《琴瑟和鸣 第七章 人夫与人夫 雌堕的萝太 教堂大战》(作品 ID: 17213782)
作者：Ya (pixiv ID: 37403639)


===== 第 1 页，共 1 页 =====

　　(8点修改错别字)
　　“要搬家了啊，后面的生活就拜托常青你多多照顾我们了。”
　　
　　国庆节第三天，厚如街道111弄，上午季常青跟着搬家工人们满头大汗的搬着家具，旁边是文雲景文书筠父子，其中萝太文雲景一直盯着季常青，不知何时带起了口罩，纤细的双腿不知道在那扭什么。
　　
　　“唔，欧尼酱我想上厕所。”
　　
　　“上厕所的话你已经是大小孩了自己去吧。”
　　
　　文书筠看着自家儿子不知道为什么自从季常青来过家里以后，文雲景就一直缠着对方，一副要抢老爸男人的样子，一想到以后有可能要和儿子抢男人，她就不知道该怎么办才好。
　　
　　“装修什么的全部拜托王萌萌的关系砸钱快速搞好了，甲醛经过特殊处理可以安心入住了，你们还有什么事吗？“
　　
　　“以后可能都没机会回来了，也没什么好留恋的了，上车吧。”
　　
　　徐书筠作为在场唯一一个有驾照的大人只能她开车了，季常青坐在驾驶位旁边，看着一路驶过的景色，他又看到了那间教堂，这次不是那位拿鞭子的修女了，而是一位蒙眼的金发修女站在教堂门口和小孩玩闹，似乎感到有人在看她下意识的看向季常青的位置。
　　
　　“那家教堂有问题。”
　　
　　玻璃上的各种怪物就不说了，那大门背后的阴暗让季常青不寒而栗，好像里面有人在惨叫一样，他的直觉也确实没错，里面的地下室内确实有人发出呻吟。
　　
　　昏暗的地下室内，穿着神父衣服的秀气男子被蒙上眼睛，嘴巴被塞入口球，被牢牢的吊在房间里，房间仅有的照明只有蜡烛，桌子上还有大量堆积的蜡烛，一个龟甲缚，一个双手缚，两种束缚牢牢绑住神父，吊在地下室里。
　　
　　“唔…唔…呜…呜呜呜❤️！！！”
　　
　　淫靡的液体从神父的胯间滴落，原来是两枚跳蛋夹住他的唧唧，胸口的十字架随着他的挣扎疯狂摇晃，神职人员亵渎感十足，不知道是哪个恶魔把他绑了起来，修女特蕾莎也不见了。
　　
　　“不妙啊，这样下去要变成肉便器了，谁来救救我啊。”
　　
　　“嗯？我想感受到了有一个阴柔声音的男人在里面在喊救命？”
　　
　　本来已经远离教堂的季常青闭着眼睛像是感受到了什么，可惜他的没穿带s符号的紧身衣也没有带上就能变成光的眼镜，只好作罢。
　　
　　“晚上，晚上救完人就跑。”
　　
　　深信自己直觉的季常青把心思重新放到了搬家之中，为了避免弟弟们吃醋他特意让季红缨带季樱樱跟着女同学一起去体验漫展了，两只宠物的话绝对不可能来找他玩，他昨天跑去她家玩游戏后喂饱了宠物母猪，王萌萌也如法炮制，在使用狼牙棒螺旋震动之无尽混沌斩神术将两人中出以后，两人也烙上了季常青的专属淫纹。
　　
　　“哇，主人，你在干什么，你在打工吗？你缺钱的话跟芊橦说啊，我拿老婆的钱来养你啊。”
　　
　　手里提着菜来探望季常青的岁芊橦穿着一身女仆装满脸惊讶，现在的她已经留了一段时间长发了，配上鹅蛋脸一副男娘女仆的样子，而季常青看到岁芊橦后咯噔的心里咯噔了一下。
　　
　　噔噔咚——咚咚——咚咚咚
　　
　　本来以为只有两个了竟然还有一名伪娘女仆嘛，这家伙到底还有多少没跟她说的，文书筠有种紧张感，这家伙是势均力敌的对手啊，而且身上那股骚浪的感觉，身为伪娘未亡人的她一下子就闻到了那股同为人夫性奴的气味。
　　
　　“唔……”
　　
　　“你们听我解释，算了，不管了直接开操吧。”
　　
　　趁着萝太又去厕所间的功夫，季常青抱起两人甩到了新装修的的卧室里，床是他特意挑的，又重又沉十分牢固，不用再担心嘎吱嘎吱的问题了。
　　
　　一个萝莉外表的人夫，一个高挑文雅的人夫，被扔在床上都是不同的反应，岁芊橦一脸狂喜，文书筠一脸害羞，季常青脱掉裤子将大鸡巴露了出来，不说了直接走程序，让她们的嘴累着就不会吵起来了。
　　
　　“你们一起口吧。”
　　
　　“哈哈哈…嘶溜…大鸡巴……嘶溜…”
　　
　　“怎么会这样，孩子还在这里呢。”
　　
　　文书筠还在那害羞的犹豫起来，只有一个人的岁芊橦可没什么顾虑，就算是老婆现在就在就在这里她也是照舔不误，经过深度调教的她在漫展之后学了很多关于口交技巧。
　　
　　“呜哈…旋转舔弄… 嘶…爽不爽…主人❤️～”
　　
　　“主人的…大鸡巴…不插入…口穴…也能让我…前高…嘶溜…”
　　
　　因为脸蛋太小形不成完整章鱼口交颜的她没有再强迫自己主动深入，身为伪娘人夫性奴她要做的就是考虑如何让主人爽而不是让主人的大鸡巴在嘴里进进出出，填满自己。
　　
　　“嗯，你有心了。”
　　
　　“啵❤️～还有呢！主人让我喝口水，特意为主人准备的。”
　　
　　岁芊橦拿出两个水杯打开黑色水杯，她的口腔敏感度经过练习足以承受这项技能，喝完水以后再次朝含下龟头，为了怕文书筠抢鸡巴吃她把压箱底的东西提前拿出来了。
　　
　　“好冰凉啊，在这个炎热夏天，就跟第一口的冰可乐一样。”
　　
　　随着鸡巴的深入季常青感觉到了特别舒适的冰凉，随后岁芊橦又切换成温水对龟头部位发起猛攻，仔细的舔绕，左一圈右一圈，身为性交小白的文书筠都看呆了。
　　
　　“咕哈❤️…咕哈❤️…咕哈❤️…”
　　
　　“怎么会这样…你不感觉自己一点尊严都没有吗，做到这种地步了竟然。”
　　
　　“哼╯^╰等会你不要抢主人的大鸡巴吃就行了。”
　　
　　卧室里，高挑人夫看着萝莉人夫对着大鸡巴又舔又嗦的模样，胯下同样锁着的人夫牙签随着对方的口交动作不停摇晃，锁上还残留着刚刚前高的精水，满脸潮红的兴奋表情好像前天被操到失去理智的自己。
　　
　　“唔❤️～”
　　
　　男妈妈下意识的双腿互相摩擦起来，想给自己的人夫牙签带来快感，同时一股醋意升腾，她好想把岁芊橦推走，她要一个人自己享用，感受到注视的岁芊橦的脸上露出嘲讽，她故意抬起小翘臀左右摇晃了起来。
　　
　　“不可以！明明常青第一个心动的伪娘是我，第一次约会的也是我！你这个肉欲碧池！”
　　
　　“你这个在我后一章出场的荡夫就不要说这样的话了！我才是主人第一个奴隶，比你先成为他的娘娘腔鸡巴套子，早就已经认主人为祖宗了❤️～”
　　
　　岁芊橦在又一次前高过后把她的粉嫩屁股对着季常青的鸡巴主动吞进去，吃力的吞吐起来。
　　
　　“好了，主人不要不管那个口是心非的婊子了❤️～芊橦…哈…的用心你也看到了，骨架那么大一点伪娘味都没有，我就不一样了你看我❤️～”
　　
　　季常青看着岁芊橦的性奴肉身，经过那天的性奴化后确实更像女人，后背的线条只有柔美白皙，加上身高只有一米六七，可以做个伪萝太了，是个完美的女性化人夫，在操过的几个鸡巴套子也是第一好的感觉，于是季常青把岁芊橦举了起来开始打炮。
　　
　　“嗯，确实，你是我最舒服的飞机杯。”
　　
　　“怎么会？常青，你……难道你那天，我怎么…好烦啊啊”
　　
　　“嘤…嘤…你看到了吧…你没我重要…嘤…”
　　
　　用上萝莉伪音不停浪叫的岁芊橦笑了起来，然后伴随着致敏电流在体内乱窜和温热大鸡巴不听深入肠道的快感整个人大脑一片空白，后穴紧缩夹紧大鸡巴，粉色淫纹散发着淡淡邪魅光芒，高潮了。　　
　　
　　“嘤！高潮了的第一个！是我！！噫❤️！！！”
　　
　　“书筠对不起，实在是太爽了，马上就轮到你。”
　　
　　“你不要过来，你这家伙心里已经没有我了吗？”
　　
　　季常青把岁芊橦放下没说话，上前堵住文书筠的嘴巴用行动主动告诉她。
　　
　　“怎么会呢，你的酮体也很漂亮，残留男性特征和其他地方被女性化精神填满的娘娘腔人夫身躯最让我喜欢，难道不是吗，妈妈？”
　　
　　“我……唔❤️～”
　　
　　“就喜欢你这点，你不会抢，她们都主动抢让我操劳，还是你体贴。”
　　
　　感受着对方火热的舌头，文书筠身体软了下来，季常青的话她不觉得是骗人，只是刚刚没有放下那个碧池让她太吃醋了，但是她的性格又是那么软糯糯。
　　
　　“啊…插进来吧，常青，操我好吗……”
　　
　　“嗯。”
　　
　　季常青把高挑伪娘压在身下，文书筠躺在床上被对方捏住人夫大腿，默默感受着冲击，雄性坚硬胯部猛烈的撞在屁股上撞的她脸红，那种被填满感又来了，好舒服。
　　
　　“嗯…操死我…常青啊…啊…啊…”
　　
　　“儿子的大季巴…啊…妈妈的小穴…啊…最爱吃了！”
　　
　　只有作为伪娘才能体验到，只有作为女性化人夫才能体验到，只有作为娘娘腔鸡巴套子才能体验到——文书筠的心里又开始想着这些了。
　　
　　而季常青慢慢的放手，选择把身子压下持续热吻开始种付位了起来，腰部疯狂发力，连绵不断，本来文书筠弯下的小腿又被操的壁纸，嫩足和高跟鞋一抖一抖，锁里面的小肉团流出大股前列腺液。
　　
　　“唔…这样的…姿势…不行啊！！”
　　
　　文书筠感觉自己的屁股快被压爆了，可是身上的那个少年，他的身躯是那么结实，腰部是那么有力。
　　
　　“没事的，不痛不痛，乖啊妈妈。”
　　
　　男娘妈妈在性交过程中反过来被儿子安慰，一想到儿子还在外面她努力控制自己不浪叫，可是季常青的大鸡巴一点都不留情，她的脑子里理智和快感疯狂的交锋着。
　　
　　“妈妈的文雅庄重和床上激情骚浪夹的儿子大鸡巴好舒服啊。”
　　
　　“可是我们…啊啊…不是真的……啊…”
　　
　　“呼…书筠妈妈你自己明明也沉浸在里面。”
　　
　　面对不老实的男娘妈妈，季常青一只手各自一只臀瓣，一双大手在未亡人人夫淫臀上肆无忌惮，捏的文书筠向上翻白眼，什么儿子不儿子的，快感彻底摧毁了理智。
　　
　　“快乐啊…妈妈好快乐啊…儿子说的对啊…”
　　
　　文书筠想把自己的一些贴身衣物送给季常青了，她不喜欢穿丝袜，都是白色兰花边短袜，黄色吸汗短袜之类的，想象着季常青扮演她的儿子，对着妈妈内裤衣物疯狂亵渎撸管，自己在旁边不小心看到，这样玩应该会很爽吧。
　　
　　“妈妈啊想把衣服都给…咕噫…你洗好不好…”
　　
　　“洗衣服的话就，人夫翘臀随便…你干…哦…操啦…”
　　
　　“没事，我很乐意效劳。”
　　
　　不就是洗衣服嘛，季常青觉得无所谓，平时弟弟们的衣服就是他洗的，听到季常青同意文书筠大喜，随后又淫叫一声，深度和力度带来的爽快让她不能思考更多。
　　
　　“儿子同意…齁呀呀呀❤️…就好…妈妈好开心啊噫噫！！！”
　　
　　文书筠一对翘乳对咸猪手捏着，两粒葡萄被揉搓起来流出奶水，季常青一口含住，多重快感的叠加下文书筠感觉自己的高潮要来了，屁穴不断收缩，人夫大腿伸的笔直，阿黑颜表情露了出来。
　　
　　“啊啊啊啊！明知道小儿子就在外面！淫乱男娘妈妈还是忍不住高潮了啊！！！被大儿子的季霸狠狠翻烂菊肉操成娘娘腔精厕了诶齁齁齁❤️！！”
　　
　　被季常青压在身下的文书筠身体一挺一挺的抽搐起来，想到文雲景可能在房门外听见爸爸在卧室里被季常青干到肉球唧唧与后穴一起高潮的浪叫，那种摧毁尊严的淫贱快感她就感到舒服。
　　
　　“今天的话每个人内射一发吧，射多了怕你们不舒服。”
　　
　　季常青把所有衣服脱下，狼牙棒形态开启，与两名人夫伪娘大战了起来，萝莉外表的人夫岁芊橦被干到双手双脚无力垂下以鸡巴套子性交方式被播种到高潮，高挑文雅的未亡人文书筠以雌化男娘专属身躯扶着衣柜被播种到弓背高潮，射到两名伪娘腹部均有隆起。
　　
　　“啊呵呵❤️…好棒…被主人内射成怀孕肉奴了。”
　　
　　“常青，筠儿要是真的能被你播种到怀孕就好了。”
　　
　　“呼，你们好好休息吧，辛苦你们了，中午的话就由我来照顾你们吧。”
　　
　　为两人盖上被子，季常青打开房门走了出去，今天多烧一荤一素够了，汤的话清淡点的菊花兰蛋汤就行，刚刚好去火。
　　
　　啪嗒——
　　
　　季常青打开厕所门，准备上个厕所，文雲景坐在马桶上萝太香舌微吐，干净的寸衫纽扣全部解开，脚上套着肉色丝袜，没有假发的他正常发型是丸子头，可是本来是男士单丸子发型变成了古代双丸子头的发型，跟父亲一样的瓜子脸脸上带着红晕，内裤和短裤脱到脚底。
　　
　　“呼…舒服…舒服…雲景要舒服…”
　　
　　“你在干什么啊！”
　　
　　看着一只手上下撸动男孩包茎鸡鸡，一只手捏住乳头的文雲景陷入震惊，以往恬静可爱，文雅安静的孩子怎么会变成这样？！！
　　
　　“要去了！就是这个感觉虽然比不上大哥哥给雲景的快感！！！”
　　
　　小雲景闭上眼睛一股股淡白色的精液主动射在了厕所瓷砖上，场景虽然很淫靡，但是看向萝太的眼睛里的单纯却又显得很纯洁。
　　
　　“呜，大哥哥，被常青欧尼酱发现了，小雲景舒服。”
　　
　　本来是班上成绩优异名列前茅的好孩子雲景射完精后一副被高潮摧毁脑子的样子，话都说不完整。
　　
　　“等等，等等，不要再碰唧唧了！以后你会生不了小孩的！”
　　
　　不能让小雲景再这样手淫下去了，不然会撸废掉的，本来发育不错的男孩鸡鸡，以后变成一碰就射的敏感废物小鸡巴，以后还怎么传宗接代。
　　
　　“雲景不要小孩！！呜❤️…雲景要欧尼酱，要跟欧尼酱生孩子！雲景也是在网上查过的！雲景穿女装给大哥哥玩！”
　　
　　“什…什么？可是你是男孩子啊，只有女孩子才能生。”
　　
　　“那以后大哥哥的孩子就是雲景的孩子，雲景在学校里有很多女孩喜欢，让她们给大哥哥生…呼❤️～奇怪好兴奋啊雲景…大哥哥不要叫雲景，景儿吧❤️～”
　　
　　不妙啊，这孩子似乎觉醒了什么了不得的癖好啊，难道这文家的代代传承就是做女性化人夫吗，不能让好好一个男孩子变成喜欢淫妻的女装绿帽奴伪娘啊。
　　
　　“你不相信大哥哥说的话吗？”
　　
　　“叫我景儿…呜…”
　　
　　文雲景继续撸动起来，他想要季常青帮他一把，如果是大哥哥的话他会很爽的，季常青没办法只好去楼下的情趣用品店买了只贞操锁把文雲景的唧唧锁了起来。
　　
　　“嗯，不愧是我，一下子就想出办法了。”
　　
　　季常青忽略了文雲景还有追求乳头和后穴快感的选择，接着带文雲景吃饭再把手机调成儿童模式，以免他再去搜什么奇怪的东西。
　　
　　“呜！不吃！不吃！大哥哥什么都不满足我。”
　　
　　文雲景玩起绝食，作为合法萝太任性起来，季常青拿对方是一点办法都没有，只好先带着岁芊橦和文书筠洗澡，把身上的污垢都洗掉喂饱两个大的再搞定那个小的。
　　
　　“雲景？雲景？开门呐？”
　　
　　这熊孩子，无论怎么喊都不开门，季常青只好在门外说了句给你开锁房门才被打开。
　　
　　“雲景，你又在干什么？”
　　
　　房间里的文雲景还没脱掉那双肉色丝袜，整个人穿上了薄纱衣服，上半身是白色半透明的寸衫胸口被剪了两个洞，下半身是白色蕾丝超短裙，脑袋上两只星星小发卡，屁股后面不知道何时还多了条猫尾巴。
　　
　　“欧尼酱❤️～，快点开锁吧，最好把门关上反锁。”
　　
　　没有自制力的正太因为某一天的意外最终还是堕落到了深渊变成了色情萝太，文雲景就这样跪在床上，挺起带锁的小唧唧，半只手插入裙底，一只手斜放在嘴巴上面，脸上带着诱惑的笑容，当然如果把肉色丝袜换成白丝，那将会是绝杀。
　　
　　“我……”
　　
　　刚刚泄完火的季常青看见萝太这样色诱他属实有点把持不住，鬼使神差的就把门关上了，隔壁卧室里精疲力尽的两名伪娘人夫此时已经睡去。
　　
　　“呼…呼…”
　　
　　季常青喘着粗气，他从未对身为弟弟的萝太们想过那些，最多就是开个玩笑，而且现在身体还没张全，萝太的身体大概率承受不住。
　　
　　“呼…好大…跟雲景不一样，青筋好多，又粗又红好狰狞啊。”
　　
　　文雲景看见常青刚刚关门了，就走下床把季常青抵在门上，自己幼小的身躯和对方硕大的体型形成极大反差，在主动解开季常青皮带和内裤后，一根跟他唧唧差距极大的蛮荒巨兽落在了他鼻子前。
　　
　　“哈❤️～”
　　
　　“雲景，你怎么了？”
　　
　　纤细的手腕，修长白嫩的小手，文雲景完美继承了父亲优秀的伪娘基因，他用小手轻点在季常青的鸡巴龟头上一点点离开，拉出一道由前列腺液做成的拉丝，在拉丝断掉后，文雲景把手指伸进嘴里。
　　
　　“雲景知道这副带有男孩特点，女孩外表的身体可以让大哥哥毫无反抗能力，唔❤️～果然是常青哥哥的味道才能带给我那样的快感。”
　　
　　入套了，季常青感觉到，文雲景之前一副痴呆的模样极有可能是装的，现在聪明伶俐不断引诱季常青的他才是真实的文雲景，也就是说，这名九岁的萝太做出了一套连环陷阱。
　　
　　“如果大哥哥想继续的话就躺在床上吧。”
　　
　　“我……”
　　
　　季常青的心里开始陷入挣扎，一半是小天使一半是小恶魔，整个人的大脑两极分化，文雲景知道这时候必须发力了，不然享受不到那种快感了。
　　
　　“嘶❤️～”
　　
　　香舌轻点龟头的快感传来，季常青浑身一麻，正如刚刚他所说的夏天冰可乐，他看见文雲景的小舌头点在龟头上时他浑身都动不了了，之前纯洁安静的孩子到哪里去了？
　　
　　“看来欧尼酱被自己的弟弟迷住了呢，真害羞～”
　　
　　“就让我来主动一点吧，嘿嘿😈。”
　　
　　文雲景牵起季常青的手，就跟那天在游乐园一样，文书筠主动牵起季常青的手，拉起季常青的手把对方带到床上，季常青什么也不知道，只知道文雲景的话像是有股魔力推动自己自动走到床边。
　　
　　“是自己走起来的嘛，我是这样的屑哥哥吗…”
　　
　　“是的，接下来脱掉衣服吧。”
　　
　　季常青照做脱掉衣服，文雲景看见季常青的雄伟身体下意识的咽了下口水，用小手摸了摸对方身上的肌肉，果然…之前在家里听见的声音，也只有这样独一无二的身体才能够彻底征服爸爸身体上的每一处。
　　
　　“那么躺在床上是要付费的哦，常青哥哥要用什么付呢。”
　　
　　“钱？”
　　
　　“真笨，是之前征服爸爸的东西啦，现在要用它征服弟弟哦～要插进去，懂吗？”
　　
　　“了解了。”
　　
　　季常青被文雲景拽到床上，这时候文雲景的手机扣扣响了起来，打开一看是徐梦楠发的消息。
　　
　　徐梦楠：听说你们搬到我们小区了，我现在能来找你玩吗
　　文雲景：……不行，还没忙完呢
　　
　　“真是麻烦，要是再来一个的话就不能独享了。”
　　
　　文雲景手机关机，戴上纯白色的手套，就连喜欢的颜色也跟父亲一样，他倒上润滑液一只手扶住季常青的鸡巴，一只手摁在季常青的胸上细细抚摸着胸肌，然后伸出舌头舔了下嘴唇低头对着乳头部位吻下，细细舔了起来。
　　
　　咕滋咕滋——咕滋咕滋——
　　
　　是文雲景用萝太小手穿上白色丝滑手套喂自己打飞机的声音，手套丝滑的手感再淋上润滑油后疯狂撸动，季常青躺在床上小雲景身上好闻的香味不断被他吸入。
　　
　　“呼…呼…”
　　
　　文雲景耳边全是季常青沉重的呼吸，而季常青躺在床上眼睛紧盯天花板不知道在想什么，就这样文雲景十分有耐心的撸了十分钟差不多，手都有点酸了，已经彻底迷住大哥哥了，接下来就靠大哥哥自己动了。
　　
　　“舒服吗？舒服的话就帮我打开锁吧。”
　　
　　锁被取了下来，文雲景开心的撸了一会儿，季常青跟个傀儡一样，眼里面只有文雲景的身影，自己对萝太没什么抵抗力，否则也不会被王萌萌用那招迷晕了。
　　
　　“欧尼酱在想什么呢？我们做完以后远走高飞吧，大哥哥只属于雲景一个人行不行。”，文雲景心急的问道。
　　
　　“不，那可不行，家里的弟弟们会吃醋的，还有好多伪娘没去拯救。”
　　
　　季常青听到这句话终于回过神来，他看着文雲景把对方抱起来放在自己腿上，全身半透明白丝服的萝太嘟着嘴，功亏一篑，只好拉下季常青的头让大哥哥吻自己。
　　
　　“唔❤️～那请欧尼酱好好的掠夺我吧。”
　　
　　“哈❤️……哈❤️…这就动起手来了吗…”
　　
　　身上的正太鸡鸡被温热大手包裹住开始撸动起来，明明只是极缓慢的速度，却比自己的小手飞快撸动还要舒服，这样下去的话自己绝对不超过两分钟就要射了。
　　
　　“喵呜❤️～”
　　
　　文雲景发出小猫的叫声，眯起眼睛忘我的与季常青舌吻起来，很快受不了刺激的包茎鸡鸡就射在了手上，小猫文雲景自然是主动帮忙舔掉。
　　
　　“哈❤️～大哥哥是不是不知道接下来该怎么办了。”
　　
　　过了一会儿发现季常青还在撸自己的包茎鸡鸡，文雲景面色发红，体温升高，如果可以他真希望以后自己渴的时候季常青能用他的口水喂自己解渴。
　　
　　“没事的，要是怕雲景小嘴口交润滑时受伤的话就涂润滑油吧。”
　　
　　文雲景发话季常青照做，在自己鸡霸上涂好了润滑油对准萝太的屁股轻轻的一点点推了进去。
　　
　　“呜哇❤️！！！”
　　
　　萝太文雲景并没有感受到疼痛，似乎他的后穴跟平常人不太一样有超强的适应力，他躺在床上一只手疯狂撸动包茎鸡鸡一只手捏起自己胸部，三方的快感汇聚到一出，他目前为止最爽的一刻诞生了。
　　
　　“好舒服…大哥哥请继续加速吧，请不要在意我。”
　　
　　噗呲噗呲——噗呲噗呲——
　　
　　惊人的后穴，幼小的躯体轻松的吞没掉大半鸡巴，季常青见文雲景没喊疼开始渐渐加速。
　　
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　
　　两名人夫伪娘睡得很死，文书筠也想不到自己的儿子竟然真的跟自己抢起了男人，文雲景尽量让自己的两腿张开，可惜就可惜自己还太小很多姿势自己没办法解锁。
　　
　　“大哥哥…哈❤️…在操自己弟弟的逼……不害羞嘛…”
　　
　　“刚刚也是被身为…嗯❤️…正太的弟弟迷的神魂颠倒……哈❤️……真是个好色楠桐啊…”
　　
　　在季常青的改造之下文雲景的发言也渐渐大胆起来，脑子里不自然的想到自己和爸爸互相翻着白眼被季常青操到雌堕的样子，父子两人一起高潮，一起舔大鸡巴，好淫荡啊。
　　
　　“脑子…大脑开始胡思乱想了…诶❤️！！”
　　
　　“欧尼酱的咕❤️……大鸡巴好棒啊！！！”
　　
　　爸爸在被季常青上的时候脑子在想的是什么呢？文雲景开始想象，大脑简直快要满足到飞起来了，多巴胺的快速分泌，大季巴的毒，明明身为男性的自己却被邻家的大哥哥当做飞机杯来使用，明明身上也长了唧唧，被大鸡巴哥哥的雄性荷尔蒙击中后，自己却一点力气也没有。
　　
　　“我要成为男魅魔了吗？媚男？好想挂在大鸡巴上面啊……”
　　
　　他在想长大后的自己学业有成但依然臣服在对方的身体之下，季常青一脱衣服，自己就往对方身上凑，疯狂呼吸对方身上的味道，抚摸着肌肉与鸡巴，最后抱到床上被压在身下嗷嗷叫着，底下早已被撸废的包茎小鸡巴开始流淫水被充当润滑剂用。
　　
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　
　　“哈…哈…欧尼酱❤️～大哥哥❤️～常青哥哥❤️～”
　　
　　“怎么了雲景？”
　　
　　“伦家…咕…嗯…要做你的…飞机杯！”
　　
　　“一辈子！三辈子！十辈子❤️！！！”
　　
　　宣誓完后季常青和文雲景两只手握在一起手心相对，肠道一阵蠕动，后穴紧紧锁住大鸡巴，幼小的身躯将胯部顶起来高潮了，潮喷后的萝太一点力气也没有。
　　
　　萝太虽然没力气，但季常青可以单方面抽动，火热的肉棒挤开穴肉，雪白小臀被啪到红通通，可文雲景脸上却泛着痴态的红霞，直到被自己心爱的大哥哥中出，纹上了专属狼牙棒淫纹。
　　
　　“哈啊…还没完，足交的第一次，口交的第一次，欧尼酱还没用过，还有要喊景儿！等我名字改成韵瑾再变。”
　　
　　“好好好，景儿。”
　　
　　不过现在精疲力尽的萝太没有可能为他做这些事情了，季常青帮他换了件衣服把现场清理下就回家了，自己家里的弟弟快回来了晚饭还是要做的，吃完晚饭还要去探索那个教堂。
　　
　　“为什么连女同学都带来了。”
　　
　　季常青给弟弟们夹菜，十分无奈，两个弟弟竟然把那三个玩cos的女生带回来了，还穿着cos服装吃饭，樱樱穿着jk，红缨cos和泉纱雾，还有三名女生不知道cos的什么的角色。
　　
　　“大哥哥好，我叫田蕾西cos的是狂三，cos蕾姆的叫任佳凝，cos蝴蝶忍的叫万好欣。”
　　
　　“你们好。”
　　
　　他那知道说的角色都是谁，当然按顺序排可以叫黑毛，蓝毛，紫毛，不过太不礼貌了。
　　
　　“你怎么一副这么迷茫的样子，老哥你不是老二次元了吗。”
　　
　　“哦，是这样，平时看的都是刃牙，JOJO什么的对于女角色很多都不认识啊。”
　　
　　怪不得块头那么大，看的全是些肌肉男，果然适度健身吸引异性，过度健身吸引同性啊，三名女生心里想着。
　　
　　“这么晚了，她们的家长不担心吗？你有没有问过她们的家长。”
　　
　　“嗯，当然，这都什么时代了，别人家的家长都很信任孩子的，都能过夜了，拜托老哥拿几床被子啦，晚上我要和她们玩飞行棋。”
　　
　　季常青头上多了三根黑线，这小子是在嘲讽自己吗，自己不能接受啊，明明今天主动放他去玩来着。
　　
　　“主要她们看樱樱这么可爱就想着来见见哥哥了，只是没想到作为大哥的你一副大金刚的样子，哈哈。”，季红缨翘起二郎腿，涂着指甲油的小脚一晃一晃。
　　
　　她们没想到季红缨会直接说出来，而且两名弟弟和哥哥体格差距也太大了，不知道还以为是两个妹妹，感受到季常青充满怨念的眼神，三个人表情有些尴尬，只好埋头干饭。
　　
　　“我们吃饱了，谢谢招待。”
　　
　　“没想到会有人来，招待不周啊。”
　　
　　冰箱里食材都用光了，明天又要去买菜了，季常青头疼，不过樱樱也算是拓展交友圈了，话说这群女生中那个是弟弟的女朋友。
　　
　　“啊嘞？弟弟会开后宫吗？弟弟有被柴刀的危险吗？”
　　
　　就跟自己身边聚集的伪娘一样，有没有一种可能，就是说这三个都是弟弟的？可恶啊，这小子不能再放纵下去了，那苍白没有血色的小脸还跟我说什么是熬夜。
　　
　　“果然是因为开后宫力不从心身体渐渐虚了吧！”
　　
　　而且如果是后宫的话，今天晚上岂不是三女大战弟弟，想想就刺激，咳咳，自己都还没有体验过三个一起上啊，把碗赶紧洗好，季常青决定偷听。
　　
　　“嘿，大家好，这里是草莓，我们马上要开演唱会了。”
　　
　　“草莓？！演唱会？！”
　　
　　听到房间里面传出的唱歌声，季常青松了一口气，看来是自己想多了，那些伪娘的淫语听多以后自己果然变污了，都怪自己一点信任都没有，怪不得红缨最近一直嘲笑自己。
　　
　　“好，出发去教堂救人，希望我的直觉是对的。”
　　
　　等弟弟们和那三名女生睡下，季常青套上黑夹克悄咪咪的下楼取自行车，今天有小雨自己速去速回，昏暗的灯光下少年骑上自行车离开了小区，他没注意到楼上有个黑眼圈青年正盯着他看。
　　
　　“这么晚了这家伙要去哪里？他不会就是无直市最近传闻里的无直侠吧？哦，那家伙真壮，如果他是网友并且找到我的话嘿嘿。”
　　
　　黑眼圈青年把窗帘拉上，屁股里塞上肛塞，披上风衣同样下楼，风衣里面是一字领粉色上衣，下面有一条粉色冰丝内裤和粉色吊带袜，她在小区附近这样玩了很久，只在深夜玩，甚至发在一些社交平台上，看着评论下面的一众发情的男人想找又找不到自己的样子就很开心。
　　
　　轻装疾行之下，季常青很快就到了教堂附近，大门留出了一道缝没有锁住。
　　
　　“很好，门开着，让我看看那道缝里有什么。”
　　
　　老实的季常青看见门开着就直接站在门后面偷窥起来，上次看见过的金发修女正在里面祈祷，对方缠着黑布眼睛看不见，正是好机会，季常青尝试着钻入教堂内躲在长椅后面。
　　
　　“咦？”
　　
　　修女转头看向被打开的大门在一阵疑惑后把门锁上回去继续祈祷，季常青都快睡着了。
　　
　　“好了，可以下去看看神父了。”
　　
　　修女站起身露出了脚上穿的皮靴，再把皮鞭从抽屉里拿出来，在教堂内的雕像上一阵乱按后季常青看见地板上一道石门被打开了，这场景怎么说呢，就很像恐怖游戏。
　　
　　“玻璃上的怪物，古怪的蒙眼修女和信仰不知道叫什么名字的神灵。”
　　
　　这几样特点都有了，自己是不是该进地下室打怪了？
　　
　　季常青走到修女拿鞭子的地方，拉开抽屉里面果然还有好几支颜色不同的皮鞭，每个皮鞭的质感颜色都不同，肯定分不同等级的调教程度，季常青拿了支最小的皮鞭前往地下室。
　　
　　“莫自兴神父……啊…神父……啊❤️～”
　　
　　“还有那个少年，我一定要调教到。”
　　
　　修女狠狠的揉搓胯下，看着已经被调教到昏迷的神父很兴奋，这只是开始，如果再把那个壮硕少年搞到手的话，可以凑成一瘦一壮的抖m奴隶，那才完美。
　　
　　“好变态啊。”
　　
　　躲在暗处的季常青感受到了浓浓的恶意，没想到教堂里的神父竟然被修女袭击了，并且这个修女对自己的执念很深啊，明明见面次数少得可怜。
　　
　　啪！
　　
　　“呜呜呜，呜！”
　　
　　皮鞭猛抽在神父的屁股上，昏睡的神父立马被痛醒发出惨叫，浑身被绑紧很不好受，胸部的绳子还被这名新转来的修女做了手脚，越挣扎越收紧，再这么勒下去都要成女性胸部了。
　　
　　“可恶，竟然对上好的伪娘素材动手，我好羡慕啊。”
　　
　　看着修女在阴柔神父身上猛抽，自己就一阵激动，咳咳，不可能的，来这里是拯救伪娘素材的，怎么可能会和蒙眼修女同流合污呢，不过拍下来录个视频回家好好观摩也不错。
　　
　　咔嚓——
　　
　　摄像头的闪光灯亮起，被吊着的神父疯狂晃动自己的身躯发出呜呜呜的声音，季常青站在原地脸不红，心不跳的把手机收回口袋。
　　
　　“少年，你来了，是准备好成为老子的抖m奴隶了吗？”
　　
　　修女摘下眼罩露出七彩斑斓的绚丽双瞳，把身上的修女服脱下。
　　
　　“woc，好有料。”
　　
　　对方的身高不高，目测裸高一米七五的样子，穿着一双红色高跟鞋，一身黑色紧身条衣，手里的皮鞭抽在地上发出清脆响声，裆部竟然还有鼓起，整体战斗力是惊人的5。
　　
　　“我的眼睛竟然还能检测战斗力。。。大概是出现幻觉了。”
　　
　　自己同样也有一根皮鞭，季常青把皮鞭抽出抽打起来，鞭子抽打在墙上的声音与修女争锋相对，神父下意识的呜呜呜的叫喊起来，ptsd犯了。
　　
　　“你的条衣是黑的，我的黑夹克是黑的，你有鞭子我也有鞭子，你有唧唧我也有鸡鸡。”
　　
　　季常青开始解说，整个人开启无直之魂形态，脸上的线条与棱角激增，在这个状态他对身体的控制力和武道学习能力会激增，可以说是解放他诡异肉体战斗力的钥匙。
　　
　　“哦嚯嚯，你以为这样就能吓到老子了吗。”
　　
　　自称老子的奇怪修女左手一抖，手里鞭子好像活了起来，猛地抽打在神父身上，在鞭子抽中的过程中墙上的影子化作蛇形，呈眼镜蛇形状。
　　
　　“可恶，你不要再抽他了！”
　　
　　啪——
　　
　　“吼吼，你怎么能够威胁老子呢，受苦的还是神父啊。”
　　
　　“你这家伙。”
　　
　　啪——啪——
　　
　　两道皮鞭交织在一起，眼镜蛇之间的厮杀开始了，与修女眼镜王蛇不同，季常青的蛇影身上有着银环，是银环蛇，第一次的交锋两人就旗鼓相当。
　　
　　“嗯？你是第一次使用鞭子吧？一点发力技巧都没有，却能模仿我的鞭法，很天才。”
　　
　　“哼，我其实是SM协会的最强战力，每天狂甩十万次鞭子。”
　　
　　没有章法就是最复杂的套路，对新手来说能够乱拳打死老师傅就不要考虑用什么偷袭，设伏。
　　
　　“哼，真让老子不爽，今天不是你死就是我亡，契约降临！”
　　
　　修女大喊一声，什么变化都没发生，很正常，这又不是什么剑与魔法的异世界。
　　
　　蛇的影子变大了！
　　
　　季常青急忙挥出一鞭子银环蛇的影子瞬间被击碎，他又绘出一鞭子，仍是脆弱不堪。
　　
　　“呜！”
　　
　　“……”
　　
　　修女的鞭子落在神父身上，神父眼泪都留下来了，季常青看了沉默，为什么只是抽打神父呢？
　　
　　“下一个就是你了——”
　　
　　修女伸出右手食指伸出指向季常青，脸上带着邪恶的笑容。
　　
　　“不知道叫什么名字的少年！”
　　
　　“混蛋！明明你也是伪娘为什么要这么对待神父。”，季常青表情阴沉，双手握紧朝修女走了过去，疯狂挥舞鞭子，刹那间数不清的蛇海朝修女攻去。
　　
　　砰…砰…砰…
　　
　　所有的银环蛇影子还没碰到修女就被一道更粗的眼镜王蛇自动摧毁。
　　
　　“哼哼哼——哈哈哈——哼哈哈哈！无论是威力还是速度老子的眼镜王蛇都要优于你的弱鸡鞭影呢。”
　　
　　“可恶……”
　　
　　难道真的要掏出大鸡巴把对方操一顿以后才能救出神父吗？可这样是没有灵魂的，他要心服口服，无论精神上还是肉体上，这才是他的操伪娘之道。
　　
　　“你已经无法回头了，少年。”
　　
　　“那正如我所愿！”
　　
　　季常青脱掉黑夹克向后方甩去，整个人主动冲向抖s修女，修女一鞭子就将季常青抽飞。
　　
　　“好痛……”
　　
　　“既然来了，就让老子好好的调教你吧。”
　　
　　啪啪啪——
　　
　　连续三记鞭打，三道鞭痕出现在季常青身上，少年整个人脸色铁青，好像是中毒了一样，修女乘胜追击再次挥动鞭子。
　　
　　啪——啪——
　　
　　“怎么会？”
　　
　　“哼，像你这样不断使用暴力获得伪娘虚假臣服的人怎么会懂，我用性与爱让伪娘心服口服，才能让伪娘和我贴贴！”
　　
　　“不可能！”
　　
　　眼镜王蛇飞速扑杀季常青，一道更粗的银环蛇虚影将其击溃，速度更快更强。
　　
　　“爱在无穷无尽的无限宇宙中惩戒一切，你这种没有爱的是不会懂的，哦哦哦！survive生存模式！”
　　
　　其实并没有什么卵用，只是用力让自己的肌肉鼓胀，经络从表皮上凸起看起来一副形态变换的样子。
　　
　　季常青挥舞鞭子抽打在修女身上，修女的脸上满是痛苦，刚刚的鞭子抽在她的双乳上留下红印，这还是季常青留手了，所以修女没有一副中毒的模样。
　　
　　脚踝！手腕！腹部！鸡…咳咳，这里不能抽。
　　
　　“呜啊，老子！老子竟然被你这种人抽！我不想变成抖m啊。”
　　
　　“不要大喊大叫，让我烦躁就是你的不对了。”
　　
　　季常青冲上去将神父放下，被解救的神父疯狂呼吸，口球上面全是口水，一对眼睛通红像是不久前哭过一样。
　　
　　“谢谢，谢谢，终于解脱了……”
　　
　　“不用客气，怎么样舒服吗？”
　　
　　神父不好意思的放下咸猪手，刚刚不知道为什么下意识的在摸眼前少年的肌肉。
　　
　　“可恶，神父…莫自兴你不能走，老子还能战斗。”
　　
　　“你快走这里交给我吧！”
　　
　　季常青上去把修女制服，强人锁楠下，他发现修女的胸部是假的，是义乳还挺逼真的。
　　
　　“你这冥顽不灵的家伙，就让我来承受这份罪恶吧。”
　　
　　“什么？你说什么？你为什么要摸我的裆部啊，不要啊！！神父救我！”
　　
　　未完待续……
　　
　　ps：只有1w2字，不是我不想写是我发现我以前写的太急了，这章的话跟紧缚不相关，绳艺剧情太薄弱，所以我需要在网上查点资料，多看点这方面的剧情
　　写作格式问题，空格太多了，这个改不了，我认为字挤在一块的话会很伤眼睛，尤其是大晚上不开灯只对着手机的时候
　　目前缺点吧：部分剧情应该写长一点，比如和文书筠的约会，可是贤者模式下写了又删，删了又写，到最后只是勉强发出来
　　日常写的比刚开始薄弱很多，角色的逐渐增多使我无法掌控，所以以后可能会写一些路人伪娘，角色我现在觉得一定要设计的有意思，比如漂亮的粗口修女伪娘
　　还有关于肉戏的描写，这个我自认为还能及格吧，以后再学习
　　最后就是没有群，我只是即兴写作，隔离期太无聊了，一天一章必须万字出头，我尽力做到，我唯一加的男娘群是另一个作者桐菲的群，我是支持他的爱发电：可爱的男娘第一弹，进的群，我在群里面，大家都是伪娘爱好者，有什么建议和需求也可以在评论区留言