
------------

正文卷


------------

第一章 节操？不存在的（求个收藏和推荐）

    颇具古风的庭院内，一位少女站在小池旁顾影自怜。

    她长相极美，冰肌雪骨，眸若星辰。

    她双腿笔直修长，小蛮腰仿佛不足一握。

    她五官精致天成，天生尤物。

    她三千青丝飘逸，顾盼生辉。

    她美得仿佛是天上的仙子，不惹世间尘埃。

    李延年曾说，北方有佳人兮，绝世而独立，一顾倾人城兮，再顾倾人国。

    醉人的夕阳折射在这少女秋水般的眼眸中，那少女倾世的容颜下，仿佛藏着遗世独立的哀伤，是那么的令人心碎，又是那么的令人神往。

    就是这么一位仙姿灵动的少女，缓缓地伸出了玉一般的素手。让人不禁心中猜想，她那无暇的手，接下来是想在钢琴键上弹奏出一首哀伤而又柔和的夜曲，还是想在古琴上拨出一曲古老而又沧桑的调子，洗涤历史的尘埃。

    然而都没有，那少女只是很普通的将双手放在她的胸口上----真的要严格的说起来，那贫瘠的胸或许是她唯一的瑕疵。

    当然，在她倾世的容貌面前，这点小小的缺点没有人会在意。

    只见那让凡夫俗子都自惭形秽的仙姿超尘的少女，将手缓缓地放在她的胸口上，然后……揉了揉。

    ……嗯？

    是的，她是真的揉了自己那平坦的胸，毫无形象地揉了揉自己的胸部！

    “mmp，穿越就穿越吧，居然让我穿越了这个伪娘身上！”

    她的声音空灵清澈，然而说出的话却粗鄙不堪。

    他现在有点郁闷，他莫名的穿越了，莫名的变身了，成了现在这副模样。

    是的，这个看起来不食烟火的仙气缥缈的少女，下面是有把的，而且比他之前都大！就生理上来说，是 24k纯男人。

    不过现在，一般会把这种人称为大〇萌妹。

    这个大〇萌妹名叫楚驿，他出生在一个比较传统的大的家族中，宗法制度在中国根深蒂固，所以即使在这二十一世纪，像这样的大家庭依然不少。

    楚驿的父母在他很小的时候就去世了，但是由于在银行里有一笔不知道具体数额的财富，每个月银行都会给他寄来2000元生活费。

    而且楚驿还有一个双胞胎妹妹，名字是楚匀灵。

    家族中长辈中似乎也有楚驿父母留下的钱，所以平时兄妹两人的学费等等都是家族出的，也不用楚驿动用每月寄来的生活费。

    按照正常的套路来说，像这种有妹有房，父母双亡的角色，一般都是后宫动漫的男主。

    更何况这副身体颜值逆天，虽然娘了一点，但是现在不就是娘炮当道吗？

    你看现在那些个韩国明星、国内小鲜肉们，哪个不是微博卖卖萌，穿上裙子带上假发就能伪娘的大佬？

    更何况这身体的小脸都完爆他们，加之还有一条不可描述说了会被河蟹的东东。

    所以说，这货只要剪个潇洒狂放的发型，稍稍化个男人点妆容，绝对能让大批只看颜值的花痴尖叫，天天过着那啥啥不可描述的生活都是小意思。

    但是，这身体的主人是朵奇葩。明明上天给了他现充的条件和绝世的容貌，但是他却自甘堕落地做了一个死宅。

    嗯，字面意思的死宅。

    算算时间，他差不多已经有八年没出过家门了，甚至连房门都很少出，最多也就在傍晚或者是晚上星月璀璨的时候在院中的小池边透透风。

    而这及腰长发，也正是他八年没有出门剪头的证明。

    而他平时除了瘫痪在房内看动漫打游戏，其他几乎什么也不做。

    拜这个废材老哥所赐，妹妹楚匀灵从十一岁起就开始学做饭和家务。

    什么？这个楚驿有没有身为家里蹲闲人的羞愧？不好意思，这是tan90°，不存在的。

    楚驿在池边站了一会，小腿就有些发酸了，这个死宅家里蹲的体力的确太弱了。

    楚驿深吸了口气，身体居然浮空起来，慢慢飘回了房间里。然而如此玄幻的一面在他的身上显现却如此的和谐。

    相传上古时期妖魔肆虐人间，人王伏羲参透世界之奥秘，开辟了灵力这一法则。少部分人被授予灵力，自称天道者。天道者们表面上和普通人一样生活，暗中却消灭为祸的妖魔。

    而楚家便是最强的天道者家族之一。

    不过现在是文明社会了，大部分妖魔还是能隐匿自身化形成人，和人类和平相处。但是要是真的遇到几个不开眼的妖怪，各地天道者不介意教他们重新做人……哦不，是重新做妖。

    如今科学技术的飞速发展，给天道者们的除妖工作带来了极大的便利和帮助。

    现在的天道者在发现为祸的妖怪之后，都会用手机相互联系，然后相约和妖怪进行单挑……嗯，一群天道者单挑那妖怪一个。

    所以进入新世纪以来，天道者牺牲率大大减小，楚家甚至都好多年没有因为除妖而牺牲的人了！

    楚驿回到房间，他的房间很乱，墙上满是二次元美少女的贴画和海报，有初音未来、时崎狂三和本子娜等等原本世界的二次元少女，也有这个世界的其他人气角色。

    除了有灵力和妖怪之外，这里是个似是而非的平行世界，和原来的世界有些许不同。

    这房间的地板上还随处散落着游戏软体和psp、psd等等游戏设备以及各种书籍，还有各式各样的……女装。

    呃……向女装大佬低头！

    “吃晚饭了。”门口传来一阵清冽的声音。

    正是楚驿的双胞胎妹妹，楚匀灵。

    楚匀灵留着遮耳短发，长相极是清秀俏美，双瞳剪水，声音也清脆好听。一双精致的小脚用白丝包裹着，与清纯的脸蛋搭配起来，更多了一份诱惑力。

    虽然楚匀灵比起惊为天人的楚驿有些差距，但也无法否认楚匀灵是一位顶尖美少女的事实。

    楚匀灵冷淡地把晚餐放下。

    楚驿微微苦笑了一声，也没有说其他的，和这身体的原主人一样，小声道了声“谢谢”。

    他刚刚穿越过来不到半个小时，暂时还是不要突然间性格大变引起家人的怀疑，万一这个楚家会驱魂什么的那就惨了。

    楚匀灵伸手：“衣服。”

    “哦，哦……”

    楚驿扭头去找昨天穿的旧衣服，忽然感觉一阵灼热的目光直射在自己腿上，低头一看，腿上还在穿着蓝白过膝袜。

    楚驿羞愧欲死，红着脸把昨晚换下的衣服找给了楚匀灵，楚匀灵会负责把它们洗干净再递到门口。

    楚匀灵接过衣服，头也不回的就离开了

    楚驿苦笑一声：“这兄妹的关系还真冷淡啊……”

    其实这也不怪楚匀灵，若是任何一人摊上这么一个好吃懒做、死宅家里蹲的哥哥，恐怕做的还不如楚匀灵。

    楚匀灵能这样数年如一日地照顾这个废柴，基本上拿一个中国好妹妹没有任何问题了。

    而且楚匀灵之前虽然冷淡，但是至少还能喊他一声“哥”。然而就在去年，连声“哥”也不喊了。

    这当然不是楚匀灵的错，在楚驿认为，任何一个妹妹送饭到废柴哥哥房间时却发现对方居然穿着女仆装白丝袜撅着屁股露出蓝白胖ci还在拍照，恐怕都会对自己的哥哥感到彻底的幻灭。

    嗯，先前就说过了，这个身体的原主人，是位女装大佬。

    但是现在的楚驿并不是，所以他现在想脱了这身女装。嗯，说干就干。

    他坐床上，准备先脱下这个蓝白相间的过膝袜。

    他缓缓地将袜子脱下，露出了玉藕一般的小腿，如温玉般无暇，修长、瘦削而又笔直。

    楚驿将袜子扔一边，微微抬头一瞥，对面的镜子里映出一个仙子般的美人，目若盈盈秋波，气若幽兰，铅华弗御。

    楚驿嘴角微微一翘，镜中那双腿裸露的美人也是一笑倾城。

    “……”楚驿沉默了会儿，双手突然狠狠地拍向了裙子下支起的帐篷。

    这时候就不要“以示尊敬”了啊魂淡！

    ……

    “呼……”

    楚匀灵酥软地躺在床上，大片的肌肤暴露在外她也浑然不在意，口中发出轻微的喘息。

    她一只手抱着楚驿的衣服放在脸上贪婪地嗅闻，另一只小手顺着平坦的小腹……

    不一会，房间充满了某种不可描述会被河蟹的味道。

    楚匀灵脸色潮红，原本冷漠的脸上此刻却显得妖媚动人。

    她咬着樱唇，抱着楚驿的衣服身躯微微扭动，脸上的汗水黏住了几缕发丝。

    “哥，哥……”
------------

第二章 基友？不存在的

    第二天傍晚，楚驿出房间透气，发现楚匀灵不知什么时候已经把洗干净的衣服放在他门口的篮子里了。

    这些衣服上隐隐散发着洗衣粉的香味，而且没有一丝皱褶，似乎都被楚匀灵专门用熨斗熨过了。

    “真是一个能干的好妹妹啊！”楚驿重新趴在床上不禁感叹，楚匀灵虽然冷淡了些，但是真的是个宜家宜室的好女孩，谁要是娶了可真是八辈子修来的福气啊。

    楚驿心中一阵感慨，同时也不禁对自己的前任表现出深深的鄙夷，有这么一个人妻属性的一抹多都不知道珍稀。

    不过也无所谓，反正现在他才是楚驿，他决定要做一个好哥哥！

    楚驿贼兮兮地笑着：“小灵灵，以后欧尼酱来疼爱你啊……”

    当然，绝不是那种好到床上然后跑去德国看骨科的那种哥哥！不过……反正便宜爹妈都死了，德国骨科的威胁对他来说也是无所畏惧！

    呸呸呸，瞎想什么呢，人家把你当哥哥你却想跟她去看骨科？楚驿很快又陷入了深深的自我嫌弃。

    不过不管怎么说，现在还是要恢复正常人的生活，死宅一辈子想想就不现实，更何况前方还有传说中的现充生活，还有大把的漂亮妹子在等着他。

    而且，作为一个好哥哥，妹妹恋情方面一定要严格把关！再这么宅下去，楚匀灵迟早要被不知从哪里冒出来的只知道用下半身思考的渣渣给骗走！

    楚驿握拳，喃喃地道：“这么说来，匀灵好像是高三吧，他喵的这正是青春期燥动……咳咳，这正是高考的关键时刻……不行，我作为兄长一定要提醒她，还是学习最重要，在这关键时刻一定不能分心！”

    一定要她认识到除了欧尼酱之外的男人都是禽兽啊！要投也只能投向欧尼酱的怀抱……咳咳咳。

    这时，楚匀灵敲了敲楚驿的房门，穿着藏蓝色短裙，一双裸足让楚驿忍不住偷瞥了几眼。

    楚匀灵淡淡地道：“有客人来了。”

    楚驿微一抬头，见到楚匀灵身后还跟着两人。

    楚驿的记忆中有这两个人，从前些日子开始，这两人几乎每天都过来。

    这两人一男一女，都和楚驿同龄。

    女生的名字叫做楚林霜，她身材高挑，相貌极美，长发如墨，唇红齿白，一双眼睛明亮有神。胸口饱满而挺拔，即使隔着大号的蓝白色运动校服都能看出来。

    不过楚林霜虽然老老实实地穿着学校发放的运动装一样的校服，但是楚驿却从那灵动扑闪的眼眸和校服隐晦地方的手绘图案中知道，这个楚林霜绝不是什么乖巧的女生。

    楚家比较传统，也比较保守，像楚林霜这样在校服边缘地方涂鸦，都可以算得上小小的叛逆了。

    但虽然和楚匀灵风格不同，楚林霜却和楚匀灵一样都是罕见的美少女。

    如果人类的颜值的极限是十分，那么楚匀灵和楚林霜绝对能到九分。

    天生丽质，国色也。

    至于楚林霜身边的那个男生名字叫楚阳，长得……很帅，就颜值来说丝毫不逊色于任何小鲜肉，而且他的头发没有任何乱七八糟的染烫，精神的碎发让他看上去更有男人味。

    就单单从这四人来看，楚家的基因真的很强大。

    “你考虑好了没有？”楚林霜有些嫌恶的将贴着御坂美琴贴纸的PSP扔一边，语气中有些不耐烦。

    虽然楚林霜来之前告诉自己一定要心平气和，毕竟是家中长辈的嘱托。但是到了之后她发现真的做不到。

    楚林霜真的不是瞧不起所谓的动漫，只是这个贴纸上的动漫少女表情放荡地吐着舌头、眼睛上翻、还一脸不可描述的白浊液是什么鬼？

    这么色情的东西你就这么堂而皇之的放着？

    这得亏你楚驿的爹妈死得早，不然以楚家这么保守的家风不得打死你这个混账啊！

    楚驿眼帘低垂，仿佛一屋子的色情之物都和他没关系一样，平静地道：“你说的是家中的成人礼吗？”

    楚家每年都有成人礼，年满十八岁的少年少女都要参加。而且在楚家，成人礼和祭祀先祖是同一天，几乎所有的楚家成员都会在那一天给行成人礼的楚家子弟献上祝福。

    但是之前的楚驿家里蹲太久了连家门都不敢出，更别说去参加全族聚集的祭祖了，所以一直在拒绝。但是今年正好到楚驿成人了，所以家族中让楚阳和楚林霜想让楚驿去参加。

    “是啊，我们楚家这些年来人丁稀少，已经让其他家族所轻视。而今年成年的也只有我们四个人，你如果再不参加，便只有三个人了，这更会让我们楚家被其他家族所嬉笑，就当是为了家族的面子，还是请你过来吧。”

    楚阳神色复杂地看着楚驿，今天对方的表现似乎不像前几日那样怯懦，让他感觉有了一丝说服对方的希望。

    今天的楚驿更加平静，而且明明只是穿着睡衣在那安安静静地坐着，却宛如天女，全身散发着不食烟火的仙气，简直是受到了造物主最大的偏心与钟爱。

    楚阳当初第一眼见到的瞬间也是惊为天人，可惜，他后来得知……对方偏偏是个有大丁丁的！

    楚阳当初对此很气，感觉自己纯洁少年之心被玩弄了，恨不得上去就是一顿啪，蹂躏楚驿那小屁股，舔到楚驿怀疑人生，啪到楚驿下不来床，让楚驿哭着喊着最喜欢他的大丁丁才算解恨！

    当然，这种黑暗邪恶的想法也只是一闪而过，然后楚阳暗骂纯洁的自己都被污秽的同桌带坏了。

    楚阳在学校的同桌也是个死宅，经常用偷偷用手机放些名为“li番”的色情动漫给楚阳看。楚家的家风比较刻板，楚阳虽然只看了一集就再也不敢看了，但是那里的调教剧情却总是忘不掉。

    但是，就算楚驿再美，楚阳也不想踏入那个只有gay知道的禁忌世界……嗯，应该不想，吧……

    “……”

    楚驿还是安安静静地坐着，不说话，仿佛在犹豫。他当然想借此机会走出家门，但是按照之前那个楚驿的尿性是绝不会这么轻易答应的。所以他在等，等着两人的进一步劝说，这样他就能借坡下驴答应了这件事。

    楚林霜见楚驿犹豫，以为他意动，又赶紧说道：“而且你放心吧，你只需要走个过场，能让外人看看能有四个人参加成人礼就行了。事先你也不需要做任何准备，到时只要你露个脸，哪怕成人礼之后祭祖不参加就回来也行！”

    反正祭祖这事，楚驿这些年一次也没参加过。

    楚阳附和道：“是啊，成人礼可是一生只有一次的盛会，这么多年来还没有人错过呢，而且你也可以尝试着出去见见外人，总不能一辈子窝在家里不见人吧……匀灵，你也劝劝你哥啊。”

    楚匀灵态度冷淡地道：“他的事情应该由他自己决定，凡事又何必要勉强呢？而且就算他真的一辈子不出门，我会照顾他一辈子的。”

    楚驿心中一阵感动，这个一抹多真是妹界良心啊！要真的是之前的那个楚驿，恐怕真的会厚颜无耻地抱住楚匀灵的大腿，然后心安理得地做一辈子家里蹲废人。

    “匀灵，你真是太伟大了！相比较某个吃妹妹软饭的废柴，你简直就是天使啊！”不过有一个人比楚驿更感动，那就是楚林霜，她一把抱住楚匀灵，忍不住为其掬一把同情泪。

    楚林霜家和楚驿家离得很近，平时和楚匀灵关系也比较好。

    楚匀灵从来不出去玩，现在想来恐怕是一放学就要回家做家务并且照顾这个废柴兄长。

    楚林霜平时也都没见过楚匀灵把朋友喊到家中，恐怕也是不想别人知道自己有个又宅又娘的哥哥吧。

    更气得是，这个废物居然长得比她们还美，这让人心里怎么能接受！前几天楚林霜第一次见到楚驿的时候，几乎要怀疑人生了好吗？

    要不是楚匀灵佐证，楚林霜打死也不相信楚驿是个有把的！

    楚匀灵清秀的脸上一如既往的平淡：“没有啊，哥哥他不是吃软饭的，现在家里的生活开支都是他给的。”

    楚林霜愣了愣：“可是你之前不是说，你父母生前在银行有一笔钱，所以每个月都会从银行收到生活费吗？”

    “那些钱自然是不够现在的生活开销，大部分都是哥哥他给的。”

    “楚驿居然能赚钱了？”楚匀灵和楚阳看向楚驿，一脸的“这个死家里蹲怎么可能会赚钱，我不信！”的表情。

    楚驿顿时想捂脸，之前的楚驿的确在网上赚钱没错，但是……求求你别提这个好不好，真的好想死啊！
------------

第三章 熟练的女装技巧（求推荐票）

    某家里蹲为了养活妹妹而男扮女装卖“原味胖ci”和“原味si袜”，真是催人泪下……个鬼啊！

    楚驿根本没脸说出口好吗？

    当然了，这不能只怪楚驿一个人。

    中国作为当今经济增长速度最快的国家，发展水平和GDP就像窜天猴一样蹭蹭往上涨，这物价自然也是水涨船高。

    只能怪他那便宜爹妈实在没有长远的眼光，没能看出八年前的两千元钱和现在的两千元是两个概念。

    这年头，每月两千的生活费自然是不太能够两个人用的，更何况楚驿花钱还大手大脚，满屋子的游戏机体、电子设备。

    但是原先这个身体虽然是个废柴家里蹲，似乎还有些身为兄长的自觉……个屁！

    通过继承的这个人的记忆，他当时只是单纯的害怕没钱了楚匀灵会把他抛弃不管。

    但是不管出于什么原因，前代楚驿还是想着能挣钱。于是他在网上找了很久不出门也能挣钱的方法，结果是……写网文。

    这个世界居然也有唐家三少，而且依然是网文界的扛把子，一年版税过亿。

    于是前代楚驿在网上看了新闻之后，不知为何居然产生了一种“他行我也行”的错觉，自信满满地写了自己人生中第一篇也是唯一一篇网文，投给了中国最大的小说网站，终点中文网。

    结果很感人，编辑拒签。

    前代楚驿怒骂终点编辑有眼不识金镶玉，破网站吃枣药丸。

    可惜的是破网站不仅没有药丸，反而被顶级大壕马爸爸收购了。有了马爸爸的撑腰，终点也变得日益洋气起来，整个网页逼格都骤然上升了好多。

    只留下楚驿很没形象的满床打滚咸鱼躺，碎碎念诅咒着马爸爸被那些被他骗了钱的儿童的家长活活打死，一边寻找着下一个躺着赚钱的机会。

    别说，还真让他找到了。

    有一天，楚驿在一个动漫QQ群里看见了可爱的妹子爆照，一群单身死宅在那里跪舔。楚驿随大流舔完之后，心中觉得对方全身加起来似乎还没有他一根手指头好看。

    照了照镜子，也看不出自己是个男的。

    于是他因此想到了赚钱的方法……开始女装。

    虽然他没有露脸，但是那偶然间露出的那纯洁无暇的肌骨，苗条修长的长腿，时不时地露出正好包裹住那小屁股的蓝白胖ci，加上他那空灵清澈到雌雄莫辨的声音，吸引了一大批死宅。

    自然是无人怀疑楚驿的性别，他活跃在各大动漫群、贴吧里，很快成为了受到追捧的“女神”，然后，就开始了卖si袜和胖ci的生涯。

    节操……不存在的！

    就是嘛，反正错的不是我，是这个世界啊！是这个世界把我这个五讲四美的社会主义接班人逼成了这样的！要是起……终点编辑能让我过稿，我何必要甩卖节操？

    前代楚驿觉得自己理直气壮。女装起来居然丝毫没有心理压力，反而乐在其中。

    而他没有露脸的原因也仅仅是怕被家中长辈发现然后被剥皮抽骨。但是即使没有露脸他的生意也不错，月入数千，还加了一个同行群。

    但很缺德的是，所谓的原味si袜和原味胖ci他都没有穿过，都是网上买的廉价的东西，之后随便揉一揉，就装进不透明的包装袋里让楚匀灵寄出去。

    不过这种很不讲职业道德的行为在同行中并不少见，很多小姐姐都是一边对客户撒娇卖萌，一边都在群里笑着死宅的钱真好骗。

    但这也是现在的楚驿极力不想提起的事情，虽然这是前代楚驿在卖节操，但是现在的他就是楚驿，继承了前代的一切。

    要是在穿越之前，楚驿自然是举双手赞同这么绝美的男孩子去画一条干净的眼线，修一对干净的眉，再喷一些清淡又好闻的香水，在这个大好的年纪里献出自己的菊花和女生一起抢男人。

    但这绝不是意味着本人想有朝一日会这么干啊！我想肛伪娘不代表我想当伪娘啊魂淡！

    所以面对楚阳和楚林霜疑问的目光，楚驿死也说不出口。

    而且，虽然楚驿每次都是把那些胖ci长袜放在不透明袋子里用透明胶包好，但是楚匀灵未必不会因为好奇而打开来看啊！

    不过楚驿偷瞥楚匀灵的脸色，对方的脸上并没有什么异样，似乎并不知情。

    终于还算有脸活下去。

    见楚驿一副不打算说的样子，楚林霜叹了口气：“不管了，总之，几天后的成人礼，你一定要来，即使走个过场，可以吗？家族放任了你这么久，你总该稍稍回报一下吧。”

    “我……我也想试着，改变一下。”楚驿“犹豫”了很久，深吸了口气，轻声道，“我会参加成人礼的。”

    楚阳和楚林霜脸上顿时一喜：“好，好！我们现在就回去跟三伯说一声！”

    所谓的三伯并非真的是他们三伯，放在几十年以前会被称为三长老。只是楚家觉得自己也应该与时俱进，所以旧时的长老变成了楚家所有人的“伯伯”。楚家三伯便是此次楚家成人礼的负责人。

    楚林霜和楚阳得到楚驿的保证之后，心中也是大石落地，

    天道者大多以家族为纽带传承，而最强的有五大家族，楚家便是其中之一，只是近些年来楚家因为人丁稀少而有衰弱的趋势。甚至外界有不少传言，楚家的实力已经不足以和其他四大家族并列了。

    而想取而代之的家族简直不要太多！

    若是此次只有三个人参加成人礼，也的确太单薄了些，有四个的话，至少看起来还有点像样。

    楚阳和楚林霜起身准备离开了，他们已经高三了，作业是还挺多的：“那我们先走了，明天再来找你商量成人礼的安排。”

    “嗯。”楚驿微微颔首，这时，宽大的睡衣“意外”的滑落，露出了半截冰雪白玉般的香肌，纯净灵动的眸中氤氲着些许湿气。就像一个误入凡尘的仙子，懵懵懂懂而又让人着迷。

    “谢谢了，我好多东西都不懂，以后请多关照。”仙子轻咬贝齿，喏喏地开口。

    “没事，没事！你放心，都是一家人！”楚阳脸瞬间红了，头瞥向一边，不敢直视。

    我靠我为什么会脸红？他可是个男人啊！转头的一瞬间，楚阳心中有些崩溃。

    为什么我勾引起男人来这么熟练啊！难道我是真个gay吗？这是虽然楚驿有意的，也是也震惊于自己的演技天赋，并且深深地自我厌弃。

    不过虽然羞耻，但是效果显著，楚阳红着脸，眼睛不敢直视，吞吞吐吐地道：“……咳，那个，你其实也没有必要强迫自己。那个，发型和服饰什么，你不改过来也行。呃，五大家族中，有着特殊癖好的人，嗯，也不少。”

    楚林霜一听这话，顿时皱眉看着楚阳，不满道：“你在说什么呢？就让他这样参加成人礼？”

    楚阳替楚驿争辩道：“楚驿毕竟长时间与世隔绝，就算想让他改变，也不能强迫他一下子全部改过来吧！”

    “你……我不管了，你自己去跟家中各位伯伯们说吧！”楚林霜咬牙，气呼呼地，饱满的胸口微微起伏，但是像楚驿这么正直的人当然只是看了几眼就把目光移开了。
------------

第四章 微微一〇，以示尊敬

    “嗯，我去跟他们说吧，他们一定会同意的！”楚阳偷偷看了楚驿一眼，但感觉这样就像在谄媚邀功似的，又急忙辩解道，“大伯和三伯他们都说了，只要楚驿人能来就行了，其余的什么条件都可以商量。”

    说完，楚阳又下意识地偷瞥了下楚驿的表情，对方似乎没有什么反应，才稍稍放下心，但是心中却又莫名有些失落。

    “行行行，他们同意就行了，走吧走吧走吧。”楚林霜有些不耐烦的拖拽着楚阳走路，“匀灵，我们明天见。”

    楚匀灵没有起身，只是淡淡笑着道：“嗯，明天见。”

    楚阳和楚林霜两人离开，楚匀灵就默默的坐在楚驿的房中。楚驿心情微微凝重，难不成是被看出了什么破绽？

    楚匀灵翘着腿，一双可爱小巧的裸足微微晃动着，裙子里面的风景若隐若现。但此刻楚驿有些紧张，没有心思去看。

    半晌，楚匀灵轻声开口道：“……哥，你为什么要答应参加成人礼呢？”

    原来是这事，楚驿松了口气。理由嘛，他自然早就想好了，他故意沉默了一会，轻声道：“我是哥哥，却让你照顾了这么多年……我不想事事再依赖你，我也想，成为你的依靠。以后，我会尽力做一个好哥哥的。”

    感不感动？一抹多你感不感动？来吧，直接扑进欧尼酱的怀中也可以哦！

    楚驿心里满怀期待。

    但是楚匀灵听完楚驿的话之后，却仍是一副平静的样子，脸上看不出什么表情。只是盯着楚驿那半截香肩有些出神。

    楚驿这才反应过来，惭愧的把衣袖提了提。

    楚匀灵低下头，眼中闪过一丝失望之色，但掩饰地很好并没有被楚驿发现。

    “昨天换下的衣服拿给我，我要拿去洗了。

    “哦，哦……”

    楚驿慢吞吞地把昨晚换下的衣服拿给楚匀灵。

    楚匀灵小心翼翼地抱着楚驿的衣服，在房中深吸了口气，转身离开了。

    瞧着楚匀灵那有些单薄的身影渐渐远去，楚驿握拳喃喃道：“这个时候还不忘把有衣服要洗，还真是个认真的妹妹啊……嗯，相信欧尼酱哟，一定会让你幸福的！”

    “话说回来，真的有那么吸引人吗？楚阳那小子的脸都红成那样了……”楚驿嘀咕着，走到镜子跟前，伸手把那睡衣的肩膀巴拉下来，微微侧头。

    千秋绝色，倾城佳人，超凡脱俗的气质中居然硬是加了一丝丝的妩媚和色情。

    “……”

    楚驿沉默了。

    要不穿上女装，对着镜子来一发吧？

    他认真考虑了一会，但是又怕把自己挊到那个啥人亡，终究还是没敢拿生命开玩笑。

    ……

    “……呼。”楚匀灵把脸埋进楚驿的衣服里贪婪地吸气，他的味道就像毒药，让她完全把持不住。

    没过多久，楚匀灵把湿掉的胖ci扔在一边，樱口中叼着楚驿的衣服，眸中荡漾着春意，双手顺着平坦的小腹往下……

    房间内香艳的场景再次变得不可描述了。

    另一边，楚林霜拖拽着楚阳往回走：“你该不会是个基佬吧，居然对着一个男人发情？”

    楚阳脸色一尴尬，随即有些恼怒道：“我什么时候对那楚驿发情了？”

    楚林霜啧舌：“我有说你是对楚驿发情的吗，做贼心虚？”

    楚阳沉默了会，随即笑了：“你是不是嫉妒了，没别人长得漂亮？”

    楚林霜一呛，眼睛有些飘忽：“我……我怎么可能嫉妒他？那个一屋子yin秽之物的色情狂……可恶，不说相由心生吗？他为毛长得这么……”

    楚阳抿了抿嘴，有些迟疑地道：“毕竟是‘他们’两人的儿子，相貌好看也很正常吧。”

    “那为什么匀灵没有那么漂亮啊？”

    “你好像也没有比她漂亮多少吧。”

    “滚，我的意思是，匀灵和她哥比好像差了点……虽然我也没见过谁长相能和那个楚驿相比的。”

    “异卵双生？”

    楚林霜眼角微微抽搐：“我们说起科学这东西，感觉怎么那么别扭呢……算了，数学作业一会记得借我抄下。”

    “自己写，快高考了可别偷懒，万一考不过唐家那群人那你可就惨了。”

    “小气，那群死要面子的老古董……”楚林霜嘟囔着，“诶，对了，你说匀灵怎么一到家就把校服给换了？好像在刻意打扮似的……”

    楚阳不以为然：“女生不都是爱美吗？你以为人人都和你一样是女汉子，不修边幅的？”

    楚林霜踹了楚阳一脚，怒道：“滚，我就是女汉子，那个楚驿就是仙子了是吧？”

    楚阳捂脸：“你怎么总是提他啊，他就是一男的好吧？”

    “你居然被一男的勾了魂，岂不是更变态？”

    “……我只是单纯的欣赏美！”

    “行行行，你欣赏美，不过可千万别给我带绿帽子啊，我的未婚夫。”

    “……切，我知道。恐怕你还巴不得我给你带绿帽呢。”

    楚林霜和楚阳的婚约是楚家长辈定下的，两人甚至都没有反对的权力。一提起这事，两人又沉默了下来。

    两人在村中走着，没过一会，走到了一个大四合院外。

    楚阳敲了敲门：“三伯在吗？”

    不一会，看上去有六十多岁的老者出来开门，见了二人，笑道：“哦，是小阳啊，那个楚驿小子还是不肯答应？”

    楚阳犹豫了一下：“不，他答应了，但是……”

    “答应了？”楚三伯一愣，随即喜道，“他答应参加成人礼了？”

    楚林霜挠了挠脸，有些为难道：“但是他，有点那个……”

    “有点什么？不想参加之后的祭祖吗，哦，那个倒是没事，反正祭祖也不会让别的家族的人到场。”

    “他……有点特殊的爱好。”楚阳吞吞吐吐道，虽然在楚驿面前保证的很干脆，但是面对家中长辈的时候却又没什么底气，毕竟楚家家风是五大家族中最严厉和死板的。

    更何况，这次唐家也会派人过来。唐家和楚家同为五大家族之一，但是关系并不融洽。而且唐家这次派来的人是唐家的四伯，楚三伯的死对头！

    再怎么说，家中有个女装癖，对于楚家来说绝不是什么光彩的事情

    楚三伯愣了愣：“什么爱好？”

    “……女装。”

    “你说什么？”

    楚阳硬着头皮将楚驿平时穿女装的事情说了出来。

    楚三伯闻言呆了好久，眼中闪过一丝怒气，但是又很快消释，他长长叹了口气，神情很是无奈和惆怅。

    “随他吧，人能来就好了。”

    楚阳和楚林霜互视一眼，家族对于楚驿兄妹真是极尽宽容啊……要是换了一般人，家族宁可不要他参加成人礼也要打死他。

    不过想想楚驿兄妹的父母，两人又有些释然。

    “对了，楚驿那小子现在长什么样啊？我还是在八年前见过他一次呢。”楚三伯神色复杂。

    他之前想亲自去劝说楚驿的，可惜人家连房门都不开。

    主要是楚驿不敢开，毕竟一屋子的少儿不宜的东西，怕被家中长辈打死。楚三伯不知道原因，单纯的以为楚驿不喜欢见人，便让和他同龄的楚阳和楚林霜过去了。他觉得同龄人之间应该有些共同语言。

    所以现在家族中见过楚驿的除了他妹妹，只有楚阳二人了。

    “呃……长得，很……漂亮。”

    “漂亮？”

    “嗯，漂亮！”楚阳和楚林霜两人互视一眼，大力点头。
------------

第五章 有了妹妹还要什么老婆

    “呼……”

    楚驿忙碌地收拾着自己的屋子，这屋子真的太乱了，地上什么东西都有，除了满地的电子设备，还有十八禁的狂三抱枕，欲脱还羞的金毛败犬手办，SOX教的T恤之类的。

    当然，还有不少日本正版的galgame软体，比方说昨天才从日本寄过来的《お嬢様は学園の〇液便所～寝取らせ?ぶっかけ?乱交生活日誌～》

    ……嗯？

    卧槽这特么到底什么鬼东西？前代你的节操呢魂淡！楚驿当即就决定把这么邪恶的东西藏在床底下，等到有空的时候，咳咳……

    而除了和二次元有关的东西之外，楚驿的房间居然还有一张掐了灰的古琴和琵琶。

    前代楚驿之前见B站上有玩传统乐器的主播似乎比较火，便也想试一试。于是他兴致勃勃的从某宝上购买了古琴和琵琶，并且开始了自学。

    但是他上传的第一个投稿点击量居然比山本宽那个傻叉的frt的销量还少……

    于是楚驿感觉自己受到了史上最严重的羞辱，大怒之下便就把这两个乐器扔一边再也没碰过了。

    但是现在的这个楚驿对古典乐器的确是非常感兴趣的，将这两个乐器擦了擦，按照脑海中的记忆，用古琴弹了一曲《捣衣》。

    李白的《子夜吴歌》说：长安一片月，万户捣衣声。秋风吹不尽，总是玉关情。何日平胡虏，良人罢远征。

    这曲《捣衣》便是伤感中透着一丝幽怨。曲意凄惨，音节哀思。

    楚驿不禁想起了这首曲子古老的歌词：“感时兴思秋风起，碧云飞，胡草萋萋胡马嘶。征人边塞……”

    一曲奏完，楚驿不禁轻叹了一声：“这人还真是天才啊……”

    前代楚驿只自学了几个月的古琴，却已经能熟练掌握了古琴的弹奏，虽说比起专业的大师还差上一点，但是已经远胜于普通人了。

    即使现在已经搁置了相当长的一段时间，但是脑海中关于古琴和琵琶的记忆依然还很鲜活。

    楚驿把古琴和琵琶放在拐角继续收拾房子，但是这个屋子的杂乱也完全超过了他的预计。他本身也不是什么特别勤快的人，想了想，心道：“喊匀灵过来帮忙吧……”

    嗯，一起干活还能培养兄妹间的感情，顺便让楚匀灵见识一下欧尼酱“重新做人”的决心。

    楚驿的家是比较古风的庭园结构，他偶尔也会趁着楚匀灵上学的时候在家里随便走走，所以大体还是知道楚匀灵的房间在哪。

    两人的房间距离也不远，楚匀灵房间紧闭，楚驿走过去敲了敲楚匀灵的房门。其实他也不是很确定楚匀灵在不在房间，毕竟对方刚刚把他旧衣服拿过去，说不定正在清洗呢。

    房间里突然响起某种跌跌撞撞的动静，没过一会儿，楚匀灵的声音响了起来：“……谁？”

    “是我，你现在有时间吗？”

    “等我一会……”

    房间里传来一阵莫名的动静，仿佛在急忙藏着什么，过了好一会，楚匀灵才把门打开。

    她纤细的小腿上连鞋子都还没穿，白皙精致的小脚丫赤裸在外，双腿细腻如玉。

    “该不会刚才是在藏着什么羞羞的东西吧？”想起房中的动静，楚驿心中暗笑，不过作为一个合格的欧尼酱，他是不会拆自家妹妹台阶的。

    楚驿轻声问道：“匀灵，你现在有没有时间？”

    楚匀灵理了理发丝，但仍然想摆出一本正经的表情：“哥……怎么了？”

    楚驿有些不好意思地理了理头发：“不忙的话，我想请你帮我收拾一下屋子。”

    楚匀灵立马接口道：“好，我现在就去！”

    ……

    虽然这对兄妹之间关系有点微妙的尴尬和生疏。但毕竟男女搭配干活不累，尤其是楚匀灵还是个超级可爱的美少女。

    楚匀灵的性格极为认真，接受了楚驿的请求之后执行起来也是一丝不苟，面不改色的把各种色情的东西塞进垃圾袋里。

    “……放手。”楚驿死死地拽着狂三的抱枕套，语气中带有一丝不容置喙的口吻，想要扔掉狂三老婆除非从我尸体上踏过去！

    楚匀灵直愣愣地盯着楚驿看，目光清澈而又充满信任：“我相信，哥哥是不会沉迷于这些色情的东西的。”

    楚驿呆了呆，这个妹妹虽然面瘫三无，但是心里是一直相信自己的废人哥哥的吗？她也一定是很期待自己的哥哥能有一天“改邪归正”的吧！想起妹妹这数年如一日的照顾，楚驿心里叹了口气，终于还是松手了。

    楚匀灵眼中闪过一丝满意，当着楚驿的面，把楚驿（前代）的珍藏一件件像扔垃圾一样塞进垃圾袋里，楚驿看得心中都在滴血。这些可都是节操……血汗钱买的啊！

    话说那些我特地藏起来的东西你是怎么找到的啊！话说这个朝比奈实玖瑠和柏崎星奈的挂画是全龄向的啊，泳装也不行吗？

    “下流的东西全部不能留。”楚匀灵向着这两人胸前看了一眼，又看了看自己的平坦，语气更加冷淡了。

    楚驿绝望地一屁股坐在地上，心里只能这样不断地安慰自己：“算了算了，有了妹妹还要什么老婆呢？”

    不过大概是照顾到楚驿的心情，楚匀灵并没有把所有的东西全扔了，比方说像春日野穹、高坂桐乃以及崇宫真那之类的周边至少还在，楚匀灵还很细心的把这些周边放置整齐。

    楚驿随手拿起一个春日野穹的手办走过去，眼中有些不太自然：“呃，匀灵……你看啊，我能不能用这个换一下刚刚那个黑发双马尾的……额，要不两个也行啊……”

    楚驿决定再挣扎一下，看看能不能既要老婆狂三也要妹妹匀灵。

    楚匀灵见到楚驿手上的手办，眼角微抽。

    虽然对方看上去没有什么反应，但是楚驿还是感到了一种莫名的寒意，楚驿忍不住后退了一步：“额，怎么了？要不三个也行……”

    楚匀灵不说话，只是冷冷地瞪了楚驿一眼，将装着时崎狂三抱枕手办的垃圾袋打了一个死结。

    物件整理地差不多了，楚驿兄妹开始擦地。

    楚匀灵：“哥，你最近，怎么样？”

    楚驿：“还好，你学校怎么样？”

    楚匀灵：“还好。”

    楚驿：“你快高考了吧，没问题吗？”

    楚匀灵：“没有问题的。”

    楚驿：“……”

    两人有一句没一句的尬聊，不知不觉，天色彻底暗了下来，楚驿起身开灯。

    楚匀灵纤细的小腿跪在地上，认真地擦着地板。

    这时，楚匀灵的裙角被勾了起来，楚驿看见了白皙修长的双腿，以及……嗯？卧槽？

    楚驿急忙移开目光，什么情况，没想到一抹多在家居然不穿胖ci的！

    虽然家里平时没有什么人来，楚驿在楚匀灵在家的时候也基本不出房门，但是，你这也太没防范心了吧！

    得亏是被亲哥哥看到，也得亏哥哥我为人正直，不然迟早要去拜访德国骨科的神医。

    楚驿心中默念“阿弥陀佛”甩去邪念，赶紧闷头擦地。

    楚匀灵并没有注意到楚驿的表情，只是往前挪了挪继续擦地，裙角慢悠悠落了下来。

    楚驿的房间很快就被整理干净整齐了。楚匀灵的脸上全程没有太多的表情，拍了拍衣服准备走人。

    “……诶，等一下。”

    “怎么了……”

    楚驿觉得这事必须得说，万一哪天被哪个臭小子占了便宜怎么得了，但是也得把话讲含蓄一点，：“那个，呃，衣服，还是要好好穿的。”

    楚匀灵愣了愣，没反应过来。

    楚驿拍了拍大腿外侧，楚匀灵下意识地也拍了拍，瞬间呆滞了。

    “嗯……我知道了。”楚匀灵咬着嘴唇，俏美的脸上顿时殷红一片，似乎都要渗出血来。却拼命做出镇定的样子点了点头，转身小跑着离开。
------------

第六章 这是天使吧！

    楚驿这些天一直在网上查找有关这个世界的资料。

    大体上还是和原来一样的，三王五帝，夏商周秦，汉末三国乱，晋后五胡起。隋唐盛了又衰，宋元明清埋葬了最后的帝王。

    西方东瀛接连入侵，中华大地发生了五千年未有之巨变。嘉兴南湖燃起了星火，运输大队长中正兄痛哭剿匪不力。

    后来新中国成立，经历数十年的黑暗与奋斗，终于重新崛起于微末之间。

    这些历史楚驿都是知道的，但是根据前代楚驿的记忆，这个世界在细节方面又有所不同。

    历史上的许多文人名臣都不存在，或者说，生平事迹都有所差别，越往后，这种差别越大。

    至少唐朝的李白、杜甫、柳宗元、韩愈等人还是真实存在的，只是诗歌文章距离原来有了不少差别。

    但是到了明朝甚至清朝，许多文人名臣都消失了踪影。当然也有替代他们的人，大体上还是完成了他们本该做的事情。

    到了清朝末年，洋人的洋枪利炮似乎将一切重新洗牌，历史反而又逐渐回到了正轨，至今还在天安门那里睡着的太祖当年就是异军突起，与中正兄大战了三百回合之后，新中国成立。

    所以这个世界和楚驿原本的世界几乎没有大的区别。

    但是要说最大的不同，就是明朝末年似乎没有孙之獬这样的贱人，于是汉家衣冠得以保全，鞭子头终究没有在中国兴起，汉服也没有彻底衰败。

    所以这个世界的汉服还算比较兴盛的，至少现在穿汉服走大街不会被当成异类，也不会被别人认错为和服和韩服。

    这真是可喜可贺。

    但是在三国之前，两个世界的历史似乎完全一样。

    楚驿历史学的不错，通过在网上的资料的仔细查找，终于发现了历史转变的节点正是在东汉末年。

    一个该死的人没有死，于是引起了一系列蝴蝶效应。

    那个人就是蔡邕，也就是大家熟知的蔡文姬的父亲，古代四大名琴之一焦尾琴的主人，汉末的第一大文豪！

    当时蔡邕在文坛的地位可以参考巅峰时期的李白和杜甫。他原本应该死于王允的手上，但是这个世界的王允并没有杀他。

    于是蔡邕多活了三十年，改变了文坛，也扭曲了部分历史，产生了蝴蝶效应。

    楚驿看完这个世界的大致历史之后，不禁长舒了口气。

    看看电脑上的时间，已经是深夜了。楚驿下意识的看了下手机，qq信息闪个不停，有的是问他要买胖ci和丝袜的，有的则是游戏群或者动漫群里的好友，问他这些天为什么没有露面。

    这个qq号里承载着太多见不得人的东西，楚驿原本想把这个号废弃。

    但是这个号里加了一个买丝袜和**的同行群，这个群里时不时的有漂亮小姐姐爆福利照，满屏的胖ci美胸大长腿，让人血脉喷张。

    群里的小姐姐们都是人才，讲话又萌又好听，各种黄段子骚操作，楚驿也超喜欢这里的，所以想了想，还是决定先行保留这个qq账号。

    更何况，前代楚驿的记忆也全部融合在了脑海里，原本的楚驿也成了他的一份子，要想彻底否定过去的自己，楚驿也做不到。

    楚驿走出房门透气，院中夜色如洗，星河璀璨。他走到木椅上坐下，抬头看着漫天繁星。

    院中的木椅是两年前楚匀灵钉在这里的，大概是怕楚驿长久不出来闷坏了，所以在院中钉了个木椅，想让楚驿能多出来坐坐，呼吸下新鲜空气。

    话说这妹妹简直是天使吧！

    勤快能干（想歪的自动面壁）加上超强的人妻属性，除了面瘫之外几乎毫无缺点好吗？更何况现在面瘫也是萌点啊！

    楚驿基本上没有男装，因为他从不出门。除了睡衣，其余都是女装。所以这些天他在网上网购了几套男装，虽然还没送到，但是他想着一定要找个时机在众人面前改变女装“癖好”。

    只是这一头长发，楚驿虽然恨不得立马恢复堂堂男子汉的身份，但是心里却又有些舍不得剪掉。

    因为这幅身体太美了，美到楚驿本人都不忍心破坏一丝一毫。

    “这个，以后再说吧……反正还不急。”

    楚驿决定把剪头发的事往后拖，眼前要做的事情就是准备成人礼，而且这些天女装调戏楚阳总让他莫名地感觉……很爽啊！

    他计划在成人礼之后就提出要去学校上学，想必家族不会拒绝这个浪子回头的请求，到时候再以不想引人注意为由把头发剪了，毕竟前方还有光明的未来在等着他。

    “回去睡觉吧。”楚驿自语着起身，下意识的拢了拢长发，池中少女的倒影倾城绝世。

    ……

    楚家虽然有衰落的迹象，但依然是五大家族之一，他们每年的成人礼自然是吸引了不少人。

    这些天有不少天道者家族中的长者、降妖门派长老应邀前来，就被安排在楚家的客院。

    楚家三伯的家中，一位西装革履的老者正在和楚家三伯冷笑着对峙。

    他就是同为五大家族之一的唐家的四伯，唐云德。

    唐云德穿着定制的zegna西装，脚上蹬着来自意大利的Gucci皮鞋，手腕上套着江诗丹顿的金表，气势不凡威风凛凛，就差在脸上写着“老子是土豪”这几个字了。

    唐云德见到楚三伯不禁开嘲讽道：“哈哈，楚老三，几年不见，你的实力还是停驻在八重天！看来你这辈子也就这样了吧！”

    楚三伯冷哼道：“唐老四，老夫明年就能到九重天！你再看看你呢，哼哼，你才是一辈子都只能是八重天的实力了吧！”

    唐云德呵呵一笑：“嘿，那也得等到你真的有了九重天实力之后再来胡吹大气吧！说起来，你们楚家今年有点惨啊，能参加成人礼的也就只有三个！你知道今年我们唐家的成人礼上会有多少人吗？我告诉你，足足有六个！比你们多一倍！我看呐，你们楚家还是自觉的让位吧，别给我们五大家族的名声抹黑！”

    五大家族各有传承，人均实力相差不大，所以人丁的数量在很大程度上就决定了家族的实力。而楚家这些年人丁稀少，已经排到了五大家族的末流。

    楚三伯恨得咬牙，嘴硬道：“哼，谁告诉你我楚家今年参加成人礼的只有三个人了？更何况，人多有什么用？我楚家虽然人口稀少，但是但看无论是从实力、还是外貌或者人品，个个都是出类拔萃的精英！”

    唐云德眼中闪过一丝狡黠，得意的冷笑道：“呵呵，出类拔萃？你知道我家婉儿吗？且不说婉儿实力已达五重天巅峰，而且就算不提个人实力，单说这外貌长相，就你们楚家这几个歪瓜裂枣，有谁能比得上她？”
------------

第七章 白色的……

    楚三伯听闻唐蔓婉的实力到达五重天巅峰的时候，神色稍有凝重，但一听说唐云德夸对方长相，又立马自信起来。今年无论是楚匀灵还是楚林霜都是人中翘楚，相貌更是无可挑剔，所以楚三伯还真是不虚。

    楚三伯对此不屑一顾，一甩袖子：“你的孙女唐蔓婉？我倒是听说她是你们唐家的第一美人。可是在你们东北那犄角旮旯里或许算是漂亮的，可是到了我们南方这里，恐怕还排不上号！我敢说，就今年我楚家要参加成人礼的匀灵和林霜，随便一个都比你的孙女漂亮百倍！”

    “哦？是吗？”唐云德脸上闪过一丝奸计得逞的神色，“你敢赌一赌吗？”

    “呵呵，我看你是老糊涂昏了头了吧，你以往和我打赌哪次赢过了？”楚三伯嘚瑟着脚，脸上戏谑道，“更别说就连惠静都输给我了！”

    听到惠静两个字，唐云德脸皮一抖。

    当年楚三伯和唐云德他们还年轻的时候是极为要好的朋友，但是好死不死狗血般的同时喜欢上了一个叫林惠静女人！

    少年心气重，当时两人都不肯服输退让，于是立了赌约，谁输了谁就要主动放弃追求林惠静。

    结果是唐云德输了，让对方成功抱得美人归。即使唐云德后来也娶妻生子，但是一提起这事还是引以为恨！所以一见面就要和楚三伯吵架和攀比，非要压过对方心里才能出口气！

    唐云德咬牙切齿道：“我就问你，敢不敢赌？”

    “赌就赌，老规矩吧！”

    ……

    “呸，假洋鬼子！”楚三伯冲着唐云德离去的背影呸了一声。

    五大家族中，楚家和唐家关系最差，因为楚家是五大家族中最保守、门风最严厉的，所以唐家都很不爽地认为楚家假正经，都是老古董。

    而唐家却是五大家族里最开放的存在，生活习惯都偏西方化和现代化，在世间生意做的也很大。于是楚家则骂他们崇洋媚外，数典忘祖。

    楚动方苦笑着走出来：“父亲，你怎么又和唐四伯吵起来了……”

    楚三伯看着自己的儿子，摇着头，一脸无奈：“不是我和他吵，是他非要和我吵。都一大把年纪的人了，还跟个小孩子似的！”

    楚动方小声嘟囔着：“你没资格说别人吧……”

    “你说什么？”楚三伯吹胡子瞪眼，举手要打他，“逆子，你是想造反吗？”

    “孩儿不敢。”楚动方连忙摆手，在手机上滑动几下，跳到了一个隐秘的天道者论坛，“父亲，可是网上不少见过唐蔓婉人说，这个唐蔓婉可是美若天人，你这样轻易答应和他打赌是不是太草率了。”

    楚三伯愣了愣，脑袋凑过来：“有照片没有？”

    楚动方摇了摇头：“唐家把她保护的很好，到现在也没有照片流传出来。”

    “……这个老东西，还弄的挺神秘的。”楚三伯骂了一声，抚须道，“怕什么，你是对匀灵和林霜那两个丫头没有信心吗？”

    “呃，父亲，提醒一下，上一次您和唐四伯打赌赢了之后，让对方……”楚动方脸色有些尴尬和好笑，“对方这次肯定有备而来啊！”

    楚三伯自信一笑：“哼，怕什么？”

    长相什么的又没有一种固定标准，只要差距不算明显，一千个人就会有一千种看法，而且这里还是楚家主场，楚三伯自信至少不会输给了他。

    唐家的客院内，不同于之前的嚣张气场，唐云德正一脸谄笑。

    “我的婉儿啊，你就答应爷爷吧，算爷爷求你了。”

    说话的一位少女，她的声音温柔但是又带有一丝斥责：“爷爷，好斗争胜是修行的大忌，所以你这些年来才一直停驻在八重天难有寸进。”

    唐云德大义凌然：“婉儿，今时不同往日，你也知道楚雄才那个老混账上次是怎么对我的，居然让我只穿一条裤衩绕着楚家后山跑了三圈！这不仅仅是我个人的尊严，还是关系到我唐家的尊严！这场子要是找不回来，这唐家的脸往哪搁啊！”

    唐蔓婉眼角稍稍抽搐了几下，上次的事情，让唐云德被家族里嘲笑了好长时间，唐蔓婉作为对方的孙女自然也少不了被同龄人指责。

    “林惠静奶奶都过世好些年了，爷爷你为什么还是放不下呢？”

    唐云德沉默着不答话。

    唐蔓婉叹了口气：“你们啊，一大把年纪了，什么都要比。这次居然是比谁长得更漂亮……我听说楚林霜和楚匀灵两人可是号称楚家的‘玉环飞燕’，我可没有自信能和她们比，万一输了不是更丢唐家的人吗？”

    唐云德腆着脸：“这世上还有谁能比我家蔓儿更漂亮的吗，你要说自己第二谁敢自称第一？我看过楚家那两个丫头的照片，长得确实不错，但却是远远不及你的！蔓儿啊，你就让爷爷我出口气吧！此气不出，爷爷我可没几年好活了！”

    唐蔓婉虽然天赋异禀，但是这里可是同为五大家族的楚家，才俊神童如过江之鲫，比拼实力的话，即使是唐云德也不能保证稳赢。

    但是相貌就不一样了，唐云德这些年来也算是见多识广，他还没见过相貌上能有及得上自家孙女的存在。半个都没有！恐怕能胜过自家孙女的，只有传说中的天上的仙女才有可能！

    不过，世上哪有什么仙女的存在？

    唐蔓婉听闻唐云德“以死相逼”，没好气的看了对方一眼，沉吟了起来。

    唐云德也是急了，急忙道：“乖孙女，只要你愿意帮我，你和张家那小子的事情，爷爷一定鼎力支持！”

    唐蔓婉嘴巴微微一抿，抬了抬下巴，脖颈高雅的就像白天鹅，轻声道：“这可是爷爷你说的，我就帮你这一次，但仅此一次。而且爷爷即使赢了雄才爷爷可不要做大损两家关系的事情，不然家族那边也饶不了你的。”

    唐云德眼中闪过某种复杂的神情，沉声道：“你放心，爷爷我做事还是有分寸的！”

    唐蔓婉有些哭笑不得，她听父亲说起过，这两人在过去还拿自家孩子的高考成绩打过赌，结果她父亲没考赢楚三伯的儿子，还被唐云德追着打了一个多月，直到现在没事想起来还要踹上几脚。

    唐蔓婉摇了摇头：“你们啊，一大把年纪了……真不知道关系是好还是差。”

    “当然差，谁跟他关系好？”唐云德瞪眼道。

    楚驿这边，他说想要在成人礼之后重新上学，于是楚林霜和楚阳就自告奋勇要帮助他。

    这时的楚驿家中，楚驿兄妹和楚林霜三人正在开学习会。楚阳因为被楚三伯叫去商量成人礼的细节，所以并没有来。

    “看来也差不多……”楚驿把手中的数学教材放下，两个世界的教学内容基本相同，看来不用担心上学跟不上的问题。

    楚驿翻开历史课本，这个世界其他都是大抵互通的，唯独历史和原本楚驿熟知的有着不少差别，所以要重点学习。

    不过一窍通百窍通，楚驿原本的历史就很好，对于历史的脉络极是了解，如今接受起新的历史也很快就能掌握。

    一旁的楚匀灵小声道：“哥，数学看完了吗？”

    楚驿轻轻点了点头：“嗯，看完了。”

    楚林霜不信，起身把手上的习题拿过去：“这么快？你看懂了没，这题会做吗？”

    楚林霜穿着圆领体恤，在她弯腰把手上的习题递过去的时候，胸前的两团雪白的饱满透过领口在楚驿面前泄露出来。

    “白色的……明明长着一副下流的身材，没想到还挺保守的。”楚驿飞快地瞥了一眼，将那画面牢牢地保存在脑海里，然后接过习题。
------------

第八章 喜欢欧派有什么错！

    楚林霜指的题目还是比较简单的，楚驿前世在有“高考地狱难度”之称的江苏考区杀出重围，这道题完全不在话下。

    楚驿思考了片刻，在一张草稿纸上写下了答案。

    楚林霜拿着楚驿的答案有些发蒙：“天……你居然真的能做出来！”

    楚驿脸色微红，笑得有些“腼腆”：“匀灵每学期都会把学校发的教科书给我一套，我没事的时候也会翻一翻。”

    前半句是真的，楚匀灵每学期开始的确会把课本放在楚驿的门口，只是前代楚驿从来没有看过罢了，一直放在墙角让它们吃灰。

    楚匀灵和楚林霜的眼中闪过一丝惊愕。随便翻翻都能解出高考冲刺题？

    但是现在也只能这么解释了。

    楚驿继续低头看着历史课本和背诵提纲，楚匀灵和楚林霜继续写作业。

    长长的头发在看书的时候有些碍事，楚驿看书的时候下意识地把长发拢到耳后不让它们挡住视野。

    楚林霜愣愣的看着楚驿有些出神，对方哪一个小小的动作都让人感觉莫名的惊艳，她没由来的有些自惭形秽。

    楚林霜心中啧舌一声，她突然想起在学校里被她两脚踹开的那几十个男生，不知为何如今似乎能体会到他们的心情。她嘀咕着，“话说他真的是男人吗，该不是骗人的吧……不过他刚刚还偷看我胸来着，应该是男人才对。”

    楚林霜心里胡思乱想着，丰满的胸部直接托在了桌子上，厚颜无耻地把楚驿刚刚解出的线性方程抄到作业里。

    楚驿下意识地看了一眼，但突然又意识到了自己的小猥琐，心中喟然长叹，这对下作的胸部真是万恶之源啊！居然让心如磐石的自己都有些动摇了咳咳……话说男人喜欢欧派到底有什么错啊，这很正常吧，这世上哪有不喜欢欧派的男人存在啊！

    楚驿觉得这丝毫不是自己问题。

    所以再看看自家妹妹的坦荡的胸襟，楚驿不由自主的心生一丝怜悯。

    这时，楚匀灵向着楚驿贴过去，轻声道：“哥，这题我不会，你能不能教教我。”

    “哦，我看看。”楚驿下意识的流露了原属于学霸的高冷，但是突然又意识到对方是亲妹妹，所以又用温和的声音道，“这题呢，只要把……咳咳，只要套用一个公式……”

    喂喂喂，我的一抹多呦，做题就做题吧，你抓着我胳膊什么情况？诶诶诶，你怎么又倚在我肩上了？胸都碰到了喂，虽然很平但还是能感觉到的好吧！

    兄妹之间这样很普通吗？楚驿还真不知道，但是又不好推开，显得自己心虚，只好任凭她靠着。

    楚匀灵虽然纤细，但是身体却软软的。少女的幽幽的体香钻进楚驿的鼻腔里，吐气如兰，楚驿有些心猿意马。

    得亏这段时间楚驿时常对着镜子孤芳自赏，对美色的免疫强了许多，不然此刻非得脸红“致敬”不可。

    楚林霜抬头看了一眼，语气有些不自在：“你们兄妹关系可真好啊……”

    楚驿兄妹靠在一起就如同盛开的并蒂百合，美而不艳，清而绝俗。

    如同一副画，让楚林霜感到一丝莫名的嫉妒，也不知道是在嫉妒什么。

    ……

    三月三，生轩辕。相传人文初祖黄帝轩辕氏便是在农历三月三日出生。

    楚姓源于高阳氏颛顼，而高阳氏是黄帝之孙。所以楚家也自诩为黄帝后裔。

    于是楚家的成人礼和祭祖之日，便是定在了农历三月三日。

    两位女生已经换好衣服先走了，楚阳在给楚驿做些指导和帮助。

    “来参加我楚家成人礼的有各大家族的长老后辈、各路妖魔首领。但是你不要紧张，他们不会打扰你的，你跟着我们做就好了，很快就结束了。”楚阳把手上的青色的直裾汉服递给楚驿，安抚道。

    直裾是华夏传统的服饰，最终成形于汉朝，是汉服众多款式之一。

    往常楚家成人礼时，楚家男性子弟大多时候都是身穿直裾。而女生有时是曲裾，天气稍热就改成单薄些的襦裙。

    但是考虑到楚驿的“女装爱好”，楚家三伯机智的让男女统一身穿青色直裾。嗯，这样就算是楚驿也应该没话说了吧！

    楚驿点了点头，微微笑了笑：“嗯，好的，谢谢了。”

    一笑倾城，楚阳脸色稍红：“没事没事，都是一家人。”

    楚驿眼波流转，缓缓的脱下了睡衣，一截肌肤外漏，冰雪清白，身躯如玉。

    “咳咳咳……”楚阳顿时脸红一片，就像火烧的似的。虽然搞不懂为什么会对一个男人害羞，但是他还是急忙回头，不敢直视。

    楚驿脸上闪过一丝戏弄的笑意，虽然楚阳看上去成熟稳重，但是毕竟是楚家教育下的一个纯情处男

    讲真的，楚驿虽然不是基佬，但是调戏小男生这事真的会让人上瘾的啊！

    “不行不行，一定要守住节操……”楚驿重重甩了甩头，穿起汉服。

    这件直裾样式比较简单，楚驿看着楚阳的打扮就知道大概怎么穿了，最后将腰带系上便大功告成，淡淡地说了声：“好了。”

    楚阳这才回头，只见对方一袭青衣，长发如墨，宛如九天玄女，清澈而绝世。

    楚阳稍稍失态了片刻，将一块玉佩递给了楚驿。

    楚驿接过玉佩，上下打量了一番。这玉佩外围的玉环的上下左右上雕刻有楚字，而内侧则雕镂着两柄交叉的剑。

    这玉佩是楚家的信物，凡是楚家子弟成年之后都会发放。

    而玉佩中间雕镂着的两柄宝剑则象征是楚家的镇家之宝：画影、腾空。

    相传这两柄剑便是高阳氏、也就是黑帝颛顼传下来的，攻无不克，无坚不摧。

    楚驿和楚阳一样将玉佩系在腰间，然后跟着楚阳走向楚家后山广场。

    这也是楚驿这么多天来第一次走出家门，他心情有些雀跃。

    楚匀灵和楚林霜已经先到了后山广场，站在楚三伯身边，两女一袭青衣煞是动人。

    宾客们在广场边有坐席，他们指指点点，啧啧称赞。

    真不愧是楚家双姝，一个丰腴妩媚，一个清秀绝丽。恐怕就就算杨玉环和赵飞燕再世不敢说一定能及得上这二人吧！

    而且听说这两人至少都有五重天的实力，真不愧是楚家！

    楚三伯很是满意，哼哼，他已经看到了唐云德脸上懊悔和呆愕的表情。这一次要让他做什么好呢？上一次让他在后山裸奔只有楚家的人在围观，这次就让他丢脸丢到底吧，让他在众人面前学猴子一样上蹦下跳。

    忽然，听得人群中传来一阵惊叹，唐云德领着一位少女走了过来。
------------

第九章 美若天仙

    那少女长发微卷，穿着简单的衬衫和格子裙，虽然朴素，却有一种独特的英伦风。她相貌极是温柔甜美，顾盼生辉。恍若一件精美的艺术品。

    她美好而又无暇，每个男人见了她都会不由得想起心中的初恋。

    在那沉闷的午后，你在课堂上昏昏沉沉的醒来，惺忪地睁开眼，美好的夕阳下，一旁的同桌对你嫣然一笑，让你不由为之牵挂了一生。

    如果说，人类颜值的极限是十分，而楚匀灵两人已是九分国色的话，那么这位少女则是毫无疑问的满分。

    如果说，真有造物主的存在，那么这位少女绝对经过了造物主精心的勾勒和描绘，才造出这么一个不可方物的美人。

    “好美的人啊！”楚匀灵和楚林霜互视了一眼，心道。

    楚匀灵倒还好，脸上是万年不变的淡漠。但是楚林霜这几天接连受到两轮打击，这让她很有一种挫败感。

    不过，心里计较了一下，她和眼前的这位差距不大。嗯，至少都属于人类。

    少女走到楚三伯身边，脸上浮起一丝微笑，如化开一池的春水：“晚辈唐蔓婉，见过楚雄才爷爷。”

    唐蔓婉微笑着向楚三伯行礼，同时带有些好奇的打量了一下楚家双姝。她虽然久居国外，但是也听说过楚林霜和楚匀灵名声。

    楚三伯脸色瞬间难看了起来：“这，这是你的孙女？”

    唐云德脸上浮现出一抹得意和戏谑的神色：“废话，不是我孙女是你孙女？”

    楚三伯酸溜溜地道：“你家坟头还真是冒青烟了啊……”

    唐云德并不生气，因为此刻的楚三伯在他眼里就像在吠叫的败犬。越是嘴硬，他就越有成就感。

    三女见面自然有话题聊，唐云德便把楚三伯拉倒一边，冷笑着小声道：“哼，这下你应该没话说了吧。”

    “……”楚三伯义正言辞但目光闪躲，“我又没有输！匀灵和林霜加起来可比你孙女强多了！”

    唐云德嘲讽的揪住楚三伯的衣服：“你他娘的是不是想耍赖，我输了那么多次有不认账过吗？”

    “我一生有耍过赖吗？”楚三伯想起上一次让对方在楚家后山裸奔的情景，脸上滑下一丝冷汗，“只是，只是，这个……长相又没有定值，只能算平局！平局！便宜你了！”

    唐云德额角青筋炸起，正要舍下脸皮拉着人到处去问，忽然听得一阵喧哗和惊呼。他不耐烦地望去，只见有两人从人群中走出。

    他们和楚匀灵以及楚林霜一样，身着青色的直裾汉服，腰间系着楚家的玉佩，不用猜也知道是要参加这次成人礼的。

    其中一人唐云德是认识的，那是楚阳，即使在楚家也算是罕见的天才。

    另一个人唐云德就不认识了，而且别说唐云德，甚至在场的几乎都无人认识。

    但是，这个人出现的时候，却让在场的人呼吸都骤然一滞。因为“她”太美了，美到让世人为之倾倒，恐怕纵使是造物主的鬼斧神工，也难以勾描。

    自古以来，美若天仙一直是人们形容美女的词汇。

    但是这个词大多数的时候只是奉承，因为天仙到底有多美，无人见过，也无人能知道。

    但是如今一见到“她”的时候，在场的人都不约而同的想起了“美若天仙”这个词来。

    似乎，也只有这个词语才能勉强配得上她了。

    她长发如墨，双眸中如有一汪清泓，倾世般的美貌甚至远远超出了人类的范畴。

    她莲步轻移，却仿佛来自天上，一袭朴素的青衣让她显得更加遗世独立，倾城绝世。

    楚匀灵和楚林霜之外的所有人都呆住了，包括唐蔓婉，心中原本对于在外貌上胜过楚家双姝还有一丝庆幸和欣慰，但是现在却在无形之中被打击到了，满脑子想的全是“她是谁？这世上居然还有这么美的人？”

    楚林霜面带怜悯地拍了拍唐蔓婉的肩，嗯，这孩子和自己当初的反应一模一样。

    过了片刻，终于有人反应过来，拿出手机对着那天仙般的少女一阵猛拍。

    “震惊，楚家终于放出了藏了十八年的王牌！”

    “楚家隐瞒了十八年的女人到底是何方神圣？”

    “别说了，哥今天是真的遇上仙女了，就在楚家！”

    “你们谁认识这个仙女吗？谁知道应该怎么搭讪吗，在线等挺急的！”

    “看到这个美女没，以后谁敢说楚家人丁凋敝，老子第一个不服！”

    “悬赏一万论坛币，给我最全的楚家入赘攻略，快快快！”

    “……”

    能来参加楚家成人礼的，大多都是天道者和妖魔界的名人。很快，天道者们和妖魔们之间秘密沟通的论坛、社交APP就被这仙子般的“少女”刷屏了。

    众人都意味深长地看了坐在首席的楚家族长和长老们一眼，眼神中的含义不言而喻。

    “这……这是，这难道是，楚驿那孩子？”楚家族长楚问也震惊了，呆了许久，压低声音对着身边的楚家二伯道。

    楚二伯一脸纠结：“可能还真是……可是，这个……他不是男孩子吗？”

    “难道，小阳和林霜说他长得漂亮，难不成是这个意思？”楚问表示难以接受，这tm也太漂亮了吧！

    “不过，这样说不定也是好事……”楚二伯看着楚驿愈来愈近的身影，喃喃道。

    “你没事吧？”楚阳关切地问道。

    楚阳感觉众人灼热的目光让他都有些不自在，更别说楚驿这个常年窝在房里的死宅。

    楚驿淡淡地捋了捋头发，笑了笑：“我没事，谢谢关心。”

    楚驿早就猜到会出现这样的情况了，还好在楚家的震慑下，没有人敢随便上来搭讪的，只能是远远地看着。

    楚阳见楚驿一脸镇静，心中暗暗佩服，边走边小声给他介绍受邀而来的宾客。

    除了楚家之外的五大家族都派人来了，还有许多小家族的族长、天道者组织的领袖、各路妖魔兽王。

    楚阳回头看了看千岁狐妖，问楚驿道：“你应该能看见他们本体吧。”

    楚驿点点头，看这些妖魔的本体需要开天眼，而天眼并不是什么高难度的东西，只需要有一重天的法力就能做到了。

    楚驿这些年没有学过家族任何一套法术，但是在他小时候他的父母就教过他如何启动天眼。

    不过虽然如此，楚驿用天眼看见一群的虎豹豺狼也是违和感满满，甚至现实过头还感觉有些恐怖。尽管他们现在都在对他报以讨好般的笑容，楚驿仍然感觉有些不太自在。

    楚阳先是走到楚家族长身边，弯腰道：“见过大伯。”

    楚驿也学着楚阳的样子：“见过大伯。”
------------

第十章 断魂留梦

    楚问目光灼灼，小声道：“你、你真的是楚驿？”

    楚驿低垂眼帘：“是。”

    楚问和楚二伯互视了一眼：“听说你想和别人一样上学？”

    “是。”楚驿只是简单地吐出一个字，言多必失，他懂得这个道理。

    楚问道：“附耳过来，我有话跟你说。”

    楚驿微怔，随即把耳朵凑过去，楚问小声说了几句，最后道：“我们为什么这么做，也是为了你好，我相信你应该能理解的吧。”

    楚驿沉默了一会，脸上露出一丝不甘和挣扎，旋即归于平静，说了声：“……是。”

    楚问见楚驿这么平静地接受了也是有些意外，眼中闪过一丝复杂的神色，拍了拍楚驿的肩，和蔼道：“暂时也别想那么多了，你实力到了九重天之后便可以改回来的。”

    楚驿低声道：“是，我知道了。”

    楚阳和楚驿走向中央的台子，楚阳好奇地问：“楚驿，大伯跟你说什么了？”

    楚驿轻声着：“我叫楚留梦，不叫楚驿。”

    “……嗯？”楚阳瞬间懵圈了。

    “就是这样啊，你看我像男生吗？”楚驿抿嘴一笑，美得让人窒息。

    “你，你……”楚阳彻底凌乱了，这tm什么情况？所以说之前你说你是男生其实是骗人的，而你实际上是个女生？

    “我和匀灵骗了你们，其实我是匀灵的姐姐，我叫楚留梦。”

    楚驿明显有些自暴自弃，但是这话落在楚阳的耳中却极有说服力。

    对啊，就说怎么会有男人长得这么美！那得掰弯多少男人啊！

    “哦，哦。”楚阳呆了片刻，又频频点头，心中没有半分气恼，反而松了口气。

    楚驿见楚阳没有丝毫怀疑的就接受了，有些无力垂下头，他现在的感觉就是被狗给日了一样。

    按照楚问的话，楚驿想要入世，就必须要扮成女生的样子，楚驿接受了，或者说，所以他不得不接受。

    因为一旦外界得知“楚驿”这个男人存在这世上，那么他出楚家之后绝对性命难保。所以这也是楚驿宅在家中八年而且楚家也不去过问的原因。

    楚驿当然也知道原因，毕竟他便宜爹妈的死，也是和那个有关。只是楚驿先前以为这么多年过去了，以楚家和其他天道者家族的强大，早已联手将“那个”除掉了，不过现在看来显然还没有。

    “我的酒池肉林的现充生活啊！我的后宫成群的种马炮王啊！混账啊！”楚驿内心万马齐喑。

    这就好比刚刚中了五百万，却被人告知钱打入了你的食堂饭卡里，而且还只准你本人使用……你妹啊！那我要这五百万有何用？

    不过他的演技很好，喜怒不形于色，旁人倒是没有看出端倪，只是觉得这位仙子似乎变得有些高冷了。

    当然了，要楚驿扮成女生并非楚问和楚二伯的异想天开，因为楚驿十岁之前并不在楚家生活，他的父母死前才把楚驿送回楚家，然后楚驿就一直宅在家里不出门。

    而楚驿的存在在楚家算是一个半公开的机密，一般人只知道楚林国夫妻似乎送回来了两个孩子，其中一个是楚匀灵，而另一个却不知道是谁、性别是男是女。

    而且关于那另一个孩子，在楚家是没有人谈论的，所有人都无比默契地保持着缄默。就连楚匀灵也不会提起，所以除了楚家族长、几个长老，几乎没有人知道楚驿的真实情况。

    就连楚阳和楚林霜也是到了楚驿家之后才听说对方的性别。

    “我要这铁棒有何用……”楚驿低头看了看，万般无奈只是化成了一声轻叹，让远观的人一阵莫名的心疼，好想知道仙子在为什么而烦心。

    楚二伯见楚驿全程的镇静和从容，忍不住小声道：“真是个心思深沉的孩子，不愧是林国那小子生的。”

    楚问眼中闪过一丝笑意：“刚过易折，《老子》云：坚强者死之徒，柔弱者生之徒。这孩子性格柔顺，这一点可比他爹强多了。”

    楚驿和楚阳又走了几步，想到：“这件事族长和三伯商量过了没有啊，楚林霜那边能反应过来吗？”

    楚驿好奇，抬眼望去，只见楚三伯掏出手机接了一个电话，楚驿现在不用回头就知道是楚问打过去的……不过，要不要这么现实啊！难道你们就不会千里传音什么高端的法术的吗？居然用这么正常的方法交流信息？真是让人失望啊！

    楚三伯接了电话明显硬气起来，瞧着愈来愈近的楚驿二人，冷哼着对唐云德道：“你急什么？我楚家的女孩还没来齐呢！”

    唐云德脸色难看，什么情况？这仙女一样的少女是哪蹦出来的？怎么之前没有听说过这号人啊！

    唐云德心情就像过山车一样大起大落，嗯，刚刚大起，还没感受到胜利的快感，突然又变成了自由落体运动，说话都有些结巴了：“这，这真的是你楚家的人？”

    楚三伯脸色一冷：“难道，我楚家会在这方面弄虚作假不成？”

    唐云德不说话了，楚家绝不会在这方面弄虚作假，来保持自己的脸面。

    “好美……”唐蔓婉也被来者的倾世的美貌所吸引，不由地问道：“她是？”

    “她是匀灵的姐姐。”楚三伯在楚匀灵两人开口前说着，顺便给二女使眼色。

    楚匀灵和楚林霜自然是不知道楚三伯拿她们打赌的事情，而楚三伯也不会说的，不然脸面往那搁？但是见楚三伯这般神情，两女都不由得有些愣住。

    楚匀灵很快反应过来，一脸淡定，也可以说是一脸面瘫：“嗯，她是我孪生姐姐。”

    楚林霜懵圈地看了楚三伯和楚匀灵一眼，什么情况？剧情反转地太快，她现在也搞不清楚这楚驿到底是男是女了。

    唐云德看了楚驿一眼，咬牙道：“原来是楚林国那小子的大女儿，你们楚家藏了这么久，终于舍得亮出来了？”

    楚三伯非常淡然，嗯，带着胜利者的从容和对败者的怜悯：“只是让她按照家规参加成人礼罢了。”

    唐蔓婉心中轻叹，柔声道：“爷爷，既然已经拜访过了雄才爷爷，那么我们还是走吧，不要一直待在这坏了楚家的规矩。”

    其实胜负已定，也不便在众目睽睽之下在楚家高台上久留，而且唐蔓婉的心中有些小小的挫败感，也不想久呆。

    唐云德见自己的孙女都认输了，眼角抽搐了几下，原以为稳操胜券，没想到半路杀出个陈咬金来。

    楚三伯脸上笑吟吟地密语入耳：“别忘了我们的赌约，等今晚我去找你哦。”

    唐云德怒视了楚三伯一眼，恨恨地走了。

    唐蔓婉向着楚三伯鞠了一躬，眨了眨眼，俏皮一笑：“其实，爷爷是很期待和雄才爷爷见面的，在来楚家之前他还特意打扮了许久呢。”

    楚三伯先是一愣，随即笑眯眯的：“哦，原来唐云德这老家伙这么想见我啊！”

    “婉儿！”唐云德老脸一红，呵斥道。

    “来了。”唐蔓婉吐了吐舌，莞尔一笑，跟了过去。

    路上唐云德祖孙和楚驿二人相遇，楚阳微微弯腰：“唐四伯。”

    “好漂亮的人啊……”楚驿看着唐蔓婉，心中感叹，骨肉匀停，摇曳生姿，笑起来如春花之绽，仿佛“美好”这个词便是专门为唐蔓婉而造的。

    而唐蔓婉心中则更加震撼，没想到这世间居然有如此绝世独立的存在，仿佛超脱世俗，不在人间。

    唐蔓婉笑着伸出手来：“我叫唐蔓婉，方不方便交个朋友？”

    《诗经》云：野有蔓草，零露漙兮，有美一人，清扬婉兮，邂逅相遇，适我愿兮。

    “好啊。”楚驿理了理鬓发，笑了笑。

    “我叫楚留梦。”楚驿眼帘低垂地轻轻握了上去，对方的素手柔弱无骨。

    断魂留梦，烟迷楚驿，月冷蓝桥。楚驿很喜欢这句词。

    ——————分割线——————

    （断魂留梦，烟迷楚驿……这句词出自宋代孙惟信的《夜合花》，今天收藏是达标了，所以晚一点会有第二章）

    ps：今天补完了《悠久持有者》这部漫画，这清新出奇的ntr让我虎躯一震，心情久久不能平静。

    上一次看悠久持有者还是在去年（前年？），那时我对里面孙子ntr了爷爷，爷爷ntr了曾爷爷，曾爷爷和爷爷又ntr了孙子的剧情就感到难以忘怀。

    但是没想到这最新的剧情越来越tm蛋疼，作者放飞自我，女主彻底（？）成了祖孙三代的专属备胎……

    卧槽，这难道和上一部作品（魔法老师）一样也是眼镜娘的胜利？这最新的剧情什么鬼！金毛的威力还是比不上青梅竹马的败犬flag？于是金毛败犬又要多了一位？

    对于这剧情，我限于篇幅就不解释了，感兴趣的可以看看，这部漫画翻译是《悠久持有者》，原名是《UQ HOLDER》，（勉强算是《魔法老师》的续作，但是后面又讲到这是一个平行世界）

    这个还是今年的十月新番，没错，这个漫画已经动画化了……对了，这个还是后宫番，除了女主（金毛备胎）那里，其他基本没毒。而且考虑到动画的篇幅，估计动画也讲不到有毒的地方，个人推荐一下。
------------

第十一章 掰弯再甩了他

    （从这一章开始，楚驿正式更名楚留梦）

    事实上，唐蔓婉长相不比楚留梦差，两人都是美到了极致，一个极致的温婉，一个极致的清冽。

    但是楚留梦身上似乎却有着一股远超尘世的仙气，让人望之如河伯终见大海之汪洋，望之兴叹。

    两人交换了联系方式，然后分别。唐云德和唐蔓婉祖孙两人并肩而行，唐云德轻声问道：“那个楚留梦实力如何？”

    唐蔓婉和楚留梦有肢体接触，可以大致感知到对方的法力强弱。

    唐蔓婉犹豫了一会，方才不确定地开口道：“她，应该在我之上。”

    “……在你之上？不可能吧？”唐云德脸上流露出错愕，他的孙女可是唐家少有的天才，如今十八岁已经是五重天的巅峰。比她还强，那得是……这楚家藏得够深啊！

    唐蔓婉不想说话了，她心里有点受打击。

    “常常听说唐家的唐蔓婉是千年难得一见的美人，果然名不虚传。”见唐家祖孙走远，楚阳在一旁忍不住赞叹道。

    楚留梦有些怪异地看了楚阳一样，楚阳又急忙笑道：“当然，还比不上留梦你就是了。”

    这货这么自来熟啊，这才多久啊就直接叫起名字来了。楚留梦心中吐槽，不过两人既是朋友也算是亲戚，这么称呼也无不可。

    “看来并不是看上唐蔓婉了……”不过楚留梦因此放下心来，因为他对唐蔓婉一见钟情了。

    前世今生，除了这幅皮囊，楚留梦还没有见过像唐蔓婉这样天姿国色的美人，温柔美好，如冰泉化水，似春风拂面。就像唐蔓婉这个名字。

    野有蔓草，零露瀼瀼。

    有美一人，婉如清扬。

    邂逅相遇，与子偕臧。

    但别看楚阳是个对男人都能发情的变态（楚驿自己这么认为的），但是长得还是人模狗样儿，性格也非常不错，绝对是万千少女心中的白马王子。要是他真的看上了唐蔓婉，那可是是一大绊脚石。

    而到时候，楚留梦就不就不痛下心来把他掰弯，然后在他面前露出二十厘米大〇再甩了他，让楚阳从此怀疑爱情怀疑人生，这样才不会对楚留梦构成威胁！

    嗯，还好楚阳没有对唐蔓婉产生什么别的想法，算他运气好逃过了一劫！

    ……

    成人礼过程比较繁琐，之后还有加冠和赐字，楚留梦被赐表字“子鹓yuan”。

    楚留梦对于“子鹓”这个表字还是非常喜欢的。

    鹓，五凤之一，高傲贞洁，不屑尘世。发于南海而飞于北海，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。

    古时候的庄子亦曾用之自比，这个表字男女都可以用。

    赐字之后倒也没有别的项目了，按照接下来的行程，应该就是众宾客自行离开，然后楚家成员祭拜祖先。

    这时，宾客席中传出一道不和谐的声音：“这就结束了吗？我记得还可以有年轻人之间的挑战吧！”

    坐在最前端主位上的楚问顿时神色一寒，回头看去，是包家的族长。

    包家虽然不是在五大家族里，但是实力颇为强劲。如今楚家有衰颓的趋势，想取而代之可不在少数，这包家恐怕也是其中之一

    在过去，不少家族成人礼的最后，都会允许宾客中的年轻一辈上台来和自家刚刚成年的子弟比试一番。

    但是这种大庭广众下的比试常常会损伤两家关系，毕竟失败的一方脸上一定不好看，所以早就没有人这么做了。

    但是规矩就是规矩，遗忘了并不代表就不存在。如今包家族长包德馗这么明目张胆，明显是在给楚家难堪。而楚家若是不接受，那么名望会更加下滑。

    在场的众人瞬间静下声来，神情严峻，都在默默地观望着。

    包德馗见楚问眼中的寒色，心里一突，但是故作强硬地道，“我包家有一子不成器啊，希望能让楚家高才指点一二，想必堂堂楚家不会拒绝的吧！”

    楚问缓缓地扭回头，闭上眼，冷淡地道：“今年的成人礼是雄才主持的，你问他吧。”

    见状，林家的三伯开口打圆场道：“诶，虽有这规矩，但是已经许多年没有人做过了，不提也罢，别伤了两家和气！”

    林家也是五大家族之一，林三伯话一出口，顿时一片附和之声，还有不少人劝包德馗的。

    包德馗却不管不顾，只是看着楚雄才，皮笑肉不笑：“楚三伯，您怎么看呢？”

    楚三伯眼睛眯了眯，事已至此，楚家若是拒绝，别人嘴上不说心里也一定会轻视。所以想要保住面子，必须接下这挑战然后击败包家。

    楚三伯瞪着包德馗，哼了一声：“不知包家是想派哪位才俊？”

    包德馗笑道：“是犬子包云福，今年也不过十九岁，实力在五重天巅峰，想必楚家也不会介意的吧。”

    包云福十九岁是五重天巅峰，是包家第一天才，也一直让包德馗为之骄傲。

    “五重天巅峰啊……”楚三伯神色稍微凝重，也知道对方明显是有备而来，抚须道，“高明，你去向这包少爷讨教一二吧。”

    高明就是楚阳才得的表字，楚阳立刻朗声道：“是！”

    楚阳虽不是楚家年轻一辈中最顶尖的，但也绝对能排行前三，实力在亦是在五重天巅峰。加上楚阳自幼学习楚家的各类家传法术，绝不会输给对方！

    而楚阳此刻也很不满对方此刻对于楚家的挑衅，立刻便应承下来。

    包德馗连连摇头道，指着楚留梦：“不不，犬子见楚留梦小姐根骨奇绝，想必实力定然不俗，所以斗胆想请她指教一二。”

    众人哗然，有人暗骂他厚颜无耻，有人低下头玩着手机，把这里情况当成头条新闻分享出去。

    唐云德在众人中间冷冷一笑，却看向风家的位置，轻声道：“包家这是想踩着楚家上位啊。”

    楚家之人对于包家这番无礼的行为极为火大，但是也大多都在瞪着风家的人。

    风家为人王伏羲之后，五大家族之首，而这包家更是尊奉风家为宗主。所以大家不用猜都知道，这包家胆敢挑衅楚家，是受了谁的指使或者说支持。
------------

第十二章 菊花一凉

    风家的四伯怎能察觉不到这无数道目光的含义，心里苦笑一声，只得装作没看见。

    楚阳名声在外，包家当然不敢和楚阳比试，因为楚家传承非凡，同等境界内包云福还真不一定能打得过他。

    但是楚留梦就不一样了，楚家最近有颓废之相，如果楚留梦真有什么过人之处，想必早就被拿出来宣传了，就像楚家双姝一样。

    但是楚留梦却直到今日才现身，而且成人礼上表现也不如楚阳等三人自然。

    所以包德馗断定楚留梦只是个花瓶，楚家才一直没有提起。

    柿子捡软的捏，包德馗当然懂这个道理。更何况楚留梦越是惊艳，被证明是花瓶之后对于楚家的颜面打击就越大。

    楚三伯看了楚驿一眼，神情有些怪异：“你，确定？”

    包德馗不明所以，但话已出口不好悔改，而其身后的包云福抢先开口道：“这是自然，还请子鹓小姐指点。”

    这个包云福身材虚瘦，似乎纵欲过度而掏空身体，尖嘴猴腮，头上还顶着一头红毛。

    听他直呼自己的表字，楚留梦心中一阵恶心。而众人的目光都投向楚留梦，期待着他的回应。

    楚留梦向前走了一步，仙子范十足地轻声道：“我从小体弱多病，所以一直在家里休养，没有修炼过什么法术……但是如果包少爷这么想和我比试一场，那么我就献丑了。”

    先听楚留梦前半句，众人还以为对方是想婉拒，但是听完之后又不由得对包家多了一层鄙夷，居然如此欺负一个柔弱的女孩子，真是臭不要脸！

    楚阳和楚林霜两人侧目而视，什么体弱多病？什么一直休养？真不愧是孪生姐妹，胡说八道的时候居然都是一样的面不改色！

    包云福却没有太多的想法，他以为这是楚留梦在为即将到来的败北而找的借口。

    他现在完全被楚留梦迷住了，这个楚留梦比他之前玩过的任何一个女孩都要美上百倍！他现在只在想如何优雅而又不失其颜面地击败楚留梦，说不定还能拨撩其芳心！

    包云福心里yy着能有朝一日将对方压在身下婉转承欢，额头上射出一道光芒，随即一把吉他浮现，包云福将之拿在手中，自以为绅士地弯腰鞠了一躬：“子鹓小姐请出剑吧。”

    天道者要想使用强力的法术，必须要通过法器。这吉他便是包云福的法器，包家以风家为宗，这两家都是以乐器声音克敌。

    而五大家族各有所长，风家是人王伏羲氏之后，常用乐器施法降妖。而楚家擅长兵器，尤其是剑，所以楚家子弟大多是以剑为法器。

    包云福眼中藏着的**看得楚留梦菊花一凉，不过以吉他为法器，这倒是新鲜，就算是网络小说里也很少见到。

    他按耐住恶心，轻轻摇了摇头：“我没有修炼过法术，也没有任何的法器，不过既然包少爷既然以乐器为法器，那么我也使用乐器好了。匀灵，帮我把我房中的琴给取来吧。”

    “好的，姐姐。”楚匀灵十分自然地喊着姐姐这个称呼，飞身一跃，化成一道残影而去。

    “子鹓小姐这是什么意思？”包云福见楚留梦不从灵识中拿出法器，反而要去拿一架普通的琴，先是一怔，随即有些羞怒。这就好比孙猴子打妖怪不拿金箍棒，这是在看不起人吗？

    楚留梦眼皮也不抬，淡淡地道：“我说过了，我没有法器，也不会法术，六重天的实力应该够了……”

    五重天巅峰和六重天虽然听上去只有一线之隔，但是这中间的差距却如同云泥。

    因为五重天之后有一道阴阳玄关，只有冲破了阴阳玄关，境界才会到六重天。

    但是想要突破阴阳玄关是相当的困难，即使是十七岁就到了五重天巅峰的楚阳，也没有绝对的把握能在二十岁突破那一道瓶颈。

    但是一旦打通阴阳玄关，那么实力变会有飞跃般的涨动！

    楚留梦是真的没学过什么法术，也没有法器，但是一力降十会，在压倒性的法力面前，法术和法器反而没有太大的作用了。

    ……

    于是，包云福法术用尽，使出了各种手段，然而在楚留梦那一曲含有淡淡杀伐之意的《广陵散》下，全部被化解了。

    这一曲《广陵散》中蕴含的法力愈来愈强，包云福终于被曲声打飞在地。他的法器摔落在一边，目光呆滞，带有一丝茫然。

    一丝清风吹过楚留梦的脸庞，让他几缕发丝轻飘，楚留梦淡淡一笑，带有一丝超然的气质：“承让。”

    “好！”唐云德在人群中带头鼓掌。不远处的众人顿时掌声一片。

    其实在坐的大多有些失望，因为他们本想借机看看出楚家的本事，然而这个楚留梦却没有给他们这个机会，完全没有施展任何法术。

    但是也无所谓了，十八岁冲破了阴阳玄关，这一百多年来她是第一个。至于楚留梦说他不会法术，这事更是没人会相信。

    从今天起谁还敢说楚家无人？

    各大家族和势力都楚问投去了意味深长的目光，这其中的含义不言而喻，你楚家藏得可真够深的啊！

    楚问抚须不语，脸上表情保持着淡定。但事实上，他的内心也是极为震惊，因为他也是才知道楚留梦的实力居然到了六重天。

    虽然心中对于楚留梦的表现极为欣慰，但是楚问的心里也不禁有些担忧起来，这么早的展露锋芒，对于他来说恐怕不是什么好事啊……

    包德馗的脸色最为难看，到处都是幸灾乐祸和同情的眼神。他重重地叹了口气，而且若是包云福赢了，楚家碍于面子，明面上也不会拿包家怎么样。

    但是现在包云福输了，他包家定然会受到楚家的报复和打压。楚家即使有所衰颓，也不是一般家族能够踢得动的！

    包德馗回头看了风家四伯一眼，眼中带有某种哀求，但是却见风家四伯对他怒目而视，惊得包德馗急忙移开目光。

    但是两人的小动作，却被不少人看在眼里，他们悄悄看那风家四伯的脸色，神情复杂，窃窃私语。

    “没想到风家居然做出这般小动作，哼……”唐云德朝着不远处的风家四伯冷冷看了一眼。

    唐楚两家虽然关系不算融洽，但是也没有想用这么下作的手段去试探楚家，毕竟五大家族之间再怎么撕逼也会保持着应有的默契。

    而且在他看来五大家族之间就算有矛盾，也应该属于内部小问题。但是风家的这般做法，实在是令人不爽啊！

    唐蔓婉最近才从国外回来，并不太了解国内的情况，她抿了抿嘴，小声问道：“爷爷，你怎么会确定这是风家指使的？”

    唐云德解释道：“这包家是风家一个分支，若无风家暗中指使，他们除非是吃了豹子胆了，否则怎么敢这么公然挑衅楚家？”

    楚家只是有衰颓之相，并不代表他真正的衰颓了，若无背后撑腰的人，包家怕不是石乐志。

    “是吗……”唐蔓婉神情有些不自在，她也觉得风家真的有些过了，但是作为五大家族里的晚辈，她也不好对此评论什么。

    唐蔓婉抬头看向楚留梦，发现对方也在看着她。

    唐蔓婉笑了，笑容倾城甜美，张了张嘴，做出了恭喜的口型。

    楚留梦脸色微红，心中有些自得，他淡然地用衣袖抚了抚琴，谁知这古琴却顿时碎成好几截。

    普通的器物自然是承受不了法术的加承，楚留梦眼角微抽，有些心疼。

    这古琴在淘宝上好贵的啊，居然用一次就毁了，这得卖多少条胖ci才能赚回来啊！更何况楚留梦现在金盆洗……屁股，再也不想卖那玩意了，节操能捡起一些是一些吧。
------------

第十三章 后……后宫救国？

    楚家家主楚问起身，让客人们出去吃宴席，然后带领楚家成员开始祭祖。

    楚家有近三百人，先祭轩辕，再拜颛顼，接着是楚家先祖。

    楚留梦觉得这一切都挺奇妙的，他在前世可没有这种经历。拜了祖先之后，一种莫名强烈的归属感涌上心头，摸了摸腰间的玉佩，他突然意识到，无论如何自己已经是楚家人了。

    祭祖完毕，无视各方想要过来套近乎的人，楚问走到楚留梦等四人面前，小声道：“你们跟我来。”

    四人跟着楚问来到一个小房间内，这个房间不大，但是最让人醒目的是案台上供奉着两柄宝剑。这两柄宝剑隐隐地透着金光，众人走近，耳边似乎有龙吟虎啸之声，楚留梦猜测这两柄剑便是画影、腾空。

    楚问抚了抚胡须，让四人跪在剑前，开始朗诵楚家家规。这也是每年的惯例，众人大体都知道。

    楚家有不少禁律，一旦违背，轻则禁闭，重则正法。

    楚问朗诵完毕，让四人站起身来：“男生留下，我有话要说，女生可以先回去了。”

    “我有个问题。”楚阳和楚林霜同时举手，指着楚留梦，“子鹓到底是男的还是女的？”

    楚问沉默了一会儿：“……当然是男的，但是因为某种情况，此事万不可泄露出去！”

    楚阳脸上的表情顿时精彩极了，他感觉他那脆弱的少年之心再次受到了玩弄。

    然而作为始作俑者，楚留梦却微微一笑，一脸无辜：“就是这样了，请两位替我保守秘密。以后也注意别称呼我楚驿这个原名了。”

    “我已经安排好了，下周一子鹓就会转到你们学校，到时候会和高明一个班，你要好好帮助他。”楚问平淡地语气中透着不容置喙。

    “是……”楚阳有气无力，刚燃起的恋爱之情瞬间就被浇灭了，而且还是以这么扯淡的方式，看着楚留梦那清澈绝世的容颜，楚阳连恨的力气都没有。

    啊啊，真希望这一切都只是一场梦啊，他没有遇见什么大〇萌妹，也没有被大〇萌妹勾引的心跳不已。话说，几个小时前听了楚留梦其实是女生结果心里欢呼雀跃的自己是白痴吗，那个时候绝对是脑残了吧！

    “切……”楚留梦心中啧舌，就算不和一抹多匀灵一个班，最起码也要和胸大的楚林霜一个班吧，和一个男人同班有什么意思……不过在楚问面前还是得装乖的，楚留梦就算有意见也不会说出来。

    两个女生走了出去，楚问沉默着，在楚留梦和楚阳的身上看来看去。

    楚留梦隐隐地感知到这人的实力深不可测，他本来就有些心虚，如今被楚问盯着，心里不由更加紧张。

    沉默了许久，楚问咳了一声：“咳，想必你们知道了我们楚家目前遇到了一点小问题。”

    楚留梦和楚阳互视一眼，不知道该怎么接话。

    “我们楚家已经延续了千年了，这一千年来不管人间变化、朝代更替，都一直是……”楚问中气十足，慢悠悠地叙述着楚家昔日的辉煌。

    楚留梦和楚阳都是一脸懵逼，不知道族长到底想说什么，让他们留下来只是为了炫耀楚家的强大？

    楚问滔滔不绝，说了整整半个小时。终于，他大手一挥，厉声道：“所以，我们能眼睁睁地楚家真的衰败下去吗？”

    楚留梦和楚阳同时摇了摇头，但还是不能理解楚问想说什么。

    “咳……你们知道我楚家为什么最近被人所轻视吗？”楚问咳了一声，神情有些不太自在。

    楚阳弱弱地道：“人少？”

    楚问冷声道：“没错，如今五大家族里，我楚家本家还不到三百人，而最多的风家差不多有五百人了，尤其是年轻一辈差距更大。五大家族各擅胜场，个人实力差距不大，但是，所以今日风家欺我，也是因为我们楚家有衰颓之相！所以，我要交代你们一个振兴家族的任务！”

    楚阳神色郑重：“嗯，大伯您就说吧，只要是为了楚家，我们一定尽力做到！”

    “……”楚问沉默了，眉头有些抖动，眼神凌厉起来，仿佛在做一个艰难的决定。

    “呃……大伯？”楚阳和楚留梦见楚问这般神情，也不禁有些紧张，能让楚家族长都如此为难，想必绝非易事！

    “所以，你们两个加油……”半响，楚问嘴唇翕动，声音也小了许多。

    “……”楚留梦和楚阳面面相觑，不知道楚问这话是什么意思，更不知道自己该加油什么。

    “我来说吧！”这时，屋外的大门突然被打开，楚家二伯和三伯走了进来，而说话的正是楚家三伯。

    楚三伯沉声道：“我楚家面临的困境是人口问题，而解决这个问题的方法也很简单，增加子嗣后代就可以了。所以，你们要是遇见不错的女孩子，大可以放手去追求，楚家就是你们坚强的后盾。”

    “……我有个问题。”楚留梦举手，指了指楚阳，“他不是有未婚妻了吗？”

    楚林霜是楚阳的未婚妻，这是家族里定下的，这几天楚匀灵已经跟楚留梦提了不下于三遍了。

    mmp，想起那个胸大屁股翘长得还超级漂亮的楚林霜居然已经名花有主，楚留梦这条常年蜷缩在FFF团的败犬就有一种立刻抄起火把和汽油烧了对方的冲动。

    本死宅和人生淫家不共戴天！

    楚三伯脑袋扭向一边，也没好意思看这两个小辈，故作淡定：“又不是只能有一个，为了振兴楚家当然要多娶多生。”

    “多娶多生？”

    楚留梦和楚阳愣住了，这又是什么操作？后，后宫救国？

    感情族长你东拉西扯了半天就是为了怂恿自家后辈去勾三搭四开后宫？

    楚留梦和楚阳同时看向楚问，楚问眼神有些飘忽，没说话，算是默认了。

    从五年前开始，家族里经历过成人礼的男生都会被族长单独训话，但是族长到底说了什么，除了那几个当事人之外却无人知道，那几个被族长训话的男生也都对此闭口不谈。

    现在楚阳终于知道原因了，换了他也不会说出去，堂堂楚家族长，放个屁外界也都抖一抖的角色，居然放下脸皮怂恿家中小辈后宫救国……这一旦被外界得知，别说楚家脸面何存，就算这些小辈也难免会受异样的眼光。

    虽说天道者家族内部没有明令禁止废除三妻四妾什么的，但是毕竟都是二十一世纪了，就算是天道者也是提倡一夫一妻的，三妻四妾都被视为老封建，总之真不是什么光彩的事情。就算养情人，现在也大多转为背地里干了。

    楚阳忙道：“可是，家规第三条，便是家中子弟当严于律己，禁止放荡邪淫……”

    楚三伯知道族长拉不下脸皮，便替他道：“什么邪淫？天道者的事，能叫邪淫吗？”

    楚二伯在一旁帮腔：“就是，家族重要还是你们个人脸面重要？而且又不是让你们用强迫人家小姑娘，这事肯定是要你情我愿的，这也是要考验一个男人的本事的！”

    楚留梦立刻大义凌然，一身正气：“我觉得是家族重要，如果是为了复兴楚家，个人受些闲言碎语又算得了什么呢！”

    “还是子鹓有大局观念啊！”楚三伯连连点头，眼神颇为欣慰。

    楚阳毕竟是红旗下长大的十好少年，从小又是接受现代教育，很有道德观，当下便有些傻眼了：“那林霜肯定不会同意的！”

    虽然他和楚林霜真的没有多少男女之间的感情，但是情急之下也只能把她拉出来顶一顶了。

    楚三伯抚了抚胡须，义正言辞：“我们楚家也不是什么老古板，等到你能找到两个配偶的时候，林霜要是不愿意，那么我们自然也不会勉强她，婚事自然可以作废。”
------------

第十四章 真的可以为所欲为啊

    而楚阳凌乱着出去了，楚问让楚驿留下。

    “子鹓，这是风家给你的。”

    楚二伯将一套书籍一样的东西递给了楚留梦。

    楚留梦接过一看，只见上面有《风音决》三个字。

    楚问瞥了一眼，淡淡地道：“原来是《风音决》，这是风家的一套法术，利用乐器音声来释放，你没事的时候可以学学。”

    楚留梦眼睛一亮，但是他也听楚阳等人说了今日包家的刁难恐怕和风家有关，因此有些为难：“我……收下可以吗？”

    “一套入门的法术而已，收下吧。”楚问语气有些冷淡，这倒不是针对楚留梦，而是在他看来这本《风音决》应该是风家给楚家的赔偿，但是区区一本基础法术《风音决》，这赔偿也未免太轻了！

    楚二伯又从怀中掏出了一本薄薄的册子：“对了，还有一门法术，这些天一定要把这练熟！”

    楚问看了一眼，惊奇道：“三十二相？这不是佛门法术吗？你是去找无悔和尚要的吗？但这有什么好学的？”

    三十二相是佛家的一个概念，指的是佛陀和转轮圣王所拥有的三十二种外貌特征。

    比方说其中的“睫如牛王相”，就是指佛陀和转轮圣王的眼睫毛像牛睫毛一样整齐仁慈。

    再比方说“牙齿紧密相”，就是指佛陀和转轮圣王的牙齿整齐洁白，没有丝毫空隙，随时可以为牙膏广告做代言。

    所谓的三十二相大多都是诸如此类，其实如果脱去宗教的外衣，那么三十二相只不过是最早的龙傲天设定，设定佛陀的外貌特征最符合古代印度人的审美。（无意冒犯）

    后来佛教传入中国，又经过了南北朝和唐朝的大规模传播，中国的僧人中的天道者一代又一代的研究，终于在明代把仅存在传说中的三十二相全部发明了出来。

    但是《三十二相》这套法术本身没有什么卵用，既不能降敌除魔，又不能治病长生，最多就改变一下外形，于佛家也最多有个象征意义。所以楚问也很好奇楚二伯怎么专程去找和尚要这鸡肋玩意来给楚留梦。

    楚二伯笑了：“当然是对子鹓有用的，你快打开看看吧。”

    楚留梦回忆起今天宾客里确实有两个和尚打扮，大概其中一个便是楚问所说的无悔和尚吧。他翻开小册子，这《三十二相》并不完整，里面只有其中四相……

    楚留梦嘴角微抽，他在看到这四相的时候就知道了，其中三相只是对无悔和尚的障眼法，楚二伯真正要让他学的只有其中一相--阴藏相。

    所谓的“阴藏相”，就是指男性把大〇像马一样藏于腹中，不使之外露。

    所以一般寺庙里的佛像胯下是没有任何蜜汁凸起的，就是因为佛陀的三十二相之一就是能把大〇藏起来。

    但是僧人天道者里不知哪位奇才，觉得把大〇缩阳入腹太低端，不符合佛陀的尊贵的身份，所以他创造出的“阴藏相”就是把男人的大〇变没了。

    鬼知道是能变到那里去，但是施展阴藏相的时候，大〇的确会消失。当然，只要默念口诀也可以再变回来。

    楚留梦目前只能以女生示人，所以“阴藏相”是他隐瞒性别的最合适的法术。

    楚留梦心情复杂，不过毕竟是二伯的一番好意，他也只能默默地收了下来，准备回去自己慢慢研究。

    楚问拍了拍楚留梦的肩膀：“你既然不想一辈子躲在楚家的这个保护伞下，我们也不能勉强你，现在敌人蛰伏在暗处，你行事也必须多加小心。以你的天赋，将来必能打通九重天，突破生死玄关。到时你便可以恢复真身，也不用怕那些人的暗中报复了。”

    楚留梦抿了抿嘴，眼波流转：“嗯，子鹓明白了。”

    楚问手中金光一闪，一柄古剑亮了出来，训诫道：“这是华夏神兵榜第七泰阿剑的仿制品，不过它是唐代铸剑大师张鸦九仿制的，威力也足够强大了，你先将之收为你的第一件法器吧。至于其余其他的法器，日后在给你找。记得从明日开始，每天晚间来这里，我和你几个伯伯轮流教你我楚家的法术！今日也得亏你侥幸，那包云福根基不扎实，若是换了高明，纵使你有六重天也未必能胜得过他。”

    楚留梦接过张鸦九仿制的泰阿剑，心中默念，剑便收入了灵识之中。

    六重天之前，每个人最多拥有一件法器，但是突破阴阳玄关之后，便能收纳三件法器，而且实力每上升一层，所能容纳的法器便会多上一件。

    楚问叹了口气，温和地道：“还有一事，你虽然不能把男儿之身随意泄露，但若是遇上心仪的人，也可以透露一二的。只是切记，对方一定要是绝对可靠。你也知道，你的性别要是被隐藏在暗处的那群人知道，会招来杀身之祸。你离开楚家之后，我们也不能时时贴身保护你，所以一切都要看你自己了。”

    “嗯，多谢大伯。”楚留梦有些感激地点头道，楚问语气中的关切不是假的，他作为楚家族长是真的把家中小辈当成了自己的子女看待。

    楚问眼中闪过一丝复杂的神色：“不过，如果你看上了一位普通女子，也可以带回来给我们看看，若是人品相貌不差，那也由着你吧。”

    “多谢大伯。”

    楚问微微苦笑：“谢什么，你父亲是我们几个看着长大的，当年小辈就属他最有出息，只可惜啊……”

    天道者的天赋潜力基本上取决于父母，像楚留梦这样百年难处的天才，即使配偶是普通人，那么后代天赋也一定相当杰出，而楚留梦的父亲母亲当年却都是天赋异禀之人。

    楚留梦听得楚问一切由他，心思有些活泛起来，脸上露出些许纠结。

    楚二伯见楚留梦脸有难色，不禁问道：“怎么了？”

    楚留梦“腼腆”道：“呃，我有一位喜欢的女孩子，但是……”

    楚三伯下意识地接口：“谁？”

    “……唐家的，唐蔓婉。”

    楚问三人互视了一眼，没在意楚驿的动机，毕竟唐蔓婉那小姑娘长相的确惊为天人，看上人家很正常。

    于是老狐狸自然都在计较着得失。

    楚留梦天资卓绝，唐蔓婉也是少有的天才。而且楚唐两家近来有些矛盾，若是能联姻，那么两家的关系说不定也会慢慢扭转……

    三人仔细想了想，觉得这事很靠谱，而且有利无害。五大家族的联姻本来就比较常见，而且以楚留梦的资质，完全配得上唐蔓婉啊。

    虽然短时间内楚留梦的身份不能暴露于外，但是透露给唐家还是可以的，毕竟那些人是五大家族共同的敌人。

    楚三伯自告奋勇：“这事我去说，子鹓你放心，三伯向你保证十拿九稳。”

    “多谢三伯。”楚留梦心中大喜，笑了，风采倾城。

    他过去看小说的时候，那些世家富商，总会有什么政治联姻，而且女方一定巨漂亮。这让楚驿一度颇为愤愤不平，你以为你有权有势就可以为所欲为啊？男主在哪？怎么还不滚过来打脸？

    Mmp凭什么有些人天生就是人生淫家？

    但是立场换了之后，楚留梦本人变成世家最耀眼的天才，于是不禁想感叹一句：

    抱歉，我们是真的可以为所欲为啊！
------------

第十五章 知男而上

    （昨天有事情，今天两章）

    楚三伯决定亲自向唐家游说，正好唐蔓婉的爷爷唐云德正在楚家。

    楚留梦见楚三伯颇有信心，心里不由感谢万恶的政治联姻。

    楚留梦离开了那件密室，发现楚阳并没有先走，而是在外面等他。

    楚阳笑着解释道：“我怕你不认识回去的路，所以等你一起走。”

    不得不说楚阳小子真帅，五官还颇有男人味，笑起来很是阳光。稍稍打扮打扮，你说他是哪本童话小说里走出来的白马王子都会有人信。

    像他这样的人一定会有许多女生追吧，就算是开后宫也是轻而易举的吧，觉得会比那些只有“温柔”这一条可怜属性的日漫男主更加简单的吧，而且什么都不用做就有个身材长相都好到爆的未婚妻……不说了，老子的火把和汽油呢？

    如果可以选择的话，他宁可穿越到楚阳的身上，苦练两年冲破阴阳玄关，再冲进楚匀灵家里把某个整日赖在家里女装的死宅一顿啪，让他知道知男而上方是男儿本色！

    那样才是完美的人生啊！

    但是他并没有穿越成楚阳，虽然楚留梦也不坏啦，长得美若天仙，开局还送人妻一样的妹妹，但是长得再美又不能自己啪自己，妹妹也迟早要嫁人……

    楚留梦心中重重的叹息一声，真是好可惜啊！

    不过楚留梦对楚阳还是挺有好感的，毕竟这小子心肠很不错，又挺会照顾别人的。

    楚家位于清河市城郊，地图APP都能搜到地理位置，名字叫楚家村，村子口还有个公交车站台。

    楚家村内还有不少客人走动，见到楚留梦露面，好多人都上来搭讪问话，也有偷偷拍照的。但是毕竟在楚家，也没有人敢做出什么出格的事情。

    楚留梦借口身体不好，三言两语便将众人打发掉了。

    林家三伯瞧着楚留梦的离开，叹了口气，对身边的林家子弟道：“这个楚留梦估计是不会嫁给外人了，楚家不会让她离开的，你还是放弃吧。”

    那林家子弟痴迷地瞧着仙子远去的身影，不由想起了曹植的《洛神赋》：践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。

    他下意识地脱口而出：“那我入……”

    可惜他最后一个“赘”字还没说完，林三伯就已经一巴掌扇在他脸上，低声喝到：“你鬼迷心窍了吧！”

    那林家子弟突然被林三伯打醒，意识到自己说话没经过大脑，又连忙道歉。

    林三伯无奈地看了这位林家小辈中的佼佼者：“瞧你这样子，我再去找楚问族长商量一下吧，看看能不能和我们林家联姻。”

    “呜呜，多谢三伯，多谢三伯……”

    “诶诶，你怎么哭了？不就是一个女人吗，真没出息！”

    ……

    “你们两个等一下。”楚留梦和楚阳正在回去的路上，忽然听见一道声音传来。

    楚阳见了来人，想了一会：“您是……风家的四伯吧。”

    “没错，正是我。”来者是一个中年人，慈眉善目。

    虽说今日包家挑衅应该和风家脱不了关系，但是明面上没有撕破脸皮，该有的礼貌却是不能少的，楚阳道：“请问您有什么事情吗？”

    “我是来看看子鹓的。”风四伯笑了，上下打量着楚留梦，脸上露出一丝怅然，连连道，“真像，真像……子鹓，你知道我是谁吗？”

    楚留梦先是觉得莫名其妙，突然又心中一动，想起自己的母亲是姓风：“您是不是和我母亲认识？”

    风四伯和蔼地笑了笑，眼中闪过怀念的情绪，轻声道：“你的母亲是我最小的妹妹。说起来，我还是你舅舅呢。”

    楚留梦先是一怔，看了看楚阳，楚阳却摇摇头，表示他也不清楚。

    “匀灵那孩子是知道的，你回去可以去问她。”风四伯苦笑着。

    “舅……舅，您真的是我舅舅？”

    “嗯，当然，你在楚家随便找个年长的打听一下就会知道，我有必要撒谎吗？”风四伯笑了，小声道，“我还知道，你其实是个男孩对吧。”

    楚留梦一惊，楚阳这时却悄悄地走远了些，给二人留下些私密的空间。

    “果然如此。”风四伯见到楚驿的反应，神情复杂，“当年小妹告诉我她生下了一子一女，所以见到你的时候我还吃惊不小。”

    在亲人面前暴露自己女装的事情，楚留梦有点脸红：“情非得已。”

    “我知道，现在的你的确不能暴露。那些人躲在暗处，我们五大家族找了好多年都没有找到他们，若是知道你在人世，必会对你不利。”风四伯脸上露出一丝恨意，看了看楚留梦的脸，神情又柔和下来，“都说男孩像母亲，不过你比你母亲还要漂亮。嘿嘿，今天那一曲《广陵散》，弹得不错！你喜欢古琴吗？”

    楚留梦点了点头：“平时也会弹一弹自娱自乐。”

    “你有古琴类法器没有。”

    “没有。”

    “正好。”风四伯拍掌笑道，手一拂，一架伏羲氏古琴便浮现在了面前。

    楚留梦心中猜到了大概，压抑住欣喜：“这是……”

    风四伯微笑道：“此琴名为太古遗响，是你母亲用过的。我今日来楚家本想交给匀灵，不过现在看来，你比那丫头更加适合，收下吧。”

    “是，多谢舅……舅。”

    “哈哈哈……”听楚留梦喊他舅舅，风四伯心情大好，“都是一家人，而且这本来就属于你们兄妹俩的。”

    “对了，楚礼贵把《风音决》给你了吗？”

    “嗯，二伯已经交给我了。”

    “《风音决》虽然是风家入门的法术，但却是风家万般法术的根基，你一定要学扎实。”风四伯意味声长。

    楚留梦微怔，随即轻笑道：“是。”

    风四伯想了想，又道：“听说你天生体弱？”

    楚留梦微一尴尬，这不过是给先前的自己宅在家里找的借口，但是他总不能实话实说他只是为了躲在家里打黄色游戏所以一直不出门，只得点头。

    风四伯眉头微皱，随即伸出手指在楚留梦额头一点，一道绿光在楚留梦的额头闪过：“我这有一套太极拳，你没事的时候可以练练，增强体魄总是好的。”

    “是，多谢舅舅。”

    “本来还想带你们兄妹两个出去吃饭的，不过，你们楚家那几个老家伙现在像防贼一样防着我，估计是不成了。”风四伯苦笑着摇了摇，“虽然你们可能不信，但是今日包家之事绝不会是我们风家指使的，你可不要因为这件事就对风家产生什么隔阂。”

    “嗯，我相信舅舅。”

    收了风四伯的礼物，楚留梦就算是不相信也会睁着眼睛说相信的。

    “那真是太好了。”风四伯眉头舒缓，从口袋里掏出某国产品牌最新款的高档手机，“这个就当做是给我外甥的见面礼了，里面有我的联系方式，你有任何问题都可以来找我，舅舅一定帮你解决。”

    楚留梦知道这国产手机型号，不比苹果机便宜多少，他立马厚颜无耻地决定这个舅舅他认定了！
------------

第十六章 骨科？不存在的

    “诶呦要死了要死了……”楚留梦半死不活的回到家里，他本就是个死宅，今天又走了那么多路，已经累成了一条咸鱼。楚留梦丝毫不怀疑即使楚阳在路上兽性大发，他也没反抗的力气。

    楚阳是个老实人真是太好了！

    摸爬到自己的床上，楚留梦长舒一口气，沉沉地睡去。

    不知过了多久，楚留梦只觉似乎有微风吹在他脸上，带有淡淡的香甜的气息，让他昏沉的脑袋里第一时间想起了夜间的百合，忍不住想凑近。

    楚留梦下意识地探寻着那股微风，随后他的嘴巴便碰到了两片柔软温润的东西，那股香甜的风打在他嘴巴上方。

    楚留梦缓缓地地睁开眼，映入眼帘的是一张极为精致俏美的脸。

    “镜子？”楚留梦脑中浑浑噩噩地想道。

    然而下一秒他却彻底惊醒，急忙起身连连后退，面露惊恐之色。

    或许是刚睡醒的缘故，也或许是紧张的缘故，他脸上浮现一丝潮红，他急忙看向床前的镜子，里面的仙子脸颊酡红，绝世而妩媚，那一双饱含委屈的迷蒙的双眼简直在勾引人犯罪。

    但是楚留梦此刻却无暇孤芳自赏，镜子里清清楚楚地照着床上的两个人……

    “匀灵怎么会睡在我面前？我特么刚才做了些什么？”楚留梦紧紧地捂住嘴，目光不由得看向楚匀灵微微翘起的樱唇，心态瞬间爆炸。

    楚匀灵睡得正熟，脸色红晕，均匀的呼吸声响在楚留梦的耳边。而她直裾上的长带似乎被解开了，胸襟半露，带有一丝妖艳，却与平常的清冷显现出鲜明的对比。

    欧尼酱我的初吻居然就这样给出去了？对象居然是一抹多？

    楚留梦轻轻给了自己一个耳光，连滚带爬的下了床，下意识的舔了舔嘴唇，又忙不迭的在嘴上拍了一下。

    “不行不行……我得冷静。”楚留梦喃喃着，决定去洗个澡冷静下。

    冲完了凉水澡之后，楚留梦心态渐渐恢复，不就是没注意亲个嘴嘛，我们可是兄妹啊，而且我又不是故意的，我问心无愧啊……嗯，最主要的是，匀灵当时又没醒！

    既然没有别人知道，楚留梦决定原谅自己，

    他洗澡出来，随手穿了条T恤和裙子……话说我为什么穿裙子这么熟练啊？而且连一丝羞耻感都没有！这还真是一个令人费解的问题啊……

    楚留梦走到床边，屋外正是黄昏。

    幽暗的夕阳斜射进来，在楚匀灵的脸上显得恬淡却又带有一丝莫名的伤感。

    楚留梦心中莫名地难过起来，突然感觉心中似乎空了一块。他很想把楚匀灵紧紧地揽在怀里，但是似乎又弥补不了他内心的空洞。

    错觉，吧……

    “哥……”楚匀灵揉了揉眼睛，醒来了。

    楚留梦心虚，决定先发制人：“匀灵，你怎么睡在我床上？”

    “困了。”楚匀灵抱着被子，惜字如金，仿佛在说一件理所应当的事情。

    “……”楚留梦觉得需要吐槽的地方很多，但是他最终还是无言以对。

    楚留梦挠了挠头：“对了，我们是不是还有什么亲人？”

    楚匀灵歪了歪头：“风家那边的舅舅姨娘？”

    “不是，比如说兄弟姐妹什么的？”

    “兄弟姐妹？”楚匀灵一脸迷惑。

    “好吧，是我多心了……”楚留梦转移话题，“今天我遇见了风家四伯，没想到他是我们舅舅。”

    “嗯。后天，周一，学校没问题吗？”

    “上学而已，你放心吧！”

    随之就是沉默，兄妹两人完全无话可聊了。

    楚留梦想起刚刚发生的事情，不敢面对妹妹那干净的眼神，有些支支吾吾：“好了……那个，没事你就回去吧。”

    “嗯。”楚匀灵点点头，熟练的把楚驿刚换下的衣服抱起来。

    楚留梦连忙道：“额，我衣服以后可以自己洗的，家里应该有洗衣机吧……”

    楚匀灵冷淡地看了对方一眼，抱着衣服走了，权当没听见。

    “笨蛋……”楚匀灵低声自语道，脸上睡觉产生的红晕一直没有消除，走路姿势有点怪。

    楚留梦见到妹妹走了，舒了口气，说实话他完全看不懂这个一抹多心里在想些什么，更不知道和妹妹单独呆在一起该做些什么。

    “下次邀请她一起玩ps4吧……嗯？”楚驿一屁股坐在床上，发现床上似乎有些湿湿的。

    这……也是错觉？

    楚留梦没有多想。

    他今天获得了一柄仿制的泰阿剑，一张古琴，一套《风音决》，部分《三十二相》以及风四伯打入他脑海中的太极拳。

    楚留梦先把《三十二相》拿了出来……讲道理他真的很想知道把大〇变没了是什么感觉啊！

    话说可以自由控制大〇应该是每个男人的梦想吧！

    楚留梦翻着《三十二相》里“阴藏相”部分，将法力的运转规记住。

    楚留梦在修炼方面是个天才，只看一遍便将法力的运转规则牢牢记在心里。

    “嗯，既然如此……”

    楚留梦眼波流转，走到门口，左右看了看，做贼一样把门给关了。

    “这锁怎么坏了……”楚留梦正要锁门的时候才发现门锁坏了，不过按照往常的印象，楚匀灵每次洗衣服之后就不会再来找他的了，应该没关系的。

    关上门，楚留梦又贼兮兮地一屁股做到镜子面前。

    嗯，我只是作为一个男人，想看看大〇是如何消失的……绝对没有别的意思！

    楚留梦喃喃自我解释，在镜子面前缓缓地掀开裙子，亮出了大宝贝……

    诶？我为什么会自动摆成M腿？看来真是li番看多了，下次一定要注意。

    嗯，这次就算了，楚留梦看着镜中的自己，运转法力。

    第一次，失败。

    “额，再来一次。”

    第二次，失败。

    “失败乃成功之母……”

    第三次，失败。

    “我擦……我就不信了！”

    第四次，失败。

    ……

    楚留梦施展了“阴藏相”十几次，然而无一例外的全部失败了，大〇依然昂首不屈……

    “话说你精神过头了吧！”楚驿一掌拍在大〇上，他现在终于知道失败的原因了。

    看到如此漂亮而且又摆出M腿的大〇萌妹，作为一个健全的男人自然是控制不住我记几啊！注意肯定不能集中啊！

    啧，大〇萌妹真是万恶之源啊……

    楚留梦啧舌，看来是不能照镜子了。

    他失望的把裙子放下，老老实实地按照书上的记载盘膝打坐，等到大宝贝平复下来，他定下心神，体内的法力缓缓地转动。

    快了，快了……

    楚留梦这次清楚的感觉到，自己要成功了，然而就在即将成功的时候，一个人却突然闯了进来。

    “天还没黑呢，你关什么门啊。”

    楚留梦在成功的那一瞬间受到了惊吓，下意识地摸了摸，没了……

    来人又好奇地问道：“你怎么就坐在地上啊，不凉吗？”

    由于意外的发生，楚留梦现在没心情搭理她，他不知道自己是不是成功了，他需要验证一下。

    他按照书中的记载默念恢复的口诀，然而该出现并没有出现。他的额头上渗出一丝冷汗，再次念动口诀，还是没有出现。

    来人见楚留梦嘴中念念有词，还不断地摸自己的下体，吓了一跳：“喂，你疯了？你在干什么？”

    楚留梦脸上露出浓浓的悲怆的神情，缓缓地看向来人，双眼又瞬间被怒火点燃，恶狠狠地把对方扑倒在床上，低吼道：“楚林霜，你tm这时候来干什么？你信不信我揉你〇子啊，你这头大〇子的母猪！你说你怎么赔我！”

    （求推荐票，求推荐票，记得随手投推荐票……能不能让我在扑街之前进一次二次元的原创新书榜啊QAQ）
------------

第十七章 连毛都没有一根

    基于外貌，原本楚留梦给自己的人设是文静随和，内敛谦逊而不高冷骄傲。如果不出意外的话，以后楚留梦就会以这样的性格示人了。

    但是暴怒让他终于露出了本性，没有一个男人不会因此而暴怒吧，要不是现在大〇没了，楚留梦恨不得把楚林霜先啪后杀。

    楚林霜完全没有预料到楚留梦的突然爆发，所以直到楚留梦把她扑倒在床上的时候还是处于懵圈的状态。

    但是她也很快就反应过来了，妩媚的脸蛋因为楚留梦的荤话羞红一片。

    “你，起开！”楚林霜的体力自然比死宅强多了，但是乍被人压在身下，又因为性骚扰般语言又气又羞，身子一软却怎么也挣脱不开。

    楚留梦咬牙道：“快点，给我！”

    楚林霜真的吓坏了，以为对方兽性大发，正要大声喊叫把楚匀灵也喊过来，却见对方泫然欲泣的样子。

    楚留梦一副要哭出来的表情：“快点，把二伯电话号码给我……”

    楚林霜挣扎着，咬牙道：“……那，那你先起来！”

    楚留梦身子滚到床一边，楚林霜终于被解放了出来，怒斥道：“你发什么神经啊！”

    “少废话，快点把二伯的电话给我……”楚留梦汪的一声哭了出来。

    楚林霜理了理头发，不知所措拿出手机找到楚二伯的电话号码。

    楚留梦恨恨地瞪了楚林霜一眼，含泪拨打了楚二伯的手机，《三十二相》是楚二伯给的，楚留梦现在也只能向他求助了。

    电话很快接通，楚留梦擦了擦眼泪，深吸了一口气：“喂，二伯，是我啊，子鹓……”

    楚留梦把情况大致说了一遍，当然隐去了鬼迷心窍在镜子前摆M腿露大宝贝的情况，只是说先是失败了几次，然后在快成功的时候被楚林霜进来打扰到，结果大宝贝是成功不见了，但是却恢复不了了。

    楚二伯听完也是吓了一条，这可不得了，同为男人他表示很能理解楚留梦的感受。于是他急忙安抚了几句，表示会立刻打电话给无悔和尚。

    楚林霜听了楚留梦和楚二伯的对话，大致也知道发生了什么事情，有些不自在的开口道：“……那个，你那个，真的不见了？”

    楚留梦挂了手机咬牙切齿“你说呢？你进别人房间不知道先敲门吗？”

    楚林霜尴尬的要死，虽然她本身没做什么，但是也意识到自己无意中闯了大祸，小声道：“我又不是故意的……”

    楚留梦更加恼怒道：“不是故意的就行了？我告诉你，我今天大〇要是找不回来，我就掰弯你以后的每一个男人，祸害你一辈子！”

    楚林霜脸色铮红，也怒了：“喂你要不要这么绝啊！话说这才是你的本性吧！你之前一直都在装乖的吧！”

    楚留梦没搭理她，只是拿着手机等待着楚二伯打电话过来。

    沉默了一会。

    “对不起啊……”楚林霜小声嘀咕道。

    楚留梦没好气地道：“对不起就有用啊。”

    不过言语已经稍稍柔和下来了。

    “……你要是真的变不回来，我，我会负责的。”两人又沉默了半晌，楚林霜一屁股坐在床上，就像抗日剧里准备英勇就义的烈士。

    楚留梦嗤笑：“负责什么？我找不到老婆你就嫁给我？我还看不上你呢！”

    “滚！”楚林霜白了楚留梦一眼，挺胸道，“本姑娘要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，还没说看不上你呢……”

    这时，楚二伯打来电话，语气倒是轻松了不少：“我问过无悔和尚了，他说这只是一时岔了气而已，没有什么大碍，只要……就能恢复了。”

    楚留梦放下手机，只见楚林霜一脸紧张：“怎么样，有解决的方法了吗？”

    楚留梦上下打量着楚林霜，目光主要在胸腰臀上扫过，脸上逐渐扬起不善的笑容：“我记得你是说要对我负责是吧？我还记得你说过你要胸有胸是吧？”

    楚林霜下意识地捂胸：“你想干什么？”

    “二伯跟我说的，想要恢复，就得受到刺激。”

    “什么刺激？”

    楚留梦笑容更加诡异：“就是那种能让男人感到兴奋的刺激。”

    “你别乱来啊……”楚林霜一惊，忍不住起身后退两步。

    “这里可是楚家，我敢乱来吗？”楚留梦毫无形象地翻了翻白眼，楚家家规第三条，邪淫者死。即使楚留梦是有特殊情况，但是敢强行耍流氓最少也得脱层皮。

    楚林霜觉得很有道理，也放下心来。仔细想想，首先，楚家家规森严。其次，对方即使真的想做什么，她也不是没有还手之力。

    不过虽然放下心来，但是她已经充分知道了楚留梦的本性其实个抖S而且非常腹黑这个事实，所以她双臂抱在胸前，眼中有些警惕：“所以你想让我做什么？事先说好，我不可能让你乱来的。”

    “我是那么没节操的人吗？我只是让你换几件衣服，摆点pose，让我感到兴奋你就可以走了。”楚留梦熟练的从衣柜里取出女仆装和大尺度的cos装。

    楚林霜见了连连摇头，表示即使这样也难以接受：“你不能找别人吗？”

    楚留梦生气地跺脚，怒了：“我找谁？除了你我就认识匀灵，你难不成想让我对着亲妹妹发情吗你这变态！”

    楚林霜红着脸怒斥道：“你刚刚是说发情是吧，你是想对着我像禽兽一样发情是吧！不可能，我绝对不会穿这种衣服的！你去找别人吧，反正是只要能让你发情谁都可以是吧！”

    “我找谁啊？这事很丢脸的好吗！而且又不是随便一个人就能让我兴奋的！更何况我现在又不能暴露我的真正的性别！你以为我很喜欢女装吗？我一个男人却被迫只能装成女人，我已经这么惨了你还这么坑我！”

    说着，楚留梦一脸悲壮的掀开裙子：“我现在被你害成这样了，你居然拍拍屁股撒手不管？你还是人不是？”

    楚林霜一时没反应过来，但是等到她反应过来的时候，却已经见到楚驿的双腿之间空空如也，连毛都没有一根。

    楚林霜别开脸，脸更红了。好吧，她现在认识到了事情的严重性。
------------

第十八章 跪下，膜拜我！

    不一会，楚林霜扭扭捏捏地从卫生间出来（楚留梦房间有独立的卫生间），浑身不自在，脸瞥向一边，咬着嘴唇道：“这样好了吧……”

    虽然不情愿，但也是心有愧疚，楚林霜还是老老实实地穿上了女仆装，只不过这个女仆装……什么鬼？

    无袖也就算了，裙子还几乎都要短到大腿根！而且这白色的吊带袜什么情况？楚子鹓你的兴趣还真是清新脱俗啊！

    楚林霜不用猜都知道这是楚留梦平时穿的，可是你又不出门穿这么浪给谁看呢？还吊带袜、蕾丝边，我还是今天第一次穿呢！

    楚林霜穿着这件极其暴露的女仆装，羞耻感爆棚，更何况这衣服的胸口也太紧了吧，鼓鼓囊囊真的很难受啊！

    楚留梦上下打量着对方，听说她被人称为楚家的杨玉环，她如今深以为然。这小小的女仆装完全遮蔽不了楚林霜饱满的身材，原本就无比妩媚的脸蛋增添了诱人的羞红，更显得勾魂。

    楚留梦二话不说，拿起相机就是一顿猛拍。

    “喂！”楚林霜急了，连忙想遮掩，然而却哪都遮掩不了。

    “放心，不会给你传出去的！”楚留梦催促道，“快点把袜子给脱掉！”

    楚林霜气得牙痒：“干嘛，这袜子我好不容易穿上的！”

    楚留梦语重心长：“别问那么多为什么，早点完事你就可以早点回去了，这样不好吗？”

    楚林霜咬着牙，恨恨地剜了楚驿一眼，转身走进卫生间。

    楚留梦啧舌：“切，脱个袜子还要鬼鬼祟祟的……”

    楚林霜闻言一呛，差点没平地摔倒。

    很快，楚林霜从卫生间走出，那丰腴而又修长的大白腿让人移不开目光。

    楚留梦原本喜欢那种修长纤细的腿型，大腿和小腿笔直一线，极有观赏价值。

    但是此刻却发现，那种圆润有些肉感的腿居然也是如此的好看。

    嗯，可见男生谈论喜欢的女生类型是何其的扯淡。事实上只要对方是美女无论什么类型男生都能接受，更别说是楚林霜这样的绝色。

    啧，男人果然都是水性杨花，人尽可妻的小碧池！楚留梦心里默默地对着自己的同胞进行着批判。

    “好没好……我要回去了。”楚林霜尴尬地站在楚留梦面前，一只手抱着胳膊，脸都不看向楚留梦。

    “我又不是中二的小男生，看几眼就能兴奋了？”楚留梦没好气地道，“去换这件衣服吧！”

    楚林霜看了一眼，橘黑相间，有点像晚礼服，虽然是上半身比较暴露的吊带裙，但是比起现在穿的这个近乎于情趣玩具的女仆装却又好了不少。

    楚林霜再次换好衣服，楚留梦绕着看了一圈，果然，有胸就是不一样啊。虽然发型和瞳色不太对，但是这已经是楚留梦见过最美的时崎狂三。

    没错，楚留梦给楚林霜拿的是时崎狂三的cos灵装。这当然是前代买的。既然想要卖胖ci，但是又不能露脸，那么就得勤奋的发些照片。

    好在楚留梦本身就是死宅，对于死宅喜欢什么样的二次元老婆了如指掌。

    这狂三的cos服就是当时买的，但是买到之后才发现没有胸完全撑不起这件衣服，于是只能将它束之高阁。

    不过既然买了当然不能浪费，总得有人穿吧。事实证明，胸果然不是白长的！楚林霜穿上真是超合适！

    接着，楚留梦又让对方试穿了各种各样的cos服，然后拿起相机一顿猛拍，折腾了近一个小时。

    楚驿看着相机里满满的照片，挥了挥手，一脸的索然无味：“算了，你走吧……我还是自己看小黄片好了。”

    楚林霜本来都要哭出来了，一听这话又硬是把眼泪憋了回去，恶狠狠地揪住楚留梦的衣服，怒气冲天：“你为什么不早说。”

    “我才想起来。”楚留梦漫不经心，“行了，你可以走了。”

    楚林霜慢慢放下楚留梦的衣领，产生了一种浓浓的无力感，突然感觉一切都无所谓了。好想死，而她更想拖着楚留梦一起死。

    “好，我走。”楚林霜咬着牙，缓缓地转身做出一副要离开的样子。然而下一秒只见她身影如闪电一般移动到了楚留梦的面前，伸手就把楚留梦手上的单反相机夺了过来。

    “诶诶别激动，这一万多块呢，砸坏了你得赔的！”眼瞅着楚林霜正要以司马光砸缸之势把相机往地上摔，楚留梦急忙喝止道。

    这回他可没有撒谎，这是他用卖了两个月胖ci的钱买的。

    楚林霜手一抖，还是把力收了回来，大力摁着相机：“那我也要把照片都删了！”

    “这个相机自动连我家的WiFi，有照片就会直接上传到我的网盘里了。”楚留梦正色道。

    “而且，我房间是100M的网，上行宽带有8M。现在估计已经在网盘里保存好了，不信我可以开电脑给你看。”楚留梦一本正经地补充道。

    楚林霜一怔，随即无力地瘫坐到地上，哇的一声哭了出来，姑奶奶到底是作了什么孽了啊，怎么这么倒霉啊！

    “说吧，你要怎么样才能把照片删掉！”

    楚留梦正气凛然：“你放心，只要你今后能配合我的校园生活，我保证这些照片只会让我一个人欣赏！”

    “……算你狠，碰见你是我倒了八辈子血霉！”楚林霜言语中带着一丝哭腔，抱着她原本的衣服正要去卫生间换回来。

    楚留梦这时喊住了对方：“诶，等一下。”

    “……又怎么了？”楚林霜回头，她感觉好累，身心俱疲，她现在只想赶紧回家，好好睡一觉。

    “你今天来找我是干什么的？”

    “……”楚林霜沉默了一会，突然脸色苍白，空洞地笑了两声，没想到来的目的居然忘了。

    楚林霜有气无力地道：“楚阳让我告诉你，他明天会把班上的几个同学喊到他家里开学习会，到时候你也来吧，先让你们认识一下，后天上学总不至于尴尬。”

    楚留梦震惊了：“诶？普通人可以进我们楚家村吗？”

    “我们又不是与世隔绝，只要不在普通人面前露出法力就行了。”楚林霜头也不回的走向卫生间。

    楚留梦若有所思地想了片刻，快步走到卫生间，敲门道：“等一下，你的直裾借我，明天用完还给你！”

    “那你想让我就穿这个回去吗？”楚林霜终于爆发了，神情激动地指着身上的cos服，“而且衣服你自己不也有吗？”

    “我的刚刚被匀灵拿去洗了，明天应该干不了。而且又没让你穿着这个回去，我又不是没有普通的衣服。”楚留梦一脸“你是白痴吗”的表情。

    楚林霜嘴角一抽，一想到今后要和对方长期来往，不禁对以后的人生产生了一种微妙的绝望感。

    ……

    “连个煽情的姿势都不会摆，还想让我石更，真当我是刚发育的初中生啊……”楚留梦轻哼着，突然觉得只是让对方穿几件cos服真是太仁慈了。不过算了，朋友妻不可欺，就当是给楚阳面子了。

    楚留梦贼兮兮地笑着打开电脑，把单反直接连接上，再把楚林霜的照片保存到电脑硬盘里。刚才说的相机直接上传到了网盘只是他的一时胡扯，楚林霜这笨蛋还真信了。

    保存好照片，接下来就是最重要的事情了。

    楚留梦理了理头发，正了正颜色，想了想把袜子也随手脱掉，缓步来到了镜子前。

    镜子中的映出的，还是和往常一样谪仙人般的女子，超世绝俗，美到让尘世的一切都失去了光彩。

    楚留梦缓缓坐下，酝酿了下感情，缓缓地闭眼，再睁开。

    那清澈的眸子里泛起了淡淡地湿气，仿佛在凡间受到了委屈，然而却又倔强的忍住了。这让“她”多了一丝的人间气息，让人忍不住心生怜惜，恨不得抱在怀中好好疼爱。

    接下来，“她”的脸上却泛起了一丝红晕，眼波流转间，仿佛在羞涩什么。“她”轻咬贝齿，仿佛在忸怩，直勾得人心痒难搔。

    然后“她”将手放在衣领上，缓缓地向下滑动。

    随着那能让无数男人疯狂的锁骨，以及如同玉藕一般的手臂缓缓地流露了出来。“她”的眼中也慢慢流露出了一丝媚意。而在那遗世而独立的气质面前，这一丝媚意却有着致命的诱惑，仿佛那世间都要为之倾倒。

    突然，“她”的行为却突然停止了，然后毫无形象的掀开裙子，低头看了看。

    “搞定。”楚留梦把裙子放下，安心地笑了。

    ————————分割线——————

    有读者反映说我更新慢，其实按照我个人来说，质量比数量更重要，这一章是三千字大章，差不多写了五个小时。而起就算你们让我两章，按照我的习惯那也是两千字一章也就四千字而已，字数差不多，而且质量没有我边写边琢磨的这么高。

    ps：今天终于签约了，暂定万赏加一更吧。用苹果的就不要打赏了，作者只能分到两成，就别浪费那个钱了（浪费了也不算_(:з」∠)_）。
------------

第十九章 脸上笑嘻嘻，心里mmp

    楚家某客院，大门口传来一阵动静，唐蔓婉合上德文版的《浮士德》，微微一笑：“爷爷，你回来了？”

    唐云德臭着脸，“嗯”了一声。

    唐蔓婉轻笑道：“雄才爷爷没有难为你吧……”

    “还好，就让我替他洗了内裤……”唐云德一屁股坐在椅子上，面色凝重。

    “这次没有为难你真是太好了呢。”唐蔓婉再次打开《浮士德》微笑着道。

    唐云德不说话，这次也多亏了唐蔓婉，她临走的时候看似在说一些打趣的话，其实是暗中在帮唐云德求情，楚雄才听了情不自禁地就会高抬贵手。

    唐云德抬头看了看自家的孙女，对方正娴静的默默看书。即使是侧脸也是那么的完美无瑕，温婉倾城。

    沉默了一会儿，唐云德脸上露出为难之色，吞吞吐吐地开口道：“我说，婉儿你啊……”

    唐蔓婉抬头一笑，柔声道：“怎么了吗？”

    “你，真的想要嫁给那个姓张的小子？”唐云德试探地问道。

    唐蔓婉黛眉微蹙：“爷爷，你不是说过要支持我的吗？”

    “是啊，但是那个姓张的小子……家族里面恐怕不会支持的。”

    “他们支不支持与我何干？”唐蔓婉摇头，目光坚定道，“无论他们是支持还是反对，都不能阻止我们！”

    “刚刚，楚雄才那老东西问我要不要两家联姻……”

    唐蔓婉神色变了：“爷爷，你不会答应了吧！”

    “怎么可能！”唐云德连连摇头，“爷爷可是举双手支持你自己选择的！”

    唐蔓婉舒了口气：“那是回绝了吗？”

    “这也不好当场就回绝，毕竟那样显得不尊重人家。我只是说回来征求你的意见，明天再去给他答复。”

    “那爷爷明天请一定要替我回绝了。”唐蔓婉咬着嘴唇，“理由就实话实说好了，楚家也是五大家族之一，想必不会做强人所难的事情吧。”

    总之这事迟早要让别人知道的，唐蔓婉也不在意旁人的议论。

    “……行吧，我明天就当面跟那老家伙说清楚，反正我也不稀罕和这楚家联姻！”唐云德故作轻松道，但是心里却极是可惜，楚雄才那老小子还赌咒发誓男方的天赋实力绝对比唐蔓婉更强，要不是他本人没有孙女一定不会让给唐云德。

    唐蔓婉可是唐家最杰出的年轻小辈之一，比她还强……虽然他和楚雄才一见面就吵吵闹闹，但是也相信对方并不是一个信口开河的人。

    听着楚雄才把男方夸得天上天下举世无双，活脱脱一个楚家男版的楚留梦，说实话，唐云德很动心啊！

    但是没办法，天大地大孙女最大，既然唐蔓婉执意不肯，他也只能回绝了。

    “谢谢爷爷。”唐蔓婉笑了笑，心中暗道不知是楚家哪个色胚子看上她了，居然这么迫不及待，所以说她才不想参加什么大家族的集会。

    “只是，今后还会顺利吗？”唐蔓婉脸上浮现一抹乌云，即使楚家放过了她，那别的家族呢？即使唐家以开放著称，但是身为大家族的一份子，政治联姻永远无法避免。尤其她这相貌，就算什么都不做，也会吸引越来越多的优秀的男人。

    我不会屈服的，即使和家族决裂，我也要有追求幸福的权力！

    唐蔓婉暗暗下定决心，想着，她又不由得羡慕起白天遇到的楚留梦，那个缥缈如广寒仙子般的女孩子，天赋也是这数百年间第一人，若是自己有她那样的天赋，即使是唐家，也会尊重她的个人意见的吧。

    可惜……

    “哎……”万般愁思，终是化成了一声轻叹。

    ……

    另一边，那个如同“仙子”般的女孩，正躺在床上，紧紧地盯着手机，毫无形象地抓了抓屁股，还闻一闻。

    嗯，香的。

    “啊啊，她怎么还不发信息来啊……”楚留梦满床打滚，手机屏幕上显示的是唐蔓婉的微信号。加了微信之后，两人还没聊过天呢。

    楚留梦当然想主动跟对方打个招呼，但是总觉得先说话就输了一样，于是他很是纠结。

    纠结了半天，楚留梦突然开窍，拍了拍自己的脑袋：“对哦，都是女生还计较这些干嘛……”

    说着，正要给唐蔓婉打招呼，只见唐蔓婉率先发来了信息：“楚小姐你好，我是唐蔓婉，今天很高兴认识你，（笑脸表情）。”

    楚留梦喜不自禁，快速的在手机上回复，然后停了几秒，点击发送：“我也很开心认识你，不必客气，叫我子鹓或者留梦就好了。”

    两人闲聊了一会，楚留梦心满意足地睡觉了。

    “叮叮叮……”

    上午，楚留梦被手机铃声吵醒，原来是楚林霜的电话。她提醒楚留梦时间不早了，赶紧来楚阳家集合。

    楚留梦迷迷糊糊地看了眼手机，慵懒地道：“这才九点多，这么早？”

    “早个p……”楚林霜差点没忍住爆粗口，“快点起床，我同学都要到了！”

    这时楚留梦清醒了一些，也意识家里蹲死宅十一、二点起床的常识不能用于普通人身上，骨碌从床上爬起来。

    “不是楚阳的同学吗？”

    “我们几个成绩好，当然是一个班的！”

    好吧，虽然这个世界的部分学习没有了早晚自习和周末上课的习惯，但是……怎么说呢，这特色的分班制度，真不愧是我大天朝啊！

    楚林霜吩咐道：“对了，你最好打扮的土一点，就别那么仙子了，你那仙气一般人可受不了。”

    “仙气……”楚留梦下意识地看了眼镜子，他相貌其实和唐蔓婉在伯仲之间，但是本身却有着莫名的气质，凌驾凡尘之上，超出九天之外。

    这是凡人永远无法企及的。

    楚留梦随口道：“我知道了，这玩意我能收，不过你跟楚阳说一下，你们来我房间开学习会吧，反正我房间也挺大的。”

    “你房间能……”楚林霜刚想说你房间那么乱而且那么多色情的东西，怎么能进人，但又突然想起昨天去的时候，对方的房间已经变得干干净净，一点色情的东西都没有了。

    楚林霜疑惑道：“你确定要去你房间？”

    “当然，就这样决定了吧！”楚留梦不给楚林霜反对的机会，立刻挂断电话。

    他在人生舞台上的初登场，当然要完美，他连剧本都连夜设计好了！

    半个多小时之后，楚阳、楚林霜和楚匀灵领着几个学生来楚留梦家。

    “这个大概我都说过了吧，匀灵的姐姐天生身体不好，所以一直没有上过学。不过这段日子她身体难得好些了，想在能在妹妹毕业之前和她坐在同一间教室里读书。而且她明天就会转入我们班了，所以今天先认识认识，到了学校大家请一定要多关照她哦。”

    楚林霜念着楚留梦给自己的设定，脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    （感谢读者“二次元在上”的打赏，感谢读者“李白不够白”的打赏（从盗版来到正版，从旧书跑到新书，真的万分感谢），感谢读者“卞仲轩”的打赏，感谢读者“心思爱”的打赏）
------------

第二十章 还有这种操作？

    我到底是为什么要为那个混蛋扯谎啊！楚林霜心里欲哭无泪。

    但是没办法，楚阳虽然是班长也很有人缘，但却是一个老实人，不怎么会说谎。而楚匀灵平时就是一副冷淡地样子，没有太多朋友。唯独楚林霜性格开朗，身材长相又极美，很受到欢迎。所以这个该死的设定只能让她来说了。

    要是以前还不知道对方本性的情况下，这些楚留梦的设定说给别人听倒是也无所谓，但是现在，楚林霜自己都心虚。

    这次楚阳和楚林霜邀请的大多是他们极为要好朋友，还有一些性格活泼的班干部，差不多七八个人。

    “放心放心，你和大班长都发话了，我们当然照办。”一个绑着马尾的女生笑着抱住楚匀灵，嘿嘿道，“不过既然是匀灵的双胞胎姐姐，那一定很漂亮了！”

    另一个男生没好气地道：“夏月，你没听楚班长和楚林霜说啊，人家可是柔弱的小姑娘，你可别吓到人家了！”

    听到柔弱二字，楚林霜忍不住眼角一抽，干咳一下，没吱声。

    “他是很漂亮，不过人还是很好相处的。”楚阳倒是没有在意，在他印象里，楚留梦的确是个比较文静柔弱的女咳……男孩子。

    “哇，楚匀灵你家好漂亮啊，就像古装剧一样诶！”

    众人走入楚留梦家中不禁啧啧，他们家是半园林半庭院式结构，走进门还有一座小石桥，颇有古风和淡淡的浪漫主义气息，让他们不由得有些期待接下来的要见的少女是何等模样。

    楚匀灵点点头，没说话，毕竟是生活了好多年的地方，她早就习惯了这里的一草一木，也没什么稀奇的。

    离着楚留梦的房间越来越近，楚林霜不禁胃疼起来，虽然她嘱咐过对方普普通通的就好，千万别节外生枝。但是，自从楚留梦说学习会要改在他房间开始，楚林霜隐隐感觉事情没那么简单。

    楚阳三人首先走到了楚留梦的房门口，然后呆住了，其余的几个人走了过来，然后也呆住了。

    夏月呆呆地掐了旁边的一个男生。

    “疼。”那男生呆呆地说。

    “不是做梦啊……”夏月喃喃。

    倾城的少女一袭青衣，端坐着研磨写字，微风入了房间，吹动了三千青丝。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。

    一人一笔，如同一节青竹，挺拔修长，遗世独立，美的仿佛不似人间。

    “你们来啦。”似乎是感觉到了门外的动静，“她”搁下笔，脸上扬起一抹淡淡地微笑。

    这一抹微笑，姣如秋之明月，皎洁而又空灵，却带有一丝寂寥和伤感。

    在那一瞬间，众人感觉自己似乎都穿越了，他们似乎回到了古代，倾国倾城的才女归隐山林，恬静而又悠闲的生活。他们就都是“她”的友人，相约前来拜访“她”。

    然而他们又仿佛已经轮回了千年，一次又一次来相见，“她”也一次又一次地等待着。她笑而无言，眼波流转，含辞未吐，气若幽兰。

    这真的是在人间吗？众人脑袋迷迷糊糊，居然都看呆了。

    楚留梦瞧众人反应，心里得意地偷笑。人生就像一个戏台子，不是你在演戏就是他在演戏，楚留梦当然是决定用他这奥斯卡的演技先发制人。

    “姐姐，同学们都来了。”楚匀灵走上前去，在楚留梦的脸上吻了一吻，动作行云流水。

    楚留梦眼见演戏成功，心中刚刚自鸣得意，却突然被妹妹亲了一口，整个人瞬间一懵。

    为什么你这么熟练啊，就好像经常做一样！一般的兄妹会亲来亲去的吗？楚留梦想起昨天傍晚床上发生的事情，忍不住心虚。

    但是还好，他演技精湛，在众人面前还是忍住了。所以楚留梦也没有别的反应，把这当成姐妹之间的日常，只是淡淡的笑着，嗓音清澈如空谷幽泉：“你们好，我是楚留梦。”

    随着楚留梦的打招呼，其余人这才如梦惊醒，仿佛回到了人间，片刻之间，恍如隔世。

    楚林霜直接懵圈了，我擦，居然还有这种操作？

    楚阳笑了笑，他并没有在意刚才楚匀灵亲吻楚留梦的举动，他和楚林霜以为这只是楚匀灵故意在同学面前做出一副姐妹情深的样子。而且对方本身也是双胞胎兄妹，他倒是没有多想。

    “我来给你们介绍一下，这位就是匀灵的姐姐，楚留梦。”楚阳介绍着，“留梦，他们是我们的同学，夏月，庞元士，卫青、武志鹏……”

    楚留梦微微一笑，招呼道：“大家请不要客气，随便坐吧。”

    “姐姐，没想到你比匀灵还要美啊！”夏月上下打量楚留梦，咽了口唾沫，惊叹道。

    楚留梦笑了笑：“你和匀灵是好朋友吗？”

    “是啊是啊，我和他关系最好啦！”夏月牵着楚匀灵的手臂。

    其中一个男生立马笑了：“她和谁关系都好，自来熟而已。”

    夏月立马了对方一眼：“卫青，你不说话没人当你是哑巴，我可是和匀灵亲如姐妹呢！”

    众人在楚留梦房中坐下，楚阳瞧见一叠宣纸，忍不住问道：“留梦，你平时还练毛笔吗？”

    楚留梦微微一笑：“我一般也很少能出家门，所以平时也就写写小诗，自娱自乐罢了。”

    何晓兰顿时来了兴趣：“写诗？我能看看吗？”

    楚留梦心道不然我写出来干嘛？她犹豫了片刻，绝美的脸上露出一丝腼腆和淡淡的羞涩：“诗写的不好，字也不怎么好。你们看了，可别笑话。”

    “不会，不会。”贺晓兰连忙摆手，拿起最上面的那一张，轻声念着：“小时不识月，呼作白玉盘。又疑瑶台镜，飞在青云端。仙人垂两足，桂树何团团。白兔捣药成，问言与谁餐？”

    “写的好，现在真好啊！”贺晓兰她毕竟是尖子生，也有着一定的古文功底，大概还是能看出这篇诗的好来。

    整首诗透露着浓浓的浪漫主义气息，纯真而又灵动，把人的思绪引到了天上，令人遐想无限。

    真不愧是久居深闺的大才女，众人看向楚留梦，眼中更加惊艳。楚留梦不言语，只是淡淡地笑。

    但是众人已经脑补出了这样一个画面：一个美到足以和皓月争辉的少女，仰着头，呆呆地看着月亮。

    这真是像幻想主义的风景画一样浪漫啊！楚留梦就这样在众人心中变成了一个时时抬头望月，渴望着自由和浪漫的小姑娘。

    楚阳眼中闪过一丝惊讶，他没想到楚留梦居然这样的才华。而楚匀灵却没有在意这首好诗，只是紧紧地挨着楚留梦坐，抱着楚留梦的胳膊，毫不在意地让楚留梦占着便宜或者说占着楚留梦的便宜。

    被脸蛋清秀绝俗的一抹多抱着，这让楚留梦又暗爽又有罪恶感，虽然想摆脱，但是在众人面前，实在也不太方便……嗯，真的不是我不想摆脱啊……

    “林霜，你看过楚留梦同学写的……诶，你表情怎么变得和匀灵一样了啊。”

    楚林霜看了夏月一眼，和匀灵一样面无表情是吗？关键你想然我做出什么样的表情，我现在该露出什么样的表情？

    因为楚林霜知道这一切都是楚留梦的演技，所以她此刻内心万马奔腾。卧槽大哥，你这么牛你妹妹知道吗？在我同学面前卖弄风骚还不够，居然还写上诗了！你丫就是想把白莲花进行到底是吧！话说你居然真的能写出这样的诗！

    槽点太多，楚林霜只能面无表情，瞧着一脸圣女范的楚留梦，她不禁怀疑起人生，恨不得把自己掐死，丢人呐，居然连一个伪娘都比不过！

    ps：应该没有人忘记这个是平行时空吧，补设定的请返回第六章。

    （感谢读者“李白不够白”的打赏，感谢读者“有间少年”的打赏，感谢读者“WXD缘分天定”的打赏，感谢读者“绿茶い宝宝”的打赏，感谢读者“卞仲轩”的打赏。感谢qq书城读者“だらしない”（得亏我会点日语，不然还真打不出来Orz）的1888打赏，感谢qq书城读者“血血~名津流”的打赏。）
------------

第二十一章 妹妹是兄控怎么办，在线等（求推荐票）

    众人既然是来开学习会的，自然是在一起看书学习，毕竟离高考也就只有两个月了。

    楚留梦其余倒是不担心，最要紧的是学习这边的历史和古文。历史还好说，毕竟大体脉络是差不多的。但是这边不少古诗文却是他从来没有接触过的，需要大量的背诵。

    不过楚留梦最大的特点是记忆力超群，虽不能说是过目不忘，但是一般的诗词看几眼就记下了。

    楚留梦和楚匀灵紧挨着一起，在外人看来倒是没有什么不妥，但是楚留梦却是冷汗津津。

    讲道理，今天他应该是非常顺利的，成功塑造了一个养在深闺里的倾城才女的形象，内敛清高而又不失礼貌，才色并重而又谦逊有礼。

    那以平均三十秒一次的频率偷看他的卫青、庞元士、武志鹏等男生就是证据，楚留梦对他们笑一笑都能让他们心猿意马的脸红。

    就连女生们对他也没有任何敌意，夏月叽叽喳喳还时不时地找他说话聊天，还多亏如此楚留梦还知道了校园八卦，比如楚林霜和楚匀灵是学校里公认的两大校花，而且对男生都没什么兴趣……

    再比如他们的班主任是个秃顶的老头，头上没有几根毛，却喜欢上课的时候时不时从怀中拿出梳子出来梳一梳……在得知的班主任不是身材一流的黑丝御姐的时候楚留梦心里还失望了一会。

    而楚林霜虽然总是抬头四十五度角无语望苍天，但是至少没有任何拆楚留梦台的言行，只是静静地看着楚留梦如何把自己表演成白莲花。

    所以，一切都在楚留梦计划之中--除了楚匀灵的过度亲密的举动。

    他穿越之前没有兄弟姐妹，即使后来融合了原本楚驿的记忆，印象中和楚匀灵这个妹妹交流也不多，毕竟之前的楚留梦是一个成天不露面的死宅。加上楚匀灵还总是面无表情，所以楚留梦完全看不懂自家一抹多的心思。

    他真的不懂兄妹之间距离怎样才算合适，但是也隐约觉得现在这距离太近了。那软软肉体触感，清幽的少女体香，这感觉真是太……爽了--如果对象不是妹妹话。

    而且，只要目光稍微歪一歪就能看到透过楚匀灵的衣领看到里面，这到底是闹哪样啊！

    就算身边是楚林霜或者夏月、何晓兰也行啊，为什么这么亲密接触的对象会是一抹多啊！正是因为感觉很爽这罪恶感才会爆棚啊！

    “匀灵该不会是兄控吧……”楚留梦脑海中冒出这样一个念头，这个念头很恐怖，心理防线强如楚留梦都忍不住为之颤抖。

    他突然想起夏月之前跟他说的话，整个学校都知道楚林霜和楚匀灵没有交往过任何男朋友。

    楚林霜是因为她已经被家族钦点了未婚夫，所以不能和楚阳以外的男生谈恋爱。那楚匀灵呢？据楚留梦所知，楚匀灵可是极其自由的，家族对他们兄妹一样宽容。

    那她为什么没有男朋友？没有男朋友也就算了，据夏月所说楚匀灵还从不主动跟男生说话，而楚留梦看自己的一抹多，虽然冷淡还是能很平常的和同学交流，她也不像是一个容易害羞的人。

    楚林霜至少还传出过绯闻，但是楚匀灵这么大棵招风树居然零绯闻！

    但是这一切的一切，如果用“兄控”这个理由就很好解释了。她对男生冷淡因为她对欧尼酱之外的男生完全不感兴趣啊！再结合昨天下午楚匀灵突然跑到他床上脸贴着脸睡觉、还害得他丢了初吻的情况，楚留梦越想越觉得这很有可能。

    若果不是爱，对方干嘛要无怨无悔照顾一个家里蹲废人八年啊！这么长时间都够打一次抗日战争了！

    楚驿越想越恐怖，因为种种迹象表明楚匀灵真的可能是个兄控啊！这可如何是好啊！因为这么天生丽质又主动能干的一抹多要是兄控的话，作为欧尼酱的楚留梦当然会忍不住对她出手啊！

    到时德国骨科都不用去了，因为楚家诸位伯伯甚至风家的那些舅舅婶婶都会把他打成全身粉碎性骨折，就算德国神医医术再高超也治不好！

    楚留梦心里乱糟糟的，突然感觉到对面武志鹏这小子正在偷拍他，楚留梦下意识地抬起头冲对方微笑，这一笑的倾城芳华令对方脸红心跳，赶忙用手机记录下这最美的瞬间。

    楚留梦让武志鹏拍完，随即又低头看书，不由反问自己为何会下意识的做出白莲花般的举动……但是现在显然不是纠结这个时候。关键问题是察觉到对方是兄控之后今后怎么面对她呢。

    楚留梦的瞥了一眼贴在身边的一抹多，啊啊，我的妹妹怎么这么可爱啊！正是这样我才担忧自己有朝一日会变成禽兽啊！

    “唉……”楚留梦情不自禁地叹了口气。

    楚阳抬了抬头，以为楚留梦是有点累了，提议道：“我们休息一会吧！”

    众人也点头同意。

    女生还好些，彼此聊聊天，而男生在楚留梦面前大多都安分了不少，规矩都像个小学生，生怕唐突了美人惹“她”不高兴。

    何晓兰看了一眼摆在墙边的太古遗响，问道：“楚留梦同学，你会弹古琴吗？”

    楚留梦淡淡地笑着：“平时也没什么事做，只能是弹一弹古琴琵琶，自娱自乐罢了。”

    这一笑让人出神，这高雅的真像一朵开在幽谷之中的莲花。

    夏月笑嘻嘻地道：“楚姐姐真是多才多艺，能不能给我们来一曲？”

    楚留梦平静地道：“这也无妨，但要是弹得不好，你们可别嫌弃。”

    “当然不会，当然不会，楚姐姐弹得一定很好！”夏月拍掌笑着，心里对楚留梦好感更甚。

    瞧瞧人家，说弹就弹，一点都不矫情推辞，真不愧是真正的深闺大小姐，真不是那些妖艳贱货能比得上的！

    楚留梦起身搬起太古遗响，弹了一曲潇湘水云。

    众人虽然没有什么艺术细胞，但也听得出这曲子好极了，先是碧波荡漾，接着又像是流水奔腾山河壮丽……

    当然，最主要的还是人美，一人一琴像是一个整体，美得如同一张画。加上楚留梦的一身青色直裾，真是人间难得几回见。

    众人徜徉这醉人的琴音和美景之中，心潮起伏。

    （感谢读者“卞仲轩”的打赏，感谢书城读者“血血~名津流”的打赏，感谢书城读者“洛天依ヘ”的打赏）
------------

第二十二章 你这绿茶婊！

    差不多到了傍晚，众人也该回家了，楚留梦和楚阳三人把众人送到家门口，楚留梦的清澈的瞳孔里折射着夕阳的光，每一丝都是那么的美好，“她”亭亭玉立地站着，微笑道：“我的身体不太好，就不再送各位了，就让匀灵和楚阳替我送你们吧。”

    卫青赶忙关心道：“楚留梦同学赶紧回去休息吧，这几天风大，可别着凉了。”

    “就是，没关系的。”被卫青抢先这让庞元士有点急，他也急忙道，“我们让班长送就好了，你别勉强自己。”

    武志鹏和另一位男生没有说话，他们有些淡淡的失落，时间似乎过得太快了，这么快就要分离，他们不约而同的想起语文课本里的一句诗：相见时难别亦难。

    真是令人伤感。

    楚留梦眼睛弯了弯：“那么各位同学，明天见了。”

    众男生心里瞬间春花怒放，嗯，明天见。

    楚阳和楚匀灵送众人去村口做公交车，庞元士捂着胸口：“班长，我感觉我恋爱了。”

    卫青一脚踢过去：“滚，别跟我抢……”

    武志鹏不说话，在摆弄着手机。

    “爱什么爱啊，还有不到两个月就高考了，你们几个别搞那么多事，还是先安心学习吧。”楚阳头也不回。对方再美也是男人，他可不想看到同学误入歧途。

    “班长，你这话就不对了，你是不是想金屋藏娇啊！”

    “藏个鬼啊！”何晓兰急忙道，“他们可是近亲，怎么可能在一起啊！对吧，班长？”

    “你们别瞎想了，我和她不可能的。”楚阳顿了顿，仿佛是在说给自己听的一样，用力强调道，“永远不可能！”

    夏月瞥了男生一眼，笑嘻嘻地问楚匀灵道：“对了，匀灵，你姐姐有没有男朋友啊？”

    一票男生立马紧张地竖起耳朵

    楚匀灵摇头，冷淡地道：“没有。”

    “呼……”男生们又立马放心的松了口气。

    ……

    楚林霜一屁股坐床上，再知道了楚留梦的本性之后便毫不客气：“说吧，把我留下来有什么事？”

    “你等我一会，我先把这衣服还给你。”楚留梦伸手先把“太古遗响”收进灵识之中，走向卫生间。出来之后换了一身简装，手上抱着楚林霜的直裾。

    楚林霜没好气地道：“你穿了一天不给我洗干净啊？”

    楚留梦闻了闻，正色道：“不用洗，香的！不信你闻闻？”

    “香你妹啊，真是够了！”楚林霜被楚留梦的厚脸皮打败了，一把夺回自己的衣服，正要离开。

    “等一下。”

    “又怎么了？”现在楚林霜最怕楚驿突然喊住她，因为对方每次喊住她总没好事。

    楚留梦伸出手：“你手机给我一下。”

    楚林霜警惕地问道：“你要我手机干嘛？”

    “我想看看班级里的QQ群。”

    “……”楚林霜一脸嫌弃地打开QQ群，递给楚留梦。

    武志鹏在班级群里上传了楚留梦的照片，正是之前楚留梦抬头对他倾城一笑时候拍的，两分钟不到就刷了99+。

    “卧槽这谁啊，大鹏子你别说是你女朋友啊！”

    “这PS过的吧！怎么可能有人比我匀灵女神还漂亮？”

    武志鹏立马回复：“这是楚匀灵的姐姐，也是大班长和林霜女神的亲戚，明天要转我们班了，照片的确没有PS，我对天发誓！”

    “这个人真的要转进我们班？”

    “这也太漂亮了吧，绝对美颜过了吧！”

    “连磨皮滤镜都没加，人家真的就是这么漂亮！”

    夏月也在群中发话：“我可以作证，今天我们是一起来的。匀灵的姐姐超级漂亮，美爆了！而且人家还是大才女，平时爱好就是写诗弹琴！”

    说着，她还上传了拍下来的《古朗月行》，以及之前偷偷录的楚留梦的弹琴的视频。

    “66666666，你确定这不是仙女吗？真的像仙女一样诶！”

    “那个高一时期头悬梁锥刺股的我，真是太感谢你了！”

    “三个超级美女都在我们班啊，高一用功学习考进实验班真的是我这辈子做的最正确的决定啊！”

    “……”

    “卧槽，这群怎么变得这么热闹了？发生了什么事情？”

    “这才几分钟啊，就99+，你们的嘴巴是加特林吗？”

    “往上翻，看图！”

    “我擦，这妹子是哪个班的？有男朋友没有？”

    “谁有她的联系方式啊！我要去松松土！”

    ……

    楚林霜拿回手机，翻了翻白眼：“你满意了？”

    楚留梦平淡地道：“还行，意料之中，对了我们加个QQ吧，一会拉我进群。”

    “124……”楚林霜报她的qq账号。

    “等一下，先让我改一下个性签名。”

    楚留梦有两个QQ号，其中大号里面主要是以前玩的动漫游戏群和“生意”群，而小号是游戏账号，没有任何好友。所以现在的楚留梦对外就用小号。

    很快楚林霜就收到了楚留梦的好友申请，点了同意之后，见对方的个性签名是：好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    楚林霜挑了挑眉：“这句话说的不错嘛。”

    “写给别人看的而已，又不代表我本人观点。”楚留梦耸耸肩，笑道，“我举个例子，高晓松的内在挺有趣吧，但是把他和楚阳放在一起，让你二选一，你会选择谁？”

    “能不能都不选？”楚林霜苦着脸。

    “不行，必须二选一。”

    楚林霜想了想两人的长相，一脸严肃：“那我还是选楚阳好了。”

    “这不就完了。”楚留梦一摊手，眼中闪过一丝好奇，“话说你挺反感楚阳的啊？”

    楚林霜摇了摇头，咬牙道：“也不是反感他，做为人的话我还是挺喜欢他的，就是很不爽家族强行安排我的未来！”

    楚留梦坏笑道：“你要是这么不想嫁给他，那我跟家里长辈说一说让你嫁给我算了。”

    “不不不，那我宁可洗白白嫁给楚阳。”楚林霜都不带犹豫的，斩钉截铁地道。

    “你能不能先犹豫一下。”楚留梦嘴角抽搐。

    “果断和诚实是我最大的优点。”

    “切，好像我真的很想娶你似的。我告诉你，三伯已经答应让我和唐家联姻了。哼，我还看不上你呢！”

    “和唐家联姻？”楚林霜愣了愣，旋即恍然道：“难道是唐蔓婉？你这个小色鬼，动作倒是挺快啊！”

    虽说嘴上这么骂，但是楚林霜想了想，除了楚留梦性格差劲之外，这两人其他方面倒是非常般配。

    “谢谢夸奖。”

    “不，我不是夸你……”

    “没事，我就当你是在夸我了。”楚留梦摆了摆手，“你可以回去了，记得过会拉我进群。”

    “……”楚林霜看了楚留梦才改的个性签名，突然一本正经地道，“楚留梦同学，你知道你的这些行为使你看起来像什么吗？”

    “白莲花？”

    “太好听了，是绿茶婊！”

    楚留梦愣了愣，厚颜无耻地笑了：“谢谢夸奖，承让承让。”

    （感谢读者“森鸢凉城”的1000打赏，感谢书城读者“だらしない”的1888打赏，感谢书城读者“血血~名津流”的打赏）
------------

第二十三章 掀裙子算什么变态

    楚林霜被楚留梦的厚脸皮整的彻底没脾气了，打量了楚留梦片刻，有些不确定地问道：“对了，我早就想问了，你今天，是不是有点怪？”

    “什么怪？”

    楚林霜皱着眉：“我总感觉你长相变了……好像变丑了，但是细细看似乎也没有变化……”

    今天的楚留梦虽然绝美，却至少像个凡间的人，完全没有了那种超凡入圣的气质，若是唐蔓婉也在，两人恐怕难分轩轾。

    “不是你让我把那仙气收一收的吗？”楚留梦很没形象的翻了翻白眼，眨眼之间，便恢复了原本的样子。相貌和身材没有改变，气质变回了原本的不食烟火的般的仙气灵动。

    “这……这还可以收放自如？”楚林霜目瞪口呆。

    楚留梦理所应当的点头道：“是啊，这本来就是我体内的一股气，自然可以随我心意。我从未主动修炼却能突破阴阳玄关，也是因为这股气一直在助我。”

    “大伯他们知道吗？”

    “他们应该知道的，这事你可别随便告诉别人。”

    “……切，我才懒得说呢。倒是你，平时没事的时候就把这仙气收一收吧，不然出去之后肯定要多很多麻烦。”

    “我知道了。”楚留梦笑了笑，其实那个暗地里的组织想要杀他，这股气的存在也是最重要的原因，只是他觉得没有必要说出来。

    “诶，这是什么？”楚林霜看楚留梦枕头边放着一本书，忍不住好奇拿起来瞧了瞧。

    楚留梦接过随手又扔回床上，惋惜地道：“《诗经》而已，本来想说是早晚的枕边读物，可惜没用上。”

    楚林霜眼角抽搐，终于忍不住道：“你这么做有什么意义？就算是想恶趣味的调戏男生以你的长相也不必这么伪装吧。”

    楚留梦嗤嗤一笑：“我的长相？你认为我的长相是怎么样的？”

    楚林霜有些别扭，但还是支支吾吾着实话实说：“就是很漂亮，很仙……”

    楚留梦点头，笑容中带着一丝嘲讽：“是啊，我也知道，所以我才这么做。晋代卫玠无甚文采，只因相貌如玉，即使是清谈玄理，也为天下所知、重臣所爱。大才子左思文采斐然，却因相貌丑陋，走路都被妇人唾弃。”

    “如果想活在社会上，怎么能不顾及别人的眼光？西施捧心，我见犹怜，东施效颦，只能贻笑大方。这一切无非是因为相貌而已，我这天生长相如此，如果想稍微安稳一些，那就只能做些符合人们心中形象的事情。总不至于行事和抠脚大汉一样吧，那得引起多大的争议？那还让不让人安慰过日子了？”

    楚林霜皱着眉头沉默了一会，她突然觉得楚留梦性格似乎也没有那么恶劣。她本人也是深有体会，因为她的外貌，从小学开始流言蜚语就一直没有停过。楚留梦的美貌更甚于她，那么各种流言怎能断得了？

    人言可畏，比妖魔更加可怕。现在装乖讨巧，何尝不是一种自我保护的无奈之举？

    楚林霜突然能理解他了，心中还不禁产生了一丝同病相怜的好感。

    “而且……”楚留梦阴测测地笑道，“你不觉得把世人欺骗于鼓掌之中，看着他们像白痴一样对你赞美追求不会感觉很爽吗？”

    ……撤回前言，楚林霜额角炸起青筋。这货只是单纯地变态抖S而已！

    楚林霜强忍着踹他的冲动循循善诱，尊尊劝导：“我觉得人生应该还有追求，比方说，你不想给你父母报仇吗？”

    “大姐，五大家族，加起来有十来个九重天的绝顶高手，都能灭一个东欧小国了。但是他们联手围杀那个组织八年都没能找到他们的踪迹，你让我一个六重天的怎么报仇？去送死啊？”楚留梦懒洋洋地道，“而且人生要有什么追求？我觉得只要对得起国与家，人生就是要吃喝等死，顺便找找乐子。”

    楚林霜嘴角抽搐，要不是家族内部禁止斗殴，而且对方突破了阴阳玄关，自己未必打得过他，她恨不得把咸鱼一样的楚留梦痛打一顿，告诉他青少年应该有自己的追求和理想。

    “行了，你没事就可以走了，我要看番了。”楚留梦三、两步坐到电脑面前，打开B站。

    新番just because挺好看，画风也是一流。但是被某个知名up吐槽了用脚画人物之后，就有一堆自以为是的人在弹幕里刷这句话。楚留梦觉得按照他们的审美，那么未闻花名的人物大概是画师用菊花夹着笔画的。

    于是楚留梦只能关弹幕保智商，要不是B站比较快捷和方便的话，楚留梦早就用115离线看了，就像那个祖孙三代备胎共享的暗幕持有者一样。

    “怎么了？”楚留梦见楚林霜扭扭的不走，不由问道。

    楚林霜红着脸，小声道：“你那个，长出来没？”

    “啊？”楚留梦愣了愣，一时间没有反应过来，“什么长出来？”

    楚林霜忸怩道：“就是你昨天变没的那个……”

    楚留梦脸上划过一丝诡异的笑容，突然站了起来，掀开自己的裙子：“你自己看！”

    楚林霜立马别过脸去，羞愤地叫道：“喂你变态啊，居然在女生面前掀裙子！”

    虽然如此，她还是向裙子底下偷偷看了一眼。

    “又不是在女生面前脱裤子，掀裙子算什么变态……”

    “还是没有？”楚林霜看了一眼整个人都斯巴达了，神情激动地扑上去，丰满的欧派顶到楚留梦的大腿也毫不在意，只是死死地盯着楚留梦的两腿之间，还是连毛都没有一根！

    “还是变不出来了？”一股绝望涌上楚林霜的心头，万一真的变不出来了，那这混蛋还不得缠着自己的一辈子啊！不要啊，救命啊！

    楚留梦低头瞥了一眼，还好此刻楚阳不在，不然按照两人此刻的姿势，他绝对会认为自己头顶了一片呼伦贝尔。

    楚留梦赶忙扶起楚林霜，毕竟朋友妻不客……不可欺，可不能过分：“淡定点，我昨天已经变回来了，只不过重新施展了阴藏相而已。而且这次是成功的，只要我念动口诀就能恢复，要不要变给你看？”

    劫后重生的喜悦让楚林霜终于爆发，一脚踹过去，怒道：“滚，恶心死了，我才不想看！”

    楚留梦看了眼楚林霜的左手：“那你能不能别再拽着我裙子了？”

    楚林霜愣了愣，方才注意到自己因为紧张，连手都没松开。

    楚留梦见楚林霜脸上红晕未消，对方本就妩媚勾人，如今更是让人心中怦然一动。不禁重重地叹了口气：“楚阳这小子命真好啊。”

    “怎么说？”

    “你看啊，你长得闭月羞花，身材又一流，性格还挺可爱的。他啥都不用做将来就可以娶了你，不是命真好吗？啊啊，这感觉真不爽！”

    “……哼，算你有眼光。”楚林霜没想到对方这么直接的夸自己，先是一愣，随即颇有些得意地挺胸，轻哼道，“不过你不是有唐蔓婉吗？还有什么不爽？”

    楚留梦抬头望天，就像古时的智者，在面对世人的愚昧而无可奈何：“不，即使我能得到幸福，也不爽别人和我一样也能得到幸福啊！”

    “亏你能一本正经地说出这么人渣的话，我对你更加刮目相看了呢！”楚林霜捂脸，感觉对方再一次刷新自己的三观。

    这时，楚留梦的手机响了起来，来电显示是三伯。

    “咳咳……”楚留梦咳了咳，脸上瞬间露出了那让世间男子都能为之着迷的微笑，恬淡而又平静地按了接听键，“三伯好，我是子鹓。”

    楚林霜眼睁睁地看着楚留梦的瞬间变脸，在一旁撇撇嘴。

    然后她就看见楚留梦脸色一垮。

    （感谢读者“gfdghg”的打赏，感谢读者“书友150617115716650”的打赏。本来今天想写到兄妹的，但是情不自禁的给楚林霜加戏了，明天再写一抹多。）
------------

第二十四章 当然是选择掰弯他啊！

    “嗯……原来如此，没事的……不用了，不用了，我也就是随口一提……嗯，真的，《论语》有云：君子成人之美不成人之恶，小人反是。三伯您也别往心里去了……嗯，就这样吧，劳您费心了。”

    楚留梦强笑着挂断电话，然后颓然地一屁股坐在地上，手机丢在一边，呆呆地看着天花板。

    楚林霜瞧着楚留梦一脸的生无可恋，心里不禁有种报复的快感，但是也不好幸灾乐祸，只是掩着笑问道：“唐家那边该不会拒绝了吧？”

    楚留梦愣愣地把头转向他，面无表情：“想笑就笑吧。”

    他这么一说，楚林霜反倒笑不起来了，她拍了拍楚留梦的肩膀：“我不会笑的，你说吧，怎么了？”

    “啊！”楚留梦扑到床上打滚，好一会，才唉声道，“三伯跟我说，那个唐蔓婉有男朋友……也不对，是有喜欢的人了，他们是在英国留学的时候认识的。”

    “所以唐蔓婉不想同意？”楚林霜专门用了“想”这个字，因为她知道在大家族中小辈的个人意见基本没什么卵用。

    楚留梦没在意楚林霜话中隐藏的意思，胳膊搭在脑门上：“是啊，而且态度很坚决，让她爷爷专门来拒绝……”

    “对方是谁啊？”

    “什么对方？”

    “就是唐家大美女喜欢的那个。”

    “三伯说是姓张。”

    “张家的人吗？张懿？还是张国辉？张奂？”楚林霜想了一会，报出张家的几个年轻的天才。

    “都不是，貌似是张家分家的一个人，听说他天赋一般。”

    “张家分家的一个人？而且天赋一般？”楚林霜微微皱眉，“唐家会同意吗？”

    “鬼知道，不过我猜是不同意的，不然也不至于来求我高抬贵手，显然是怕唐家同意我这边的。”

    楚林霜斟酌了一会：“其实吧……这事她不同意也没用啊。你要是真的那么喜欢她，可以让那些大伯他们直接跟唐家族长说，以你的天赋以及大伯他们对你的重视应该不成问题吧。”

    “刚才三伯也是这么说的，不过我拒绝了。”

    “是为了成人之美？”

    楚留梦冷笑：“我像那种人吗？”

    楚林霜果断摇头：“完全不像，你要是说为了在三伯面前装乖表演的我倒是信。”

    “也不仅仅是为了装乖，人家连这么隐私的事情都说出来了，说明她应该很喜欢那个姓张的，即使以家族强迫，她最终心不甘情不愿地嫁给我了，也一定会恨我，何必呢？”

    楚留梦的一席话，让楚林霜对他的印象稍稍改观了，安慰道：“总之，无论出于什么目的，我觉得你这个决定做的挺对的。你就别太伤心了，以你的条件肯定能找到合适的对象。”

    其实最重要的是，楚留梦隐隐地觉得这事很危险。自己一个世家天才，那个姓张的是一个分家的小杂鱼。自己颜值超高，而对方肯定没他好看。

    自己颇受家族重视，而对方肯定不会被张家看重。自己不会缺女人，但是就得不到自己眼前最美的女人。对方明明小透明，却阴差阳错的俘获美人芳心……

    emmmm，按照这个套路继续下去，应该就是楚留梦利用权势要强娶唐蔓婉，坐等那个姓张的“奸夫”开挂之后过来啪啪啪打脸，然后自己就身败名裂沦为笑柄。

    按照正常小说的发展大抵如此，楚留梦意识到自己差点演成了注定被主角按在地上摩擦的反派人物。

    楚留梦自然不能按照这个剧情继续走，他必须换个套路。

    他沉默了一会，突然从床上坐起身，抿嘴一笑，如银河倾泻，美到绝世倾国，美到令人窒息，那樱嫩的小嘴微微张开，声音空灵地让人痴迷其中而不能自拔：“你觉得，我美吗？”

    “咕噜……”楚林霜即使是女生，也不禁被楚留梦一瞬间的风采所吸引，下意识的咽了口唾沫。

    “你疯啦？”楚林霜半晌回过神来，以为楚留梦受到打击太大，性别观念发生了变化，抓住楚留梦摇晃道，“你可别想不开啊，我跟你保证，你出去之后，一定会超级受到女生欢迎的！她们一定愿意为你疯狂的，你千万别钻牛角啊！天涯何处无芳草？林家的林雪茹，风家的风白露，张家的张子涵……他们都是大美女，你可以随便挑啊！”

    “那你觉得我要是勾引楚阳，有几成把握……”

    楚林霜愣了，脸上划过一丝纠结，但是眼中却闪烁着期待：“……虽然感觉有九成，但是你确定你要掰弯楚阳？”

    “怎么可能，我跟他又无冤无仇。”楚留梦白了她一眼，但又嘿嘿冷笑着，“既然能掰弯楚阳，那么那姓张的小子绝对也不在话下！”

    “……我说……”楚林霜终于懂了对方的心思，不禁扶额，“你这样会遭雷劈的。”

    “没事，就当是给那个姓张的小子的试炼，要是这么轻易就被我勾引，证明他也不是个好男人！要是能过我这关，那我就祝福他们。”

    当然了，要祝福他们是不存在的，楚留梦心中想着一定要把那个姓张的“奸夫”掰弯。

    要是连个臭男人都搞不定，干脆直接剁了他的大〇当女人算了！

    楚匀灵和楚林霜这样的九分的美人都是百万挑一，而唐蔓婉这样相貌完美的女生可是举世难见，错过这个估计下辈子都未必能遇上下一个满分的。

    不过此事还不急，当唐家发现唐蔓婉和对方有了苗头的时候就把她送回来了，所以那个“奸夫”现在还在英国。

    “我不管了我什么都不知道……随你乱搞吧。”楚林霜心好累，最近一和楚留梦独处都是一次对她身心的极大考验。

    “我走了，明天上学我亲自来喊你，记得把您仙气收一收。下面也别再真空了，我求你穿条内裤吧，我相信你有的。”

    “……这两口子，心肠倒是都挺好。”楚留梦望着楚林霜离去，虽然嘴上不说，但是心里对楚阳和楚林霜的帮助十分感激。

    其实楚留梦也不是一定要追求到唐蔓婉，毕竟目前为止唐蔓婉能吸引到他的只有美色这个庸俗的优点而已。

    若是真有机会让他在楚林霜和唐蔓婉之间选择，他还真不一定选择唐蔓婉，毕竟楚林霜胸大。呃，这好像也是挺庸俗的……

    但是天地一逆旅，生者为过客，人生找个能嘴上说说的目标也不错。

    看了看手机，差不多也到了和楚问约定学习法术的时间了。

    楚留梦深吸口气，收了仙气buff，甩了甩头发，一脸的恬静高雅，走向约定的地方。
------------

第二十五章 妹妹的夜，夜袭？

    在不断地对路上遇见的楚家族人微笑示好之后，楚留梦终于到了昨天的那间密室。楚家族长楚问已经在那里等着了，见楚留梦按时到了也有些欣慰。

    毕竟对方是一个宅在家中8年不出门的死咸鱼，楚问最怕对方是三分钟热度。

    如今的楚留梦已经响彻了整个天道者圈子，除了相貌惊为天人，他还是华夏天道者百年内第一天才，如今可是代表了楚家的脸面。若是被发现空有法力而不会法术，那就真的丢人了。

    楚留梦天赋异禀，体内的“仙气”就算收回体内也在流转，而且他的修为突破阴阳玄关，已有小成，根基深厚。兼之有楚家族长这个超级名师的指点，厚积薄发之下，他乍一学习起楚家的法术的基础来，几乎比常人快了十倍！

    两个多小时之后，楚问极为满意地让楚留梦回去休息，嘱咐明天上学不要迟到，好好学习天天向上之类的。

    楚问语气之和善就像在劝诱一个小学生，不过想起这个初代楚驿从十岁开始就蹲在家做起了废人，一时间倒也无话可说，只能做出一副听话认真的样子，乖乖点头。

    楚问在指点他法术的时候还玩笑般的说起，从昨天开始就不断地有人来求亲。各种跪求姿势和允诺，其中还有林家的人。

    楚留梦脸上“腼腆”的苦笑，心里却嘲讽着不知哪来的色胚，居然这么迫不及待！活该老子连眼皮都不带夹你们一眼的。

    嗯，被唐蔓婉间接地甩了之后，楚留梦第一次心情好了点，虽然是建立他人的相思痛苦之上。

    但是正是这样心里才会更爽啊！

    身体疲惫的回到家，楚留梦正想回床上躺一会，却见自己床上已经躺了一个人。

    此人是一位短发少女，五官精致，面容极是清秀脱俗。

    她肌肤雪白晶莹，薄薄的脸颊上还透着些许红晕。

    她双腿露在裙外，笔直一线，光润纤长，让人忍不住搂上去放在掌中把玩。

    她就这样毫无防备地躺在楚留梦的床上睡着了，领口微开，露出了清秀的锁骨和胸口稍稍起伏的曲线，脸上樱唇微翘，一副任君采撷的模样。

    倾城清纯的脸上却浮现着妩媚诱人的睡颜，就像童话里无双的妖精，相信这世间几乎没有男人能抵挡的住这样的诱惑——除非对方是她的亲哥。

    楚留梦在看愣了整整十五秒之后，走上前去，为楚匀灵盖好一层毯子，然后仰天长叹。

    他认为自己能适应一切，除了这个一抹多。

    他不是日漫男主，总会强行情感白痴，他觉得楚匀灵十有八九是兄控。但是楚匀灵还总是一副面瘫脸，楚留梦完全看不懂她的想法。

    但是楚留梦却敢断定一点，如果再这样被自己的一抹多诱惑下去（或许她本人没有意识到），自己要么被逼成太监，要么被逼成禽兽。

    楚留梦不想做禽兽，但是更加不想做太监。

    楚留梦长吁短叹的做到电脑前，鬼使神差的居然在百度上搜索“妹妹是兄控怎么办。”

    打出这几个字，楚留梦还做贼似的回头看了看，楚匀灵依然酣睡，他稍稍放下心来。

    “日后再说……什么鬼！”

    “手把手教你如何把妹妹培养成兄控……滚！”

    “你是哥哥应该对妹妹负责……我怎么负责啊，你敢不敢说清楚点！”

    “你假装要ooxx他，她怕了，就不敢缠着你了……emmmmm”

    看到这一条的时候，楚留梦沉默了。虽然他看不懂妹妹的心思，但是不知为什么总觉得他万一真的这么做了，对方会面无表情的骑到他身上逆推，总之他的完璧之身肯定是保不住了。

    楚留梦继续往下翻。

    “如果你是真的把她当妹妹来看，最重要的就是应该教导她伦理不能乱……关键她什么都没说呢，也没有做什么实质的举动啊，还没打算**理啊。”

    “这些都是什么乱七八糟的，我就说百度没什么用……”楚留梦嘴里小声抱怨着，但是手上依然滚动着鼠标的滚轮。

    “嗯？离她远远的……”楚留梦手停了下来，盯着屏幕，好一会，方才缓缓地吐了口气。

    虽说自己很喜欢这个妹妹的，但是这未必不是个好方法。

    正好还有两个月就要高考了，高考之后就要上大学。只要楚留梦有意避开对方，选择不同城市的大学，那么两人自然很少会见到面。

    作为天道者，他自然不会像一天到晚只能码字的苦逼一样为将来的生计发愁，所以大学以及专业的选择对他来说也无所谓。

    他相信，兄妹两人只要分开几年，那么一抹多这份兄控的感情一定会减轻。他相信有所谓的情比金坚，但是更相信时间会冲淡一切。

    在大学生活几年，楚匀灵肯定会成长的，说不定还会遇上一个好男人……哈哈哈，真是想起来就很mmp啊！

    楚留梦脸色难看攥着鼠标，想到一抹多今后会有男朋友就突然不爽起来。

    “我到底再想什么啊，匀灵要是真有男朋友不应该是好事嘛……”楚留梦强颜欢笑，脸色却极是难看。

    总之，楚留梦是下了决心，一定要和楚匀灵靠到不同的城市。到时也可以借口跟家族里说想要锻炼一下，楚问他们一定会欣然同意的。

    这时，“叮”的一声，手机响了，是楚林霜在邀请楚留梦加群。

    楚留梦接受了邀请。

    “喏，你们要的神仙姐姐来了。”楚林霜在群里发话。

    “大家好，我是楚留梦，今后请大家多关照（笑脸）”楚留梦狞笑着打字。

    “哇，新人爆照，快！”

    “求爆照求爆照！”

    “爆照+1！”

    “欢迎新人！”

    “神仙姐姐有没有男朋友啊！”

    “滚，哪有你这么直接的？敢问神仙姐姐，而今可有心仪者乎？”

    “你就别拽文了，人家水平不知比你高到哪里去了！”

    ……

    瞬间炸群，楚留梦对这效果很满意。

    他慢悠悠地打字：“我现在没有照片啦，大家明天就能见面了。”

    众人还继续发问，楚留梦稍稍回答了几个，就借口看书下线了。他相信楚阳和楚林霜会替他“说明”一切的。

    装绿茶很累人的，尤其是在网络大家都没有什么顾忌，一群人狂轰滥炸，就算是像王熙凤一样八面玲珑也招架不住。

    楚留梦在网页上闲逛，果然已经有人在校园贴吧里上传了她的照片。跟帖在短时间内已经达到了两百多条，这在一个关注人数只有三千不到的中学贴吧已经是一个现象级帖子了。

    没过一会，楚匀灵缓缓地醒了过来。

    “你醒了？”楚留梦佯装镇定地打着招呼。

    “嗯。”楚匀灵睡醒之后再度成为面瘫，仿佛理所应当似的点点头，更是丝毫不解释，起身就回自己房间去了，一句话都懒得说。

    “……”

    楚留梦感觉自己果然看不懂一抹多的心思！

    不过楚匀灵既然走了，楚留梦就开始光明正大地看动漫了。

    不知不觉时间到了十一点，考虑到明天第一天上学，楚留梦便关了电脑上床了。

    床上隐隐散发着丝丝香甜的气味，楚留梦这个夜猫子有点睡不着。想着一抹多的事情，忍不住叹了口气。

    讲道理，如果楚留梦不是怕楚匀灵和他太过亲密，自己有朝一日会化身为禽兽，他断然不想和对方暂时分开。

    毕竟，这个世界啊，就只有……

    这时，“吱呀”一声，楚留梦的房门被打开了。

    楚留梦眼睛顿时凌厉起来，他的第一反应就是“难道那个组织找上门来了？”

    于是法力在体内运转，随时准备召唤出鸦九泰阿剑以及太古遗响琴。

    然而进来的人，却是他那像妖精一样可爱的妹妹楚匀灵。

    “夜，夜袭？”

    楚留梦法力顿时平息了下来。那我到底是该拒绝，还是该接受呢？

    但是他的心情却是更紧张了。

    （感谢读者“书友150617115716650”的打赏，感谢读者“gfdghg”的打赏，感谢读者“森鸢凉城”的打赏，感谢读者“琉璃墨涵”的打赏，感谢读者“我叫什么这名字还有”的打赏。感谢书城读者“血血~名津流”的打赏。）
------------

企鹅群开放

    479340721，作者不码字的时候经常会水群，小伙伴们快进来玩耍吧。
------------

第二十六章 仿佛永恒

    楚留梦从床上坐起身，尬笑着：“匀灵，你怎么来了？”

    楚匀灵嗫嚅着：“哥，我睡不着，我能来你这里睡吗……”

    楚留梦心道，你来我这，难道是想让我也睡不着吗，只是安慰道：“别多想，明天还要上学呢。”

    “可是，我害怕……”楚匀灵咬着嘴唇，总是毫无表情的脸上流露出一丝让人心疼的怯懦。

    楚留梦愣住了，下意识地问道：“怎么了？”

    盈盈的泪光含在眼中，楚匀灵声音发颤着：“我梦到，‘他们’要来抓我……”

    楚留梦心里顿时软了下来，走下床，摸了摸她的脑袋，柔声安慰道：“怎么会呢，要抓也是来抓我啊。而且这里是楚家，谁敢擅闯？”

    “可，我真的好怕，他们会再来……哥，我只有你了……”

    楚匀灵身体颤抖着，眼睛微微的眨动，泪水流了下来。

    她泪水划过脸颊，狭长的睫毛就像受惊的小鸟，带着惶然和无助。

    “……”

    楚留梦突然想起，他们的父母尚在的时候，那时他们还没有回楚家。

    楚匀灵就被那个组织掳过一次，但是三天之后，他的父母楚林国和母亲风若雪又把她带了回来。

    楚留梦不知道当时她经历了什么，也不知道她和父母一起经历了什么，但是现在想来，她们三人回来的时候身上满是血迹。而且在那之后不久，他们的父母就把兄妹二人送了回来，没过多久就去世了。

    楚匀灵的不苟言笑大概就是因为在那个时候留下了心理阴影，但是当时的楚留梦或者说楚驿并没有关心这一点。他躲在父亲旧宅中，一躲就是八年。

    这八年里，他没有关心过外界，没有关心过妹妹，心安理得地接受着对方的照顾，让她一个人面对着那份心里的恐惧和阴影。

    楚留梦看着妹妹，对方并不说话的，更没有哭泣之声，只是眼泪如断了线的珠子，顺着脸颊，滴落在地上。

    她怯弱地看着楚留梦，似乎想要亲近却又不敢亲近。眼神小心翼翼的就像一头胆小的小兽。

    自责，羞愧，这种感情在楚留梦心里涌了上来。

    对啊，这对兄妹八年连话都没说过几句，她怎么可能会有兄控的想法，无非是陌生的太久了，不知道该怎么和这个哥哥亲近。

    “哥，我就只有你了……”

    楚匀灵这一句话，让楚留梦有点想哭，对方之所以毫无怨言的照顾他八年，也是因为他是她的哥哥。

    她的世界里没有父母，只有一个和她毫不亲近的冷淡的哥哥，而这个兄长的存在，却又是她仅有的精神支持。

    在自己完全看不到的时候，楚匀灵一直承受着心理上的阴影和痛苦。而他现在却胡思乱想，甚至还想要摆脱她，离她远远的。这，真的是可耻啊！

    “不要哭了，哥哥在这里。”楚留梦心疼地擦掉楚匀灵脸上的泪水，抱住了妹妹，轻声道，“以后你睡不着，就来我这吧。”

    楚匀灵小声地呜泣，话语中带着怯懦和小心翼翼地试探：“哥……不会讨厌吗？”

    楚留梦听了更加心疼，他抱着妹妹，在她耳边承诺道：“怎么会呢，你可是我的妹妹啊。我不是早就说过了吗，我是哥哥，我今后一定会保护你，不会再让你受到伤害。”

    一代诗仙李太白说过，三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    楚留梦从不轻易许诺，因为在他心中。承诺的分量太中了，因为承诺了之后，就要永久的担负起责任。

    一诺千金，重于泰山。

    楚匀灵把头埋进楚留梦的胸口，她成功了，所以太开心了只能把脸埋住，否则就会被看出来了。

    阳历四月，夜晚的寒气还是没有彻底的消散，楚留梦感觉到怀中人还在发抖，温柔地道：“你今晚就睡在我旁边吧，哥哥会一直在，所以不要怕了。”

    “嗯。”楚匀灵抬头仰视着楚留梦的脸，点了点头，脸上泪痕未干。

    “枕头给你吧。”

    兄妹两人上了床，可是床上只有一个枕头，楚留梦大度把它推了推。

    “不，一人一半！”楚匀灵鼓起脸，倔强甚至带有些撒娇地把枕头推到中间。

    楚留梦何曾见过一向面瘫的妹妹露出这么可爱的表情，心里软软地自然一切应允：“嗯，好，那就一人一半。”

    这枕头只是一般的大小，兄妹两人躺下只能枕到枕头边缘。不过两人对此都没有什么意见。

    而且最让楚留梦安心的是，楚匀灵睡在床上并没有什么亲密的举动，只是安安静静地平躺在他身边。这又让楚留梦愧疚不已，暗骂自己心思龌龊，居然怀疑这么单纯的妹妹有恋兄情节。

    真不愧是真正的女孩子，身体也不知道是什么做，总有一丝香香甜甜的味道。不过对方是自己的妹妹，楚留梦必须心如磐石，就算自切也不能动歪脑筋。

    楚留梦紧紧地闭着眼，不知过了多久，他终于产生了一丝睡意，渐渐地睡了过去。

    “哥？”楚匀灵像小猫一样地轻唤着。

    没有回答。

    “哥？”小猫般的声音大了些。

    还是没有回答。

    回应她的，只有楚留梦那平稳的呼吸声。

    其实，这兄妹二人很像，比方说两人都有惊人的演技天赋。

    只是一个平常就喜欢演戏，戏弄世人引以为乐。一个平常懒得表演，一双冷漠的眼睛扫视着世间。

    但懒得演戏并不代表她不会演。今晚她的第一次表演，大获成功。

    楚匀灵缓缓地坐起身，她知道对方是真的睡着了。

    她轻轻地一个翻身，双腿跨到对方的身上。

    楚匀灵的身体也像妖精一样灵巧，轻松地避开了对方的身体，并没有压倒他。

    “对不起，哥，我说谎了……”她目不转睛地注视着对方的睡姿，就像一个守财奴在看着只属于自己的宝藏，毫不掩饰着贪婪。

    “可是，没有哥哥你的味道，我一定会活不下去的……”楚匀灵轻抚着对方的脸，眼中满是爱意，甚至都要溢出来了。

    楚匀灵盯着楚留梦的嘴唇，双目朦胧，口中呢喃着，却更像是在呓语：“你是我的，谁都不能抢走，唐蔓婉不能，楚林霜不能，谁都不能……”

    她俯下身子，轻轻地吻了上去。

    这一瞬间的美，仿佛永恒。

    （感谢读者“一条咸鱼大佬”的打赏，感谢书城读者“血血~名津流”的打赏）
------------

第二十七章 蓝白的，想看吗？

    在一片尸山血海之中，有一根直耸入云的铜柱。

    楚留梦表情漠然地走了过去，仿佛毫无感觉的傀儡。

    然而走近了这个铜柱之后，他发现了铜柱上绑着一个人。

    那个人满身血迹和伤痕，分不清男女长相。楚留梦只知道，除了绑住那个人的锁链之外，还有一根硕大的钢筋穿透了那个人的腹部，将之残忍地钉在了铜柱上！

    然而楚留梦只是冷漠地看着，眼中毫无生气。

    “哥，哥……你来啦……”

    那个人缓缓地抬起头，尽管对方脸上满是血污，楚留梦却立刻惊然地发现，对方居然是小时候的匀灵！

    “哥，哥……你来啦……”

    尽管身体被钉死在铜柱上，楚匀灵却甜甜地笑了。她缓缓地抬起手，仿佛专门在等着楚留梦接她回家。

    “匀灵……”楚留梦的喉咙里发出了枯木般的声音，这令人心碎的笑容终于让他的眼中有了一丝神采。

    楚留梦伸出手，想要握住妹妹，谁知却握空了。楚匀灵刚才仿佛用尽了力气，她现在整个人都无力地垂了下去。

    她低垂着脑袋，凌乱的头发遮住了眼睛，只是呢喃着：“哥，哥……你来啦……”

    眼泪流了下来。

    “哥，哥……”

    这时，忽然有另一个声音传了过来，接着他就嘴唇上就不知怎的，传来果冻似的触感，甜甜嫩嫩的。

    熟悉的触感让楚留梦顿时睁开眼，却发现是楚匀灵。她面无表情地捏着楚留梦的脸并喊他起床，脸上毫无异样。

    刚才那血腥的场景只是一场梦，可又是那么的真实。真实到即使醒了过来，他似乎还是能闻到血腥味。

    楚留梦呆呆地看着面无表情的楚匀灵，突然抱了上去。

    “哥……白天就，不太好吧……”楚匀灵脸红了，但在那一瞬间，她已经做好了脱下衣服的准备。在她看来机不可失，大不了今天上午旷课。

    “嗯？”楚留梦没听清，他缓缓放开楚匀灵，有些不好意思地挠了挠头：“对不起啊，我刚刚做了一个噩梦，有些激动了。你刚刚说什么？”

    “……”楚匀灵沉默了一会，确定了对方真的不是演的，心里不由很是失望，淡淡地道，“七点了，要上课了。”

    “哦哦，我现在就起来。”楚留梦立刻从床上下来，准备去洗漱，但是又想到刚刚嘴唇上那似乎熟悉的触感，又有些不自在地问道，“刚刚，我，没有无意中做什么吧？”

    “没有。”楚匀灵舔了舔嘴唇。

    “哦哦，没有就好。”看来是睡蒙了，楚留梦赶紧去洗漱。

    刚洗漱完，楚留梦就听到一阵敲门声，楚匀灵跑去开门，原来是楚林霜和楚阳来了。

    “起得倒是挺早的嘛，是匀灵喊你的吧？”楚林霜表示满意，她原本还在猜测楚留梦是不是还在睡懒觉。

    楚留梦笑了笑，一身白色的连衣裙，长发如墨。

    真是好一朵清而不妖、美而不艳、清澈绝世、人间难寻的白莲花！

    楚林霜盯着楚留梦看了好长时间，暗骂这个勾人的小碧池迟早要遭雷劈。

    “我没有校服，所以只能穿自己的衣服。”楚留梦轻声解释。

    “就是，你干嘛这么盯着人家看？”楚阳也觉得奇怪，虽说对方是穿着女装，但是他们也都是知道这是不得已。

    话说这还真挺合身的，楚阳也忍不住多看了几眼。

    “人家长得这么漂亮，多看几眼不行啊！”楚林霜瞪了楚阳一眼懒得解释，毕竟楚留梦的本性只有她一个人知道。

    楚林霜把楚留梦拉倒一边：“你那‘仙气’收了没？”

    楚留梦趁着楚阳和楚匀灵没注意翻了翻白眼：“看不出来啊。”

    楚林霜点点头，看着楚留梦的下三路，又小声道：“你内裤穿了没？”

    楚留梦见楚阳回头看了眼，脸上便浮现一丝清纯不做作的微笑，嘴唇翕动：“我又不是变态，当然穿了。”

    “该不会是女生的吧？”

    “当然，还是蓝白的，想看吗？”

    “鬼才想！”

    楚阳见两人窃窃私语，好奇地问：“……你们关系挺好的啊。”

    楚留梦轻笑，眼波流转，万花羞落：“是啊，林霜经常帮助我，我很感激她呢。”

    楚阳脸微红，不再好奇。

    众人正在村中走着，一辆车停到了众人面前，车窗打下，探出一个人：“这不是子鹓吗？今天第一次上学了？要不要我送你们？”

    车窗里探出的人正是楚林霜的父亲，楚留梦弯了弯腰：“谢谢叔叔，只是我想锻炼一下，坐公交车就可以了。”

    楚林霜瞧着楚留梦装乖的模样，有些不耐烦地摆了摆手：“就是，他也没有那么脆弱。你就别管我们了。”

    “瞧瞧人家这闺女生的，真懂事……在看我家这闺女，哎，高明啊，以后可能要苦了你了。”楚林霜父亲叹了口气，面带同情的看了楚阳一眼，开车走了。

    “噗……”楚阳差点笑出了声。

    楚林霜脸色一寒：“你敢笑我就宰了你！”

    楚阳立刻又严肃起来。

    四人来到村外的公交车站台，这么多天以来，楚驿还是第一次走出村子。

    站台那有不少人，基本都是穿着校服的学生，大大小小都有。

    不过高三的楚阳四人是年纪最大的了，所以四人一到，人群中传来一阵“哥哥”“姐姐”的。

    楚留梦一向神秘，相貌又完美，很快就有人向他搭话，他也一一回应。这娴静而又不失礼貌的举动赢得了众多人好感。

    见楚留梦能和众人聊得来，楚阳也是挺欣慰的，然而楚林霜却强忍着捂脸的冲动，这楚留梦不去拿影帝真是可惜了……

    楚匀灵则是面无表情的站在楚留梦身边，要是有人找她聊天她也会回答，但是却惜字如金，能回一个字的绝不回两个字。

    村子里的人都知道她的性格，也没人对此有什么不满的。

    公交车很快就来了，楚留梦坐在最后一排的最右侧，楚匀灵就坐到他旁边。

    楚留梦靠着窗户，往外看窗外的风景。

    匆匆行人，路边摊贩，偶有抬头的却都看呆了。

    从此，清河市多了一个都市传说。

    传说，曾经有一段时间，早上的703号公交车上，总会有着一个惊若天人的美少女，斜依着窗户，面露着忧郁的微笑，静静地看着窗外的风景。

    无论窗外是什么样的人，发生了什么样的事，始终无法抚平少女眼底深处的那一抹淡淡地忧郁。

    那仿佛像一幅静谧的画，当早上的阳光洒在“她”的脸上，那瞬间充斥着无限的明媚和忧伤。

    那激起了无数男人心对于青春的渴望和回想，他们对那不知名的少女一见钟情，甚至有不少人为此终生不娶。

    数年之后，当楚林霜懒散地躺在床上，随口问着当事人的时候。

    “她”倾世绝美的面上露一丝狡诈的笑容：“我就是故意的，怪我咯？”

    （感谢读者“大大大大大大魔王”的1000打赏，感谢读者“上善若水”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“书友140805103811960”的打赏。感谢书城读者“。。。。。。。。。。”的打赏，感谢书城读者“观音喝茶”的打赏，感谢书城读者“血血~名津流”的打赏，感谢书城读者“抹茶大哲学家”的打赏，感谢书城读者“憧憬与世”的打赏）
------------

番外1 妖

    几人在清河市实验中学门口下了车，楚林霜不进学校，却向着学校对面的一家奶茶店走去：“等我一下。”

    楚留梦好奇地道：“你不是吃了早饭了吗？”

    楚阳扶额：“她是去拿周末作业的。”

    楚留梦愣了愣，显然不明白是什么意思。

    楚阳脸上闪过一丝无可奈何：“咱们一起去看看你就知道了。”

    众人走进奶茶店，早上没有什么生意，店里除了他们也没别人，楚林霜进门就问：“老板，我的东西呢？”

    “好了好了，林霜小姐您的作业小人已经全部做好了。”那店老板是一个年轻男人长相，颇为俊美，然而在看见楚林霜等人的时候，却又急忙露出讨好的笑容，将填的满满的几张复习试卷交给楚林霜。

    楚林霜扫了眼，的确是自己的字迹，于是放进书包里，随意地道：“行了，谢谢啊！”

    店老板点头哈腰：“为林霜小姐做事是我的荣幸。”

    楚留梦嘴角抽搐，显然没有遇见这种情况。还能让学校对面奶茶店的老板代写作业？这是什么操作？

    但是楚留梦很快就察觉到了异样，不对，对方不是一般人，他的身上透着一股奇怪的气息……妖气？

    楚留梦开启天眼，果然，对方是一只妖精，本体是一只丑陋的蟾蜍。

    楚留梦不禁更加好奇，他不知道这个蟾蜍精是什么实力，但是隐隐觉得对方的实力不必他低，至少应该冲破了阴阳玄关。既然如此，那为什么还会如此听命于楚林霜？

    就算大部分妖精都能老老实实地和天道者和平共处，即使现代天道者在与妖魔的实力比较中占据优势，但两者也不是什么上下级的关系。

    “那……林霜小姐，今后这店……”蟾蜍精讨好地笑着。

    “你放心，我还在一天，这店就是我罩着的。”楚林霜霸气地甩了甩头发，女王范十足，“就算我毕业了，我也会让业绩那小子看着的，你就安心做你的生意吧！”

    “谢谢林霜小姐！谢谢林霜小姐！”蟾蜍精点头哈腰，笑逐颜开，那表情恨不得把楚林霜当成姑奶奶供着，随即又谄笑地看着其他人，“离上课还有一会儿，诸位要不要喝点奶茶再走。”

    蟾蜍精虽然本体丑陋，但是化成的人形还是十分英俊的，只见英俊的脸上谄媚到油腻，楚留梦只觉得有点恶心。

    楚林霜看了看手表，催促道：“嗯，你快弄吧，我们喝完了走人。”

    “好嘞！”店老板立马忙活起来。

    “你是不是很好奇？”楚阳看着这一幕，微微苦笑道。

    楚留梦点点头：“嗯……为什么会这样呢？我听说能突破阴阳玄关的都算是大妖了，怎么会对林霜毕恭毕敬，难道因为我们是楚家人？”

    “也可以这么说……但要是真的解释起来就有点说来话长了。一般来说，天道者是不会插手妖魔内部的问题。但是妖魔性格彪悍，难免会有私人恩怨，有时甚至会危及生命。所以这些妖怪就会想要寻求一个安全的庇护伞。”

    “所以五大家族有权庇护他们吗？”

    “当然不是，我也说了，天道者一般是不会插手妖魔内部问题的，即使是五大家族也不好开这个口子。但是凡事也有例外。强大的家族或者天道者势力都会有个规定，就是任何人、妖、魔都不得在他们的实力范围内生事。比方说我楚家本家在这清河市，那么清河市就是绝对的禁区，无论是天道者，还是妖、魔，只要闹事，就算逃到天涯海角，都将会受到楚家的严厉处罚。”

    “原来如此，也就是说这只蟾蜍精就是得罪了强大的仇家，所以来清河市避难来了？”

    “就是这样咯。”楚林霜在一旁点头：“这样的妖怪并不少，在我们清河市很多的。”

    “那这店是怎么回事？”

    楚林霜解释道：“妖怪也要生存啊，但是在我们楚家眼皮底下他们也只能本本分分。妖精的智商不是很高，做不了大生意，只能开点小门店。但是妖怪多了，自然也会有争斗。学校对面的门面店，人气旺赚的也比较多，肯定会有别的大妖眼馋。他的能力也不算出类拔萃，就算其他的大妖碍于楚家的存在不敢明抢，也会搞些小动作。所以想要安心开店，自然要找个靠山。说到清河市最大的靠山，除了我们楚家还能有谁？”

    “……”楚留梦有些无言以对，这些妖怪和他想象中不太一样，但是怎么不一样，他一时也说不出来。

    楚林霜虽然年龄不大，实力也不够强，但是她是楚家备受瞩目的楚家双姝之一，天赋惊人，未来不可限量。虽然说不能代表楚家，但是任何想要在清河市继续混下去的妖怪绝对要给她面子。

    正是有着楚林霜的存在，这蟾蜍精才能安安稳稳开店。甚至可以说，在清河市，能抱上楚林霜这条“大粗腿”，是他的荣幸。

    与之相比较而言，偶尔交点“保护费”，根本就不算什么了。

    在他穿越之前，妖怪只存在于传说之中，神秘而又可怕。可是接触之后，却发现他们是这么的世故。这让楚留梦觉得莫名地好笑，也有些失望。

    “您就是楚留梦小姐吗？”蟾蜍精先是做好了两倍奶茶，恭恭敬敬地递上，然后谄笑着向楚留梦搭话道。

    “嗯，你认识我？”楚留梦微微一笑，被妖精搭话对楚留梦而言还是一种挺稀奇的体验，他不吝于赏个好颜色。

    “我是看苍虎大人的公众号知道的，现在谁还不认识您呢？十八岁就冲破了阴阳玄关，堪称华夏天道者数百年间第一人。”蟾蜍精毫不掩饰着羡慕，叹了口气，“像我，都活了五百多岁了，也不过和您一样才六重天。”

    楚留梦淡淡地摇了摇头，笑道：“妖修岁月，自然进度就慢些。而人类虽然修炼神速，可也不过百年寿命，也没有什么了不起的。”

    “行了行了，你赶紧把剩下的两杯做完，我们一会还要上课呢！”楚林霜随手拿起一杯喝了起来，催促道。

    “好好，马上就好。”蟾蜍精连忙点头。

    楚留梦把吸管插进另一杯，递给楚匀灵，笑道：“匀灵，趁热喝吧。”

    “谢谢姐姐。”楚匀灵淡然地接过。

    “你该不会在同情他吧……我劝你最好不要哦，你以为这里对他们而言是什么好地方吗？”楚林霜咬着吸管，嘻嘻地笑着，“现在妖魔界也有司法程序，底子干净的妖都会向妖魔协会寻求保护。走投无路来这里的，都不是什么好东西。”

    “嗯，我知道……”楚留梦点了点头。

    “也对，像你这样的人，能同情他才有鬼，说不定还在心里偷笑呢……”楚林霜小声嘀咕着，自顾自地喝奶茶。

    楚留梦当然不会同情这个蟾蜍精。

    对于妖精而言，这清河市就像一个大型的监狱。它给你一个安全的庇护所，但你既不敢出去，呆在这里更要遵守楚家制定的规则，不能越雷池一步。

    这些妖怪在这里小心翼翼地生存着，遇到楚家子弟则毫无尊严的讨好，为的只是苟活下去。

    真是现实啊，妖怪也不过如此。

    楚留梦心道。
------------

第二十八章 又掰弯一个（为读者“观音喝茶”的万赏加更）

    “诶诶，快看快看……”

    “这个人真的好美啊……”

    “卧槽……这实验班走了狗屎运了吧，怎么好看的女生全都进了实验班啊！”

    “平胸差评……个屁啊，谁有她的联系方式啊！”

    “楚匀灵也是平胸，没想到她姐姐更穷胸极恶，难道姓楚的都是胸越平长得越好看吗！”

    “那你怎么解释楚林霜那个下作的乳量？”

    “啊啊……天使吧，为什么天使之前不来我们学校啊！”

    “嘿嘿，听说她之前身体不好，可是个没有出过家门的深闺大小姐啊……”

    “我靠，那应该很单纯吧！老子回去准备一下，下午就来勾搭！”

    “……”

    课间，高三（1）班外面人来人往，不停地向着窗户里偷看，更有甚者直接站在走廊外面向里张望。

    “今天好多人啊……”楚林霜百无聊赖地看着窗子外面人群，语气有些厌烦。

    平时也总有人来偷看她和楚匀灵，但是今天的人实在是太多了，任谁都不想被人指指点点。

    楚阳无奈道：“都是来看留梦的吧。”

    楚林霜妩媚的脸上露出一丝不屑，轻哼道：“庸俗。”

    是的，只看外表的都是渣渣，被楚留梦那个小碧池迷惑连是男是女都分不清的更是白痴！

    话说就算看脸，至少也得分清对方是男是女吧！他要是真掏出来可是比你们都大……诶，我为什么会知道？

    楚阳瞥了一眼被班里同学簇绕的楚留梦：“不过，没想到留梦还是能正常和别人沟通，我之前倒是白白操心了……”

    楚林霜贼兮兮地笑着：“那个田洋应该要来了吧，嘿嘿……”

    “这有什么好笑的，大不了再被甩一次吧，他应该也习惯了。”楚阳没好气地看了她一眼。

    说曹操曹操到，班级里一同学调侃道：“灵美人，田公子又双叒叕来了！”

    说着，一个长相颇为阳光的男生走到（1）班门口，向着楚匀灵招了招手打了招呼。让人把一封情书递给了楚匀灵。

    楚阳扶额，哭笑不得：“果然又来了，这都是多少天了？”

    何晓兰插口道：“第111天了，只要上学，这田洋每天都会给灵美人递一封情书。”

    楚阳笑着说道：“你记得好清楚啊。”

    “因为好玩嘛，我也去看看热闹去。”何晓兰脸上闪过一丝绯红，急忙向着楚匀灵那边走过去。

    楚林霜看着何晓兰离开的背影，嘿嘿笑着：“啧啧啧，痴情的丫头啊……”

    楚阳装作没听见，毕竟喜欢他的女生太多了，楚林霜和楚匀灵有多受男生欢迎他就有多受女生欢迎。他是挺喜欢何晓兰的，但仅限于朋友程度。

    “这是？”楚留梦瞧着同学把书信一样的东西递给楚匀灵，脸上还露着暧昧的笑容，不由得愣了愣。

    夏月笑嘻嘻地跟楚留梦解释：“楚姐姐啊，这个田洋可是匀灵的超级追求者，每天都要给她写一封情书，从上学期就开始写了哦！”

    “原来是这样啊，匀灵的确很可爱呢。”楚留梦咧嘴笑了，眼睛弯成一牙新月，如三月的春风，桃花万里。

    呵呵，居然敢动老子一抹多的主意，真是好胆量啊，呵呵，呵呵……

    不远处楚林霜瞧着楚留梦那惊艳的笑容顿时一阵恶寒。因为这笑容太美了，即使对方将仙气内敛的情况下，楚林霜也自愧不如。

    而按照她对楚留梦的了解，对方越笑得越灿烂，就越是危险的信号。

    她真想立刻起身劝田洋赶紧离开，因为楚留梦此刻绝对没在想什么好事。

    但是，她却迟迟没有行动，只是坐着静观事情的发展。毕竟……她也很好奇楚留梦做出什么举动啊！

    （1）班的其他学生也都在悄悄观望着，临近高考，他们的精神压力也很大，这每日一出的小戏剧也算是放松和娱乐了。

    田洋在（1）班门外等待着，按照以往的经验，楚匀灵会直接过来面无表情地拒绝他，但是他此刻仍然很紧张。

    尽管自从进入高中一来倒在楚匀灵这座冰山面前的男人多达三位数，以至于还有了对方只对女人有兴趣的传言。但是田洋却坚信着烈女怕郎缠，只要自己持之以恒，迟早会打动这个冰山美人！

    “没想到楚匀灵的姐姐这么漂亮，听说还是深闺才女，心思单纯，以后要是追到了楚匀灵，再姐妹双收那真是爽爆了……”

    田洋瞧着清纯无双的楚留梦，心里忍不住yy着。

    楚匀灵接到情书，也不打开，便直接拿上走到田洋面前。

    她的脸上还是那样的面无表情，但那如深潭般平静的眼眸和以往比较起来，似乎多了一丝冰冷。

    然后在众人目瞪口呆表情下，楚匀灵将情书缓缓地撕成两截，放任它飘到地上。

    “田洋同学，我再说一次。”楚匀灵语气中毫无感情，不起波澜，“我不会接受你的，也请你不要使我为难。”

    说完，楚匀灵径直回到了自己的座位上，没有半点犹豫。

    田洋呆呆地看着地上被撕成两截的情书，同情，嘲讽……各种各样的目光向他投来，让他羞愤不已。

    这还是对方第一次这般不留情面的拒绝别人，在别人看来，这应该是楚匀灵对田洋厌烦已久了。

    楚留梦很满意楚匀灵的行为，对待这种死皮赖脸的人就该这么办！他心里为一抹多疯狂打call。

    “匀灵，怎么能这样对待别人的感情呢？”楚留梦摸了摸楚匀灵的脑袋，语气中有些责备，但更多的是关切和宠溺。

    “要开始了，要开始了！”楚林霜激动地目不转睛，期待着楚留梦会做出什么缺德事。

    楚留梦起身走到门口，一身白色的连衣裙在一众蓝白运动校服中尤为显眼。那裙下温玉一般的纤细小腿迈动，摇曳生姿。

    宛如雪山上的一朵白莲，令人远观而不敢亵玩。

    “你就是田洋同学吧。”楚留梦的声音清脆悦耳，让人想起夏日里“叮叮当当”的风铃。

    田洋一时不知道怎么回答，只能呆呆地点头。

    “真是对不起，匀灵也没有恶意，她只是不怎么擅长与人沟通呢……”

    楚留梦歉意地笑了笑，纯粹而又清澈的眼睛直直地看着田洋。

    “没事没事。”田洋被楚留梦看的脸红了，下意识地摆手甚至都没有经过大脑思考。

    楚留梦微微侧着头，长发也随之飘动，美到返璞归真，似乎遥不可及，却又似乎随处可见：“你看，马上就要高考了，现在也不是分心的时候，田洋同学要是真喜欢我家匀灵的话，可以等到高考之后在来吗？”

    “好……好……”田洋只能点头，话都说不利索了。

    楚留梦微微一笑，从地上捡起被撕成两半的情书，在所有男生羡慕嫉妒恨的目光中，亲手交到了田洋的手上。

    感受到美人那温热纤细玉指在自己的手心上滑过，田洋心都化了。

    田洋脸红到脖子根：“……谢，谢谢。”

    楚留梦笑了笑，转身而去，扬起的一缕发丝打在了田洋的身上，他痴痴地看着对方的背影，脑海里突然蹦出来八个字。

    一见钟情，再见倾心。

    “好了，又掰弯一个。”

    楚林霜和楚留梦心道。

    （感谢读者“观音喝茶”的10000打赏，感谢读者“风中乱象”的打赏，感谢读者“易音天籁”的打赏，感谢书城读者“漾涟”的打赏，感谢书城读者“洛天依ヘ”的打赏）
------------

第二十九章 戏弄

    学校午休只有两个多小时，而楚家村在郊区，一来一回都要不少时间。以往楚匀灵中午都会回去给楚留梦做饭，但是既然现在楚留梦也上学了，那么午餐自然就在学校食堂解决了。

    高中食堂一般也是男女分开而坐，楚林霜和楚阳各有固定的朋友圈。而和楚留梦和楚匀灵还是第一次在食堂吃饭，楚林霜也照顾她们，邀请她们一起。

    楚留梦倒是没意见，但是楚匀灵却拒绝了。楚留梦无奈地笑了笑，向众人道歉，果断地选择了一抹多。

    吃完饭，楚留梦兄妹走出食堂正要回班级，忽然见几个男生走了过来，其中一个脸上泛红，其余几个有些怂恿。

    那些男生笑嘻嘻地说着：“楚留梦同学，请你过来一下好吗？”

    “速度可真够快的……”楚留梦心里吐槽，点点头，对楚匀灵道，“匀灵，那你先回班级吧，不用等我了。”

    楚匀灵点点头。

    和楚留梦想的一样，无非是其中一个叫赵郜的男的告白求交往，其余的都是在怂恿他的损友，站在远处嘻嘻哈哈地观望。

    楚留梦瞥了一眼，其实他们也知道这次告白基本不会成功，但是他们还是怂恿赵郜来告白了。他们远远地看着，仿佛在看一场注定结局的戏剧。

    “想必他们连之后安慰的话都想好了吧……”楚留梦恶意揣测着，心中冷笑。

    要是自己答应了，那些损友会是什么反应呢？会嫉妒的发狂吗？要是在来一个吻，他们脸色会扭曲吗？

    不负责任地怂恿着朋友来进行这场注定会失败的告白，自己则在一边笑着偷看，这让行为楚留梦觉得很不爽。

    他们的人品暂且不论，或许他们只是觉得好玩没有太多恶意。但是楚留梦讨厌被人像看戏一样围观，尤其是剧本从一开始就被人决定好了。

    所以楚留梦决定反击，他不吝色给赵郜些甜头，让那几个看戏的心痒嫉妒。

    而赵郜此刻已经渐渐冷静下来了，他也意识到自己的被几个“兄弟”一怂恿就脑袋发热的冲动了。

    结局应该注定了，他只期望这个少女能拒绝的委婉一点，给他保留一些卑微的面子。

    “这还是我第一次第一次被男生告白呢。”“她”侧着头笑了，如春花绽放，声音空灵而又清脆。

    在楚留梦那惊为天人的笑容下，赵郜的神情忽地放松了下来，看来楚留梦是个温和的人。心道就算拒绝，能近距离看到这样的笑容也值了这一次了。

    “我之前身体不好，一直在家中休养，所以这还是我第一天来学校呢。而在我来之前，总是在想会不会给人添麻烦呢，会不会被人讨厌……”楚留梦微微苦笑着踱步，清澈而又无邪的眼眸里闪烁着欢喜之意，突然握住对方的手，“真是谢谢你能喜欢我呢。”

    “她”的手娇嫩而又纤瘦，手指细长如玉，赵郜被这一握不由心魂俱醉，连连摇头：“没关系，没关系……”

    远处围观的众人眼睛都瞪得老大，他们听不清声音，但是却清楚地看见了楚留梦的动作。顿时变得惊讶、嫉妒……甚至有些后悔。

    “啊，抱歉……”“她”也注意到了自己的举动，急急忙忙放下手，脸色微红，低着头轻声道，“很抱歉，我现在没有和人交往的打算呢。”

    “……是，这样啊……”虽说早已预料到，但是赵郜还是很失落，但是又听说对方也不打算和别人交往，心情也稍稍好了些。

    “你带手机了吗？”

    “带了带了！”赵郜献宝似的拿出手机，虽说学校规定不准带，但是高中生要真的这么听话那就不叫高中生了。

    楚留梦接过，在手机按了几下，然后还给了赵郜。赵郜拿回手机，只见通讯录的页面上赫然多了一个楚留梦的名字。

    他愣了愣，随即惊喜地抬起头。

    “虽然不能接受你的好意，但还是要给勇者大人奖励。”楚留梦眨了眨眼，白裙在微风中摇曳，一根玉指放在唇边，“她”俏皮一笑，“可不要把这个号码告诉别人哦。”

    北方有佳人，一顾倾人城。

    赵郜心脏狂跳不止，不仅仅是得到了楚留梦的电话号码而激动，更是因为这一笑的绝美而心动不已。那句“勇者大人”的戏称，更是如天籁之音，让他身子和灵魂都酥了。

    “喂喂，女神跟你说了什么？”

    “我靠，她该不会同意了吧！喂，说话啊！”

    “别傻笑了，你们刚刚到底说了什么啊！”

    “……”

    楚留梦离开后，赵郜的那群朋友立刻冲了过来，抓着对方的衣领摇晃。心中暗暗懊悔，要是自己上的话，肯定也不会比赵郜差啊！

    赵郜回过神来，淡定地推开众人，将手机放回口袋里。

    赵郜脸上带着胜利者的从容，睥睨着众人：“走，去超市吧，我请客。”

    ……

    楚留梦远远地听见众人的狼嚎，感觉心情好了许多。嗯，果然，建立在别人痛苦之上的快乐才是最棒的。

    话说为什么我勾引起男生来这么熟练，嗯，这真是一个世纪难题……

    楚留梦在回教室的时候路过篮球场。虽然是中午，但是还是有不少男生在这里挥洒着青春的汗水。

    于是楚留梦停足坐在草地上，恬静而优雅地看了会儿。

    “你想打篮球吗？”一道熟悉的声音从身后传来。

    “我讨厌一切运动。”楚留梦毫不犹豫地摇头。

    楚林霜走过来，坐到楚留梦旁边，胸口微晃：“那你是喜欢看咯？”

    “不，我也不喜欢看。”

    “那你是在干嘛？”

    “我是在看，这些因为我的存在而拼命卖弄自己的男生的有趣的样子。”

    楚林霜下意识地翻了翻白眼：“你怎么还不遭雷劈啊？”

    楚留梦满不在乎：“放心吧，雷劈我也能扛得住，冲破了阴阳玄关就是可以为所欲为啊！”

    楚林霜被呛得哑口无言，半晌，才没好气地说：“好好好，那你继续为所欲为吧，我回班上了。”

    “对了，那个人是谁啊？貌似打得挺好的。”

    “哪个？”

    “离我们最近的那个，就是刚刚那个扣篮的。”

    “好像是叫吴奎，校篮球队的，貌似是什么前锋……”楚林霜说道一半突然警惕起来，“你想干什么，他可是跟你无冤无仇啊，可别太缺德。”

    “你该不会以为我想掰弯他吧……”楚留梦淡淡地道，“我可没那么无聊。”

    “那你打听他干什么？”

    “闲来无事嘛，我们来打个赌吧，这个吴奎两分钟之内肯定要撞到篮球架。”

    “撞上篮球架……”楚林霜端详了一会，摇摇头，“怎么可能？除非你用法力推他。”

    “我就坐在这，也不用法力。”楚留梦脸色正经恬淡，在没有听见他们对话的外人看来，他仿佛在和楚林霜讨论什么文学作品。

    “那我倒要看看了。”楚林霜也不是个安稳的主，当下便好奇地看着。

    “那你看好了。”楚留梦理了理裙摆，并拢膝盖，抱膝而坐。

    今天的吴奎心情棒极了，因为两位女神都坐在草地上，目不转睛地看他打篮球。

    尤其是那个新来的楚留梦，一袭白裙，简直美爆了好吗！练了这么多年的篮球，这时候不显摆一下还要等到什么时候显摆？

    被学校里最美的女生围观，吴奎感觉就算打进了NBA也不过如此。于是乔丹附身，一通操作猛如虎，假动作，晃人，上步，扣篮！

    即将扣篮的那一刻，吴奎觉得自己将要走上人生巅峰，下意识看了楚留梦和楚林霜两人一眼。于是看到了他终生难忘的一幕

    一阵清风吹动了“她”的秀发，她一只手将之轻轻地撩到了耳后，微微低头，含羞一笑。这一刻楚留梦仙气外放。

    吴奎看呆了，这一幕实在太美好了，仿佛天外的仙子落下凡尘，绝世而带有些青涩，一笑倾世也不过如此吧！

    今夕何夕，见此邂逅！

    世间仿佛停止了，一眼万年。

    球进了，然而吴奎却没有站稳，身子前倾踉跄，脑袋磕到了篮球架上。

    “噗……”吴奎只是磕了一下，没什么大碍，但是想到刚刚滑稽的一幕，楚林霜终于忍不住笑了出来。

    “后背借我用一下……”楚留梦靠在楚林霜的后背上，挡住了众人的视线，也笑得发抖。

    “你好坏啊，迟早要被雷劈的……”楚林霜捂着肚子，死死地低着头，几乎都要笑岔气了。

    楚留梦把脸藏在楚林霜的背后笑了一会，突然感到脸上传来一种硬硬地长条状的触感。

    “你这衣服里穿的什么……”楚留梦刚刚笑完精神上还没缓过来，下意识地拽了拽长条中间。

    “喂，放手！”楚林霜脸顿时羞红了，立刻低喝道。

    楚留梦立刻反应过来，急忙松手，却只听“咔”的一声，断开了……

    （感谢读者“观音喝茶”的1000打赏，感谢读者“吾艾美如画i”的1000打赏，感谢读者“夜渺寒水”的打赏。感谢书城读者“上河?”的打赏，感谢书城读者“漾涟”的打赏。）

    ——————————分割线——————————

    有两个读者千赏，就没忍住多写了一千字……读了前半段的读者有什么感触没有？我觉得作为一个网文作者（自封的），除了给大家嘻嘻哈哈的快餐小说，也得有点思想。

    比方说，不要轻易的怂恿和随口支持别人，因为这是对别人的草率和不负责任。

    还有，心中有什么想法就立刻行动起来吧，不要躲在别人的后面等待着先行者。

    比方你说暗恋一个女生又怕人家拒绝，正好一个朋友也喜欢她，于是就随口怂恿，结果人家就真的成了，到时只能懊悔为什么当初没有勇敢一点……

    嗯，别问我怎么知道的，说多了都是一把鼻涕一把泪……

    总之，行动起来吧，成功了就携手另一半来感谢我这个伟大的人生导师（正经脸），即使失败了，就滚回来继续看女装日常呗，反正不行动也一样什么都没有咔咔……
------------

第三十章 纯真的妹妹不容污染

    断了……虽然楚留梦之前没用过，但是他觉得这玩意应该不会这么轻易的断掉……

    但是不管如何，事实摆在眼前，楚留梦立刻举手以示无辜：“我不是故意的。”

    “你怎么不去死啊！为什么这么熟练啊！”楚林霜一只手捂在胸前，满脸通红，羞怒地瞪着他，举手就要打。

    楚留梦急忙闪开，他真是无辜的：“我真不是故意的，好了，我帮你挡住，应该是能接上的吧……对了，要不要我帮忙？”

    楚匀灵衣服洗完之后会晾在院中，楚留梦在家中溜达的时候也见过一抹多的，他觉得虽然可能大小规格不一样，但是样式应该差不多。

    “滚！”楚林霜怒斥，“回头，给我挡好了！”

    然而这时，远处突然有两股劲气传来，隔着衣服居然又将两边的带子扣到了一起。

    “好精准的法力控制！”楚留梦见状松了口气之余心中微惊。

    “王八蛋……要不是这里人多，我一定宰了你！”楚林霜感觉到对方的气息，放下心，但是又狠狠地掐了楚留梦的腰。她一刻也不想和楚留梦待在一起，起身就走，气呼呼地道，“匀灵，你最好管管这个色胚子。”

    来人正是楚匀灵。

    楚留梦做了坏事被被妹妹当场抓住，为了不影响欧尼酱的光辉形象，他急忙尴尬地解释，“匀灵，我真不是故意的……”

    “嗯。”楚匀灵面无表情地点点头，脸上也没有任何愠色，也不知听进去没有。

    楚留梦见楚匀灵并没有追问，也不知对方是真的没有兴趣还是照顾楚留梦面子故意不提，心中稍稍庆幸，干咳一声：“咳……对了你不是回班了吗？”

    “去买水了。”

    楚匀灵淡定地做到楚留梦身边，手上握着两瓶果奶，伸手递了一瓶芒果味的给他。

    楚留梦接过，兄妹二人同时开瓶子喝了一口。

    楚匀灵手上的是苹果味的，她喝了一口之后把瓶盖重新拧上：“这个味道不好喝，可以和哥哥换吗？”

    楚留梦稍一犹豫，因为他也喝过了……但是见楚匀灵这么淡然，又觉得是自己心邪，兄妹在意那么多才是心思龌龊吧，所以顿了片刻也就换了。

    楚匀灵接过楚留梦手上的芒果味果奶，开瓶喝了一口。

    她小小嘴唇稍稍张开，洋娃娃一样精致的五官微微即使从侧面看还是那么的完美。她纤长的睫毛鸟翼一样的颤了颤，雪白的脖颈微微抖动，或许是喝得急了，嘴角还溢出了一丝白色的果奶。

    真是莫名的色情……话说我干嘛这么看一抹多啊，我变态吗！

    “……怎么了？”楚匀灵喝完之后就静静地看楚留梦，这让他不解其意。

    楚匀灵看着楚留梦手中的苹果味果奶：“不喝吗？”

    被妹妹纯真而又透明的眼睛看着，楚留梦立马开瓶。虽然这是一抹多的樱桃小嘴喝过的，但是我保证我是心无邪念，澄净无物！

    楚留梦心中对自己道，如果我心有邪念，就让老天重重地罚我……喝水被呛到！

    嗯，这个惩罚很严重。

    “怎么样。”楚匀灵歪着头，眨着大大的眼睛。

    “嗯，挺好喝的。”楚留梦煞有其事的点头，其实他还是有点不好意思，只是抿了一口，味道还没尝出来。

    “那，换回来吧……”楚留梦又把手中的芒果味的递了回去。

    “你不是不喜欢苹果味的吗？”楚留梦一怔，不会吧……虽然之前心中已经否认了，但是一抹多难道真的是兄控，想和欧尼酱我间接接吻？

    “……哥哥喜欢的……我也想喜欢。”虽然还是面无表情，但是楚匀灵脸色有些却红了，小脑袋瞥向一边。

    啊啊啊啊！我的一抹多真的是太可爱了！我居然又在怀疑她！难道我的内心是希望一抹多是兄控的吗？我是一个变态欧尼酱真的是万分抱歉啊！

    楚留梦真想当场就把可爱的一抹多抱进怀里好好疼爱，但是怕被楚匀灵当成是妹控变态，总算是忍住了。

    但他自然不能拂了一抹多意思，于是又把果奶换了回来。

    楚留梦喝了口果奶，吹着春日的暖风，淡淡地道：“哥哥喜欢大的吗？”

    “嗯？”楚留梦拧开手上瓶盖，喝了口水。

    “哥哥，喜欢大的吗？”楚匀灵低头捂了捂自己的胸，重复了一遍。

    “噗……”还好楚留梦转头及时，不然差点喷一抹多一脸白色液体，随即不住地咳嗽，“咳咳咳……”

    楚匀灵拍了拍楚留梦的后背，淡淡地道：“哥哥，没事吧。”

    “咳咳，没事，没事……只是喝水呛到了。”楚留梦摆了摆手。

    虽然他能随口的撒谎、演戏，玩弄别人的感情于鼓掌之中，但是不知为何，在妹妹面前，他却丧失了那样的能力，或许因为是血脉相连吗……

    “匀灵，其实呢……嗯，一个人的价值，不是在于外貌身体，而是在于思想和智慧，这个，肉体终会老去，只有思想才能永久流传……”

    楚留梦觉得对方应该是看到了自己刚刚和楚林霜亲密的举动。

    虽然他有时候也对楚林霜的身材垂涎三尺，但是也没有别的想法，只是对方知道他的腹黑本性，所以楚留梦把她当成知根知底的朋友。

    楚林霜和楚匀灵相貌难分伯仲，一个妩媚勾人，一个清纯可怜。当然在楚留梦看来自家妹妹世界第一可爱，但是两人还是有个不可忽略的差距……

    看来一抹多虽然脸上不说，但是内心深处对这个差距还是挺在意的，所以楚留梦绞尽脑汁准备着漂亮的说辞。

    嗯，不能让纯真的妹妹受到这些世俗的想法的污染！

    楚匀灵听完只是点点头，脸上没有丝毫波澜：“我们回班吧。”

    “嗯。”楚留梦起身拍了拍衣服，洁白的裙角摆动着，远处的男生们纷纷的偷偷看。

    虽然有楚匀灵的及时出手，但是楚林霜还是没给楚留梦好脸色，一直没睬他。

    楚留梦也知道自己错了，只能想着回去再道歉。

    不知是不是楚留梦把电话号码告诉给了赵郜这件事被传出的缘故，下午不少男生过来告白，楚留梦“礼貌”的拒绝，再也没给过电话号码。

    开玩笑，老子又不是随便的女……男人！

    这个世界的学校居然没有晚自习，五点多钟就放学了，不过不少学生还是会在放学之后去上各种各样的补习班，尤其是高三的。

    楚家四人却没人上补习班，所以直接做公交车回到楚家。

    楚留梦去向楚问学习法术，学习结束之后，他将早上做的那噩梦告诉了楚问。

    “你是说你梦到幼年的匀灵被人钉在一根铜柱上？”

    “是，请问大伯，这是什么预兆吗？”

    楚问摇了摇头，神情看上去也有些难过：“应该不是，即使是六重天，也不是那么轻易地就能做预知梦……想必，匀灵被那群人劫掠去的时候受了不小的折磨，你和她孪生兄妹，血脉相连，所以梦见了那种景象。唉，这些年，也的确是辛苦匀灵了。你作为兄长，以后要多照顾她。”

    楚问记得，前些日子，楚匀灵因为失眠还向他学过安魂咒。

    所谓安魂咒只不过是个小法术，只是有助于一个人睡眠，也可以施法在自己身上。由于太过冷门，甚至很多人都没有听说过，楚家会的也就那么寥寥几人。

    不过，从楚匀灵来学安魂咒来看，对方的童年阴影应该是一直存在的。

    而楚匀灵也请求楚问不要将这件事说不去，以免落入楚留梦的耳中使其担心和自责。

    见对方这么懂事，而楚留梦也有浪子回头的迹象，所以楚问也就答应了下来，此刻自然不会多嘴。

    “嗯，大伯放心，我楚子鹓逃避了这么多年，现在长大成人，总该担负起一些责任，我一定会照顾好匀灵的！”

    楚问闻言欣慰地点头：“如此甚好，责任二字，是我楚家的家训。你能幡然醒悟，我果然没有看错你，真有乃父之风啊！”

    （感谢读者“抹茶姬子”的2000打赏，感谢读者“憧憬未世”的1000打赏，感谢读者“平手帝叶小钗”的打赏，感谢读者“一条咸鱼大佬”的打赏，感谢读者“大一点的蝼蚁”的打赏，感谢书城读者“漾涟”的打赏，感谢书城读者“琴丝灬炫羽”的打赏。）

    ————————分割线————————

    想说下，楚留梦做的那个梦和第十六章开头，其实是伏笔……不是水。

    还有昨天最新一章，有个经常投推荐票的老读者在章节评论骂主角是蛆的……我看了好几遍，心里挺不好受的。甚至认真想了想是不是要改变主角性格和小说内容……

    但是主角还是纯女装，基本很少回到男儿身的，本来这样的剧情就难写了，而且也不打算做生意抄网文，要是真把性格改了，估计很快就没东西写了。所以主角还是这个腹黑玩乐的性格吧，但也不会做什么太缺德的事情。

    不过要是不喜欢主角戏弄男生的剧情，以后可以少写一点……

    那个评论我给删了，作为一个长期扑街的玻璃心咸鱼，看了好多遍之后还是觉得心里很难受，抱歉哈……
------------

第三十一章 哥哥，还不睡觉吗？

    楚留梦还真不知道他的便宜老爹是什么作风，不过想必也是夸他的。

    楚问点头道：“今天就到这里吧，平时在法术上要是有什么问题，你可以去问匀灵那个丫头。”

    “匀灵？”楚留梦微怔，说起来楚匀灵貌似才五重天，虽说是出类拔萃，但是也没有像楚阳一样摸到阴阳玄关的门槛。

    “哈哈，你们可是孪生兄妹，匀灵怎么可能比你差多少。”楚问哈哈一笑，脸上闪过一丝骄傲，“她可是最早将楚家七十八套法术全部学完的人，只是在修炼一途上懒了些，不然，进度未必不如你啊。”

    “原来如此，难怪……”楚留梦想起白天楚匀灵那精湛的法力操纵技巧，心中有些释然。

    “嗯，回去吧……对了，听说唐家那姑娘拒绝了雄才的联姻，要不要大伯亲自去找唐家族长说一下？”

    “……谢谢大伯，不过既然唐姑娘有心仪的人，那么不妨成全他们吧。”楚留梦轻轻摇了摇头，脸上划过一丝忧伤的神情。

    楚问神色莫名，咧嘴道：“据我所知那个姓张的小子乃是庸才，唐家也不会同意这两人结合的。”

    楚留梦淡淡地笑了笑，豁达地道：“那就是他们之间的事情了，若是有朝一日唐姑娘由于某种原因和对方分开了，那么我就再次追求便是了。”

    就是，现在还不急，唐家既然知道唐蔓婉对那姓张的有意思，那么短时间内是绝不会让这两人再见面的了，而这两人一个在英国，一个在中国，相隔一个亚欧大陆，楚留梦就不信时间长了感情不会变淡。

    就算姓张的那小子回国了，那自己也能……哼哼哼。

    而且楚雄才当初并没有把楚留梦泄露出去，所以唐蔓婉并不知道那个刚见到她就恬不知耻过去求亲的人是楚留梦。

    所以楚留梦没事的时候会和唐蔓婉在手机上聊天，慢慢地拉近关系。

    唐蔓婉本来就在发愁将来的事情，正好遇到了善解人意的楚留梦，于是慢慢也就将自己的一些事情和楚留梦说了，甚至还将男方的照片发给了他。

    那个姓张的叫张道魁，颜值极高，如果唐蔓婉发的照片没有加过滤镜的话，那么就长相而言对方不比楚阳差，也难怪唐蔓婉会喜欢上他。

    话说天下的帅哥怎么不去死啊，他们本来就不缺女朋友吧，为什么偏偏要和本死宅抢！像我们死宅活着就已经很艰难了，他们还非要抢光所有的稀有妹子！

    所以楚留梦在手机的另一端扮演着知心闺蜜给唐蔓婉加油打气，一边暗暗记下和张道魁有关的一切情报，考虑着该如何掰弯对方。

    对方能和唐蔓婉来往这么长时间发乎情止乎礼，相信等级也是相当高的，所以一定有要有精密的计划。

    天下所有受欢迎的帅哥都不是好东西，所以楚留梦对这一切都心安理得。

    回到家和唐蔓婉聊了许久，楚留梦突然发觉自己作业还没写……而这时候时间已经很晚了，楚留梦暗道不妙。

    想到那几张长长的试卷，楚留梦一阵头疼。突然觉得自己是傻了吧，居然在高三的最后两个月上学，这不是找罪受嘛……

    不过楚留梦人设是纯洁的白莲花，也不好第一天就不交作业。

    但是太祖爷爷论教育革命的时候就说过：懂了就有收获，为什么要死记硬背呢？人家做了，我抄一遍也好，可以试试记一点。

    楚留梦觉得身为社会主义的接班人，应当深刻践行太祖爷爷的思想，于是立刻打了电话给楚林霜，十分坦荡地问她借作业抄。

    楚林霜听了来意，立刻冷淡地道：“没有，有也不会给你！”

    “喂喂喂，白天的事情我都道歉了，你没必要这么绝吧！我错了我真的错了，你作业就借我抄下吧？”

    “我是真没有啊，我把作业丢在学校对面的奶茶店了，让店老板帮我写了。要么你去找楚阳或者匀灵借？”

    “我怎么好意思开口？”

    “哼哼，谁让你非要扮演这白莲花？那我也办法，我先挂了啊！”见楚留梦吃瘪，楚林霜在电话那一头心情大好，立刻挂了通话。

    “……”楚留梦仰天叹了口气，嗯，还是自己写吧……明天顺便去楚林霜家告状，把她经常“欺压”妖怪并且收保护费的事情跟她爹妈沟通一下。想必对方爹妈听了之后一定会很感动。

    想起那好几张卷子，估计得做到一、两点了。

    “嗯？我作业呢？”楚留梦翻了翻书包，作业不见了。他又找了好几遍，确定是找不到了。

    “我要是说作业丢了老师会相信吗？”楚留梦忍不住捂脸，怎么第一天就发生这种事？

    算了，明天干脆装病吧，反正自己的设定就是体弱多病……

    “哥……”这时，一道淡漠而又熟悉的声音响了起来。

    楚留梦转身问道：“匀灵，你来的正好，你有看见我的试卷吗？”

    “嗯，我写好了。”楚匀灵把手上的一叠折好的试卷递给楚留梦。

    楚留梦惊呆了，接过试卷，上面填得满满当当，姓名栏还是写得楚留梦的名字，一眼也看不到任何错误。

    楚匀灵淡淡地解释道：“哥哥要去跟大伯学习法术，没有多余的时间，我就帮你写好了。”

    嗯……这个一抹多，真是妹界良心啊！世界上居然有这么贴心的妹妹！楚留梦感动极了。

    感动归感动，楚留梦有些迟疑道：“可是，这样不麻烦你吗？你自己的作业呢？”

    “我的也写好了。”

    楚匀灵平静地坐下，在桌子上放了一张白纸，小手在笔上点了点，那笔就立刻跳了起来，居然自动在纸上写起了字。

    而这写字速度也飞快，十秒不到，楚留梦之前写的那首《古朗月行》前半段就在纸上呈现了出来。

    “厉害。”楚留梦轻轻鼓掌，心里给一抹多双击666。这超强的法力控制技巧，楚留梦自己也做不到。

    楚匀灵脸上没有丝毫的得意与自满，自顾自地拿起了学校发的复习提纲看。

    楚留梦已经习惯妹妹的沉默了，也坐在楚匀灵身边看书。楚阳三人成绩在实验班都是尖子生，楚留梦自然也不想拖后腿惹人议论。更何况马上就要高考了，他绝对要和楚匀灵考进同一所大学。

    不然大学四年里楚匀灵要是被哪个混小子勾搭上，平时牵牵小手，亲亲小嘴甚至更进一步……mmp，老子的泰阿剑怎么自己就出来了？

    “哥，怎么了吗？”楚匀灵见楚留梦突然握着泰阿剑，脸上莫名的扭曲还多了一丝杀意，不由地怔了怔。

    “啊……没什么。”楚留梦收起剑，微微一笑，还是那么的倾城空灵。

    嗯，一抹多还小，七十岁之前还不适合交男朋友。楚留梦心道。

    兄妹两人坐在一起看书，不觉，夜深了。

    楚匀灵把复习资料放进书包，离开了楚留梦的房间，应该是回去睡觉了。

    而楚留梦继续挑灯夜读，想要不被一抹多甩下，至少要先把这个世界的古诗文和历史背熟。

    然而没过一会，楚匀灵又回来了，而且身上的衣服换成了睡衣。

    ……喵喵喵？

    楚留梦愣愣地看着楚匀灵很自然爬到自己的床上，还抬头一脸淡定地看着他：“哥哥，还不睡觉吗？”

    （感谢读者“琉璃墨涵”的1000打赏，感谢读者“升级版权限”的打赏，感谢读者“八雲青”的打赏，感谢读者“抹茶姬子”的打赏，感谢读者“上善若水”的打赏。感谢书城读者“漾涟”的打赏。）
------------

第三十二章 相敬如宾是兄妹

    楚留梦总觉得哪里不太对，为什么你这么理所当然地就上了我的床？

    但是好像又没有什么不对，这个好像是自己允许的……

    话虽如此，你为什么这么熟练啊？为什么这么的自然啊？

    楚留梦想不到阻止的理由，只能干咳一声，装作目不斜视，“咳……我先看会书，你先睡吧。”

    “哦……”楚匀灵点了点头，但也并不睡觉，只是睁着眼睛静静地看着他。

    “……好吧，我也要睡觉了！”在这种情况下，楚留梦怎么可能看得下书，只好收拾好文具课本。

    楚留梦看着在床上等着他的楚匀灵，他突然觉得这样很不对，昨天是一时心软，但是哪有这么大的兄妹睡一起的道理？

    即使一抹多毫无邪念，但是他楚留梦一定能心如止水？

    楚留梦虽然自诩正人君子，然而这么一个小可爱天天睡在自己身边，难免不会产生什么变态的想法啊！

    楚留梦小心翼翼地道：“匀灵啊……”

    “嗯？”楚匀灵看着哥哥，眼睛清澈的就像一汪泉水，毫无杂质。

    “……”楚留梦话到嘴边生生憋了回去，只能转口道，“你可以把你自己的被子抱过来嘛。”

    “哥，哥，我，添麻烦了吗？”楚匀灵怔了怔，淡漠纯真的眼睛里闪过了一丝惶恐。

    “没有，完全没有！”楚留梦果断地摇头，“我们睡觉吧！”

    难道真的要伤害这么纯真可爱而且心思敏感的一抹多吗？怎么可能！那还是男人吗？还配做一个欧尼酱吗？

    关灯上床！

    兄妹两人相敬如宾（？）的睡觉了，两人枕着同一个枕头的边角，规规矩矩。

    或许对方是自己亲妹妹的缘故，楚留梦并没有想象中的那么在意，并且辗转难眠。而且今天第一天上学，对这个死宅的体力消耗也非常大。所以楚留梦很快就来了睡意，进入了梦乡。

    黑夜中，楚匀灵缓缓地睁开眼睛。身体像猫一样灵巧地翻到对方的身上。

    她双腿跪坐在床上，小腿抵着对方的腰，静静地打量着他。

    “大有什么好的……”一丝不满的声音从她嘴边传了出来，像是在自言自语，又像是在抱怨。

    她轻轻地握起了楚留梦的手，平静地放到了自己的胸前。就在两者接触的一瞬间，楚匀灵的身体如同触电般的一颤，随即满脸红晕。双腿更是一软，差点没倒了下来。

    “小点，也好是吧……”楚留梦把楚留梦的手捂在自己的胸口上，身体微微颤抖着，口中轻轻地喘着气。

    过了很久，她又将对方的手臂放下，把自己的双手贴在胸口，心脏扑通扑通跳个不停。

    等到平静了下来，楚留梦弯腰，和楚留梦的嘴唇亲在了一起。许久，她终于抬起头，又吻了吻对方的脸，然后凑到哥哥的耳边，声音细若蚊鸣：

    “所以，可不能花心呐……”

    这暧昧的姿势，就像热恋的情侣在说着午夜的情话。

    说完这些，她纵身一跃，毫无声息地落地，去浴室洗澡。

    她还要把湿掉的胖ci脱掉，顺便解决下生理问题，不然睡在哥哥身边，她一定会做出一些不可挽回的事情。

    冲了凉水澡，楚匀灵身姿轻灵地回到了床边，而楚留梦还在酣睡。

    安魂咒真是个好东西。楚匀灵心道。

    她静静地躺回到床上，蜷缩着身子，贴在楚留梦的怀中。

    “哥哥还太小，七十岁之前……会被坏女人骗的。”楚匀灵在哥哥的怀中轻轻蹭了蹭，慢慢地阖上了眼睛，仿佛是在呓语。

    ……

    学校的生活还是比较和平的，不过，楚留梦班上的那个地中海班主任第二天就给他发了一套蓝白运动校服。

    于是楚留梦的私服就再也看不到了，引得全班男生都暗暗地骂地中海多管闲事。

    即使如此，楚留梦还是每天都会接到几个告白和情书，甚至还有不少外校的。

    告白当然是拒绝，但是情书都会收下然后微微一笑，说声谢谢。

    楚留梦毫不怀疑告白的男生里有不少是为了看他笑容来的，但是也无所谓了。每天看着因为“她”倾城一笑而陷入情网不能自拔的少年，楚留梦心里莫名的畅快。

    就连不能以男人的身份堂而皇之的广收后宫的这种怨念都减轻了不少。

    高三无非是考考考，楚留梦进了学校很快就面临了第一场考试。

    而楚留梦穿越之前成绩就是一流的，虽然这个世界有些古诗文填空些不上来，但是这占分也不多。

    考完试第二天，地中海班主任走进教室，把考试成绩贴在了黑板边，顿时引起一阵围观。

    夏月挤在人群里看完成绩，笑嘻嘻地走过来：“楚姐姐，成绩不错嘛，全年级第十三名！”

    “谢谢，总不能拖班级后腿吧。”楚留梦淡淡地点头道。

    等到别人都看完散开，楚留梦这才走过去看成绩。楚匀灵是第七名，楚阳是第三名……看来这楚家的基因真是强大。

    “嗯？”楚留梦看到第一名，不禁呆住了，因为全年级第一居然是楚林霜！这货居然还是个学霸！

    “对不起。”放学之后，楚留梦真诚地向楚林霜道歉。

    楚林霜被突如其来的道歉搞懵了，急忙道：“你又做了什么？”

    楚留梦一脸歉意：“没有，我只是为前几天把你当成笨蛋这件事而道歉。”

    楚林霜愣了片刻，额角青筋炸起，不知为何，楚留梦道完歉之后她感觉更火大了。

    楚林霜性格开朗，不拘小节，在男女生中都很受到欢迎，但是楚留梦却基本没看到有人追求她，楚留梦为此还好奇地向楚阳打听过原因。

    楚林霜一开始也是有很多男生追的，毕竟妩媚天成的脸蛋和一副下作的身材让她比楚匀灵更受欢迎。

    她先是礼貌地拒绝着男生的追求，但是很快就不厌其烦了。正好此时校园里有个小混混也想勾搭她，而且言行比较下流，于是对方就被心情不爽的楚林霜打了一顿……当然，这还不是事情的高潮。

    那个被揍的小混混心中难平，于是纠结了一众社会痞子扬言要轮了她，楚林霜对此当然很感动，然后就把那群人全部打出了翔。

    而且，事后那群被打的混混全部都消失了踪影……没有人再看见他们。

    这让楚林霜一战成名。

    而校园的混混们自此见到楚林霜都下意识地弯腰鞠躬，比见了教导主任还恭敬。

    而明面上追求楚林霜的人也怕被揍，而且忌惮于对方的背景，所以就转成暗恋。猥琐点的就偷拍几张照片，然后夜间自我发电。聊以慰藉。

    学校的生活总的来说还算和平，而家里的生活嘛……

    （感谢读者“琉璃墨涵”的1000打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“琉璃之笙”的打赏，感谢读者“有间少年”的打赏，感谢读者“抹茶姬子”的打赏，感谢读者“书友20170824204658485”的打赏，感谢读者“枫菲雪月”的打赏。感谢书城读者“漾涟”的打赏）
------------

第三十三章 和谐的同居

    学校很和平，家里嘛……更和平！

    开始几天，楚匀灵每天晚上都会去楚留梦的房间里看书，然后十一点之前准时上床，就像在自己房间一样自然。

    几天之后，楚匀灵仿佛彻底放弃了她原本的房间，俨然把楚留梦的房间当成了自己的，放了学就直接回楚留梦房间做作业，顺便帮楚留梦也写好。

    除此之外，她还把牙刷和毛巾之类的也带到了楚留梦那里，这下算是彻底定居了。

    但是她把一些生活用品给带来了，唯独把她房间的床上用品给忘了，被子和枕头都不拿。

    楚留梦觉得他的床也够大，也不是放不下两张被子。但是也没有再提，毕竟一抹多那么单纯，可不能再刺伤她敏感的心灵。

    所以对方每天都理所应当地和他睡同一被窝里，要不是对方睡觉的时候文静又安分，楚留梦都要再次怀疑对方是否是兄控了。

    而且，楚匀灵偶尔也会用错牙刷和毛巾，这让楚留梦也有点困扰。当然了，楚留梦相信妹妹绝不是故意的。

    而一抹多的小嘴又美又香的，楚留梦自然不会嫌弃，拿上接着用。

    总之，一个星期不到，楚留梦的房间已经彻底成为了兄妹共同的房间。

    这样也有一个好处。因为妹妹的虽然面瘫，但是人妻属性不是盖的，房间一直保持地很整洁，比起过去房间那乌烟瘴气简直是天渊之别。两人每天同吃同寝，就像夫妻一样。

    当然，楚留梦也有些很为难的地方。

    比方说楚匀灵换衣服的时候。

    虽然只要楚留梦在房间里，一抹多都会跑去洗浴间，但是楚留梦不在的时候，楚匀灵就会直接在房间里换。

    而楚留梦好几次学完法术回来都会凑巧看见一抹多的胴体，而他这时候只能把脸瞥向一边……顺便默念几句阿弥陀佛保持冷静。

    还有就是就是洗澡问题……别误会，他这么一个正直的人，当然不会对妹妹刚刚洗完澡的浴室发情。

    但是洗完澡的一抹多真的是比平时更美啊！湿漉漉的头发，身上氤氲着淡淡地湿气，小水珠滴落在精致小巧的鼻尖上……

    所谓，我爱莲，濯清涟而不妖。

    又所谓，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    无一不在说明湿身的美少女有多美（口胡），所以每当楚匀灵的出浴的时候，楚留梦觉得心思动摇肯定是正常的，大不了多看几遍佛经，拜其所赐楚留梦现在已经把《金刚经》都背熟了。

    不过总的来说，在楚留梦看来，他们兄妹之间的生活还是挺和平的。

    虽然亲密，但是也绝对不会越线。而且想到自家的情况，他觉得即使兄妹亲密些也属于正常的。

    然而在学校的生活并没有安稳几天。

    这天楚留梦正在教室里看书，一道声音从外面传了过来：“楚留梦是谁，出来一下！”

    楚留梦微微抬头，只见门外有几个陌生的女生正指着他。

    见对方来者不善，班级里立刻有几个男生站了出来，走上前去，语气不悦：“你们是干什么的？”

    那个为首的女生并没有被男生的气势吓到，骄横地道：“又不是找你们，我找楚留梦有事！楚留梦，你有种敢出来吗？”

    楚留梦心道该来的总会来，和平了这么多天，终于来个挑事的了。他轻移莲步，走向门口。

    当即有男生阻止道：“楚留梦，别睬她们，她们就是一群成天不学习的混子！”

    楚留梦摇了摇头，表示不在意，径直走过去，淡淡地问：“请问有什么事吗？”

    “你跟我走，我们有事问你。”外面的一群女生毫不客气。

    班级男生都站了起来，怒视着门外的那群女生，对楚留梦道：“楚留梦，她们一看就不是什么好东西。你千万别跟她们去！”

    “就是，你们是高二的吧！来找楚留梦干什么？”

    那为首的女生白了众男生一眼，冷笑道：“关你们屁事！她是你们女朋友吗？这么护着她？”

    “你是有病吧！”

    “你们是高二哪个班的？”

    “你信不信我去找你们班主任！”

    ……

    眼看全班男生怒气值在上升，楚留梦的班上也传来一阵不阴不阳地声音。

    “就是啊，人家楚留梦本人还没说什么呢？瞧把你们急得，就这么想在人家面前表现啊？”

    “呵呵，真以为自己是她男朋友啊？”

    这都是女生发出来。

    虽然楚留梦本人遇事随和，但是匹夫无罪怀璧其罪，他受到全班男生的喜欢，那么不爽他的女生也是大有人在，之前一些女生嫉恨楚林霜和楚匀灵，现在楚留梦吸引了火力。

    门外的那群高二女生目露嘲讽之色，夹在楚留梦两边：“你跟我走一趟吧。”

    本班男生看了都想打人，随即撸起袖子看向楚阳：“班长，你怎么看？”

    楚阳不悦地扫了门外一眼，走了过去，微笑道：“请问你们有什么事情吗？”

    楚阳是校草，在学校堪称是男版的楚林霜。人超帅又是顶级学霸，而且还是上一届的学生会会长，是无数少女心中的白马王子。

    一见到他来，门外那群女生气势立刻软了下来，毫无刚才的盛气凌人，立刻笑语盈盈，生怕给人家留下坏印象：“学长，没有啦，我们真的只是有点小事，不会把楚留梦学姐怎么样啦。”

    楚阳皱了皱眉，他又不是纯洁的少年，当然不会相信对方的说辞，看向楚林霜，淡淡地道：“林霜，你跟留梦一起去一趟吧，学妹们要是遇到什么困难你也可以帮下忙。”

    那群女生一惊，楚林霜的威名她们可是早有耳闻的。

    “我也去！”夏月和何晓兰站了起来。

    “不用了。”楚留梦摇了摇头，一脸简单和朴素，微微一笑，“她们只是有事找我，就不必麻烦你们啦。”

    对啊，真的不用麻烦了。这单调的校园生活难得遇上一件有趣的事情，你们跟过来，我还怎么玩呢？

    “楚留梦，她们找你可绝对没有什么好事啊！”

    “对啊，就让霜美人跟你一起去吧。”

    班级同学都知道楚留梦一直是深闺大小姐，所以肯定不知道世间险恶，当即劝阻。毕竟班上除了那几个说酸话的，大部分还是挺喜欢楚留梦随和平淡的性子还有那惊为天人的颜值。

    同学们盛情难却，楚留梦眨着大眼睛，纯真地看着那群女生：“可以让林霜一起来吗？”

    “当然不可以！”

    ————————分割线——————

    嘛……这一周的推荐看样子要彻底扑街了，我再挣扎一下吧，今天两章。有书单的求加个书单吧
------------

第三十四章 乌合之众

    一群女生把楚留梦带到女厕所，把“她”推搡到墙角，气势汹汹。

    “说，你为什么要抢小荷的男人！”

    “就是，你长得漂亮了不起啊，就能随便抢人男朋友？”

    “你这小骚货，天天扮可怜给谁看呢？你就这么饥渴吗？”

    “卖骚卖的很累吧，你既然这么想男人，要不要去外面找几个给你爽爽啊！小骚〇！”

    “……”

    这群人一开始还只是质问，但是言辞越来越激烈，到最后却变成了谩骂和侮辱，楚留梦第一次亲眼见识到女人说起脏话来比男生还要激烈的多。

    心理学上说，人有二重性，即是个体性和集体性。或许她们平时绝不会这么肆无忌惮，但是一旦集合成了一个整体，胆子便大了起来。

    一个集体会将每个人的善与恶放大数倍，会让人们做出平时想做而又不敢做的事情。狠狠地伤害别人，或者极大地帮助别人。

    可惜一般伤害别人的集体比帮助别人的集体多得多。所以法国心理学家“古斯塔夫?勒庞”写的一本大众心理研究的书在中国被翻译为《乌合之众》。

    嗯，乌合之众，真是贴切的名称。

    这群少女显然还没有意识到自己的言行会给别人带来怎样的伤害，不过还好，楚留梦对这些言行基本免疫。

    因为这群人是他当成一个女生来骂的，可惜楚留梦是个男生，她们骂的越狠，楚留梦就越想笑，因为这真的风马流不相及啊！

    从他置身事外来看，这群人很像一群嘤嘤狂吠的败犬，在背后向着远处的狮王吼叫。

    这个画面真是太容易想象了。

    楚留梦心想，如果自己以男身示人，她们会怎么样？会尖叫？会讨好？会疯狂的追求？总之他是绝不会看到这些人扭曲的一幕吧。

    至于说抢男人？楚留梦想了想，作为一个清高女神形象的白莲花，怎么可能会做出主动勾搭哪个男人的行为？

    你可以侮辱我，但是不可以侮辱白莲花的这个人物设定！

    众女越骂越过分，但是很快就词穷了，因为她们辱骂的那个人脸上并没有一丝惶恐或者是恼怒，甚至没有任何神情。

    “她”只是靠着墙角，冷漠地看着众人的谩骂，仿佛在看着一场乏善可陈的戏剧，无聊透顶。

    “向小荷道歉！”有人吼道。

    “对，快向小荷道歉！”

    “道歉！”

    其余人也接连表态，唯恐迟了一步而显得不合群，或者显得对那个叫“小荷”的女生不够关心。

    楚留梦终于开口了，他觉得自己有必要为自己说句话，淡淡地道：“可是你们说了这么久，我还是不知道我抢了谁啊？事情的前因后果，可以请你们说清楚吗？”

    是的，她们理直气壮地发泄着自己内心的黑暗，倾倒着低俗的语言，却没有一个人向他说明事情的来龙去脉。

    “你这骚货，勾引的男人太多自己都记不清楚了吗？”

    又被骂了，真是不讲道理。楚留梦心道。

    “小荷，别怕，说吧！”

    她怕什么，要怕也是我怕好吗？

    楚留梦觉得这些人的逻辑都是挺有意思的，静静地看着她们继续表演。

    这时候一个女生站出来了，她就是众人口中的“小荷”。

    “小荷”长得是相当漂亮，瓜子脸双眼皮，皮肤白皙，嘴角边还有一粒小小的美人痣。这相貌，说她哪里的小明星都绝对有人信。

    按照楚留梦的目测评估，能有七八分，放在任何一所学校都是妥妥的校花。可惜在这里居然遇上了楚家双姝……然后现在还碰到了楚留梦……真惨啊！

    而且说来讽刺，刚刚一群人对他冷嘲热讽的时候，“小荷”这个当事人却默不作声。

    虽然她也没有因此而喝止她的“朋友们”，但还让楚留梦对她升起了一丝好感，毕竟基本没有人能有这个勇气能反对她身处的整个集体。

    楚留梦看见“小荷”的长相之后，不由好奇她的男朋友到底是谁。因为这“小荷”虽然不如楚家双姝，更不如他楚留梦，但是也是个十足的美女。她的男朋友还真是心大，吃着碗里的望着锅里的，还真以为他是楚阳这人风云人物啊……

    楚留梦脑中回想着这几天他拒绝过的男生，他觉得对方的男朋友应该是这几天向他告白过的。

    “小荷”有些娇蛮地抽了抽琼鼻：“你知道我男朋友是谁吗？”

    楚留梦心道你不说我怎么知道？轻轻摇了摇头。

    “小荷”个头比较小，仰头看着楚留梦冷哼一声：“你自己勾引的人都忘了吗？”

    所以说我到底勾引谁了啊，你倒是快说啊！

    “就是你给了电话的那个！”

    “电话？”楚留梦愣了愣，才反应过来，那个第一天中午就被人撺掇过来告白的第一个牺牲者。

    我擦，好你个赵郜，看上去老老实实，没想到居然是这种人！

    “真难得啊，勾引那么多男人最后还能想起来。”

    “婊子就是婊子，勾引起别人的男人就是熟练啊！”

    “小骚〇，还专门电话留给别人，不就是想被人〇吗？街上那么多男人你干嘛不去抢别人的？”

    “你怎么知道人家被男人〇过？说不定她舔过的〇〇比你看过的岛国片的还多呢！”

    “……”

    虽然有人说中国骂人的词汇极为丰富，但是现在楚留梦看来，无非是一个可以用很多字表达的“动词”和两个****。

    若是将这些拿掉，骂人的词汇还真是贫乏。

    而且这些围绕在“小荷”身边的人，让楚留梦不由得想起了古代围绕在皇帝身边的太监。

    “我不知道对方是你男朋友，而且，我也拒绝他了，那么你想让我做些什么呢？”楚留梦觉得应该先搞清来人的目的，所以他心平气和地道。

    此言一出，众人都呆住了，显然有些不知所措。

    楚留梦心里好笑，这群人来之前果然并没有一个明确的目的。

    看来，主动权可以易手了

    楚留梦猜对了，这群人当然没有明确的目的，她们只是出于“激愤”想找楚留梦的麻烦，给“她”一个下马威。

    按照正常的流程应该是，楚留梦受不了众人的辱骂并且反击，然后一群人就趁机教训“她”一顿，再放下几句狠话得意地走人。

    虽然没有什么实质意义，但是她们这样就会认为她们胜利了，再一起去哪吃一顿庆功。

    然而楚留梦的情绪却没有丝毫波动，只是冷淡地扫视着众人，眼中甚至都没有她们的存在。

    这让她们感觉拳头打在棉花上，非常不爽，但是又无可奈何。所以楚留梦问她们目的的时候，她们都愣住了。

    其实按照楚留梦的实力，完全可以把她们挨个打翻然后走人。但是他讨厌暴力，更不喜欢打女人。她的人设也不是和楚林霜一样是暴力狂，这些个人还不值得让他破坏白莲花的设定。

    而且，这个时候，暴力并不是教她们做人的最佳方法。

    “这样好了，我再去当面和赵郜同学说清楚吧，既然有了这么漂亮的女朋友，怎么能再三心二意呢？”楚留梦见众人有些语塞，善解人意的提议道。

    “她”的嘴角翘起一道令人惊艳的弧度，若是楚林霜看见了，一定会看出这是一个危险的信号。

    （感谢读者“堕云雾中的人”的5000打赏，感谢读者“上善若水”的打赏。）

    ————————分割线————————

    这本书成绩推荐的成绩很烂，也不想再抱怨卖可怜了……来张推荐票吧，真的谢谢了。
------------

第三十五章 众矢之的

    她们实在是不知道楚留梦葫芦里卖的什么药，被骂了这么久，居然还提出了这么贴心的建议。

    或许是因为她害怕了，想服软。众女心中这么想着，自然是没有反对。

    只是让楚留梦奇怪的是，当事人“小荷”却一直都没怎么吱声，除了那两声在同伴催促下的质问，大多数时候她更像一个外人。

    而听说楚留梦要去找赵郜说清楚的时候，她的神情似乎紧张，嘴唇蠕动了下，但是在众人的同意中，她却什么都没说。

    楚留梦察言观色，觉得这其中应该有什么隐情，但是也没有多想，事实怎样，见了赵郜就知道了。

    他觉得有必要教育这群小女生怎样勾引男人，顺便教她们一些做人的道理。

    她们走出了女厕所，外面有一群紧张观望着的男生女生。

    楚留梦班上的同学一见到楚留梦出来，纷纷过来关切地道：“楚留梦，你没事吧？”

    楚留梦淡淡地摇了摇头：“嗯，我没事。”

    一女见楚留梦脚步停滞了下来，立刻叫道：“快点跟上，别想跑啊！”

    楚留梦歉意地向着同学点点头，小步跟上。

    那群女生走向赵郜的班级，楚留梦走在队伍的最后面，距离不远但也不近。只是跟在她们的身后，亦步亦趋的走着。

    走在前面的女生不时的回头，生怕他逃跑。穿越过走廊和楼梯，一路上她们迎着众人的目光，骄傲地昂首挺胸，仿佛斗胜的公鸡。

    到了赵郜所在的高二（6）班，那群女生高傲地看着楚留梦，在周围人的目光下，故意大声道：“还不快去！”

    楚留梦摇了摇头，脸上露出无奈的表情，莲步轻移，走上前去，喊住了一个学生：“同学，请你将昭告同学叫出来一下好吗？”

    不一会儿，赵郜就从班级里走出来了，他脸上带有些激动的红光。他不知道女神来找他干什么？但是单单来找他这一点就已经很让他兴奋了。

    但是当他看到“小荷”一群人的时候，脸色微微一变。

    “赵郜同学，你有女朋友是吗？”楚留梦走了过去，拢了拢头发，怔怔的看着他，纯粹的眼睛里闪过一丝令人心碎的哀伤。

    “不是的，你听我解释……”赵高见状，心中也莫名的难过，急忙道。

    “好啦，不用解释啦！”楚留梦摇了摇头，眼帘低垂，望着自己的脚尖，声音低沉，轻轻地道，“反正，我们本来就什么都没有。”

    “不，不是的真的！不是的！我和董荷真的什么都没有！”赵郜见楚留梦这般可怜的姿态，感觉心痛不已，立刻大声地道。

    嗯，原来她叫董荷，楚留梦终于知道了“小荷”的名字。

    他这么一喊，那群女生就看不过去了，纷纷都扬起手斥责赵郜。

    “喂！你这样对得起小荷吗？”

    “就是，小荷哪点配不上你？”

    “你居然为了这个婊子就不敢承认了！”

    “你们懂什么，我跟她本来就是什么都……”

    “好了，赵郜同学，你既然有了女朋友，以后就别随便向女孩子告白啦，引起人家误会就不好了。”楚留梦仰起头，眼中泪光盈盈，强颜欢笑，“要不董荷同学她们今天找我，我还不知道呢……”

    听了前半句，赵郜只觉一阵心如刀绞，然而一听到后面，立刻反应过来当前的情况，楚留梦是被这一群人劫持来的！

    赵郜急忙问道：“她们没把你怎么样吧！”

    楚留梦一听这话，“下意识”的捂住左脸，随即又不自然地放下，眼神中闪过一丝慌乱：“没，没有，她们没有为难我。”

    “她们打你了？”赵郜一见这反应哪能相信？顿时怒火中烧，脸都气得涨成紫红，对董荷吼道，“董荷，你们干了什么？还要不要脸啊！”

    “赵郜，你居然吼我！”董荷原本只是静静站在一边旁观，一见众人的视线都引到自己身上，也跳了出来，眼圈也顿时红了，叫道，“你到是说说看，我今天怎么她啦？”

    “你们不要吵，这是我的错。”楚留梦站到两人中间，向董荷鞠躬道，“真的很抱歉，我当时第一天上学，并不知道赵郜同学有女朋友。因为他是第一个向我告白的，我当时有些开心，就把电话号码给他了，真的无意引起了你们的误会。对不起。”

    赵郜见着楚留梦弯下的身影，心疼的如同刀剜，拳头紧攥，眼中几乎要喷出火来：“所以，你们打她了吗？”

    董荷的同伴眼看就要成为众矢之的本来就很不爽，如今又被人冤枉（？），立刻叫了起来。

    “她可是你们男生心头肉，我们敢怎么她吗？”

    “臭婊子，你还装起来了！你自己说说看，我们打你了吗？”

    “你这个骚货演的倒是挺像的，这时候又装什么纯洁啊！”

    “没错，老娘就是扇她了，怎么样！我就是看不惯这个小骚货整天勾引男人！感觉超爽的！”

    终于有围观的男生看不下去了，他们本来就很不爽了，又见到女神受到这样的侮辱，现在更是恼火：“喂，你们真的够了啊！左一个婊子，右一个骚货的，你看看你们自己是什么东西？”

    有了第一个，第二个、第三个也站了出来。

    “你们看看你们的素质，再看看人家的！人丑就算了，嘴巴也这么脏！”

    “我倒是没看出来她装了什么，反而是在替你们讲话！”

    “人家早就明确拒绝过赵郜了！你们这时候又站出来刷什么存在呢？”

    “一群傻逼欺负人家一个弱女子，你们也好意思！”

    ……

    越来越多的人指责起了董荷一伙，甚至还有女生也参与其中。楚留梦虽然才入学几天，但是名声一直都很好。

    尤其在男生中，所有去告白的男生都被干净利索而又不伤对方自尊的拒绝了，更没有用暧昧不清的语言吊着任何一个人。

    加上现在双方的表现，明眼人都能看得出来谁对谁错，人品孰高孰低。

    董荷一方的人脸都黑了，隐隐有发飙的迹象。

    当然，让她们自己发飙丢脸是个不错的选择，但是这样就没那么好玩了……

    ————————分割线——————

    扑街就扑街了吧，丧气话不说了。这一章比较难写，所以迟了。一会还有一章，应该要到凌晨了。学生党就去睡觉吧，明早起来看。有推荐的来个推荐吧，谢谢……
------------

第三十六章 以暴易暴，不知其非矣

    “好了，请不要吵了。”楚留梦出声了。

    他顺利地安抚了众人，走到赵郜的面前，平静地道：“首先，张郜同学，你错了，有了女朋友怎么能在三心二意呢？”

    张郜立刻红着脸辩解道：“可是我……”

    “赵郜同学，爱找借口的男生可不好哦？而且不管怎么样，不给人留面子的男生一点也不帅气。”

    不仅仅是楚留梦，就是一些围观的人也早就看出来了，赵郜和董荷之间绝对有问题，但是此刻说出来，只会让女方彻底下不了台。

    赵郜当然听懂了楚留梦的意思，又沉默下来。

    “还有你，董荷同学……”楚留梦又看着眼泪在眼眶中打转的董荷，摸了摸她的小脑袋，轻声道，“我能理解你的行为，但是以后处理事情可以更加成熟一点。”

    “还有我，我也有错，拒绝赵郜同学的时候并没有考虑周全，我向你们道歉了。”楚留梦向着赵郜和董荷两人弯了弯腰。

    “还有你们……”楚留梦最后看了一眼董荷的“同伴”，神色复杂，最终还是轻轻叹了口气，“为朋友出头没有什么错，以后请注意一下方法便是了。”

    最后，楚留梦又看了看围观的众人，一笑嫣然，眼波流转，转盼万花羞落：“还要谢谢各位为我说话，不过马上要上课了，各位还是各回班级吧，不要挨老师骂。”

    这一刻，圣母的光辉闪耀在人间。

    在场的都能看出来，这是楚留梦刻意在给董荷和她的“朋友”留面子，这是何等的气度。

    在场的人除了董荷和她的“同伴”可能感到憋屈，其余人都对楚留梦的大度的处理方式非常感动。

    “我们回班级吧。”楚留梦向着夏月、何晓兰这些专门不放心而跟过来的班级女生打着招呼，转身就要离去。

    众人就像看着一个从天而降的天使一样看着“她”，这位天使似乎原谅了所有人……当然，这是不可能的。

    楚留梦可不是什么大度的人，戏都演到了这里，是时候进入最后的高潮了。

    “一群傻逼……”

    楚留梦的走过董荷等人的身边，用法力将这句话传入之前在厕所时骂他骂得最狠的那个人的耳中。

    而望着风头占尽的楚留梦，她本来就憋着一肚子火但是又不好发泄。突然听见这句话，她几乎是下意识地推了楚留梦一把：“你骂谁呢？”

    楚留梦“猝不及防”，娇弱的身体被推到在地，后背和头撞在了走廊外侧的围墙上。

    “你在干什么？有病啊！”

    “你是不是找死啊，要脸吗？”

    “人家都这么给你留面子了，你tm是不是人啊！”

    见楚留梦在众人面前被推倒在地上，别说在场的男生，就连一些女生见了都在心疼不已，当即就有不少男生要上去打人。

    那个女生也是吓到了，结结巴巴地道：“不，不是，刚刚，刚刚是她在骂我。”

    “骂你MB啊！老子怎么没听见？”

    “就你长了一双狗耳朵是吧！”

    “人家嘴都没张！你tm是脑残了吧！”

    “……”

    “住手！”楚留梦在夏月的搀扶下缓缓地站了起来，黛眉微蹙，仿佛在强忍着那并不存在的疼痛，眼圈微红，“别怪她们了。”

    “别怪她们”，楚留梦看似无心的一句话，却把矛头转向了董荷那一伙所有人。

    “楚留梦学姐，你就别管她们了，她们就是一群心思肮脏的人，根本就不配你原谅！”

    “对啊，你就别管了，这种人就是犯贱欠收拾！”

    “她们这些人丑就算了，关键这内心比她们人更丑！”

    “……”

    其实在场的人几乎都想飙脏话以表达对她们女性家属的亲切问候，但是考虑到在楚留梦面前，硬是把脏话都憋了回去。

    但是众人还是把董荷那群女生团团围住，出言怒骂，并且跃跃欲试地想动手打人。

    “登彼西山兮，采其薇矣。以暴易暴兮，不知其非矣！你们谁要是敢打人，以后就不要叫我学姐了！”楚留梦的脸上第一次露出了生气的表情。

    在场人看着楚留梦的清澈绝美的脸蛋，虽知对方是在生气，不禁也有些看愣了，在想连生气都这么美，这人绝对是天使的化身吧。

    “你们在干什么！都赶紧的回班上去！”这时候，一道中气十足的声音响了起来，原来是高二年级的级部主任，他的身边还跟着楚留梦的那个地中海班主任。

    学生们纷纷过去告状，他们本来不屑于用向老师告状这个方式来解决问题，但是为了楚留梦这点自尊根本不算什么。

    “程主任，你来得正好，你听我们说……”

    程主任高高大大，看上去很有威势，不听众人说明便道：“事情我都知道了，你们都回班上去吧！这事我来处理！”

    “董荷，赵郜，乔娇，翁兰……你们这些人都跟我过来！”程主任神色阴沉着把董荷一群人喊住，而看向楚留梦的时候又立刻变成慈眉善目的笑容，“楚留梦同学，请你也来一趟行不行？”

    程主任是知道的，楚留梦一个毫无学历的人能插进高三的实验班，正是市里的教育局局长亲自操办的，而且还是在两天之内完成的。

    所以这背景之深，程主任想想就不敢得罪。更何况就他所知，这个楚留梦还只是个受害者。

    这事必须得好好处理，因为一旦处理的不好，他的这个熬了二十年才熬到的级部主任的帽子肯定要没了。而这件事处理地好不好的关键，还是得看楚留梦的态度。

    然而楚留梦的态度意外的好，不仅有意替董荷那些人说话，还刻意地把众人堵她进厕所里的矛盾说的轻描淡写，丝毫没有任何打击报复的意思。

    程主任作为一个和高中生打了二十年交道的老江湖，也完全看不出楚留梦有追究的意思，不管程主任如何暗示，对方只是把这场闹剧归结为一场同学之间的小矛盾。

    以至于程主任本人都不得不感叹，对方真的是心思单纯善良的深闺小姐。

    “报告。”屋外传来一阵敲门声，正是楚林霜，“程主任，请问留梦可以回去了吗？”

    “哦，可以可以。”程主任自然是认识楚林霜这个学校的风云人物的，连连点头，和蔼地道，“楚留梦同学，你没事就可以先回去了，你放心吧，即使有些学生犯了错，学校方面也只是以教育为主。”

    “那就谢谢程主任了。”楚留梦礼貌地向着程主任鞠了一躬，转身离开。

    楚留梦和楚林霜走在楼梯间，楚林霜扬眉道：“你为什要兜这么大的圈子，只是因为无聊没事找事嘛？”

    （感谢读者“松鼠叔叔s”的20000打赏，谢谢土豪哈谢谢土豪~感谢读者“上善若水”的打赏，感谢读者“名叫秀吉的男人”的打赏，感谢读者“瑾片刻安逸”的打赏，感谢读者“书友20171015160018528”的打赏，感谢读者“静日撕”的打赏，感谢读者“天天意人”的打赏。感谢书城读者“虛偽？詮釋了黑夜の繁華”的打赏，感谢书城读者“蓝颖颜”的打赏，感谢书城读者“漾涟”的打赏，感谢书城读者“洛天依へ”的打赏，感谢书城读者“梵天逍遥诗”的打赏。）
------------

第三十七章 体香的问题

    楚留梦和楚林霜两人走在回班级的路上，楚林霜扬眉道：“你为什要兜这么大的圈子，只是因为感觉无聊所以没事找事嘛？”

    楚留梦觉得这是对自己的一个严重的误解，不由得白了对方一眼：“你当我很闲吗？”

    楚林霜面露惊讶地反问：“难道不是吗？”

    “当然不是，我原本的计划是跟着她们去解释，当两拨人质问起来的时候，假扮可怜挑拨两人关系，让两人当众吵架，我再功成身退。顺便教育这群小女生，想要讨男生喜欢决不能一昧的用强硬手段……”

    楚林霜扶额：“你这不是超闲的吗！”

    “当然不是！我原本的计划是十几分钟就能搞定，然后回班多背几首诗词，下次把你按在身下摩擦……喂，你干什么，别打脸！我是说考试，是你自己心邪！”

    楚留梦话说到一半就被打了，这个女人真是不讲道理。

    楚林霜气呼呼地收回拳头，饱满的胸口随之起伏，楚留梦免不了三俗的多看了几眼。

    “看什么看！”楚林霜双臂抱在胸前，狠狠地瞪着他。

    “我觉得我们之间应该有什么误解，你似乎总是认为我对你的肉体有什么想法？”楚留梦哀叹了一口气，神情有些受伤。

    楚林霜自然不吃这一套，口中毫不留情地道：“你对我的肉体有没有想法我不知道，我只是单纯地觉得你的目光很下流。”

    “我觉得你应该对这些目光很习惯了才对……而且，我觉得我问心无愧！”楚留梦义正言辞，严肃地道，“你物理怎么样？”

    楚林霜得意洋洋：“废话，老娘品学兼优！”

    “那你应该知道，引力大的物体会使光线发生弯曲，我原本只是单纯地想要看着你的脸，但是你的36D使我的看向你的光线向下弯曲，以至于……都说了别打脸，住手，有人，有人来了！我们回到刚才的话题吧！”

    又被打了，看来跟女人永远是讲不通道理的。还是孔夫子说得对，唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。

    楚林霜冷哼着放下拳头：“快说吧，你绕了一个大圈子，难不成只是想在全校同学面前装绿茶婊？”

    瞧着楚林霜眼中毫不掩饰的八卦，楚留梦觉得很心塞，感情你不是因为关心我，只是想问我做了什么才来接我的吗？

    “是白莲花不是绿茶婊！”楚留梦纠正着楚林霜的认知错误，“再说，只是想要演戏我大可以扮扮可怜，随便说上两句就能让两人吵起来，干嘛要这么多事？”

    楚林霜觉得很有道理，她也搞不懂楚留梦的想法：“是啊，为什么？”

    “你先听听这一段。”楚留梦掏出手机，播放了录音。

    手机里面传出了众女生在厕所里对楚留梦的谩骂。

    “你这小骚货，天天扮可怜给谁看呢？你就这么饥渴吗？”

    “卖骚卖的很累吧，你既然这么想男人，要不要去外面找几个给你爽爽啊！小骚〇！”

    “……”

    楚林霜眉头紧皱，脸色被这些污言秽语气得脸色微红，凶狠地道：“如果她们敢对我说出这样的话，我一定打死这群贱人。”

    “做人不能这么野蛮，只靠暴力解决问题和咸鱼有什么区别？”楚留梦平静地收了手机，“其实我并没有生气，只是觉得像她们这样的素质，怎么能做好社会主义的接班人呢？”

    “那你干嘛还替她们说话？直接让学校处罚她们好了。”

    “学校的处罚无非是记过警告，根本不疼不痒，难不成就因为这件小事就把她们全部开除吗？”楚留梦淡淡地笑了笑，仰头看着蓝天，仿佛一位在悲天悯人的智者，“我要让她们真正认识到自己的错误，当然，过程可能有些痛苦，呵，呵，呵……”

    楚林霜看了楚留梦好久，微微苦笑：“你这人真奇怪……我真是猜不懂你在想什么。”

    楚留梦吼吼地笑了起来：“那你完了，当一个女人对一个男人产生好奇的时候，就意味着她即将沦陷了。”

    楚林霜甩了甩头发，报之以微笑：“你也算男人吗？死，人，妖。”

    “伪娘不等于人妖，而且这又不是我自愿的！”楚留梦怒了。

    楚林霜目光轻蔑，有种女王的气场：“可是我看你扮女生扮的挺开心的，女厕所好看吗？你一定想进很久了吧，今天终于得偿所愿了，真是恭喜呢。”

    不知为何，被楚林霜轻蔑地看着，让楚留梦心中莫名一动，他厚着脸皮道：“女厕所有什么了不起的，和男厕所也没有区别啊，就是少了小便池而已……哦，对了，你知道什么是小便池吗？”

    “我知道，你不用给我解释……”楚林霜脸黑了，果然人不要脸天下无敌。

    “你居然知道，难道你进去过？”楚留梦一脸浮夸的震惊。

    楚林霜额角炸起青筋，她发现每次和楚留梦聊天总能把自己气个半死，咬着牙道：“电视剧里看到的。”

    “哦……你等一下。”楚留梦凑近楚林霜的脸，像小猫似的闻了闻。

    “你这变态在干什么？！”楚林霜捂胸蹭蹭蹭后退好几步，生怕迟了就要被侵犯了一样。

    楚留梦连忙摆手：“别误会别误会，我只是好奇，你身上挺香的。你们女生身上真有什么体香吗？”

    楚留梦一脸嫌恶：“你干嘛突然问这个？”

    “都说了是好奇。”

    “是啊，我们真正的女生和你这个伪娘不同，天生都带有体香的，怎么样，羡慕吧！”

    楚留梦像是在看一个傻子：“你在逗我吗？无非是洗发水和沐浴露的味道吧！顶多在加点荷尔蒙激素。”

    “你知道还问！”楚林霜忍不住想踹他。

    “可是我身上却没有什么香味。”楚留梦抬起手闻了闻，的确没有什么味道。

    楚林霜嘴角抽搐：“你怎么会突然纠结起这个？”

    楚留梦觉得这是个大问题：“因为作为一个白莲花形象，走路不带体香实在是太low了。”

    “神经病……”楚林霜翻了翻白眼，她现在怀疑楚留梦脑子是不是坏掉了。

    楚留梦无奈地叹了口气，对方明显是不懂男人对于体香的执着。

    无数小说不都是这样吗，男主角嗅着女一女二女三那淡淡的体香，觉得心神一荡，忍不住就咳咳咳……

    或者说像金庸先生书中的，浓烈的男儿气息扑面而来，女一女二女三突然觉得心魂俱醉。

    所以没有体香主角还能叫主角吗！无论是男主还是女主！

    （还有一章）
------------

第三十八章 哥哥，我进来了

    回到班级，同学们纷纷过来询问情况，楚留梦平静地摇头说没事。楚阳见状也没多问，而楚匀灵更是似乎没有发生过这件事一样，只是淡淡地提醒楚留梦下节课是历史课课。

    下午上课之前，校园广播点名批评了董荷等人，还大力夸奖了楚留梦大度冷静。楚留梦心中冷笑，事情才开始发酵呢。

    放学之后，楚家四人和往常一样准备坐公交车回楚家，走到学校对面的公交车站台时，一个邋遢的男人从他们面前走过。

    虽然楚留梦自称死宅，但是他现在其实和死宅这个词完全沾不上边。

    然而见到这个男人的时候，楚留梦的心里突然想到了死宅这个词。

    这个男人头发比较长，油腻腻的，戴着大号的黑框眼镜（禁止养苟），镜片底下的眼睛很是浑浊，身上的衣服也是随便的搭配，穿的不伦不类。他的年纪不大，然而胡子拉碴，走路佝偻着背。

    这个人真是完美诠释了死宅的形象，让楚留梦不禁多看了几眼。

    楚阳问察觉到楚留梦看向男人的目光，不由问道：“怎么了？”

    “那个人，有些奇怪……”楚留梦慢慢地收回视线。

    楚阳又看了那个邋遢的男人一眼，眼中有些轻视，也没有说什么，只是笑了笑：“是挺怪的。”

    楚留梦不说话，三个绝世美人站在这里，他居然没有一丝兴趣，甚至没有往她们身上看一眼，楚留梦觉得就算是gay见到这三人也不会这样无动于衷吧！

    而且那个男人的身上只有疲惫和颓废，也没有什么精神气，甚至有些像活死人。

    “真是一个怪人……”

    但是楚留梦此刻也没有多想，公交车很快就来了。

    回到楚家，楚留梦先和匀灵回家把书包放下，然后去找楚问学习法术。

    楚问身为楚家族长也不是天天都有时间，所以有时候也就是二伯楚礼贵或者三伯楚雄才亦或是四伯楚仁杰指点他。

    今天指点楚留梦的正是二伯楚礼贵，据他所说楚问今日去省城主持一个天道者集会去了。似乎那附近什么神器要问世……楚留梦对此也不太懂，毕竟这不是他能关心的问题。

    楚问既然去了，想必不会有什么问题了。

    天道者当然也有相应的机构，名义上属于政府部门，但是基本上是天道者内部自治。

    这个机构称为天道协会，掌管中国所有的天道者。而这个天道协会的最高权力在于五大家族族长担任的五大常任理事，除此之外每年还会选出一些非常任理事……当初那包家族长也是其中之一。

    但是包家得罪了楚家，以后基本没可能了，而根据楚留梦偶尔跟他舅舅那边交流得知，风家也不打算保他们。

    而且就算风家想保也保不住，毕竟五大常任理事每人都有一票否决权……楚留梦严重怀疑这个制度绝对是抄袭了某个知名的流氓组织。

    天道者在西方被称为守夜人（night watchman），而天道者也有国际机构，所以简称WNO，即是世界守夜人组织。

    这个组织自然邀请了中国的天道者家族参加，但是中国五大家族中最年轻的都有两千多年的历史，本身都不大看得起那些没什么底蕴的外国人，所以在国际机构里的代理人基本都比较随意，对所谓的国际社会也不大放在眼里。

    当然，除了天道者机构，现代妖、魔之间也有相应的组织。妖魔基本上还是能和人类和平共处，对于那些为恶的同族，他们也会自己派人讨伐。

    国际上楚留梦还不太清楚，但是在中国，天道者和妖魔联合成立了一个组织，专门负责抓捕不守规矩的天道者和妖魔。

    学习完法术，楚留梦回到家里，浑身疲惫。宅了整整八年，他的体力还是太差了，他想着等到了暑假，一定要好好的锻炼锻炼，便宜舅舅在他脑海中注入的一道太极拳这就么放着也是太浪费了。

    楚匀灵已经帮楚留梦把作业写好了，有这样的一个家事万能、代写作业、相貌倾城而且还会暖床的一抹多真的是太爽了！

    楚留梦看了会书，问道：“匀灵，家里有没有木桶？”

    楚匀灵抬起头，轻声问：“木桶？”

    楚留梦点头：“是的，木桶。或者是大一点的盆也可以，够我坐进去洗澡用的就行了。”

    “洗澡……”楚匀灵对这个词有些敏感，眼中微微一亮，但是脸上没有流露出任何表情，只是淡漠地点点头，“储物间有一个大的木桶。”

    “是吗？”楚留梦脸上一喜，随即又有些犹豫，“既然在储物间里，应该许多年都没有用过了，应该积了不少灰吧。”

    “洗洗就好。”楚匀灵淡淡地道，“哥哥，今天就要用吗。”

    楚驿神情有些不太自然：“嗯，虽然不急，但还是想尽快搞定。”

    楚匀灵也不问原因，她对楚留梦的事情也从来不去多问，只是点点头，起身去储物间，楚留梦见状也跟着一起去。

    储物间的确有个大的木桶，只是表面满是灰尘。楚留梦用法力将其拖拽到院中，楚匀灵则是打开自来水管，用法力操纵刷子在表面快速的刷洗。

    很快，木桶从里到外就被刷洗地干干净净了。

    楚留梦把木桶放在外面自然风干，然后和楚匀灵重新回到房间内看书。兄妹两人坐在一起的看书的时候时间总会很快，不知不觉就要到十点了。

    楚留梦放下历史复习资料：“匀灵，今天你要先去洗澡吗？”

    楚匀灵淡淡地道：“哥哥，先去吧。”

    楚留梦不疑有他，走到院中，用法力将木桶托起，走向房间内侧的浴室：“那我就先去了。”

    楚留梦房间的浴室不算小，一个大木桶也放得下。于是楚留梦一边向木桶灌入热水，一边脱衣服。

    他念动口诀，把藏到不知哪个四次元的大〇变了出来，等待着木桶里的水快点放满。

    他本人不是很喜欢泡澡，他今天突然想找木桶完全是因为想要修炼一种法术。当初楚礼贵从无悔和尚那里要到了《三十二相》中的四相，其中一相是阴藏相，而另外三相中有一相的作用是一孔一毛，使诸毛孔常出妙香。

    也就是说，修习此相之后会生出体香。而根据书上所说，要修习此相好，必须要在注满水的桶中。

    楚留梦觉得这很有必要试一试。

    水注入地差不多了，楚留梦身体漂浮离地，缓缓坐了进去。

    这个木桶很大，两人同时洗都够了，所以楚留梦盘膝而坐绰绰有余。

    楚留梦正要按照书中描写的那样运功走脉，突然听到浴室外传来一阵脚步声。

    “哥哥，我进来了。”一抹多的声音响了起来，随即浴室的门被打开。

    （感谢读者“心思爱”的打赏，感谢读者“我不想多说0”的打赏，感谢读者“山外青山何处尽”的打赏，还有感谢一位书城读者的打赏（抱歉你的名字我真打不出来Orz）。）
------------

第三十四章 危险的信号

    一群女生把楚留梦带到女厕所，把“她”推搡到墙角，气势汹汹。

    “说，你为什么要抢小荷的男人！”

    “就是，你长得漂亮了不起啊，就能随便抢人男朋友？”

    “你这小sao货，天天扮可怜给谁看呢？你就这么饥渴吗？”

    “……”

    这群人一开始还只是质问，但是言辞越来越激烈，到最后却变成了谩骂和侮辱，楚留梦第一次亲眼见识到女人说起脏话来比男生还要激烈的多。

    心理学上说，人有二重性，即是个体性和集体性。或许她们平时绝不会这么肆无忌惮，但是一旦集合成了一个整体，便会做出平常绝不敢做的事情。

    尤其是女中学生，她们聚在一起，仗着自己在青春的年纪，什么都能做得出来。

    众女越骂越过分，但是很快就词穷了，因为她们辱骂的那个人脸上并没有一丝惶恐或者是恼怒，甚至没有任何神情。

    “她”只是靠着墙角，冷漠地看着众人的谩骂，仿佛在看着一场乏善可陈的戏剧，无聊透顶，这反而让众人看起来像个咋咋呼呼的小丑。

    “向小荷道歉！”有人吼道。

    “对，快向小荷道歉！”

    “道歉！”

    其余人也接连表态，唯恐迟了一步而显得不合群，或者显得对那个叫“小荷”的女生不够关心。

    楚留梦心里已经有了计策，淡淡地开口：“请问小荷是哪一位？她的男朋友又是谁？”

    这群少女理直气壮地发泄着自己内心的黑暗，倾吐着低俗的语言，却没有一个人向他说明事情的来龙去脉。

    这时候一个女生站出来了，她就是众人口中的“小荷”。

    “小荷”长得是相当漂亮，瓜子脸双眼皮，皮肤白皙，嘴角边还有一粒小小的美人痣。这相貌，说她哪里的小明星都绝对有人信。

    按照楚留梦的目测评估，应该能有七八分，放在任何一所学校都是妥妥的校花。可惜在这里居然遇上了楚家双姝……然后现在还碰到了楚留梦……真惨啊！或许这就是她不满的缘由？

    而且说来讽刺，刚刚一群人对他污言秽语的时候，“小荷”这个当事人却默不作声，并没有带头对他口诛笔伐。

    “真是皇帝不急太监急……”楚留梦心中觉得好笑。

    他看见“小荷”的长相之后，不由好奇她的男朋友到底是谁。因为这“小荷”虽然不如楚家双姝，更不如他楚留梦，但是也是个十足的美女。她的男朋友还真是心大，吃着碗里的望着锅里的，还真以为他是楚阳这样的超级帅哥兼风云人物啊……

    “小荷”身材不高，抽了抽琼鼻，仰视着楚留梦，居然还有点可爱：“你知道我男朋友是谁吗？”

    楚留梦心道你不说我怎么知道，只是轻轻摇了摇头。

    小荷张开嘴露出两颗小虎牙：“就是你给了电话的那个！”

    “电话？”楚留梦愣了愣，才反应过来，那个第一天中午就被人撺掇过来告白的第一个牺牲者。

    好你个赵郜，看上去老老实实，没想到居然是这种人。话说这个“小荷”

    “真难得啊，勾引那么多男人最后还能想起来。”

    “婊子就是婊子，勾引起别人的男人就是熟练啊！”

    “还专门电话留给别人，不就是想被人〇吗？街上那么多男人你干嘛不去抢别人的？”

    “……”

    还是和原来一样，一群人再次对楚留梦开始讨伐，只是当事人“小荷”都不急不慢的，外人倒是挺义愤填膺的。

    法国心理学家“古斯塔夫·勒庞”把这种集体称为乌合之众，这群少女显然还没有意识到自己的言行会给别人带来怎样的伤害。

    楚留梦觉得有必要让她们认识到自己的错误，虽然过程可能会有点痛苦。

    “抱歉，我不知道对方是你男朋友。但是我也拒绝他了，那么你现在还想让我做些什么呢？”

    此言一出，众人都呆住了，显然有些不知所措。按照正常的流程应该是，楚留梦受不了众人的辱骂并且反击，然后一群人就趁机教训“她”一顿，再放下几句狠话得意地走人。

    虽然没有什么实质意义，但是她们这样就会认为她们胜利了，再一起去哪吃一顿庆功。

    然而楚留梦的情绪却没有丝毫波动，只是冷淡地扫视着众人，眼中甚至都没有她们的存在。

    这让她们感觉拳头打在棉花上，非常不爽，但是又无可奈何。所以楚留梦问她们目的的时候，她们都愣住了。

    其实按照楚留梦的实力，完全可以把她们挨个打翻然后走人。但是他讨厌暴力，更不喜欢打女人。

    而且，这个时候，暴力并不是教她们做人的最佳方法，楚留梦觉得要让这群人亲身体会一下什么是恶。

    “小荷”看了看同伴，小心翼翼地提议道：“既然她知道错了，那就……”

    “这样好了，我再去当面和赵郜同学，和他说清楚吧，既然有了这么漂亮的女朋友，怎么能再三心二意呢？”

    留梦看得出“小荷”并不是很恨他，对方极有可能是被“姐妹们”裹挟来的，此刻也想息事宁人。但是楚留梦的一场戏还没开始演呢，怎么能就此收手。

    楚留梦的嘴角不觉翘起一道令人惊艳的弧度，若是楚林霜看见了，一定会看出，这是一个危险的信号。

    但是这群女生显然不知道楚留梦葫芦里卖的什么药，她们惊讶于楚留梦被骂了这么久居然还提出了这么贴心的建议。

    或许是因为她害怕了，想服软。众女心中这么想着，自然是没有反对。

    然而听楚留梦说要去找赵郜说清楚的时候，她的神情有些紧张，嘴唇蠕动了下，但是在众人一片的同意声中，她却什么都没说。这其中或许有什么隐情，但是楚留梦也不以为意。

    一群女生走向赵郜的班级，楚留梦走在队伍的最后面，距离她们不远但也不近。只是跟在她们的身后，亦步亦趋的走着。

    走在前面的女生不时的回头，生怕他逃跑似的。穿越过走廊和楼梯，一路上她们迎着众人的目光，骄傲地昂首挺胸，仿佛得胜归来的将军，而楚留梦就是她们的战利品。

    到了赵郜所在的高二（6）班，那群女生高傲地看着楚留梦，在周围人的目光下，故意大声道：“还不快去！”

    楚留梦苦笑着摇了摇头，脸上露出无奈的表情，莲步轻移，走上前去，喊住了一个学生：“同学，请你将赵郜同学叫出来一下好吗？”

    不一会儿，赵郜就从班级里走出来了，他脸上带有些激动的红光。但是当他看到“小荷”一群人的时候，脸色突然一变。

    “赵郜同学，你是有女朋友的吧？”

    楚留梦走了过去，拢了拢头发，怔怔的看着他，纯粹的眼睛里闪过一丝令人心碎的哀伤，轻声问道。

    “不是的，你听我解释……”赵高见状，不知为何心中难过极了，急忙道。

    “好啦，不用解释啦！”楚留梦摇了摇头，眼帘低垂，低着头，望着自己的脚尖，声音低沉地道，带有一丝自嘲的口吻，“反正，我们本来就什么都没有……”

    “不，不是的真的！不是的！我和董荷真的什么都没有！”赵郜见楚留梦这般可怜的姿态，真是心痛不已，立刻大声地道。

    原来她叫董荷，楚留梦终于知道了“小荷”的名字。

    他这么一喊，那群女生就看不过去了，纷纷都扬起手斥责赵郜。

    “喂！你这样对得起小荷吗？”

    “就是，小荷哪点配不上你？”

    “你居然为了这个婊子就不敢承认了！”

    赵郜咬牙切齿地道：“你们懂什么，我跟她本来就是什么都……”

    “好了，赵郜同学，你既然有了女朋友，以后就别随便向女孩子告白啦，引起人家误会就不好了。”

    楚留梦仰起头，眼中泪光盈盈，却又强颜笑了笑：“要不是董荷同学她们今天找我，我还不知道呢……”

    听了前半句，赵郜只觉一阵心如刀绞，然而一听到后面，立刻反应过来当前的情况，女神是被这一群人劫持来的！

    赵郜急忙问道：“她们没把你怎么样吧！”

    楚留梦一听这话，“下意识”的捂住左脸，随即又不自然地放下，纯洁如小兽般的眼神中闪过一丝慌乱：“没，没有，她们没有为难我。”

    “她们打你了？”赵郜一见这反应哪能相信？顿时怒火中烧，脸都气得涨成紫红，对董荷吼道，“董荷，你们干了什么？还要不要脸啊！”

    “赵郜，你居然吼我！”董荷原本只是静静站在一边旁观，一见众人的视线都引到自己身上，也跳了出来，眼圈也顿时红了，叫道，“你到是说说看，我今天怎么她啦？”

    楚留梦站到两人中间，向董荷鞠躬道，“好了，真的很抱歉，我当时第一天上学，真的无意引起了你们的误会。对不起。”

    赵郜见着楚留梦弯下的身影，心疼的如同刀剜，拳头紧攥，眼中几乎要喷出火来：“所以，你们打她了吗？”

    董荷的同伴眼看就要成为众矢之的本来就很不爽，如今又被人冤枉（？），立刻叫了起来。

    “她可是你们男生心头肉，我们敢怎么她吗？”

    “臭婊子，你还装起来了！你自己说说看，我们打你了吗？”

    “你这个sao货演的倒是挺像的，这时候又装什么纯洁啊！”

    “没错，老娘就是扇她了，怎么样！我就是看不惯这个小sao货整天勾引男人！感觉超爽的！”

    终于有围观的男生看不下去了，他们本来就很不爽了，又见到女神受到这样的侮辱，现在更是恼火：“喂，你们真的够了啊！左一个婊子，右一个骚货的，你看看你们自己是什么东西？”

    有了第一个，第二个、第三个也站了出来。

    “你们看看你们的素质，再看看人家的！人丑就算了，嘴巴也这么脏！”

    “我倒是没看出来她装了什么，反而是在替你们讲话！”

    “人家早就明确拒绝过赵郜了！你们这时候又站出来刷什么存在呢？”

    “一群人欺负人家一个弱女子，你们也好意思！”

    （感谢读者“堕云雾中的人”的5000打赏，感谢读者“上善若水”的打赏。）
------------

第三十五章 教她们做人

    楚留梦的人品素质和这些女生的形成了鲜明的对比，众人不是瞎子都能看得出来应该向着谁说话，更别说还是董荷那边人有错在先。

    一时间，董荷和她的伙伴完全成了众矢之的，被四面八方的围观群众责骂。她们当中也有气不过就还嘴的，但是随即就遭受到了更加严重的声讨。

    楚留梦在人群中静静地看着这一切，偶尔也会劝和众人，但是声音很快就被淹没在人群之中了。

    “你们在干什么！都赶紧的回班上去！”突然，一阵中气十足的声音响了起来，盖过了所有人。

    原来是高二年级的姓程的级部主任，他的身边还跟着楚留梦班上的那个地中海班主任。

    一见程主任来了，场面顿时安静下来。

    立刻有学生反映道：“程主任，你来得正好，你听我们说……”

    程主任高高大大，看上去很有威势，不听众人说明便道：“我都知道了，你们都回班上去吧！这事我来处理！”

    “董荷，乔娇，翁兰……又是你们几个，都跟我过来！”程主任神色阴沉地看向董荷一群人。

    董荷几人咬着嘴唇，脸上划过一丝惊慌，慢腾腾地走过去。

    程主任又看向楚留梦，脸上又挂起慈眉善目的笑容，“楚留梦同学，请你也来一趟行不行？我们想具体了解下情况。”

    程主任是知道的，楚留梦之前的学历是一片空白，然而能插进高三的实验班，正是市里的教育局局长亲自操办的，而且还是在两天之内完成一切。

    这背景之深，程主任想想就不敢得罪。更何况就他所知，这楚留梦完全是个受害者。

    这事必须得好好处理，因为一旦处理的不好，他的这个熬了二十年才熬到的级部主任的帽子肯定要没了，以校长那胆小怕事的性格也不会有胆量保他。

    “其实，这只是一场小小的误会。”楚留梦叹了口气。

    地中海班主任和蔼地道：“你放心，我们都知道这件事你是受害者。”

    楚留梦有些无奈地摇了摇头，跟着那董荷那群人后边。

    “一群傻逼……”

    楚留梦的走过董荷等人的身边，用法力将这句话传入之前在厕所时骂他骂得最狠的那个高个女生的耳中。

    高个子女生本来就憋着一肚子火，突然听见这句话，她几乎是不假思索地推了楚留梦一把，尖叫道：“你骂谁呢？”

    楚留梦“猝不及防”，娇弱的身体被推到在地，后背和头撞在了走廊外侧的围墙上。

    “你在干什么？有病啊！”

    “你是不是找死啊，要脸吗？”

    “人家都这么给你留面子了，你tm是不是人啊！”

    见楚留梦在众人面前被推倒在地上，别说在场的男生，就连一些女生见了都在心疼不已，当即就有不少男生要上去揍她。

    程主任先是一愣，随即勃然大怒，没想到居然有人当他面都敢打人！于是他厉声喝道：“你在干什么！”

    那个高个子女生也是吓到了，结结巴巴地道：“不，不是，刚刚，刚刚是她在骂我。”

    “骂你MB啊！老子怎么没听见？”

    “就你长了一双狗耳朵是吧！”

    “人家嘴都没张！你tm是脑残了吧！”

    “……”

    “住手！”楚留梦在别的女生的搀扶下缓缓地站了起来，黛眉微蹙，仿佛在强忍着那并不存在的疼痛，眼圈微红，“别怪她们了。”

    “别怪她们”，楚留梦看似无心的一句话，却把矛头转向了董荷那一伙所有人。

    “楚留梦学姐，你就别管她们了，她们就是一群心思肮脏的人，根本就不配你原谅！”

    “对啊，你就别管了，这种人就是犯贱欠收拾！”

    “她们这些人丑就算了，关键这内心比她们人更丑！打她们一顿比什么都管用！”

    “……”

    其实在场的人几乎都想飙脏话以表达对她们女性家属的亲切问候，但是考虑到在楚留梦和程主任面前，硬是把脏话都憋了回去。

    但是众人还是把董荷那群女生团团围住，出言怒骂，并且跃跃欲试地想动手打人。

    “以暴易暴兮，不知其非矣！你们谁要是敢打人，以后就不要叫我学姐了！”楚留梦的脸上第一次露出了生气的表情。

    程主任望着眼前这几乎失控的一幕，深吸了口气，眼角抽搐，这是明显想挑战他这个级部主任的权威，吼道：“其余人赶紧回班上！这事情就不用你们掺和了！”

    说完，他狠狠瞪了那个高个子女生一眼：“你们跟我来！”

    程主任把众人带进他的办公室，他知道今天这事怎么处理，主要还得看楚留梦的对这些人的态度。

    然而楚留梦的态度意外的好，不仅有意替董荷那些人说话，还刻意地把众人堵她进厕所里的矛盾说的轻描淡写，丝毫没有任何打击报复的意思，就连那个推倒他的高个子女生都大度的原谅了。

    程主任作为一个和高中生打了二十年交道的老江湖，也完全看不出楚留梦有追究的意思，不管程主任如何暗示，对方只是把这场闹剧归结为一场同学之间的小矛盾。

    以至于程主任本人都不得不感叹，对方真的是心思单纯善良的深闺小姐。

    “报告。”屋外传来一阵敲门声，正是楚林霜，“程主任，请问留梦可以回去了吗？”

    “哦，可以可以。”程主任自然是认识楚林霜这个学校的风云人物的，连连点头，和蔼地道，“楚留梦同学，你没事就可以先回去了，你放心吧，即使有些学生犯了错，学校方面也只是以教育为主。”

    “那就谢谢程主任了。”楚留梦礼貌地向着程主任鞠了一躬，转身离开。

    楚留梦和楚林霜两人走在回班级的路上，楚林霜扬眉道：“有意思吗？”

    “完全没有意思，我宁可在班级多背几首诗词，下次把你按在身下摩擦……喂，你干什么，别打脸！我是说考试，是你自己心邪！”

    楚留梦话说到一半就被打了，这个女人真是不讲道理。

    楚林霜气呼呼地收回拳头，饱满的胸口随之起伏，楚留梦免不了三俗的多看了几眼。

    “看什么看！”楚林霜双臂抱在胸前，狠狠地瞪着他。

    “我觉得我们之间应该有什么误解，你似乎总是认为我对你的肉体有什么想法？”楚留梦哀叹了一口气，神情有些受伤。

    楚林霜自然不吃这一套，口中毫不留情地道：“你对我的肉体有没有想法我不知道，我只是单纯地觉得你的目光很下流。”

    “我觉得你应该对这些目光很习惯了才对……而且，我觉得我问心无愧！”楚留梦义正言辞，严肃地道，“你物理怎么样？”

    楚林霜得意洋洋：“废话，老娘品学兼优！”

    “那你应该知道，引力大的物体会使光线发生弯曲，我原本只是单纯地想要看着你的脸，但是你的36D使我的看向你的光线向下弯曲，以至于……都说了别打脸，住手，有人，有人来了！”

    又被打了，看来跟女人永远是讲不通道理的。还是孔夫子说得对，唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。

    楚林霜再次收回拳头，有些不耐烦地问道：“所以说你这次干嘛搞出这么大阵仗？”

    楚留梦拿出手机，播放了一段在厕所里的录音，里面满是污言秽语，这让楚林霜听了都气得脸色通红，恨恨地握拳：“要是我，就扇死这群贱人！”

    “做人不能这么野蛮，只靠暴力解决问题和咸鱼有什么区别？”楚留梦平静地收了手机。

    楚林霜气呼呼地道：“你干嘛还替她们说话？直接让学校开除她们好了。”

    楚留梦嘴角微微抽搐：“这么一点事就开除，你简直是不给人一丝改过自新的机会啊。”

    “我居然被你给说教了……”这感觉就像一个秦桧指着岳飞鼻子说对方是奸臣一样，楚林霜扶额，“所以呢，你这样做是为了什么？”

    楚留梦呵呵冷笑：“当然是为了让她们自己认识到自己的错误啊，虽然，过程会非常的痛苦……呵，你等着看吧。”

    （感谢读者“松鼠叔叔s”的20000打赏，谢谢土豪哈谢谢土豪~感谢读者“上善若水”的打赏，感谢读者“名叫秀吉的男人”的打赏，感谢读者“瑾片刻安逸”的打赏，感谢读者“书友20171015160018528”的打赏，感谢读者“静日撕”的打赏，感谢读者“天天意人”的打赏。感谢书城读者“虛偽？詮釋了黑夜の繁華”的打赏，感谢书城读者“蓝颖颜”的打赏，感谢书城读者“漾涟”的打赏，感谢书城读者“洛天依へ”的打赏，感谢书城读者“梵天逍遥诗”的打赏。）
------------

第三十六章 体香

    回到班级，同学们纷纷过来关切的询问情况，楚留梦平静地摇头说没事。

    楚阳见状也没多问，而楚匀灵更是似乎没有发生过这件事一样，只是淡淡地提醒楚留梦下节课是历史课。

    下午上课之前，校园广播点名批评了董荷等人，还大力夸奖了楚留梦的大度。楚留梦不以为意，事情才开始发酵呢。

    放学之后，楚家四人和往常一样准备坐公交车回楚家，走到学校对面的公交车站台时，一个邋遢的男人从他们面前经过。

    虽然楚留梦自称死宅，但是他现在其实和死宅这个词完全沾不上边。然而见到这个男人的时候，楚留梦的心里突然想到了死宅这个词。

    这个男人头发又长又乱，油腻腻的，戴着大号的黑框眼镜，镜片底下的眼睛很是浑浊，身上的衣服也是随便的搭配，穿的不伦不类。他的年纪不大，然而胡子拉碴，走路佝偻着背。

    这个人真是完美诠释了死宅的形象，让楚留梦不禁多看了几眼。

    楚阳问察觉到楚留梦看向男人的目光，不由问道：“怎么了？”

    “那个人，有些奇怪……”楚留梦慢慢地收回视线。

    楚阳又看了那个邋遢的男人一眼，眼中有些轻视，也没有说什么，只是笑了笑：“是挺怪的。”

    楚留梦不说话，三个绝世美人站在这里，他居然没有一丝兴趣，甚至没有往她们身上看一眼，楚留梦觉得就算是gay见到这三人也不会这样无动于衷吧！

    而那个男人的身上只有疲惫和颓废，也没有什么精神气，甚至有些像活死人。给人一种怪异的感觉。

    “真是一个怪人……”

    但是楚留梦此刻也没有多想，公交车很快就来了。

    学完法术回到自己房间，楚留梦打开手机，注册了小号，把在厕所的那一段录音传到了校园贴吧和论坛里。

    楚留梦把自己伪装成一个旁观者，自称他当时刚好在厕所隔间里，所以就用手机录下了一段。

    他在贴子里添油加醋地用文字描述了楚留梦等人在厕所发生的一切，字里行间无不体现出对董荷一行人暴行的愤愤不平以及对楚留梦的同情。

    这贴子的回帖量很快就破百了，甚至不少人把录音链接传到了各班的QQ群里，由于白天的表现，董荷一群人本就骂声一片，如今更是人人声讨。

    数日之后，课间。

    楚林霜走到楚留梦身边，小声地道：“她们现在都成了过街老鼠了，你这有点过分了吧？”

    楚留梦笑了笑：“你前几天不是还说要开除她们的吗？”

    “当时是一时激动……你知道她们现在名声臭成什么样了吗，就差走路都要被人吐口水了。”楚林霜叹了口气，“就算是惩罚，你这也太重了。”

    楚留梦托着腮，淡淡地翻着课本：“不经历恶，怎么会知道什么是恶？这次原谅她们，下次她们也会继续这样对其他人的。只有让她们亲身体验过被人欺凌的感觉，她们才会学会尊重别人。你放心吧，我又不是恶魔，过些日子我就会解决这件事。”

    楚林霜看了楚留梦好久，微微苦笑：“你这人真奇怪……我真是猜不懂你在想什么。感觉你好像没做过什么好事，但是又感觉你不像个坏人……”

    楚留梦默记着历史资料，口中调侃：“那你完了，当一个女人对一个男人产生好奇的时候，就是她沦陷的开始。”

    楚林霜甩了甩头发，目光坚定，报之以微笑：“放心吧，就算全天下的男人死光了，你也不可能。”

    一缕发丝打在楚留梦的脸边，楚留梦心中一动：“问道，你身上挺香的，有喷香水吗？”

    “不好意思，本姑娘天生丽质，从不用香水。”楚林霜挺胸，引得远处偷看的男生们都不由自主地咽了口口水。

    “是嘛……”楚留梦点点头，不再说话。

    他其实是想到了自己的妹妹楚匀灵，对方的身上总有一丝香香甜甜的香气，而楚林霜也有类似的味道。虽然很淡，但是总是很吸引人。

    要说是洗发水和沐浴露的味道也不太像，难不成世上的美少女真的有体香？楚留梦抬起手臂闻了闻，没有任何味道。

    看来，至少美少年是不存在的体香的。楚留梦表示很遗憾。

    回到楚家，楚留梦先和楚匀灵回家把书包放下，然后楚留梦去学习法术。

    楚问身为楚家族长也不是每天都有时间的，所以有时候也就是二伯楚礼贵或者三伯楚雄才亦或是四伯楚仁杰指点他。

    今天指点楚留梦的正是二伯楚礼贵，据他所说楚问今日去省城主持一个天道者集会去了。似乎那附近什么神器要问世……楚留梦对此也不太懂，但也没有多问，毕竟这不是他能操心的问题。

    天道者当然也有相应的机构，名义上属于政府部门，但是基本上是天道者内部自治。

    这个机构称为天道协会，掌管中国所有的天道者。而这个天道协会的最高权力在于五大家族族长担任的五大常任理事，除此之外每年还会选出一些非常任理事……当初那包家族长也是其中之一。

    但是包家得罪了楚家，以后基本没可能了，而根据楚留梦偶尔跟他舅舅那边交流得知，风家也不打算保他们。

    而且就算风家想保也保不住，毕竟五大常任理事每人都有一票否决权……楚留梦严重怀疑这个制度绝对是抄袭了某个知名的流氓组织。

    学完法术，楚礼贵还问到了学校发生的事，楚留梦只说是小小的误会，已经解开了。楚礼贵听完点点头，也不再过问。

    楚留梦回到家里，楚匀灵已经帮他把作业写好了。

    有这样的一个家事万能、代写作业、相貌倾城……最重要的是还会暖床的一抹多，真的是太爽了！

    楚留梦看了会书，问道：“匀灵，家里有没有木桶？”

    楚匀灵抬起头，轻声问：“木桶？”

    楚留梦点头：“是的，木桶。或者是大一点的盆也可以，够我坐进去洗澡用的就行了。”

    “洗澡……”楚匀灵对这个词有些敏感，眼中突然一亮，但是脸上没有流露出任何表情，只是淡漠地点点头，“储物间有一个大的木桶。”

    “是吗？”楚留梦脸上一喜，随即又有些犹豫，“既然在储物间里，应该许多年都没有用过了，应该积了不少灰吧。”

    “洗洗就好。”楚匀灵淡淡地道，“哥，今天就要用吗。”

    楚驿神情有些不太自然，干咳了一声：“嗯，虽然不急，但还是想尽快搞定。”

    楚匀灵也不问原因，她对楚留梦的事情也从来不去多问，只是点点头，起身去储物间，楚留梦见状也跟着一起去。

    储物间的确有个大的木桶，只是表面满是灰尘。楚留梦用法力将其拖拽到院中，楚匀灵则是打开自来水管，用法力操纵刷子在表面快速的刷洗。

    很快，木桶从里到外就被刷洗地干干净净了。

    楚留梦把木桶放在外面自然风干，然后和楚匀灵重新回到房间内看书。兄妹两人坐在一起的看书的时候时间总会很快，不知不觉就要到十点了。

    （凌晨还有一章，明早起来看吧。）
------------

关于最近几天的更新章节

    不少读者都不太喜欢啊……说实话我也觉得写得不太好，今天还有两个读者退群了，我猜应该是最近的内容让人失望了，明天我会把最近几天的文字剧情都整改整改，该删的删，该合并的合并，对于一直支持扑街白的读者来说，最近几天的章节真是不好意思哈……
------------

第三十四章 共浴

    楚留梦看时间也不早了，便放下历史复习资料：“匀灵，今天你要先去洗澡吗？”

    楚匀灵淡淡地道：“哥哥，先去吧。”

    楚留梦不疑有他，更何况他现在有些心虚。

    楚留梦走到院中，用法力将木桶托起，走向房间内侧的浴室。

    他房间的浴室不算小，一个大木桶也放得下。于是楚留梦一边向木桶灌入热水，一边脱下衣服。

    虽然已经有很多次的经验了，但是每次指尖划过自己那如温玉一样滑嫩的肌肤还是会心头一跳，尤其是那修长笔直的双腿，肌骨匀停，如冰雪一般白皙……

    他念动口诀，把藏到不知哪个四次元的大〇变了出来，藏了这么长时间是时候让鸡儿出来放放假了。

    “……淦，我让你出来放假不是让你一出来就上班啊！”楚留梦低头呆了片刻，一掌拍向昂首挺胸的大〇，无力地叹了口气。

    水注入的差不多了，楚留梦身体漂浮离地，缓缓坐了进去。

    他本人对于泡澡并不感兴趣，而家里也没有浴缸，所以平时也就是用蓬头淋浴。

    但是当初楚礼贵从无悔和尚那里要到了《三十二相》中的四相，其中一相是阴藏相，楚留梦第一天就学习了。而除此之外还有三相，其中一相的作用是一孔一毛，使诸毛孔常出妙香。

    也就是说，修习此相之后，毛孔会生出体香。而且根据书上所说，要修习此相好，必须要全身浸泡在温水中。

    所以他今天突然想找木桶沐浴，则完全是因为想要修炼这种法术。

    至于为什么想要修炼这一相，他也不是很清楚，总是就是鬼使神差地想学……但是心态就像做贼一样。

    这个木桶很大，两人同时洗都够了，楚留梦盘膝而坐其中，也是绰绰有余。

    楚留梦正要按照书中描写的那样运功走脉，突然听到浴室外传来一阵脚步声。

    “哥哥，我进来了。”一抹多淡漠的声音响了起来，就像平静地口气就像平常吃饭喝水一样。

    “……诶？你说什么？”楚留梦一惊，以为自己听错了。

    但是下一秒，浴室的门被打开。

    卧槽……楚留梦急忙把手按在双腿之间，一边施展“阴藏相”把勤奋上班的大〇给变走，一边回头质问一抹多，“你干嘛突然进来？”

    楚匀灵纤细的身上裹着白色的浴巾，可惜不是裸体……我tm在那一瞬间到底在期待些什么？

    楚留梦的心里再次演起了小剧场并且深深自我厌弃，但是眼前的景象让他没空继续多想下去。一抹多虽然裹了白色的浴巾，但是那完美无瑕的锁骨和羊脂玉般的手臂完全没有遮掩。

    而且该说真不愧是兄妹吗，楚匀灵的双腿和楚留梦一样，纤细而又白嫩，还有那晶莹的小脚……我tm在往哪看呐！

    楚留梦回过神来真想戳瞎自己的眼睛。不对不对，我这绝对没有色情的心思，而是以兄长的身份想确认一下妹妹的身体发育情况。嗯，这是一种非常纯粹的目光，毫无邪念……楚留梦内心自我肯定着。

    “匀灵，你突然进来做什么？”楚留梦贴在木桶壁上，神色有些慌乱。

    虽说已经施展了阴藏相，但是自己终归赤身裸体。若是把楚匀灵换成了楚林霜，楚留梦或许会不在意。但是对方是自己的妹妹，所以楚留梦自然不能像对待楚林霜那样没皮没脸的。

    “我想，帮哥哥，洗后背。”楚匀灵手上攥着一条淡蓝色的毛巾，这貌似和她平时洗脸用的很像，但是应该不是同一条吧……

    洗背啊……楚留梦想了想，兄妹之间这么做……至少在日本动漫里就很正常。而且别说兄妹了，在日本动漫里即使是毫无关系的男主女主挤在一起洗澡也很正常。

    但是这里是中国，楚留梦也不是从生理和心理上全部萎掉的动漫男主，他觉得这很不正常，哪有青春期少年少女挤在一个木桶里洗澡的道理，就算双方是兄妹！就算欧尼酱是正人君子！就算一抹多披着浴巾！这也是不能做的……吧。

    楚留梦决定向楚匀灵好好说明，即使一抹多心思单纯并没有别的意思，但是这样真的不太好。

    楚留梦沉吟了一会，带有些尴尬的笑容：“匀灵啊，你看啊，我们也不小了，这洗澡嘛，还是不要在一起了。”

    他此刻真怕楚匀灵追问为什么，因为真要解释起来，肯定要涉及到男女性别，这样一来以后兄妹之间的生活难免会有多少尴尬，甚至还要刻意的生疏。

    楚匀灵也没有追问，看来她和自己一样都有这层意识，但是故意不去提起这一层窗户纸。

    楚匀灵那纤长的睫毛颤抖了几下，呆呆地道：“哥哥，是嫌弃我了吗……”

    “怎么可能，为什么你会这么想？”楚留梦觉得这句话纯属扯淡，我们一直都睡在一起，怎么可能会嫌弃你啊。

    楚匀灵咬着嘴唇，总是冷漠的脸上，浮现出一丝哀凉：“可是啊，哥哥，最近一直都在和林霜说话，不是吗？有什么话，也从不和我说……”

    楚留梦一呆，随即无言。

    他最近的确和楚林霜比较近，但这是因为对方知道他的本性啊！腹黑又臭不要脸，常常以玩弄别人的感情为生活乐趣！在她面前，楚留梦可以完全释放自己腹黑的一面。

    这么仔细一想，他和楚林霜的确很是亲密。而他和楚匀灵虽然时时在一起，但是两人之间却几乎没有生活之外的交流。

    “我知道我很呆，很笨拙，也不会聊天，很无聊……可是，我很想和哥哥更加亲近一点啊……”楚匀灵直愣愣地盯着楚留梦的眼睛，盈盈的泪水在眼眶中打转，她轻咬着嘴唇，嘴角扬起一抹悲凉的倔强。

    如果楚留梦能见到自己前些日子面对赵郜时那扮出来的可怜模样，就会发现此刻楚匀灵的令人心碎的神情和那时的自己如出一辙。

    但是没有如果，自己明明发誓不会再让妹妹受到一丁点伤害，然而现在却让心思纤细的她感受到了哥哥的冷落。这真的是人间失格啊！

    自责和心痛让楚留梦忍不住想把妹妹一把抱在怀里，他觉得自己真是个混蛋，对妹妹的关心实在是太少了！

    “对不起，是哥哥错了……”楚留梦伸出手，微笑着道，“那就有劳妹妹大人替我洗背了。”

    楚匀灵眼中闪过一丝喜意，脸上浮起一丝潮红：“那，那哥哥转身，我，有点害羞……”

    “哦哦，好的。”楚留梦立刻转身，害羞好啊，害羞才是正常反应嘛！

    然而让楚留梦没有想到的是，就在他转过身的那一瞬间，楚匀灵却笑了。这是她第二次发自内心地笑了。

    只是第一次她藏在了楚留梦的怀里，谁都无法知道，那时楚留梦答应了她留宿在对方的床上。

    而这一次的笑容，却如冰山化泉，梅花开遍，倾城绝代。

    楚匀灵小心翼翼地踏入木桶中，轻轻地拨开楚留梦的长发，用自己的洗脸毛巾温柔地擦洗着对方的背部。她的脸上满是红晕，双腿并在一起微微扭动着，终于还是忍不住从背后抱住了自己的哥哥。

    “怎么了？”突然感受到背后传来的柔软触感，楚留梦为之一怔。

    楚匀灵凑到楚留梦耳边，吐气幽兰，轻声道：“……哥哥，以后会不要我吗？”

    这句话却触动了楚留梦心中最柔软的那部分，他转身将妹妹紧紧抱住，目光坚定，缓缓地道：“这世上，没有谁比你更重要。”

    兄妹二人依偎着抱在一起，仿佛拥抱了整个世界。

    （感谢壕读者“观音喝茶”的10000打赏，感谢读者“伊氵”的打赏，感谢读者“田正杨”的打赏，感谢读者“抹茶姬子”的打赏，感谢读者“刹那の永遠”的打赏，感谢读者“妖精的赞歌”的打赏，感谢读者“余辉映雪”的打赏，感谢读者“龍的傳人76”的打赏，感谢读者“隨風飄過”的打赏。感谢书城读者“Animic”的打赏，感谢书城读者“琴丝灬炫羽”的打赏）

    ————————分割线————————

    敲完最后一句话已经是3点24了，今天对前面的章节做了大幅度的删改，所以这一章已经是很晚了。最近欠了读者“松鼠叔叔s”和读者“观音喝茶”一共三章，也不知道他们要不要我加更……万一心疼作者不需要加更了呢，我先看看反应哈，就算加更也得是下个星期……溜了溜了，滚去睡觉。
------------

公告，必看。

    真的非常抱歉，我看很多读者不喜欢厕所和之后撕逼的那段情节，所以就擅自删掉了，并且做了整改，此刻的董荷和楚留梦还没见面。

    而想要了解剧情的读者请回到三十三章重看下（qq书城的读者就从第三十五章），给各位阅读带来困扰和麻烦真的非常抱歉。

    真的非常对不起。
------------

第三十五章 乖啦

    （真的非常抱歉，我看很多读者不喜欢厕所和之后撕逼的那段情节，所以我就擅自删掉了，并且做了整改，此刻的董荷和楚留梦还没有矛盾。而想要了解剧情的读者请回到三十三章重看下（qq书城的读者就从第三十五章），给各位阅读带来困扰真的非常抱歉。真的非常对不起！想要看原本的撕逼情节可以也加群。）

    ——————以下正文——————

    等到楚匀灵出去，楚留梦终于松了口气，经过内心的天人交战，还是理智战胜了邪念。

    “这磨人的小妖精，还好我是个正直的人呐。”楚留梦感叹着，又把大〇变了出来的，对方怒昂着头，一副永不屈服的样子。

    楚留梦盘膝而坐，默念了一遍佛家的《心经》外加道家的《清静经》，大〇终于老实了下来。

    他法力运转，游走经脉，口中念念有词，背诵着口诀。一时间，平静的水面缓缓地转动了起来，楚留梦的皮肤也渐渐地变成了翡翠一样的青色。

    不多时，随着桶中的一声闷响，楚留梦的肌肤很快又变回了正常的颜色，一阵浓郁的香气弥漫了开来。

    成了！

    楚留梦惊喜地睁开眼睛，浮空而起，飘飘然离开木桶，把浴室的窗户打开，把香气全部散了出去。然后他抬起胳膊闻了闻自己的手，有一丝沁人心脾的幽香。

    “……话说我为什么突然要学这个，变态了吗？”

    然而满足过后，进入贤者时间的楚留梦不由得怀疑起了人生，并且开始思考后果。其余人都好说，万一这楚匀灵要是闻到了怎么办，自己该怎么回答……

    思考了一会，楚留梦决定就算妹妹问了，自己也要装傻到底。要是别人问了，自己就来个死不承认。我这体香天生的，之前只是你们没闻出来。谁规定只有美少女才有体香了，美少年就不能有吗？

    楚留梦觉得这个理由很合理，于是收了大〇穿起衣服就出去了。

    出去又看了会书，楚留梦就和一抹多就上床睡觉了。

    或许是今天泡澡时间有点长，楚留梦躺在床上很快就有了困意并且睡着了。

    第二天早上，楚留梦被一阵手机铃声吵醒。

    楚林霜在电话中发怒道：“都几点了还不起床？匀灵呢？我和楚阳都在你们家门口等了好一阵了！”

    楚留梦眯眼看了看时间，都快八点了，一个激灵：“我知道了，现在就起床了。”

    说完，楚留梦啪的一下把电话挂断。侧身看了看楚匀灵，对方贴着他的身子睡得很熟。五官精致如同洋娃娃，樱唇微翘，睡相恬静而又可爱。

    但是楚留梦也顾不得许多，推了推楚匀灵：“匀灵，匀灵，快起床，迟到了！”

    “嗯呜……”楚匀灵一声嘤咛，小手揉了揉眼睛。

    原来一抹多刚睡醒这么软的吗？楚留梦觉得很新鲜。

    但是楚匀灵很快就恢复了原本漠然的神情，淡淡地看了看时间，一句话不说，起身到浴室里换衣服。

    楚留梦也手忙脚乱的穿好校服，心道今天真是难得，以往都是楚匀灵七点准时喊他，而今天居然迟了这么多。

    兄妹二人快速的洗漱完毕，饭也顾不得吃了，毕竟楚匀灵也没时间做了。

    楚留梦兄妹背起书包出门，楚留梦看着楚匀灵的脸上有些困意，不由得问道：“匀灵你今天是怎么了？晚上没睡好吗？”

    “都怪，哥哥……”

    都怪他身上多了一丝莫名的香气，如青竹芳草一般清新，简直太好闻了，这让她亲吻厮磨到凌晨才舍得睡着。所以不怪他怪谁？

    楚留梦自然是不知道，心里却想难不成我睡觉打呼噜了？不会吧？

    然而无论楚留梦怎么问楚匀灵就是不说，和楚林霜楚阳汇合之后还被楚林霜抱怨了一阵。

    楚林霜他爹决定开着那不知是什么型号的奔驰送他们，并且拍着胸脯表示一定不会迟到。楚林霜他爹这句话倒是没有说谎，或许他年轻的时候也是在秋名山混过的，一路上视交通规则如无物，风驰电掣地连闯红灯外加闪电漂移，居然真让众人赶上了。

    “你今天这身上是什么味道，喷香水了？”楚林霜闻到楚留梦身上淡淡的清香。

    “本姑娘……啊呸，本公子天生丽质，从不用香水。”楚留梦挺胸。

    楚林霜追问：“哦……你家换了什么牌子的洗衣粉？”

    楚留梦嘴角微微抽搐：“……没换牌子，还是立白的。”

    楚林霜小声嘀咕着：“这就怪了……”

    高三的最后一个多月，无非就是考试和讲试卷。无聊的很，但是楚留梦也不敢大意，因为他必须要和妹妹考上同一所大学，不然这么纯真可爱的妹妹很有可能会被某个满脑精虫的男生拐走。而且，楚留梦也不想妹妹为了他而放弃更好的学校。

    课间，只见一个女生向高三（1）班里面探头：“请问，楚留梦学姐在吗？”

    楚留梦起身走上前去，淡淡地道：“找我有什么事吗？”

    看着校服上的数字，那女生应该是高二年级的，这些天基本都是男生来找他告白，还是头一次有女生也来找他。

    “……果然很漂亮啊！”女生上下打量了楚留梦一圈，啧啧叹道。

    “谢谢，你有什么事情吗？”楚留梦微微一笑，风采倾城。

    那女生眼珠转了转，双手合十，诚恳地道：“我的确有些事情要请楚留梦学姐帮忙，您能不能跟我来一下。”

    楚留梦觉得这个女生眼中有些狡黠，但是学校的生活无聊久了，也升起了一些贪玩的心思，想看看这个女生到底想做什么。

    “好啊。”楚留梦理了理鬓发，点头道。

    这个女生叫董荷，身材不高，却长得非常漂亮。她皮肤白皙，瓜子小脸，水汪汪的眼睛笑起来弯成一道新月，还露出两个小虎牙。

    按照楚留梦的审美眼光觉得她最起码也有七八分，要是有人说她是哪里的明星，除了虹桥一姐那样的资深专家绝对没人会怀疑。

    向她这样的小美女放在任何一个学校都会是妥妥的校花，可惜时运不济的遇上了楚家双姝，现在更有楚留梦转学过来……说起来真是倒霉啊！

    难怪董荷的笑容中不怀好意，估计找他楚留梦也不会是什么好事。

    而董荷此刻心情有些激动，居然敢勾引她的赵郜表哥，一会就让“她”好看！说起来这个楚留梦真是呆啊，只长脸不长脑子吗？居然这么容易就把“她”骗过来了。

    “你带我来这里，是做什么？”董荷把楚留梦带到一个偏僻的教职工厕所，然而即使如此，楚留梦的眼中也没有任何警惕，只是平静地问道。

    “你认识赵郜吗？”到了这里，董荷语气也变了，露出两颗小虎牙，龇牙咧嘴地道。

    “赵郜……”楚留梦怔了怔才想起来，那个当天中午就被人撺掇过来告白、并且倒在她石榴裙下的第一个牺牲者。便点了点头，“认识。”

    “狗儿，出来打她！”董荷突然挡住楚留梦的退路，大声道。

    “哇呀呀呀！”突然，另一个女生从厕所里窜了出来，二话不说，大叫一声就挥拳砸向楚留梦。

    “哈……果然如此吗？”楚留梦有些失望地摇头，她原本还期待着董荷能玩出什么新花样，就算埋伏在这里的是一群想要轮jian“她”的男人都比这有意思。

    楚留梦虽然体力不行，但是六重天的法力已经是宗师级别了，所以她轻巧地出手，抓住对方的拳头。

    “好大的力气！”楚留梦感到手臂有些发麻，心中不禁惊讶，三重天的法力居然差点抓不住对方。但是狗儿的身上并无任何法力波动，明显是一个普通人。

    楚留梦也不想那么多，将法力提升到四重天，力量瞬间增强了一倍不止，反手一掌将对方劈晕在地上。

    一旁董荷惊呆了，事情反转地太快她甚至来不及反应。狗儿的怪力她可是很清楚的，发起飙来几十个人拉不动她，可没想到一个照面就被人打晕了！

    解决完狗儿，楚留梦看向董荷，嘴角微微一勾。这一颦一笑，有着说不尽的美。然而在董荷的眼里，却异常恐怖。

    楚留梦莲步轻移，微笑着走向董荷，董荷惊恐的不住后退，身体颤抖。

    董荷很快就被逼到墙边，眼神就像是受到惊吓的小兽。

    楚留梦单手靠在墙上，俯视着董荷，轻笑道：“我有这么可怕吗？”

    听到楚留梦语气还是这么的温和，见到对方脸上还是那么的平静，董荷的心情也渐渐地放松了下来，连忙摇了摇头。

    心思放松下来，董荷心思就会多想。

    话说这可是壁咚诶，她还是第一次被人壁咚诶！话说这个人可真是漂亮，说是倾国倾城都不为过。

    要是放在古代那绝对是妥妥的红颜祸水啊，那个“杀三夫一君一子，亡一国两卿”的夏姬都未必能比得上她吧，难怪赵郜表哥也被她迷得神魂颠倒。

    董荷的脑内一瞬间闪过各种小剧场，回过神来却突然发现那张美到令人窒息的脸缓缓地靠近了她。

    她想做什么？难不成想亲我？董荷脑中突然冒出了这么一个荒诞的想法，心脏又紧张的扑通扑通地跳，没有发现她的脸已经红了。

    她身上是什么味道，怎么这么好闻……随着楚留梦的越来越近，董荷的闻到了对方身上淡淡地清香，如空谷幽竹，她一个女生都要迷上了！

    董荷的脸更红了，太近了……她难不成真的要亲自己？这可是我初吻诶，那要反抗吗？mmp董荷突然发觉自己心里居然对此还有一丝期待！

    她缓缓地闭上眼睛，仿佛认命一般，小嘴下意识地微微嘟起，心脏咚咚咚跳个不停。

    楚留梦当然不是亲她，只是靠近她耳朵淡淡地道，甚至带有些警告的意味：“小妹妹，长得这么漂亮，心思可别太坏哦。”

    那清香的气息打到董荷的耳朵上，她身子一颤一颤的，脸红到脖子根，感觉大脑都要坏掉了，完全没听清对方在说什么，除了不住点头其他什么都做不了。

    “嗯，乖啦。”

    楚留梦见对方这么配合，满意地点点头，转身潇洒地走了。

    “呼……”

    过了好一会，董荷才慢慢地按住自己的心跳，无力地滑倒在地上，小脸滚烫，轻轻地喘着气。

    （感谢读者“快来看上帝”的1000打赏，感谢读者“上善若水”的打赏，感谢书城读者“笑叹红尘”的打赏，感谢书城读者“だらしない”的打赏）

    ——————分割线————

    再次抱歉，我保证这次改完之后再也不乱改了。这一章纯内容三千多字，水一水都能凑四千字分成两章了，但是本着对大家的歉意，我还是坚守了节操……求大家伙能原谅下
------------

第三十六章 人形榨汁姬

    对于楚留梦来说，董荷事情只是一个小插曲，也没放在心上。

    日子还是这么平淡地过去了，每天就是考试、讲试卷，闲暇时也就恶趣味地逗逗小男生、偶尔的回眸一笑让他们铭记一生。

    唯一让楚留梦比较在意的是，他们偶尔会遇见那个邋遢的男子，头发长时间不洗，总是一个人到商店买点面包矿泉水或者泡面什么的，脸上毫无精神气，半死不活。

    楚留梦当然不会对这种人产生什么兴趣，但是对方的身上似乎有一种莫名的气息，这让他觉得不太舒服。

    而且对方身上的令人不爽的气息一次比一次严重，楚留梦问过楚阳等人，他们却都说什么都没有感觉到。

    本来临近高考了，楚留梦也没有多想。但是这一次他又见到那个男人了，和往常一样羞羞佝偻着背，眼睛藏在了凌乱油腻的头发底下，对外界的一切的都不感兴趣。

    楚留梦皱着眉，他似乎从对方的身上见到了丝丝黑气。然而开了天眼，对方也没有现出原形，看来也不是什么妖怪。

    “你们觉得他身上是不是有点奇怪……”楚留梦问他身边的楚阳等人。

    楚阳端详了一会，摇头道：“他好像和以前没什么区别吧……”

    楚林霜戏谑地笑着：“你对他怎么这么感兴趣？”

    “匀灵，你也觉得没什么吗？”楚留梦又问道。

    楚匀灵淡淡地摇了摇头。

    楚阳三人都比楚留梦经验丰富，见三人都这么说，楚留梦也就不再提问。没过多久，那个男人从商店出来，低头啃着一块面包，对外界漠不关心，自顾自地离开。路过楚留梦附近时，那身上的黑气似乎再次浮现出来。

    “哥……”这时，楚匀灵拉了拉楚留梦的衣服，小声道，“他好像，快成魔了。”

    “成魔？”楚阳一惊，神色顿时凝重起来，从口袋里掏出十元钱，上前几步赶上那男人，并拍了拍他的后背，“这位大哥，你钱丢了。”

    那男人吃了一惊，身体一抖，回头看了看，并且哆嗦着掏了掏口袋，神色不太自然地摇了摇了头，嘴巴嗫嚅，声音细若蚊鸣：“不，不是，我的。”

    “那不好意思，打扰了。”楚阳盯着那男人看了好一会，笑了笑，转身离去。

    “不愧是六重天，他果然快要入魔了……”楚阳三两步回到公交车站台，小声道。

    “入魔……”楚留梦眉头微皱，“我听说入魔的一般都是天道者吧，他的身上似乎没有法力波动吧……”

    魔和妖不同，妖是由生物经过长时间的修炼而产生的，想要变幻人形最起码都要经过数十年的时间，达到三重天的法力。

    而魔由心生，基本都是由天道者堕落而成。

    一些天道者为了追求漫长的寿命，会选择堕落成魔。还有一些天道者在心理上经历了彻底的绝望之后，也会入魔。

    然而成魔之后，心中便不能再产生爱，他们会变得冷血、无情。

    而魔一旦有了“爱”这种感情，便会很快死去。

    以上便是楚留梦最近一段时间对妖魔的认知。

    “并不是所有的魔都是天道者转化过来的，普通人若是被妖魔或者精怪附身蛊惑，那也会变成魔。不过，普通人若是成魔，也会是最低等的存在。”楚阳解释着，眼神中闪过一丝厌恶，“不知道是什么东西如此大胆，居然敢在我楚家搞这些小动作！看他已经被附身好久了，现在必须要替他把附身的妖物驱除出来。”

    楚留梦神色郑重地问：“那要联系家中叔伯吗？”

    “不用麻烦他们了，那人身上气息很淡，要不是我靠近他还感觉不出来，想来也不会有什么大问题。”楚阳摆了摆手，“我们自己就可以搞定，留梦，你要一起来吗？”

    “也好。”楚留梦点点头，反正平时也没什么事，顺便看看天道者是怎么驱魔的。

    楚阳默念口诀，手指向着前方的那个男子点了一点：“好了，我已经锁定了他的位置，我们现在去哪里等一会吧。”

    楚留梦好奇道：“为什么不现在就去？”

    “那妖物深藏在那人的体内，很难被赶出来，若是惊动了它让它长时间蛰伏，我们也无可奈何。所以得等到天黑，那妖物自己浮现蛊惑人心的时候才能祛除他。”

    楚留梦点点头，打电话给楚问告诉他现在的情况，并且表示今天就不能去学习法术了。

    楚问没有意见，只是稍微叮嘱了两句。

    众人来到学校对面的一家叫“品香阁”的餐馆。

    学校对面有两家店是妖怪开的，一家是蟾蜍精开的奶茶店，另一家是蛇精开的这家餐馆。

    这只蛇精是雌性，和其他妖怪一样，幻化人形之后长得非常漂亮，而且腰细腿长前凸后翘，走起路还一扭一扭的，处处散发着御姐和成熟的诱惑。

    那一颦一笑以及举手投足，都仿佛在勾引人犯罪似的。

    所以别说青春的荷尔蒙无处释放的小男生们，就是住在周围的男人都会常常情不自禁地跑过来消费掏钱。

    尽管这家餐馆食物的价格比起别的餐馆贵了好几成。

    尤其现在是五六点钟，品香阁可谓是门庭若市。然而楚留梦四人一走进去，那老板娘立刻放下别的客人笑眯眯地走了过来。

    楚留梦神色一凝，对方的实力绝对在他之上，极可能是七重天，可谓是真正的大妖！

    “原来是楚家的各位，小女子有失远迎在，请不要见怪啊。”蛇精声音嗲嗲地道。

    楚林霜嘴角微微抽搐，无语道：“你都七百多岁了，就别装嫩了，还有包间没有？”

    “有的有的，各位楚家的少爷小姐到访，怎么能没有包间呢？请跟我来。”

    蛇精并没有因为楚林霜的话而有所不满，风情万种地向着楚阳抛了个媚眼，眼中如含春水，毫不掩饰地勾引和调戏。

    “咳……”楚阳是个很正经的人，干咳一声，眼睛瞥向一边就当没看见。

    楚留梦走近到楚林霜，小声地嬉笑道：“你要是和她一样，那追你的男生最起码能绕赤道一圈。”

    楚林霜无论是那妩媚勾魂的脸蛋还是那极品身材，都比这蛇精强了不少，在学校里私下拿着她的照片挊的人可不在少数。

    要是楚林霜真的学会了这蛇精的撩人手段，就算什么都不做，也绝对是个能祸乱天下的人形榨汁姬。

    楚林霜狠狠地瞪了楚留梦一眼：“像她一样风骚的扭屁股？见了男人就像吃了春药似的？我呸！”

    （感谢读者“千夜飒”的打赏，感谢读者“一条咸鱼大佬”的打赏，感谢读者“抹茶姬子”的打赏，感谢书城读者“迷茫的公主”的打赏，感谢书城读者“笑叹红尘”的打赏。目前还欠了“观音喝茶”一章以及“松鼠叔叔s”两章……找时间一定还上。）
------------

皇帝的女装情人

    （今天扑街白莫名的脑洞大开，突然灵光一闪如天降正义，坐在电脑面前根本停不下来，于是写了这五千字。

    放心，虽然今天写了这5千字，但是这不会算是女装正文，今天还是会有更新的，虽然可能会比较晚。

    所以这五千字，就当做前几日作者不停的删改章节，给各位读者们带来阅读的麻烦的谢罪礼，读者老爷们随便看看就好了。

    ps：这个坑我占了，别让我看见起点今后多了一本和这开头神似的小说昂……）

    ——————分割线，以下正文——————

    我是谁？这里是哪里？发生了什么事？

    林杯岳蹲坐在墙角里，抱着膝盖，怀疑着人生。

    路过的行人不时地用怪异的目光打量着他，他也全不在意。

    他的身边的地上有一摊积水，里面倒映着一个绝世的美人。但根据林杯岳的印象，这毫无疑问不会是他原本的脸，不然他也不会做了二十年的单身败犬。

    然而，现在这个绝世美人明显是他自己。

    他默默地沉思了半天，终于确定，他真的是穿越了。

    街上人来人往，都是古人的装束，也不知道是穿越到哪个朝代了，或许是架空也说不定……

    唯一的幸运是，虽然外表是令人惊艳的美少女，但是他的大〇还在。虽然大〇之前已经有二十年没用过了，但是至少还有右酱和左酱。如果穿越之后真的连大〇都没了，那么他觉得还不如死了算了。

    而不幸的是，他没有与这副身体有关的任何记忆，而且从自己的衣着来看，绝对也不会是什么有钱人家。

    而且，他发现他貌似没有系统没有金手指，穿越者的bug现在也完全看不出来，甚至连身体都没强化。

    mmp，还不如某个一穿越就有宗师修为的女装大佬！

    他现在等于失忆，身边没有家人朋友，没有钱没有背景，没有力量没有系统，还对这世界一无所知……

    卧槽，想想都觉得接下来的未来会很恐怖，他能不能顺利活下去都是个问题。

    更别说他还男身女相，长了一副倾国倾城的脸。万一运气不好被收了做**，那就真的生不如死了！

    林杯岳仰头，绝望地望苍天，欲哭无泪。

    我说天上的神啊，你们还是另请高明吧，我也实在不是谦虚。我一个普通大学狗怎么就穿越了呢？就算你们跟我讲“大家都已经研究决定了”，我也不会念那两句诗的，所以，求你们放过我吧！

    然而苍天已死，并没有听到他的乞求。

    “诶诶诶，你是什么人？之前怎么没有见过你？”突然，一道声音从他身后响了起来。

    林杯岳扭过头，只见两个身穿甲胄的士兵走了过来。

    那两个士兵一见到林杯岳的时候，眼中闪过一丝惊艳，居高临下地道：“你是哪家的姑娘？怎么鬼鬼祟祟地蹲在这里？”

    “我，我也不知道……我，我被人打晕了，醒来之后就在这了，我现在什么也不记得了！”林杯岳脸上露出痛苦的表情，声音如冰泉破冻。

    由于怕惹不必要的麻烦，他暂时并没有解释他的性别。

    “什么都不记得了？”那两个士兵相视一眼，眼中闪过一丝莫名的意味……

    那士兵试探的问道：“你，连家里人都不记得了？”

    “嗯……”林杯岳可怜巴巴地点点头。

    “不会是什么通缉犯吧……”其中一人小声嘀咕着，不过看对方人畜无害的样子，而且相貌如冰山青莲一样美丽，若是真有这样的通缉犯，他绝对会有印象。

    “这样吧，你跟我们去北部尉衙门一趟，说不定你家人见你走失，去北部尉那里报案了呢？”另一个士兵道。

    “可是……”林杯岳有些迟疑。

    虽然这两个士兵的提议让他很心动，如果这副身体真有家人朋友的话，见到他失踪肯定会报案。但是初入陌生的环境，让他本能的对所有人都抱有疑心。

    “怎么，姑娘不相信我们？”士兵冷笑一声，“你知道我们是谁吗？大淮国皇帝陛下的宫中亲卫！你若不信任我们那也由得你，不过这一带的衙门会定期来清理流民，你好自为之吧！”

    大淮国……好吧，看来是异界了。

    “不，小人自然是相信军爷的。”林杯岳起身，如墨一般的长发轻轻飘动，月貌花颜真乃人间绝色。

    他现在几乎无路可走，也只能同意。而且对方就这么穿着甲胄，大摇大摆的走在街上，想必应该不会有假的。

    “嗯，那就跟我们走吧！”

    两名士兵被林杯岳不经意间露出的倾城风采看的一呆，心中窃喜，看来对方是真的失忆，“皇宫亲卫”欺男霸女的诸多行为在帝都凶名赫赫，一般人哪能这么容易跟他们走。

    三人穿过街道，走到一条小巷子面前，林杯岳有些迟疑地停下脚步，眼中多了一丝警惕：“请问军爷，为什么要走小路？”

    “你是乡下人吧，不知道这条小路近吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的，快点走吧，带你到了衙门，军爷我还要去喝酒呢！”那士兵推搡着林杯岳。

    林杯岳心中更加惊疑，并不是所有的士兵都是人民子弟兵，他隐隐有些不安。

    “军爷……那就不用麻烦你们了，小人自己去衙门就好了。”林杯岳脸上赔笑道。“说什么呢？军爷既然答应了要把你送到衙门，当然会说话算话！”

    一名士兵脸上浮现出一丝怪异的笑容，而另一名士兵则立刻站到他身后挡住了他的退路。

    林杯岳暗道不妙，他本能的想跑，如果不跑，等进了小巷更是只能任人宰割！

    然而那两个士兵人高马大而且身体强壮，立刻就把林杯岳拽住，目露凶光。

    “你们想干什么？”林杯岳心中如同日了狗一般，卧槽不会这么倒霉吧！

    其中一名士兵脸上露出一丝不耐烦的神色：“还跟她费什么话！”

    说话，更是不给林杯岳反应的机会，一掌劈向他后颈。

    林杯岳眼前一黑，暗道一声mmp，就这么晕了过去。

    不知过了多久，他的意识慢慢恢复，隐约中，听到了那两个士兵的声音。

    “上官大人，这可是极品货，您就给10个金币……不太好吧！”

    “就是就是，即使把她卖到天香阁里，也最起码也能有20个金币呢！”

    一个冷漠的女声响了起来：“那你们还把她献给陛下做什么？此人万一能得陛下宠幸，你们的好处岂能是区区20个金币所能衡量的？再说了，10个金币也不少了，据我所知，这差不多是你们十年的俸禄了吧！”

    “上官大人，你也说了这是万一，万一这丫头要是不得陛下宠信，那我们岂不是亏死了！”

    “是啊是啊，您就大发慈悲，多给一点吧！”

    那个叫上官女人犹豫了片刻，冷声道：“……那就再给你们两个金币，莫要聒噪，赶紧走吧！”

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    两个士兵一人分了6个金币，告辞离开。

    路上，其中一人亲着自己鼓起的荷包，啧啧道：“这小妞真是个极品，可惜了……”

    另一人冷笑道：“可惜什么？我们二人的富贵可全在她身上呢，要是把陛下伺候好了，陛下一高兴，把我们外派到东部尉衙门管理那一片治安，就算做个队率，那也发达了！”

    大淮国帝都分东南西北四个区域，分别由四部尉管理。而东部是商业区和市场，油水最大。

    “嘿嘿，我更想去南部尉衙门，一天换一个姑娘！”

    帝都南部是娱乐区，说书的唱戏的什么都有。而且最重要的是，帝都八成以上的青楼都在南部，包括帝都第一名楼天香阁。

    “瞧你那点出息，到处风流快活，小心将来别死在女人身上！”

    “嘿，我和你不同，你是有了家室的人，我又不是……”

    两名士兵愈走愈远，而林杯岳的心却沉入了谷底，仿佛有十万个草泥马在奔腾。

    献给陛下是什么鬼？堂堂一个皇帝居然让手底下强抢民女！你这皇帝当得也太没有逼格了吧！

    就算你真的那么饥渴，大不了大手一挥让天下各地选秀进京好了，没想到你居然做出这么下作的事情！我的天呐，我都替你脸红……

    而且我不是女人啊，我有大〇的啊！

    然而林杯岳此刻却发不出任何声音，因为他被捆了起来，嘴上也被塞住了，不知道是什么东西。

    “醒了？”上官冷冷地看了像咸鱼一样挣扎着的林杯岳一眼，理也不理，吩咐后面的宫女道：“带进去。”

    林杯岳心中仰天长叹，好吧，即使你不想听我说话，但是要把我献给皇帝总得先让我洗澡吧，等老子露出那18厘米的大〇，吓死你们这群小碧池！

    宫女驾着楚留梦在宫中行走，这皇宫的格调不全是中式，有些地方看起来更有西方风格。

    众人来到一个房间里，那里已经有个老妪在等候了，见到上官等人的到来，老妪笑眯眯地盛了一碗黑乎乎地汤。

    林杯岳用屁股想都知道这是给自己准备，而且肯定不是什么好东西！于是他拼命的挣扎，脸都涨红了。

    然而他身上被捆得严严实实，能动的只有一个头和脚。

    这在上官面前毫无卵用，她也是经验丰富之人，这种情况见太多了。直接让人按住林杯岳的头上，一手拿开林杯岳的嘴上的布，一手端起那黑汤。

    嘴巴终于得到释放，林杯岳当然不会说那些无用的屁话，立刻叫道：“我跟你们说，我其实唔……”

    然而他话还没说完，上官就已经把黑汤送到他嘴边要往里面灌。林杯岳吓得不轻，当即闭口，咬紧牙关，就连嘴唇也抿得紧紧的。

    上官见状，只是冷笑一声，一手捏住了对方小巧的琼鼻。林杯岳很快就喘不过气来，只得张口。

    这正好遂了上官的意思，趁机把黑汤全部灌进了对方的嘴里。

    或许因为上官也是女人的缘故，她毫无惜香怜玉的意思，林杯岳被呛地连连咳嗽，但是他也顾不得责骂：“咳咳……我咳咳，我是男……”

    然而他话没说完，嘴巴又被堵住了。

    “安静，再想说话，就往你嘴里塞口球。”上官挑起林杯岳的小脸，冷笑着道，“我还真想看看像你这样的小美人**直流的样子，说不定会更美哦！”

    林杯岳吓得全身一抖，遂不敢再挣扎，乖乖的安静了下来。心里把这上官祖上问候了十八遍。

    话说，这上官给他灌了什么汤啊？该不会是春药吧？林杯岳可怜巴巴地看向老妪。

    老妪像枯木一般的脸皮抖了抖，呵呵笑了起来，模样颇为渗人：“小姑娘放心吧，你喝的不是什么毒药，而是老身亲自研制的合欢汤，喝了之后只要半个时辰就会发挥药效。男人喝了金枪不倒，女人喝了嘛……嘿嘿嘿，就算是贞洁烈女，都会变成yin娃dang妇，你就安心地去伺候陛下吧。”

    林杯岳惊呆了，卧槽你大爷啊，老子是男人啊！是男人啊！你给我喝了这个，是想让我和你们陛下击剑吗？

    老妪见到林杯岳激动地神情，又安抚道：“放心吧，这汤不会对人身子产生伤害，这些年来，喝了这个汤的人不知有多少，还没有一个因此而害病的。”

    你妹啊，老子管你这汤会不会对人体产生危害啊！老子是男人啊！有大〇的啊！伺候你妹的陛下啊！这个死老太婆给我等着，你最好别有孙女什么的！

    “行了，安婆婆，我们就先告辞了。”上官拱了拱手。

    “你们走吧……说起来，这次的小姑娘比起往常的都漂亮不少，陛下一定会很欢喜的吧。”安婆婆颤悠悠地笑着道。

    “但愿吧。”上官点点头，带着几个宫女以及林杯岳离开。

    “……”路上，林杯岳表现地异常安静，他知道即使是挣扎也没有用。还不如等到上官带他沐浴更衣好伺候皇上的时候，再把实情说出来。

    然而众人并没有带他去沐浴更衣，只是把他带进了寝宫内，连绳子都不解，直接扔在床上走人。

    ……喵喵喵？这就完了？你们就把我灌了春药就不管了？

    说好的“温泉水滑洗凝脂，始是新承恩泽时”呢？连澡都不给我洗，这就等着皇帝来临幸了？

    白居易你这王八蛋居然敢骗我！

    林杯岳躺在宽大柔软的床上，瑟瑟发抖。

    不一会，不知是不是药劲上来了，林杯岳只觉胸口一阵难受，艰难的翻了一个身，身子微微蜷曲，改成了侧卧的姿势。

    现在林杯岳全身上下都感觉像火灼的一样，全身泛红。他知道，这绝对是药效上来了。

    又过了一会，林杯岳双目赤红，下体充血如铁一般，难受极了。他死死地咬着牙，小口地喘着粗气。

    这时，屋外一阵脚步声响了起来。林杯岳猜测，这应该就是那个色鬼皇帝了。

    救命啊！救命啊！来人啊！系统在哪？金手指在哪？老爷爷在哪啊？快来救我啊！

    这世上还能有比我更惨的穿越者吗？

    他脑子开始发懵，身子都在颤抖，他此刻yu火焚身，只想要个女人或者一个洞，已经无暇考虑被皇帝发现性别之后的下场了。

    屋外的大门被人推开，随后又阖上，有一个人走到了床边。

    林杯岳背靠着大门，不知道对方的行动，但是他绝望地知道，今天这杆长枪，估计要做一回搅屎棍了！

    他身后的人传来一阵窸窸窣窣的声音，应该是在脱衣服。然后随意地爬上了床，想来就是大淮皇帝这个色中饿鬼。

    林杯岳不知道那皇帝的长相和表情，但估计现在对方正在光着身子，露出猥琐的笑容在看着他的屁股。但是无所谓了，他脑子现在一片混沌，只要敢把他绳子解开，那谁攻谁受还不一定呢！

    皇帝爬到床上，果然想解开他的绳子，但是绳子有点紧，皇帝摆弄了许久才搞定。

    林杯岳感觉到绳子松动，猛地一下跳了起来，扑向身后的皇帝。就算这皇帝长得和猪一样，他也憋不住了！

    然而，身后并不是什么猥琐的男人，而是一个女人……

    这个女人长得极美，妖精般妩媚的脸蛋仿佛能颠倒众生，妖冶的双目有着勾魂一般的魔力，饱满的胸部的毫无保留，大腿圆润而修长，如羊脂玉一般白皙……简直就是一个天生尤物！

    这样一个身上几乎不着寸缕的绝世美人，即使是正常的男人看了也会把持不住，更别说是被灌了春药、如今连公猪都敢上的林杯岳。

    而那女人瞧着林杯岳衣服下面昂首的大〇，惊愕地目瞪口呆，还没反应过来，小嘴就被对方堵上了……

    若干年后，怀中抱着娇羞的女帝，再看看后宫无数的美人，林杯岳不由再次感叹起了人生。

    人呐，自己都不可以预料。一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到命运的安排。我绝对不知道，我作为一个普通的大学狗，怎么把我选到这个异世界来了？

    这真的是……太爽了！
------------

第三十七章 白素贞？

    蛇精带着楚留梦四人来到餐馆楼上的一个小包间，笑语盈盈：“各位今天想吃些什么？”

    “随便吧，老板娘快去忙你的吧！”楚林霜挥了挥手，一脸嫌弃。她觉得她和这个成天以色侍人的浪蹄子合不来。

    “好的。”蛇精笑眯眯的，扭着浑圆的屁股就出去了，那贴身的高叉旗袍几乎包裹不住。

    楚留梦觉得作为一个正常的男人应该有正常男人该有的行为，然后就遵从本心的瞥了几眼。

    “嘶……”楚留梦突然深吸了凉气。

    “怎么了吗？”楚阳问道。

    楚留梦强笑着摇了摇头：“啊……没什么。”

    “哼。”楚林霜轻哼收回手。

    楚匀灵也默默地从另一边把手收了回去。

    感受到两边腰间传来的疼痛感，楚留梦只能装没事人似的玩着手机。

    话说女生为什么喜欢掐人，而且匀灵掐就算了，毕竟是一抹多。但是楚林霜你来掺和什么，平时没事的时候偷看你的屁股也没见你这么大反应。

    当然，这句话楚留梦自然不可能问出口的，无聊地等饭菜上来并且刷着新闻。

    “望月未央要在东京巨蛋开演唱会啊……厉害啊！”楚留梦看到新闻上的推送，轻声念叨。

    楚林霜正好也闲得发慌，闻言头凑过来：“谁要在东京巨蛋开演唱会？”

    “望月未央啊，现在日本最红的偶像歌手。”楚留梦淡淡地解释，他之前是个宅，所以对日本方面的偶像比较了解。

    “哦，开就开呗。”楚林霜一脸无所谓地坐回过去，“我以为你是说哪个中国歌手。”

    “她今年才十七岁，这已经打破世界记录了。”楚留梦笑着道。

    之前在东京巨蛋开演唱会的歌手中，最年轻的是安室奈美惠，当时她才十九岁。

    虽然她开完演唱会不到两个月就宣布已经怀孕三个月，并且结婚了……而结婚对象是一个比她大了十几岁的会跳霹雳舞的大叔……

    然而不到五年的时间，安室奈美惠24岁之后，两人又离婚了。

    可见遇见喜欢的萝……少女就要早点下手，年纪小的女孩子没有那么多社会阅历，你可以早上带她们看看日出，晚上仰头望望星空，随意地说起连自己都不信的梦想。

    然后你就可以沉浸在这些呆傻少女爱慕的目光下，享受着青春的荷尔蒙带来的恋爱的酸臭味。

    记得出手要快，因为你不下手迟早会被某些最先反应过来、不知廉耻的大叔抢了先。而且等到这些少女长大了，就不那么容易被骗了。

    咳咳……扯远了。

    楚林霜明显对这没什么概念，更不懂17岁就能在东京巨蛋开演唱会意味着什么。

    这意味着日本歌坛最年轻的天后要诞生了……不过仔细想来，这好像和他们也没什么关系。

    “噫？长得挺漂亮的啊，难怪你这么上心。”楚林霜翻着手机，搜了搜望月未央这个人，调侃道。

    楚林霜不常夸人漂亮，因为这话从她口中说出来总感觉像是在贬人，而她一旦夸某个人长相，那对方一定是顶级美女。

    望月未央的确是这样美少女，相貌甜美，笑起来就像砂糖一样简直能迷死人，在日本甚至有国民天使的称号。

    而且由于最近一段时间还给一些超人气动画献唱过主题曲，所以在宅圈也有极大的人气。

    甚至一些人把看望月未央演唱会的视频成为“吃糖”，在看视频之前会喊着糖分不够，而看了视频上望月未央那甜美倾城的笑容，又会抱怨要得糖尿病然后洗脑循环，发誓要甜死这笑容里。

    前代楚驿也是望月未央的粉丝，所以楚留梦对望月未央还是挺有好感的，如今看见她要在东京巨蛋开演唱会也是替她高兴。

    楚阳抬起头插口问道：“望月未央？是望月家的人吗？”

    楚留梦不解：“望月家？”

    “嗯，望月家是日本数一数二的天道者家族。”楚阳笑着道，“而且我听说望月家当主最有天赋的长子现在还在我们中国留学。”

    “望月未央也是天道者吗？”楚留梦眼神闪烁了一下。

    “这个我也不清楚，所以才问你。”楚阳失笑着摇了摇头。

    楚留梦眼帘低垂，心道要是天道者的话，倒是有接触的机会……

    楚林霜冷淡地道：“我劝你最好别多想了，我们中国的家族和日本的诸多家族，关系很不融洽。”

    “因为几十年前的战争？”

    “不仅仅是因为那场战争。在那个时候，日本天道者和军方勾结，以中国同胞的性命为要挟，逼中国的各大家族交出各自的家传法术……”楚林霜眼中射出一丝愤怒的光，手上紧紧攥着茶杯，指尖都发白了，提起来咬牙切齿，“五大家族不少高深法术因此外流，都损失惨重！”

    楚阳也对此沉默，看来也是默认了。

    “原来如此……”楚留梦轻声道，难怪那日成人礼之后，楚留梦四人被带入密室接受家规的时候，其中就有一条，凡是日本天道者敢在清河市闹事，打死勿论，一切都有家族做后盾。

    “各位，饭菜来了。”随着一声甜腻的声音响了起来，屋内有些沉重的气氛陡然消失，蛇精扭着婀娜的腰肢，端着菜盘子走了进来。

    蛇精把饭菜一一摆好之后并不离开，厚着脸皮坐到楚阳身边和众人闲聊。

    蛇精八面玲珑，家长里短、时尚明星什么都能聊。不过她始终都没忘记时不时地向着楚阳卖弄风情，当着楚留梦等人的面也是对楚阳各种性暗示，就差没直接约什么时候能出去来一发，这让还是纯情处男的楚阳时不时地脸红。

    楚林霜对此眉头紧皱，但与其说是对蛇精勾引他名义上的未婚夫的不满，倒不如说是单纯的对整天向异性的发sao的同性表示不爽。

    楚留梦对此也很不爽，他的原因更简单，只是单纯地对受异性欢迎的同性很不爽，尤其那异性还是一个风骚撩人的大姐姐。

    “咳……”楚留梦清了清嗓子，微笑着问道：“请问老板娘是七重天吗？”

    “是啊，您就是楚留梦楚子鹓小姐吧？传闻您是天道者里的第一美人，果然名不虚传。”蛇精笑盈盈地道，“您也这么生分地叫我老板娘了，我叫白素贞，您要是不嫌弃，喊我一声白姐就好了！”

    “咳咳……”楚留梦正在喝水，一听这话立刻被呛得连连咳嗽。

    白素贞不解道：“怎么了吗？”

    “没事，咳咳！”楚留梦摆了摆手，顺便开了天眼，果然隐约是一条白蛇。

    这个世界好像没有《警世通言》，所以白娘子的传说基本无人知晓，民间更没有流传白素贞这个名字，这个蛇精叫白素贞应该只是巧合。

    尽管如此，楚留梦还是下意识地问道：“白姐，你认识小青吗？”

    （感谢读者“名叫秀吉的男人”的打赏，感谢读者“小菟纸”的打赏，感谢读者“大豐收”的打赏，感谢读者“困于海滩不咸不归”的打赏，感谢读者“孤身-”的打赏，感谢书城读者“笑叹红尘”的打赏）

    ——————分割线—————

    关于有读者反应前面女帝那章看不懂，我已经说了只是扑街白灵光一闪写着好玩的，这五千字算作番外额外赠送的，也有可能下本书就照着那个写了，但也要到很久之后。

    正文是照常更新的，不用担心。

    还有人说结局看不懂，那是因为包括结尾在内的700多字都被系统删了，原因你们懂得……我也很绝望……想要完整的可以加书友qun。
------------

第三十八章 姐姐

    白素贞当然不认识，一脸茫然。

    楚留梦笑了笑，他只是开个玩笑，又想到了许仙这个人，又不禁问道：“白姐姐，你见多识广，可知生灵之间是否真的有轮回转世之说？”

    白素贞愣了愣，眼中闪过一丝惊喜和慌乱，然而这种不自然的神情只是一闪而逝，很快便恢复了平静，打着哈哈：“这个嘛……轮回之说源自于佛家，是否真的有轮回即使是我也不知道。留梦小姐要是对此有兴趣，不妨去佛家的伏心寺一趟，东瀛寇华时期你们楚家对伏心寺有大恩，想必一定会有高僧为你解答。”

    楚留梦感觉白素贞的回答有些敷衍，似乎在掩饰着什么。但虽然有些好奇，也他没有追问，只是淡淡地点了点头。

    楚留梦四人吃饭，白素贞也不走开，只是笑眯眯地坐在楚留梦四人身边看着他们，狭长的眼眸一刻也不曾离开。

    “咳咳……”四人中唯一的男生（明面上）楚阳被看得很不自然，但是也不敢问，否则一定会被白素贞调戏，只得干咳一声，“老板娘吃饭了没？要不和我们一起吃点？”

    “……嗯？”白素贞一愣，脸上流露出一丝惊讶。

    “你要是还没吃饭就一起来吃吧，反正我是无所谓的。”楚林霜夹了一块糖醋里脊放进嘴里，也不看白素贞，但是的确是在对她说话。

    别说，虽然这家餐馆价格比较贵，但是味道还真不错。这里脊肉也是鲜嫩多汁，汤汁溢到了唇边，楚林霜还伸出小舌舔了舔。这么随意的小动作，却有着别样的诱惑。

    呸，连吃个饭这么色情……楚留梦心中嗤之以鼻，带有批判性地看了好几回。直到楚林霜斜睨了他一眼，楚留梦这才移开目光。

    楚林霜是在傲娇，但是楚大莲花可没有那种设定，接着微笑着声：“白姐姐要是不嫌弃就来一起吃吧，这么多饭菜，我们四个人也吃不完。”

    听了楚留梦的话，白素贞眼睛颤了颤，脸上营业式的笑容差点挂不住，双手有些不自然地握在一起，笑容都有些拘谨了：“那……那我就不客气了。”

    楚留梦笑着点点头，虽然现在天道者说什么生灵皆平等，妖魔只要不作恶，那么就和天道者无异。

    但是实际上，天道者对于妖魔的歧视已经长达了数千年，怎么可能会在短时间内更改过来。

    即使是现在，天道者们歧视妖魔，更甚于白人和婆罗门对有色人和低姓种的种族歧视，特别是现在妖魔还在天道者的全面压制之下。

    久而久之，即使是妖魔都已经慢慢习惯了。像蟾蜍精、白素贞这样大妖，面对实力不及他们的楚家子弟都是恭恭敬敬。

    这不仅仅是因为想要在清河市立足，还有因为他们已经习惯了低人一等。尤其是楚家在天道者中也是最顶尖的存在。

    不过即使如此，白素贞还是很快就恢复了本性，活跃着饭桌上的气氛。她活了七百多年，记得不少历史上的名人轶事和当时的绯闻八卦，楚留梦等人也是听得津津有味。

    过了一会儿，众人都吃的差不多了，楚阳看了看窗户外面，天已经黑了下来，起身道：“我们该走了，谢谢老板娘了。”

    “这是哪的话，诸位能来小店也是我的荣幸，最近有不少老不死的看上了这家店，你们今天能来我可是求之不得呢！”蛇精眼中向楚阳抛了个媚眼，笑语盈盈。

    楚留梦四人可是楚家年轻一辈的精英，尤其是楚留梦，现在名声响彻。他们能来这里吃饭，对白素贞来说可谓是一种支持和声援，那些对这家店有想法的大妖见了也会心生忌惮。

    毕竟对于妖魔来说，楚家就是这清河市的影子皇帝，无人敢在这里捋其胡须。

    白素贞笑眯眯地问道：“诸位现在是要回家了吗？”

    “不是，我们是要去驱魔。”楚阳把他们遇到的那个男人的事情大致说了一下。

    “原来是这样，什么东西这么胆大包天，居然敢在我白素……咳，敢在楚家的地盘搞这小动作！小女子不才，但是诸位要是有用得着小女子的地方尽管差遣！”

    白素贞拍着胸脯，那丰满的胸部就在楚阳面前一晃，楚阳脸一红，不自然地瞥到一边。

    楚留梦倒是十分正直和坦然地瞥了几眼，然后又被楚匀灵和楚林霜两人掐了。话说我视线这么隐蔽，就连白素贞本人都没在意到，你们是怎么发现的？

    小女生的直觉这么可怕吗？

    “不用了，这是我们楚家弟子的本分，就不劳烦老板娘了。”楚阳后退了两步，虽然习惯了小女生的告白，但是对这样直接大胆的成熟御姐却毫无抵抗之力，说完便逃也似的离开了包厢。

    楚林霜很没道德的笑得幸灾乐祸，跟着走了出去。

    “谢谢白姐姐，你们家的饭菜很好吃。”

    楚留梦向着白素贞笑了笑，才拉着楚匀灵的手离开了包厢。白吃白喝了一顿，起码要道一声谢。

    “多谢，留梦小姐的夸奖。”白素贞笑容灿烂。

    随着楚留梦四人的脚步声远去，白素贞脸上满是媚意的笑容也渐渐地消失了。

    似乎有些如负释重，但是身体却在微微颤抖着，似乎在舒缓着紧张的情绪。

    她的一双素手轻抚过楚留梦之前做过的椅子，咧着嘴，颤颤地笑，然后轻柔地坐了上去，眯着眼，一双妖冶的妙目似乎有些朦胧。

    不知坐了多久，白素贞身体终于舒缓了下来，她的脸上异常的平静，和人前的一脸媚意简直判若两人。

    “终于，又见面了……姐姐。”白素贞轻声着，悠悠长叹，仿佛叹出了四百年的孤独，眼中氤氲着湿气。

    四百年后的重逢，她居然没有想象中的那么激动。

    今天的这顿饭就是为“她”而做的，而“她”一定不会知道吧。四百年了，即使是那又弱又蠢的小白蛇也会成长的。

    白素贞拿起楚留梦之前使用过的筷子，含在口中，眯着眼吮吸了一会，夹了一块鲈鱼肉，放进口中慢慢地咀嚼。

    这鲈鱼的味道，是不是和当年烟雨楼上的那条一样？我可是用了四百年的时间，才做出了当初记忆里的那个味道……

    “……姐姐，你能想起来吗？”

    白素贞喃喃自语，泪水毫无征兆地流下了下来，划过涂满化妆品脸颊，露出了如冰雪般的肌肤。

    （应该还有一章，先还债吧）
------------

第三十九章 十指扣

    天色已经黯了下来，路边一排排高大的灯管打出了昏黄的光。

    马路上时不时的车来车往，屁股后面亮着红色的尾灯。

    对面的学校一片漆黑，只有门卫室飘出来灯火。

    楚阳和楚林霜走在前面，楚匀灵拉着楚留梦的手紧随其后。

    走了一会，楚匀灵默默地把手指插进对方的指缝，和楚留梦的五指扣在了一起。

    脸上还是若无其事的样子，只是微微低了头。

    楚留梦心里有些不太自然，但是又觉得是自己多心了，也没有甩开。

    他无声地笑笑，手指微微动了动，最终还是和妹妹回握在一起。

    小手又软又嫩，这让楚留梦不禁握紧了些。

    四人走了一会，在小巷中拐了几拐，终于看到一个小平房。

    “就是这了。”楚阳停下了脚步，点头道，“我锁定了他的位置，应该就是在这里。”

    楚留梦问：“然后呢，现在就进去吗？”

    楚阳摇了摇头：“现在还不行，得等到那妖物自己出来。”

    楚留梦疑惑道：“他们会自己出来吗？”

    “妖物蛊惑人心的时候一定会出来的。”楚林霜瞥了眼握在一起的楚留梦兄妹，也没太在意，“我们现在只要等着就好了。”

    ……

    张羽是个网络写手，而最近越来越认为自己像个傻逼。

    他毫不怜惜地大力敲打着键盘，自己都不知道自己在写些什么，但是仿佛只要把这该死的键盘砸坏，他的小说人气就会立刻赠涨十倍。

    他的脑袋空空，只凭着一团怨气在乱写一气，文档里出现了一大段毫无章法的文字他也全然不顾。

    砸了许久键盘，张羽终于冷静了下来，看着文档里的狗屁不通，他自嘲地笑了笑。把这一大段全部删掉。

    几乎是下意识地打开作家后台--不少扑街写手都有这毛病，明知道每天的数据几乎不会涨，但是总会无意识地刷新后台成绩，似乎一天刷新个百八十次总有一次会出奇迹似的。

    当然，现实中不存在奇迹。

    “放弃吧，我都说了多少次了，你这烂书没人看的。”心里头一道声音响了起来。

    “闭嘴！”张羽恶狠狠地把作家后台点个叉。

    “无谓的挣扎……你即使你写地再多，又有什么意义呢？”

    “闭嘴啊！”

    “600块钱全勤真好啊，到手了继续啃一个月的面包吧。”

    “我tm让你闭嘴啊！”

    张羽狠狠地砸着键盘，低声吼着，然而身边空无一人。

    “回老家吧，你留在城里能做什么呢？你回老家至少不会饿死。”嘲弄的声音再次响了起来。

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

    张羽疯狂地捶打着键盘，或者说他也只能砸键盘了。

    这时，手机的屏幕亮了一下，qq上有人找他，闪过的头像正是他的责编。

    张羽动作突然停了下来，他几乎是下意识地就抓起了手机，比对他的爹妈的信息还要积极。

    然而责编只是淡淡地回了两个字：可以。

    其实张羽也没问什么，只是问了一下全勤的问题。为此还琢磨了好一会恭敬的措辞，然后等了半个多小时，编辑来了两个字的回复。

    似乎有些冷淡，但是张羽表示理解，因为责编负责的作者太多了，终点每天都有上千本新书录入。

    责编能回复这么他一个早就注定了扑街的写手就已经很不错了，还能再奢望什么呢？尽管那个声音没有出现，张羽还是这么对自己解释。

    他小时候以为自己无所不能，就像那只把玉皇大帝打进桌子底下的孙猴子。以为世界很小，看了两本童话就以为自己是其中的主角。

    觉得世界都在围着自己转，世界上那些不在自己视线范围的人都是停止不动的，只有自己才是最特殊的。

    以为那个一直和他划三八线的同桌是世界上最美丽的女孩，而他会是那个被选中的英雄，在世界末日的时候仗剑屠龙，然后他的同桌就会对他刮目相看，并且在他脸上亲上一口。

    当然，一切都只是幻想，长大了梦自然就醒了。他不过是一个普通人，上了一所普普通通的大学，普普通通地混日子。临近毕业了才发现自己原来什么都不会……妈的，而且连个女朋友都没谈过！

    他又犯毛病了，再次点开了几分钟之前才关闭的作家后台。其实今天是他小说上架的第一天，也就是说从今天开始他的小说就要开始收费了，这也是他唯一的经济来源。

    订阅人数和几分钟之前没有丝毫变动，只有绿油油地两位数……话说这终点的作家后台，为什么要把订阅数据的背景设为绿色的，这和股市一样的原谅色也太不吉利了吧！这是哪个脑子有坑的程序员做的？

    “你为什么不回老家呢？”

    那个声音再次响了起来。

    张羽没有说话，只是看着渣渣数据发呆。

    “其实你只是不敢回去吧，不敢面对那些亲戚邻居，因为他们一定会在背后笑话你。你留在市里，只是因为你这个孬种想逃避，自以为能够逃避得了。”

    张羽捂着脑袋，声音嘶哑：“闭嘴！”

    “其实你早就知道，这本小说订阅成绩会是现在这样的，把收藏人数除以二十就能大概算出订阅人数，可你为什么要坚持到写到几十万字上架呢？”

    “你给我闭嘴啊！”张羽抱着脑袋身子后倾，重重的摔倒在地上。

    “因为你这个废物抱着侥幸，或许别人可能会同情你，赏你一个订阅，或许你可能会和别人不一样，收藏你书的人都会乐意花钱……把未来的人生寄托给了根本不存在的奇迹，你不觉得，你很可笑吗？”

    “其实你也并不是喜欢写小说吧，只是你无法用别的方式证明你不是一个废人，毕竟你别的什么都不会。更拉不下颜面，灰溜溜的滚回老家。”

    “但是别傻了，你真的就是一个废物啊，二十多岁甚至连个女朋友都没交过。你心里也清楚却又不敢承认，真是可怜。”

    “你有想过你今后这漫漫的人生吗？一个人，天天啃着干面包，只能这么卑微地活下去……一辈子。”

    “我求你，闭嘴……”

    张羽难看地躺在地上，抱着脑袋手脚抽搐，眼睛如同死掉一般，口中的语气变成了乞求。

    （昨天临时有事，今天绝对两章。）
------------

第四十章 要节制啊少年（为读者“观音喝茶”的万赏加更）

    “开始了。”屋外，看着小平房里透出的黑气，楚阳向众人打了个招呼，立刻冲到了门口，一掌将门锁震开。

    走进屋内，果然见一个紫色透明的妖物浮在这张羽的身上，而黑气也不断地从他的身上缠绕。

    而张羽就这么抱头躺着动也不动，身上被黑气弥漫，仿佛失去了意识。

    楚阳面色一寒，当即运起法力，一拳打了过去。

    那紫色的妖物外形有些像象鼻猪，见楚阳拳到，立刻卷起鼻子，仿佛在仰天鸣叫，然而却发不出任何声音。一个黑色的防护罩突然出现在那妖物的身边，将楚阳手臂震开。

    “四重天的灵体？”楚阳有些惊讶。

    楚留梦也走进了屋内，在其身后问道：“要帮忙吗？”

    “完全不用。”楚阳手上金光一闪，一柄铁剑握在了手中。

    “白虹斩！”

    楚阳一剑挥下，象鼻猪一样的妖物的防护罩如纸片一般被切成两半，而那妖物本身也被砍飞。

    “擒。”楚阳凭空一抓，那倒飞而出的妖物却又被吸回了楚阳的手上，毫无反抗之力。

    “解决了？”楚留梦有些惊讶，这也太快了吧，远没有想象中那么惊险刺激。

    “也不是什么强大的东西，只是一个没有自我意识的灵体。”楚阳一脸轻松，把握在鼓掌之中的妖物递给楚留梦，“你要看看吗？”

    楚留梦随手接过，这妖物通体泛着紫色，大小和吉娃娃类似，外形有点像象鼻猪。而这妖物一入手中，那张羽的记忆就自动在楚留梦的眼前掠过。

    “原来写小说也有这么惨……”楚留梦感觉有点惊讶，他对网文的理解只停留在那些大人气的白金作者上面，像什么一年版税过亿的三少……还真没关注过底层还有这么多死扑街。

    但是他转而又有些幸灾乐祸，因为他之前被终点小说网拒绝过，编辑连个签约都不给，让他想做网文作家都做不了。

    所以见这么咸鱼的，莫名地有点暗爽，看来写小说的也没什么了不起的。

    嗯，老话说的没错，写小说只有死路一条。楚留梦英明的决定，日后就算穷到继续滚回去卖胖ci，也绝不写网文。

    “走吧，走吧。只是个四重天的灵体……我以为会是什么呢。”楚林霜伸了伸懒腰，从楚留梦手里接过那妖物，像捏橡皮泥一样捏了捏，有些扫兴。

    楚留梦看了那像死狗一样躺在地上陷入昏迷的张羽：“他没事了吗？”

    楚阳摇了摇头：“精神上可能会萎靡几日，不过大体上是没事了。”

    “……这样啊，我看他也挺可怜的，不如你们等我一会，让我开导他一下。”楚留梦微笑着提议道。

    “啊？”楚林霜打量着楚留梦，不知道他又在打什么鬼主意。

    “嗯……也好。”楚阳点点头，也找不到反对的理由。而且见楚留梦这么善良，他也挺喜欢的。

    楚阳三人走了出去，楚林霜还狐疑地看了楚留梦一眼。

    “你这什么眼神，我就不能做一次好人好事啊……”楚留梦斜睨她一眼，有些无语。

    楚留梦虽然没有乐于助人的兴趣，但是也有些同情这个人生灰暗的咸鱼。而起现在顺手捞这人一把，今后做起缺德事来也能更加理直气壮，毕竟老子也是拯救过一个废柴人生的。

    救人一命胜造七级浮屠，那么以后稍微使些小坏也没人能指责吧！

    楚留梦推开房间的窗户，散了散头发，缓缓地闭眼，久违地仙气外露。

    眨眼之间，他便从人间绝色，变成了不食烟火的天人，让造物主都怀疑自己能否有这样的神工鬼斧。

    “……唔。”过了一会，张羽缓缓地从昏迷中苏醒，他不知道发生了什么，只是觉得心里似乎轻松了一些。

    “噫！”张羽挣扎着从地上爬起来，却吓了一跳。随后，又几乎是下意识地屏住了呼吸。

    张羽双目瞪得老大，对他而言，即使现在新闻插播特朗普和三胖宣布出柜正式交往，也绝不会像现在这样怀疑自己在做梦。

    因为，在他的狗窝一样的房间里，居然多了一位绝世的美少女。

    而且这位美少女还文文静静的平躺在他的床上！

    不过死宅终归是死宅，即使美少女躺在他的床上，他也不好意思主动靠近。

    这是怎么了？张羽第一反应是明天是世界末日？第二反应是难道我在做梦？

    然而这少女没有给张羽胡思乱想的时间。

    “她”缓缓地从床上坐了起来，三千青丝如流水般倾泻而下，一双剪水的眸子清澈而明亮。

    她的五官之美甚至超过了张羽想象的极限，只是望着他一颦一笑，却仿佛不似人间！

    张羽心脏一下子被抓紧，连呼吸都变得小心翼翼，生怕唐突了如此天人。

    “她”抬起像美玉一样无暇的手，丹唇微启，声音如幽谷中的山泉那样清泠：“你的小说，为谁而写的呢？”

    “我……”张羽怔住了。

    “你是为了谁写的，就要尊重对方的喜好啊。总不能，一直写给自己看吧。”

    初次学习做菜的人，总会自以为是的添加“新的菜式”，把一顿好好的食物变成狗不理。

    而写小说的“文人”更甚。没有曹雪芹的文采，却有着曹雪芹的心气。

    举世皆浊唯我独清，网文是什么玩意？老子就要与众不同的！

    他们一边渴望着能有读者，然而心里头却不大看得起网文读者。

    他们只按照自己的喜好来写文，心中自以为有所谓的傲骨。

    但是既然不喜欢讨好读者，那么广大读者就会让他们愉快的扑街。

    所以要写好网文，至少要先放下没什么卵用的“矜持”，认真思考衣食父母们喜欢看什么。

    瞧着张羽还在发呆，“她”走到窗边，窗外弯月如钩。

    “我要走了，我很喜欢你的文笔，真希望你能成为一名真正的网络作家呢……到时我们再见吧。”

    “她”倾城一笑，空灵而又遗世。

    而随后，“她”的身体居然浮了起来，穿过窗户，如壁画中的一样飞天而去。

    张羽这才反应过来，急忙追到窗边喊道：“你叫什么名字？”

    然而，美人已经消失了身影，如同来时的突然，走时也是那么的洒然。

    渺渺兮予怀，望美人兮，天一方。

    这是梦吗？张羽自己也搞不明白了……

    然而“她”那美妙的声音却一直回荡在耳边，张羽攥紧了拳头，眼中第一次燃起了火一样的斗志。

    随即又有些怅然的走到床边，一股清幽的香气似乎还在。张羽怔了怔，情不自禁地趴在床上闻了闻，有一股沁人心脾的幽香，仿佛连心灵都得到了净化。

    张羽趴在床边，这是“她”睡过的地方，是“她”存在过的唯一的痕迹。

    他死死地咬着嘴唇，罪恶感涌了上来，双手颤抖着伸向了桌子上的抽纸，脸上的表情似乎在天人交战。

    终于，他把纸勾到了手边，抽出两张，一脸的愧疚和自责，却阻止不了自己接下来的动作。

    独倚床头手做妻，此事羞于外人提，面前床榻美人香，地上卷纸铺整齐。一上一下面潮红，一快一慢眼迷离……

    单身宅男的纸总是用的特别快，今晚的张羽一边深深的自责，一边却又停不下来。

    楚留梦飘然离开了张羽的房间，其实他原本准备了不少话，但说出口只有几句。

    因为张羽苏醒之后没有多久，楚留梦就感觉到了在附近多了两股新的法力波动，不是楚阳等人的，却和他们靠的很近。

    所以楚留梦长话短说就离开了，而那留给张羽的“安慰礼物”，希望他能节制一点。

    （感谢读者“琉璃墨涵”的3100打赏，感谢读者“faslelove”的2000打赏，感谢读者“纪梦涵”的1000打赏，感谢读者“八ぎいっ変態無路戦”的1000打赏，感谢读者“林旭之王”的打赏，感谢读者“书友160213220145639”的打赏，感谢读者“碗里的红白糖”的打赏，感谢读者“劫走白娉婷”的打赏，感谢读者“飘摇兮孑然一身”的打赏，感谢读者“喋血青銅3”的打赏。感谢书城读者“笑叹红尘”的打赏。）
------------

第四十一章 残月如钩

    这边，楚阳等人走到了屋外，楚林霜捏那个紫色的妖物就像捏着一个玩具：“这是什么玩意儿，一个没有意识的灵体居然可以到四重天？”

    楚阳摇了摇头：“我也不知道这是什么，但是我猜这东西应该是有人喂养的……匀灵，你认识这个东西吗？”

    “或许是梦貘。”楚匀灵淡淡地道。

    “梦貘？那不是日本那边的吗？”楚阳皱了皱眉，楚匀灵的理论常识是他们中最丰富的，他倒是没什么怀疑。

    难道有日本的天道者脑袋发昏，敢来清河市搞这些小动作？

    可是这样做有什么意义？单纯地想挑衅？

    楚阳想不出原因，也只好道：“总之，先把这个东西带回村里找个伯伯看一下吧。”

    “原来是日本货……”楚留梦轻哼一声，下手捏的力气更大了，“一个四重天的灵体而已，何必打扰伯伯们，直接灭了便是了。”

    “我记得梦貘应该是吞噬人噩梦的东西，怎么会把人拖进噩梦之中？还是给伯伯他们看一下吧，保险一点……”楚阳摇头说着，突然脸色一凝：“是谁？”

    “不好意思，这个梦貘是我们的，可以把他还给我们吗？我们可以给你们报酬……真的不好意思，给楚家的各位添麻烦了！”

    随着歉意地声音响了起来，阴影中走出了两个男人。

    其中个子高一些的那个男人说着有些别扭的中文，满脸堆笑。

    “你们是什么人？”感受到对方身上的法力波动，楚阳皱了皱眉，眼中有些警惕。

    高个子男人弯腰道：“初次见面，在下是日本望月家的望月拓也，是建业大学的交换生。我身边的这位是源家当主……当主在日本也就是家主的意思，这位便是源家家主的二儿子，源英二。”

    建业大学楚阳等人还是知道，是他们省的省会建业市的最有名的大学，全国排名前十的顶尖高校。

    望月拓也接着道：“这个梦貘本来是我们豢养的东西，但是前一段时间不慎走失，我也是找了好久才找来的这里。”

    “日本人？”楚林霜微怔，眼睛微眯，却有勾魂般的魅力，冷笑着扬了扬手上的梦貘，“你说这是你们的？”

    “没错，这正是我的东西，请你把他还给我行吗？我一定会给你们礼物作为答谢。”源英二也开口了，他不像望月拓也那么恭敬，反而以平等的姿态看着楚家三人。然而在这种有求于人的情况下，却是一种倨傲的表现。

    楚阳冷淡地道：“不好意思，我们楚家有规定，凡是在清河市为祸的妖物，杀无赦！这个灵体差点使一个凡人入魔，我们要把它带回家族，让族长发落。”

    “这梦貘打在清河市作恶开始，他的存亡去留，就已经是我们楚家事情了。”楚林霜冷笑道，“想要回这东西……我劝你们还不如赶紧去睡一觉吧，梦里什么都有。”

    源英二被奚落一通，脸色顿时难看起来。

    望月拓也见状，赶忙赔笑道：“这小东西不过才四重天，而且也没有真的使凡人入魔，我看就不用惊动楚家的给位前辈了。今晚真是有劳各位了，只要你们把东西还给我们，我们一定重重给你们答谢。而且在下明日一早也会以望月家当主长子的身份，去楚家登门道歉！”

    望月家是日本数一数二的天道者家族，望月拓也如果真的是望月家的长子，那么他的举动可以说是非常有诚意的了，甚至有些谦卑。看来他对身处的环境也是有着很清楚的认识。

    “你倒是挺识时务的，但是我刚刚听说，这好像是他的东西吧……你让这个姓源的给我们跪下道歉，我就把这东西还给你们，怎么样？”楚林霜咧嘴笑道，“反正你们已经习惯下跪了吧，不是天天忙向美国人摇尾乞怜，俯首帖耳的吗？”

    “このビッチ……你在说什么？”源英二勃然大怒，脏话脱口而出。

    “很好，你还敢骂我。”楚林霜呵呵地笑着，只是眼中满是冷漠，“我告诉你，在这里，我只要一个电话，就能让你们躺着出去，你信不信。”

    他对望月拓也倒是没有太多恶感，毕竟伸手不打笑脸人。

    这望月拓也长得又帅姿态放的又低，若只是他一个人来了，楚林霜最多挥挥手让他赶紧滚蛋别碍眼。

    但是她对于这个源英二她却是恶心的很，不仅仅是因为这个源家是二战时期用中国百姓要挟楚家索取法术的黑手之一，更重要的是这个姓源的从一开始就一直在看她的身体。

    她虽然习惯了被人偷窥，但是除了楚留梦之外，敢这么肆无忌惮地盯着她看的人，非伤即残。

    你算什么东西，也敢和楚留梦一样这么盯着我看！

    “请不要动怒！请不要动怒！”望月拓连忙打着圆场，他丝毫不怀疑楚林霜这话的真实性，而且他也知道中日天道者之间的恩怨。若是在清河市激怒楚家的人，下场绝对很惨，毕竟这里可不是日本。

    “好吧，你们想要什么，才能把这梦貘还给我？”源英二也不是白痴，人在屋檐下不得不低头，更何况这还是过去仇人的屋檐，虽然感觉受到了侮辱，也只能忍气吞声。

    “我们什么都不要……这千百年来，还没有任何一个妖魔在清河为祸之后还能安然离去的。”楚阳淡淡地摇了摇头，插口道，“就算是万岁妖王、怨释魔尊，只要敢在清河伤害一人，楚家也会追杀他们到天涯海角，不死不休。今天这梦貘当然不会例外。两位请回吧。”

    “真的没有商量的余地吗？你们想要什么？钱？还是法器？”

    源英二咬着牙，这个梦貘他必须要回去！

    梦貘虽然不是什么罕见的东西，但是这个梦貘，是源家精心培养出来的，不仅可以吞噬噩梦，更能把人拉入噩梦，是修习源家最高深的幻术的必备之物！

    而且这种梦貘，十年也就只能培养出三只而已。

    “姑奶奶我家里不缺钱，而且你们那些破烂法器我也看不上……”楚林霜说着，在源英二和望月拓也呆滞的目光中，将梦貘捏碎成无数光点，然后咧嘴道，“你们现在，可以滚了吧。”

    源英二要疯了，十年之内，甚至二十年、三十年之内，他将无法学会源家的至高幻术！而他在源家的地位，也永远不可能超过他的兄长！源家的当主之位，也会和他彻底无缘！

    “ばかやろう！”源英二回过神来，目眦欲裂地大骂一声，手中紫光一闪，六重天法力全开，一把武士刀毫不犹豫地劈头砍向楚林霜。

    “やめる！”望月拓也吓呆了，这只梦貘其实和他没什么关系，但是他知道，只要源英二这刀砍下去，他们两个绝对无法活着走出清河市！而且还会连累到家族！甚至影响到两国邦交！

    随着中国的国力逐渐恢复到往日的强盛，日本天道者家族和日本政坛一样，也大多发出了希望能和中国交好的声音。毕竟天堂太远，中国太近。

    由于天道者的特殊性，各国领导人也会慎重考虑天道者们的意愿！所以这一刀会毁了一切！在中国五大家族的地盘上伤害他们的人，这是严重的挑衅！更何况，挑衅的还是源家次子和望月家的长子！

    这会引起什么后果，望月拓也简直不敢想象，不过即使他想象出来也没什么用，因为那个时候他们应该已经死了。

    望月拓也本能的想阻止，但是手却没有嘴巴那么快。

    楚林霜和楚阳他们瞬间也有些发蒙，完全没有预料到，一个梦貘而已，居然让对方居然如此暴怒。

    而且他们还真没听说过，有人敢在清河市对楚家子弟动手，并且一出手就是杀招！

    刀锋袭来，楚林霜下意识地运气法力，举起手抵挡。然而这个源英二法力已经有了六重天，兼之祭出了法器，楚林霜这下即使不死，手也绝对是保不住了。

    除了源英二之外，在场的所有人都心中一凉。

    然而就在这电光火石之间，有一剑自天上飞来。

    这饱含法力的一剑将源英二的法器震开，然后插到了地面上，楚阳等人一眼认出，这是楚留梦的鸦九·泰阿剑。

    “何方狂人，胆敢在清河撒野。”

    随着一道清冽如幽泉般的声音响起，一位广寒仙子从天而落。长发飘然，顾盼倾世。

    她素手一伸，将泰阿剑召回，身后残月如钩。

    （感谢读者“大大大大大大魔王”的1000打赏，感谢读者“请叫我羽毛”的1000打赏，感谢读者“书友160814223550475”的打赏，感谢读者“hhxyt456”，感谢读者“书友160213220145639”的打赏，感谢读者“劫走白娉婷”的打赏，感谢读者“李稷曙”的打赏，感谢读者“清龙万里”的打赏。）
------------

第四十二章 原来是大舅哥啊

    楚留梦现在的心情是极为困惑和不爽的，怎么刚分开一会怎么就和人打起来了？

    话说那个拿刀的有病吧，就算砍人那砍楚阳那个大老爷们也行啊，你要是真能把楚阳砍死，那楚林霜就是我……咳咳，总之你怎么也不能砍楚林霜这个闭月羞花的大美人啊。

    就算在她身上留下一点伤口，那都是暴殄天物啊！

    这时的望月拓也也反应过来了，瞧见楚林霜完好无事，心中稍稍地松了口气。但是瞧见楚林霜脸上有爆发的趋势，他立刻深深地弯下了腰：“真的很对不起，源君只是一时冲动，请各位原谅！”

    “很好，很好……”楚林霜发白的脸色缓缓平复了下来，反而有些挣红，咬着牙，声音让人感觉冷如冰窖。

    “到底发生了什么事？”楚留梦在楚林霜肩膀上拍了拍以示安慰。

    其实他本来想把楚林霜楼到怀里安慰一下的，当然，这绝不是为了揩油，只是怀着单纯关切的心思。就像那个怀中搂着美女而纹丝不动的柳下惠，心无杂念，绝对不是在想着对方的36D的触感……

    不过，楚阳也在这里，他终究是没好意思……啧，真是碍眼的家伙。

    “看来你真是真是不知道死字怎么写……”楚林霜没有理睬望月拓也，冷冷地看着源英二，手中的软剑亮了出来。

    她当然底气很足，楚家把清河市划分了九个区域，每个区域分派两名高手昼夜巡逻守护，而且这些高手都是七重天巅峰。

    刚刚有两名六重天的碰撞，绝对会引来他们过来一看究竟。更何况楚留梦持剑而立，六重天的气场也不输对面。

    “真的，对不起！请楚家各位能原谅！”望月拓也见状立刻跪了下来，身体前倾，双手撑着地，脑袋磕在地上不敢抬头，一副无比谦卑的态度。心里已经将源英二骂了千百遍。

    这该死源英二！找个鬼的梦貘啊！非要跑到楚家的地盘上，还和楚家子弟闹了起来！虽说是楚林霜挑衅在先，但是他看不懂气氛吗，tpo啊tpo（时间地点场合）！

    虽说中日天道者名义上已经和解了，但是中国不少天道者都巴不得能揪住对方的小辫子将其暴打一顿，你这不是送枪口上让人揍嘛！

    望月拓也觉得自己真是倒了八辈子霉了，但是现在除了土下座也想不到别的办法。

    听说中国人对磕头认错看的挺重要的，不知道这样能不能让他们消气。

    而源英二也反应了过来，一时的血涌上脑让他冲动了。现在不是心疼他梦貘的时候，他知道楚家的高手肯定在赶来的路上，而他的气息也绝对被锁定了，想跑，几乎不可能。

    如果不赶紧想想办法，那么他的下场绝对很不美妙。由于楚林霜没有事，他当然知道自己不会死是在楚家的手上，甚至连伤害都不会有。

    但是楚家可以扣下他，让源家当主亲自从日本过来领人。

    那么他的脸就丢大发了，源家的脸也丢大了。而他源英二今后在源家也会毫无地位，会受尽族人的指责和白眼。

    所以他双腿战战，对未来的恐惧在心头弥漫，若非因为前倨后恭拉不下脸皮，他也想和望月拓也一样土下座求饶。

    “土下座？”楚留梦看着望月拓也五体投地的样子，觉得有点好奇。

    楚阳这时长话短说，把事情大致说了一遍。

    楚留梦听完叙述，看来是楚林霜挑衅在先……不过对方竟然是日本人，那无所谓了。

    楚留梦淡淡地道：“林霜，你是怎么想的呢？”

    楚林霜冷笑着：“楚家的家规，凡有闹事者，打死勿论。”

    “何必这么伤和气呢，让这两位赔礼道歉也就是了，做人还是要大度些嘛。”楚留梦摇了摇头，语气中别有深意。

    楚林霜微怔，随即看到楚留梦脸上的表情，立刻心领神会。

    楚林霜本来也是吓唬他们，毕竟她也不是什么冲动的笨蛋。

    若是他们真的伤了楚林霜倒还两说，可是现在楚林霜毫发未损，若是真的凭自己的一时激愤，杀了望月家的长子和源家的次子，会给家族带来不小的麻烦，楚家的声誉也会受到差评。

    楚林霜踱了两步，随即看着二人：“想要我放你们走也可以，不过刚才动手的既然是这个姓源的，怎么还不下跪道歉？”

    “……”源英二咬着牙，脸上阴晴不定，倒是难看极了。

    “源君！”见源英二不动，望月拓也倒是急了，低喝一声。不就是土下座嘛，至于这么纠结吗，我们来这里是有使命的！

    源英二心理上还在挣扎着，突然他感受到两股强大的法力波动。

    他知道，楚家的高手已经到了，就藏在暗处，静静的观察着一切。

    “わかった！（我知道！）”源英二不耐烦地回答了一声，咬着牙，缓缓的跪下，低头道，“真是抱歉了，我一时冲动，希望楚家的各位能原谅！”

    “行了，你起来吧，这事情和你没关系。”楚林霜也不看源英二，只是对望月拓也道。

    望月拓也舒了口气，起身连声道谢。

    楚留梦这才看清望月拓也的脸，觉得有些熟悉，下意识地开口道：“望月未央和你是什么关系？”

    “楚留梦小姐也知道未央吗？她正是在下的亲妹妹。”望月拓也笑着道，语气也平静了不少。

    mmp的源英二，如果不是他来这一出，他望月拓也此刻应该是和楚家的几位美人谈笑风生，而不是低三下四的求饶！

    “嗯，原来如此。”楚留梦点了点头，语气和神情都缓和了下来。

    原来是大舅哥啊，妹夫我真是差点失礼了。

    望月拓也见状，心道对方即使不是是自家妹妹的粉丝，也应该是对其有好感的。

    这是好事啊！于是又笑着介绍道：“其实这位源君，是未央的未婚夫。当然啦，此事还没有公布给外界，诸位可要保密啊，哈哈。”

    望月拓也的本意是想缓和一下气氛，也是间接的给源英二说情，楚留梦既然对他那个做偶像歌手的妹妹有好感的话，那么应该也会爱屋及乌。

    当然，这也是建立在楚留梦是女性的前提下，若楚留梦是男人的话，他绝对不会在此刻说出来的。

    但是他并没有注意到，当他说出这句话的时候，楚留梦脸上的微笑不由得滞住了。

    （凌晨还有一章）
------------

第四十三章 非我不娶（为读者“松鼠叔叔s”的万赏加更）

    楚林霜对望月未央不感兴趣，他也感受到了楚家高手的法力波动，她知道这是自家前辈在暗处给她声援，狐假虎威之下，楚林霜更是得瑟，抬脚就想在源英二头上踹几脚。

    不过脚刚抬到一半，楚林霜却又收了回去。

    “算了，我本来想踢你几脚出出气，但是你们日本人这么变态，谁知道会不会更兴奋？噫！想想都恶心死了。”楚凝霜毫不犹豫地人身攻击，脸上故意做出夸张的神情。

    源英二心中大怒，却不敢还嘴。别说那故意藏在暗处的楚家高手，就是面前那个持剑的天人一般的少女，也是一种强大的威慑。

    刚才那一剑，已经让他猜到了对方的身份，东方天道者界第一美人，华夏百年来的第一天才。虽然同为六重天，但是源英二却是才突破阴阳玄关不久，法力比较虚浮，完全没有自信能战胜这位少女。

    所以他现在只能忍气吞声，打掉牙往肚里咽，在心里狠狠地蹂躏着楚林霜这个ビッチ。

    “原来是源家的公子。”

    楚留梦先是一怔，随后脸上扬一抹绝世的笑容。

    “她”扶起源英二，柔顺的长发轻抚在对方的脸上，让他感觉痒痒的。就算是阅女无数的源英二，见此也不禁有些失神恍惚。

    明明上天，烂然星陈。日月光华，弘于一人。

    源英二突然想起，那教他汉语的田中老师曾经吟过的一首源自中国上古的歌谣。

    当初那个田中老师只是随口一吟，源英二那时也是随便一听，很快就将之忘却了。

    然而现在将他扶起的楚留梦长发轻飘，那淡淡的体香沁人肺腑，那璀璨笑容能让世间为之倾倒。

    于是这首本该毫无印象的上古诗歌，却在他的记忆中浮现了出来，而且还是如此的鲜活！

    这真的不是中国的上古先民见了这样的美人儿之后才创造出来的吗？

    “ど……どうも（谢……谢谢）。”源英二小声道。

    楚留梦并不答话，只是明亮清澈的眼睛看着他，笑着摇了摇头，而将源英二扶起来之后又抽身离去，毫不迟疑。

    长发飘逸间，空留一缕馀香，让源英二感到一阵莫名的失落。

    楚林霜也没有在意楚留梦做了什么，在她的视角看来，楚留梦只是很普通地将对方扶起来罢了，心里反而有些不爽对方这时候还装乖的举动。

    楚林霜也不计较，咳了一声：“好了，既然你们道歉了，现在该轮到赔礼了吧？”

    望月拓也和源英二互视了一眼，他们发现好像低估了楚林霜不要脸的水平。但是在别人的地盘上还被人抓住了把柄，也只能任人敲诈。

    “那楚林霜小姐想要些什么作为赔偿？”生怕源英二开口再得罪人，望月拓也抢先问道。

    “嗯……”楚林霜想了一会，她作为楚家子弟，家里也是开公司的，真的是什么都不缺。想了一会，楚林霜还是决定不再掩盖自己的强盗本性，双目瞪圆，“把你们身上值钱的都交出来，快点！”

    此言一出，望月拓也和源英二都惊呆了。对方这已经是赤裸裸地打劫了，你还要不要脸啊！

    但是看这架势，今天不掏点东西出来的，他们绝对是出不了这个清河市。

    望月拓也下意识地掏钱包，却被楚林霜鄙视了：“姑奶奶缺你们这点钱吗？我要的是东西！”

    望月拓也可怜巴巴地召唤出一把手斧：“在下的这件法器……行不行。”

    “望月家的长子还用得着亲自劈柴？”楚林霜冷笑着将手斧吸到自己手上，口中调侃，但是从这手斧的做工和法力波动上来看，绝对是上等货。

    “你呢？”楚林霜手上拿着望月拓也的手斧，又看向源英二。

    “我，来得很急，身上真的没有什么值钱的东西，我下次再……”

    楚林霜淡淡地打断源英二的话：“我看你那把刀不错的，交出来我就放你走。”

    “什么？”源英二立刻否决，“不行！”

    他的刀叫对马守常光，是日本少有的名刀，价值不菲，至少比望月拓的手斧强了不少！

    楚林霜无耻地笑了：“那就请你去楚家坐坐吧，等着令尊亲自过来接人。”

    “你！”源英二气得咬牙切齿，但是又无可奈何，如果真的要让本家派人来接他，那么他在家族将毫无未来可言，即使他是当主的次子也是一样！

    源英二下意识地看向楚留梦，只见对方也看着他。对视之间，楚留梦有些无可奈何地摇了摇头，似乎在表示自己爱莫能助。

    源英二心中一动，心道难道对方心里是向着自己的吗？

    就在源英二胡思乱想的时候，望月拓小声地道：“源君，还是给她吧，不然我们都走不了……”

    源英二心里正乱着呢，无法多想，也只能将自己的刀扔了过去，心里极为窝囊。

    “倒是个不错的玩具……”楚林霜也是个识货的人，心道这一趟真是赚大了，瞧着这两日本人也是有些顺眼了起来，挥手道，“好了，你们可以滚了，欢迎下次再来啊！”

    望月拓也脸皮一抖，这个清河市他是绝不想再来了！

    源英二心疼着自己的法器……却又不自觉地看了眼楚留梦，发现楚留梦又在看着他，眼波流转间，却又很快撇开了目光。

    “行こうか（我们走吧）……”破财免灾之后，望月拓也向着源英二说道。

    “哦……嗯，行こう。”源英二有些心不在焉。

    “那在下就告辞了。”望月拓也微笑着向着楚家四人弯了弯腰，和源英二转身离去。

    两人走了一会，源英二不知为何，居然又鬼使神差地回头张望了一下。

    却见楚留梦正在笑盈盈地看着他，淡淡地夜风吹来，“她”平缓地用手把头发撩到了耳后。一见他回头，“她”却又低下眼帘，含羞一笑，似乎眉目含情。

    源英二在这瞬间感觉“她”这一笑的风情，值得他倾尽天下来讨好！与此相比，他之前睡过的所有女人都和烂肉无异！

    今夕何夕，见此邂逅？

    田中老师念过的古诗又在他耳边响起。

    ……

    楚阳见到两人走远了，神情凝重地道：“这个望月拓也，真是个危险的人物，以后再见，可要小心些了。”

    这望月拓也审时度势，能屈能伸，喜怒不形于色……这种人将来若是敌人，便会像一条无懈可击的毒蛇。

    楚林霜点点头，向着阴影处抱了抱拳，笑嘻嘻地道：“感谢两位叔叔相助，这两件鬼子的小玩具，不妨就送给两位叔叔了！”

    “哈哈哈，能让小鬼子吐点东西出来，我们也是感觉挺爽的。至于这两个小玩意你还是自己留着吧，谁不知道你楚林霜是属貔貅的，只进不出！我们回去撸串了，你们四个小家伙，回家的路上小心点！”楚家两位高手的笑声逐渐远去。

    “我们回家吧！”

    楚林霜毫不犹豫地把两件法器据为己有，拍掌笑道。

    想起刚刚的一幕，四人相视一笑。

    路上，楚林霜小声地问楚留梦：“你今天怎么那么平静啊？”

    “什么平静？”

    “不是说那个源英二是望月未央的未婚夫吗？我以为你会对他做什么呢……”

    楚留梦斜了楚林霜一眼，冷笑道：“你怎么知道我什么都没做？”

    楚林霜一愣，奇道：“你除了扶他起来还干了什么吗？你们好像连话都没说过吧……”

    “我说你啊……找时间去拜那白素贞为师吧，学习学习怎么拨撩男人……”楚留梦扶额，一脸的恨其不争，“谁说勾引男人就一定要做什么说什么？有时候，只要一个眼神就能搞定了。”

    “没想到你的功力居然如此之深？”楚林霜嘴角微抽。

    “我告诉你，他现在一定在想着我，而且在相当长地一段时间内，他会一直想着我。当然，这是前奏……呵呵呵，敢跟我抢女人，等到下次见面，我要让他彻底迷上我，此生非我不娶，然后求生不得，求死不能，呵呵呵……”

    楚留梦呵呵地冷笑，让楚林霜不由打了个哆嗦。

    其实楚留梦完全看不起源英二这样的人，因为他感觉对方无论是人品还是长相都是配不上望月未央的。

    在他看来，即使望月未央性格也很渣，那也得找个配得上她的渣男才行，比方说他楚留梦就不错……

    ……

    “她是喜欢我吗……不对，没道理啊……可是那为什么要看我笑……但是我们还是第一次见面……她倒是是怎么看我的……我今天表现是不是有点怂，她会不会看不起我……不对，至少我比望月拓也强多了……”

    另一边，源英二陷入了无比的纠结之中，心里患得患失，不知道楚留梦的心思，却忍不住一直在猜。

    对方的音容笑貌，已经深深地刻在了脑海中，怎么都忘不掉。

    “源君，考えてるの？（源君，你在想什么？）”望月拓也看出了源英二的心不在焉。

    “月が，绮丽ですね。（月色真美啊，在日本也被翻译成Ilove you）”源英二喃喃地道。

    “つき（月亮）？”望月拓也抬头看了看那一弯月牙，感觉有点微妙。

    （感谢读者“印灬胤”的1000打赏。感谢读者“ddasssad”的打赏，感谢读者“困于海滩不咸不归”的打赏，感谢读者“人生如梦何时醒啊”的打赏，感谢读者“小菟纸”的打赏，感谢读者“怒凡”的打赏）

    ——————分割线—————

    打出这段话已经五点了……mmp这三千多字写了五个多小时，胃又开始疼了，要死了……
------------

第四十四章 因为你没有胸啊

    “这个望月家是二战之后新兴的家族，在美军驻日本期间抱住了美国人的大腿成功上位，慢慢发展成了日本实力最顶尖的天道者家族。”楚林霜叉着腿，大喇喇地坐在楚留梦的房间里，跟他说着这些天来她搜集到的情报。

    楚留梦坐在电脑面前，眼睛看着视频，随口问道：“可是我看那望月拓也似乎对源英二比较恭敬的样子，源家比望月家还要强吗？”

    “这个望月家就实力而言不比源家差，但是日本那边注重传承和上下尊卑，有悠久历史的才是名门大家，在他们看来望月家只是一个暴发户，所以地位比较微妙。”

    “原来如此，所以望月家是为地位和声望才会和源家联姻吗？望月未央真是可怜啊，现在所谓的家族，全然不顾家中子弟的幸福而处处联姻，无耻！”

    楚留梦愤怒的握拳，眼前仿佛看见了古时候一群逼良为娼的恶霸，而那望月未央就是那楚楚无助的少女，等待着他的拯救。

    这样一想，那么想要把源英二掰弯的罪恶感就减轻了不少。

    “你当初要和唐家联姻的时候不是挺开心的吗？”楚林霜眼角微抽。真不愧是楚留梦，一如既往的不要脸，自己想联姻没成功就开始批判它了。

    楚留梦托着腮，百无聊赖地卷头发玩，眼睛盯着电脑屏幕看：“那个源英二怎么样？是什么样的人？交过女朋友没有？”

    “又不是一个圈子里的，我也不清楚……不过网上有人说这个源英二来中国之前似乎把一个日本小偶像的肚子给搞大了，也不知道是不是真的。”

    “……吼？”楚留梦嘴角扬起一抹笑容，冷笑道，“瞧他那色眯眯地样子就知道那绝对是真的，哼哼！”

    无论是不是真的，楚留梦都会认定是真的，因为这样子就丝毫没有负罪感了。

    他这下觉得掰弯源英二是一件伟光正的事业，是替天行道，为天下女性同胞收拾渣男……嗯，突然感觉自己一身正气。

    “……我说，你看着东西不会觉得不好意思吗？”楚林霜起身走到楚留梦身边，看着电脑上播放的视频，忍不住想捂脸。

    电脑上面播放的是楚留梦青衣长发弹的一曲古琴，弹幕上各种溢美之词。

    “小姐姐好漂亮啊！”

    “曲美人更美，为小姐姐疯狂打call！”

    “这是潇湘水云吧，弹得真好。”

    “怒摔自家古琴！”

    “美哭了，弹古琴还是穿汉服最好看！”

    “硬币给你了！”

    “小姐姐真的好仙啊！”

    ……

    这是当初夏月等人来楚留梦家的时候用手机拍摄的，后来征得楚留梦的同意又传到了网上，还引起了不下的反响。

    最近又不知道被谁转载到了bilibili，由于是从网上转载的，画面有些糊，两天之内点刚过了一万，但其实也不算少了。

    楚留梦哼哼，坦然地道：“这有什么不好意思的。”

    楚林霜身体微微前倾，指着屏幕：“这画质都糊了，你怎么不把原画质的发布上去？”

    “暂时还不用，这些东西等到高考之后再说。”楚留梦摇了摇头，肩上传来丰满的触感，让他心里有些暗呼幸运。

    “对了，该说的我都说了，快把我照片删了！”楚林霜踢了他一脚，催促道。

    她指的是楚留梦当初逼她大尺度cosplay然后狂拍的照片，楚留梦这些照片作为条件，让她帮忙搜集关于源家和望月家的情报。

    “我当然说话算话。”楚留梦打开D盘，当着楚林霜的面把照片全部删除，还清空了回收站。

    楚林霜冷着脸：“还有网盘，快点！”

    楚留梦又打开百度云，把里面的照片彻底删除，笑道，“这下好了吧。”

    “真的没有了？你没存在U盘里？”

    “我真的没了，而且你看我像是有U盘的人吗？”楚留梦一脸“你居然可以不相信我”的表情。

    楚林霜想了想，对方一个死宅的确不太可能有U盘，决定相信他，但是心里却有些不爽，你这删的都不带犹豫的，你就这么不在意我的这些照片吗？

    楚留梦是真的无所谓，删了就删了吧，反正他还有115网盘，大不了今晚重新下回来吧……

    楚林霜坐回木地板上，轻轻晃着脑袋：“高考啊，说起来还有不到半个月了……你想考什么大学？北大吗？”

    楚留梦将视频叉掉，看向楚林霜，笑了笑：“我想考建大。”

    “你仅仅是为了抢那个望月未央吗？建大哪能比得上北大啊！”楚林霜皱着眉，她自己都没注意到话中藏着一丝怒气。

    “你生气什么？”楚留梦有些哭笑不得，“我又不是你和楚阳，以我的成绩要考北大还是有点困难的。”

    楚林霜微怔，随即心里自嘲一笑。她已经习惯了对方腹黑之下对外展现的完美，心里头下意识地以为就没有楚留梦做不到的事情，高考应该也不在话下才对。

    “再说建大也是顶尖高校啊，全国第六呢。而且我听说建业大学里面有一条小路，秋天一到，银杏落叶特别漂亮。”楚留梦倒是无所谓。

    不过看楚林霜的样子，她应该是准备考北大了，按照她的成绩应该也不算难。

    这真是太可惜了，以后就没有36D看了。

    楚林霜轻轻叹了口气，眼神有些复杂：“你和匀灵商量过了？”

    “商量过了，我们都准备考建大。”楚留梦点点头，兄妹两人前几天晚上在床上的时候就已经决定好了。

    楚林霜看着楚留梦脸上恬淡的表情，不知为何突然感觉有些难过。虽然平时没有在意，但是这时候才意识到，这个家是真的只有这兄妹两人相依为命。

    太阳已经下沉了，半个身子都躲在了地平线后，天色黯淡了下来。

    楚留梦起身去开灯。

    “说起来，你到现在还穿着春季校服呢。”楚林霜转移话题，现在已经是五月后期了，南方又比较暖和，班上不少人都穿了夏季短袖，但是楚留梦外面还是套着春季的蓝色运动校服。

    楚留梦反问：“你不也是？”

    “谁让你们男生那么色，但你又没有……”楚林霜轻哼一声，双手抱在胸前。

    楚留梦难得地没有吭气。

    “啊……我知道了。”楚林霜脸上浮现一丝不怀好意的笑容。

    “你知道什么？”楚留梦心里发虚，第一次感到底气不足。

    “因为你没有胸啊。”楚林霜看穿了一切，脸上的笑容更甚了。

    （感谢读者“抹茶姬子”的11000打赏，感谢读者“ddasssad”的2000打赏，感谢读者“千夜君王”的打赏，感谢读者“琉璃之笙”的打赏，感谢读者“人生如梦何时醒啊”的打赏，感谢读者“泰劳伦罗西福”的打赏，感谢读者“凉心_小离”的打赏，感谢读者“后宫三万万”的打赏，感谢书城读者“笑叹红尘”的打赏。）
------------

第四十五章 拒绝真空

    是的，楚留梦没有胸，不管他的外表再怎么雌雄莫辨，再怎么惊为天人，该没有的终究是没有。

    当然这不是重点，楚留梦也习惯了平胸的设定，反正一抹多也是个能胸平天下的人物，旁人也不至于会奇怪。

    但这是在楚留梦外面还穿着春季校服的状态下。

    而学校的夏季校服是白色的短衬衫，面料比较薄，容易透。如果楚留梦真的只穿一件白色短衬衫的话……嗯，会被人发现楚留梦里面居然是真空欸！

    那画面真是太美不敢想象！

    “哼哼哼！”楚林霜戏谑地笑了起来，“那你也买个罩罩穿上不就好了？”

    “我又不是变态！再说你一个女生能不能含蓄一点，别动不动就罩罩罩罩的！”楚留梦怒了。

    楚林霜脸上露出一丝狰狞的笑容，上去就把楚留梦扑倒在地上，双手扒他的裤子。

    “喂，你干什么？住手，雅美蝶啊！”楚留梦拼死反抗，但是死宅的力气终究比不过长期练武的楚林霜，还是露出了他的胖ci。

    “你难道自认为你不是变态吗？”楚林霜鄙夷地看着对方的白色胖ci，还是绳系的。

    “当然不是！”楚留梦连滚带爬把裤子穿好，幽怨地看了楚林霜一眼，“胖ci是男人女人都会穿的，只不过是款式的问题，你怎么能抱有偏见呢？”

    “我真是搞不懂你的羞耻点到底在哪里……话说回来，你第一上学的时候不是穿着白裙吗？”

    “那一次我在里面套了一件T恤。”

    楚林霜斜了楚留梦一眼：“所以你怎么办？一个夏天都穿两件？”

    楚留梦脸上露出一丝讨好的笑容，“你有办法？”

    楚留梦这事还不能和楚匀灵商量，因为会影响欧尼酱在一抹多心中的光辉形象。所以现在，唯一能商量这事的就只有楚林霜了。

    “有啊，当然有。”楚林霜笑了，笑容深邃，“话说你不是很了解女人的吗？怎么想不到解决的方法？”

    “不，我从不了解女人，话说你怎么会认为我了解女人的？”楚留梦真是觉得委屈了，他要是真的了解女人，那么穿越之前就不会一直是单身狗了。

    楚林霜冷冷地笑道：“那你勾引起男人来，绿茶的功力可是特别深厚的呀。”

    “那不是因为我了解女人，而且因为我了解男人，知道男人的喜好和心理罢了……你有什么解决方法就快说啊，别吊我胃口行不。”

    “哼哼，喊声姐姐来听听。”楚林霜坐在楚留梦的床上，翘着二郎腿，小腿晃啊晃的，脸有得意之色。

    “林霜姐姐。”楚留梦立刻干脆直接地抱住楚林霜的大腿，腆着脸。

    楚林霜先是一愣，没想到对方会这么没皮没脸的，但随即又怒了，一脚把在她腿上揩油的楚留梦踢开：“滚，别乱摸！”

    “你到底要怎样！”楚留梦反而生气了，蹭蹭摸摸怎么了？你不是穿着裤子呢吗？

    “你还想不想过个正常的夏天？”楚林霜冷眼道。

    “想。”楚留梦立刻乖巧地坐正。

    楚林霜很满意对方的态度，心里痛快了不少：“你就是不想带胸罩，要是衣服布料一样就可以了是吧。”

    “是的。”楚留梦大力点头。

    楚林霜挥手，一副指点江山的架势：“那你可以穿裹胸嘛，反正那只是一块布而已。”

    “嗯？裹胸？”楚留梦打开百度，搜素了一下。

    嗯……看上去貌似还真是一块布的样子，但是楚留梦看了看图片里前凸后翘的模特，脸上有些为难：“这不适合平胸穿的吧，会往下掉的吧……”

    “那你看看抹胸怎么样？”楚林霜仰头想了想，又开口道。

    楚留梦又百度了“抹胸”……

    “这好像区别不大啊，平胸还是穿不了的吧？”楚留梦眼角抽搐。

    “你的三十二相呢？”

    “没有长胸的……不然我早用了！”

    楚林霜语重心长地道：“嗯……那你可以戴义乳嘛，我这几天也专门了解过，网上似乎有这种东西，专门给你们伪娘用的。”

    “不戴，我又不是变态！”楚留梦强烈反对，要是说偶尔戴上义乳玩cosplay倒是勉强可以，但是要一天到晚戴着……别说一抹多会怎么想，就是楚留梦自己都不能接受。

    更何况现在人人都知道楚留梦是平胸，要是一夜之间突然变大了……谁会相信？

    楚林霜一本正经地继续出主意：“那可以去做丰胸手术啊，填点硅胶什么的，看在我们交情一场的份上，你要是没钱我可以帮你垫付。”

    “丰个……屁啊，你能不能正经一点！”楚留梦知道对方是在作弄他，脸黑了下来。

    我看你tm就是在刁难我胖虎嘛！

    要不是有求于人，他现在恨不得扑上去就冲她浑圆的屁股上拍上几巴掌，或者抓住她下作的〇子狠狠地揉上几下，让她感受一下自己的愤怒，顺便再发泄一下自己黑暗的欲望。

    “不是我不帮你，而是这个世界对平胸就是这么恶意满满啊……”楚林霜挺胸，悲天悯人地叹了口气，“算了，不开玩笑了，或许你可以试试小背心。”

    楚留梦微怔：“小背心？”

    楚林霜眼中敛住笑容：“女生刚开始发育的时候基本都会穿的，应该适合你。”

    “再信你最后一次！”楚留梦再次敲键盘，这一次直接打开淘宝。

    “emmmmm……”楚留梦滑动滚轮，这次貌似有点靠谱了，“是不错……但是不是小了点，好像都是小女孩穿的。”

    “最大号的话，应该也能穿的下吧。”

    “嗯，这个意见暂时保留，还有没有别的？”

    “束胸怎么样？”

    “大姐，能不能别再开玩笑了？”

    楚留梦怒了，束胸这名字听上去貌似和裹胸抹胸什么的差不多。

    “你不能先搜一下啊？”楚林霜挑眉，语气不悦。

    楚留梦将信将疑，又在淘宝上搜索了束胸。

    “我擦……你为什么不早点告诉我还有这种东西！”

    这所谓的束胸可以当短背心穿啊！完全可以接受啊！话说这叫束胸的东西这简直就是女装神器啊，既没有那么羞耻，也不会让人看出来端倪！发明这个束胸的天才真该得诺贝尔奖啊！

    （感谢读者“千夜君王”的打赏，感谢读者“书友20171006021014148”的打赏，感谢读者“Greenbank”的打赏。）

    ————分割线————

    今天没有了，明天两章
------------

第四十六章 怎么能污人清白

    楚留梦立马在淘宝上买了两个白色的短束胸，中间带拉链的那种。

    “你能喜欢就好……”楚林霜神色有些复杂。

    听说穿束胸的不少都是les-t，她们会故意穿束胸把胸压平……楚林霜决定这件事暂时不告诉楚留梦。

    楚留梦查看着对商家的评论，忍不住好奇道：“说起来你为什么不用束胸，不是很讨厌别人看的吗？”

    看这些评论，貌似穿了束胸之后会使得胸看起来小一点。

    “勒的难受，不爽！而且，为什么要因为你们臭男人而委屈我自己啊。”

    楚留梦鼓掌，赞道：“女侠果然威武霸气。”

    楚林霜斜睨了楚留梦一眼，双手抱在胸前，哼哼道：“别以为我不知道你在想什么，我就不明白这有什么好看的，你说你们天天偷看我也不觉得腻吗？”

    虽说早就心照不宣，但还是第一次被楚林霜这么直接挑破，楚留梦睁大眼睛说：“谁偷看了，你怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？你刚刚还在偷看，下次再这样小心我戳你的狗眼！”楚林霜冷笑着伸出两只手指。

    楚留梦便涨红了脸，争辩道：“欣赏不能算偷看……欣赏！……读书人的事，能算偷看么？”

    “emmmm……”楚林霜眨了眨眼，面带一丝鄙夷和怜悯，“你不觉得你这样很像一个姓孔的人吗？”

    “别说了……”楚留梦捂脸，但是很快又突然坦荡起来，干咳一声，失望地摇了摇头，“我觉得你政治经济一定没有学好！”

    “放屁，姑奶奶政治满分！”

    楚留梦脸上浩然正气：“那你应该知道，商品的价值的实现在于商品的使用，所以，我看你的胸是为你的胸部赋予意义。而要是没人看的话，那你的胸部到底是为了什么而存在的……”

    “……你，过来。”

    楚林霜神情一滞，随即深吸了口气，微笑着向楚留梦招了招手。

    “干嘛……”

    楚留梦坐在电脑椅子上，身子往后缩了缩。

    “你，过来嘛……”

    楚林霜抿嘴一笑，轻轻地拉下春季校服的拉链，里面只穿了一件白衬衫，底下的汹涌澎湃产生了强烈的视觉冲击。

    她秋水般的眼睛微微一眯，伸出玉葱般的手指向楚留梦轻轻勾了勾，妩媚的樱唇勾起一抹笑意，声音轻柔如小猫在挠似的，好像在撒娇，又仿佛藏着引诱和邀请。

    “咕噜……”楚留梦很没出息地咽了口唾沫，“我跟你讲，我不会被你骗到的。”

    虽然嘴上这么说，但是楚留梦的身体却很老实的一步步走近。

    “我跟你讲，我六重天啊，你打不过我的……”

    “你真打不过我的啊，别乱来啊……”

    楚留梦嘴上无力地警告着，脚步却越来越近，小步走到了楚林霜面前。

    毕竟被揍的几率只是99.9%，不是还有0.1%吗？

    这时，楚林霜脸色顿时一变，一跃而起，狰狞地笑：“啊哒，庐山无影脚！友情破颜拳！”

    “我擦，我跟你讲……别打脸，我错了，别打脸！”

    看来0.1%的几率是不存在的。

    “下次再敢胡说八道，小心你的狗嘴！”楚林霜从楚留梦的身上站了起来，冷冷地拍手。

    “不敢了不敢了……”楚留梦揉了揉脸，头摇的跟拨浪鼓似的。

    “哼！”楚林霜冷哼一声，把校服拉链拉了起来。

    楚留梦眼中流露一丝惋惜，他觉得自己败给楚林霜的主要原因是对方多了一对凶器，居然持凶伤人，真是不要脸！

    “我说，你不会真的去和白素贞学过了吧？”回想起刚才魅惑苍生的风情，楚留梦心中一跳。

    “这还用学吗？”楚林霜轻哼一声，撇了撇嘴。不屑地道。

    楚留梦嘴角微抽，看来楚林霜也不能小觑了。

    这时，楚匀灵走了过来，身上还穿着围裙。

    “吃饭了。”楚匀灵淡淡的道。

    “哦，好的。”楚留梦立刻站了起来。

    楚匀灵又看向楚林霜：“一起来吗？”

    楚林霜笑嘻嘻地点头：“也行，我还没尝过匀灵你的手艺呢。”

    楚匀灵挖空心思为楚留梦做了好几年的饭，厨艺之精湛堪比大厨，楚林霜吃得也是赞不绝口。

    三人吃完饭，楚匀灵收拾起冷羹残肴，开始洗碗。

    “我也来。”楚留梦走了过去。

    楚匀灵没说话，只是轻轻“嗯”了一声，默默地在洗碗池前给楚留梦挪了点位置。

    “关系可真好啊……”楚林霜靠在椅子上，看着两人默契地洗碗。虽说背影看来起来就像一对关系要好的姐妹，但是楚林霜不知为何却想到了新婚夫妻。

    “我怎么会想到夫妻呢……”楚林霜失笑着摇了摇头，为自己荒诞的念头感到好笑。

    离高考越来越近，整个高三的气氛都紧张了起来。尤其是高三（1）班，每个人都像一根拉满的的弓弦，就连楚留梦玩乐的心思也收了不少。

    虽然按照他目前的成绩考上建业大学问题不大，但是在这种氛围下，还是不由自主地学习、做题。

    楚留梦当然不是孤例，几乎每个高三学生都在压榨自己的最后一丝潜力，这当然是为了准备了十几年的最终决战，但是在离高考还有不到一周的时间，这短短几天的努力几乎影响不到胜败。

    每个人心里都清楚，但是每个人心里都装作不知道，翻着早已翻烂的错题集，看着早已看过千百遍的复习提纲。就像临阵的士兵，一遍遍擦拭着手上的长枪。

    最后一场班会课，地中海班主任反复强调着他已经强调过无数遍的高考的注意事项，即使很多学生充耳不闻，低头看着复习资料，他也一遍又一遍地不厌其烦。

    楚留梦第一次发现这个地中海还是挺顺眼的，他也相信此刻不少人和他想的一样。

    地中海在讲台上慷慨陈词，有的人看着他发呆，有的人看着复习提纲，没有了平时的窃窃私语，整个课堂气氛都显得很是沉闷。

    这时，楚阳举手打断了地中海的话。

    （还有一章，也不知道能什么时候，或许凌晨……）
------------

第四十七章 明明都是我先来的（为读者“松鼠叔叔s”的万赏加更）

    “楚阳同学，你有什么事吗？”地中海温和地问道。

    楚阳站了起来，微笑道：“我提议，高考之后，我们班上可以集体外出郊游。”

    众人一听，纷纷抬起头。

    “……”地中海愣一愣，随即点头笑了，“也对，高考之后，同学们的确也该聚聚，不然以后天南地北的，就很难再见面了，我们就在班会上讨论一下高考之后去哪玩吧。”

    班级里的气氛开始活跃了起来，众人开始商量毕业之后的郊游计划，不少人各有各的想法，但是楚阳整合了众人的意见之后，将游玩地点订在了大金山。

    大金山是清河市的一个著名的旅游景点，山清水秀，还有一个影视基地，偶尔也会有些小剧组过来取景。

    下午放学，楚留梦四人一如既往准备坐公交车回楚家，忽然见一个年轻的女人走了过来。

    这个女人看上去年纪不大，似乎还不到二十岁，穿着一身明式的襦裙，皮肤晶莹白皙，让人不由得想起了冰肌玉骨这个词来。

    天道者基因很好，楚家也多出美人和帅哥，但是楚留梦还没见过谁的肌肤有这位女子这么美的。

    楚留梦的皮肤虽然也白，但那却是常年宅在家中所致的，和林黛玉一样带有一丝柔弱和病态的美。虽然那一丝病态因为这些天的在外活动而减弱了不少，但还是比不上这个女子。

    而且这个女子除了肌肤晶莹，还长着一双纯澈的大眼睛，看上去极是懵懂和单纯，如同涉世未深的孩子，旁人见了都不禁会怕她被人拐骗而担心。

    然而楚留梦四人集体呆滞了，这么一个纯真、无邪、冰清玉洁般的女子，她的气息居然和那品香阁风流袅娜的老板娘、走一步都要扭三扭的白素贞一模一样！

    楚留梦四人几乎是同时开了天眼，对方原形还真是一条白蛇。

    “……老，老板娘？”楚林霜不确定地问道。

    那女子微微一笑，满脸的干净和纯真：“这才几天不见，楚林霜小姐怎么就把我忘了？”

    “你们妖还可以换脸的吗？”楚林霜嘴角抽搐，这就算是你亲爹亲妈来了，也绝对会认不出来的吧！

    白素贞笑了笑：“讨厌啦，这只是我的素颜，以往你们见的我是我精心打扮之后的样子啦。”

    楚林霜忍不住吐槽道：“恕我直言，你这素颜，可比你‘精心打扮’美多了！”

    白素贞苦笑着摇了摇头：“或许吧，我可能真的没有什么化妆的天赋。”

    “你今天怎么想起来把妆都卸了？”

    “因为最近不少客人提议我换个风格，我一想也是，像我们做小本生意的，顾客就是上帝嘛，上帝的建议还是不能不参考的。更何况天天穿着一身那么暴露的旗袍，不知道的还以为我白素贞是什么不检点的女人呢。”

    白素贞自嘲地笑了笑，向着楚留梦瞥了一眼，清爽纯真的俏脸有点让人心疼。

    “这老板娘今个是不是吃错药了……”众人心中回想了下白素贞平日的风骚，感觉槽点太多但是又无从吐起。

    不过众人对于这个老板娘素颜的样子倒是感觉十分惊艳，她要是愿意一直这么素颜下去，那生意绝对更加红火。

    “白姐姐，今天来找我们有什么事吗？”楚留梦微笑着问道。

    “你们也知道的啦，我家这餐馆生意一直不错，但是最近一段时间有几个大妖也盯上了这里，所以……如果不麻烦的话，想请楚家的各位来小店里坐坐。”白素贞害羞地笑了笑，眉目之间满是青涩，就像初恋时的小女生，煞是迷人。

    “……”楚留梦四人面无表情，你这人设风格变得也太大了吧！

    不过众人倒是不讨厌这种风格，更何况品香阁的食物还是非常美味的，于是也都爽快的去蹭吃蹭喝了。

    白素贞带着楚家四人来到了楼上包厢，过了不到半个小时，端上来几盘菜。

    白素贞把鲈鱼端到楚留梦的面前：“留梦小姐，来尝尝这盘鲈鱼吧，现在虽然不是吃鲈鱼的季节，但是关于这味道还是很自信的。”

    “谢谢白姐姐。”楚留梦矜持地笑了笑，用筷子夹了一块。上一次没有在意，这一次细细尝了尝味道，果然是美味。

    四人再次邀请白素贞用餐，这次白素贞倒没有很拘谨，席中还问楚留梦：“不知道留梦小姐高考之后有什么打算呢？”

    “我准备考建业大学。”

    白素贞笑了笑道：“是嘛，建业离清河也不远……那可是顶尖名校呢，没想到留梦小姐学习成绩也如此优异。”

    楚留梦轻笑着摇了摇头：“高明和白露（楚林霜表字）可是能考北大清华的尖子生，我可不敢自称优秀。”

    “是嘛……”白素贞看了看楚匀灵，似乎有话想问，但是欲言又止。

    半晌，她放下筷子，悠悠地道：“说起来，我说不定也要离开了清河市了……”

    “为何？仇家解决了？”楚林霜问道，心中却道你既然要立刻，那何必要在意那些妖怪要夺你的店呢？

    “我没有什么仇家，来清河市也不是遇到了麻烦，只是想图个清静罢了。现在呆的时间也不短了，我也在考虑要不要离开……当然，现在只是有这个想法，毕竟清河这里还是挺平静的，也不一定要离开这。”

    众人吃完饭走出了餐馆，白素贞俏脸微红，小踱了几步，转了一圈，襦裙飘飘，对楚留梦道：“留梦小姐觉得我这身怎么样？”

    “很适合白姐姐。”楚留梦觉得白素贞无辜地眨眼动作特别萌，脸蛋也是清爽和纯情，就像隐居山中的山女。

    虽然人设和之前判若两人，这也是楚留梦至今没适应过来的，但是现在的她无疑更美。

    白素贞咬着嘴唇，有些怯怯地：“如果方便的话，留梦小姐能不能跟我拥抱一下，那些暗中偷看的家伙见了，一定会卖留梦小姐的面子。”

    “当然可以！”楚留梦觉得只有基佬才会拒绝这样的请求。

    嗯，他这是帮人解决麻烦，而不是为了体验欧派的触感……楚留梦觉得自己应该问心无愧。

    送走楚留梦四人，白素贞快步回到包厢里，把楚留梦用过的碗筷收好，留着以后自己用，然后坐在楚留梦的位子上，瞪着楚匀灵之前坐的椅子，仿佛在瞪着楚匀灵本人。

    许久，白素贞靠在椅子上，望着天花板，长叹了口气。想起楚留梦牵着楚匀灵手的情景，眼圈慢慢地变红了，脸上浮现一丝心酸和不甘。

    “姐姐也好……牵手也好……明明都是我先来的，为什么，会变成这样呢？”

    （感谢读者“我是大权哥”的打赏，感谢读者“低阻”的打赏，感谢读者“妖精的赞歌”的打赏，感谢读者“说道是是是”的打赏，感谢读者“琉璃之笙”的打赏，感谢读者“琉璃丶柠萌C”的打赏，感谢书城读者“血血~名津流”的打赏，感谢书城读者“我酷你随意”的打赏）
------------

推书＋请假

    首先推书《女装之绝对选项》，创意来自我的脑内恋碍选项，设定还是挺有趣的。

    而且主角也有个妹妹。其次请假。。。。凌晨三点多钟写书的时候不知道是不是着凉了，然后今天脑袋一直昏昏沉沉的，还拉肚子。

    一天只吃了一顿晚饭，吃了之后又觉得恶心，又去水果店买了一个柚子。

    。。俗话说不作死就不会死。。。。我现在终于体会到了来自柚子的恶意（苦笑）。

    抱歉，我现在暂时还离不开厕所。所以今天没了，明天两章补回来。。

    。。再次抱歉了
------------

第四十八章 所谓发乎情止乎礼

    离高考还有两天，楚匀灵和平时一样六点半就醒了。

    其实她以往六点就能起床，但是自从和楚留梦睡在一起之后，她的睡觉时间就变晚了。尤其是楚留梦身上多了一丝令人心醉的清香之后，这让楚匀灵更是很晚才舍得睡着。

    “真是的，这都是哥哥的错……”

    楚匀灵低下头，撩起耳边的头发，眯着眼在楚留梦脸边轻轻蹭了蹭，又在他的唇上温柔一吻，轻喃一声，语气中却毫无责备之意。

    高三毕业典礼，校长讲完主任讲，长篇大论和平时没有太多区别，但是却少了学生在底下喃喃的骂声。

    毕竟都骂了三年了，也不在乎这一次了。

    毕业典礼结束之后，学校里不知为何掀起了一阵告白狂潮，女生告白的对象主要是楚阳，男生告白的对象主要是楚留梦三人……

    因为大家都知道回答肯定是拒绝，所以这更像是一种集体活动。

    反正被拒绝了也不丢人，就当是给青春画上一个圆满的句号，楚阳面前甚至还排起了长长的队伍。

    “匀灵，可要好好的拒绝掉别人的心意哦。”楚留梦如是嘱托。

    好好的拒绝。

    楚留梦的意思是态度可以好一点，但是重点在于拒绝。

    楚匀灵点了点头，也不知道有没有听出他的意思，但的确是把来人都拒绝了。楚留梦舒了口气，总算是不用欧尼酱牺牲色相去掰弯别人了，这真是皆大欢喜。

    考试前一天分发准考证，地中海一再强调考试时候千万不要紧张，可是看他的样子似乎比考生更像考生。

    “今天就我们两个呢。”

    公交车上，楚留梦向着楚林霜挪了挪。今天是高考第一天，楚留梦和楚林霜在同一个考点。

    楚林霜斜了他一眼：“是啊……等等，离我一个座位的距离。”

    “这公交车又不是你家的。”楚留梦就挨着楚林霜坐。

    楚林霜轻哼一声，倒也没有挪屁股：“登徒子……我都怀疑你平日里有没有占匀灵的便宜。”

    “龌龊，那可是我妹妹好吧……”

    话虽如此，可楚留梦总有些莫名的有点心虚，同吃同寝算吗？

    但是说起来他们兄妹可是相敬如宾，所谓发乎情，止乎礼……诶，这是形容兄妹的吗？

    只是最近一段时间兄妹似乎连洗澡都在一起了……自从楚留梦那天答应一抹多让她洗背开始，以后他每次洗澡楚匀灵都会一起进去。

    开了先例以后也不好拒绝，更何况楚留梦觉得一抹多的心思比较纤细敏感，因此也不敢拒绝。

    但是每次一抹多的小手在后背摸来摸去的时候，鬼知道楚留梦的内心到底经历了一场怎样的天人交战才没有变成禽兽。

    得亏楚林霜比较不拘小节，也没看出端倪，哼哼道：“那倒是，你总不至于做出禽兽一样的事……”

    “当然，我可是个正直的人。”楚留梦正气凛然。

    到了考点，也就是清河三中，楚留梦两人下车。因为不想在这个时候被人围观影响心情，楚留梦两人有意来的比较迟。这时三中的大门早已打开，考生已经进的差不多了。

    楚留梦甩了甩头发，脸上再次浮现出淡然而又高洁的表情，眉眼之间尽是清秀通雅，完全没有人间的烟火气。

    “……服了你了。”楚林霜无奈地扶额，她觉得楚留梦不去演戏真的是屈才了。话说他以后不会真的就这样女装混演艺圈吧……总觉得按照楚留梦的无耻的性格还真有可能。

    穿着女装魅惑天下什么的……虽然和自己无关，但是不知为何，楚林霜想想就觉得有种莫名的刺激。

    高考第一场是语文，作为有过一次高考经验的楚留梦来说，还是比较得心应手的，很快就写到了作文。

    作为一个合格的高三学生，楚留梦当然是一开始就看过了作文要求。今年的高考作文大致是要写一个历史上有名的人物。

    然而这正是楚留梦比较头疼的地方。

    他虽然历史不错，但是仅限于他原本世界历史。这个世界自东汉末年开始就发生了变化，很多人物都和原本不同……

    为了不产生错误，只能写东汉之前的人物了。

    关键是写谁呢？

    楚留梦想了一会，嘴角突然咧开一丝笑容。

    抱歉了，子瞻兄，借你的文章一用……楚留梦低着头，满是不怀好意的笑容。

    然后在作文的标题上，写下了三个字——留侯论。

    楚留梦平日最爱的文人是李、苏。

    若是生于唐，他必与李白把酒共饮，一醉而销万古愁。若是生于宋，他必同苏轼乘舟夜游，清风明月听洞箫。

    但是若是生于这个世界嘛……至少可以先拿他们的文章来应付高考作文。

    楚留梦笔走游龙，李、苏二人的诗词文章他非常熟悉，一篇《留侯论》写下来几乎没有出现停顿，很快就完成了。

    全部答完，楚留梦舒了口气，回过头又细心检查了一遍，确定没有错误，然后举手示意交卷。

    监考老师早就注意到这个“女生”了，事实上他们盯着楚留梦盯了好一会了。

    当然不是因为怀疑“她”作弊，而是因为监考真的太无聊了，无聊到爆炸。

    在监考的过程中他们什么事都不能干，不能随意说话，不能随意走动，更不可能坐下来玩玩手机看看小说什么的，只能像个傻子似的盯着学生两三个小时。

    这还得求老天保佑千万别有作弊的，不然层层上报都是一件极为麻烦的事情，而且容易被考生记恨上。

    如果不是校领导软硬兼施，他们除非是脑袋进浆糊才会为了几百块钱来这坐牢。

    但是这个时候，牢房里出现了一道亮丽的风景线，就像沙漠里出现了一朵孤傲的花。

    所以监考老师们无聊的时候就会盯着楚留梦发呆，看她不经意间的一举一动，脸上无意中流出的一颦一笑，笔在纸上沙沙地答题，腰就像青竹一样笔直。

    而偶尔的停笔凝思、将碍事的鬓发撩到耳朵后面的小动作，都美得像画中人，让监考老师们看的入神。

    可惜这个学生居然提前交卷了，mmp……还有一个多小时的时间怎么打发啊！

    监考官虽然无可奈何，但是也没办法，心道这么早交卷，难道是已经放弃文化的艺术生？真希望这么漂亮的女孩子别进娱乐圈那个大染缸！

    但是当监考官收卷，瞥到她作文的时候，不由得愣住了。

    （凌晨还有一章……子瞻就是苏轼，表字子瞻。）
------------

第四十九章 没钱了

    楚林霜找到楚留梦的时候，对方在三中附近的奶茶店里坐着喝奶茶。

    楚留梦百无聊奈地搅动着吸管，显得恬淡宜人，而又不可方物。

    “你终于出来了，我刚刚已经被十几个人搭讪了。”楚留梦淡淡地道，“要喝什么吗？我请客。”

    “请给我一份奥利奥奶盖。”楚林霜坐在楚留梦对面，对奶茶店老板道。

    看着楚留梦淡定地低头喝奶茶，楚林霜挑了挑眉：“你什么时候出来的啊？”

    “半个小时之前。”楚留梦虽然能理解那几个监考老师的确是闲的蛋疼，但也受不了那三个监考老师把他当成观赏物一样看个不停，眼都不眨一下的。

    “挺快的啊。”

    “是啊，作文意外的比较容易。”

    “你写的谁？”

    楚留梦笑了笑：“张良。”

    楚林霜咧嘴笑了：“这还真是巧了！”

    楚留梦一愣，心道不会这么巧合吧，不由问道：“你也写的张良？”

    楚林霜摇头：“不是，我写的关云长。”

    “……请问这到底巧在哪里？”楚留梦嘴角微抽。

    “不是很押韵吗？”

    “……”

    楚留梦和楚林霜中午也没有回楚家，毕竟三中和楚家离得挺远的，而他们下午还要考数学。

    “怎么办，一会儿去哪吃饭吗？”楚留梦低头吃着奶盖。

    楚留梦脸苦了起来：“我没钱了啊，钱都请你吃奶盖了。”

    楚林霜眼角抽搐：“……你这么穷？”

    “是啊，所以你中午要是不请我吃午饭的话，我就只能等别人投食了。”楚留梦瞥了眼远处正要过来搭讪的几个男生。

    “你之前不是说在网上赚钱的吗？”

    “嗯……此事说来话长，我们不妨找个饭店包厢坐下来慢慢聊？”

    “哎……”楚林霜将剩下的奶盖一饮而尽，长叹了口气，“走吧，我们去吃饭。”

    “好哒！”楚留梦立刻乖巧地站了起来。

    “诶，两位美女，你们……”

    “没空谢谢。”楚林霜眼皮都不抬，直接将前来搭讪的人推开。

    五分钟之后，楚留梦和楚林霜坐在附近一个餐馆的包间里，楚留梦把自己之前卖胖ci赚钱的事情说了出来。

    楚林霜听罢捂脸：“我说，你这样会被那些伯伯们打死的！这简直有辱门风啊！”

    “是啊，所以我现在不卖了……而且我之前也没有真卖啊，都是百分百纯‘原味’的。”

    “不，我觉得你这样更没有道德吧……”

    “啊……总之，我已经快两个月都没有收入了，之前的存款也快见底了，光凭每个月银行寄来的两千块钱根本不够活的啊……说起来将来大学学费还要交，大学的学费家族还给吗？”

    “我怎么知道，这事你得去问大伯他们啊……总之今后你们没钱了怎么办，我告诉你你要是敢虐待匀灵你就死定了！”

    “你放心，我就算再去卖胖ci也不会让匀灵饿着的……”楚留梦一脸咸鱼的摊在椅子上，望着天花板，“啊啊啊，真希望有个腰细腿长**翘臀脸还巨漂亮的年轻富婆姐姐能包养我啊……啥事都不要我做，每天只要我负责和她啪啪啪就行了。”

    楚林霜愣了愣，随即脸上浮起一丝潮红，骂道：“死变态，姑奶奶我就算把钱撒给乞丐都不会包养你的。”

    “自恋，我又不是说……”楚留梦没好气地看了楚林霜一眼，然而话说到一半却突然噎住了。

    腰细、腿长、**、翘臀、脸还倾国倾城、而且她爹还是某个大企业老板、年纪和楚留梦一般大……我擦，原来完全符合自己内心标准的人就在自己身边啊！

    “富婆姐姐，你缺个小白脸吗？”楚留梦腆着脸凑上去。

    “不缺谢谢。”楚林霜冷笑一声，“而且你不是想追那个望月未央的吗？说起来，你是准备放弃唐蔓婉了？”

    “这倒不是，我准备三妻四妾，做个后宫炮王！”楚林霜郑重地握拳。

    楚林霜瞧着那清秀通雅、如冰山雪莲的绝世美人脸上说出这么一句欠扁的话，突然感觉这画风真是无比的玄幻。

    看着楚林霜听完他的诚哥宣言还一脸淡定，楚留梦反倒惊讶了：“你不惊讶吗？”

    “大伯他们跟你说的吧。”楚林霜就像个小孩子似的低头，拿筷子慢慢地搅拌杯子里没有几片茶叶的茶水，淡淡地道。

    “你知道？”

    楚林霜先没有回话，把筷子拿了出来，慢吞吞的舔了舔，方才开口：“是啊，楚家的人基本都知道，只是没人说出来。现在楚家人丁稀少，女性天道者生育率又很低，当然要去多拐骗外面的女人回来……”

    见楚林霜这么平静，楚留梦也不知该说些什么了，反而有些沉默了下来。

    “你不知道吗？我也是小妾生的。”楚林霜低垂眼帘，继续用筷子搅拌茶水杯。

    楚留梦一怔，这还真没有人跟他说过。

    楚林霜淡淡地道：“我妈妈原来只是我爸爸的情妇，但是我大娘一直不能生育，而我妈妈却生了一个楚家的骨肉，他这才把我妈妈收做小妾的。”

    呃……这个话题，真TM沉重啊！

    楚留梦决定打破此刻的气氛：“那个……”

    “嗯？”

    楚留梦目露凶光，恶狠狠地：“我想问，你有兄弟吗？如果有的话，就让我替你把他们掰弯，然后再狠狠甩了他们。还能让他们彻底怀疑人生，精神从此一蹶不振，再也无力和你争家产！”

    “噗……”楚林霜闻言噗嗤一声笑了出来，异常的娇媚，摇了摇头，“我们家就我一个，你的心意我倒是心领了……其实说起来，你现在说什么三妻四妾也没用，等到你什么时候能以楚驿的身份见人再说吧，留梦妹妹。”

    “亏我想帮你，你居然嘲讽我？”楚留梦心塞了。

    “我只是在说现实啊……而且你现在貌似连自己都快养不活了，更别说你还想三妻四妾的，总不能靠卖一辈子的原味内衣去养活她们吧。”

    “赚钱而已，应该不难。我暑假的时候想想办法吧……”

    楚林霜神秘兮兮地笑了：“要不要我给你指一条路？”

    楚留梦颇感兴趣：“什么路？”

    “去混演艺圈吧，记得成为大明星回来给我签名。”

    “……暂时没这想法。”

    楚林霜有些惊讶，楚留梦这是转性了吗？于是问道：“为什么？难道你不想见世上男人为你尖叫疯狂吗？”

    “虽然听上去挺有意思的，但是要是遇上潜规则怎么办？想想都很恶心啊……而且我又不是真女人，总不能跟那些大佬说自己是石女，然后让人开菊花吧？”

    “好吧我就不该问你这些问题，话说你为什么能面不改色地讨论这么猥琐的话题啊！”楚林霜此刻深深地认识到了自己的错误。

    （感谢读者“这杯牛奶有点甜”的1000打赏。感谢读者“我是大权哥”的打赏，感谢读者“千夜君王”的打赏，感谢读者“回沐”的打赏，感谢读者“书友20171006021014148”的打赏，感谢读者“东余桑榆”的打赏，感谢书城读者“花开半夏琉璃殇”的2396打赏，感谢书城读者“~歌淺婼離”的打赏，感谢书城读者“忆残梦一无缘”的打赏，感谢书城读者“空守一座城，只为一个人”的打赏，感谢书城读者“零”的打赏。）
------------

第五十章 这是犯罪啊

    吃完饭，楚留梦摇头评价：“这家餐馆的饭菜真难吃，比我们学校对面的品香阁差远了。”

    楚林霜也觉得如此，但还是有些不爽地挥了挥手：“行了，我请客你就不要这么多废话了。”

    两人无聊开始刷手机，楚留梦随口道：“你说你干嘛非要考北大呢，建大也不错啊，离家又进，而且你也不用在乎毕业证上是北大还是建大吧。”

    楚林霜揶揄地瞥了他一眼：“怎么？舍不得我啊？”

    “当然舍不得，毕竟知音少，断弦有谁听啊……”楚留梦叹了口气，脸上露出一丝伤感的表情。

    楚林霜一怔，神情不经意间有些柔和了下来。却听楚留梦接着道：“而且以后你去了首都，那我再找谁蹭吃蹭喝啊！我上哪再找像你一样的腰细腿长巨ru翘臀脸的富婆姐姐啊！这真的是太令人伤心了吧，这悲伤简直能逆流成河！”

    “……原来你只是为了占我便宜啊！”楚林霜眼角不停地抽搐，突然很想一脚踹过去。

    高考的最后一场也结束了，楚留梦和楚林霜并肩从三中走出来。

    “终于考完了啊……”

    楚林霜伸了个懒腰，胸口展现出惊人的曲线，让原本就偷看的男生双眼都发直了，不由自主地咽了口唾沫。

    “你看什么看？别以为大庭广众的我就不敢打你了昂。”楚林霜扫了楚留梦一眼。

    楚留梦立刻收回目光，一脸平静与恬淡。心里却道，臭娘们，〇子大不让摸还不让看了！你们说说这天下哪有这样的道理？王法何在？

    “两位美女，这都高考完了，今晚要不要跟我们去哪玩玩？”

    这时，一辆保时捷停在了楚留梦二人的面前，两个嬉笑的男人打开车门走了下来。

    “没空，谢谢。”楚林霜瞥了一眼，冷淡地道。

    其中一男子见两人要走，伸手迫不及待想要拉她，这样的极品，他们已经观察了两天了，怎么能放过：“诶，别走啊，又不是小孩子，今晚我们请你们去‘桃花岛’吃海鲜！”

    楚林霜瞧着那男人伸过来的手，脸色一寒，轻轻一个闪身，像是看垃圾一样看着两人，挥了挥手，就像赶苍蝇似的，语气礼貌地道：“我们没空，请你们，滚远点，谢谢。”

    “诶，这就不给面子了吧，只是想请你们吃顿晚饭而已。”另一人看着周围已经渐渐起了围观的群众，脸上挂不住了，拦在楚林霜面前。

    楚林霜心情本来就有点烦躁，如今被人大庭广众下围观更是火大，于是不再废话，抬脚就将两人踢翻在地上，冷冷地看了一眼像大虾一样弯着腰在地上翻滚的两人，楚林霜转身走了：“保时捷Macan……几十万的破车在我面前充什么大款。”

    “同学霸气！”

    “姐们牛逼，富二代了不起啊！”

    “几十万的保时捷也好意思开出来勾搭这俩妹子，真当人家都不识货呢？”

    “……”

    楚林霜和楚留梦在周围一片叫好中，走到远处的公交站台，深藏功与名。

    楚留梦微微皱眉，看了楚林霜一眼：“你心情不好吗？”

    “没有啊，我心情爽得很。”楚林霜毫无形象地抓了抓头发，撇着头。

    其实她的心情真不好，应该说从昨天下午考完数学开始心情就一直很烦躁，因为她最后压轴题的最后一小问没有写。

    这次数学压轴题是挺难的，但是以她的水平还不至于写不出来。但也不知道当时是怎么想的，耳边就响起了中午楚留梦说过的那句“知音少弦断有谁听”。

    对方说出这话的时候，神色中不经意间流露出了一丝寂寥，或许他本人都没有察觉。

    所以写到最后一问的时候，楚林霜心里很是不耐烦了，她突然觉得这道题她不一定能写对，就鬼使神差的……空在那了！

    虽然后面的考试都是发挥正常，但是楚林霜还真没自信一定能到北大的分数线！

    “不对，不对，绝对没问题！最后一个问而已！”楚林霜摇了摇头，心中暗暗地道。

    “可是从昨天到现在你已经踹了9个人，发挥失常了？”

    “肯定比你考得好。”楚林霜走向缓缓行来的公交车，哼了一声。

    ……

    镜子里的是两位有着倾城之姿的少女，她们外貌有些相似，似乎是姐妹。但是个子高些的长发及腰，个子矮些的却是一头清爽的短发。

    两位少女都身穿纯白无暇的t恤衫，搭配上蓝色的牛仔短裙。

    两双修长笔直的美腿露在外面，线条纤细而又优美，就像两截美玉雕成的莲藕。

    在这初夏，这白皙的美腿似乎散发出清凉的气息，但是却又让人忍不住心生火热，恨不得立刻揉抚着这一手就能握住的美腿“逆行而上”，一窥幽境。

    “匀灵，我们去把这短裙换成长裤吧。”长发少女沉默了一会，开口了。

    “……嗯。”楚匀灵淡淡地点点头，毫不犹豫地转身去卫生间换衣服。对于哥哥一切提议，她永远都是同意。

    楚留梦一屁股坐在地上，双腿并拢微微弯曲，脸贴在上面蹭了蹭……远远望上去，就像是在一位百无聊奈在发泄着郁闷的少女。

    但是只有他本人知道，他只是在吃自己的豆腐。

    话说这真是太危险了，这简直就是勾人犯罪好吗！并不是所有的男人都会像欧尼酱一样，带着纯粹的和无邪的目光去欣赏的！兄妹两人要是就这样走出去，得让多少男生“一蹲不起”啊！

    要不是他的阴藏相把大〇变没了，那他在一抹多面前伟岸的兄长形象绝对会因为昂首挺胸的大〇而灰飞烟灭！

    楚留梦想想就觉得庆幸，若非楚家在抗战时期对于伏心寺有天大的恩情，那些僧人也绝不会赠送“三十二相”这种象征着佛陀的圣法。

    而今天是高考结束之后的第三天，也是高三（1）班最后一次集体活动。大概是因为楚家四人都决定参加的缘故，全班四十来个人几乎都报名参加了。

    楚阳作为前学生会主席、高三（1）班的班长，体现出了强大的领导和调控能力，不仅早就详细安排了行程，而且还为班级同学订好了大巴。

    楚留梦把短裙换成牛仔裤，开始期待楚林霜的着装，想想那近乎完美的身材和脸蛋，无论穿什么都肯定……

    （感谢读者“夏秋羽”的打赏，感谢读者“水星的蒙面超人”的打赏，感谢读者“浅飨”的打赏，感谢读者“露希亚”的打赏，感谢书城读者“藤和艾利欧”的999打赏（好怀念的名字……其实我最喜欢的角色是女女姑姑2333。）感谢书城读者“血血~名津流”的打赏。）

    ————————分割线————————

    虽然今天只有一章。但还是拖到了凌晨……谁能告诉我这是为什么？
------------

第五十一章 未婚先绿

    兄妹两人换好衣服，正准备出门，楚匀灵却又把被子和床单抱到院中晒。

    楚留梦觉得妹妹是个很爱干净的人，不仅把两人的房间打扫的一尘不染，而且自从她搬过来之后，几乎每天早上都会晒床单晒被子，然后晚上盖被子睡觉的时候就全是阳光和妹妹的味道。

    不过楚匀灵晒被子的时候总是固执地不让他帮忙，而拒绝的方法也很简单，只是撇开头装没听见。

    不过由于楚匀灵这样也很可爱，楚留梦也就不在意这些了。

    “啧！”

    楚留梦见到楚林霜的瞬间，立马啧舌。

    “呵呵。”楚林霜脸上挂着一丝得逞的笑容。

    穿你妹的校服啊！你丫绝对是故意的吧！快把我的期待还给我！

    而见楚留梦悻悻地收回目光，楚林霜脸上的得意之色更甚了。姑奶奶就是故意的，你又能怎的？

    “我们走吧，学校门口集合。”楚阳向楚留梦三人招呼道。

    楚阳今天随意的穿了一件白衬衫搭配一条卡其裤，即使按照从男生的角度来看，楚阳这小子也是帅得让人嫉妒。

    且不说这颜值就连不少小鲜肉见了都要眼红，身上还肌肉分明，线条凌厉，男人味十足。

    貌比潘安，学习优异，运动万能，还干过学生会会长……为什么人与人之间的差距这么大？

    这个楚阳天生就是为了开后宫而生的吧！向他这样的完美男人，只要勾勾小手指就绝对会有无数妹子自愿脱光了躺床上排队吧！

    啊啊啊，老子的汽油呢？如今中国本来就僧多粥少，他凭什么可以多吃多占？

    尽管楚阳什么都还没做，但是楚留梦心中却突然升起了一种把他掰弯的冲动。

    “不行，不行，我堂堂君子，怎么能做那样的事情？”楚留梦心中摇了摇头。孔子说君子不迁怒，不贰过。怎么能应为没看到楚林霜的性感清凉装就迁怒到楚阳呢？

    ……欸？不爽楚阳和没看到楚林霜的清凉夏装有联系吗？

    貌似……好像……没有吧？他只是单纯的嫉……咳咳，看不惯楚阳将来会祸害广大女性同胞这一行为而已。

    嗯，那就不是迁怒了，也不违反君子的准则。而且，孔子曰杀身成仁，孟子曰舍生取义。所以无论对楚阳做了什么事情都是可以被原谅的。

    楚留梦自顾自地点了点头，觉得自己即将做的是一件伟光正的事情。

    四人走向楚家村外面的公交车站台，楚阳和楚林霜走在前面的，楚留梦兄妹则是平静地跟在他们后面。

    不知道谁在路上扔了块砖头，但是楚阳也没有在意，直接跨了过去。

    然而楚留梦正戴着耳机听音乐，并没有留意到这块砖头，一个踉跄，轻呼一声便向前摔倒。

    楚阳长期习武，早就能耳听八方，一感觉到身后的楚留梦要摔倒，下意识的回头想接住他，然后……长发飞扬，温香软玉满怀抱。

    一缕发丝打在楚阳的脸上，沁人心脾的幽香钻进鼻尖，就好像深谷中的青竹流水，带有丝丝凉意，而又让人不禁痴迷。

    虽然明知对方是男生，但是楚阳还是因为这柔软的身躯而有些脸热。

    “没事吧。”楚阳把楚留梦接住之后，忍不住后退了一步。

    “嗯，谢谢。”楚留梦低头笑了笑，眼中带有一丝羞涩，把散乱的头发撩到耳后。

    女生对于男生有着天生的优势，各类“不经意”的小动作都能让男生怦然一动。

    而这其中含羞撩发，正是最让人动心的。毕竟撩汉撩汉，这重点，无非在于一个“撩”字。

    果然，见楚留梦的这般仪态，即使仙气内敛，也几有倾世之姿！楚阳莫名的心跳加快，脸不由得红了。

    “没事就好，走路就不要把两个耳朵都带上耳机了……嗯嗯，我们继续走吧。”楚阳有些慌乱地叮嘱了几句，然后扭过头。心里暗骂自己是不是昏了头，居然对一个男人害羞起来，还好对方涉世不深应该不会发觉，不然自己就真的糗大了！

    不过楚留梦平时虽然随和，但是为人清冷，不喜多言，也很少从他脸上看到什么喜怒哀乐。而现在这含羞的风情，真是……啊啊，我tm在想什么啊！

    大〇萌妹什么的，他才不会喜欢呢！楚阳锤了锤自己脑袋想让自己冷静下来，却发现楚林霜正似笑非笑地看着他。楚阳撇开头，什么都不知道。

    楚留梦见此，心情总算舒爽了一些，建立在别人痛苦之上的快乐总是最让人感到愉悦呢！

    当然，他也不会真的把楚阳掰弯，毕竟楚阳和他也是朋友，而且对方人品也是相当不错，戏弄一下也就行了。

    而楚林霜在一旁瞧着楚留梦这个小碧池勾引她未婚夫，内心不仅没有生气，反而还有种莫名的激动，恨不得两人的尺度再大些，让她看个爽。

    可惜，楚留梦这厮居然点到为止了。

    把你平时的勾搭男人的骚劲都拿出来啊混算！你这个时候还要什么节操啊！楚林霜喃喃地骂着。

    可惜楚留梦真的没有进一步举动了，楚林霜也只能把偷瞥的目光收了回来。

    楚留梦把耳朵上的耳机摘下来一只，突然一只温凉的小手握住了他，他知道是楚匀灵了，便笑了笑，任由对方的握着他的手，然后两人慢慢地十指相扣。

    也不知为何，楚留梦每一次和妹妹肢体接触的时候，总会产生一种想紧紧抱住她的冲动，似乎她即将离去一般。

    楚留梦至今也不知道原因，或许这是兄妹冥冥当中的血脉相连？总之，他早已以楚驿的名义发誓，今生今世一定要守护好这个妹妹。

    楚留梦等人坐703路公交车到了学校，门口已经有不少人集结，大巴也早早的到了。等到人全部到齐，便坐大巴前往大金山。

    大金山山脚有个影视基地，一些古装剧的剧组偶尔会来这取景，但是大部分时候是对外开放的。

    可惜今天不凑巧，楚留梦等人到的时候，影视基地的外围却拉起了黄线，还有两个保安在外看着，不让外人接近。

    应该又有哪个剧组在这取景了，众人有些惋惜。不过既然影视基地是去不成了，便直接去了附近的旅游农庄，反正他们此行的主要目的也不是这个影视基地。

    （感谢读者“左天边”的1000打赏，感谢读者“泰劳伦罗西福”的1000打赏，感谢书城读者“大沐沐吖”的打赏。感谢书城读者“战.$”的打赏。）

    ——————分割线——————

    才发现本章说被系统删了……真是莫名其妙。有读者嫌我更新太晚了，我觉得咱们可以换个思路，就变成了每天勤勤恳恳凌晨最早更新的我。
------------

第五十二章 新操作

    农庄里面有不少活动，比方真人CS，多人多足、高空断桥、攀岩什么的。

    楚留梦一个死宅，本来就懒得活动，正好他还有个身体不好的设定，便借口不能剧烈运动，就借了鱼竿坐湖边垂钓。

    众人本来就知道楚留梦因为身体不好，所以长期在家中休养而没有上学，所以对此也表示理解。

    众女生心中升起一丝庆幸，而男生却感到极为惋惜。

    楚匀灵见楚留梦没有参加真人CS，也跟着借了一根鱼竿，坐到楚留梦身边垂钓。

    每个人都有每个人的生活习惯，楚留梦知道自己妹妹天生就比较冷淡，也没有勉强她一定要参加集体活动，只是微笑着摸了摸她的头。

    楚留梦戴上一只耳机，听着音乐，举着鱼竿，坐湖边发呆。

    其实他在想着赚钱的事情。

    回去卖原味胖ci和丝袜是个不错的选择，收入不少，而且也比较轻松。但是在不露脸的情况下，楚留梦无法像前代楚驿那样对着客人撒娇卖萌嘤嘤嘤。

    这么低级的手段，自己都觉得受不了好吗！

    更何况现在一抹多和自己住一起，让她看着自己的欧尼酱成天在网上扮女人卖胖ci……这到底是什么惩罚游戏啊！

    所以卖胖ci是否决了，至于其他的嘛……直播？

    嗯，直播好啊，就他这盛世美颜，即使那群磨了皮化了妆的小主播绑在一起，都不够他单手打的。

    但是直播这玩意……在天道者和妖魔界的名声都不好听。

    原来那只要见了男人就风骚含情的白素贞，都没想过干直播这一行。用她当初的原话说“我白素贞在外面也是有头有脸的人物，怎么能干这种‘以色愉人’的事情？那我以后还抬得起头吗？”

    连妖魔界都对直播带有偏见，更别说是楚家。

    而且即使直播，楚留梦也不知道要做什么，唱歌跳舞……不存在的。

    直播打游戏？这个楚留梦倒是拿手，毕竟作为一个曾经骨灰级的死宅，他对时下各大热门游戏都很擅长。但是，要是楚家那些个表面刻板的大伯二伯知道楚留梦在直播这些让人“玩物丧志”的东西……说不定会上来就是一顿爱的教育吧。

    ……

    到了中午，楚林霜过来喊楚留梦兄妹去参加烧烤野炊。楚阳按照学号分配了烧烤的台子，却发现少了两个人。

    “夏月和纪芸呢？你们有谁看见她们了吗？”楚阳心里想了片刻，问道。

    众人都摇头，表示没看见。

    “我打个电话问问。”楚林霜掏出手机，拨打了夏月的电话。

    电话一端很快就有人接了，楚林霜便问道：“月月，你们人呢？”

    夏月也不知在电话里说了什么，只见楚林霜脸色微变。

    楚林霜神情微微凝重：“好的，我知道了，别怕，我现在就过去。”

    “怎么了？夏月出事了吗？”周围同学关心地问道。

    楚林霜摇头笑了笑：“不是什么大事，你们先烤着吧，我去一下就回来了。”

    楚阳问道：“要我去吗？”

    楚林霜摇了摇头：“不用了，只是小事情。”

    “我和你一起去。”楚留梦站了起来，眼中闪过一丝狡黠的光。他刚刚就坐在楚林霜的身边，大概听到了事情的经过。

    楚林霜瞥了楚留梦一眼，这次倒没有拒绝。

    楚留梦二人走到夏月说的地方，只见一辆奥迪A8停在路边，一个男人站在车子旁斥责着什么，而夏月和纪芸两个小女生一副手足无措，惊慌不安。

    由于高考刚刚结束，夏月两人上午就玩得比较兴奋，所以去烧烤地点集合的时候，也没有前顾后望，就蹦蹦跳跳地走往路中间。

    而这司机正好驾驶着他的奥迪A8开过来，一见这架势差点吓尿了，要不是拐弯及时就要撞上去了。

    但尽管如此，这车却掀翻了路边的垃圾桶，车头被蹭出了一道显眼的伤痕。

    这司机当然是气急了，当即就下车指责这两人，还扬言要找她们家长赔钱。

    这本来就是夏月和纪芸的错，而且这车看上去就价值不菲，所以两个没见过世面的小女生一听这话被吓得眼泪汪汪。

    这男人的外貌也不超过三十岁，身上一身不知道是什么牌子的西装，打扮的颇为精神，身姿挺拔，很有气质。一见楚留梦两人走了过来，眼中是难以掩饰的惊艳。

    “林霜！”一见楚林霜到来，夏月立刻扑到楚林霜怀里小声抽泣起来，看的楚留梦一阵嫉妒。妈蛋我也好想把脸埋进楚林霜那36D里面啊，我也来嘤嘤嘤好不好！

    “好了好了，没事了。”楚林霜笑着安慰道，她本来是过来想替夏月和纪芸道歉的，如果对方还是不依不饶大不了就赔点钱好了。

    但是现在嘛……她选择静静地看楚留梦会有怎样的表演，她就不信对方只是过来凑热闹的。

    楚留梦轻轻晃了晃头发，拍了拍纪芸的后背以示安慰。然后身姿摇曳着，缓缓走到那男人面前，向他弯了弯腰，耳边的长发如水一般倾泄下来。

    “真是对不起，我的朋友给您带来了麻烦。”带有歉意的声音从楚留梦的口中发了出来，就像在玻璃杯中晃动的冰块，带有一丝清凉。

    “……”那男人神情一怔，不觉有些着迷。但是又想到刚刚那凶险的一幕，心中怒气未消，便道，“你把头抬起来吧，这事与你无关。”

    只是语气却完全柔和了下来。

    “她们是我的朋友，怎么能说与我无关呢……虽然我们家中并不富裕，但您的损失我一定会赔偿的。”

    纪芸家怎么样楚留梦还真不清楚，但是夏月家的家境的确不太好。而唯一的土豪楚林霜却穿着校服，一看也是穷酸相。

    楚留梦咬了咬嘴唇，似乎有些委屈和不舍，让人顿时心生怜惜。眼眸流转间，仿佛又下定了什么决心，将脖子里的玉佩取了下来，交给了对方：“这块玉应该不便宜，把这拿去卖掉，应该够赔您这辆车的维修费了。”

    “这不是……”楚林霜见里面雕镂着两柄交叉的剑的玉佩，不由一惊，她原以为楚留梦还会使出什么勾引手段，没想到对方却直接把楚家的信物赔给人家！

    这玉佩可是楚家本家子弟的象征啊，怎么能轻易给人？要是被家中长辈知道那还得了？还不如直接让我赔一点钱好了！

    “没事的。”楚留梦摇了摇头，平淡地打断了楚林霜的话，仰头轻叹一声，眉目之间流露出一丝伤感和苦笑，仿佛秋天的山谷，满地的落叶，尽是萧索和寂寥，让人着迷而又不禁为之叹息，“这虽然是我爸妈遗留给我的东西，但是……”

    说到此处，话已凝噎。

    （感谢读者“DLostin”的打赏，感谢读者“鱼七Souther”的打赏，感谢读者“Greenbank”的打赏。）

    ——————分割线——————

    今天又争做东风第一枝了2333，我仔细想了想，作为二次元作者肯定要二次元一点，所以不妨偶尔推荐部动漫吧，今天推荐《甜蜜偶像》，06年的动画，算是老番了，但是我觉得相当不错。

    主要就是男主调教几个新人成功成为偶像的事情。不是特备热血，有点后宫向，不少成名的偶像都暗恋男主……

    作为一个男生而言，感觉比lovelive剧情强些。当初看完的时候还把自己想象成男主内心yy了好几天（捂脸，遁。）
------------

第五十三章 危行言逊

    那男人见到倾国般的美人露出这般神情，心中莫名一痛。

    其实他并不缺女人，所以即使眼前的两位少女有倾城之姿也没有过于失态，只是感到惊艳和欣赏。

    但是，此刻这少女眼中闪过的一丝让人心痛的哀愁，纵使有万般火气也消了下来。

    男人几乎是下意识地追问道：“你的父母呢？他们都……”

    “他们……”楚留梦眼帘低垂，划过一丝哀伤，嘴角微微抽动了几下，扬起一抹苦涩和自嘲的笑容，轻声道，“他们，逝世好几年啦。”

    “这个我不能收！”这少女的神情简直令人心碎，男人立刻把玉佩塞回楚留梦的手上，他觉得此刻是个男人都不能收下她的赔偿！

    更何况他本来也不在乎这点小钱，他只是气夏月和纪芸走路不看车，差点出了事故，然而这份气此刻早就抛到九霄云外了。

    楚留梦的脸上闪过一丝欣喜，然而又感到为难和无措，拘谨地道：“可是，您这车，我……”

    男人拍了拍他的车，大度地道：“没事，我这车有保险，也不要我掏钱，你放心！”

    楚林霜呆呆地看着，嗯，她被算计了。楚留梦是故意在她面前拿出楚家信物的，有了她惊讶的神情，楚留梦接下来一切的表演都变得顺理成章。即使真话中还藏着鬼话，也丝毫不会让人怀疑。

    但是此刻她心中却没有半分不满，还很想给楚留梦这新操作双击666。

    事情圆满的解决，那个男人走前还要了楚留梦的微信号，楚留梦犹豫了片刻也就给了。

    楚林霜不知道楚留梦是什么心思，就她所知楚留梦虽然没节操，但也不是这么随便的人。

    然而楚林霜问起楚留梦原因的时候，对方却是淡淡地道：“无聊嘛……”

    一切会受到女性欢迎的男人都是楚留梦的敌人，尤其是像这种年轻英俊、事业有成的男人。这种男人不招惹楚留梦也就罢了，要是真自己送上门去……那就当然是选择，吊死他……呵呵呵。

    回到烧烤的地方，楚林霜四人也没多说什么，招呼一声，同学们又一起其乐融融地烤东西吃。

    一般的高三学生也不会烤什么东西，不少食材都烤的半生不熟的，但众人也就图个气氛，并不在意那么多，说说笑笑，拿起就吃了。

    下午还有其他的游戏活动，楚留梦选择了和妹妹在水上划船。他租了一个电动的小艇，慢悠悠地开到湖中间。随意地用手荡了一把，划开一片碧波。

    其实楚留梦很想在这里试试水上漂的感觉，但可惜湖的周围都有人，也就只能无聊地玩水看风景。

    楚匀灵没过一会说她有些困倦，便枕在楚留梦的腿上，脑袋在他的怀里微微蹭了蹭，眯着眼打盹。

    楚留梦也没有打扰她，看着妹妹的睡颜忍不住微微一笑。

    初夏的午后有些闷热，但是显得十分的静谧，不知不觉，已经下午三点了。

    楚匀灵缓缓地从睡梦中醒来，揉了揉眼，再次恢复了淡漠地神情。

    “我们上岸吧。”楚留梦含笑道。

    “嗯。”楚林霜点了点头。

    兄妹两人上岸之后便去找班上的同学，一些男生围在攀岩场比赛攀登，而不少女生在一边起哄加油。

    一天很快就结束了，众人也不回学校集合了，直接从农庄前面坐公车各回各家。

    路上他们又经过那个影视基地的门口，周围警戒的黄线还是没有撤掉，里面的两个保安无所事事地玩着手机。

    武志鹏随口问道：“谁知道里面在拍什么剧？”

    “不知道，管他们在拍什么呢，反正和我们没关系。”有人耸耸肩膀，反正肯定是小剧组。

    大金山影视基地也就在清河本地有些名气，而且最近越来越多的清河人都对此表示不满。

    这个影视基地最有名的是荷花池，一到初夏，荷花开遍，比别的地方都要美上不少。颇有些“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的感觉。

    但是正因如此，这里一到夏天便吸引了不少剧组来这里取景，清河本地人却很少能看到里面的荷花，这让清河人很是不满。

    而且这些剧组大都名不见经传，演员基本都是连名字都没听过的十八线小明星，也着实让人失望。

    其实楚家人不少都知道，在古代，曾今有两位九重天的大能在大金山大打出手，法力渗透在这片土地上，土壤里都含有淡淡的灵气，导致植被茂盛，所以这里的荷花才会格外的美丽。

    真要说起来，楚家村要是刻意拾掇拾掇，那绝对是一个仙境桃源。

    众人对于影视基地里在拍什么虽然有些好奇，但是也没有太在意，毕竟和他们无关。

    有女生边走边打趣道：“说起来，霜美人你们几个要是去拍戏的话，那绝对大红大紫！那些个明星哪能跟你们比？”

    “过奖过奖！那我在这站一会，看看这导演能不能看上我？”楚林霜毫不客气，笑嘻嘻地道。

    “那怎么能行，我们霜美人怎么能看上这小剧组，要去那也是得去横店那里做大明星啊！”

    “就是，这些小明星有什么好的，白天拍戏晚上还要陪导演。”

    “你们男生不都是挺向往这样的吗？”

    “胡说八道，我可是我们班上最正直的！”

    “臭不要脸的，你上次还说你硬盘里几十个G的资源！”

    “我靠，你这混蛋居然出卖我！霜美人我要举报，他上次是和我一起看的！”

    “……”

    众人东拉西扯着话题，忽然迎面开来一辆奔驰，停在黄线面前按了按喇叭，这让他们不由得停下脚步好奇地看了过去。

    那影视基地的两个保安听见鸣笛，立刻跑了过去。只见车窗摇开，伸出来一只手，展现了一份证件。

    那两保安见了，立刻撤开一段黄线让奔驰进入，再在把黄线封上，看了不远处的众学生一眼，脸上似乎有些神气。

    奔驰在门口停好，司机从车上走了下来，打开另一边的车门，车内又下来一个带着墨镜的男人。

    那个男人身高不算很高，穿着比较随意的T恤，脸上扣个大墨镜，微微低着头，就要往影视基地里走，那司机就恭敬地跟在后面。

    看那司机的殷勤地模样，有人嘀咕：“该不是什么大明星吧？”

    “我们这里能来什么大明星？听说现在小明星架子也不小呢……”

    虽然如此，众人也都好奇地看着。只是那个疑似明星的男人从车上下来之后就背对着他们，众人也看不清他的脸。

    这时，一个高瘦的男人从影视基地里走了出来，一见到那个戴墨镜的立刻笑容满面，甚至有些谄媚，微微弯着腰，和对方握了握手，然后请他进去。

    等到戴墨镜的进去之后，那高瘦男人的脸色又有些阴沉下来，立刻打了一通电话，脸上很焦急，大声骂了几句，恨恨地把手机攥在手上，有些抓耳挠腮的跺脚。

    这时，他眼睛一撇，看见了不远处的一大群人，立刻大步跑了过去。

    由于也没有什么看头了，高三（1）班的学生也就要离开，忽然却听一阵急切的声音响了起来：“不好意思，各位同学，你们当中有谁会弹古琴的吗？女生，最好是女生……实在不行的话，那男，男生也行啊！”

    （感谢读者“gfdghg”的打赏，感谢书城读者“翠兰夏布杉~”的打赏。）

    ———————分割线—————

    第一，明天两章。第二，请读者们最近章节留言的时候，注意下言辞，因为系统会莫名其妙地删除章节说，作者今天反应过，客服说被删除的章节说说违反了规定（无奈地摊手）。

    呵呵，邦有道，危言危行，后半句我就不说了……呵呵。
------------

第五十四章 当红明星

    看着那急忙跑来的高瘦的男人，众人都不由得呆了呆。

    片刻之后，有人小声道：“楚留梦不是会弹古琴吗？”

    “啊！是你！”高瘦的男人看到了楚留梦，脸上不由得惊喜交加，“你就是网上那个弹古琴的小姑娘是不是？”

    楚留梦当初为夏月等人弹琴的视频在网上还是挺火的，那个高瘦的男人也见过。

    当然，当初看那个视频的时候并不是因为古琴，而是因为视频的标题是“秒杀一切大明星，史上最美少女！”

    虽然标题很庸俗，但是出于男人的本能，他还是不由自主地点了进去，然后一个人默默地欣赏了好多遍。所以一见到楚留梦本人的时候，他的内心是非常激动的。

    “嗯，请问你是……”楚留梦脸上平静地点头，已经大概猜到对方的来意，心里飞快地敲着算盘。

    高瘦的男人语速很快，脸上有些急切：“我是这个剧组的副导演。我们这个剧组现在在拍一个古装剧，有一段是要女主在傍晚弹古琴的，但是会弹琴的那个替身刚刚来的路上遇上了交通事故，人在派出所呢，一时半会出不来……”

    “明天也可以拍啊。”班级里有男生道，也不知是什么心态作祟，他们就是不太想让楚留梦参演这个古装剧，生怕导演看上“她”再来个潜规则什么的。

    “有演员档期调不过来啊！”副导演苦笑一声。

    其实要是平时的话，一两天的时间等也就等了，毕竟这也不是什么大制作。关键是今天导演还请来了一个大人物，这个大人物可是如今当红男星陈华明！

    如果不是对方正巧在附近的城市拍广告，如果不是他们导演是当初把这个陈华明带入行的，还真的请不来这尊大佛！

    但是人情这东西，也得考虑双方的实力，而现在双方的实力明显就很不对等。陈华明虽然答应了来剧中客串一下，但是他也就只有几个小时而已。

    毕竟对方明天还有一个很重要的通告要赶，根本没有时间多呆。而他们导演又是个强迫症，也不愿意让根本不懂琴的女主演乱弹一通糊弄观众。

    所以现在就很急，毕竟背景是要夕阳，而一天的傍晚也就那么一会时间！

    “我们只是想让你弹一首曲子，就你在网上弹得那个就成了，弹完之后我们会付你五……一千块钱！”副导演脸上都渗出了汗水，生怕让那个当红明星久等了，让对方感到不快。

    见楚留梦脸上还有些犹豫，副导演终于拿出了必杀了：“而且我告诉你，今天我们这个剧组来了一个超红的大明星，就是刚刚进去的那位，你见到他之后可以找他合影要签名的，他人很好一定会同意的！”

    “嗯……”

    “拜托了，就当帮我们一个忙！”

    楚留梦觉得也差不多了，便在众人注目之下，缓缓地点了点头：“好吧，只是弹首曲子，倒也没什么。”

    “那太好了，我们快走吧！”副导演下意识地要拉着楚留梦的手臂跑起来，但是楚留梦手却缩了缩让对方拉了个空。

    副导演脸上有些尴尬，但是也没太往心里去，只是招呼着楚留梦和他一起进去。

    “诶诶，班长你也一起去吧！”

    “班长，班长！”

    班里男生急了，立刻小声催促着楚阳，仿佛楚留梦要去的不是什么剧组而是魔窟一般。

    楚阳点了点头，觉得楚留梦有些不谙世事，也有些不放心，便开口道：“我是留梦的堂哥，我也可以一起去吗？不会打扰你们的。”

    他和楚留梦其实没有什么血缘关系，最少要上溯五代才能扯上点亲戚。但是对外的解释的时候，一般都以堂兄妹相称。

    楚林霜倒是颇有兴趣，也道：“我是他堂姐，这个是他亲妹妹，我们也要去，绝不给你们添麻烦。”

    副导演这才惊觉，这一家子……颜值好高啊我的天！组团出道都绰绰有余了！他也没时间浪费，当下便点头。

    也不等保安过来撤黄线，他直接拉着黄线就钻了过去。楚留梦四人见状也效仿他从黄线下钻了过去。

    副导演带着四人走进基地内部，穿过几排古建筑，来到荷花池边，一群人在那里望眼欲穿地等着。

    “老高，那个会弹琴的人来了没有，陈华明已经去换衣服……诶，怎么是她？”

    说话是剧组真正的导演，见到楚留梦不由得一愣。

    副导演道：“那个人出了意外，现在在派出所里，只能找别人顶替了，她应该可以的吧。”

    “可以可以！赶紧带她去换衣服！必须要在太阳下山前拍完！”导演连声赞同。

    楚留梦被带到一个房间内换衣服，出来之后，让工作人员给他把一些带子系好。

    化妆师本来还想给处理梦手上擦点霜粉什么的，但是见了本人之后，又不由得苦笑，直接省略化妆了。

    剧组的导演小声问姓高的副导演，脸上满是羡慕和暧昧：“诶，老高，这个姑娘你从哪找来的？该不是你熟人吧？”

    副导演苦笑道：“怎么可能，要真是我熟人，我开始还用那么急吗？说来也巧了，人家是高考之后和同学来这里玩的，正好就遇上了。”

    “那几个是什么人？她同学？”导演望了过去，见在不远处站着的楚林霜三人，眼中闪过一丝惊艳。

    “不是，是她兄弟姐妹。”

    “我的天，他们一家都是什么人呐，这颜值也太高了吧！”导演脸上流露出一丝震惊，“我去问问他们要不要扮演个小角色。”

    副导演苦笑一声：“来的时候我就问过了，他们都没兴趣。”

    “是嘛……”导演对此深感惋惜，又摇了摇头，叹了口气，“算了算了，现在得把陈华明伺候好了，毕竟人家是大牌明星啊。”

    现场有不少工作人员，虽然不知道楚林霜她们是什么人，但是都惊艳她们的美。眼疾手快的还给楚林霜和楚匀灵殷勤地拿了两瓶水，顺便还能搭上几句话。

    “华明哥来了。”

    这时，简简单单地一句话，人群开始沸腾起来。

    ——————分割线——————

    第一次，有了分图推荐，

    还得到了人生中第一个APP推荐。

    两份喜悦相互重叠，

    这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。

    本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，

    然而，为什么，会变成这样呢？

    为什么第一天推荐的成绩就垫底了呢？

    我想要更多的收藏啊！
------------

第五十五章 活该你这个死扑街（为读者“抹茶姬子”的万赏加更）

    “华明哥。”

    “华明哥。”

    “华明哥。”

    随着一声声的华明哥，众人纷纷簇拥到陈华明的身边，如众星拱月，就连原本的男主和女主都跑过去恭敬地打招呼。

    陈华明是当今最红的男星之一，能和他合作都可以说是莫大的荣幸。陈华明本人也是有些傲气，举手投足都气场非凡，和十八线小明星不同。

    他淡淡地笑着，身上虽然穿着简陋的盔甲道具，但剑眉星目，英气逼人，就像古时候的玉面将军。

    “这不是陈华明吗……”楚林霜坐在角落里望着，笑嘻嘻地戳了戳楚阳道，“你觉得是你帅还是他帅？”

    楚阳瞥了楚林霜没说话，他觉得这个问题很无聊，懒得回答。

    陈华明作为当红的一线演员自然不是一般的帅气，脸的似刀削一般，眉目之间颇有成熟的味道，和楚阳风格不同。

    陈华明有些好奇地看了楚林霜等人一眼，主要是那三人颜值太高了，即使是在娱乐圈也极为罕见。而且这三人也没有像其他人一样围过来，就安静地坐在角落里也没有挪屁股的意思。

    “这些是什么人，从哪找来的，我怎么没有听说过？”陈华明满腹疑惑，把楚林霜三人当成了被导演找来的演员，但是此刻也没有多问。

    “行了，都准备一下！马上要开拍了！”导演走过来挥散众人，让他们去各就各位。

    陈华明笑着打了招呼：“雷导。”

    “多谢大明星能来助拳了。”雷导满脸堆笑，“剧本看过了吗？”

    “来的路上就看过了。”陈华明点点头。

    雷导温和地对陈华明道：“好，那就去准备吧，等女主出来就要开始了。”

    “嗯？她不是女主角吗？”

    陈华明看了不远处偷瞥他的女子一眼，感到奇怪，这场戏只有一个主要的女性角色，其余的都是侍女，光从衣服就能判断出来那个十八线女主角已经在场了。

    “哦，是弹琴的替身还没出来。”

    “雷导还是和以前一样严谨啊。”

    陈华明神色有些复杂，现在导演拍戏都不讲究那么多了，要是真有什么弹琴弹琵琶的剧情，为了省事都是让女主角随便拨上几下。哪像这个雷导，还会找个真正懂琴的人。

    只是这样认真的导演反而拍什么都不红，陈华明内心有些替这个拉自己入行的恩人感到可惜。

    等着女主替身的功夫，陈华明和一会儿的要演对手戏的演员稍稍沟通了一下，这让那些主演有些受宠若惊。

    陈华明的角色是一个被皇子介绍给女主和男主的百胜将军，只是负责露个脸而已，但是剧本里，男二、也就是皇子会给男主和女主介绍这位将军多么的英勇无敌，威震边疆。

    陈华明心中腹诽，这个将军估计原本就是一个普通的龙套，但是由于扮演者换成了他，才追加了诸多设定。

    不过这一切都和他无关，与他对戏女主角是挺漂亮的，但也仅此而已，娱乐圈里最不缺漂亮女人。

    让他耳目一新的是坐在角落里的楚林霜和楚匀灵，她们长得实在是太美了，一个丰满妩媚，一个清秀剔透，都有倾城之姿，即使在整个演艺圈，都几乎难找这样的美人。

    以至于在看到她们的瞬间，陈华明的脑海中就想到了玉环飞燕这个词来。古时候的那些祸国殃民的美女，大概就像她们这样的吧。

    与之相比较，面前的这个女主角就太平庸了。不过，陈华明也是在娱乐圈摸爬滚打过的人，心里的失望也没有在脸上流露出来。

    不过也不知道这雷导是怎么想的，那两个顶尖的美人外加一个超级帅哥，居然只是让他们蹲角落里看着……这又是什么操作？陈华明决定拍完戏再去问问。

    不一会，替身换好衣服出来了。然后，全场寂静。

    来人一袭古风红袍，纤腰微步，清眸流盼。长发飘逸间，风采绝世！

    虽然和身边的女主角穿着一样，但是无论是气质还是容貌，两人简直是云泥之别！

    “她就是那个弹琴的替身？”

    纵使以陈华明的定力也不禁为之一呆，胳膊捅了捅身边的皇子，语气中难以置信。

    “嗯……的确是她。”饰演皇子的演员喉头滚动，半响才说出话来。

    陈华明觉得他现在终于知道为何这个雷导拍什么片子都不红了。

    活该你扑街啊，怎么不扑死你啊！这个替身和主演弄反了吧！

    你见过美帝打仗把航母和F-22藏在家里，只给大兵们发一把木枪就让他们往前冲的吗？

    这就好比一个人出门戴着玻璃球到处炫耀，而把真正的钻石扔在家里吃灰。

    这到底是什么清新出奇的操作？有多傻逼的人才能干出这样的事情？

    还是说女主角其实是制片人的女儿或者小三？但是即使如此，你也不能让这个人只做个替身吧混蛋！

    扑街扑傻了吧，你这个死扑街！

    陈华明就这样凌乱着，看着楚留梦淡淡地走过去，对方甚至没有向他看过一眼，这让他内心产生了一丝失落。

    楚留梦早在换衣服的时候就听说了对方的存在，像陈华明这样能在娱乐圈混出来的人精，在他面前卖弄风情反而会落了下成。

    所以，最好的做法就是什么都不要做，什么都不做。

    楚留梦莲步款款，走到雷导面前，淡淡地道：“请问我该做些什么？”

    “……嗯，你就坐在那石桌边上，一会对着镜头弹琴就好了。”雷导也在惊艳中回过神来，又大声对剧组的人喊道，“快快块，各就各位了！琴呢？快把琴抬上去！”

    镜头话筒反光板什么的都架设好了，古琴也被工作人员放到了石桌上。

    “你准备好了吗？”雷导开始喊话。

    “……”楚留梦看着琴，迟疑了一会。

    雷导问道：“怎么了吗？”

    “没事。”楚留梦轻轻摇了摇头，起身把琴转了个身，刚才道剧组的把这琴放反了。

    雷导顿时知道了原因，不由瞪了刚才放琴的那个人，但也没有多说什么，只是继续对楚留梦喊话道：“一会我喊action，你就开始弹，我喊cut你就停下来，知道吗？不要紧张，按照平常弹就好了，就弹你那个，在网上弹得那个……”

    “潇湘水云？”

    “对，潇湘水云！你就弹那个就好了！”

    （感谢读者“永恒落月＿”的1100打赏，感谢读者“与狼共舞☆”的1000打赏，感谢读者“泰劳伦罗西福”的打赏，感谢读者“书友20171017221149809”的打赏，感谢读者“鱼七Souther”的打赏，感谢读者“条转0”的打赏，感谢读者“书友20171106132622898”的打赏，感谢读者“真心闹哦”的打赏，感谢读者“凌霄云从”的打赏。）

    ——————分割线——————

    对比相同推荐上其他人的成绩，我简直扑成了狗……我到底是为了什么才写到五点多钟啊……

    算了，收藏什么的，已经无所谓了。

    因为已经不再有推荐，值得去期待了。

    （话虽如此，还是要跟大家说明一下，“勿忘追番”大佬写了一篇楚留梦兄妹的li番，承接的是原本“共浴”那一章。还有“咸鱼味切糕”大佬写的张羽和楚留梦的li番，张羽就是那个被梦貘整的差点入魔的扑街作者，这个比较重口，虽然我看的挺兴奋的。总之这两篇li番都放在群里了，感兴趣的自己过来取。话说都六点了，我还是第一次修仙到现在。）
------------

第五十六章 空谷红莲

    荷花池旁，正是黄昏。倾国的少女一袭红裙，青丝如瀑，倾泻而下。

    “她”一双素手如羊脂玉般无暇，十指在那琴弦上轻轻拨动，美妙的声音流淌而出。

    琴音如碧水荡漾、烟雾浩渺。

    “她”只是低眉端坐，却带有一丝遗世出尘的清雅和高贵，恍若仙子临凡。让众人都不禁有些失神。

    “Cut！”过了一会，雷导反应过来，拿着喇叭喊了一声。

    楚留梦便停了下来的，静静地看着对方。

    “很好很好，让我们换个镜头你接着弹！”

    雷导将镜头移到了侧面，又让楚留梦弹了一段。

    “Cut！okok很好，等一下会有人走到你面前，但你不用管，只要弹琴就好了，就当什么都没发生，这是最后一段了，不要紧张啊！”

    雷导再次吩咐着，他对于楚留梦的表现很满意，完全没有发生紧张手抖的情况。毕竟是时间紧迫，即使有瑕疵也没时间NG了，但是雷导心里会觉得别扭。

    楚留梦点点头，最后一段应该就是男一男二和将军等人走过来见女主的场景，这里应该是一段对于手和琴的特写。

    镜头果然移动到楚留梦的后侧下方。

    “Action！”

    楚留梦的再次拨动琴弦，曲意缠绵，云水掩映。

    后面待机的几个演员也慢慢走了过来，到楚留梦面前时，皇子还给陈华明饰演的将军微微弯了弯腰，摆出一个请的手势。

    原本剧本上是没有这一段的，但是考虑到陈华明的特殊性，雷导对此也就默认了。

    陈华明见楚留梦只是低眉弹琴，心里有些淡淡地不满。这个女生也太冷傲了吧，又不会拍到她的脸，抬头看他一眼怎么了？但是转念又想，对方或许只是太紧张了，倒也没有太往心里去。

    走到楚留梦面前，陈华明按照剧本弯了弯腰，念出了台词：“见过太子妃。”

    “Cut！”雷导很满意的喊停。

    楚留梦这时才抬起头，淡淡地瞥了面前的陈华明一眼。陈华明第一次近距离地见到对方的相貌，不由得呆住了。

    清澈澄净的眼眸里折射着夕阳的光辉，倾世的脸蛋是那么的仙气清泠。在一瞬间，时间仿佛凝固住了，一眼万年。

    战国时的宋玉有云：有东家之子，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。

    可如今的陈华明心中却想，这眼前的少女倘若真要倾国倾城，何须嫣然一笑？

    只是眼波流转，眉目留情，便能让天下男人争相效命吧！

    好似不知烟火的仙子下广寒仙阙，清素绝美的脸上满是淡然和高雅，加上一身诱人的红裙，如一朵开放在空谷的红莲，气质孤高而又遗世！

    这样美丽的人真的存在这世上吗？陈华明心中自问道。

    然而对方只是淡淡地看了他一眼，礼貌地点了点头，然后毫不在意眼前的大明星，便起身离开，只留给陈明华一个空灵的倩影。

    “他刚刚是不是开了仙气又迅速收敛体内了？”在远处看着这一切的楚林霜微微皱了皱眉，不过距离有些远，她也不能确定。

    “请问可以换衣服了吗？”楚留梦笑了笑，看向雷导。

    雷导连连点头：“可以可以，去换吧。小吴，带这位姑娘去换衣服。”

    一个叫小吴的年轻姑娘答应一声，便立刻领着楚留梦去更衣间。

    “真美啊……这个人。”女主角望着楚留梦离开的背影，咬了咬嘴唇，脸上划过一抹嫉妒的神色，替身比本人美太多了吧，这很尴尬的好吗！

    这人如果要是被看重的话，以后绝对能一飞冲天吧。看陈华明望对方的眼神就知道了，这还真是不公平啊……

    回想当初她还只是一个在横店的群众演员，做了一年的横漂还只是底层的“群众”。每天累死累活也不过赚那大几十块钱，还时常接不到戏。

    后来经过前辈指点，她终于恍然大悟，于是把身上的泥尘都洗掉，画了一个妩媚的妆容，在一个下着小雨的夜晚上了某个副导演的床。

    这才有了第二天做“跟组演员”的资格，然后一步步的不知道滚了多少张床单，终于在娱乐圈有了一个落脚之地。

    在她看来，楚留梦只要能***，那么想捧“她”、或者说想睡“她”的人简直不要太多。

    而且，这两句在她看来没有本质区别。她虽然在内心深处极度羡慕那些当红的女星，出门能前呼后拥，随手一条微博回复量都能破万。

    但是她却一直执拗的认为，她和那些一线女星的区别，无非就是睡她们的男人的能量大小。不然为什么某些女星毫无演技，却能大红大紫？

    而像这楚留梦这么惊为天下人的尤物，就算是那些顶级大佬也绝对会愿意捧她。毕竟现在不是过去，现在相貌才是能否在演艺圈混下去的标准。

    而对于楚留梦是否愿意被那些大佬捧红，她是毫不怀疑的，就算对方能做一段时间的贞洁烈女，以后也会慢慢接受的。按照她过来人的经验。

    看开之后她的想法也有了很大的改变，反正女人迟早要被男人睡的，对方是风度翩翩的爱人，还是大肚便便的资本大佬，有那么重要吗？

    所以再看向楚留梦的时候，她眼中除了嫉妒，还有酸意，心道长这么漂亮，将来还不是要给男人睡的？

    不过这酸意也没持续太久，因为太阳要落山了，他们要赶紧拍完这出戏。

    这导演居然能请来当今炙手可热的陈明华客串，她也要把握好机会，争取能在陈明华的心里留下点印象。以后对方在参演大制作的时候，即使是随口拉她一把，她说不定也就能借此起飞了。

    楚留梦也毫不在意别人对他是否有什么看法，反正不重要，他只知道那个陈明华望着他的背影有些发呆，也真不枉他在那刹那之间仙气全开。

    反正这只是开始，他倒要看看大明星又能有什么特别的地方。

    楚留梦进换衣间换回了衣服，然后和楚阳三人打了个招呼。见雷导正在拍摄女主和将军的戏，便和高副导演打了个手势，示意自己要离开了。

    “诶诶，等一下！”高副导演见对方要走，急忙跑了过去，叫住了楚留梦，“你钱还没领呢！”

    （感谢读者“泰劳伦罗西福”的3900打赏，感谢读者“田正杨”的打赏，感谢读者“Fy温度”的打赏，感谢读者“书友150803085949622”的打赏，感谢读者“美人、愁断”的打赏，感谢读者“琉璃丶柠萌C”的打赏，感谢读者“落拾柒”的打赏，感谢读者“霊氷”的打赏，感谢读者“grasp丶”的打赏，感谢读者“竹风清影随”的打赏，感谢书城读者“Sakura”的打赏）

    ——————分割线——————

    虽然有人吐槽我慢，但是慢工出细活，为了写这几章，我还在网上查了好几个小时关于群演的资料。虽然这是娱乐性质的小说，但是也不能随便写是吧……

    而且里面的词句，都是我边写边琢磨的，有时候看不过去都要回头再改，这样一来二去的，花时间自然就长了。你们几分钟就图囵看完可能不觉得，每一章都要花费我几个小时的功夫。

    请体谅一下本咸鱼吧，我这推荐上的成绩是真的扑街了，这和更新无关，昨天也是两章不也一样垫底吗……不仅仅收藏垫底，就是点击量也上不来，女装毕竟只是小众，很多人看了名字，知道是女装类型的就不会点进来的了。

    诶……又快到五点了，平时有时间的话，请帮我多宣传下吧，真的感谢了。还有在别的平台看本书的读者，还是来起点看吧，qq书城也可以，不过最好还是来起点，我离上架还有一个多月呢，现在来看正版也不要钱的……
------------

第五十七章 楚留梦的冷淡

    “呃……不用了吧，我也没有做太多事情。”楚留梦迟疑了片刻，摇了摇头。

    高副导演见四人穿的都比较朴素，楚林霜的身上甚至还穿着校服，想必也不是在什么富裕的家庭，摇头道：“演艺圈也有演艺圈的规矩，替身也是有报酬的，你今天帮了我们这么大一个忙，这一千块钱你一定要收着，不能让我们坏了规矩！”

    楚留梦闻此也不矫情，点了点头：“那好吧，真是谢谢了。”

    “不过能请你们等一下吗？要先让雷导拍完这出戏。”高副导演带有些商量的口吻。

    如果是普通的群演，高副导演理都不理。但没办法，这群人可都是潜力无限的苗子，绝对不能这么轻易地放跑！

    “嗯。”楚留梦点了点头，没有拒绝，和三人坐回角落里玩手机。

    楚林霜抖着腿，捅了捅楚留梦：“拍戏的感觉怎么样，紧张吗？”

    楚留梦淡淡地道：“一般般吧，反正我不露脸的。”

    楚林霜笑盈盈地道：“嘿，要你是女主，这电视剧一定大火。”

    楚留梦横了她一眼，没说话，这楚林霜最近一直在怂恿他混迹娱乐圈，仿佛要掰弯天下的不他楚留梦而是楚林霜本人似的，真是看热闹不嫌事大。

    “现在他们可以安心了。”楚阳笑着给楚留梦看了看qq群里的消息，全是叮嘱他保护好楚留梦，千万别给色鬼导演可乘之机。

    楚留梦笑了笑，没说话。

    他暂时没有进娱乐圈的准备，但是以后说不定会有这打算。所以此刻刷满大明星的好感，以后说不定能用到呢。

    他就不信，当红明星和普通男人有什么本质的不同。

    不过说起来，这个剧组是不是有点穷啊，该说真不愧是小剧组吗？

    楚留梦无聊地环顾了一圈，虽然之前没有惊艳，但是这个剧组却让他感到了浓浓地寒酸之气。

    演员的衣服就跟过家家似的，粗制滥造，女主的衣服也好不到哪里去，按照他刚刚穿过的感觉，就像是把自家窗帘拉下缝纫的。

    他刚刚弹琴的时候也发现了，原本他弹琴的桌边摆着的水果，都是假的不行的塑料道具，你敢不敢来一个真的？

    说这是古装剧，但是强烈的山寨感却扑面而来，就连陈华明身上的几片盔甲也是特别简陋……我擦，楚留梦仔细观察才发现，这几个主演脚上居然穿的都是凉鞋！

    我的天呐……

    楚留梦忍不住想捂脸，他突然很替雷导心疼，高副导演心急之下答应给她一千的报酬，但是这对于剧组来说，一千块钱应该是一笔不小的支出吧。

    大概过了半个小时，太阳落山，天色暗了下来，剧组也收工了。

    雷导笑眯眯地走过来：“楚留梦同学是吧……”

    “嗯。”楚留梦站起身，点了点头。

    雷导和善地劝诱道：“我看你今天表现得很好，要不要来我们剧组扮演一个角色？你这么漂亮，以后说不定能像陈华明一样红呢！”

    “不好意思，我暂时还是想以学业为重。”楚留梦弯了弯腰，礼貌地拒绝。

    “你们现在是高中生？”雷导看了眼楚林霜身上的校服，“但是这个时间……你们是刚刚高考完吗？”

    “是的，我们刚毕业。”

    “哦，这样啊……”雷导听楚留梦话中有婉拒之意，而见其他三人脸上也是兴致缺缺，毫无跃跃欲试的期待，心里很是失望，眼珠转了转，又笑着道，“对了，今天的报酬先给你结了。我们剧组也没有什么现金，你有微信吗？加个微信吧，我用微信转给你。”

    楚留梦心道，这导演真是机智啊，还有这种要女生微信的操作……楚留梦默默地记下来，然后很配合地点了点头。

    双方加了微信，转了钱。楚林霜也察觉了剧组的寒酸，有些好奇地道：“请问一下，你们这拍的是什么啊？”

    雷导笑了笑：“我们这拍的是架空的古装电视剧，叫《太子妃的升职》。”

    “噗……《太子妃的升职》？”楚留梦听到这么耳熟的名字，不由得呛出了声。

    雷导笑道：“是啊，大概是说一个男人穿越回古代变成太子妃的故事，这种题材在国内还是挺少见的呢。”

    楚林霜眼睛微亮：“诶……这倒是挺有意思的呢，然后呢？太子妃就爱上太子了吗，还是占了太子的后宫……”

    雷导道：“网上有这个同名小说，同学要是感兴趣的话，可以在网上买正版支持下原作者。”

    “我相信，这拍出来之后一定会是一部非常火爆的作品。”楚留梦看着雷导，郑重地道。

    雷导哈哈一笑，只当楚留梦是在客套，毕竟这片子真的很穷啊！而且剧情也比较奇葩，连投资方都拉不到几个，他自己都没有太多信心，别在网上被骂死就好了……

    但是见楚留梦似乎对此有兴趣，再次邀请道：“哈哈，那就承你吉言了，你既然感兴趣，要不要来剧中演个角色？”

    说实话，现在的楚留梦还是有些动心的，因为按照原本世界的经验来看，这个题材应该会在网上大火。

    “不好意思，我还是想以学业为重。”

    但楚留梦还是拒绝了，毕竟他也不会成为女主角。

    而做个配角即使能抢镜……那也没什么意思。更何况，楚留梦此刻还真的没有准备好进娱乐圈发展。

    毕竟，不能一登场就光芒万丈，那和咸鱼有什么区别？

    这时，陈华明换下了戏服，随手打发了那些想过来套近乎的主演，在一声声“华明哥辛苦了”的问候声中走了过来。脸上浮现一丝爽朗和成熟的笑容：“同学，你们几个是高中生吗？”

    “对啊，刚高考完，没想到还能遇上大明星呢。”楚林霜脸上笑嘻嘻的，眼睛一直在偷瞥着楚留梦的举动。

    陈华明又问道：“所以高考完了，朋友一群人出来玩的？”

    “我们是一家的。”楚阳笑了笑。

    陈华明感叹道：“哦……难怪，你们一家基因真好啊！”

    “谢谢夸奖了，您也长得很帅啊。”楚林霜笑眯眯的，眼睛却不停地给楚留梦暗示，催促他赶紧行动。

    然而楚留梦却不为所动，只是淡淡地站着，脸上强扯出礼貌而又不失尴尬的微笑看着对方。

    陈华明心里很不痛快，正是因为看出楚留梦脸上是强挤笑容才让他很受挫啊！

    这很不科学啊？难不成我以前遇到的那些兴奋求合照的路人都是假的？

    陈华明忍不住上前一步，问楚留梦道：“同学你认得我吗？我看你演技挺高的，是对演戏感兴趣吗？”

    “只是听说这里缺一个弹琴的，便过来帮忙而已。”楚留梦身子却稍稍后仰，保持着距离，嘴角弯了弯，以至于脸上不失礼貌，“您是大明星我还是知道的，是刘飞儿的男朋友嘛。”

    “不不不，我和刘飞儿只是朋友关系，我们只是在一起吃个饭而已！娱乐圈的记者就知道瞎写！”陈华明连忙摆手否认。

    这其实是前几个月为了宣传新剧而搞得一次炒作，只要有人问起，陈华明都是这么爽朗地跟人解释，管他们信不信，反正炒作目的是达到了。

    但是在这个少女面前，他却极不希望对方信以为真。毕竟任何男人都希望在一个美丽的女生面前，保持着自己还单身的印象，尤其是那些真单身的。

    而且尽管这么解释，陈华明还有些失落，因为一句“刘飞儿的男朋友”，让他感觉自己成了对方的附属品一样，明明是他陈明华比较红啊！

    “原来是这样啊。”楚留梦点了点头，但是眼中却没有任何的感情波动，兴致缺缺，更没有好奇的意思。

    （感谢读者“本是陌客”的1000打赏，感谢读者“飘摇兮孑然一身”的打赏，感谢读者“水星的蒙面超人”的打赏，感谢读者“书友20170912220814105”的打赏，感谢读者“菲录”的打赏。感谢书城读者“我吃豆腐乳”的打赏。）

    ————分割线————

    有人说我水，是因为后面作者的话太多了，但是我的每一章正文内容都在两千字以上，而且就算没有作者的话，这些字也不会变成正文啊，所以咱们唠唠嗑多好……

    ps：明天不修仙，你们可以在凌晨之前看到小说了。群里的大佬们又写li番了……emmm我发现这些大佬都是人才啊，这些小 h 文真是毫无羞耻感，我看都不好意思看，他们居然写得如此酣畅淋漓，在下深感佩服。
------------

第五十八章 加微信

    虽然楚留梦的脸上还是挂着微笑，但是陈华明知道，这是冷淡和保持距离的表现，他还是在成名之后第一次遇上这么冷淡地人，而且双方貌似也没仇没怨啊！

    陈华明有些不甘心，脸上却也只能保持微笑：“对了，给你们一张签名照吧，要吗？”

    “……嗯，好的。”楚留梦先是一愣，脸上闪过一丝为难，但是立马又礼貌地笑了笑。

    陈华明眼角微微抽搐，这是什么嫌弃的表情？但还是从自己司机那接过了照片和笔：“同学你叫什么名字？”

    “我叫楚留梦。”楚留梦淡淡地道。

    “liu是什么liu，保留的‘留’吗？”

    “是的。”

    陈华明开始在自己照片上留字，他本想写“祝楚留梦同学学业有成”，但是一想到对方对自己冷淡的态度，心里觉得有些憋屈，就写成了“祝楚同学学业有成”，算是小小的报复，然后签上自己的名字。

    楚留梦接过，道了声谢，但也没兴趣看上面的内容，只是拿在手里。

    “陈大大，我也有吗？”可能看出了陈华明的尴尬，楚林霜立刻笑着道，同时悄悄掐了楚留梦一把，赶紧媚笑勾引男人啊，你这个小骚蹄子这时候装什么正经？

    “没事的，我们不是有了吗？不用再多要了。”楚留梦不为所动，反而制止楚林霜道。

    而陈明华自然是听出了楚留梦无意中透露的言外之意就是“出去就把我的给你”，完全没有把这签名照看的有多重要……

    陈华明感觉自己真的前所未有的憋屈，不知为何突然想到了“自取其辱”这个词……不管网上有多少黑粉，但是普通路人只要认出了他，无一不是尖叫和兴奋，到了这个女生面前，这怎么就这样了？

    讲道理啊，如果这个楚留梦只是像他妹妹一样见谁都冷漠脸就算了，要是对方讨厌他也就算了，但关键是对方一个纯粹的高中生，全程都是露出礼貌的微笑，仿佛是为了照顾到自己这个大明星的面子。

    正是因为对方这言行举止都让人挑不出毛病，这才让陈明华倍感憋屈和不甘啊！

    你就算平时不粉我陈华明，但是我怎么说也是一线明星……你就这么看不起大明星的吗？

    这清泠绝美的脸上露出拒人于外的礼貌笑容，陈华明看在眼里，内心却生不出恼怒，就像猫爪子挠一样难受！

    “那雷导演，陈……先生，我们就走了，再见。”楚留梦向着雷导和陈华明微微鞠了一躬，长发泻流而下，又抬起头，将之撩到耳后，转身离去。

    见几人要走，陈华明几乎脱口而出：“现在还有车吗？要不要我让司机开车送你们回去？”

    “不用了，现在还有公交车的，谢谢您的好心。”楚留梦回眸一笑，有些羞涩，风采倾世。

    陈华明觉得心里猫爪子挠动的频率更快了。

    楚留梦心中笑笑，看来天下男人差不多。走了几步，楚留梦突然看见女主演卸了妆从更衣间出来，他记得这个女演员似乎叫耿燕玲，虽然现在没什么名气，但是这个太子妃拍出来之后，估计就要红了。

    “你们等我一下。”楚留梦对楚阳三人说了一声，然后快步走到耿燕玲的面前。

    耿燕玲刚刚卸了妆，见楚留梦向她走来，心中以为对方已经参与以后的拍摄了，所以来向她这个主演打声招呼。

    她心中冷笑，脸上却露出和善的笑容，在演艺圈混了这么长时间，表面的功夫还是完全没问题的。

    然而楚留梦却是抓住她的手，微笑着道：“你就是耿燕玲姐姐吧？我一直很喜欢你，虽然你大多都是饰演的小人物，但是每一个的演技都很棒呢。请一定要加油，以你的演技，将来一定会红起来的。”

    耿燕玲笑容瞬间凝固住了，看着楚留梦纯粹的目光，竟然一时语塞。她一直以自己的演技而骄傲，尽管不如那些老戏骨，但是自觉比起一些当红花旦还是强上不少的。

    但是即使这样又有什么用呢？没有资源没有背景，更不像楚留梦这样美若天人，谁会关心她的演技呢？

    耿燕玲回过神来，像她这样素颜走在街上都不用带口罩的演艺圈十八线演员，还是第一次有粉丝当面鼓励她、肯定她的演技。

    就像前些日子在网上第一次见到有人夸她那样，耿燕玲突然感到鼻酸，甚至有些慌乱和不好意思：“哦哦，谢谢，谢谢。”

    “嗯，虽然以后可能都见不到……但是我会一直在荧幕前为你加油的。”

    耿燕玲微惊：“你不参加以后的拍摄了吗？”

    “不了，我不怎么会演戏的，而且现在还是学业为重……我要走了，请耿燕玲姐姐一定要相信自己，你一定会红的！”

    “……”

    耿燕玲看着楚留梦离去的清秀的背影，有些发呆。

    不知为何，她突然想起了那个抱着身子在浴室里痛哭的自己。

    那是她第一次和副导演上床之前，在浴室里蜷着身子哭了半个多小时，恨自己的渺小和无能为力。但至少那个时候，她还是她。

    “……雷导，那我就先走了。”寒暄了一阵，陈华明笑着对雷导演道。

    “嗯嗯，你去忙吧，真是感谢你能来帮忙。”

    陈华明作为当红一线，自己都很少拍电视剧了，主要转战大荧屏，而如今却来客串这个一看就没有什么前途的网络剧。即使在剧中露脸加起来也就几分钟，但雷导也是十分感激了。

    “哪的话，当初要不是雷导拉我入行，哪有我今天？”

    陈华明大度地笑了笑，然后就先离开了，司机则即随其后。

    陈明华走出了影视基地，上了奔驰。靠在窗户边，淡淡地道：“先开慢一点吧。”

    司机点点头，缓缓地踩着油门，档位变成二档。

    很快便路过了公交车站台，楚家的四人都站在那等着公交车，楚留梦站在最外侧，身材颀长挺直，长发在微风中飘动，静静地望着远方。

    陈华明透着车窗默默地看着这一幕，脑中突然浮现起楚留梦弹完古琴时，那蓦然抬首的惊鸿一瞥。

    琉璃般的瞳孔折射着夕阳着光辉，翘起的睫毛如同鸟翼，五官清泠绝世，美得仿佛不似人间，让他无比的希望再回到那个时候，记住那每一缕的美好。

    奔驰缓缓地在路上划过，楚留梦也消失在了视野里。陈华明低头看着手机，相机里保存着从雷导那里拍下的楚留梦的微信号。

    他默念了一遍，把这微信号记住，然后点开微信，添加朋友。

    “楚同学你好，我是今天和你一起拍戏的陈华明，方便的话可以交个朋友吗？”

    公交车站台上，楚留梦的手机亮了起来，好友申请里出现了这么一句话。

    （感谢壕读者“泰劳伦罗西福”的10500打赏，感谢读者“本是陌客”的1000打赏，感谢读者“要猥琐要下流”的打赏，感谢读者“格斗美少女”的打赏，感谢读者“水星的蒙面超人”的打赏。）

    —————分割线————

    书群号就在后面评论区。有读者反应搜不到，是因为被人举报了，然后被封了……也不知道我得罪谁了，总之现在是解禁了，可以搜到了。

    还有说评论被删的事情，我在“危行言逊”那一章已经说过了，起点那段时间一直在删评论，我反应过，但是人家根本不鸟我，实在不信并且闲得egg疼的可以来群里找我要向客服反应的截图。
------------

第五十九章 满分

    楚留梦瞥了眼前方远去的奔驰，嘴角勾起一抹得逞的狡黠的笑容，但是并没有立马同意，只是关了屏幕，继续等着公交车。

    楚林霜还在楚留梦耳边嘀咕，怪他为什么不去勾引陈华明那个大明星，楚留梦发现对方居然是个唯恐天下不乱的主。

    但是楚留梦没有回答她，他不好解释他礼貌地保持距离和几句“无心之言”都是有意为之，只是在旁人看来“她”似乎真的什么都没做。

    公交车很快就来了，四人上了公交车。楚留梦无所事事地玩了一局王者荣耀，然后慢悠悠地打开微信，不紧不慢地点击了同意。

    奔驰车上，正在心事重重刷着手机的陈华明忽听得手机叮的一声，几乎是下意识地点开微信，看见了对方同意的信息，不禁长长地舒了口气。

    他便放下手机，靠在后椅上，眉头平缓，神情放松了下来。

    ……

    一个封闭的房间内，决定着无数人命运的高考阅卷工作正在进行着。

    中国早就采用了电子阅卷，参与阅卷的老师都紧紧地盯着电脑屏幕，神情严肃地给每一个学生打分。

    由于太过紧张，不少老师却在精神上感到了无比的劳累，甚至还有人流了鼻血。

    语文作文组这边，阅卷老师们鼠标滑动间，电脑屏幕上浮现一篇篇高考作文。

    这次的高考作文范围比较广，也不容易跑题。所以很少有很低的分数，但是高分同样也很少。题材千篇一律，很是无聊。

    “我的天呐！”这时，有人惊疑了一声，愣了片刻，突然呼道，“高组长，请过来一下！”

    “怎么了？”语文组组长走了过去。

    “请问，这个可以打满分吗？”那名老师神情激动地指着自己的电脑屏幕。

    高组长眼中闪过一丝复杂的情绪，满分作文都是要经过他这个组长亲自审批的，但是这次从阅卷开始，还没有出现过一场满分作文呢。

    他心中有些期待，走到那个老师的屏幕面前，刚看第一眼就呆住了。

    这篇作文是用文言文写的，但是这也不算很难得。毕竟每年都有那么几个文言文作文，只要写的不太差分数都不会低，甚至满分也是有的。

    所以高组长走过来的时候，就猜测这可能是一篇文言文试卷。

    但是虽然早有预料，但是真正的看到这篇作文的时候，他还是被作文震惊到了。

    本次作文要求是写一个历史人物，而这位不知名的考生，作文题目就是《留侯论》。

    《留侯论》是楚留梦原本世界的苏轼二十多岁时写的文章，是他早期的作品，而这个世界自然没有。

    这篇文章虽然文辞精炼，但是立意稍有些平淡，完全没有后来的老辣。而且没有了苏东坡的名声加持，倒也不至于让人一读起来就惊为天人。

    高组长自然是知道留侯是谁，那便是奠定大汉四百年的张良，张子房！

    而这篇作文的开篇就是：

    古之所谓豪杰之士者，必有过人之节。人情有所不能忍者，匹夫见辱，拔剑而起，挺身而斗，此不足为勇也！

    天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒。此其所挟持者甚大，而其志甚远也！

    “好大的气魄！”

    高组长刚看了一个开头，就不禁大声地拍案叫绝，吸引了不少人过来围观。

    什么叫凤头？这就是凤头！虽然立意已经有些俗套了，但是语言之精妙，语句雄浑，极为罕见！高组长搜肠刮肚，也只能用一个“妙”字来形容！

    高组长自己拿过鼠标，迫不及待地往下翻动，结果越看越心惊，这篇作文真是绝了！高组长自诩以自己的功底，都未必能写出这样的文章！

    而围观的诸位作文组的阅卷老师见此也是发出了一阵阵惊叹。

    看完一遍，高组长又急忙看了第二遍。看第二遍的时候他已经不再留恋于开篇的文采，而是更多地关注主干内容。

    《留侯论》第二段，便是讲张良遇到黄石公之事：

    夫子房受书于圯上之老人也，其事甚怪；然亦安知其非秦之世，有隐君子者出而试之。观其所以微见其意者，皆圣贤相与警戒之义；而世不察，以为鬼物，亦已过矣。且其意不在书……

    “好一个‘且其意不在书’！”高组长又细细品味了几遍，突然拍掌大笑。

    这一句虽然单拎出来平平淡淡，但是放在文中却是承上启下。

    这句话之后才是这篇作文真正的精彩之处！此句之前皆是阐述他的文章观点，而此句一出，掀翻尽变，如广陵秋涛排空而起！

    此后又写下了张良早期冲动行事，行刺秦始皇的失败，然后提到了越王勾践的例子。

    这篇文章的作者认为，黄石公让张良替他河下捡鞋，不是要授予张良什么《黄石兵法》，而是看中了张良有超世之才，然而性格冲动，便故意打磨于他。

    “故深折其少年刚锐之气，使之忍小忿而就大谋！”

    这黄石公刻意打磨张良的观点，并非是什么主流的看法，可以说是这个学生的一家只见。

    但是人家条例清晰，逻辑严谨，而后便列举项羽、刘邦、韩信来佐证这一观点。逻辑上毫无漏洞，而且紧扣主题！

    高组长本职是建业师范大学文学院教授，自然看出这作文绝不是从哪里抄来的。于是一连读了好几遍，发现这个考生的水平简直令人汗颜！此人绝对是个奇才！

    “满分，当然是满分！”高组长激动地脸色潮红，原地搓手踱了几步，突然一跺脚，低吼着爆了粗口，“他妈的，作文为什么没有附加分？”

    他做了十年的语文阅卷组组长，心里还是第一次产生了这样一个念头！

    这个人要是好好培养，绝对是个能和那些古代文豪媲美的存在！

    同时，他现在对这篇作文的作者感到无比的好奇，他觉得对方一定是个饱读诗书，性格温文儒雅的少年！有机会一定要见他一面！

    而此刻，那个“饱读诗书、温文儒雅的少年”，却在自家习武密室中不住地后退。

    他面前是四个高大的老头，正是楚家大伯到楚家四伯，一人不少。他们每人手上都拿着一坛酒，要楚留梦把这些酒全部喝下去。

    你们想把我灌醉做什么啊？终于要对我出手了吗？你们这些衣冠禽兽！我可是男人啊！你们连男人都不放过吗？

    楚留梦感觉自己此刻就像被四只大灰狼盯上的纯真的小白兔。

    他缩了缩身子，害怕得瑟瑟发抖。

    （感谢读者“泰劳伦罗西福”的5300打赏，感谢读者“亦墨非白”的1000打赏，感谢读者“aichuyuer”的打赏，感谢读者“总感觉哪里不对”的打赏，感谢读者“毒刺王”的打赏，感谢读者“书友20170625050547771”的打赏，感谢读者“格斗美少女”的打赏。感谢书城读者“花开半夏琉璃殇”的打赏。）

    ——————分割线——————

    关于留侯论，我觉得虽然夸张，但是毕竟是苏轼早期作品，应该不会太bug，而且这个世界的设定就是传统因素比较浓厚。而本章中关于《留侯论》的点评，则是参照了金圣叹的《天下才子必读》里面的点校。

    对了，关于后面的精华评论，我准备设定那些有营养的、或者回帖量破五十的的帖子，自己顶自己可不算。
------------

第六十章 给你添麻烦了

    “嗝……”

    楚留梦烂醉如泥地躺在地上，抱着酒坛子，睡梦中打了一个酒嗝。

    楚家四巨头轻抚着胡须，脸上露出了满足的笑容。

    族长楚问从地上捡起鸦九·泰阿剑，直接打进了楚留梦的灵识之中，然后给楚匀灵打了一个电话。

    没多久，楚匀灵就来到了密室外面。

    “进来吧，把子鹓带回去。”楚问打开密室的门，外面月明星稀，夜空如洗。

    楚匀灵走进密室，见到醉倒在地不省人事的楚留梦，不由一愣。但是她随即就反应了过来，郑重地像楚家四巨头深深鞠了一躬。

    “多谢四位伯伯。”楚匀灵轻声道。

    楚问哈哈一笑：“哈哈哈，无事无事。现在谁不知道子鹓是我中华大地上的第一天才，也是代表了楚家的脸面，特别关照他一些也是应该的。”

    四巨头明显是误解了她的意思，但楚匀灵也没有多说，只是淡淡地点了点头，背起了楚留梦。

    楚留梦虽然比楚匀灵高些，但是身体很轻，加上楚匀灵自幼习武，因此也毫不费力。

    楚匀灵背着楚留梦，让对方整个身子都趴到自己身上：“那，我们就告辞。”

    楚二伯楚礼贵嘱咐道：“记得等他明天醒来的时候，让他早点过来。”

    楚匀灵面无表情地点了点头：“是。”

    楚匀灵背着楚留梦，脚下施展上等的楚家身法，一路健步如飞，在夜空下划起一道残影，很快便回到了家里。

    回到了房间里，楚匀灵把楚留梦轻轻地放在床上，在他嘴唇上啄了啄，然后面色平静地走到浴室里，在木桶里放水，水头开到最大。

    楚留梦家没有热水器，但是也无所谓。

    见水放的差不多了，楚匀灵关掉水龙头，一掌拍在木桶边缘，法力催动，木桶里的水顿时沸腾了起来。楚匀灵又是一掌拍下，寒气喷薄而出，沸腾的水又立刻平稳了。

    楚匀灵用手探了探，水温刚好。于是她回到床边，把楚留梦的衣服一件件脱了下来，面无表情的脸上浮起了一丝淡淡的绯红。

    把楚留梦扒光之后，楚匀灵背他到浴室，然后轻轻地放入了木桶里，水漫了出来。

    楚匀灵缓缓地脱下自己的衣服，眼中毫无犹豫和羞色。

    当脱完最后一件已经潮湿的胖ci的时候，楚匀灵也进了浴桶，抱住了楚留梦。

    楚留梦身上的酒气混合着沁人肺腑的清香，在热水雾气下，钻进了楚匀灵的口鼻之中。

    楚匀灵身子一颤一颤，再也无法忍耐地吻了上去，双手紧紧地抱住对方，就像贪婪的吝啬鬼在拥抱着自己积攒了一辈子的宝物。

    许久，唇分。楚匀灵看着眼前如玉一般的人，虽然脸上表情毫无变化，但是眼中却氤氲起了湿气，满是媚态。

    随后她在楚留梦的脸耳处厮磨嗅吻，亲密的如同甜蜜的恋人，动作自然娴熟，双腿不由自主地夹紧。

    楚匀灵低下头，瞧着楚留梦的双腿之间，轻喃道：“阴藏相……哥，你真是太坏了……”

    楚匀灵咬着嘴唇，脸上第一次产生了失望和不甘的表情，在这天赐良机的时刻，居然……什么都做不了！

    若非对方有阴藏相，现在便可乘此良机直接本垒！得偿夙愿！

    而且，等对方醒来之后，便是他楚留梦酒后乱性，于是对妹妹做出了禽兽不如的事情。而楚匀灵则是害怕反抗的动静太大引来家族众人，让楚留梦性命难保，这才让楚留梦得逞。

    到时，楚匀灵只要刻意拉开距离吊他几天，晚上再来个痛苦的告白，保证能让他心像剜出来一样疼。

    这样一来，按照楚匀灵对自己哥哥的了解，对方此生此世就绝对只属于她一个人了。而且今后予求予给，想要和他怎样都行，再也不用趁他睡着才能做些“调皮”的事情。

    楚匀灵紧紧地攥着拳头，淡漠的脸上闪过一丝痛惜的神情。可惜啊！楚留梦平时不喝酒，而且就算喝了酒，按照他的性格也绝不会让自己如此伶仃大醉！

    这么一个完美的良机，就这样错过了！

    楚匀灵暗下决心，这些日子，一定要去伏心寺一趟！《三十二相》既然是伏心寺的和尚所赠，那么应该会有外力破解阴藏相的方法！

    以楚家和伏心寺的关系，仅仅是打听出阴藏相的破解之法应该不难，到时候就说是替家兄楚留梦问的，平时应该注意什么才不会暴露。嗯，这个理由很完美。

    只是，错过了这次，下次也不知道得等到什么时候才能有这么完美的下手机会！

    “哥哥……你真是，太坏了！”楚匀灵语气中流露出不开心，一手揽住对方长发披散的后背，一手扶住对方的脑袋，然后再次吻了下去。

    不过这一次的吻带有撒气的意思，所以用力大了些，鼻子喷出的香甜的热气打在楚留梦的脸上，他终于醉意醺醺地睁开了眼睛，有了些意识。

    楚匀灵此时也发现了楚留梦的苏醒，于是立刻和楚留梦的嘴唇分开，眼中亮起了一丝蓝光，安魂咒强度瞬间开到最大。

    楚留梦本就是意识朦胧，脑袋根本转不过来，又受到了安魂咒的影响，于是再次昏睡了过去。

    楚匀灵嘴角翘了翘，看你再使坏。举起对方的手按在自己的胸口上，身子微微颤动，双腿一抖，媚眼如丝……

    “唔……”楚留梦缓缓地醒了过来，宿醉让他感到头疼。

    楚家有七十八套剑术，其中的三十六套都要天道者先喝上几口酒才能发挥威力，包括威力最大的那一招。

    所以楚家在外又称酒剑世家。而昨天楚家四巨头也不知怎么了，居然一起调教他，进度超快，但同时也灌了他好多酒，把他喝到不省人事。

    “哥，你醒了？喝了这个醒醒酒吧。”楚匀灵端出了刚用榨汁机榨出的香蕉牛奶。

    “嗯，谢谢。”楚留梦感激地接过，牛奶和香蕉都是可以解酒的东西，这妹妹真是超体贴啊！

    而自己昨晚还貌似做了和一抹多接吻这样色色的梦，真的是惭愧啊……楚留梦深深感受到了自己人格的渺小。

    “我的衣服是你帮我换的吗？”楚留梦喝完牛奶，发现自己的衣服变了，虽说自己有阴藏相，但是毕竟有些不好意思。

    “回来的时候，哥哥吐到了身上，我就帮你换了。”楚匀灵淡然地道。

    楚留梦顿时不好意思起来：“那我有没有吐到你身上？”

    “……哥哥，不用在意的。”楚匀灵沉默了一会，轻声地道。

    好吧，看样子是也祸害到楚匀灵了。楚留梦心里有些自责给妹妹添了大麻烦，挠了挠脑袋：“真是不好意思啊匀灵，给你添麻烦了，我今天一定少喝点酒。”

    楚匀灵神情闪过一丝波动，虽然看着楚留梦的双眼，郑重地道：“家中四个伯伯一起给你特训，这是非常难得的，哥哥一定不要耽误自己的进度，我不觉得你是在给我添麻烦，兄妹不就是这样吗？”
------------

推书

    《我家有只废天使》，勿忘追番大佬写的有趣小说，女主是废萌加百璃哦。

    这位大佬还在本书群里提供了不少li番，请大家去支持下他的作品。

    《变身之女装大佬》，扒瞎留神写的，老作者了，有过两次百万字以上小说的完本经历，节操保证。

    女装文现在小众，真希望以后能热门起来呢。。。。
------------

第六十一章 狩猎

    “我说，大伯二伯三伯四伯，请问你们没有别的事情要忙吗？”一连被灌了三天的酒，楚留梦终于有些受不了了。

    要不是酒醒之后身体并没有感到异样，屁股也没有传来疼痛感，楚留梦甚至都要怀疑他们是否趁着自己喝醉对自己干了什么。即使这样，累得楚匀灵这些天不辞辛苦地照顾他，这让他有点过意不去。

    楚留梦的确很感激楚家四巨头对他的关照，要知道这四个人都是名声响彻人妖魔三界的宗师人物，随便一个都可以说是玄幻小说里“老爷爷”一样的存在。

    而且他们本身也是事务繁忙，所有人每天腾出几个小时来教他剑法，对于外人来说，简直是想都不敢想的事！

    但，如果说一个老爷爷是主角的标配bug，那么一群老爷爷是什么鬼？你确定你能受得了一群老爷爷的调教？整天超强度的训练也就算了，还把你灌到烂醉你能忍？

    更何况楚留梦目前还没有立刻要报的国仇家恨，也没有什么就近能打的死对头和必要的战斗。

    虽然和“那个势力”是可以说是不死不休，但是对方太过强大，也不是楚留梦苦练个一、两年就能解决的。

    所谓的什么天才奇遇，只有置身于内的时候才会知道这根本不可能。从天道者有史记载开始，过去数千年中，即使是再妖孽的天才，也没有能在三十岁之前到达九重天的。

    而以楚留梦的天赋，迟早会将这些法术全部掌握的，没必要这么急切。

    “我懂你的意思。只是你虽然有六重天的法力，但是法术基础太薄弱了。空有力量而无法施展，遇到其他六重天的高手未必能与之一战。所以我们才想在最短的时间让你熟悉法术，这也是为了你好。”

    三伯楚雄才点了点头，脸上也有些无奈。他们的确太赶了，若非楚留梦天赋超绝，他们都会担忧自己是不是在揠苗助长。

    但是留给楚留梦的时间不多了，如今天下皆知楚留梦是楚家最杰出的一辈，而且还是华夏天道者中天赋最强之人。若是让人发现不会法术，那岂不是让人心疑耻笑？

    楚留梦想了一会，轻叹了口气：“各位伯伯，请问你们最近，是有什么事要交代我去做的吗？”

    “你果然是个聪明的孩子。”大伯楚问抚须，神色郑重，“没错，家族的确有件事要交代你去做，或者说这是成年的天道者都必须要做的事情。”

    “什么事？”

    “除妖。”

    “除妖？”楚留梦一愣，他脑子里第一想到的便是那个品香阁的老板娘白素贞，难道要把她给除了？

    那是绝对不可能的，楚留梦从不认为自己是好人，但是也干不出辣手摧花的行为。但是转念一想，白素贞平日里就躲在楚家的羽翼之中，也没有听说她做过什么坏事，所以应该也不是她。

    “虽然现在妖孽大多能与人和平相安，但总有一些会为祸人间，而这些为祸的妖孽正是我们天道者要除去的。”

    “额，那家中那么多前辈，他们出手也就可以了吧？”

    “杀鸡焉能用牛刀？这可是给家中小辈的试炼啊，现在为祸的妖孽不好找啊，不像过去，随手砍了十个妖孽，至少有九个都不是冤枉的。”楚问仰头叹了口气，似乎有些怀念过去的时光。

    “当然啦，现在为祸的妖魔虽然不像过去那么多，但是也能经常见到。根据我们天道者协会去年的案卷，有将近一千起和妖魔有关的案件，其中闹出人命的至少有三百件。”

    “也就是说，每年能杀的只有三百只妖魔啊……”二伯楚礼贵叹了口气，但是随即又咳了一声，“不过现在妖魔能安分守己，这对于天下苍生来说可谓是幸事，也没什么不好的。”

    楚留梦见楚家四巨头一脸惋惜的表情，强迫着自己不要去吐槽：“……伯伯们要我去除什么妖？”

    “一只六重天的妖怪。天道者协会每年都会挑选出八只其罪当诛的妖魔，派人把他们驱逐到八个地方，所有年龄在十八岁的小辈会被分为八组然后围剿他们。最终能取下那妖魔性命的，便是胜利者，不仅会有奖金，还有天道者协会赠出的强大法宝。”

    其实不仅仅是楚问讲的这么简单，这分组的也是有讲究的。

    天道者中既有像楚留梦这样大家族的天才，但是也有小门派里的庸才。所有年满十八岁的天道者，会被按照实力分为两部，每部有甲乙丙丁四组。

    能入选两队甲组的，都是实力能有五重天以上的天才，而他们要围杀的都是实力在六重天的妖魔。而乙组丙组丁组，难度则依次降低。

    “你也要代表楚家参加这次的狩猎，而且一定会有很多双眼睛盯着你看。楚家已经连续四年都没人获得甲组的优胜了，这次就要看你们的了，至少要拿下一个优胜！”楚问握紧拳头，神情郑重地道。

    四年甲组共有八个优胜名额，楚家一个都没拿到，虽然谈不上很丢人，但是也太不光彩了！

    “今年唐家那丫头正好从国外回来，也会参加这次的狩猎，你们说不定还会碰上呢。”楚雄才笑着道，“而且不仅仅是唐家那丫头，甲组全是各大家族势力的年轻才俊，你也可以借此机会和他们相互认识。”

    “原来是这样，难怪四位伯伯如此为我费心。子鹓一定不负厚望，为楚家赢来一个优胜。”楚留梦听完事情的缘由，拱手抱拳道。

    这场狩猎，真正让楚留梦动心的有三点，奖金、唐蔓婉、还有认识各家的才俊。

    他现在的确快没钱了，但是也不想腆着脸向家族伸手。而这奖金一定能解决他的燃眉之急，虽然没有问具体数额，他却知道一定不少。

    还有唐蔓婉，虽然两人时常在微信或者qq上聊天，但是一直很想再见那个温婉美好的绝世美人一面，能在心仪的美人面前露脸，他可是很乐意这么做的。而且，最重要的是……这次见面，要为挖那个张道魁的墙角做准备。

    虽然和唐蔓婉聊天的时候发现对方心思有点单纯，但是也不是笨蛋。将来掰弯了张道魁然后抢了他女朋友这让容易让唐蔓婉产生怀疑楚留梦开始的动机，所以计划一定要天衣无缝，要从一开始就要布局。

    至于最后一个原因……楚留梦曾今听楚林霜无意中提起过，像什么林雪茹啊、风白露啊、张子涵啊都是有名的美人，不比楚家双姝差。

    也不知道她们今年是不是十八岁，能不能碰上……楚留梦对此满怀期待。想到那么多倾国倾城的妹子等着自己去认识，楚留梦顿时豪情万丈，仰头喝了一口酒，举起鸦九·泰阿剑：“醉饮大泽！”

    （感谢壕读者“泰劳伦罗西福”的10000打赏，感谢读者“悠然青竹”的5000打赏，感谢读者“檀鱼”的1000打赏，感谢读者“美文数码”的1000打赏，感谢读者“gfdgdg”的打赏，感谢读者“琉璃之笙”的打赏，感谢读者“夜ぐ奠”的打赏，感谢读者“格斗美少女”的打赏，感谢读者“独贱走天涯”的打赏，感谢书城读者“迷茫的公主”的打赏，感谢书城读者“你的名字”的打赏。）

    —————分割线—————

    这次狩猎主角不知道又要掰弯几个了，有人会想到主角会和唐蔓婉做什么吗……其实我并不喜欢这种“狩猎”，但是个人认为，没有什么对错之分。
------------

第六十二章 十八岁还太小

    就这样，四个老爷爷给楚留梦醍醐灌顶了5天。

    一般情况下，一个老爷爷可以让废柴崛起成为一代天骄。

    而四个老爷爷要是联起手来教导一个天才……那无疑是天雷勾动地火，一发不可收拾。

    楚留梦本来就被指点了两个月，法术方面已经有了相当的根底。而如今又被楚家四巨头填鸭似的灌了好多天，虽然不敢说现在法术的熟练度能和楚阳等人相比，但是也能勉强达到楚家弟子的平均水平了。

    而且楚留梦本身有六重天的法力，真要打起来两个楚阳都不会是他的对手。

    “此次甲组的两个狩猎场，分别在山南省东安市以及关中省的宜阳市，你们想选哪一边？”

    楚留梦昨天在手机上和唐蔓婉聊天时，听她说她会去山南省那边，便道：“那我就选东安市吧，匀灵你跟我一起来吗？”

    “……”

    楚匀灵沉默了许久，她当然想和哥哥一直在一起，但是这一次她必须要和楚留梦分开行动，嗯，为了将来的幸福。

    只是这次一别，会分开好几天，这让她的内心很是纠结。好几天不能闻着哥哥的味道入睡，她说不定会发疯的。

    “我……我去宜阳那边。”楚匀灵抿了抿嘴，轻声道。

    “啊？”楚留梦愣住了，他的妹妹一直有点粘人，总是喜欢呆在他身边，但是一次怎么要特地和他分开行动？

    楚留梦脸色纠结起来：“那，那要么，我……也去宜阳吧？”

    “哥哥去东安就好了。”楚匀灵拒绝了。要是和楚留梦一起，她还怎么单独行动？

    楚留梦眼角抽搐，匀灵该不会有喜欢的人要去宜阳吧？卧槽哪家的混小子这么不开眼？连老子的妹妹都敢泡！

    楚留梦牙齿磨得吱吱响：“那高明和我一起去东安吧，两个男生一起也方便些。”

    楚阳点了点头：“也好，那么我们两个去东安，两个女生就去宜阳吧。”

    “那就这样吧。”楚问点点头，让楚留梦和楚阳一起行动至少能保证一个优胜了，想了想又道，“对了，宜阳距离伏心寺不远，白露（楚林霜表字）、明心（楚匀灵表字），你们参加完狩猎之后，代表我们楚家去伏心寺问候一下吧。”

    二女点了点头：“是。”

    伏心寺是佛家的天道者教派，在过去实力之强，即使是五大家族也要敬重三分。

    不过在抗战时期，伏心寺几乎遭受到了灭顶之灾，得赖于楚家的援助才保留了下来，所以和楚家关系极为密切。

    像三十二相这样的极有象征意义的法术，若非楚家去要别人谁也得不到。当然了，三十二相本身没什么大用，也没有谁会专程想起来去求这套法术。

    ……

    “快说，过来找我有什么事？”楚林霜房间内，她坐在床上远离楚留梦的那一侧问着楚留梦道。

    楚留梦坐在一个椅子上，瞧着刻意离他老远的楚林霜，嘴角微微抽搐：“我说……你干嘛离我这么远，怕我吃了你吗？”

    楚林霜缩了缩身子：“不，我只是单纯地觉得你的视线太下流，所以想离你远点。”

    “我视线什么时候下流了？你不要凭空污人清白！”楚留梦怒了，平时不敢说，但是今天有事求人，目光绝对是超级正经的！

    所以，即使此刻的楚林霜只穿了一件白衬衫以及一件超短的居家短裤，饱满的胸口展现着傲人的曲线，暴露在外的丰满圆润的长腿让人根本移不开眼很想冲上去舔。

    他的视线也绝对是纯粹而又清澈的！

    “好吧，真正的原因是因为我现在没穿，所以不想离你太近。”楚林霜双手抱在胸前，傲然的两团挤压着有些变形。

    “咦？”

    “现在你的目光已经下流到犯罪的边缘了子鹓兄……啧啧啧其实我穿了，只是在考验你罢了。哼哼，你说，那些被你勾引的男人要是知道他们心仪的天仙女神实际上是一个色情的女装变态，他们会作何感想？”

    “我抗议，你这是钓鱼执法，不公平！而且你能不能别开玩笑了，我是有正经事的！”

    “切，你能有什么正经事？”楚林霜撇撇嘴，迈动两条大长腿，走到楚留梦身边坐下，“行了行了，快点说找我来干什么来了？”

    “你知不知道匀灵为什么要去宜阳，而且还不要我跟着？”

    “我怎么知道，你自己去问她啊，你们兄妹关系这么好。”

    “这些年，你有没有听匀灵提起过什么男人？”

    “没有，完全没有。也就这些日子她偶尔会在我面前提起过你……我说，你该不会是怀疑匀灵去宜阳是为了见男人吧？”

    “不不不，我完全相信匀灵绝不是那种会早恋的孩子……”楚留梦连连摆手，但是又忍不住咬牙切齿，“但是，难免会有某些赖蛤蟆想吃天鹅肉的男人去勾引她啊……”

    “所以说，你想让我这次和匀灵一起去狩猎的时候，帮你调查一下？”

    “没错，拜托了。”

    楚林霜叹了口气：“讲道理，匀灵可是满18岁了，家族也没有给她安排什么亲事，人家就算恋爱了，那也是自由的啊，你不是也想追那个唐蔓婉和望月未央吗？”

    楚留梦头摇的跟拨浪鼓似的：“我不管，十八岁还太小，至少要到八十岁才准她谈恋爱！”

    楚林霜捂脸：“我说……你是认真的吗，你该不会是个妹控吧？”

    “好吧，也不是不准她谈恋爱，但是对象至少要比她哥哥我优秀吧！至少修炼天赋要比我高，女装起来要比我好看，勾引男人的手段至少要比我厉害！只有这样，我才能放心地把匀灵交给他。”

    “第一点我还能理解，但是后面两条什么鬼？按照你这标准匀灵一辈子都不用嫁出去了！”

    楚留梦理直气壮：“这样不是更好吗？和我以及她未来的嫂子们一辈子生活在一起，一家人其乐融融多开心！”

    “你的节操呢混蛋？这样开心的只有你吧！”

    “总之拜托了，你要是帮我查清这件事，我一定给你让你心动的报酬。”

    “什么报酬？”

    “暂时保密，你绝对会满意的！”

    楚林霜斜睨了楚留梦一眼：“你该不会是还没想到吧？”

    楚留梦神色无比正经：“当然不是，我早就已经想好了！”
------------

第六十三章 辗转难眠

    指点的最后一天，楚家四巨头难得没有再灌楚留梦酒。

    “明天就要出发了，这个给你！”楚问把一个小小的白玉葫芦扔给楚留梦。

    “请问大伯，这个是做什么用的？”楚留梦打量着这个小玉葫芦，高度只有两厘米左右，很像一个挂在脖子上的玉饰。

    楚问抚须笑道：“这是一个法宝，你灌入法力试试。”

    法宝和法器不同，法宝大多没有直接的杀伤力，但是有各种各样的妙用。

    而且法器和主人是有联系的，除非法器的主人主动切断联系，不然无论相隔多远，只需主人心念一动，法器立刻返回主人身边。

    而法宝不同，无论谁捡到都能接着用。

    前段时间楚林霜从望月拓也和源英二那里搜刮的法器，就是被那两人主动抹去了联系。

    不过楚林霜对此并不放心，回来还请楚礼贵刻下了封印，然后把手斧送给了一个家族前辈让他劈柴的时候用，而武士刀“对马守常光”则送给了一个家中小弟当做玩具。

    听闻这是法宝，楚留梦不禁有些好奇，灌入法力之后，玉葫芦浮现出一丝淡淡地光晕，顿时变得有小半个人高。

    楚留梦捧在手里，很重，要不是有运起了法力他根本拿不动。

    “这要是卖掉得值多少钱啊……”楚留梦心里打着小算盘，但是他也只是想想而已，自然不敢真的卖掉，问道，“敢问大伯，这个有什么用？”

    楚问淡淡地道：“这个法宝可以放进一切液体，可容纳的量比外表看起来大的多。我们楚家人一般都是拿来喝酒用的。不过这种白玉制成的法器比较稀少，你平时就放在灵识里吧。”

    “……请问，一般要往里放什么酒？”楚留梦这些天喝的并非啤酒，也不是白酒，更不是红酒。

    那酒的颜色有些发黄，呈琥珀色，闻起来香气扑鼻。

    楚问有些奇怪地看了楚留梦一眼：“自家酿的酒就可以了。”

    “可是，我家没有酒啊？”

    “胡说，你家的酒可是我们全村最多的，都藏在地窖里呢。”

    楚问说出这话的时候，目光中闪过一丝羡慕。别说楚问，楚礼贵三人也都很羡慕。

    楚家天生就有爱喝酒的基因，而楚留梦家的酒窖堪比鹿鼎记里的关外宝藏，让人眼馋得很。

    楚留梦愣了愣，自家还有地窖？他怎么不知道？

    不过自己之前连房间都很少出，不知道也很正常。匀灵应该知道，回去问问她吧，楚留梦心道。

    由于第二天就要做动车出发去东安，楚问等人让楚留梦早点回去休息。

    “这不是林国家的大丫头吗，明天就要去狩猎吧，好好加油啊！”

    “子鹓丫头，这次就看你的了，一定要给咱们楚家拿个优胜啊！”

    “嘿嘿，今年有了你们四个，也该轮到我们楚家露脸了！”

    “……”

    回家的路上，村中族人见了楚留梦无不是加油打气，今年可是楚家爆发的一年，成年的四个人全部都是实力有五重天以上的天才精英，尤其还有楚留梦这样一个百年不遇的奇才，怎么说也得拿一个优胜才对。

    回到家里，楚留梦问楚匀灵：“匀灵，咱们家有地窖吗？”

    “有。”楚匀灵点点头。

    “在哪？我要拿一点酒。”

    楚匀灵不说话，只是起身示意他跟来。

    地窖就在仓库后面，楚匀灵掀开盖子，淡淡地道：“好多年没开了，哥哥等一会在进去吧。”

    地窖长时间不打开会有大量的二氧化碳，楚留梦点了点头，运起法力，一整清风吹进了地窖，暖气涌了出来，带有些酸涩的味道。

    “现在可以进了。”楚留梦笑了笑，走进了地窖，把木质的阶梯踩得嘎吱嘎吱响。

    楚匀灵带来了手电筒，但是楚留梦嫌家用手电筒亮度不够，便打了个响指，几个火球就浮在楚留梦的周围照明。

    “我的天呐……”

    楚留梦瞧见眼前的景象，不由得惊呆了，这地窖里至少有上千坛酒！

    楚留梦慢慢地走进最外侧的酒坛子，上面还刻有时间和字。

    像什么“共和国二十五年腊月二十六日，余得一子，甚喜，取名为林国，特酿酒四十八坛。”“共和国四十二年六月二十八日，见一美人，辗转难忘，酿酒一十五坛。”诸如此类。

    而更多的酒坛子上只有时间而没有说明。

    “这是我们的酒。”楚匀灵突然轻声道。

    “嗯？”楚留梦看了楚匀灵指得方向，只见那几坛酒上，也刻有说明。

    “共和国四十九年七月十九日，妻诞一子一女，心喜，一名为驿，一名为匀灵，酿三十六坛状元红、三十六坛女儿红。”

    “这是父亲给我们的吗……”楚留梦抿了抿嘴。据他所知，在兄妹两人出生不久父母就带着兄妹两人离开楚家了。而这也是他们家最后的酿的酒了。

    楚留梦沉默下来，心里有些伤感。楚匀灵握住了他的手。

    兄妹两人十指紧握，又往里面走。发现越往里面酒的年份就越长，最早的甚至能追溯到明末。

    “难怪大伯他们那么羡慕嫉妒。”楚留梦心道，若非这是在家风严厉的楚家，估计早就被人偷光了。

    兄妹二人拿了两坛十八年前楚林国为他们酿的酒，走出地窖。

    楚家人大多爱酒，即使不喜欢的只要在楚家呆上一阵子也会喜欢上。但这兄妹两人并不爱喝酒，甚至他们家的祖辈也不怎么喜欢。

    这也是楚留梦家藏酒如此之多的原因，别人家都是酿了就喝，而楚留梦家只是按习俗酿酒，但酿了之后就在那里放着，结果越堆越多。

    晚上两人上床睡觉，楚匀灵一反常态地扑到楚留梦的怀里，紧紧地抱住他，小声道：“哥，要分开好久了呢……”

    说起来，兄妹两人还是八年来第一次要分开。

    楚留梦摸了摸妹妹的小脑袋，眼神闪烁，言语中带有些试探：“也就几天而已，你这样粘我，以后有了男朋友怎么办？”

    “我才不……”楚匀灵几乎脱口而出，但是却又停下了。

    她从哥哥的怀里离开，和往常一样，安安分分地睡到枕头另一边。

    这下换楚留梦辗转难眠了。

    ————分割线————

    一会还有，可能凌晨
------------

第六十四章 沐浴（为读者“泰劳伦罗西福”的万赏加更）

    楚林霜：这次去东安就你和楚阳两个人，你顺便帮我把他掰弯吧。

    楚留梦：……你信不信我把这聊天记录拿给楚阳看？

    楚林霜：那我就和匀灵说你怀疑她有男人，让我悄悄跟踪她。

    楚留梦：好吧我开玩笑的，但是掰弯楚阳什么的就别想了。我和他可是朋友，我像那么没节操的人吗？”

    楚林霜：给你奖励咯（滑稽脸）

    楚留梦：奖励？你的36d吗？

    楚林霜：这是不可能的，不过可以让你摸我大腿，三分钟，怎么样（羞涩脸）

    动车上，楚留梦看着手机上的聊天记录，不禁想起那晶莹无暇的大长腿，那丰腴饱满的曲线，那白嫩而又健美，丰满而又丝毫不肥……楚留梦想到都不禁咽了口唾沫。

    但抬头看了看坐在对面正在安静刷手机的楚阳，以及对方头上隐隐的绿光。楚留梦终究是把持住了最后的底线。

    楚留梦：切，那我还不如洗澡的时候摸我自己的，没有时间限制，还可以摸个爽（挖鼻屎）

    “你！”正在等着qq回信的楚林霜看到这一条，不禁脸色涨红，气得咬牙。但是……最气地是，他喵的好像又完全无法反驳！

    见楚林霜久久没有回信，楚留梦甩了甩头，心中有种淡淡的成就感。

    “楚高明啊楚高明，我可是为你做出了巨大的牺牲，将来可一定要好好报答我啊。”楚留梦看着楚阳，心中默念道。

    “对了留梦，这次我们组队吧，这样胜算大些。”楚阳对于两人的聊天记录毫不知情，抬起头道。

    “狩猎还可以组队吗？”楚留梦惊讶道。

    楚阳苦笑：“名义是不行的，因为每大组只有一个优胜名额。但是我刚刚在网上查了一下，事实上每次狩猎的时候都会四、五个人集合在一起。若是单独行动，这根本就没法打了。”

    根据楚问透露的情报，这次他们要除去的是一只六重天的狐妖。而且每年甲组要狩猎的妖怪都是冲破了阴阳玄关有六重天的实力。

    假设把这场狩猎比作刷游戏里的boss，那么任何一个五重天的玩家想要单挑boss都是必输无疑。

    也就今年出了一个楚留梦有单刷的能力。但也只是初步具备了这样的潜力，两者境界相同，单刷的失败率还是不小的。

    楚留梦想了会：“嗯……到了那里再说吧。你和东安组的其他人有联系吗？”

    “基本都联系上了，他们还问我你的联系方式呢。”楚阳笑容莫名，问楚留梦联系方式的几乎都是一群大老爷们，这其中的用意简直司马昭之心……楚阳真想告诉他们其实楚留梦是男的，他们知道真相的表情一定很精彩。

    “对了楚阳，像这样的装酒的法宝你有吗？”楚留梦把小小的白玉葫芦从灵识中拿了出来。

    “雪玉葫芦！”楚阳一见到这玉葫芦不由得一怔，随即脸上满是羡慕，“大伯给你的吗？”

    楚留梦微微一怔：“你没有吗，那你狩猎时怎么办？”

    “我有是有……不过是普通的葫芦练成的。”楚阳有些羡慕地看着楚留梦的玉葫芦。

    “这有雪玉葫芦有什么特别的吗？”

    楚阳啧啧道：“当然有，这可是绝品法宝，据说里面能容纳半条黄河！而且一般的葫芦只能同时装一种液体，而雪玉葫芦可以同时装七种！甚至把液体装在里面之后，只要催动法力，还能使这液体体量变大……之前不知道多少人向大伯讨要过，没想到他直接给了你！家族对你如此看重，咱们这次一定获得优胜，切不能让大伯他们失望啊！”

    “……嗯，当然。”楚留梦点头道。

    微信上

    唐蔓婉：留梦，你到了没？

    楚留梦：还没，你到了？

    唐蔓婉：是啊，我现在金沃酒店，你也来吗？

    楚留梦：你好悠闲啊，不准备狩猎了？（微笑脸）

    唐蔓婉：家族既然不支持我和他的事，那我就随便来走个场子了……而且即使我全力以赴，应该也胜不过你（无奈脸）

    楚留梦：……我也住金沃好了，你把金沃酒店地址发给我吧。

    很快，楚留梦就收到了地址。

    楚留梦看着手机，咧开嘴：“楚阳，咱们到了东安之后先去找个落脚地方吧。”

    楚阳迟疑了一会：“还是先去找到狐妖大体位置比较好吧。”

    当他们踏入东安市的时候，狩猎就已经开始了，对于争取优胜的楚阳来说，当然是要抓紧时间。

    “也不用太急吧，六重天的大妖可不是那么容易就被击杀的，我们不如养精蓄锐第二天再行动，磨刀不误砍柴工嘛。”

    “……好吧，也行。”楚阳想了会，点点头，又问道，“你是不是要去见什么人？”

    “嗯……去解决下个人的终生大事。”

    ……

    东安市和清河市不算很远，动车两三个小时就到了。

    “我先洗澡了，和其他狩猎者沟通的事就拜托你了。”

    楚留梦和楚阳开好了房间，随手从包里拿出几件衣服，冲着楚阳笑了笑。

    楚阳点点头，他还是刚刚听说楚留喜欢唐蔓婉，仔细想来，那天在楚家成人礼上的唐蔓婉可谓是美到极致了。但是那天楚留梦仙气全开，硬是把她压制住，才导致楚阳没有特意留心过这一点。

    想想的话，这两人倒也是郎才女貌，楚阳也不介意撮合他们。

    不过说起来，楚留梦要是真的和唐蔓婉在一起了，那么这两人更像是百合吧……楚留梦作为女生的相貌可是天下无双。

    很快，隔壁浴室里响起了哗哗的水声。嗯，是楚留梦在洗澡。

    他洗澡的时候会用阴藏相吗？话说阴藏相到底是什么情况？那里变没了是什么样子？那就和女生差不多了吧？

    楚阳突然想起开始见楚留梦时，对方无意中露出的半截冰肌玉洁的香肩，以及那微微凹陷的锁骨，却是比女生还要诱人。

    而现在他在洗澡，水珠划过对方的冰肌玉骨，从脸到身子，那得是怎样的一番景象？

    嗯，所谓“温泉水滑洗凝脂”，又所谓“玉女擎香沐浴，人间世、洗彻凡埃”……啊啊啊，我特么到底在想什么啊！

    楚阳狠狠地拍着自己的脑袋，想让自己冷静下来，但是旁边浴室传出来的哗哗水声却让他无法平静，一直让他的脑海中浮现起那罗衫尽褪、玉软香温的胴体。

    “这什么酒店，隔音效果太差了吧！”

    楚阳心气，倚在床上，曲着腿，把被子盖在上面。然后瞥了一眼自己的下三路。嗯，看不出来。

    （感谢读者“巴黎左岸浅夏微凉”的1000打赏，感谢读者“最爱萝莉一生推”的打赏，感谢读者“ValinGlor”的打赏，感谢读者“白色的沁”的打赏）

    ————分割线————

    咸鱼白一到作者群，所有潜水的大佬便都看着他笑，有的叫道，“咸鱼白，你的收藏排名又下降了吧！”

    他不回答，对从未搭理过他的高冷编辑说，“给我来两个PC端推荐，一个APP。”便排出每天给自己准备的八张推荐票。

    大佬们又故意的高声嚷道，“你这次推荐的成绩一定又扑街了！”

    咸鱼白睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？我刚刚亲眼在数据网上见你推荐成绩又被人摁住，吊着打。”

    咸鱼白便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“成绩不太好不能算扑街……只是成绩不太好！……作者的事，能算扑街么？”

    接连便是难懂的话，什么“只是女装文小众啊”，什么“我的读者将来一定会看正版支持我的”之类，引得众人都哄笑起来，群内外充满了快活的空气。
------------

第六十五章 要想生活过得去

    “留梦，终于又见面了！”唐蔓婉开心地抱住楚留梦，微微踮起脚尖，那婉约柔美到极致的脸蛋在楚留梦的脸边贴了贴，娇软的身躯让他心神一荡。

    “……嗯嗯，又见面了呢。”楚留梦先是一愣，双手不由自主地回抱住对方。心道真不愧是在欧洲留学过的，打招呼的方式真是开放，于是他也抱了抱对方。

    嗯，这只是单纯的礼貌，为了不让对方尴尬，本人心灵非常纯洁，可谓是一片冰心在玉壶。楚留梦心中对自己道。

    “快进来吧。”唐蔓婉笑着把楚留梦迎了进去。

    唐蔓婉和之前见得一样美极了。即使见惯了楚林霜和楚匀灵这样的倾城美人，再见唐蔓婉时也是无比之惊艳。

    那骨肉匀停，增之一分太长，减之一分太短。

    一颦一笑都是那么的美好，仿佛让人见到了初升的朝阳，给人以无限的希望。

    其始来也，耀乎若白日初出照屋梁。其少近也，皎若明月舒其光。

    “野有蔓草，零露瀼瀼，有美一人，婉如清扬。”楚留梦轻声道。

    “干嘛突然说这个……”唐蔓婉脸色微红，她的名字正是从这句诗经中起的。别人提到她还能从容地谦虚两句，但是楚留梦提到的话的，她却有些不好意思。

    诶……说起来，楚留梦是不是有些奇怪，似乎完全没有第一次见面时那清冽超凡的仙气。

    若是当日楚留梦也是如今天这样，唐蔓婉也不会见了就自知不及了。不过她也没有多想，楚留梦如诗词中清冽的仙女，或许只是穿上汉服更有气质。

    “我在想，谁以后要是娶了你，还不得让人羡慕死啊。”楚留梦笑着走进屋内。

    “你又在取笑我了。”唐蔓婉语气有些撒娇，有些嗔怪。

    她这些日子很无聊，在英国上学上到一半就被带回来了。而转入了国内的高中，短时间内却很难适应。

    她的性格比之楚留梦的伪装则是更加温顺，待人和蔼体贴，不像楚留梦那样虽然礼貌却又让人距离很远。

    但尽管如此，她相貌却给她带来了不小的麻烦。毕竟木秀于林，风必摧之，行高于人，众必非之，她可没有得到楚阳和楚林霜对于楚留梦那样的帮助。

    虽然她极受男生欢迎，但是闲言碎语更是从不间断。加上她是突然从英国转学回来的，这更是给了众人编造的理由。

    像什么私生活不检点、脸是整容过的之类的，都算是温和的了。

    更有甚者传出唐蔓婉在英国被人搞大了肚子，流产之后才回国内这样恶毒的留言。

    而唐家的人也对她不能理解，要知道那个张道魁只是张家分家的一员，偏偏天赋又不高。而唐蔓婉却是唐家排名前三的天才，即使是过去的朋友也都经常劝她放弃。

    而这个时候，天道者家族的另一个天才楚留梦有意接近，在众人都不理解她的时候对她鼓励安慰，所以唐蔓婉也把“她”当做了知己闺蜜。所以经常在微信上向着楚留梦大吐苦水，把心里话倾诉给“她”。

    而每到这个时候，楚留梦都无比庆幸自己有楚阳和楚林霜这样的朋友，若非他们在学校给她铺垫，若非事先邀请了同学来家中互相交流，楚留梦那两个月的高中生涯估计不会比唐蔓婉好到哪里去。

    唐蔓婉回国之后过得挺辛苦的，所以见到楚留梦是特别开心。而见到心仪的美人穿着睡衣的模样，楚留梦也很开心。

    唐蔓婉说起张道魁，说起唐家对她的压力越来越大，语气中很是惆怅。

    “喜欢上一个人是自己的权力，只有突破了层层阻拦才是真爱，我会一直支持你的决定的。”楚留梦笑了笑，鼓励道。

    “留梦，你真好。”唐蔓婉大受感动，抱住楚留梦蹭来蹭去。

    楚留梦也觉得自己真是太棒了，居然帮情敌说话，于是心安理得让唐蔓婉抱着。

    说起来还是第一次和除了一抹多之外的妹子这么亲密……可恶，要是楚林霜不知道他是男人的话……

    不过楚留梦也没有时间走神，唐蔓婉的身体隐隐传来一缕栀子花般的香气，牛奶般的肌肤吹弹可破，柔软而又娇嫩。

    微闻芳泽，心荡意放。

    楚留梦不禁想起了这句话。

    一时间他也忘了是从《艺文类聚》里哪篇古文读来的，但是这个作者真他娘的奇才，居然能完美描绘此刻的情景！

    真是不好意思，还没有正式见过面的张公子……

    楚留梦身体上感觉爽的不行，同时，为远在英国而不经意间头顶发绿的张道魁表示默哀。

    然后，心理上就更爽了。

    其实楚留梦挺腹黑的，或者说挺无耻的。

    唐蔓婉和张道魁在英国的时候只是互相互相倾慕，还没有捅破那一层窗户纸，然后就被带回了中国。

    于是两人立刻变成生离死别一般，从此一个非君不嫁，一个非卿不娶。

    所以楚留梦早就看出来了，唐蔓婉只是单纯的青春期反抗。而像她这样的乖孩子，平时越是乖巧，反抗起来就越是倔强。

    所以楚留梦就在众人反对声中鼓励她，不仅仅是为了刷好感，更是因为楚留梦知道，她的鼓励会增加唐蔓婉反抗家族的决心。

    但只有置身其中才知道家族的强大，别说唐蔓婉，就算是他楚留梦都无法对家族说不。而唐蔓婉越是反抗，唐家对她施加的压力就会越大。

    至于说让这两人再见面……抱歉，不存在的。

    楚留梦觉得唐家这点小事还是能办得到的。

    “我们来合个影吧。”唐蔓婉拿起苹果机，一笑嫣然，美目流盼。

    楚留梦当然不会拒绝。

    于是唐蔓婉亲密地贴着楚留梦的脸，拍了一张自拍照，顺手发给了楚留梦。

    唐蔓婉没有用美颜，然而这照片里的两人顾盼生辉，美若天人。足以让世间男子为之倾倒。

    毛嫱鄣袂，不足程式。西施掩面，比之无色。

    即使是古代毛嫱、西施这样的美人，也决计不敢与之相比。

    唐蔓婉笑眯眯的看着照片，挺满意的：“我可以发给他吗？”

    “没关系的。”

    楚留梦瞥了眼照片上两人紧贴着一起，无比亲密地样子。嘴角不禁弯了弯，脸上的笑容有点灿烂。

    （感谢读者“洼雾猫”的3000打赏，感谢读者“熊猫*白鹭”的1000打赏，感谢读者“非洲老墨鱼”的1000打赏，感谢读者“孤叶独赏”的打赏，感谢读者“gfdghg”的打赏，感谢读者“鱼七Souther”的打赏，感谢读者“水星的蒙面超人”的打赏，感谢读者“美文数码”的打赏，感谢读者“书友20170912220814105”的打赏。感谢书城读者“你的名字”的打赏）

    ——————分割线——————

    没事可以来群里玩啊，读者老爷们~
------------

第六十六章 这次得壮士断腕

    然后唐蔓婉打开和张道魁的微信，把照片发了过去，并附上一行字：和留梦见面啦（笑脸）

    张道魁很快回复：真美（龇牙），狩猎的时候一定要注意安全。

    唐蔓婉：嗯，没问题，我和留梦一起，不会有事情的。

    张道魁：嗯……我四重天了。

    唐蔓婉脸色一喜，急忙回复道：真的吗？真是恭喜了！

    楚留梦看的神色有些复杂，十八岁才堪堪到四重天，在楚家本家都没有这么弱的存在……他记得在楚家本家，最扑街的也十六岁就有了四重天的实力。

    楚林霜十一岁时已经四重天了，楚阳则更早，唐蔓婉估计和楚阳差不多。

    而他楚留梦本人，十六岁时则已经迈过了阴阳玄关，成为华夏数千年来最年轻的宗师级别的天道者之一。

    张道魁：我也要努力，不能光让你一个人面对家族的压力。我最近掌握了一种学习的方法，修炼起来比以前快了很多，一定会尽快突破到五重天的（奋斗）。

    唐蔓婉微怔，随即回复道：欲速则不达，修炼一途没有什么捷径可走的，你可别太心急了。

    张道魁：嗯，我知道了，放心吧（笑脸）

    ……

    唐蔓婉把手机放回桌子上：“留梦你有什么打算，这次狩猎要我帮你吗？”

    “好啊，那就多谢了。”楚留梦微笑道，即使唐蔓婉不提他本来也有这个打算，不然早就在动车上就同意和楚阳组队了。

    唐蔓婉的实力和楚阳一样都在五重天巅峰，也肯定不会拖后腿的。

    两人又随意地聊着天，女生对恋爱话题都特别感兴趣，唐蔓婉就说起她和张道魁的事情。但是就楚留梦看来，两人除了都是在图书馆认识的之外，实在是没有什么浪漫的过去，甚至在回国之前两人甚至都没有在交往。

    不过楚留梦还是会仔细听和张道魁有关的事情。据唐蔓婉说对方想要攻读人体生物学，希望将来能用科学的手段，解析出天道者和普通人类基因的差异。

    这个理想无比之高大上，以至于像楚留梦这样目标是混吃等死的咸鱼，听了之后是十分的汗颜。

    难怪人家能吸引极品妹子呢，这思想觉悟，和整天等着被腰细腿长巨ru翘臀的富婆包养还要收一堆妹子填充后宫的楚留梦一比，简直天上地下！

    不过现在有了“后宫救国”这样一个大义名分，楚留梦的内疚感基本消失了。嗯，为了拯救陷入人口危机的家族，楚留梦毅然而然地站了出来，决定要娶九个极品妹子能组成一个偶像团体……嗯？

    但是，虽然张道魁的志向如此远大，楚留梦心里却不以为然。

    少年们总是喜欢空谈梦想，许愿着自己都不太相信的美好将来。心里真正想的却是怎么把身边的妹子追到手，然后如何在床上把她的衣服扒光。

    总之不知道张道魁是怎么想的，但是楚留梦心里已经心安理得地把他标记成了这种人。他的心里表示不屑，在他看来这都是哄骗小女生的低级手段。

    何况甚至连GCE A level（英国高考）都没参加，还远没有迈进大学的门槛，这一厢情愿的梦想也就唐蔓婉这样的傻白甜当真。

    “说起来你光是听我说，留梦你呢，喜欢什么类型的男生？”唐蔓婉眼中有些小八卦，笑语盈盈，美目流盼，却让人极为心动。

    楚留梦心道有啊有啊，就在我身边。

    不过此刻当然不能这么说，而且楚留梦引诱了半天，也正在等着对方问他这句话。

    “喜欢谁啊，男生有什么好的？”楚留梦眼帘低垂，淡淡地道。

    唐蔓婉见楚留梦的神情有些奇怪，眼中似乎闪过一丝落寞。

    “不喜欢男生，难不成你喜欢女生啊。”唐蔓婉笑道。

    楚留梦展颜一笑：“对啊，我就是喜欢你这样的小美人。”

    “你又在拿我开玩笑。”唐蔓婉见此自然是不信的，嗔了一声，“好吧，既然你这么喜欢我，今晚就留下来陪我吧。”

    “嗯？”楚留梦呆了呆，这倒是出乎楚留梦的预料，让他有些搓手不及。

    楚留梦环顾了一周，这貌似是单人房吧。这样的话，是不是不太好啊……

    “我一个人也好无聊的，留梦你今晚就留下来和我一起睡吧。”唐蔓婉有些撒娇道，“我这房间的床也够大，睡觉的时候也绝不会打扰你的。”

    不不不，这不是重点啊关键。

    楚留梦迟疑了：“这样，是不是对不起张道魁啊……”

    唐蔓婉“噗嗤”一声笑了出来，眼角弯了弯，美的不可方物。拿起手机，笑兮兮地道：“这样吧，那我现在就跟他说。”

    说着，她当着楚留梦的面，给张道魁发微信：我今晚和留梦一起睡了，可以吗（羞涩）

    很快张道魁发来回信：嗯，空调温度不要太低，别着凉了（微笑）

    唐蔓婉：好的。

    “你看，他可是同意了。”唐蔓婉回复完，扬了扬手机，嘴角扬起一丝小小的得意。

    emmmm……虽然人家男朋友都表示无所谓，并且还关切地嘱咐两人夜里睡觉不要着凉了。

    但是，他和楚阳说好了今晚会回去的，怎么能因为一个女人而不守信用呢？所谓兄弟如手足，女人如衣服啊……这真是让人难以选择。

    楚留梦整整考虑了0.01秒，终于下了决定，目光坚定。此刻的他，决然地就像每年双十一时期的少女。

    看来，他今天不得不壮士断腕了。

    “好吧，那今晚咱们就一起睡吧。”楚留梦笑了，然后打开qq，给楚阳留言今晚不用等他回去了。

    “留梦你真好！”唐蔓婉搂住楚留梦的脖子蹭了蹭，栀子花般的体香香他一脸，楚留梦又不由得心荡意放了。

    “哦呜……睡觉睡觉。”唐蔓婉小嘴瘪了瘪打了个哈欠，坐在床上把手伸进衣服里，随手取出了bra。

    ……嗯？

    楚留梦这次真的是呆住了。

    （感谢壕读者“泰劳伦罗西福”的10000打赏，感谢读者“AlexLinus”的6000打赏，感谢读者“总感觉哪里不对”的1500打赏，感谢读者“本命小鸟”的打赏，感谢读者“这杯牛奶有点甜”的打赏，感谢读者“QAQ猫”的打赏）

    求推荐
------------

第六十七章 头顶青天

    楚留梦：你们女生睡觉的时候都是不穿的吗？

    楚林霜：你半夜给我发短信就是为了性骚扰吗？

    楚留梦：不是，我是很认真地问你这个问题。

    楚林霜：去死，谢谢。

    楚留梦：我真的不是开玩笑，求告知（捂脸哭）

    过了好一会，楚林霜才回了信息：……不穿的比较多吧。说到底，你问这个干嘛？

    楚留梦：哦，没事随便问问。

    楚林霜没再说话。

    楚留梦见楚林霜沉默了这么久，心里觉得不对劲，又发了一条微信：我开玩笑的。

    然而信息并没有发送成功，因为那句话左边多了一个红圈以及一个惊叹号，表示两人不再是好友，他应该是被楚林霜拉进黑名单了。

    楚留梦嘴角微微抽搐，把手机扔一边，看着睡在身边的美人。

    她靠着楚留梦一侧闭目而寐，眉目如画。由于现在是夏季，她只是在肚子上盖了一层薄薄的毯子，身体的曲线几乎完全呈现了出来。肩若削成，腰如约素。

    花瓣似的樱唇微微翘着，琼鼻中传出平缓的呼吸声，吐气如兰。

    她既不像楚林霜那样饱满让人流口水，也不像楚匀灵那样纤细令人怜爱。外露的双腿，线条优美的如同上帝的精心一笔勾勒而成。

    体纤约而方足，肤柔曼以丰盈。秾纤得衷，修短合度。

    匀称而完美的身材，让世间女子见之都要嫉妒。再加上那恬静美好的倾世脸蛋，她被人攻击也不是没原因的。

    所谓怀璧其罪，一个人太完美的时候，必会让人不由得群起而攻之。

    所以楚留梦睡不着了，任何一个男人身边躺着这么一个毫无戒备的神女般的美人都会睡不着。

    无暇的玉腿微微蜷曲，这看上去仿佛更像是邀请。而且最要命的是，对方睡觉里面都不穿的。

    唐蔓婉侧身靠着楚留梦，楚留梦只要微微瞥过去，宽大的睡衣领口就把对方那两团全部暴露了出来。虽然不像楚林霜那么汹涌，但是也相当有料。楚留梦眼见为实。

    平时躺在自己身边的是亲妹妹，楚留梦尚且还能有理由勉强说服自己，但是如今这个唐蔓婉却和自己毫无关系。

    说起来，一抹多平时睡觉的时候应该也是没穿的吧……但是楚留梦从来没有留意过，或者说强迫自己不要去留意……更何况一抹多也是胸平天下，并不明显。

    而现在唐蔓婉现在摆出这么一副诱人睡姿，如请君采撷一般。

    所谓“郎见欲采我，我心欲怀莲”。这让楚留梦恨不得立刻上去就是大干一场……咳咳，不过现在大家都是文明人，当然不能说的那么粗俗。

    应该说楚留梦恨不得上去就是“嘉今夜之幸遇，获帷尝乎期同。”

    “天呐……”楚留梦终于忍不住走到厕所，坐在马桶上思索了会儿人生。如果手头有烟的话，他说不定还会尝试着吸几口烟。

    “道魁兄，我真不是故意的……都是嫂子她主动的，我真的什么都没干啊……而且你本人也是同意了啊……真不能怪我。”楚留梦看着唐蔓婉外泄的春光，默念了一句阿弥陀佛。

    然后再度睡到那玉人的身边，一缕淡淡的栀子花般的香气沁人肺腑。

    楚留梦不由得看向窗外，也不知道张道魁此刻在做什么，但是楚留梦此刻却对他心生满满的敬意。

    因为在楚留梦看来对方一定会是位大人物，毕竟头顶青天。

    ……

    “呜嗯……”当清晨的阳光洒进房内，唐蔓婉慵懒地伸了一个懒腰。

    但是即使胸口处隔着衣服而若影若现的凸起，也没有让楚留梦的精神有半点振奋。

    “呜……留梦，你醒的好早啊～”唐蔓婉眯着眼，软乎乎地抱着楚留梦蹭了蹭。

    楚留梦此刻也无力提醒对方此刻是没有穿的状态，这让人爽翻的触感真是让人痛苦并快乐着。

    蹭了一会，唐蔓婉慢慢地清醒过来：“留梦，你怎么看起来没什么精神？”

    楚留梦心道，你要是默念一晚上的《清静经》，也会和我一样半死不活的。但是这话当然不能说出来，只是走下床，笑了笑：“没事的，我先回去了。”

    唐蔓婉愣了愣，脸上露出歉意：“我昨晚是不是睡相不太好，对你做了什么？”

    “没有没有，你睡得就像小猫一样乖巧。”楚留梦连忙否认，唐蔓婉睡姿乖巧地很，并没有对他做什么。

    只是对远在万里之外的张道魁……让他头顶绿的发黑了而已。

    “我现在要回去和楚阳商量一下狩猎的事情，下午再来找你玩吧。”楚留梦嘴角扯起一丝笑容。

    唐蔓婉闻言，眼中有些寂寞，但是随即又笑着点头道：“好的，那就不打扰你正事了。”

    “我楚留梦今生就算死皮赖活刀山火海上天入地，用尽一切手段也要娶了唐蔓婉！别说一个小小的张道魁，就算张家族长也不能阻止我！”

    楚留梦拖着困倦的身子走在宾馆的过道上，想起唐蔓婉的天人之美，心里恶狠狠地发誓。

    这个时候已经有人开始退房了，见一位如此绝世的美人走在过道上，脸露满是倦容，都不禁心生嫉妒和心痛。

    妈的，昨晚不知道便宜了哪个混蛋，居然都不给美人睡觉的时间！不过仔细想想，要是换了自己拥着那美人，那恐怕也是要嫌春宵苦短，哪能舍得睡觉，得彻夜缠绵才行。

    楚留梦回到原本的房间，用自己的房卡打开了门。

    而此刻楚阳已经起床了，见到楚留梦虽然满腹好奇，但是也没有问他昨晚去做了什么，只是道：“我已经联系和张家的张奂、伏心寺的净空等人，准备马上去商量一下那妖狐的事情，你要和我一起去见他们吗？”

    “你自己先去吧，先让我睡一会……”楚留梦一夜无眠，困得眼睛都要不睁不开了，直接倒床上就睡。

    “唉，下午我把他们都带过来吧……”楚阳见状也是无奈地摇了摇头，替楚留梦盖上一层毯子，嘟哝一声然后出门。

    （感谢读者“爱过￡的伤”的打赏，感谢读者“泰劳伦罗西福”的打赏，感谢读者“人渣flag”的打赏，感谢读者“美文数码”的打赏，感谢读者“RBK”的打赏，感谢读者“龙日尘”的打赏，感谢读者“夜ぐ奠”的打赏。感谢书城读者“眼红”的打赏。）

    晚安了，顺便求推荐票。ps：这本来就是日常文，看书名就知道了，所以不要抱怨水哈……
------------

第六十八章 道士和和尚

    还是那片腥红的世界，远处有一根直耸入云的铜柱。

    楚留梦踩着血海和尸体走了过去，铜柱上用锁链绑着一个看上去只有十岁左右的小女孩。

    一根粗大的钢筋穿透了小女孩的身体，把她残忍地钉在了铜柱上。

    “哥，哥哥……我可以回家了吗……”

    小女孩抬着头看他，原本纯洁的脸上被鲜血玷污，楚留梦却认出了她的相貌和小时候的匀灵一模一样！

    “哥，哥……我们回家了吗……”

    楚匀灵伸出手，强颜欢笑，藏在头发下的眼睛闪着期待和一丝未知的惶然。

    “匀灵……”楚留梦呆了一呆，突然很想抱上去，谁知这铜柱和楚匀灵如同幻影一般，让楚留梦扑了一个空。

    楚匀灵却是恍若未见，只是呆呆地望着前方，强挤的笑容有些生硬，语气中有一丝乞求：

    “哥哥……我们回家吧……”

    楚留梦猛然睁开眼，这一切又是一场梦，可是又是那么的真实。

    屋内的空调开着26度，他身上被汗水打湿了。

    楚留梦按了下手机，已经是下午三点多钟了。他立刻打电话给楚匀灵，电话几乎在拨通的瞬间就被接了起来，楚留梦深吸了口气：“喂，匀灵吗？”

    “哥，有事？”

    听见妹妹的语气是一如既往的平淡和惜字如金，楚留梦缓缓地放下心来，这才察觉是自己真实大惊小怪了。

    脸上微微苦笑，楚留梦淡淡地道：“没事，只是想告诉你，狩猎之事安全第一，一定要和旁人组队啊。”

    “嗯，组好了。”

    “林霜安排的吗？”

    “嗯。”

    “你把电话给她。”

    没过一会，电话里传来了楚林霜不满的声音：“喂，找我干嘛？你那事我给你盯着呢，放心吧。”

    楚留梦沉声道：“不是因为这个。请你给我看好匀灵，千万别让她受伤了。优胜我这边会拿的，你让她别那么拼命。”

    “……死妹控。”沉默了半晌，楚林霜从牙缝里挤出这三个字，然后挂断了电话。就知道匀灵匀灵，你怎么不知道关心下我的安危呢！姑奶奶虽然也完全不在乎啦！楚林霜不爽地想着。

    楚留梦打完这一通电话，心中也放松了许多。

    其实在狩猎的时候，东安和宜阳两市都会暗中有大能守护，一旦谁伤势过重，暗中观察的大能就会及时出手将之救出。至少生命安全是有保障的。

    放松下来的楚留梦有些无聊，看了看手机，只见楚阳给她发送了一条qq信息，是说他们四点左右就会来房间商量除去妖狐的事情，一起的还有张奂、净空、韩斯三人。

    楚留梦看了看时间，快到四点了。

    张奂是张家本家的精英，之前也听楚林霜提过。净空是伏心寺的僧人，自然不可小觑。而且韩斯出身韩家，韩家虽然不及五大家族，但是实力也不弱了。

    “张奂啊……”楚留梦眯着眼睛沉吟了一会。

    说到张奂，楚留梦不由得想起张道魁。

    两者虽然都是张家的人，但是在家族中的地位却是天差地别。前者是本家天才，后者只是分家的废柴。

    呵呵，倒是可以利用一下这个张奂……

    楚留梦想着想着，脸上不禁流露出一丝明媚的笑容。这是危险的信号，可惜楚林霜现在不在这儿。

    转眼之间，楚留梦已经有了计划，于是起身拿了几件衣服就去洗澡。

    “楚阳你居然以同族的身份和我女神住一间房……”韩斯满脸的羡慕。

    “没有，她昨晚去找唐蔓婉睡的。而且这是双人间，两个人睡也没什么的。”楚阳心里苦笑，脸上却无奈地摇了摇头。

    楚留梦其实本体是个男人……楚阳真的很想甩过去一句这话。

    其实他心里也很好奇昨晚楚留梦和唐蔓婉做了什么，只是早上看楚留梦的神情，两人应该没发生什么事吧……

    张奂借口问道：“唐蔓婉？唐家的那个小公主？”

    唐蔓婉是最近一段时间刚从国外回来，所以众人和她都不熟，这次也没什么联系。

    楚阳点点头：“是啊，她也住在这家酒店。”

    “阿弥陀佛……她也要一起组队吗？”净空眼睛一亮，唐蔓婉的照片最近也流传了出来，那真是美的不行！除了楚留梦之外，世间恐怕难寻第二个能和她匹敌的存在。

    若是她一起组队，虽然会导致个人优胜的几率有所降低，但是……贫僧乐意啊！

    张奂斜睨了净空一眼：“喂，你们和尚不是应该遵守清规戒律的吗，怎么能动不动就想女人呢？”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，小僧修的是心而不是肉身。更何况……”净空说着，脸上扬起一抹得意之色，“更何况现在国家都允许和尚结婚，你一个死道士操这么多心干嘛？”

    张奂脸黑了：“我再说一遍，我不是道士！”

    “哼，张道陵一脉的后裔，还世代使用道法，不是道士是什么？”净空轻哼一声，摸了摸光溜溜的脑袋，又腆着脸对楚阳笑道，“诶诶，楚阳兄弟，咱伏心寺和你们楚家可是世交，一会一定要给我先介绍啊。”

    “好好好。”楚阳随口答应，打开房门，四人一拥而进，却没有发现人，只听浴室中传来哗哗的水声。

    “哦，他应该是在洗澡。”楚阳愣了片刻，做到床边，故作镇定地笑。

    “那就等楚姑娘出来再说吧。”张奂抽出一张椅子坐下，脸上笑容有些生硬。

    净空和韩斯也是找地方坐下，众人虽然没亲眼见过楚留梦，但是对方照片已经在天道者中传遍了。

    如今这个华夏天道者第一美人就在房间内洗澡，和众人仅仅一墙之隔，这……还真让人淡定不起来啊！

    虽然浴室里传出的声音很小，但是在座的哪个不是自幼习武的角色？他们的听力远非常人所及，而这细微的水声，也全都听入了耳中。心里就像小鹿在撞击一样难受。

    不过还好，水声很快就停止了。没过多久，一位绝世的少女打开门走了出来。

    众人气息为之一窒。

    （感谢读者“爱已至此”的1200打赏，感谢读者“泰劳伦罗西福”的打赏，感谢读者“RBK”的打赏）
------------

第六十九章 美人的手段

    楚留梦比较随意的换上了白色的t恤衫和牛仔短裙，身姿纤细而曼妙，肌肤晶莹剔透，而因热水的蒸腾而微微泛着红晕，具有一丝别样的魅力。

    刚刚洗完澡，“她”身上还带有些许水气。一头的青丝秀发只是用毛巾擦了擦，所以有些湿漉漉的，披散下来，在腰间轻轻的荡漾。

    清秀超俗的脸上还留有一两粒水珠，却是更显的国色天香，好似一朵出水的青莲，甚至人间绝色也不足以形容。

    牛仔裙之下露出一双纤细的玉腿，修长笔直，线条优雅，仿佛天然削成的一般，让在场的众人都不觉的多看了几眼。

    “诸位来啦。”楚留梦见到屋内众人先是怔了怔，随即微微一笑，双眸似乎藏着一泓清澈的秋水。

    楚阳昨晚就见过一次对方出浴时的样子，再加上心里不断地提醒自己对方是男生，所以也有些抵抗力，轻轻咳了咳：“咳，他们便是要来一起组队的朋友。”

    楚阳这一咳也让众人有些如梦初醒，立刻都站了起来。

    净空第一个开口道：“你就是楚留梦施主吧，小僧乃是伏心寺的净空。”

    张奂斜了净空一眼，暗暗地骂。死秃子，这时候人模狗样，反应倒是挺快。

    于是张奂用爽朗的声音笑着道：“子鹓姑娘你好，在下是张家的张奂。”

    韩斯则是表现彬彬有礼：“楚小姐你好，我是韩斯，今天受到了楚阳兄弟的邀请，来商量除妖的事情。”

    “嗯，你们好，我是楚留梦。”楚留梦淡淡地和众人打个招呼，走向床边。

    楚留梦路过众人身边，在湿漉漉的头发下隐约露出修长白皙的玉颈，而这又“正好”被离得最近的张奂窥见了。

    这隐私和敏感的部位的若隐若现，让张奂这少年有些心猿意马。

    “美人”走过，留下一缕香气扑进众人鼻尖，这丝幽香沁入众人肺腑，在胸臆之间滋蔓、萦绕开来。

    似乎是空谷中的青竹，清香而又使人沉醉。又撩拨得人心中没个着落，痒痒的。

    众人心道，千秋之间，恐怕也再难找到这等美人。

    “阿弥那个陀佛，这楚留梦果然和照片上的一样美啊……”净空看的眼睛都有些发直了。

    楚留梦斜倚着床头，长发披散，只是淡然地看着众人。

    张奂心跳有些加快：“请问子鹓姑娘，现在可找好组队的人吗？还是说准备……”

    张奂是想知道，楚留梦是决定组队还是单刷。

    要是其他人，张奂自然不会问，直接邀请即刻。但是留梦不比旁人，所有人都必须组队才有可能打败那个六重天的狐妖，然而楚留梦却不必如此。

    “嗯，我和蔓婉组队。”楚留梦拿起一个昨天楚阳在路上买的苹果，淡淡地笑着。

    韩斯问道：“是唐家的那位吗？”

    楚留梦点点头，丹唇微启，齿如含贝。“她”咬了口苹果，慢慢地咀嚼，唇齿之间传出的声音清脆悦耳。

    张奂接着问道：“请问就你们两个人吗？”

    “咱们今年同龄，张公子还请不要这么客气了。”楚留梦把口中的苹果咽了下去，舔了舔嘴唇，“没错，我打算就我和蔓婉两个人。”

    “可是……恕在下直言，虽然子鹓姑娘打通了阴阳玄关，但是那妖狐亦不可等闲视之。”张奂斟酌了下言辞，“二位联手，打败那妖狐自然是不在话下，但是那妖狐若是一心要逃，仅仅靠两个人也未必能拦得住它。”

    楚留梦嘴角含笑，如清水中的白莲盛开：“那么张公子之意如何？”

    张奂心跳不已，道：“不如和我们一起组队试试吧，遇到狐妖时，我们几人先行牵制住它，然后由子鹓小姐你出手将其重创。最后大家再一起抢攻，谁能取了那狐妖性命获得最终的优胜，就看彼此的运气和实力。”

    这事简单来说，就是先合作把那狐妖打成残血，然后众人再一拥而上抢人头。

    这件事众人在来之前就基本决定好了，看起来是让楚家占了大便宜。因为楚家人多，而且实力也很强，抢人头明显占据优势。

    但是如果楚留梦对他们的提议不满意的话，那“她”完全可以和楚阳以及唐蔓婉三人组队。一个六重天带上两个五重天巅峰，把那狐妖击杀的概率也是非常大的。

    而且这场狩猎不仅仅对优胜的年轻天道者有奖励，对被狩猎的妖精来说也是一样的。

    被选出来的妖魔都是犯了必死的罪行，但是如果他们能成功逃出这个城市地界。则意味着狩猎者们的失败，而这些妖魔则会被免去罪行变成无罪之身，也就再次自由了，并且依旧受到《人妖魔共处法》的保护。

    而“狩猎”实施的这些年来，逃生成功的妖魔比被击杀的还多一些。

    所以张奂三人都眼巴巴地等着楚留梦的回复，这场狩猎楚留梦就是金大腿，虽然跟着“她”抢到人头的几率不太大，但也不是没有，总比让那妖狐成功逃了强。

    那样的话，则象征天道者们的失败，大家脸上都会不光彩。

    楚留梦问道：“东安这边，就我们几个人吗？”

    楚阳摇了摇头：“不是，还有另外四个人，不过他们已经组好队伍了，我便没有邀请。”

    楚阳倒是挺希望楚留梦答应的，不然的话只有楚留梦、楚阳以及唐蔓婉三个人，且不说会不会让狐妖跑掉。就算能击杀狐妖，那楚留梦要是故意想把优胜让给唐蔓婉呢？那到时候，他楚阳是答应好还是不答应好？

    而和别人一起组队，楚留梦断不会向张奂等人提出这般无理的要求。而且张奂、净空、韩斯三人实力在五重天，比他也稍微弱些，楚阳觉得也占有优势。

    “这样好了，我问蔓婉一下，她要是没有意见咱们便一起组队吧。”楚留梦咬着苹果，拿起手机给唐蔓婉打电话。

    电话很快就接通，楚留梦微笑道：“喂，蔓婉吗？我有事要问一下……”

    楚留梦便把组队的事情和唐蔓婉说了一便。唐蔓婉本来就是想帮楚留梦这个“闺蜜”获得优胜，所以听楚留梦话中没有意见，便也答应了下来。

    打电话的时候，楚留梦口中的苹果在唇齿间咀嚼，细嚼慢咽。

    樱嫩小嘴微微翘着，晶莹润泽。而那两片精巧的唇瓣有些湿润，不断的一张一合，带有别样的魅惑，给人以无限的遐想。

    甚至让人想用自己的嘴唇堵上去，强占那喜欢舔舐嘴唇的丁香小舌，狠狠地蹂躏一番。

    但是又忍不住让人生出怜惜之感，想将那两片可爱的樱唇含入口中，好好的疼爱和品尝。

    当然了，他们也只能心里想想。

    楚留梦和唐蔓婉通着电话，装作没注意到那时不时偷瞥的目光。

    毕竟他本来是故意的，所以，总要给人YY的权利嘛。

    （感谢读者“萌新大佬”的打赏，感谢读者“美文数码”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“RBK”的打赏。）

    ————分割线————

    又熬了一夜，人物描绘真不好写啊，尤其是对我这个强迫症的处女座来说，写一句改三遍……由于现在眼睛处于基本睁不开的状态，所以有什么问题等我睡醒了再改吧。

    ps：求点推荐票不过分吧……
------------

重大通知

    由于原先的企鹅群被人举报，现在处于封闭状态，无法加入，所以之前没加群的，欢迎加入女装的日常2.0，号码：591433599
------------

第七十章 论佛

    “蔓婉答应一起组队了。”楚留梦通完电话，对众人点头道。

    众人脸上露出一丝欣喜，于是又商量具体的作战细节。

    众人商量的时候楚留梦也不插话，只是淡淡地听着，恬静而又美好的样子。嘴巴微微张合，徐徐地吃着苹果。

    若是询问他的意见，他也只是点头同意。

    或许是错觉，张奂觉得楚留梦似乎在看他。但是他又暗骂是自己自作多情了，这房间里就这么几个人，对方看谁都是很正常的。

    但是他又觉得楚留梦眉目之间似乎噙着若有若无的笑意，勾的人心痒痒的。

    两人终于目光相视，张奂有些不自在，而楚留梦却很坦然的笑了笑，扬了扬手上的苹果：“要吃吗？”

    “啊？”张奂神色一呆，看着那已经被吃了一大半的苹果。那微微泛黄的果肉上全是可爱的牙印。

    对方那粉嫩的樱唇上沾上苹果汁液，小巧的香舌下意识地舔了舔，在清秀绝伦的脸蛋上多了一丝别样的妩媚。

    张奂有些发呆，这么做，不太好吧……而且，什么时候楚家的姑娘变得这么开放了？但是人家盛情难却，当然不能拂人心意……

    正当张奂正要却之不恭的时候，楚留梦却伸手又拿了一个完好的递给他。

    “啊……谢谢。”张奂下意识的接过，心中羞愧不已，暗骂自己又会错意了，哪有女孩子会这么开放的？又不是男女朋友！

    自己怎么这么自作多情啊！而且心里头这失落感是怎么回事？就这么想吃人剩下的吗？不过她为何单单给我苹果呢，难道也有些另眼相看的意思？

    张奂心里胡思乱想。

    楚留梦慢悠悠地啃着剩下的苹果，她对于张奂的反应不以为意，毕竟男生啊，就是这么自恋的生物。是个你只要看他超过三秒钟，他就会心中怀疑你是否是喜欢他的不要脸的存在。

    楚留梦把最后一点的苹果吃完，轻巧地扔进垃圾桶里：“对了，净空师父，敢问伏心寺一名，是取自《金刚经》中的‘降伏其心’吗？”

    净空的脸上流露出一丝惊异之色：“留梦施主居然还通佛法？”

    喂喂喂，色秃子，留梦这两个字是你能喊的吗？张奂心中咬牙，暗暗地骂着。

    但是楚留梦本人却没有在意，只是微微一笑：“不敢当，只是读过些佛经。”

    净空道貌岸然的笑着：“留梦施主只是读过佛经便能猜出伏心寺的含义，真乃大智慧之人啊。”

    喂喂喂，你这马屁拍的也太过了吧！张奂心中吐槽道。

    楚留梦闻言，脸上浮现一丝喜色：“多谢净空师父夸奖。”

    小姐姐你还真信了这个贼秃的鬼话了啊？

    张奂突然很想捂脸，但是又想起楚留梦体质孱弱，十八岁之前都是在家中静养，足不出户，所以心思单纯，信了也就不奇怪。

    妈的，说起来虽然这个贼秃道行不深，而且在外界的地位不比在坐的诸人高，所以平时也没有太过尊敬。

    但是一旦信佛的人遇见了，那就完全不一样了，这跟西瓜似的光头会自然而然给这贼秃加上一层“大师”的buff！更何况这厮还是伏心寺出来的！

    张奂心里向太上三清祈祷，对方千万别对佛法感兴趣！但是所谓心诚则灵，或许是因我此刻张奂动机不纯，所以太上三清也没有丝毫显灵。

    只见楚留梦眼中对净空闪过一丝敬意，丹唇未启：“在下过去也读过些佛经，有些不解之处，能否请大师为我解答。”

    听着对方已经把称呼从净空师父换成大师，净空心中不觉得意的很，神色更加道貌岸然起来：“阿弥陀佛，留梦施主但问无妨。”

    “我看《金刚经》的时候，见其中多次提到‘四句偈’，佛说‘四句偈等，受持读诵，为人演说，其福胜彼布施无量阿僧祇世界七宝’。那么请问净空大师，这四句偈又是哪四句？”

    净空呆了呆，他原以为对方只是想问他一些基础的常识，没想到一上来就是这么高难度的问题。

    若是他师父在此必能解答，或者净心净坛这两个家伙在也应该能回答出来。

    但是他净空虽然在法力修为上很有天赋，但是对佛法真的只是个半吊子啊！

    楚留梦见此心中暗道失策，没想到对方居然这么水货。但是他似是没有发现对方脸上的尴尬之色，又开口道：“请问净空大师，这四句偈是指‘无我相，无人相，无众生相，无寿者相’还是指‘凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，则见如来’。亦或是‘若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来’？”

    他也没想过刨根问底，只要净空随便回答一个就好了。

    净空听了楚留梦之言，心中甚喜，心道干脆随便指认一个。但是心中总有些不太痛快，脑子里灵光一闪，回想起师父曾经“忽悠”那些信徒的话，干咳一声，眼睛似睁非睁，一副得道高僧的模样：“留梦施主此言差矣。”

    “不知大师何出此言？”

    “你亦知凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，则见如来。既然如此，何必执着于四句偈是哪四句？须知一切有为法，如梦幻泡影。所谓‘名为不来，而实无不来’。而四句偈，只是名四句偈，非四句偈。留梦施主若是心中有佛，那么处处皆是四句偈。若是太过执着，反而是着相了。”

    卧槽我tm真是太机智了，居然能随口说出这么有佛理的话，即使是师傅在此也要夸我说的好吧！净心净坛那两小子也得甘拜下风！

    净空一口气说完，脸上全淡然之色，心里却长吁了一口气。

    楚留梦瞥了张奂一眼，敬佩地道：“原来如此，真不愧是伏心寺的高僧，看来是我太执著了。”

    净空一脸正派：“哪里哪里，留梦施主能有如此领悟，实乃有慧根之人。不妨加个微信QQ，以后若有问题也可以随时发问我。”

    张奂今天第一次见到楚留梦，虽然被起美貌所深深吸引，但也远没有到非卿不娶的地步。

    只是现在见到净空和楚留梦两人谈笑风生，也不是知道是嫉妒还是什么……总感觉好不爽啊，这个死秃子！楚留梦为毛不是对道德经有兴趣啊可恶！

    （感谢读者“LSAWS帝”的2100打赏，感谢读者“最爱萝莉一生推”的1000打赏，感谢读者“萌新大佬”的打赏，感谢读者“卞仲轩”的打赏，感谢读者“泰劳伦罗西福”的打赏，感谢读者“我不相信这名字还有人用”的打赏。感谢书城读者“醉仙√忘恨”的打赏，感谢书城读者“丿卿客灬忘醉”的打赏，感谢书城读者“风南音.”的打赏，感谢书城读者“仙之痕”的打赏。）
------------

第七十一章 你们不合适！

    真的好不爽啊，这个死贼秃……尤其是看到楚留梦和净空愉快地交换联系方式，眼中还闪烁的一丝崇拜，这让张奂心里更是莫名的火大和焦躁。

    你说你一个和尚，不好好念你的经文，来勾搭什么少女啊混账！难怪人说你们和尚都是色中饿鬼！难怪你在伏心寺被净心和净坛吊打！六根不净还修个屁的佛啊！张奂看了眼韩斯，对方也在嘴唇翕动，喃喃地骂着。

    男生嫉妒的嘴脸真是丑陋啊……

    楚阳心里无奈地叹了口气，口中道：“对了，咱们建个讨论组吧，谁要是找到了那狐妖的踪迹，就立刻在讨论组里互相通知。”

    张奂和韩斯两人立刻充满善意地看向楚阳，所有人都进讨论组，这样一来联系方式自然而然也就有了。

    楚阳真是大好人啊，张奂心中感叹。

    楚阳建立了讨论组，把众人都拉了进去

    张奂道：“至于唐家的那位小姐，就请子鹓姑娘转告和联系了。”

    “嗯，我知道。”楚留梦点点头。

    楚阳起身道：“那我们就继续去寻找那妖狐的踪迹了，留梦你要一起来吗？”

    楚留梦微微一笑：“我过会儿去找蔓婉一起行动吧。”

    “那我们就先告辞了……”虽然楚留梦并没有选择和众人一起，但是人家实力在这，也没有什么可不满的。于是众人拱了拱手，准备再出去寻找那妖狐的踪迹。

    东安市只是普通的地级市，有三个市辖区以及四个县。而只要狐妖跑出这三个市辖区的地界就算是赢了。但是不能真的让它给跑了，为此在场的众人还专程从家中带上了寻妖的法宝。

    “不吃吗？”楚留梦望着张奂，侧了侧头。

    张奂先是一愣，随即反应过来，刚才楚留梦给的苹果还一直攥在手里呢，有些不好意思：“嗯，……出去再吃。”

    “这里不是正好有水吗？我给你洗洗吧。”楚留梦轻笑着摇了摇头，从张奂的手里拿过苹果，转身去了卫生间。

    随着一阵水流声，楚留梦又走了出来，把苹果递还给了张奂。

    精致无暇的素手沾了滴滴水珠，那纤纤五指如同出水的白莲，连接的是一截玉藕般如霜似雪的手臂。

    “这样就可以直接吃了。”楚留梦嘴角弯了弯，眼中藏着笑意，美的让人不知今夕何夕。

    张奂痴痴呆呆地接过，感觉手上温温凉凉的，一时语塞，却忘了该说些什么。

    楚留梦点了点头，含笑而回，走回床边。长发荡漾，空气中似乎还萦绕着一丝美人的馀香。

    斜阳从窗户射进屋内，张奂感觉神情一阵恍惚，仿佛不在人间，楚留梦那一抹天人般的剪影美绝人寰，如梦似幻，痴迷而不可得。

    仙仙徐动何盈盈，玉腕俱凝若云行。佳人举袖辉青蛾，掺掺擢手映鲜罗。状似明月泛云河，体如轻风动流波。

    张奂手里握着苹果，心中的小鹿疯狂地鼓跳着！上邪啊，我欲与卿相知，长命无绝衰！

    “诶，留梦施主，也想要一个苹……”

    净空话没说完，就被张奂一脚踹了出去，贼秃这时候你想作死吗？

    张奂对楚留梦说话，却不敢直视，生怕一和对方对上眼就会被看出什么似的：“那，我们就先告辞了。”

    楚阳等人走出金沃酒店，净空还在絮絮叨叨地抱怨没吃上苹果，张奂却只是默默地吃着苹果，也不还击。

    许久，张奂咬着牙开口道：“楚阳，子鹓姑娘有了婚配没有？”

    楚阳愣了愣，隐隐有不祥的预感：“这倒是没有，你突然问这个干嘛？”

    张奂攥紧拳头，低声道：“我，我想请你帮我一个忙，我求你……”

    “不行！”还没等张奂说完，楚阳就一口回绝，现在瞎子都能看出对方是什么意思了。想帮忙撮合他们俩，绝对不可能！

    张奂眉头有些扭曲，眼中全是不解：“你知道我想说什么吗？”

    “我知道，所以不行。你们真的不适合。”楚阳诚恳地道。他很能理解张奂现在的心情，漫说对方不知道对方的性别，就算是楚阳知道楚留梦的真实身份，他也常常会思考着和男人在一起的可行性。

    但是不行就是不行，楚阳绝不会眼睁睁看着友人走向一条不归路，更何况人家楚留梦也有喜欢的女生，根本不弯啊！

    “为什么不适合？难道你喜欢她？我记得你有未婚妻吧！”张奂眼神有些愤怒。

    净空也拍手道：“对啊，楚阳难不成你想一脚踏两船？”

    韩斯咳了咳，脸色不善：“还是说，楚阳你只是想金屋藏娇？”

    “我……真不是！”楚阳原以为自己能够理直气壮，但是没想到说出这话的时候居然有一丝心虚。

    “那是什么原因？”

    楚阳突然感觉一阵头疼：“因为他和你们真的不适合啊……你们不可能在一起的！”

    “你怎么会知道，你凭什么这么说？”

    就凭我知道楚留梦是男的……楚阳很想把这句话甩出来。这下真不好解释了，这群人似乎认定了他楚阳是想金屋藏娇监守自盗。

    面对众人的步步紧逼，楚阳脑门上留下一丝冷汗：“对了，是林霜跟我说的，留梦和林霜的关系很好。留梦‘她’自己说的，不希望另一半比自己弱，所以对方必须强过‘她’才能接受！”

    楚阳说完，心中不禁长吁了口气，心道这个理由应该很充分了。

    果然，此言一出，众人皆默然，比楚留梦这个华夏第一天才还强？这怎么可能啊！

    “……我会刻苦修炼的。”许久，张奂咬着牙，眼中泛红。手一张，手上闪着数层金光，然后眨眼之间，这些金光全部飞散而出。

    韩斯眼睛一眯：“这是？”

    “我张家的法宝，天罗地网……我一共带来了一十八张，只要有妖魔靠近它一定范围，就会无所遁形！”张奂深吸了口气，眼中闪过一丝悲伤，“现在，先找到那个妖狐才是正事！”

    他要化悲愤为力量，斩杀那个妖狐，获得优胜，让楚留梦能高看一眼！

    他突然林家的林定方，自从跟着林三伯去了楚家的成人礼，回来之后便死皮赖脸的扬言即使要入赘楚家，此生也非楚留梦不娶。不过据说他这一请求却被楚家无情地拒绝了。

    那个林定方也是五大家族中年轻一辈的佼佼者，张奂还曾经私底下笑话过他。但是现在他却深深地理解林定方的心情，这种感觉真是刻骨铭心！如果有机会，他真想去林家找林定方喝个伶仃大醉。

    凤飞翱翔兮，四海求凰，无奈佳人兮，不在东墙！

    即使有宋玉之姿又能如何？这美人可不是那东家之子。

    张奂原本看这首司马相如的《凤求凰》并没有太多感觉，然而此刻，发现求之不得之后再想起这句诗。

    却是，无比的悲怆！

    （感谢读者“猫的第⑨次是死亡”的1000打赏，感谢读者“邓友强”的打赏，感谢读者“分别丶”的打赏，感谢读者“巴黎左岸浅夏微凉”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏。感谢读者“水星的蒙面超人”的打赏，感谢读者“丶XRL丶”的打赏，感谢读者“无敌飞菲”的打赏，感谢读者“卖女孩的火柴233”的打赏。）

    ————分割线————

    推荐朋友的一本书《我可能是个假轮回者》，正在新书推上，各位没事请去支持一下，谢谢了。
------------

第七十二章 睡服了？

    “应该搞定了吧。”楚留梦穿好袜子，蜷了蜷脚趾，即使看了这么长时间，自己这身体还是让人心中一荡。便又穿上蓝色帆布鞋，准备去找唐蔓婉。

    楚留梦不信一道组合拳下来张奂还能毫无感觉，除非对方真的是个基佬。

    不过他要是知道此时已经效果好过了头，那么心里也不会有什么愧疚感。

    毕竟自己又没有明示过什么，所以和自己完全没有关系。他楚留梦还真的不是什么知道礼义廉耻的好人，虽然早已把《论语》背的滚瓜烂熟。

    楚留梦走到唐蔓婉房间门口，按了按门铃。

    “留梦，你来啦，那我们走吧。”唐蔓婉打开房门，笑兮兮地拉住楚留梦的手。他们是说好了要外出搜寻妖狐行踪。

    唐蔓婉还真是美，嫣然一笑温婉到了极致，如满山花开，春风万里。这笑容即使楚留梦也疯狂地生出了一定要把她娶回家的愿望。

    桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家。

    某位扛把子大哥曾经说过，这样的美人只配强者拥有。而不巧的是，鄙人正好将会是这中国百年来的最强者。

    像什么张道魁之流即使真的有主角光环，楚留梦也要神挡杀神。

    被唐蔓婉那柔若无骨、宛如艺术品一样的小手拉着走出酒店，楚留梦心中暗暗地发誓道：若有挡我者，必教他弯成蚊香！

    楚、唐二人走出了酒店，唐蔓婉念动神咒，变出几个一厘米大的小人，然后极速飞出去，笑着道：“只是我唐家的寻妖兵人，会自动搜寻这个城市里隐藏的妖魔。”

    楚留梦心道既然有这么厉害的小人，那还何必要到处乱找？于是……两人放任寻妖兵人自己寻找那狐妖的踪迹，就开始逛街了。

    楚留梦本人对于逛街没有丝毫兴趣，第一他囊中羞涩，第二他是真的没什么想买的。但是看唐蔓婉似乎挺喜欢的，楚留梦倒也乐于陪她。

    说起来，这个时候也正是栀子花开的季节吧。

    两人并肩而行，唐蔓婉身上总是传来丝丝栀子花的香味，沁人肺腑，乱人心神。这让楚留梦心中总是不能淡定，恨不得对方此刻就是他女朋友，上去就一顿亲咬才能稍稍满足一下自己内心的骚动。

    但是理智却又提醒了他，此刻绝对不能轻举妄动，否则全盘皆输。而楚留梦总算是理解了那些被他吸引的男生的心情。

    不过以楚留梦那“己所不欲，必施于人”道德操守，即使此刻体会到了那些男生可怜心情，他下次也不会对那些男生手下留情，反而会更加肆意的玩弄少年之心。

    毕竟只有建立在别人痛苦之上的快乐，才能让自己出了心里这口闷气。

    东安市只是三线小城市，还比不上清河，但是商场还是有的。唐蔓婉进了这家进那家，但是她知道楚留梦的家庭情况不好，所以顾虑到楚留梦的心情也基本什么都没买。

    两位倾国的绝色走在街上，回头率简直百分之百，一下午上来搭话的不计其数。大多数被拒绝之后也能识趣的离开，但是也些想用强逼迫的，楚留梦也就不介意告诉他们什么叫不作死就不会死。

    每当这个时候，楚留梦就无比的怀念楚林霜。以前这种角色都是楚林霜扮演的，遇到死缠烂打的就往裆下踹。即使不能让他们小弟弟终生不举，也能让他们以后一见到美女就吓得萎缩。

    可惜啊，现在唐蔓婉就在身边，不好太过分，楚留梦这位护花使者也只能手下留情。

    在两人逛街的时候，小兵人还传来过一次有六重天妖气的信息，不过当楚留梦和唐蔓婉赶到的时候，却发现只是东安市的本土妖怪而并非狐妖。

    而对方见到两人的时候也着实吓了一跳，他也听说了东安最近被定位了狩猎场，这时候要是被当成那只犯了罪的妖精给剁了，那真是千古奇冤。

    所以看见楚留梦的时候，对方就差没上前抱大腿哭喊着“大人冤枉，小人是大大的良妖”了。

    楚留梦见对方惊吓的神情，心中觉得好笑，不禁稍稍安抚了几句。见天色已经黑了下来，便对唐蔓婉提议找个地方吃点东西。

    唐蔓婉自然没有异议，两人走进附近的金拱门快餐店。

    正吃着，楚留梦的手机响了起来，原来是楚阳打来的电话，对方说有事要找楚留梦单独说一声，并问他此刻在哪。

    楚留梦便告知了他的位置，然后结束了通话。

    “谁要过来吗？”唐蔓婉微微侧着头，那流苏耳坠让对方的玉颈显得更加诱人，让金拱门里其他人都忍不住偷偷地看。

    楚留梦笑了笑：“楚阳说有事要找我。”

    “是嘛……”唐蔓婉低着头，微微皱了皱眉，但是也没说什么。

    大约过了半个小时，楚阳走了进来，在无数男性羡慕嫉妒恨的目光中，走到楚、唐两人身边。

    楚留梦好奇地问道：“楚阳，干嘛这么急忙赶过来，有什么事情是不能电话里说的吗？”

    “这……”楚阳见到唐蔓婉也在，不由一愣，脸上有些为难。

    楚留梦平淡地道：“没事，蔓婉是帮助我们的，可以当成自己人。”

    唐蔓婉语气冷淡地对楚阳道：“我对优胜没兴趣，只是单纯的想帮助留梦而已。你若还是不信任我，我回避便是了。”

    楚留梦握住唐蔓婉的手，目光郑重地道：“蔓婉你可千万别回避，我是绝对相信你的。”

    “留梦……”唐蔓婉一脸感动地看着对方

    楚阳可不知道楚留梦和唐蔓婉两人关系有多好，也不知道唐蔓婉因为和张道魁的事情在和唐家闹别扭。

    但是瞧见这般情景，楚阳心中忍不住犯嘀咕，这两人的关系也太好了吧，居然让唐蔓婉自愿放弃对优胜的争夺，昨晚楚留梦彻夜未归，难不成是去把唐蔓婉给睡服了？

    而且听说唐蔓婉带人温和友善，怎么一见到他楚阳就没有好脸色，自己难不成得罪过她？

    总之，楚阳现在是有些发蒙的。

    （感谢壕读者“泰劳伦罗西福”的10300打赏，感谢读者“读默吃书”的3000打赏，感谢读者“猫的第⑨次是死亡”的1000打赏。感谢读者“李白不够白”的1000打赏。感谢读者“水星的蒙面超人”的打赏，感谢读者“藕莲菡萏”的打赏，感谢读者“珍珠蜂蜜绿”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏。）

    ————分割线————

    已经欠了三章了，不知道集齐七章加更会不会召唤神龙hhhh……

    对了，之前一直都有人吐槽，但是那个“李白不够白”真不是我，是原来的一个老读者，专程从盗版跑过来的于是起了这个名字，别误会我自己给自己打赏QAQ，这样太悲催了。
------------

第七十三章 洗澡

    唐蔓婉对楚阳当然没好感，因为她从唐云德那里得知楚家当初虽然没有明说想要提亲的楚家男子是谁，但是却保证一定是楚家最优秀的存在。

    楚家的最优秀的年轻一辈唐蔓婉自然是听说过的，楚阳便是其中之一。而且楚阳和她年龄最为接近，所以她有些怀疑当初那个一见到她就急不可耐想要提亲的好色之徒可能是楚阳。

    但是唐蔓婉开始也只是有些许猜测而已，有嫌疑的人也不止他一个，跟何况楚阳平时名声不错。

    但是昨天晚上和闺蜜楚留梦说起的这事的时候，对方虽然没有正面肯定，但是唐蔓婉从闺蜜的神情中却隐约猜到了事情的真相。

    那日想要提亲的还真是那个楚高明！呸，亏得外界还称赞他翩翩君子，没想到居然是这种色急的下流胚子！

    所以唐蔓婉对于楚阳自然是没有好脸色了，在她看来对方就是想阻碍她和张道魁的恶人！

    楚留梦看着唐蔓婉的冷淡，心中十分满意。

    无论是性格还是长相来看，楚阳作为一个男人几乎可以说是完美。

    而这么强力的潜在敌人，楚留梦当然是选择先摁死他在摇篮里。嗯，现在看起来很成功。

    虽然此事让楚阳替他背了锅，但是对方大度豁达，楚留梦相信他即使知道也一定不会在意的。

    嗯，楚留梦是这么认为的。

    楚阳见楚留梦这么信任唐蔓婉的模样，也只好道：“那狐妖已经出现过一次了，和另一只小队在南边相遇过。”

    这次东安共有十个人，除了他们这一队，还有一个四人小队。

    楚留梦平静地问道“被它逃了？”

    楚阳点了点头：“的确如此，那狐妖的实力不可小觑，另一队还被它打伤了一个人。不过，虽然那狐妖再次蛰伏了起来，但是我们也因此知道了那狐妖的逃跑方向，最迟明天傍晚，我们一定能找到它！”

    楚留梦微笑着道：“所以你有什么计划吗？”

    楚阳点了点头正色道：“我们原先的计划是，先把它赶到无人的郊野，然后由我们进行牵制，让你找准机会突然袭击将其重创……”

    楚留梦点点头，这是他们原定的计划，由楚留梦重创狐妖之后再一窝蜂上去抢人头。

    狐妖虽然有六重天，但是众人实力亦是不俗。由楚阳五人牵制之后，那狐妖连自保都有问题，必定无心顾忌其他，再由楚留梦瞄准机会雷霆一击，必然可以大获全胜。

    届时，即使狐妖天性狡猾，也绝难再逃脱。

    “而那个时候，我会挡住其他人，你再趁势全力一击，应该就可以成功了。”楚阳沉吟了一会，又看了看唐蔓婉，“唐小姐既然想要帮助留梦获得优胜，那么请问可以和我一起挡住他们吗？”

    “……可以”唐蔓婉想了一会，觉得这是最稳妥的方法，而且收人头的是楚留梦而不是楚阳，便冷淡地点头。

    楚阳和唐蔓婉的实力都在五重天巅峰，高过那三人一筹，所以挡下他们给楚留梦补刀创造的机会，自然不在话下。

    瞧着唐蔓婉冷淡的模样，楚阳心里苦笑一声，他真不知道自己什么时候得罪过这位唐小姐了，怎么一直对他冷着脸的。难不成因为楚唐两家经常互相攻击互相谩骂的缘故？但是和楚留梦关系这么好又怎么解释？

    不管如何，被这样一个美人敌视，这还是让楚阳心受打击，无奈地叹了口气：“留梦，我继续去南边寻找那狐妖的踪迹，你们要一起吗？”

    唐蔓婉抱住楚留梦胳膊，一脸警惕：“我和留梦两个人就行了。”

    “嗯嗯。”楚留梦闻此频频点头，胳膊被两团柔软的东西包裹着，这感觉真特么是太爽了吧！

    虽然楚匀灵平时也喜欢抱着他的胳膊，但是一抹多是平胸啊，就算是真空状态也感觉不明显。

    而唐蔓婉虽然不像楚林霜那么丰满，但是也相当有料，这舒爽的感觉是单身20年没有经历过这些的人描写不出来的，所以就不在这里赘述。

    但是唐蔓婉这么抱着他，胸口的柔软抵着他的胳膊，栀子花般的气味丝丝甜甜的，在楚留梦的胸臆之间萦绕，让人心中小猫乱挠。

    说起来楚留梦也见过一朵一朵的栀子花，洁白的花瓣下总有那么几片叶子，碧绿碧绿的，鲜翠欲滴。

    楚阳摸了摸鼻子，他怎么感觉对方像防着采花贼一样防着他。说起来，你和留梦太近了吧，你们两个之间才应该保持距离吧！

    不过楚阳不清楚两人之间是个什么情况，进展到哪一步，也不知道楚留梦有没有把自己的真实性别说出来。所以他也就没有多嘴，他觉得楚留梦应该知道自己要做什么。

    “好吧，那么请两位务必小心了。”

    楚阳也只能先行离开金拱门。而唐蔓婉见此也放下心来，松开了楚留梦，这样楚留梦心中大呼可惜，这楚阳走那么早干嘛？

    两人吃完东西，便向南以搜寻狐妖的名义四处逛街。小城市的夜市也不错，唐蔓婉是个小吃货，走一路吃一路。

    唐蔓婉在路边摊贩上卖了两杯龙子羹，楚留梦看了看时间，快十点了，便道：“咱们回去睡觉吧。”

    唐蔓婉愣了愣：“诶？不找狐妖了吗？”

    要知道，楚阳他们可是打算彻夜寻找狐妖的踪迹的。对于天道者来说，为了降妖除魔而数天不睡觉是很常见的。

    “楚阳他们会找到的，等他们电话就行了。”

    不过楚留梦显然没有牺牲自己睡觉的时间去斩妖除魔的自觉。在他看来，既然楚阳三人已经行动了，那么自己何必再大费周章？

    楚留梦本来就是家门都懒得出的死宅，而来东安的最主要的目的也不是为了狩猎而是为了来见唐蔓婉，即使那只狐妖跑了楚留梦也不会太在意。

    所以楚留梦此刻毫无节操地决定偷懒。

    “我们这样，不太好吧……”唐蔓婉本来就对狩猎不感兴趣，听楚留梦这么提议也有些心动，毕竟女生都不喜欢熬夜。但是觉得别人都在干活自己却在一边偷懒，这有些不好意思。

    “没事啦，楚阳挺靠谱的，等到他们找到狐妖之后我们再赶过去。到时我们养足精神，一定能事半功倍，我们现在是磨刀不误砍柴工。”楚留梦一本正经地胡说八道，反正两人之前也没有认真找过狐妖的踪迹。

    由于楚留梦一起偷懒，唐蔓婉倒也踏实了不少，于是决定两人回酒店睡觉。

    楚留梦看唐蔓婉抓着自己的手走向她房间的样子，似乎已经理所应当地认为两人还是一起睡。

    这怎么可能呢，昨晚楚留梦就一夜无眠，今晚还想让他睡不着？

    楚留梦决定要义正言辞地拒绝，告诉唐蔓婉今晚他回自己房间睡！

    楚留梦开口了：“蔓婉，我……”

    “一会回了房间还要去洗澡呢……”唐蔓婉漫不经心地侧着头，“对了，留梦你是想说什么？”

    楚留梦愣了一愣，随即大力摇头：“我想说什么吗？没有啊。”

    （感谢壕读者“mabt”的103000打赏……你没看错，第一个盟主。感谢壕读者“苍云业火焚心劫”的10100的打赏。感谢读者“洼雾猫”的3000打赏，感谢读者“猫的第⑨次是死亡”的2000打赏，感谢读者“书友20170211133120728”的2000打赏，感谢读者“梦葬九天”的1000打赏，感谢读者“爱丶过客丶毁灭”的打赏，感谢读者“乌鲁克的王”的打赏，感谢读者“最爱萝莉一生推”的打赏，感谢读者“书友20171129121008440”的打赏。感谢书城读者“雨落花名”的打赏，感谢书城读者“追逐”的打赏。）

    ――――――分割线――――――

    本书第一个盟主出现了，笑着笑着就哭了。

    本来开玩笑说要集齐七章召唤神龙，结果一夜之间欠了两个神龙了。emmmm，怎么还啊Orz。
------------

第七十四章 不要碧莲

    一千多年前，李商隐那简单的一句“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”引得无数文人骚客对那深宫之中发生的八卦产生各种香艳的遐想。

    但正所谓人在做天在看，善恶到头终有报。

    楚留梦觉得这是老天对他的惩戒，不然他下午才用洗澡把张奂等人勾得神魂颠倒，而几个小时之后，立场就完全颠倒了。

    他一个人坐在床上，耳边隐约传来“哗哗”的水声，他很不淡定。

    楚留梦觉得自己该淡定，因为这是一件很正常的事情。作为长期被人yy的那一方，楚留梦清楚地知道男生那些脑补的香艳场景基本都是不存在的。

    但饶是如此，这依旧不能阻止男生对于那未知的情景各种美好的想象。

    而男生那丰富的想象力，也是在此刻才能得到淋漓尽致的发挥。

    尤其此时更无旁人，楚留梦心跳不已。

    脑海中那句“酥胸斜抱天边月，玉手轻弹水面冰”一直挥之不去……苏东坡，没想到你居然是这样的人，我真是看错你了！

    楚留梦喃喃地骂着，深吸口气，压制住想冲进浴室和美人来一场“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”的原始欲望。

    不行不行，来背《楞严经》吧。

    传说阿难受到摩登伽女的蛊惑，将要被妖女破身的时候，就是释迦摩尼命人持此咒解救了他。

    嗯，很适合现在静心用。

    楚留梦正襟危坐：“佛告阿难：汝我同气，情均天伦。当初发心，于我法中，见何胜相，顿舍世间深重恩爱。阿难白佛：我见……晚来一阵风兼雨，洗尽炎光。绛绡缕薄冰肌莹，雪腻酥香。”

    ……嗯？

    “我背的这是什么玩意，李清照你怎么又跑出来？”

    楚留梦捂脸，只觉什么《道德经》、《金刚经》、《楞严经》、《清静经》等等经文通通想不起来了，只有那些让人心跳加速的艳诗艳词嗡嗡嗡的充斥着整个脑子。

    楚留梦自觉心智深沉，处变不惊。但是此刻那一顾倾国的美人就隔着一堵墙在沐浴，脑海中那朦胧而令人浮想联翩的香艳景色，这对于一个处男来说……实在是太他喵刺激了！

    正在楚留梦和心中的邪念做斗争的时候，手机却叮咚一声，有人发来了微信。

    是那个大明星陈华明，他发来一段视频，正是前些日子楚留梦在剧组弹琴的现场。这个视频完整的露出了楚留梦的脸，夕阳西下，美人一袭红裙，长发在微风飘动，十指纤纤在古琴上轻弹。

    “她”的旁边就是莲花池，而她更像是开在天池旁那一朵根骨奇绝的绝世红莲。

    这个视频画质极好，正是摄影机拍摄的，而这段到了正片里就要把脸给剪去。但是雷正虎看出了陈华明似乎对楚留梦有点意思，便把原视频编辑了一下发给陈华明，就当卖个小小的人情了。

    陈华明这些天把这视频循环播放看了几十遍，心中一直烦躁不安，脑海中尽是那弹完古琴时的惊鸿一瞥。不知为何，那实在是太美了！

    琉璃般瞳孔折射着美好的夕阳，恍若一泓秋光，绝世的素颜皎若日月，令人魂牵梦萦，心神俱醉。

    人生到处知何似？应似飞鸿踏雪泥。

    陈华明在微信的文框里编好了一段话，又觉得不满意，改了半个小时终于把文字预先打好。先把视频先发给了楚留梦，隔了一会，又发送了文字。

    “导演说你挺有表演天赋的，以后对演戏感兴趣了尽管来找我（龇牙笑）”

    楚留梦看着这句话，小碧池的属性被动触发，暂时把邪念扔一边，想了一会，回复道，“谢谢，请问怎么会是露脸的？”

    手机另一边，陈华明双眼盯着手机等回信。

    和别人的聊天他总是很随意，但是一遇到楚留梦却感觉变成了上学时候的小男生，夜里鼓起勇气给女神发了一条短信，小心翼翼地等着答复。

    陈华明感觉完全摸不准对方的脾气，这些天他也经常和楚留梦聊天，但是对方的态度却一直是礼貌而又客套。虽然有问必答，但是句句透着疏远之意。如果陈华明一周不发信息，对方也会一周不主动说话。

    本来嘛，要是楚留梦一直这样下去，陈华明也会心灰意冷，但是楚留梦偏偏又与众不同。

    前段时间，陈华明跟楚留梦说自己的电影正在上映，还半开玩笑地请她有时间去贡献下票房，顺便对电影和他本人的演技给点意见。

    当时楚留梦的回复只有三个字：嗯，好的。

    陈华明也没往心里去，只当是对方随口客套。结果两天之后，楚留梦第一次主动回复了信息，说自己连续看了三场，并且附上了差不多有一千字的观后感。

    陈华明原以为楚留梦是天性冷淡的人，但是当看到微信那长长的回复的时候，他整个人都愣住了。

    观后感里面有对电影的总结，也有对陈明华演技的评价，看上去非常的认真，像是一个刻苦的好学生在完成老师布置的作业。

    但关键是，陈华明也不是楚留梦什么老师，两人甚至连朋友都不能算。他往上翻了翻，楚留梦之前也没有任何承诺。

    硬要说的话，只有那“嗯，好的”这简单得很像敷衍的三个字。

    陈华明突然发现，自己似乎从没有真正了解过那个女孩，对方似乎并不是单纯的冷淡……这种感觉真是让人捉摸不透，而又欲罢不能。

    其实陈明华还是不了解楚留梦那不要碧莲的性格。

    对方连家门都没出过，更别说去影院一个人刷三遍电影。他只是在网上找了盗版源随便看了看，然后从网上找来各种影评，东凑一句西凑一句，最后用自己的语言重新组织一下就发给陈华明了。而楚留梦这么做，也只是为了更好的吊着他。

    陈华明也没有想过，那看上去那么仙子般不食烟火的少女，居然是个如此不要碧莲的碧池！

    陈华明见到楚留梦的回复，不由得笑了，手上飞快的摁动，语气都不由得有些亲昵起来：放心吧傻丫头，到时候会裁剪掉的。你是怕被家人看到吗？

    楚留梦嘴角划过一丝冷笑，手指不紧不慢地在手机上打字：嗯，家里人可能不会赞同。

    陈华明脸上浮起一丝笑意，所以说这个少女不想演戏是因为家里人管得严吗：你要是想演戏可以跟你父母好好沟通下，相信他们会理解的，其实演艺圈也没有外人传的那么乱的。

    楚留梦见话题引诱成功，便把手机扔一边，心中默数了三分钟，然后再次拿起手机：

    我父母……他们去世好久了。

    （感谢读者“猫的第⑨次是死亡”的2000打赏，感谢读者“爱丶过客丶毁灭”的1800打赏，感谢读者“宝宝不能哭”的1000打赏，感谢读者“无昼夜”的1000打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“你养猫我来吸”的打赏，感谢读者“光环556”的打赏，感谢读者“自信游星”的打赏，感谢读者“喵喵喵艾”的打赏。）
------------

第七十五章 原则

    陈华明正等的有点急，忽然看到屏幕上的这句话，不禁呆住了。

    这少女此刻，是以什么样的心情说出这句话的呢？

    陈华明几乎是下意识的在输入框里打了三个字：对不起。

    但是刚要点发送的时候，陈华明又把这三个字删了，改成：不好意思……那你现在就你和你妹妹两个人生活的吗？

    楚留梦：没关系，家中长辈平日会关照我们。

    陈华明沉默了一会，他突然想起他那日离开的时候见到的景象。

    那时天色幽昏，楚留梦站在公交车站台旁呆呆地眺望着远方，虽然身边有朋友和家人，那模样却又透着寂寥和孤独，让人想起了那秋日寂静的山山黄叶。

    陈华明心中莫名一痛，打字道：你家里的亲戚对你们……

    然而陈华明的字还没打完，却见楚留梦又发来了一条信息：对不起，不早了，我先睡了。

    陈华明抿了抿嘴，便将写到一半的字再次删掉：好的，晚安。生活上有什么困难尽管找我，我会帮你的。

    楚留梦：嗯，谢谢（笑脸）

    “呼……”楚留梦脸上浮现一丝莫名的笑容，男人呐，总会自以为是的怜香惜玉。要是自己和凤姐一样，对方恐怕理都懒得理。

    不过也得亏陈华明的微信，楚留梦原本冲动的内心也慢慢平静了下来。隔壁浴室里的水声也停了，唐蔓婉应该洗完了。

    楚留梦深吸了口气，尽量不去脑补隔壁的唐蔓婉穿衣服的场景，他觉得自己的想象力应该不强，但是唯独在这一点上表现的天赋惊人，该说是男人天生的本性吗？

    楚留梦把弹琴的视频下载了下来，然后又静地看了一遍，眼神闪烁着不知在想些什么。

    虽然对话结束，陈华明还是一个人默默地看着聊天记录，心里有些不知所措。

    对方突然结束对话，是在嫌自己多管闲事吗？还是认为自己有什么非分之想？她不会心生讨厌吧？她家的亲戚待他真的好吗？为何她平日要这么小心翼翼？

    想起楚留梦那“可怜”的身世，陈华明突然觉得她那清冷的性格是那么的理所当然，觉得这个少女更加楚楚可怜。

    “她现在做些什么呢？”

    陈华明握着手机喃喃地道，脑中突然浮现这么一幕场景：那绝世的少女一个人静静地发呆，嘴角微微抿着，清澈的眼眸里氤氲起一丝遗世独立的悲伤……

    陈华明自己也跟着悲伤起来，心情沉重地叹了口气。若是父母双亡的话，这些年姐妹两人应该是很难过的吧。

    这时候，手机传来一阵震动。是他最近新找的助理，跟他确认明天的行程。

    嗯，陈华明淡淡地回复道。

    但是想了想，又加了一句：辛苦了。

    那边助理有点受宠若惊：您才辛苦，您早点睡吧，就不打扰了。

    陈华明瞥了眼，没再回复，这个助力是陈华明最近新招的，因为对方眉宇之间和楚留梦有些相像。

    沉默了一会，他情不自禁的把电话打给了经纪人，电话很快就接通了。

    “喂，华明吗，这么晚找我有什么事？”

    “蒋姐，是我，我和刘飞儿的绯闻以后就别再炒了。”

    电话另一端的蒋洁好愣了愣：“啊？你怎么了，当初不是你同意吗？公司都花了这么多资源了，反响还挺好的啊！”

    陈华明沉默一会：“电影都上映这么长时间了，也没必要再炒了吧。”

    “不是，你们俩的cp挺好的啊，当然是继续这样保持热度啊！别管那些微博上骂你的一小撮人，你看看前些日子的鹿〇和关〇〇，他们被骂的多惨！再看看你们俩，真的很不错了，你和刘飞儿路人缘都好的出乎我们预料！”

    或许是因为前段时间吃瓜群众把怨气都用在了鹿〇和关〇〇身上，现在对于陈华明和刘飞儿的这对cp倒是意外的祥和。

    所以蒋洁好真的搞不懂这什么情况，说起来陈华明现在这么红也是经历过大风大浪的人，而且他平时脾气也挺好，怎么就突然就尥蹶子。

    公司最近还想让他们俩私下里吃个饭什么的继续炒呢！不过还要再“爆点料”，有撕逼才有话题嘛！

    “对不起蒋姐，我不想炒这件事了。公司在这方面的资源就给那个新签的孔周好了，我看那孔周挺有潜力的。”陈华明淡淡地道。

    “……你该不是有女朋友了吧！”蒋洁好先是一愣，然后声音不由得高了八度。公司里的摇钱树居然私下里交了女朋友，她这个经纪人还不知道！

    陈华明苦笑一声：“没有，我哪来的时间交女朋友？”

    “其实吧，你交女朋友我也不反对，但是这个cp都已经开始了……就这么撤了，女方那边也不好解释吧。你跟你那位解释一下，只是炒个热度，也不会真的逼你们宣布交往。理解一下吧，大家都不容易。”

    陈华明摇了摇头，自嘲道：“我真没有女朋友，你天天盯着我，我一举一动还不在您的‘火眼金睛’之下啊……我也不是讨厌刘飞儿，只是真的不想再炒这个话题。公司那边我很抱歉，大不了你前些日子跟我说的那个剧本三流的宫廷剧我接了可以吧？”

    “……你真的不是谈女朋友？那之前不是还好好的吗，怎么突然就变卦了？”

    “真没有，只是……”陈华明顿了顿，语气有些不太自然，“有个比较在意的女孩。”

    “……圈子里的？”

    “圈子外的。”

    “唉……行吧，明天咱们当面再说说。那宫廷剧你确定你接了啊，可不是我们逼你的！”

    “我确定，只要你们把那绯闻撤了就成。”

    “行吧，这事我们明天见面再说……唉，就怕刘飞儿那边还会以为你看不上她呢，得罪人呐。”蒋洁好小声抱怨着，挂断电话。

    要知道陈华明完全不缺戏，前些天提到的那个宫廷剧是第二季续片。而第一季虽然口碑不行，但是收视率逆天，而这也是第二季收视率的保障。

    但是陈明华前些日子嫌弃这剧本烂，完全不想接。成名之后，不接剧本烂片一直是他的原则，从未改变过。

    说起来，那个陈华明在意的女生到底是何方神圣，居然能让陈华明这么轻易为她改变原则……无论是出于公司利益还是个人八卦，蒋洁好决定明天一定要好好问问。

    果然老话说的好，原则就是用来改变的，只是之前没有能遇到值得你改变它的人。

    （感谢读者“猫的第⑨次是死亡”的2000打赏，感谢读者“读默吃书”的1000打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“北城南笙o”的打赏，感谢读者“我不相信这名字还有人用”的打赏，感谢读者“书友20171106132622898”的打赏，感谢读者“琉璃之笙”的打赏，感谢读者“书友171129062240960”的打赏，感谢读者“无吾·万吾”的打赏，感谢读者“輕間”的打赏，感谢读者“无聊的小星”的打赏，感谢读者“无敌飞菲”的打赏。）

    ————分割线————

    实在抱歉，群的童鞋应该知道，最近我的精神压力很大，最近一直失眠，平均一天就睡三、四个小时。前天晚上几乎没睡，于是昨天晚上十二点之前就睡着了，但是今早不到四点就又醒了。

    本来想着既然醒了就码字吧，但是脑袋又浑浑噩噩什么都想不起来，然后白天滴了无数眼药水，眼睛还是睁不开，爬床上本来想休息会，没想到居然昏睡了一天，还是我母上连续几个电话吵醒我的。

    总之今天特别迟了，真的很抱歉，刚刚看了眼QQ群，不少人退群了，心塞……
------------

通知，重要，必看

    世事浇漓奈若何，千般变态出心窝。止知阴府皆魂魄，不想人间鬼魅多。

    闲题笔，漫磋跎。焉能个个不生魔？若教改尽妖邪状，常把青锋石上磨。

    推荐国产良心电影《钟馗传奇之岁寒三友》，70万张画稿，逐帧手绘……虽然貌似反响不太好，但感兴趣的各位可以去影院支持下（我是在影院买了票，但是懒得出门，估计会在网上看了233）。

    还有一件事，qq群又被举报了……短短半个月被人举报了三次，尤其是我一咬牙冲了年svip，升级两千人群的第二天，第三次被封。

    短时间之内估计是不能解禁了，你们也加不了群了，估计要半个月之后才能再次申请解禁，到时候再通知各位吧，真是心累……

    还有最重要的一点（要说三遍，极为重要）

    马上就是周日了，如果下周的推荐票超过6000张，那么下下周每天双更。

    马上就是周日了，如果下周的推荐票超过6000张，那么下下周每天双更。

    马上就是周日了，如果下周的推荐票超过6000张，那么下下周每天双更。

    嗯，你们能做到我就能做到，也顺便当是还账了。
------------

第七十六章 玉树琼枝（求推荐票）

    “你怎么不把衣服穿好？”楚留梦见唐蔓婉走出来，不由得愣住了，随即摸了摸自己的鼻子，还好没流出鼻血。

    因为对方出来的时候只是裹了一层浴巾，其他什么都没穿，而胸口以上，露出大片的雪玉肌肤。

    娇娇倾国色，缓缓步移莲。貌若王嫱，颜如楚女。如花解语，似玉生香。说什么暮雨朝云，真个是朱唇皓齿！

    呔，你这只狐妖，居然敢变成唐家小姐骗我，现在终于露出狐狸尾巴了吧！什么，不是？那你怎么会和《西游记》里描绘的玉面狐狸精这么像！

    楚留梦恨不得立刻以孙大圣为榜样，掣出铁棒，上去就把这磨人的小妖精就地正法，以消心头之气！

    淡定，淡定……楚留梦深吸了口气，不能冲动，此刻就算是憋死都不能冲动。

    “你在看什么？”唐蔓婉本人却浑然未觉，只是莲步款款地走到床边，半个身体压在楚留梦的身上，笑嘻嘻地看着楚留梦手上的手机，两只赤露的娇嫩玉臂在楚留梦眼前晃荡。

    轻盈臂腕消香腻，绰约腰身漾碧漪。明霞骨，沁雪肌。

    唐蔓婉笑着点了点楚留梦的脸：“嘻嘻，脸红了脸红了，没想到留梦你这么可爱啊。”

    我脸红可不是因为害羞啊！你再勾引下去信不信我立刻就……

    她是匀灵，她是匀灵。对，她是我妹妹楚匀灵。

    就是，是一抹多的话那就好说了，平时和一抹多两个人在浴桶里，不也这样过来了吗？那个时候楚匀灵身上不也是只裹着一条浴巾吗？而且两人还是湿身呢！

    虽然天知道楚留梦是怎么忍下来的！

    “好了，蔓婉……你把衣服穿好，我给你看个东西。”

    唐蔓婉见楚留梦脸红，只道她很容易害羞，便起身。有些捉弄地在他脸上亲了一口，笑眯眯地道：“小美人还害羞了……好了不逗你，我穿衣服了。”

    说着，身后是窸窸窣窣的声音，楚留梦克制住自己回头的欲望。

    唐蔓婉穿好衣服，甩了甩头发，走了过来：“留梦，你要给我看什么？”

    楚留梦本来是只是随口一说，目的只是为了想让唐蔓婉赶紧去穿衣服，但是这么一提，倒也的确有东西给她看。

    “这个，你看看。”楚留梦便把弹琴的视频推给唐蔓婉看。

    “这是……留梦你什么时候拍的？”唐蔓婉啧啧道。

    楚留梦便把前些日子被剧组选中的事情大致说了一下。

    “陈华明？就是那个大明星？”

    “的确是他。”

    唐蔓婉笑兮兮地：“他该不会喜欢你吧。”

    “希望不是，不然我注定要让他失望了。”楚留梦淡淡地道，心中却不以为然，巴不得对方能对他魂牵梦萦。

    “大明星啊……”唐蔓婉眼中闪过一丝莫名的神情，不过这种表情也是一闪而逝，唐蔓婉随后又取出一个手环，“对了，留梦，这个送给你。”

    这个手环通体白色，系带样式，看上去极为时尚并且颇有一种文艺范，上面还镶嵌着一粒粒闪亮的像水钻一样的东西。

    “这个，应该很贵重吧……我不能要。”楚留梦摇了摇头，他并不真的像女生一样，对于漂亮的饰品倒也没有什么追求，而且这个手环看上去应该并不便宜。

    “没有啦，这只是普通的小饰品。我来东安之前就准备好了，觉得一定很适合你。”唐蔓婉笑着摇头，把手环塞到楚留梦手里。

    挺沉的，肯定是金属，该不会是纯银的吧，这么重得多贵啊。楚留梦估摸着最起码也得有好几千吧，于是他连忙拒绝。

    毕竟两人只是算是闺蜜，即使关系亲密一点，也不好意思收人家这么贵的礼物。

    “这也没多贵，在欧洲买很便宜的。”唐蔓婉微微撅起嘴，“我送你个小礼物你都不要，难道是没把我当成好朋友吗？”

    “……好吧，好吧，那我就收下了，就先谢谢了。”楚留梦犹豫了一会，决定先收下，以后有机会再回赠一份吧。

    虽然没有买过这些饰品，但是这应该也不会特别贵吧，楚留梦估摸着。

    见楚留梦收下了，唐蔓婉脸色这才温和下来。

    其实这个是香奈儿RUBAN系列的手镯，不是纯银的而是纯铂金，上面镶嵌的一粒粒不是水钻而是真钻，市场价也不是几千而是几十万。

    但是此刻，贫穷限制了楚留梦的想象力。也得亏如此，不然楚留梦说什么也不敢要。

    两人卧在床上，唐蔓婉打了一个骨碌，啪一下抱住楚留梦，蹭了蹭：“留梦，你身上是什么味道，好香啊。”

    闻着这味道仿佛置身于深山青竹，幽泉淙淙，令人心旷神怡。

    楚留梦被蹭的有些火大，还好大〇被阴藏相变了去，不然早就要持棒伤人了。

    楚留梦心中气极，脸上也能淡淡地笑着：“我可是不喜欢男生的，你再这么蹭下去，小心你的清白哦。”

    “好啊好啊，那我们来搞百合吧。”唐蔓婉完全没有当真，只当是楚留梦在逗她玩，嘻嘻笑着。

    百合你妹，老子要的是玉树压琼枝啊！楚留梦心里恶狠狠地吐槽，但是也只能岔开话题，问她和张道魁之间的事情。

    嗯，原来听唐蔓婉说起张道魁的事情，楚留梦心里总觉得很烦。

    但是此刻他和唐蔓婉两人亲密地躺在床上，身边就是软玉温香。这时候再提起张道魁，楚留梦觉得这感觉……不是一般的爽啊！

    说起张道魁，唐蔓婉有些伤感，两个人岁数差不多，但是实力和资质差距巨大。虽然唐蔓婉不在意这些，但是唐家确是在意。

    唐蔓婉感觉很心塞：“你说说都这个时代了，他们干嘛还在意这些嘛，感觉好迂腐啊……”

    而楚留梦就不负责任地告诉她真爱无敌，鼓励她和家族硬肛。

    “谢谢你啊留梦，你总是给我打气呢。”唐蔓婉有些困了，合上眼，感觉两人就像伯牙与子期一样的知己。

    唐蔓婉喃喃地道：“你说，我要不要散尽修为，这样和他的差距就变小了吧……”

    楚留梦听罢愣了愣，却没有说话了。

    “留梦？”

    楚留梦语气有些冷淡了：“我虽然以后也不可能和男人恋爱了，但是我觉得，如果爱情不是让人奋进努力，而是让人消沉堕落的话，那么这段爱情一定是错误的。”

    唐蔓婉咬着嘴唇笑了：“我知道啦，不要这么严肃嘛。我也就是开个玩笑，要是真敢这么做，一定会被家族关上二十年禁闭的。”

    “嗯，无论什么时候，都要理智一些，若是凭冲动做事，岂不是和野兽完全一样？”

    “谢谢你留梦，你是真的在关心我呢……”唐蔓婉抱着楚留梦，缓缓地睡着了。

    睡颜美的倾城绝世，即使是有宋玉和杜牧的东家之子、豆蔻词工，大概也写不出此刻的美好。

    楚留梦知道今晚又要睡不着了，柔香软玉的触感让他心中根本不能平静。

    不知过了多久，楚留梦电话突然响了。

    楚阳的声音传了出来：“你们先在哪？”

    楚留梦看了一眼睡得正美的唐蔓婉，轻声地含糊道：“我们……在这里寻找狐妖呢。”

    楚阳也没有留意楚留梦话中的含糊，语速飞快地道：“我们找到了，现在把地址发给你，你们赶紧过来！”

    楚留梦神情一凝：“好的，马上就到。”
------------

第七十七章 沧海桑田（求推荐）

    （避免有人开骂，我事先申明，以下是狐妖的视角，不代表作者的观点，轻喷。其次，不知是否有人记得，这个世界的清朝是没有剃发易服的，和其他朝代一样都是蓄发。

    还有关于“中国”这个定义，这点网上有很多谣言，但是不得不说的是，至少在清朝时候已经有了“中国”这个词，而且清朝的皇帝也认定自己是中国人。

    雍正就曾今怒斥过那些想否定他中国籍贯的人：在逆贼等之意，徒谓本朝以满洲之君，入为中国之主，妄生此疆彼界之私，遂故为讪谤诋讥之说耳。不知本朝之为满洲，犹中国之有籍贯。舜为东夷之人，文王为西夷之人，曾何损于圣德乎？——大义觉迷录》

    这句话的大意就是，按照这些逆贼的意思，无非是说本朝只是满洲的君主，却当了整个中国的皇帝，以地域的偏见，故意捏造诽谤讥讽的言论。本朝虽然原居满洲，但这也好比中国人在某地的籍贯一样。古代的舜帝籍贯是东夷，周文王籍贯是西夷，这能有损他们圣人的光辉吗？

    总之用一句话概括就是，老子只不过是籍贯在满洲的中国人而已，有些人就知道造谣瞎bb！

    可见，清朝的时候，就已经大致有了中国这个概念。）

    ————分割线————

    “它”在黑夜中奔跑着，对于这个陌生的世界只有惶然。

    “它”不知道这个世界发生了什么，不过是闭关了一百多年，怎么就沧海桑田了？这真是让“它”无比的陌生。

    路边居然这么多高大的琉璃罩，里面的明亮的火焰似乎永不熄灭，真是怪哉。

    这些个让人望之心怯的大厦高楼是人力能完成的吗？这些宽敞凝实的街道是怎么怎么回事？

    路上奔跑的钢铁野兽是天道者们炼制的法宝吗？不是说天道者们奉了炎黄二帝的训令，世世代代不准向一般的凡人透露自己的存在的吗？

    话说现在应该不是清朝了吧，早在闭关前“它”就看出那破清朝迟早要完。那现在是什么朝代？

    路上这些人是中国人吗，连头发都剪了！身体发肤受之父母，现在的人这么不肖，官府也不管了吗？

    还有这些男男女女身上穿的什么衣服，怎么这么露！你们的衣袵呢？瞧瞧你们披头散发的样子，居然学起了洋鬼子蛮夷！你们中国上邦的骄傲呢？要不是这些熟悉的口音，“它”甚至怀疑自己是否都跑到了南洋之类的破地方了。

    现在的人怎么这么不知羞耻，公然在大庭广众之下搂搂抱抱，难道现在的青楼姑娘这么多了？都没有人觉得放纵吗，怎么比我们狐妖还不检点？

    话说你们现在都不读《论语》《礼记》的吗？

    卧槽这世道什么鬼啊！真是前所未有的礼乐崩坏啊！真是前所未有的礼乐崩坏啊！真是前所未有的礼乐崩坏啊！

    就不怕孔夫子在棺材里打滚吗，你们说起孔孟的时候就不会惭愧吗……哦，估计是不会了，这些天“它”还真没听过几个人谈论起孔孟的。

    “它”只见到，熙熙攘攘，利来利往。

    难道这是战火纷争的乱世？可是看着又不大像啊。

    “它”感到无比的头疼和茫然。

    但是礼乐崩坏也好，数典忘祖也好，都不是“它”该关心的，“它”现在只想活下去。

    真是妖倒霉起来喝凉开水都能塞牙，这些不知死活的凡人，擅自把“它”的闭关之所给挖开了，直接导致“它”一百多年闭关成果毁于一旦。

    这些人自己找死，还能怪得了“它”？所以杀了那几个人很正常吧！下山路上又遇上了几个进山捕杀山兽的人，那“它”顺手杀了也很正常吧！

    为什么这些个天道者这么快就找到了“它”的踪迹啊！但若是当场被杀了也就算了，但是这些个天道者并没有杀“它”，反而把“它”驱赶到这里，跟“它”讲了一大堆难懂的话。

    “它”当时不太懂，但是现在是懂了。“它”被当成了任人玩弄的对象。

    就好像过去的猎人围猎着他们猎物，勒紧圈子，一步步将猎物赶进陷阱，脸上满是得意的笑容。

    这种感觉真是让人不爽，即使这群人给了“它”活下去的可能，但是依然让“它”无比的恼怒！

    “等我爷爷出来，非把这群混账统统杀了！”“它”咬着牙，恶狠狠地想着。

    那些人说只要“它”能逃离这里，就能赦免“它”无罪。妈的，这些人以为自己是司命主宰吗？可恨自己此刻还不得不照他们的话的去做！

    今天下午的时候还和一伙人打了一场，还好他们实力都不算强，但饶是如此，也让“它”受了点伤。

    逃离这里，到底逃到哪里才算是逃离这里啊！我跑了这么久，怎么连个城墙都没看到！

    “小狐狸。”就在“它”心里抓狂的时候，一道声音在耳边响了起来。

    “它”问道：“你是谁？”

    那声音淡淡地道：“我叫苍冥。”

    “它”脸上一喜，在“它”闭关之前，就听说过苍冥是九重天的妖族大能：“啊，原来是苍冥前辈，前辈可否助我逃离这里，晚辈之后必有重谢！”

    苍冥声音有些冷淡：“不行，因为我也是这场狩猎的考核官，怎么能私自帮你出逃。”

    “什么？”“它”大吃一惊，脸色变了，咬牙低喝道，“苍冥，你作为一方妖王巨擘，居然和人族暗通款曲！”

    “呵呵，小狐狸，你闭关了一百多年，又怎知这世间的沧桑变化？听好了，我是趁着那张家老头盯着那群小娃娃的时候，才能和你短暂的聊上几句。”

    “……”“它”抿了抿嘴，也不说话。

    苍冥浑然不在意，语速飞快道：“现在你立刻向南边跑，只需跑一十七里，就能看见一个高大的地界牌，越过那个牌子你就自由了，这是最近的一条路了，到时会有妖兽同盟会的成员过来接你的。但记住一定要快，不然那群娃娃会拦截住你的，今年多了一个变数，即使你是狐狸一族的，狡猾多变，也未必能逃得了。”

    “它”恨恨地转身向南，心中觉得无比憋屈，口中道：“即使这样，你勾结天道者戕害妖族，你就不怕这事情传了出去，让你身败名裂吗？”

    苍冥声音冷淡地道：“呵呵，这真是狗咬吕洞宾啊……而且你有今日之难，不也正是因为你杀了几个人类在先吗？”

    “那你怎么不说，是人类先杀了我们山兽同族在先！”

    “那些只是畜生，怎配和我们妖相提并论？你好自为之吧，别死了！”苍冥冷笑一声，声音缓缓地消失。

    （ios端的读者就不用打赏了，我这没别的意思，反正我都少都能拿到钱，只是觉得这样你们挺亏的，苹果端要抽走不少，我看着都心疼，上架的时候来波订阅就好了，感谢各位。）

    （感谢壕读者“gaymer”的10000打赏，感谢读者“tinyfate”的打赏，感谢读者“转眼沧海桑田”的打赏，感谢读者“书友161218153341489”的打赏，感谢读者“书友20170531084327391”的打赏，感谢读者“天紫冥月”的打赏，感谢读者“白衣酒卿”的打赏，感谢读者“hcen976431”的打赏。）

    ————分割线————

    推荐两本朋友写的书：《我的女神手臂》文笔不错的小白文，金手指的设定挺有趣的，喜欢装逼打脸的可以去看。

    《王者荣耀之主宰异界》，这个脑洞还是比较大，很有意思，说起来我还在想下一本要不要写女装＋末世＋王者荣耀
------------

第七十八章 挡路

    在通往外县的一条公路上，楚阳三人在和狐妖缠斗。三人一妖的法力完全释放，仅仅这气势，若是凡人接近他们二十米之内必然要窒息而亡。

    楚阳三人手持法器，和狐妖保持着一定的距离，不敢太过近身，但是死死封住狐妖退路。

    狐妖现在很烦，这三人居然都是大势力的传人，个个身怀绝技。虽然实力不济，但是一直这么拖着它，它短时间之内也找不到溜走的机会。而且打了这么久，它也大概认出了这三人所处的势力。

    楚家、张家、伏心寺，都是一等一的强大势力。在它闭关之前就知道了它们的威名，而且看他们的年龄和实力，应该都是各自势力里的青年才俊，所以狐妖不到万不得已也不敢真下杀手，不然谁知道这些势力日后会不会暗中打击报复。

    但是缠斗了十来分钟，眼见那苍冥口中那个竖起来的地界牌离它只不过剩下一、两里，近在咫尺却迟迟不能到达。于是它愈发烦躁起来，尤其是刚刚那个楚家的小子在用什么法宝在和谁沟通，似乎还有更强力的帮手要来。

    “去死啊，别挡路！”狐妖凌空而起，已经不想再多做留手，手上挥舞着紫色的鞭子，狠狠地抽向张奂。

    虽然是楚家小子实力比其余二人高上一筹，但正是这个张家的小子用阴阳八卦封闭了空间，所以只有先打破这个八卦阵法才能离开这！

    “放着我来！”虽然平时净空和张奂互相看不惯，但是关键时候还是能团结一致。

    净空闪到张奂的面前，将闪着金光的铁杵一样的法器插在地上，双手向前挥出，法宝念珠便腾空而出，大喝一声：“密唎柱！”

    此乃楞严咒五大心咒之一，意为金刚。

    净空刚念完此咒，身体便隐隐发出金光，狐妖的鞭子带着怒意劈打在净空的脑袋上。

    只听“轰”的一声巨响，路上泥石四溅，净空倒飞而出数米方勉强稳住身形。

    狐妖没有趁胜追击，而是收鞭变掌，再次劈向张奂。

    张奂神色一凝：“巽位，离位！”

    于是风与火在张奂面前旋舞，短暂的阻挡住狐妖的攻击。

    而一个小半人高的葫芦悬浮在楚阳的身边，葫芦倾斜，琥珀美酒灌入楚阳的口中，楚阳举剑而砍，他手上的青铜古剑爆发出一阵嗡鸣，一道强劲无比的剑气喷薄而出：“醉饮大泽！”

    狐妖见剑气凶猛，居然用身体硬接，欺身到楚阳面前，狠狠一拳打了过去。

    楚阳一时没有防备，见状也只能用剑格挡，还好硬接了楚阳一招之后身体很是酸麻，狐妖这一拳力气不足，楚阳也只是咳了一点血被震退。

    狐妖再次攻向张奂，净空持着金刚杵上前接招，低喝道：“留梦施主呢？”

    “他说他们马上就到！”楚阳稳住身形，再次持剑而上。

    听得楚留梦马上就到，张奂更是打起十二分精神，狠狠地咬着牙，在维持八卦法阵的同时又主动对狐妖发起了进攻。

    “乾坤，镇！”

    张家通道术，擅长八卦、周易、各种奇门遁甲之法。而张奂此刻一心想要在心上人面前表现，更是使出浑身解数。

    随着咒语念下，狐妖觉得自己的身体也陡然沉重了许多，不禁低声骂道：“所以说我最烦张家的这群臭道士啊！”

    “我们张家不是道士！”张奂手上拿着本命法器八卦盘，控制着八卦封印不被破坏，防止狐妖因此而逃遁。

    ……

    出租车司机吴师傅觉得自己真的走大运了，凌晨一两点还能接到两个这么美的超级极品的姑娘。具体要说有多美，他还真形容不出来，以他贫乏的词汇只能说真他娘的跟天仙似的！

    吴师傅觉得电视里那些个大明星加起来，还tm没有这两个姑娘一根手指头好看！吴师傅活了四十多年，还真没有遇见这么好看的姑娘！

    这凌晨一两点，到处都乌漆嘛黑，只有这两个姑娘坐车，吴师傅的内心一开始自然是升起了一丝不该有的邪念。

    但是那两个姑娘出手极是阔绰，那个长得比较温柔的姑娘一出手就是把十张钞票塞了过来，神情有些急切：“师傅，麻烦你到XX高速那里，请用最快的速度。”

    胡师傅愣了愣：“你们很急吗？”

    那温婉的姑娘点了点头：“是的，十万火急。”

    “……再加五千，我上到一百二。”吴师傅深吸了口气。

    “可以，到了之后支付宝给你。”那姑娘眼都不眨的就答应了。

    或许是被两位姑娘的王霸之气给震住了，或许是看在了还没到手的五千块钱的面子上，也或许是想起了自己那个正在读大学的女儿。

    吴师傅终究是什么都没干，速度飙到了一百二十码，开向了那两个姑娘指定的地点。

    “不是说大概要到明天才能找到吗？”

    “不知道，对方居然没有蛰伏到白天乘着人多跑路……”

    “嘻嘻，有种逃课被老师抓住的感觉。”

    “呵呵，说的也是呢。不过我们并没有被抓住，到了之后就说我们一直在路上找‘它’。”

    “嘿嘿，留梦，没想到你这么腹黑，我要检举你！”

    “你要是敢出卖我，仔细你的屁股开花！”

    “哇，留梦大大饶命，是小的错了，嘻嘻嘻……”

    吴师傅一边开车，一边悄悄听着两个姑娘的谈话。但是或许是估计到他的存在，两个姑娘说的很模糊，他也听不出头绪。想问吧，那个清冷的姑娘却只是淡淡地说约人见面。

    这吴师傅肯定是不信的，有谁约人见面是在高速公路上的？但是人家既然不想说，那么吴师傅也不好追问。

    在吴师傅连闯红灯外加不要命的飙车下，两人十几分钟就要到了。但谁知吴师傅刚刚上了高速，突然见到前方一大群警戒灯光在闪。

    高速居然被封了，而且路前面有一大群警察守在这里，可能有大几十，也有可能有一百多，虎视眈眈地看着前方。

    吴师傅吓尿了，卧槽我只不过闯几个红灯外加超速而已，你们这阵仗也太大了吧！他还是第一次见到这么多警察聚在一起的！

    那那个有些清冷姑娘冲着吴师傅淡淡地点了点：“我们到了，谢谢了。请不要担心，这些警察与你无关。”

    吴师傅艰难地咽了口唾沫：“两位到底是什么人？咱们国家神秘部队的？龙组？”

    吴师傅平时喜欢看网文小说，这时候脑洞奇大。也无比庆幸，自己终究没有那脑中的邪念付诸于行动……

    那温柔的姑娘微微一笑，晃了晃手机示意支付宝支付成功：“不该问的就不要问哦，这位师傅今晚就不要再拉客啦，回去睡一觉吧。”

    （感谢读者“浮夸2016”的1100打赏，感谢读者“RBK”的打赏，感谢读者“洞房不败010”的打赏，感谢读者“无敌飞菲”的打赏，感谢读者“你养猫我来吸”的打赏，感谢书城读者“一晴方觉夏已深”的1888打赏，感谢书城读者“白”的1888的打赏，感谢书城读者“夜之使徒”的1099打赏，感谢书城读者“吃西瓜的雪梨”的999打赏，感谢书城读者“mdzz”的打赏，感谢书城读者“紙鸞”的打赏，感谢书城读者“叙述”的打赏，感谢书城读者“雨落花名”的打赏，感谢书城读者“飞舞中的梦蝶”的打赏，感谢书城读者“风与众不同”的打赏。）

    ————分割线————

    连续30个小时没睡，今天谁都不能阻止我强行矫正生物钟哈哈哈哈哈。

    明天出新女主，大家猜猜她的名字，猜到奖励小星星。提示：是屈原《天问》中提到的一种上古的乐曲，传说夏启从天上得到的。
------------

请假

    经常看群的读者应该知道，我最近精神已经到了崩坏的边缘，每晚都失眠，每天睡觉不超过四小时，身上满身戾气。

    所以今天绝对是更不了了，今晚吃了药，明天再补吧，明天补不了就后天补。
------------

第七十九章 金光神咒

    楚留梦和唐蔓婉走下车，为首的警察喊道：“站住，前方路段维修，禁止通行。”

    楚留梦平静地从口袋中拿出一张卡片递给对方，楚问给他的时候说是参赛证，但是可以凭此证和官方进行交涉和申请帮助。

    那为首的警察见了这参赛证不由得一惊，连忙行了一礼。二话没说，撤开一条过道让两人通过。

    在场的警察都目不转睛地盯着两人看，他们也是第一次见到这么美的少女，他们也不知道发生了什么，只是半夜接到了上级命令才到这里集结封路。

    上级的说法是连苍蝇都不能放进去一只，但是此刻这两位天人般的少女居然畅通无阻，甚至连他们上司都要恭敬行礼。

    事实上他们也隐隐察觉到不对劲，身体后方不断的隐约传来奇怪的声响。如雷鸣，如爆炸。这一切都让他们感觉不简单，但是上司不让说，他们也只能把这份疑惑藏在心底。

    而这两位神秘少女美的犹如天人，此时此刻在这里现身，无疑让众警察心里的疑惑更重，几乎能确定他们在封闭着一段不得了的事情。

    于是他们的目光不由得跟着两位少女的脚步缓缓地扭头。然而那为首的警察却冷喝一声：“不准转头，是不想要身上这层皮了吗？”

    众人便又连忙站直，紧张地盯着前方，目不斜视。那为首的警察也是如此，至始至终都没有和楚留梦两人有过任何交流。

    他的级别还没能到那一步，但是也能隐约猜到这两个少女是做什么的，他们的身后大概发生了什么，这不是他们这群普通人能接触到的领域。

    楚留梦和唐蔓婉瞥了眼背对着他们的一百来号人，相视一笑。

    这时，楚留梦突然伸手拉住唐蔓婉的腰：“我带着你，快一点。”

    说罢，两人便浮空而起，唐蔓蔓轻呼一声，整个人都下意识地靠在了楚留梦的怀中，脸上微红有些嗔怪之意，却没有多说。

    一个人若想要彻底脱离大地的桎梏，飞翔于天地之间，只有冲破阴阳玄关才行。楚留梦可以，但是现在的唐蔓婉还做不到。

    也多亏在唐蔓婉的认知中楚留梦是个女生，所以她现在靠在楚留梦的怀里除了有些羞涩之外也有任何抗拒，甚至莫名觉得有种安心的感觉。

    “楚阳、韩斯、和尚，你们三人先拖住它！”张奂挣扎着从地上爬起来，看着眼前那至少三米长的巨大白狐，狠狠地咬牙，手印变动，“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身……”

    随着韩斯的赶过来，在四人齐攻之下，狐妖终于被逼的现出了原形，但这也意味着对方已经不再估计这几人背后的势力，丝毫没有手下留情的想法了。

    而使出八卦阵封印住这一片空间的张奂，无疑是狐妖必须要除掉的眼中钉。所以狐妖先不顾一切地击倒张奂，打碎了这片封印，转身就想走。

    它已经感知到了有两股强大的气息正在飞快的靠近，再不走可能就真的走不了了！

    狐妖四肢蹬地，欲腾空而飞。而楚阳已经感觉到了楚留梦的气息，此刻焉能让其飞走？

    “斗转星移，斩鳌擎天！”楚阳灌了一口酒，手上青铜古剑爆发出一阵青光，整个人瞬移到了狐妖的面前，将古剑掷出，那古剑居然一分为三，全部轰在了狐妖的身上。

    狐妖哀鸣一声，被楚阳击落在地，身上汩汩血流。而楚阳也被尾巴扫中，吐血而退。

    张奂手上手印不断地变化，依然念着咒语，身上缓缓地覆盖上一层金光：“……视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。诵持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆……”

    “囊摩悉底，悉底，苏悉底，悉底伽罗，罗耶俱琰，参摩摩悉利，阿阇么悉底娑婆诃！”净空见状也大声念着不动明王降魔咒，手持金刚杵，和韩斯挺身而上。

    狐妖正暴怒不已，挥舞前臂，紫色的妖气涌出，将两人齐齐震退。

    感受到楚留梦那强大的气息已经到了，张奂的神咒也念道了尾声：“……鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。急急如律令！”

    念罢，张奂身上顿时金光四溢，还夹杂着哔哩啪啦的电光。

    “五雷轰！”张奂冲向狐妖，身体上耀眼的金光不散，雷电在手上运转，他知道此刻楚留梦绝对能看到。

    “金光神咒……我杀了你全家了吗？你是要跟我不死不休？”巨大的狐狸口吐人言，大声怒骂着。彼其娘之，这个张家小子是疯了吧，居然这么不要命！

    “好帅……”见到张奂吐血倒地，楚留梦轻声道。

    “你动心了？”唐蔓婉笑道。

    “我是说这金光神咒好帅。”楚留梦淡淡地道。

    “……好吧，我也上了。”唐蔓婉摇了摇头，身体如一道利箭冲了过去。

    五大家族各有所长，楚家擅长兵器，尤其是剑类，而风家擅长音律，张家通奇门玄法。

    五大家族中，风家除妖最为高雅，楚家除妖最为干脆。而唐家除妖……最为野蛮凶残。

    因为，唐家擅长的正是肉身格斗……

    看着唐蔓婉拳脚挥舞时的狠劲，楚留梦忍不住身体一抖，看着白嫩细弱四肢，没想到居然蕴含这么强大的力量，以后娶回家该不会被家暴吧？

    应该不会，毕竟对方性格那么温柔。而且就算以后被家暴了，大不了按住她啪的她下不来床，让她没家暴的力气……

    嗯，这点完全可行。楚留梦脸上脸上浮现出一丝猥琐的笑意，但是在外人看来却更像是雪莲绽开。不过楚留梦丝毫没有意识到他的想法目前还太早了，召唤出太古遗响琴，坐而拨弹。

    张奂用尽全力重创了狐妖，却再也无力战斗，但是有了唐蔓婉的加入，战力不减反增。

    狐妖接连被楚阳和张奂重创，本就身负伤，再加上唐蔓婉的加入，那看似纤弱的四肢几有千钧之力。

    而最让狐妖头疼的还是那琴音，他猜测那个弹琴的是风家的人，这琴音直接摄入了它的心魂，令它几欲发狂。

    （感谢读者“默读吃书”的1000打赏，感谢读者“瑾片刻安逸”的打赏，感谢读者“浮夸2016”的打赏，感谢读者“狂三Nightmare”的打赏，感谢读者“霞之丘一诗羽”的打赏）

    ————分割线————

    今天没了，明天两章吧，昨晚吃了药还是没有太大效果，今天多吃点。明天打戏结束，顺便男主初吻没了。眼睛疼的要死，还不能睡，真是让人烦躁……
------------

第八十章 九歌，初吻（二合一）

    （这一章正文四千多字，有两章的量，还前天请假的，只是懒得分两章了。）

    ——以下正文——

    风家除妖最为高雅，杀生于音律之中，自己身上半点不沾血迹。

    楚留梦平日也翻过那本《风音决》，虽然只是自学一些皮毛，但是此刻倒也足够了。

    狐妖看上去有三米长，和人比起来颇为庞大，但是此刻在众人合力围攻之下，已经落下了颓势。

    其实虽然张奂拼尽全力将其重创，但是除了唐蔓婉之外其余人也都身受重伤，所以面对众人的围攻，狐妖至少还是有自保之力的。

    可是最让它害怕的，是那个在一旁弹琴的人，虽然对方只是用琴音搅乱它的心神，并没有任何实质的攻击，但是它却从那个人身上感受到了浓浓的威胁。对方的境界，恐怕不比它弱。

    而且在心神被搅乱的情况下，它很快就险象环生，原本还在时刻提防那个弹琴之人的攻击，然而很快就不得不全力抵抗其余人的围攻。

    轰鸣声此起彼伏，这段公路经历着这场战斗，已经变得破碎不堪，就像被野猪拱过的庄稼地，石块翻乱。

    白狐身上鲜血淋漓，原本白色的皮毛上满是斑斑血迹，不少地方毛发都被烧焦了。

    而楚阳几人也不好受，除了最晚来的唐蔓婉，其余人也都受了不小的伤。众人没想到这只狐妖居然这么强，即使在六重天中也绝对是顶尖的存在！

    狐妖知道今天是无法正面冲出了，那个神秘的弹琴之人还没有真正的出手。它一百多年前被人追杀，他父母遗留的法宝都用尽，现在只剩下最后一个，看来不得不使用了……

    这群人看似同心协力，但是彼此之间似乎又在互相防备，这正是它的机会。

    狐妖怒吼一声，一爪子拍向唐蔓婉。

    唐蔓婉面色凝重，双臂浮现白光，似乎还氤氲着寒气，格挡在自己的面前，居然正面接下了狐妖的一击。

    狐妖愣了一下，这似乎是出乎它的预料。

    “唐家的寒玉壁果然名不虚传！”楚阳见狐妖身型稍有停顿，飞快的欺身上前，一剑砍在狐妖的背上，韩斯和净空也纷纷把法器砸了上去。

    狐妖仰天痛苦的哀嚎着，与此同时楚阳大声喊到：“留梦！”

    “怎么感觉我们这一方才像反派呢……”远处弹琴的楚留梦看着众人的围攻，心中有些嘀咕。

    但是听到楚阳的呼喊他也无暇犹豫，毕竟此刻正是狐妖最无防备的时候。

    只听琴声骤停，一柄古剑裹挟着强劲无比的剑气，掀起无数的石沙，向着狐妖和众人的方向袭去。

    众人听到楚阳开口的时候就已然做好了准备，纷纷退避。于是这强大的古剑带着突破音障的暴鸣直接轰击在了白狐的身上！

    白狐凄然的惨叫一声，便在众目睽睽之下，倒在了地上，口中还有哀鸣。

    净空和韩斯见状，急忙上前想强夺最终的优胜，然而楚阳和唐蔓婉则一人一个，挡在他们面前。

    楚留梦随手将太古遗响收回，冲了过来。

    这时，本该奄奄一息的狐妖居然一跃而起，如箭一般向着地界牌飞了过去。楚阳四人毫无防备，眼睁睁见它飞走。楚阳当即立断，将手上的剑掷了过去，然而却没有命中。

    “你们养伤吧，我去追。”楚留梦把泰阿剑捡起来，刚刚那一剑的确命中了，但是却没有直接打在狐妖的身上，应该是被什么法宝给挡下来了。楚留梦手上持着剑，“斗转星移！”

    地界牌距离这不过一两里，以狐妖的速度仅仅需要十几秒就够了，它相信即使那个弹琴之人反应过来想追也不可能了！只可惜最后一件法宝……不过，只要能活着出去找到爷爷，它相信再也没有人敢伤害它！

    然而，就当那个地界牌近在咫尺的时候，一个人影浮现在它的面前，一柄剑迎面而来。

    “斗转星移……”狐妖被再次击落到地上，血洒长空，仰头看着那个突然出现在它面前的人，目光露着怨恨和不甘。

    清露坠素辉，明月一何朗。

    皎洁的月光洒在那人的身上，使得原本就如谪仙般的他更加仙姿浩渺，空灵绝世。

    那人微微仰着头，琥珀色的美酒从白玉葫芦倒入口中，轻声道：“画地为牢。”

    那地上的宝剑感知到主人酒气，立刻爆发出一阵青光，变为数十柄，把白狐圈在其中。

    那个人正是楚留梦，斗转星移属于瞬移之术，但是短时间内不可二次使用。即使白狐身负重伤，但是毕竟还是六重天，楚留梦不得不小心应对，所以此刻仙气全开，也是全力以赴的表现。

    “酒后妖除魔尽杀，江淮无双酒剑家……没想到，你也是楚家的人！”白狐惨然一笑，明明生路就在眼前，却又被人生生挡住了！

    楚家当年还有这个称号？

    楚留梦从空中缓缓地落下，站在它的面前，那些圈住白狐的长剑合而为一，回到他的手中。

    他还没听说过楚家的这个外号……不过他没听说过也很正常，毕竟虽然这句话听上去倒是很有气势，但是现在讲究种族团结，而这句话明显很不和谐，自然就没人提起了。

    白狐闭目等死，嘶声道：“来吧，杀了我吧！你们人无非就是这样吧，口口声声仁义道德，但是对我们兽类妖精却是赶尽杀绝！”

    楚留梦眉头微微皱起，冷笑着：“不是因为你先杀了我们人类吗，不然我们干嘛要围杀你？”

    白狐咒骂道：“那也是因为你们先杀了我的山兽同类！人族自诩为万兽之长，却恃强凌弱，屠害无辜的生灵，这公平吗？你们终会遭到报应的！”

    楚留梦先是一愣，随即笑了起来：“这位狐妖，你是把人类当成了什么？上天不仁，万物为刍狗。无论是人还是你们都是刍狗之一，自生自灭，生存规则都由我们自己来制定。你们妖族势力弱小，自然要在人类的压制之下。弱肉强食有什么不对的吗？而且你成妖之前，就没有吃过一些山鸡野兔吗，你可曾考虑过他们的命运？”

    楚留梦觉得这个想法很可笑。天生万物以养人，人无一物以报天。人类对其他种族公平吗？

    但是万一那天出现一群比人类还要高文明的生物压迫人类，那能让他们对待人类就如同对待自己人一样文明吗？

    更何况，人类的弱肉强食又不是只针对外族，这对人类本身也是一样。

    中国弱了西方就来掠夺，印第安人弱了欧罗巴就来屠杀。世间富裕之人享尽一切所能享受的，极贫之人却没有立锥之地。一个成功的作家随手一天的稿酬便远远胜过底层一年的收入。一个花心的渣男能轻易哄骗到无数屌丝心中的女神。

    人类之间也是弱肉强食，丝毫不比对外族文明。社会就像一个金字塔，顶层的少数几个人踩着无数底层的身体，那底层的人一边支撑着上面的人，一边拼命想往上爬。

    但说来也好笑，人类进化了数百万年，依旧摆脱不了体内的野兽般的欲望。

    这一切当然不公平，但是不公平又能怎样呢？怨天尤人又有什么意思呢？

    楚留梦有些同情的看着狐妖，一边想着怎么下手。

    严格说起来，楚留梦是个不合格的天道者，因为他几乎没有学过斩妖除魔的基本内容，而这也是其余人都疏忽的一点。

    如果说其余天道者从小接受的都是精英教育，那么楚留梦最多就是自学加上上过两个月的速成班。

    这也导致了楚留梦现在面临着一个尴尬的问题，就是他连鸡都没杀过，更别说是一只拥有类似人类思维而且能口吐人言的狐狸。

    虽然网文小说的主角似乎能很轻易的杀人截货，但是或许他终究没有当男主的命格吧，楚留梦在面对这么一大只生命的时候，终究是不能做到狠下杀手。

    对何况站在对方的角度，似乎也没有做什么大奸大恶的事情。人类强而杀兽，兽成妖而杀人。这不是很正常吗？大不了更加强大的人类再杀回去便是，天道者存在的意义不就是如此吗？

    尽管如此，楚留梦这个速成班出身的终究是没有做好这个觉悟，心中却道：“等楚阳来让他解决吧。”

    只要是楚家子弟获得优胜，那么对方无论是谁，想必家中长辈都不会有意见。

    楚留梦决定把这只狐妖看好了，等楚阳过来让他动手。或许会被认为是虚伪，或许会被认为是矫情，但是下不了手终究是下不了手。

    狐妖本来绝望地准备等死，却见楚留梦迟迟没有动手的意思，眼中闪过一丝疑惑：“你离……我这么近，又不动手，就，不怕吗？”

    “我怕什么？你现在还能伤得了我？”楚留梦脸上冷淡地道。

    狐妖见楚留梦无所谓的样子，求生的心思再次生了出来，此刻它不是真的无计可施了，但是那一招它还没有对别人试过，而且也不知道对女人到底管不管用，只是现在也别无他法了。

    狐妖想到此处，便凄凉地道：“鸟之将死，其鸣也哀。我知道今天难逃一死，但是，至少，我想死的体面一点。”

    “你想怎么体面？”楚留梦警惕地看着对方。

    狐妖躺在地上，眼神暗淡，气若游丝，仿佛随时都要断气：“我想……想，变成人形再死。”

    “……一层人皮有什么体面的，你想变就变吧。”楚留梦沉默了片刻，手里紧攥着剑，心道对方要是想趁机逃跑，自己也能挡得下来。

    狐妖不说话，缓缓地呼吸着，身体微微起伏，泛起了白光，而楚留梦目光也愈发警惕起来，时刻准备着拦截。

    但是，等到白光散尽，狐妖变成了人形，依旧没有别的举动，只是一脸凄婉的看着楚留梦。

    楚留梦微微惊讶，这个狐妖和大多影视剧中的一样，是个女儿身，起惊人的美绝不输楚林霜，身上虽然满是伤口，但是似乎更添了一种别样的诱惑。颤抖的双腿微微摩擦着，想站却又站不起来。

    卧槽，这tm不是……更让人难以下手了嘛！

    楚留梦嘴角抽搐，连忙又上前两步，用剑尖指着狐妖，故作冷漠地威胁道：“别乱动！”

    然而就在楚留梦刚走到人形的狐妖面前，那狐妖却一跃而起，任由泰阿剑刺穿她的腹部，仰着头一口吻在了楚留梦嘴上。

    楚留梦还没能理解这狐妖突然之间怎么这么作死往剑尖上撞，随即就被对方亲懵了。

    狐妖的嘴唇又软又香，双目迷离朦胧，媚意如丝。

    楚留梦鼻中钻入一种其妙的香气以及一丝淡淡的血腥，不由得整个人都呆住了，而等他反应过来的时候，那狐妖已经按着腹部的伤口连滚带爬地跑过了地界牌。

    狩猎结束。

    楚留梦真的懵了，刚刚最起码愣了有十秒，他连对方的脸都还没看清楚，绝对不可能因为一个吻就呆滞这么久……

    “你这小辈，怎么故意中了这狐妖的媚术？”这时，一道不满的声音从身后响了起来，正是是这次的主考官之一张天器，他皱着眉，眼中有些失望，“你们这些小姑娘啊，动不动就同情心冒出来……犯了罪的妖也是能同情的吗？”

    张天器很气，之前的情形明明都是飞龙骑脸，结果居然真的让对方跑了！

    这也是现在天道者内部的一个问题，小辈之间圣母病的越来越多，虽然现在只是占了很小一部分，但是将来才真的让人头疼啊！

    至于说楚留梦是无意的，张天器打死都不行，狐妖会媚术是基础常识，非战斗状态下和狐妖保持距离且小心别和她们对视也是基础常识，他就不信楚留梦这个天才能不知道这点？

    “媚术……”楚留梦这才明白过来，mmp的我怎么知道狐妖会媚术啊，谁之前提醒过我吗？

    狐妖跑过地界牌，她身体和精神都到了极点，身体的伤痛和劫后重生的快感让她无力躺在地上，笑得泪眼婆娑，她不会死了，她活下来了。

    “哈……哈哈……”狐妖傻笑着，满脸的泪水。苍冥站在她身边，九重天那浑厚的法力帮助她快速的恢复着伤势。

    苍冥淡淡地笑着道：“你做的不错，能在楚留梦、楚阳和唐蔓婉这群人手下活着出来，真是出乎我的预料。”

    狐妖喃喃道：“我，我活下来了吗？”

    “没错，你活下来了，以后只要安分守己，就不会有人找你的麻烦。”

    狐妖在苍冥的治疗下恢复的七七八八了，爬起身，走到楚留梦面前，身体因为兴奋而微微颤抖：“多谢，少……不杀之恩。”

    她也认为对方是故意放她走的，毕竟她之前还真没遇到这样蠢的天道者。

    楚留梦嘴角抽搐：“……不用谢。”

    张天器斜了楚留梦一眼，冷哼一声，决定一会就打电话到楚家告状。

    我这真不是故意的啊，你以为我想啊，这可是我的初吻啊，居然这么稀里糊涂的没了！

    楚留梦觉得自己还想哭呢，虽然那天成人礼之后，无意中和楚匀灵嘴唇蹭了一下，但是楚留梦绝不认同那是他的初吻。所以他觉得自己的初吻应该还在才对。

    本来想和唐蔓婉在一个浪漫的地方……他喵的怎么就这么没了？

    虽然男人初吻狗屁钱不值……但是对像为什么不是唐蔓婉啊！

    楚留梦自己都没发觉，自己似乎并没有因为放跑了狐妖而感到后悔……

    “小女子名叫九歌，不知恩公名讳？”狐妖笑盈盈地看着楚留梦，魅惑的眼眸中颇有深意，似乎掌握了对方的什么秘密似。

    “我叫楚子鹓。”楚留梦被看的有些不自在，刚刚还要死要活，转眼之间就要握手言和？

    我真不是故意要放你走的，不过你要是真的感激我不如学白娘子以身相许吧，我不介意的。

    狐妖还是千娇百媚，苏妲己也不过如此。没想到他初吻的对象居然是一只狐狸精，虽然感觉是赚了……等等，狐狸精？

    楚留梦揉了揉脸……是哦，对方是只妖精！

    嗯，可以回去骗吻了，我真是太机智了。

    （感谢读者“零下九十摄氏度”的2000打赏，感谢读者“抹茶姬子”的1000打赏，感谢读者“o道祖鸿钧”的1000打赏，感谢读者“当时的明月夜”的打赏，感谢读者“书友20171207215816370”的打赏，感谢读者“浮夸2016”的打赏，感谢读者“chjdark”的打赏感谢读者“艾尔修仙”的打赏，感谢读者“书友20171106132622898”的打赏，感谢读者“風的傳奇”的打赏，感谢读者“我就是牛逼他爹”的打赏。）
------------

第八十一章 和谐社会

    《楚辞·天问》有云：“启棘宾商，九辩九歌。”

    《九辩》和《九歌》都是上古夏朝的乐曲，经历了数千年的时光，以九歌为名也是古韵悠长。

    只是据楚留梦所知，《离骚》云：启九辩与九歌兮，夏康娱以自纵。不顾难而图后兮，五子用失乎家巷。

    可见九辩九歌亦是最早的亡国之音，不知道这位狐妖的父母干嘛要给女儿起这个名字，还是说这是九歌自己起的……想要祸国殃民吗？

    苍冥真不愧是九重天的绝顶大能，短短半分钟的时间就将身受重创的九歌治愈。当然，这也得赖于九歌身上多是皮肉伤，不然即使是苍冥也无法在这么短的时间内治好她。

    楚留梦也终于借这月色看到九歌的全貌，说是祸国殃民也毫不谦虚。

    身姿袅娜，肌肤如雪，一双眼眸细长明媚，秋波荡漾，比起楚林霜少了一份妩媚，多了一份风流，一个眼神都能勾魂夺魄，难道世间的狐狸精都像苏妲己一样吗？

    只是九歌退回苍冥身后，若有所思地看着楚留梦，目光中不知在想些什么。

    “那，张二长老，这小狐狸我就领走了。”苍冥笑呵呵地道。

    张天器挥了挥手，轻哼一声：“既然她逃了出来，自然可以走了，以后若再滥杀凡人，就没这么好运气了！”

    “小妖万万不敢，多谢道长不杀之恩。”九歌弯腰一拜，她还是不能理解人和妖怎么勾结到一起了。但是看起来苍冥对她至少没有坏心，之后应该会告诉她真相。

    张天器眼角微抽：“我张家之人不是道士……”

    “多谢大人饶命之恩……小妖日后定当报答。”九歌莲步轻移，又走到楚留梦身边，嫣然一笑，如春花怒放，皓月生辉，美艳不可方物，眼神天生的风流撩人。言语之中意味声长。

    楚留梦心中疑惑，不知道九歌的话语中是什么意思，只觉得对方的眉目之中似乎藏着勾引之意，心道该不会狐狸精也玩百合吧，你要是想学白娘子我倒是很乐意啦……

    但是在张天器那几欲吃人的目光下，楚留梦备觉压力，终究什么都没说，只是淡淡地点点头。

    “那就告辞了！”苍冥笑着向张天器拱了拱手，一挥衣袖，便带着九歌飘然而去。

    “你们这些小丫头啊……唉！”张天器见苍冥走了，重重地叹了口气，满是恨铁不成钢，虽然楚留梦不是张家的人，但是好歹也是华夏天道者界的小辈，见其如此心慈手软也是气恼。

    “张二伯，我真的不知道狐妖会魅惑之术。”楚留梦觉得自己必须解释清楚，不然张天器对外说自己故意放跑了妖精，那名声也不好听。

    “你们楚家没有教过你吗？”张天器皱眉，以为楚留梦在找借口。

    “张二伯明鉴，晚辈自幼身子骨便不好，所以一直在家中静养，也是最近才能出来走动。在此之前，晚辈从未接触过任何和妖魔有关的事情，而也没有人提醒过晚辈。”

    楚留梦在楚家成人礼之前的确籍籍无名，若无隐情的话，楚家肯定会大肆宣传，以挽回楚家最近处于颓势的名声。而且张天器看楚留梦也的确纤纤弱弱的样子，皮肤也有些病态的白。再加上楚留梦真诚的眼神，张天器心中便也信了八九成。

    “当真如此？”

    “晚辈不敢撒谎。”楚留梦目光真诚地道，虽然在家中静养都是鬼扯，但是他是真的不知道狐妖会魅惑之术，“酒罢妖除魔尽杀，江淮无双酒剑家……前辈误会了晚辈不要紧，只是我楚家世代除魔降妖，怎能因为一场误会而辱没家门？”

    “……既然如此，倒是我错怪你了。”张天器点了点头，又想起了什么，咳了咳“对了，你们那句‘酒罢妖除魔尽杀’以后就不要再说了，现在和谐社会，你不能破坏种族团结。”

    楚留梦嘴角微微抽搐，一脸无语地看着言不由衷的张天器，对方干咳一声，看向别处：“走吧，我们去看看那几个受伤的小家伙。”

    楚阳五人之前眼见狐妖飞遁，并没有追赶，一来楚留梦去了，若是她都追不上，那么自己更是追赶不上。二来即使追上了，重伤的自己也决计不可能在楚留梦手上抢到优胜。

    所以他们也都坐地疗伤。其中唐蔓婉受伤最轻，楚阳次之，而张奂则受伤最重，陷入半昏迷状态。

    众人与九歌打斗的场景全被张天器看在眼里，心道张奂英勇无畏的表现极为满意，心道真不愧是我张家的人，尤其是那最后的金光神咒，为了降妖除魔真是舍生忘死，不错！

    众人见张天器露面，纷纷行礼。

    张天器淡然地点了点头，取出一枚丹药给张奂吃下。然后轻轻一跺脚，地上出现了一个巨型的八卦阵图，磅礴的法力涌入众人的体内，快速的恢复着体内的伤势。

    众人本想问狐妖追到了没有，但是见张天器眼中并无笑意，而楚留梦也微微垂着头，有些丧气的样子，便知道狐妖是跑了，也都识趣的没有多问。

    伤势好了之后，众人谢过张天器。

    张天器淡淡地道：“既然狩猎结束了，你们就各回各家吧。然明，你要跟我一起回去吗？”

    张奂抿了抿嘴，神情有些不太自然：“二伯，大家难得相见，我想再和他们聚上一聚。”

    “嗯，年轻人在一起多交流也好。”张天器自然将自家晚辈的小心思看在眼里，眼睛在楚留梦和唐蔓婉身上扫了一眼，也不知道张奂看上了哪个。

    这段公路经历过一场战斗，变得破败不堪。沥青混凝土材料到处翻飞，两边的树木也倒下了不少，就像经历了一场强烈的天灾。

    张天器微微皱眉，使出大法力移星换斗，石块飞沙自动将坑坑洼洼的地方填平，一切都恢复了最初的样子，仿佛什么都没发生。

    “那我就先走了，你们回去吧。你们这次做的不错，那狐妖不是凡品，也不必过于自责！”

    说罢，飘然而去，消失了踪迹。

    众人见张天器远离，而楚留梦依然垂着头，纷纷都上前安慰。楚留梦呼了口气，酝酿了下感情，再次开始了表演。

    （感谢读者“泰劳伦罗西福”的4000打赏。感谢读者“水星的蒙面超人”的打赏，感谢读者“浮夸2016”的打赏，感谢读者“chjdark”的打赏，感谢读者“萌新大佬”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏。）

    ————分割线————

    我觉得吧……我可能没说清楚，狐妖杀的那几个人都是进山偷猎的。就好比有人作死跳进虎园被咬死了，你们还会要求杀了肇事的老虎吗……上章添加了补充说明，心里不舒服的可以回去看一下。
------------

第八十二章 洗面奶（有推荐票就来一点吧）

    楚留梦低下头，轻声道：“真是对不起呢，大家做了这么多努力，可我还是让那狐妖跑了。”

    若非众人最后为了强夺优胜而起了内讧，也不会被狐妖乘机逃走，心中本来也有些惭愧。又见楚留梦楚楚可怜的模样，心疼还来不及，更加不忍责备。

    而且他们想楚留梦是他们中唯一的六重天，名声在外，天道者界不知多少双眼睛看着呢，今日出师不利，心理压力也一定很大。

    “没事没事，那狐妖狡诈多端，这也不能怪你。”

    “就是，小僧看那狐妖绝非一般的六重天，跑了也很正常。”

    “留梦，没关系的，如果不是狩猎有着地界的限制，那狐妖怎么能跑得出去？”

    ……

    众人七嘴八舌的安慰，楚留梦强颜欢笑，没有多做解释，眼中却氤氲着淡淡的湿气：“嗯，我们回去吧。”

    之前众人的手机大多在打斗中支离破碎，但是在张天器的移星换斗之下又全部都修好了。楚阳扒拉着手机，才凌晨两点。

    “嗯，我们先回去休息，明天一起聚个餐吧。”楚阳提议，众人都是年轻一辈的佼佼者，所以在一起熟络一下也好。

    众人沿着公路缓缓地走着，警察已经散去。好在有滴滴打车，半夜三更的也有出租车来。

    张奂正在出租车上回想着今天的表现，尤其是最后那重创狐妖的金光神咒，应该被楚留梦看在眼里了吧。

    她是怎么想的，有没有刮目相看的感觉呢？

    但是又想到楚留梦那恐怖的一剑，心里又有些黯然，对方随手一剑都有那样的威力……这让人有些自卑。

    正在张奂患得患失的时候，手机突然亮了，只见是楚留梦发来的信息。

    可以请你帮我一个忙吗？

    张奂心中一喜，深吸了口气，手指在屏幕上欢快的跳动：嗯，什么忙，你说吧。

    我最近两天总是心神不宁，晚上也睡不好，请问有什么法术可以用的吗？

    为什么会心神不宁？为什么是最近心神不宁？为什么偏偏问我？

    张奂有些手抖，对方可是与楚阳和唐蔓婉在一起，要是有什么问题应该也是先依靠他们吧，难不成对我……

    不对不对，应该是因为张家擅长奇门奥术，所以她会来问我吧，别自恋别自恋……张奂心道，但饶是如此，他心里还是有些雀跃。

    张奂：子鹓姑娘可以学习下《清静经》，可以养性静心，抱元守一。这样吧，我明日把心法写给你。

    楚留梦：谢谢，麻烦你了（笑脸）

    看着这笑脸符号，似乎楚留梦本人在对他倾城一笑似的，张奂心中一跳，嘴角不经意扬起一抹笑意，这种被心上人依靠和信赖的感觉，真棒！

    张奂：嗯，不客气，应该的。

    楚留梦：这件事请帮我保密好吗，我不想让别人担心。

    怎么感觉像两个人的小秘密似的，张奂心里暗爽，脸上笑容更甚：没问题，今晚战了一场，早点休息吧。

    嗯，晚安。

    楚留梦平静地看着屏幕，输入了最后三个字，然后关闭了屏幕。

    明天再给他最后一击，以后就可以为我所用了。

    楚留梦收起手机，脸上扬起一丝笑，但是想到楚阳和唐蔓婉也在车内，又很快敛住，再次做出一副令人心碎的哀伤。

    他喵的，差点把正事忘了……

    到了金沃酒店，楚阳随手付了车费，看上去也是有钱的主……怎么感觉天道者里就我最穷呢，楚留梦心中哀叹道，都是因为爹娘死的早啊……话说爹娘到底在银行存了多少钱啊，能不能一次性给了，每个月两千真的不够啊！

    唐蔓婉拉着楚留梦的手，在楚阳略带怪异的目光下，理所应当地走向她的房间。

    一路上唐蔓婉都在逗楚留梦说话，但是楚留梦即使强打精神，唐蔓婉也能从中看出其中的黯然神伤。

    两人走回房间，唐蔓婉用房卡打开门：“你先去洗吧。”

    楚留梦愣了愣，低声道：“不，你先洗吧。”

    “要么咱们一起吧？”唐蔓婉笑着道。

    “咳……”楚留梦差点破功，但还好忍住了。心道我也想一起啊，真是超想和唐蔓婉来一场鸳鸯浴啊！

    但是阴藏相毕竟只是把大〇变没了，并不能把原本不存在的东西给变出来，一赤裸相对肯定要露馅。

    更何况楚留梦自己脑补一下都快受不了了，要是来真的……他不是自吹，绝对压制不住把唐蔓婉强行推倒的欲望。

    唐蔓婉去洗澡了，楚留梦坐在床边，继续酝酿着感情，一会唐蔓婉出来的时候才是最考验他的时刻，今天必须要伤心，为了明天的香吻！为了日后的幸福！

    楚留梦不缺演技，只是此刻要调整好心态。

    “留梦，我洗好了，你也去吧。”唐蔓婉只披一层浴巾就出来了，春意外泄，玲珑浮凸的窈窕曲线毕露无疑。她迈开性感迷人的双腿，笑眯眯地走到楚留梦的面前。莲步款款，摇曳生姿。

    唇绽樱颗兮，榴齿含香。纤腰之楚楚兮，回风舞雪。羡彼之良质兮，冰清玉润。爱彼之貌容兮，香培玉篆。

    美的如此不可方物，相信就算是女人也会心动。

    唐蔓婉记得楚留梦很容易羞涩，平时又总喜欢看她，所以故意做成这样，本来想逗她笑笑。

    但谁知楚留梦眼中还是含着挥之不去哀伤，甚至没有丝毫的受到影响，只是淡淡地看了她一眼，强笑着点了点头，声音中却苍然无力：“嗯。”

    眼中那泫然欲泣的心碎简直让人心疼，唐蔓婉咬了咬嘴唇，上前抱住他，胸前的柔软只隔着一层浴巾贴在楚留梦脸边，柔声安慰道：“没事的，没事的，狩猎的成功与否有时也要看运气，不会有人怪你的。”

    楚留梦第一次为自己的演技感到自豪，这意外之喜的洗面奶，透着淡淡的水汽和栀子花香……真让人身心都要融化了！

    温柔乡，英雄冢。古人诚不欺我也！

    真希望这一刻能够永恒啊……可惜，得大局为重。

    楚留梦心里流着血泪，轻轻推开唐蔓婉，声音有些哽咽：“不是这样……”

    楚留梦本来就是戏精，此刻忍痛推开绝色香玉，哽咽之声更加真实。

    唐蔓婉更加心疼自己的闺蜜，有些焦急地道：“那是因为什么？你说啊，有什么问题我一定竭力帮你的！”

    ————分割线————

    有读者说我最近几章水，我只想把世界框架和写清楚啊，战斗结束了，最近回归日常吧……

    ps：这个星期的推荐票只有三千，和往常没什么区别，明明说了只要有六千这周就双更……咸鱼未火先过气嘛……今天两更，今天能有一千推荐，明天接着两更。
------------

第八十三章 贴身之物（求推荐）

    楚留梦凄然地摇了摇头，起身头也不回的走向浴室，只留下唐蔓婉神色复杂地看着他伶俜的背影。

    楚留梦在唐蔓婉的注视下，脚步沉重的走进浴室，然后狠狠地反锁上。喘着粗气脱下衣服，变出怒昂着头的大〇，有些狰狞。

    mmp，真的是小看了唐蔓婉的魅力，若是再晚走一会……嗯，回想起那洗面奶的绝妙触感，单身狗们是绝对体会不到的。

    楚留梦回想起那沁人心脾的体香，羊脂玉般的肌肤……他痛苦的闭上了眼，右手缓缓的向下，然而快要碰到的时候，却又突然止住了。

    他眼睛一睁，目露决然的神情，打开凉水冲了个透心凉，再次酝酿了下感情。

    原本楚留梦的演技是一气呵成，即使当初勾搭陈华明的时候也是从不需要第二次酝酿，但是今晚唐蔓婉有意无意的勾引却是最大的变数。

    嗯，对手很强大，他必须要做足准备。或许明天、最迟后天，他就要回清河了，所以坚决不能失败！

    楚留梦穿好衣服走出浴室，眼圈红红的，楚楚可怜。

    但是无论唐蔓婉怎么问他，他却都什么都不说。只是眼帘低垂：“我没事的，睡觉吧。”

    唐蔓婉叹了口气，这种把自己封闭起来的人才是最难安慰啊。

    但是没有办法，自己也不好强逼，只想着一觉之后，对方应该就会好多了。

    唐蔓婉对楚留梦完全没有戒心，冰肌藏玉骨，衫领露酥胸。

    这让楚留梦心里斗争了很久，邪念和善念一直相互厮杀到清晨，他方才睡着。

    不知睡了多久，楚留梦缓缓地睁开眼睛，一缕夕阳照射了进来。唐蔓婉坐在床上，手里捧着一本书在静静地读。

    “你醒了？”唐蔓婉察觉到动静，放下书本，拢了拢头发，一笑嫣然，夕阳的光照在脸上，倾城绝世。

    楚留梦甫一睡醒，却见如此美好的一幕，有些看呆了，心中不觉生出浓浓的怀念之情。

    仿佛时光倒转到了中学，他还是高中生。课堂上从偷睡中醒来，同桌这一笑让人铭记了一生，牵挂了一生。

    其素若何，春梅绽雪。

    其洁若何，秋菊被霜。

    其静若何，松生空谷。

    其艳若何，霞映澄塘。

    “怎么了？”见楚留梦失神，唐蔓婉侧了侧头。

    “没事……”楚留梦脑袋反应了过来，调整了心情，淡淡地道，“现在几点了？”

    “你可真能睡，现在快四点了，楚阳还打电话过来问我们什么时候出发呢。”唐蔓婉轻轻戳了戳楚留梦的脸，含笑道。

    “我这就起来了。”楚留梦自嘲一笑，眼中又是那样的凄然。

    唐蔓婉皱了皱眉，她好想知道楚留梦是因为什么而感到悲伤，但是楚留梦现在却死活不说，那个一直鼓励她的好闺蜜居然变成了这样，这让她感到极为揪心。

    楚留梦走进洗漱间，唐蔓婉这才想起来：“对了，牙具只有一套，我打电话让前台再送一套过来吧！”

    “不用麻烦了。我用你的就好了。”

    楚留梦丝毫不嫌弃，洗漱完毕，和唐蔓婉去找楚阳集合。

    尽管并肩作战过，唐蔓婉对楚阳的态度还是冷冷淡淡，这让楚阳好不郁闷，然后仔细回想自己到底哪里得罪过唐蔓婉了。

    唐蔓婉自然不会说。而楚留梦更是不会说，更何况他现在还在扮演伤心的小姑娘呢。

    一路上唐蔓婉想要逗他开心，可是对方眼眸中的忧郁之色却一直挥之不去。

    到了东安市一家有名的餐厅，其余人都还没有到。三人坐了一会，楚留梦口袋的手机微微震动了一下。

    “我，出去透透气。”楚留梦站了起来。

    “我和你一起去吧。”唐蔓婉很是担心楚留梦的精神状态。

    “不必了，我想一个人冷静一会。”

    唐蔓婉只好作罢。

    楚留梦走出餐厅，张奂就在拐角处等着他。

    “这个是《清静经》心法。”张奂把一张折叠的A4纸递给楚留梦。

    《清静经》原文并不难得，毕竟只是道家基础典籍，网上随便一搜就有，难得是运行心法。

    这心法明显是张奂一笔一划写出来的，也不知道是不是和楚留梦一样用法术控制笔尖写的，但是这字迹工整有力，毫无潦草的地方，显然是十分用心。

    “你的字写的真好看呢，真是太感谢了。”楚留梦接过感谢道。

    “子鹓姑娘过赞了。”张奂貌似谦虚，实则眉飞色舞。他其实写了五份，从夜里写到早上，然后挑选了自己认为最好的一份递给楚留梦。听了楚留梦的感谢，他觉得一切都是值得的。

    而且《清静经》心法本身也不是什么珍贵的东西，张家也对外在网上出售，一份998包邮。

    “我真的不知道怎么谢你才好呢……”楚留梦笑了笑，突然把手上白色的运动腕带摘了下来，“我身上也没带什么珍贵的东西，这个送你吧，当做谢礼。”

    这个腕带是昨天和唐蔓婉逛街的时候买的，也就二十来块钱，本就是为了今天准备的。

    但是张奂并不知道，他只道是楚留梦的贴身之物。

    而他原本打定主意，要是楚留梦要给他酬谢的话，他一定要断然拒绝，但是如今见到楚留梦伸出那手臂，不觉有些呆了。那手臂如羊脂，如玉藕，晶莹剔透，美得如同一件精美的艺术品，让人抱在怀中把玩。

    垆边人似月，皓腕凝霜雪。

    那白色的运动腕带之前就一直戴在她的无暇的手腕上……张奂心里很不争气的扑通扑通跳，几乎是没有犹豫的就接受了。他心花怒放，心里将这个普通的腕带当成了世间最珍贵的宝物。

    “你不嫌弃寒酸就好了……”楚留梦微微笑了笑，“还有一件事，想请张公子帮忙。”

    “什么事，尽管说。”张奂拍胸脯道。

    “不知道张公子有没有听说过张道魁这个人。”

    （感谢读者“洼雾猫”的2000打赏，感谢读者“读默吃书”的1000打赏，感谢读者“带小萝莉去看金鱼”的打赏，感谢读者“雪风残月”的打赏，感谢读者“欧阳戚”的打赏，感谢读者“浮夸2016”的打赏，感谢读者“chjdark”的打赏。感谢书城读者“花糖”的打赏，感谢书城读者“诗酒狂人”的打赏，感谢书城读者“棠”的打赏，感谢书城读者“无语”的打赏，感谢书城读者“天道鸿钧”的的打赏，感谢读者“”的打赏。）

    ————分割线————

    今天和明天的推荐票不要忘了，有1000的话明天继续双更。
------------

第八十四章 真男人当然该进女厕所（求推荐票）

    “张道魁？”张奂想了想，好像没什么印象，又问道，“他是我张家的人吗？”

    “好像是张家分家的。”

    “哦……那就难怪了，子鹓小姐怎么问起这个人？”张奂当然不会刻意去留意分家的谁谁，只是心中嘀咕，这个名字听起来应该是男人……两人到底是什么关系？

    楚留梦有些吞吞吐吐，有些不好意思：“嗯，他现在在英国留学……不麻烦的话，可以请你稍微关照他一下吗？”

    本家和分家有着天渊之别，像张奂这样张家的明日之星，可以有一百种方法关照到张道魁，但是同时也有一百种方法摁死他。

    张奂心里微一抽搐，男生在心上人面前都会极端敏感。楚留梦若是大大方方地说出来，张奂或许还不会这么乱想，但是楚留梦此刻却一脸的“两人关系很不一般”的表情，这就让人不由得在意起来。

    “冒昧地问一下……你们是怎么认识的？”

    张奂可是听说楚留梦在之前的八年中足不出户，怎么会认识远在英国的张道魁。

    楚留梦脸上微红，微微低着头：“网上认识的。”

    的确是通过网络认识的，还是唐蔓婉给互相介绍的。

    见楚留梦的模样，张奂嘴角一抽：“你们，你们是什么关系？”

    “……”楚留梦犹豫了一会，脸上微红，理了理发丝，“算是朋友吧。”

    嗯，的确如此，楚留梦对外性格比较清冷，两人只是在唐蔓婉的介绍下聊了几句，所以也不知算不算朋友。

    但是楚留梦这娇羞的神态落在张奂眼里，感觉却又大不一样……只是朋友？呵呵！

    楚留梦眼神微微慌乱的补充道：“嗯，我们的确只是朋友，蔓婉也是知道的。”

    唐蔓婉能不知道吗，毕竟那就是她男朋友。

    但是张奂此番却更加确定楚留梦是在欲盖弥彰，自动忽略了唐蔓婉那里。在他看来两人的关系绝不一般，即使不是什么网恋，也绝对关系亲密……

    嫉妒在张奂内心滋生，张道魁，他记住了这个名字。

    张奂脸上强笑着：“子鹓姑娘放心，张道魁是吧，只是小事一桩。”

    “嗯，真是太谢谢你了。”楚留梦嫣然一笑，淡眉如秋水，玉肌伴轻风。

    张奂不禁有些看呆了，他突然觉得，这万里江山，千般风景，都不及这倾城一笑。

    楚留梦随口说道：“说起来，他说家族若是没有别的安排，他过一段时间就要回国来找我呢。”

    这也是实话，不过是唐蔓婉和张道魁两个人一起。唐蔓婉的计划是张道魁回国之前，她就会来看望楚留梦，然后让张道魁也直接去找他……

    然而楚留梦这一句“随口之言”，却让张奂彻底回神来。

    卧槽还想奔现？道魁兄，您还是别回国整什么幺蛾子了，老老实实的在腐国终老吧……嗯，再给你安排个婚配，看我够意思了吧！

    张奂心中暗暗地下定决心，脸上却灿烂地笑着：“嗯，虽然家族中的事情我一个小辈也插不上手，但是‘应该’不会对他有什么特殊的安排。”

    楚留梦心满意足地点了点头，两人分别，由于楚留梦说取《清静经》的事情不想让别人知道，所以张奂很有绅士风度的让楚留梦先回餐厅，自己在外面等一会再进去。

    张奂望着对方凌波而去的楚楚倩影，想起对方那一截羊脂玉般的皓腕。

    冰肌玉骨，自清凉无汗。

    张奂手上攥着那雪白的腕带，上面似乎还留有美人的馀香。

    回去找个机会就把张道魁钉死在英国，顺便让他在英国成家。一个分家的平庸之辈，就别老惦记着美人了！虽说楚留梦说不会接受比自己弱的，但是爱情这种东西谁说的准呢？

    不过修为上若是能追上她的脚步，必然会被另眼相看……嗯，回去就刻苦修炼！

    “我这么做是不是太不道德了……”楚留梦走在路上，心中一个名为“良心”的小人一直在责问着他。

    良心：人家好歹也是正常恋爱，自己怎么能用谎言从中阻挠，让人分隔两地呢？

    楚留梦被“良心”责问的很惭愧，自己真实太……等等，自己刚刚说谎了吗？

    楚留梦仔细回忆了一下，emmmm，没有啊，自己刚刚句句属实啊！

    即使哪天这段对话被唐蔓婉知道，楚留梦也毫无压力啊。

    良心小人先是一愣，随即又自责道：那我也不该阻挠人家啊……等等，自己阻挠两人了吗？

    楚留梦仔细地回想了过往的点点滴滴……好像也没有啊！记忆中他貌似一直都是在鼓励和支持唐蔓婉两人的。而且刚刚好像也没有故意说张道魁坏话啊，反而牺牲色相请张奂关照他呢！

    对啊，做情敌做到这份上，千古以来还有谁能比他楚留梦更高尚的吗？

    子曰：君子固穷。就是说即使在人生最低谷的时候保持自己正直的本心，才是君子所为！而自己凭借着正直的本心，为张道魁做得够多的了。

    至于说张奂这小子到底怎么做……子曰：忠告而善道之，不可则止。

    楚留梦本人说归说，至于张奂到底怎么做，和他楚留梦没关系啊！

    想到此处，良心小人喃喃地道：孔子说君子无忧无惧，可我现在坦坦荡荡，何来的忧惧？而且如此想来，我似乎没有做错什么事啊，反而善良的以德报怨。即使孔圣人再世，也要夸我一声君子大贤！

    一点浩然气，千里快哉风。

    楚留梦回忆了自己的所作所为，只觉自己一身正气，昂首阔步走回餐厅。然而接近餐厅的时候，楚留梦又揉了揉脸，做出一副眼泪茕茕的悲伤模样，推开餐厅的门。

    楚留梦坐回唐蔓婉身边，脸上似乎还有些泪痕，眼中满是遗世独立般的哀伤。

    见唐蔓婉忍不住还想追问，楚留梦起身悲凉一笑：“我去一下厕所。”

    说完，也不在意楚阳疑惑的目光和唐蔓婉担忧的神色，脚步蹒跚地走到厕所前，然后停顿了一下。

    餐厅有两个厕所，一个厕所门上有一个黑色的小人，另一个厕所门上有一个粉红色的小人。

    楚留梦想了0.1秒，推开了印有粉红色小人的那扇门。

    真男人当然应该进女厕所。

    ————分割线————

    （推荐票……到现在推荐票还不到500，能不能告诉我现在有多少读者……还有一章到底更还是不更）

    顺便推荐朋友的一本书《请叫我女装大佬》，写的挺好的。
------------

第八十五章 被玷污了（求推荐票）

    其实女厕所除了比男厕所少了小便池之外，其他几乎没有任何区别，楚留梦自从穿上女装之后，也不是第一次进了。

    厕所里也没其他人，楚留梦走进一个隔间顺手反锁，以一个很不淑女姿势坐马桶上，翘着二郎腿，拿出手机打电话给楚匀灵。

    还是和往常一样，电话瞬间就接通了：“喂，匀灵吗？”

    “哥。”楚匀灵的声音一如既往地淡漠，但是楚留梦却感觉真是无比的亲切，这几天没看到妹妹还真是想念的很。

    楚留梦问道：“匀灵，你们宜阳那边怎么样了？”

    楚匀灵淡淡地道：“正在赶往‘它’躲藏的地方。”

    “我听说你们那里是一只杀了人的魔？”

    “是的。”

    楚留梦想起楚阳那些人打完狐妖之后惨兮兮的模样，关切地叮嘱道：“优胜拿不到没关系，自身安全最重要。”

    楚匀灵淡淡地道：“嗯，好。”

    “一定要小心些，别管大伯他们说的什么楚家的尊严，跟在别人后面就行了。对了，你们那一队几个人？”

    “六个。”

    “哦，那和我们一样。六重天是很强的，你一定要等人到齐了再动手。”

    “嗯，好。”

    然后，楚留梦实在是找不到话了。虽然一直和妹妹住在一起，但是彼此的语言交流并不多。因为兄妹生活有一种特殊的默契，很多事情根本就不需要开口说明，而且楚匀灵天性冷淡寡言，楚留梦也是喜欢没话找话的人。

    楚留梦沉默了会，开口道：“没别的事，那我就先挂了。”

    “哥……”楚匀灵下意识地阻止道。

    “嗯？”

    “我，好想你。”楚匀灵轻声道。

    “嗯，我也想你了。”楚留梦嘴角扬起一丝笑，柔声道。

    和一抹多通完暖心的电话，楚留梦更加干劲满满。嗯，欧尼酱一定会尽快给你找一个又美又温柔的嫂子的，不会让你等太久的！

    楚留梦握拳，这一次他有了更加光辉的使命，就是要给一抹多找个能配上他们家的善良温柔的嫂子。

    然后楚留梦又给楚林霜发了一条微信：帮我看好好匀灵，别让她受伤了。

    发送失败。

    看来对方还没把他的黑名单给解除……楚留梦嘴角微抽，于是发了qq。

    死妹控

    楚林霜回复的也挺快的，但只有这三个字。

    楚留梦轻哼一声，俺家一抹多这么可爱，妹控怎么了？我妹控我自豪啊！

    又过了一会，楚留梦的微信亮了起来，是唐蔓婉发来了信息。

    留梦，你在哪，大家都到了。

    楚留梦深吸了口气，立刻把手机关机。然后走出隔间，推开窗户跳了下去。

    这窗户后面正是餐厅的背面，僻静无人，楚留梦随便找个角落坐下。

    餐厅里面。唐蔓婉见微信久久没有回复，便拨打了楚留梦的电话号码，结果机械女音冷漠的提示对方已关机。

    净空摸着光溜溜的脑袋：“留梦施主她怎么了？”

    韩斯问道：“打她手机也没接吗？”

    唐蔓婉关上手机屏幕，笑了笑：“可能是她手机没电了，我去找一下她吧。”

    唐蔓婉不知道楚留梦和狐妖之间发生了什么，但是对方应该不想让别人知道。

    她先来到厕所，厕所只有一个隔间有人，便上前轻轻敲了敲：“留梦？”

    “你找错人了！”隔间里面传来一个陌生的声音。

    “不好意思。”唐蔓婉道了声歉，正准备离开，忽然见厕所窗户被人打开了。

    她原先心想没有见到楚留梦从大门出去，所以应该还在餐厅里面……但是不会从这里跳出去了吧，虽然是这里是二楼，但是对于天道者来说明显是不是问题。

    唐蔓婉放出全部的寻妖兵人，这些寻妖兵人不仅仅是寻妖寻魔，只要对方身上有法力波动，都能被寻妖兵人发现。

    唐蔓婉让其中一个寻妖兵人在餐厅内搜寻，而其余的全部从窗户放出。然而唐蔓婉正准备去餐厅其他地方寻找的时候，放到外面的寻妖兵人却很快都传来了情报。

    唐蔓婉轻轻地走到窗户前面，看了眼那个有人的隔间，门关的好好的。又从窗户对方张望了一会，没看见什么人，便一跃而下。

    在寻妖兵人的指引下，唐蔓婉终于在一个角落里找到了楚留梦。

    楚留梦蹲坐在角落里，双腿合并，抱着自己，头深深地埋在双膝之间，那身影看起来孤独而又悲伤。

    “留梦……”唐蔓婉走了过去，轻轻拍了拍楚留梦的后背。

    “我没事。”楚留梦不愿抬头，声音中带着哭腔和鼻音。

    唐蔓婉心疼地抱住对方：“留梦，到底发生了什么你快说啊，真是急死我了！”

    楚留梦不说话，肩膀微微耸动，似乎是在抽泣。

    唐蔓婉见状，只能把对方抱在怀里，轻轻拍着楚留梦的后背，以示鼓励和安慰。

    过了几分钟左右，楚留梦似乎平静了下来。

    唐蔓婉再次轻声问道：“怎么了，跟我说说吧。”

    “我被狐妖侮辱了……”楚留梦终于抬起头，满脸悔恨的泪水。

    唐蔓婉一惊：“啊？出了什么事？”

    楚留梦便将被九歌亲吻并且用媚术蛊惑的事情说了出来，一脸被玷污的样子。

    其实楚留梦对狐妖并没有歧视，什么苏妲己白娘子小青花姑子之类的故事他从小就耳熟能详。尤其是那个九歌还是那传说中的狐狸精，美的祸国殃民，即使把他玷污的更彻底一点他也毫不介意。

    但是唐蔓婉却恍然，理解的点了点头，轻轻叹了口气。

    虽然现在号称人妖魔皆是平等，但是这比白人对外宣称黑人和他们一样平等还要可笑。

    不少天道者对于妖魔的歧视根深蒂固，认为他们很脏。就算妖魔化身为人，也是只是个丑陋的假货。

    你或许可以给流浪狗喂些食物，但是会和他们太过亲密吗？谁知道他们身上带有什么细菌，吃没吃过什么shi。

    而且楚家当年外号“酒罢妖除魔尽杀”，时至今日也是对妖魔的强硬派。当初楚留梦等人邀请白素贞一起吃饭的时候，白素贞即使修为远高于他们也是一脸的受宠若惊。

    所以说，妖和人其实并不平等。

    而楚留梦此刻的表现更是很正常，若是唐蔓婉也妖怪强吻了，即使对方是雌性，她也会感觉很不舒服，更何况楚留梦还说那是她初吻。

    说着，楚留梦的眼泪又留下来了。

    唐蔓婉急着安慰道：“别哭了，你一哭我心里也难受，我能为你做什么呢……”

    楚留梦却是咬着嘴唇不说话，任凭泪水划过脸颊。

    唐蔓婉又心疼又着急：“说吧，你怎么样心情才能好点？”

    “……蔓婉，你能不能，帮我覆盖掉。”楚留梦默默地流了会眼泪，带着鼻音怯声道。

    ————分割线————

    现在推荐票还不到八百，能不能来点推荐票……咸鱼白这么辛苦，你们明天还想要两更吗？
------------

第八十六章 被骗的初吻（求推荐票）

    “嗯？”唐蔓婉愣住了，啥玩意儿？覆盖？

    “覆、覆盖，咋……咋整啊？”唐蔓婉嘴角抽搐，内心十分的动摇，以至于家乡话都结结巴巴的冒出了出来。

    “我开玩笑的……”楚留梦却又摇了摇头，眼睛缓缓地闭上，两行泪水再次划过脸颊，显得万念俱灰，喃喃地道，“向我这样被妖精玷污的人，怎么能麻烦你呢？”

    没有哭天抢地，没有嚎啕大哭，但是楚留梦脸上满是自嘲而又苍白的笑容，却让唐蔓婉心如刀绞。

    唐蔓婉啊唐蔓婉，留梦平时那么鼓励你、支持你。而现在正是她最难过的时候，你难道不应该为她做些什么吗？

    唐蔓婉心里自责着，抓住楚留梦的双肩，咬着嘴唇，“是，是要我再亲你吗？”

    “……我不能这样麻烦你。”楚留梦一脸痛苦地摇了摇头，脸色惨白，肝肠寸断。

    “不，这不是麻烦……我是真心想帮你！”唐蔓婉语气郑重，又有些不好意思，“只是，我来……这真的可以吗？”

    “嗯，只有你……我不想让男人碰我。”楚留梦擦了擦眼泪，话语苍然无力，气若游丝地感觉让人心疼。

    “那，好吧……”唐蔓婉看着楚留梦的脸，下定决心。楚留梦也再看着她，两人互视，瞳孔中折射着倾世的容颜，心底都不由得赞叹造物主的神奇。

    唐蔓婉脸红了，虽然下定了决心，但是显然还没有真正做好准备。更何况接吻这件事她还毫无经验，而第一次的对象还是自己的闺蜜……虽然没有太大抵触，但是总归很不好意思。

    “换个地方吧，在这里万一被人看见……”唐蔓婉微红着脸，瞅了瞅四周，小声道。虽然这里僻静的很，但是难保一定不会有人过来。

    “那我们，到那里？”楚留梦指了指墙角的一颗大树，言语中很是怯懦。

    “嗯，就去那里吧。”唐蔓婉把楚留梦拉起来，走到大树背后。

    楚留梦靠在大树上，眼睛微微闭起。

    唐蔓婉有些紧张地咽了口唾沫，即使是她也不得不承认，即使近距离的端详着楚留梦，也是感到对方完美无暇。

    脸上泪痕未干，身体微微颤动，这楚楚之姿简直能让世间男人为之着迷，即使她一个女生都忍不住心疼万分。

    唐蔓婉微微红着脸，心里给自己打气，缓缓地接近楚留梦的嘴唇。

    香甜的鼻息打在楚留梦的脸上，如馥似芷，心中荡漾。

    于是楚留梦的脸也红了，不过他不是羞涩，而是得逞后的激动。

    不能笑，他妈的绝对不能笑！楚留梦胳膊微微动了动，把手藏到自己身后，死死地攥紧，任凭指甲掐进肉里，阻止自己笑出声。

    唐蔓婉把脸凑到楚留梦的面前，还好楚留梦已经把眼睛闭上了，不然真的要羞死人了。但饶是如此，唐蔓婉还是满脸的红晕。

    内心挣扎了片刻，唐蔓婉微微踮起脚，缓缓地吻上楚留梦。

    这一刻，仿佛两朵绝色的花齐齐绽放。纵使世间有千种瑰丽，万般风光，在这风景面前也要为之倾倒！

    楚留梦只觉那鼻息在自己的面前停顿了数秒，然后嘴唇上传来温软柔腻的触感，带有些栀子香和绵滑湿润。

    这感觉让人飘飘荡荡，心神俱醉，不知今夕何夕。

    如冯虚御风，不知其所止。如遗世独立，羽化而登仙。

    唐蔓婉和楚留梦的嘴唇分开，脸红到了脖子根，这真的比想象中还要难为情。

    即使若干年后，唐蔓婉再想起这件事都感觉哭笑不得，然后羞恼地给对方一粉拳……小骗子真会演戏，初吻就这样被他给骗了去。

    当然，这是后话，唐蔓婉现在想的却是，这事要不要跟张道魁坦白？

    说起来，自己也不算是劈腿吧。毕竟在她看来楚留梦又不是男人，而她此举只是为了帮助闺蜜走出心理阴影啊，何况这也关系到楚留梦隐私……

    于是唐蔓婉决定暂时先对张道魁保密，等以后征得楚留梦同意再说吧，便开口再次安抚道：“好了吧……不要再难过了，打起精神来，不然这一点都不像你啊。”

    楚留梦舔了舔嘴唇，满口香甜，又无辜地眨了眨眼：“那个……能不能再来一次，我刚刚没感觉到。”

    唐蔓婉：“……”

    两人回到餐厅，众人问了楚留梦身上发生了什么事，楚留梦和唐蔓婉便随便搪塞了过去。

    而见两人脸都红红的，众人不禁奇怪两人到底去做了什么，但是楚留梦两人不愿意说，那也只能把疑惑藏在心里。

    自己的努力没有白费，楚留梦的心情果然好了很多，这也是唐蔓婉唯一的欣慰。

    于是一顿聚餐，就在一片和谐的气氛中结束了。

    “对了，我们交换一下天行号吧。”吃晚饭，楚阳笑着提议道。

    所谓天行号，就是一款针对于天道者研发的名叫“天行轶事”的app的账号。

    这个天行轶事是一个非常强大的软件，里面囊括了QQ，微信，贴吧，微博，以及淘宝的绝大多数功能。

    “天行轶事”里面充斥着各种各样的八卦，也能买到五花八门的法术，甚至也有有趣的花边新闻。

    而且很多人族大能、妖族大佬，也都会在里面分享一些修炼心得以及发布一些大新闻，以此来增长自己公众号的人气。

    别看一些大妖怪活了几百年、上千年，但是一有什么大新闻都喜欢抢着发布，毕竟年龄大了，内心还是想要些外界的关注和认可。

    而楚留梦的“百年内第一天才、华夏第一美人”的名声，也是通过这个app散播出去的。当初在楚家参加成人礼的大妖们、大魔们发布这一情况可谓是争先恐后，UC体，震惊体无师自通。

    总之，这个“天行轶事”几乎是每个天道者、妖、魔都必备的一款软件。楚留梦出了家门之后，便在楚阳的帮助下申请到了账号。

    众人分别，楚留梦还给张奂留了一个笑容，又让少年内心揣测了半天。

    楚留梦和唐蔓婉回往酒店，路上电话响了，是楚匀灵。

    ————分割线————

    求推荐票啊……还有一章。
------------

第八十七章 疏远（昨天的，求推荐票）

    楚留梦接起电话：“匀灵，你们那边也结束了吗？”

    楚匀灵轻描淡写地道：“嗯，我优胜了。”

    楚留梦微怔，有些责备道：“我不是让你别冲那么前吗？受伤了没？”

    “现在没事了。”

    “匀灵，你干嘛这么在乎优胜呢？”

    楚匀灵淡淡地道：“我们楚家的叛逆，应该由我们楚家自己解决。”

    宜阳市的被狩猎者是一只六重天的“魔”，而这只魔原先正是属于楚家一个分家。

    而世间的魔，也绝大多数都是由天道者变成的。

    天道者和凡人比起来拥有无与伦比的力量，但是强大的力量会滋生一些不该滋生的东西，毕竟有了力量之后，别的想法也会疯长。

    或许为了长生，或许为了不受拘束，或许为了欲望贪婪，当内心的黑暗超越了正义，他们就会开始魔化。

    在面对巨大的诱惑时，人有只有两种选择，一是接受，一是拒绝。这个选择，不外乎一念之间。

    一念成仁，一念成魔。

    若是意志不坚，一念之下，人便成魔。

    魔可以和人、妖一样，有万般感情，唯独不能有爱，若是产生了爱，便会灰飞烟灭。所有天道者都能大约的感觉到成魔的底线，包括楚留梦，而他也绝不会接近那条底线。

    据说天道者的法则是人王伏羲所创，遗留世间是为了让人族有对抗妖族的能力，而人王伏羲和其妹女娲也是世间最早的天道者。而如今遗留下来的天道者们，不少都是他们二人结合后生下的后裔，比方说河南风家。

    人王开创法力，让有法力的天道者守护凡人，却诞生出“魔”这种存在。也不知道人王当初有没有预料到这种情况，若是知道的话，他又会是怎样的一种心情呢？

    楚留梦叹了口气：“唉……好吧，下次一定要注意，我会担心的。”

    “嗯。”楚匀灵还是一样乖巧而又淡漠地应了一声。

    “你什么时候回家？”

    “明天清晨拜访伏心寺，中午的飞机。”

    “嗯，我也是明天回家，那就这样吧，有什么事情咱们回家再说。”

    “好。”

    楚留梦挂了电话，楚阳问道：“匀灵那边的也结束了吗？”

    楚留梦微笑着道：“是啊，匀灵得了优胜。”

    “这真是太好了！”楚阳脸上一喜。他正愁回去怎么和楚问他们交差呢，他和楚留梦的组合当初可是备受期待。但意外放跑了狐妖，估计要被骂死。

    如今听到楚匀灵那边获得了优胜，心中总算一块大石头落地。总归得了一个优胜，这样即使是楚问也不会太过责难了他们二人了吧。

    宜阳市，某辆奔驰—Sprinter车内。

    楚林霜递给楚匀灵一瓶水：“匀灵，刚刚是打给你哥的吗？”

    “嗯。”楚匀灵点了点头。

    “哼哼，男生真没用，还不是靠我们女生……”楚林霜轻哼一声，手机上“天行轶事”的新闻页，最上面的一条就是：出师不利？华夏第一美人楚留梦失手痛哭？

    心里却暗骂这该死的标题党……哪来的痛哭？连个配图都是楚家成人礼时候的拍的照片！还有为什么要专门注明“华夏第一美人”！

    不过大部分人也都被这个“华夏第一美人”吸引而来，回帖中只有极少部骂小编是标题党，其余大部分都是跪求交往，少部分是为楚留梦发声的，年轻一代的天道者绝大部分都参加过狩猎，所以知道这里面有不少运气的元素。

    当然还有少数几个说酸话的，这些人要么被巨大的回帖量淹没，要么就被人喷的连爹妈都不认识。现代的妖魔大多能安分守己，而天道者们又不用为生活发愁，所以他们大多很闲每天无所事事，键盘战斗力也是稳居众群体之首。

    “嗯。”楚匀灵随口应了一声，换下满是血迹的衣服。

    楚林霜有些幸灾乐祸：“如果今年咱们楚家还是没有优胜，那你哥他们肯定要被训死啊……我说你刚刚那么拼命，该不会就是因为这个吧。”

    楚匀灵没有说话，拧开瓶盖，淡淡地喝一口水。有些脱力的倚在座位上，目光平静，没有丝毫涟漪。

    “这兄妹两人，哥哥是妹控，妹妹是兄控……真不知道两人各自结婚之后会怎么样。”楚林霜心里有些好笑，脑海中不由得浮现出一幅楚留梦和唐蔓婉结婚的画面，总感觉楚匀灵会面无表情的提刀砍人……不过肯定是自己多虑了。

    要是楚匀灵结婚的话……应该没可能，按照楚留梦的腹黑性格，一定提前掰弯楚匀灵人生中每一个男人，然后假模假样地安慰楚匀灵，男人都是不可信的，只有哥哥才是最靠谱的……这tm好有画面感，总感觉楚留梦这不要脸的玩意儿真能干出来啊！

    楚林霜脑海中开着各种各样的小剧场，楚匀灵则是缓缓地闭上眼睛休息，她真是太累了。

    牵过小手，亲过小嘴，搂过小腰，还一起上过床，而且这一切都是女方主动的……楚留梦觉得到底谁是真男友谁是假男友应该很清楚了。

    但是现在两个真心相爱的人还不能互相承认，都是由于张道魁那个坏人从中作梗。他真是太无耻了！

    楚留梦觉得自己不应该坐以待毙，应该战胜张道魁那个破坏人家恋情的无耻小人，争取自己将来的幸福，至少将来每天起床的时候都能用上栀子味的洗面奶。

    所以楚留梦今晚拒绝了和唐蔓婉睡一起，脸上带着复杂的假笑，回了自己的房间。

    楚阳见楚留梦回房间还不由吃了一惊，愣了一会才反应过来这是他们两人双人间。

    第二天上午，楚留梦醒来的时候楚阳早已起床了，还顺便给他带了早饭。

    “我们订什么时候的订车票？”楚阳问道。

    “订下午的吧，我中午想和蔓婉吃饭。”楚留梦洗漱完毕，随意的梳了梳头。

    “那好吧，我中午就一个人去吃点，就不打扰你们了。”楚阳笑道，反正唐大小姐也莫名的不待见他。

    楚留梦吃完早饭也不去找唐蔓婉，只是呆在房间里玩手机。快到中午的时候，唐蔓婉来了，而此时楚阳已经出去了。

    “留梦，咱们去吃饭吧。”唐蔓婉笑着道。

    “嗯，好。”楚留梦强笑着点了点头，却躲开了对方伸出的手。

    唐蔓婉笑容一僵，不知道为什么。

    两人去附近的饭店吃午饭，楚留梦也是神色复杂地带有些疏远，目光含着忧郁。

    唐蔓婉不明白了，自从昨晚之后，楚留梦就似乎在躲避着她，这让她很受伤。

    “留梦，要么我，我再帮你覆盖掉？”唐蔓婉看了看四周，微红着脸小声道。

    这个提议很有诱惑力，但是楚留梦拒绝了，脸上带有些为难和，眼中却满是悲伤。

    （感谢读者“宁天葬”的打赏，感谢读者“书友20171211224024525”的打赏，感谢读者“无昼夜”的打赏，感谢读者“拂晓月残”的打赏，感谢读者“醉饮梦中”的打赏，感谢读者“chjdark”的打赏，感谢读者“浮夸2016”的打赏，感谢读者“夜风岚雨”的打赏，感谢读者“风暴也空山”的打赏，感谢读者“雪月风华ˇ日落西山”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏，感谢读者“凉猫饼”的打赏。）

    ————分割线————

    万分抱歉啊，昨天瘫椅子上睡着了，这是昨天的，今天还有两章。
------------

第八十八章 论同性才是真爱（求推荐票）

    “不，不要……”楚留梦咬着嘴唇，眼神中闪过一丝慌乱，“你不要再这样了……”

    唐蔓婉很是不解，她原以为楚留梦还在在意被狐妖强吻之事，但是现在感觉又不像。

    “我们回去吧，收拾东西，下午准备走了。”楚留梦起身淡淡地道。

    两人都是下午离开，楚留梦回清河，唐蔓婉回东北。不过唐蔓婉老家离东安很远，唐家会派专人过来接她。

    楚留梦听说唐家还是派的私人飞机来接唐蔓婉的……真不愧是五大家族中最有钱的。

    两人默默地回到酒店，两人的行李都不多，唐蔓婉无非是一些衣服和两本书，楚留梦也只带了一些衣服，所以很快就收拾的差不多了。

    收拾完毕，两人就这么坐着。唐蔓婉想和楚留梦说话，楚留梦也是冷淡和客套的应付，这让唐蔓婉很难过，也不知道哪里得罪了对方，于是两人的气氛一度十分尴尬。

    唐蔓婉问楚留梦到底是怎么了，但是楚留梦只是目含哀色地摇了摇头，表示自己没事，笑容很是勉强。

    唐蔓婉确定了楚留梦的确没有生她的气，但是这样疏远却让她很是不安。

    于是她开始道歉，但是楚留梦却也跟着道歉，这让唐蔓婉更加迷糊了。心里很着急，特别想知道真相，但楚留梦只顾着道歉，也不说理由。

    不一会，唐蔓婉手机响了，唐家来接她的车已经到了酒店下面等着了。

    唐蔓婉无奈，拎起旅行箱，咬着嘴唇对楚留梦道：“那，那我先走了……再见。”

    “……再见。”楚留梦点点头，也不起身相送，唐蔓婉眼中露出失望，也只好一个人拖着旅行箱，转身离去。

    然而唐蔓婉转身还没走几步，楚留梦却突然站了起来，快步上前抱住了她，双臂非常正人君子的放在对方胸前。

    “对不起，我还是做不到……”楚留梦喃喃地道，语气中极为痛苦。

    “到底是怎么了啊，你到是快……”

    “我喜欢你。”

    唐蔓婉呆住了。

    “我，我也喜欢你啊……”唐蔓婉强笑着，眼神飘忽不定，心里六神无主。应该是她误会了吧，嗯，一定是她误会了！

    “我是说的不是朋友之间的喜欢。”

    “哈，哈，我知道，闺蜜之间嘛……”唐蔓婉声音有些颤抖，依旧想逃避着这个事实。

    楚留梦毫不留情地揭破现实，不给唐蔓婉任何逃避的机会：“也不是闺蜜之间的，我喜欢你，就像你喜欢张道魁那样。”

    “可是，可是……”唐蔓婉嘴巴一张一合，半天说不出一句完整的话来。

    “我知道，很恶心是吧……”楚留梦自嘲一笑，放开唐蔓婉，语气中满是哀伤，“当初在成人礼上的时候，我就对你一见钟情。可是那时我一直告诉一定是我自己弄错了，即使后来一直在想着你，我都在告诉我自己，那只是对朋友的挂念。”

    唐蔓婉如同抓住一根救命稻草，连忙道：“对，那一定是你搞错了，你之前一直在家中休养没有接触过外界……所以很容易搞错自己的感情！”

    “我一开始也这么想，可是昨天我们接吻的时候，我就确定了，那绝不是什么友情，而是爱情……我爱你，对不起……”楚留梦眼中擎着泪花，却依然倔强地微笑着。

    “可是，可是，我们都是女生啊。”唐蔓婉连连摇头，满面红晕。

    “蔓婉，为什么女生之间就不能有爱情呢？”

    唐蔓婉磕磕巴巴地解释：“阴阳交合，才是正常的吧……我们天道者，不也应该顺应生物的本性吗？”

    “动物之间的阴阳结合，本质是为了繁衍。这是时间的法则，也是动物的本能。人类也是动物，所以男女会互相吸引无非是繁衍的本能导致的，所以异性之间怎么能算是真爱呢？”楚留梦幽幽一叹，仿佛一位悲天悯人智者在哀叹世间种种不平。

    “所以说，异性之间根本就没有爱情。可是人类用了千百万年的时间进化，正是要打破这种古老法则的铁窗，而不是成为它忠诚的卫道士！异性只是为了繁衍后代，只有同性之间才会有真爱啊！”

    “这……这……”唐蔓婉懵圈了，她心里觉得楚留梦的说法绝对是有问题的，但是她现在居然无力反驳！

    “我知道，这种观点人们不会接受……而且我也不奢望你能接受。”楚留梦转过身，不让唐蔓婉看见他的脸，语气中带着哭腔和惨然，“对不起……我不该给你添麻烦，但是我也不知道为什么，为什么会这样……”

    “留梦，我……”

    “你走吧，把今日之事忘掉，我什么都没说过，你也什么都没听见，我们还是朋友……如果你把我拉黑也可以，毕竟是我自找的……不过，以后有什么困难还是可以找我，我会竭尽全力地帮你。有什么不如意也可以向我倾吐。只要你需要，我会一直在的……”

    楚留梦笑着，笑得满面泪水，凄然而又悲凉。

    唐蔓婉怀着凌乱而又沉重的心情离开了，她是真的没想到自己认为的闺蜜居然一直对自己有非分之想！

    她虽然在英国留学过，自然也遇见过不少同性恋，所以本身并不歧视gay（男同）和lesbian（女同），但是不歧视并不代表自己就能接受，纵使对方美若天人我见犹怜，她也不会考虑……但是关键这个对方是她闺蜜和心里支柱，这就尴尬和为难了。

    我拿你当朋友，你却在考虑……

    唐蔓婉坐在车上，心情特别复杂。她很想找个人商量，尤其是楚留梦个那个同性才是真爱的轮调，她想反驳都不知道怎么反驳。

    但是想了一圈，还真是找不到合适的人。她已经习惯有什么事情就找楚留梦倾诉，但是此刻却是绝对不可能了……至于找张道魁，这更不可能。

    难不成跟他说这几天睡在同一张床上的闺蜜其实是个一直垂涎她的lesbian？抱歉，唐蔓婉暂时还没有这个勇气。

    找她在英国的朋友？估计她们会怂恿她们两人在一起吧……

    “这到底该怎么办嘛……”唐蔓婉头疼的闭上眼。

    （还有一章，求推荐！）
------------

第八十九章 开枝散叶（求推荐票）

    楚留梦目视着唐蔓婉上车离开，擦掉眼泪，回到自己的房间，而楚阳已经在房间等着他了。

    楚阳见楚留梦脸上的泪痕未干，不由得一惊：“诶，你这么哭了？”

    “哦，没事。”楚留梦淡淡地摇了摇头，入戏太深，出戏就比较慢了。

    “天涯何处无芳草，以你的条件一定能找到更好的。”楚阳以为楚留梦追求失败了，安慰道。

    “嗯。”楚留梦也不好解释，只得点了点头。

    再回清河的动车上，楚留梦玩着手机，在朋友圈发了一条信息：I will always be， even if loneliness opened up to the sea.

    这句话中文的翻译比较有诗意：我会一直在，纵使寂寞开成海。

    楚留梦和唐蔓婉微信好友，他相信对方会看见的。不一会，这句话就引来包括陈华明在内的不少人的点赞，更有高中同学在下面调侃楚留梦是不是春心萌动了。

    但是点赞的人中并没有唐蔓婉，不过这也在楚留梦的意料之中，反正他也有了下一个阶段的计划。

    怎么，被甩了？（阴险）

    不一会，楚林霜发来微信，还配上了一个小猫哈哈大笑的表情包，应该是看到朋友圈内容了。

    才不是，攻略才刚刚开始。

    楚留梦回复道。

    楚林霜：你干脆直接告诉唐蔓婉你的性别好了，她应该不是那种会对外多嘴的人。

    楚留梦嘴角微微抽搐：不了，万一她要是觉得我有意欺骗了她怎么办？

    楚林霜：你放心，女生没有那么小气，你知道跟她说你有苦衷就好了。

    嗯，楚留梦觉得这不是小气的问题，关键是骗吻又骗睡之后再告诉人家自己其实男的……哈哈哈，你已经给了你远在大不列颠的男朋友带了顶绿得发黑的帽子，怎么样，惊不惊喜意不意外？

    即使脾气再好的女生也会忍不住打死他吧。

    但是楚留梦肯定不能这么说，不然就太有损他正人君子的形象了：不了，我有自己的计划，你就别操心了。

    楚林霜：切，谁操心了，我只是随口问问。

    楚留梦：对了，我让给我办的事情，你做的怎么样了？

    楚林霜：死妹控……我帮你看着呢，匀灵没有对哪个男人特别关注，也没有主动和任何一个男人说过话，你放心吧。

    楚留梦脸上浮起一丝满意的笑容，又在手机上打字：那有没有单独见过哪个男人？

    楚林霜：……今天上午拜访伏心寺的时候，单独找澄永大师聊过一会。

    楚留梦一惊，想起那个花和尚净空，连忙打字：你怎么能让她和和尚单独一起，不知道和尚都是色中饿鬼吗？（语出《水浒传》，非作者本人观点。）

    楚林霜：大哥……人家澄永大师可是有名的名宿长者，佛理高深，而且今年快八十岁，你想哪去了？（流汗）

    楚留梦这才放下心来，一抹多应该也不会看上一个八十岁老头子……看来是自己多虑了。

    和唐蔓婉结束。

    楚留梦还没回复，楚林霜很快又发了一条信息：不聊了，我们快到清河了。

    楚留梦也只好无所事事地打开“天行轶事”随便乱逛。

    天行轶事里类似微博的一个平台上，韩斯和净空晒出了和楚留梦、唐蔓婉两人的合影，引来一片的羡慕嫉妒恨。

    楚留梦对此并倒是不感兴趣，主要是浏览各种花边新闻以及八卦绯闻，看的津津有味。

    又过了大约一个小时，清河市到了，楚阳和楚留梦两人从车站转车到楚家村。

    一路上，楚阳心情一直有点紧张，这次他和楚留梦二人可是夺冠热门，但是依然没有优胜，回家之后恐怕要被楚问他们训上一顿了。

    到了楚家村，楚留梦给楚匀灵发了一条短信：快到家了。

    然后和楚阳两人先去找楚问汇报情况，这也是楚家的规矩，家族成员出去执行任务之后回来都要找族长汇报期间的所作所为。

    族长不在就找二长老，二长老不在就找三长老。

    楚阳和楚留梦都希望楚阳不在，因为二伯楚礼贵比较和蔼好说话。

    但可惜，楚问在家，不仅如此，楚礼贵、楚雄才等人也在，一个个都面有怒色。

    这是要开批判大会吗……两人心里都犯嘀咕，于是都低着头准备挨训。

    但是意外的是，楚问只是稍微说了他们几句就让两人回去了。或许是因为楚匀灵和楚林霜带回了一个优胜的缘故，楚问对两人并没有太多训斥。

    楚阳是个乖孩子，虽然逃过一劫，但是见几个伯伯都面带愤色，不由得问道：“大伯，请问最近家中是出了什么事吗？”

    “哼，事情倒还真不少。”楚阳冷冷一哼。

    楚礼贵便大致跟两人说了一下，他们现在在烦两件事，第一件事情，是最近天道者魔化的人数日益增多。但是，这是整个天道者都在头疼的现象，而且目前还是可控的，所以不是特别重要。

    真正令人不爽的是，最近去建业市的外地天道者越来越多。理由也很简单，无非是最近一段时间隐隐传出的上古神器的波动，引来无数垂涎者。

    建业市和清河市很近，虽然不能说是楚家的地盘，但是也是在楚家的实力范围，这些人此举，虽然不能说有错，但是也有些不给楚家面子了。

    “哼，他们就是欺我楚家无人，若是换成了风家，他们未必敢如此！”楚问冷哼道。

    楚家的老一辈的强者人数和其余四大家族差不多，但是年轻一辈却一代比一代少，如今楚家二十岁以下的少年少女，甚至还不到风家的一半！

    这是十分恐怖的，年轻一辈的稀少则意味着将来人才的断档。现在老一辈或许还能支撑十年二十年，但是一旦他们这些老一辈都死了呢，到时楚家该怎么办？

    楚留梦倒是觉得楚问等人太玻璃心了，别说在建业周围的神器波动，就算在清河市出现了神器，也不能说就归他楚家所有！

    何况人家通过正常渠道来建业怎么了，别说还没说要强夺神器呢，就算将来真抢了，那也不违反天道者的规矩。

    不过楚留梦也没多嘴，一来不敢，二来……

    “狩猎这事就算了，但是你们将来一定要争气，多娶些天资卓越的姑娘进我楚家，为我楚家多开枝散叶，听见没有？”楚问板着脸教训道。

    “为了家族，一定义不容辞！”楚留梦大义凌然，目光坚定的好似遥望中原的诸葛孔明。

    ————分割线————

    两更了，求推荐票。
------------

第九十章 阴藏相的破解之法

    楚留梦从出楚问家离开，理直气壮地很多。当怀着振兴家族、挽救颓势这样的光荣使命的时候，即使是开后宫也变得高尚起来。

    之前楚留梦还在车上的时候，就听楚林霜说她们已经到清河了。果然，楚留梦家的大门的锁已经开了。

    楚留梦满心欢喜的走回房间，分开了好多天，他还是真的挺想念楚匀灵的。

    房间有打扫过的痕迹，想必能干的妹妹一回来就做了清洁。

    楚匀灵不在房间里，里面的浴室传来水声，她应该正在洗澡。

    楚留梦也不打扰，只是咸鱼一样的躺回床上。这些天的长途跋涉对于一个常年不出门的死宅来说，不亚于一次万里长征。

    不过与之相对的，成果也是极为喜人的，骗睡骗吻还骗到了又香又软、诱人骨酥的洗面奶。

    可惜没有得到奖金，之前的楚留梦算上银行寄来的两千块钱，每个月都要给楚匀灵五千用做家里的生活开支。而楚留梦之前卖胖ci生意不错，给了楚匀灵生活费之后自己还留有不少。

    但是楚留梦是个花钱大手大脚的人，有了钱之后就买了各种手办、挂件、抱枕、cos服以及各种电子设备，所以余款也没有多少了。

    从这些天看来，一抹多是个生活简朴的人，平时连私服都没有几件，想必她那里应该有不少存款。只要跟她好好说明，想必接下来相当长的一段时间都不用为生活费发愁。

    但是这点是楚留梦万万做不到的，他开不了这个口。在他看来，既然之前给了楚匀灵那么多钱，就算对方有存款那也楚匀灵个人的。

    一个哥哥搞不定家庭开支还要腆着脸用妹妹的钱，那这样的哥哥还不如找根面条吊死算了。

    但是即使如此，楚留梦也不打算再卖胖ci了，之前自己是一个住，而且还是个没人关注的废柴家里蹲。但是现在的他可是备受瞩目的天道者界的第一天才，这要是被人发现自己靠着卖原味胖ci赚钱……那下场太美简直不敢想。

    更何况现在妹妹跟自己同居，什么事都很难背着她，而要让妹妹看着自己欧尼酱拍着露胖ci的照片发到群里……那还是一剑杀了他比较干脆。

    人无远虑必有近忧，好在楚留梦在决定出家门的时候就在思考赚钱的方法。

    正当楚留梦在床上咸鱼打滚的时候，浴室的水声突然停了，楚匀灵淡漠的声音传了出来：“是哥哥吗？”

    楚留梦笑着对浴室的方向道：“是我，我回来了。”

    浴室的门突然打开，楚匀灵急忙跑了出来，她全身到处都湿漉漉的，只披着一层浴巾，勾勒了一条精致的曲线。她身上露出一片一片的雪白的肌肤，宛如一尊出水的玉人。

    楚匀灵赤裸的玉足踩在地上，发出咚咚咚的清脆的声响。楚留梦看着都心疼，生怕对方把那羊脂美玉一般的小脚给踩碎了，于是起身迎了上去。

    楚匀灵径直扑向楚留梦的怀里，楚留梦只觉似乎抱着温香软玉，对方肤滑如脂，传来一阵香甜的味道，简直令人不舍得放开。

    “赶紧把衣服穿上。”楚留梦拍了拍楚匀灵的后背，柔声道。

    “哥，哥，我好想你，我好想你……”楚匀灵却恍若未闻，把脸埋在楚留梦的怀里喃喃地道。

    “好啦好啦，这才分开几天。”楚留梦虽然这么说，但是感觉心都化了，恨不得把妹妹紧紧搂进怀里好好地稀罕上一番。

    “哥哥的身上，有女人的味道。”楚匀灵突然抬起头，淡淡地道。

    楚留梦本来还在享受兄妹之间的温情，闻此言不由得一惊，一抹多到底是什么鼻子，这都能闻出来？

    “……嗯，中午吃饭的时候，唐蔓婉也在。”楚留梦神情有些不自然，没有正面回答，决定避重就轻。而且他还耍了一个滑头，只说吃饭的时候唐蔓婉也在，并没有说只有他们两个人。乍听起来就像一群人在吃饭，唐蔓婉只是顺带的一样。

    但是楚匀灵脸上没有表情，也没有任何言语，只是静静地望着他，眸子平静幽深，仿佛一滩深泉。

    “咳咳，好了赶紧去穿衣服吧。”楚留梦被看得有些心虚，干咳一声，连忙道。

    “嗯。”楚匀灵松开楚留梦，淡淡地带点了点头，走进浴室，顺手拉上了门。

    “呼……”楚留梦深呼了口气，他也不知道为什么要瞒着楚匀灵。说起来，这事不仅不应该瞒着，还应该大方的告诉她，没准妹妹还能为他出谋划策。

    但是不知为何，楚留梦一望着楚匀灵的脸，话到嘴边却又硬生生咽了下去，就是说不出口，似乎怕她生气。但按理说她也不应该生气才对。

    不一会，楚匀灵再次走了出来，上身只穿着松松垮垮的T恤，肩若削成的一般，而下面只穿了一条热裤，两条赤裸裸的大白腿纤细笔直，眩人眼目，让人根本移不开眼。

    楚留梦是腿控，但还好平时也没少摸自己的，所以虽然总是偷瞥，但是还能勉强保持纯洁的目光……至少他自认为是纯洁的目光。

    出来以后，楚匀灵就径直要回自己房间去了，虽然她已经和楚留梦住在了一起，但是平时偶尔也在自己房间呆一会。

    “以针刺中极、尾闾、会阴。”楚匀灵走到楚留梦房门口，突然没头没脑地说了这么一句话。

    “嗯？你说什么？”楚留梦愣了愣，显然没听懂。

    “没什么。”楚匀灵淡淡地摇了摇头，便直接离开了。

    看来哥哥并不知道阴藏相的破解之法呢，楚匀灵心道。

    楚留梦打开电脑的world文档，键盘敲击，一首歌词便写了出来。这是他原来世界的一首小有名气的歌曲，想必在这个世界也应该会被看重。

    那日在大金山和夏月有过摩擦的那位奥迪A8的车主叫赵煜，通过这些日子微信聊天得知，对方在建业市开了一家唱片公司，旗下还有一批二、三线的歌手。

    而赵煜还曾经尝试着问楚留梦要不要去试试做个歌手，但是楚留梦以学业为由拒绝了。

    前段时间，楚留梦对赵煜说自己写了一些歌词，问他们公司收不收。赵煜的公司当然是不收的，他们公司有专门的作词人。

    但是赵煜知道楚留梦父母双亡，加之本来就对楚留梦抱有些想法，便说可以发来看看。心里却道无论写的怎么样，总归买下一两首，然后再乘机邀请她吃个饭什么的。

    （今天一章）
------------

今天请假

    实在抱歉，最近烦心事很多，剧情过渡部分有点卡，也不想随便水文，所以我需要调整一下心态和状态，明天补，再次抱歉。
------------

第九十一章 单纯不做作

    楚留梦很快就在电脑上敲好了两首歌词，发送给了赵煜。

    他本来还想作出曲谱，但是一想觉得麻烦。谱曲是个费劲活，而且赚的钱也不比作词多多少。

    他写的这两首歌在之前的世界也只是小有名气，算不上是什么经典名作，所以随便他们造吧。

    反正这个赵煜的心思楚留梦用脚趾头都能猜出来，就算他写的再烂对方也一定会收下……倒不如说，楚留梦正是因为确信这点才会专门找赵煜卖歌词。

    赵煜曾今“随口”透露过，自己其实是个富二代，他爹是个某市值上百亿的上市公司的董事长，他开唱片公司也只是为了因为个人兴趣和理想。

    虽然赵煜在微信上说起此事的时候轻描淡写，字里行间似乎很是风轻云淡，但是楚留梦很能理解对方的心情。这种能“不经意”的装逼，正是每个人都内心渴望的。

    就像那些为同学讲题时那一脸平淡而又不失高冷的学霸，别看他们表面上总是那么平静，事实上心里却正暗爽着呢，尤其当听他们讲题的是面容姣好的异性的时候……那种内心满足的满足感大概是学渣一辈子都无法体会到的。

    于是楚留梦很配合的回了一声“好厉害”，然后就没有下文了。

    这种女人赵煜也不是没有见过，不少女人开始都是假装都对他的家庭不感兴趣，但是此后会“不经意”地开始和他频繁接触、微信上主动找他聊天，见了几次面就说自己像她的真命天子，然后半推半就地就滚了床单。

    而且他也因此发现，很多妹子看上去楚楚清纯、娇羞可爱，谁知道床上的花样比他会的还多……简直就是现实版的桃谷绘里香和铃原爱蜜莉，就跟淘宝商品一样，外表和内在迥然不同啊！

    不过和技术娴熟的女生滚床单倒是很舒服，赵煜也没有什么不满的。只是这个套路看多了，总是遇到就有点腻。

    于是楚留梦很贴心的给了他不同的感觉，从头到尾都是平淡清冷。赵煜一开始还以为对方是不信，于是专门在朋友圈里晒出了跟他老爸参加商会的照片，里面甚至还有和马爸爸的合影，但是对方还是一直平平淡淡，从未热情过半分。

    这让赵煜有种一拳挥在棉花上的感觉，有些憋屈。像他这样帅气又多金的富公子难道不是应该是女生心中的白马王子吗？情场中的无往不利让他觉得没有什么人能抵挡他的魅力，除非对方是男人或者对方喜欢的是女人。

    楚留梦的性别赵煜根本就没有怀疑过，虽然胸似乎是平了点……至于说对方喜欢的是女人，赵煜也绝对不能相信。

    当官的都说高处不胜寒，但是当官的都想往上爬，有钱的总是自嘲富在深山有远亲，但是别人真的对他冷冷淡淡的时候，他绝对浑身难受。

    为什么楚留梦不是那个套路呢？我不介意的啊，即使你是想装作高冷、欲迎还拒，我也能配合你演戏，但是你不要真的冷淡啊，连一点暗示都不给！

    所以赵煜对楚留梦就很不习惯，不过他因此更加肯定这个女生很特别，非常特别。

    他心中觉得，那个为了帮助同学，愿意把父母唯一留给她的值钱的遗物交出去的女孩；那个眼眸纯净清澈，露出遗世独立般寂寥的女孩，是当今物流横流的社会下，一股沁人肺腑的清流。

    但饶是如此，赵煜也没有对楚留梦的歌词有太多期待，毕竟写歌词这种事，真的不是说起来那么简单。

    所以他原本也只是想逗美人开心，顺便间接帮助下对方，毕竟他也知道对方家庭情况不太好。但是当他收到歌词的时候，他发现自己错了，这个小姑娘还真是有写歌词的才华！

    他既然有兴趣开个唱片公司，也是因为对音乐很有兴趣。过了这么多年，算是半个音乐人了，所以他也能大致感觉到这两首歌词绝对是上品。

    他们公司最近正想捧一个歌手，但是一直没有合适的歌词。本来想请圈内一个有名的老师作词，但是那个大佬最近被一个天后抓去了，要想轮到他们公司，那最起码也得一两个月。

    虽然要是动用父亲的关系对方肯定要给这个面子，但是他开公司享受的是自我拼杀的过程，所以不到万不得已他是绝对不会找他爹的开口的，更何况他最近在和他爹冷战中。

    而此刻楚留梦的两首歌词，让赵煜颇有眼前一亮的感觉，他觉得那个圈内大佬平时状态的实力，估计也是不过如此。

    虽然这两首歌不是什么传世经典，但是在另一个世界中能在茫茫歌海中杀出名声来，那自然也是有着相当不俗的实力。

    赵煜心里不由得对楚留梦更加高看了几分，原先对方在他的心中只是一个绝世孤傲而又精美隽永的花瓶。但是现在看来，对方还是一个才女！

    赵煜飞快的按着手机屏幕：写的真的太棒了，我发现你很有作词的天赋，不如来我们公司做签约作词人吧。月薪保底五千，能做出歌词另算！

    赵煜开出一个极厚的条件，当然，这是因为他真的看中了楚留梦的写词能力，还是因为想近水楼台先得月……恐怕也就只有他自己知道了。

    楚留梦果断拒绝，理由是学业为重。她发现学生的这层身份真是方便，陈华明邀请她拍戏，可以以学业为重的理由拒绝，赵煜邀请她签约，她还是可以以学业为由拒绝，对方还不会生出不满，反而会认为这样的女生本分实在。

    于是赵煜心中失望了一会，随手给楚留梦转了八千，怕对方不接受，还说一首四千是圈内行价，虽然这鬼话说出来连他自己都不信。

    但楚留梦这么单纯不做作，当然是信了，于是回了一句：谢谢（笑脸）

    赵煜不肯这么简单的放弃，虽然这点钱对他来说不算什么，但是总得有点收获吧，心思一动，直接发语音道：“对了，最近咱们见个面吧，再商量下歌词后续的版权问题。”

    赵煜继续道：“作词人真正的赚钱的是版权收入，你这两首歌词这么好，将来版权费上万都有可能。”

    说完两段语音，赵煜有些期待的等着回复。其实除了少数大佬，其余签约的作词人歌词版权都归公司所有，但是楚留梦是圈外人啊，还不是听赵煜自己说？

    ————分割线————

    还有一章
------------

第九十二章 黑夜的精灵

    楚留梦看了看微信账户上多出的八千块钱，觉得还可以再浪两个月。而且不知为何，比起那将来的版权费，他觉得现在继续吊着赵煜更有意思，便回复道：不用了，谢谢。（笑脸）

    赵煜有些没搞懂，这小妞应该比较缺钱才对，歌词将来的版权也是正规合法收入，怎么就不要了呢？

    “版权的事情马虎不得，你不懂，就算是作词人也应该树立一种版权意识……这样吧，我明日开车去清河接你吧，我们到了公司再聊。”

    楚留梦嘴角勾了勾，大哥你这是司马昭之心路人皆知啊，能不能含蓄点，看看人家陈华明平时多稳重！

    楚留梦淡淡地打字道：嗯，版权就全部归你们好了。

    赵煜嘴角微微抽搐，话也不知道怎么说，他还是第一次遇到自愿放弃歌词版权的作词人，虽然原因可能是因为对方什么都不懂。

    赵煜纠结地打字道：但是，最好签个合约吧，最大方面保证作词人的利益。

    楚留梦简洁地回复：没事，我相信你。

    赵煜看着楚留梦的回复，呆了足足十秒钟，突然忍不住拍桌：“哎呦，我这犯贱的小手啊，我怎么就管不住我的手呢！”

    他现在真是无比的后悔，刚刚为什么那么潇洒干脆地给了钱？要是告诉楚留梦必须要来公司签份歌词授权合约，想必对方也会同意的，到时再请她吃个饭什么的，以他赵煜的魅力，定然趁此机会能提升好感度！

    但是现在说什么也都晚了……钱都给了，还签个屁的合约啊，人家连后续版权都不要了。

    难不成要跟楚留梦说是自己不相信她，要签合约才能放心？那楚留梦或许会同意见面签合约，但是好感度大概会降到最低。

    赵煜仰天长叹一声，吃一堑长一智，以后一定要计划周密！而且现在看来，对方对自己还有些戒备心，继续死缠烂打只会让楚留梦生厌，得不偿失。于是赵煜也不再纠缠，只是内心对楚留梦更加想念了。

    赵煜在想些什么，楚留梦当然能猜出来，男生很容易理解同性对异性的渴望。但是他真的做不了一个豪门少奶奶，而且他也对赵煜本人没兴趣，最多抱着劫富济贫想法，从万恶的资本家那里坑点剥削劳动人民血汗的钱。

    楚留梦知道赵煜一直很在意自己对他的冷淡和疏远，其实这不仅仅是觉得吊着他好玩的缘故，还有一个很重要的原因，就是自己对他真的提不起兴趣。

    如果对方有个容貌不输给楚家双姝的姐姐或者妹妹，亦或者有个天人般的女朋友，那样的话的楚留梦倒是很乐意先和赵煜搞好关系……毕竟，要彻底掰弯一个人，就要先了解一个人。

    如果对方有姐姐妹妹，那么楚留梦就要先让赵煜不能自己的爱上他，然后再体无完肤地甩了赵煜，把对方打击到精神恍惚，毕竟自家家产可不能让别人分了去。

    如果赵煜有个容貌绝色的女朋友，那勾引他的理由就更加简单了，当然是为了将美丽的少女从地主家的傻儿子那里解救出来，让她弃暗投明，扑到自己的怀抱。

    可惜……这两个条件赵煜一个都没有，这还能怪楚留梦对他冷淡？

    “真是的，连把他掰弯的兴趣都没有。”楚留梦抓了抓屁股，打开b站。

    然后申请了一个全新的账号，id名为楚子鹓。

    楚留梦将手机连接上电脑，把陈华明发给他的弹琴的视频转移到了桌面上，然后点击上传。

    这个视频的上传也需要一点时间，楚留梦决定先去洗个澡。

    虽然以前咸鱼宅的时候一两个星期不洗澡都是常事。但是自从和妹妹一起睡觉之后，他就养成了每日一洗澡的习惯。

    但这时楚留梦突然发现，他从东安拖回来的旅行箱不见了。不过里面都是替换下来的衣服，应该是被匀灵拿出去洗了，他也没太在意，从衣橱中拿出一件干净衣服就去浴室了。

    从浴室出来，视频也上传完毕，楚留梦输入标题“【子鹓】古琴，潇湘水云”。

    标题干脆利落，没有任何的夺人眼球元素。

    但是封面选择了视频里面的一张截图，他穿着大红色的古装袍子，在荷花池边弹琴，夕阳西下，眼波潋滟，美的不可方物。

    楚留梦点击了提交稿件，然后关掉b站等着审核。

    他曾今也投稿过两个视频，一个弹古琴，一个弹琵琶，但是当初没有露脸，也没有什么人气，点击量甚至没有超过883，连一宽都没到，但是这次倒是信心满满。

    虽然即使是这个世界依然有很多人分不清古筝和古琴的区别，但是并不代表他们对漂亮小姐姐没兴趣。

    他之前为夏月等同学弹奏的曲子就在网上传的挺火的，他看了下有人转载到b站的最清晰的视频，已经有六十多万的播放量了。

    楚林霜还曾经问过他是不是不想要魅惑天下……怎么可能，能让戏耍天下人于鼓掌之中，那是多么有成就感的一件事。

    只是作为绝世白莲，自然从开始就要高逼格。

    过了一会，楚匀灵回来了，她拖着楚留梦的箱子。而楚留梦接过的时候里面已经空了，没有任何的东西。果然是拿去洗了。

    对于一抹多总是默默地做着家务活，楚留梦心里既感慨又感动。只是对方的脸上有些红晕，走路似乎也有些软绵绵的。楚留梦一开始还以为妹妹是着凉了或者是发烧了，但让她测了体温之后也不是，而对方脸上的红晕也渐渐自己消了下去，楚留梦便打消了担心。

    晚上睡觉，楚匀灵没有和平时一样，而是一反常态地抱着楚留梦，也不说话。楚留梦心想兄妹两人分开了这么多天，便也是由着她。反正妹妹又香又软，只靠抱着抱枕是绝对无法体会到这样的感觉的。

    嗯，只有最爱欧尼酱的一抹多才是真正的一抹多……楚留梦突然觉得自己妹控情节一天比一天严重，虽然他完全不想改。

    不知为何，楚留梦和妹妹一起睡的时候总是特别安心的感觉，很快就睡着了。

    然后黑夜的精灵缓缓地睁开了眼，开始了她的行动……

    ————分割线————

    熬夜也得补上。
------------

第九十三章 谣言四起

    楚匀灵缓缓地睁开眼眼睛，没有任何言语，只是静静地抱着身边的人，脸在楚留梦怀中蹭了蹭，脸上也没有任何表情，眼神幽宁。

    不一会，楚匀灵缓缓地抬起头，将薄薄的被子掀开。顺着楚留梦的腿，缓缓地褪下了对方的胖ci，盯着两腿之间看了一会，小手摸索着，摸到了对方的中极、尾闾、会阴这三个穴位。

    楚匀灵暗暗把这三个穴道的位置全部记住，却没有替他把胖ci穿上，反而把他的衣服全都脱了下来。她脸上全程都面无表情，冷淡的眼中微微闪烁着幽蓝色的光芒，仿佛在做一件理所应当的日常。

    楚匀灵紧接着又解下自己的衣服，甚至没有半分犹豫。很快，两副如玉一般的身体便裸露在空气中。她抱住楚留梦的脑袋，仿佛捧着一个精致的易碎品，从额头缓缓地吻下，似乎想要占有他的全部。

    这大概是楚匀灵目前最大胆的一晚，所以她眼中幽蓝色的光芒不曾熄灭，安魂咒一刻也没有停止。可是不知为何，即使这样她还是感觉很不满足。觉得自己似乎被人占了好大的便宜，仅仅这样丝毫补偿不了。

    于是她做了一个更加大胆的举动，捧着对方的手，移动……

    楚匀灵纤细的身体微微颤动了几下，仰着脑袋，嘴巴张合间留下一丝晶莹的口水。

    她无力地倒在了楚留梦的怀里，身体如烂泥一般，一动也不想动。她感觉这是十分危险的，因为这比毒品还要让人容易沉迷。

    她小口地喘着气，脸上尽是满足的红晕，身体酥软地仿佛没有骨头似的。不知过了多久，她才艰难的爬起身，把楚留梦湿湿的手擦干净，又无力地瘫软了下来。

    楚匀灵挪了挪头，在楚留梦的嘴唇上舔舐了许久，终于像小猫一样微微蜷缩在楚留梦的怀中。

    “哥哥的身上，只能有我的味道，只能有我的……”

    她语气淡然中带着慵懒和无力，仿佛说着天经地义一般的真理。

    “唔……”楚留梦缓缓地睁开眼睛，房门大开，阳光明媚。他舔了舔嘴唇，觉得嘴唇甜甜的，似乎有点肿。

    不过人的身体也会经常无故青一块紫一块，楚留梦疑惑了一会，也没往心里去，起身便去刷牙洗脸。

    刷牙的时候，总感觉手上似乎传来淡淡的甜味……错觉吧。

    洗漱完毕没过一会，楚匀灵便来喊楚留梦吃早饭了，脸色和往常一样淡漠。

    明明是个三无，却又有超强的人妻属性……啊啊啊，我家妹妹真是太可爱！世上还有能配得上她的男人吗？

    吃完早饭，楚留梦和楚匀灵一起刷了碗。他也没有别的事情可以做了，高考成绩下来还要三四天，而他也不紧张高考成绩，毕竟自己发挥稳定，建业大学应该不成问题。

    更何况他还有那篇《留侯论》，即使他其他科目发挥失常，仅凭借着那篇文章也能让建大破格录取。

    但是所谓“事了拂衣去，深藏身与名”。作为一朵纯洁的白莲花，最好是能让别人自己发现他楚留梦的牛逼之处，这才是真正的牛逼，也是装逼的最高境界。嗯，还有几天时间，他得加油了。

    楚匀灵见楚留梦坐到电脑前，轻声问道：“哥，你今天不去找大伯学法术吗？”

    楚留梦笑着打开电脑，随口道：“家中的法术大体上学的差不多了，而大伯他们最近有事要忙，所以就不用再去麻烦他们了。”

    楚问等人的确有事要忙，因为建业市周边隐隐出现的神器波动。现在还没有人这神器在哪，但这股波动却极为特殊，据楚雄才透露，这极有可能是上古神器，可能要追溯到五帝三王！（我真没打错字）

    也就是说，最短也是在三千年前，即使是妖魔也几乎不可能有那么悠久的寿命。

    “是么……”楚匀灵点了点头，还是一副平静地样子，只是眼中深处闪着无比的失望。

    不过在楚留梦看来，妹妹面无表情的时候都一个意思，这个时候他通常是无法理解自家妹妹的心思的。

    所以他也不想那么多，既然从万恶的资本家那里弄来了不少钱，于是他就回归了他的咸鱼日常，无所事事地刷着手机。

    在天行轶事里，现在关于建业那件还未出土的神器也是传言四起。

    有人说这是武丁南征荆楚时留下的一把旷世神兵。

    也有说而那宝贝和周武王以及太公望有关，周昭王薨于汉水时，遗失在了长江一带。

    不过最火的还是几个千年大妖的帖子，毕竟活的悠久就是此刻说话的底气和资本。

    他们甚至追溯到了太古时期，说是三皇五帝中的一位留下来的华夏文明开源之器。

    至于说具体是谁留下来的，留下的什么东西，几个大妖又展开了一轮撕逼。

    有大妖说是大禹治水图，此图一出，天下水患立刻平息，乃是利国利民之物。

    也有大妖说这是帝尧造的世间第一副围棋，只要有人执子而行，就能立刻领会日月星辰之玄妙，突破生死玄关，到达修为的最高境界。

    甚至还有大妖说，这是人王伏羲氏留下的河图、洛书，此二物一出，将扫尽天下沉疴！

    而这也是所有传言中，最受期待和关注的。

    在华夏天道者中，伏羲就是唯一的神。即使他的妹妹兼妻子女娲，也不及伏羲在华夏天道者中的地位。

    原因无他，上古之时妖兽肆虐，正是是伏羲氏为人类开创了名为“灵”的这一法力，使得万千人族终于能和妖兽抗衡。

    不过这一说法没有被世界天道者界正式承认，不少国家的天道者都想证明自己那边才是法力开辟的源头。

    然而比起那些早已断代的古文明，华夏这一伏羲氏的说辞，最具体也最有说服力，毕竟这个说法已经在华夏延续了五千年，伏羲氏的后人现在还在河南住着呢，更何况他们还保存了三千多年前的文字记载。

    你要是不信就过去亲眼瞧一瞧，顺便让风家人把中国上古的文字解读给你听。

    所以尽管没有公开承认，但是大多也都心底默认了。

    不过说起来，这几年韩国方面的天道者还有别的意见，他们认为他们的檀君才是法力的开创者。不过当有人质问他们那个传说中活了两千年之久的檀君是否为妖兽所化时，他们又立刻改口说伏羲和女娲的祖先是从朝鲜半岛慢慢迁到中国的……

    据说风家家主听说之后连翻白眼，一边暗骂mmp，一边发布声明，自家祖先和朝鲜半岛真没关系。

    （感谢读者“泰劳伦罗西福”的5000打赏，感谢读者“黑羽逆十字e”的1000打赏，感谢读者“读默吃书”的1000打赏，感谢读者“作死的路人000”的打赏，感谢读者“自信游星”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏，感谢读者“催更大队长”的打赏，感谢读者“本命小鸟”的打赏，感谢读者“书无荒聊”的打赏，感谢读者“chjdark”的打赏，感谢读者“DLostin”的打赏，感谢读者“书友20170120043523210”的打赏，感谢读者“那颗糖的距离”的打赏，感谢读者“浮夸2016”的打赏，感谢读者“落叶心月”的打赏，感谢读者“小楠子魔”的打赏，感谢读者“雪月风华ˇ日落西山”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“秀吉不太秀”的打赏。）

    ————分割线————

    这是昨天的，今天还有，我知道你门在期望着什么，下一章就有
------------

九十四章 撞破奸情

    伏羲在华夏背负无上的荣光，而河图、洛书更甚。因为传说中，伏羲正是得到了河图、洛书，才参透了世间的一切法则。

    河出图，洛出书，圣人则之。

    是不是意味着谁得到河图、洛书，谁就有可能是下一个伏羲？

    所以，现在这个河图洛书的说法，有这很大的人气。毕竟和古代比较起来，当今华夏可是五千年未有之煌煌盛世，有这样的至高神器出世也在情理之中。

    但是这个说法也有一个很大的漏洞，所以河南的风家也不得不站出来辟谣了。

    因为传说中的河图洛书之所以叫河图洛书，正是因为它们几次现世都是在黄河和洛水，怎么可能千里迢迢跑到长江流域现世？

    更何况河图洛书已经有四千多年没有出现过了，也没有哪个大妖敢站出来拍胸脯打包票说他亲眼见过。

    伏羲是否真的是参仰了河图洛书还是不一定，换而言之，河图洛书是否真的存在还有待商榷，毕竟包括风家在内，河图洛书长什么样都无人知道。

    所以作为伏羲和女娲的直系后人，风家站出来声明，所谓河图洛书的说法多半是假的，劝大家不要太激动，也不要以讹传讹。

    可惜……被华丽丽的无视了。

    与凡人样，天道者和妖、魔都宁可相信耸人听闻的传言，即使一次次被辟谣的打脸，他们也丝毫不影响传谣的热情。

    而一些大妖，都对自己的观点信誓旦旦，仿佛当年自己亲眼所见一般。

    楚留梦对此也只是随便看了看，并没有往心里去，这几个老家伙为了博人眼球连脸皮都不要了……三皇五帝的年代距今最起码也有四、五千年，那个时候别说他们了，连他们爷爷都没出身呢，仗着资格老倒是一个比一个能吹。

    但是不可否认的是，那股波动，绝对是一件绝强的上古神器。

    所以现在各路人马都在盯着建业，甚至有人以各种各样的名目进入了这座城市。

    如今建业龙蛇混杂，楚家作为半个东道主也是极为头疼，不得不增派人手监控和管辖，暂时也没空管楚留梦的事情。

    所以从今天起，楚留梦就不用去接受一群老爷爷的调教了，也不用整天累的半死，还醉的半死，从今天起他就可以重回他的咸鱼日常。

    楚留梦刷了一会天行轶事，又打开了原来的qq。

    这是他原来卖胖ci的账号，里面有不少客户和动漫群，只是现在他很少登录了。

    但即使现在过去了两个多月，还是有人每天坚持问他什么时候继续出图卖胖ci。

    遇到这种忠实而又变态的客户，楚留梦觉得十分感动……然后随手拉进了黑名单。

    楚留梦的目是同行交流群，这个群里都是卖胖ci和丝袜的小姐姐，天天在群里交流工作上的心得，并且时不时的开车讲骚话，所以这里也是楚留梦最喜欢呆的群。

    说实话，听这些小姐姐一番骚话，比看网上那些教程强多了，楚留梦正是从这里学到不少勾引男人的方法，毕竟一群老司姬免费授课。

    不过虽然这个群污力十足，名字倒是挺文雅的，叫楚馆秦楼……果然就怕流氓有文化。秦楼楚馆在古代是青楼的代名词，群主的群名片也很应景的叫“天字第一号鸨”。

    不过这一次楚留梦不再和往常一样窥群，而是在群里发问：谁有正在使用的潇湘论坛的账号，高价回收。

    群里的人不算多，所以当即就有人回复：注册一个不就好了？

    楚留梦脸上笑着摇了摇头：我想要老号。

    很快就有人问：多少钱？

    楚留梦想了想：500。

    几乎下一秒就有人回复：我有，私聊。

    楚留梦看了看对方id，tenga。

    噫，真是污，楚留梦居然完全看不懂这是什么意思呢。

    买了对方潇湘论坛的账号，楚留梦改了密码和捆绑邮箱，便暂时放在一边，等过两天再用。

    而楚匀灵也正好出门买菜去了，楚留梦在桌面上新建了一个word文档，命名为：红楼梦。

    上古之时，女娲娘娘炼石补天，在大荒山无稽崖练成高十二丈，宽二十四丈顽石，共有三万六千五百零一块．然而女娲娘娘只用了三万六千五百块，单单剩了一块没有用到，便遗弃在了这大荒山下……

    这个世界没有红楼梦这一文学作品，但是楚留梦脑子里都还记得，于是用现代版的白话文重新撰写，为了适应这个时代还做了些删改。

    楚留梦的打字速度很快，毕竟是单身十八年的手速，两个小时就码了近一万字。

    “唔……林黛玉才刚出场，这进度也太慢了。”楚留梦抖了抖手，微微苦笑，原来把这红楼梦当成名著看的时候没觉得，现在写起来才发现，这半天不进主题的开头，真是无比的劝退……

    不过楚留梦早有心理准备，也不急躁，缓了缓，又接着往下写，一直写到了冷子兴和贾雨村说起贾府的衰落的征兆，算是一个伏笔和暗示。

    “哥，吃饭了。”这时，楚匀灵走了进来，淡淡的道。

    六月下旬的午后很是闷热，而楚留梦的房间很大而且是古式结构，所以并没有安装空调。

    吃完午饭，楚留梦咸鱼一样的躺床上吹着电风扇，滚了两圈觉得有点困，便随手扒下裤，决定先睡一觉。

    不知睡了多久，楚留梦悠悠地醒了过来。

    “嗯……卧槽？”楚留梦刚睡醒就吃了一惊。

    他身边还睡着楚匀灵，当然这不是重点，重点是楚匀灵此刻只穿着内衣，除此之外几乎算是赤身裸体。

    嘛，虽然这个季节是挺热的……但是看了看自己下半身，除了胖ci之外也没穿别的，要是让别人看见岂不是要误会。

    “楚留梦，你在不在？”

    然而祸不单行的是，此刻楚林霜的声音却好巧不巧的从不远处响了起来。

    “呜……”这时，楚匀灵也醒了，小手揉了揉眼睛。

    楚留梦额头上留下一丝冷汗，觉得此刻正是他人生遇到的最大的危机。

    第一，楚林霜知道他的男的。

    第二，楚林霜不知道兄妹两人平时就是睡一起的。

    第三，现在这两人的模样，真的会引起别人的误会。

    楚林霜的脚步声几乎要到了房门口，楚留梦心急之下，立刻把薄被披在两人身上。

    “嘘，别说话。”楚留梦朝内侧着身子，把妹妹的脑袋按在怀里，小声道。

    楚匀灵很配合，蜷缩在哥哥的怀中。

    楚林霜走进楚留梦的房间，开口便问：“我听楚阳说你和唐蔓婉睡了？”

    楚林霜话音未落，楚留梦只觉得怀中的妹妹身体猛然一颤。

    （上一章妹妹那一段被系统删了不少字，原因都能猜到吧，我也很无奈，明明都删了不少了。。。。）

    （感谢读者“洼雾猫”的2000打赏，感谢读者“羽曦宇寒”的打赏，感谢读者“慌凉”的打赏，感谢读者“书虫一枚123”的打赏，感谢读者“这杯牛奶有点甜”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏，感谢读者“浮夸2016”的打赏。）
------------

关于本书的重大通知，可能……

    第一，原来的老群被禁了，申请了许多遍还是解封不了，现在重新建了一个群，688078362，欢迎各位变态大佬。

    第二，前几天翻了翻某神器的评论，有人问某神器是不是正版……和渠道有关所以不好解释，总之我个人认定只有起点和qq书城才是正版，大家最好能来起点吧，我的书就是起点首发的。

    第三，我看后面评论有不少女读者，似乎想要耽美……emmm，本书性取向正常，耽美是不会耽美的。

    但是想看耽美的可以在本章后面举手示意下，要是人多的话，我以后会尝试着写点耽美的番外发群里。

    第四，评论区有人提议换个书名……女装的自我修养……这么名字可以吗？

    征求下大家意见。
------------

今天没有，以后补

    因为家里的问题，明天警察蜀黍要来学校找我谈话，今天心乱的要死，实在无心码字，以后补上，实在抱歉。

    话说最近请假貌似有点多……再次抱歉，总之肯定会补上。
------------

第九十五章 教育

    “胡，胡说八道！别，别凭空污人清白！”

    楚留梦涨红了脸，这话能乱说的吗？要是平时楚留梦肯定会腆着脸承认，然后在楚林霜面前吹嘘一番。

    但是现在一抹多也在啊，怎么能破坏欧尼酱的光辉形象，让她知道欧尼酱其实是个女装骗女孩子上床的变态？

    楚林霜冷笑：“什么清白？楚阳亲口跟我说的，在东安的时候你整晚都没回去，就是和唐蔓婉睡一起的。”

    楚留梦气极，卧槽这楚高明，还真没看出来这人怎么这么大嘴巴子……楚留梦恨不得现在就跳起来去把楚阳掰弯，再跑到楚问面前诬告他，说他在东阳的时候一直对自己有非分之想，让楚问关他几个月禁闭！

    楚留梦心里碎碎念，不过怀里的楚匀灵却彻底的沉静下来了，一动也不动，貌似很正常，但是也太平静了，甚至连呼吸声都感觉不到……

    “你别误会啊，楚阳可是为你好，他说你昨天回来的时候好像哭了，以为你感情不顺，让我来帮你出主意，不过我猜多半又是你装的吧……”

    楚林霜哼哼着，心道同样是做人，这差距怎么这么大呢？论人品真是一百个楚子鹓也比不上一个楚高明啊！身为楚家的脸面、华夏目前最有潜力的天道者，居然是这么一个不要脸的玩意！

    而楚留梦听罢忍不住想捂脸，这算是百密一疏吗，没想到楚阳不是单纯的背景啊，居然也是能推动故事发展的角色！看来以后绝不能把楚阳当成简单的路人甲乙丙！

    但是此刻楚留梦心里不但没有感激楚阳，反而怪他多事。

    “行了行了，我没事，你快走吧！”楚留梦脸上因为紧张而泛红，他故作不耐烦地挥了挥手，他现在只求楚林霜赶紧走人。

    “你在做什么？”楚林霜突然发现了楚留梦的怪异。

    电风扇开着还盖着被子也就罢了，关键是明明外面有人来了，楚留梦却依然侧着身子面朝内侧，但是又不得不费力的转着头看向她，模样极为古怪。

    而且，最可疑的是，楚林霜今天可是冒着被家族中长辈看见训斥的风险，穿的是一条热裤和比较紧身的T恤出门来找楚留梦的。

    那祸国殃民的妩媚脸蛋加上那青春的朝气，火辣丰满的曲线下两条令人血脉喷张的大腿全部展露，他相信身为腿控的楚留梦绝对把持不住。

    要是平时的楚留梦早就要故意蹭上来揩油了，但是今天的他却无比的正人君子，始终躺在床上，连姿势也不换一个。而且眼神飘忽不定，根本就没往她身上看。

    这很不正常！

    “你，床上是不是藏了什么？”楚林霜眼睛一眯，嘴角掀起一抹危险的弧度，一步步上前。

    “你别过来！”楚留梦急忙喝道。

    “哦？为什么呢？”楚林霜笑了，眼神中带着戏谑。她确定楚留梦绝对是在被子藏了什么见不得人的东西，这可是难得能抓住他把柄的机会！

    随着楚林霜的一步步接近，楚留梦的心也提到了嗓子眼。

    他内心突然很是后悔，早知道就不把一抹多藏起来了！

    mmp，就算只穿着内衣又怎样？两人又不是赤身全裸！而且他大〇不是还没变出来了吗？

    只要他楚留梦够冷静，够理直气壮，楚林霜又能怎样？难不成她会专程跑长老那里去问妹妹只穿着内衣和哥哥躺一张床上睡午觉，这算不算触犯家规？

    怎么可能，他知道楚林霜不是爱打小报告的人。而且就算去打小报告，楚留梦也可以说是楚匀灵在宜阳狩猎时受了暗劲，他是在帮妹妹疗伤。以楚留梦在楚问等人面前的良好印象，绝对不会起疑。

    但是，现在说什么都晚了，刚刚一时之间慌了神没想到那么多。现在烂泥巴糊裤子上，不是屎也是屎了！

    “你别过来！我快憋不住了！”就当楚林霜快到床边的时候，楚留梦突然急中生智大喝一声。

    “啊？”楚林霜一愣。

    “我刚刚阴藏相走火入魔了，你别靠近我，我快控制不住我的那个了！”楚留梦喘着粗气，双目瞪圆，开始泛红。

    “呀！”楚林霜几乎是下意识地捂着胸口，蹭蹭蹭往后退，脸上登时红了，“你，你说什么，你开玩笑的吧？”

    不过想到楚留梦的异常，楚林霜心中却信了八分。不然对方怎么会盖着被子还面朝里，就是因为要把他的那玩意藏起来！至于说一直都没看她身体……废话，这时候当然不敢看她了！

    “不然你以为我干嘛要这样……你快走啊，让我调息一会，不然你……楚阳就要绿了！”楚留梦双目赤红，法力开始外流，咬着牙道。

    楚林霜看了看自己打扮，心中骇然，以楚留梦的节操，事后恐怕也会说是楚林霜勾引他的！那自己一辈子就要栽楚留梦手上了。

    “你你你你，你乱来啊，你要是真敢对我做什么，我，我可不会同意你开后宫的啊！”

    楚林霜也不知道自己在说什么，她现在想跑，但是又不敢把后背交给楚留梦，只能面对着他，一步步往后退。

    她提心吊胆地后退着，法力在体内运转，以防楚留梦突然暴起把她按在身下，心里噗通噗通跳个不停，满面红晕。

    不过幸运的是，楚留梦的自制力似乎挺强的，楚林霜一直退到门口，楚留梦依然还在床上挣扎着。

    “那个，你，你先自己那个，我下次再来找你说！”楚林霜飞快说完，逃也似的跑了，留下一道残影。

    逃出楚留梦的家，楚林霜在一颗树底下大口的喘着气，庆幸自己逃出生天。

    “明明，明明是变态，没想到……自制力，倒，倒是挺强……”楚林霜喘着气自语道，她那一瞬间已经做好了最坏的想法，可是一切都没发生。

    楚留梦凭借着机智和演技终于把楚林霜骗了过去，也是舒了口气，于是赶忙掀开被子，决定好好教育一下楚匀灵。

    （感谢读者“悠懒行舟”的2000打赏，感谢读者“书友161118192516286”的1500打赏，感谢读者“羽曦宇寒”的1500打赏，感谢读者“最后的羿”的打赏，感谢读者“陈永淇”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“会奔跑的猪宝宝”的打赏，感谢读者“催更大队长”的打赏，感谢读者“雪宇？羽”的打赏，感谢读者“sjjdiejnj”的打赏，感谢读者“落叶心月”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏）

    ————恢复更新————
------------

第九十六章 昏迷，大危机

    六月末的天气本就有些闷热，楚匀灵又被闷在被子里。所以楚留梦掀开被子的时候，对方白皙如玉的身体上浮现着晶莹的汗水，皮肤红扑扑的，仿佛刚刚成熟的水果，鲜嫩而又诱人。

    楚留梦很是心虚，讲道理他完全可以不虚，毕竟楚匀灵只是妹妹，作为哥哥找女朋友怎么了？但是道理他都懂，心虚总归是心虚。

    于是楚留梦决定先声夺人，板着脸训斥道：“匀灵，即使我们兄妹，你也不能只穿这么一点吧！快把衣服穿好，我明天找人装空调，以后不要再穿这么少了！”

    楚留梦心中一直以为自家妹妹是个缺乏安全感的人，他们父母早亡，给当时只有十岁的妹妹心理上应该是造成了巨大的打击。

    而这些年，唯一的哥哥也几乎对她不闻不问，导致她习惯了用表面的冷漠作为自己内心的保护伞。

    但是即使表面漠视一切，想必楚匀灵的内心是十分渴望着家人的亲情的，通过这些年来对楚留梦的种种无怨无悔的照顾以及这些日子的同居，楚留梦更加确定了心里的这个想法。

    所以现在楚留梦能“改过自新”，楚匀灵心中应该很开心，想和哥哥亲近这无可厚非，但是楚留梦觉得自己最近和妹妹亲近的底线越来越低了……再这样下去，他甚至都要怀疑自己将来会不会对妹妹出手，做出禽兽一样的事情。

    所以他得守住基本的底线，像现在这样的情况，这不是在勾引欧尼酱我嘛！虽然楚匀灵本人应该毫无自觉，在楚留梦看来自己的妹妹应该是三无外加有些天然呆，但是欧尼酱真的不是什么正人君子啊！

    真的很抱歉，我是个禽兽兄长，看到妹妹的身体还是会心跳的加速的啊！楚留梦心中很是自责和惭愧。

    但是楚留梦至少知道什么是对错，所以他会极力阻止自己和妹妹不要走上什么禁断的道路。不然会被家里那些伯伯打断三条腿。

    听了楚留梦的训斥，楚匀灵也并不答话，她的双目有些空洞无神，心不在焉的样子，似乎并没有把楚留梦的话听进去。

    然而她坐起身之后，倒是自顾自地穿上了一件白色衬衫。

    但是楚匀灵至始至终都没有跟楚留梦说过一句话，甚至都没有向楚留梦看过一眼，似乎什么都没听见。

    这跟楚留梦想象中有些不一样，他原以为有些兄控的妹妹会用纯粹的目光质问他，但是这一切都没有发生，这让他感觉有些出乎意料。

    不过这样反而好些，要是真的被质问了，楚留梦在妹妹面前反而要尴尬，想必是贴心的妹妹故意装作什么都没发生给哥哥留面子。

    嗯，一定是这样。至于说对方为什么沉默地好像末日前的寂静……一定是自己的错觉。

    楚匀灵穿好衣服之后就离开了楚留梦的房间，背影似乎有些伶俜孤独，更给了楚留梦一种奇怪的感觉。

    此刻的楚匀灵给他的感觉，很像梦中的那个被钉在铜柱上她。不过梦中那个被钉在铜柱上的楚匀灵是八年前的模样，而且头发很长，几乎都要拖到了地上。

    “这是怎么回事？想多了吧……”楚留梦挠了挠头，他想不出现在的楚匀灵和梦里的楚匀灵有什么相似的地方。

    但是他看不见，楚匀灵在离开房间之后，眼中似乎升起了一丝黑气。

    楚留梦决定继续写他的《红楼梦》……都穿越了还抄什么网文？low爆了好吗？

    作家这个词听起来多高大上，一提起来就想起了老舍、冰心、贾平凹、莫言！

    但是加上网络这个词……嗯，网络作家，逼格瞬间下降了好几个档次。

    尽管最顶尖的网络作家的版税能完爆那些传统作家，但是谁也不会认为两者真的可以相提并论，无论是思想觉悟还是文笔节操方面。

    所以说网络作家最大的成功就是能加入作协，就算削尖了脑袋也要钻进去。

    搜搜唐家三少、辰东百度百科的资料，第一段就要提到他们的作协会员的身份，这才是他们身份的标志，至于说网络作协……who care？

    而他楚大莲花注定要出淤泥而不染，抄网文……开玩笑，这符合“她”绝世仙葩的身份吗？

    楚留梦为数不多的优点是天才，无论学什么都很快，记忆力也超强，《红楼梦》这部名著他前世看了好多遍，所以基本上都记住了。

    他唯一要做的，就是把原本的白话文转换成现代的通俗语言，然后再做些删改，不过他文笔不错，这一切做起来也是得心应手。

    不过写了一会，楚留梦的咸鱼作风再次流露了出来，不知不觉就浏览起了各种网页，又玩了会游戏。

    听说最近出了一部叫《sin七美德》的动漫，和《sin七大罪》是姊妹番，楚留梦找到种子然后离线下载，决定一会好好批判一下这部下流的动漫。

    不多时，已是傍晚。

    “吃饭了。”楚匀灵冷淡的声音从房门口响起，楚留梦急忙把视频关掉，却见对方已经离开了。

    今晚楚匀灵做的是香菇瘦肉粥，闻起来香气扑鼻。楚匀灵给自己盛了一碗，低着头，自顾自地用筷子扒拉了起来。

    楚留梦挠了挠脸，看来一抹多真的是在闹别扭。他感觉楚匀灵此刻的气场有点奇怪，但是也说不出来哪里怪，只好自己给自己盛了一碗粥。

    “噗……咳，咳，咳咳，这……”楚留梦刚吃了一口，突然呛得连连咳嗽。

    这粥也太咸了吧！

    楚留梦甚至怀疑楚匀灵是不是把整袋盐都倒进去了，这浓浓的咸味混合着其他特殊的味道在嘴里扩散开来，简直比毒药还难吃。

    楚留梦几乎是下意识地跑去接水，往嘴里猛灌了几口。

    “咳，咳，匀灵，你这粥是不是有点咸了？”楚留梦喝了几口水终于好受了一点，干笑着问道。

    楚留梦已经确定楚匀灵是在闹别扭了，只是对方和自己喝的是同一锅粥，她怎么就这么淡定？

    楚匀灵依然不说话，恍若未闻。低着头，小口喝着碗里的粥。

    楚留梦不禁面露苦笑，看来这妹妹是故意惩罚自己，看来自己和唐蔓婉睡一起的事情让她很不开心。

    轻叹了口气，楚留梦心一横，也不管三七二十一，仰头就把碗里的粥全部灌进嘴里，强忍着胃部带来的不适，楚留梦站起来强笑道，“行了，我喝就行了，你就别喝了，自己重做吧！”

    然而这时，一阵强烈的眩晕感却涌了上来，楚留梦一惊，脚下一个踉跄，便跌坐回椅子上。两眼一黑，甚至还未有所抵抗，意识就这样中断了。

    楚匀灵淡然地抬头看了看，放下了碗筷。

    —————分割线—————

    今天正文就这一章吧，晚上还有一章崩坏三的番外。
------------

崩坏学园3同人（1）最后的日常

    一头战车级崩坏兽挥舞着巨大的手臂砸向面前的少女，那少女一头紫黑色的长发，头上戴着圆轮装的发夹，脖子上裹着护罩，身上穿着一身黑色暴露而又紧身的连身裙。

    少女眼睁睁地看着崩坏兽巨大的手臂砸向她，却没有丝毫要躲避的样子，因为她在等着一个人的命令，她绝对信任的那个人从不会辜负她。

    “芽衣，闪避！”少年的声音从脑海中响起。

    雷电芽衣嘴角扬起一抹微笑，身体飞快的向后极闪，留下一道残影，无比惊险地避开了那崩坏兽强大的一击。

    然后一道蓝色的分身从雷电芽衣的体内冲出，眨眼之间已经闪到了崩坏兽的面前，一刀横斩便将其劈飞到了半空。

    “琪亚娜，天降正义！”少年的声音在另一位少女的脑海中响起。

    “天降正义！”那少女有着银色的头发，编了两个麻花辫，身上是看上去防护能力为零的战甲，后背摇曳着7对大小不一的光翼。

    收到指令，银发少女下意识地大喝一声冲天而起，光翼在空中爆发出耀眼的光，无数道光弹从光翼中射出，尽数轰击在崩坏兽身上。

    在经历过弹雨的袭击之后，战车崩坏兽哀嚎一声倒在地上，爆出了几枚金币。

    琪亚娜缓缓地落地，方才反应过来，恨恨地跺着脚，磨牙道：“才不是什么天降正义，是光翼展开啦！臭舰长我又被你带歪了！”

    “这是笨蛋琪亚娜自己的错。”另一个萝莉一样的银灰发色少女悬浮在空中，冷静而又毒舌地吐槽道。

    “好了，还有一只泰坦，解决就可以收工了。”少年温和的声音在三位少女的脑海中同时响起。

    一只白色的泰坦向三位少女冲了过来。

    “布洛妮娅，上前格挡。芽衣，切换形态，雷电女王的鬼铠！”

    “布洛妮娅，遵命。”布洛妮娅漂浮上前，淡淡地道。

    雷电芽衣接到指令，身上瞬间爆发出一道紫色的光，然后便换了一身套装。这装甲只是包裹住胸部和腰胯，而外面还穿着一层破破烂烂的水手服，风一身吹便能隐约可见黑色的胖ci。整个看上去不伦不类，但是又极为的色情。

    泰坦冲了上来，抱拳砸向阻挡在它面前的布洛妮娅。

    “格挡！”

    随着少年的一声令下，一面盾牌便竖立在布洛妮娅的面前。

    而就在泰坦击打在盾牌的一瞬间，少年再次下令：“取消防御。”

    布洛妮娅立刻就将盾牌撤回，降维立场发动，泰坦整个钢铁之躯都漂浮了起来。

    而此刻，琪亚娜的天降正义和雷电芽衣的樱花漩涡同时触发！

    ……

    “任务完成的不错嘛，回收完金币就回休伯利安吧。”姬子的声音响了起来。

    “哼，本小姐才不稀罕这些臭钱呢！”亚琪娜傲娇地轻哼了一声。

    “嘛……回收金币也是女武神的任务啊。”雷电芽衣无奈地捡着地上掉落的金币。

    布洛妮娅平静地吐槽道：“笨蛋琪亚娜还是不能理解金币的重要性呢，看来以后升级的时候不用再提升她的技能了。”

    “喂，不准叫我笨蛋！”琪亚娜气得跺脚，也跟着芽衣一起捡起了金币。

    “琪亚娜，你刚刚受了伤，快把治疗包吸收了。”少年的声音再次说道。

    “诶——为什么要治疗，我只要喝芽衣的妹zhi就够了……诶嘿嘿嘿！”琪亚娜扬着头道，故意拉长声音，从雷电芽衣的背后抱住她，双手很不老实的伸进对方胸前的铠甲里。双手握住不可描述的地方，轻轻揉了揉，脸上露出痴汉般满足的笑容。

    “琪亚娜，不要闹了啦。”雷电芽衣脸上一红，身体微微晃了晃，温柔地责备道，完全没有面对崩坏兽时的凌厉的气势。

    “笨蛋琪亚娜真是无论何时都能发情呢！”布洛妮娅移动上前，器械手臂毫不留情地给了琪亚娜一拳。

    琪亚娜捂着脑袋痛苦地蹲了下去，这个萝莉双马尾，该死的洗衣板，真是时候都毫不留情呢！迟早有一天，也要把她骗到本小姐的床上去！

    琪亚娜咬牙想道。

    （感谢读者“悠懒行舟”的30000打赏，欠债+1，感谢读者“羽曦宇寒”的打赏，感谢读者“雪月风华ˇ日落西山”的打赏）

    —————分割线—————

    嗯，崩坏三的同人，个人兴趣。以后会看着继续更。
------------

第九十七章 入魔

    楚匀灵表情漠然地看着楚留梦倒在餐桌上，平淡地放下了碗筷。她静静地从椅子上站了起来，走到大院门口把家中的大门锁上，然后原路返回。

    昏沉的夕阳下，她的瞳孔漆黑一片，如一潭死水，没有丝毫的神采。她的身上似乎还缠绕着一丝黑气，整个人流露着颓废和阴郁的气息，如死一般的沉寂。

    楚匀灵用法力托举起楚留梦的身体，然后走进家中的酒窖里，打开了灯。

    是的，这个地下酒窖是有灯的，只是上次进来的时候楚匀灵握着哥哥的手，装作什么都不知道。

    楚匀灵把楚留梦放在地上，又取出了一条铁链。

    这叫混元锁，她狩猎优胜时被奖赏的法宝。一旦被其锁住，七重天以下的天道者和妖、魔将使用不出任何法力，更别说挣脱了。

    楚匀灵打面无表情的把混元锁分成两截，一截扣住了楚留梦的双臂，一截扣住了楚留梦的双腿，把楚留梦绑在了两根柱子之间。

    楚匀灵眼中的黑气更甚，甚至连嘴唇都呈现出了深紫色。

    她抓着楚留梦的衣服，徒手便把它们全部撕开。

    于是楚留梦的裸体便暴露在楚匀灵的面前，虽然对方身穿女装时遗世而清丽。但是如今衣衫尽褪，却明显是男人的骨骼和身体。

    一头长发披散而下，却是更加的清秀通雅，冰清玉絜。

    陌上谁家少年，足风流。

    即使是楚匀灵也看得一呆，死水般的瞳孔中终于泛起了一丝涟漪，却是毫不掩饰的贪恋和欲望。

    《诗经》上说：子美无度，如英如玉。

    楚匀灵双手在楚留梦的身上**着，小嘴痴迷地凑了上去，吻在对方的唇上。她双手环抱住楚留梦的后颈，唇舌舔舐。

    如果无视楚留梦身上的铁链，就像爱人之间的激烈热吻。但是楚留梦此刻却被铁链吊住，低垂着脑袋神志不清，这看起来却是透着诡异和危险。

    随着这阵热吻，楚匀灵的嘴唇却是完全变成了紫黑色，若是透过天眼，便能发现对方身上的黑气更重了。

    热吻之后，楚匀灵扑通一声跪坐在了地上，脱力地喘着气。双手把往下滴水的胖ci扯掉，脸上却毫无羞愧之意，只是觉得这样舒畅了些。

    楚匀灵捧着楚留梦的脸，再次吻了上去，只是这一次她不仅仅限于亲吻，而是重重地咬住楚留梦的嘴唇。

    一滴殷红的鲜血划过了楚留梦的嘴角，楚匀灵伸出粉舌，将鲜血舔了干净，整个场景妖冶而又香艳。

    她眼睛还是那样的空洞无神，但是整个人的气质都变了，瞳孔漆黑如夜，身体完全被黑气所笼罩。

    她看着楚留梦的身体，仿佛意犹未尽般的舔了舔嘴唇，咯咯地笑了起来，她还是第一次这么放肆地笑着。声若莺啼，如悦耳天音，两行眼泪从空洞的眼眸里流了下来，划过脸庞，滴碎在地上。

    楚匀灵取出三根银针，毫不犹豫地刺向对方的中极、尾闾和会阴三个穴位。

    这一切的动作显得无比自然和流畅，甚至不像是有过思考，反而更像是本能。

    然而，正当楚匀灵的手再次触碰到楚留梦身体的时候，楚留梦的体内的浩渺的仙气爆发了出来，化作一阵清风拂过楚匀灵的脸颊。

    而五秒钟之前，楚家包括楚问在内的所有绝顶高手都神情一凛，因为他们都感受到了一股淡淡的魔气。

    在楚家本家，居然有人要入魔了吗？

    他们急忙将法力笼盖在整个楚家，细细的搜查魔气的来源，然而奇怪的是，这股魔气却又消失了，仿佛从未出现过一般。

    “是我最近太累了吗……居然误以为我楚家会有人入魔。”楚问的法力在楚家整整搜查了三遍，仍然没有探查到魔气的存在，他嘴角不禁扬起一抹自嘲，便不再多虑。

    而在地窖里，楚留梦那浩渺的仙气突然爆发化作一缕清风，而楚匀灵的手也顿时停住了。

    这缕清风居然将楚匀灵身上的黑气全部吹散，她的唇色恢复了原本的樱红，眼眸再次有了正常人一样的神采。

    我刚刚，到底在做什么？楚匀灵回过神来，手里的银针跌落在地上，额头上流下了一丝冷汗。

    她最后的意识应该是下午躲在被子里的时候，在得知楚留梦和唐蔓婉睡一起之前。

    而知道楚留梦和唐蔓婉睡了之后，她感觉脑海中某根弦突然崩断了，而接下来的一切都仿佛不受她本人控制。

    而等到她回过神来的时候，自己已经将哥哥剥光并且囚禁在这酒窖里了，甚至接下来就要踏出那最后一步……

    而且更恐怖的是，她清楚的感觉到自己刚刚是认真的，是真的想把楚留梦一辈子囚禁在这里和她媾和。

    神志清醒之后，楚匀灵自然是知道此事何其的愚蠢，有多容易败露！如果这么简单就能占有哥哥，她何必等到今天？

    看着人事不知的楚留梦，楚匀灵嘴角微微抽搐，心道安魂香居然这么强力。

    安魂香这种香点燃之后，有助于天道者的睡眠，所以在楚家基本家家都会有。

    楚匀灵因为一时找不到能放倒六重天天道者的迷药，便把磨了十只安魂香，将其磨成粉末。又兑了点水，盛在了楚留梦平时吃饭的碗里，放置了整整两个小时。

    那锅里的香菇鸡肉粥的确放了很多盐，因为可以正大光明地掩盖安魂香的味道。

    这也是为什么楚留梦被迷倒了，而楚匀灵却没有事，因为问题不在粥上。

    一念是人，一念是魔。她刚刚居然差点入魔了。而在楚家本家入魔，那下场……

    楚匀灵无比庆幸，她知道自己是什么样的人。所以她时刻注意着那条只属于天道者的心理上的底线。他平时虽然经常在那条底线边缘游走，但是从不敢真正的触碰到它。

    这一次却是突发情况，也不知哥哥身上的这股仙气一般的存在是什么，不过也正是多亏了它，居然能让自己突然清醒过来。

    如切如磋，如琢如磨。

    如金如锡，如圭如璧。

    楚匀灵看着对方完美的身体，由于仙气的爆发更加空灵，那淡淡的清雅幽香让她心醉，而对方现在又正好是对外界一切都无法反抗的状态。

    看了看楚留梦的身体，又看了看地上的银针，楚匀灵也不禁思考了起来。

    所以……现在，该怎么办？

    （感谢壕读者“悠懒行舟”的30000打赏，欠债+1，感谢读者“读默吃书”的1000打赏，感谢读者“羽曦宇寒”的打赏，感谢读者“雪月风华ˇ日落西山”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏，感谢读者“错的不是我而是世界”的打赏，感谢读者“艾尔修仙”的打赏。）

    还有这些日子以来书城读者的打赏，因为作者后台不会显示，还要专程到书城一个个算和数，若有疏漏请指出……

    （感谢书城读者“我老婆是上帝”的1995打赏，感谢书城读者“一晴方觉夏已深”的1888打赏，感谢书城读者“旧颜寡欢ぺ”的1397打赏，感谢书城读者“み笔刻”的1387打赏，感谢书城读者“追逐”的1198打赏，感谢书城读者“ZX”的打赏，感谢书城读者“羽裳”的打赏，感谢书城读者“花糖”的打赏，感谢书城读者“来自死神的哀悼”的打赏，感谢书城读者“诗酒狂人”的打赏，感谢书城读者“世界核平”的打赏，感谢书城读者“树荫下的世界”的打赏，感谢书城读者“时间的流逝”打赏，感谢书城读者“纠结的メ|岁月”的打赏，感谢书城读者“乐哥”的打赏，感谢书城读者“常笑”的打赏，感谢书城读者“Mirai”的打赏，感谢书城读者“南歌初妤”的打赏，感谢书城读者“汉斯林特曼”的打赏，感谢书城读者“红尘”的打赏。）

    —————分割线—————

    说两件事，第一，崩坏三同人昨天发了，但是一片差评，于是早上就删了，以后再发群里吧。

    第二，推荐国产动漫《我是江小白》，我只能说，在国产动漫的男主性格形象已经几乎成模板的现在，这样的动漫简直就是一股真正的清流，虽然有些地方台词有点尬，但是剧情足以吊打百分之九十的国产动漫了。可惜这样的动漫在b站上人气不高，但是我觉得好动漫不该被埋没。
------------

第九十八章 爱情之锁

    为什么会变成这样啊……

    “这都是哥哥的错啊。”楚匀灵咬了咬嘴唇，走到楚留梦面前，看着对方被锁起来的赤裸身体，舜英舜华的容颜绝世倾城，公子无双。

    是的，这都是哥哥的错，如果不是对方花心，那么她也不会做到这一步。

    兄妹两人在某种方面很像，比方说都喜欢甩锅把自己撇干净。所以楚匀灵现在问心无愧，也并不认为事情变成这样是自己的错。

    楚匀灵捧着楚留梦的脸，对方的嘴唇被她咬破，还凝结着一滴血珠。

    楚匀灵这次倒是温柔地吻了下去，像小猫一样舔舐。

    然后呢，该继续做下去吗？楚匀灵却犹豫了。

    她可以无所谓，但是她的哥哥也能背负着乱lun带来的痛苦吗？一辈子都要小心翼翼地活在阴暗的角落里，不慎暴露就要被人唾骂甚至被楚家的家法处决。

    这样做，好吗？

    楚匀灵歪着头，想了一会。嘴角弯了弯，银针缓缓地收回。

    终究还是不行啊，与其让两人都背负着痛苦，不如让她一个人来承担这罪孽。

    楚匀灵手一挥，将混元锁收回灵识，把楚留梦紧紧地抱在怀中。

    她知道她对楚留梦的感情是不该存在的，是一种被人鄙夷的罪恶。但是这又能有什么办法呢，爱上了就是爱上了。

    一个人可以控制自己的行为，却控制不住自己的感情。

    就像明知前方是地狱深渊，也不能阻止一个人想要踏足前方的念头。

    而她是什么时候爱上自己的哥哥的呢？

    好像是八年前，父母把她从“那里”夺回来之后。毫无征兆的，她便疯狂地爱上了他。

    她也不知道这是为什么，或许中间发生过一些事情，可惜她遗忘了。

    她的记忆缺失了一段。

    楚留梦曾经关切地问过她，被那些人抓住之后发生过什么，而她回报以沉默。因为她也不知道。

    楚匀灵所有记忆的都在，但是被“那群人”抓走到被父母救出这段时间的记忆却没有了。

    她也不知道这中间发生什么，只知道她被父母救出之后再次见到哥哥的时候，对方便成了自己的全部。

    不过她也不想深究原因，那个势力不是现在的她能涉及的，更何况就算补全了那段记忆又能怎样，自己的心情就会改变吗？

    楚匀灵在楚留梦的嘴唇上再次亲了亲，手上流露出一丝金光，楚留梦那些被扯碎的衣服自动拼接到了一起，完好如初。

    楚匀灵平静地替楚留梦把衣服穿好，心想接下来该怎么办呢，哥哥可不是好糊弄的。

    不过楚匀灵腹黑程度不比楚留梦差，演技方面甚至更胜一筹。

    ……

    “呜呃……”楚留梦脑袋昏昏沉沉地醒了过来，呻吟一声，按了按脑袋。

    在昨晚昏迷的前一刻，他就感觉知道绝对是粥有问题。但是到底是什么个情况，他脑袋还是没有反应过来。

    楚留梦艰难地坐了起来，环顾四周，自己貌似一直是趴在餐桌上，正是昨晚昏倒的地方。

    “匀灵……”楚留梦抬眼望去，只见楚匀灵也趴倒在了座位上。

    他顾不得想太多，跌跌撞撞地跑了过去，还好对方一切正常，只是和他一样昏睡罢了。

    “匀灵，匀灵，快醒醒！”楚留梦摇了摇楚匀灵的肩膀，法力输进楚匀灵的体内。

    “嗯……哥……”楚匀灵悠悠地醒了过来。

    楚留梦不知道该用什么心情，开口质问道：“你昨晚在粥里放了什么？”

    “我……我不知道……对不起，我真的不知道……”楚匀灵虽然面无表情，但眼中闪过一丝茫然和歉疚，声音细若蚊鸣，带有惶然和无措。

    这叫以弱示之，欲擒故纵。

    楚留梦果然心里一软，语气也硬不起来了：“没事，我就问问。”

    他走进厨房，突然嘴角狂抽。

    只见在饭锅的旁边，盐袋随手放置，而里面却是空的，想必全都倒了进去。然更要命的是，除了盐袋之外，洗洁精也东倒西歪的躺在旁边。

    “我说……你该不会连洗洁精都加进去了吧……”楚留梦一脸的不可置信。

    但是更让他无语是，他用勺子在锅里捞的时候，居然捞出了清洁球、小饭勺、手表、一袋没有开头的酸奶、几支安魂香……

    原本粥里没有这些东西，是楚匀灵后来才加进去的。这叫偷梁换柱，桃代李僵。

    楚留梦彻底地惊呆了，他终于知道昨晚为什么会晕倒了，感情是因为这个安魂香！

    还有他就说昨晚的粥怎么那么难吃，应该感谢楚匀灵没有放毒药吗……不然今天天道者间的头条新闻就是他们“姐妹”两人集体服毒自尽，原因不明？

    “我说，你这是怎么……”楚留梦被自家妹妹的脱线搞得目瞪口呆了好久，缓缓地开口道。

    楚匀灵依然是没有任何表情，甚至没有说话，但是眼泪却不自觉地流了下来。

    “诶诶，没事没事，我就问问你是不是哪里不舒服。”见楚匀灵这模样，楚留梦心疼不已，气都气不起来，连忙擦掉对方脸上的泪水。

    “我，不知道。”楚留梦表情漠然，然而眼泪却止不住，她双手按在自己的胸口上，声音惨淡，“我听说哥，你和唐蔓婉在一起之后，就，什么都不知道了……我好怕，你有了她就会不要我了……就像爸、妈那样，让我一个人……”

    这叫反客为主，倒打一耙，连死去的父母都搬出来了，总之就是突出了一个观点：我会变成这样都是你的错！

    “不会的，怎么会呢？”楚匀灵是楚留梦的宝贝疙瘩，但没想到自己居然把她逼成了这样！

    楚留梦内疚之余连忙抱住楚匀灵，心疼地安慰道：“我和唐蔓婉还没在一起呢，她以为我是女孩子，所以我们只是睡在一个房间里罢了，什么都没做。而且，我们可是血脉相连的至亲，就算我以后有了妻子（们），也不会有你重要！”

    楚留梦没有和唐蔓婉做什么越界的事情，这楚匀灵还是知道的。毕竟，楚匀灵前段时间匿名网购了一种名叫“爱情之锁”的蛊虫，这种蛊虫出自苗疆天道者，原来是苗女为了防止丈夫在外偷腥所培育出来的。

    “爱情之锁”蛊虫本为一对，女方服母虫，男方服公虫。只要男方和别的女人滚过，那么女方就会立刻感应到。

    这本来是与世隔绝的苗女自给自足的东西，但是随着社会的发展，苗人天道者也开始和外界交流沟通，所以苗女们把这种蛊虫起了“爱情之锁”这个名字，对外出售赚个盆满钵满。

    楚匀灵自然吃下了母虫，而公虫也早已放进楚留梦喝的水里让他带了下去。

    而至今为止，楚匀灵还没有任何感应，这表明自家哥哥还是童子之身才对。只是昨天太过震惊反而忘了这一茬，等到回过神来自己都差点要入魔了。

    但是即使知道楚留梦和唐蔓婉没有什么越界的举动，楚匀灵也没有打算就这么轻易地结束。

    “那，哥，哥，你亲我一下，我就相信你……”

    （感谢读者“峻峰峻峰”的1000打赏，感谢读者“安然喵酱”的打赏，感谢读者“兔兔2044”的打赏，感谢读者“浮夸2016”的打赏，感谢读者“无情じ☆ve殇”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏，感谢读者“艾尔修仙”的打赏，感谢读者“1days1”的打赏，感谢读者“一念山河变”的打赏，感谢读者“错的不是我而是世界”的打赏，感谢读者“书友20171217194656507”的打赏。感谢书城读者某某的打赏。）

    —————分割线—————

    今天下午在b站上看了电影《横空出世》，感触良多，推荐给大家。

    还有，再次推荐国产良心动漫《我是江小白》，请不要埋没了一部好动画啊。

    还有昨天那一章，又被删了三百多字……
------------

通告

    qq群再一次被封了，之前的群已经有了970多人，然后半个月被封了三次，最后是彻底解禁不了。

    于是前几天我重新创立了一个新群，又有九百多人，昨天又被人举报封了，申请解封成功。

    然后今天再一次被封，申请解禁失败。我已经受够了，你们爱玩玩吧。

    说实话，我真没遇到这么恶心的事，不知道谁那么恶心点了举报，大概现在笑得很开心吧。

    今天没了，现在感觉很糟心，完全没有码字的心情，甚至有了弃书的想法。

    说实话。看到qq群又被封禁就感觉像吃了屎一样，真TM恶心。限于文明我就不说脏话了，虽然已经在电脑面前已近把能说的脏话都说了无数遍。

    就这样吧。
------------

第九十九章 楚问来访

    虽然不知道自己怎么莫名其妙地从受害人变成了加害人，但是这点要求难度不大，楚留梦觉得自己应该可以做到。

    应该是由于昨晚那碗毒汤的关系，他的嘴唇到现在还有些肿，不过这不是问题。

    看着一抹多雪腻精致、如同瓷娃娃一般的脸蛋，楚留梦心道应该为缺乏安全感的妹妹做些什么。

    “好吧，如果这样能让你相信……”楚留梦点了点头，挠了挠脑袋。

    楚匀灵缓缓地闭上眼，虽然没有表情，但是脸上却泛起了一丝红晕。

    呃……你脸红什么啊，这不是让我也变得不好意思了嘛……

    楚留梦靠近楚匀灵的脸，心道赶紧亲一口结束。谁知正当楚留梦要亲到楚匀灵脸蛋的时候，楚匀灵居然转过头来，两人的嘴唇好巧不巧地碰在了一起。

    楚留梦一呆，连忙往后退，眼睛瞪得老大。

    然而还未等楚留梦开口，楚匀灵却捂着嘴，一脸无辜地轻声道：“哥，你，你是故意的吗？”

    不不不，这都是因为你突然转头的才会亲上的吧，你才是故意的吧！

    楚留梦心里疯狂地吐槽，但是对上妹妹纯真清澈的目光，楚留梦也不由得迷糊了……这，难道也是我的错吗？

    总之妹妹并没有计较这么多，心情也总算是好起来了，两人开始收拾锅碗。楚匀灵把粥给倒了，然后把两人昨天的吃饭的碗，连同煮粥的小锅一起放进大垃圾袋里。

    “就这样扔了？”楚留梦问道，觉得有点浪费。

    “沾了那些东西，怕是洗不干净了。”楚匀灵淡淡地道。

    楚留梦点点头，也没有多想。

    楚匀灵把垃圾袋系上，瞒天过海，毁尸灭迹，这件事算是彻底结束了。

    “子鹓，明心，你们在家吗？”没多时，只听屋外有人敲门。

    楚留梦走到院子里打开大门，把人迎进来，问道：“大伯？您怎么来了？”

    “嗯，我就来看看……明心呢？”来人正是楚问。

    “匀灵快出来，大伯来了。”楚留梦唤道。

    楚问问扫了一眼两人，随口道：“你们兄妹昨晚有感觉到什么异常吗？”

    “没有。”楚留梦摇了摇头，昨晚他们兄妹二人都被自己煮的饭给放到了，哪里能感觉到什么异常……

    楚匀灵心中一凛，已然猜到了事情的事情的原委，心里顿时七上八下地打鼓，但是她的面瘫正好是天然的掩饰，而且瞧见楚问也没有特别地留意她，也故作镇定地摇了摇头。

    “请问大伯，昨晚家中是发生了什么事吗？”

    “我楚家能发生什么事？”楚问淡然地挥了挥袖子，“我只是正好路过，便顺便看看你们兄妹二人。”

    “有劳大伯费心了。”

    “嗯……说起来，你们高考成绩快下来了吧。”

    楚留梦点了点头：“嗯，后天便可以查分数了。”

    楚问眼中闪烁了一下：“你们有什么打算吗？”

    楚留梦兄妹二人互视了一眼：“我和匀灵都打算报考建业大学。”

    “是嘛……建业大学是个好大学啊。”听罢楚留梦的回答，楚问脸上浮现一丝满意的笑，“既然已经有了想法，以后就不要改了。只要你们读了建业大学，学费什么的，就由家族为你们出了。”

    楚留梦笑了笑：“多谢大伯了。”

    “应该的，那我就先回去了……”

    楚问此次前来的目的就是问问兄妹两人的志愿，既然两人已经想好了要考建业大学，那么自然皆大欢喜，楚问也不必多说什么了。

    “请等一下，大伯既然来了不妨带一些酒回去吧，反正我兄妹二人都不怎么喜欢喝酒。”

    楚问眼睛一亮，口中矜持道：“这个……不太好吧……”

    不过话虽如此，楚问脚步却丝毫没有犹豫，大步走到楚留梦家的酒窖口，比楚留梦本人还熟悉。

    楚留梦嘴角微微抽搐，看来对方时刻惦记着他家的酒窖呢……

    不过楚问都走到酒窖口了，楚留梦自然不会食言，反正他家窖藏挺多的，也不在意那一点两点。

    不多时，楚问从楚留梦家的酒窖中走了出来，两手空空，含蓄地笑道：“既然是你们兄妹的一番心意，那大伯我就尊重你们的好意了。”

    楚留梦见楚问似乎什么都没拿，不由微怔，随即反应过来，对方应该是使用了大法术——袖里乾坤，把酒坛全部藏进了袖子里，看来这老东西没少拿啊……

    然而楚留梦此刻还不会想到，今日之后，楚问“恰巧路过”来看望他们的频率直线上升，有时甚至一天“恰巧路过”了两三次。而且时间长了，其他一些家族长辈也时不时地“恰巧路过”然后嘘寒问暖……然后顺走几坛子酒。

    ……

    高考结果楚留梦并不在意，因为十拿九稳，更何况他还有底牌。所以即使成绩快出来了，他也没有什么紧张的，他懒洋洋地敲击着键盘：“宝玉看着黛玉，不由得笑道：‘这个妹妹，我好像见过。’……”

    关于《红楼梦》，他已经写到了贾宝玉和林黛玉相见了。

    其实他本可以写得再快一点，但是咸鱼终归只是咸鱼，他哪能专心写这么无聊的小说？所以写着写着就开始摸鱼，玩玩游戏，听听音乐什么的，所以到现在只写了这么一点。

    “喂，找我来有什么事？”楚林霜不情不愿地走了进来。

    “我有件事想问你。”楚留梦淡淡地把《红楼梦》文本关掉，抿嘴一笑。

    这一笑如璀璨星海，朗朗白月，让人不知今夕是何夕。

    楚林霜本能地警惕起来，按照她的经验，楚留梦笑容越美，脑子里就越没有在想什么好事。

    楚林霜和楚留梦保持着一段距离，皱眉道：“对了，你昨天真是阴藏相走火入魔了吗？”

    其实她昨天回家之后，越想越觉得有点不对劲，总感觉楚留梦的表现很蹊跷。

    “当然，而且这都怪你！”楚留梦理直气壮，顺便脸不红气不喘地反咬一口。

    “怎么又怪我？”话题果然被楚留梦顺利转移，楚林霜不由得瞪眼道。

    楚留梦一脸的愤怒：“不怪你怪谁啊！我本来睡得好好的，谁知道你突然把我惊醒才让我走火入魔！我还没找你算账呢。你帮我在宜阳看着匀灵，我本来谢礼都准备好了。但是现在没了，不给了！”

    反正楚留梦本来也忘了准备。

    （感谢书城读者“君自知”的50000打赏，感谢书城读者“我老婆是上帝”的打赏，感谢书城读者“吻痕アKiss”的打赏，感谢书城读者“红尘”的打赏，感谢书城读者“纠结的メ|岁月”的打赏，感谢书城读者“淡紫＆夏天”的打赏，感谢读者“浮夸2016”的1000打赏，感谢读者“书友20171225223759120”的1000打赏，感谢读者“輕間”的打赏，感谢读者“书友20171217194656507”的打赏，感谢读者“我对叛徒有个想法”的打赏，感谢读者“秀吉不太秀”的打赏，感谢读者“欧阳戚”的打赏，感谢读者“殇雪沒”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏，感谢读者“半疯s半癫”的打赏，感谢读者“1days1”的打赏，感谢读者“Ceazygod”的打赏，感谢读者“上官摩羯丶”的打赏，感谢读者“八重樱姫”的打赏，感谢读者“第十三座星辰”的打赏，感谢读者“夜风岚雨”的打赏，感谢读者“skylove999”的打赏，感谢读者“雒篁翥”的打赏。）

    —————分割线————

    真的抱歉，今天因为这事像小孩子一样闹了脾气……仔细想想看，因为少部分人的行为，就赌气说要弃书还是挺幼稚的（更何况我都免费写了二十多万字了，眼瞅着都要上架正式赚钱，这么坑掉多浪费……咳咳咳。）

    之前的那个千人群基本就已经被封了，而且解禁不了了，而这已经是第二个群了，两天被人举报两次，现在每个月的三次申请解禁的机会也用完了。

    总之我没精力再搞第三个群了，群主也给别人了，等到下个月小说上架之后，或许会弄个vip群。

    今天大家的鼓励我还是很感动的，有个读者在书评区编了长长一段鼓励语我看到了，但是由于他复制了好多条，发在很多评论下面，导致系统当成了广告删掉了，这真不是我删的，你可别误会了……

    最后今天书城有个读者打赏了好多……但是最好还是来起点打赏吧，起点打赏我分一半，书城打赏我只能拿四分之一……好浪费的感觉。
------------

第一百章 没有千人斩算我输

    楚林霜嘴角抽搐地打量着对方，她在想，该是怎样的脸皮才能无耻到这个地步。

    不过她也本来也没打算要楚留梦的什么谢礼报酬，但是这心情很不爽，起身拍拍屁股：“说完了吗？说完那我走了。”

    楚留梦连忙问道：“等等，你作文怎么样？”

    楚林霜挑眉不说话，迈开步子就要离开。

    “好吧我错了，不要走！”楚留梦连忙上前抱住对方大腿，动作流畅自然，毫不做作。

    “滚，别乱摸！”楚林霜一脚把趁机揩油的楚留梦踹开，不耐烦地道，“说吧，你找我有什么事？”

    楚留梦问道：“你作文怎么样？”

    楚林霜一扬脑袋，傲娇地轻哼了一声：“哼，哪次不是作为范文在年级里展示的？”

    楚留梦点开桌面上的一个文本：“那正好，你帮我看一下这篇小说。”

    楚林霜好奇地凑过来：“小说？你不是说就算去卖屁股也不去写小说的吗？”

    楚留梦瞪眼：“喂喂喂，你别篡改我的原话啊，我当初说的是宁可回去卖胖ci，也不会去写小说的……而且这又不一样，又不是去投稿的，你帮我看一下这写的怎么样？”

    “不都是差不多一个意思吗？”楚林霜看了看全篇，也只有几百个字，皱眉问道，“这……微小说？你写这玩意干嘛？”

    “呵呵呵……”楚留梦笑了起来，声音悦耳，如清晨朝阳，森林苏醒时那一声清脆而又快活地鸟啼。

    楚林霜眼神闪亮亮的，笑眯眯地道：“你这一笑我就知道你满肚子坏水……快说，你这小碧池是不是又要勾引男人了？”

    “……我觉得你对我有某种严重的误会，我没事勾引男人干嘛？”楚留梦一脸的受伤，“我这时候就不能为了我的终身大事吗？”

    “切……”楚林霜不由得啧舌，一脸失望，“那你是想勾引女人？唐蔓婉？就凭这篇微小说？”

    楚留梦嘴角扬起一丝自信的笑：“山人自有妙计……你先给我看看这小说有什么要修改的。”

    “我有什么好处？”楚林霜抱胸，斜眼道。

    楚留梦腆着脸道：“我们这交情还谈什么好处，这多俗啊！”

    “少来，姑奶奶看上去很闲吗？没好处的事我才不干呢。”楚林霜伸了个懒腰，胸前伟岸饱满的曲线让楚留梦的目光不由地移了过去……看来不仅黑洞能吸光，〇子也能。真是神奇。

    楚留梦心道一条短信就过来了，你这不是超闲的吗？不过现在有求于人，便道：“让你在我家酒窖里随便挑十坛子酒，这可以吧……不过酒的年份必须在民国之后。”

    楚林霜心里对楚留梦扫过她胸口的视线有些得意，但是脸上假装没注意到，打了个响指：“成交。”

    楚家人都爱酒，平时楚林霜因为要上学所以没办法喝酒，但是放假之后倒是可以喝个痛快，楚留梦正是因为闻到了对方芬芳的体香中混合着淡淡酒气这才想起来。

    半个小时之后。

    楚林霜指着其中一句话：“不对不对，你这不能这么写，这句话是多余的，删掉！”

    楚留梦据理力争：“我觉得这句话可以加深最后的感情，没必要删。”

    楚林霜扫了楚留梦一眼：“我作文好还是你作文好？听我的！”

    楚留梦感觉牙疼，这句话他已经听了不下于十遍了，两人每次对小说本身有争执的时候，楚林霜总会甩出这么一句让楚留梦哑口无言。

    但是这一次楚留梦不打算再让步了，因为这一句话是他最得意的一个句子，说什么也不能改。

    绝大部分人都是这样，表面上会谦虚的说自己的作品一般，自己的能力很差。但要是真有不开眼对他的作品指手画脚，说这里不好那里不好，他反而会很火大。

    更何况这小说已经被楚林霜改的“面目全非”了，再改，那还是他作品吗。

    楚留梦眼珠一转，冷笑道：“你就这么肯定，你作文一定比我好吗？”

    “不好意思，这就是事实啊。”楚林霜故作无奈地叹了口气，得意地看着楚留梦。

    “那我们来打个赌吧，比这次高考作文谁的分数高。”

    “高考作文的分数是不能单独查的，你不知道吗？”

    楚留梦眼中流露出一丝自傲：“我能有什么办不到的事情吗？”

    “切，还不是考不上清华北大……”楚林霜扬眉道，不过想起自己数学最后一题是空在那的，也有些心虚。

    “你真的以为，我上不了北大清华吗……只是我去了，你和楚阳就只能待在建业了。”

    “为什么？”

    “大姐，动动你的脑子啊。上古神器将在建业现世，现在不少家族和势力都在盯着呢，那些老家伙表面上碍于颜面，在神器的信息确定之前不会亲自出面，但是定然会派家中小辈前来勘察情况。建业就在清河市隔壁，也算是楚家的势力范围，所以家族定然会让杰出的后辈去镇住场子，不落楚家威风……很巧，今年我们四人都是出类拔萃的精英。”

    “……你是怎么知道的，大伯告诉你的？”

    “看看天行轶事里的新闻就能猜到了，这次神器的动静闹得很大，而且还有不少人在后面推波助澜……而且你忘了望月拓和源英二了吗？你以为他们千里迢迢真的是来留学的？而且一定要选在楚家眼皮子底下？日本脱亚入欧，跟欧美关系更好吧。”

    “那为什么不让我们四人都留在建业？”

    楚留梦嘴角一扯：“那是因为大伯他们死要面子啊……真让我们全部留在建业，岂不是在告诉别人我楚家其实很紧张这事……行了，不要多扯，你敢和我赌吗？”

    “赌就赌，有什么不敢的？赌什么？”楚林霜轻哼一声，以往考试，楚留梦的语文成绩一直没有她高，作文分也是一直在她下面，所以她觉得自己十拿九稳。

    楚留梦嘿嘿笑着：“不违反家规的情况下，驱使对方做任意一件事。”

    楚林霜眼睛微亮：“让你去掰弯楚阳？”

    楚留梦痛快地回答道：“当然可以，只要你一句话，我就可以让楚高明那小子对我神魂颠倒，欲仙欲死，终生非我不娶。”

    “那让你穿上女仆装、带上猫耳朵，去大街上对男人抛媚眼？”

    楚留梦一身正气，昂首挺胸：“完全没问题，而且我会让你见识一下什么叫做勾搭男人的最高境界，不来个千人斩都算我输！”

    （感谢壕读者“观音喝茶”的11000的打赏，感谢读者“洼雾猫”的2000打赏，感谢读者“z九日凌天”的2000打赏，感谢读者“凌夜落雪难为羽”的打赏，感谢读者“桜小路ルナ”的打赏，感谢读者“chjdark”的打赏，感谢读者“孤身_”的打赏，感谢读者“情迷绯月”的打赏，感谢读者“书友20170225085454387”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏，感谢读者“雪地飞鸿”的打赏，感谢读者“1days1”的打赏，感谢读者“总感觉哪里不对”的打赏，感谢读者“心梦无忌”的打赏，感谢读者“七濑喵”的打赏，感谢读者“晴亖”的打赏，感谢读者“书友150101043123091”的打赏。）

    ——————分割线——————

    暑假里，男主会男装的。

    推荐b站上一首歌，《天行健》，up主你们绝对猜不到……

    还有昨天有读者在书城打赏了5w书币，再加更一章，欠债16章了。

    我决定新加一个叫“抹茶”的角色，什么形象比较好……
------------

第一百零一章 百合小说

    “额……你真的没什么阴谋？你该不会是已经知道作文分数了吧？”楚林霜顿时心生警惕。楚留梦给的条件太诱人了，而且对她看似苛刻的要求也答应的特别干脆，事出反常必有妖！

    楚林霜觉得楚留梦这个小碧池应该有什么阴谋。

    “现在高考成绩还没出来，我怎么会知道我的作文分数？你总不至于认为我勾搭上了什么教育局领导吧……”楚留梦挑了挑眉，眼中却放松下来，她也不纠结，便连忙摇手道，“不过你既然不敢赌，那就算了，我不跟女人一般见识！”

    楚林霜见对方居然这么干脆的就放弃，心中一明，立马说道：“谁说我不敢赌，赌就赌！”

    此刻却轮到楚留梦连连摇头：“机会只有一次，错过就没了，不赌了不赌了！”

    楚林霜见此，越发肯定楚留梦刚刚只是死要面子。说漏了嘴之后就想诈她，故意骗她知难而退。

    但楚林霜感觉自己一直被楚留梦耍的团团转，焉能放过这次机会，冷笑着激将道：“你是不是男人，说的话居然出尔反尔，难道女人装久了，不知道男子汉要敢做敢当吗？”

    仔细想想，她也觉得楚留梦没道理能赢，一个上学不到两个月的半吊子，能把考试规则摸清就不错了。写考试作文也能写过她，这根本不科学，那她这十几年学岂不是白上了？

    嗯，对方貌似还会写诗，那首《古朗月行》就写的不错。但是她总不可能在考试的时候写八百字长诗吧？且不说这其中的难度，就是高考规则，也不允许诗歌题材的作文！

    所以自己没可能会输啊！讲道理飞龙骑脸还会输？

    “谁说我不是男人！赌就赌！”楚留梦受了激将法，立刻脸红脖子粗，拍案道。

    楚林霜笑了，又催促道：“发誓吧，对着先祖颛顼帝发誓。”

    楚留梦脸黑了：“喂，你不要做的这么狠吧！”

    “少废话，快点！”

    “……有本事一起发誓。，我事先申明，我，我告诉你啊，我要是赢了，你下场会很惨的！”

    “哼。”楚林霜把这当成楚留梦最后的虚张声势，轻哼一声，“好啊，一起就一起！”

    ……

    “哼哼，想占我便宜……”看着楚林霜踌躇志满地离去，楚留梦嘴角勾起一丝笑。

    虽然对方自信满满，但是该用一次盛大的表演来打破对方的妄想了，让她知道楚大莲花无所不能。

    得意地抖了抖腿，楚留梦点击浏览器，打开潇湘论坛，登陆从那个叫“tenga”的小姐姐那里花了五百大洋买来的账号。

    楚留梦把刚刚的改好的微小说放进了帖子里，然后等着被某人看到。

    ……

    “蔓婉，不是我们多嘴，而是那个张道魁真的配不上你啊。”

    “是啊，我们认识这么多年了，也是想为你好啊，别再和家族犟了……”

    东北某市，唐蔓婉的房间里，两个年龄和唐蔓婉相仿的少女坐在唐蔓婉的身边，你一句我一句地劝道。

    而唐蔓婉这个当事人却只是静静地坐在床上发呆，任由两个少女在自己耳边絮叨。

    她其实很烦，这两个人这些天一直在劝她和张道魁分手，即使脾气再好的人也会因此而生气的吧。

    但是唐蔓婉即使心中烦躁也没有发作，因为她性格比较内敛文静，不喜欢发脾气，更何况这两人都是她从小玩到大的朋友。她知道这她们都是为她好，至少她们以为这是在为她好。

    她是家族中的绝顶天才，家族的是明日之星。而张道魁是一个平庸之辈，注定没有什么未来可言。

    在这个世界上，天道者游离于世间的规则之外，就算你富可敌国、权势滔天那又如何？小门派小家族或许会在意，但是对于唐家而言，这些都不放在眼里。

    世俗的钱财权力，若是想取，他们随时可以获得。他们只看重实力和潜力，因为只有力量才是保障家族现有地位的唯一准则。

    所以说，唐蔓婉和张道魁之间的地位差距可以说是天渊之别。

    唐蔓婉都知道，但是她不能理解。

    人与人之间难道一定要有高低贵贱吗？人人生来平等，即使是凡人的价值都是多种多样的，更何况天道者，为什么一定要以实力为准则？

    看着两个友人在说起张道魁之时那不屑的神色，唐蔓婉心情很烦，但是一对上她们真诚关心的目光，又偏偏发不了火。

    所以她索性就一直沉默着发呆，等到她们说累了，自然就会回去的。

    真的不想在家呆着啊……可是最近却偏偏被父亲禁足了，甚至连她的手机和电脑都被人设置过，不能和国外联络。

    好像整个世界都在反对她，她抱着膝盖，感到前所未有的孤独。

    现在真正能鼓励她的只有楚留梦了吧，现在能理解自己的大概只有她……可是，手指移动到楚留梦账号的头像那，却始终点不下去。

    从东安回来之后，她就再也没有和对方联系过了

    自己一直信赖的闺蜜，居然对自己……一想起这事，唐蔓婉心里更乱了。

    她脑袋在膝盖上侧了侧，披散在后背的长发如水一样倾泻而下。

    她对两个闺蜜的絮叨充耳不闻，在手机上随意地点开一个又一个app，看了一圈然后再关闭。

    没过一会，她便打开了潇湘论坛。这是一些文艺少女比较喜欢呆的地方，不少人会在里面晒生活日常、晒自己的生活随笔。即使在英国留学期间，唐蔓婉也会时不时地点进去浏览一圈。

    从上看到下，她突现了一个帖子，标题是：“【百合微小说】——一位孤独少女的恋爱故事。”

    唐蔓婉一怔，虽然出现的频率不及耽美小说，但是在潇湘论坛里，偶尔也会有人发一些百合小说。

    只是她之前从来不感兴趣，看到标题便将这些当成背景，便自动忽略了，也没有点进去看过。

    但是这次看到这个帖子的标题，唐蔓婉却感觉格外的惹眼，一眼就注意到了。

    或许“百合”这个词让她想到了楚留梦，也或许是“孤独少女”这个词让她产生了些许共鸣，她这一次对里面的内容产生了前所未有的好奇。

    唐蔓婉静静地盯着标题，失神了片刻，吸了口气，终于点了进去。

    （感谢读者“读默吃书”的2000打赏，感谢读者“咕叽咕叽丶M”的2000打赏，感谢读者“五毒犹偶”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“净心安神”的打赏，感谢读者“1days1”的打赏。感谢书城读者“mdzz”的1888打赏，感谢书城读者“未葬”的打赏，感谢书城读者“初之枫彡终之辰”的打赏，感谢书城读者“独洎√ぬ徘徊”的打赏，感谢书城读者“纠结的メ|岁月”的打赏。）
------------

第一百零二章 百合篇（上）

    （这个故事设置了不少隐线、铺垫、以及前后有联系的地方，请各位读者看的仔细些，最好能全部找出来，笔芯。）

    她总是孤单的一个人，直到和女孩成为了朋友。

    女孩笑起来美极了，如同一朵绚丽的百合花，她们在一起形影不离。

    她不知道女孩为什么会陪在她身边，总是一直鼓励着她。

    “你这么傻傻的，我怎么能放心你一个人呢？”女孩笑着把她搂紧怀里。

    终于有一天，她告诉女孩，她爱上了一个男孩。

    女孩的笑容僵住了，眼中的笑意化成了悲伤。

    然而迟钝的她并没有发现，她只是央求女孩教她怎样才能男孩在一起。

    男孩突然成了她生活的全部，她脑海中也逐渐忘却了女孩的笑颜。

    她心情开始随着男孩而转变，或阴或晴，或悲或喜。

    女孩是她唯一的朋友，也成了她宣泄情感的垃圾桶。

    但是女孩一直对她不离不弃，耐心地为她出谋划策。

    “你这么傻傻的，我怎么能放心你一个人呢？”

    女孩抱着她，在她看不见的视线之外，眼中仿佛藏着悲凉的月光。

    毕业前夕，她生日那天，她终于和男孩在一起了。

    她认为这是她人生中最棒的生日礼物，但也就在那天，女孩却告诉她一个秘密。

    原来她爱着男孩，而女孩却爱着她。

    她顿时心乱如麻，不知道该如何是好，更不知道该找谁倾诉。

    于是她选择了逃跑，然后开始疏远，而幸运的是女孩也识趣地没有纠缠着她。

    女孩此后只是一个人在角落里，默默地守望着她和男孩甜蜜的背影。

    十年之后，男孩长成了男人，他们要结婚了。

    而她也在尘封的记忆中，想起了女孩的电话号码。

    她犹豫了一个晚上，终于拨打了那个曾经无比熟悉的电话。

    她不知道这么多年过去了，女孩还在没在用这个号码。

    但是她希望女孩能来参加她的婚礼，说不定女孩也会带着男友一起来呢。

    到时她们就可以笑着说当年的一切都是误会，年少时错误的感情，终将如云烟般消散。

    两人可以借此重归于好，她心道。

    电话几乎在响铃的瞬间就被接起，女孩那暌违数年的声音在手机里响起来。

    听着那熟悉的声音，她的身体颤了颤，尽量做出欢快的语气：

    “我们要结婚了，就在一周之后，你要来吗？”

    “好啊。”女孩语气里透着恬淡和自然，仿佛电话里的是一位经常见面的熟人。

    她长舒了口气，终于安心地笑了：“谢谢你。”

    “你这么傻傻的，我怎么能放心你一个人呢？”

    女孩的声音一如过去，像深谷中泠泠淙淙的泉水，平静而又好听。

    她有些脸红，正如女孩所说，这么多年过去了，她还是没有什么朋友。

    于是她满心欢喜地忙碌着结婚，那天也是两人十周年的交往纪念日，真是个好日子呢。

    终于，她穿上了梦寐以求的婚纱，要嫁给她深爱的男人了。

    看着满席的宾客，她甜蜜地笑了。

    然而直到婚礼临近尾声，女孩才姗姗来迟。

    众人哗然，不是因为女孩居然穿着高中时的运动校服，而是惊叹于女孩的美。

    虽然过去了十年，但是时间仿佛在女孩的身上停下了脚步。

    女孩还是那么美，长发飘飘，脸上丝毫没有岁月留下的痕迹。

    女孩笑盈盈地看着她，身上的蓝白色的肥大校服有些泛黄。

    两人视线交织，时间仿佛回到了十年前。

    原来女孩笑起来这么好看的吗？她觉得这笑容很是陌生。

    她努力地回想着十年前的一切，印象里女孩似乎不是一个爱笑的人。

    但是过去的记忆在脑海中复苏，她突然想起来了。

    最初的时候，女孩总是笑着的。

    女孩的笑容是从什么时候开始从脸上消失的呢？

    她隐隐猜到了，但是她此刻不愿再深想。

    “生日快乐。”

    女孩脸上笑靥如花，从校服裤子的口袋里取出了一个水蓝色的mp3。

    不知是多少年前的，机壳上连漆都剥落了。

    她愣住了，今天的确是她的生日。

    但是在两人的婚礼面前，谁还在意这些呢？

    她不想破坏婚礼的气氛，便笑着接过这个早已被时间淘汰掉的东西。

    “这算是给我们的新婚礼物吗？”她微笑着调侃道。

    “这是送给你的生日礼物。”女孩淡淡地纠正着，笑容不变。

    “谢谢……我们之后要不要找时间坐下来聊？”男人善解人意地提议道。

    “你觉得幸福吗？”女孩恍若没有听见男人的话，眼里只有她。

    她看了看身边的男人，他们将一起走完接下来的人生。

    “嗯，很幸福。”她抱着男人的胳膊，依偎在他的怀里，眼角眉梢都是甜蜜。

    女孩点点头，毫不在意她和男人的挽留，转身离去。

    “那真好……我，也可以放心了呢。”

    在她看不见的地方，女孩那僵硬的笑容缓缓地消失。

    泪水划过脸庞，女孩随手抹掉，却越抹越多。

    她依旧浑然未觉，只是觉得女孩背影伶俜无依。

    她攥紧了手上的mp3，觉得有些眼熟，却一时又想不起来了。

    ……

    唐蔓婉手指缓慢地在屏幕上滑动，她更加沉默了，身体在微微的颤抖着。

    这个故事让她想起了她和楚留梦之间的关系，仿佛“她”和“女孩”。

    她想起了楚留梦分别时的泫然欲泣，却又拼命藏着眼泪的样子。

    她说出那句“只要你需要，我会一直在。”的时候，又是怎样的心情呢？

    她心里更乱了，突然感觉莫名的悲伤，她有些分不清谁是这个故事里的女主角了。

    看着手机屏幕，她真希望故事到这里就是结局。已经够了，已经不会有比这更好的结局了。

    但是这个作者并没有到此为止，后面还有长长的一段。

    她心里告诉自己不应该再看下去了，但是她又无比的渴望知道结局。

    唐蔓婉缓缓地闭上了眼，深吸了口气，再睁开，微微颤抖的手指向下滑动起来。

    （感谢读者“最后的羿”的2000打赏，感谢读者“筱兎菟”的2000打赏，感谢读者“凶残de鸡蛋”的打赏，感谢读者“懒人的无稽之谈”的打赏，感谢读者“古V月O”的打赏，感谢读者“唯ai皇冠YBH”的打赏，感谢读者“臧5飞”的打赏，感谢读者“naccy”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏，感谢读者“小高斯”的打赏。）

    ———分割线———

    说句实话，前天我存了一章。本来理想是一天两章，存到上架。

    谁知道这章写了整整两天，一直到现在才写完。这特么文艺青年写的东西，真难写啊啊啊！

    感觉自己要疯了，最近要交的期末作业一个字还没写，毕设还没开始做……如果明天没有更新，请不要大惊小怪。

    这个百合的故事还有一半，下章正好讲完。我在这故事的前半段设置了不少隐线、铺垫、以及前后有联系的地方，请各位读者看的仔细些，最好能全部找出来，这样让至少让作者觉得这两天的时间没有白费，谢谢各位。
------------

第一百零三章 百合篇（下）

    她以为自己已经不是一个人了，因为她有了最爱的丈夫。

    她以为自己终于获得了幸福，因为她有了归属。

    她以为十年的时间让她彻底了解了男人，但是婚后才发现，她还不够了解。

    男人急躁的脾气，男人懒散的性格，都是她不喜欢的。

    但是不喜欢又能怎样呢，爱情总是要相互体谅的。

    她忙碌地做着家务，精心照顾着丈夫，默默承受着他的小脾气。

    突然有一天，她忽然想起学生时代，女孩也是这样不厌其烦地关心她。

    原来是因为这样啊……因为是爱，所以会包容。

    但是她忘了，包容未必能换来一个好的结果。

    十年前的女孩如此，十年后的她亦是如此。

    男人的加班越来越频繁，留在公司的夜晚越来越多，还有衣服上残留的香水味。

    谁会看不出来呢？她只是迟钝，并不是傻。

    这种和谐的夫妻生活，原来只是一个泡沫里的幻影

    但是她一个人，真的没有打破这幻影的勇气。

    冰冷的家中，她再次感受到了孤独。

    她翻箱倒柜，终于在一堆杂物中，找到了婚礼上女孩所送的那个mp3。

    把mp3上的灰尘擦拭掉，她打开了开关。

    随着黑白色的屏幕亮起，她的心跳微微加速。

    可是mp3里没有她想象中的东西，只有一些早已过时的音乐。

    她有些无力地靠在床边，随手点开一首，陌生而又熟悉的旋律随即响起。

    她闭目听着，泪水突然流了下来。

    如果说男孩是她的王子，那么这漂亮的mp3就是公主的王冠。

    而那总是追求不到王子，以及那一直被锁在玻璃柜台中的王冠，构成了她少女时代全部的梦。

    女孩曾经说过，要在她十八岁成人礼那天，送给她全世界最棒的礼物。

    那天，王子答应了她的追求。

    而女孩也为她买来了那个昂贵的王冠。

    但是那天，得知了女孩秘密的她却慌慌忙忙地逃走了。

    她把女孩丢下，以及那个还没能拿出来的mp3。

    那过气的歌曲中伴随着点点杂音，她轻声地哼唱着，泪如雨下。

    暌违十年，她第二次拨通了女孩的电话，颤抖着请求女孩带她离开。

    女孩辞去了刚刚晋升的部门经理，整日陪着她。

    女孩的房间和它的主人很像，干净整洁，却又空空荡荡，甚至没有什么像样的家具。

    但是女孩还是那么的言语体贴，还是那么的无微不至。

    一如十年前，任由她宣泄心底的负面和阴暗，给予她安慰和鼓励。

    在女孩的照顾下，她的心情好了很多，可是也更加歉疚。

    “你明知我不会……为什么还对我这么好？”

    “你这么傻傻的，我怎么能放心你一个人呢？”女孩抱了抱她，回答和过去一样。

    “这么多年，你就没有找过男人吗？”她忍不住好奇。

    “……有啊。”女孩沉默了片刻，淡淡地道，“似乎有那么一次吧。”

    可是无论她怎么追问，女孩却始终不愿透露更多。

    只说好多年过去了，早就记不清对方是谁，是在什么时候。

    ……

    结束吧，这样的结局也不错呢……看到这里，唐蔓婉心中默念着。故事到这已经够了，就让她们两个在一起吧，不要再有波折了。她宁可让这两个女孩在一起，也不希望再生波折。

    可是，这个故事并没有到此结束，甚至还远未结束。

    ……

    平静的生活过去了一个月，但是她终究还是思念着男人。

    十年的爱情，怎么能轻易放下呢。

    她决定要回去和男人好好谈谈，但是她没有告诉女孩自己心中所想。

    女孩为她做的足够多了，她觉得自己也该拿出点勇气。

    女孩买菜回到家，迎接她的是空荡荡房间，以及一张纸条。

    “我出去一趟，晚点回来。”女孩看着纸条上娟秀而又熟悉的字，有些发呆。

    可是一直等到傍晚，女孩始终没有见到她的身影，却接到了男人的电话。

    等女孩赶到医院，却只见她干瘪的遗体。

    她割腕自尽了。

    女孩顿时瘫软在地上，无力地握着她冰冷的手，神情也逐渐的冰冷和绝望。

    “她让我感谢你送给她的礼物，至少这十年她活的很幸福……”男人想把女孩扶起来，即使过去了十年，女孩还是这么的美。

    “你不是承诺过，要让她一辈子都幸福的吗？”

    女孩没有动，眼神冰冷，机械地声音中毫无温度，仿佛是没有了灵魂。

    在女孩的慑人的目光下，男人感到了一丝惭愧。

    “我都做了十年了，还不够吗？”男人低下头，嗫嚅着，

    女孩没有再说话，也没有再看过男人一眼。

    只是失魂落魄地抱着她冰冷的身子，脸上死一般的沉寂。

    这时，手机叮咚一声响，女孩收到了一条定时的短信。

    发信人正是她，短信上也只有一句话：

    这十年，没有你，我努力的活啊，可还是把自己活成了一个笑话。

    看完短信，女孩突然咧开嘴笑了。

    笑得身子发抖，满面泪花。

    女孩伸出颤抖的手指，在手机上输入着，点击发送：

    这十年，没有你，我甚至都没有活过。

    手机从女孩的手上缓缓地滑落，女孩抬起手轻抚着她的脸，呢喃着：

    “为什么要走呢，你这么傻傻的，我怎么能放心你一个人呢……”

    ……

    小说到此完结，唐蔓婉看完，呆了很久。回过神来时，却缓缓地闭上了眼，泪水已经流了下来。

    她的两个朋友却是有些慌了神，连忙劝慰道：“蔓婉，你别哭啊，我们也只是站在朋友上的立场上劝你……好好好，我们不说了，别哭了啊……”

    唐蔓婉没有答话，她甚至没有听到那两人在说什么，只是在想，这个小说真是无聊啊……可是为什么，她会这么难过呢？

    这个帖子下有很多评论，有的人说“女孩”真傻，她一生都爱错了人。

    有的人说“她”真是令人讨厌，可是也爱错了人。

    也有人抱怨男人都是花心靠不住的，这种人最可恶。

    但有一个人却说，这小说里的三个角色，都是可怜人。

    ……

    有人询问为什么“她”要自杀？

    “女孩”的结局为什么不交代清楚？

    “女孩”和“男人”之间有什么关系？

    这个小说的名字是《一位孤独少女的恋爱故事》，那么这个孤独少女究竟是谁呢？

    ……

    也有一些细心的读者做出了点评，女孩一开始笑靥如花，可是到了婚礼上，她却对女孩的笑容更感到陌生，因为女孩早就不笑了，她当然不记得了。

    一直待在女孩身边的她却一直没有注意到这点，这是何其的残忍。

    也有人点评，女孩送出的mp3是十年前没能送出的礼物，所以她参加婚礼穿的是当年的校服，因为这十年对于她来说是幸福的十年，但是女孩的世界却一直停留在十年前。

    所以女孩才会说，她这十年，甚至没有活过，所以女孩的家中一直空空荡荡，因为她内心都没有认为自己活着。

    甚至有人说，十年前她生日的时候，女孩其实准备了两份礼物，可只送出了一份。

    那个水蓝色的mp3，也是指代女孩对她的爱，十年前她没有要，十年后女孩再次送出，她也是只是随手丢到一边。等到发现自己再次一个人的时候，才捡起来，擦干净。

    ……

    唐蔓婉把这些个评论一条条看过去，泪水渐渐止住。

    她沉默着点开作者的个人信息。这是好多年的老账号了，之前一直会发发旅行和生活照，还是第一次发表这种百合小说。

    唐蔓婉也没有多想，她又回头把这小说看了一遍，再次沉默了许久。

    那女孩无助的而绝望的背影，居然和楚留梦如此的相似。

    在她看不见的地方，女孩到底流了多少眼泪呢？楚留梦那遗世般的孤独再次浮现在她的眼前。

    不舍和难过的感情在唐蔓婉的心中疯长，她突然好想给楚留梦一个拥抱。

    终于，她咬着嘴唇，点开了楚留梦的微信，在手机上删了又删，终于编好了一句话：

    我们还可以是朋友吗？

    清河，楚家村

    此时此刻，楚留梦在床上咸鱼打滚，一脸狞笑着和陈华明打字聊天。

    叮的一声响，他收到了自东安分别之后，唐蔓婉发来的第一条短信。

    楚留梦笑了，搞定。

    乍看两人的关系似乎只是回到从前，但是这只不过是一厢情愿的自欺欺人而已。既然事情早已挑明，两人……还回得去吗？

    不过这也在他计划之中，他飞快的回复道：只要你愿意，我们一直都会是朋友。

    （感谢读者“隐标2000”的2000打赏，感谢读者“噬珑”的2000打赏，感谢读者“煻丶爺”的打赏，感谢读者“送你一世长安”的打赏，感谢读者“处着处着就淡了”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“李白不够白”的打赏，感谢读者“秀吉不太秀”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏，感谢读者“chjdark”的打赏，感谢读者“naccy”的打赏，感谢读者“1days1”的打赏，感谢读者“书友20171225223759120”的打赏。感谢书城读者“魔术小自”的打赏，感谢书城读者“顾韬”的打赏。）

    ————分割线————

    这章写了整整两天，比以往的字数多了一半，对这百合小说有什么别的想法，也尽管提出来。

    ps：明天开始尽量两更。
------------

第一百零四章 高考成绩

    小说中最无私的就是女孩了。虽然没有明确写出来，但是却又暗示了，男孩开始最爱的是女孩。

    而十年前，在她的生日之前，女孩用身体交换，让男孩做出了接受她的承诺。

    所以女孩参加婚礼的时候才会问她是否过得幸福，所以才会在她自尽之后质问那个男孩为什么没有履行当年的约定。

    女孩想把一切都给她，可惜她一直看不上。所以看完小说之后，最让人感到唏嘘的就是女孩了，包括唐蔓婉在内，都对女孩感到惋惜和同情。

    而楚留梦通过开篇的设定，便让唐蔓婉不自觉地把楚留梦带入了女孩这个角色，把楚留梦的当成和女孩一样的类型。

    把女孩写的无私和可怜，唐蔓婉心中对楚留梦的愧疚和不舍就会更深。

    所以虽然楚留梦什么都还没有做，但是楚白莲的印象就会刻在她的脑子里。

    而男人和女孩的剧情，也是给唐蔓婉一个先入为主的观念，防止哪天张道魁那小子真的觉醒主角命格，冲破了张奂的封锁从大英帝国回到国内。

    那么楚留梦痛下杀手掰弯他之后，只要事后表露出对他没有兴趣，唐蔓婉第一时间只会认为是张道魁自己花心移情别恋，而不会怀疑是楚留梦有意勾引。

    一心爱着她的女孩怎么会做这么碧池的事情呢？更何况楚留梦还是一朵白莲！

    嗯，这真是完美的计划，楚留梦自己都不禁佩服自己，真是天才才能写出这样的小说啊！不过还是希望张奂最好能把张道魁摁死在英国，这样至少会省去不少麻烦。

    唐蔓婉这边的事情暂时是解决了，虽说只是恢复朋友关系，但是至少唐蔓婉自己都没发现，她已经不怎么抗拒楚留梦喜欢她这件事了。接下来小火慢炖，迟早掰弯她！

    楚留梦暗下决心，只见陈华明又发来了信息：

    你们高考成绩今天就要出来吧，你觉得有信心吗？

    楚留梦只回复了两个字：还行。

    陈华明早已习惯了楚留梦清冷的性格，对方明显不想多说，那么他也没有追问下去，只是鼓励了几句。

    楚留梦不咸不淡地准备结束对话：不好意思，我去看书了。

    陈华明感觉又有些受挫了，这么长时间以来，他丝毫没有因为他明星的身份而从楚留梦这受到一丁点的特殊对待。要不是常常看自己随意一条微博就上成千上万的回复，要不是常常被粉丝围观，他都要怀疑自己是个假明星了。

    不过也正是因为这个少女对待他和对待普通人一样，平平淡淡，没有刻意贴近和交好的意思，让陈华明第一次体验到了君子之交的感觉。

    但是印象中那寂寞而孤独的身影，那遗世而清澈的眼眸……真的又不甘心仅仅满足于君子之交啊！

    陈华明追问道：真爱学习啊，你平时看什么书呢？

    楚留梦嘴角扬了扬：孔孟老庄，或者《古文观止》、《古文辞类纂》之类的。

    陈华明一愣，孔孟老庄他大概可以理解，都是上古先贤嘛，只是虽然人们都知道他们很牛，但是还真没几个人会专程去看他们的著作思想吧？想想就知道很枯燥无味啊！

    而《古文观止》他倒是听说过，虽然不知道是讲什么的……但是《古文辞类纂》又是什么鬼？

    随手百度了一下，发现这两本书都是清代编撰的一部古文总集，上至战国，下至明清……

    额，正常女生平时会看这么沉重的东西吗？

    这个世界的古文学气息比较浓厚，但是终究只是喜欢看诗词人比较多些。

    但是要说古文，没很强功底的人只感觉这玩意又臭又长，终究不像诗词那样流行。更何况现在手机网络流行，各种快餐娱乐，哪个不比那些古文化更有意思？

    虽然觉得楚留梦很特殊，但是要让陈明华相信一个女生整天看这些玩意……不太靠谱，但是他也没有多说什么，只是回了句：那就不打扰你学习了（再见）

    “看来不太信嘛，居然怀疑我的为人……”楚留梦退出微信，继续看无圣光版的《出包王女》。

    不过陈华明对此不太信，也是楚留梦刻意为之，不然他就直接说看什么《诗经》、《唐宋诗词》之类的，既文艺也不沉重，而且比较容易让人接受。

    只是，对方要是这么轻易就信了，好感度还怎么大幅提高呢？

    老子说过：将欲取之，必先与之。便是这个道理啊。

    “你还挺悠闲的啊。”楚林霜大步走进楚留梦的房间，笑容间有些踌躇志满。

    楚留梦神情自然地把视频关掉，笑了笑：“我本来就是这么悠闲啊，说起来你干嘛这么开心？”

    “怎么，忘了我们的赌约吗？”楚林霜笑眯眯的。

    “我说……你是不是太自信了一点，就没想过你会输吗？”楚留梦有些悲天悯人地叹了口气。

    “呵呵。”

    楚林霜是真的不相信，就算她数学有点发挥失常，但是经历了十几年的应试教育，她对自己的语文成绩和答题技巧还是颇有自信的。

    就算是张局座和黄旭东轮流奶一遍，也不可能把楚留梦给奶活，这就是年级第一的实力带来的绝对自信！

    虽说作文成绩不会单独公布，但是楚留梦说过，如果他不能让楚林霜知道两人的作文分高低，也算他输，所以楚林霜丝毫不紧张，坐等十二点开成绩。

    楚留梦微笑着，一脸大度：“我说，这样吧……这次咱们就这么算了好不好，你说你万一输了，我到底该客气好呢？还是该不客气好呢？这很让人为难的……”

    “得，您还是客气了……只要你能赢得话。”楚林霜嘲笑道，在她看来这只是楚留梦临死前的挣扎。

    想诈唬她……她楚林霜是吓大的吗？

    不一会，楚匀灵进来喊两人吃午饭，楚林霜便在楚留梦家蹭了顿饭。

    饭后，楚林霜又毫不客气地从酒窖里开了坛酒，当饮料一样喝着，等十二点的到来。

    “留梦，十二点了，可以查分数了吧？”由于楚匀灵也在场，楚林霜语气中也是和善了不少，只是笑里藏刀。

    “嗯，你查吧。”楚留梦淡淡地道。

    楚林霜笑眯眯的，笑容妩媚勾人，声音甜美销魂：“你还是先查作文分数吧。”

    “这个……不太好吧，万一你的分数没有我高，那岂不是……”

    “没事，我会很大度的恭喜你。”

    楚林霜笑着，狐媚的眼睛几乎眯成了一条线，心里想的却是，是该让楚留梦穿着女仆装去大庭广众下跳广场舞呢，还是让他去大街上勾引几个男生并给他们一段难忘的记忆……

    （感谢读者“枯朽星辉”的2000打赏，感谢读者“读默吃书”的1000打赏，感谢读者“宁天葬”的打赏，感谢读者“1days1”的打赏，感谢读者“黑暗星云之翼”的打赏，感谢读者“书虫一枚123”的打赏，感谢读者“夜ぐ奠”的打赏，感谢读者“书友20171018135511744”的打赏，感谢读者“书友20170125225529148”的打赏，感谢读者“林旭之王”的打赏。感谢书城读者“秋天的思念”的4775打赏，感谢书城读者“み字灵”的999打赏，感谢书城读者“”的打赏，感谢书城读者“快乐的小小书包”的打赏，感谢书城读者“自杀的演员”的打赏。）

    —————分割线————

    我真的错了，今天咸鱼了……但是明天没有两章的话，直播女装！！！！！！
------------

第一百零五章 这才是国家的未来

    “瞧瞧你现在像什么样子？”高开峰脸上怒气腾腾，上前几步就电视关掉，冲着沙发上的女孩喝骂道，“成绩出来了，还不快去查查你到底考了几分！”

    少女穿着极为随意，头发染成了金色，脸上浓妆艳抹，打有紫色的眼影。

    她的手臂处和小腿上还有纹身，高开峰看了之后，脸上流露出浓浓的厌恶和痛心。

    “要你管吗？”女孩不咸不淡地重新打开电视，冷淡地道，“而且我能考几分，你心里没点数吗？”

    “我是你老子！怎么不能管你？”高开峰喝骂道，“准考证号给我，我给你查！”

    “呦，大学中文教授就这素质啊。”女孩冷笑着，从屁股兜里摸出一张准考证，随手抛给高开峰，眼睛却丝毫没有从电视上离开，突然又一脸娇羞，尖叫道，“啊！是张艺晗出来了！我老公好帅啊！”

    高开峰手忙脚乱的接过女孩的准考证，恨恨地咬牙，拿出手机拨了个电话，脸上少许和蔼：“喂，小王啊，我想让你帮我查一下高心离的高考成绩，准考证号是……嗯，是我家闺女，这丫头自己也不上心，还得我来帮她查……哦，这么高？”

    高开峰脸上露出一丝狂喜，但是很快又收敛：“好的好的，行，那就谢谢你了啊……”

    高开峰挂了电话，把准考证随手扔回给高心离，一句话也不说，就准备离开。

    “我考了几分啊，有没有学校肯收我啊……你到是说出来啊。”高心离脸上懒洋洋地，声音极为欠扁。

    “自己查去！”高开峰冷哼一声。

    高心离不阴不阳地道：“刚才不是挺凶的吗？现在怎么屁都不放一个了？”

    “高心离，你在跟谁说话呢？你还当我是你爸吗？”高开峰眼角抽搐，又发怒起来，“我告诉你，你别以为你考得很好！就这成绩还未必能进的了建大呢！”

    高心离翻了个白眼，毫不在意：“进不了就进不了呗，只要不是你那所破学校，我念蓝翔都行……呀，老公好帅！”

    高开峰只觉得自己血压直线飙升，这个女儿看来是不气死自己不罢休，从口袋里掏出手机，滑动了几下，点到某条新闻，伸到高心离的面前，恨铁不成钢，“你看看人家，你就不能跟他好好学学吗？”

    “哦，厉害厉害。”高心离瞥了眼，毫无感情地棒读，“这就是你说的那个“胸怀大志的少年”写的绝世作文？从哪抄的吧？”

    “你以为人人都和你一样不学无术？你这次语文不算上附加分才考127，跟人家差远了！”高开峰冷哼一声，把手机收回，又看了遍那篇作文，越看越觉得喜欢。

    他就是今年高考语文阅卷组组长，当初看到这篇作文的时候简直惊为天人。在他看来一定这个考生一定是个饱读诗书、胸怀大志的少年才子！

    他至今还记得文中那句“天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒！此其所挟持者甚大，而其志甚远也！”

    何等的胸襟与气魄？若非那位考生心中并存着绝傲锋锐的剑气和不动如山的沉静，岂能写出这样的句子？

    在他心中，此句甚至可以和《孟子》的那句“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈”相提并论！

    若是放在古代，他定然能成为一位潇洒豪迈，洒脱自在的文坛大宗！

    高开峰心中如是想到，若是能知道那位学生信息，一定要去好好培养。这样对方将来的成就绝对不比古代那些顶尖的文学宗师差！

    只可惜……即使对方真的达到了比肩那些古代大贤的实力，但是又有什么用呢？

    “若是他再早生千年……不，即使再早生百年，也好过现在啊……”高开峰叹息着道，现在谁还在意这些精神文明呢，文章再好，又有几人会欣赏，又有几人会去品味其中的含义？

    再看看这电视上的这小男生涂脂抹粉，妖里妖气，行为举止跟个女人似的！还不以为耻反以为荣！

    最要命的是这些娘里娘气的小鲜肉居然还广受追捧……还撩头发，撩你妹的头发啊！你这妖孽到底是男是女？

    想当初他年轻的时候，流行的是革命创业片，各种为了保卫国家而舍生忘死的先烈，以及为了建设新中国而挥洒汗血。或者流行的是那种武侠片，豪迈热血，侠骨柔肠。

    而正是在这样热血阳刚的氛围下，新中国才会崛起于微末之间！而最近几年流行的什么呢？霸道总裁？鲜肉美颜？

    “老公好帅！女装一定很好看！我要给你生猴子！”高心离激动地尖叫着。

    “哼！”高开峰重重地哼了一声，听他学生说，最近还流行了什么女装大佬……这简直比娘炮还可恶！堂堂七尺男儿居然以女装为乐，这世道是怎么了？

    尤其这所谓的女装大佬在网络上还愈发流行，这么病态的现象居然逐渐开始被接受……最近的年轻人到底在追求些什么呢？先辈们抛洒的汗血就换来了这些玩意儿？

    高开峰熟读历史，此刻的中国度过了最艰难的时期，外无强敌而国内繁荣，所以靡靡之风也再次盛行起来，这也是历史的一种必然。

    可是翻遍中华上下五千年历史，只有魏晋和明末才会流行这样男扮女装的风气，而这两个时代之后的下场……唉，一提就是华夏之觞啊！

    果然，也只有他才是特殊的啊……高开峰越来越揪心于祖国的未来，但是这篇《留侯论》的作者，如同浮华尘世中的一股清流。

    从他的文章中，高开峰读出了抱负与理想，读出了勤奋和钻研！若非长期苦学，岂能写出这样的文章。

    而这文章中透露的，这正是古代高洁之士才有的思想与觉悟！

    这才是年轻人的表率！这才是国家的未来和栋梁！

    绝不是那些整天男扮女装、以色悦人的“妖男”可以与之相比的！

    高开峰心道。

    ……

    “还是不要了吧，我们写作文，只是为了争强好胜吗？而且作文分数高低，未必就能决定一个人作文水平好坏……”

    此刻，楚留梦穿着一身白裙，脸上露着纯澈无辜的微笑，眼眸流转间，仿佛能让男人为之痴狂。

    （高心离是后面一个重要角色……）
------------

第一百零六章 史上最强作文（今天两章，求推荐）

    “少来，快点……”见楚留梦一直推三阻四，楚林霜脸有怒声，低声催促道。

    “好吧，匀灵，你用电脑帮我和林霜查下各科总分。”楚留梦先是不紧不慢的交代楚匀灵。

    楚匀灵点点头，做到电脑面前，点开网站查分数。

    楚留梦脸上挂着一丝为难的笑容，淡淡地对楚林霜说：“林霜，我觉得我可以再给你最后一次机会，不然你会后悔的……”

    “少废话……”胜利就在眼前，楚林霜把楚留梦放跑才是真的会后悔，便皮笑肉不笑，“你是要认输了吗？”

    楚留梦叹了口气：“其实我也不知道该怎么查询作文分数……”

    楚林霜脸上一喜：“那你是……”

    “不过我还是知道我的作文分数的。”楚留梦淡淡地打断楚林霜的话。

    “……你什么意思？”楚林霜愣了愣。

    楚留梦镇定地拿出手机，点开班级qq群：“今天上午，耿老师不是转发一条新闻吗？”

    耿老师就是他们班上的语文老师。

    “是啊，所以呢？”楚林霜打开群，她记得耿老师转发的是什么新闻，所以她没有什么兴趣，也没有点进去。不过既然楚留梦提到了，她倒要看看对方能搞出什么名堂。

    这篇新闻转自人民日报，中国最大的官方媒体。标题就是“厉害了我的同学，史上最强满分作文出炉！”

    这篇人民日报的新闻介绍的是一篇高考满分作文，作者还未知。但是里面是各种溢美之词，声称有古代文坛大宗的风范！而这篇作文的作者真可谓是现代的文曲星，绝对的天才！一定是下了很大的苦功才能有这样文采！

    楚林霜忍不住好奇，点开作文，里面居然是全篇的文言文！

    而且这篇文章毫无往日那些文言文作文所具有的青涩和文白混搭，如果不是说这是高考作文，而是说这是古代某位大文人所写的，楚林霜也绝对相信！

    而这篇文章的标题也很醒目——《留侯论》。

    史上的留侯不止一个，但是留侯一词到今天早已被固定。人们一提到留侯只会想起一个人，那便是张良，张子房。

    楚林霜看着文章，心中啧啧称赞。这个作者应该和她差不多大吧，这真的不是从哪篇古籍里抄的？若是真的是他本人所写，那这人又是何等的鬼才？

    等等……楚留梦让她看这个干嘛？楚林霜猛然想起，楚留梦曾经说过他写的好像也是张良，楚林霜还对此吐槽过，这和她写的关云长读起来很押韵……

    “这该不会是……”楚林霜震惊地抬起头，“你写的？”

    楚留梦纯洁而又无辜地眨了眨，大度地道：“没错，你可以找找看这次满分作文里有没有你的……若是咱们分数一样，也算你赢吧。”

    怎么可能会有，有《留侯论》这珠玉在前，高开峰没有再给任何一篇作文定下满分。因为让别的作文和《留侯论》相提并论，都是对这位考生、这篇文章的不尊重！

    所以这次江淮省的高考满分作文仅此一篇。

    而这条新闻已经有了近万条评论，有二话不说直接上来跪舔膜拜的。

    也有提出质疑的，一个高三考生，真的有实力写出这样通达的文章吗？古之神童也少有能做到的吧？更何况是在高考短短两个多小时的时间内！

    所以也同样有很多人怀疑，这个考生是否从哪本偏门的古籍上抄的，亦或者是请哪个文学教授代笔写的。

    但是无论评论如何，有一点却无法否认，这篇文章……是真的碉爆了！

    “这真的是你写的？”楚林霜还是不敢相信，这个厚颜无耻、热衷于女装勾引男人的不要脸玩意儿，能有这样的文学功底？能有这样的水平？

    “查好了。”楚匀灵这时转过身来，淡淡地道。

    成绩出来了，楚林霜总分是三人中最高的，楚留梦次之，而楚匀灵比楚留梦少了一分。

    但是楚林霜虽然总分第一，但是优势却小的可怜，总分只比楚留梦高了5分。

    要知道，平时的她，最起码甩个楚留梦十几分。这次除了数学稍有失手外，还有就是语文成绩，居然比楚留梦还低了2分……

    但是楚林霜语文是绝对发挥正常的，然而还是比楚留梦低，那只有一个解释，楚留梦发挥超常了。

    而满分作文，正是他发挥超常的理由！

    “我都说了，你会后悔，我也曾经多次劝你放弃……可惜你就是不听。”楚留梦无奈地地叹了口气，“没想到你是这么的有契约精神，真的很让我感动啊。”

    楚林霜终于明白了，如果这篇作文真的是楚留梦写的，那么能写出这样的作文，他也会肯定这绝对是满分！

    也就是说，当楚留梦搁笔的时候，他就已经知道自己的作文成绩了。而这些天，他一直都在套她，她还浑然不觉……

    “你居然能写出这样的作文……”楚林霜喃喃道。

    楚留梦风轻云淡地道：“我都跟你说了，我楚白……咳咳，我楚子鹓无所不能。”

    楚林霜看着楚留梦笑容中透着狡诈，决定可以死不承认：“这真的是你写的吗，凭什么能证明？”

    “我要是现在复写的话，你肯定说我事先记下来了……”楚留梦带着胜利者的从容和对失败者的怜悯，“明天你就知道了，我会让你输的心服口服。”

    两人的对话楚匀灵虽然没听懂，但是一如既往的没有多问，只是漠然地呆坐。

    楚林霜看自己这成绩估计也考不上北大清华了，与其去其他地方读大学，还不如在建业呆着，这样的话家中长辈也会高兴的吧……真的倒霉啊！事情为什么会这样啊！

    楚林霜无精打采地决定回去，今天真是太令人忧伤了，虽然她死不承认这作文是楚留梦写的，但是既然楚留梦一脸自信地说要明天证明，那么这件事估计是是有八九了。

    苍天啊，天理何在啊？

    这是哪来的奇葩？感觉这世上就没有他楚留梦做不到的事情，难道真的没有一个妖孽能降住他的吗？

    见楚林霜要走，楚留梦这个懒人却破天荒地起身送她。

    “我很清楚，我要是输了你会对我做什么。”楚留梦路上狞笑着道，“所以你会指望我对你手下留情吗？”

    楚林霜身子一寒，双手捂胸：“你想做什么，你可别乱来啊！”

    楚留梦轻笑道：“想要我对你手下留情也不是不行，给我一些书。像什么孔孟诸贤、唐诗宋词、二十四史、各家编纂的古文集合之类古代文学……今天就拿来，拿的越多，我对你的惩罚就越轻。”

    楚林霜眼中稍稍放松，看来楚留梦还是有点人性的，又不禁好奇：“你怎么突然想看这些了？”

    “你明天就知道了。”楚留梦瞥了楚林霜一眼。

    一场大戏，就要拉开了。

    明天之后，定叫楚白莲之名，响彻天下！

    （看似慌得一批，实则稳如老狗，女装……不存在的。呵呵，晚安了亲们（笑嘻嘻））
------------

公告

    今天一直在码字，才听说***结婚了。每一条微博下面都有污言秽语，却一直坚持更新，很了不起。

    而且顶着国内压力，这么亲中的日本人我也是很尊敬的。

    她的广大学生们都那么大了，老师也该结婚了。

    所以虽然没上过她的课，但是还是在此祝她新婚快乐（估计她也看不到233）。

    还有一件事，群被封了，所以暂时加个中转站吧：687665753。通过这个群进入主群吧。

    我早已卸任了群主，把**给了一个软萌的秀吉，现在群里和谐了不少。

    但是加群之后，还请各位看下群规，不要违反，谢谢了。
------------

第一百零七章 采访

    “这个楚留梦还真是神秘啊……”程琳嘟囔着，和徐明宇从清河市第一中学走出来。

    “是啊，之前的档案居然一片空白。”徐明宇感叹着。

    他们两人是央视的记者，专程从北京驱车到清河就是为了采访这个楚留梦。

    全国满分作文不少，央视也没有那么闲个个专访。但是这个考生不同，她的作文水平实在太高了，高到很多中文教授都自觉很难有这样的水平。

    若是放在古代，这绝对是一篇可以刘芳后世的名篇。而一个普通的学生，真的能在短短的两、三个小时之内，写出这样的文章？

    但是专家教授们几乎把各种古籍孤本都要翻烂了，也没人敢跳出来打脸，说这是抄的谁谁谁。

    所以在件事在网上引起了相当大的话题量，吃瓜群众看热闹不嫌事大，各种猜测和八卦，表示就是课本上学的那些名篇也未必有这篇作文好，强烈怀疑这件事的真实性，即使不是从某本古籍里抄来的，也可能是有什么教授亲戚在当枪手。

    由于此事还牵涉到高考这个当下的热点，所以央视比一般人更重视，新闻刚发出，就派程琳和徐明宇前来调查取证。

    其实一般情况下，考生的个人信息是不会透露的，但那只是对一般人而言。央视却很快就查到了考生的姓名、性别和籍贯。

    楚留梦，女，18岁。毕业于清河市第一中学，家住在清河市楚家村。

    所以二人先是联系了楚留梦本人，打了招呼之后，千里迢迢来到清河。

    不过他们二人到了清河并没有直接去找楚留梦，而是先来到学校走访。

    根据校长调出的高考之前的几次模拟成绩，这个楚留梦学校排名一直都很不错。这让徐明宇两人生出一丝好感，觉得此事稍微有点靠谱了。

    但是校长同时又暗中透露，这个学生是在高考前两个月才转到这个学校的，而且是市教育局局长亲自开口，三年的学籍就一直挂在了他们学校。

    这让两人感到奇怪，看来这个楚留梦的情况很不简单。但是记者这一行虽然是深挖真相的职业，但绝大部分记者都时刻牢记着一点，对于采访目的之外的事情不要好奇，更不要多问和深入。

    所以两人虽然奇怪，但是也没有深究，想着只要见到了楚留梦本人，就应该会知道些什么。

    “现在我们去楚家村吧。”徐明宇挥了挥胳膊，干劲满满。

    “哼。”程琳打量了徐明宇一眼，哼了一声。

    刚刚他们随机采访了几个高一、高二的学生，没想到这个楚留梦在学校的名气还挺大。几乎所有人都知道她。而且印象极为统一，就是美。美若天仙。

    美貌才女一直是男人心中的向往，徐明宇也不例外。

    程琳对于徐明宇表现的急切有些不满，但是她也愈发好奇楚留梦这个人了。

    徐明宇笑了笑，其实他是故意的。他虽然想见见这个楚留梦，但是也不至于这么明显的流露出来。

    他上了采访的专车，把背包抱在怀里。里面有一枚戒指，他准备这次采访结束回北京之后就向程琳告白。

    程琳是他们部门的一枝花，年轻貌美又勤劳能干。徐明宇和她相处了那么久，觉得对方应该也对他有点意思才对。

    楚家村位于清河市郊外，司机开着导航摸索半天才找到入口，因为这个入口实在太小了。

    而要通向这村子内部，也只有一条窄窄的路。

    “乡下的空气真是清爽啊，首都要是能有这一半就好了！”程琳摇开窗户，贪婪地深吸了口气。

    一进楚家村，他们就感觉像是进入了另一个世界。树阴繁茂，鸟语花香，路边的池塘溪水清秀澄澈。

    这里的一草一木都是外界常见的物种，但是不知怎么，他们却感觉像是到了陶渊明笔下的世外桃源，瑶池仙境。

    车行了没一会，就看到了人烟和房屋。

    程琳和徐明宇下车，拦住了一个老人，微笑道：“大爷您好，我们是央视的记者，请问一下楚留梦同学的家在哪？我们是来采访她的。”

    那老人先是一愣，不由得问道：“你们找子鹓做什么？”

    徐明宇苦笑道：“您听错了吧，我们说的是楚留梦，不是什么子鹓。”

    “子鹓是她的表字，她名字的确叫楚留梦。”老人面露不悦，你们这是当我眼花耳背了吗？

    程琳继续微笑道：“哦……是这样的，这次楚留梦同学是江淮省唯一的作文满分，所以我们想来采访她一下，也想请她分享下她的写作技巧。”

    “哦，原来是这样，没想到子鹓这丫头还真是文武双全！”那老人脸上高兴起来，指了指楚留梦家的方向，又道，“子鹓和明心这两丫头从小就没了父母，你们采访的时候不要太过分，我们楚家的人也不是好欺负的！”

    “哦，好的好的。我们是央视的记者，都是有职业操守的。”程琳脸上赔笑着，心里却对对方的警告不以为然。

    不过，原来楚留梦父母双亡……这倒是值得关注一下。

    徐明宇忍不住道：“我说大爷，你们这村子挺美的啊……要是能开发一下，整个度假村什么的，这经济绝对就能上来了！”

    “我们不缺那点钱。”那老人斜了他一眼，像是看傻子一样，然后就转身离开了。中央的记者来采访楚留梦这可是大新闻，他得赶紧回去宣传一下。

    嘿，子鹓这丫头，还真给楚家长脸！

    “这乡下做惯了农活的老人还真是不一样啊……”徐明宇瞧着老人离开时的健步如飞，想起自家散布都要拄着拐杖的爷爷，忍不住感叹道。

    “行了，赶紧走吧。”程琳催促着，他们虽然事先就跟楚留梦打过招呼了，但是没有说具体时间，就是想了解对方的真实状态。

    两人外加一个摄像师来到楚留梦家，敲了敲大门。

    “来了。”随着一声清泠的声音响起，大门缓缓地被打开。

    一位少女莲步款款的迎了出来，她长发如墨，一身素色的汉服。美的不似人间。
------------

第一百零八章 穿越的神女

    “请问，三位就是之前联系的记者吗？”少女笑了笑，声音清泠婉转，如幽泉汩汩，让三人重新回到人间。

    少女身穿薄薄的素色褙子，这是汉服的款式，与这园林般的古宅相得益彰，更显得气质超凡绝世。

    所以在这微微一笑之间，众人的神情又再次恍惚起来，仿佛对方是越过了千年的时光，方与众人相见。

    “……请问，你就是楚留梦同学吗？”程琳第一个反应过来，艰难的咽了口唾沫，心中却狂喜这真是赚大了，无论事实如何，这个头条热点绝对是跑不掉！

    “我是楚留梦，各位请进吧。”楚留梦淡然地说道，转身便在前带路，眼眸淡淡一扫，却让徐明宇和摄影师心中狂跳。

    《庄子》曾经介绍过一位神女：姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约如处子，不食五谷，吸风饮露。乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。

    而楚留梦这缥缈如仙人般的气质，却像极了这上古神话中的神女。

    楚留梦在前引路，心知先声夺人是成功了，便缓缓将仙气内敛，嘴角勾起一丝笑，才刚刚开始。

    众人跨过一个小小的石拱桥，石拱桥底下是清澈的小池塘，此刻正逢夏季，池塘中开着一些白莲，极是清丽，空气中似乎还散发着淡淡的清香。

    众人很快就来到了楚留梦的房间外，只见她房间对面还有一个石子堆成的水池，这水池很浅，里面也只有几条金鱼游来游去。

    水池旁还种着几株青竹，颇有清高的格调。而楚留梦门口一旁还长有一棵高大的松树，这环境看上去幽静而又高雅。

    而随行的摄影师一刻不停地录着视频，觉得很新奇。

    楚留梦把众人请进房间，一股书卷气息迎面而来。

    书橱里放着大量的书本，既有像《诗经》、《论语》、《老子》、《孟子》、《春秋三传》这样的先秦典籍，也有像《全唐诗》、《全宋词》、《古文观止》、《经史百家杂钞》这样后世编纂的文学作品集。

    而像什么史学著作、兵法、古典小说，更是数不胜数。

    她房间的墙上还挂着一把琵琶，墙边靠着一张琴。

    自己还是在二十一世纪？程琳和徐明宇互视一眼，自己恍惚间仿佛穿越了一般，自己好像来到了绝世才女的闺房。

    徐明宇见楚留梦静静地坐着，气清兰蕊馥，肤润玉肌莹。心脏不禁跳动，忍不住开口道：“楚同学平时喜欢看这些书吗？”

    楚留梦点了点头：“嗯……我平时也没有什么别的事，闲暇时便看看书，写写字，或者弹会儿琴自娱自乐。”

    “难怪能写出满分作文，原来楚同学平日就注重积累。”程琳笑容中别有深意，“不过这应该离不开令尊令堂的教育，和学校老师的培养吧……”

    徐明宇面露不悦之色，他知道程琳在套楚留梦的话，无非就是像打听对方的家庭情况。若是平时，他说不定还会先一步套话。

    但是如今瞧见楚留梦的身形楚楚瘦削、面容绝美超尘。不由得心生不忍，便悄悄地拍了拍程琳。

    但是程琳却假装没注意，反而斜了徐明宇一眼。

    果然，楚留梦脸上的微笑稍稍凝固，眼中露出一丝哀伤，强颜道：“我父母，他们早已去世了，我的身子骨平时也不好……总是去不了学校，所以大多的时候只能在家休养。”

    瞧着楚留梦那眼眸中仿佛氤氲着淡淡的湿气，那明明心中悲伤而脸上却要故作坚强的表情，让徐明宇看得心疼不已，不禁有些责怪地看了程琳一眼。

    其中意思不言而喻：你又不是不知道人家父母双亡，你还刻意提起干嘛？这么喜欢戳人家伤心事吗？

    程琳则回瞪了徐明宇，她觉得这徐明宇是被人家美色迷了魂，他们做记者的，不了解事情的来龙去脉怎么撰稿？

    “哦……所以你这些都是自学的吗？”程琳继续问道，如果这个楚留梦真的是养在深闺，少与外界接触，那么平时静心学习的话，文学素养高些也属于正常。

    楚留梦点了点头：“算是吧。”

    这时，门外走进一个人，正是楚匀灵。她端上几个茶被递给程琳等人，然后漠然地向三人点了点头。

    “哦，谢谢。”程琳三人接过，里面盛是琥珀色的液体，闻了一闻，发现有淡淡的酒味。

    “这是我的妹妹，现在我们家中就我们两个人了。”楚留梦有些悲伤地笑了笑，“她虽然性子有些冷淡，但是这些年多亏她在照顾我了。”

    程琳问道：“这是酒？”

    楚留梦淡淡地解释道：“这是我们村子的习俗，家家都会酿些清酒，而有客人来了，我们也会用这酒招待……不过，三位要是不习惯的话，我可以给你们倒些茶。”

    “不用，不用，不用麻烦。”徐明宇赶忙把杯中的酒喝了，却不由怔住了，猛赞道，“好酒啊！比我喝过的那些高档的日本清酒还要好喝！”

    “真的假的？”程琳一脸的不信，她觉得白酒太冲，啤酒太涩，但是日本清酒却极为合她的口味，像她这样平时不碰酒的也喜欢喝上一点。

    所以听得徐明宇这么说，她也小小喝了一口，也愣住了，这酒浓度很低，但是口感却有种说不出来的清爽，比她喝过的任何饮料和酒类都要好喝！也下意识地一口气喝光了：“你们村子里的酒是怎么酿的，怎么这么好？”

    楚留梦笑而不答，楚家又称酒剑世家，酒在剑前，可见其名气。而一般楚家酒的浓度是很高的，只是因为楚留梦今天故意要招待外人，所以稀释。但是即使如此，依旧远胜外界。

    见三人一口气把杯中的酒喝完，楚留梦微笑着拿起一直放在桌子上的雪玉葫芦，再给三人倒酒。

    垆边人似月，皓腕凝霜雪。

    那双秀气的玉臂极美，徐明宇不由得心跳加速。又见葫芦是从楚留梦的桌子上拿的，便好奇道：“楚同学平时也喜欢喝酒吗？”

    “毕竟是村里的习俗……我平时也喜欢偶尔小酌一杯。”楚留梦脸上微微一红。

    面晕浅春，缬眼流视，香姿五色，神韵天然。

    把徐明宇和摄影师看呆了。
------------

第一百零九章 绝代风姿

    楚留梦给三人斟上酒，随后又坐回原处。

    “好，谢谢，我们继续刚才的话题吧。”虽然是女人，但是程琳也不禁为楚留梦那微羞的风情而有些失神。

    楚留梦淡淡地点点头。

    程琳问道：“照你刚才所说，令尊令堂都已去世，而因为身体原因，你平时基本都在待在家中自学的是吗？”

    楚留梦点了点头：“是的。”

    徐明宇微笑着问道：“如今江淮省的高考作文只有你一个满分，请问你是怎么写出这篇文章的？”

    程琳接口问道：“如今网上对此争议很大，很多人提出质疑。因为说实话，虽然我不是很懂文言文，但是也能看出这的确是写的很好。可是高考只有短短几个小时，你是怎么写出这样的文章的呢？”

    徐明宇又踢了踢程琳的脚，你说话能不能含蓄，人家是个孤单的小女生啊，从小没有了父母，肯定心思敏感，你这么直接会伤到人家的！

    “所以，你们是怀疑这作文是我抄的吗？”楚留梦脸上露出一丝自嘲的笑，让人心中莫名一痛。

    徐明宇急忙道：“我是相信你的，我只是好奇你是怎么写出来的？”

    “谢谢。”楚留梦对着徐明宇笑了笑，徐明宇心中一美，却听楚留梦继续道，“真的要是说起来，我可能也算是作弊吧……”

    两人一惊，没想到楚留梦这么轻易就愿意说出实情。但是听得楚留梦承认自己有作弊，心中不免很是失望。

    毕竟这位恬淡而绝美的少女，要是真的和作弊扯上关系，那着实令人惋惜啊……

    程琳惊讶地问道：“所以，这作文不是你写的吗？”

    “留侯论么？那的确是我写的……但是，却是我之前早已写过的。”

    “你是说，你之前写过这篇文章，所以考试的时候就直接拿来用了？”徐明宇眼睛一亮，如果只是这样，那也算不上作弊。

    楚留梦眼帘低垂，有些愧意地道：“留侯论本来是我读《史记》时的观后感之一，经过数天的雕琢才最终完稿。说起来，的确对其他同学很不公平……”

    “呃……”饶是程琳和徐明宇都不由得一呆，读《史记》的观后感之一，也就是说还有其他的？

    徐明宇却激动起来：“只要不是别人写的就不算作弊，楚同学还写过其他的文言文吗，能拿出来给我们看一看吗？”

    若是能再拿出几篇相似的来，那么谣言就应该能打破了！

    楚留梦却摇了摇头：“真是不好意思，我写过的所有诗词文章，都会定时清理……”

    一听这话，徐明宇心里却又凉了半截，心中又有些起疑，却听楚留梦继续说道：

    “不过，有些观后感我还大概记得，你们要是想看，我再复写一遍也可以。”

    “那太好了，楚同学现在写出来给我们吧，只要再写出几篇，就可以替你证明了。”徐明宇急忙道，他是真的一心想要证明楚留梦的清白。不知不觉，他已经彻底相信了这个肌骨清奇、美若天人的少女绝对不会行抄袭之事！

    “孔子云：君子不患人之不己知，可是……”楚留梦自嘲一笑，却来到书桌旁，提起笔墨。

    众人这才发现，楚留梦之前是在用毛笔写字，纸上字迹尚新。

    楚留梦重新拿起一张白纸，提笔沾墨，写下《晁错论》这三个字。

    苏轼早期的史论虽多，但是由于年龄尚轻的缘故，大多文采有余而目光短浅，太执着于儒家正统，把除了儒学之外，其他学派的甚至包括荀子在内的古人都批判了一遍。

    所以楚留梦以为能看的也勉强就那么几篇而已，而其中他个人认为《留侯论》最佳，但是已经用作了高考作文，此刻便写下另外几篇比较喜欢的《晁错论》、《乐毅论》和《贾谊论》。

    “诶，楚同学，你这里的是最近一段时间写的吗，能不能给我们看看？”楚留梦正在复写其余几篇史论的时候，程琳却看到了宽大的桌旁摆放的一沓纸，上面都写有字。

    “嗯……请便，只是我写的不好，不要笑话。”楚留梦犹豫了片刻，有些羞涩的撩过一缕头发，继续复写。

    徐明宇和程琳拿起细看，大多是些诗词，写的很好他们却从未见过，大概都是楚留梦的原创吧。

    像他们这样能进央视做记者的人，文科都是强项。程琳虽然之前谦虚说自己文言文水平不行，但那是设立在楚留梦真的是《留侯论》的作者前提下。

    《留侯论》若是楚留梦所写，她和对方比起来自然是不如的，但是程琳自身水平还是很强，毕竟她也是北京大学出来的高材生。

    这些诗词散文不多，也就十来篇。考虑到这只是楚留梦最近一段时间写的，也属于正常。

    两人一张张细着，越看越惊，这水平丝毫看不出现代雕琢的痕迹，即使在各类唐宋诗词中也属于精品，程琳便赶紧示意摄影师过来拍照，然后自己掏出手机悄悄地百度。

    “泠泠七弦上，静听松风寒。

    古调虽自爱，今人多不弹。”

    徐明宇默念手上拿着的一首诗，看了眼墙角的古琴，心里咀嚼了几遍，心中不觉感到一阵难过。

    此诗乍看平淡清雅，但是细细品味，却又是透着孤独和悲伤。古琴有七根弦，所以七弦又代指古琴。如今西洋乐器在中国流行，而传统乐器反而举步艰难。

    所以说，古调虽自爱，今人多不弹。

    但是再联系楚留梦的身世，父母双亡，身体又不好，只能长期在家中静养，她的妹妹看上去也是沉默寡言的人。她心里自然是无比的孤单，纵然满腹才华，又有谁能欣赏呢？

    尤其现在谁还喜欢古文学这么枯燥的东西？曲高和寡，唯有孤芳自赏。

    孤傲清冷的性格，大概也是一种自我保护的手段吧。

    徐明宇心中为楚留梦感到忧伤，抬头望去，楚留梦还在伏案写字。

    她素衣长发，坐姿挺拔秀丽，身体虽然削瘦，却如一根挺拔的竹子，倔强而又秀美。

    她持一根毛笔在纸上游走，恍惚间，他仿佛看到了班昭续史、蔡琰默书那样仅存在于青史之中的绝代风姿。
------------

第一百一十章 琴音潺潺

    “都搜不到，应该是她自己写的……”程琳小声对徐明宇道。

    徐明宇轻哼一声，他觉得程琳肯定是在妒忌楚留梦，这还用怀疑吗，你说这么清雅淡泊的少女会是一个抄袭别人作品的无耻小人？

    徐明宇继续翻阅着，他感觉每一首诗词之中都藏着少女的悠悠心事，而自己大概是第一个能阅读她心事的男人……想到这，徐明宇的心里不禁泛起某种莫名的感情。

    一直翻到最后一张，又是一首诗，诗名为，《古朗月行》。

    小时不识月，呼作白玉盘。

    又疑瑶台镜，飞在青云端。

    仙人垂两足，桂树何团团。

    白兔捣药成，问言与谁餐。

    ……

    读到这里，徐明宇不禁有些莞尔，没想到如此清冷的少女也有这样浪漫的心思，脑海却想起了幼年的楚留梦，望着无尽的夜空。明月朗朗，冰雪剔透的小女孩仰头，清澈的眼中藏着懵懂和好奇，满身的月华。

    可是随着他的往下看，整首诗的风格却陡然一变，从原本浪漫的童话，变得逐渐沉重起来。

    蟾蜍蚀圆影，大明夜已残。

    羿昔落九乌，天人清且安。

    **此沦惑，去去不足观。

    忧来其如何，凄怆摧心肝。

    前半首诗，是自己幼年时那天真烂漫的回忆，那时候的她父母应该尚在，说不定还在她身边，所以情绪欢快活泼。

    而后半段明显沉重，应该是想到自己父母双故，孑然一身。虽然诗中没有刻意流露出孤独的感情，可是读起来却是让人感到无比的寂寥和悲苦。

    “好了。”这时，楚留梦将笔放下，在纸上轻轻吹了吹，便把三篇史论交给程琳。

    程琳示意摄影师镜头打过来，和凑上来的徐明宇看了一遍，虽然第一遍有些读不懂，但是也大概能分辨出这其中水准之高。虽然感觉不可思议，但是程琳亲眼所见之后，心中也相信了八成。

    “对了，你是不是还会弹琴？”程琳将三篇史论收下，又笑着问道。

    既然她已经相信了楚留梦，那么对方的才艺越多，新闻的爆点就越多，加上对方这样绝世无双的相貌，绝对能吸引公众眼球。

    程琳觉得这有可能是自己今年最重要的一次采访，所以不能放过一丝能够成为新闻的素材。

    哼哼，虽然网上议论比较大，但是台里一开始也没太重视这里，不然也不会推给他们两个新人千里迢迢赶来了。但是没想到吧……这可将是一个重大爆点。

    标题她都想好了，淡雅空灵，美若天仙的千古第一才女！

    嗯，绝对能引起巨大的反响！

    “会一些，不过基本都是自娱自乐罢了……”楚留梦淡然地点了点头。

    “是吗，那你能为我们演奏一曲吗？”程琳眼中一亮。

    “……”楚留梦脸上露出一丝犹豫之色。

    “我们没有别的意思，只是我也喜欢古琴这类的我国传统乐器，只可惜现在很少能听到了。所以要是不麻烦的话，能不能请你弹奏一曲。”

    徐明宇也开口劝道，他是真的想听楚留梦弹琴。但是说什么对传统乐器感兴趣就纯属扯淡了，只是因为对方是楚留梦，是那个感叹“古调虽自爱，今人多不弹”的遗世的少女，久居深闺，无人能听她的琴声。

    如果说她是曲高和寡的伯牙，那么他想做她的钟子期。

    “好吧，若是弹得不尽人意，也请原谅。”楚留梦淡淡地说完，便抱起了太古遗响。

    这琴本是收于灵识之中，但是今天她本来就要在记者面前“不经意地”展示一下，所以便是一直放在墙角让他们看见。

    所以此刻也不再故作矜持，不然还有可能会让人觉得自己是心虚。

    “各位想听什么？”楚留梦在琴弦轻抚了一下，淡淡地道。

    “楚同学喜欢什么便弹什么好了。”程琳笑眯眯地道。

    楚留梦便不再答话，微微仰头，指尖便在琴弦上拨弹起来。

    楚留梦是个天才，无论是修炼方面还是记忆力方面。但是对于音乐方面，却不仅仅是天才二字可以形容的，可谓是一点就通。

    尤其是古琴，他虽然过去自学过几个月，但是以他懒散的性格，经常断断续续，加起来也就自学了不到二十四小时，却已然大成，仿佛古琴天生就为他而生一般。

    琴音倾泻，如溪水潺潺，流过石上、凉风簌簌，穿过松林。幽清肃穆，却仿佛带着无比的孤独和寂寥，不觉间，三人的眼泪居然流了下来。

    这种感觉很其妙，他们不知道听过多少首音乐，却没有一首乐曲能这样触及人的心灵。红尘滚滚，人们忙忙碌碌追名逐利，极力渴望着物质上满足，却忘却了灵魂的欢愉，让它逐渐的麻木。

    可是这一曲雅音之下，却让他们早已枯萎的灵魂再次苏醒，从心底最深处哭诉着，拷问着他们的本心。

    看着三人泪流满面，楚留梦心中感到满意。

    风家真不愧是五大家族之首，这《风音决》果然了得，只是稍稍施展，便能如此震慑人心，他的便宜舅舅还真是给了她一个好礼物啊！

    “哎……”然而，楚留梦却没有弹完，只是微微闭目，一声轻叹，琴音便戛然而止。

    三人这才如梦初醒，赶紧擦去了眼泪，都感觉不好意思。三个大人，居然在一个学生面前泪水横流，真的是太丢人了。

    “真的是不好意思，你弹得太好了，我们不自觉都哭出来了……”程琳脸红着苦笑道。

    楚留梦眼神中，不经意间却流露出一丝寂寞，淡淡地摇了摇头：“没事。”

    “不好意思，我们都是俗人……可能没有听懂你的琴音。”徐明宇却想道，对方肯定是难过这三人居然无一能理解她高雅的琴声。

    所以那少女只发出一声淡淡地轻叹，便将琴声停下了。

    他不尤觉得这个如璞玉般纯粹的少女，绝对在等一个知音。

    而看着少女抱琴而起，将琴重新放回墙角那背影，瘦削而又伶俜。想着对方身世飘零孤独，方才性格清冷。

    徐明宇心中觉得，自己至少应该成为她的知音。
------------

第一百一十一章 只因守寂寞

    原来世间还有这样的女生。

    程琳心中叹息着，没想到在这二十一世纪，还有这么一位古典而又清雅的少女。

    面容绝色也就罢了，就连才华品性都这么令人叹服。心中不免有些妒忌，不过，她也没有别的想法。

    妒忌只是人之常情，面对这么清雅通透的完美少女，没有几个人能保持自己的心态不变。

    程琳又接连问了几个问题，楚留梦全程淡然而又礼貌的应对。

    采访的差不多了，程琳决定告辞，然而正当她要离开的时候，徐明宇确依依不舍。

    他突然想到，他们这一走，这家里又剩下她一个人了。她的妹妹性格看上去比她还冷淡，这冷冷清清的家也着实可怜。

    “对了，这些东西你都是要扔掉的吗？”徐明宇指了指那些诗词的纸稿，他记得楚留梦说过，这些东西都是要定时清理的。

    但是他觉得这太浪费了，这么好的作品，不应该被埋没。就好像这样美好的少女，不应该终身隐居于田园之间。

    但是仔细想想，楚留梦本是无暇的璞玉，就像那和氏璧，虽然晶莹剔透，可是因为久于深山，无人问津。

    而自己却能在茫茫人海之中结识她，这是缘分，而自己的幸运。

    但今日之后，和她接触的人想必也会愈发多起来，那么这份目前只属于自己一个人的美好，也要分享给别人。

    这真是，令人不爽啊！

    楚留梦颔首，淡淡的，脸上也没有丝毫可惜：“恩，我过段时间会清理的。”

    徐明宇按捺住心中的激动：“这太浪费了，如果你不想要，可不可以送给我呢，我正好也对诗词感兴趣。”

    楚留梦犹豫了片刻，点点头：“你想要，便拿走吧。”

    脸上也看不出到底是什么心情。

    “那就多谢了。”徐明宇笑了，至少自己收下了她思想的结晶，也算是特殊的存在了。

    徐明宇便自己动手，整理那些纸稿。这些诗词中还有一两首是和饮酒有关的，看来对方也深受村中习俗的感染。

    而这楚家村的酒清甜爽口，平时小酌几杯，倒也不是坏事。

    忽然，他发现其中有一张似乎没写完。这张纸原本压在那些史论的下面，所以他之前并没有看到。

    徐明宇双手把纸张递给她：“楚同学，请问你这篇，没有写完吗？”

    楚留梦结果，扫了一眼，笑了笑：“今日我在家中赏莲，本想写一篇文赋，只是你们来了，便没有写完，你若是想要，我现在就可以补完。”

    “哦哦，那真是太感谢了。”徐明宇虽然觉得这样有些不礼貌，但是抑制不住自己心中的欲望。

    “没关系，也只有几句罢了。”楚留梦淡淡地道，这本来就在他计划之内，怎么能说麻烦呢。

    没有这篇文赋，他还怎么做他的楚白莲？

    楚留梦将纸重新铺好，提起笔来，微微沉吟，笔杆靠在嘴边。

    沉吟静处，斜倚朱唇皓齿间。

    这小动作却意外的可爱，看的人心中痒痒的，恨不得自己就是那支毛笔，这样至少能感受到美人樱唇的触感。

    但是很快，楚留梦便再次蘸墨提笔，行云流水。

    之前她复写史论时，徐明宇注意力大多集中在手上的文稿上面，但是这次却能完整的欣赏对方的清幽雅态。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。

    他的脑海中却不由得想到了曹子建的《洛神赋》。

    真是含辞未吐，气若幽兰。

    可是这样清雅通灵的人，又怎是洛神那样轻浮的人呢？

    佩鸣玉以比洁，齐幽兰以争芬。

    淡柔情于俗内，负雅志于高云。

    大概也只有陶渊明的这句诗，才可以形容楚留梦的清高淡泊吧。

    “好了。”楚留梦却没有给徐明宇多看的机会，他很快就写好了。

    徐明宇看完，不由得愣了一下，突然笑了：“楚同学果然才华横溢，我最喜欢这一篇！”

    这篇文赋写的是莲花，却让人想起了楚留梦，她那高雅清白，却和清莲一般。徐明宇只觉这文章里的字里行间，都透着遗失之美。

    “嗯，我看看……”程琳凑过来，啧啧道，“写的好啊，我也喜欢这篇文章。”

    楚留梦笑而无言，起身送两人离开。

    “对了，楚同学，我有一个建议，我觉得你们村子这么美，完全可以搞一个度假山村什么的……”程琳笑着道，她觉得徐明宇说的很对，这个村子美丽的如同书卷里的桃源，若能开发一下，比如财源广进。

    然而程琳话还没说完，徐明宇却皱眉插口道，“人家好好的住这里，你干嘛总想让这变成有什么度假山庄啊？”

    你这不是打扰人家宁静的生活吗？

    徐明宇觉得有些不满，尤其将来那些游客里面还会有男人，想到这就让他更不爽了。

    程琳平时挺聪明的啊，今天这是说的什么话？真是莫名其妙！

    “……”如果杀人不犯法，程琳真想把徐明宇摁死在这水池里。

    今天徐明宇真是傻了吧，人家都没表示呢，他就自作多情的充什么护花使者？而且这个提议也是他先提出来的吧！

    不过，程琳觉得自己搞了一个大新闻，今天收获颇丰，所以也不和徐明宇计较。

    楚留梦送人出门，众人走过小桥，桥下的池塘里几朵白莲依旧开着，空气中弥漫着清雅的香气，却分辨不清是这少女身上的，还是这些白莲的。

    但是少女一身素衣，凌波微步，罗袜生尘。本身也如一朵摇曳的绝世白莲。

    将众人送到门口，楚留梦抿了抿嘴唇，轻声道：“多谢你们今天能来看我。”

    “能采访你，是我们的荣幸。”徐明宇抢先道，然而他却发现对方眼中藏着的一丝孤独。

    他们走后，这少女又要一个人面对这空荡荡的宅院。

    真是令人心声悲凉。

    然而他还未开口说些什么，对方却已经转身回去了，只留下一个寂寞的背影，以及那一句轻声的自语：

    只因守寂寞，知音世所稀。
------------

第一百一十二章 一个男人的信念

    “……

    ……

    ……孔子说，一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。颜回之后，在这浮躁的现代社会，大概这也就只有这位楚同学能做到了吧。

    正如楚同学那《爱莲说》中所说：予独爱莲之，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。而这句话，也仿佛正好是为她的人格品性，做了一个完美的注脚。”

    徐明宇连夜在键盘上敲完最后一句话，仰头长舒了一口气，不由得伸了一个懒腰。

    当日离开楚留梦家中，他和程琳又随机采访了几个村民，还去村长家问了一圈。

    得到的回答都是对楚留梦的褒奖，甚至还有不少人说楚留梦是这村子里几百年来最杰出的年轻人。

    这些村民真是淳朴的可爱，这岂止是这个小小的楚家村啊……在他心中，即使放在全国，楚留梦那无双才华以及那清雅通透，也是绝无仅有的。

    离开了楚家村，他们几乎是连夜赶回北京，到北京时已经是凌晨3、4点了，但是徐明宇却顾不得休息，连夜给楚留梦撰文。

    现在网上对楚留梦还有不少的质疑，所以他感觉无比的悲愤，仿佛那些言辞就像一柄柄刀刃，在楚留梦那敏感孤独的心里刺去。

    一想到这，那些刀刃仿佛也刺在了他的胸口上，心中只剩下愤懑和难过，若是自己不能向世人证明她清白，那么自己还算是男人吗？

    那最后分别时，她那喃喃自语的一句“只因守寂寞，知音世所稀。”又是何等的寂寥和孤独？楚留梦无疑是天才，但正因如此，从小便体验到了遗世的寂寞。

    自己当然是拼了命也要为她做些什么。

    “这个时候，她应该还在睡觉吧……”徐明宇微笑着按亮手机，微信上置顶的，赫然便是楚留梦三个字。

    “真好啊……”

    徐明宇缓缓地闭上眼，脑海中却不由得浮现起白日楚留梦那绝美的倩影，莲步款款，摇曳生姿。清瘦秀美，一顾倾城。

    行过处花香细生，坐下时淹然百媚。再有那淡泊恬静，真恍若天上之人。

    可远观而不可亵玩焉……那《爱莲说》，写得真是好极了。

    徐明宇把电脑关上，正要装进包里，却从里面摸出一个盒子。

    徐明宇下意识地打开，里面安安静静地躺着一个戒指。

    徐明宇愣住了，过了半晌，他把戒指盒合上了，随手丢进抽屉里。

    这个……还是算了吧。想必这个东西在相当长的一段时间内都用不到了。

    ……

    今天是去学校填报志愿的日子，楚留梦大早上就被楚匀灵叫起来了。

    说起来，楚匀灵明明比他还要纤细，但是身体却软的不行。

    而且对方每次俯身喊他起床的时候，楚留梦一睁眼总是从对方的衣领里看到里面的风光，更要命的是一抹多每次起床连内衣都不穿……

    天见可怜，他真的不是故意。但是这事他又不好提醒，总不能直接大喇喇的说妹妹里面都被他看光了，所以以后一定注意姿势。

    而女生貌似睡觉好多都是不穿的，楚留梦也不好强硬要求妹妹睡觉前把上面内衣穿上，这真是令人……

    “哥，起床了。”楚匀灵轻推了推楚留梦，小声地唤道。

    “嗯……”楚留梦朦胧地睁开眼，意识有些迷离的想道，今天居然看到往日的风光……

    啊呸，我在想什么呢？

    楚留梦脑袋渐渐有些清醒，又对那一瞬的失望产生了浓浓的罪恶感。

    “匀灵，现在几点……”楚留梦刚想从床上坐起来，却见楚匀灵身子有些摇摇晃晃，居然倒了下来，胸口砸在了楚留梦的脸上。

    楚留梦只觉得一阵香甜的气息扑倒脸上，嘴上碰到柔软的一片，嘴角还感觉到一点凸起……

    然而楚留梦还未感受这温香软玉，却双手揽住对方的后背，将她抚稳，关切地道：“匀灵，你怎了？”

    “有点头晕……”楚匀灵站稳，手心抵着太阳穴，眼睛微微闭着，神情似乎有些痛苦。

    楚留梦心中急了，赶紧把手贴在了对方额头，没有发烧。

    着凉了吗？也不对，这大夏天的，空调的温度也是27度，楚匀灵从小习武，那么那么容易着凉。

    然而看着楚匀灵瘦弱的身子，楚留梦一阵心疼，忍不住责怪道：“让你平时多吃点饭，你也不吃。现在营养不良，当然要头晕了！”

    “嗯。”楚匀灵也只是点了点头，没有丝毫的辩驳。

    “或许，也是我的不对……这些年，家务活都是你做的，也是太辛苦你了……”楚留梦想想也极为自责。

    之前也就罢了，但是另一个灵魂来到世界之后，也因为懒惰，在家务方面并没有给楚匀灵减轻多少负担。

    心中自我安慰着，妹妹做惯了家务，所以应该可以继续轻松搞定才对，所以家务事还是基本推了妹妹。

    这样想来，还真是混账啊……楚留梦暗暗地骂着自己，开口道：“以后你也别那么累了，家务活我们一起做吧。”

    “不用，哥哥做自己的事情就好了。”楚匀灵淡淡地道，只是她双腿紧紧地合拢，姿势有些奇怪。

    楚留梦摇头，摆出兄长的威严：“不行不行，说什么也不行，哪有哥哥让妹妹这么辛苦的？”

    “……哥哥，要是，每天亲我一下，我就不感觉辛苦。”楚匀灵看着楚留梦的眼睛，虽然还是一如既往的面瘫，但是她纯真的眼中，似乎却藏着期待。

    楚留梦有些脸红了，我说妹妹啊……你能不能别老是一本正经地说着这么让人难为情的话啊……

    不过，楚留梦没有拒绝的理由，这么可爱而又辛勤的妹妹，怎么能不给她奖励呢？所以楚留梦凑过去，在她脸边吻了一下。

    楚留梦伸手抱了抱楚匀灵，笑道：“想要的话，我每天都可以亲你，但是以后家务我们兄妹一起来做吧。”

    “嗯。”楚匀灵神色飘到一边，双腿却不由得合得更紧了。

    “我去换衣服……”楚匀灵脚步有些生硬的走向卫生间。
------------

第一百一十三章 清雅素莲楚留梦

    楚匀灵走到脚步生硬的走到卫生间，把湿掉的胖ci换下来，心里头扑通扑通跳。

    她双手按在胸口上，哥哥那鼻息打在上面的感觉似乎还能感受到。

    下次可不能在哥哥醒着的时候这么做了，这对于她来说，还是太刺激了。

    真是不知道这是为什么，这种感情为什么会存在……

    楚匀灵自己都知道这种感情是错误的，但是却根本抑制不住自己内心想要和哥哥交合冲动。

    她天生淡漠，对外界没有什么感情，而唯一的感情，就是对哥哥那无尽的爱意。爱到纯粹和病态。

    楚匀灵照了照镜子，捂了捂脸，那是被楚留梦刚刚吻过的地方，自己今天又赢了一些，以后再把这变成日常吧……

    “早上好……”楚林霜有些无精打采地打着招呼。

    “走吧，一起去学校填报志愿吧。”楚阳笑了笑。

    “怎么了林霜，被叔叔和大伯他们训了吗？”在外面，楚留梦还是保持着和善的风格。

    楚林霜这次高考分数虽然很高，但是却没有到她平时的水平，还比楚阳还低了几分。首都的那两所顶尖名校基本无望了，心情糟糕也属于正常。

    “没有。”楚林霜无力地摆了摆手，他爹就不说了，性格比较开朗也没有在意。

    家中长辈对此更是一反常态的大度宽容，不仅没有训斥，反而还予以安慰，并且告诉她建业大学其实也不错。

    但是早就听楚留梦分提过当前形势的楚林霜却高兴不起来，他们倒是巴不得自己考不上北京了吧。

    其实她可以选别的地方的大学，但是除了北京那两所之外，其余的大学在她看来都差不多，跑到别的地方去反而让家族不高兴。

    “你怎么还穿着校服？”楚林霜好奇地皱了皱眉，做学生的哪个喜欢穿宽松肥大的校服呢。

    “你不也穿着吗？”楚留梦淡淡地道。

    楚留梦和楚林霜两人都是一样，里面穿着夏季短袖，外面还套着秋季的肥大运动衫。

    “我是因为……嫌麻烦。”楚林霜双手抱胸。

    “我也是因为嫌麻烦。”楚留梦说了一句让人摸不着头脑的话。

    楚林霜不明白，但是她隐隐猜到了什么，昨天就听说有北京的记者过来采访，想必和那件事应该有什么联系。

    想到楚留梦这个女装碧池要在暴露于公众的视野，楚林霜一边暗骂苍天无眼，一边却又暗暗抱有期待，想看看楚留梦到底能碧池到什么程度。

    果不其然，四人刚到学校门口，一大帮子记者就围了过来，一阵猛拍就算了，还不管三七二十一上来就提问，引得人人侧目，都好奇是不是楚林霜或者楚阳考到了高考状元。

    楚林霜终于知道楚留梦穿着校服是做什么的了，穿着校服多朴素干净啊！一看就知道和那些个妖艳贱货不同！

    楚留梦并没有被在校门口停留太长时间，只是稍稍回答了几个问题，便借口要填报志愿就抽身离开了。

    那些记者由不肯放过，昨晚他们圈子都传开了，那个《留侯论》的作者是位什么样的存在。

    宛若天人的相貌加上那满腹才华，不正是满足了人们对于古代才女那一切美好的幻想吗？

    而且在最近这高考热点之下，这可是绝对的头条啊！

    所以他们得到消息之后，就派人赶了过来，都想搞点独家的内容。

    但是不幸的是，他们在大门口就都被保安拦住了。他们连夜赶来，还没有来得及向学校提出采访申请。而保安见一大帮子人来势汹汹，自然不敢放进去。

    “我的天，怎么这么多人……”楚林霜从人群中挤出来，除了记者之外学校附近还聚集了不少吃瓜群众，她扒拉着手机，果然楚留梦已经上了最头条。

    清雅素莲，美若天人的千古第一才女！

    这篇新闻稿件满是溢美之词，把楚留梦几乎都要夸成了完美的仙女。而且对楚留梦那家庭身世，也是寥寥数笔，更是营造了一个令人心生怜惜的绝代少女。

    什么文章盖世、才情无双，平日里读史看书，累了就弹琴自娱，倦了就观月赏花……

    这特么还是人吗，你确定这人生活在二十一世纪？楚林霜很想把手机摔出去，她总算是知道楚留梦向她要的那些书是做什么的了。

    卧槽你要不要这么碧池，你甩出这样和你八竿子打不着的设定，欺骗世界人民，你的良心真的不会痛吗？

    而这篇新闻，却已经被人民日报、新华社等重大媒体纷纷转载……如果是旁人，大概会真的惊叹世间这么纯粹完美的少女，然后产生各种各样的憧憬。

    事实上也的确如此，这新闻一出，立刻成为各大头条。短短两三个小时，仅仅在tx新闻里跟帖量已经破三万了。

    而网上也几乎呈现了一边倒的现象，几乎所有人都被这少女折服。

    毕竟文稿下还有配图，有的是楚留梦的其他作品，如一些诗词，或者和《留侯论》一脉相承的其他史论。有了这些东西，至少攻击她高考作弊的人暂时是说不出别的话了。

    热度最高的，当然是楚留梦的照片，那照片上的楚留梦素衣青丝，或弹琴、或写字，有时微微皱眉凝伫，那眉宇间还带有一些令人心疼的愁思。

    ……

    楚林霜看到这差点一口老血喷出来，她可是深深的知道楚留梦这不要脸的碧池属性。虽然她不是什么安分的性格，但是此刻还是感到无比的尴尬，忍不住想捂脸，告诉自己这一切都不是真的……

    而最绝的是，这篇新闻的最后，居然还说楚留梦是什么出淤泥而不染，濯清涟而不妖……哦，貌似出自楚留梦自己写的一篇什么《爱莲说》……但是大哥，你真的该去看眼科了啊！

    什么出淤泥而不染？他内心就是一坨黑的不能再黑的淤泥啊！还什么濯清涟而不妖？他全身上下都是妖，是个天天想着怎么搞事作妖的女装变态啊！

    这标题还什么“清雅素莲”，真的很抱歉这四个字真是没有一个说对的……
------------

第一百一十四章 陈华明的怅然

    楚林霜挠破头皮也想不出楚留梦到底是朵什么奇葩，她也没见过楚留梦看过什么书啊，倒是经常看些色情低俗的日本动画，哪来写诗词的才情？

    还有这个《爱莲说》，如今在网上最受好评的就是《爱莲说》了。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。更是让网民一阵热议。

    而在这新闻的传播之下，这句话也俨然成为了楚留梦的代名词。

    楚林霜一双死鱼眼看着楚留梦，脸上一副生无可恋。虽然心中好笑世人都被这个女装的碧池给骗了，但是这心中的不爽是怎么回事……啊，真的好不爽，为什么这个楚留梦这么熟练啊！

    楚留梦成为了网上的名人，周围不少学生都站在远处对他们指指点点，有些记者甚至等不及校领导出面，直接翻过了学校围墙向他们跑来，看上去也是身经百战……

    “子鹓，我拦住他们，你先走吧……”楚阳挡在楚留梦面前，拦住那些记者。

    “请问你和楚留梦同学是什么关系，情侣吗？”

    “不是，我们是堂兄妹。”

    “请问楚留梦同学的父母真的已经去世了吗？”

    “额，快八年……”

    “请问网上的那些文章诗词都是楚留梦同学自己写的吗？”

    “是的……”

    “请问楚留梦同学现在有没有男朋友？”

    “我……”

    “请问楚留梦同学曾经有过几段恋情？”

    “……”

    楚阳很快就招架不住了，他发现自己还是太嫩了，完全应付不来一大帮子记者。不过很快援军就来了，学校里的保安和老师也都跑了过来，态度强硬的撵这些记者赶紧离开校园。

    楚阳终于舒了口气，他知道应该是楚家出手了。

    不过今天的这些大多是娱乐媒体的记者，本就没有什么操守观念，所以校园上就上演了老鹰抓小鸡一般的闹剧。一群保安和老师在后面一边喊着“不要拍”一边撵，而几个记者就在前面逃跑，但是就是不肯离开。

    但是楚留梦那边倒是暂时无人打扰了，和同学们碰头，笑谈了几句，就集体去填报志愿了。

    他的脸上平静淡然，似乎并不在意网上掀起的热点，也没有因为这件事而沾沾自喜或面露得色。

    无形装逼最为致命，楚留梦这个碧池只是在享受这个无形装逼的过程。楚林霜却早已看穿了一切，心中暗暗祈祷这个碧池最好有一天能被人肛到死。

    陈华明最近几天很闲。很多大明星都是这样，忙的时候很忙，而闲的时候又实在是闲的发慌。

    虽然他对外的人设是成熟稳重，偶尔还有点小顽皮，但是他的性格其实有点宅，所以今天就一个人窝在家里，不想动弹。

    要么找几个人王者五黑算了……陈明华扒拉着自己娱乐圈的朋友。

    但是他却下意识地点开了楚留梦的微信，这些天比较忙，所以一直没有联系，怪想念的。

    两人微信上的最后一段对话，是楚留梦说自己平日里看的《古文辞类纂》、《文苑英华》之类沉重古奥的书籍，他当时不知道该怎么接话，就只好说再见。

    事实上，当时他的心中是有些失望的。因为他当时并不认为一个小女生能一天到晚看这东西，他觉得楚留梦可能是在他面前秀一番。

    其实这没什么，每当外界有人问他最近看过什么书时，他也总会回答《百年孤独》、《基督山伯爵》之类高大上的名著。虽然这些书他只是偶尔翻了几页，但是并不影响在外人面前装逼。

    更何况，再怎么说楚留梦只是一个年纪不大的小女生，忍不住想在人前证明自己，也是情有可原，陈华明觉得完全可以理解。

    但是他当时心中还是忍不住失望，因为不知不觉间，他已经把楚留梦当成了一个完美的存在，不食烟火的仙女，怎么会有那种人间气息呢？

    但不管如何，陈华明还是忘不了她，正好今天有空，他决定再和楚留梦聊聊天打发时间。

    这时，微信上却推送了一篇新闻。

    新闻首条便是“如清莲一般，惊艳了世间的绝美才女”。

    其实陈华明一开始是拒绝点开的，虽然这新闻标题让人感觉这介绍的会是一个漂亮的妹子，因为根据他多年对无良媒体的了解，这类新闻里的女生长相大多一般，点开肯定要失望。

    所以他点开了……咳咳，毕竟男人嘛，即使知道自己会失望，但是看着这标题，还是会抑制不住自己点击的欲望，万一真的是个漂亮妹子呢？

    毕竟也只是几秒的事，就算赌输了也不会有什么损失。更何况这标题也让他想到了楚留梦……

    所以陈华明毫不犹豫地点开了，然后，懵圈了。

    他呆了许久，确定自己没有眼花，发现这说的还真是楚留梦。

    原来她高考作文满分啊……

    原来她被央视记者专门去采访了啊……

    原来她的作文文辞就连很多教授都及不上啊……

    原来她是平时是真的看书写字，弹琴读史啊……

    原来她穿上汉服是这么的美，这么的才华横溢啊……

    可是为什么，她都没有向自己提过呢？陈华明瞧着新闻里楚留梦那清雅空灵的照片，瞧着楚留梦那些诗词，突然有一种空落落的感觉。

    他把那些照片全部保存，返回微信界面，刷新了一下，还是一样的。
------------

第一百一十五章 帮忙

    这少女真美啊，陈华明再次看着少女弹琴的照片，一身素色的衣裙，秉绝代之姿容，具稀世之俊美。

    虽然衣着和那日拍戏时看到的不同，但是那遗世的仪容，正如新闻稿里说的，可远观而不可亵玩。

    陈华明心里有些懊恼，这么大的事情对方都没主动告诉他，可见他在对方心中的地位，似乎可有可无。

    原本楚留梦再美，也只是一位无名少女，但是经此之后，这少女必然名声大噪。他仿佛看见了楚留梦被广告商找去代言、被大导演找去拍戏的未来。

    有一种只属于自己私密珍藏的宝藏被别人强行占有了的感觉。这真是宁人不爽，可是又怪不了任何人……

    还是没有回信，陈华明有些焦急，往上翻了翻，上次他问楚留梦看什么书，楚留梦回答说孔孟老庄、《古文辞类纂》之类的。

    而他当时只是回了一句“那就不打扰你学习了。”

    现在看起来，这似乎有些敷衍啊……

    她是不是感觉自己上次没有信任她，所以心里对他很失望？陈华明心里歉疚，也有些紧张。

    陈华明上次的确不太信，但是现在他信了啊，现在就算楚留梦说她其实是古代穿越来的他都会相信啊！

    更何况，即使他当时真的不信，但也不希望让她看出来啊！

    毕竟他还是不了解楚留梦的性格为人，小女生性格细腻敏感，比那些娱乐圈老油条更加难以捉摸。老油条们无论怎样，只要不伤及利益，至少表面上都会和和气气。

    但是小女生不一样，一言不合，说不理你就不理你。

    陈华明现在都快忘了自己的身份，只觉好像回到了初中时代。当时尚且青涩他鼓起勇气，给当时班上最漂亮的女生写了一封情书，心中忐忑的等着回信。

    过了很久，他终于得到了他想要的回复，但是上面只有两个字：谢谢。

    很平淡的两个字，一如既往。

    陈华明不知道该用什么心情来形容，忽然见楚留梦又回复了一条。陈华明心中一喜，但喜悦还没扩散，却见写得却是：不好意思，我现在有事，回聊。

    陈华明看着手机，呆了许久，登陆了自己的微博。和其他明星一样，他的微博平时都是公司打理的，而他也已经许久没有登录过这个账号了。

    但时隔半年，他再次登录了他在微博上的官方账号，却只是转发了楚留梦那则新闻，评价是“厉害了，这位楚同学（大拇指）（抱拳）”

    然后他又退出微博，打了一个电话：“喂，是我，陈华明，把我刚刚的发的微博顶上热搜前十……不，前五！”

    得到对方的保证之后，陈华明挂断电话，联系了圈子里的几个关系比较好的朋友，让他们帮忙转发。当然，是转发他转发之后的内容。

    “我就不信了，这回还能再无视我！”陈华明狠狠地咬着牙，他觉得楚留梦对他清冷的原因是他太遥远了，还没有真正了解他陈华明和常人和常人的差异之处。

    就像他还没踏足影视圈的时候，虽然觉得当时大红的某某明星很厉害，但是直到进入娱乐圈，才算理解了对方的巨大能量。

    这次把楚留梦和陈华明这两个名字捆绑在一起，他就不信，对方还能感觉不到他与常人的不同之处吗？

    “哼哼……我让你上次怀疑，这次让你慢慢猜……少女的心思，嘿嘿。”楚留梦奸笑着退出和陈华明的微信聊天。

    其实最重要的原因是唐蔓婉也看到了新闻，发来了恭贺的信息。美人当前，管你是影视明星还是霸道总裁，统统靠后。

    这些天经过楚留梦的有意拉进，至少两人表面上已经恢复如初了。

    但是变化还是有的，比如说唐蔓婉已经开始注意不在楚留梦面前直接提起张道魁的名字了，楚留梦方面……

    怎么样，踹了那个姓张的从了我吧（酷酷的）。楚留梦笑咪咪的回复道。

    嗯，他也不避讳两人的关系，虽然唐蔓婉一开始很不适应，但是久了之后，就当对方是在开玩笑。

    毕竟楚留梦还是在为她和张道魁鼓励加油，虽然家族对她的看管却是越来越严了……但是唐蔓婉内心对于楚留梦却是更加感激和愧疚。

    所以对这样的玩笑，她也不忍责怪。只是让她口头上占点便宜吧，唐蔓婉心道。

    好啊，等你哪天变成男儿身我就踹了他。

    唐蔓婉笑着打字道。

    班级集体填报完志愿之后，夏月、何晓兰等女生邀请楚留梦要不要出去聚餐，只限女生。

    和一群妹子一起吃饭楚留梦当然求之不得，但是今天却……

    “今天恐怕不行了，可以改天吗？”楚留梦微微苦笑道。

    众人明白，今天校园内外都是记者和围观的群众，她实在是不太方便。

    夏月好心的提议道：“留梦，要么你混在我们人群里面出校门吧？”

    楚留梦微微一笑，说不尽的淡雅倾城：“你们的好意我心领了，但是一群人太显眼了。我在学校里等一会，等到下午他们自然就散了。”

    填完志愿学生们也没有别的事，便离开了学校。而不少男生都自愿留下想做护花使者，但是也都被楚留梦劝退了。

    时至中午，班级也只剩下楚留梦四人。楚阳出去看了一圈，回来告诉其余三人，潜入学校的记者都被教师和保安赶了出去，只是都堵在学校的前门和后门。

    然而这也难不倒他们，对于四人而言，想要悄悄的离开学校实在是太简单了。

    但就在四人准备离开教室的时候，却走进来一个人：“留梦小姐既然遇到了麻烦的俗事，怎么能不找我帮忙呢？”

    （还有一章）
------------

第一百一十六章 其实你喜欢的是男人吧

    众人望去，算是他们的熟人……哦不，熟妖，白素贞。

    白素贞是楚留梦见过最奇葩的一个妖怪，初次见面的时候对方正浓妆艳抹游走在男人之间，靠着美色勾引他们。

    但是之后不知为何她却把那些艳丽的妆容都卸了，连那些卖肉的服装都不穿了。

    但是没想到原本无比风骚的白素贞卸了妆之后，居然看上去清纯懵懂、一派天真！简直就像在山里长大，从未踏足人间似的。让人看了忍不住心生保护欲，生怕她会被人骗走似的。

    最值得人注意的是她的肌肤，实在是太美了，如梦幻般晶莹剔透，白的几乎透明，乍看很不真实，可是又偏偏真的存在。

    “原来是白姐姐。”楚留梦笑了笑。

    “你们楚家没有派人解决这件事吗？”白素贞笑了笑，恍若单纯的邻家小姐姐。

    楚阳笑了笑：“多谢老板娘关心，一点小事，家族不会过多干预的。”

    白素贞笑着摇了摇头：“看样子各位并没有把这点小麻烦放在心上，我这人情倒是卖不了了……不过现在时候不早了，各位不妨到小店吃完午饭再回去吧。”

    “也行，那就多谢白姐姐了。”楚留梦想了想，微笑道。现在都快十二点了，他也不想让楚匀灵这时候再去买菜做饭。

    楚留梦四人跟着白素贞走到一堵偏僻的围墙旁，其实四人开始的想法是走到一个偏僻的角落跃过去，但是这么做有点显眼，既然白素贞说有更好的方法，那么跟着她就行了。

    白素贞微微一笑，伸手一推，围墙居然像安有一道门一样，直接被推开了。众人穿越之后，围墙又慢慢地合拢，恢复如初。

    这有点像那日张天器的那日施展的移星换斗，虽然规模倒是远远不如。

    但楚留梦还是心中一凛，这个白素贞，真的不简单啊……她真的只是简单的七重天吗？

    但是楚留梦要离开清河前往建业读书了，也没想太多。

    围墙之外停着一辆白色的奥迪，白素贞很自然的走过去，打开车门，笑着对楚留梦道：“留梦小姐请上车，虽然这里距离小店很近，但是被那些记者看到还是麻烦。”

    “多谢了。”

    虽然楚留梦知道对方只是想和他这个未来天道者界第一人套近乎，但是对于对方这么贴心的帮助还是挺有好感的。

    饭桌上，白素贞柔柔地问道：“留梦小姐已经决定好去建业大学了吗？”

    “是的，我的第一志愿便是建大，分数方面也没有什么问题。”楚留梦脸上微笑，心中想的却是莫不是白素贞也想去建业打那个上古神器的主意？

    一桌子菜还是白素贞亲手做的，桌上依然有一条鲈鱼，白素贞还刻意把这鲈鱼摆放在了楚留梦面前。

    说实话，虽然这鲈鱼味道很不错，但是和白素贞的其他菜相比，也算不上很出众。但是她好像对这鲈鱼的味道有着谜一般的自信，每次都劝楚留梦多尝尝。

    ……

    回到楚家村，楚林霜跟着楚留梦到他家里。

    “……陈华明微博上都给你推了。”楚林霜无言的望着手机。

    “哦。”楚留梦扫了一眼，淡淡地道。

    他对此并不感到意外，甚至在预想之中。男人嘛，无论到了什么年纪，想吸引女生的注意最常见的做法就是在女生面前表现一把。

    如果楚留梦猜的不错，这条微博还应该上了前排热搜。

    不过他现在并不在意这些，因为赵煜发来了微信。这些天赵煜已经找人为两首歌词谱好了曲子，也发给了楚留梦一份。

    他也看到了新闻，于是趁机再次找楚留梦写歌词。他这次学精了，想的却是这次一定要见面签订合同！

    嗯，找个浪漫的西餐厅见面才是重点。

    面对这么一个散财童子，楚留梦当然是……婉拒了。

    勾搭不上的才是最好的，对于这样一位不差钱的财神爷，楚留梦决定先吊足他胃口，然后才能狮子大开口。

    楚林霜眼睁睁地看着楚留梦吊着赵煜，突然道：“所以，你其实喜欢的是男人吧？”

    “药可以乱吃，话不能乱讲啊！”楚留梦啪的一声放下手机，瞪眼道。楚林霜要是说别的也就罢了，唯独这点楚留梦是绝对不能接受的。

    “你看啊，那个白素贞现在看上去又萌又纯的，我都觉得她特别漂亮，是个男人都会喜欢的吧，可你今天居然对她没有半点兴趣，比柳下惠都柳下惠……”

    楚留梦打断楚林霜的话，神色有些不自然：“那是因为人和妖不得结合，这是天道者明确规定的吧！我好像没有做错什么吧？”

    楚林霜上下打量着楚留梦：“要是别人说这话我倒是会信，但是你嘛……你是这么有操守的人吗？”

    虽说天道者早就有这种规定，但是自古至今，偷偷豢养美艳的妖兽做禁脔玩物的天道者不在少数。

    人之本性便是如此，即使以楚家门风之严厉，也很难保证没有这种人的存在。只要双方是自愿的，不会给家族带来麻烦，楚家也会睁只眼闭只眼。

    所以若是换了楚阳这么说，楚林霜或许回信，但楚留梦是这么有节操的人吗？而且从楚留梦和白素贞接触来看，他对妖也没有什么歧视和嫌恶。

    楚留梦叫屈起来，浩然正气：“喂，你这话是什么意思？你可以怀疑我的人品，但是不能怀疑我的操守！”

    “呵呵。”楚林霜斜睨了楚留梦一眼，只回以两个字。

    这世上会有对美女没兴趣的男人吗？除非他是基佬。楚林霜记得这句话是楚留梦亲口说的，说的时候一副天经地义的样子。

    “总之，你要相信我的正直！”楚留梦脸色微红，争辩道。

    其实楚留梦并不是对白素贞没兴趣，而是不敢有兴趣。

    虽然现在的白素贞一副天真懵懂，看上去如小兽一样单纯，但是楚留梦可是清楚地记得初次见白素贞时的那一副风骚模样。真要收了她，将来不知道会给自己带多少顶绿帽子呢！

    当然，这些都不算重点。最重要的是，对于白素贞，楚留梦没有什么自信。

    （感谢读者“不能飞行的高度”的6900打赏，感谢读者“物三书神”的1000打赏，感谢读者“苍凉之狼”的打赏，感谢读者“我就不信还有已存在的”的打赏，感谢读者“有无之主”的打赏，感谢读者“霜林醉离人泪12138”的打赏，感谢读者“霞之丘一诗羽”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“读默吃书”的打赏，感谢读者“秀吉不太秀”的打赏，感谢读者“年轻不再少”的打赏。）
------------

第一百一十六章 归去，归去

    众人望去，算是他们的熟人……哦不，熟妖，白素贞。

    白素贞是楚留梦见过最奇葩的一个妖怪，初次见面的时候对方正浓妆艳抹游走在男人之间，靠着美色勾引他们。

    但是之后不知为何她却把那些艳丽的妆容都卸了，连那些卖肉的服装都不穿了。

    但是没想到原本无比风骚的白素贞卸了妆之后，居然看上去清纯懵懂、一派天真！简直就像在山里长大，从未踏足人间似的。让人看了忍不住心生保护欲，生怕她会被人骗走似的。

    最值得人注意的是她的肌肤，实在是太美了，如梦幻般晶莹剔透，白的几乎透明，乍看很不真实，可是又偏偏真的存在。

    “原来是白姐姐。”楚留梦笑了笑。

    “你们楚家没有派人解决这件事吗？”白素贞笑了笑，恍若单纯的邻家少女。

    楚阳笑了笑：“多谢老板娘关心，一点小事，家族不会过多干预的。”

    白素贞笑着摇了摇头：“看样子各位并没有把这点小麻烦放在心上，我这人情倒是卖不了了……不过现在时候不早了，各位不妨到小店吃完午饭再回去吧。”

    “也行，那就多谢白姐姐了。”楚留梦想了想，微笑道。现在都快十二点了，他也不想让楚匀灵这时候再去买菜做饭。

    楚留梦四人跟着白素贞走到一堵偏僻的围墙旁，其实四人开始的想法是走到一个偏僻的角落跃过去，但是这么做有点显眼，既然白素贞说有更好的方法，那么跟着她就行了。

    白素贞微微一笑，伸手一推，围墙居然像安有一道门一样，直接被推开了。众人穿越之后，围墙又慢慢地合拢，恢复如初。

    这有点像那日张天器施展的移星换斗，虽然规模是远远不如。

    但楚留梦还是心中微凝，这个白素贞，真的不简单啊……她真的只是七重天吗？

    但是楚留梦也快要离开清河前往建业读书了，清河市就算有藏龙卧虎的，那也是楚家族长他们该注意的事情，所以楚留梦对此也没想太多。

    围墙之外停着一辆白色的奥迪，白素贞很自然的走过去，打开车门，笑着对楚留梦道：“留梦小姐请上车吧，被那些记者看到还是麻烦。”

    “多谢白姐姐了。”

    虽然楚留梦知道对方只是想和他这个未来天道者界第一人结段交情，但是对于对方这么贴心的帮助至少还是有挺有好感的。

    中午一桌子饭菜还是白素贞亲手做的，荤素俱全、精致美味。

    而在楚留梦的面前，依然摆放有一条鲈鱼。

    “留梦小姐，尝尝这条鲈鱼吧。”白素贞笑着劝道。

    “嗯，好。”楚留梦夹了一块。

    说实话，虽然这鲈鱼味道很不错，但是和白素贞做的其他菜相比，也算不上有多出众。

    只是白素贞好像对这鲈鱼的味道有着谜一般的自信，每次来都劝楚留梦多尝尝。

    白素贞的眼中闪烁着期待：“留梦小姐感觉怎么样？”

    楚留梦脸上微笑不变：“白姐姐做的鲈鱼很美味呢。”

    白素贞上下打量着对方脸上的神情，眼中不由得闪过一抹失望，但是随即又收拾好心情，柔柔地问道：“留梦小姐已经决定好去建业大学了吗？”

    “是的，我的第一志愿就是建大，分数方面也没有什么问题。”楚留梦脸上微笑，心中却暗自嘀咕，莫不是白素贞也想去建业打那个上古神器的主意？

    这次的神器波动闹出的动静很大，听楚问那些长辈说建业如今暗流涌动，各方势力、妖、魔都想着能浑水摸鱼，看来白素贞似乎也有此打算。

    “是嘛，建业啊……那可是个好地方。”白素贞脸上笑了笑，微微仰首，眼中带有一丝迷离，“四百年前，我就是在那里幻化人形的。”

    楚留梦心中微怔，他记得白素贞的如今才七百多岁……也就是她用了三百年的时间才修炼到三重天，这天赋即使在妖兽中也是极低的了。

    可是只用了四百年的时间却能从三重天达到如今的境界……这着实少见。

    或许对方这四百年中也有什么奇遇吧……楚留梦心中想到，说不定对方也遇到了什么老爷爷的指点或者是得到了什么强力的法宝。

    但这毕竟是对方的私事，楚留梦也没有多问。

    楚留梦微微一笑：“这么说来，白姐姐是只用了四百年的时间便有了如今的修为，日后定能成为一代妖王巨擘。”

    九重天的实力才能称为一代妖王，而华夏地区的妖王至今也不到双手之数。

    白素贞却有些愣住了，望着对方的笑颜，白素贞不禁想起了四百年前和她初次相遇时，她说过的话。

    “哈哈哈，三百年还没幻化成人，我真是从未见过像你这么没出息的妖，日后想要活下来恐怕不太容易啊。”

    “怎么了吗？”楚留梦见白素贞看着他发呆，不由问道。

    白素贞回过神来，歉意地笑了笑：“没什么，只是看着留梦小姐像我一位故人，所以有些走神了，真是不好意思。”

    楚留梦虽然感觉白素贞怪怪的，但是也具体说不上来哪里奇怪，只是笑笑。

    送走了楚留梦四人，白素贞缓缓地跪在地上，脸贴着楚留梦刚刚坐过的椅子，双手轻轻抚摸着，上面仿佛还有对方身体的余香。

    “姐姐，你真的都不记得了吗……”白素贞轻声呢喃着，缓缓地闭上了眼，泪水溢了出来。

    “罢了罢了，还是让我助你一把。”

    “咦？幻化人形之后居然这么美，我见尤怜啊。”

    “不用谢，以后记得夹着尾巴作妖。”

    “……”

    过去初见时的话语在白素贞的耳边回响，她留着眼泪，嘴角却噙着笑。

    无论如何，她们还是再次见面了。四百年孤独的寻找，终于还是让她找到了。

    她把眼泪擦拭掉，收起楚留梦用过的碗筷，这样一来她就有三副了。

    “建业啊，也是该回去了。”白素贞轻声自语道，语气中无比怅然。

    尽管就在清河市隔壁，但是她已经一百多年没有踏足过建业了。

    毕竟，那烟雨楼已经没了，那小小的快哉亭，也早就没了。

    （感谢读者“不能飞行的高度”的6900打赏，感谢读者“物三书神”的1000打赏，感谢读者“苍凉之狼”的打赏，感谢读者“我就不信还有已存在的”的打赏，感谢读者“有无之主”的打赏，感谢读者“霜林醉离人泪12138”的打赏，感谢读者“霞之丘一诗羽”的打赏，感谢读者“星上风”的打赏，感谢读者“读默吃书”的打赏，感谢读者“秀吉不太秀”的打赏，感谢读者“年轻不再少”的打赏。）
------------

第一百一十七章 你别乱来啊

    （说明：上一章我是昨晚凌晨两三点写的，写的时候脑袋昏昏沉沉，今天看了下感觉很屎，所以重写了，后面都不一样，我不会糊弄你们的。）

    “……陈华明微博上都给你推了。”回到楚家村，楚林霜无言的望着手机。

    “哦。”楚留梦扫了一眼，淡淡地道。

    他对此并不感到意外，甚至在预想之中。

    男人嘛，无论到了什么年纪，想吸引女生的注意最常见的做法就是在女生面前表现一把。

    如果楚留梦猜的不错，这条微博还应该上了前排热搜。

    不过他现在并不在意这些，他此刻正和赵煜聊天。

    这些天赵煜已经找人为两首歌词谱好了曲子，还发给了楚留梦一份。

    而他今天也看到了关于楚留梦的新闻，再次找楚留梦写歌词。

    不过他这次学精了，想的却是一定要见面签订合同，毕竟保护双方版权利益可不能马虎！

    嗯，而且还要找一个浪漫的西餐厅，这样见面的时候，双方才能有一个愉悦的好心情，才能谈的愉快。

    而他现在已经考虑要包下哪座西餐厅了，到时候来一个浪漫的烛光晚餐，再风度翩翩地送上一串钻石吊坠，到时候就算不能一举拿下，也能大幅度提升好感吧，说不定还可以一吻香泽……想想那樱花般娇嫩的香唇，以及那清冷绝世的容颜，若真能和她亲近，那真是爽死了！

    但是计划很丰满，现实很骨感。不幸的是，他在第一步就卡住了。因为对方拒绝了，无论他多么暗示对方只要随便写写就能拿到钱了，对方还是以目前没有灵感为由婉拒。

    赵煜无语地望着公司里的天花板，这特么真是……人算不如天算啊！

    楚留梦放下手机，笑容满面。

    哼哼，男人总是喜欢犯贱，勾搭不上的才是最好的。

    不先吊足他胃口，以后怎么好狮子大开口？

    楚林霜一旁目睹了一切，目光怪异道：“所以，你其实喜欢的是男人吧？”

    “喂，药可以乱吃，话不能乱讲啊！”楚留梦瞪眼，楚林霜要是说别的也就罢了，唯独这点楚留梦是绝对不能接受的。

    他像是弯的吗，怎么能这样凭空污人清白？

    “你看啊，那个白素贞现在看上去又萌又纯的，我都觉得她特别漂亮，是个男人都会喜欢的吧，可你今天居然对她没有半点兴趣，比柳下惠都柳下惠……”

    楚留梦打断楚林霜的话，神色有些不自然，义正言辞道：“那是因为人和妖不得结合，这是天道者明确规定的吧！我好像没有做错什么吧？”

    楚林霜上下打量着楚留梦：“要是别人说这话我倒是会信，但是你嘛……你是这么有操守的人吗？”

    虽说天道者早就有这种规定，但是自古至今，偷偷豢养美艳的妖兽做禁脔玩物的天道者不在少数。

    人之本性便是如此，即使以楚家门风之严厉，也很难保证没有这种人的存在。只要双方是自愿的，不会给家族带来麻烦，楚家内部也会睁只眼闭只眼。

    所以若是换了楚阳这么说，楚林霜或许会信，但楚留梦是这么有节操的人吗？而且从楚留梦和白素贞接触来看，他对妖也没有什么歧视和嫌恶，也应该没有瞧不起对方。

    楚留梦叫屈起来，委屈地道：“你这话是什么意思？你可以怀疑我的人品，但是不能怀疑我的操守！”

    “呵呵。”楚林霜斜睨了楚留梦一眼，只回以两个字。

    这世上会有对美女没兴趣的男人吗？除非他是基佬。楚林霜记得这句话是楚留梦亲口说的，说的时候一副天经地义、浩然正气的样子。

    “总之，你要相信我的正直！”楚留梦脸色微红，争辩道。

    其实楚留梦并不是对白素贞没兴趣，而是不敢有兴趣。

    虽然现在的白素贞一副天真懵懂，看上去如小兽一样单纯，但是楚留梦可是清楚地记得初次见白素贞时的那一副风骚模样。真要收了她，将来不知道会给自己带多少顶绿帽子呢！

    更何况，最重要的是，楚留梦对自己没有绝对的自信。

    因为就他所知，蛇的交尾可以长达十几二十个小时，即使白素贞是化成人形的妖，但是也保不准……而且白素贞看上去应该经验丰富。

    到时候，就算楚留梦被榨干也满足不了人家需求的啊！

    这才是楚留梦不敢对白素贞有想法的最重要的原因！

    但是楚留梦打死也不会说出来的，就算有特殊原因，也没有任何一个男人会承认说是自己不行。

    男人嘛，说行就行，不行也行。就是这么一种死要面子的生物。

    但是在楚林霜面前他也找不出其他的理由，毕竟楚林霜可是深刻了解他的本性和嘴脸，就算找了理由楚林霜还是不会信的。

    所以楚留梦抢先站在道德的制高点上。不管你信不信，但是你就是没话说。

    于是楚林霜就真的不说话了，只是神情古怪的看着楚留梦，似乎面带讥笑之意。

    楚留梦脸色微红，但还是直面着楚林霜投来的目光，以免显得自己心虚。

    “呵呵，那我问你……”楚林霜打了一个响指。

    其实楚留梦的性取向她倒是没有怀疑过，一开始只是拿楚留梦开个玩笑。但是看到楚留梦那有些心虚的样子，她突然意识到这是一个可以反杀的机会。

    一直被楚留梦捉弄，楚林霜能咽下那口气才怪，早就想看楚留梦吃瘪了……

    楚留梦微微皱眉：“你想问什么？”

    楚林霜阴测测地笑道：“你说你喜欢女生，那么我问你，至今为止你追到多少妹子了？”

    楚留梦一愣，低下头，掐指一算，脸上有些惭愧和羞红，声音低了下来：“零……”

    楚林霜呵呵两声，又问道：“那你又掰弯多少男人了？”

    楚留梦又掐指算了算，脸上更加羞愧了，头都抬不起来：“双手数不清……”

    楚留梦这时也发现问题了。

    呃，对啊，为什么会这样啊……我明明是直男，可是她这么一说，好像的确哪里不太对啊？

    “所以，你喜欢的只是男人吧。名义上说是喜欢女生，其实就是为了勾引男人做的遮掩……楚子鹓，你够心机啊。”

    楚林霜嘲笑着，楚留梦的脸色更红了。而见此，楚林霜心中得意，越发肆无忌惮起来。

    “所以说你女人扮久了，连性取向都变了？”

    “要是喜欢男人就直说嘛，咱们情同姐妹，我大不了把楚阳让给你好了。”

    “嘿嘿，对了，去泰国做一次手术也不贵。这样吧，姐姐我帮你出了，让你变成一个真正的女人，这样以后也不用这么辛苦了。”

    “……”

    楚留梦的低头沉默让楚林霜更加兴奋，有种胜利的快感，说话也愈发毒舌起来。

    终于，楚留梦抬起头，脸上羞意未消，冷笑着道：“你，似乎很得意么？你不是好奇我喜欢的是男是女吗？好啊，我给你机会！”

    瞧着楚留梦脸上灿烂的笑容，楚林霜也终于反应过来她刚刚有些得意忘形了，心中一咯噔，双手捂住胸口：“你想做什么？你，你别乱来啊！”

    （感谢读者“须臾幻梦”的打赏，感谢读者“我就不信还有已存在的”的打赏，感谢读者“年轻不再少”的打赏，感谢读者“chjdark”的打赏。）
------------

第一百一十八章 楚阳抓奸了？

    楚留梦咬牙笑道：“我说，你是不是忘了什么？”

    “你，你说什么？”楚林霜表示听不懂。

    楚留梦笑语盈盈，眼中暗藏杀机：“某人不是和我打过赌的吗，高考作文的分数谁高谁低应该很清楚了吧？”

    “你不是说，只要我借书给你你就……”

    “是啊，我就手下留情。放心吧，我会手下留情的。”楚留梦打开衣橱，从里面拿出了几套衣服，直接扔给楚林霜，脸上凶巴巴地道，“快点，穿上！”

    楚林霜随便撑开一件，脸色都变了：“喂，你太过分了吧！”

    “过分吗？你当初不是还要我去女装勾引男人的么？我对你已经很仁慈了……正好你不是想知道我性取向是男是女的吗？正好我也想弄清楚呢……”

    楚留梦笑得楚林霜毛骨悚然，她咽了口唾沫，身子缩了缩：“你说好不会过分的……我才不知道，你信不信我去告诉大伯。”

    对于楚林霜的耍赖之举，楚留梦早有准备，他默默地打开手机，一段声音传了出来：

    “颛顼先祖在上，不肖女楚林霜发誓，今日和楚留梦立下赌约……”

    楚林霜脸都黑了，她没想到楚留梦这个王八蛋居然给录了音！

    “根据楚家家规，向颛顼帝发誓而不遵守其誓言者，是为不敬祖先，当禁闭自省一月到一年不等！”楚留梦微微一笑，目露友善的目光，悲天悯人的叹息道，“你去跟大伯说吧，不过我想，至少到你上大学，你大概都没办法离开禁闭室了。”

    楚林霜紧紧地咬着牙：“你……”

    楚留梦目露同情的目光：“而且，就算你去向大伯他们告状说我轻薄你，我也可以不承认啊……只要我拿出这段录音说你诬告，你说大伯是会相信白莲一样清白静雅的楚子鹓，还是相信你呢？”

    楚林霜恨恨地咬着牙，脸色涨红，胸口起伏，气得话都说不出来。

    “所以，你怎么选？”楚留梦狞笑着，脸上说不尽的得意。

    楚林霜纠结了半天，咬着牙赔笑道：“不要这个样子嘛，我们可是情同姐……咳，情同姐弟啊，平时开开玩笑怎么能当真呢？”

    “情同姐弟啊……”楚留梦笑了，却又突然把脸一变，“少废话！你刚刚损我的时候怎么就没想到我们情同姐弟？今天不作出选择，就等着关禁闭吧！”

    “……算你狠，算你狠，以后别犯到我手里！”楚林霜磨着牙，气得不行，还是随手拿起一件衣服，走向卫生间，路上顺便把数码相机收了起来。

    楚留梦暗暗念动口诀，把大〇变出来，等着楚林霜出来。

    “楚留梦你这个死变态！”

    不一会，楚林霜别别扭扭地走了出来，脸上通红，口中怒骂着。

    这次楚留梦给她拿的衣服比起上次更加暴露，如果说上一次只是大尺度cos装的话，那么这一次几乎就等于情趣服装了。

    楚林霜身上穿的是一件无肩无袖的女仆装，双臂、肩膀、后背，全部露了出来，只有两根黑色的条带连接着前后并固定着位置。

    而且这个裙子也短的可怜，楚林霜全身都不自在，尤其是胸部和屁股，总感觉胖ci似乎都被看到了。她恨死楚留梦了，难不成这个他早就准备好这个在等着她了，这个变态该不会早就对她有非分之想了吧？

    其后她错怪楚留梦了，这个衣服本来就是楚留梦自己穿的。

    在楚驿还在卖胖ci和丝袜的时候，突然看上了一套日本刚刚发行的狂三手办，但由于其价格昂贵，楚驿就买了这几件近乎情趣的衣服，穿上拍照，然后发布网上（他一直都没敢露脸）……于是当月的销量比平常多了一倍，楚驿也顺利在给了妹妹生活费之后买到了手办……虽然那个手办现在已经被妹妹扔了。

    当然，这点楚留梦是不会说出来的，他睚眦必报，从来不是个大度的人。刚刚楚林霜嘲讽他嘲讽的很开心，但是他楚留梦很不开心。

    从来只有他楚留梦把自己的快乐建立在他人的痛苦之上，哪能让别人把快乐建立在他楚留梦的痛苦之上。

    楚林霜本就风流妩媚，眼角微扬，仿佛狐媚子一般勾魂夺魄。若是生在古代，定然又是一位红颜祸水，霍乱乾坤。

    而如今穿了这一身暴露的女仆装，扭捏着站在楚留梦面前，楚留梦感觉鼻血都要流出来了。

    她那两条雪白的藕臂交叉着抱在胸前，一副羞不可耐的样子。小脑袋越垂越低，连耳边都红透了。

    可是仅仅凭两条赤裸的手臂怎么能盖住无限春光，如羊脂玉般的肌肤还是尽数落入了楚留梦的眼中。

    那一截雪玉般的皓颈欺霜胜雪，那藕臂玉峰根本遮掩不住，那翘臀粉腿修长丰腴，白花花仿佛还散发着一层淡淡地光晕，简直就在勾人犯罪一般。

    她气呼呼地走出来，连鞋袜都忘记穿了，小巧纤美的玉足踩在地板上，看得人心里痒痒的。

    傲乳丰臀、蛮腰长腿，这是楚留梦见过最美的曲线。妩媚慵懒的脸上还带着羞意和红晕，这种结合更是让人近乎疯狂。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    楚林霜被人称为楚家的杨玉环，但是楚留梦这时却觉得，即使是杨玉环恐怕也不及她美。

    于是他的大〇怒起了，不过还好，他此刻穿的是肥大的运动校服，而且是坐在地上的，加之楚林霜此刻也没心思朝他这里看，还没有被人发现丑态。

    “呼……快点，把黑丝穿上！”

    楚留梦深吸一口气，身为腿控，修长笔直的筷子腿固然喜欢，但是像楚林霜这样的曲线丰满的长腿也是极好的。

    前者是观赏的艺术品，而后者更想摸上一摸……

    “你……死变态！”楚林霜羞怒不已，但是把柄攥人手里，也只得咬着牙去穿黑丝。

    “子鹓，你在家吗？”

    楚林霜刚穿好了一条黑丝，却听得外面一道熟悉的声音响了起来，于是两人的脸色齐齐变了。

    楚留梦怔怔的看了看楚林霜那色情暴露衣服，以及脸上羞涩的神情，深吸了口气，突然暴起，把楚林霜推倒在床上，然后翻身压在她身上。

    一扬手，被子便将两人盖住，只有楚留梦露出个头。

    与此同时，楚阳走了进来，脸上还挂着阳光的笑容：“子鹓，原来你在啊，我正好有事要找你。”

    （感谢读者“有名旅长”的打赏，感谢读者“永恒之无敌圣帝”的打赏，感谢读者“对不起我想取个好名字”的打赏。）

    ————分割线————

    求打赏，求打赏……
------------

第一百一十九章 牺牲色相，双线操作

    “高明，你，有什么事吗？”楚留梦只露出一个头，脸上泛红，在被窝里的两条腿却夹了夹楚林霜，示意她千万别乱动。

    现在无论从哪个角度看，他们两人都是好一对恋奸情热的狗男女，而且穿的还很有情趣。万一被楚大郎捉奸在床，那他留梦大官人是该杀人灭口呢，还是该杀人灭口呢？

    即使楚阳说他对楚林霜没有恋人的感觉，但是至少名义上还是楚林霜的未婚夫，应该没有几个男人会自愿被绿当乌龟的吧。

    所以即使楚留梦演技再高，此刻也很紧张，紧张地身子都抖了，不由得再往下压了压，大夏天的这样实在是热的要死。

    楚阳脸上带着春风般的招牌笑容，和善地道：“我刚刚遇见二伯了，那些记者已经不会再找到我们楚家的了，让你最近几天就在家中不要出去，楚家子弟应当淡泊宁静，不应取得一点成绩就自满骄傲。”

    “哦……是这样啊，哈哈，好的好的。”楚留梦脸上干笑，心里想的是楚阳怎么还不走人。

    “嗯，还有一件事，就是……子鹓，你这是怎么了？”楚阳微微皱眉，脸上闪过一丝关切之色。

    其实楚阳一进来就看到楚留梦举动奇怪，但是开始也没有多问。只是见楚留梦卧在床上，如今屁股撅着还微微上下移动，脸上还泛起潮红，实在怪异的很，便有些关心。

    楚林霜和楚匀灵不同。楚匀灵比楚留梦还要削瘦，所以比较容易遮挡，但是楚林霜却是身材饱满、凹凸玲珑，楚留梦也只能压在她身上才能勉强掩盖。

    可是这炎炎夏日，被子里又闷热的很，楚林霜身上又被人压着，感觉都要喘不过气来，便不禁有些挣扎。楚留梦也不敢乱动，也只能下半身悄悄使劲，提醒她不要乱动。

    子鹓该不会是练功岔了气吧，楚阳心道。

    听说对方的法术进展很快，但是楚阳也是天才，从小学习家族法术，深刻体会欲速则不达这个道理。若是楚留梦练功岔气，他倒是可以帮对方一把。

    “我没事，我没事，你回去吧。”楚留梦连忙摇头。

    楚阳见楚留梦脸上都冒汗了，心中更是担忧，上前道：“你是不是练功岔气吧，我来帮你。”

    眼瞅着楚阳距离床边越来越近，楚留梦心都要跳到嗓子眼了，这场景真是似曾相识啊……楚留梦焦急道：“我没岔气，我真的没……别过来，我其实没穿衣服！”

    “啊？”楚阳呆住了。

    楚留梦此刻也找到救命稻草一般，定了定心神，此刻便是飙演技的时刻了，他脸上浮起一丝羞意：“那个，不好意思，我现在还没穿衣服，你能不能过会再来？”

    说着，楚留梦双手在被子里压着衣角，拼命往下拽，终于扒拉下了一点。然后身子向上移了移。

    肥大的夏季校服已经被她拽下了少许，所以此刻便露出了一双被削成的脂玉般的香肩。

    楚留梦脸上红晕怯怯，眼中秋水盈盈，眉宇之间更是羞不自禁，都不敢抬头，只把楚阳看呆了。

    楚林霜感觉到外面突然间安静下来，还奇怪到底发生了什么，心中却更加紧张，再也不敢乱动。

    楚阳看到了楚留梦的粉肌玉肩，羞怯似水，呆滞片刻却立马转过头去，背对着楚留梦，满面羞红，还未细想就张口道歉：“哦哦哦，不好意思，不好意思……”

    不对啊，子鹓是男的啊……我这么激动干嘛？楚阳稍稍回过神来，心中暗暗责问着自己。这时，他却见脚边有一条楚林霜穿剩下的黑丝袜，而不远处还有两套超大尺度的暴露衣裙。

    这些都是楚留梦给楚林霜准备的，可是楚阳并不知道，心中暗道楚留梦本来就有异装癖……子鹓之前该不会就在试穿这些东西吧？而自己却这样大大咧咧的走了进来，实在是不太礼貌。

    不过，虽然楚阳不想对别人的小癖好说三道四，但是那衣服也太露了吧！还有这黑丝袜什么鬼？楚子鹓你可是男人啊！

    楚阳心中虽然是这么想的，但是脑海中却不由得浮现起楚留梦身穿一件透色的超短裙、那细长的腿上只踩着一双黑丝袜的画面。

    妈蛋，我怎么会突然想到这个？楚阳脸上更是像火烧一样滚烫，口中慌不择言地连连道歉，头都不敢回，好像真的占了某个清白的黄花大闺女的便宜似的。

    “没关系，你要是急的话，就在门外等我一下……”

    楚留梦微微颤抖的声音从楚阳身后传了过来。

    “哦哦，我不急，我不急。”楚阳红着个脸，连连摇头，大步就往屋外走，“那我就先回去了，一会我让林霜来跟你说吧！”

    楚留梦没再吱声，静静地看着楚阳走了出去。仔细感知着楚阳的气息，确定他的确走远了，终于舒了口气。

    可惜还是牺牲了色相，让对方看到了自己冰清玉洁的身子……不过自己也看了他的未婚妻的，算是扯平了，真是便宜楚阳那小子了！楚留梦心中理直气壮。

    刚刚差点做了西门庆，不过还好楚阳是个老实孩子，终于被楚留梦糊弄了过去。他此刻感觉劫后重生，脸上咧着嘴笑，身体却有些脱力。

    楚留梦撑起身子，被子滑落下来，一副玲珑浮凸的躯体便呈现在楚留梦的身下。

    楚林霜都被闷坏了，肌肤滚烫泛红，娇喘连连，玉体微微起伏着。

    她身上的衣料原本就薄，也早就被汗水湿透，全身上下都水漉漉的，好像刚从水里捞上来的一样，香艳而又诱人。

    且不说楚林霜身体这要命的傲人曲线，也不说这又露又湿的色情女仆装，单单是此刻那朦胧的水眸，就让人根本把持不住。

    眼角眉梢都为魅惑苍生，吐息微喘都显风情万千。那薄薄的樱唇轻轻绽开，仿佛是等待和引诱。

    楚留梦脑袋有些发热，居然情不自禁地俯下身子，缓缓地吻向那粉嫩的红唇。

    而楚林霜似乎也是热昏了头，双目迷离，也不知闪避和反抗，只是呆呆地看着楚留梦的嘴唇向她靠了过去。

    （感谢读者“泰劳伦罗西福”的31100的打赏，加一更，共欠17章，感谢读者“抹茶姬子”的1000打赏，感谢读者“来电翘”的打赏，感谢读者“alsk0016”的打赏，感谢读者“书友20180114140945819”的打赏，感谢读者“枫菲雪月”的打赏。）
------------

第一百二十章 别出轨呐

    楚留梦本来就不是矜持自重的正派君子，如今被楚林霜如此诱人的姿态所吸引，少年心性干柴烈火，便不由自主的吻了下去。

    楚林霜懵住了，她原本想让楚留梦挪开，却没想到楚留梦会低下头亲她，一时间居然呆住，不知该做什么了。

    两人的鼻息打到对方的身上，楚林霜脸色更红，眸子水汪汪的，媚眼如丝，仿佛是在邀约。

    这样的楚林霜就像强烈的媚药，楚留梦喘息越来越重，缓缓地吻了上去。

    然而眼看就要一吻香泽时，手机铃声响了起来。

    楚留梦和楚林霜两人仿佛如梦初醒，楚林霜更是脸红到了脖子根，立刻一脚把身上的人踹开，羞不可遏。

    楚林霜红着脸，抽被子裹住自己，一副要哭出来的样子：“你刚刚想干什么？”

    “我……我看你脸上有灰，就……”

    楚留梦被楚林霜踹下床，打了好几个滚。

    “屁！你刚刚明明就是想占我便宜！”楚林霜从床上跳下来，提脚踹他，“你们男人都不是好东西！你这么美怎么不抱着你自己亲呢？”

    “喂喂喂，话不能这么说，自己有不代表不想要别人的！”楚留梦连滚带爬的从地上坐起来，义正言辞，“你看啊，中国妹子的平均只有A，还不如肥宅的胸大呢，但是这能代表肥宅们不想揉妹子的胸吗？”

    楚林霜呆了呆，更气恼了，穿着黑丝的那只脚丫子都踩到楚留梦脸上了：“谁跟你说这个了，你这个变态色狼！我这么信任你，没想到你居然对我图谋不轨！”

    楚留梦刚刚是想转移话题，但是楚林霜和楚留梦相处久了，早就不吃这套了。

    虽然这种感觉挺爽的，玉足丝袜香香的，还有qun下风光可以看，但是脸上一直被对方脚丫子乱踩也不是办法。

    楚留梦看了眼对方露出的水蓝色胖ci，收起不肯低头的大〇，思考着该怎么度过这一关。刚刚楚留梦真不是故意的，那种情况下正常男人谁能受得了，没把她强推了就已经算是楚留梦人品正直了。

    更何况楚林霜又没及时推开他，还一副欲迎还拒的模样，这不是在勾引他的吗？

    想要完美结束任何一场矛盾，首先自己的内心要理直气壮，要认定自己没错，要有所谓的浩然之气。

    而所谓浩然之气，配道与义。楚留梦先酝酿了下自己内心，决定从这两个方面入手。

    楚林霜还在边踩边骂着，骂楚留梦这个不要脸的色狼故意想占她便宜。

    “住手，你说我到底做错了什么，我哪里对不起你了？”楚留梦突然怒声道。

    楚林霜一愣，缓缓地放下脚，眯着眼，等着楚留梦把话继续编下去，编不出来今天就打死他。

    楚留梦见先声夺人成功，便继续一脸无辜和委屈：“明明是你想占我便宜，骗我冰清玉洁的身子，为什么变成了我的错？”

    为了不让你变成楚金莲，我还特意牺牲了色相，用美人……美男计赶走了楚阳，你居然就这么对我，简直就是过河拆桥！

    楚留梦越想越觉得自己真是吃了大亏。

    楚林霜顿时横眉怒目，气极反笑，但是眼眸之中仿佛火山爆发之前：“你，说什么？你说想占你便宜！”

    “没错，就是你想占我便宜！”楚留梦一扬头，仙气四溢，眼眸中如有一泓清水，气质缥缈遗世，美到令人窒息。

    其为质，则金玉不足喻其贵。

    其为性，则冰雪不足喻其洁。

    其为神，则星日不足喻其精。

    其为貌，则花月不足喻其色。

    星河璀璨，不配形容其神采，明月皎皎，无法比较其容貌。

    这美到甚至让楚林霜都不由产生了一种无法企及的无力感，楚林霜张了张嘴，却说不出话。

    楚留梦洋洋得意，仰头叹了口气，仿佛看破红尘的智者，在伤怀世人的愚钝：“本白莲心灵冰壶秋月，身子冰清玉洁，差点就被你勾引得逞占去了便宜，真是吃了大亏……不过君子怀德，仁义为先，像我这样的君子，当然是选择原谅你啊。只是孔子云：少之时血气未定，戒之在色，就算你贪图我的美色，以后也要注意……啊啊啊！”

    楚留梦说的很有道理，楚林霜居然无法反驳，这么一说好像真的是她楚林霜占了便宜似的……楚林霜很感动，然后决定打死这个不要碧莲的王八蛋。

    “居然说动手就动手，果然不能跟女生讲道理……”楚林霜气呼呼地换上衣服走了，楚留梦从地上爬起来。

    想起刚刚那一幕，那迷离的眼神春水汪汪，那娇嫩的嘴唇近在咫尺，美人的体香钻入鼻尖，然而没亲上……楚留梦身体有些燥热，又对此又是庆幸又是惋惜，心情无比之复杂。

    不过自己果然还是直的，就像自己的腿一样。楚留梦站了起来，捡起手机，刚刚就是他的手机响了，才让他清醒过来。

    打开一看，居然是楚匀灵打来的电话。

    兄妹两人也不是二十四小时都腻歪在一起，楚匀灵此刻应该在自己的房间里。

    只是既然都在家里还打什么电话，楚留梦微感奇怪。

    不过总比被楚匀灵看到一对狗男女在床上做坏事要好，要是真的被妹妹看到的话，那他这个哥哥就真的没脸见人了。

    楚留梦便回拨过去，电话秒接：“匀灵吗，刚刚你找我有什么事吗？”

    “哥，晚上吃什么？”楚匀灵淡漠的道。

    “随便吧，晚上咱们一起去买菜，你也别太累了。”楚留梦出了口气。

    “嗯。”楚匀灵淡淡地挂断了电话。

    结束通话，楚留梦把房间收拾了一下，然后继续写他的《红楼梦》。

    楚匀灵的房门帘窗禁闭，在她幽暗的房间内，她正坐在电脑前的椅子上，一双赤裸的小脚踩着椅子边缘，抱着膝盖盯着电脑屏幕。

    屏幕里的楚留梦把衣服丝袜都放回衣柜底层，然后清扫了下房屋，最后做到电脑前。

    这种牌子的针孔摄像头还是挺好用的，楚匀灵决定过一会给商家五星好评。

    “哥哥，只能吻我一个人，可别出轨呐……”

    她侧着头在膝盖蹭了蹭，身形单薄，轻声道。
------------

第一百二十一章 我要学习

    楚林霜跺着脚走在村子里，脸上气呼呼的，遇到楚家其他人也不搭理。

    楚林霜心里很烦躁，她恨不得冲回去再把楚留梦暴打一遍，但是心里对楚留梦却气不起来，真是怪了。

    手机铃声响了，楚林霜凶巴巴地接通电话：“有什么事？”

    “……”楚阳愣了愣，完全不能理解自己哪里得罪她了，不过还是把正事说了一下。

    “你自己去找他吧。”楚林霜冷淡地道。

    “我刚刚去过了，留梦，他……似乎不太方便。”楚阳吞吞吐吐。

    “他现在应该方便了。”楚林霜哼了一声，挂断电话。

    楚阳这个二五仔，她虽然不知道楚留梦做了什么，但是却清楚的听见楚留梦说了一句“他没穿衣服”就这样瞒了过去。这楚阳是不是傻缺？还是说他真的喜欢男人？

    楚林霜一肚子气便转移到楚阳的身上，居然被一个男人的美色骗了去，真是混蛋！

    楚留梦在庆幸还好把楚林霜糊弄过去之后，便收拾完房间，继续写他的《红楼梦》，《红楼梦》是将来要用的道具，早点写完早好。

    《红楼梦》有不少少儿不宜的地方，不过楚留梦就用春秋笔法就一笔带过，既不损坏他楚白莲的形象，也不太过破坏原本的意思。

    这时，手机铃声又响了，正是楚阳。难不成是反应过来了什么？楚留梦手一抖，他不太敢接。

    不过楚留梦最强大的地方就是有颗大心脏，他心道楚阳要是真的来兴师问罪的，大不了就把他掰弯，让他和楚林霜争风吃醋去。

    想到此处，楚留梦便接通了电话。

    楚阳咳了咳：“子鹓，你，现在忙吗？”

    听了楚阳的口气，楚留梦便放下心来，应该不是来找事的，便淡淡地道：“不忙，你有什么事吗？”

    楚阳道：“就是我刚刚想跟你说的，你之前是不是找何晓兰问过暑假工的事情？”

    “嗯，是的，怎么了吗？”楚留梦微微皱眉，何晓兰家境挺不错的，而且由于楚留梦名义上是楚阳堂妹的缘故，在学校的时候对楚留梦也颇多照顾。

    所以楚留梦也在她面前提起暑假想找份兼职。他爹妈死的早，又没有直接留给他千万家产，所以想着暑假能找份兼职，每天做点轻松的工作，一扫过去在妹妹心目中废柴死宅的形象。

    兼职方面金钱倒是其次，最关键的是在妹妹面前高大的兄长形象和人生履历。

    前者自不必说，至于后者……不觉得靠自己打工赚取学费更加高贵清纯吗？只是，楚阳怎么突然说起这个了，难道楚家不给家中子弟随便打工的吗？

    “哦，是这样，何晓兰说她的父母的朋友正想给他家孩子找个家教，想问你去不去。”

    “……哦，是这样啊。我知道了，我一会自己跟何晓兰联系吧，谢谢你了。”

    楚阳好心提醒道：“嗯，不用谢……你要是有什么困难的话，可以跟家族里面反应一下，大伯他们一定不会对你吝啬的。”

    “嗯，好的。”楚留梦想了想，言辞中又带有一丝羞意，“那个，刚刚的事情……”

    “哦哦哦，你放心，你放心。我什么都不会说的！”楚留梦这一说，楚阳便又想起之前那一幕，不由得脸红心跳，连声道。

    “嗯，那真是太感谢了。”楚留梦笑了笑，结束通话，楚阳是封口是最好。

    不过何晓兰……她应该有自己的联系方式吧。她却不来找自己而是打电话给楚阳……真是少女的心思啊，这么做不过是为了能找借口和心上人聊上几句。

    于是楚留梦便主动联系了何晓兰。

    家教的事倒不是何晓兰胡编的，她认识的一家人的确要给他们家孩子找家教。薪酬还没决定，不过楚留梦现在都上了各大媒体，风头甚至盖过了各地高考状元。

    所以何晓兰也表示如果她愿意干的话，薪酬应该不会低，毕竟那家人挺有钱的。

    家教的确是份轻松又愉快的兼职，楚留梦想了想也没意见。

    何晓兰便把那家人的电话号码给了楚留梦，好让她亲自和对方联系。

    楚留梦打了电话过去，接电话的是一位女性，楚留梦便礼貌地问好。那女性自称姓沈，说是也刚刚见到过楚留梦的新闻，所以连面试都跳过了，直接邀请楚留梦去做家教。

    沈女士家小孩是初二，过几天就要放暑假了。所以楚留梦若是愿意的话，每小时五百块钱，先给他们家小孩每天补习两个小时试试。

    也就是说一天是一千，一个月是三万……楚留梦心头一跳，很没出息的同意了。两人约好了时间和地点，结束电话。

    “我说过我不补课！”市中心一套极为高档的公寓里，一个男生抓着头发，怒声道。

    女人在一旁试图安抚道：“磊磊，你开学都快初三了，那可是人生最关键的一年，可不能拉下……”

    男生气得脸都红了：“我自己学就行了，补什么课啊！补课对我没用，越补成绩越差的！”

    “妈知道你不喜欢去补习班，所以给你找的家教，我跟你说，人家可是……”

    “什么家教，家教那么贵，又没有什么屁用！你真是……给我找什么家教啊，钱多吗！”男生打断女人的话，脚狠狠地蹬着地板，扯着脖子吼道，“真是的，你就知道让我学习学习再学校，我在学校就够累的了，现在好不容易放个假！”

    这时，女人的电话响了，她看了看手机，一拍脑门：“哎呦，人家已经到楼下了，我得下去接她了！磊磊，你等我一会啊！”

    “你！你根本就没有考虑过我的感受！”男生气得上跳下窜，而女人却开门下楼了。

    没过多久，女人便再次回到公寓，后面还跟着一位少女。

    “同学，你换上这双拖鞋就好了……”女人对少女笑了笑，又对里面喊道，“磊磊，董磊，老师到了，你赶紧出来！”

    没有动静。

    “不好意思啊，小孩子就是有点叛逆。”女人对少女歉意地笑笑。

    “嗯，没关系，我能理解。”少女摇了摇头，淡淡地道。

    女人快步走到董磊房间门口，重重地拍了拍：“你赶紧给我出来，不然我让你爸回来捶你了啊！”

    “就知道让我学学学！我说过我不……”董磊咬着牙打开门，脸上怨天恨地。

    然而那少女刚映入眼帘，却让董磊呆住了，硬生生地把最后两个字咽了回去。

    那少女穿着并不特殊，只是一件朴素的白色连衣裙，身上也没有什么太多的饰品。

    但是那少女太美了。长发及腰，清雅通透。眼波流转，如一片清泓。

    五官更是找不出任何的瑕疵，就算是再杰出的大师，也决计勾勒不出这么完美的线条。

    清冷绝世，冰清玉絜，仿佛脱离尘世之外。

    只见她微微一笑：“你好，我叫楚留梦，是你的家教老师。”

    那一笑的倾世之美，更是把董磊迷得七荤八素，连自己是谁都忘了。

    许久，董磊终于回过神来，冲着女人道：“你怎么还不去公司，别打扰我们补课，还让不让人好好学习了？”
------------

第一百二十二章 老婆？

    董磊的房间里，楚留梦正兴致缺缺地看着对方的期末试卷，顺便把错误的题目给董磊讲解一番。

    按照正常的套路，自己的学生不应该是漂亮可爱的白富美吗？为什么会是个男生？

    楚留梦心里重重地叹了口气，亏他来之前还期待了许久。教妹子和教小男生根本就是两种截然不同的心情啊。

    “学姐学姐，我是你初中部的学弟啊。”

    “学姐学姐，其实我姐也是在你们高中部！”

    “对了学姐，你有没有男朋友啊？”

    “学姐学姐，你qq号多少，我们加个好友吧！”

    “哦，学姐，你家是住哪里的？”

    “……”

    楚留梦在讲题，董磊还在喋喋不休的屁话。如果此刻是楚林霜在的话，估计就要一巴掌扇他狗头上，让他眼睛别乱瞥，好好听讲。

    可惜自己是楚白莲，怎么能做这么这么粗鲁的事情呢。

    但是也不能一直放任董磊这么下去，不然补课没有效果，自己也不好向他父母交差，毕竟自己薪酬那么高，看在钱的份上也要做点实事。

    初中男生还是挺好搞定的，他们情窦初开，对自己极为自信。遇到年轻漂亮的实习老师就上前就会忍不住亲近一些，而对方要是愿意搭理他，他就会认为对方对自己一定是有好感，自恋的很。

    楚留梦笑了笑，将有些散乱的头发撩到耳后，那露出的半截玉颈让董磊红着脸偷看。

    “好好听课，你今天要是表现好一点，我就回答你一个和学习无关的问题。”楚留梦拿起书本在董磊头上轻轻敲了敲，温和地道。

    那绝世一笑加上清幽淡雅的香气，让董磊魂都醉了，于是他猛的点头，做出一副认真听讲的样子。

    “学姐放心，我这个人最爱学习了，一定好好听讲！”

    拿人钱财，替人消灾。楚留梦对于家教这份工作还是比较上心的，作为一朵完美的白莲仙葩，在外人面前的表现都要完美。

    只是虽然董磊看上去还是小帅哥一枚，但是也帅不过楚阳、陈华明之流，家里虽然有钱，但估摸着也远远比不上赵煜，更何况他还是个未成年小屁孩。

    所以这让楚留梦根本提不起逗弄他的兴趣。也不知算董磊的运气好还是运气不好。

    董磊的成绩一般般，理科还能看得过去，文科就不行了，尤其是英语。楚留梦看了看董磊的期末成绩，英语试卷上披红挂彩，惨不忍睹。

    “我，我这次没发挥好，平时都能及格的……”董磊低下头红着脸，声音却没有什么底气，第一次感到惭愧。

    楚留梦脸上倒也没有露出什么表情，只是淡淡地道：“那我们先从英语开始学起吧，去把英语书拿来。”

    董磊去拿英语书，嘴里还说道：“哦……学姐，说实话，其实我觉得吧，我们中国人那么拼命学英语干嘛？语文才是最重要的吧！”

    楚留梦瞥了眼对方那堪堪踩着及格线的语文试卷，董磊干笑一声，赶紧把试卷收了起来。

    “英、美作为近代以来最强大的两大帝国，统领了世界近四百年的时间，很多先进的科学技术都是以英文作为载体，所以我们不得不学。你要是觉得不舒服，可以努力成为爱因斯坦那样的伟人，让中国再次领先于全世界。到时候，中国人就没必要这么辛苦学习英语了。”

    楚留梦淡淡地道。

    “嘿……爱因斯坦？学姐你太看得起我了。”董磊果断认怂，毕竟人家是伟人，向他认怂也不丢人。不过董磊眼珠一转，又拍马屁道，“我觉得，学姐你可以试试，你看你文采那么好，一定可以吸引那些老外来汉语。”

    董磊是楚留梦学校初中部的，自然也是知道楚留梦的新闻，且不说楚留梦的名声早就传到了初中部，就是期末开会的时候，学校还在广播里还专门炫耀了一番，好像楚留梦就是一中培养出来的一样。

    楚留梦挑了挑眉，董磊的这番话很有建设性意见，之前他还真没想过。

    楚留梦对于自己的未来有了一个白莲的定位，却少了一个具体的目标。如今董磊这么一说，倒是提醒了楚留梦。

    到是可以借着推广中国文化的旗号扬名世界，然后接触些外国美女。

    听说在西方开放的很，百合还是挺多的，应该比较容易接受。而且楚留梦还记得前段时间网上流传的一位来自加拿大的精灵小姐姐，美得不行。

    到时建立一个联合国的后宫岂不是美滋滋？楚留梦心里打定主意，倒是可以把这个当作未来的目标之一。只是他脸上也没有什么表示，淡淡地给董磊讲课。

    两个小时很快就结束了，楚留梦合上课本，她对于董磊的表现勉强满意，董磊还是挺聪明的，这么下去对他成绩应该会有点帮助。至于说效果多大，还得看董磊课后自身的复习。

    但那也不是楚留梦能左右的，她在课上对得起人家薪酬就行了，她还没热心到管人家课后的事情。

    “学姐，我现在可以问你问题了吧。”董磊抓了抓脑袋，不好意思地笑道。这学姐太美了，自己一直都有点紧张。

    楚留梦倒是无所谓，抬了抬下巴，淡淡地道：“嗯，你问吧。”

    “你……”董磊话还没说出口，他的手机就响了，董磊看了眼上面的备注，突然眼睛瞪圆。

    楚留梦好奇，飞快的瞥了眼，只见上面的备注是……老婆！

    “不会吧……”楚留梦心道，眼角微微抽搐，现在初中生玩的这么开放了吗？

    董磊一拍脑门，一副大事不妙的样子，拿起手机，快步走出房外：“学姐不好意思，我出去接个电话！”

    楚留梦没说话，目光有些冷意。

    作为一个前死宅，坚定的FFF团成员，时刻散发着单身狗清香的他……如今，嗅到了一股恋爱的酸臭味。

    董磊走得急，房门也没关，楚留梦就算不用法力也能听到对方的谈话。

    “宝宝对不起，我不是故意没去的……我妈让我留下来补课，都不让我出门，我实在是走不开。”

    “嗯嗯，我也想你，我们下午见吧。”

    “嗯，老婆我爱你。”

    “那就下午见，嗯——嘛！”

    楚留梦静静地听着，冰冷地狗粮胡乱地拍了他一脸。想了想还在辽东的唐蔓婉，楚留梦嘴角扬起了一道危险的弧度。

    作为一个即使自己获得幸福了、也绝对看不爽别人也获得幸福的白莲婊，他觉得这是董磊对自己的挑衅。

    自己初中的时候在干什么呢？前世的话，他还在做一个死读书的书呆子，连个女同桌都没有……而楚驿，更是宅在房间里一个人看着后宫动漫，无比的空虚。

    人与人之间到底是为什么会有这种差距？话说学生的本分不是应该学习吗？初中生谈什么恋爱？这多耽误学习啊！

    楚留梦喃喃道，突然之间，他心中多了一种使命感。

    师者，所以传道受业解惑也。所以把走上歪路的学生掰回正轨，让他一心爱上学习，也是一个作为老师的神圣职责。

    （感谢读者“书友160422233608801”的2000打赏，感谢读者“读默吃书”的1000打赏，感谢读者“Kressfire”的1000打赏，感谢读者“书友20170607112015678”的打赏，感谢读者“陪我花开花落一路起起跌跌”的打赏，感谢读者“毛猪爹”的打赏，感谢读者“扰梦zz”的打赏，感谢读者“公主骑士团”的打赏，感谢读者“秀吉不太秀”的打赏，感谢读者“水星的蒙面超人”的打赏，感谢读者“小庙里的干柴烈火”的打赏，感谢读者“飓风内外科”的打赏，感谢读者“chjdark”的打赏，感谢读者“Leeremonat”的打赏，感谢读者“酱油醋盐”的打赏。）
------------

正文卷


------------

重大通知，不看会后悔。

    今天上架，订阅吧。

    作者写书是没有额外收入的，起点也不发工资。前四个月我的所有的收入只有好心读者的打赏。

    但是打赏收入只是小钱，真的不够人活下去的。

    女装是小众文，作者需要你们的订阅支持，一章一毛钱而已，又不贵。要知道一章我最起码要写两三个小时。

    那些说“作者你加油，虽然我去看盗版，但会一直支持你。”的读者，我是真心感谢你——如果精神支持能当饭吃的话。

    所有全定本书的读者们，都会在本书完结之后，获得这书的无删减精修电子版。里面的内容会进一步精心修改润色，也会把被网站和谐掉的东西加进去。

    也有机会免费获得本书的自费印刷版（暂定为粉丝榜前十+从全定的读者中抽选）。

    对了，我是起点首发，可以的话，最好能在起点订阅。

    有人说过，无君子不养艺人。

    我讲个故事。

    过去有一群在天桥玩杂耍的艺人，费力表演了半天，一群围观群众在看着乐呵。艺人们心中大喜，想着最后该收钱了。可是小锣刚拿出来，大伙又都散了。

    但是每当人群散后，总有几个君子留下来，想明天接着看的，便会出几个赏钱，让杂耍艺人坚持下去。然后到了第二天，散去的群众也继续围上来看。

    围观的人中有个叫Q的，Q说那些君子：“你们是不是傻，能看免费的为什么要花钱？我那么穷，现在一毛钱能买好多东西呢。”

    君子说：“可要是没有我们这些出钱的人，那些杂耍艺人表演是给谁看的呢？都生活不下去，自然也不会再耍了。”

    “嘿，那倒也是，多亏有你们这群傻子，我这聪明人才能每天都能免费的看。”Q笑着耸了耸肩，“而且，那些耍杂耍的死活与我何干？现在表演杂耍的那么多，这家没了大不了去看下一家，难道世上的杂耍艺人会死绝吗？”

    当然不会。

    比方说《我家有只废天使》和《请叫我女装大佬》，他们耍的也挺好的。


------------

第一百二十三章 学习使我快乐

    不一会，董磊回来了。

    董磊抓了抓脑袋：“学姐……”

    “嗯？”楚留梦侧着头，眨了眨眼。

    “哦，没什么，没什么。”董磊连连摆手，看来对方刚刚没有听到，在楚留梦纯净的目光下，他羞涩的笑着道，“那我现在问你问题，你一定要回答我。”

    楚留梦装作认真的点了点头：“好的，没问题。”

    董磊瞧楚留梦故意做出一本正经的样子，感觉萌萌的，心里便不由得放松下来：“你有qq吗？我们，加个好友吧。”

    “我有qq。”楚留梦点了点头。

    董磊听完大喜，赶紧点开qq：“那你qq号是……”

    楚留梦一本正经地道：“那是第二个问题，我拒绝回答。”

    “……诶？你怎么这样……”

    董磊拿着手机愣住了，回过神来时气的咬牙。可是看到楚留梦有些俏皮地眨了眨眼，眼中藏着笑意，巧笑倩兮，美若天人，又什么气都没了，咬牙赔笑，甚至带有些撒娇和哀求：“学姐，不带这样的啊……”

    “哦，我知道了，你是想成为我qq好友是吧。”楚留梦“恍然”道。

    “嗯嗯。”董磊也没敢吐槽对方故意浮夸的演技，连连点头，跟小鸡啄米似的。

    楚留梦微笑着眨了眨眼，言语中有些无奈：“可是，我不加生人的，这该怎么办呢。”

    “诶呦学姐，我可是你学生啊！”董磊急的抓耳挠腮，“我学习上有什么不懂的都要qq找你呢！”

    楚留梦点点头：“嗯，你说的有道理。”

    “是吧！”董磊又喜道，“那你qq号是？”

    “你想要我好友也可以，只是……”

    董磊被楚留梦吊的心里难受得要死，跟猫爪挠似的，急切地道：“只是什么？”

    楚留梦微微一笑：“你今天把初一上册的单词全都背完，明天我来抽查，只要正确率超过百分之九十，我就加你好友。”

    “诶，这么多？整本书？”董磊惊呆了，索性仗着年龄小便撒娇到底，可怜巴巴地道，“学姐，这也太多了吧……能不能少一点。”

    “你还好意思说，初一上册的单词都是基础词汇，你都掌握不牢还怎么往下学？”楚留梦温声责备。

    其实初一上册整本书都是基础中的基础，大部分单词董磊也早就掌握了。如果让他认真背上一天的话，还是可以强行记完的。

    董磊还想挣扎：“学姐，要不我一天背一课吧……”

    “你还是挺聪明的，就是不知道学习。上册书全部背完，不准讨价还价。”楚留梦伸出手摸了摸董磊狗头，董磊心中享受，神魂俱醉，连自己姓什么都快不知道了，迷迷糊糊地点头，“学姐放心，我绝对能背完！”

    “我相信你不会让我失望的。”楚留梦微微一笑，长发撩得人心痒，“那我就先走了，你就在家好好背单词吧，我就等着明天加你好友啦。”

    “学姐我送你！”董磊急忙起身地道。

    董磊把楚留梦送到楼下公交车站台还不肯走，一直坚持着等到公交车来。直到公交车也消失在视野中，董磊才留恋的收回目光。

    “啊……整本书……”董磊回到家，翻着初一上册英语单词表，虽然大多很简单，但是量很大，需要背好久。

    今天下午可是跟女朋友冯思雨约好了去看电影的啊，在家背单词那电影怎么办？

    可是……董磊摸了摸自己狗头上的杂毛，学姐谆谆教导犹在眼前，那清幽的香气似乎还在飘荡在房中。

    “去他妈的电影，我要学习！谁也不能阻挡老子学习！”董磊一拍脑门，恶狠狠地道。

    说完，他便电话给冯思雨。

    “宝宝啊，真是对不起啊……我妈今天在家，她不让我出门非让我在家学习。”

    “嗯，我也没办法，我下次补偿你啊。”

    “我真没约别人，我你还不了解吗，我真的只是在家学习，不信我和你视频。”

    “那咱们明天去看吧，反正电影刚上映，爱你爱你。”

    “呼……”董磊放下电话，长舒了一口气。

    他找出笔和纸，捧着英语书，凝望着后面的单词。半晌，喃喃地点头自语道，“书，是人类进步的阶梯。我学英语是为了忍辱负重，师夷长技以制夷，为了中国之崛起而读书。”

    傍晚。

    “董磊，你的那个给我用……哇，你在干什么？”

    董磊瞥了眼董荷，没理她，继续背自己的单词：“project，科目，项目，project，科目、项目……”

    “你在背单词？”董荷走进董磊房间，难以置信。

    “你能不能别打扰我背书，出去出去！”董磊冷淡地挥手。

    董荷跑了出去，喊道，“妈，妈，董磊他疯了。”

    “小荷，你怎么说你弟呢？他就不能好好学习啊！”沈悦从厨房里端出一碟切好的西瓜块，上面还插着几根牙签，脸上满是欣慰，“你弟都学了一下午了，把这西瓜给他端过去，让他休息一会吧。”

    “他学了一下午？”董荷嘴角抽搐着接过盘子，这开玩笑呢？自家弟弟什么德行她还能不清楚吗？他绝对偷偷玩手机了！

    “诺，吃吧。”董荷把西瓜放到董磊桌子边，伸手抓住他的手机，结果却发现……关机了。

    董荷一呆：“你手机怎么关机了？”

    “vello，cotton，blouse……影响我学习……vello，cotton，blouse……”董磊目不斜视，口中背着，还在草稿纸上默写。

    董荷目瞪口呆地看着董磊，神情古怪极了。

    “小荷，没事你赶紧出来吧，别打扰你弟学习。”沈悦喊道。

    董荷转身道：“妈，他是不是受什么刺激了？”

    沈悦皱眉道：“怎么说话呢？你弟弟突然懂事了不行啊！你也赶紧回去学习吧，开学就高三了，不升上实验班怎么能考上好大学？”

    “放心吧，老妈，我的目标可是建大啊，我一定能考上实验班的。”董荷拍了拍胸脯。

    沈悦神情又柔和下来：“嗯，妈也知道你最近很用功，但也别太累着自己。就算你成绩差一点，妈也能找关系你上实验班……赵郜那孩子似乎高考成绩不太理想啊，你有时间去安慰安慰他吧。”

    “知道了。”董荷甩了甩头发，走回自己房间。


------------

第一百二十四章 表妹

    “真是不好意思，我已经选择了建业大学……嗯，感谢贵校的认可，实在不好意思，嗯，不是不是，我没有看不起清华……”

    楚留梦长叹口气挂了电话，拒绝了半个小时，终于结束了。

    刚刚是清华大学打来的，告诉楚留梦他被清华大学破格录取了，让他赶紧收拾收拾准备上清华大学报道。

    楚留梦对此毫无感觉，甚至有点想把他们一拳锤死。

    其实一开始他还是挺得意的，毕竟清华北大是中国最高学府。而双方都向自己抛出了橄榄枝……虽然他们看中的是楚留梦抄的文赋，但是以楚白莲的脸皮根本不在意这些。

    但是，可不可以不要三天两头就打电话来说一遍？还各种软磨硬泡，让楚留梦选择他们学校。

    就算楚留梦明确拒绝，他们依旧喋喋不休，夸耀着自己学校有多好，完全不顾及楚留梦本人的想法。

    北大清华还用自夸吗？这两个名字不就是最有逼格的广告吗？

    可是我真的不想去啊……我要是去了我家匀灵怎么办，要么你们把我们一起招去？但是这样一来，就楚林霜一个人在建业了，那大伯他们是绝不会同意的。

    楚留梦想起过去看到的清华、北大连夜争相偷人的新闻，当时还觉得好笑，现在却笑不起来了。如果不是楚家及时出手封锁了一部分个人资料，恐怕也早就有人杀到家里来了。

    这时，手机又响了，楚留梦瞥了眼上面显示的北京地区，不禁一抖。于是把手机调成静音，装没看见。

    “你好，我是北京大学的王老师，请你接一下电话好吗？”

    不一会短信又发来了，然后电话再次响起。

    楚留梦扶额，你妹啊，我就是知道你是北大的才不想接啊……

    “喂，请问哪位？”

    “请问你是楚留梦同学吗？我北京大学的……”

    “我是她妹妹楚匀灵，姐姐她现在不在家。”楚留梦模仿起楚匀灵淡漠地声音。

    “那她手机怎么会……”

    “……她平时不常用手机。”

    “是这样的，我是……”

    “嗯，我知道了，等我姐姐回来，会让她主动联系你的。”楚留梦淡淡地说完就挂了电话。

    “不行了，这日子没法过了……”楚留梦立刻打电话给建大的李老师，这个李老师是建大负责联系她的，不过自从确定了楚留梦已经报名了建业大学之后，就再也没有通过电话了，是时候让他做点事了。

    响了几声，电话接通：“你好，哪位？”

    楚留梦淡淡地道：“请问是李老师吗？我是楚留梦。”

    “哦哦，楚同学是有什么事吗？”

    “是这样的，这些天，北大和清华的人一直在联系我……”

    李老师一惊：“……什么？你同意了吗？”

    “还没有，但是他们已经打了好多遍电话了，甚至影响到了我的生活，再这样下去我可能会改……”

    “诶诶，楚同学你别冲动，虽然北大清华他们排名高，但也不是所有专业都比我们好的……这样，我向你保证，明天开始他们不会再来骚扰你了。”

    ……

    “这下总算能解决了吧……”楚留梦心里道。

    其实他心里是有点可惜的，听说风白露在北大，林雪茹在清华，这两人在天道者界都是不输于楚家双姝的美人啊。

    北大、清华走路也就二十来分钟，同时攻略两个也不是不行。而且北京离唐蔓婉所在辽东也近，坐车半天就到了。

    尤其风白露是风家四伯、也就是他便宜舅舅风南音的小女儿，还是他表妹。

    舅甥俩偶尔也会微信聊天，听风南音的口气，似乎很想亲上加亲……什么，表妹在法律上属于三代血亲？

    天道者不搞事情中南海的首长们就烧高香了，谁会去管这些鸡毛蒜皮的小事。

    总之，楚留梦是大大的惋惜，美人如花隔云端呐……但是没办法，还是妹妹最重要，总不能把妹妹单独留在建业吧。如果楚匀灵这些年没有分心照顾他，成绩绝对能更上一个台阶。

    嗯，到了建业大学，一定要把源英二给彻底掰弯，让他把未婚妻望月未央亲手奉上，这样才能稍稍发泄心中的惋惜之情！

    楚留梦自顾自地点了点头。

    又看了眼微信，沈悦给他转了一千块钱，这是他上午的薪酬。

    但是他们之前说好的是一周一结算……看样子董磊此刻应该在刻苦学习。

    嗯，这就对了嘛，学生本分就是学习，乖乖在家背单词，老子明天去给你奖励！

    楚留梦狞笑。

    再说了，初中生谈什么恋爱？看什么电影？老子还没和妹子去一起看过电影呢……emmm，和妹子看电影？

    “匀灵，匀灵。”楚留梦突然想到了什么，快步走到厨房。

    楚匀灵正在厨房做饭，不动声色地把手机屏幕按掉，淡淡地道：“晚饭快好了。”

    “我不是说这个，咱们两人今晚去看电影吧？”楚留梦笑道。

    早就听楚林霜说，楚匀灵的生活一直在学校和楚家之间两点一线，甚至连双休日都不出门，原因不言而喻，因为有个人形宠物要养，即使周末还有一大堆家务要做。

    但是楚留梦已经痛改前非，也该让妹妹做些正常少女都会做的事。比方说逛街啊、去游乐场啊、看电影啊之类的

    当然，前提是和哥哥或者女闺蜜一起……要是身边有什么男人，那楚留梦就只能选择勾引他，让他和妹妹分手之后，在找人打断他狗腿。

    “看，电影？”楚匀灵愣了愣。

    “没错，咱们吃完饭就一起去看电影吧，你想看什么都行。”

    刚刚到手一千，楚留梦俨然财大气粗。

    楚匀灵脸微微红了，但依旧面无表情，嘴唇蠕动：“就我们两个人吗？”

    “你要是想热闹一点，可以再找林霜和楚阳一起。”因为前几天的事情，楚林霜还在生楚留梦的气呢。今晚要是邀请她去看电影，也可以找机会和好。

    “他们应该很忙，我们两人就好了。”楚匀灵转头盛饭。

    （话说，没有人记得董荷了吗？详见三十五章，qq书城读者见37章）


------------

第一百二十五章 第一次开房

    楚匀灵和往常一样，给自己盛了小半碗饭，双手捧着晃过楚留梦眼前。

    “你怎么又吃这么少？你看你，都人比黄花瘦了。还不多吃点。”楚留梦微微皱了皱眉，拿过楚匀灵的碗，轻斥一声，亲自从锅里了盛了一勺，又塞回楚匀灵的手里。

    楚匀灵也不说话，逆来顺受的样子，捧着碗便坐到餐桌上。

    两人没吃了一会，楚匀灵便把碗筷放下。

    “匀灵，你怎么只吃这么一点？”楚留梦瞧着楚匀灵还剩下好多，叹了口气。

    “我吃饱了。”楚匀灵淡淡地说。

    楚留梦有些生气道：“你这几天不是总头晕吗，就是因为你平时吃的太少了所以营养不良，一定要多吃点。”

    楚匀灵沉默着不说话，但也不动筷。

    “匀灵！”楚留梦稍稍提高音量。

    “哥，那你喂我。我，就再吃一点。”楚匀灵默默地走到厨房，拿起一个小饭勺。

    “你啊，怎么跟小孩子似的。”楚留梦又气又好笑，无奈地摇了摇头，走过去接过勺子，脸上哭笑不得，“行行行，我喂你吧，张嘴，啊……”

    楚匀灵老老实实地张嘴，把勺子含进嘴里。那樱桃小口湿润娇嫩，微微蠕动，看得楚留梦莫名的心跳加速，很想亲上去。

    “那是你妹妹，你怎么那么龌龊呢？”楚留梦心里骂着自己，然后又舀了一勺饭喂进楚留梦的嘴里。

    也许是喂得急了些，一行汤汁流过嘴角，楚留梦见状赶忙用手擦了擦，楚匀灵脸上微红，也没什么其他表示，只是一口一口吃着。

    楚留梦喂一口，楚匀灵就张嘴吃一口。很快，一碗饭便这样吃完了。

    “你看，你不是能吃下的嘛。”楚留梦笑着把碗勺放下。

    楚匀灵摸了摸肚子，感觉有点撑，起身往外走。

    “匀灵，你去哪？”楚留梦问。

    “换衣服。”楚匀灵头也不回，淡淡地道。

    看来，就算是匀灵，出门之前也想打扮一下呢，这方面倒是挺像一个普通女孩子的。楚留梦心里笑笑，一个人收桌洗碗。

    不一会，楚匀灵回来了。

    楚留梦看了眼似乎毫无变化的楚匀灵，不由得好奇：“你不是去换衣服了吗？”

    “换好了。”楚匀灵淡漠地道。

    楚留梦打量了一圈，感觉好像和之前没什么区别，但是他也没有多问，擦了擦手，拿出手机：“你想看什么电影？”

    楚匀灵默默地接过，手指滑动了几下，买了两张电影票，然后还给楚留梦。

    “静地的鬼屋……”楚留梦嘴角微微抽搐，《静地的鬼屋》是时下一部比较热门的好莱坞惊悚片，听说还挺吓人的，楚留梦从来不看这些东西，不由得问道，“你喜欢恐怖片？”

    楚匀灵没有直接回答，只是微微低头，小声道：“有哥哥在，就，不怕了。”

    楚留梦心里得意，脸上一笑：“那咱们走吧。”

    兄妹两人步行走到村口等公交车，已是傍晚，太阳西沉。晚风习习，夕阳发挥着它的最后一缕光和热。

    楚匀灵选的是市区里的一家蓝湾电影院，距离楚家村还是挺远的，两人差点没赶上电影开始。

    楚留梦还是第一次看惊悚片，说实话有点被吓到了。虽然他是天道者，但是对于未知的恐惧还是和常人无异。

    不过楚留梦并没有来得及害怕，因为楚匀灵表现的更慌乱，脸都埋进楚留梦怀里了，双臂还紧紧地抱着他。

    “别怕别怕，没有了，现在不恐怖了。”楚留梦安抚着，心里想要做好一个值得依赖的好哥哥，见楚匀灵有些柔弱的表现，心里稍稍有点自得，轻轻抱着楚匀灵，温柔拍着楚匀灵的后背。

    “要么，我们出去看别的电影吧。”楚留梦提议道。

    楚匀灵在楚留梦的怀里摇了摇头，露出一只眼睛，看着屏幕。

    楚留梦便也没有再说什么，只是觉得妹妹这样的反差可爱极了。

    差不多两个半小时，电影结束。楚匀灵拉着楚留梦的手还不肯放，楚留梦微微一笑，把妹妹的手握在手心里。

    “哎呦，没车了……”楚留梦握着楚匀灵走出电影院，看了看时间，早就没有末班公交了。

    “我们打车回去吧……”楚留梦抿了抿嘴唇。

    “哥，晚上打车很贵的，我们去开房，明早回去吧。”楚匀灵面无表情地开口道，说着，她还从口袋里摸出了自己的身份证。

    这里离楚家村非常远，他们坐公交都转了两班车，足足坐了一个多小时。打车的话，估计得花不少钱。

    “……也好。”楚留梦想了想，找间旅馆开房也就一百块钱左右，比连夜打车赶回去便宜多了，还好妹妹细心带了身份证……嗯？她应该不是故意的吧。

    楚留梦想了想，妹妹也没有什么需要兄妹两人开房的理由，便也打消了疑虑。

    “两位美女是不是要去哪？要不要我送你们去？”这时，一辆丰田停在两人身边，车里走下一个染着红毛的男人。

    已经习惯了被搭讪的楚留梦和楚匀灵两人极有默契的屈指一弹，两道刚猛的气一前一后戳破了前后两个轮胎。

    “不用了，谢谢。”楚留梦拉着楚匀灵就走。

    “诶，等等。”红毛刚想阻拦，却听楚留梦淡淡地道，“你的车轮胎好像破了。”

    红毛一回头，果真如此，两个轮胎已经瘪了下去，车身都倾斜了。

    楚留梦听着红毛在背后痛心疾首地惨叫，忍不住幸灾乐祸地偷笑。

    该，叫你丫想用日本车泡妞！

    楚留梦拉着楚匀灵在附近转了一圈，打发了两拨前来搭讪的，终于找到了一家装修不错的小旅馆。

    旅馆老板娘一开始惊艳于两人的美貌，但是随即又有些暧昧地盯着两人看了一圈，尤其是听说楚留梦没有身份证的时候，眼中有嫉妒，有惊讶，也有可惜。

    楚留梦便知道老板娘是误会了，他和楚匀灵本质上是兄妹，长得并不是很像。两人女生（看起来是这样）深夜开房，总会让人想歪。

    所以楚留梦也淡淡地解释了下，在本子上做了登记，填上自己的名字和身份证号。

    然后，楚匀灵便让老板娘开了一间单人房，妹妹还是挺有勤俭意识的。

    （还有一章）


------------

第一百二十六章 你愿做穹妹吗？

    清晨的阳光从窗帘的缝隙流进房间，楚留梦迷迷糊糊地睁开眼，妹妹还恬然地睡在自己怀里。

    楚留梦不禁微微苦笑，昨晚的冲动是从什么时候开始的呢？

    楚留梦心中反思了一下，好像是从妹妹洗澡时候开始的吧。

    其实楚留梦也听过唐蔓婉的洗澡，就在前些日子狩猎的时候。

    但当时人家是住在星级酒店的豪华套房里，卫生间单独隔开，隔音性能超好，要不是楚留梦猥琐的法力灌耳，他根本什么都听不见。

    但是小旅馆的卫生间就在室内，只有一层毛玻璃隔着。水声稀里哗啦，聋子也能听见了。

    试想一位绝色美女就在你旁边洗澡，而且对你毫不设防，正常男人能毫无反应？

    更何况那水声还时刻提醒着楚留梦里面有一具曼妙的赤裸躯体。

    要是还没反应，那估计是出问题了。

    尽管平时已经开始适应妹妹只裹着一条浴巾给他洗背，但那毕竟可以说是穿着衣服呢。

    哪比得上此刻朦胧脑补来的诱惑？

    当然，楚白莲不是一般人，他从张奂那里拿到的《清静经》的心法，这帮助他坚守住了底线，没有化为禽兽。

    可是，当楚匀灵目带哀求地看着他时，他终究是心软了，允许对方抱着他睡。

    真是多亏了自己爹妈死的早，不然兄妹两人开房相依而睡，他狗腿说不定都已经被打断了。

    看着妹妹安详恬静的睡颜，楚留梦心中有些头疼。

    自己心中最亏欠的是她，最舍不得的也是她，可是最近却越来越把她当成一个女孩子看待。

    这可不是好事，楚留梦还是能分清自己哪些想法可以有，哪些想法不该有。

    要是他真敢学悠哥，且不说楚匀灵愿不愿意做穹妹，就算退一万步讲楚匀灵也接受了，那他也会第一时间被楚问打断三条腿，没有丝毫反抗的手段。

    楚匀灵似乎并没有察觉哥哥的烦恼，脑袋在楚留梦怀里蹭了蹭，依旧没醒。

    “这一切都是昨晚那部惊悚片的错啊。”楚留梦抓了抓头，习惯地甩锅，碧池是从来不会在自己身上寻找原因，在她们看来错的只是这个世界。

    如果不是昨晚惊悚片吓到了妹妹，也不会让自己现在有如此多的烦恼。

    楚留梦暗暗问候着那部电影的导演。

    又看了看妹妹的睡颜，心中一动，小心翼翼地拿起手机便拍了下来。

    不知过了多久，楚匀灵缓缓醒来。闻着哥哥的味道心里无比幸福，她好久没有睡得这么沉了。

    以前和楚留梦睡一起，她总是怕露馅，所以每次都要赶在对方睡醒之前醒来。

    但是这一次，是他自己允许，无论睡着时和他有多亲近都是安全的。

    见妹妹醒来，楚留梦笑道：“睡醒了？起来洗漱一下，咱们去吃饭吧。”

    兄妹俩就在附近的餐馆吃了点早餐。

    “匀灵，你先回去吧，我一会要去做家教了，中午再回去，你路上小心点。”

    吃完饭，楚留梦嘱咐道。

    楚匀灵眨了眨眼道：“是男生吗？”

    楚留梦不以为意：“是啊，我们学校初中部的学弟。”

    “嗯。”楚匀灵点点头，不再说什么。

    清河市的地铁还在建，最主要的出行方式还是公交车，实在麻烦。

    算了，我这是为了响应国家低碳环保的号召。但是以后有机会，一定要有一辆代步车才行。

    楚留梦心中碎碎念，走向正迎面驶来的公交车。

    该去调教那个现充小学弟了。

    小学弟家的公寓很高档，要是输入不对密码都进不了大门。

    不过昨天分别的时候董磊像是献宝似的把密码告诉了他，倒也不必再让他下来开门了。

    走到董磊家门口，楚留梦按响了门铃。

    “学姐你来啦”董磊跑过来开门，满脸欢笑，手上还拿着英语书。

    楚留梦瞥了眼董磊的行头，就知道他今天是刻意打扮过了。

    脸上微微一笑，却装作没看见。

    “昨天有好好在家背单词吗？”楚留梦换了鞋，淡淡地道。

    “你放心，我可是人送外号单词小王子。”董磊拍着胸脯，有些骄傲。

    “那现在可以抽背了吗？”

    “咳，咳咳，还不急，还不急。不是还没到上课时间呢吗？”董磊干笑一声，又急忙低头背单词。

    其实他昨天背了一天，已经记得差不多了。但是临阵磨枪总是没坏处的，多点准备，多点信心。

    “那好吧，你再背一会儿。”楚留梦坐在董磊床边，身子一歪，便侧躺在床上闭目养神。

    董磊瞧见自己女神躺在自己床上，心里有些窃喜，仿佛自己占了老大便宜似的，连单词都进不了脑子里了。

    “好了，书给我，我要开始听写了。”过了一会，楚留梦从床上起身，走到董磊面前。

    董磊乖乖地把书递到楚留梦手里，取出纸笔，正襟危坐，还不忘提醒：“学姐，一会儿报慢一点啊。”

    楚留梦点点头，开始听写单词，然后让董磊把默写纸交给他。

    “把昨天给你讲的复习一下。”楚留梦开始拿红笔批改。

    董磊假模假样地拿着书，眼睛却不断的偷窥楚留梦的表情。

    见楚留梦皱眉，他一颗心便提到了嗓子眼，下一秒又见对方眉头舒缓，他心跳也平复下来。可是没过多久，他又看到楚留梦眉头微微，心里又紧张起来。

    如是来回数次，董磊一颗小心脏被拨得七上八下的。

    “唉……”楚留梦批完，轻轻叹了口气。

    “学姐，我，我错的很多吗？”董磊顿时又紧张了，心脏扑通扑通地跳着。

    “不，你通过了。”楚留梦把默写纸还给董磊。

    董磊一呆，上面果然只有寥寥几个错误，他犹有些不相信：“我，我真的过了？”

    “是啊，你通过了。”楚留梦理所应当的点头。

    “……”董磊突然感觉如释负重，身子都有些软了，脸上因为激动而有些泛红。

    想起昨天以来的刻苦努力，董磊恨不得仰天大笑三声。

    不过学姐也真是的，既然我通过了干嘛还叹气，人家小心肝都被你吓坏了！

    （楚白莲还会怎么玩弄纯真的少年之心呢，请看下章。）


------------

通报（本章免费）

    现在通报下成绩，首订过千了，所以暑假会女装的，读者老爷就不要在群里催了。

    感谢每一位订阅我的读者啊……还有那些上架当天疯狂的打赏，眼见着后台一会一个打赏，我自己都有点吓到了。

    诸如“拂晓月残”“书友20180119190122736”“小坏坏”“公主骑士团”“读默吃书”“书友20180120143319800”“Boscokok”“包子吃饭团”“兰幽听雨声”“盘古兄弟”“世上没有好心人”“魂魄静树”“天紫冥月”“杜念安”“欧阳戚”“小菟纸”“书友161004133944022”“书友150601193227145”等等读者（限于篇幅就不一一列举）的百赏千赏万赏。

    尤其还出了一个盟主“看书总是醉醉哒”，emmm，又欠了四章，一共二十一章，放心，下个月会开始还的。

    还有之前支持我的读者们，我也真的很感谢。没有你们的支持，我恐怕早就太监了。

    有些读者说我更新太慢，其实我也不是那种有钱不想赚的傻子，尤其是一抹多快放假回来了，我也想多赚点稿费带她出去玩。

    但是我码字很慢，上一章我写到凌晨5点。而且一天写太多的话自然而然就会变水了，你们花钱订阅，水字数很对不起你们的。

    所以慢工出细活，这个月先存稿，下月一号开始，每天保底两更，加上还债的，偶尔三更。

    还有想要精修无和谐版的读者也不要急，在本书快完结的时候我会建全定群的。

    本书主要是后宫结局，但是会根据全定读者的需求，写各种单线结局（绝对不是那种一两章就完结的单线番外）。

    要有妹子需要的话，还会写些耽美番外（番外就放群里了）。

    至于说实体书……按照现在的成绩肯定会有，我会自费印刷一些，具体情况日后再说。

    所以来全定吧……保证不亏的。

    对了，今晚还有一章。


------------

第一百二十七章 楚留梦的奖励

    “那，学姐……那qq号？”董磊干笑着措手。

    “嗯？”楚留梦眨了眨眼。

    “……诶？”董磊一愣，心里又有气恼。这又是什么意思，想耍赖？

    “我不是给你了吗？”楚留梦微微一笑，指了指那默写纸。

    董磊好奇地又把默写纸拿起来，不由得咧嘴笑了。原来背面还有红笔写的一串数字，应该就是楚留梦的qq号了。

    没想到学姐看上去清冷恬淡，却又有些古灵精怪，喜欢捉弄人。

    董磊心中痒痒的，赶忙掏出手机添加好友。

    楚家留也当着董磊的面，点了同意，于是两人开始上课。

    董磊课上一直很认真，甚至连楚留梦的脸都不敢正眼瞧，生怕被楚留梦看出了什么。

    而两人每一次视线接触，董磊也都微红着脸，飞快的撇开目光。在成熟稳重的学姐面前，他羞涩的很。

    楚留梦收了人家钱，所以至少在课上没有对董磊做什么太过过分的事情，最多也就瞥他几眼，看的他脸红。

    两个小时很快就要结束了……董磊看了看时间，偷瞥了眼楚留梦的侧脸，心里不由得伤感。

    “好了，今天就上到这吧，记得课后复习。”楚留梦掩口打了个哈欠。

    董磊心中一动，眼神有些闪烁，装作若无其事地样子：“学姐，你要是困的话，可以在我床上睡一会……”

    楚留梦淡淡地摇了摇头：“不用了，只是昨晚在旅馆里没睡好而已，回去再补觉吧。”

    董磊一听，表情如遭雷劈。

    眼睛眨巴眨巴地，眼泪都要掉下来了。旅馆？没睡好？和谁？

    “哈哈，学姐，你有男朋友啊……”董磊的笑得难看极了，一副要哭出来样子。

    楚留梦微怔，似笑非笑地看着他：“那你呢，你有小女朋友吗？”

    董磊愣了愣，咬着嘴唇，眼神有些闪躲，底气不足道：“我们班上有人有，我没有，我是好学生……”

    “是嘛，那你挺乖的啊。”楚留梦笑了，眼中极有深意，可惜董磊此刻没敢看他。

    “那你呢？你有男朋友吗？”董磊又急忙问道。

    “嗯，有……”楚留梦稍稍拉长了声音，又见董磊脸都要急红了，又接着道，“……还是没有呢？”

    董磊低着头，一脸委屈地样子，突然感觉很想哭，嘴上酸溜溜地道：“学姐这么漂亮，肯定有男朋友了吧……”

    “那可不一定哦。”楚留梦淡淡地道。

    “那你就是没有喽？”董磊立马惊喜起来。

    楚留梦又淡淡地道：“我为什么不能有呢？”

    “学姐我跟你讲啊，男人真的都不是什么好东西……”董磊急道，“就像我爸，我一直感觉他和那个小刘有一腿……真的，不要被他们花言巧语骗了！说不定他还有其他女朋友呢？就像网上说的，这世上渣男很多的！”

    楚留梦心中好笑，你这一棒槌连自己也打死了。

    楚留梦食指放在唇齿之间，眼睛微微弯了弯，小小的动作却美得让人心醉：“你想知道我有没有男朋友？”

    “我想……我也不是特别想，我就是好奇……”董磊抿着嘴唇，眼睛瞥向一边。

    楚留梦眨了眨眼：“今天把初一下册的单词背上一半，明天我来检查，合格了我就告诉你。”

    初一下册的单词难度便开始加大了，董磊这个英语学渣，也正是从这里开始逐渐拉下的。让他背上一半，难度不比背初一上册全部单词低。

    “好吧，不就是几课单词嘛……其实我真的不是特别想知道。”董磊嘴硬。

    “不过初一上册的单词你还是要复习的，明天我来，还会再抽查你上册的单词，不通过也不行。”楚留梦淡淡地嘱咐着。

    董磊没吭气，算是默认了。

    楚留梦起身离开了，董磊这次没有送他，倒不是董磊不想，而是他感觉自己很难受，连站起来的力气都要没有了。

    他趴在床上，脸埋进被子里。

    楚留梦之前在这张床上躺过，被子上似乎还留有淡淡的沁人心脾的香气。

    美人在时花满堂，美人去后空馀床。

    床中绣被卷不寝，至今三载犹闻香。

    董磊突然深深吸了口气，把被子紧紧抱住，仿佛楚留梦就在眼前似的，满床打滚翻腾。

    终于，他累了，微微喘着气，打电话给冯思雨。

    “喂，宝宝对不起啊，我今天又在家学习，我妈最近看的很严……”

    “我真的是在家学习呢，不信我现在拍照给你看！”

    “真的，我没骗你，我又不是不想见你，看电影的事以后再说吧！”

    董磊把手机挂了，他平时对自己女朋友百依百顺，但是此刻却突然感觉冯思雨有点烦……居然不信任他，他不就是在家学习的嘛，又没干别的事！

    “啊啊啊……”董磊狠狠地抓了抓头发，抱着被子在床上躺了一会。只觉胯下某部位挺得难受，手放进裤子里按了按，还是不太满足，便一言不发地抽了几张纸。手放在小腹前，弓着身子走向厕所。

    半分钟之后，董磊从厕所里走出来，脸上潮红未消，眼中却无比澄净，透着大彻大悟般的睿智。

    董磊走到书桌前，自语道，“背书，背书！不就是几课单词嘛！我要学习，为中华之崛起而学习！少年强则中国强！”

    ……

    学弟啊学弟，我这么做都是为你好啊，让你在家学习也是为了你好嘛……学长我只能帮你到这了。

    小区里，楚留梦微微一笑，事了拂衣去，深藏功与名。

    早恋的害处特别大，自己做这么多都是为了保护自己的学生……哎，做一个好老师真的不容易啊！

    不过这个小学弟还是挺聪明的，今天默写单词错的特别少，都有些出乎楚留梦的预料。

    真不枉自己事先给了他一份奖励，他会怎么用呢……楚留梦恶趣味满满地笑着。

    但不管怎么用，他都是无所谓，反正董磊的床他也不会再躺第二遍。

    走出了小区，突然有两个人迎面走了过来，他们看着楚留梦，神色慌张。走到楚留梦面前之后，又扑通一声跪下了。


------------

第一百二十八章 萝莉一只

    “大人，您要为我们做主啊！”那两人跪在楚留梦面前，干嚎着。

    小区门口人来人往，见两个大男人跪在一个小女生面前，都忍不住好奇的停足围观。

    “你们先起来！”楚留梦眼角抽搐，很想踹死这两人。

    两人蹭的一声就起来了，眼中尽是谄媚。

    “你们找我做什么？”楚留梦头也不回的走了几步，和两人保持一定的距离。

    楚留梦已经发现了，这两个都不是人，而是妖。根据他们的气息，应该是刚到三重天不久。

    在清河市，除了一些惹了麻烦的大妖大魔，也有更多的小妖小怪生活在这里。

    毕竟这些小妖实力不济，即使现在妖魔界有相关教条，但是根本不能像人类一样畅通的实行。一些大妖随手把路过的小妖给踩了，你又能去哪抓人？

    所以清河市之类的地方对于法力低微的妖魔来说，就是一个十分安全的庇护所。虽然不是本意，但是楚家也可以说是为他们遮风挡雨的擎天柱。

    当然，前提条件是在他们不惹事的情况下。一旦敢招惹凡人、触犯法律、或者随意用法力互殴打架，那么楚家立马要他们好看。

    “大人，大人……求求您帮帮我们吧！”两人擦了擦眼泪。

    “到底是什么事，和我楚家有关系吗？”楚留梦微微皱眉，楚家不妖魔的保姆，他们只是保障清河的绝对和平。妖魔要是生活中有什么麻烦，楚家也没有义务帮他们一把。

    更何况，清河市被分为九大区域，每个区域都有两名巡视者，实力至少都有七重天巅峰，真要有什么事也应该找他们才对。

    “大人，我们本来不敢打扰您，但是有人让我们生活不得安生。不得已，才来求您解决……”一个小妖低头抽泣道。

    有人仗着实力强就搞事？这的确该楚家管。楚留梦想了会，淡淡地道：“那你们也应该去找这边的巡视员，找我做什么？”

    “大人……我们，我们不敢啊……”两只小妖立马怂成一团，毕竟他们只是实力低微的杂妖，根本不敢找那些大佬说话，觉得自己没资格。

    而楚留梦看上去十分年轻，虽然看不透实力，但是应该比那些大佬好说话，就抱着试一试的想法来找他求助。

    真不愧是耗子精，果然胆小如鼠。楚留梦心道。

    但他也不想多管闲事，就直接打开“天行轶事”，在楚家的家族群里面找值班表，准备联系这片的巡视员，让他们过来解决。

    那两个鼠妖还在楚留梦身后诉苦：“大人，我们平时老老实实，从不敢对凡人有半点伤害，但是那个丫头实在可恶，我们上有老下有小的……”

    “你们说什么？”楚留梦一怔，转身盯着两人。

    “……我们平时老老实实，慎言慎行……”

    “不对，不是这句。”

    “我们从不敢伤害凡人……”

    “再下一句。”

    “那个丫头实在……”两只鼠妖互视了一眼，怯怯地道。

    “对，你们说，是个女的？”楚留梦微微一笑。

    那绝美笑容让鼠妖如浴春风，都有些看呆了，回过神来猛地点头。

    “行了，带路。”楚留梦把已经输入键盘框的电话号码删掉，把手机放回口袋里，淡淡地道。

    “谢谢大人！谢谢大人！”两只鼠妖连连弯腰行礼。

    至今为止，楚留梦只近距离接触过两只女妖。一个是白素贞，外表又萌又纯，肌肤白的几乎透明，却又不显病态。

    另一个就是白狐九歌。九歌和楚林霜一个类型，比起楚林霜少了一分庄重，但是比楚林霜更媚更浪。

    这两只女妖都有倾国之貌，只可惜白素贞实力高深莫测，而且由于某种不能说的原因，楚留梦不敢招惹。而九歌……mmp，楚留梦一直在等她过来报恩，等得花都谢了！

    所以楚留梦对于女妖的印象特别好，想着这只妖怪就算比不上前两位绝色，也应该是上上之选……听说天道者要收养什么妖兽还是挺容易的。

    因而这事必须得他楚留梦亲自出马了，不然按家族那些老家伙对妖魔的一贯思维，辣手摧花的事情做起来也是相当熟练的。

    两只鼠妖在前面带路，走了二十来分钟，就是一片破旧的小区，到处是平房小屋，简陋的很。

    楚留梦走在这小区的路上，脚下的水泥板都嘎吱嘎吱地晃动。

    在路的尽头，有一座破败的小房子，门上挂着早已生锈的铁锁，玻璃窗户上碎了好几个洞。

    “你们住这里？”楚留梦好奇。

    “大人明鉴，我兄弟二人刚刚突破到三重天，每天只能维持人形两三个时辰，再过几年，等我们实力稳定下来，就可以像凡人一样找份工作生活。”两只鼠妖点头哈腰。

    这时，从门脚的破洞里钻出两只小老鼠，身上有微弱的法力波动。

    “去去去，别出来污了大人的眼。”

    他们知道自己的原型是令人生厌的存在，生怕楚留梦看了不喜欢就挥手走了，于是连忙喝道。

    “你们的家眷？”楚留梦淡淡地问。

    “是犬子，犬子……”其中一只鼠妖干笑道。

    楚留梦对此也没太多兴趣，问道：“你们说的那个丫头是什么妖？实力如何？”

    “我们也不知道啊……”一只鼠妖苦着脸，“只知道那个丫头都住这附近好些年了，过去我们实力不济，可是这段时间我兄弟二人都到了三重天，可还是打不过……”

    “咳咳……”另一只鼠妖立刻捅了捅同伴，插话道，“大人千万不要误会，我们从来没主动和她斗殴，也没有得罪过她，可是她却时不时过来点火，放烟，灌水，全家都不得安宁，而且捉住我们就是一顿打啊。而且这附近也没有其他可以容身的地方，不然我们早就搬家了……”

    楚留梦皱了皱眉：“你们知道那个人住哪吗？”

    “我们悄悄跟踪过，就在前面不远。但是她有父母兄妹，而且都是毫无法力的凡人，我们也不敢过多上门打扰……”

    “父母兄妹都是凡人？”楚留梦神色终于凝重了起来。这还是真是怪了，妖魔认了凡人做父母？楚留梦淡淡地道，“你们现在就带我去。”

    鼠妖们想起那个丫头，身子一抖，但是又看了看楚留梦，心里又顿时有了底气，雄赳赳地前面开路。

    然而没过多久，一只萝莉突然从附近小巷子里窜了出来，看见楚留梦不由得一呆，回过神来便瞪圆眼睛指着楚留梦：“是你，坏女人！”

    而两只鼠妖一见到这萝莉，不由得吓了一跳，惊慌失措地躲到楚留梦身后，指着对方：“大人，是她！就是她！”


------------

第一百二十九章 狗儿

    “你是……”楚留梦打量着眼前的这个萝莉，看上去只有十一、二岁左右，觉得有点眼熟。

    或许她不该称眼前的这个小女孩为萝莉，因为萝莉一词不仅仅是形容体格娇小的女生，更是一种软萌的象征。

    但是眼前的这个小女生却和软萌完全靠不上边。

    她身上的衣服又脏又破，头发杂乱，脚上的凉鞋一看就是路边摊上几块钱一双的劣质品。

    最糟糕的是，她鼻青眼肿，身上青一块紫一块，一副惨兮兮的样子，比乞丐还不如。

    “你们确定是她？”楚留梦皱眉，她没有从这个小女孩身上感受到一丝法力波动。

    要么她是凡人，毫无法力。要么她已经登顶九重天，成为楚问、楚礼贵、张天器、苍冥那样返璞归真的存在。

    但是清河市居然隐藏着楚家所不知道的绝顶大能……这可能吗？

    “你是……狗儿？”楚留梦想了一会，恍然道。

    “诶？坏女人，你怎么知道我叫狗儿？”小女孩笑眯眯地跑到楚留梦面前，自来熟的样子。她蓬头垢面，身上满是淤肿，但是一双大眼睛却亮晶晶的。

    楚留梦当然知道她的名字，她记得之前有个叫董荷的漂亮小学妹，就让这狗儿埋伏在教职工厕所想教训他。

    但是楚留梦事后也没在意那么多，毕竟当初楚留梦初出茅庐，对于天道者、法力之类的东西也不是很懂。而且董荷小学妹挺漂亮的，之后也很识趣没有再来打扰，所以楚留梦就渐渐地忘了。

    现在想来，这个狗儿的确不太正常。她没有任何法力，却力大无穷，普通的三重天都不是她的对手。要知道三重天全开时的力量，起码是常人的二十倍。

    “大胆，这位是楚家的大人，你这么能如此无礼！”鼠妖躲在楚留梦身后威风地喝道，只听这腔调，俨然古代依附王公子弟的狗腿子。

    “怎么又是你们？又想来和我打架？”狗儿挥了挥小拳头。

    鼠妖立马怂了，怯怯地告状道：“大人，你看她，简直不把你放在眼里啊……”

    “她身上这些伤，是你们打的？”楚留梦瞥了两人一眼。

    “不是不是，我们哪敢啊？”鼠妖们连忙否认，就算想打也打不过啊！

    楚留梦点了点头，蹲下身子：“狗儿，你是什么身份，为什么身上没有法力的波动？”

    “法力？那是什么？”狗儿侧着头，懵懂无知的样子。

    鼠妖则在一旁劝道：“大人，您也别问她了，这小丫头就是个傻子，脑子不正常的，这附近的小孩也都不跟她玩的。”

    狗儿点点头，不禁笑了：“我爸爸也是这么说我的。”

    “好吧，你父母在哪，带我去见他们。”楚留梦叹了口气，淡淡地道。

    狗儿眼中闪过一丝惊慌，嘴唇蠕动了几下，语气中带着哀求：“坏女人，你也想去告状吗？我刚被爸爸打过，好疼的，你明天再去好不好？”

    “你这些伤都是你爸打的？”楚留梦皱眉，看着狗儿满身的乌青，即使是他也不由得心疼。

    居然遇到了现实中的家暴，楚留梦摸了摸狗儿的脑袋：“放心吧，我不是去告状的，只是想去见见你家人。”

    “那好吧，我们走吧。”狗儿也不怀疑，立马又开开心心地笑了。

    “大人，我们……”见楚留梦要走，两只鼠妖有些急了。

    楚留梦平静地道：“她今后不会再骚扰你们一家了，但是今日之事，最好烂在你们肚子里。”

    鼠妖大喜，千恩万谢。

    楚留梦牵起狗儿的小手，也不嫌脏，微微一笑：“我们走吧。”

    狗儿也憨憨地笑了：“坏女人，你真好看，比小荷还好看。”

    楚留梦失笑道：“我不叫坏女人，我叫楚留梦。”

    狗儿皱着眉，摇头晃脑，叹息地摇了摇头：“楚留梦……这名字不好听，嘿嘿，还是狗儿好听。”

    “你身上还疼吗？”楚留梦轻轻地握着狗儿的小手，问道。

    “疼。”狗儿可怜兮兮地点头。

    楚留梦便不说话，法力涌出，替她化瘀疗伤。

    “啊啊！”然而狗儿却惨叫一声，突然跪了下来，挣扎哭嚎着，“好疼！好疼！”

    楚留梦一惊，连忙收回法力，把狗儿扶起来：“现在还疼吗？”

    “现在……好多了。”狗儿泪眼婆娑。

    楚留梦皱眉不语，狗儿身上的伤势似乎比刚刚还更重了些……这真是怪了。

    但是楚留梦也没有继续尝试，安慰了狗儿几句，让她继续带路。

    狗儿家是一个小院子，但是很简陋，大门上有些地方都生锈了。狗儿把大门推开，嚷嚷道：“我回来了！”

    “死丫头，你他妈……”一个裸着上半身的男人，口中骂着，拎着一根棍子冲了出来。

    然而他刚看到楚留梦的瞬间便原地呆住，眼睛都直了，目瞪口呆，手里的木棍缓缓地从手上掉落，半晌说不出话来。

    乖乖，这是哪里来的大明星？居然这么漂亮，真是美得跟仙女似的！

    蓬荜生辉，男人第一次感受到了什么叫做蓬荜生辉。这个少女只是在门口站了一会，这个破旧的小院立刻变得跟皇宫一样高贵。

    “姑娘，你这是……”男人咽了口唾沫，声音有些颤抖。

    “请问，您就是狗儿的父亲吗？”楚留梦脸上淡淡地笑了笑，心中暗想，果然他的身上也没有法力波动……

    “是是，我就是，是不是这个死丫头又惹人厌了？看我不收拾她！”男人捡起木棍，中气十足，仿佛这样倍有面子。

    “没有，狗儿倒是很乖……”楚留梦皱眉，居然还有这样的父亲，她倒是长见识了，狗儿身上的看来的确是他打的。

    “请问您现在方便吗，我想问您几个问题可以吗？”

    “可以可以，姑娘你想问什么都……”男人正说着，突然想起自己上半身赤裸，什么都没穿。便不由得涨红了脸，急忙就往屋里钻，套了件衬衫又出来了。

    “不好意思啊，这大夏天的天热，我又呆在家里不出门，所以就经常比较随意一点……”男人哈腰赔笑。

    虽然楚留梦衣着朴素，但是举止悠然从容，气质高贵超凡，男人心中认为，她绝对不会是出身普通人家。

    普通人家哪能养出这样的闺女来？所以男人心里上便自觉低人一等，也不敢得罪。

    而且这个少女的太清丽了，好像来自月亮上的仙女，与他宛若云泥之别，让他自惭形秽。而若是再暴露自己肮脏的身体，甚至感觉自己都没有和她说话的资格了。

    男人讨好地笑着：“对了姑娘，你这是想问我什么？”


------------

第一百三十章 女人的味道

    “请问，狗儿是不是和常人不太一样？”楚留梦微笑着问道。

    “她啊，就是个妖怪。”男人不以为意。

    “妖怪？怎么说？”

    “这丫头从小就一身怪力，几十个男人都打不过她一个，而且疯疯癫癫的，又傻又呆。我给她找了份工地上的活，谁知道她天天就知道偷跑，欠收拾……”

    “我不想去工地，要么让我把东西搬来搬去要么就让我挖地，一点不好玩！”狗儿撇着嘴插话道。

    “你这死丫头再说一遍！”男人一听就火大，又举起了棍子，“你每次偷跑就算了，上次还把一个工人给打了，你还有脸了？”

    因为狗儿的怪力，工地愿意给男人三倍的工钱。但是狗儿每次干到一半就开溜，让工头到处找人。要不是即使这样她还是干了好几个人的活、工头那边依旧觉得划算的话，早就把她开除了。

    “那个人自己找打，我都说了我不想跟他玩，他还非要找我玩，老是想拽我裤子……”

    男人脸上涨红，觉得狗儿让他在楚留梦面前丢人，木棍使劲挥下，厉声打断道：“没教养的丢脸东西！”

    楚留梦眼瞧着木棍就要打到狗儿的身上，而狗儿也不知闪躲，便眼疾手快地把她抱开：“好了，孩子还小，也别怪她。对了，狗儿这一身的力气，是你们家遗传的吗？”

    “不知道，反正我们家没有这妖怪基因。”男人见狗儿被楚留梦抱开，也不继续打了，摇头嘟囔着，“这狗儿是我十几年前捡来的，估计她爹妈都知道她是个妖怪，就扔在垃圾堆边了……姑娘，你别看她看上去小，其实她今年都16了。”

    “是这样啊……”

    楚留梦点点头，原来是捡来的，难怪会有这样的父亲。

    看着狗儿满身的伤肿紫青，楚留梦心中也微感难过，但是同时也感叹至少他楚留梦还是有些人性的。

    “你们带着狗儿去医院检查过没有？”楚留梦摸了摸狗儿的小脑袋，狗儿眯着眼有些享受。

    虽然这男人说狗儿已经有十六岁了，但是看上去也只有十一、二岁的模样，要胸没胸，要屁股没屁股，也不知道是不是长期缺乏营养导致的。

    男人促狭地笑了笑，眼神飘忽：“我们家哪有这闲钱？”

    楚留梦摇了摇头，他原本还想问对方上过学没，不过现在看来也不用问了。

    “这些钱就给狗儿买点像样的衣服吧。”楚留梦叹了口气，从兜里掏出五百块钱。

    现在他现在都用支付宝和微信，但是身上也会常备一些现金以备不时之需，这五百块钱也是他身上全部的百元大钞了。

    不过他没有把钱直接递给男人，而是交给狗儿，让狗儿转递给男人，毕竟楚留梦也是个有洁癖的人。

    男人从狗儿的手上接过钱，眉开眼笑，连连称谢：“姑娘，你的心肠真好。不过你也不用惯着这个野丫头，她是个妖怪，无论打得多重，只要睡一觉第二天就全好了。”

    这是问题的关键吗？楚留梦眼角微微抽搐，但也没再说什么了。

    “狗儿，你跟我来一下。”楚留梦把狗儿拉到屋外，“最前面的那个房子里有一群老鼠，你以后能不能不要再去打扰它们了？”

    “为什么？”狗儿歪了歪头。

    楚留梦笑了笑：“你父亲打你你会觉得疼吧，那你去捉弄他们，他们也会觉得疼的，饶了他们吧。”

    狗儿想了会，点点头，咧嘴笑道：“好吧，那就听你的。”

    “嗯，乖。”楚留梦又摸了摸狗儿的头，“以后谁还想拽你裤子，千万别同意，他们都是坏人。”

    “我只会让我喜欢的人拽我衣服。”狗儿笑咪咪的摇头晃脑。

    “最好是谁也不让拽。”楚留梦皱眉，想了想又问道，“对了，你父亲打你你怎么不躲也不还手？”

    “让他打就让他打呗，他是我爸爸。反正习惯了。”狗儿舔了舔嘴唇，表示自己皮糙肉厚，一副死猪不怕开水烫的样子。

    但是尽管如此，楚留梦看着狗儿脸上的鼻青眼肿，心中也不禁软了下来，抱了抱狗儿：“那我走了，你乖一点，下次再过来看你，给你带好吃的。”

    狗儿一愣，突然开口道：“楚留梦，你是好人，我喜欢你。”

    楚留梦失笑道：“你还喜欢谁？”

    “我还喜欢小荷。”狗儿掰了掰手指头却也只数出两个，“只有你们会摸狗儿的头，才会抱狗儿。”

    “是嘛……说起来，董荷也住在这里一片吗？”

    狗儿摇了摇头：“原来住在这，但是搬了好久了。她现在住在一个大房子里，有时候也会过来找我玩。也和你一样，每次都给爸爸钱。”

    “是么，她人还是挺好的嘛。”楚留梦笑了笑，心中道下次要是遇见她和她男朋友什么的，就放过他们好了。

    楚留梦临走时又去了那群鼠妖的房屋门口，施展下一道禁术，会让正常人不自觉的想远离这间破房子。狗儿对法力极为敏感，想必更不会再靠近了。

    楚留梦做公交车回到楚家，他心里有点沉重，原来只是想认识一个漂亮的妖怪妹子，谁知道遇上了这个没胸没屁股的傻萝莉，嗯，虽然还是个合法的……当然，这不重要。

    但是虽然这个狗儿很奇怪，但是楚留梦现在也没有打算告知楚家，他想先自己查出来狗儿到底是个怎样的存在。

    不然楚家要是把她当成一个什么祸害给除了，那也是挺可怜的。

    当然，无论结果如何，楚留梦也不会让狗儿在这里再呆上太久，迟早要把她接出来，只是此刻不宜操之过急，先查清楚对方的身份再说。

    “匀灵，你知不知有这么一种存在，他们的智力比较低下，但是力气却非常大，是常人的几十倍。而且就算没有法力，所受的皮外伤也会在一夜之间复原……嗯，可能发育比较迟缓，对了，他们对法力也极为敏感。”回到家，楚留梦先找到妹妹询问。

    听楚阳说过，楚匀灵对于天道者以及妖魔之类的知识，是楚家年轻一代之中掌握的最多的。

    “哥哥，怎么问起这个了？”楚匀灵这一次却没有对楚留梦言听计从，反而面无表情地反问道。

    她似乎在哥哥的身上闻到了女人的味道。


------------

第一百三十一章 心急如焚的董磊（第二更）

    是的，似乎有种女人的味道。但是因为味道很淡，隐藏在楚留梦那沁人心脾的幽香之下，楚匀灵也不能确定。

    楚留梦抓了抓头发：“啊，是这样的，我只是好像在哪里听说过，但是又一时想不起来了……”

    楚匀灵沉默了一会，微微鼓起脸：“我也不清楚。”

    “没事的话帮我查一下吧，想不起来总觉得很难受。”

    楚匀灵淡淡地点点头。

    楚留梦笑笑，转身去了家族里的资料馆。

    狗儿始终是个隐患，她的力量很强，在她面前常人如同蝼蚁一般弱小，现在为止她能控制自己的力量没有闹出人命算是运气好，但是以后就不一定了。

    现在狗儿比她养父有人性，知道爸爸是不能打的。但是看男人打狗儿的凶狠劲，难免狗儿日后不会暴走。

    万一闹出了人命惊动了楚家，而楚家又把她归类为什么妖魔的话，对方绝对性命难保。

    她的身世可怜，虽然没有见到她的养母，但是楚留梦猜测她的养母和男人绝对是一丘之貉，楚留梦也想早查出狗儿的身世把她带走。如果狗儿身世清白，她还可以借助楚家的量，那事情就简单多了。

    可惜楚家那些长辈对妖魔留情的少，而且门风严厉，禁止家中子弟胡作非为，楚留梦这天才少爷也不敢乱来。

    不然今天直接把男人打断腿，把狗儿强行接走，一个电话让警局局长谁谁谁滚过来善后，那岂不是快意得很？

    今天楚留梦给了男人一点钱让他去狗儿买几件衣服，但其实他也知道男人多半会私吞，要是这个男人有良心，还会这么对待狗儿？

    但是楚留梦还是给了，因为不是给狗儿买衣服的钱，而是给狗儿的求情钱。他也看到了男人手里的粗木棍，若是以狗儿的名义给他钱的话，男人心中高兴，狗儿说不定能少挨几顿打骂。

    楚留梦进了资料馆，楚家的资料馆不少都是上古文物，甚至还有竹简。里面的各种资料、记录也是浩如烟海。甚至还有两个家管理员坐在门口，专门把这些资料录入电脑。

    和管理员寒暄了几句，楚留梦便一个人查阅起了资料，也却没有查到相关信息。

    第二天，楚留梦照常去给董磊补课。

    “学姐，学姐，我们来听写单词吧！”这次和上次不同，董磊一见到楚留梦，便顶着两个黑眼圈急切切的，生怕晚了几分钟脑海里的单词就会忘记似的。

    “哦？是么？”楚留梦微微一笑，“你这么想知道我有没有男朋友吗？”

    “才，才不是，我就是快点听写完……”董磊被楚留梦这么直接地戳破心事，脸上一热，眼睛瞥向一边，心虚地否认，“真是的，背单词真是麻烦死了！”

    人与人之间不是平等的，楚留梦一开始就明白这个道理。比如说狗儿和董磊，简直就是两个极端。

    为什么狗儿那么惨，而董磊却那么幸福无忧呢，这公平吗？

    当然不公平，凭什么董磊小小年纪就有了女朋友，而楚留梦却是一条单身狗？

    所以楚留梦要把他的心吊的七上八下，让他和他女朋友彻底结束……嗯，替狗儿报仇！为了爱与正义！

    “欸——，是么？”楚留梦若有深意地看了董磊一眼，眼中似笑非笑。

    董磊脸更红了，在楚留梦纯澈无害的眼眸的注视下，魂都飘到九霄云外，脑子一片混乱，不知东南西北。

    “真的，我真的不在意，我关心这些干嘛？”董磊眼睛四处乱撇，微微提高些音量。

    “那我们来听写吧。”楚留梦也丝毫不纠结这一点，就这么放过了，淡淡地拿起七年级下册的英语课本。

    “等等等等，我再看几眼！”董磊又抢了回去，哗啦啦地翻了几下，丝毫没有看进去，但是却在翻书的功夫心情却慢慢平静了下来。

    “好了，可以了。”董磊舒了口气，把书还了回去，拿出纸笔正襟危坐，还不忘提醒一会儿报慢一点。

    楚留梦当然是希望董磊的能通过，所以便点头同意。今天听写的单词三分之一是上册的，但是董磊也早有准备，所以基本还算顺利。

    听写完之后，董磊把听写的单词交给楚留梦批改，自己表面上看书复习，然而却忍不住偷看楚留梦侧脸以及脸上反应。

    学姐真是好看呐，就算是侧脸也是如此的完美，就像绝峰上的清莲，难怪网上有人叫她白莲仙子……

    董磊暗暗欣赏着，这份美丽现在只属于自己一个人，心里有些得意，很想满世界嘚瑟。

    但想到了昨天自己一个人“羞于外人提”的龌龊事，心中不禁感觉到罪恶感，又不经意地看了眼床……学姐今天也躺上去休息一会该多好啊。

    只是董磊转眼又想起了楚留梦那不知是否存在的男朋友，以及她前天晚上在旅馆没睡好的事情……心里又忍不住嫉妒和难受。妈的！

    “唉……”楚留梦批改完默写的单词，轻声叹了口气。

    董磊心里提到嗓子眼。

    只见楚留梦摇了摇头，淡淡地开口道：“你今天错的比昨天多啊。”

    董磊脸上瞬间垮了下来，一颗心也随之沉入谷底，心里委屈地很想掉眼泪，自己可是背到了大半夜，还是第一次这么用功。看来，是没有……

    “虽然也通过了，但是比昨天多错了三个，差点就不及格了，下次可要用心点。”楚留梦淡淡地把默写纸还给他。

    董磊呆愣了三秒，才反应过来自己刚刚没有听错。大悲大喜，一瞬之间。

    塞翁失马，焉知非福。福兮祸所依，祸兮福所伏。感谢CCTV，感谢粑粑麻麻，感谢姐姐表哥，感谢爷爷奶奶……

    无数的想法充斥在董磊的心中，他激动地红了脸，脸上又气又笑，捂着胸口道：“学姐，你以后能不能不要这样吓我，很容易被吓出心脏病的！”

    楚留梦淡淡地点头：“嗯，我们现在上课吧。”

    “诶，那个，等下！”董磊急忙道，“学姐，你是不是忘了什么？”

    “嗯？”楚留梦歪了歪头。

    （关于给钱的事请，楚白莲智商在线啊……我原以为读者老爷们智商也在线，就没有多解释，免得有水字数的嫌疑，没想到还是要花两百个字解释一下。对了，鬼父也是不存在的……ps，括号里的字数不收费。）


------------

第一百三十二章 百合学妹（求订阅）

    “不是，那个……你还没回答我！”董磊急红了脸，但是自己也不好意思说出来。

    “嗯？我回答你什么？”楚留梦侧了侧脑袋，头发流泻而下，眼眸纯净。

    董磊见楚留梦居然一脸不解的模样，心里又气又急：“你还没有告诉我你有没有男朋友呢！”

    楚留梦眨了眨眼：“你不是不想知道的吗？”

    “谁说我……不是，我……”董磊张了张嘴，磕磕巴巴地支吾半天，终于有些恼羞成怒地一屁股坐在床上，赌气道，“学姐，关键，这是我应得的奖励啊！你要是不告诉我，我都没有学习的动力了！”

    楚留梦心中想笑，脸上却淡淡地道：“好吧，那我就告诉你，我没有男朋友。”

    虽然一直想要个女朋友来着。楚留梦心中补充。

    董磊脸上大喜，嘴都忍不住咧开笑：“可是，那你说你在旅馆……”

    楚留梦淡淡地道：“这是第二个问题，我可以不用回答。”

    董磊使劲抓头，啊啊了两声：“学姐，你告诉我吧，你都话说一半，很吊人胃口的！”

    “嗯……好吧，你上课好好听讲，下课再告诉你。”楚留梦想了一会，点头道。

    董磊掏书摊在桌子上，还有些不放心：“哦……学姐，你该不会骗我吧？其实你有男朋友了，故意说你没有？”

    “我会骗人吗？”楚留梦抿嘴一笑，清纯地仿佛冰山清泉，美的不可方物。

    “哦哦，我就随口问问……”董磊急忙替自己解释，生怕惹楚留梦不高兴，认认真真地开始上课。

    呵，初中生真好搞定……

    楚留梦讲课还是挺负责的，虽然董磊多次因为偷看他而走神，但是楚留梦也会提醒。

    两个小时并不长，这天的课程又很快就结束了。

    “学姐，我今天的表现认真吧！”董磊干咳两声，自我表功道。

    “好好学习，你成绩肯定会进步的。”楚留梦摸了摸董磊狗头。

    “咳咳，那那个旅馆的事……”董磊挠了挠脸。

    “哦，我和我妹妹在看完电影之后没有回去的车了，就在旅馆睡了一夜……”楚留梦轻笑着摇了摇头，“不过她睡相不太好，我也早早就醒了。”

    其实楚匀灵睡觉从不闹人，但是这件事本就是为了逗弄董磊，所以理由也早就编好了。

    “……哦！是楚匀灵学姐吗？”董磊想了一会，恍然道。

    楚匀灵和楚林霜早就很有名气了，董磊也听说过楚留梦和楚匀灵是姐妹。

    楚留梦点点头，还从手机里展示了一张照片，正是昨天早上拍的。

    董磊彻底信了。他就说嘛，像楚留梦学姐这样清雅通灵，如白莲一样的人，怎么会交男朋友呢！

    “董磊，你还在学吗？”这时，外面有人敲了敲门，然后一个女生走了进来。

    “……啊！”进门的女生见到里面的人，不由得呆愣了好一会儿，尖叫了一声。

    “楚，楚学姐，怎么是你？”女生脸上喜出望外，但随即又有些惊慌。

    “董荷学妹？”

    楚留梦也是一眼就认出来了，毕竟，对于漂亮的妹子他总是记忆特别深刻。

    虽然前段时间董荷还想找狗儿揍他来着，但是楚留梦也能理解。

    少年人么，一时冲动做出点出格事也是难免的，但在那之后，董荷也没再找人来打扰过他。而且楚留梦从狗儿那里了解到，这个董荷其实心肠挺好的，至少本性上不是什么坏人。

    所以楚留梦对于董荷的印象不算坏，甚至由于其对狗儿的一些照顾，反而还有些好感……这绝不仅仅是因为她长得漂亮的关系！

    不过，原来董磊是董荷的弟弟啊。楚留梦慈祥地看了眼董磊，眼神越发柔和起来。

    董荷真的非常漂亮，如果不是因为楚家双姝的话，她走到哪都绝对会是校花。而如今楚留梦三人毕业了，学校里应该没有人能和她比较的了吧。

    “学姐……”董荷咬了咬嘴唇，神色复杂地看着楚留梦。

    其实董荷一开始对于楚留梦、楚林霜和楚匀灵的印象并不好，倒不是说嫉妒，而是感到厌烦。

    “小荷，你真漂亮，哎……要是没有楚林霜和楚匀灵在的话，你绝对是校花！”

    “就是，她们实在太妖孽了，小荷你真是太可惜了！”

    “那些大明星也不见得能比小荷漂亮，可居然选到了一中……”

    “我的天呐，小荷，你看到那个楚留梦了吗？我原以为我这辈子见到最漂亮的人会是楚匀灵，没想到她姐姐比她更美！听说她还是深闺才女，这逆天了吧！”

    “是啊是啊，小荷，你输给她也不丢人，这个楚留梦学姐真的超美的！”

    “……”

    这样类似的话语几乎每天都在董荷耳边响起，那些“朋友闺蜜”的眼中的惋惜和最深处的幸灾乐祸，总是刺伤着董荷的内心。

    就算她一开始并不在意，但是长此以往的被人比较，怎能不感到火大？

    “你们这群碧池，瞧瞧你们这小人得志的嘴脸，很开心吗？又不是你们比姑奶奶漂亮，楚留梦她们还没说话呢，你们嘚瑟什么？”

    董荷常常恨不得这样对她们吼叫，但是她很理智地忍住了。想要在班级小团体里不被孤立，总得舍弃些自我性。尤其是女生之间的小团体，一旦被人孤立还是挺惨的。

    所以每次听到这些关切的言论的时候，董荷总是强忍着一巴掌糊到她们脸上的冲动报之以苦笑，然后对那几个姓楚的多了几分怨气。

    但是怨气归怨气，董荷也没想过找她们麻烦，毕竟人家又没得罪自己——直到自己表哥赵郜因为楚留梦茶不思饭不想。

    她和赵郜从小玩到大，关系非常亲密。而见赵郜因为楚留梦而颓废，心中不由得火大，连同自己的之前积攒的怨气一起爆发了出来，觉得一定是楚留梦故意勾引自己表哥，才让他茶饭不思。

    所以她就找狗儿想给她一个教训，谁知居然连狗儿都没打过她。

    可是在那之后，董荷却莫名其妙的对楚留梦念念不忘，一回想起那天，就脸红心跳。

    那天她们两人的脸考得那么近，嘴唇也几乎都要碰到一起了，彼此都能感受对方的鼻息。

    楚留梦学姐那身上清香让人心旷神怡的，眼眸纯净深邃，嘴角微微弯起，每一寸都那么好看。甚至她晚上做梦都……


------------

第一百三十三章 还想约会？

    她不知道自己这是什么心情，但是她也知道自己的这种心情不太正常。

    她心中一直很矛盾，但是一闭眼就是楚留梦那绝美的脸庞。即使是晚上睡觉的时候，还总是梦到了那天的场景。

    而且梦中的楚留梦并没有中途停住，而是以壁咚的姿势吻上了她。两人唇舌相弄，害的董荷早上起床的时候都要把胖ci换掉藏起来，然后乘着家里人不注意，自己扔进洗衣机里。

    董荷一度想过自己是不是变成一个蕾丝，那个只存在影视中的陌生的世界让她感到有些惶恐无措。

    但是在网上查了几天的资料，她安慰自己还是正常的，毕竟她还是饭着张艺晗，在看张艺晗的时候还是觉得超帅好想舔屏。

    所以，董荷觉得自己对楚留梦只是单纯地欣赏美而已，而之所以会梦到那接吻画面，只是日有所思夜有所梦，青春期有性冲动很正常……网上说的。

    但是如今见到楚留梦，董荷心中既是窃喜，又是不安，垂着脑袋：“学姐……我。”

    “你们认识吗。”董磊有些惊讶，没想到楚留梦居然认识自己的姐姐。

    “是啊，因为一些小误会认识的。”楚留梦淡淡地笑着。

    董荷有些局促不安地低着头，发生过那样的事，她们当然认识了。只是想必自己也给对方留下深刻印象了吧，负面意义上的。

    她没由来的感到难过，突然有点想哭。

    楚留梦看着董磊的眼神更加慈祥，恍如圣母，悠悠地道：“不过，原来你们是姐弟啊，我就说怎么有些眼熟呢。”

    “学姐，你出来一下好不好……我有话想跟你说。”董荷咬着嘴唇，轻轻拉了拉楚留梦的衣角。

    “好啊。”楚留梦点点头，跟着董荷进入她房间。

    “对不起……学姐，对不起，我……”董荷把门关上，睫毛颤动了几下。眼中氤氲湿气。

    “好的，我原谅你了。”楚留梦摸了摸这学妹的脑袋，她的身上还是挺好闻的。

    “……真的？”董荷一愣，随即喜形于色。

    “是啊，我真的原谅你了，只是以后别那么冲动了。”楚留梦笑了笑，他对于漂亮的妹子一向都是很大度的。

    但如果对方是个男人的话，那么一定会上她的小黑本。

    “嗯嗯，我知道错了。”董荷眼睛一眨一眨的，但是心情好了很多。

    “对了，上次的那个狗儿是什么身份，她的力气好大呀。”

    “原来是我家的邻居，只是后来我们搬家了。学姐你可别怪她，她人有点傻傻的，脑袋也不太灵光，都是听我的话……不过学姐你还真厉害，我还是第一次见到有打得过狗儿的呢。”董荷有些讨好地笑着，眼中闪晶晶的。

    该不会她已经成了自己的迷妹了吧……楚留梦心中思忖着。心中还是有点暗爽的。

    “我们村子里每人小时候都会学点武术防身。我过去身体不好，所以平时练的比较勤。”看董荷的表情，她应该也不清楚狗儿太多的事，于是楚留梦便随口找理由糊弄过去。

    “原来是这样啊，学姐你还真是文武双全呢。”董荷毫不怀疑，又笑眯眯地道，“原来学姐就是我弟弟的家教啊，我就说谁能有这么大的魅力，能让他整天在家学习。学姐你都不知道，他皮死了，整天就知道玩。”

    “董磊他挺聪明的，只要用心学成绩肯定能提上去。”楚留梦微微一笑，让董荷心中小鹿乱撞。

    “那学姐。你以后还过来吗。”董荷微微红着脸，但感觉不太妥当，手指绞着衣服脸上发热，“我的意思是说，董磊那小子谁都不听，就听你的。也只有你能让他学习，所以……”

    “我明天还是会过来的，说好了要帮他补习一个月。”

    “那真是太好啦！”董荷拳头攥紧，笑兮兮的，眼睛弯成了月牙，“我也想找你给我补课，可以吗？”

    楚留梦再次摸头杀，淡淡地道：“可以是可以啦，不过我补课费可不便宜啊。”

    “没关系，我自己钱就够了！”董荷从床头柜里拿出一沓钞票捧到楚留梦面前，“我银行卡还有好多，应该够了吧。我开学要高三了，我想好好学习的，也想考建大！”

    “你父母要是同意的话……”楚留梦眼角微微抽搐，他有点伤心了，貌似他总是遇到一些视钱财如粪土的土豪。而且时刻都在提醒着楚留梦，有钱就是可以为所欲为，真是讨厌……嗯，还是狗儿最可爱。

    ……

    得知了楚留梦还是单身的董磊心里轻松极了，他也不清楚自己为什么会感到轻松，但就是极为开心，恨不得大声吆喝。

    今天能出来么？

    冯思雨发来了qq信息。

    董磊正心情大好，想也不想，便一个电话拨了过去，笑眯眯地：“怎么啦，老婆想我了？我们下午横店影城见吧，不见不散。”

    冯思雨电话里轻哼一声，问道：“你今天下午不学习了？”

    董磊笑眯眯地，正气道：“学什么学，学习能有我老婆重要吗？”

    “切，就会花言巧语，那你前几天怎么不出来？我都要怀疑你是不是出轨了……”

    “咳咳……冤枉啊，我怎么会出轨了，我说过我老婆永远只有你一个！”董磊先是一呛，然后立马赌咒发誓。

    “我相信你，那咱下午出来玩，晚上去看电影吧。我听说《夏日的同桌》可好看了，陈华明也有客串呢！”

    “陈华明有什么可看的，你老公我不比他帅多了？”董磊扬起头哼哼着。

    “切，我就喜欢陈华明，你咬我啊！”

    “行啊，见面了我就去咬你！”

    “……”

    两人通完了电话，没过一会，楚留梦却走了进来。

    董磊陪笑着站了起来：“学姐，我今天能不能……”

    楚留梦却不听，只是淡淡地道：“今天的任务，是把初一下册身下的单词背完。”

    “学姐，我今天下午真的有事……你看，要么明天再背吧？”董磊干笑着，连连讨饶。

    楚留梦问道：“你有什么事？”

    “那个，我同学找我有事，我们都说好了……”

    “你啊，就知道贪玩。”楚留梦上前两步，贴近董磊的脸，青丝长发撩的他痒痒的，凑到他耳边，吐气如兰，“你在家好好背书，我明天来了就给你奖励。”

    “什么奖励？”董磊满面羞红，却自以为装作一副淡定地样子。

    楚留梦侧了侧脑袋，手指放在唇边，闭起一只眼睛：“保密……”

    美人微笑转星眸，月华羞，吹散一春愁。

    董磊心脏狠狠一跳，仿佛有一万只兔子在胸口蹦跶。


------------

第一百三十四章 楚碧池

    孔子云：学而不及，犹恐失之。

    这句话的意思就是说，勤奋学习，就像拼命追赶什么东西，生怕追不上就失去了一样。

    孔圣人尚且如此，更别说是普通凡人。

    有道是少年好学，如日出之阳。董磊作为一个准初三学生，怎么能不悬梁刺股刻苦学习呢？

    所以楚留梦觉得自己这是在因材施教，引导自己的学生走向一条正确的道路。

    万般皆下品，惟有读书高。和女朋友约会什么的还是太早了。

    所以楚留梦从董荷的房间出来之后，在董磊的门外站了一会，直到电话结束他才走了进去。

    当然，以他清雅白莲的人品，这绝不是故意的，他只是非常单纯地觉得打扰别人通电话不太礼貌。

    绝不是因为他专门等到董磊信誓旦旦地跟冯思雨保证下午一定要见面之后，才要让他在家学习。

    董荷脚步轻快地送楚留梦离开，董磊在房间里无比地痛苦和纠结，可是那“奖励”二字，却不断地在耳边响起，蛊惑着他，诱惑着他。

    最终，董磊但还是苦着脸，又拨通了冯思雨电话：“对不起，思雨，我……”

    楚留梦回到楚家，村子里正在举办饮酒比赛，规则也很简单，一群人比赛喝酒，谁的酒量大谁就是胜利者。

    村子里经常举办这种比赛，楚留梦也司空见惯。

    但是今天的这场比赛尤为热闹，因为今天的这场比赛是楚二伯楚礼贵发起的。胜利者可以获得两坛民国时期的清酒，这对于楚家的人来说无疑是巨大的诱惑，堪比普通神器。

    楚留梦一眼看过去，围观的起码有一百来号人。对于常住人口不到三百人的楚家村来说，这几乎是半个村子都出动了。

    楚留梦也想索性围观一下，但是仔细想想，民国时期的清酒对于自家酒窖来说都是下等货，自己的雪玉葫芦里面装得都是明代窖藏，便也消了围观的兴趣，转身去资料馆继续去查找符合狗儿的资料。

    直到傍晚，楚留梦依旧一无所获。他忍不住想问一下坐在门口的管理员，但还是忍住了，和管理员笑着打了声招呼便回了家。

    楚匀灵不在家，也不知道去哪了，但是楚留梦也不担心，可能出去买些生活用品了。

    楚留梦无所事事地打开电脑，准备继续写《红楼梦》，但是写着写着，手又不自觉地摸上了手机。

    张奂给她发来了qq信息，两人闲聊了一会，张奂告诉楚留梦他要闭关一段时间了。

    楚留梦的文才武功都远远在张奂之上，这让他很受打击，他感觉自己离楚留梦愈来愈远，再这样下去两人之间将毫无可能。

    这是张奂绝不能接受的，他甚至不能想象楚留梦嫁给别人的场景，那样的话他感觉他会疯掉的！那人活着还有什么意思？

    所以他决定潜心闭关，不突破阴阳玄关到达六重天绝不出来！至少要能望其项背，和楚留梦的差距不能太大！

    更何况，他听说林家的那个林定方也闭关了，那个家伙在楚家成人礼的时候就对楚留梦一见倾心，后来更是扬言就算入赘楚家，也非楚留梦不娶，闹得五大家族几乎人人皆知，是他劲敌中的劲敌！

    张奂大学也就近填了川大，张家在川蜀呆了两千年，让他在川大挂个名字也是小意思。

    楚留梦对于张奂闭不闭关倒是无所谓，他比较关心的是张道魁。

    于是楚留梦想了想，便带有些责怪的语气询问张奂，张家为什么要给张道魁定下婚约？

    这也是唐蔓婉告诉楚留梦的，说的时候很是气愤和无奈，张道魁在张家只是一个小透明，张家怎么想起来给他婚配的？

    张家怎么想起来的，原因楚留梦当然很清楚。但是他表面上却说“要相信他，爱情可以战胜一切。”、“别多心，你为他做了那么多努力，他也该证明一下自己”云云。

    然后又很不道德地把唐蔓婉的视线引到了唐家身上，以至于唐蔓婉已经认定这是她唐家串通张家做的，还怀疑自己的爷爷也参与其中了，伤心地要死。而楚留梦又假模假样地温柔安慰，做她的精神支柱。

    楚留梦关心张道魁的语气让张奂很是吃味，所以他故作无奈地说自己只是小辈，家中长辈的决定他也左右不了，不过他尽量请长辈给张道魁安排一个好人家的姑娘。

    楚留梦半晌无言，随即又叹了口气，打了一个：“唉……”

    看得张奂更是嫉妒的要死，气得咬牙大骂张道魁这厮厚颜无耻，赖蛤蟆想吃天鹅。然后暗下决心，一定要把严家的那个严卿推给他，那个严卿足足有三百斤，肿的跟球一样，一直嫁不出去……呵，也算他张奂够意思，严家应该感谢他了。

    张道魁亲事的安排当然是张奂推动的，他都要闭关了，怎么可能容忍一个随时有可能和楚留梦奔现的男人在外蹦跶。

    如果不出意外，就让张奂和严卿结婚之后就老死欧洲吧，别回来了，永远。

    楚留梦看张奂语气，便知推波助澜成功，于是满意的功成身退，鼓励他闭关加油就下线了。

    ……

    张奂不舍地放下手机，对着屋外的人道：“可以了，大伯。”

    “你确定好了吗？”屋外走进一个老者，正是张家的族长。

    “是的，我确定我要闭死关。”张奂站了起来，目光坚定。

    张家族长张机景目光复杂地看着张奂，这是他张家的年轻一代的佼佼者，从小看着长大，他还真有点不舍。

    一般来说，闭死关至少都是三十岁以上的成年人。因为闭死关则象征着与世隔绝，要忍受前所未有的孤独，若非心智成熟者绝对承受不了。

    可是张奂却毅然决然的选择了这条路，理由张机景也听说了，他并不喜欢，但是这确实是张奂上进的动力。

    张机景本来不同意张奂闭死关的，他感觉这理由非常荒谬。而且张奂的年纪也太小了。

    但是张机景最终还是同意了。

    因为他想起了自己年轻的时候，谁年轻的时候没有做过几件荒诞的事情呢？

    （括号里的字数不收费：关于林定方，起点读者见第十五章和第七十一章，qq读者见第十五章和第七十五章）


------------

第一百三十五章 楚匀灵的酒（一抹多回来了，求订阅）

    “跟我来吧。”张机景一拂袖子，转身便走。

    张奂跟着走到门口，却又慢下了脚步，门口有几株苹果树的幼苗前，他蹲下身子，伸出手轻轻抚摸，目光温柔地好像在看着自己的爱人，口中喃喃地道：“等我，最多两年……”

    张奂跟着张机景走到后山一间竹屋前，只待张奂走进这间竹屋，张机景就会施法将其封闭。张奂一日不突破到六重天，便一日无法走出这里，等待他的，是无尽的孤独和寂寞。

    “奂儿……”张奂的母亲看着自己的儿子，眼圈红了。这闭了死关，母子二人也不知何时才能相见。而且这其中的孤独和苦楚，也让她心疼欲泣。

    “然明，你大了，我也尊重你的选择……早点突破阴阳玄关吧，别让你妈担心太久。”张奂的父亲拍了拍张奂的肩膀，突然间，他发现儿子不知从何时开始，居然比自己还要高了。

    “我知道了，爸。”张奂点了点头，轻声道，“还有……我种在门口的那几颗苹果树幼苗，你也多帮我照顾一下。”

    张奂的父亲故作轻松地笑了笑：“我知道了，你放心，等你出来，说不定都能结果子了。”

    “然明，多保重吧。”给张奂送行的还有他的几个朋友，其中包括张家的另一个天才张懿，张懿拍了拍张奂的肩膀，“楚留梦那边我会帮你看着的，等你出来，我亲自随你去楚家提亲。”

    “谢谢你，懿哥。”张奂感动地点了点头，这才是兄弟之间的友情！

    “只可惜啊，听说建业将有千年难遇的神器出世，你可能要看不到了。”

    说话的是张懿的妹妹张子涵，虽然今年只有十六岁，但是张子涵却极为俏美，灵气十足，一双大眼睛美若星辰，已经是公认的张家第一美少女，在天道者界和楚家双姝、风白露等人齐名。

    “你们要去建业？”张奂眼中闪过一丝羡慕，听楚留梦说她也是报考的建业大学。

    张懿点点头：“过段时间会去的吧，既然建业藏着一件旷世神器，无论如何一定要去见识见识。”

    “也不知道那神器什么时候会出世，说不定我也能赶上呢……”张奂自我安慰着，深吸了口气，抬脚迈进了竹屋。

    “我要封禁这里了，你准备好了吗？”张机景淡淡地道，“然明，现在后悔还来得及。”

    “我不后悔，请大伯开始吧。”张奂捏紧拳头，身体微微颤抖。说完全不后悔是假的，毕竟闭死关和闭关可是不同的。

    闭关随时可以离开，来去自由。但是闭死关的话，境界不突破则无法离开半步。

    听那些闭过死关的前辈说过，闭死关时，他们才真正感受到了什么叫做“天地为炉兮，造化为工。阴阳为炭兮，万物为铜。”

    除了自己之外他们再也听不到别的声音，时间仿若停止不动。呆久了，人会如同置身于火焰翻腾的铜铁炉中，每分每秒都是煎熬，但是没有任何人会帮你，仿佛被这世界遗弃。

    再怎么说，张奂也只有十八岁，心里怎么能不紧张害怕？

    但是他看了看手上有些泛黄的白色腕带，不由得想起这腕带的原主人那截冰肌玉臂，一顾倾世。

    “帮我照顾好那几株苹果树幼苗，他们发芽还没多久呢……”他缓缓地闭上了眼，轻声道，“大伯，我不后悔，您开始吧。”

    只有经历过那种独孤和绝望，才能获得和她平等对话的资格，才会有可能赢得芳心。

    此生此世，若是不能执子之手相偕老，那他这一辈子，还有什么意义？

    “好。”张机景眼中满是赞许，或许张奂的天赋在张家小辈中不算第一，但是日后的成就，恐怕会在众人之上。于是他大手一挥，一道法力便将竹屋的门缓缓地阖上，而竹屋的轮廓也逐渐虚幻，最终完全消失在山野之中。

    ……

    “匀灵，你下午去哪了？怎么到现在才回来？”楚留梦看了看时间，都快下午五点了。

    “去林霜家了，震叔教我酿酒。”楚林霜手上抱着一大坛子酒，随手就放桌上了。

    “哦，去林霜家了啊……”楚留梦心里有些紧张，他前几天差点就把楚林霜给推了，到现在两人还没说过话呢，所以此刻心虚不是假的。

    楚留梦小心翼翼地看着妹妹的脸色：“那楚林霜有没有跟你说过我什么话？”

    楚匀灵沉默了片刻，还是面无表情，一如既往地让楚留梦看不懂。

    “……匀灵？”楚留梦更紧张了，卧槽不会吧，这个楚林霜该不会真的向一抹多告状了吧？

    “说，哥很色，让我离你远点，你会占我便宜。”楚匀灵脸色平静，淡漠地道。

    “这个楚林霜就知道胡说八道！”楚留梦拍案大怒，一副委屈至极的模样，“别听楚林霜胡说，你哥我是那种人品吗？”

    楚匀灵开口道：“我们，是兄妹，怎么亲近都是正常的。”

    楚留梦觉得这句话很暖心，但是同时感觉这话里似乎有点小问题。不过楚留梦想了想却不太方便辩驳，也没往心里去。

    “楚林霜还有没有说我别的？”楚留梦又问。

    “没有了。”楚匀灵诚实摇了摇头，又看着楚留梦的眼睛，“哥哥对她做了什么吗？”

    “当然没有。”楚留梦长舒了口气，但随即被妹妹无暇的眼眸看的心虚，“哥哥的人品你还能信不过吗？以后也别听楚林霜胡说八道！”

    “嗯。”楚匀灵点了点头。

    “对了，你刚刚说酿酒，那这坛酒是你今天酿的吗？”楚留梦笑着问道。

    楚匀灵点点头。

    现在也的确是楚家酿酒的季节，家家都飘着酒香。以前楚匀灵还要照顾一个人形宠物，一个人忙不过来。但现在兄妹两人都在，习俗当然也是要做的。

    楚留梦有些奇道：“咦？酿酒一天就能酿好的吗？”

    “用法力，很快的。”

    楚留梦点了点头：“哦……其实，咱们家酒窖里那么多酒，你没必要再酿了，何必天天都那么忙？”

    楚匀灵抿了抿小嘴，眼帘低垂，一只小手轻抚自己的肚子，眼中闪过一丝淡淡地羞意：“总得为子孙后代考虑吧……”

    （今天两章了，够早的吧，笑。我一抹多回来了，求订阅。）


------------

第一百三十六章 逆推

    楚留梦嘴角抽搐了几下，这句话感觉怎么听起来怪怪的呢……

    只是楚匀灵这句话也没有说错，因为这也是楚留梦一家的一贯思维。

    楚留梦家从几百年前开始，对酒的兴趣就越来越小。但是保不准哪天自己的后代突然又爱上喝酒了呢？酒剑世家饮酒氛围浓厚，保不准自己的哪个儿孙从小耳濡目染的。

    正是想着为子孙计，楚留梦的十八代祖宗们始终坚持着酿酒的习俗，也算是留给后代的一笔财富……然后这笔财富就越滚越多，价值呈几何倍的增长。

    以至于现在不少楚家人都认真思考过一个无聊的问题：万一哪天楚家面临灭顶之灾，那么是先去守护楚家的镇家之宝画影、腾空，还是先去保护楚留梦家的酒窖。

    然后得出的结论是……这真是让人难以抉择！

    “哦，原来这样啊……以后有时间的话，咱们一起酿酒吧。”楚留梦笑着道，兄妹搭配干活不累嘛。

    楚匀灵面无表情地点了点头。

    “对了，你身上穿着的是不是楚林霜的衣服？”楚留梦这时注意到自己妹妹身上的衣服特别肥大，很像楚林霜的风格。

    楚林霜平时就喜欢用肥大的衣服盖住自己的身材以及挡住别人的视线，但是她丰满玉润，即使衣服大上一号，也没有什么违和感。

    而楚匀灵虽然不比楚林霜矮多少，但是她身体纤细，弱柳扶风，这楚林霜的大号体恤穿在她身上则是松松垮垮的。

    “身上有点脏，就在林霜家洗了澡。”楚匀灵起身走了出去，那双修长的腿白的晃眼。没过多久，她又拿进来两只碗走了进来。

    楚匀灵把碗放在桌上，把其中一只推到楚留梦面前：“试试我做的怎么样。”

    楚留梦虽然对酒没有什么兴趣，但是也不排斥。更何况这是妹妹亲手酿的，就算是毒药也得尝上几口。

    于是楚留梦打开酒坛，先给楚匀灵倒上一点，又给自己倒满，琥珀色的美酒散发出浓郁的清香。

    楚家的酒但招待客人时都会进行稀释，但是自己喝的原酒度数很高。不过楚留梦被楚家几个老头调教过一段时间，倒也没有什么不习惯的。

    楚匀灵的酒酿的很不错，虽然是用法力酿成的速成酒，但是口感也挑不出什么毛病。

    自己的妹妹果然从各个方面都很完美啊，毫无瑕疵。

    楚留梦放下碗，正准备夸上几句，却见楚匀灵又平静地给他满上了。

    楚留梦苦笑道：“匀灵，一两碗就够了吧……”

    “不喝完，味道就不好了。”楚匀灵抽身给自己也满上，冰清般的眼眸直视着楚留梦，抿了抿嘴唇，“我酿的酒难喝吗？”

    “不不，匀灵你酿的酒特别好喝，就算家里的明朝陈酿，口感都没有你酿的好！”楚留梦睁着眼睛说瞎话的功夫一流，再次将碗中的酒喝完，口中还道，“你说的也对，这么好的酒，既然开了就要早点喝完，不然时间久了坏了味道多可惜。”

    楚匀灵不说话，点点头，收回目光，捧着碗小口饮啜着。

    兄妹两人相坐无言，但是有时也会有一句没一句的尬聊。楚留梦先找出一个话题，然后楚匀灵一句话结束。

    时间久了，楚留梦就发现了一个问题，这酒坛里的酒似乎怎么都喝不完似的。

    “匀灵……这酒还有多少？”楚留梦轻轻打了个嗝，眼角微微抽搐，这坛子绝对是法器，坛子里的酒绝对不止表面看到的这么多。

    楚匀灵的脸上已经浮现了一丝绯红，娇花映水，清秀通透的脸上添出一丝妩媚，看的楚留梦心跳微微加速。

    “快没了。”楚匀灵再次给自己满上。

    “你脸都红了，还是让我一个人喝吧。”楚留梦拿过楚匀灵的碗。

    “快没了。”楚匀灵淡淡地道，顺便把楚留梦的碗捧了过去。

    楚留梦无奈地叹了口气，他对自己的妹妹还真没有什么办法。

    楚匀灵捧着楚留梦的碗，伸出舌头舔舐着碗边，她发现自己失算了，楚留梦的酒量还真大，喝了这么多还不醉。

    楚家的人基本都有海量，楚留梦也是一样。只要不像楚问那几个老头子一样疯狂给他灌酒，逼他练那“最后一招”，他也不会那么容易醉。

    楚匀灵微微鼓起脸，有些不满。但是还好，她本来就准备好了两个计划。既然第一个不行，那就第二个好了。

    兄妹两人又喝了许久，酒坛子终于见底了。

    楚留梦有些慵懒地长吁了口气，他已经感到有些许醉意了，但是神智基本清醒。

    楚匀灵脸上则是绯红一片，娇媚和清纯并存，格外的美丽。

    楚匀灵把酒坛子随手拎到墙角，收了碗就出去。

    “等我一下，我和你一起。”楚留梦站起了身，他知道妹妹是要去洗碗的。

    “不用了。”楚匀灵冷淡地道，走路有些跌跌撞撞的，差点被门槛绊倒。

    “小心一点……”楚留梦赶紧过去搀扶。

    “不，不用你假好心！”楚匀灵甩开他的手，一反常态，自顾自地走向厨房。

    楚留梦有些懵圈，一抹多这是喝醉了吧，自己好像做错了什么事？

    “匀灵，你醉了，还是去休息吧。”楚留梦快步追了过去。

    “我，我才没醉！”楚匀灵眼睛瞪圆，把楚留梦一把推开，走到厨房开始洗碗。

    楚留梦站在一边，被一贯百依百顺的妹妹这么对待，他的心情很是受伤：“匀灵，哥哥那里惹你生气了吗？”

    “没有”楚匀灵倔强的摇了摇头，脸上有了感情，却是愠色。

    洗了碗之后，楚匀灵走出厨房回房间，远远看了眼家中大门……嗯，锁上了，没人会来打扰。

    碗也被洗干净了，毁尸灭迹，任谁事后也查不出来。

    接下来就是考验演技的时刻了。

    既然不能把把哥哥灌醉再睡了他，那就只能把自己“灌醉”，引诱他推了自己。

    她相信成功率很大，而且为了保障万无一失，她还在碗上抹了点东西。


------------

第一百三十七章 理智的奔溃

    楚留梦跟在楚匀灵的身后，之间楚匀灵松垮的袖子滑落了下来，一侧香肩暴露了出来，肩若削成，曲线优美。

    楚留梦心头微微一跳，目光竟然有些移不开了。

    我也喝醉了？这眼睛往哪看呢？楚留梦暗骂自己一声，走上前去，细想着这些日子以来的所作所为，开口道：“匀灵，我是不是做错什么了？”

    楚留梦想了想，觉得不应该。自己这些日子以来绝对是做到了一个兄长的本分。

    一些琐碎的家务事开始帮忙做，平时去做家教补贴家用，早上起来都会给一抹多一个早安之吻，前两天还一抹多去看了电影。

    所以妹妹到底在气什么呢？还是说她只是单纯的喝醉酒之后发酒疯？

    “我没有气，你去找楚林霜好了！反正我什么都不是！”楚匀灵坐在床边，眼睛却气鼓鼓地瞪着他，委屈的泪水在眼眶中打转，模样倔强而又可怜。

    楚留梦这下懵圈了，楚林霜你居然跟匀灵告状！

    “不……匀灵，你听我说，我……那是意外……”即使是楚留梦此刻也措手不及，他可以轻而易举地欺骗玩弄所有人，但是唯独在妹妹面前，仿佛失去了所有的腹黑和机敏。

    “意外么？那也叫意外？”楚匀灵眼泪几乎要夺眶而出，冷笑着看向楚留梦。

    一向淡漠三无的妹妹做出这么丰富的表情，这效果对于楚留梦来说特别大。

    楚留梦艰难地甩着锅：“那真的只是意外，我当时跟她闹着玩呢……谁知道楚阳就突然进来了……”

    “什么楚阳，你和林霜之间怎么会有楚阳？你们之间发生了什么？”

    “……你，不知道？”

    “林霜什么都不肯跟我说，但是我早就看出来你们绝对瞒着我做了什么……”楚匀灵拼命跺着脚。

    “……”楚留梦恨不得给自己一个耳光，mmp诶，早知道匀灵不知道的话，自己那么急着承认干嘛？想坦白从宽牢底座穿？

    “匀灵，先把衣服穿好。”楚留梦暗暗骂自己傻缺了，遂转移话题，赶紧上前，想把楚匀灵的衣领提上去，光着一个肩膀在楚留梦面前晃着，这简直引人犯罪。

    尤其楚留梦感觉自己现在也喝醉了，自制力好像大不如从前。

    “别碰我！”楚匀灵一掌把楚留梦推开，带着哭腔“明明说我是最重要的，可是你却跟楚林霜眉来眼去！坏人！骗子！我讨厌你！”

    之前两次楚匀灵都是扮演一个苦情妹妹求哥哥关心的角色，但是这种形象一两次倒是效果斐然，若是次数多了，容易让人产生一种厌烦的情绪。

    即使楚留梦心软，那也会慢慢变成一种情感施舍。与其主动求爱，倒不如让楚留梦自己眼巴巴的给予。因为楚留梦对她的关爱和信任，是她最大的底气。

    我退则敌进，欲擒故纵，瞬间便能转换双方形势。

    楚匀灵的手段比起楚留梦来丝毫不差，而且有心算无心，也不怕楚留梦不上套。

    “匀灵，我没有骗过你……你真的是我重要的人，谁也及不上……”

    “你骗我！你胡说！你分明就不信任我，就想甩开我，也不想再要我了！”楚匀灵大哭起来，哭的那叫一个凄惨，仿佛一个没人要的孩子。

    “你听谁瞎说的？”楚留梦这真是觉得这简直是天大的误会，便有些生气地问。

    “那你喜欢唐蔓婉，为什么不告诉我？你以为我是瞎子，什么都看不出来？”

    “我……”楚留梦又无言了，楚匀灵每一句都直中要害，他完全无法反驳啊……

    “大伯还让你，多娶些外面的女子，难道不是她们一进门就把我赶走吗？”楚匀灵哭的梨花带雨，眼中委屈至极。

    “这怎么可能呢！”楚留梦心疼的要死，“谁敢赶你走我都不答应！”

    “那你为什么要对我隐瞒，为什么都不肯告诉我……娶老婆就娶老婆好了，为什么都不愿意对我说……你是不想要我了吗？哥，你是不想要我了吗？”

    楚匀灵双臂抱膝，哭得肝肠寸断。

    “不会的，不是的……”楚留梦急的抓耳，可是又想不出一个合理的理由，他想过去抱住楚匀灵，却又被楚匀灵推开。

    “在你看来，我是外人吗，我真的……只是外人吗？”楚匀灵凄凉一笑，便擦掉了眼泪，转身便往外走，“我现在就去找大伯，哥哥不想要我了，我就去嫁人好了，嫁的远远的，不让哥哥看了为难！”

    “匀灵，你胡说什么呢？”楚留梦急忙把她拉住，紧紧抱住她，“匀灵，你别冲动，这里是你家，你要去哪里？”

    “放开我，你放开你，你就娶楚林霜吧！你就娶唐蔓婉吧！我走了，才不碍着你的眼！”楚匀灵在楚留梦怀中挣扎，小拳头捶打着对方的胸口。

    “匀灵，你冷静点……”楚留梦很不好受，他有些事没有跟楚匀灵说明，那只是因为觉得不好意思跟妹妹说，他那掉线已久的礼义廉耻到了妹妹面前会自动复苏。

    但是现在这个理由明显不能说明清楚，楚留梦也不知道该怎么解释。

    楚留梦只知道一件事，楚匀灵现在这样只是因为喝醉了，这绝不是她理智的状态。

    得尽快把她安抚下来，让她睡上一觉。酒醒之后，就能心平气和地谈了，他相信以楚匀灵正常状态下的冷静，绝对能把事情都解释清楚。

    但是现在有个很严肃也很显示的问题，就是楚留梦觉得自己快撑不住了。

    楚匀灵在他怀里挣扎的时候，胸前那柔软尽数传递到楚留梦的身上。

    楚匀灵在香肩露出来的时候楚留梦就没看到带子，当时就怀疑楚匀灵是不是没有穿bra，现在不用怀疑了，的确没有穿，想必是在楚林霜家洗完澡之后，没有合适的给她换上，她自己也没有穿旧的，就这么真空回来了。

    楚留梦觉得有点口干舌燥，虽然楚匀灵是平胸，但是并不是完全没有。楚匀灵挣扎的越凶，楚留梦的感受就却越深刻。蹭来蹭去，蹭的人格外火大啊……

    可能是自己也有些喝醉了的缘故，楚留梦感觉自己的自制力大不如平时，尤其楚匀灵身上除了那香甜的体香之外，似乎还多了一种特殊的香气，让人着迷，让人忍不住想探寻，让人自制力逐渐崩溃。

    “呜呜……骗子！坏人！我讨厌你！”楚匀灵还在楚留梦怀中挣扎着，然后狠狠亲上了楚留梦的嘴唇。

    楚留梦蒙了，只是觉得被一种温香软玉包裹，全身轻飘飘的，脸上传来香甜醉人的气息。

    然后，理智的弦断了。


------------

公告（免费）

    想说几件事。

    第一，明天开始一天两章，偶尔三章（争取），请相信我的节操，我一定能做到。

    第二，因为一些读者的提议，我先建了一个vip群，群里有……有些文件，还有些正经番外。起点和qq阅读的粉丝值达到500就可以进，进主群找任意一个管理和群主，粉丝值截图就行，不知道在哪截图的问管理。（主群号：688078362）

    粉丝值没到500的也不要急，v群不会跑掉的，我勤奋更新，最多半个多月，全定的读者就能进了。至于qq浏览器的读者也是一样，再过半个多月，全定找管理。

    第三，书城的读者最好不要用书券订我书，因为作者拿不到钱。起点的读者最好不要用赠币看我书，因为作者也拿不到钱……

    最后，那个昨天打赏的读者太多了（没想到v群还能有这个效果……）就一次性念完吧，以下是昨天的打赏名单：

    “观音喝茶”“夏殇家的秋郄与叶子”“桜小路ルナ”“水墨聆君”“魂魄静树”“书友20180130002049080”“淼森宇宁”“曦和33”“雾岛茗夏”“李家莫愁的小李子”“汐染季沫ぃ”“第十三座星辰”“輕間”“LBB6449”“书友160925174605451”“独行九霄”“书友20170812202529312”“老鼠挥刀满大街找猫”“木有什么事，起点读书”“AlastorJDY”“D罩丶纯白”“火炬赤瞳”“Mr丶天樂”“在日本女校当老师的日子”“书友161021180151689”“书友20170213160642550”“书友20170213160642550”“huajinmo”“书友20180130204157834”“往返人间”“缘起喧嚣”“刹那即为永恒”“往返人间”“流水风花”“压缩发挥”“星际不朽”“喜欢才在起点买”“书友20170128204342874”“兰洛黎”“本命公孙离”“猎s者”“星雨大人”“建国后我成了精”“742靥”。

    嗯，暂时就这样吧。


------------

第一百三十八章 事后

    蜀川有一个天道者小门派，他们对外出售一种叫“天香国色”的独特的药。

    这种药算是特殊的情趣用品，一副共有两片，一片名叫花蕊，一片名叫玉蜂。

    吃下“花蕊”的一方身上会散发出一种独特的香气，而吃下“玉蜂”那一方若是对另一方没有情就罢了，若是本身就有感情，那么就会发挥药效。

    若是再生出一丝欲望，哪怕只是那么一点点，那么吃下“玉蜂”的那一方就会化身为疯狂的禽兽，只会记得原始欲望的禽兽……

    “国色天香”本就是夫妻或者情侣之间寻求刺激用的，楚匀灵悄悄地从网上匿名购得，收货地址距离楚家村也隔了大半个清河市，也不会被人发觉。

    今天她提前吃了“花蕊”，然后把玉蜂磨碎了放在楚留梦的碗底，楚留梦的注意力本来就在楚匀灵和酒上，几点粉末落在碗里自然不曾察觉，而等到楚匀灵给楚留梦倒酒的时候，也很快融化在了酒中。

    如果能把楚留梦灌醉的话自然更好，但是就算没有醉倒，那也没太大影响。

    楚留梦体内的药效渐渐发挥，在被楚匀灵吻上的瞬间就失去了理智，捧住楚匀灵的脸，狠狠地亲吻……

    酒力渐浓春思荡，鸳鸯绣被翻红浪。

    这动静不知闹了多久，而等楚匀灵睁开眼的时候，屋外泛起了一丝亮光。

    楚匀灵静静地躺在楚留梦的怀里，睁着眼睛，呆呆地看着屋外，眼圈有些泛红。

    两人身上不着片缕，四周是被撕扯成一片一片的布条。

    楚匀灵娇嫩的肌肤上满是青紫和咬痕，她伸出手撑在床上，想坐起身，但是她身子却酥软的仿佛连骨头都没了，软绵绵的就像棉花一样。

    她再一次跌回到床上，身子还是坐不起来。无奈之下，她也只好慢慢扶着床，倚在床头。

    身下的床单几乎都要被蹂躏成了一条破布，到处都是潮湿的水渍。

    楚匀灵的脸红了，手放在床单上，缓缓运转法力。可惜身体太软，就连注意力也不能集中，试了好多次，终于把床单烘干了。

    楚匀灵眼中表情莫名，嘴角却撅起，仿佛受了很大的委屈，她目光闪烁了许久，又躺回到楚留梦身边，手移向楚留梦的……

    这时，楚留梦的脑袋微微动了动，楚匀灵吓了一跳，急忙把手缩回，委屈地咬着嘴唇。

    半晌，她幽幽地叹了口气，手指微微滑动，那些被撕烂的破布在空中飞舞，贴合到她的身上，然后恢复如初。

    楚匀灵体内的真气运转，身上的淤青和咬痕逐渐减轻了，身体酥软的感觉也得到了缓解。

    楚匀灵低头在楚留梦的肩上咬了一口，眼中满是报复的快意。但是楚匀灵现在实在没什么力气了，与其说在咬，倒不如说是小猫在舔舐。一阵撕咬过后，只留下一排浅浅的牙齿印和几滴口水。

    楚匀灵不敢再做停留，起身离开，顺便用法力把床单重新整平，让楚留梦的衣服回归到自己身上。

    然而楚匀灵颤颤地站起来，可是双腿一软，一个踉跄，又跪在了地上。

    楚匀灵的双腿又酥又麻，迈都迈不开，仿佛不属于自己一样。想起昨晚的事情，她眼圈更红了，满是委屈和羞愧。

    她羞愤地看了楚留梦一眼，深吸一口气，慢慢地站起身，颤颤巍巍地离开了。

    不知过了多久，楚留梦翻了一个身，悠悠地醒了过来。

    “不好！”楚留梦咕噜一声坐了起来，眯了眯眼，按着脑袋回想昨晚发生的事情，“昨天傍晚，我做了什么……”

    楚留梦怎么也想不起来，他只依稀记得楚匀灵在挣扎的时候好像亲到他了的嘴，然后，自己好像狠狠亲回去了……然后呢？

    楚留梦怎么也想不起来了。

    但是光凭着自己和妹妹亲吻的那一幕，就足够让自己大脑都在颤抖了。

    这该怎么办？我的天呐……楚留梦捂脸自惭，尤其是他还不知道自己在那之后有没有做什么更出格的事。

    怎么办？怎么办？楚留梦一时间心慌了。话说自己怎么会做出那样的事？昨天自己好像没有醉倒那种程度吧……貌似。

    但是现在不是思考这些的时候，现在最重要的是匀灵。

    匀灵应该没有告诉楚家长辈，不然自己就不会舒舒服服的在床上醒来了。

    “匀灵去哪了？”楚留梦起身，自己的衣服都还在，床被也还算整齐……应该没有犯下什么大错吧。

    无论怎样，自己还是得尽快和楚匀灵谈谈。楚留梦急忙走向楚匀灵的房间。

    可恶，早知道昨晚就不该放两片“玉蜂”的……

    楚匀灵酥软地躺在自己房间的床上，心中还在懊悔。


------------

第一百三十九章 不平等条约

    “哥……没想到，你居然是这么看我的……”楚匀灵缩了缩身，红着眼，委屈地道。

    “我做了什么？”楚留梦心里好奇地很，他只是依稀记得自己好像和楚匀灵亲吻了，但是具体做了什么……却又完全想不起来了。

    而且看楚匀灵这个表情，似乎也不像是生气。

    楚匀灵脸上浮现羞愤的红晕：“你昨晚亲我，还脱我衣服……”

    “我……”楚留梦瞬间吓蒙了，脸上又青又白，眼睛瞪得老大，张了张嘴，却说不出话来。

    “……我就只好趁你不备把你打晕了。”

    然而楚匀灵的下半句又让楚留梦长舒了口气，我的好妹妹啊，你能不能不要这么吓我。

    “对不起……对不起，哥哥我喝醉了，我……真的对不起，我昨晚所作所为都不是真心的！”楚留梦连忙道歉，还好只是亲了亲嘴，那应该问题不大……吧。

    然而楚匀灵脸色却微微变了，咬着嘴唇：“难道，哥哥昨晚说的话，都是骗我的吗？”

    “我……又说什么了吗？”楚留梦脸色微变。

    “你说，你最爱的人是我……让我永远不会离开我……我不喜欢的女人你不会娶进门……这一切，都是哥哥你在骗我的吗？”楚匀灵仰起脸，泪水不争气地再次流下。

    ……

    楚留梦在给了楚匀灵一个离别之吻后，内心纠结着离开了楚匀灵房间……他最终还是承认了那个不平等条约。

    他对于这个承诺没有半点印象，但要是不承认的话，感觉心中满是负罪感。

    不过应该问题不大，自家妹妹不是一个任性的人，只要给她充足的安全感，她应该就不会阻止哥哥“振兴家族”的计划。

    但是昨天他真的喝了那么多酒吗？楚留梦心中一直感觉不对劲，他昨天傍晚应该没有喝得很醉吧，可是为什么发生的事情都想不起来了？

    他不是怀疑楚匀灵，但是事情有点蹊跷，而且楚匀灵原谅他也太太容易了吧……这不容他不起疑。

    回到房间之后，楚留梦找到了昨天的那个酒坛子，里面的酒还剩下一点点。

    这个酒坛子是器皿一类的法器，楚留梦便把它收入灵识，准备找人查验。

    定然不能找楚家的人，无论如何，事关自己和匀灵，楚留梦也不想把事情闹大，所以最好还是找一个能力靠谱而关系也算不上多亲密的人。

    想了片刻，楚留梦便想到了一个合适的人选。

    在房间里呆了一会，楚留梦起身准备去做家教了。

    离开的时候路过厨房，楚留梦停顿了一会，想了想，又走进厨房把平时吃饭的饭碗都拿了出来。他记得昨天是用碗喝酒的。

    但是家中的碗是一套，长得都差不多，楚留梦平时也没留心过。不得已，他只能把几只碗都装进了一个背包里。

    “匀灵，我走了，今天可能要晚点回来。”楚留梦又走进楚匀灵房间，妹妹还躺在床上，顺势开口道，“我看你今天似乎身体不太舒服，你就别做饭了，去林霜家吃吧。”

    楚匀灵神色已经恢复了正常，淡淡地点了点头，又指了指自己的脸。

    “刚刚不是才亲过嘛……”

    “另一边。”

    楚留梦便走了过去在楚匀灵的另一边脸上亲了一口，妹妹的脸蛋就像果冻似的，又香又滑。

    要不是楚匀灵是自己的妹妹，两人长期在一个屋檐下耳鬓厮磨，楚留梦早就化身成禽兽了。

    楚留梦到厨房背起背包就出门了，他今天心情不是很美丽，还好一会有董磊这个玩具能给她发泄一下。今天就是最后一天了，今日之后，董磊将正式成为三好学生。

    这世间将会少一个纨绔子弟，多了一个贵族精英。

    楚匀灵静静地看着楚留梦的离去，手从被子中摸出一个饭碗，淡然地将瓷碗揉成粉末，扔进垃圾桶里。

    楚留梦到了董磊家的小区，在四周转了会，终于找到了一个乐器店。

    他进去花几十块钱卖了一支普通的长萧。一次性的乐器，当然是越便宜越好。

    今天董荷就呆在客厅里，一见楚留梦来便迎了上去，忙前忙后，又是递鞋又是递果汁。

    “董磊呢？”楚留梦问道。

    “他还在背单词呢！”董荷努努嘴。

    楚留梦笑了笑：“你也要好好学习啊，我没记错的话你似乎快要高三了吧。”

    董荷笑兮兮地：“我跟我妈说过了，学姐你给我弟补完，中午吃完饭再给我补两个小时，钱一定会照算给你的！”

    “……可是，我家离这挺远的。”

    “你可以在我家吃啊！我爸妈平时都不在家，中午有阿姨来做饭的！”

    “那好，从下个星期开始吧，但是我只能给你补习一个月，和你弟弟一样。”楚留梦微微颔首，反正一个人也是补，两个人也是补。

    董荷心中有些失望和难受，但是转念又想反正一个月还早，自己只顾眼前的“苟且”就够了。

    “对了，学姐，你也知道狗儿吧，他要被他爸妈卖掉了！”董荷突然又想起来昨天发生的事情，脸色一下又变了，满脸气愤。

    “卖掉？”楚留梦愣了愣，狗儿虽然蠢蠢的，但还不至于会乖乖的让他爸妈卖掉吧。

    “嗯，她爸妈要把她嫁出去，只要八万块钱！那个两个老……”董荷恨恨地跺脚，提起此事又涨红了脸，气呼呼的。要不是楚留梦在，她脏话都要骂出去了。

    “要不是没有那么多钱，我真想把她买回来！”董荷攥着拳头，抿着嘴。虽然是在生气，但是脸上的两个小酒窝，反而显得可爱极了，却没有一点气势。

    “狗儿的父母待她那么坏，嫁了人之后说不定是好事呢。”楚留梦微笑着安慰道。

    董荷肩膀一耷拉，小声嘀咕：“听说都四十多岁了，一个老光棍……”

    她此刻真的替狗儿感到难过，她想把狗儿买回家，让她天天干干净净地，让她读书识字。但是她跟她父母说的时候，反而被他们骂了一顿。

    （还有一章）


------------

第一百四十章 奖励

    楚留梦有些失笑地摇了摇头，世间无情，人心险恶。

    八万块钱对于董荷家而言的确不算什么，但是狗儿的父母明显就是那种底层的光脚无赖，若是他们真的要把狗儿领回家，之后她的养父母百分之九十九还会上门讹钱攀亲戚，就算他们家不怕，但是也得惹得一身骚。

    他们家不是开慈善堂的，何必自找麻烦。

    楚留梦也能理解董荷父母的苦衷，狗儿的事情他会自行解决的。便安抚了董荷几句，又说：“好了，我去给你弟弟上课了。狗儿的事你也别太难过，她不是还没嫁出去了吗，说不定会有什么反转呢。”

    “嗯，好吧……”董荷弱弱地点点头，“学姐我就不打扰你了，不过董磊他……”

    楚留梦侧了侧头：“董磊怎么了？”

    “他昨天好像和他女朋友吵架了，心情似乎不太好。”

    “原来他有女朋友啊？”楚留梦明知故问。

    “是啊，现在小屁孩，动不动就谈恋爱，懂什么爱情啊！他还让我不要告诉爸妈呢，切，我才懒得说。现在吵架，我看很快就要分了！”董荷摇头晃脑，老气横秋，亮着一对小虎牙，骄傲的挺胸。

    可惜她和自家妹妹一样平的很，几乎看不出曲线，让楚留梦眼中有些怜悯。

    “赵郜不是你男朋友吗？”楚留梦忍不住八卦了一句，他记得董荷就是因为赵郜才要找狗儿揍他的。

    “赵郜只是我表哥，我是好学生，从不谈恋爱的！”董荷微微涨红脸，纠正着。

    “嗯，学生还是好好学习比较好。”楚留梦欣慰地摸了摸董荷小脑袋。

    楚留梦走进董磊房间，董磊正在使劲背着单词，脸上也看不出什么难过的表情。

    “学姐，再等我五分钟！”董磊飞快地磨枪，不停地抄写着单词，仿佛这样就会有什么效果似的。

    楚留梦把背包轻轻放在地上，把萧斜靠在墙角，静静地坐在椅子上等着董磊背完。

    “好了好了，学姐，你赶紧抽吧！”董磊把书交给了楚留梦，脸上急切地笑。

    楚留梦眨了眨眼，这小子这么想要他的奖励啊，他该不会误会了什么吧……

    不过也随便了，楚留梦接过课本，淡淡地给董磊听写单词。

    “学姐，怎么样？”董磊眼巴巴地看着楚留梦批改，想起了对方承诺的奖励，心跳的飞快，心猿意马，脸上发热，十分期待。

    “唉……虽然错的多了点，但是算你合格好了。”楚留梦放下笔，轻轻摇了摇头。

    “那奖励呢？”董磊脱口而出，连矜持都不要了。

    “你好好听课，下课了再给你。”

    董磊赔着笑脸，搓了搓手：“能不能稍微透露一下是什么？”

    楚留梦板起脸：“不行，先上课。”

    董磊也不敢再问了，只得收拾收拾心情，认真听讲。

    这两个小时董磊只觉得极为漫长，尤其还有几分钟的时候，他如同热锅上的蚂蚁，屁股摇摆不定。

    好不容易挨到下课，董磊忍不住小声提醒道：“学姐，时间差不多了……”

    楚留梦心里暗骂一句败家子，一分钟就将近十块钱呢。不过也无所谓了，反正也不是楚留梦掏钱，他便收了课本。

    “学姐学姐，我的奖励呢？”董磊迫不及待地问。

    楚留梦从墙边拿起长萧：“给你吹一首曲子吧。”

    “啊？就这个啊！”董磊脸色一下子就苦了下来，结果自己付出这么多就是为了一首曲子？

    “你不要就算了吧。”楚留梦握着萧，背起书包就准备离开。

    “诶诶……要要，学姐你吹吧”董磊一屁股做床上，心中自我安慰，有曲子听也不错了……

    也算是塞翁失马，焉知非福。楚留梦太美了，董磊补课的时候都不敢大喇喇正眼看他，只敢偷瞥，而且一旦和楚留梦目光相对，就红着脸飞快的转移视线。

    而现在倒是可以借着看楚留梦吹箫，仔细的欣赏对方。

    楚留梦素手按着长萧，缓缓地闭上眼，董磊也就更加安心。

    今天楚留梦里面穿着一件白体恤，外面还套着天蓝色的小马甲。下身也是蓝色的短裙，一双玉腿笔直修长，仿佛两条笔直的线。

    她的脸上带着恬淡和静谧，墨绿色的长萧按在手上，优雅的仿佛天上的仙女，不带一丝尘埃，纯洁无暇，具有倾世之美。

    虞舜调清管，王褒赋雅音。

    董磊看着楚留梦的绝美之姿，耳边是清幽的萧声，不觉得痴了，忘乎所以，只是呆呆地看着。

    等到董磊回过神来，楚留梦正拿萧敲打他的狗头。

    “你啊，上课不用心，听萧也不用心。”楚留梦无奈地叹了口气，淡淡地道，“明天，我就不来了。”

    董磊急忙道：“诶诶，我错了，学姐，要么你再吹一遍，这次我一定用心听！”

    “你再说什么呢？”楚留梦没好气地道，“明天是周末，我放你两天假，出去玩一玩吧。”

    “……啊？”董磊愣住了。

    “我听你姐姐说，你和你小女朋友吵架了？”楚留梦似笑非笑地看着董磊。

    董磊脸一红，他当初可是信誓旦旦地向楚留梦拍胸脯保证自己没有女朋友的。

    不过楚留梦既然不提那事，自己也就没有必要再掩饰。

    “没事……过段时间就好了……”董磊低着头，挠脸，声音也没有什么底气，反而很是心虚。

    “我在想是不是光顾着在家学习就冷落了人家，所以干脆放你出去玩玩吧。”楚留梦淡淡地道。

    “其实，也没有什么必要的……”董磊垂着脑袋，心中的话脱口而出。

    但是反应过来时，董磊又感动楚留梦的关心和包容。

    要知道楚留梦的薪水是按小时收费的，不补课自然就没有钱。但是即使如此，楚留梦依旧在关心他的个人状况。

    比起她，冯思雨实在太任性了……

    “劳逸结合也很重要，周末就出去玩玩吧，我就不布置新的任务了，只是以前背过的单词稍微复习一下，不要忘记了。”


------------

第一百四十一章 白素贞

    楚留梦背着包，走到门口准备换鞋，董荷却叫住了他。

    “学姐，你要走了吗？”

    楚留梦点点头，把帆布鞋穿上：“这两天准备一下，下周一来再给你补课吧。”

    “诶……学姐。”见楚留梦要走，董荷连忙出声，但是脸上又犹豫和纠结起来。

    楚留梦恬静地笑了笑：“怎么了吗？”

    “我……我怎么样？”董荷眼睛东瞥西看，支支吾吾了一会，也不说清楚，只是拽着自己的头发摸。

    “你是问发型？”楚留梦倒是反应过来了。

    董荷点头，跟小鸡啄米似的，手指绞着头发，有些脸红地替自己解释：“我弄了半天，也不知道怎么样……”

    楚留梦打量了一下，董荷的发型基本没有什么特别，但是在两边各有一绺编发，可惜编的不太好，她说的弄了半天，大概就是这编发吧。

    “挺好看的，不过你可能适合更可爱一点的发型。”楚留梦给了一个中肯的意见。

    董荷体格娇小，属于萝莉型的，可爱的发型和她更配。只是董荷干嘛要问他这个问题？

    看着她一脸娇羞的模样，原以为是个崇拜他的小迷妹，现在看来，更像是见了情郎似的。

    不会吧……楚留梦想了想自己，应该没有暴露真实的性别才对。

    那这学妹脸上羞怯似水的表情是怎么回事？如果不是她的房间贴着不少小鲜肉张艺晗的海报，楚留梦都要怀疑她是不是百合少女了。

    “哦，这样啊……”

    “周末你就在家好好复习吧，不要乱跑了，周一过来我要检查你的进度。”楚留梦微笑道，他准备周末就行动把狗儿带走，可不想让董荷过去打扰。

    “哦哦，保证完成任务。”董荷举起一只手，眼睛弯成了新月，不住点头，笑起来露出两颗虎牙。

    董荷家距离一中不算太远，楚留梦打车很快就到了。

    然而今天的品香阁只有几桌人而已，生意远不及平时。楚留梦走进去问了问，原来老板娘不在。

    他便随便找了一个位子坐下，打开qq，开始联系白素贞。

    白姐姐，请问你在忙吗？

    白素贞正在开车，突然听到了手机传出的特殊提示，几乎是潜意识地抓起手机，看到了信息眼中顿时满是笑意，一只手飞快的回复：不忙不忙，我闲的很，留梦小姐有什么事吗？

    楚留梦：是这样的，我想请你帮我一个忙，可以吗？

    白素贞想都不想，更是不问缘由：当然可以，我马上就回去了，你在哪呢？

    楚留梦：我在你的店里。

    白素贞笑了：行，等我半个小时。

    输入完这一段字，白素贞把手机丢在一边，脚下猛踩油门。

    楚留梦坐在一个角落里，背包放在一边，无所事事地玩着手机。

    楚留梦也算是名人了，在网上非常火，到现在热度还没散去。而且他的大照片现在还挂在对面的学校门口呢，导致餐厅不少人都对他指指点点。

    楚留梦也不去管，反正已经习惯被人围观的日子了。他表面上玩着手机，然而却是在偷听众人的谈话。那些客人除了有对楚留梦身体的yy口嗨之外，最多的还是谈论白素贞的。

    他们都对白素贞的前后变化很稀奇，虽然现在比原来更美，但是那个穿着风骚大胆、和他们面不改色谈论黄段子的老板娘却一去不复返了。

    现在别说探讨黄段子，就算开开玩笑，都会让老板娘生气的走开。要不是声音和轮廓没变，他们都怀疑这个老板娘是不是被人换过了。

    楚留梦在楚家查过白素贞的档案，这个白素贞生于明初，在明清交接之际才化成人形，一共用了近三百年的时间。

    如果档案没错，也就是说白素贞应该天资愚钝才对，三百年来才突破到三重天。要知道修炼一途越往上就越难，楚留梦本人两岁修炼，四岁到的三重天，然而过了十四年，也不过才如今的实力而已。

    白素贞用了三百年的时间才修炼到三重天，然而又只用了三百年多年的时间到达了如今七重天的实力，这速度的前后差距，在妖界前无古人，仅此一例。

    而且光凭这后三百多年的修炼速度，她也是自先秦之后两千年来第一妖。

    看白素贞那日接楚留梦躲避记者时，那展现的奇特手法，就连楚留梦也自觉远远做不到。

    白素贞的档案还是十几年前初来清河时在楚家登记的，楚留梦猜测，对方现在的实力恐怕也不止七重天了。

    在楚家的档案里，这个白素贞是绝对的白名单，自从化成人形开始，就没有害过一个凡人。即使在过去，天道者和妖、魔敌对的年代，她也没有和天道者起过争执和矛盾。

    即使对方修为比她低，她也是能避则避，不能避就跑路，一直过着与世无争的生活。

    但是楚留梦却知道，这个白素贞绝不简单。

    虽然档案里没有提及，但她这样的生活作风，想必也会有很多妖都看不惯。

    而且她化成人形的外貌在妖界是出了名的美，无论是妖、魔还是人，想收她为禁脔的也绝对不在少数。

    然而这几百年来，她一个毫无背景的蛇妖居然一直安然无事，这其中的手段绝不简单。

    所以他选择白素贞来帮他的忙，这个白素贞之前三番五次向楚留梦释放善意，想必也有交好的意思。

    天道者第一天才楚留梦将来能走多远，没有人会怀疑，那么白素贞的善意就很容易理解了。

    白素贞既然看中了楚留梦日后的潜力，那么不会不卖人情给他，而楚留梦也对白素真的手段和为人都信得过，白素贞毕竟是妖，和楚家关联也不深，所以找她帮忙绝对是最佳选择。


------------

第一百四十二章 被调戏了

    仿佛泛着微光。

    “白姐姐不要这么客气，喊我留梦就好了。”楚留梦微笑道。

    “好，那我就不客气了，留梦你既然看得起我，我一定尽力竭力。”白素贞清纯的脸上满是邻家姐姐般的暖心笑容。

    “那就多谢了，只是这件事是我个人私事，请白姐姐替我保密。”楚留梦请求道。

    “这是自然，这是咱们俩人的秘密嘛。”白素贞眨了眨眼，笑吟吟地。

    emmm……楚留梦总感觉对方这个语气好像有点暧昧，但是又说不上来是为什么。

    但是白素贞从头到尾都没有问楚留梦为何不找楚家反而找她一个妖怪帮忙，可见她其实精明得很，知道什么该说，什么不该说。

    “那就多谢白姐姐了，算我欠你一个人情，日后若有机会，定当偿还。”楚留梦道了声谢，想了想又有些试探地问道，“对了，刚刚听说了白姐姐去了建业，难不成也是为了神器的事情？”

    “留梦你多虑了，我一个小小蛇妖，怎敢觊觎你们人族的神器？”白素贞笑着摇了摇头，平静地道，“我只是去建业见几个朋友罢了。”

    “原来如此，看来是我多心了。”楚留梦瞥了眼白素贞脸上的表情，站起身，“我就不打扰白姐姐了，先告辞了。”

    “请等一下，我也正好有事想请教留梦你，可以吗？”

    楚留梦一怔，点点头：“当然，白姐姐想问我什么。”

    “烟雨楼这个名字，你觉得怎么样？”白素贞眼中闪着一丝期待。

    “她该不会想去建业开个饭店吧，想必这烟雨楼就是她想的名字，我可得顺着她说……”楚留梦心中这么想着，脸上便笑着道，“我觉烟雨楼这个名字颇有诗意。所谓‘一蓑烟雨任平生’，又云‘一叶飘然烟雨中’。烟雨二字虽然简单，但是却又雅到了极致，内含愁思却又豁达，格调高雅而不俗套。轻灵隽永很适合作为饭店的名字。”

    卧槽，我特么胡说八道的功力真是越来越强了……

    楚留梦看着白素贞满意的笑脸，暗暗佩服着自己。

    “原来是这样啊，留梦你果然好文采，真不愧是古往今来第一才女。”白素贞笑眯眯地夸赞道。

    “那是网上谬赞了……”楚留梦心中暗自得意，脸上却无比淡泊。

    非淡泊无以明志，非宁静无以致远。虚名什么的，于楚白莲如浮云。

    白素贞接着问道：“对了，我还想问，你觉得是归云亭这个名字好听，还是快哉亭这个名字好听？”

    二选一啊……楚留梦注意着白素贞的神色，慢条斯理地道：“我觉得归云亭……”

    然而楚留梦话还没说完，就发现白素贞脸上不由闪过一丝失望之色，便语气一变，接着道：“……这个名字虽然好听，但是终究比不上快哉亭。有道是一点浩然气，千里快哉风。快哉亭这个名字里自有一股浩然正气，绝对是上上之选”

    “是嘛……”白素贞脸上更高兴了，“那桂鱼和鲈鱼，你更爱吃哪一个？”

    “鲈鱼！”楚留梦虽然完全分不清桂鱼和鲈鱼的区别，但是这次倒是毫不犹豫，毕竟他每次来这，白素贞都是拿鲈鱼招待他，“七月紫莼浮绿水，细鳞巨口鲈鱼美。鲈鱼的味道自然比桂鱼更胜一筹！”

    “那真是太巧了，我和你想的一样。”白素贞开心地笑了，颇有一种岁月静好的感觉。

    “是嘛，看来我们喜好一样呢。”楚留梦脸上微笑，心中却不置可否，不能理解白素贞问这些问题有什么意义。

    白素贞笑着问道：“对了，现在都十二点了，留梦你吃饭了没？”

    “还没来得及。”楚留梦摇了摇头。

    白素贞嫣然一笑：“要是不嫌弃的话，我亲自下厨，你就留在这里吃了饭再走吧。”

    “那就多谢白姐姐了。”楚留梦当然同意，毕竟他来之前就抱着蹭饭的念头。

    白素贞出去了半个多小时，端进来三菜一汤……嗯，果然还有鲈鱼。她和鲈鱼到底有什么仇？怎么这么喜欢没事就炖条鲈鱼……

    楚留梦心中吐槽，然后邀请白素贞一起吃。白素贞也不拘束了，拿过碗筷就和楚留梦同席。

    但是白素贞也很少吃饭，只是一直托着腮，笑眯眯地打量着楚留梦。

    楚留梦被盯地有些不自在，开口道：“对了，白姐姐有没有听说过有一类存在，他们没有法力，却力大无穷，即使受了重伤也能很快愈合。”

    “这个嘛……”白素贞黛眉微蹙，“恕我孤陋寡闻，我还真的没有听说过。要我帮你查查吗？”

    “不用了，我只是在某本书上看到过，随口一问罢了。”楚留梦摇了摇头，“对了，白姐姐你不吃饭吗？”

    白素贞也毫不掩饰，笑眯眯地看着楚留梦的脸：“留梦你秀色可餐，我还用吃饭吗？”

    妈耶，第一次被女人调戏了。

    楚留梦脸一红，自顾自夹了块鲈鱼。

    白素贞暗自一笑，总算报了三百多年前的一箭之仇，可惜不能在她脸上摸上一把，不然心里感觉会更舒坦。

    吃完午饭，楚留梦把碗和酒坛留在白素贞那里，便走到公交站台等公交车。

    大中午的公交班次很少，楚留梦心中也觉得麻烦，上了大学可能要买一辆自己的车比较方便。

    楚留梦小心翼翼地溜进家门，蹑手蹑脚地走进厨房。谁知……楚匀灵就坐在厨房外面的饭桌上等着他。

    “哥，家里碗，都不见了……”楚匀灵抬眼看着来人，语气淡漠地道。

    “咳咳……哦，家里那碗颜色太丑了，我都扔了，去买了一套新的回来。”楚留梦摸头干笑，扬了扬手上的包，把一套新碗拿了出来。

    原本想想偷偷替换的，没想到被妹妹抓个正着。而且真正的理由还不能说的，毕竟影响兄妹感情。

    不过，虽然这个理由很蹩脚，但是楚匀灵也没有提出任何异议，只是默默地把新碗拿去清洗。

    “我也来。”楚留梦也走了过去，贴着楚匀灵也在一旁洗碗。

    “白素贞的味道，原来哥哥信任的人是她……”楚匀灵心中暗暗地道。

    （下一章楚林霜。）


------------

第一百四十三章 小霜霜，我来了

    洗完碗之后，楚留梦想起了狗儿的事情，便问道：“对了，匀灵，我让你帮我查的东西，你查到了没有？”

    “查到了。”楚匀灵点头。

    “什么时候？”

    “昨天。”

    “诶？那你怎么不告诉我？”楚留梦张了张嘴，不解地道。

    楚匀灵微微鼓起脸，淡淡地道：“你又没问。”

    楚留梦嘴角微微抽搐，想了想，也不想瞒着妹妹了，便把狗儿的事情说给了楚匀灵。

    “小女孩……哥哥又喜欢体型小的了吗？”楚匀灵抬头看着楚留梦。

    她虽然比楚留梦矮上一些，但也算是高挑苗条，和萝莉完全靠不上边。

    “匀灵，我觉得你的关注点有问题……”楚留梦扶额，而且“又喜欢”是什么意思？

    “那应该是她了。”楚匀灵不理会楚留梦的抗议，淡漠地道。

    “你说什么？”

    “半魔人。”

    楚匀灵说着拿出手机，打开一个文件，然后递给楚留梦。

    “半魔人……”楚留梦微微皱眉，半魔人是人与魔的后代。生父是魔，生母是人的情况才会诞生。

    “不是说魔不能动情，否则将会灰飞烟灭的吗？”

    楚匀灵沉默了一会儿：“没有爱情，也不影响……交配。”

    “不对吧，不是说有日久生……咳咳，没什么没什么。”楚留梦话说一半，突然意识到这不是适合在妹妹面前说的，便立刻住口，低头继续看着资料。

    人、妖不能繁衍，毕竟种族不同，但是魔本就是人变的，本质上属于同类。

    即使如此，人怀魔种是极为罕见的现象，有史记载的半魔人，这数千年来也不过数十人罢了。

    或许是因为人魔交配有违天道，半魔人天生便灵智有缺，也就是所谓的智商和情商较低。而且半魔人天生娇小，身体的恢复能力也是极强。

    如果生母是天道者，半魔人也是可以修炼的，会天生具有法力。

    如果生母是普通人，半魔人便不能修行，但是会力大无穷，而且……只能活到二十岁。

    楚留梦看完一愣，狗儿，好像是属于后者。

    “有可以延命的方法吗？”楚留梦舔了舔嘴唇。

    “没有听说过。”楚匀灵摇了摇头。

    半魔人很少，而且地位很低。人、魔都不待见，根本没有人尝试过给他们续命。

    楚留梦沉默了一会，也猜到了原因。

    但是现在不是过去，现在人与魔表面还是相对和平的，如果由他楚留梦出面的话，绝对会有人乐意帮忙。以那些大能们的通天手段，未必不能替狗儿延命。

    “你说，我要是把狗儿接到我们家，大伯他们会同意吗？”楚留梦一边说着，一边观察着楚匀灵的脸色。

    “不知道。”楚匀灵摇了摇头，脸上也没有任何变化。

    楚匀灵也没有必要为难一个小女孩而让楚留梦不高兴，毕竟他们很快就要去上大学了，不可能时时照顾那个狗儿的。

    楚留梦见楚匀灵没有反对的态度，便抬脚往外走：“那我去找大伯问问。”

    楚匀灵没有阻止，只是淡淡地看着楚留梦离去的背影，半晌，才喃喃地道：“日久生情……似乎也可以呢。”

    正巧楚问去了建业，楚留梦心中暗呼幸运，便去找了楚礼贵。

    大伯严肃，而二伯比较和善，楚留梦觉得这事找二伯成功的几率最大。

    到了楚礼贵家，楚留梦行了礼之后便对楚礼贵说明来意，把狗儿的悲惨遭遇添油加醋说了一遍。而且老人注重孝道，楚留梦还着重把狗儿一直对她养父逆来顺受的态度复述了一遍。

    楚礼贵虽然知道半魔人，但是从没有亲眼见过，心中也有些好奇。而且，楚留梦在他的印象里一直很好，尤其最近在社会上凭借着“才学”扬名，嘿，文武双全！

    虽然楚问等人训诫楚留梦要淡泊明志，戒骄戒躁，但是自己倒是得意的不行，逢人都要“不经意”地提一遍。其余家族个个羡慕嫉妒，争着想要把楚留梦娶进门，价码一高再高，可惜楚问等人一个都不同意。

    又听得楚留梦的担保，楚礼贵心想一个半魔人而已，也就同意楚留梦收养，但是同时又提醒道：“你们很快就要去建业上学，那个半魔人又如何处置呢？”

    楚留梦微怔，脑海中突然浮起一抹倩影，不由得笑道：“二伯放心，届时我会找旁人收养，断然不会给家族添麻烦。”

    楚留梦决定自己解决狗儿的问题，毕竟楚家对家中子弟要求比较严格，既然他要收养狗儿，那就是楚留梦个人的事情。不到万不得已，家族不会为他大开方便之门的。

    如何稳妥地接走狗儿呢……楚留梦心里想了一会，最直接的方法还是得依靠楚林霜。

    “小霜霜，我来了……”楚留梦眼珠转了转，奸笑了两声，转身向楚林霜家走去。

    楚林霜家虽然也是庭园结构，但是比楚留梦家的宅子还要大上一倍。

    一个美妇人见到楚留梦，不由得微笑道：“子鹓，你来找林霜玩的吗？”

    “阿姨好，我是来找林霜的。”与他说话的是楚震（楚林霜父亲）的大老婆林玥茹，楚留梦见了连忙打招呼。

    “她在后面练剑呢，你去找她吧。”林玥茹温和地笑了笑。

    “好的，昨天匀灵给你们添麻烦了，真是万分感谢。”楚留梦礼貌地行礼，他指的是楚匀灵昨天在楚震家学习酿酒的事情。

    “没有什么麻烦，匀灵是个好孩子，又乖巧，掌握的也快。”林玥茹摇了摇头，笑着道，“听说你文采出众，平时跟林霜玩的时候，也请你多照顾她了。”

    “一直都是林霜在关照我的，她的成绩一直比我好。”楚留梦谦逊地笑了笑。

    林玥茹叹了口气，柔声道：“唉，她高考有些发挥失常，最近脾气也不太好，也请你帮我们安慰安慰吧。”

    “我一定会好好安慰她的。”楚留梦点头。

    楚林霜的生母是楚震的二夫人，林玥茹不是楚林霜生母。但是她膝下无子无女，对楚林霜一直视如己出。她平时性格温和善良也是出了名的。

    前些年她还想收养楚留梦和楚匀灵，可惜当初楚匀灵没有同意。不然，楚留梦现在也是土豪了……真是太可惜了！

    楚留梦走进楚林霜练功的地方，忽然一道清光闪过，一剑飞来，不偏不倚地刺向了楚留梦的胸口。

    （看到没，两章）


------------

第一百四十四章 吻论论

    楚留梦眼睁睁地看着剑尖向着自己刺来，身体晃了晃却不躲不避，而那柄飞剑也终究没有按照原先的轨迹刺向楚留梦，而是贴着楚留梦的身体飞了过去。

    “你干嘛不躲？”楚林霜轻哼一声，把剑收回，气呼呼地。

    “我就知道你舍不得杀我的。”楚留梦笑咪咪地走了过去。

    “哼，自作多情。只是家规禁止同室操戈，不然我早就戳瞎你狗眼了！”楚林霜伸出手指弯了弯，做挖眼状，冷哼一声。

    “好吧，我不看行了吧。”楚留梦又留恋地看了几眼，把头移开。只是目光还总是情不自禁地偷瞥。

    当然，楚留梦觉得这不能怪她。

    因为此刻的楚林霜太诱人了，她现在一身香汗，白色的T恤几乎都贴合在她身上，把傲人的身材曲线勾勒地淋漓尽致，胸前的澎湃看的人不舍得移开眼球。

    腰下也是居家的超短裤。优美修长的大白腿晃得人眼晕。几缕发丝粘在她的脸边，使她那本就妩媚风流的脸上更是勾魂夺魄。

    “也不怕长针眼！”楚林霜鄙夷地看了一眼，转身就走，“我去换身衣服，等着吧。”

    “没问题。”楚留梦乖巧地点头，“请问可以去您房间里等吗？”

    “别乱翻我东西啊！”

    “请相信我的操守，我可是正人君子！”

    楚留梦走到楚林霜的房间坐着，顺便把空调冷气调到最大。足足等了半个小时，楚林霜终于姗姗来迟。

    “……”楚留梦无言地看着对方，楚林霜把他晾在一边，用整整半个小时的时间洗了澡，换了衣服。

    这些楚留梦都可以理解，但是他不能理解的是……

    “为什么你还要穿着校服？”楚留梦忍不住吐槽。

    尤其是，楚林霜穿的还不是夏季校服，而是秋季校服！把自己包裹的这么严实是放着谁呢？他楚留梦像是那种好色的人吗？

    “你管我！说吧，又有什么事求我？”楚林霜眼中闪过一丝得意，眼角都有些飞扬，大喇喇地坐下。

    楚留梦腆着脸笑：“……小霜霜，你这话说的就不对了啊。我没事就不能来看看你了吗？没想到你竟然大中午的还在勤奋练功，真是让我汗颜啊！”

    “少来，没事求我你能这么老实？”楚林霜被“小霜霜”这个称呼恶心到了。

    以往她要是指责楚留梦在偷看她，对方总是能厚着脸皮找出一大堆歪理。但是楚留梦今天却很老实地扭过头，虽然目光还是忍不住瞥来，但是至少收敛了不少。事出反常必有妖，这很不正常。

    楚留梦嘴角歪了歪，随即又笑着恭维道：“林霜，现在都五重天巅峰了嘛，看来冲破阴阳玄关也是指日可待啊！”

    “你是在羞辱我吗？”楚林霜竖眉，冷冷地道。若是旁人说出这话楚林霜倒是不会在意，但是从楚留梦嘴里说出来，总感觉像是嘲讽。

    “不不不，我是真心实意地在恭喜你啊。”楚留梦连连摆手，脸上依旧挂着虚伪的笑容。

    “没事了吗？没事就请回吧。”

    对于楚林霜的油盐不进，楚留梦已经有了心理准备，也不着恼，赔笑道：“也不是没事，其实有点小小的事情想请你帮忙。”

    楚林霜也笑了：“哦，你说吧，不过你说归说，我是不会帮你的。”

    楚留梦可怜巴巴地道：“小霜霜，我们可是情同兄妹啊！你这样就忍心吗？”

    “首先，别叫我小霜霜，谢谢。其次，我比你大，应该是姐弟。最后……”楚林霜依次竖起三根手指头，怒斥道，“你会亲你自己的妹妹吗？你会占你妹妹的便宜的吗？你这头禽兽！”

    “林霜小姐，我觉得你对我好像有一种很严重的误解。”楚留梦一本正经，“我什么时候占过你便宜了？兄弟我在外也是个体面人，请不要这样随便污我清白好不好？”

    “我知道你脸皮厚，但是没想到你的脸皮居然这么厚，你敢说那天不是想……”楚林霜咬着牙，一提起那日的事情就忍不住脸热心跳。

    当时楚留梦压在她身上，两人的嘴唇离的前所未有的近，彼此吐息都能感受到。要不是手机铃声让她反应过来，那她初吻就要被眼前的这头女装变态给抢去了！

    “你是不是想说，我那天是想亲你，是想占你便宜？”楚留梦平静地道。

    “原来你也知道？想让我帮你忙，首先你得给我一个原谅你的理由吧。”楚林霜红着脸，磨牙嚯嚯。

    “好吧，我知道关于这件事你的误会很大，但是咱们先理性的分析一下行不行？”楚留梦咳了咳。

    “你又想扯什么歪理？”楚林霜斜眼看着楚留梦，她极为了解这厮的无耻本性，无论做了什么事，总能找到一大堆理由来为自己辩解。

    “这次咱们说点正经的。”楚留梦脸上微微一笑，秉绝代之姿容，具稀世之俊美，斯斯文文地道，“如今社会都提倡男女平等，所以为什么接吻这件事都要被看成是男生占了便宜呢？”

    “你的意思是说，还是我要占你的便宜？”楚林霜气笑了。

    楚留梦伸手示意稍安勿躁：“话不能这么草率，而是要进行多方面的比较。不过接吻这件事，本身就不能以性别来断定谁占谁便宜吧？这点你总该承认吧！”

    “……你接着编，编不出来今天就打死你。”楚林霜沉默了一会，冷笑着点头。

    “那么我们来接着讨论，接吻的时候，到底谁是占便宜的一方，谁是被占便宜的一方。”楚留梦打了一个响指，继续道，“我先举个栗子，假如杨玉环和安禄山接吻，那么人们会认为谁是占了便宜的一方呢？结果显然易见，定然是杨玉环被安禄山占了便宜是不是？”

    “所以呢？”

    “所以我们分析一下，为什么我们会这么想呢？因为杨玉环是中国四大美人之一，这是名声。同时她还是唐玄宗这个大唐皇帝的宠妃，这是地位。而且受宠时，她也没有学苏妲己去戕害忠良，这是人品。最重要的是，她和你一样有倾国之容，这是外貌。”楚留梦拍了一个小小的马屁，楚林霜嘴角不经意弯了弯，静静地听着楚留梦说下去。

    “而安禄山这个人，长得肥胖丑陋，这是外貌上不及。反叛君主，这是人品上不及。他不过是一个叛逆臣子，怎么比得上皇室贵胄，这是地位上不及。而且他多行不义，遗臭万年，这是名声上不及。当然了，他也是有优点的，比方说他的能力手腕，自然是强过杨玉环的。但是在四比一的情况下，还是杨玉环胜了。”

    “所以我们才会说，假设杨玉环和安禄山接吻，那么肯定是安禄山占了便宜……”见楚林霜似乎有话要说，楚留梦又紧接着开口道，“那么我们再次假设一下，如果杨玉环和李白接吻，那么是谁占了便宜呢？”

    （今天陪一抹多逛了一下午……我发誓，这是我这个月，最后一次一更。）


------------

第一百四十五章 我胸比你大

    “……”楚林霜不由得一愣，想了一会，不知道怎么回答，便皱着眉，“那你认为呢？”

    见楚林霜已经上钩，楚留梦心中暗自好笑，笑眯眯地说：“当然是杨玉环占了李白的便宜啊。你想啊，杨玉环有名声，有地位，有容貌，有人品。但是李白也有诗仙的名声，有人品。虽然当时只是臣子，地位不及，容貌也不知如何，但是人家还有武功，有才学，直到现在还有万千粉丝，最重要的是李太白对中国古典文学的发展，做出了极大的贡献。所以是四比六的情况下，当然是李白胜过了杨玉环。”

    楚林霜听得一愣一愣的，楚留梦说的似乎很有道理，但是不知道为什么总感觉哪里不太对劲。

    “好了！”楚林霜也不想再考虑了，一拍桌子，喝道，“你到底想说什么？”

    “我只是在理性地讨论决定个人的价值的几个重要因素，毕竟个人价值决定了到底谁是占便宜的一方，谁是被占便宜的一方。”楚留梦一本正经地道，“这样吧，咱们言归正传，你说我想占你便宜，那么不妨仔细算一算……”

    “你是想说我的个人价值不如你？”楚林霜总算反应过来了，拍案大怒。

    “你能不能淡定点？”楚留梦面色温和，撩了撩头发，仙气逼人，淡淡地道，“首先，先说颜值，凭心而论，我是不是比你强上一点？”

    “我……”楚林霜下意识地想反驳，她无法接受楚留梦这么厚脸皮的言论。可是楚林霜又发现完全不能反驳，便打量了楚留梦一圈，咬着嘴唇道，“我……身材比你好！”

    “你是想说你胸比我大是吧……但这是男女身体差异，怎么能算数？”楚留梦白了楚林霜一眼，“而起我有大〇，你有吗？”

    “你这变态能不能不要说的这么恶心？”楚林霜想起那天小腹上顶着的东西，登时气红了脸，上去就是一个耳光。

    楚留梦轻巧地闪过，一脸无可奈何：“理性讨论啊，君子动口不动手……现在是一比零了。再说名声，兄弟我不才，好歹也是天道者界第一天才，更是华夏天道者中第一美人。而在凡人中，也有白莲仙子之名，网上想舔我脚的得从清河排到北京，想睡我的男人手拉手能绕地球一圈。无论怎样，知名度比你大的多！”

    “你的这种骄傲感到底从何而来？这话说出来你就不觉得羞耻吗？”楚林霜震惊了，感觉再一次刷新了对楚留梦脸皮的认知。

    “为什么不能骄傲？只要一想到他们被我蒙在鼓里，想睡我却死活睡不到，只能拿着我照片挊的那丑陋又可悲的样子，我就感觉这简直太有趣了！”楚留梦露出清雅遗世的恬静微笑，然而说出的话却一遍又一遍地刷新着楚林霜的三观，“再说了，什么是羞耻？请问羞耻二字应该怎么写啊？”

    “……你还是人吗？其实你是恶魔吧！”林霜狠狠地拍了拍脑门，心中万语千言全都化成了奔腾的草泥马。

    “诶诶诶，我要是真的不道德的话，早就魔化了，哪能坐在这跟你说话？”

    “这只是你脸皮太厚了好吧！”

    魔由心生，但是每个人的心理底线不同，入魔的标准便也不同。

    比方说一个吃素念善的老好人，可能会因为一点小小的过错就自责惭愧，然后入魔。而像楚白莲这样脸皮薄如城墙般的存在，入魔的标准就很高了……嗯，也不是随便什么人都能入魔的。

    “不管怎样，颜值、名声你都不如我，现在是二比零。接下来再谈谈人品……”

    “人品的优劣还有的说吗？”楚林霜打断楚留梦的话，斜睨了对方一眼。

    楚留梦微微笑了笑，然而语气就像哄孩子一样：“好好好……不自见，故明。不自是，故彰。不自伐，故有功。不自矜，故长。有道是圣人为而不争。就算现在二比一好了。”

    楚林霜眼角抽搐，额角青筋炸起，今天第一次产生了要暴打楚留梦一顿的冲动。

    楚留梦的话出自《老子》，是楚家子弟自幼必读书目之一，大致就是说君子不争，应该内敛谦逊……认输都要把她贬低了一顿，顺便抬高楚留梦自己。

    楚林霜恨不得现在就来个人，把这个女装碧池拖出去肛了。

    楚留梦接着说：“那我们再来说……”

    “不对，品德是立身之本，为什只能算一点？”楚林霜眼珠一转，突然打断道。

    “好吧，那人品就算三点，现在二比三，我二你三行了吧！”楚留梦也不在意楚林霜的赖皮，大度地挥了挥手。

    楚林霜这才满意，只是心中却更加警惕了，这货是不是答应的太干脆了，但是自己没道理会输给他……

    “再来谈武功和才学，这两点更是不用说，作为千古第一才女和十八岁的六重天，你肯定是比不上了，四比三没意见吧！”

    楚林霜一愣，默不做声，楚留梦这货似乎开挂了一样，真的是文武全才。八年没有主动练过功的人，居然冲破了阴阳玄功。而且也不知道从哪里学来的文学功底，诗词曲赋居然无一不精。

    都说上天在给你关上门的同时又会给你开上一扇窗，但是给楚留梦这个混蛋开的窗户也太多了吧！

    “再来比财富……唉，朱门酒肉臭，路有冻死骨头，我当然比不上你，四比四好了。”楚留梦悲天悯人地叹了口气。

    楚林霜捏紧拳头，告诉自己一定不要发火。即使这个不要碧莲家伙再可恶，自己也要忍住。

    “最后再谈对社会的贡献……”楚留梦好整以暇，“我平时劝人学习，催人上进，写下的诗词文赋可以充实人类精神文明，扬我华夏文化。所以，就算我让着你，那也是五比四啊……别说那时我们没有亲到，就算亲到了，那也是你占了我的便宜……先不要生气，你仔细想想，虽然现实很残酷，但是的确如此啊！”

    （还有一章）


------------

第一百四十六章 来吧，往嘴亲，伸舌头也行！

    “我占你便宜？”楚林霜指了指自己，又指了指楚留梦，神情有些扭曲，她作为人的价值还不如这个女装变态？

    如果按照楚留梦的说辞，好像……还真是。

    不对啊，她怎么可能比这女装变态还不如……但是这么一比较，似乎好像真的比不上人家啊！这是为什么，不可能啊！

    楚林霜越想越凌乱，她无法接受这个现实。她的价值居然比不上这个不要脸的女装变态，这让她备受打击，心里委屈至极。

    然而楚留梦比她更委屈，一脸悲痛，心疼地抱住可怜的自己，身体瑟瑟发抖：“与其说那日是我占你便宜，倒不如说，是我冰清玉洁的身体差点被你给玷污了！我七尺男儿的清白，差点就葬送你手。可是我还是大度地原谅了你，谁让我们情同兄妹呢……”

    “我玷污你个大头鬼！我……”楚林霜心中又急又怒，然而却不知道该怎么反驳。

    瞧着楚留梦一副得了便宜还卖乖的模样，脸色更是涨的通红，羞怒之下，一脚踢向他的脸。她说不过楚留梦，但是现在只想把楚留梦锤死。

    楚林霜虽然身上穿的严实，但是脚上却并没有穿袜子，楚留梦起身闪避：“喂，我都原谅你了你还想怎么样？还有，别用你臭脚丫子踩我行不行？”

    楚林霜也放下脸皮了，红着脸道：“我才洗的，你脚才臭！而且上次我踩你的时候你看上去不是挺爽的吗，还有兴趣偷看我内裤呢！死变态！”

    楚留梦脸一红，没想被发现了。楚林霜睬他的时候他都用法力护体，虽然有触感，但是一点都不疼，所以感觉自然不一样，而且也有闲暇去看裙底。

    但是当时也不是楚留梦想看的，楚林霜前几天的时候都要踩到他脸上了，裙底都送到他面前了，他想不看也不行啊。

    “好了，能不能别闹了，咱们说正事吧。”

    “不说，不听！我听不见！”楚林霜捂住耳朵。

    楚留梦咳了一声：“其实我喜欢你很久了。”

    楚林霜睫毛一颤，脸刷一下更红了：“你……你胡说什么呀？”

    楚留梦得意一笑：“你不是听不见的吗？”

    “……混蛋，你又戏弄我！”楚林霜愣了愣才反应过来，羞愤跺脚，一拳打过去。

    “好了好了，别生气，咱们能不能正经点说话。”楚留梦一脸严肃。

    楚林霜要崩溃了：“谁不正经了？是你一直在不正经吧！”

    楚留梦摇了摇头：“是林阿姨说你心情不太好，让我安慰安慰你。”

    “滚，有你这样安慰的吗？”楚林霜气极，她本来就郁闷着呢。不知道为什么，她最近一想起在楚留梦床上的事情就感觉脸红心跳，要不是突然来了电话说不定两人就亲上去了，甚至说不定还会因为冲动导致进一步……

    所以楚林霜很郁闷，她时候责怪自己为什么没有及时推开他，所以便把一腔愤懑全部倾洒在练功上面。

    但是听得楚留梦这么胡扯一通，她也感觉到自己内心的郁闷的确好多了，但是她表面上是不会承认的，打死也不会。

    “所以才要拉着你日行一善啊！帮助他人就是快乐自己！”楚留梦笑眯眯地道。

    “我帮助谁，你吗？我管你去死啊！”楚林霜仰头轻哼一声。

    楚留梦摇了摇头：“不是我，而是一个可怜的半魔人。”

    “半魔人？”楚林霜愣了愣。

    楚留梦便将狗儿的悲惨经历添油加醋地说了一便。

    “混蛋！”楚林霜听罢，狠狠的一拍桌子，怒道，“这世上居然有这样的父母，真是混蛋！”

    “是啊，所以我们得救她于水火之中！”楚留梦大义凌然。

    “那个叫狗儿的，很可爱吧。”楚林霜神色揶揄地看了楚留梦一眼。

    “……为什么你的关注点会是这个？”楚留梦扶额。

    “不然你干嘛这么好心？”

    “大姐，我见到她的时候她鼻青眼肿，脸上又全是灰泥，我怎么能看出来她到底是可爱还是不可爱？”

    楚林霜怀疑地看了楚留梦一眼：“你该不会是想要萝莉养成吧？”

    楚留梦扶额：“半魔人长不大，养成个……屁啊！”

    “诶，原来你喜欢合法萝莉啊！”

    楚留梦脸黑了：“你到底是怎么知道这些词汇的？”

    “因为想理解你那奇葩的神经回路，所以专门去‘不耻下视’地看了些日本动画。”楚林霜把重音放在了“不耻下视”上。

    “好吧……言归正传，你到底愿不愿意帮那个可怜而又无助的小女孩？”

    “当然要帮她，但是你为什么不直接去把她抢过来？”

    楚留梦摇了摇头：“我不是说了吗？狗儿对她父母还是有感情的，明抢不合适。”

    楚林霜皱了皱眉：“那你想让我怎么做？”

    “其实也很简单，你只要……”

    楚林霜听罢，冷笑了两声：“诶，我就说你干嘛要我帮忙，原来是看上我的钱。”

    楚留梦理直气壮：“反正你家的钱也多的用不完，用来帮助可怜的人怎么了？”

    楚林霜双臂抱在胸前：“废话，我家又不是开善堂的，世上可怜人千千万，我帮的过来吗？”

    “行吧，你有什么条件？大不了再让你踩几下脸！”

    “滚，我知道你用法力护身根本感受不到疼，那到底是你占便宜还是我占便宜？”

    “当然是你占我便宜，这样好了，你不是一直对前几天的事情耿耿于怀吗？我大不了牺牲一下自己，让你亲回去好了。来吧，我让你亲个够！往嘴亲，伸舌头也行，别客气！我不介意你占我便宜的！”

    “你……能不能要点脸？”楚林霜深吸了口气，她再一次惊叹于楚留梦的脸皮之厚。

    “放肆，你可知道站在你面前的是谁？是无数少年心中的女神，遗世通透的白莲谪仙，你居然说我不要脸！”

    “……你在这样我就不管了。”

    “好吧，你到底想怎样啊！”

    “你居然还生气了？！”楚林霜吐槽

    （第二章了，哼哼。）


------------

第一百四十七章 玷污我吧

    楚林霜忍住要暴打楚留梦一顿的冲动，气鼓鼓地：“不管怎么样，你想要我帮你，你得答应我一个条件！”

    楚留梦佯装一惊，急忙捂胸：“少来，我的身子的冰清玉洁，可不会让你随便糟蹋的！更不可能因为金钱就出卖我的肉体和灵魂的！”

    楚林霜眼角抽搐，咬着牙道：“我对你的身体没有半毛钱兴趣！”

    楚留梦义正言辞：“那你是想要我答应你什么条件？出卖良知的事情我也不会干的！”

    “你，身上还有良知么……”楚林霜震惊地上下打量着楚留梦，依然没有从他的身上找到一点良知，她重重地叹了口气，这个混蛋气人的手段倒是多的很，“还没想好，以后想到了再说，但是你必须得先答应！”

    “行吧，为了救人与水火之中，只要不违背良知，就算你要玷污我的清白之躯，我也认了。”楚留梦抬头四十五度角望天，眼中满是慷慨赴死、舍身取义般的从容和豁达。

    楚林霜气得身子一抖，人活一张脸啊，自己玷污他的清白之躯？那还不得把他给美死！

    “你怎么不去死！”

    “行行行，那没事我就回去了，你记得准备一下啊。”

    “你给我等着，总有把你压在身下的时候……”瞧着楚留梦莲步优雅地走了出去，楚林霜心中恨恨地发誓。

    第二天，楚林霜起了个大早，谁知到了楚留梦家中，却发现楚匀灵都开始做饭了，楚留梦这厮还没起床。

    这到底是谁求谁帮忙啊？楚林霜起得一脚把楚留梦踹醒。

    “你怎么就穿这个啊？”楚留梦打了个哈欠，一见楚林霜就一脸失望。

    “我穿的怎么了？再说了，你管我穿什么？”楚林霜不满地道。

    她今天穿的是很宽松的衬衫，下身是水蓝色牛仔裤，脚上是一对干净的运动鞋。

    包裹的也挺严实，不知道是在提防楚留梦还是提防即将要见的狗儿的家人。

    “姐姐，你这穿的也太土了吧，小学生郊游呢？”楚留梦恨其不争地叹了口气，“算了，一会我带你去换身行头……”

    楚林霜皱眉：“为什么要换？又不是去相亲？”

    楚留梦起身去刷牙洗脸：“你这身衣服镇不住场子啊，穿上龙袍也不像太子。”

    洗漱完毕，吃完早饭，楚留梦正准备和楚林霜出门，楚匀灵却拉着楚留梦的衣角不肯放。

    “怎么了？”楚留梦有些奇怪。

    楚匀灵默不作声，脸上毫无起伏，只是用手指了指自己的脸。

    楚留梦反应过来了，小声道：“别人也在呢，今天就算了吧……”

    楚匀灵不说话，依然拽着楚留梦衣角。

    楚林霜也感到奇怪：“怎么了？”

    楚留梦心中有些苦笑，这时要刻意瞒着楚林霜才是心中有鬼的表现。

    “没什么。”楚留梦淡淡地回复着，吧唧在楚匀灵脸上亲了一口，对楚匀灵笑了笑，“我中午就不回来吃饭了。”

    楚匀灵点点头，松开楚留梦的衣角，往楚林霜瞥了一眼。

    有些事只要你足够淡定，那么就不是大问题。

    如果这时楚留梦在楚林霜面前表现慌张的话，那楚林霜肯定要怀疑多想。但是现在楚留梦坦坦荡荡地做给楚林霜看，楚林霜虽然感觉有些别扭，但是也找不到话说，毕竟对方是亲兄妹。

    楚留梦和楚林霜两人出门，外面停着一辆新款的保时捷911。

    “真壕啊姐姐，能求保养吗？”楚留梦满眼小星星。

    楚林霜不以为然，随手把车门打开：“一百多万的便宜货而已，不是你让我找的这种外表张扬的名牌车吗？”

    “苍天啊，为什么人与人之间的差距这么大？”

    楚留梦忧伤地望天，感受到了来自世界的深深恶意。

    楚林霜淡淡地道：“上车吧，我还要去银行取钱呢。”

    楚留梦往车里看了一眼：“司机呢？”

    楚林霜拍了拍胸口，笑而不语。

    楚留梦心中顿生一种不详的预感：“……你有驾照吗？”

    楚林霜笑眯眯的：“我爸昨天说帮我弄一个，估计过两天才能下来呢。”

    “你会开车？”楚留梦沉默了一会，问道。

    楚林霜露出老司机的微笑：“跟我爸学的，技术放心。”

    楚留梦脸皮一抖，有一次上学快迟到了，他就坐过一次楚震的车。然而还没下车他就发誓，此生此世他不会再坐第二遍。

    楚震的车技实在是太可怕了，一路上车速就没低于过一百四十码，各种惊吓刺激的操作，好几次都险之又险的和前方车量擦肩而过，差点把楚留梦心脏病吓出来。

    而且楚震一路上还很得意，自言就算给他一辆奥拓，他都能开出赛车的感觉。

    而当天他开的是一辆奔驰，所以直接开出了F1的感觉。并且成功的让楚留梦从此对他避之不及。

    那难忘的记忆在脑海中苏醒，楚留梦面带敬畏地看着楚林霜：“要不，你还是找个司机吧？”

    “爱坐不坐，不坐拉倒！”

    “我坐，我坐还不行吗？”楚留梦拉开车门，坐了上去，却不忘嘱咐，“那个，你开慢点。我，我有点晕车。”

    “你放心。”楚林霜温柔一笑，然后一脚把油门踩到最底，引擎轰隆。

    “你大爷啊！”楚留梦惨叫一声，耳边是楚林霜放肆地大笑。

    到了某银行，楚林霜从口袋里摸出一张银行卡：“我要跟我一起下去吗取钱？”

    “不了，我想静静，谢谢，也别问我静静是谁……”楚留梦椅在车门上，，双目微闭，无力的摆了摆手。

    楚林霜心中得意一下，下车走进银行，不一会便拿回一个箱子。

    “好了，现在去那个狗儿那里吧。”楚林霜把箱子随手扔给了楚留梦。

    “还不行，你这身衣服没气势，去买点新衣服吧。你说你一个白富美，干嘛整天女屌丝打扮？”

    “你想要我有什么气势？”

    “就算不是女王气势，也最起码要有御姐之气吧。”

    “怎么穿？”

    “我教你啊。”

    一个小时之后，楚林霜看了眼自己的新衣服，羞愤地瞪着楚留梦：“这该不会是你自己的兴趣吧！”

    （抱歉，昨晚肠胃病又犯了，肚子疼的话都说不出来，所以昨天没更，但是会补的，今天三章。）


------------

第一百四十八章 移情别恋

    “怎么……可能？”楚留梦撇开目光，但是随后又无比真诚地道，“我是为了你好，快点穿！”

    楚林霜一脸怀疑，不过她觉得楚留梦的建议也有道理，凶巴巴地道：“你转过头去，别偷看我换衣服！”

    “你居然怀疑我的人品……我还没猥琐到偷窥人家换衣服好吧，那我下车等你吧。”楚留梦切了一声，麻溜地下车。

    楚林霜撇了撇嘴，换好衣服，看了看自己，还有些不好意思。

    “还不错嘛……”楚留梦打量了一圈。

    一件时尚的衬衫配上小黑裙，性感迷人的长腿上还套着一双黑丝袜，无论是哪个男人看到了都会忍不住想入非非。

    楚林霜的身材原本就火辣撩人，现在流露出成熟的御姐风范更是让人想犯罪，楚留梦都忍不住心中一跳。

    不知道为什么，要是别的男人这么盯着楚林霜看，她早就不爽了。但要是楚留梦的话，她心中却没有什么不悦的感觉，反而有些得意。

    楚林霜别别扭扭地走了两步：“这高跟鞋能不穿？”

    楚留梦鄙夷道：“你作为一个女生，怎么连高跟鞋都不会穿？我都是给你挑的粗跟的。”

    “废话，你穿个试试看！”楚林霜没好气地白了他一眼，这是她第一次传高跟鞋，一时无法适应。

    “我一个男生，穿什么高跟鞋？”

    “你不是白莲仙子，华夏第一美少女吗？”楚林霜揶揄道，话中有些嘲讽之意。

    不过楚留梦的脸皮厚，他混然不在意地笑了笑：“没错，我可是高雅幽静的白莲仙子啊，所以我平时穿的应该是素色的帆布鞋或者小白鞋这种朴素的东西。像我这样就连胖ci都应该是白色的遗世少女，高跟鞋这么妖艳贱货的玩意都会玷污我的身份知道吗？”

    “恭喜你，再次颠覆了我的三观。”楚林霜瞥了眼楚留梦脚上水蓝色的牛仔帆布鞋，不禁抚额。

    “行了，现在眼神还要变。”楚留梦接着训练道，“眼神要有气势，要目空一切，看谁都要带有蔑视。”

    “是这样吗？”

    楚林霜的身高本比楚留梦矮一些，但是穿上高跟鞋凉鞋之后反而比楚留梦高了。她走了两步，身子微微前倾，压向楚留梦。

    她狐媚般的脸上是冷艳逼人，令人望之生畏，胸前的饱满澎湃更显得高贵，目光锋锐如同藏着一道宝剑的寒芒，就像在看垃圾一样。

    “嘿，你脸红了！”然而楚林霜一秒破功，拍掌大笑。

    “我只是紧张你是不是又要占我便宜了。那到时我到底应该屈从你的淫威，还是该誓死守护我的清白？”楚留梦身子微微往后倾斜，淡淡地道。

    “你！”楚林霜气的要死，这家伙真是语不气人死不休！

    楚林霜恨恨地重新上车：“快点上来，准备走了！”

    楚留梦这才摸了摸胸口，心脏跳的还挺快。

    楚留梦上车又给了对方一副墨镜让她戴上，楚林霜也不客气的接过，反正刚刚都是花的她自己的钱。

    “对了，这个给你。”楚留梦把一个手环从自己手上抹下，交给了楚林霜。

    “咦？这不是香奈儿的手环吗？”楚林霜打量了一会，这个手环是纯铂金的，系带样式，就像一片叶子，特别文艺和简约。

    这手环上面还镶嵌了不少钻石，熠熠生辉，楚林霜猜测最起码也要几十万。

    “没错，你戴着吧。”楚留梦也是回到清河之后才从网上查到的，之前原以为是几千块钱的小饰品，没想到是价值五十多万。

    楚林霜抿抿嘴，收下手环，眉眼弯了弯，有千种娇美、万般妩媚，他轻轻捶了楚留梦一拳，嘴角含笑：“没想到你还是挺会讨女孩子开心的嘛，那我就收下了……”

    她对于楚留梦拿出一个几十万的手镯并没有太多惊讶，在她看来就没有什么是楚留梦做不到的。

    其实她也不是特别喜欢这个手环款式，但是不知为何，当她从楚留梦手上接过的时候，心中却无比的雀跃，忍不住喜上眉梢。

    “你想多了，这是蔓婉送我的，我可不能随便送给你。这只是借你的道具，用完还得还我。”

    然而，楚留梦接下来的一句话却让楚林霜感受到了前所未有的火大。她脸上的笑容逐渐凝固，深吸了口气，狠狠一脚踹在油门上，保时捷911就如同一支离弦的箭一样在路上飞驰。

    楚林霜心情不太好……楚留惊慌失措地系上安全带，心中如是想着。

    她为什么心情突然就变得糟糕了？难道就这么喜欢这个手环？

    虽然楚留梦平时也不戴饰品，可这是唐蔓婉送给他的，不好再送别人。

    楚留梦瞧着楚林霜险之又险的在车流中来回穿插，身上冷汗津津：“喂喂喂，你车开慢一点，我以后再买个一样的送给你行不？”

    “谁稀罕你的破手环？你还是再买一个送给你的唐蔓婉好了！”楚林霜戴上墨镜，声音冷淡。

    “大姐，这个手环是人家送我的，我再送你也不礼貌啊！”

    “我对你的破手环不感兴趣！”

    “那你干嘛生气？”

    “我没生气！”

    “那你大姨妈来啦？怎么突然就像吃了枪药一样？”

    “你大姨妈才来了呢！”

    楚留梦无语，忽然见到前面一个熟悉的身影，连忙叫道：“停车，停车！我见到一个熟人了！”

    ……

    冯思雨的心情很郁闷，她怀疑他的男朋友已经喜欢上别人了。

    她是3班的班花，他男朋友是5班的班草。他们朋友都说他们两个在一起是天作之合，就连他们自己也是这么认为的。

    冯思雨直到暑假之前都对她男朋友很满意。长得帅，家里又很有钱，而且还温柔体贴。

    她原以为他们两人能一直这样下去，一起上高中，一起上大学，然后结婚生子，一辈子甜甜蜜蜜。

    但是美梦终于被惊醒，她发现她的男朋友开始变了。

    原本两人约定好暑假要天天见面的，但是对方却一直拖拖拉拉不肯见她，还找借口说要学习不能出门。

    即使双方通电话，也会很快就挂断。而且最近，对方还会开始指责她缺点！

    这不是移情别恋的征兆又是什么？

    （还有一章，凌晨）


------------

第一百四十九章 你们兄妹，没有发生过什么吧？

    董磊的心情更不好，他和女朋友刚刚又发生了争执，两人之间的气氛很是尴尬。

    对方说他移情别恋和别人好上了，这简直胡说八道。他这些天是真的一直在家学习，对方居然不信任他！

    董磊很生气，觉得她实在任性又幼稚，根本就不像楚留梦学姐那样成熟优雅。长得没有学姐漂亮，脾气还这么大！这让董磊心中不自觉地产生了不满，忍不住将二人比较。

    董磊和冯思雨正在尴尬地走在街上的时候，忽然听得有人在叫董磊。

    两人回头，只见一辆保时捷停在路边，一个天仙般的人儿从一辆豪车上走了下来。

    “学姐？”董磊一惊，神情有些局促起来。

    “楚……楚留梦，学姐？”冯思雨的脸上也流露出惊讶，她也是一中初中部的，当然听说过楚留梦的名字，也见过楚留梦的照片。

    当初冯思雨还被闺蜜拉到高中部门口去偷看她，可惜当时没有能见到本人。

    但今天算是遇见了，没想到楚留梦本人比照片上还要美，一举一动都美若诗画，让冯思雨都有些自惭形秽。

    但是她很快就关注到了事情的重点……这个楚留梦学姐，似乎和她男朋友认识，貌似还很熟！

    冯思雨有些弱气地问道：“请问学姐，您和董磊是什么关系？”

    “我是他家教老师。”楚留梦微微一笑，面目从容。

    冯思雨一怔，突然之间她明白了许多事，难怪董磊怎么突然之间爱上了学习，原来他的家教是楚留梦。

    可是为什么他一直没有告诉她呢？为什么宁可在家学习，也不愿意和她出来玩，难道在对方心中，楚留梦比她更重要吗？

    “哦，他就是你教的那个学生？”楚林霜从车上下来，把墨镜摘下来，瞧现在这样子她大概也猜到了楚留梦想做什么。

    “学姐，你们这是……”董磊瞥了眼豪车，他当然认出了保时捷。心想，原来学姐家也很有钱的吗？

    “陪我堂姐逛街。”楚留梦随口胡扯着，伸手把对方的衣领理平，就像邻家姐姐一样自然，“只是正好看到了你，就顺便打个招呼。”

    董磊有些脸红，但是也没有抗拒的意思。然而冯思雨脸上却变了颜色，张了张嘴。只是在楚留梦和楚林霜的气场下，什么都没敢说出来。咬着嘴唇，看着二人。

    “哦，我也是陪……逛街呢。”董磊含含糊糊地，却没注意到冯思雨的眼中已经有泪珠在打转了。

    楚留梦心中摇了摇头，董磊未必是故意想在楚留梦面前隐瞒，他也有可能只是不好意思在外人面前介绍自己有女朋友。但是女生大多心思敏感，董磊的无意之举却深深地伤害了她。

    当然了，这和楚留梦也没有关系。

    “和小女朋友玩玩也挺好的，只是回去之后不要忘记复习了，我周一是要去检查的。”楚留梦笑着拍了拍董磊的肩膀，笑了笑，“那我就先走了，你们慢慢逛吧。”

    “哇，你真缺德，人家初中生谈恋爱你也要拆散。”坐上车之后，楚林霜看了眼后视镜，冯思雨和董磊似乎在发生争执，而理由不用猜也知道了。

    楚留梦平静地反问：“什么时候初中生早恋也成了正确的了？”

    楚林霜愣了愣：“你什么意思？”

    楚留梦微微一笑，一副事不关己地模样：“我可没有拆散他们，我作为一个家教老师，我所有的行为举止都没有逾越过这个身份。我没有暗示过董磊，也没有直接勾引过董磊，更没有说过冯思雨的坏话，让他们分手……可以说，我什么都没有做过。”

    “那他们干嘛会因为你吵起来？”楚林霜皱着眉，显然对楚留梦的说辞很不满意。她看得出冯思雨都要哭了。

    “你谈过恋爱没有？”楚留梦笑着看楚林霜。

    楚林霜脸上微红：“你，你问这个干嘛？”

    “问问而已。”

    “我从小就订婚，能和谁恋爱啊？”

    “那你也看过别人谈恋爱吧，初中、高中……我们班上也有几个，最后能走到一起的又有多少呢？”

    “你怎么突然说起这个了？”

    “药医不死病，佛度有缘人。”楚留梦轻声道，“我这次什么都没做，凭借的只是一张脸而已。如果董磊这么轻易地就被我吸引，那么未来人生漫漫，诱惑和欲望遍地都是，就算没有我，他又怎么能坚持下来呢？如果冯思雨这么轻易就被我激怒，不分青红皂白地就和董磊争吵分手，那么即使没有我，那么将来怎么经历漫长时间的考验？”

    楚林霜斜斜眼：“这么说，你倒不是你的错了？”

    楚留梦淡淡地道：“当然不是，这一切是他们自己的选择，我并没有刻意左右他们的想法。”

    “好吧，你怎么说都有理……”楚林霜发动汽车，但口中却还有些抱怨，“但是不管怎么说，人家小孩那么纯粹的爱情却是因为你说没就没了。”

    “虽然我也不太懂，但是爱情是这么脆弱的东西吗？”楚留梦冷冷一笑，“这种轻而易举就碎掉的东西，就像两个小孩在捧着脆弱的玻璃玩过家家。如果这种没有意义的东西就叫爱情，那还不如直接让它碎掉算了。”

    楚林霜不说话了，她透过墨镜开始重新审视楚留梦这个人，她突然感觉对方有些陌生，似乎也不坏。

    楚林霜接着问道：“但是你还是希望这两人分手的吧……所以你为什么要多管闲事？”

    “家教老师也是老师，少年好学如日出之阳，我当然不希望自己的学生浪费时间在过家家上，毕竟这又有什么意义呢？更何况他马上就初三了，中考考不好，高考，更难。我可不希望自己教过的学生里，有一个不学无术的纨绔子弟”

    楚林霜抿了抿嘴，听完楚留梦的话，她有些恍惚。她对楚留梦的印象开始有些转变了，对方似乎也不是那么的不要脸，反而有些……

    “哦，当然了，不爽董磊成天在我面前撒狗粮，也是我想让他们分手的重要原因。”楚留梦接着道。

    楚林霜嘴角抽搐，撤回前言！这个楚留梦果然还是一个不要脸的玩意！

    楚林霜吐槽道：“恐怕最后一句话才是你的心声吧！”

    楚留梦笑了笑，靠着车椅，没有说话。

    “对了，你，你和匀灵，没有发生过什么事吧？”

    “噗！”楚留梦一口喷了出来。


------------

行了，啥都别说了

我知道自己节操掉尽了，但是，请再相信我一回。明天没有三章，直播女装，b站直播。我要是骗人，你们以后大可以去看盗版，我绝不会有怨言。
------------

第一百五十章 跳脱衣舞（第一章）

    “你在胡说什么呢？”楚留梦大声斥道。

    “没有，感觉你们兄妹两个太亲密了吧……而且你是妹控，匀灵又是兄控，你们家又没别人。而且早上亲脸什么的，一般兄妹很少有这么做的吧。”楚林霜想起了出门时候发生的一幕，眉头微微皱起。

    楚留梦不高兴地道：“我们家就我们两个人，关系亲密一点怎么了？难道像陌生人一样见面都不说话才是正常的吗？我和匀灵可是亲兄妹啊，你怎么那么龌龊呢？”

    楚林霜脸上也有些尴尬之色：“呃……其实我只是最近看了一部动画片，里面的主角和你们兄妹挺像的。”

    “你又看了什么乱七八糟的动画？”

    “……〇之空。”

    “你居然看那种色情动画？信不信我去告诉大伯！”

    “喂，我又不是故意的！”楚林霜羞红了脸，双手紧紧抓着方向盘，“我只是看网上说主角是兄妹才好奇去看的，我看之前又不知道那么色情！”

    “那你就拿那部色情动画的剧情往我和匀灵身上套上啊！”楚留梦吐槽，“那男主还被一个胸巨大的小姐姐给推了，难不成你也对我有非分之想啊！”

    “滚，是你对我有非分之想差不多，你这个女装变态！”楚林霜伸出一只手打了楚留梦一拳，“我只是觉得里面剧情挺真实的，你说你们兄妹两人孤男寡女的……”

    “请注意用词，孤男寡女不是用在这里的，而且你从动画里寻求什么真实啊！”楚留梦扶额，“有些动画里的男主就是一个废柴，朋友少，又宅又没颜值，成绩不好情商还低到负数。但就是这个什么玩意，光凭着嘴炮和不明觉厉的懦弱（温柔），就能让无数美少女争相倒贴，你觉得现实中可能吗？你会喜欢那样的男主？”

    “废话，现实中真有这样的人我理都不想理。”

    “那不就完了，动画片就是为了讨好观众的商业产品，别把现实和幻想混为一谈，现实中哪有成天想要睡哥哥的妹妹啊！要是真有的话，我楚子鹓就穿女仆装去街上跳脱衣舞！”楚留梦义正言辞。

    “好吧，抱歉……”

    “原谅你了……诶，前面转弯，狗儿就是在这个小区里！”

    ……

    男人光着上半身，扣着脚丫：“那个老贾什么时候来啊？”

    女人端着一片西瓜：“他说三天之后。”

    穿着校服的女孩充满期待地笑着：“那个贾叔叔真的要给咱们家八万块钱？”

    男人声音中有些不屑：“是啊，那个老光棍早就想找个婆娘了，早几年就跟咱们家说过了，等把狗儿养到了十六岁就给了他！”

    一个男孩跳了起来：“那我想买一个爱疯x手机，现在最流行的，我好多同学都在用那个！”

    男人有些迟疑：“那个得好几千吧……”

    女人皱眉尖声道：“你给儿子买一个怎么了？人家同学都有，就他一个人没有怎么跟人家玩？”

    女孩笑着仰起脸：“那我也想要一个！”

    女人一脸不高兴：“去去去，姑娘家要那么好手机干嘛？你要以学习为重，将来才能找个好男人！不像你爸这样没本事！”

    男人扣着脚丫子沉默了半天，突然一拍大腿：“不过我说啊，那个老贾都四十好几了，还是个瘸子。我们家狗儿才十六岁，他只给八万块钱也太少了吧！狗儿虽然个头小了点，但是长得还是挺周正的！”

    女人抹了抹嘴：“我也这么想的，我们辛苦把狗儿养到这么大，得让老贾再掏点！不然，我们就把她给别人，老贾肯定舍不得！”

    男孩挠了挠脑袋：“狗儿呆呆傻傻的，值不了太多钱吧。”

    女人哼哼两声：“放心吧，贾瘸子他没得挑……”

    ……

    楚林霜放下车窗，用法力灌耳旁听了一会，谁知听完之后都快气炸了，真一窝人渣。

    “淡定，我们不是来惹事的。”楚留梦平静地道，“这家人唯利是图，不是更好吗？”

    “哼！”楚林霜重重哼了一声，下车之后“砰”的一身，把车门重重的关上。

    “别拿车撒气啊，记得冷静，保持气势。”楚留梦过去敲门。

    “谁啊？”男人过来开门，见到门外两人不由得一呆，顿时口水都要流下来了。

    “楚小姐，这位是……”男人盯着楚林霜的黑丝长腿猛咽口水。

    “你们是谁？”忽然见到门外站着两个天仙般的美人，女人警惕地走了过来。

    “诶？保时捷诶！是你们的吗？”女孩往外看了一眼，满眼都是星星。

    楚林霜被男人看的实在恶心，虽然楚留梦也喜欢没事看她的身体，但是被楚留梦看和被别人看是两种截然不同的感觉，更何况她对这个男人其为厌恶。

    但是想起楚留梦的话，楚林霜脸上没有过多的表情，浑然不在意对方猥琐的目光。摘下墨镜，眼中冷漠的就像在看垃圾一样。双腿迈动间，女王气场十足。

    楚林霜冷冷地道：“狗儿在吗？”

    “你们找狗儿有什么事？”男人一愣，眼睛却不断偷看着楚林霜的胸和腿，相比较楚留梦，楚林霜这身打扮更能挑起男人的性趣。

    “我想买下她，三十万。”楚林霜没有过多言语。

    众人都愣住了，不知道对方这是什么意思。

    楚留梦笑了笑，淡淡地道：“是这样的，你们知道飞剑集团吗？林霜就是飞剑集团老板的千金。”

    男人还是有点蒙：“飞剑集团？”

    “老爸，飞剑大酒店就是他们家开的！”男孩却激动了，兴奋地道，目光却也控制不住在楚留梦两人身上偷瞥。

    男人一惊，飞剑大酒店是这一片最有名的酒店，足足有二十多层！他对事情不是很懂，但是却知道了对方的来头很大。

    其实飞剑大酒店只是楚匀灵家产业的一小部分，但是现在威慑他们足够了。

    “那，那你们这是……”男人敬畏地看了两人一眼，急忙道，“是不是狗儿闯什么祸了？我们和她真的没什么关系，她都要嫁人了，就是住在前面的那个……”

    （第一章，有件事说一下，两千人的群已经满了，今晚十二点之前，超过一个月没有在群里冒泡的，都要请出去了。但是被踢出去之后想加的还可以继续加的。）


------------

第一百五十一章 贴身保镖（第二更）

    楚林霜心中怒意更盛，同时也不由心疼那个还未谋面的狗儿，眼中更加冷峻。

    楚留梦淡淡地道：“是这样的，她的父亲整天忙于赚钱，有些担心林霜的安全，所以想给她找一个贴身保镖，我想狗儿的力气很大，培训一下之后绝对很适合。”

    原来是这样，众人恍然，原来是有钱人家想找个女保镖，在他们看来这的确合情合理。

    “那三十万是指……”女人小心翼翼地问道。

    楚留梦笑了笑：“由于狗儿还未成年，所以这三十万是给你们的保证金……当然，你们也可以理解为，这些是买狗儿的钱。”

    楚林霜把箱子打开，一叠叠百元大钞掉落在地上，足足有三十捆，楚林霜眼都不眨一下：“把狗儿叫来，我把她带走，这些钱就是你们的了。”

    “爸，爸……”男孩看到这么多钱，激动万分，这简直就是天上掉馅饼啊！

    男人也激动地腿都在发抖：“好，好，没问题！”

    “你们请等一下，我现在就去找她！”女人急匆匆出门，生怕迟了一步对方就会反悔。

    至于说那个贾瘸子，谁还去管他！

    “先签字吧。”楚留梦把两张协议递给男人，上面有些条款，而第一项就是日后不得再和狗儿见面。

    “这是保密的一环，狗儿作为林霜的贴身保镖，会接触到很多商业机密。而这些机密一旦泄露，就有可能造成他们家几千万的损失，所以不能让她和以往的熟人有任何见面的机会。”楚留梦微笑道，“所以不签不行哦。”

    男人连连点头，刷刷刷签上大名，瞥了眼地上的钱，赔笑道：“应该的，应该的，只是狗儿她脑子不太好使，万一要是哪里做的不够好……”

    楚留梦点点头：“你放心，保证金也不会让你们还的。”

    “你就是楚留梦吧，能不能合张影？”男孩握着廉价的智能机走了过来，他也是在网上见过楚留梦的新闻。

    “不好意思，我不是很喜欢拍照片。”楚留梦礼貌地笑了笑。

    不会，女人拽着狗儿回来了，对方今天身上没有什么伤，但是穿的依旧破破烂烂，蓬头垢面，脏兮兮的，就像一个乞丐，只有一双眼睛闪闪的。

    楚林霜眼角微微抽搐，虽然她听楚留梦说过狗儿的状况，但是此刻还是忍不住攥紧了拳头，深吸了口气：“这就是狗儿？”

    楚留梦手放在楚林霜的肩膀上，示意她冷静。

    “楚留梦，是你啊！你来找我玩的吗？”狗儿见到楚留梦，自来熟地打招呼，脸上一副很高兴的样子。

    男人咳了一声，指了指楚林霜：“狗儿，你从今以后要好哈跟着这位大小姐，一定要听她的话，听到没？”

    狗儿愣了愣，她虽然智商不高，但终究也不是傻子，看到了地上的钱，眼泪忽的流了下来：“爸爸，你把我卖了吗？”

    男人这时也感受了一种名为惭愧的感情，终究是养了十六年，就算是一条狗也养出感情来了。

    但是看了看地上的钱，男人还是硬下心肠，一条狗能卖三十万，还是挺值的。

    男人板下脸训斥道：“我是让你跟着这位大小姐去工作，你以后要负责保护他知不知道！”

    “人家可是有钱人，你跟着她们，以后吃得好喝得好！是你的福气！”女孩也急着道，这时候狗儿可不能倔起来，她的新衣服、她的爱疯手机，全指望着这笔钱呢。

    女人心想，这狗儿将来是要飞黄腾达了，以后说不定还有指望她帮忙的地方，语气也柔和下来：“你跟着这两位大小姐，以后就有漂亮衣服穿，有好东西吃。我都保证你去住几天，都不想回来了。”

    “我不要，我不要走！”狗儿哭着喊着不愿走，眼泪鼻涕一大把。

    女人心里也急，瞪眼道：“听话，不然你爸又要打你了！”

    男人拎起木棒，怒目道：“你听不听话，不听话老子今天就打死你！”

    要是按照他以往的脾气，早就暴打狗儿了，但是今天却不敢下手，只能吓唬她。

    狗儿的确被吓住，哭嚎着，就像没了妈的孩子。

    楚林霜拉着狗儿的手就往车里走，狗儿稍稍有些抗拒，但是也没有挣扎。

    “验验钱吧。”楚留梦淡淡的道。

    “诶，好！”一家四口笑眯眯地把钱从地上捡起来，急忙数着，笑得合不拢嘴。

    “那我就先告辞了。”楚留梦转身离去，忽然发觉男孩在拿手机偷拍他，眉头一皱，只听男孩尖叫一声，那廉价的智能机冒着青烟炸裂了。

    这时，狗儿突然从车上跑了下来，冲进厕所旁边的小黑屋里。这个举动让众人都吓了一跳，生怕三十万得而复失。

    楚留梦走了进去，屋子里面黑黑的，连灯都没有，只有一张摇摇晃晃的破木床，床上有一些玩偶，狗儿正边哭边往怀里塞。

    这个房间应该就是狗儿的房间了，还好，有张破木床，还不至于睡地上。

    “这些娃娃是董荷给你买的吗？”楚留梦笑了笑。

    “是小荷送我的。”狗儿拖着重重的鼻音。她虽然比较傻，但也不是真的白痴，她知道这次离开，可能再也回不来了，她想把珍贵的东西都带走。

    “大小姐您放心，狗儿一直没离开过这里，你要是带着她走远些，她绝对找不回来！”男人谄媚地凑过来，小声道。

    “是么。”楚留梦脸上毫无表情。

    楚留梦把狗儿重新送上车，淡淡地对楚林霜道：“你等我一下。”

    说完，楚留梦走到了路的尽头，一个破烂的小屋子前，他平静地道：“出来。”

    话音刚落，两只老鼠从小屋的洞中钻出，变成了两个人，一脸谄媚：“任凭大人吩咐。”

    ……

    楚林霜靠在车门上，见楚留梦回来，眼中依旧带不解和怒意：“我就不明白了，你们为什么要我给那些人渣钱？”

    楚留梦不以为意：“你不是视金钱如粪土么？三十万对于你来说又不算什么。”

    “我在乎的不是钱，而是这些人！就算是粪土，我也不想给他们！”


------------

第一百五十二章 大奶萝莉（第三更）

    “所以呢？你想做些什么？”楚留梦似笑非笑，“你是想直接打他们一顿，还是把他们全杀了？”

    “这些人根本就没把狗儿当成人！我只是好奇，你应该不是这种人吧，给这些人渣送钱！”

    “伤人何须见血，杀人应当诛心。”楚留梦笑容灿烂，“耳朵伸过来。”

    “神神秘秘，你又打什么坏主意呢？”楚林霜把耳朵凑过去，楚留梦吐出的热气让她有些脸红。

    “我告诉你，人生最大的折磨，就是大起之后的大落，大喜之后的大悲……”

    楚林霜听着，脸上不由得浮起一丝笑容：“你这样，太缺德了吧！”

    “我什么都没做……只是给对方提供了一种选择罢了。人生有无数种选择，可以通往无数种未来，一切还得看他自己的决定。”

    “万一对方不中你的计呢？”

    楚留梦冷冷一笑：“你放心吧，小人乍富，依旧小角色。不过我找不到人，事情得你安排。”

    “小意思。”

    三日之后，这个破旧的小区新来了一家地下赌场。

    男人一夜暴富，忍不住去尝试了一下，结果第一天就赢了一万。他的周围都是前所未有的奉承，人们都称呼他三哥。

    轻易捡来的财富迷失他的眼，周围的奉承让他飘飘然。他越发陷入赌博，仿佛在这里才能找到前所未有的面子。

    但是他再也没有第一天的好运，他开始输钱，但是越输钱他就越想回本。而偶尔的小赢，正是他的这种信念的支撑。

    他只是一时运气不好，终究会回本的……然而在输了十万块钱之后，他快疯了，因为藏在家里的钱全都被该死的老鼠啃食了。

    他呆呆看着钞票的碎渣，跪坐在地上，仿佛被孙猴子一棒打回了原型的妖怪……不，还没有真的一无所有，老鼠还给他留了一万块钱，这是他翻本的机会！

    于是他拿着一万块钱去赌场，他又开始赢钱了。然而就在他以为他要否极泰来的时候，现实打碎了他的美梦，一夜之间，所有钱都输了个精光。

    然而，他已经赌红了眼，他还可以借钱，他还可以卖家具，甚至卖房子……他相信，自己的运气不可能一直这么差，他终有一天，会有运气好的时候，会把以前赔进去的钱都捞回来！

    伤人何须见血，杀人首当诛心。

    楚留梦并没有用强迫的手段逼迫他做什么，毕竟他是正人君子，怎么做不道德的事情呢？

    当然了，这只是一个小插曲，这世上有无数一夜暴富的人。也有因为赌博而家破人亡、妻离子散的人。

    这一切，却都是自己的选择，又能怪得了谁呢？

    楚留梦懒得花费脑细胞去想那个男人和他家庭的将来，他坐在车里跟狗儿说话，狗儿的哭声渐渐停了。

    “你可别乱动啊，这个车了不结实。”楚留梦笑道，狗儿的真实力气可是比常人大了几十倍。

    狗儿抽了抽鼻子：“他们是不是不要我了……”

    “是啊，不过我要你啊，今天开始就跟着我过了！”楚留梦笑眯眯的，“难道你不喜欢我吗？”

    狗儿低着头，一副委屈的模样：“也行吧，我爸让我听你们的话……”

    楚林霜开着车，停到一家酒店门口：“先给她洗个澡换身衣服吧……你会开车吗？”

    “我要是会开车早就抢你的方向盘了，怎么让你开继续！”

    “嘿，你也有不会的事情吗？”

    “为什么我感觉特别火大呢？”

    “行了，那我去给她买衣服，你带她去洗干净！”

    楚留梦一愣，指了指自己：“我带狗儿去洗澡？”

    “你该不会对一个小孩子有什么想法吧！”楚林霜惊讶道。

    狗儿的外表只有十一、二岁左右，而且身上脏兮兮的，一般人见到碰都不想碰，所以楚林霜完全没有往那边去考虑。

    而且最重要的是，楚林霜潜意识里还是相信楚留梦的人品的。尽管对方厚颜无耻，但是她并不认为对方是猥琐小人，只是性格有点腹黑罢了。

    楚留梦嘴角微微抽搐，其实狗儿已经十六岁了，她的养父也说过，但是楚林霜也没注意到这点。

    楚留梦虽然知道，但想了想，狗儿这小萝莉身材，要胸没胸，要屁股没屁股的，看了又能怎么样？要是拒绝岂不是显得他心邪？

    “我怎么可能对一个小女孩有什么想法？”楚留梦怒道。

    “……不行不行，我还是不信任你！还是我带她去洗澡，你打车去给她买衣服！”楚林霜准备下车。

    “停！坐下！我带她去洗澡！狗儿，和我下车，娃娃先放车上！”楚留梦把楚林霜摁回去，什么人啊这是，居然怀疑他的人品！

    酒店的前台也被狗儿的乞丐模样惊呆了，若不是正巧认出了楚留梦，对方都要报警了。

    楚留梦开好房间，拉着狗儿进了浴室。

    “脱衣服吧，我帮你洗干净。”楚留梦笑了笑，狗儿身上太脏了，这些衣服的都可以直接扔进垃圾桶里了。

    楚留梦看着狗儿脱衣服，心中还有些不忿。真是的，楚林霜居然不信任他，像这样的小屁孩，就算脱光了又能怎样呢？要胸没……嗯？

    “卧槽？”楚留梦看呆了，突然很没形象地爆了句粗口。

    “楚留梦，你怎么了？”狗儿歪了歪脑袋，把身上最后一件裹胸的布条扔一边，胸口饱满的果实微微晃动。

    “你你你，把身子转过去，背对我！”楚留梦转过头去，少见的有些慌乱。

    “哦……”狗儿对于楚留梦是喜欢又敬畏，于是乖巧的转过头。

    楚留梦这才长出了口气，打开蓬头，从上面开始给她洗。

    妈耶……他失策了，这个狗儿居然还是个大奶萝莉！

    楚留梦瞥了眼大致轮廓，应该没有楚林霜大，但是长在这个小身板上，却异常有爆炸力。

    楚留梦甩了甩脑袋，刚才那一幕却怎么也忘不掉了。

    嗯，那么有冲击力的一幕能忘掉才有鬼了。

    不是说半魔人天生无法成长吗？那这个狗儿是怎么回事？你这小小个子却巨凶无比，这让平均只有A的中国妹子怎么活啊！

    （呵呵，第三章，你们是不是在期待过后特别失望？其实我早就写好了，我还抽空写了一篇楚留梦×楚林霜的官方li番，准备明天丢在vip群，我认真起来我自己都怕哈哈哈。）


------------

今天没了，我废了，更不了了

再定一个小目标，明天（11号）5更起步，完成不了老规矩b站直播女装。
------------

第一百五十三章 不该看的都看了（第一更）

    楚留梦让狗儿背对着他，自己则给她洗头发。这个大奶萝莉的头发也不知几年没洗过了，又长又乱，有的地方都粘在了一起，楚留梦废了九牛二五之力才把狗儿的头发给打理完。

    “前面你自己搓啊……”楚留梦把狗儿的头发卷起来打个结，然后给她刷后背。

    “嘻嘻，楚留梦，好痒啊！”

    “转过身，别回头，胸口别露给我看！”

    ……

    楚林霜此刻的心情只能用“一脸懵逼”这四个字形容。

    她一脚把酒店房间的门踹开，把买来的衣服随手扔在床上。然后把浴室的门拉开，只见楚留梦正掰着狗儿的一条腿，一手拿着花洒，正给她冲洗大腿。

    楚留梦忽然见楚林霜闯了进来，他也愣了愣，举起花洒，眨眼到：“你，也一起来洗？”

    “变态，混蛋，快滚！”楚林霜以超高分贝尖叫着，一脚踹向楚留梦的脸，她潜意识里那是楚留梦身上最厚的地方，应该是踢不烂的。

    楚留梦一只手拿着花洒，一只手抓着狗儿的腿，根本来不及躲避，于是被楚林霜一脚踹飞。

    “滚出去，快点！”楚林霜看了眼狗儿的胸前的沉甸甸的两团，面带怒气，指了指门。

    根据楚留梦的经验，楚林霜这时候是真的生气了。于是他很识相的捂着眼走了出去，口中呻吟着，想以此博取楚林霜的同情和心软。

    “坏女人，你别打楚留梦！”虽然楚留梦没什么反应，但是狗儿却发怒了，她口中大叫一声，一脚踢向楚林霜。

    虽然她比一般的三重天还强上一些，但是怎么会是楚林霜的对手？

    “毛都没长的小丫头跟我斗！”楚林霜冷笑一身，一手就把狗儿的腿给抓住，直接倒拎起来，“我来给你洗干净！”

    “我不要！我不要！放开我！坏女人快放开我！”狗儿拼命挣扎，然而却挣脱不开楚林霜的五指山，任由对方的双手在她身上肆掠。

    楚留梦看了看酒店的房门，这门直接被楚林霜踹飞了，碎片四散。

    “……”楚留梦莫名地打了一个寒颤，老老实实地坐在椅子上，顺便让身上的衣服自然晾干。

    真是的，平时看到楚林霜本人的身体她都没这么气过，今天居然发这么大火……

    过了半个多小时，楚林霜拎着狗儿走了出来，脸上怒容不减。

    由于给狗儿洗了澡，楚林霜的身上也湿透了。白色的衬衫下印出了内衣的颜色，腿上的黑丝沾满水之后更加显得诱人和色情。

    “看什么看，信不信我戳瞎你狗眼！”楚林霜恶狠狠地瞪着楚留梦，一甩头发，法力从体内迸发，大量的热能把身上的衣服瞬间烘干。

    楚留梦立刻不看了。

    “楚留梦，楚留梦，你没事吧？”狗儿扑了过去，抱着楚留梦检查。

    她身上被楚林霜刷了一遍又一遍，身上的酸臭味都没了，甚至还有沐浴露的香气。胸前的柔软不断地在楚留梦身上挤压。

    不过楚留梦此刻可不敢享受，他把狗儿拉开，打下打量。

    如今狗儿洗尽尘埃之后果然可爱极了，一双大眼睛更显得灵动有神，眨巴眨巴的精神面貌都不一样。

    身上也换上了楚林霜给她买的一看就价值不菲的新衣服，头上绑了两个双马尾，萌兮兮地笑着，要是不知道的，还以为是哪家的掌上明珠呢。

    只是楚林霜给狗儿买的是小号的儿童衣服，所以胸前的饱满直接凸显了出来，极是惹眼，就连楚留梦也不禁多看了几眼。

    楚林霜默默地伸出两根手指，戳向楚留梦的狗眼。

    “啊！”楚留梦很没形象的捂着眼睛在床上打滚。

    “坏女人，不准你欺负楚留梦！”狗儿气的要死，一拳砸向楚林霜。

    楚林霜淡淡地道：“你要是敢打我，以后不会再给你买新衣服，一会也不带你去吃好吃的。”

    狗儿的拳头戛然而止，立马收了回去，眼睛眨动了几下，甚是委屈，小步跑到楚留梦面前：“楚留梦，你怎么样，狗儿给你吹吹就不疼了！坏女人说要带我去吃好吃的，我吃完再打她好不好？”

    楚林霜和楚留梦两人齐齐黑线，你能有点原则吗……

    楚林霜更是无语，她三十万到底买了个啥，买了个白眼狼吗？

    “不用了不用了。”楚留梦揉了揉眼睛，“我发誓，我事先真的不知道！”

    这后半句是对楚林霜说的，但是楚林霜一听更怒：“放屁，我看你就是好色，见到人家是童颜**你就想养了是不是？我就说你干嘛这好心，你们男……就是这么恶心！”

    楚林霜气得要死，满面怒容，这架势就像发现了丈夫花着自己的钱在外包养小三的原配一样。

    “我要故意的话，我还能让你提前回来打扰我吗？”楚留梦仰天叹了口气，他感觉楚林霜有点无理取闹。

    楚林霜之所以能这么急切的赶回来，也正是因为楚留梦给她发了一条信息，让她买件C或者D的bra。

    楚林霜一开始还没有往狗儿身上想，第一感觉反而是楚留梦是不是觉醒了什么不得了的属性，然后回了一条之后，楚留梦再次发回来的信息让她抓狂，这居然是给狗儿穿的！

    也就说狗儿不是小孩子，这厮居然堂而皇之的给她洗澡！

    楚林霜骂道：“谁知道你是不是故意的，反正你该看的都看到了！”

    狗儿摇头晃脑地听着，眼睛眨啊眨的，只可惜完全听不懂。

    “我要是事先知道并且有这个想法，我干嘛还要拉上你来，我一个人不是更好吗？”楚留梦扶额，“现在事情的关键是这个吗？你应该先想想这门怎么办？”

    楚林霜这才反应过来，这个满屋子的防盗门碎片，门框板都被踢烂了，如果处理不当，让家族知道楚林霜和楚留梦两人在外惹事，骂上一顿都是轻的。

    “大不了赔钱吧……”楚林霜终于有些心虚了。

    楚留梦哼哼：“赔钱？赔钱之后就一定会瞒过去，就一定不会惊动家族了吗？”

    “……那，你能把它复原吗？”楚林霜心知也闯了祸，语气稍稍有点软了下来。

    （低调，淡定。）


------------

第一百五十四章 我给你吹行了吧！

    复原是时间的回溯，对于法力的消耗非常大。若是一件衣服，一件小器物，楚林霜倒是可以做到，但若是这么大的防盗门，这就有点难为她了。

    “大概，可以吧……”楚留梦顿了顿，笑了。

    楚林霜瞪眼：“那你还不快点！”

    “我现在做不到，我眼睛被你戳疼了，脸也被你踢肿了，精神不能集中。”楚留梦一脸委屈，表情极为欠扁。

    “楚留梦，那我给你吹吹好不好！”狗儿终于能插上话了，急忙往楚留梦怀里钻。

    “狗儿乖，等一下。”楚留梦拍了拍狗头，笑眯眯地看着楚林霜。

    “你想怎样？”楚林霜一见楚留梦的笑容心里就发憷，下意识地捂胸。

    楚留梦怀里搂着狗儿，无奈地叹了口气：“哎，这样吧，你给我吹一吹，等我不疼了就可以解决这件事了。”

    楚林霜就知道楚留梦又要占她便宜，一脸嫌恶：“滚，我才不要！”

    “那你就等着惊动警察吧，然后等着家族罚你吧。”楚留梦轻哼一声。

    一般人能一脚把酒店的防盗门踢成这样？无论是公了还是私了，酒店人员肯定要先报警。

    虽然就算报警对于楚林霜来说也算不上什么麻烦，但是用法力在外随意惹事有违楚家家规。而楚家在清河市手眼通天，惊动了警察，那楚家基本也就知道了。

    “我们是一起的，家族要罚肯定是罚我们两个！”

    “你是主犯，我是从犯。”楚家留笑眯眯地，“就算罚我，也最多是在家禁足三天。我能在房里宅上八年，三天又算得了什么？”

    “你！”楚林霜气极。

    “其实无所谓啦，你看看，就算你是主犯，也最多关几天禁闭而已。”楚留梦摸着狗儿的脑袋，狗儿舒服地眯起眼。

    “我……”楚林霜脸上挣扎了片刻，脸上泛红，终于是恨恨地咬牙。

    她决不能被家规惩罚，再轻的惩罚都不行。

    “好，我给你吹行了吧！”楚林霜跺了跺脚，上前两步，脸上漾起诱人的红晕，眼中如藏着一汪盈盈春水，樱唇缓缓地楚留梦的脸。

    “这个变态长得真好看，明明是个变态色狼……”虽然天天都能看到这张脸，但是近距离观察，楚林霜还是忍不住有些失神。

    “还好他现在整天以女身示人，若是真的恢复男儿身，那得祸害多少女生啊！”楚林霜暗暗地想着。

    “你快点吹行不行？”楚留梦催促着，一双妩媚至极的脸只离着自己几厘米，脸上还一羞恨的模样，再不快点自己说不定都要忍不住亲上几口了。

    楚林霜咬了咬嘴唇，随着两阵微弱的香风，楚林霜已然羞不可遏：“好了吧，快点！”

    “你糊弄呢……”楚留梦不是很满意，但是也没有继续刁难，把电话打给了酒店前台，让他们把经理叫过来。

    “你干什么呢？”楚林霜急了，想夺下电话。

    “相信我，这件事咱们可以用另一个方式和平解决。”楚留梦阴测测地笑着，就像电影里的反派。

    不一会，一个西装革履的男人走了进来，一看见这空荡荡的门框，不由得惊呆了。

    “你好，你就是这的经理吗？”楚留梦冷着脸问。

    男人见到这一屋子的防盗门碎片，结结巴巴地问道：“这，这是……”

    “我还想问你们呢……这酒店的房门好好的，为什么会爆炸？知不知道这是会出人命的！”楚留梦眼中闪过一丝怒意。

    房门爆炸？楚林霜在一旁眼睛都要凸出来了。

    “爆炸？”男人也震惊了，在酒店做了这么多年，还是第一次听说防盗门爆炸。

    “我的朋友进来之前只是轻轻敲了敲门，谁知道这门居然突然爆炸，要不是她运气好，最起码也要受重伤！这事我可以报警吗？”

    “诶，别别别！”男人总算是反应过来，急忙阻止。报警之后，那这酒店名声也要变臭，房门爆炸，以后谁还敢来？他连忙鞠躬，“对不起，小姐，因为酒店的原因，给您造成了精神上的损失和伤害，我对此深感歉意。这样吧，这房钱就给你们免了怎么样？”

    “我是那种贪图小便宜的人吗？主要是你们酒店存在的安全隐患，我要把这件事发到网上的，提醒别人。”

    楚留梦一脸严肃，配合上那淡泊高雅的脸，经理已经完全信了是自家的房门发生的问题。

    ……

    楚留梦和楚林霜离开酒店，楚林霜眼睁睁地看着楚留梦把两千块钱揣在兜里，脸上表情无比复杂。

    “你这么做，是敲诈勒索吧……”

    这事算是完美解决了，因为房门爆炸是丑闻，酒店方面肯定要死死摁着。但是楚林霜却不太喜欢这样的解决方式，这是她的错，可是却让酒店倒给他们赔钱。

    “喏。”楚留梦把车门拉开，让狗儿先进去，然后把一个只有指甲大小的东西扔给了楚林霜。

    “这是什么？”楚林霜一愣。

    “针孔摄像头，电视机顶盒旁边找到的。”楚留梦淡淡地道。

    “靠，那群贱人！”楚林霜骂了一句，不再说话了，想的却是楚留梦当时怎么没有多敲诈一点。

    楚林霜发动汽车：“去吃午饭吧，狗儿想吃什么？”

    “狗儿想吃好吃的！想吃肉！”狗儿立马举手道。

    “去品香阁吧。”楚留梦说道。

    楚林霜冷笑：“你还真是忘不了人家老板娘啊？你不是说对人家没想法的吗？”

    “什么乱七八糟的……我只是觉得他们家饭菜好吃啊！”

    “切，谁知道你是怎么想的呢？”

    狗儿玩了一会玩偶，然后又钻到了楚留梦的怀里，闻了又闻，抱着不舍得放开：“楚留梦，你身上好香啊。”

    “狗儿，你可得离他远点，他除了这幅臭皮囊之外一无是处，小心哪天他吃了你……”楚林霜吓唬她道。

    “坏女人，我才不信！”狗儿哼了一声，吐了吐舌头，依然在楚留梦怀里蹭来蹭去。

    狗儿是半魔人，有着一半的魔族血统。

    魔是感受不到爱的，半魔人虽然好一些，对于感情的事情也是极为迟钝。

    说的好听叫大大咧咧，说的不好听叫情商低下。

    就算她因为被全家卖掉而痛哭了一阵，而现在却又像没事人一样活蹦乱跳，天生一个根大神经。

    （淡定，稳如老狗）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。


------------

第一百五十五章 此苟非彼狗

    “我花了三十万居然买回来一个白眼狼！”楚林霜叹了口气，哭笑不得，“楚留梦，我们给狗儿换个名字吧，一个小姑娘家家的，天天叫狗儿也不好听啊。”

    “行啊，那就叫狗儿吧。”

    “这不是一样的吗？”楚林霜不高兴了。

    “此苟非彼狗，我说的苟全的苟，苟儿。虽然读起来和平时没什么区别，但是胜在能长久啊！”

    “喂，你够了啊！”楚林霜黑着脸，“还是叫果儿吧！果儿好听一点。”

    “不要，我要叫苟儿！”狗儿撅起嘴。

    “算了，果儿这个名字也挺好听的，小女孩叫狗儿也不文雅。”楚留梦轻抚着狗儿的小脑袋。

    “好吧，叫果儿也行。”狗儿眯着眼，软萌萌的，胸口都直接积压在楚留梦的身上，立马很没原则地同意了。

    “果儿。”

    “诶。”

    “果儿。”

    “诶。”

    “果儿。”

    “诶。”

    楚留梦喊一声，果儿就抱着楚留梦的脖子应一声。然后两人呵呵地笑。

    果儿大概是最理想的妹妹形象，傻萌傻萌的，胸又大还喜欢贴着哥哥。

    虽然楚匀灵很能干，但是一切都太过完美，性格上反而不怎么可爱有趣。喝醉的时候倒是挺有反差萌的，但是酒品实在是不敢让楚留梦恭维。

    “要是能结合一下就好了。”楚留梦瞥了眼狗儿的胸，暗暗想着。

    不一会就到了品香阁的，虽然楚林霜不太喜欢白素贞，但是不得不说对方的手艺的确一流，比很多大厨都好。

    可惜，白素贞今天还是不在，饭店里的人还是少的可怜。

    楚留梦皱了皱眉，他昨天来找对方求助的时候，对方就不在，没想到今天还是不在，还是去了建业了吗？

    没想到这个与世无争的白素贞也被神器所吸引……

    不过楚留梦也没有再把人家喊回来，毕竟对方又不是他仆人。楚林霜听说白素贞不在则一脸幸灾乐祸地笑，仿佛看到楚留梦吃瘪了一样。

    尽管不在，三人也懒的去别的地方，就直接点菜了。

    然而，饭菜味道很一般，实在不敢令人恭维，和白素贞的手艺比起来简直天上地上。

    楚留梦终于理解了，为什么只要白素贞这个看板娘不在，饭店里就立马少一大半人，这地方又贵又不好吃，不是为了看老板娘，谁闲的没事整天过来。

    不过果儿倒是吃的挺开心的，糖醋排骨红烧肉什么的一直往嘴里塞，嘴巴吃的鼓鼓囊囊，看的楚留梦和楚林霜都不禁莞尔。

    吃完饭，楚林霜和楚留梦带着果儿去游乐园玩，果儿乐疯了，到处奔跑撒欢，也终于愿意喊一声“楚林霜姐姐”了。

    “回家吧……”夕阳正好，楚留梦拉着果儿的手，对楚林霜笑着道。

    “……”不知为何，楚林霜看着果儿舔着着手上冰淇淋，突然产生了一种一家三口的错觉。不过回过神来时，又见楚留梦长发白裙比她还美的样子，不由得感叹错觉始终是错觉。

    楚林霜也挺喜欢这个大大咧咧的果儿，可惜她们家并不是所有人都不会介意果儿半魔人的身份，所以也只得把果儿让给楚留梦家养。

    三人回到楚家，楚留梦领着果儿和楚林霜分手告别。

    果儿紧紧拉着楚留梦的手，神情中却极为紧张。

    “果儿，你怎么了？”

    “果儿也不知道，但是果儿害怕……果儿好怕。”果儿的身体几乎都要贴在楚留梦的身上了，眼中尽是惶恐。

    楚留梦愣了愣，这才反应过来，果儿有魔的血统，天生对高等级的天道者有淡淡畏惧感，而且对天道者的法力极为敏感。

    若是和一个两个天道者在一起倒还无妨，但是这里是楚家村，到处都是顶尖天道者，他们流露出的气息对于果儿来说刺激太大了。

    于是楚留梦把果儿抱起来，把她按在怀里。

    到了家之后，他随手一挥就把外界的气息隔绝了，果儿果然也恢复了正常，再次活蹦乱跳。

    “……”

    楚匀灵感受到哥哥的脚步便走出来迎接，然而看到了果儿，不由得一呆。

    “半魔人？”楚匀灵淡淡地道。

    楚留梦点点头：“嗯，她就是那个半魔人，名字叫果儿。”

    楚匀灵盯着果儿的胸，对方抱着楚留梦的胳膊，都埋进胸里了。她冷漠地道：“……哥哥，果然还是喜欢大的么？”

    “……为什么你们的关心点都这么奇怪？”楚留梦嘴角微微抽搐，昧着良心道，“好吧，其实我喜欢更喜欢小的。”

    楚匀灵转身回到厨房：“骗子，我不喜欢她。”

    “我也不喜欢她！”狗儿赌气似的指了指楚匀灵的背影。

    “……”楚留梦无言以对。

    话虽这么说，但是楚匀灵还是帮果儿准备好了晚饭。

    “哥哥准备什么时候把她送到白素贞那里？”吃晚饭的时候，楚匀灵淡淡地问。

    “……你怎么知道？”楚留梦一怔。

    “楚家的气息，一般的妖魔受不了。”

    “嗯，的确是这样。不过白素贞最近似乎很忙的样子，得过一段时间。”

    果儿呼噜呼噜地刨饭，嘴巴鼓鼓囊囊地：“正好气，果饵稀饭泥了（真好吃，果儿喜欢你了）。”

    “哦。”楚匀灵的反应很冷淡。

    楚留梦家的空房间也不少。在过去，楚留梦家也有不少仆人和仆妖，只是后来世间都提倡人妖平等，所以仆妖们都放出去了。

    楚匀灵白天就为果儿收拾好了一间空房间，家居基本齐全。

    果儿很开心，在软绵绵的床上打滚，差点没控制好力气把床给震散了。

    “果儿的熊呢？”果儿突然跳了下来。

    “太脏了，洗完还给你。”楚匀灵淡淡地道，眼睛盯着果儿的胸，似乎有不忿之色。

    楚留梦感觉到楚匀灵似乎不太喜欢果儿，但是应该没有太大问题。

    夜间，楚留梦房门紧闭。

    “我很嫉妒的。”

    “哥哥的身上全是那个果儿的味道。”

    “不过，这次我原谅你了。”

    衣衫尽褪的玉人伏在楚留梦的身上，含着对方的嘴唇吮吸了很久，娇喘吁吁地呢喃道。

    （不行了不行了，要死了要死了……）


------------

第一百五十六章 楚白莲的约会（第五更）

    “学姐，我和她分手了……”董磊无精打采地看着书，偷偷观察着楚留梦的神色，“我觉得你说的对，我现在应该以学习为重，现在女生都太幼稚了。”

    “这样也好，你们现在还小，恋爱这种事长大以后再说吧。”楚留梦拍了拍董磊的脑袋。

    初中生真的很天真呐，就这智商，他能把对方骗去女装援〇二十次，钱还归楚留梦！

    不过还别说，董磊这小子还挺帅的，说不定真有女装的潜质呢……

    董磊脸一红，献宝似的把书递给楚留梦：“我昨天主动背了很多单词，学姐你来抽背吧！”

    从这周开始，楚留梦除了教董磊之外还额外要教董荷。

    董荷这丫头就像花痴一样盯着他，时不时的傻笑。

    但是董荷笑起来脸边就有两个小酒窝，还露出一对可爱的小虎牙，颇有一种袅娜少女羞，岁月无忧愁的感觉。

    不知道董荷到底是他的迷妹还是对方本身就是百合少女，不过即使对方是百合少女，楚留梦也不好对自己的学生下手，这真是太可惜了。

    “学姐，你的东西，上个星期丢在这了。”楚留梦给董荷上完课，董磊却伸出脑袋，把一根萧递给楚留梦。上次吹完萧之后，楚留梦便把它遗落在了董磊房间。

    楚留梦接过之后只是瞥了眼吹孔，笑了笑。

    她是故意丢下的，看董磊一脸心虚的样子，看来这周末没少使用，也正是有这楚留梦吹过的萧的慰藉，董磊才能下定决心“好好学习”。

    走到楼下，楚留梦便随手把萧扔进垃圾桶，吹孔估计都被董磊舔过N遍了，楚留梦自然不会在留着。

    时间一晃，过去快一个月了。楚留梦平时给董家姐弟上课，而楚林霜每天跑到楚留梦家教果儿读书识字。

    赵煜、陈华明、徐明宇等人也会经常给他发微信。而楚留梦的反应越是平淡，他们心中就越是想得到。

    陈华明一般给楚留梦说些娱乐圈的趣事，拍戏遇到的其他大咖，或者说些一些明星的小八卦。有时候楚留梦也会转身就分享给楚林霜，楚林霜就笑得稀里哗啦，然后让楚留梦快点回复。

    徐明宇则是说些自己跑了哪些地方，又采访了什么人，又遇到什么奇葩的事情，然后对人性产生一些探讨，顺便问问楚留梦最近又有什么新的诗词文赋。

    净空也会时不时发一些佛经注解，佛家揭语之类的，不过以他的佛理水平，想必都是从他师父那听来的。

    赵煜则是沉稳的多，这个楚留梦印象中应该最轻佻的富二代倒是很少骚扰（是的，楚留梦都把这些来信视为骚扰）他，不会闲的没事就>不过，楚留梦前段时间写的两首歌词早已让人谱好了曲子，并且已经在各大平台开始打榜，反响非常不错。

    赵煜今天倒是难得的发来了一条微信，说最近国家被版权要求很严格，音乐上架之后，无论是作词人还作曲人，都必须要和他们签一份正式的合约。

    所以他专门开车从建业在此来到了清河，约楚留梦见面签下合约，顺便再邀请她吃顿饭，就当是感谢楚留梦给他们公司提供这么好的歌词。

    真实情况是不是这样楚留梦也不知道，但是对方这一个月都没怎么联系，想必应该是在憋大招。

    楚留梦有一个恶趣味，就是喜欢以上帝视角玩弄男人的心，只要想到他们在不知道自己的性别的情况下，对自己朝思暮想，爱的茶饭不思，想睡他想到发疯却又死活睡不到，他的内心就充满了施虐的快感。

    当然，世间男人千千万，他也不是见一个就玩弄一个，想要被他玩弄，还得遵循三大原则。第一条原则是男方必须足够优秀，这才能激起楚留梦的兴趣。

    第二条原则是对方得主动靠过来，作为一朵倾世白莲，他是不会主动对一个男人抛媚眼的的，否则简直对不起他楚白莲的身份。

    第三条原则是即使对方以上两条原则都不符合，但若是有一个美到让楚留梦都心动不已的姐姐、妹妹或者女朋友，那么一样会落入楚白莲的魔……莲爪。

    当然了，这一切都还有个终极原则，就是看楚留梦的心情。

    心情好了，随手撩你一把，让你心跳加速好几天。心情不好了，就算对方帅如那谁谁谁，拼命追求，楚留梦也一样理都不理。

    赵煜（他爹）也的确足够优秀，而且这次还是主动邀请，最要紧的是的，对方准备了这么长时间，楚留梦也的确好奇对方憋出了什么大招。

    冷眼看着别人努力这么久，自己再轻描淡写的把他成果踩碎，这种满足的感觉很爽，很容易上瘾。

    于是楚留梦就决定去了，在告诉完楚匀灵和果儿晚餐不回来吃了之后，换了件衣服就出门了。

    楚留梦把家族发的玉佩用一根红线串了起来，系在颈间。在对赵煜的设定里，这是“她”父母留给“她”的遗物。而且两人第一次相识，也是和这个玉佩有关。

    古人云：人生若只如初见，何处秋风悲画扇。

    又云：乐莫乐兮新相知，悲莫悲兮生别离。

    与喜欢的人的第一次的相遇绝对是最完美的，所以即使男方自己没有注意到，但是只要让他不经意的回想起第一次见面时的场景，那好感度就会蹭蹭的长。

    当然了，楚留梦也不会刻意打扮的和第一次见面时那样，太刻意反而逼格不高。

    所以楚留梦穿上一件棉布材质的连衣裙，腿上套着薄的几乎透明的白丝袜，脚上是绑带凉鞋。

    “好一朵清雅绝世、空灵通透的碧池白莲。”楚林霜拍手大赞。

    楚留梦斜了楚林霜一眼，每当到这个时候，对方就比他本人还激动。

    “我开车送你吧，这次绝对不飙车！”楚林霜一脸兴奋。

    “不，我还是坐公交车去吧。”楚留梦拒绝。

    “时间能赶上吗？我开车多快！”

    “时间勉强能赶上。”

    楚林霜脸上谄媚地笑：“早点到那里不是更好吗？”

    楚留梦脸上扬起一抹莫名的笑容：“到那么早干嘛？得给男生一点表现机会啊，你别跟着我啊，我可是很穷的，没有开豪车的亲戚。”

    （要死了卧槽……话说这是第五章了吧）


------------

第一百五十七章 白莲摇曳（真丶第五章）

    清河市里一家有名西餐厅外，楚留梦找到陈华明的微信，脸上露出一丝小狐狸般的笑容：匀灵，我今晚和别人在一起吃饭，你就不用等我了。

    随即，楚留梦默数五秒，然后火速撤回，又发道：不好意思，我发错人了（流汗）

    做完这一切，楚留梦便把手机放回口袋里，拢了拢裙角，莲步款款地走进了西餐厅。

    赵煜正有些坐立不安，他为了今天准备了许久，还特意把这家西餐厅给包场了，万一人家不来，那自己这一个月的努力岂不是白费了？

    看了看手表，也差不多快到了约好的时间了。

    “不好意思，我来晚了。”

    随着一阵魂牵梦萦的声音响起，赵煜瞬间站了起来，理了理白色的晚礼服，微微一笑--他为了这个自然从容的笑容还特意练习过。

    “没关系，我也是才到。”赵煜迎了上去，表面上微微一笑，颇有绅士风度的给楚留梦拉开座椅。

    果然不一样，不少男生都会忘记这个细节，只顾自己坐下来，楚留梦心想。

    赵煜坚信细节决定成败，像对方这样的文艺少女，应该会很注重这些东西。

    “早知道我也穿的正式一点好了。”楚留梦见对方西装革履，便有些歉意地笑了笑。

    遗世之美是楚留梦的最强武器，所以他这么一说其实是给对方一个台阶，让对方能有理由直视自己。

    一般情况下，对一个不是很熟的女生目光太过轻浮随意的话，是很不礼貌的。但是得到楚留梦竖起来的台阶之后，赵煜便大着胆子，上下打量了一圈。

    他对于对方这身打扮第一印象就是朴素和干净，无论滚滚红尘多么的喧哗杂乱，只要这少女微微一笑，便是处处都是净土。

    一袭朴素的白色连衣裙与一头乌黑的及腰长发正成对比，那白的几乎透明的丝袜，让双腿更加修长笔直，仿佛敷上了一层白粉，看上去丝滑诱人。

    白色的绑带凉鞋也是清凉而又纯洁，还能隐约看到粉白色丝袜下娇嫩的玉趾。

    整个人都看不出刻意打扮的痕迹，看上去非常简单，但正是这么简单的装束，却让人想起了那学生时代的初恋。

    在他那不懂爱情的年纪，却偏偏遇上了世间最美好的爱情。

    干净纯洁、简单却让人终生怀念。

    “不，这身衣服很适合你。”赵煜失神了片刻，情不自禁地道。

    “哦……谢谢。”楚留梦抿嘴笑了笑，微微弯了弯腰。

    赵煜注意到了对方的脖颈还串着一条红线，在衣领下露出了小半截玉环。他突然想起了，这应该就是对方父母在这世上唯一留给她的东西。

    他心中一暖，不由得想起两人第一次见面的时候。那时她的同学害的他刮花了自己才买的奥迪A8，她毫不犹豫的想把这作为赔偿。

    傻丫头，父母的遗物能随便这样赔出去的吗？这么善良和单纯以后可是会吃大亏的……

    不过这玉佩是父母遗物的这件事应该很少有人知道的吧，他几乎翻遍了楚留梦有关的所有新闻，也没有发现有关报道。

    那，这也算是两人之间的小秘密吗？赵煜自顾自的有些窃喜。

    “这里为什么没有别人？”楚留梦坐在椅子上，桌上有两副餐具，一个烛台，上面蜡烛已经被点燃，扑哧扑哧地燃烧着，发着柔和的光和热。

    而周围的桌子却什么人都没有，整个西餐厅除了楚留梦和赵煜之外，就只有几个服务生侍候在不远处。

    因为这里被我包场了啊……赵煜当然不会这么说，他笑了笑：“可能现在是淡季吧。”

    “哦……”楚留梦有些懵懂点点头，心中冷笑。

    现在给你一个装逼的机会你不把握，那接下来就不要怪我了……

    “请问那个合约在哪？”楚留梦明知故问道，她没有忘记来的目的。

    赵煜笑了笑，感觉形势开始被自己所掌控：“现在不急，也就签个字的事，咱们吃完这顿饭再说吧……对了，你喜欢吃什么呢？”

    “我是第一次来西餐厅，完全不懂，请你帮我点吧。”楚留梦微微苦笑。

    赵煜等得就是这个，他知道对方父母双亡，家境又不算好，平时应该是没有机会来这个高档西餐厅的。

    那么接下来，就是自己的主场了！他隐隐感觉自己已经掌控了全局，今晚他绝对会是胜利者！瞧着楚留梦那两片樱嫩的唇瓣，在烛光下流淌着熠熠的光泽，觉得自己最起码可以一吻芳泽！

    要知道今晚可是农历七月初六，七夕的前夕！这是一个多么浪漫的日子！

    他嘴巴歪了歪，强迫自己不要笑出声，随即潇洒地打了一个响指，一个服务生便恭敬地走过来。

    “伊甘你们这有吗？”赵煜淡然地问道。

    服务员恭敬地弯下腰：“有两瓶98年的。”

    “……也行吧。”赵煜微微皱眉，挥了挥手让他下去。

    楚留梦一脸平静道坐着，尽管是在完全不熟悉的场所，她依然保持恬淡。

    宠辱不惊，看庭前花开花落。

    去留无意，望天空云卷云舒。

    赵煜心中想着，也只有这样的少女，才值得他的追求和呵护。

    “听说过伊甘葡萄酒吗？”赵煜微笑着道。

    “抱歉……”楚留梦摇了摇头。

    “那你应该听说过拉菲吧，那是世界上有名的葡萄酒。”赵煜继续笑着道。

    “电视上听说过，82年的拉菲。”楚留梦眨了眨眼，有些俏皮笑了笑。

    “对对，是这样的。”赵煜也笑了，“拉菲是法国的波尔多五大酒庄之一，而在1982年的时候，当地的气候条件非常好，所以使得那年葡萄的质量也都非常的好，所以才会有82年的拉菲那样的桥段。”

    楚留梦淡淡地道：“是啊，像我这种不喝葡萄酒的都知道拉菲。”

    “但是波尔多五大酒庄，拉菲只是排行第二，而伊甘才是第一，它的味道更在拉菲之上……”赵煜兴致勃勃的介绍着。

    赵煜看新闻介绍，楚留梦的村里里似乎有酿酒的习俗，而且楚留梦本人没事也会喝上几杯，所以他觉得对方应该对酒比较感兴趣才对。

    楚留梦一开始没察觉到这点，所以附和了两句。

    毕竟小酌几杯淡酒只是随手的一个设定，他一时也忘了，但是瞧着对方饶有兴趣的介绍，他这才想了起来。

    既然对方想在自己面前装逼，那就……

    （呵呵呵，第五章，想让我女装，不可能，哈哈哈哈。果然呐，不逼自己一下，永远不知道自己的潜力有多大。咳咳，不来一波打赏吗？）


------------

第一百五十八章 洁身自好楚白莲

    “伊甘酒庄是波尔多1855年评级中的唯一一个超一级甜白酒庄，地位更在拉菲、拉图等一流名酒之上。它的历史甚至可以追溯到12世纪……”赵煜兴致勃勃地讲解着，然而却发现楚留梦却有些心不在焉，似乎对他讲的内容并没有多大兴趣。

    “楚同学，对酒不敢兴趣吗？”赵煜有些尴尬地停了下来，但是脸上还是保持着微笑。

    “我不是很懂这些……”楚留梦摇了摇头，委婉地表达她的确不感兴趣。

    赵煜开局就被浇了一次冷水。

    但是还好，这对他来说不算太大的打击，今晚真正的项目还没开始。

    “先生，请您检查一下，您要的这就这种酒吗？”服务生把一瓶酒拿到了赵煜的面前。

    赵煜此刻结果装模做样的看了几眼，又递还给服务生：“没错，就是这个。”

    服务生小心翼翼地把酒打开，在赵煜的酒杯中倒了一点，做出一个请的手势。

    赵煜冲楚留梦笑了笑，尝了一口之后，点点头：“可以了，请先给这位小姐倒上。”

    “啊……抱歉。”然而楚留梦却摆了摆手，脸上带有些歉意和为难，“我在外不喝酒的。”

    其实楚留梦听说过伊甘的大名，那是世界上顶尖的贵腐甜白葡萄酒。但是他对此的确不感兴趣，这酒再好也比不上自己酒壶里的百年陈酿。

    更何况，作为一朵白莲，和男人单独吃饭喝酒那多不符合身份！架子得端着，现在不是楚留梦在讨好他，而是对方在讨好他楚白莲。

    就算楚留梦装作对西餐厅不懂的样子，看赵煜卖弄逗乐。但是对方想把控主动权，那就是纯属想多了。

    有原则！

    赵煜虽然对此有些措手不及，但是心中更加喜欢了。这样的洁身自好女孩子要是娶回家，绝对不会红杏出墙！她今天能拒绝赵煜，那么明天也能为他拒绝其他人！

    “那就给这位小姐上一杯鲜榨橙汁吧，可以吗？”赵煜看向服务生，眼睛稍稍眨动了两下。

    收到信号的服务生恭敬地退下：“当然可以，今晚您就是这里唯一的主人，一切都按照您的心意。”

    赵煜脸上笑容更美，嗯，这个服务生还是挺会说话做事的，事前的小费果然没有白给！

    没错，今晚这家高档的西餐厅，是他赵少爷包场了！只是为了你楚留梦！而且这话不是他赵煜自己炫耀的，而是这个“不懂事”的服务员说漏了嘴！

    所谓无形装逼，最为致命。这种感觉比自己说出来更爽。

    但是他此刻没有立刻观察楚留梦脸上的神色，毕竟那样就太明显了。

    他上一次西餐厅包场还是在前年，对方也是一个清纯朴素的女大学生。

    当时他们还是朋友关系，赵煜也在追求她，而对方一开始也没拿他的万贯家财当回事。但是当她得知对方为她包场了整个西餐厅的时候，眼中还是闪过一丝惊喜和笑意。后来赵煜又使出了别的浪漫手段，两人当晚就确立了关系。

    赵煜觉得楚留梦应该不会这么容易就被攻略，但是他还是忍不住在想，楚留梦此刻会是什么表情呢？嘴角会流露出羞涩的笑容吗？

    然而，当他缓缓地把头转向楚留梦的时候，瞬间又被浇了一桶冷水。对方的脸上并没有他所期待的开心、羞涩甚至嗔怪，她甚至都没有注意到赵煜和服务员的对话，只是静静地在打量着四周。

    “这里有点暗，请问可以开一下灯吗？”楚留梦若无其事地微笑道，仿佛什么都不知道。

    其实他刚刚听到了服务生的话，可那又如何呢？楚留梦一开始给了赵煜装逼的机会，可惜对方之前没有把握。

    所以现在，该配合你演出的我却视而不见……

    赵煜眼角微微抽搐，有种暴发户开着豪车回到老家嘚瑟的时候发现过去的熟人早已搬走的尴尬。

    但是他现在最想吐槽的是楚留梦嫌屋子暗，想开灯这件事……话说你看到这桌子中间的烛台了吗？这是烛光晚餐诶，你见过吃烛光晚餐还要灯火通明的吗？浪漫的气氛都被破坏了！

    一旁的服务生见赵煜吃瘪的模样也很想笑，每个男人在见识到楚留梦之美的时候，都会不由得嫉妒起和“她”约会的男人。

    所以尽管这群服务生收了赵煜的钱，但是看到金主的心意被姑娘无视的时候，都很不道德的心中笑出了声。

    “这位小姐……”不过离着两人最近的那名服务生还是有些职业操守的，也或许是为了讨好赵煜这个骚包的富二代，他决定替赵煜解释一下。

    “听这位小姐的，把灯打开吧。”赵煜有些无力地打断服务员的话。

    开局就被浇了两桶冷水，他感觉自己很是灰头土脸。说好的主动权呢，为什么一上来就觉得事情已经脱离了自己的控制？

    “楚同学刚刚没有听见什么吗？”赵煜有些不甘心地追问。

    “伊甘酒堡的事情吗？”楚留梦歪了歪头，眼眸纯净，满是无辜。

    “咳……没什么。”赵煜脸上的笑容几乎都快僵硬了，决定还是不要再自取其辱比较好，“楚同学有什么忌口的吗？”

    “我不擅长吃太辣的东西……啊，不好意思。”楚留梦说着，手机叮咚一声响，来了一条>“哦，请便。”赵煜再次优雅地笑道。

    “我不懂西餐厅，请你帮我点吧。”楚留梦说完，便拿起手机回信。

    自己点吧，点的便宜，感觉自己吃亏了，而且有种作秀的嫌疑。点的贵了，又不符合他清雅淡泊的设定。

    所以装作不懂把决定权交给赵煜最好，这不仅能巧妙的避开这种纠结与尴尬，而且对方一定不会吝啬最顶尖的食物。

    赵煜边点餐边偷瞥楚留梦回信，只见对方那玉葱般的修长手指在屏幕上飞快的按动，脸上居然还浮现出一丝带有羞意的笑容。

    赵煜心情瞬间不好了，脸上强笑道：“你朋友吗？”

    “算是吧。”

    “闺蜜？”

    楚留梦抿嘴轻笑：“他是男的。”

    赵煜脸上笑容一僵。

    （感谢“抹茶姬子”等众多大佬的打赏，鉴于人数众多我就不一一念了，感恩之心永存心里，愿上帝与你们同在，阿门。）


------------

第一百五十九章 群星聚餐

    陈华明今天刚刚拍完戏，于是几个主演就聚一起去吃晚饭，顺便聚一起打王者荣耀。

    今天是羊幂请客，她和陈华明算是这个剧组最大牌的演员了，其余几个小明星就跟在他们后面华明哥、幂姐的喊。

    羊幂今天的心情很不错，笑起来春风拂面，讲起话来温柔细语。就算陈华明的技术超烂、疯狂的给对面送人头、其他队友都想发飙的时候，她也只是笑眯眯的调侃两句。

    众人也是知道原因，最近国家整顿网络，有个叫天庇的主播就在被整之列。

    前段时间，羊幂和这个天庇一起参加过一个综艺节目，却因为她随口的一句“喊麦哥”惨遭碰瓷。

    在那个天庇的带节奏下，一大批吃瓜网友跑到她的微博下怒喷她这个大明星歧视平民百姓，瞧不起底层民众。

    她当时很蒙圈，一句“喊麦哥”怎么就歧视底层民众了？直到那个天庇不仅不出来熄火，反而火上浇油的时候，她才反应过来，原来对方是想踩着她蹭热度。

    而全国的外卖小哥、快递小哥、保安小哥甚至励志哥、兵哥哥也都恍然大悟，原来自己被全国人民歧视了那么多年！

    那段时间羊幂气的要死，两天都没吃下饭。这种无缘无故被一流氓踩着脸上位的感觉，比吃了一盆苍蝇屎还恶心。

    如今那个天庇终于出事了，这个“底层群众”为他的低俗付出了代价，羊幂心情别提多开心了。

    当然了，虽然理由大家都知道，但是彼此都心照不宣了，谁也没有提及。

    陈华明心情也不错，虽然演艺圈也有不少黑暗的地方，但是他的三观还可以，至少他知道哪些东西是不能对外启齿，哪些东西是不能引以为荣的。

    他的技术一如既往的烂，但是队友技术很好，他们还是稳占上风。

    陈华明一路跟着羊幂走，偶尔狗屎运爆发抢到一两个人头心中就会暗爽。感觉自己也不是毫无贡献的，这是一般的菜鸡都会有的正常心理。

    随着手机上的胜利标志打了出来，桌子上的饭菜也差不多上齐了。陈华明脸色红润地退出王者荣耀，而其余队友则互视一眼，四打六都能赢，不容易啊。

    “嗯？”陈华明退出游戏之后，他发现楚留梦居然主动给他发来了微信。他们认识了一个多月，这倒是第一次。

    陈华明不禁笑了，他觉得自己和她聊了这么久终于有点进展了，这是自己在对方心中地位提升的表现吗？

    羊幂调侃道：“华明哥，什么事笑得这么开心啊？”

    “看到喊麦哥被封了，我这也不高兴嘛。”陈华明笑着点开楚留梦的微信，看到内容之后，笑容却敛住了。

    一个撤回提示。

    一句“不好意思，我发错人了（流汗）。”

    嗯……发错人了？

    陈华明白高兴一场，心中有些尴尬，但还是回复道：没关系，下次可别这么迷糊啦。

    然而楚留梦并没有很快回信，陈华明便把手机反放在桌子上，和众人边吃边聊，然而眼睛却时刻在盯着自己的手机。

    没过多久，只听手机叮咚一声响，陈华明几乎是下意识地拿了起来。

    嗯哼……有情况！

    众人带有一些八卦的目光，羊幂仗着和陈华明关系好，便笑眯眯地道：“华明哥，谁啊，这么激动？”

    “哦，我一个朋友。”陈华明知道自己刚刚没稳住，但很快便做出了一副风轻云淡的样子，瞥了眼内容：嗯，不好意思，我现在在和别人吃饭，一会儿聊。

    “哦……华明哥的女朋友吧？”另有一人调笑道。

    羊幂眼珠一转，立刻恍然的模样：“那个楚留梦……是不是！”

    “咳……你们女人的直觉真可怕。”陈华明嘴角微微脸红，但是也没否认。毕竟他们两人之间清清白白，也没什么可隐瞒的。

    “行啊华明哥，我就说你上次你怎么让那么多人帮你转发那个楚留梦新闻……你女朋友后来怎么样，肯定很感动吧！”

    “她不是我女朋友，最多算是网友。”陈华明苦笑，“你们别瞎说啊，别坏了人家的名声。”

    “那你几乎请动了半个娱乐圈的人转发你的微博，这么浪漫的礼物，她没理由不感动吧？”

    孙丹一脸暧昧地说着，众多娱乐明星都转发了陈华明关于楚留梦的微博，这在娱乐圈历史上还是第一次这么明星祝福一个高考状元（？）。

    “你怎么说的好像我要追她似的？她还小着呢！”陈华明傲娇地皱眉，其实他是想到了楚留梦的反应……对方是真的没啥反应，只是淡淡地回复了一句“谢谢微博上的关心。”

    然后就没下文了。

    “呦呦呦，做得这么明显了，不少人都说你是英雄一怒为红颜呐……”羊幂继续调侃，“再说了，十八岁也算成年了！”

    沈武空笑道：“幂姐说的对，十八岁不小了，我十八岁的时候，女朋友都换了好几个了！”

    “你们够了啊，她和别人不一样的。”陈华明失笑着摇了摇头。

    “除了长得跟仙女似的，哪里还不一样？”羊幂嗤笑一声，“难道她真的是天上掉下来的？”

    孙丹有些八卦地问道：“华明哥，那个楚留梦不是清河的吗？你们是怎么认识的？”

    “……你们真想知道？”陈华明斜了众人一眼，他和楚留梦之间也没有什么见不得人的秘密。而这么长时间一个人憋在心里，就像深夜开车豪车满世界溜达却无人欣赏的暴发户，真的很想告诉告诉别人他刚买了一辆豪车。

    在座的在娱乐圈摸爬滚打这么长时间，就算听到了也绝不会满世界乱说。毕竟他们都没有什么官面上的背景，嘴巴不严实的话在这个圈子是混不下去的。

    “想！”众人点头如捣蒜。

    所以沉吟片刻，陈华明便把他和楚留梦的相遇大致说了一下。

    “……哇，真的假的，她一个眼神就把你折服了？这太玄乎了吧？”薛晴表示不信，若是一个没接触过女人的小处男这么说，她倒是可能会信。

    但是陈华明混了这么多年，什么女人没见过？他要是玩不转这些，会有他陈华明今天？

    而如今居然拜倒在一个小女生的眼神之下，就算那个楚留梦的确美得不像话，这也太夸张了吧！


------------

我今天受到了重伤

我一直觉得，当全世界都在弥漫着恋爱的酸臭味的时候，像我这样的单身狗，才会散发出高贵的清香。

    然而今晚和一抹多出去吃饭的时候，我还是被满世界的情侣给暴击了。

    所以我需要思考为什么我活了这二十年，到头来在情人节还是只能和一抹多一起吃饭。

    嗯，我废话了一大堆。。。其实就是想说，今天没了。

    但是明天爆发，三更起步，最高死……咳，四更，争取把约会章节全部写完。

    要是做不到就，就那啥呗。。。。反正大过年的总得有些娱乐活动是吧。
------------

第一百六十章 我也不太懂这些（第一更）

    “你们要是见过她就知道了……”陈华明对别人的质疑不以为意，在遇见那个少女之前，如果有人也这么对他说的话，他估计也不会相信。

    哪有人能美到那一步，只凭一个抬眸就能让他心动难忘？

    但是那碧水池边，湖光潋滟，夕阳斜照。

    在一首意韵悠长的古曲之后，那通灵素雅的少女淡然的将琴声收敛。那抬眸一望，那恬静无暇的眼眸透着风尘表物的气质，超然出世，仿佛仙境中人，日月星辰都难与之争辉。

    这美如诗画的一幕，让人恨不得时间就此停止一千年才好，这样才能记住她的每一点姿容，每一缕的美好。

    沈武空笑道：“那个楚留梦再怎么美那也只是个学生，华明哥我跟你讲啊，对付这样的女学生其实很好搞定，以华明哥你的魅力，只要请她吃一顿烛光晚餐，完事再送上一点，那绝对能……”

    “她不一样的，没那么容易……”陈华明摇了摇头，微微苦笑，“再说了，我现在这么忙，哪有时间去清河她，以什么理由去找她？”

    “把她拉进圈子里怎么样，反正她长那么美……”孙丹提议道。

    “不……”陈华明立刻摇头。

    “华明哥舍不得？”羊幂笑着调侃，圈子里的黑暗面她也是经历过的，楚留梦这么一块纯白无暇的美玉若是想进这个圈子，那么绝对会有无数男人想要把她染上自己的颜色。

    陈华明虽然能量不小，但是也不可能完全保护得了她。当然了，圈子里的人基本上是不会特别在意的，因为大多都习惯了，绝大部分人自己也经历过。

    就像这部戏的女二号，她今天就没有和众人一起来。至于她现在在谁的房间里洗澡，一会要在谁的床上翻滚，大家也心知肚明，只是很默契地都没有提到。

    “……也算是吧。”陈华明沉默了片刻，没有否认。楚留梦自己没有这个意愿也是一方面，但是更重要的是他不想把对方拖进娱乐圈这个大染坊。

    “华明哥和楚留梦平时都聊些什么啊，我听说那个楚留梦好像是个古典少女？”周礼明有些八卦地问。

    “我也好奇！”羊幂等人纷纷举手。

    “华明哥不介意的话可以跟我说说楚留梦的情况，我可以帮你分析分析。”薛晴拍着胸脯。

    陈华明也听说过薛晴的名声，对方在私生活方面不怎么样，换男人比换衣服还勤。

    虽然陈明华心里不大喜欢这种人，但是眼下这种人也的确值得信赖。

    这么想着，陈华明便把楚留梦的事情大致说了一下。

    “这世上真的有这么纯洁的人？华明哥你捡到宝了！”

    “可是世上真的有这种人吗？”

    “为什么我感觉有点假？”

    众人七嘴八舌地评论道。

    薛晴沉默了片刻，开口道：“听华明哥这么一说，我觉得吧，这个楚留梦要么就是心机极深的人，要么就是真正的纯洁无瑕……她的一些情况你都确定吗？”

    “新闻上不是都说了吗？”陈华明皱眉道，他不太喜欢别人质疑楚留梦的为人。

    “可是记者的那张嘴啊……”薛晴脸上露出一丝莫名的笑容。

    “那是央视新闻，又不是成天扒你的那群狗仔小报。”孙丹抢先反驳道，“而且，她一个学生妹能有什么心机？就算有，那她的目的又能是什么？想进圈子还是想要钱？”

    众人想了想其实也有道理，根据陈华明所说，是陈华明主动去接近楚留梦的，楚留梦本人再此之前甚至没有暗示和任何肢体接触。

    而且如果楚留梦是个心机极深的人，那么她的目的和动机会是什么呢？要知道，无论是钱、名还是想进圈子，以她的外貌都可以轻易得到。

    甚至就算想要的是陈华明这个大明星本人，那只要她表露出一点苗头，对方也会毫不犹豫的金屋藏娇。

    总之无论信或不信，众人还是七嘴八舌的恭喜陈华明捡到宝贝啦，一定要把握好机会啊！这样纯洁完美的妹子可谓是极为罕见的！

    “这个楚留梦貌似还是文科状元……父母双亡，还是个深闺才女……”薛晴念叨了一会儿，“我觉得追求这种文艺安静的女生是不能太急的，这种人一般心思比较敏感，一旦让她觉得你太过缠人的话，那基本就GG了，更何况华明哥你和人家见面机会太少了，也没办法很好的展示你的魅力啊。”

    沈武空也同意：“我也觉得是这样，这件事不能太着急，你们可以先做普通朋友，让她对你产生信赖感，等她把你融入她的小世界之后，然后再给她一个巨大的surprise，就算不成功，你们的关系也会前进一大步的！”

    “对了，刚刚是楚留梦发来的信息吧，她说了什么？”羊幂眼中闪着八卦的光，“我们帮你参谋参谋啊。”

    “没什么，她只是发错人了。”陈华明把手机扬了扬，楚留梦只是淡淡地回复：不好意思，我在和别人吃饭，先不聊了。

    “不会在和男人一起吃饭吧？”不知是谁这么没头没脑的这么说了一句。

    陈华明脸皮微微抽搐，依然笑道：“不会的吧，她应该和她妹妹在一起吃饭。”

    羊幂沉吟了一会，望向陈华明：“要是真的和妹妹在一起吃饭的话，应该不会这么说话的吧……她是不是有男朋友了？”

    “应该没有……”陈华明曾经旁敲侧击的问过，对方似乎没有男朋友。

    “问一下，问一下。”羊幂推了推陈华明，怂恿道。

    “其实无所谓的……”陈华明脸上说着，但手上还是问了一句：和你妹妹一起？

    是一家唱片公司的老板。

    楚留梦回复道。

    陈华明一愣，一旁的羊幂也看愣了。

    “她要当歌手？”羊幂问道。

    陈华明当然也不知道，但是心中没由来有些失望：你想要当歌手？

    他想的是如果楚留梦想要做歌手的话，他还是有些人脉的。

    楚留梦：他买了我的歌词，来找我签合约，我也不太懂这些……

    （写一章发一章，这次不皮）


------------

第一百六十一章 我就静静地看着你表演（第二更）

    “楚同学，我不是喜欢在背后说人坏话，但是这个娱乐圈啊……水深得很啊！”

    赵煜一脸严肃地抨击着整个娱乐圈，在听说对方是某个影视明星的时候，他还有些不信，但是直到听楚留梦说完他们认识的缘由，他才不由感叹那个混账运气真好。

    “嗯。”但是楚留梦只是不置可否的点了点头，没有发表任何意见。

    赵煜心中急啊，明星的光环对于一般少女来说杀伤力可是很大的，他觉得楚留梦也被对方的明星光环骗到了。

    赵煜深吸了口气，告诉自己不要乱，故作平静地道：“其实呢，我也接触过一些明星，我不是说他们坏话，他们基本上都是外表风光，其实没有什么内涵和休养，私下里各种潜规则啊，聚众吸毒啊，为了上位做的各种肮脏的交易……”

    “呃……”楚留梦看了眼陈华明的短信，对方也是一个意思。

    留梦同学，千万不要喝酒，也不要喝对方给你提供的任何饮料。我不是一个喜欢说别人坏话的人，但是我也接触过一些富商，他们基本上都是外表风光，其实没有什么内涵和休养。私下里有不少肮脏的事情。而且看见像你这样单纯的女生就会有龌龊的想法，一定要离这种人远一点。

    嗯，这两人真的是一点都不喜欢说别人坏话啊……

    楚留梦轻轻笑了笑：“没关系的，他不是这种人。”

    见楚留梦这么信任那个不知名的明星，赵煜心里又气又嫉妒，心道你这么单纯的小丫头当然看不出来啊，坏人的脸上还能都刻着坏人两个字吗？

    尤其是楚留梦眼中还噙着一丝淡淡地笑容又给对方回信，这让赵煜心里更加不是滋味。

    没关系的，他不是这种人。

    陈华明这时也受到了楚留梦的回信，心里很是吃味和发酸。我们俩怎么说也算是朋友，难道你信任那个人还胜过我吗？

    “完了，这个丫头估计八成是人家哄骗了！”羊幂一拍大腿，其他人虽然没说，但是脸上差不多也是一个表情。

    什么唱片公司的老板会专门为了两首歌词亲自来找她签合同的？

    在他们看来，那个赵煜不是什么唱片公司老板，反而更像是一个盯上小红帽的大灰狼！

    “放心吧……她只是为人比较单纯而已，并不是傻子。”陈华明笑容有些难看，突然看见餐桌上的饭菜都还没怎么动过，便招呼道，“来来来，吃菜，吃菜。”

    众人见陈华明的脸色不太好看，也都不在这个话题纠结下去。只是他们不知道此刻该做什么样的表情。

    要是表情太悲伤的话，很容易让陈华明下不来台，要是笑的话……是幸灾乐祸吗？所以一个个吃菜的时候表情极为严肃，就好像一群在做礼拜的虔诚者，面前是上帝赐予的食物。

    陈华明见众人都像没事人吃着菜，心知肚明，手也很快地回复道：知人知面不知心，像你这样的小丫头一定要加倍小心，有什么危险就立刻打电话给我！

    嗯。

    楚留梦只回复了这一个字，然后再也没有音讯。

    赵煜见楚留梦收起手机，则是长舒了一口气。心道对方在楚留梦的心中的地位应该也没有多高，至少楚留梦在和他吃饭还是顾及到了他的心情的。

    但是经此一事，他突然察觉到，主动权呢？说好的主动权呢？怎么就变成现在这样的灰头土脸了？

    先是想用伊甘酒讨对方欢心的失败，自己为她一掷千金包下了整个餐厅，可惜也没有让她察觉到。紧接着是烛光晚餐……看着变得灯火通明的餐厅，这烛光还有什么意义啊啊！

    而随后的赵煜刚想继续有所表现，谁知不知从哪个犄角旮旯子里钻出来的影视明星又让他慌了手脚！

    今天怎么回事？怎么诸事不顺？不对，这些都是意外，对，这是意外……我要冷静。赵煜心中对自己道。

    是的，无论怎么样，那个不知名的明星还是太远了，现在坐在这里和楚留梦共进晚餐的可是他赵煜！

    见楚留梦小口吃着沙拉的模样，那娇嫩柔软的唇瓣上沾着几滴白色浓厚的沙拉酱，你确定你不想吻上这样的嘴唇吗？

    那粉嫩的小舌偶尔还会在轻轻在嘴唇上轻轻舔过，看的人心里跟小猫乱挠似的，你确定你不想把它含进自己的嘴里狠狠的教训一顿吗？

    赵煜当然想！

    所以他微微弯了弯腰，双腿紧紧地合拢，暗暗训斥自己某个不听话的兄弟赶紧冷静下来。

    然而赵煜没有注意到的是，他的一举一动全都落在了楚留梦的眼里。楚留梦对赵煜的反应很满意，没有人能拒绝的他楚白莲的魅力，就算是gay也不行！

    吃完沙拉，楚留梦端起杯子小口喝了一口橙汁。还别说，这个鲜榨橙汁味道比他平时喝的几块钱一瓶的橙汁强多了。

    在那金色的柔和灯光打在那稀世清灵的身体上，楚留梦那微翘的嘴唇荡漾着诱人的光泽，看的赵煜又是心头一跳。

    不一会，牛排便端上来了，让赵煜再次失望的是，楚留梦虽然用起刀叉不是很规范的样子，但是却别具优雅，根本不用他再教。

    不知过了多久，赵煜的大腿肌肉缓缓地放松下来，他深吸一口气，缓缓地站了起来：“我听说楚同学平时喜欢弹古琴？”

    楚留梦向着不远处瞥了一眼，点头笑了笑：“嗯，平时我喜欢古琴清幽的音色。”

    “那钢琴呢？”赵煜笑了笑，“钢琴虽然不如古琴的历史悠久，但未必不如古琴。”

    楚留梦眨了眨，他大概猜到了对方想做什么了，于是配合着赵煜的表演：“钢琴的音调比古琴多很多，我也挺喜欢钢琴。”

    赵煜笑了，这一次终于轮到他了。他在学生时代可是学过钢琴的，当年可是被家里人逼着考了钢琴八级。

    但是自从上了大学，他就几乎再也没碰过钢琴了。但是这一个月，他重新捡了起来，专门请的名师指导，为了楚留梦练习了一个月的曲子。

    既然楚留梦擅长古典乐器，那他就来个西洋乐器，既能巧妙的避开对方的长处，也能表现出两人有着相近的兴趣爱好。

    求同存异，中西合璧，才是天作之合。

    （我事先申明，只要我还没睡，今天就不算过去。）


------------

祝大家，新年快乐

感谢虽然作者很咸鱼但是一直没有弃书的读者老爷们，真的非常感谢。

    祝你们新的一年，都能遇到像楚白莲这样的可爱男孩纸。

    嗯，愿楚白莲与你们同在，过年好。
------------

第一百六十二章 套路遇见套路

    赵煜走到不远处的钢琴处，面带笑容的坐下，一阵悠扬的琴声响了起来。

    赵煜为了今天表演的曲子专门练习了许久，当初学生时代被家长强逼着的时候，他也没有像这一个月这般下苦功。

    钢琴落下好几年了，基本忘得差不多了，但是这一个月他只练了这一首曲子，他确定自己的每一个调子都是正确的，指法都做的绝对标准！

    他这一切都是为了想向楚留梦证明，就算不及她，但是自己也是一个有着相当才华的人。

    他的想法是既然对方是个文艺少女，那么自己也得用文艺的方式去打动她。

    他今天特地穿了一件白色的礼服，妆容请专人设计，看上去绅士又优雅。他之前在家练习了数遍，确保风度和仪态都是完美的。

    他相信之前的失败都不算什么，现在的他才开始真正的表演。

    指尖在钢琴上跳跃，他能察觉到楚留梦的目光一直投在他的身上，这让他心里生出了强烈的满足，就算是贝多芬肖邦也体会不到他此刻的成就感！

    其实今天的赵煜明显运气不佳，因为如果他没有全身心投入到钢琴上，在弹奏的过程中哪怕只是往楚留梦那里瞥了一眼，那么他也将看见会令他终生难忘的一幕。

    那原本就倾城绝世的少女正在静静地打量着他，然而身上的气质却比起以往更加的绝尘遗世。

    她的身上仿佛荡漾起一层淡淡的光晕，美到不食烟火，超脱于尘世之外，美到能让世间为之倾倒！

    星河倾泻，冷月清寒。

    只有这样的绝美的仙境，才会这样生出这样的美人吧。

    不远处的服务生们都看呆了。

    然而此刻的赵煜毫无察觉，他完全沉浸在了钢琴的演奏之中。一曲弹完，他缓缓地出了口气，优雅的回到了桌前。

    楚留梦此刻是什么样的表情呢，一定是很欢喜的吧。

    他觉得自己今晚超常发挥了，瞧那几个服务生神情都有些呆呆的，绝对是被自己的琴声感染到了！

    “好多年没弹了琴，可能有些手生。”赵煜故作谦虚，然后借机观察楚留梦的脸色。

    然而，楚留梦脸上并没有因为这场精彩的钢琴表演掀起什么波澜，她眼中非常平静，只是礼貌的笑笑：“弹的真好。”

    赵煜表情一凝，自己一个多月的努力，居然只是换来了对方不咸不淡的一句“弹的真好”？

    为什么会这样，就算不为了这优雅的弹琴姿态，也得欣赏这首曲子吧？就连那个著名的艺术院校的教授都夸赞他这首曲子弹得很好！

    前几年他还交往过另一个文艺少女，当年他是个张扬的中二青年，开着一辆张扬的法拉利敞篷跑车，也是载着对方到一家西餐厅，只是胡乱的在钢琴上弹了几个简单的调子，结果当晚就拿下滚了床单。

    但是现在为什么会这样呢？难道是因为自己把法拉利换成了内敛的奥迪A8？

    “其实也没多好，好几年没弹了……”赵煜声音突然泄了气，他感觉自己仿佛像个傻子一样。

    亏得自己练习的时候还自作多情的想象楚留梦欢喜的反应，这简直傻透了！

    “不过……楚同学这么厉害，钢琴也一定弹得很好吧，可以请你也给我弹奏一曲吗？”

    赵煜抿着嘴，拳头慢慢地握紧，心中感觉有些羞怒。

    自己第一次认真努力了这么久，却没有得到相应的回报。

    这句话说出口，带有一丝不甘和报复的快感。

    楚留梦愣了愣，歉意地道：“抱歉，我不怎么会弹钢琴呢。”

    见楚留梦这么坦然的承认，赵煜也是有些惊讶，随即又不免感觉刚才的自己很是无聊，居然因为这件事和一个小女生怄气。

    “抱歉……”

    “嗯，没事。”

    两人默默地吃着牛排，楚留梦觉得不能自己不能一味地打击赵煜的积极性。要是人家要是退缩了或者要是想霸王硬上弓，那以后还怎么玩……咳，他的意思是，这样赵煜岂不是太惨了。

    至少得在他失望之余给他点苗头，这样才能把他吊的欲退不能，欲生欲死……咳，他的意思是，这样才能让赵煜燃气对生活的希望。

    “其实我小时候经常弹钢琴的，你也知道我家里的情况，那个时候啊，我爸妈经常在外应酬，那么大的房子，就我一个人孤零零的。”赵煜突然自嘲一笑，“那时我连朋友都没有，每天就只好弹钢琴，一个人弹啊弹啊，等着我爸妈能回来，能带我出去玩。”

    有时候的示弱能够激起女生的保护欲，像他这样外表风光的富二代，这种强烈的反差对付小女生简直无往不利。

    这些话他说了无数遍，一直没有失败过。

    女生们似乎很蠢，尽管自己住在数百平方的别墅里，家里专门请的保姆照顾他的饮食起居，小时候没有家长管教简直乐疯了，平时零花钱比正常人的工资还要多许多倍，有钱人的快乐她们根本想象不到。

    但是她们还是会轻易相信他的“孤独”的说法，并且会产生一种心疼的感觉。

    尽管赵煜自己倒是没有觉得自己有哪些地方值得心疼的，但是当今社会，颜值和金钱才是外人衡量别人信用的第一标准。

    赵煜在面对楚留梦的时候，原本是想抛弃所有的套路，用真诚去追求她，但是现在看来，没有一些套路似乎很难。

    女生似乎不会去细查男生内心的想法，她们只会关注外在的形式。

    或许在女生们看来，他花了一个月练的琴曲，和在钢琴上随便弹一个调子没有什么区别。

    “是么。”楚留梦脸上似乎有些动容了。

    赵煜心中一喜，不由得感叹，果然自古真情留不住，还是套路得人心。

    “可惜他们经常不会回来，要么就只能见到其中一个，我们家上一次聚在一起，还是在他们离婚的时候。那时我刚刚高中毕业，和你一样大。”赵煜望着楚留梦的脸，脸上做出一副难忘的模样，“从那时起我就不怎么练琴了，因为我的第一架钢琴是我妈买给我的，我不知道该怎么面对这件事。”

    他有些事故意说的很含糊，因为他在等着楚留梦发问，自己走进他的故事之中。

    楚留梦不知道这么假的谎言有没有人会信，但是从他碧池一面分析的话，这货就是典型的睡在钞票里，却高喊着“我好空虚，我好寂寞”、天天吃着燕窝鱼翅，却总是说“我就是想吃点粗茶淡饭”的装逼货。

    要是楚林霜遇到这样天天无病呻吟的傻逼，准会一巴掌呼过去，然后让他滚去体验一下平民的生活。

    楚留梦觉得会深陷这种套路的人，要么是拜金女，要么就是傻白甜。

    但是很可惜，他不是白金女，也不是傻白甜，他只是一朵碧水池旁的白莲仙葩，套路界的翘楚。

    而且从楚白莲这个戏精的角度看，赵煜的演技还是太浮夸了。

    作为业界大佬，他觉得有必要教育一下这个菜鸟什么叫做真正的套路。

    一丝淡淡的哀伤在白莲的眼眸中酝酿，她理了理垂下的一缕青丝，缓缓的站了起来，轻声道：

    “真好呢，至少你的父母还在。”

    （说一个真实而又悲伤的故事，我其实早就写好了，但是因为发生了一个意外，导致存稿全部丢失，我骂天骂地还是恢复不了，不得已我只能重写。这断更一天而已，更何况昨天还是大年初一，请某些人不要带节奏的说我太监了，谢谢各位的理解。）


------------

第一百六十三章 你是不是喜欢我

    这是何等纯净的悲伤呢？楚留梦明明是在笑，但是赵煜却感受不到任何的笑意，只觉心中一疼。

    然而还没有等到赵煜反应过来，楚留梦已经缓缓的移步到了钢琴前面。纤细的手指在钢琴键上试音之后，一阵悠扬的乐曲响了起来。

    楚留梦其实不会弹琴——直到在看赵煜弹琴之前。

    在看赵煜弹琴时，楚留梦仙气全开。这是他最佳状态，在这种状态下，他的各项能力都会发挥到顶峰，包括他那怪物般的对于音乐的天赋。

    楚留梦之前的确一直在看赵煜，但是那是在记下钢琴的指法和各个按键的音色，然后又试了一下音，基本上就已经熟悉了钢琴的演奏了。

    但是即使如此，他弹起钢琴还不是很顺畅，所以楚留梦用了之前舅舅风南音给的《风音决》。以楚留梦六重天的法力，用《风音决》绞杀五重天之下妖魔都足够了，更别说是干涉凡人的感情。

    众人只觉得这阵琴音异常的动听，平缓而又饱含情感，幽宁而又轻快，让人忍不住闭目深思，一种怀念的感情涌上了心头。

    就像一个少小离家的游子，在头发斑白的时候落魄的回到家乡，却偶然间重逢了那过去的自己，脸上扬着天真的笑容。

    这种美好令人沉醉，然而他们身处的现实却提醒着他们这些都不是真的。

    这种久违的怀念在他们心中无比现实，却又难以触及。现实与童话般幻境交织，众人的眼泪不禁流了下来。

    钢琴的声音不知何时停止了，赵煜回过神来时，楚留梦已经默默地合上了琴盖，走回餐桌前。

    赵煜没由来感到一阵羞愧，他现在终于能理解楚留梦为什么会对他的琴声表现平淡，因为自己的这点水平真的是在班门弄斧，自取其辱。

    就像一个无知的二流子，得意洋洋的在别人家门口刷大刀，然后就发现关羽拎着青龙偃月刀从里面走了出来。

    “你不是弹的很好么……”赵煜脸上挤出一丝笑容，楚留梦刚刚可是说她不会弹钢琴的。

    当然，最重要的是，他有些心灰意冷了，当自己最大的优点在对方面前都变得不值一提的时候，当自己看不到成功的希望的时候，谁还有追求的下去的动力？

    “我有八年没碰过钢琴了……”楚留梦脸上带着悲伤的笑，“你听过刚刚的那首曲子吗？”

    赵煜摇了摇头，随口问道：“没有听过，这是谁的曲子？”

    赵煜当然没有听过，因为这是另一个世界的曲子。

    “这是我妈妈过去经常弹的……她跟我说，这首曲子叫雪之梦。”楚留梦微笑着，晶莹的泪水涌上了眼眶，“小时候她总是逼我弹钢琴，可是我偏不想学。后来她去世了，这却是我唯一记得的曲子。”

    楚留梦父母双亡的事情赵煜还是知道的，他只是没想到刚刚的曲子还和楚留梦的母亲有关。赵煜不知道此刻该做些什么，或者该怎么安慰她，嘴巴张了张，却不知该从何说起。

    安慰的话很容易说出口，但是真正有用的安慰很难。

    楚留梦纯净的眼眸微微眨动，就像狂风中扑闪翅膀的鸟儿，他轻声道：“可是这些年来，我一次也没有再弹过。我没有勇气再弹钢琴，更没有勇气再弹这首雪之梦。”

    “因为我不敢去怀念我的妈妈，每次想起她，我就会变得很难过，这里会很难过。”楚留梦指了指自己的胸口，泪光茕茕，笑中带泪。

    “那你为什么……”赵煜面露惊讶。

    但是同时，一种强烈的喜悦在心中蔓延开来，既然如此，她还是为自己弹奏了这首雪之梦！自己也是世界上唯一一个听她弹钢琴的男人（那些服务员被他自动无视了）！自己在她心里，绝对是有一点特殊的吧！

    “可是即使这样，我今天还是可以弹起这首乐曲的。你虽然家庭不太幸福，但是也该振作起来，喜欢的话，就不要逃避。”

    楚留梦将眼泪擦拭掉，干净而又美丽的眼睛直直地望着赵煜，恬静的声音中带着鼓励的味道。

    赵煜这下是真的愣住了……这个傻姑娘是在安慰他？之前那些只是他编的谎话啊！他不知道跟多少女人说过同样的谎话了，可是用这么傻、这么朴质的行为来安慰他的，楚留梦还是第一个。

    你到底是有多单纯、多好心啊！宁可自己受伤，也要安慰一个不相关的人？

    第一次，赵煜因为这些谎话产生了自责，因为这些随口而出的故事变得内疚。但是同时，他心里还产生了一丝窃喜，因为楚留梦安慰的是他赵煜，这证明自己在她心中还是有些地位的。

    看着楚留梦鼓励的微笑，赵煜发现自己已经爱上她了，疯狂的爱上她了。

    他一定要把她娶回家，这么又傻又天真的姑娘，他真的不放心让她一个人。

    在遇到楚留梦之前，他喜欢在花丛中穿行，到处拈花惹草，却不留半点感情。

    他自觉是世间的浪子，在朋友之间吹嘘，并且引以为荣。

    但是现在，他觉得自己已经玩累了，他不想再玩了，他突然无比的渴望爱情，甚至婚姻也变得让人期待起来。

    因为他遇到了世界上最纯洁、最美好的姑娘，叨天之幸。

    从此刻起，他发誓要用绝对的真诚来换取这位姑娘最纯洁的芳心，宁可倾尽一切，即使撞得头破血流。

    楚留梦察觉到了对方脸上的表情变化，只是微微一笑，深藏功与名。

    颤抖吧男人，这才是白莲的境界！

    晚餐进入了尾声，赵煜用眼神示意一个服务生，那服务生有些不情不愿地点了点头，拿起手机转身走了出去。

    “楚同学来签合约吧，一式两份，你可以先看看，有什么不满意可以再提。”赵煜让其余的服务生撤走餐具，拿出两份一样的合约。

    楚留梦扫了一眼，没有任何霸王条款、和附加条款，甚至对楚留梦好的过分了，这两首歌词的版权归属完全给了他本人。

    甚至说赵煜专门从建业跑到清河，就是为了把那两首的歌词的版权送给楚留梦的也不为过。

    然而楚留梦刚刚签下自己的名字，餐厅的灯又全部熄灭了。

    西餐厅外，一朵朵绚烂的烟花接连绽放在夜空之中，透过巨大的落地窗，让楚留梦看的清清楚楚。

    “明天就是七夕了，我提前送你的花，喜欢吗？”赵煜有些不安的观察着楚留梦的脸，就像第一次给女神写情书的中学生，小心翼翼地讨好。

    楚留梦怔怔地看着眼花，似乎有些出神，琉璃般的瞳孔中折射着绚烂的颜色。

    “你是不是喜欢我？”这时，楚留梦轻声问道。

    （这个问题犀利不？楚白莲何许人也，岂是一般喜欢装傻的妖艳贱货，哈哈哈。感谢各位读者这些日子的打赏！）


------------

第一百六十四章 光荣的备胎

    “你是不是，喜欢我？”

    楚留梦看着赵煜，问的干脆直接，毫无遮掩和含蓄。 Ｘ

    其实这个时候楚留梦可以继续装傻，就算她装傻或者故意不问，赵煜也不会说什么，甚至也不会意识到。

    不挑明这层关系，以后也能更好的相处，多于女方来说，就等于多收了一个备胎，而且没有任何心理负担。

    但是楚白莲不是一般的碧池，他怎么做出这么不要脸的事情呢？

    这个时候要是再看不懂赵煜的意思，那岂不是在装傻？靠装傻充愣吊着男人，这么低端的手段楚白莲不屑为之！

    “……”赵煜愣了愣，他完全没有想到楚留梦会问的如此直白，他甚至没有想到楚留梦会问出这句话。

    今天的表现基本上都失败了，从头到尾，没有任何一件事的节奏是掌控在自己手上的。

    所以原本准备的告白并没有说出口，他感觉好感度没有提升上来的话，强行像楚留梦告白基本会gg，而且以后说不定还会疏远他。

    但是这场烟花是他精心准备的，就这么算了，他也觉得可惜和不甘心。

    但是……果然还是太明显了么？

    赵煜心中揪紧，一股苦涩的味道满眼开来。

    不过，果然是她啊。既然察觉到了就不会装傻充愣，心灵纯洁的没有一丝杂质。

    赵煜深吸了一口气，准备否认，他知道以两人现在的好感度，被拒绝的可能性是百分之九十九。

    赵煜脸上挤出一丝笑容，然而否认的话语还没有来得及说出口，就对上了楚留梦那清澈的眼眸，不由得一愣。

    那双眼眸如同世界上最美丽的宝石，如同皎皎的明月，仿佛有种别样的魔力，赵煜发现自己无论如何也说不出谎来了。

    “我……是的，我，我的确挺喜欢你的。”赵煜吞吞吐吐，抓耳挠腮，低着头，脸上红了，就像等待挨训的一个小男生。

    他的嘴巴曾经说过太多的甜言蜜语，但是现在，他发现自己居然是这么的笨拙。

    “是么……”楚留梦眼帘低垂，眼睫毛稍稍眨动了几下。

    赵煜心中紧张极了，心脏砰砰砰仿佛一千个兔子在蹦哒。虽然已经猜出了结果，但是仍然产生一丝希冀。万一，万一对方要是同意了呢？

    但是楚留梦接下来却无情的打破了赵煜那不切实际的幻想：“抱歉，我不能接受你。”

    干脆，果断，毫不拖泥带水。一如他拒绝学校那些向他告白的男生。

    这是楚白莲的优点，拒绝就拒绝的干脆利落。暧昧不清只是低端绿茶才会用的套路，白莲的水平不知道比她们高了多少。

    赵煜咬着嘴唇，声音有些颤抖：“为什么？”

    “我们，不合适。”楚留梦脸上带有些悲伤。

    “年龄？身份？这些都算的了什么呢？”赵煜一咬牙，发狠道，“难道是你家亲戚不让你谈恋爱吗？我亲自去跟他们说！”

    他就不信了，一群乡下人还能拒绝他这个金龟婿？一箱子钱扔过去，他们还能拒绝的了？

    “不是，我的伯伯他们对我很好，也从不约束我恋爱的自由。”楚留梦摇了摇头，何止是不约束他恋爱自由，还鼓励为楚家他多娶几个。

    所以楚留梦不建议赵煜去找楚家村，因为他要是惹恼了楚家的人，别说赵煜，就算是赵煜的父亲也得跟着倒霉。

    好不容易找到这么一个有趣的玩具，就这么被别人玩坏岂不是太可惜了。

    “那为什么？是因为我们年龄差距太大了？还是因为身份不一样？还是你……你已经有喜欢的人了？”赵煜不甘心的追问，他突然想起了刚才好楚留梦发信息的演员。

    妈的，最好别让他知道是哪个混蛋小明星在挖自己墙角！

    要是楚留梦喜欢那种明星光环，要么自己也去混娱乐圈？他觉得自己颜值足够了。

    只是唯一的问题是除了那个自己开着玩唱片公司，自己家在娱乐圈没有产业。这没有背景怎么玩啊，要么回去怂恿老头子往娱乐圈方面投资？不同意就一哭二闹三上吊？

    一瞬间，赵煜的心中百转千回，萌生了无数种想法。

    “不……”楚留梦摇了摇头，平静地道，“我现在，对恋爱没有什么想法，如果不出意外，我想我也很难喜欢上一个人吧。”

    听了楚留梦的话，赵煜心中却是平静了不少，他不觉得楚留梦是在撒谎，他相信如冰山雪莲般纯洁的楚留梦是不会对他说谎的。

    男人就是这么一种自私的动物，自己得不到某样宝贝也不是不能接受，但是前提条件是，别人也不能得到。

    楚留梦显然就是这个宝物，他赵煜现在得不到会很紧张，因为怕被别人抢了去，但是当他得知别人暂时也得不到的时候，那就很安心了。

    至少自己机会还是很大的，来日方长。

    楚留梦咬了咬嘴唇，露出一丝为难的神色：“所以，你就不要再对我这么好了，今天这顿饭……应该挺贵的吧，以后请不要再这样了，你一定会遇见更加适合你的女生。”

    “没关系，这是我自愿的，我不在乎这些钱！”

    “不，你这样，我很为难……”楚留梦低下头，有些不自在的撩了把发丝，轻声道，“我感觉自己就像在把你当成备胎一样。”

    赵煜突然一乐，这傻丫头刚刚拒绝的这么干脆，难道只是因为这么可爱的理由？

    赵煜拍胸脯笑道：“没关系，就算是备胎，也是我自愿做你备胎的，和你没关系！”

    “不，这样还是不好……”楚留梦固执的摇了摇头，“我不想要你做我备胎，这样对你不公平。”

    “那你把我扶正不就行了！”

    “不可能。”

    赵煜立马又伤心了，眼角抽搐：“你能不能稍稍犹豫一下？”

    “抱歉……”

    赵煜挥了挥手：“行了，我原谅你了。不过就像我不能勉强你喜欢我一样，你也不能勉强我不去喜欢你吧？”

    “你……”

    “哈哈，就这么说定了，除非你以后把我扶正，不然我就一直当你身后的备胎！”

    赵煜突然顿悟了，对付这样清冷淡然的女生就不能要脸，不舍下脸皮必然会失败！

    “……随你吧，反正我不会接受你的。”楚留梦抿了抿嘴，似乎有些气恼。

    赵煜不急，毕竟以后的日子还很长，楚留梦大学四年可都是要在建业度过的。

    他难得见到楚留梦其他的表情，真是可爱极了，他觉得自己似乎掰回了一局。

    然而他没注意到的是，在楚留梦低头的那一瞬间，脸上却扬起了一丝小恶魔般的微笑。

    他更没注意到的是，他在不知不觉间，已经心甘情愿的主动接受了备胎这一光荣身份。

    （抱歉，最近在走亲戚，很忙，抽时间爆发下。）r
------------

第一百六十五章 诗词中的少女

    赵煜不仅没有察觉到，心里反而感觉美滋滋，见到楚留梦那流露出困扰的模样，觉得自己占了某种大便宜。

    “对了，送给你一个礼物。”赵煜又打了一个响指，服务员递上来了一卷画轴。

    “我不要了。”楚留梦立刻摇头。

    “这不是什么贵重的东西，你就当是君子之交的友情，还是说你心虚了？”赵煜面带得意的打开，神情笃定。

    这是他最后的礼物，也是他断定楚留梦绝对不会拒绝，而且会喜欢的礼物。

    从表面上看，这的确不是什么贵重的东西，只是一副字罢了。而字的内容也没有什么特殊的，只是一首词。

    但是这这首词却是当今中国文学协会的副会长写的。

    这个世界，中国的传统文学在现代社会依然是比较流行，虽然最近几年随着社会的飞速发展，文字快餐日渐兴盛，传统文学逐渐衰颓，但是地位仍旧很高。

    而中国文学协会是官方唯一认证的组织，其中一些成员的知名度甚至能和明星媲美。

    而文协的副会长之一苏中君就是这样的存在，他网上有相当多的拥趸粉丝，据说文学造诣也能排的上全国前十。

    而他亲手写的一首词当然价值不菲，甚至说是千金难求。赵煜这一个多月来除了苦练钢琴，还有就是费劲心机的去求对方为他写上一首。

    商人都喜欢结交这些文人，附庸风雅以提升自己的品味和逼格。赵煜的父亲就和苏中君关系比较亲近，赵煜靠着这层关系，然后又去求了自己的前女友，才终于得到自己想要的词。

    楚留梦看了一眼，上面有苏中君的戳子。虽然他并不知道苏中君是谁，但是看这首词内容尚佳，想必对方来头应该不小。

    赵煜脸上笑眯眯的，但是心中却很复杂。这本来是打算当成浪漫的定情礼物的，可惜现在只能当成君子之交了，但是他确定楚留梦一定会收下。

    有些人说，楚留梦是活在诗词中的少女。而楚留梦本人也说过，最喜欢徜徉在诗词中，领略汉语之美，体会诗词中的诸般情感。

    而这首词正是为了楚留梦写的，内容是写田园的淡泊和宁静。赵煜断定，以楚留梦的性格一定会喜欢这首词。

    楚留梦其实并不喜欢这样描写田园闲情的诗词。

    他要么喜欢辞藻有梦幻之美的，比如“银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤”之类，或者喜欢悲壮或大气的，比如“回乐峰前沙似雪，受降城外月如霜”之类。

    但是外在形象却让他选择了“喜欢”闲静恬淡的诗词。

    只是，看着赵煜那一脸笃定得意的样子，一贯把自己的快乐建立在别人痛苦之上的楚留梦还是忍不住想打击他。

    区区备胎，在他面前也想得意一回？

    “你写的？”楚留梦淡淡地，脸上也没有什么惊喜的表情。

    “……啊，不，这是……”

    “写的挺好的。”楚留梦笑了笑，眼中却有些敷衍。

    赵煜嘴角微微抽搐，他不懂一首词的精妙，但是楚留梦应该很懂才对，这可是国学大师写的词，没可能就这个评价吧！

    赵煜有点挂不住，脸上发热：“不，这是我……我朋友写的，他是文协的，可是很厉害的！”

    “嗯，我觉得这首词写的一般……”楚留梦脸上有些为难，斟酌了一下言辞，“可能，你的朋友没有用心写吧？”

    “应该……不至于吧？”赵煜有些结巴地道，他有种捧着垃圾当宝贝还被人当街戳穿的尴尬，尤其还是在自己心仪的姑娘面前。

    人生最尴尬的事情莫过于此，赵煜脸上都涨红滚烫。

    难不成那个苏中君真的在糊弄自己？

    楚留梦想了想，开口问道：“有纸笔吗？”

    “有，请小姐稍等。”还未等赵煜开口，服务生便抢先说了。然后不知从何处找出了笔墨和宣纸。

    西餐厅居然还有这种东西？楚留梦微觉惊讶，他原本只是想要普通的签字笔和A4纸，没料到服务生殷勤地找来了毛笔。

    不过这样也行，楚留梦提笔，落笔，一气呵成。

    赵煜在一旁看着，他也不是一个不学无术的纨绔，发现楚留梦也在写词。

    清夜无尘。月色如银。酒斟时、须满十分。浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。

    虽抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐尽天真。几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。

    “这是我前些日子写以自娱的《行香子》，应该比他的好。”楚留梦停笔之后，将词拿给赵煜，语气毫无波动。

    若是换了别人，这无疑是自负和傲慢的表现，但是楚留梦的话语中却很平静，仿若在陈述一个事实。

    这首《行香子》，在苏东坡的词集中也属于上品。赵煜拿在手里忽然感觉，好像还真是楚留梦的更好些。

    “嗯，我也觉得我那个朋友应该再练练了，水平真低！”赵煜咬着牙，感觉刚刚一脸得意的自己就像个傻叉，简直丢人。

    赵煜也是个文科生，而且最近因为楚留梦也专门读了不少的唐诗宋词，两相比较，还是感觉出来谁的更好。

    夜空清爽，带有一丝寒凉，月光皎洁如银。楚留梦的词，开篇就是梦幻般的景色，没有半点尘世的喧嚣，令人遐想联翩。

    而“叹隙中驹，石中火，梦中身。”和“对一张琴，一壶酒，一溪云。”这两句更是金句。前者感叹人生如梦，后者更是让人浮现出田园闲情。简单的十个字，却诗意到极致。

    苏中君那个混蛋，绝对是在敷衍他！

    就算现在楚留梦在网络上名声大噪，赵煜也不信对方的实力真的能和这些文协的大师相比。那就只有一个可能，那个苏中君没有用心去写。

    可恶，自己不就是睡过他的大女儿吗？居然这么这么敷衍他，信不信下次去把他小女儿也泡了！

    听说苏中君的小女儿琴棋书画无一不精，长得比她姐姐还漂亮好多……呸呸，我在意的只有楚留梦，别的女孩于我如浮云……

    赵煜的脑海中再次展开了各种小剧场。

    “这词送你了，君子之交。”楚留梦眨了眨眼，按照她的一贯风格，打一个巴掌给一个甜枣，“我回去了，谢谢你今天的晚餐，以后不要破费包……”

    然而话说了一半，楚留梦却突然掩口了。

    赵煜惊讶的问道：“你其实知道我今天包场了？”

    （今天还有……）


------------

公告

主群2000人满了，以后请进二群，群聊号码：288353394。（群主是一米九萝莉，不要随便骚扰调戏，也请勿重复加群。）

    最后我想请问一下，为什么加群的人数比订阅本书的人数多得多。。。。

    ps：今晚还有一更，因为最近过年事多，所以更新没规律，在这向大家道歉，以后稳定下来就好了。
------------

第一百六十六章 你这么单纯要小心人心险恶

    “啊，抱歉……”楚留梦诚实的低头，脸上有些不好意思，“你是不想让我知道的吧？”

    “我……”赵煜一呛，突然不知道该说什么了，支吾了半晌，才干笑道，“你怎么知道的？”

    “我又不是傻，当然看得出来。”楚留梦笑了笑，如春水化冻，美得让人陶醉，“只是我先前问你的时候你却否认了，所以我猜是你不想告诉我就装作不知道。”

    “哈哈……还是让你看出来了。”赵煜看的一痴一愣的，随即反过来，原来自己的心思已经让人知道了，只是对方误会了，心里既是暗喜又是惭愧。

    的确，又不是傻子，怎么可能看不出来呢？但是楚留梦的故作不知的理由，却何等天真与可爱。

    自己的这点小心思和楚留梦的清纯善良一比较，真是污秽肮脏！

    “我送你回去吧。”苏中君的词人家也瞧不上，赵煜也不好再让人收下，卷起来以后转送别人吧。

    不过得了楚留梦的词，对赵煜来说则是最大的收获。虽然现在在价值上还不如苏中君的词，但是在赵煜眼中可比苏中君的词珍贵百倍。

    “谢谢你的好意，这个时候还是有晚班公交的。”楚留梦微笑着婉拒。

    “你一个女生，晚上坐公交车不太安全吧……”

    “你多心了，这不是在印度。”

    赵煜彻底没话了，只能起身送楚留梦走到站台，陪楚留梦默默地等着公交车。

    过了没有多久，一辆703公交缓缓地驶来。

    “对了，当今社会复杂，虽然有些人外表光鲜亮丽，但是你千万不要轻易的相信他啊。”赵煜殷切叮嘱，意味深长地看着楚留梦，“毕竟不是人人都像你这样天真的，人心险恶啊！”

    他指得就那个不知道名字的明星，楚留梦在和他吃饭的时候都和对方聊天、对于赵煜来说是个很大的威胁，所以还是要时不时的踩上一脚。

    不然楚留梦这么纯洁如玉、如白莲般通透的姑娘，要是被对方的外表蒙蔽了双眼，那赵煜还不得心疼死！

    “嗯，人心险恶，你也要小心。”楚留梦点了点头，看了一眼赵煜，缓缓的走上公交车，眼中同样的意味深长，甚至带有些戏谑的笑意。

    然而下一刻，那戏谑的神情顿时化作了白莲的清雅空灵，回眸一顾，青丝晃动，美的倾国倾城。

    “路上小心。”

    “……哦，好。”赵煜呆了呆，等到回过神来，车门已经关闭了。

    赵煜回到西餐厅，把楚留梦的《行香子》拍了下来，冷笑着发给了苏中君，他要羞一羞这个老家伙。

    平时见了外人就喜欢端着文人的架子，见赵煜他爹都像是在看一俗人。嘴上说不在乎钱财，但是润笔费还是贵的要死。

    为人小气爱记仇，他只不过是睡过对方的大女儿罢了，当时双方都是你情我愿的，又不是他用强的。结果苏中君一见到他就横眉怒目地喊他“竖子”，仿佛他女儿从此就嫁不出了一样。

    您那首词水平也不怎么样么，我朋友都看不上，她自己写的比你强多了！

    “行香子……”一位少女看着手机上传来的图片，眼睛眨动，眸中流露出一丝异样的神采，“这首词，写的真好啊。姐姐，他的朋友是谁啊？”

    “我怎么知道？”另一个女人翻了翻白眼，表示不感兴趣，“肯定是他哪个狐朋狗友抄来的，妹妹我跟你讲啊，这些男人没一个好东西！嘴上花言巧语的，心里其实一点真心都没有，还是老实人可靠，至少啊，他们是真心的！”

    少女扶额：“好啦，姐，你这话都跟我说了八百遍了。”

    “所以我这不是再提醒你么，女孩子啊，一要擦亮双眼。平时油腔滑调的男人千万不能要，你看他们对付女生经验那么丰富，不知道有过多少个女人！这种不知廉耻的男人怎么可能对你真心呢，这可是姐姐我血的教训啊！”

    少女无奈地叹了口气，哭笑不得：“唉，我知道了，姐。”

    “你们在说什么？”苏中君走了过来。

    “爸，那个赵煜给你发信息来了！”少女掩嘴偷笑。

    “竖子胡说八道！”苏中君接过手机，先入眼是赵煜发的文字，顿时气得不轻。

    他随即又点开了图片，看了之后却不由一愣。

    “这是谁写的？杜之牧？秦游少？晏叔同？”苏中君神色凝重，但是眼中却满是欣赏和喜欢，接连说出几个文协里的大拿。

    “不知道，我之前也没有读过这首词……”少女摇了摇头，笑着道，“不过父亲，您这次可是被别人比下去了！”

    苏中君微红着脸，他一生写词不少，但是自觉能及得上这阙《行香子》的却很少。

    竖子，这是谁写的？

    苏中君立刻回复问道。

    呵呵，不告诉你。

    赵煜回信也挺快的，却把苏中君气得吹胡子瞪眼。

    楚留梦坐在公交上，思考着人生。明明只是吃了一个小时饭而已，怎么有种在某个维度已经过去十天的感觉呢？

    嗯，这一定是错觉。楚留梦对自己道。然后打开了>陈华明给他发了好几条短信，都是提醒他一定要小心安全，想必在他看来，除了他陈华明之外，想和楚留梦一起吃饭的男人都是**色魔。

    但是两人吃饭的时候一直给别人回信很不礼貌，再加上楚留梦本来就想晾他一晾，所以一直没回，现在是该搭理他一下。不然，估计他都该寝食难安了。

    楚留梦猜的没错，陈华明的确吃不下饭，在包间里喝着默默地闷酒。羊幂等人也是面面相觑，不知道该对他什么，彼此交谈甚至连笑都不敢笑出声，生怕被迁怒。

    其中羊幂最是郁闷，这原本是为了庆祝某个低俗主播被封而举行的一场开心的聚餐，结果这氛围愣是被陈华明给破坏了。

    只是羊幂平日里和他关系不错，而且看他也的确心情不好，也没有说什么。

    然而就在众人以为这种诡异的气氛要持续到结束的时候，陈华明收到了一条>“我就说嘛，这丫头这么聪明，肯定不会被骗到的！”陈华明突然大笑道。


------------

第一百六十七章 快看，这里有个老实人

    请不要担心了，我没有喝酒，也没有去看电影。现在坐公交车快到家了，谢谢关心。

    公交车在楚家村门口停下，楚留梦又看了眼刚刚的回信，嗯，完美。

    让陈华明空等半天，在他心急如焚之时回复，这样大落之后的大起，才能让心中的感情迅速增加。

    而且楚留梦特意强调没有喝酒，没有和赵煜一起去看电影，也会让陈华明产生了一种“楚留梦在尊重他的想法”这样的感觉，会以为他对于楚留梦还是有些影响力的。

    冷落了他这么久，是该给他一点好处。

    楚留梦对于男人的一贯做法是一个巴掌一个甜枣，若即若离，让他们欲近不成，欲弃不能，相思成疾，肝肠寸断。

    当然，楚留梦对于他这样的做法不仅心安理得，而且还觉得美滋滋。

    就像这样对陈华明一样，利用的无非就是男人的独占欲罢了。因为陈华明在楚留梦尚未出名时就认识了她，因为他认为他是了解楚留梦的那个人，因为他认为自己在楚留梦的心中的地位比较特殊。

    所以他潜意识把楚留梦当成了自己的所有物，有别的男人接近就会紧张不已，觉得自己的宝贝要被别人抢走。

    无论是什么男人，他的内心总有丑陋的一面。

    但是只有低级的绿茶婊才会利用纯情少年的善意为自己谋求好处。

    而高级的白莲会操纵男人心中丑陋的一面来愉悦自己。她们随心所欲，套路可以信手拈来，因为人心的丑陋一面远比善良的一面大的多。

    楚留梦把手机屏幕关了装进口袋里，走下公交。虽然和妹妹也就分别了几个小时而已，但是却怪想她的。

    真是怪了，不过是吃了一顿晚饭，怎么会产生已经分别了十一天的错觉？

    “子鹓，这么晚才回来啊。”

    就在楚留梦走到村子里准备回家的时候，一道熟悉的声音叫住了他。

    “楚阳，有什么事吗？”楚留梦脸上故作平静。

    其实在面对楚阳的时候楚留梦还是有点心虚的，因为他和楚阳是朋友，而他却占过人家未婚妻不少便宜。他虽然脸皮厚，毕竟还是不能和宋某人比……

    “现在忙吗？咱们一起走走？”楚阳微笑着提议道。

    “嗯。”楚留梦微微颔首，心里却道该不会是他发现了自己和楚林霜之间有过什么吧？

    天见可怜，自己和楚林霜可是清清白白的，自己虽然“无意之中”占过人家未婚妻的便宜，但是……但是，但是两人还是清清白白啊！

    楚留梦瞥了眼楚阳的表情，对方的脸上并无愠色，和往常一样温和的很。

    对哦，楚阳是个老实人！

    楚留梦突然意识到，这种人很好欺……咳咳，很好说话，就算被知道了也可以轻松被原谅的吧。

    但是楚阳并没有立即开口，只是和楚留梦两人在村子里散步。

    “我要去北京读书了。”半晌，楚阳开口道。

    “我知道。”楚留梦点了点头，楚阳第一志愿填的是北京大学。

    其实楚阳心里更倾向于待在建业，但是楚家的实力已经排在了五大家族的末尾，楚家那几个老头又死要面子，断不肯把家中最优秀的子弟全部留在建业，以免让人说楚家心虚。

    “如今上古神器即将出世，建业的形势必然复杂紧张，即使是我们楚家也不能完全掌控局面，你们到了建业之后务必小心。”

    楚留梦又点了点头：“嗯，我知道了。”

    楚阳犹豫了片刻吗，开口问道：“……子鹓，可以的话，能否告诉我，你的最后一件法器是什么？”

    六重天之下每人只能掌握一件法器，但是突破阴阳玄关之后便能掌握三件法器，以后境界每提升一层便能多掌握一件法器。

    楚留梦实力在六重天，而楚阳却只知道楚留梦有鸦九·泰阿剑和太古遗响琴，而对方的第三件法器，楚阳却一直不知道。（雪玉葫芦属于法宝）

    楚留梦想了想，手一张，一柄剑便出现在他的手中。这剑身有火光流转，极是漂亮。

    “这……不是泰阿剑吧？”楚阳盯着那柄剑，瞳孔微缩，喃喃地道。

    楚留梦微微一笑：“这叫火精剑，品质比张鸦九仿制的泰阿剑还要强上一些。”

    楚阳眼中闪过一丝惊喜：“双剑……难道，你学会了‘那招’？”

    楚留梦把火精剑收了起来：“虽然还不太熟练。”

    “足够了，足够了……”楚阳脸上带着羡慕的笑，“真不愧是你，居然这么快就掌握了，一般人至少要七重天才能学会呢！”

    楚留梦笑而无言，心里继续揣测楚阳邀请他散步的原因。

    两人又在村子里走了一会儿，楚阳抿了抿嘴：“有一件事我想请你帮忙。”

    楚留梦故作大度地道：“说吧，我们之间不用那么客气。”

    “到了建业之后，还请你多帮我照顾林霜。”

    楚留梦愣了愣，武大郎要出远门，所以托西门庆帮忙照顾潘金莲？

    虽然他留梦大官人还不至于挖朋友墙角啦……但是你这么信任他留梦大官人还是不太妥吧！

    楚留梦咳了一声：“咳，林霜应该不用我照顾吧……”

    “她只是逞强。”楚阳重重地叹了口气，“你也知道她的出身吧。”

    “我知道。”楚留梦点头，楚林霜是二老婆生的，放在古代这就叫做庶出，没有什么地位。

    “在我小时候我就听说大伯说过，林霜的天赋一般，很难有所成就。”楚阳脸上苦笑道，“你也知道，马阿姨的实力不怎么样。”

    天道者的资质很大一部分来源于父母，楚林霜的父亲楚雷几乎是内定的下任长老之一，天赋自然很高。

    但是楚林霜的生母马芸琳的天赋却很差，楚留梦见过马芸琳几次，那个很弱气的小女人，靠着楚雷的帮助才在最近勉强突破阴阳玄关。

    由于其天赋只差，楚雷一开始都没有娶她做小老婆的想法，只是当成了一个情人，直到对方怀了楚家骨肉才给了她名分。

    所以一般来说，这样出身的小孩纵然不会很差，但是也很难变得优秀。

    “可是林霜……不是楚家双姝吗？”楚留梦微微皱眉，问道。

    楚家双姝并不单单是指二人的容貌，更是因为她们的能力在同龄人之中也是顶尖。

    楚阳咬了咬嘴唇，拳头缓缓地攥紧：“因为，她很努力，她比任何人，都要努力！”


------------

第一百六十八章 男装

    “无论是学习还是修炼，林霜一直紧绷着，一刻都没有放松过……你猜她现在在做什么？”

    “……不知道。”

    “她现在一定在练功。”楚阳脸上浮现出一丝复杂的神色，“这些年，除了闭死关，她为了早日追上那些天才的脚步几乎什么都做过了。”

    “是么……”楚留梦这才回想过来，他之前主动去找过楚林霜的时候，对方绝大多数都是在练功，就算是太阳毒辣的中午也不例外。

    他是天才，就算是不去主动修炼也能把同龄人远远甩在身后，也不能体会到一般人那拼命追赶的艰辛。

    但是楚留梦的脸上却忍不住露出了一丝微笑，他现在有点开心。起跑线靠后并没有什么，因为老天本来就是不公平的。

    但是有些人选择了因此而庸庸碌碌，整日在键盘上发泄。而有些人却选择了拼死努力，和那些天才精英并驾齐驱甚至实现超越。

    楚林霜是后者，楚留梦觉得很高兴。虽然他是一条咸鱼，做什么事都喜欢随着自己兴趣，但是他很喜欢努力的人。

    无论是同性还是异性，努力刻苦的人身上总有一种别样的魅力。

    “其实，这很大一部分原因，还是在于马阿姨……所以林霜一直在逼自己。”楚阳说到这里有些含糊，仰天轻叹一声，“唉，不管怎么说，请你帮我多多照顾她，虽然她表面上大大咧咧，但是其实总是有些……”

    楚留梦见过马芸琳几次，对方弱气的很，即使见到楚留梦这个晚辈也显得很恭敬。原因也好理解，楚雷的原配是同为五大家族林家的人，而她天赋不行，家族也很弱小。要不是运气好怀上了楚林霜，她甚至都没资格进楚家的门，所以心中总是觉得自卑。

    她能在楚家立足，唯一的本钱就是楚林霜。以她软弱的性格，应该不会对楚林霜很严厉，但是总是会泪眼婆娑的请求楚林霜一定不要输给别人。

    这种软压力，也正是楚林霜如此用功的原因。她神经总是绷得紧紧的，甚至丝毫不敢违背家规。那不是因为害怕惩罚，而是害怕让马芸琳知道了伤心难过。

    但是楚留梦心中大为奇怪，不由得问道：“我知道了……不过，你这么关心她，为什么还不想娶她？”

    “你会想着去娶匀灵吗？”楚阳苦笑道。

    “咳……当然，当然不可能啊，你怎么会问起这个？”

    “因为，她也是我的妹妹啊……”

    “……”

    楚留梦瞬间以为这又什么家庭伦理大剧，但是转念一想，楚家还没有糊涂到这个份上，便镇定地听楚阳把话说完。

    “你和匀灵是十岁之后才回的楚家，小时候楚家同龄的就我们两人。所以我们两人从小就一起长大，她小的时候还是挺可爱的，天天小阳哥哥小阳哥哥的叫我。马阿姨又是那样子的，所以我总是会特别关照他……在我心中她就是我的妹妹，我拿什么心态怎么娶她……”

    楚阳说的很诚恳，这是他的心里话。

    “……”楚留梦不知道该说什么了，性格不同他也很难理解别人的想法。

    要是楚匀灵和他没有血缘关系的话，那他绝对二话不说，上去就……咳咳，总之绝不会像楚阳这样下不了手。

    楚留梦保证道：“你放心吧，我和林霜是朋友，她帮助过我很多，如果她有用得着我的地方，我也会尽力帮助她的。”

    楚阳点点头，郑重地道：“在大学期间，她要是遇到了真心喜欢的人，请你一定要帮助她得到幸福。我也会立刻向家族提出解除婚约的请求，无论接受什么条件。”

    “……嗯。”楚留梦脸上无比严肃。

    楚留梦觉得自己有点对不起楚阳，明明对方在说这么正经的事情，但是他却越看楚阳越觉得亲切……嗯，仿佛遇到了自己失散多年的大舅子。

    “谢谢你，子鹓。”楚阳笑了，“林霜的事情就拜托你了。”

    “你放心。”

    “嗯，对了，雪玉葫芦可还在你的手上？”

    楚留梦点了点头：“在，怎么了？”

    “雪玉葫芦是我们楚家至强法宝之一，它是禹王治水时随身携带之物。而治水成功，禹王成圣之后，这雪玉葫芦也就有了莫大的神通，据说可纳半条黄河之水。而这本是楚家历代族长所用之物，现在大伯却给了你，你懂这其中的意思吗？”

    “……现在懂了。”

    “建业的神器，我们楚家势在必得。虽然我们这些小辈现在实力还不够，但是一定要表现地让人无可挑剔，楚家的颜面是最重要的。大伯对你寄予厚望，你一定不能让大伯失望啊……”楚阳长叹一声，眼中有些悲伤，沉声道，“如今楚家式微，才更需要我们这些小辈振作起来啊！”

    楚留梦现在是楚家的一面旗帜，华夏这百年来第一天才。她要是表现的不好，那么楚家也绝对面上无光，甚至更会引起众多嘲笑。

    楚留梦当然知道这其中关系，当即点头：“你放心吧，建业的事情我会留心的，林霜我也会尽力去关照她的。”

    “有劳了。”楚阳安心地笑了笑，“说起来最近林霜和你关系很亲近，我都有些嫉妒了。”

    楚留梦笑笑：“也许是因为她把我当成女生了吧。”

    楚阳犹豫了很久，终于忍不住道：“……问一个比较冒昧的问题，子鹓，你真的是男人吗？”

    知道楚留梦性别的，除了楚家几个长老和舅舅风南音，也就只有楚林霜和楚阳了，但是楚阳时常怀疑这点，对方真的是男人吗？

    “当然，我的确是男人。”楚留梦微微一笑，晚风吹起他的一缕长发，裙角摇曳，星空璀璨。

    星眸流转，顾盼神飞。仿佛青云闭月，流风回雪。

    楚阳苦笑，这不是更加难以相信了吗？

    楚阳小心翼翼地道：“嗯，我有一个请求，但是不方便的话就当我没说过……”

    “什么请求？”

    “你，能不能穿上男装给我看一下？”


------------

第一百六十九章 图样图森破

    “……好啊。”楚留梦看了楚阳一眼，笑了笑，“可是，我没有男装。”

    楚阳立刻说道：“我的借你。”

    楚家的家风就是一贯朴素，楚阳的衣服大多也很简单。他给楚留梦拿了一条牛仔裤，一件白T恤。

    楚阳把衣服交给楚留梦，有些支吾：“那你换衣服吧，我先出去一下。”

    说完，他便大步离开了房间，顺便还关上了门。

    自打楚留梦进了楚阳家，楚阳的母亲就一直在院子里走来走去，目光不断的往楚阳的房间瞥，见到楚阳出来赶紧问道：“阳儿，你怎么把人家子鹓一个人留在房间里？”

    楚阳也不是笨蛋，他见到母亲眼中的八卦，便知她想歪了：“妈，您就别操心了，她现在有事呢，我一会进去。我们只是普通朋友，有事请他帮忙而已。”

    “阳儿啊，我也是从你们这么大过来的，你们年轻人的事呢，我懂……”楚阳母亲一脸不信，这大晚上的孤男寡女能有什么事？更何况这明天就是七夕了，这日子不是也挺……

    “您不懂，我和他真的没有什么！”楚阳苦笑，“您赶紧回房间去吧，我这等一会再进去。”

    “行行行，那我回房了啊，不过我跟你说，虽然子鹓这姑娘啊天资卓绝，但是阳儿你也不差啊，所以不要有心理负担！”

    楚阳的母亲也不管儿子有没有那个想法，总之先支持没有错的。

    楚阳心道你要是知道他是男的，你还会这么说吗？心理负担……能没心理负担吗？

    目送着母亲离开，楚阳就坐在门外的栏杆上，神情复杂。

    他是真的不知道了，他自己也搞不清楚留梦是男的还是女的。

    他也不清楚他是希望楚留梦是男人还是女人，他让楚留梦男装，却只是想断了一个念想。

    他也不清楚自己想断什么念想，但就他觉得自己应该这么做。

    楚留梦真的太美了，

    楚阳在外都是称呼他“留梦”，但是私下里却称呼他表字“子鹓”。

    因为楚留梦这个名字只是对方为自己取的假名，当他是“女生”时候才会叫这个名字。所以楚阳在没有外人的时候，一直不愿叫对方的假名。

    他的内心对这个名字没有抗拒，才是他现在最大的抗拒。

    楚阳靠着栏杆，神情有些茫然。

    楚阳比楚留梦高不了多少，楚留梦样了样，似乎还算合适。

    他缓缓的把白丝从腿上褪了下来，牛奶般白皙的小腿露在了空气中。

    丝袜在腿上滑动产生的触感让楚留梦自己都产生一些奇怪的感觉。

    只可惜，这是自己的身体啊。

    楚留梦又把连衣裙和束胸脱了，换起了楚阳的衣服。

    说起来，这简简单单的白体恤和牛仔裤，可以作为他日常的衣服，这中性的打扮也不太容易暴露。

    但是为什么之前都没有想到这一点呢？为什么他穿裙子什么的穿的这么爽快？

    楚留梦想了想，还是觉得这不是自己的错。若是没有女装的楚驿，那这世上岂不是少了很多乐趣？

    岂不闻古人云：天若不生楚白莲，尘世万古如长夜？

    他这是为了世人而牺牲小我，孔孟讲的杀身成仁和舍身取义正是如此。

    楚留梦很快就给自己找到了合理的理由，麻溜的把衣服换上。

    他大概猜到了楚阳的意思，其实这事和他楚留梦也稍稍有那么一丢丢关系，如果不是他没事就拨撩对方一下，估计对方也不会在这时候要看他的男装。

    楚留梦听了楚阳之前的话颇受感动，再加上自己想做一件对不起他的事，所以决定帮他掐断这个念想。

    衣服换好之后，楚留梦找出一把剪刀，把一头长发全部剪断，然后伸出手把断掉的头发烧成灰，才开口道，“进来吧。”

    楚阳百味陈杂的推开门，不由得一怔。

    “你头发……”

    “没关系，我会‘身毛上靡相’，随时可以长回来。”楚留梦不以为意，微微笑了笑，“怎么样？”

    “……嗯，很帅。”楚阳看了半晌，伸出了一个大拇指，笑容中带有一丝解脱和怅然。

    “谢谢。”楚留梦点点头。楚阳的房间里没有镜子，楚留梦没看自己男装的样子。但是从楚阳表情来看，效果应该不错。

    楚留梦把衣服换了回去，楚阳再次道谢。

    没有别的事，楚留梦便准备离开了，分别之际，他随口问了一句：“对了，你不是离开学还有一个月吗，怎么今天就？”

    “我在北京的一些朋友要带我参观北京，让我提前去。”

    “女的？”

    楚阳有些慌张的摇了摇头，脸上有些泛红：“普通朋友。”

    “……”楚留梦信了――――除非他是傻的。

    他就说楚阳怎么把楚林霜当成妹妹，原来有意中人？

    所以说这厮其实也不老实？所以说他去北京其实是去过着幸福快乐的大学生活？

    “子鹓，真的只是朋友！”楚阳见楚留梦有些怪异的目光，连忙解释。

    顷刻之间，楚阳在楚留梦心中的印象直线下降。

    楚留梦原本还对他心有一丝愧疚，但是现在这微不足道的歉意迅速被风吹散了。

    楚留梦这种道德君子，就算自己生活幸福，也不想看到别人和自己一样幸福。

    更何况他觉得自己被楚阳这厮欺骗了，外表忠厚，实则奸诈！

    “我知道了，那我回去了。”楚留梦平静的点头，头发很快就回到了原来的长度。

    楚阳摇了摇手：“嗯，再见。”

    楚留梦走出两步，夜风吹了起来，他便回眸，微微一笑：“一路顺风。”

    夜风吹起了她的裙角和青丝，夏日的星空下，楚留梦美的仿佛一幅超梦幻主义的画卷。

    星眸流转，一顾倾城。

    说完，楚留梦也不停留，扭过头就离开了。

    楚留梦离去的身影美好的就像梦幻中的一道剪影，可是又偏偏是那么的真实，楚阳有点看痴了。

    回过神来，他捂了捂自己的胸口，抿了抿嘴，无奈地苦笑。

    “真能放下老子，老子白莲不当了跟你姓！”楚留梦心中轻轻一哼。


------------

明天五章

今天开学了，到了学校都天黑了，整理房间整理了好几个小时，快累死了，今天暂时没有，明天五更，怎么样，是不是很开心⊙▽⊙。。。
------------

第一百七十章 九歌的消息（一更）

    楚留梦路过楚林霜家的宅子，犹豫了一会，还是抬脚走了进去，心中保佑千万不要碰到楚震。

    可惜，天不遂人愿，楚震正在大院中，和另一个楚家长辈在喝酒。

    一见到楚留梦的到来，楚震的眼睛就盯着对方看。

    “震叔好。”楚留梦知道避不开，只好硬着头皮上前去打招呼。

    “子鹓，你来找林霜玩啦，她在后院呢。”楚震失望地摇着头，脸上一副恨铁不成钢的模样，“你说你这丫头，不是我说你的，你难得来一回，怎么还空着手？震叔我是无所谓，也不是贪图你家的酒，但你这样传出去名声就不太好听啦！”

    “呃……”楚留梦嘴角微微抽搐。你这还叫无所谓啊，能不能稍微掩饰一下你的欲望啊！

    楚留梦微微苦笑道：“这次来的匆忙，下次一定给震叔带来两坛年份足的佳酿。”

    “诶，我也不是贪图你家的酒知不知道！我把你和匀灵都当做我的亲身女儿一样看待，这些都无所谓的！我只是怕你空手入门，传出去对你名声不太好！”楚震语重心长，尊尊教导。

    “是，震叔教训的是。”楚留梦点头，心中暗骂楚震这厮简直不要脸，要不是因为他家女儿，他才懒得来呢！只是对方是长辈，楚留梦的脸上也不敢不敬。

    “嗯，你去找林霜去玩吧。”楚震挥了挥手。

    楚留梦正要离开，楚震却突然道，“对了，你还记得那个狐狸？”

    “狐狸？”

    “就是一个月前狩猎时，从你手下逃脱的那只狐妖。”

    “……九歌？”楚留梦愣了愣。

    “没错，好像是叫这个名字。”

    “震叔怎么说起她了？”楚留梦不解，心中却是猜测难不成那个九歌又闯了什么祸？

    楚震笑了笑，眼中闪过一丝复杂的神色：“我也是才听说的，幸好你之前没有杀了她啊！”

    楚留梦问道：“怎么说，难不成她之前是冤枉的？”

    楚震摇头：“那倒不是，但是天协刚刚证实，这个九歌是涂羽的孙女，唯一的！”

    “敢问震叔，这位涂羽是何方神圣？”

    “他是涂山的末裔，现如今活的最久的大妖，是世上仅存的涂山九尾狐。他甚至见过禹王，也如今唯一一个经历过上古时代的存在。”

    “这么厉害……”

    禹王就是大禹，和大禹出生在同一个时代，就算是妖也会受到格外的尊敬。

    “是啊，这个涂羽虽然不问世事，也闭关三百多年了，甚至可能还不知道自己多了一个孙女，但若是知道自己的孙女几乎命丧你手，恐怕也会勃然大怒！”说着，楚震的脸上也露出一丝心悸，“但是一个活了四千年的老家伙，实力简直深不可测。若论单打独斗，当今世上几乎没有能和他相匹敌的！”

    “是，我会小心的。”楚留梦心里犯嘀咕，虽然自己参与了对九歌的狩猎，最后最重的两剑也是自己补的。但是看那九歌最后的态度，应该是以为自己故意放她一条生路的，应该不至于找她爷爷来报复自己吧……

    话说既然有这么强的靠山，那谁的脑子坏掉了，会把她定为猎物？而且她为什么也不早点说呢？

    楚震看出了楚留梦的疑惑，解释道：“这个九歌出世的时候，涂羽已经开始闭关了，所以这个九歌对涂羽所知不深。而且十几年前，她的父母不知被谁意外杀害，而当时九歌也在闭关，所以开始也没有人知道九歌的身世。”

    “这个涂羽仅有一子，谁知居然死的不明不白……”楚震叹了口去，“这九歌若再死在我们手上，恐怕会彻底点燃涂羽的怒火，我们天道者虽然不惧，但是无谓的死伤还是不要有的好。”

    “原来是这样……不过既然涂羽已经闭关三百多年了，连儿子死了都不知道，那么短的时间内也未必会出来。”

    “嗯，话虽如此，但是这个涂羽是妖族的精神领袖，九歌的身世很快就会被传开，你重伤过她，未必不会有妖胆大包天找你报复，你平时出门还是小心些的好。”

    “多谢震叔关心。”楚留梦拱了拱手，希望那个九歌不会来找自己麻烦吧……记得张奂的金光咒对她的伤害也挺大的，实在不行就甩锅给张家，反正张奂在闭死关，一时半会出不来。

    “真是个好孩子啊……”瞧楚留梦镇静自若的背影，楚震不由得感叹了一句。

    这时，楚问忍不住异想天开，要是这楚留梦是男孩该多好，那他就把自家闺女嫁给他，要他家酒窖里的酒做聘礼！就算不能得逞，那他也可以天天去女婿家看望女儿。那岳父驾到，喝你几坛子酒岂不是天经地义！

    楚家之人一好酒，二好剑，故称酒剑世家。若是楚留梦有那个意愿，楚震分分钟把全部的家产拿出来交换都乐意，反正钱财对于绝大部分天道者来说都是不足挂齿的身外之物。

    想到楚留梦家那国宝级的酒窖，楚震口水都要留下来了。

    或者，自己生的不是女儿而是儿子，再娶了楚留梦这个丫头，岂不是更美？楚林国夫妻死的早，根据长子（女）继承制，长女继承一切。而让自己儿子娶了楚留梦，那他家的东西岂不是也成了自家的？

    不对……自己闺女要是男儿身，那楚子鹓那丫头未必能看上他！嗯，还是楚留梦是男儿身比较好！

    楚震脑中做着美梦和幻想，甚至都笑出了声。直到身边的客人推了推他，他才反应过来，两人这才继续喝酒谈天，顺便yy一下楚留梦家的酒窖。

    楚留梦走到后院，楚林霜果然还在练功，楚留梦刚刚走过去，剑就朝他飞了过来。

    利剑带起的劲风紧贴着楚留梦的脸，他感到有点刺痛。

    “……你怎么又来？能不能换个套路？”楚留梦切了一声，他已经习惯了，楚林霜每次都要来一场这样的惊险操作。

    “这么晚来找我干嘛？”楚林霜脸有得意的收剑，身上全是香汗。

    楚留梦凑近，在汗气的蒸腾下，楚林霜的体香更加浓郁了，里面包裹着两团饱满的bra隐约浮现，玲珑浮凸的身材让人体酥。

    “所以你每次都趁着我练功时候来，都是为了占我便宜？”楚林霜狠狠地剜了楚留梦一眼，拿毛巾擦汗，她渐渐习惯了楚留梦的无赖。


------------

第一百七十一章 求婚（二更）

    “你说话怎么这么不凭良心？”楚留梦一脸委屈，“我知道你每天练功辛苦，所以今天特地来请你喝酒的。”

    “嗯哼，你能这么大方？平时要你一点酒你都心疼的要死。”楚林霜脸上带有怀疑和警惕，“你又要求我什么事？”

    “你这是怀疑我的人品啊，我这次真没事求你！”楚留梦叫屈起来。

    “那你这酒没毒吧，无事献殷勤非奸即盗啊！”楚林霜斜了楚留梦一眼。

    “我只是为了报答你而已，你看你平时对我兄妹多有关照，孔子说‘来而不往非礼也’，我这是……”

    “你居然还想非礼我？”楚林霜捂胸后退，一副看禽兽的模样。

    “……我走了，再见。”楚留梦黑着脸，转身就走。

    “诶，别啊，难得你良心发现，那就把酒呈上来吧，正好我渴了。”楚林霜把头发放下，眼眸千娇百媚的。

    楚留梦拿出雪玉葫芦：“拿碗来。”

    楚林霜眼睛都绿了，直接把一边的酒坛里的酒全倒了：“你倒进这里吧！”

    “你也太贪心了吧。”楚留梦往坛子里倒了大约三分之一。

    “小气！”楚林霜有些不满，但是四溢的酒香却让她很快又喜笑颜开。

    “这是多少年的？”楚林霜闻了闻，一手拍在坛子上，一股寒气便让这酒接近了零度。

    “明朝的，差不多快400年了吧，你尝尝味道怎么样。”

    楚林霜猛喝一口冰凉的美酒，又爽又香。比起她以前喝的不知强了多少！

    楚留梦笑眯眯的：“好喝吧？”

    “还可以……”楚林霜故作镇定，又灌了一口。楚家的家传工艺加上四百年岁月的沉淀，瑶池琼浆也不过如此。

    “看我的！”楚林霜忍不住一口气喝完，突然剑意大发，宝剑再次抽出。

    感受到主人身上的酒气，那柄紫藤软剑也发出一阵微光，随着主人舞出一套龙飞凤舞的剑法。

    “我练成了！哈哈！”楚林霜落地之后不由得大笑，“海潮碧心剑法终于能掌握了！”

    海潮碧心剑法是楚家剑法中最难的一种，楚林霜苦练了好长时间，就算有楚震的指点也始终不能融汇贯通。然而刚刚在美酒激发之下，居然能顺畅的施展出来了。

    “恭喜恭喜！”楚留梦鼓掌。

    “果然好酒就是不一样啊！”楚林霜喜不自禁。

    其实只是心境不同而已，酒的差距对于剑法并没有什么影响。楚林霜这些天一直在苦练海潮碧心剑法，已经练了数百遍，身体早已熟悉。但是精神上心烦气躁，才一直不能掌握。

    而如今喝下美酒，心情激荡之下自然而然就出来了，可谓是水到渠成。

    “我家的酒好吧……”楚留梦笑眯眯的。

    “一脸淫笑，你又在想什么鬼主意？”楚林霜嫌恶地道。

    “你喜欢的话，每天都可以来这么一坛……”

    幸福来得太突然。楚林霜情不自禁地咧开嘴笑了，这个诱惑太大了。

    这个诱惑，对于楚家任何人而言，都不亚于你告知一个处男从明天起将有很多老师轮流给他进行人生辅导，什么波多野老师，什么早乙女老师，什么铃原老师，什么桃谷老师……你喜欢的话，甚至还有橘芹和大岛老师！

    试问，在看的，有哪个处男能拒绝？

    “你干嘛突然对我那么好……”楚林霜知道此刻要矜持，天上从不会掉馅饼，楚留梦也只有占别人便宜的份，想占他便宜难如登天。

    但这么大馅饼砸下来，就算是知道肯定有陷阱也是一样想笑！

    “其实啊，只要你嫁给我，成为我楚留梦的二老婆，我家的酒窖不就是等于你家的酒窖了吗？我和匀灵都不怎么喜欢喝酒，那还不是你一个人说了算，而且我告诉你啊，其实我家酒窖啊，它不止……”

    楚留梦生平第一次向异性求婚，所以即使是他也是很羞涩的，东拉西扯的找各种解释。

    “……那请问大老婆是谁啊？”楚林霜笑眯眯地打断楚留梦的话，但是弯起的眼眸中却没有一丝笑意，反而有一丝杀气。

    “啊？”楚留梦愣了愣，随即反应过来，“那当然是蔓婉啊！不过你放心，蔓婉不喝酒的，不会有人和你抢……别，别打脸，啊啊！”

    “看我今天不打死你！二老婆是吧！就你也配娶姑奶奶我！你这个死女装变态！我呸！”楚林霜边打边骂。

    楚留梦颤颤微微地道：“我到底做错了什么？我都是发自肺腑啊啊……”

    听楚留梦还如此厚颜无耻，楚林霜更来气了，又一脚踹过去：“肺腑！我打你的肺腑！你怎么不去死啊！”

    楚林霜撕打了半天才停下来，楚留梦颤颤地举手：“能不能告诉我一个理由？”

    “有你这么告白的吗？你觉得正常的女生会接受吗？”楚林霜心态崩溃，都不知道该做出什么表情了，这是她见过的人生最奇葩的告白！

    楚留梦诚实地摇头：“我觉得不会。”

    “知道你还说，欠打吗？”楚林霜恶狠狠地瞪道。

    楚留梦捂着脑袋可怜兮兮地：“所以我不是诱之以利嘛，你真的舍得我家那上万坛美酒吗……”

    楚林霜伸手又要揍他，但是拳到一半却硬生生停下来了。

    楚留梦虽然可恶，但是他的酒窖又何其无辜，何其诱人。楚留梦家数十代积累的财富，自己要是真的做了女主人，那不就是自己的了？

    这的确是一个非常简单快捷的方法！

    但是，楚留梦这个王八蛋说的话太气人，厚颜无耻不说，居然还公然让她做小！

    “抱歉我拒绝！”楚林霜冷冷一哼。

    “为什么，你真的不想我家的酒了？我跟你讲我家酒窖啊，它不止一……”楚留梦絮絮叨叨，就像过去的地主在炫耀自家有多少头老母猪。

    “这不是酒窖的问题，关键问题是，你何来的自信我会想嫁给你啊？”楚林霜扶额。

    楚留梦眨了眨眼：“所以我不是说嘛，我家有万坛美酒……”

    “……啊？”楚林霜愣了半天，终于是理解了楚留梦的脑回路。


------------

第一百七十二章 妹妹的呕吐（三更）

    “你，是不是……把我当成傻的？”楚林霜强忍一拳锤死对方的冲动。

    原来楚留梦根本就没有关心她楚林霜怎么想的，以为光凭他家的酒窖就能把她诱惑过去。

    虽然不可否认那的确是一笔泼天财富，但是楚林霜依旧感觉自己的智商被人鄙视了。

    “……没有啊。”楚留梦眼前瞥向一边。

    楚林霜心中更怒了，但是她知道，此刻发火是解决不了任何事情的，因为楚留梦的脸皮比墙厚，而且法力附着身上，自己打他根本不疼不痒。

    只得循循善诱，试图跟他讲道理：“你看啊，再怎么说，我也是楚阳的未婚妻。楚阳又和你是朋友，所谓朋友妻，不可欺，你这样很不厚道的，家中长辈知道了，也要教训你的……”

    “可是我听说的是朋友妻，不客咳咳……我的意思是，这事完全没关系。”楚留梦说着，便毫不犹豫的把楚阳给卖了，把他请自己照顾楚林霜的事情说了出来。

    “靠！”楚林霜听完，忍不住爆了句粗口。

    楚留梦也跟着骂道：“就是啊，楚阳简直不要脸，居然背着你在北京搞外遇！”

    “我是说你啊！”楚林霜简直要被楚留梦的厚脸皮打败了，“你前脚刚答应楚阳，后脚就要来监守自盗？我真是从未见过像你这样厚颜无耻之人！”

    “嗯，你又不是第一天认识我，我就是这么的直接干脆啊！我是真的想娶你……”

    “停停停停！你说你喜欢我哪点，脸？胸？”第一次被人求婚居然是这样的，楚林霜感觉自己对被求婚这件事要有一辈子心理阴影了！

    楚留梦不说话，默默地看着对方的蛮腰、翘臀和长腿。

    楚林霜就像看垃圾一样看着楚留梦：“对啊，你根本就只是喜欢我的身体啊！还有唐蔓婉，你也只是喜欢她的脸蛋和身体吧！大哥，这根本就不是真爱好吗？你就别祸害人家了！”

    “你这话我就不赞同了，没错，我是喜欢你们的脸蛋和身体……但是身材和脸蛋也是人的一部分啊！”楚留梦正色道，“而且那你觉得，喜欢一个人的什么方面才是正常的，才算真爱？”

    “废话，当然是性格、才华和兴趣！再美的容貌也是会衰老的好吧！”

    “随着年龄的增长和环境的变化，人的秉性也是会潜移默化的发生改变，原本温柔善良的少女会变成在菜市场为了几毛钱和小贩斤斤计较的大妈，原本干净阳光的少年也会变成捧着西瓜看着美女直播的抠脚大汉。他们改变的可不仅仅是外貌啊。”

    “所以那又怎么样？”楚林霜有点被搞晕了，硬着头皮道。

    楚留梦冷冷一笑：“无论是性格，才华，兴趣，还是容貌，都是人的一部分，他们都会变。那你凭什么说喜欢性格才华就是真爱，而喜欢一个人的外貌就不是真爱呢？”

    “我……因为，因为一个是外在，一个内在！”

    “凭什么喜欢外在就是肤浅，喜欢内在就一定是高明？”

    “我，我……”楚林霜被彻底搞晕了，她觉得楚留梦说的是歪理，但是偏偏又说不过他，甚至心里还有些赞同。

    要说诡辩，她还是真不是楚留梦的对手。

    “可是，就算这样，我也不要嫁给你！”楚林霜不住地摇头，“你人品太差，这一点就不行！”

    “我人品怎么差了？”楚留梦一脸不解。

    楚林霜骂道：“你还好意思说，穿着女装天天勾引男人，玩弄他们的内心，简直变态！”

    “……那我问你，如果我恢复男装，天天招蜂引蝶的，吸引无数女生，玩弄她们的纯洁脆弱的心灵，那叫什么行为？”

    楚林霜毫不犹豫：“渣男！垃圾！”

    “是啊，所谓我不入地狱，谁入地狱？孔子说君子有杀身以成仁，孟子说舍生而取义！我为了保护天下少女，堂堂七尺男儿，成天以女装示人！这是什么精神？这是国际主义的精神，这是共产主义的精神，每一个中国天道者都要学习像我这种精神！”楚留梦一脸的深明大义，一身的浩然之气。

    楚林霜无言了，是的，他对于楚留梦的脸皮厚度的认知再次被刷新。

    楚林霜说不过处理慕，赶苍蝇似的挥挥手：“行了行了，你走吧，我不想再跟你讲话了，我是绝不会答应的……话说你平时勾引男人不是套路挺多的么，怎么一到我这就让我想踹你呢？”

    “因为我不想骗你。”楚留梦坦然地看着楚林霜，“我是真的想娶你啊。”

    楚林霜愣了愣，突如其来的告白让她脸上有些发烫，她咬了咬嘴唇：“为什么？”

    楚留梦毫不犹豫：“因为你胸大腿长屁股翘！”

    “快滚！”

    楚林霜对楚留梦印象的改观，永远无法超过三秒种。

    “好吧，我走……酒还要吗？”楚留梦晃了晃手上的雪玉葫芦。

    楚林霜颔首，就像古时候的皇太后在命令一个小太监：“放下吧。”

    “那你得答应我一个条件。”

    “过分的条件不可能。”

    楚留梦一脸悲痛：“不过分，我只要你明天陪我出去逛逛！一个人过七夕实在是太悲惨了！”

    “……”楚林霜想了想，警惕地看了楚留梦一眼，“那你别乘机占我便宜啊！”

    “我是那种人吗？你居然怀疑我的人品！”

    “那……行吧。”

    楚留梦于是给酒坛倒满酒，麻溜的走人了。

    他也没打算今天就能告白成功，他此行最大的目的是想让楚林霜的精神能稍稍放松下来，顺便观察对方的脸色。

    和楚林霜胡扯半天，精神方面肯定是放松下来了。

    嗯，对他的求婚也没有太大排斥，看来还是有机会的。

    既然两人大学都在一起，那么来日方长，机会多着呢。而且有楚白莲在，就算有男人和楚林霜情投意合，也不会让二人得逞的。

    回到家，楚匀灵正在教果儿识字，一旦有错误就抽手心。楚留梦非常怀疑，这是一抹多对于双方身体某个部位的强烈反差的迁怒。

    但是虽然楚匀灵对果儿严厉，但是果儿却对楚匀灵依赖的很，或许是斯德哥尔摩综合症的缘故。

    所以楚留梦也没怎么说，毕竟他可不想平时吃饭的时候吃到什么封口的毒药，那实在太可怕了。

    “楚留梦，你回来啦！”见楚留梦归来，果儿立刻丢下书本，屁颠屁颠地扑了过去，抱着楚留梦使劲的蹭。

    楚匀灵面无表情地提起果儿的衣领，把她扔到一边，轻声道：“哥，你先去洗澡吧……”

    然而话没说完，楚匀灵脸色微变，突然快步走到卫生间，立刻把门锁上，一阵轻微的呕吐之声传了出来。

    （还有两章，我定时明天上午八点和十点，读者老爷们就不要修仙了。）


------------

第一百七十三章 败犬的清香（四更）

    （括号里字数免费：嗯，人生总是有很多意外，我相信你们会原谅我的，是吧……）

    “匀灵！匀灵！”这下可把楚留梦吓坏了，他连忙敲了敲门。

    “我没事。”楚匀灵隔着门淡淡地说道，过了一会才走了出来。

    “匀灵，你这是怎么了？”

    “身体不太舒服。”

    楚留梦抓着楚匀灵的手就要往外走：“四伯精通医术，我现在带你去找他！”

    “不行！”楚匀灵有些慌张，但是很快就平静下来，“现在很晚了，不便打扰。”

    “那，明天天一亮就去找他！”

    “这，都怪哥哥……”

    楚留梦大感不解：“怎么又怪起我来了？”

    “我可能……是吃撑了。”楚匀灵摸了摸肚子，语气中有些嗔怪，“最近总是让我吃很多。”

    楚留梦不禁笑了出来：“你还没果儿吃的多呢。”

    “果儿很能吃的！”果儿傻不愣登地举手笑着说。

    楚匀灵不说话了，只是淡淡地说：“我先洗澡了，你抽果儿默写汉字吧。”

    楚留梦关切地道：“也行，只是你身体真的没有问题吗？”

    “没有问题。”楚匀灵平静地看向楚留梦，“哥哥要一起洗吗？”

    “不不不，我还是先给狗儿听写字词吧！”楚留梦连忙摇头，虽然这个提议很有诱惑力。

    果儿比较笨，学的也慢，但是在楚匀灵这个严师的指导下，今天也掌握了二十几个字。

    但是果儿特别喜欢闻楚留梦身上的味道，她虽然呆呆的但是也知道楚留梦脾气好，所以听写的时候就一直腻歪在楚留梦的怀里，左蹭蹭右蹭蹭的撒娇。

    楚留梦被蹭的火气上涌，心里死死摁着自己邪恶的欲望。

    当然了，即使如此，楚留梦也没有强令果儿下去，毕竟他也被蹭的很爽。幼女的体型加上与之毫不相称的**，实在让人舍不得放下去，即使他心中也知道这样的确不太好。

    无论承认不承认，男人就是这样的邪恶好色的生物，路上见到露腿的美女就会遐想，地铁上有个姿色不差的异性挨着坐就会暗爽。

    孔夫子说，吾未见好德如好色者也（翻译：我没见过喜爱道德像喜爱美色一样的人）。楚留梦表示，孔夫子说的对。

    过了一会，楚匀灵从浴室出来，对果儿道：“洗澡去。”

    “楚留梦，我们一起洗吧。”果儿抱着楚留梦脖子撒娇，楚留梦脸上都是对方亲的口水。果儿身上隐约飘来些奶香，胸前挤压的他心飘飘的。

    然而楚留梦还没开口，楚匀灵就面无表情的一手把果儿提起来，赶到浴室去了。

    果儿有些难过，在这里她好像谁都打不过。

    但是，虽然她一走出楚留梦家就全身不适，但是她见到的人都对她非常友善，这里有漂亮的新衣服，柔软的牙刷，干净柔软的床……

    楚匀灵虽然会在她学习走神的时候打她手心，但是每天都会给她做很多好吃的饭菜，果儿也很喜欢楚匀灵。

    这么长时间，果儿也学会了如何一个人洗澡。胡乱的洗完，果儿正要出去，忽然想起了什么，连忙把衣服穿上。

    嗯，裸体直接出去楚匀灵会生气的。

    果儿洗完澡就乖巧的去睡觉了，楚匀灵说小孩子要早睡早起才能长高，果儿对此表示深信不疑，虽然她年龄比楚匀灵也小不了多少。

    “哥哥去洗澡吧。”楚匀灵淡淡地道。

    “嗯。”楚留梦走进浴室，然后楚匀灵没一会也走了进来，裹着一层浴巾给楚留梦洗背。

    这几乎成为了兄妹间的日常。

    “明天，你在家吗？”楚匀灵小心地给楚留梦擦洗。

    “傍晚可能会出去一会。”

    “和林霜一起？”

    楚留梦莫名的心虚，总感觉背后传来一阵寒意：“……是的吧。”

    “早点回来……”楚匀灵贴在楚留梦的后背上，环住对方的腰，轻声道，“我也想哥哥能多陪陪我。”

    “嗯。”楚留梦点头，七夕和陪一抹多当然天经地义。

    楚匀灵从后背抱着楚留梦，低声道：“哥，如果有一天，我对你做了什么坏事……你会怪我吗？”

    “不会，怎么会怪你呢？你能对我做什么坏事？”楚留梦摇头笑道。

    楚匀灵摇了摇头，长发挠得楚留梦痒痒的，然后抬起头，凑近楚留梦的耳朵，呢喃道：“可是……万一真有那么一天，你就算怪我，也可以。”

    “怎么会呢！”楚留梦笑了，妹妹无论做错了什么，当哥哥当然都可以原谅。

    “……”楚匀灵不说话了，过了半晌，她终于又说道，“哥，我好爱你。”

    “嗯，匀灵，哥哥也爱你啊，一定没有人比我更爱你。”楚留梦有些脸红地说道，虽然是实话，但这真是太肉麻了。

    洗完澡，楚留梦和楚匀灵两人又玩了一会游戏。

    兄妹两人平时很难有共同话题，除了楚匀灵最近对道家产生了兴趣，偶尔和楚留梦一起讨论老庄之外，其余的时间总是在一起打游戏，既不用太多言语，也能体验到兄妹之间的温情。

    楚留梦宅了N年，精通各种游戏，而楚匀灵无论对什么游戏也是很快就上手，兄妹又有很强的默契，两人组队堪称鬼见愁，总是把对面虐的鬼哭狼嚎。

    可是今天的楚匀灵似乎有心事，屡屡发挥失误，玩了几局就不玩了。楚留梦也不好说什么，他能看懂别人，却唯独看不懂自己的双胞胎妹妹。

    楚留梦和妹妹上床睡觉，他的心里却有些复杂。

    明天是七夕，在全世界都飘着恋爱的酸臭味的节日，自己居然还散发着单声狗的清香。

    但是这种清香他并不想要，他相信绝大多数单身狗都和他一样，一边冲着情侣狂吠，一边巴不得自己也成为那样的人，要是能找到对象，败犬们的乱吠又算得了什么。

    想想唐蔓婉，对方还在辽东啊，说不定正在想着张道魁那个小白脸，明天一定要用些手段，决不能让她继续想着那个奸夫……

    心中盘算了一下，楚留梦感觉到了睡意，或许是兄妹之间真的有某种特别的力量，自从兄妹而寝之后，楚留梦感觉自己原本混乱的睡眠质量一下子好了很多，很快便沉沉的睡去。

    楚留梦睡着之后一直都是楚匀灵的时间，但是她这一次却只是起身在楚留梦唇上吻了吻，然后只是抱着楚留梦，呓语道：“我好爱你，你不知道，可是，我原谅你了。”


------------

第一百七十四章 我爱你，对不起（五更）

    七夕正逢周末，楚留梦一大早就催楚匀灵去找四伯检查下身体，然后怀着愤懑的心情坐在电脑边。

    今天不是一个好日子，对于单身狗来说，为了避免自己脆弱的心灵被脱团狗们蹂躏，这天应该老老实实地呆在家里，做一条安安静静地败犬，点份外卖顺便阴暗地诅咒脱团狗早日原地爆炸。

    楚留梦放果儿一天假，让对方去一边老老实实的玩游戏。自己双手在键盘上不断地敲击。

    他脸上有些许狰狞，但是他觉得自己正在做一件替天行道的光荣事业。

    为了拯救深陷苦海的妹子，楚留梦敲了半天的键盘，改了一遍又一遍。觉得无懈可击之后，然后点击发送。

    显示屏上显示的正是潇湘论坛。

    唐家最近对唐蔓婉的管束宽松了些，但是还不允许她和张道魁有任何交流。

    唐蔓婉有些闷闷不乐，也不知道张道魁现在在做些什么，有没有好好准备英国的高考。唐蔓婉抬头望望天，阳历八月，晴空万里。

    “今天是七夕啊……”唐蔓婉靠在窗边，叹了口气，温婉如小兽般的眼眸闪过一丝令人心疼的悲伤。

    她不像楚留梦那样遗世而又带有一丝清冷，她似乎是随处可见的邻家少女，似乎是上课昏睡时对你笑的同桌。

    你我都见过，是那么的熟悉，好似每个男人心中那最美好的初恋，一颦一蹙都让人牵挂一生。

    几只喜鹊飞过，唐蔓婉不由得轻声道：“鹊儿啊鹊儿，你们今天晚上也要去搭鹊桥吗？”

    这时，喜鹊居然愣愣地从天上落了下来，纷纷蹦到了唐蔓婉的窗台上。

    唐蔓婉觉得有趣，便伸出手逗弄了一会喜鹊，喜鹊们这才依依不舍地飞走。

    她又觉得心烦了，不仅仅是张道魁的事，还有一直在支持自己的好闺蜜。

    前者还好说，至少自己还知道自己该做什么。后者才更令人烦忧，可以的话，她真想和对方做一辈子闺蜜，最亲密的那种。

    可是对方想的却是……

    但即使如此，她也不想失去楚留梦。她还是舍不得失去对方。

    唐蔓婉感觉自己只是贪求楚留梦对她的好，这让她很是愧疚，却不知道该怎么回报。所以平时楚留梦和她开玩笑，提起两人的关系，她内心也并不排斥。

    唐蔓婉看了看手机，自从上次在潇湘论坛看到一篇致郁系的百合之后，她对楚留梦的心境就更复杂了，自己都说不清楚。

    这时，唐蔓婉在论坛上看见了一个新的帖子，发帖人正是之前那位。

    一个月没有出现了，居然是在这一天再次更新了，真是恶趣味满满。

    唐蔓婉心里想着，却情不自禁地点了进去，果然还是一篇百合短篇，不过题材却是变成了武侠。

    唐蔓婉觉得自己不应该看，根据上一次的经验，看这种东西绝不是什么好事，看完之后自己的底线恐怕又要降低不少……

    但是她还是忍不住看了下去，越是禁忌的秘果就越是诱人，唐蔓婉也不能免俗。

    这个故事讲述一个行走江湖的侠女遇到了一个良家少女，两人一见如故，结为姐妹。

    可是侠女渐渐地对少女倾心呵护，少女却对只是爱慕少侠的风采。

    少侠对侠女求爱，少女觉得肝肠寸断，于是侠女断然拒绝，自此在两人面前消失。

    后来少侠中了魔教的毒，少女无计可施，忽然有一天忽见解药出现在家门口，于是立即给少侠服下。

    少侠痊愈之后，为了感谢少女的照顾，于是两人成亲，生活幸福美满。

    唐蔓婉看到这里，只觉有些淡淡地悲意，却不是很强烈，她虽然替侠女中途的黯然离开感到难过，但是觉得这样的结局也不错。

    看来这个作者还是有些良心的，难道是找到了男朋友，心情也变好了？

    可是，这并不是最后的结局。

    在下一楼，作者又补充了一小段：

    十年之后，少侠夫人再次来到了那片竹林。

    那是十年前她和侠女初次相遇的地方，景色优美。

    地上铺了一层白茫茫的积雪，青竹依旧，却显得有些萧索。

    竹林深处，一位妇人正在一座墓前扫雪。

    她走了过去，问妇人：“是什么人葬在了这里？”

    “是我的姐姐，她十年前就去世了。”妇人看了她一眼，平静地道。

    “哦，她是怎么死的？”

    “她只身闯进魔教，抢出了一份五毒散的解药，自己却也中了五毒散，毒发身亡。”

    她忍不住好奇道：“她既然有解药，那怎么会死呢？”

    妇人面无表情：“因为，她把解药给了别人。”

    “那一定是她的意中人了！”

    “不，是她的情敌。”

    她脸上露出不解之色：“为什么？”

    妇人眼中不禁划过一丝哀伤：“因为只有情敌，才能让她的意中人幸福。”

    她微微一怔，却不知该说了什么。

    “我爱你，对不起。”

    妇人突然轻声道。

    “嗯？”她愣了愣。

    “这是家姐一直想对她意中人说的话，可惜，到死都没敢说出来。”

    “这又是为什么？”

    “大概是因为，家姊知道自己不会被接受吧，说出来，也会给人添麻烦。”

    她忽然觉得有些怅然，心中莫名地产生了一种熟悉感。

    不由得对这个坟墓里的人感到同情和怜悯。

    妇人跪在坟前，给她姐姐烧纸，头也不抬：

    “家姐曾说过，希望天下有情人终成眷属，夫人，您现在生活幸福吗？”

    她情不自禁地笑了：“我很幸福……我的夫君就在竹林外面等着我呢。”

    “那，您请便吧。”

    她向着坟墓拜了拜，便转身离开了。

    “姐姐，她过得很幸福，您就安心吧……”

    她走之后，妇人从怀中摸出一封已经泛黄的信和几张银票，全部放进了火盆里。

    眼看着它们一点点化为灰烬，妇人噙着泪水，脸上却在笑。

    她走出了竹林，少侠迎了过来。

    “冷么？”

    “不冷。”

    她依偎在夫君的怀里，大地白茫茫一片。

    （括号里字数免费：嗯，人生总是有很多意外，我相信你们会原谅我的，是吧。）


------------

第一百七十五章 〇子的诱惑

    “……啊，这不是更烦了么！”唐蔓婉红着眼圈，纵身扑到床上。

    她突然想起分别时，楚留梦说的也是那一句“我爱你，对不起。”

    同性之间的爱情本就羞于见光，必被世间唾弃，甚至可能被深爱之人所鄙夷。

    中的侠女至死没有勇气说出来，而楚留梦那日说出，那得鼓起多大的勇气？

    唐蔓婉心疼这中的侠女，也更心疼楚留梦。

    宁可舍弃自己的性命，也要让所爱之人幸福，楚留梦似乎也是那样的人啊。

    女主直到最后都不知道侠女为她做了什么，只是匆匆的从对方的墓前走过，如同一个路人，真是悲凉！

    分别时楚留梦那茕茕含泪的模样又出现在唐蔓婉的脑海中，挥之不去。

    其实过去了一个多月，人的记忆就会发生偏差，唐蔓婉心中难过，自然而然就进行了一些脑补，结果自然是越想越凄凉，仿佛楚留梦万念俱灰似的。

    唐蔓婉从里想到了楚留梦，结果满脑子都是她了，终于忍不住主动给楚留梦发了一条>楚留梦发完，就顺便教果儿识字，毕竟今天是周末也不用去做家教，清闲得很。

    留梦，你在做什么呢（微笑）

    楚留梦看了看发信人，正是唐蔓婉。嗯，看来是那起作用了。

    其实楚留梦也是对人下药，像唐蔓婉这样温柔细腻的女生，这样玛丽苏式的悲情女配，更容易让她觉得怜惜和心疼。

    这样就好办了，一旦心理上开始接受了这种百合，那么以后只要把握好某种契机，那么掰弯她就水到渠成了。

    “就是，和我百合多好，非要谈什么恋爱……”楚留梦满意嘀咕。

    你想听实话，还是想听假话？

    唐蔓婉看到回信有些好奇，打字道：当然是想听实话。

    楚留梦毫不犹豫地回复：实话就是，我在想你啊。

    唐蔓婉刷的一下脸红了：不要开玩笑了。

    楚留梦：那我就说假话好了，其实我完全没有在想你。

    唐蔓婉脸更红了，却没发觉自己眼角眉梢都是扬着笑意：今天没有人约你出去吗？

    楚留梦想了想：有啊，林霜约我下午出去逛街呢。

    唐蔓婉想了想，才反应过来这个楚林霜她在楚家成人礼上见过，是楚家双姝之一，是个顶尖的美人。

    好啊楚留梦，亏我这么担心你，你艳福不浅嘛……

    唐蔓婉心里不知为何传来一阵幽怨之意：那你们玩的开心点。

    楚留梦奸计得逞的笑了：她非要请我出去吃饭看电影。

    “切，真是花心……”唐蔓婉小声嘀咕道，手指重重地戳着手机屏幕：嗯，挺好的。

    楚留梦：不好，你不在，我都开心不起来。

    “切，你要是真的和楚林霜在一起我反而轻松了呢……”噗嗤一声，唐蔓婉又忍不住嘴角含笑：那我一直不在，那你一直就不开心咯？

    楚留梦：你是想听真话还是想听假话？

    唐蔓婉：我想听假话。

    楚留梦：那我很开心。

    唐蔓婉：好啊，你既然过得这么开心，那我就放心了。

    楚留梦：你也会欺负人（委屈）

    唐蔓婉：失望了？

    楚留梦：我更喜欢你了。

    “动不动就把喜欢两个字挂在嘴边，也不知道是不是真心的……”唐蔓婉摸了摸自己的脸，有些发烫。

    ……

    傍晚

    “喂，准备好了没有啊？”楚林霜大摇大摆地走进楚留梦家中，旁若无人。

    “林霜姐姐！”果儿一见到楚林霜就扑向了她……手中的零食。

    楚林霜每次来都会给果儿带不少好吃的，果儿每次都高兴地差点喊她亲妈了。

    楚留梦起身打量着楚林霜，穿的一身宽松的运动装，还是一样土气，他忍不住叹了口气：“您这是小学生春游吗？”

    “你这头禽兽，我得防着你一点！”楚林霜得意的道，“再说了，没穿校服就是给你面子，走不走？不走我回去了啊！”

    “走走走，现在就走吧！”楚留梦摇了摇头，“你说你整天练功有什么意思？不觉得无聊嘛？”

    “我又不是你……”楚林霜嘀咕着。

    楚林霜开着一辆奥迪，风驰电掣很快就进了市区。

    “你想去哪玩啊？”楚林霜瞥了眼后视镜。

    “随便啊。”楚留梦本来就是带楚林霜出来散心的，整天窝在家里练功，对她精神和身体都不好。

    “你约女生出去玩连地方都没决定好？”楚林霜不满地道，“要是换成唐蔓婉，肯定要和你闹掰！”

    “蔓婉才不是这么小气的人呢！”楚留梦不以为意，“那就去新月广场那一带吧。”

    新月广场是清河市有名的地标，那一带是个商业区，有不少商店、影城、餐厅甚至酒店。

    “果然单身狗今天不宜来这里啊！”

    两人走出停车场，仿佛整个世界都弥漫着恋爱的酸臭味。

    男男女女走在一起，到处是欢声笑语，有的手上捧着花，有的牵着彼此的手十指连扣。

    “呸，这大夏天的，贴这么紧也不怕捂出痱子……”楚留梦阴暗地诅咒着，“我跟你讲啊，这群人的流程我闭着眼都能猜出来，逛街吃饭电影开房，要么就是逛街电影吃饭开房……男人啊，都是这副德行，他们擅长把所有的节日都过成啪啪节。简直败坏纲常，有辱斯文！”

    楚林霜斜了楚留梦一眼：“……你这幅嫉妒的嘴脸实在是太丑陋了。”

    “哼，我才不是嫉妒！我可是十里八村有名的道德君子！”楚留梦大义凌然，“我只是在批判这种世风日下的行为罢了！”

    “那，我们也和他们一起吧。”楚林霜突然抱住楚留梦的胳膊，眼中扬起一丝笑，眼角眉梢的媚态就算是杨玉环也要自愧不如。

    没有女朋友的单身狗是绝对不能理解此刻楚留梦的心情的，胸前的伟岸饱满，几乎把楚留梦整个胳膊都埋了进去，这感觉，就算是果儿也无法让楚留梦体验到。

    “这样，不太好吧……”楚留梦咽了口唾沫，口嫌体正直地拿出手机，“那我先看看哪家酒店口碑好一点，千万不要再出现摄像头……”

    “哼，道德君子，你可着相了啊！”这时，楚林霜突然冷笑一声，把楚留梦的胳膊甩开。

    “我不服，你又钓鱼执法！”楚留梦悻悻地把手机收起来，这不是他的错，敢问世上有几个男人能经受得起〇子的诱惑？

    楚林霜抱胸不满地道：“说吧，你来这里是想干什么？难不成只是想吃狗粮的？”

    “当然不是……我是带你来给这些情侣做些测试的。”

    “什么测试？”

    “看着瞧吧。”楚留梦拢了拢长发，脸上露出清澈无害地微笑，走向街边的一对情侣。

    （感谢各位大佬的打赏！有人说我水，但是这本来就是日常文啊，不写日常写什么……）


------------

第一百七十六章 你不是有我吗？

    楚林霜抱着胳膊站一边看好戏，今天来这里的基本都是情侣，也没有几个敢来搭讪的，不过倒是几个偷看她的被身边的女朋友掐了好几把，楚林霜看了心里就暗笑。

    楚留梦说过，男人活着不外乎色、财、权、名。绝大多数人穷尽一生，始终在追求这四个字。

    有些人爱惜名声，却可以“黄金白璧买歌笑，一醉累月轻王侯”，金钱权贵都是粪土。

    有些人痴迷钱财、贪恋权力，即使被名声遗臭万年，被人唾骂也甘之如饴。

    但是，无论是财、权还是名，总会被人计较一番，舍弃一部分，选择一部分。

    但是唯独一个“色”字却是最难抗拒的，没有一个正常男人能逃脱得了这个字。

    饮食男女，人之大欲存焉。这不仅是欲望，也是本性。

    对于这点，楚林霜是相信的。毕竟这是楚留梦的经验之谈，楚留梦之所以套男人一套一个准，除了演技之外，最主要的还是那天人般的长相。

    没有男人心中那股怜香惜玉之情，楚留梦也不会屡屡成功。最了解男人的还是男人，没有任何一个女人比男人还要熟悉他们的癖好和兴趣。

    所以遇到楚留梦那个妖孽，那只能为某些个倒霉蛋念一句阿弥陀佛，谁让他们出门不看黄历，而且看到长相漂亮的就变得那么肤浅。

    更何况楚林霜对一般男人没有什么好感，见到她的男人不是看她胸就是看她脸，曾经甚至还有人想轮〇她，虽然那群人最后的下场都很惨就是了。

    楚林霜大致猜到了楚留梦绝对又要做什么缺德事，但是对方具体会怎么做她还不知道。而且，所谓的情侣测试是什么鬼？难不成她打算在这七夕能拆散一对是一对？

    楚林霜觉得这样不妥，这很不道德，但是心中却忍不住又有些期待。

    只见楚留梦迎头走向一对情侣，他们正十指相扣的走在街上。楚留梦有些惊讶地看了男生一眼：“诶，你怎么……”

    那男生也是一愣，这仙子般的美人怎么一副和他很熟的模样？疑惑之余又有些暗爽，甚至第一时间连身边的女朋友都忘了。

    “你们，认识吗？”男朋友没有第一时间开口，那女生自然就问了，扣在一起的手不自觉地松开了。

    她眼中先是疑惑，反应过来之后就带有一丝羞怒。

    “我们……不认识吧？”男生有些迟疑地笑着反问。

    其实他可以更加干脆一点，但是他内心深处的本能却在拒绝承认这个事实，所以话出口的时候，却带了一分迟疑。

    男人是视觉动物，女人的是听觉动物。尤其是在遇到疑似情敌的时候，能力变会瞬间强大数倍，所以男生迟疑的回问在女生的耳中就觉得尤为刺耳。

    “啊，你……”楚留梦看着男生，脸上闪过一丝困惑和不解。

    但是楚留梦这期期艾艾的模样，却让女生更加惊怒和怀疑：“你们，是什么关系？”

    楚留梦有些惊讶地看了女生一眼，神情有些紧张，脸上露出尴尬的微笑，“真的抱歉，可能是我认错了。”

    说完，楚留梦便歉意地弯了弯腰，快步走回到楚林霜身边。

    “我们走吧。”楚留梦轻声道。

    楚林霜微感疑惑，从她的角度看，楚留梦好像只是打了一个招呼就回来了，也不过几秒钟，他到底说了什么？

    但是楚林霜此刻也不好多问，便假意和楚留梦走了几步，然后回头一瞥，刚刚那对情侣已经吵起来了。

    “你刚刚说了什么？”楚林霜微微皱眉问道。

    楚留梦淡淡地道：“我只是过去打了一个招呼，然后说认错人了。”

    “没了？”

    “没了。”

    “你没有跟人家女朋友说，她男朋友追过你，或者你喜欢她男朋友什么的？再或者，你直接调戏人家男朋友什么的？”

    “我不会用谎言或者下作的手段来拆散一对情侣，我又不是绿茶婊，那么缺德的事情我是不会做的。我只是单纯的认错了人，打错了招呼。”

    “那他们这么轻易的就吵起来了？”楚林霜还是不太信，感觉逻辑说不通。她又悄悄回过头，只见那女生甩了男生一个耳光，哇的一声哭着跑了。

    “秀恩爱死得快啊，看到没，这就是秀恩爱的下场。”楚留梦一脸的悲天悯人，仿佛这件事跟他完全没有关系。

    楚林霜百思不得其解，斜了楚留梦一眼：“你能解释一下为什么会这样吗，你就打个招呼她也要吃醋？”

    “你以后谈一场恋爱就知道了，情侣之间争吵的缘由很多时候并不复杂。就像这件事一样，他们之间要是缺乏信任，女生便会怀疑男生和我之间的关系，就算没有我推波助澜，一样会吵起来。”

    “那他们之间要是冷静地说清楚了，那你不就是失败了吗？”

    “所以我说这是测试啊，无所谓失败成功。事先我也不知道他们最后会怎样。”

    “我觉得是你太bug了，世上能有几个像你这么漂亮的？你去测试的结果肯定是这样啊，这根本就是不公平。”楚林霜白了楚留梦一眼。

    “所以为了平衡，我只是打了一个招呼。”楚留梦一脸被冤枉的表情，“我要是真对那男的抛个媚眼啊，用点手段啊，分分钟就能把他迷得神魂颠倒，可是我并没有那么做啊！”

    楚林霜无语：“……你这是委屈呢还是遗憾呢？话说你做这个测试有什么意义？”

    楚留梦恨恨的咬牙：“只是单纯的看脱团狗不爽而已，色字头上是一把刀，没有男人能躲得过我这把砍头的刀！我告诉你，我一会还要在街头挨个卖笑，今晚能拆一对是一对！”

    楚林霜扶额：“你本性暴露了啊，你能不能不要太缺德？”

    “真金不怕火炼，真爱不怕考验。”楚留梦愤愤不平，理直气壮，“再说了，他们又不是牛郎织女，一年才能见一次面的！我就一个人，看见别人成双成对当然不爽啊！”

    “所以谁说你是一个人了，你不是有我吗？”

    （辣条吃多了，腹痛如刀绞。）


------------

第一百七十七章 白莲婊的指点

    “呵呵。”楚留梦啧舌一声，脸上有些冷笑。

    楚林霜悄悄掐着楚留梦的胳膊：“姑奶奶要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，大发慈悲地陪你出来逛街，你还有什么不满的？”

    “……废话，明知故问。”楚留梦翻了翻白眼，“你等着，我再去拆咳咳……我再去测试几对。”

    “行了行了行了……我怕了你了。”楚林霜故作无奈地叹了口气，眼睛瞥向一边，抓住楚留梦的手，远远看上去就像一对姐妹闺蜜。

    楚留梦一怔，楚林霜的脸上却浮起一丝绯红，语气中满是不情不愿：“就这样陪我逛街吧，不要得寸进尺啊！”

    楚留梦嘿嘿一笑，不再说话。

    楚林霜拉着楚留梦去买衣服，但是逛了N家店铺，楚林霜还是两手空空。

    “我说咱们休息一会吧……话说，你逛了这么长时间，连一件衣服都不买？”

    “没有什么好看的衣服，我倒是觉得刚刚那一件卫衣挺适合你的，要不要？”

    “不要，我衣服够穿了，而且我干嘛要穿男式的卫衣……咱们休息一会吧。”

    楚林霜鄙夷地看了楚留梦一眼：“没出息，这么快就累了？”

    楚留梦很坦然地道：“我一个死宅体力本来就不行啊，陪你走了这么半天你就知足吧。”

    “我真的不知道你这自豪感到底从何而来……行了，那先去吃饭，我也有点饿了。”

    两人就随便在路边找了一家餐馆，吃完晚饭，楚林霜站起身：“没有什么可逛的了，我们回去吧。”

    “先去看电影吧，最近有一场《无问南北》我挺想去看看的。”

    “现在买不到票了吧？”楚林霜微微皱眉道。

    “提前买好了。”楚留梦得意地扬了扬手机。

    其实，楚留梦虽然对这部电影感兴趣，但是也没有到非看不可的地步。只是听陈华明说他也是这其中的主角的之一，所以楚留梦才顺便看看。

    陈华明虽然不是这部电影的男一号，但戏份也非常的多。由于电影刚刚上映，楚留梦和楚林霜的前排还有人拿着手机偷偷录像。

    楚留梦瞥了眼偷录的人，也没有多管闲事，拿出手机拍了一张陈华明饰演的角色，然后发给了对方，顺便还发了四个字——演技真好。

    发完这条短信，楚留梦就看见楚林霜头伸过来八卦地偷瞥。

    “想看就看呗，还藏着掖着的。”楚留梦毫不在意地把手机递了过去。

    “咳咳，这怎么好意思。”楚林霜嘴上客气着，身体却很诚实地往上翻动。

    “他真的就是那个陈华明？”楚林霜指了指大银屏，小声嘀咕。

    楚留梦不以为然：“是啊，你不是还见过他的吗，就在大金山那里。”

    楚林霜悄悄竖起一个大拇指：“楚大侠……我厉害，能把这个大明星骗的团团转，服！”

    “天下男人皆好色，他和别人也没有什么不同。”楚留梦嘴角扬起一抹嘲弄的笑。

    楚林霜继续看着两人聊天记录：“我是说你的手段厉害啊，这陈华明似乎就被你牵着走一样！”

    楚留梦得意道：“想学这些套路吗？亲我一口我就教你。”

    “去死，想得美……诶，对了，你发这个是什么用意？”

    “哪个？”

    楚林霜指了指最新聊天记录，楚留梦刚刚的发的一张陈华明角色的照片和四个字。

    “我考考你啊，你觉得这有什么用处……”

    “……想不出来有什么特别用意。”楚林霜想了半天，“你是想让他知道，其实你有点在意他？”

    “当然不是，我堂堂白莲仙子，怎么会主动向男人示好？”

    “那是什么意思，只是单纯的拨撩一下？”

    楚留梦一脸的失望：“少女，你还是图样图森破啊。就你这理解水平，你语文的阅读理解都是怎么做的啊？”

    楚林霜眼角微微抽搐，突然很想揍他，但是现在有求于人，也只好赔笑：“你到是快说啊！”

    “你知不知道有这么一句话，谁先爱上谁就输了。因为爱上的一方要追逐被爱上的一方，主动权就交给了别人。”

    “所以呢，不是他，他爱你吗？”此话说出口，楚林霜都忍不住笑了出来。

    “人与人交往也是如此，就拿聊天来说，要是没有正经事，一般是谁先开口，谁就把主动权交给了对方，男女之间最是如此。”

    “那你还主动给大明星发短信？”

    楚留梦鄙夷地看了一眼：“但是主动权也是可以易手的，对方要是没有主动给你发短信，你就要一直等下去吗？可以诱使他把主动权交给你嘛。”

    “……你把我搞糊涂了，我还是不能理解，你这么无聊给他发短信的目的是什么？”

    “当然是狠狠地拨撩他啊，你看着吧，他很快就会回复我的。只要他回复我，主动权就注定还在我手里。”

    正说着，楚留梦的手机震动了一下，陈华明果然回复了短信，而且接连回复了两条。

    楚林霜看了回复的内容，对楚留梦的崇拜之情顿时如顿时滔滔江水。

    “你是怎么肯定他会这样回复你的？”

    “亲我一口我就……别掐，别掐，我说，我说不行么？”

    “快点！”楚林霜压着声音，凶巴巴地道。

    “做人得动一点脑子啊……今天是什么日子？”

    “七夕啊，然后呢？”

    “我给他发了什么照片？”

    “不就是他在电影里的角色吗？”

    楚留梦忍不住摇了摇头，脸上满是对楚林霜情商的怜悯：“照片的内容不是关键，关键是我是在电影院拍的照片。听清楚了，对男人来说，这张照片透露的意思是：我，楚留梦，在七夕这天晚上，在电影院看电影。身边有没有男人，未知！这下你听清楚了吗？”

    “……”楚林霜呆呆地看着楚留梦，除了“牛逼”这两字，她已经想不出别的词了。这年头，白莲婊这么可怕的吗？

    “……那你现在打算怎么回复他？”楚林霜怀着敬畏地心情，把手机还给了楚留梦。

    然而，楚留梦却直接把手机关屏装进了兜里，对于陈华明的回复看都不看一眼，倚着靠背，老神在在地看着电影，轻描淡写地道：

    “回复个毛线，本白莲正在专心看电影，没注意到手机。先晾着他，让他慢慢胡思乱想吧。”


------------

第一百七十八章 开车司姬

    楚林霜现在对楚留梦的言论是深以为然，同时对陈华明深表同情。

    对方在娱乐圈里混了那么久肯定也是个精明人，而且在影视作品里的演技也是很不错的。

    可惜，他遇到了楚白莲这个戏精。

    以至于楚林霜现在都无法再面对这部电影了，一看到陈华明出现在银屏就感到很出戏，忍不住想笑。

    陈华明刚刚发了两条信息，一条是回复楚留梦的，无非是谢谢支持、给个评价什么的。

    而第二条的则是“含蓄”的询问楚留梦看电影的时候和谁在一起。楚林霜脑海中大概浮现出了陈华明抓耳挠腮，坐立不安等着回信的样子。

    楚留梦自吹没有男人能拒绝楚白莲，楚林霜是相信的。虽然楚留梦这个家伙既好色又心黑，厚颜无耻且毫无节操。

    但外人要是遇到楚白莲，那说什么也不会轻易放过。楚林霜觉得要是自己是男人，恐怕也会被白莲婊骗的团团转。

    楚林霜此刻也没心看电影了，就和楚留梦小声闲扯：“你一会打算怎么跟他解释？”

    “解释什么，我为什么要解释？”楚留梦不以为然，“我跟他解释，岂不是我又把主动权还回去了？”

    “那你打算怎么办？”

    “看完电影你就知道了。”

    楚林霜有些不满：“你的套路可真多，随手就来。”

    楚留梦淡淡地道：“其实很多时候，总结起来就是两个字。”

    “哪两个字？”

    “起伏。你看现在电影院里的情侣，有几个能真正厮守一生的？他们绝大多数人在将来会分手另寻新欢，而原因就是他们之间的爱情变得平淡了。”

    “那你说的起伏和这有什么关心吗？”

    “把男人的感情踩下去，他会伤心，会失望，会有感情波动。就像陈大明星现在误以为我身边有男人，而且还不回他短信。他会猜我现在在做什么，是不是还和昨天的那个赵煜在一起，当然是越想越难过。而这时候，我再给他一点点希望，让他解除了误会，这样感情上就大落大起，他会对我更加忠诚。”

    楚林霜这次听出点意思来了，恍然道：“这不就是养备胎的套路嘛！”

    “可以这么说，斯德哥摩症侯群嘛，你可以随便对一个男生冷淡，漠视，但是只要关键时候给他一点念想，他立马就会变成忠犬……当然，得有一个注意点，就是你可以让男生以为自己了解你，但是不能让男生真的很了解你。”

    “这又有什么说法吗？”

    “对于男生来说，大家都喜欢朦胧美。像我们男生，有一万种一见钟情的理由。比方说在图书馆，一个文静的姑娘抱着书坐下，此刻可能就有几个男生沦陷。再比如在金拱门，一个活泼的姑娘笑容甜美地从你身边走过，可能就又沦陷了几个。男生在完全了解一个女生之前，会忍不住去用美好的画面去脑补……就像网上很多人都在脑补我平时应该都在弹琴品茶、吟诗读史一样。但是事实怎样你应该很清楚。”

    楚林霜脸上满是崇拜：“你的意思是，男生的心动，很大程度上来源于他们内心的自我脑补？”

    楚留梦随口道：“当然，不然怎么会有一见钟情，念念不忘的说法。一旦有男生了解了你的全部，你一句话刚说出来，他就已经猜到下一句是什么了，这样的话感情自然而然就降温了。你得时刻让他觉得你不在他的掌控之中，这才能有危机感……算了，说这么多干嘛，你又不给我学费，看电影吧。”

    楚林霜扶额：“那都怪你，我现在一看见陈华明的脸就出戏了！”

    “你可以当成笑话看啊。”楚留梦无耻地笑道，“想到电影里的大明星居然对一个男人念念不忘，你心里就没有一种施虐的得意和快感吗？”

    “……你难不成一直是以这种角度是看这场电影的？”

    “是啊，怎么了？”

    “你是恶魔吗？”

    “不，我是白莲仙子。”

    ……

    好不容易电影结束，楚林霜抬脚踹退了几个想强拉两人去做不可描述事情的搭讪者，然后去停车场开车。

    “先等一下。”楚留梦拉着楚林霜，“和我拍一张照片。”

    楚林霜揶揄道：“你不是说你不解释吗，那还要证明做什么？”

    楚留梦轻哼一声，所谓井蛙不可语海，他当然不会和楚林霜计较，拉着楚林霜就要自拍。

    “你离我那么远干嘛，我会吃了你吗？”楚留梦瞪了楚林霜一眼。

    “我怕你占我便宜！”

    “要占也是你占我便宜好吧！”

    “臭不要脸！”虽然楚林霜这么骂着，但是身子却朝着楚留梦凑了凑，摆出一副好姐妹的模样。

    拍完照片，两人上了车。

    楚留梦就给陈华明回复：抱歉刚刚在看电影，没有注意到。

    陈华明早就急得要死，几乎是咬着牙回复道：没关系，是和男朋友在一起吗？

    楚留梦：不是。

    楚林霜瞥了眼：“就这样？他要是不信怎么办？”

    “他爱信不信。”楚留梦倒是一副无所谓的模样。

    “你该不会是想把照片晒到朋友圈吧？”

    “你难得聪明一回嘛。我这么的高冷一朵白莲，还是让他自己察觉到吧。”

    “唉……”这时，楚留梦突然叹了一口气，“今天光陪你了，什么时候才能有个真正的女朋友，我的蔓婉呐！”

    “你那么急想要女朋友做什么，你有匀灵陪你还不满足啊，我倒是想要个弟弟妹妹呢。”

    “毕竟妹妹不能……咳。”

    “你们男人真是龌龊……哦，我知道了，我就说你干嘛那么喜欢唐蔓婉。”

    “你知道什么了？”

    楚林霜冷笑两声：“还装，还不是因为你心里那点龌蹉心思？”

    楚留梦不高兴了：“我喜欢蔓婉怎么就心思龌蹉了？”

    “还不是因为唐蔓婉是唐家的人，唐家练的就是身体，所以你能解锁所有姿势是吧！”

    “噗，禽兽，色狼……你这车开的真是猝不及防啊！”楚留梦义愤填膺，大义凛然地斥责，“你快告诉我，你说的是真的吗？”


------------

第一百七十九章 礼物

    “你事先不知道？”楚林霜一脸不信。

    楚留梦摇了摇头，眼中满是惋惜和懊悔：“我当然不知道，我要是知道，我在东安狩猎的时候就会把她……”

    “禽兽，你想把她怎么样？”

    “咳，没什么，不过既然如此，我今晚还是稍微努力一下吧。”

    “你努力什么？”楚林霜嘴角扯起一丝冷笑，变态果然是变态，一听说这种事就立马来了精神。早知道就不提了，楚林霜暗暗后悔。

    楚留梦不回答，把和楚林霜的合影上传到微信朋友圈，还配上一句话。

    七夕和白露一起逛街（笑脸）。

    “这么一来那个陈华明应该自己就清楚了吧。”

    “……啊，是吧。”楚留梦明显心不在焉，这个时候谁关心陈华明啊！

    楚林霜抿了抿嘴，脚上狠狠地踩着油门，看样子是完全不知道世界上有个词叫限速。

    “话说你这速度是不是有点快了，严重超速了吧好像……”楚留梦脸色有些苍白。

    “没事，还没到200呢。”楚林霜瞥了眼仪表盘，两人很快就回到了楚家村口。

    楚林霜这时猛打方向盘拐了进去，若非楚留梦早早系上了安全带，脑袋都得磕门上。

    进入村子，楚林霜便收敛了很多，老老实实地开到自己家的地下车库。

    “行了，下车吧。”楚林霜解下身上的安全带。

    “先让我缓缓……”楚留梦脑袋靠着车门，他本来就有些晕车，现在就更难过了，心里暗暗发誓以后绝不坐楚林霜的车。

    “没出息。”楚林霜脸上有些得意，推开车门就先下车了，“那我先上去了。”

    “嗯……”楚留梦无力地挥了挥手。

    在车里休息了一会，楚留梦才感觉好了些，于是拉开车门往外走。

    还没走出车库，楚留梦忽然听见外面有人在说话，正是楚林霜的生母，马芸琳。

    马芸琳的声音带着一贯的苦口婆心：“林霜，你为什么没事就喜欢往外跑呢？你知不知道，你要努力修炼，可不能输给别人。现在你还小，以后有的是机会玩……”

    “我知道了……”

    “妈对不起你，没有能给你优异的修炼天赋，妈也知道自己没用，但是你要争气啊……我什么都不在乎，只能指望你了。妈知道你很累，但现在还不是你放松的时候啊……”马芸琳言语中还颇为委屈，居然小声抽泣了起来，

    楚林霜拳头缓缓地攥紧，咬着嘴唇，低声道：“我知道……”

    她真的无法接受马芸琳的苦情攻势，她宁可对方骂她一顿，这样她就可以和马芸琳吵上一架，心里也会舒服些。

    但是马芸琳似乎从来不给楚留梦发泄的口子，她对楚林霜的爱就像一条白绫，勒住她的脖子，让她慢慢的窒息。

    楚留梦静静地听着，眼中的神情变了又变，大步走了出去，笑道：“马阿姨，今天是我拉林霜一起出去的，真是不好意思。”

    马芸琳一怔，随即连忙擦去脸上的泪水，立马微笑道：“原来是留梦啊，林霜跟你在一起我也放心。我家林霜天赋没有你这么好，还请你以后能多多指点她啊。”

    和普通家长一样，马芸琳也认为近朱者赤，近墨者黑，自己家的孩子就应该跟成绩好的在一起玩。

    楚留梦是天道者第一天才，年纪轻轻就冲破阴阳玄关。而且最近还凭借令人惊艳的诗赋在社会上引起了轩然大波，就连楚问都经常在公开场合夸奖她，简直成了楚家对外的金字招牌。更何况，据说楚问有把楚留梦当成下任族长在培养。

    所以在马芸琳看来，这无疑是最完美的别人家的孩子。楚林霜要是跟楚留梦玩在一起，那她也是赞成的，甚至隐隐有些高攀上的庆幸。

    “不敢不敢，不过您放心，林霜是我最好的朋友，她若是在修炼一途上若有什么问题，我一定会竭力帮助她的。”

    马芸琳脸上笑容更甚了，不禁喜形于色，甚至下意识地向着楚留梦弯了弯腰：“那真是多谢你，真是麻烦你了。”

    就像普通家长认为自家小孩跟着优等生在一起玩，会学到对方的学习方法一样，马芸琳也认为楚林霜跟着楚留梦在一起玩，肯定会加快修炼进度。

    楚留梦对马芸琳不算了解，但是也能猜出对方的心理，所以三两句便哄得对方眉开眼笑。

    “没有别的事我就先走了，马阿姨再见。”

    “好，好。”马芸琳连连点头，“林霜，还不去送送留梦。”

    “哦。”楚林霜应了一声，心里一松，和楚留梦一起离开了。

    两人并肩走着，半晌，楚林霜闷声道：“你故意偷听我们说话的吧。”

    “我像那种人吗？”

    “切。”

    没过多久，楚林霜把楚留梦送到了大门口：“行了，你回去吧。”

    楚留梦笑了笑：“嗯，我走了。”

    “诶……”见楚留梦果断的离去，楚林霜不由得叫住了对方。

    “怎么？”楚留梦停下脚步，转过头去。

    星光下，楚林霜看着楚留梦的脸，不禁有些失神，开口道：“你，没有什么话想对我说的吗？”

    楚留梦脸上一喜：“求婚？”

    “滚！”楚林霜黑了脸。

    “那你认为我会说什么？”

    “不……楚阳不是多嘴的跟你说了些什么吗？我以为你会劝我……”

    楚留梦反问道：“我劝你什么？不要整天把自己神经绷得紧紧的？练功别那么拼命？别太在意你母亲的想法？你自己活得开心就好？”

    楚林霜抿了抿嘴：“你平时没事就找我聊天打诨，不是因为这个吗？”

    “……”楚留梦沉默了片刻，含笑道，“我又不是你，干嘛要自以为是的替你谋划人生？你想做什么就做什么吧，我不会干涉你的想法的。”

    楚林霜微微低下头，轻声道：“谢谢。”

    楚留梦耸耸肩：“有什么可谢的，我只不过在凭着我的心情做事。”

    “你等我一下。”楚林霜转身小跑，不一会又出来了，把一个服装袋抛给了楚留梦，“接着，送你了，当是谢礼吧。”

    楚留梦刚刚接到袋子，就听得“碰”的一声，楚林霜已经把大门关上了。

    楚留梦打开袋子看了一眼，里面是一套白色的卫衣，楚林霜还是给他买下来了。


------------

第一百八十章 兄妹七夕

    “匀灵，我回来了。”楚留梦笑着走回房间里，现在是九点多钟，果儿都已经睡觉了。

    楚匀灵静静地坐着，没有回话，一如既往的面无表情，可是楚留梦却从其中感受到了一丝冷淡。

    “匀灵，你是不是生气了？”楚留梦把服装袋放在一边，小心翼翼地道。

    楚匀灵依旧没有说话。

    楚留梦知道自己的妹妹生气了。

    楚匀灵从来不会发脾气，而她心情不好的表现就是一脸冷淡地无视他。

    短则几秒钟，长则一两天。

    楚留梦其实心里算好了时间，七点的电影票，九点左右散场，以楚林霜那“还不到200码”的速度，最多十几分钟就能赶回楚家。算上中间走路的时间，现在也就九点半多一点。

    而此刻也差不多是果儿睡觉的时间，正好能跟一抹多过二人世界。

    可是，楚匀灵还是怪他回来的太慢了，生气方式却也可爱的很。

    一副“你说你的，我什么都没听到”的样子。

    不过楚留梦自有应对的方法，他眨了眨眼，佯扮可怜道：“匀灵，我饿了。”

    楚匀灵果然破功了，嘴唇动了动：“哥哥想吃什么？”

    楚留梦咳了一声：“我什么都不想吃，来让我抱抱我就能补充能量了。”

    楚匀灵低下头，眼中闪过一丝笑意，然后面无表情地走到楚留梦身边。

    “匀灵，你是不是又瘦了？”楚留梦抱着妹妹，甜甜的体香钻进鼻尖。

    “哥哥最近没有喂我吃饭……”楚匀灵轻声道。

    “好好好，怪我怪我！”楚留梦对楚匀灵的甩锅苦笑不得，一本正经的撒娇真是太让人受不了了，世界上怎么会有这么可爱的妹妹啊！

    楚家村的晚上格外的宁静，夜空爽朗，星河璀璨，如同一幅壮丽的画卷。

    兄妹两人坐在院中，肩并肩仰望星空。

    楚留梦笑道：“匀灵，你知道吗，其实今天是七夕哦。”

    楚匀灵轻轻点了点头：“嗯，织女七夕当渡河，使鹊为桥，相传七日鹊首无故皆髡，因为梁以渡织女也。”

    “我家妹妹就是博学啊！”楚留梦笑着称赞道。

    楚匀灵说的这句话出自东汉末年，法学大家应劭编纂的《风俗通义》。

    原本的意思就是说，七夕的时候，织女会让喜鹊搭桥送她渡过天河。而这一天，喜鹊脑袋上的毛发会消失，就是因为送织女过河的时候被踩秃了。

    而时间更早些的崔寔的《四民月令》也有提到：七月七日，河鼓（牵牛）、织女二星神当会。

    可见七夕节关于牛郎织女的爱情故事最迟在汉朝就有了。

    说实话，兄妹两人坐一起看牛郎织女星，总有些怪怪的，但是这种事情楚留梦想了想也不太在意，毕竟这兄妹两人身世特殊，又都是单身狗，在意这些反而显得心邪。

    “哥，我想听你讲故事。”楚匀灵头一歪，便躺进了楚留梦的怀中。

    “好啊，你想听什么？”楚留梦笑着揉了揉妹妹的脑袋，感觉此时此景简直就是兄妹之间的天伦之乐。

    楚匀灵脑袋微微蹭了蹭，淡漠地道：“牛郎和织女。”

    “你不是知道的吗？”

    “我，想听。”

    “好吧，那哥哥就给你说牛郎织女的故事。”楚留梦清了清嗓子，“传说在很久很久以前，有一对兄弟。哥哥结了婚，娶了媳妇。可是这个媳妇对他弟弟很不好……”

    “哥哥要是结了婚，嫂子一定对我很不好。”楚匀灵淡淡地道。

    “你怎么突然说到这个了？”楚留梦哭笑不得，说好的天伦之乐的氛围呢？楚留梦无奈地摸着楚匀灵的脑袋，“你放心，哪个女人要是对你不好，我一定不会娶进家门的！”

    “到时哥哥一定会嫌我碍事，就像牛郎的哥哥一样……”

    “我向先祖颛顼发誓！”

    “哦……那接着说吧。”楚匀灵不咸不淡的。

    咱们兄妹天伦的气氛都没了还说啥呀！

    楚留梦苦笑着摇了摇头，酝酿了一会，气氛再次上来，便接着道：“弟弟经常去放一头牛，所以又叫牛郎，可谁知那头牛不是一般的牛，他是天上的金牛星下凡。有一天，它告诉……后来，王母娘娘知道了这件事，就派天兵天将把织女抓了回了天宫，牛郎就担起他和织女生的一对兄妹，披上牛皮去赶织女。谁知王母娘娘却在中间划出了一道天河……”

    楚匀灵躺在楚留梦的怀中静静地听着，看着星空有些出神。

    “那就是河鼓三星。”楚匀灵对天指了指。

    楚留梦点头：“嗯，河鼓三星在古代是比较学术的名字，民间常常叫做扁担星。传说是牛郎和他一对儿女变成的，中间那颗就是牛郎星。”

    楚匀灵轻声道：“盈盈一水间，相去复几许。可是科学家却说他们相隔了好几十光年。”

    楚留梦笑了笑：“是啊，好多东西套用科学之后就一点也不浪漫了。可牛郎织女都是神啊，说不定在他们眼里几十光年的路程都不算什么呢。”

    楚匀灵沉默了下来，仲夏之夜，晚风习习。她躺在楚留梦的怀里，觉得格外的舒服。

    “那牛郎的儿女长大之后，会怎么办？”楚匀灵又问道。

    “嗯？”楚留梦愣了愣，这个问题让他搓手不及，下意识的反问道，“什么怎么办？”

    “他们身边没有其他人，那会像伏羲和女娲结为夫妻吗？”

    “……呃。”楚留梦不知道该怎么回答，因为这个问题触及到他知识的盲区了，想了想，纠结道，“应该不会吧，牛郎不也在吗？”

    “父女乱lun，那是圣经。”

    ……嗯？楚留梦感觉他和妹妹不在一个频道上，他想说的是牛郎这个父亲应该会阻止他们的，为什么楚匀灵貌似不是这个意思？

    “哥，你想法真邪恶。”楚匀灵意识到自己说错了话，因为一直想着兄妹之间的事情，所以心里话脱口而出。转眼便一本正经地倒打一耙。

    是我让她误会了吗？楚留梦又愣住了。

    （父女乱lun出自《旧约·创世纪》第十九章，等于是耶和华钦点，罗得和他的两个女儿啪，还生下了孩子，：我知道肯定有人想吐槽天伦之乐这个词，这个词原意是李白形容和堂弟交流的乐趣，并不一定非要是长辈对晚辈。）


------------

第一百八十一章 白莲计划

    （加群之前，请各位能认真的看一下主角的名字，真的不叫楚留香啊。）

    楚留梦还没等反应过来，却听楚匀灵轻声道：“哥，我睡一会……”

    “回床上睡吧，别着凉了。”楚留梦嘱咐道。

    楚匀灵不答话，不一会，匀速的呼吸声便传进了楚留梦的耳朵里。

    楚留梦失笑地摇了摇头，一手抱住楚匀灵的肩，另一只手托住对方那光滑纤细的长腿，把对方抱回房间。

    把妹妹在床上安置好之后，楚留梦给她盖上一层薄被，在她额头上一吻，转身走到电脑桌前打开了电脑。

    他再想自己的事情，以至于没有发现身后的楚匀灵脸上微微一红。

    时隔一个多月，楚留梦久违的打开了B站。他上一次打开B站，还是因为投稿弹琴的视频，在《太子妃的升职》的剧组里弹的那一段，后来应该是导演给的陈华明，陈华明又发给了他。

    但是楚留梦投稿之后就再也没去管了，过去楚驿倒是经常登录B站，但是他现在每天出门做家教，在家陪妹妹，所以B站就没有去管了。

    就算是看动漫，他也会去找字幕组的原版而不是阉割版。

    但是一个月的家教眼瞅着就要结束了，而离大学的开学也还有一个月，楚留梦闲下来没事做，自然要找些乐子。

    自己怎么样才会觉得开心，在不知节操为何物的楚留梦看来，当然是建立在别人的痛苦之上才是最快乐的。

    而世间万般困苦，唯有相思最让人痛彻心扉。

    以楚留梦的容貌，很容易就能像那些女主播一样收获大量的水友粉丝。但是，那些所谓的水友对女主播的追捧是**大于感情。

    他们都幻想能有朝一日和那些女主播做一些羞羞的事，但是真正想要娶这些女主播回家过日子的，却少之又少。

    而看着对方发乎真心的爱上自己，做梦想要把自己娶回家却连个手都摸不到，楚留梦觉得这样还是很有意思的。

    当然，真正违反道德底线的事情他是不会做的，他只会给世人一些简单的诱导。

    想要让男人爱上一个人，让男人强烈的生出想娶一个人的想法，说起来其实很简单。

    当一个男人想象跟你一起生活的种种场景，一切的一切都是他所期盼的，甚至梦寐以求的，那么那个男人基本就沦陷了。

    你真实的情况怎样倒是无所谓，只要能诱导他对未来的二人世界产生无限完美的想象就足够了。

    离去大学报道还有一个月，在这段时间楚留梦倒是可以这么玩玩。

    登录了B站之后，楚留梦看了一下他投稿的第一个视频，播放量超过了五十万，就连楚留梦自己也吃了一惊。

    他是真的没有想到居然会有这么高的播放量。因为他并没有写上什么抓人眼球的标题，像什么史上第一美少女啊；被这小姐姐美哭了什么。只是很简单的：【子鹓】古琴，潇湘水云。一般人估计不会去点击。

    古琴有着悠远的意境，古琴乃是纯粹的华夏正音，古琴一听就很优雅和高大上……但是说破大天，古琴的受众程度，也是远远不及其他乐器的。

    因为古琴的缺陷也很明显，音域太窄，音色偏干涩，旋律性和节奏性不强。如果把其他乐器比作各种各样的流行饮料，那么古琴就是像一杯素雅的清茶。

    说得好听叫曲高和寡，说得难听点就是根本没人听这玩意。

    B站古典乐器视频，播放量超过几十万的甚至几百万的不是没有，但是那些无一不是移植现代的流行旋律。

    而古琴的缺陷却死死限制了他的移植能力，想要在古琴上弹出现代的旋律与节奏，很难。即使有人费尽心机，弹出来也只会显得生硬。

    更何况楚留梦这次投稿的是《潇湘水云》，是一首意境极为深奥的曲子。

    世界上有名的音乐大师小泽征尔在听到二胡曲《二泉映月》的时候立时留下了感动的热泪。但是当他听到古琴曲《潇湘水云》的时候，他细心听了两遍，才不由得感叹一句：“深啊。”

    世界级大师都无法立刻听出古琴曲中之深意，更何况是普通人？

    其曲弥高，其和弥寡。

    当然了，楚留梦并不介意有没有人能听懂古琴之音，毕竟普通人听曲只是为了听调调，能因为楚留梦而喜欢上古琴的调调就足够了。

    而且古琴只是为了衬托他楚白莲的高雅清素，至于普通人喜不喜欢，那倒是其次。

    在评论区有不少人都认出了自己，那个高考作文满分，文采卓越的白莲少女。

    “小姐姐好美！”

    “麻麻，她撩我，我要娶她！”

    “蕙质兰心，这才是真正的美人。”

    “世间有佳人，遗世而独立！”

    “我的屏幕脏了，都舔了十遍了怎么还舔不干净？不行不行，我要再舔十遍！”

    楚留梦看着一条条评论，良心不仅不痛反而美滋滋。

    而评论里也有一些别的争论，询问这个up主是不是楚留梦本人。

    楚留梦又往下翻了翻，似乎还有一些up主的推荐，这大概也是播放量超过五十万的原因。

    “哼……”楚留梦看了看自己的粉丝值，一个月的时间，已经突破8万了，不算多，但是也不少了。

    “没事没事，这一个月，本白莲会好好疼爱你们的。”楚留梦看了看自己的粉丝值，又看了看那些舔屏和赞美的评论，脸上浮起一丝狞笑。

    他先是填上了自己的个性签名：楚留梦，字子鹓，立志弘扬华夏文化，希望你们也能喜欢。

    然后动态更新了一阙词：《渔家傲·七夕》。

    皎皎牵牛河汉女。盈盈临水无由语。望断碧云空日暮。无寻处，梦回芳草生春浦。

    鸟散余花纷似雨，汀洲蘋老香风度。明月多情来照户。但揽取，清光长送人归去。

    这是苏轼的一阙七夕词，不过现在打上了楚留梦的大印。楚留梦随即又将这阙词更新到了“天行轶事”里面，毕竟在天道者里他的追求者也不少，不能厚此薄彼嘛！

    当然，这阙《渔家傲》并不是楚留梦的重点，他打开了微信朋友圈，发了另一条动态。


------------

第一百八十二章 苏家姐妹

    “风回仙驭云开扇，更阑月坠星河转。枕上梦魂惊，晓檐疏雨零。

    相逢虽草草，长共天难老。终不羡人间，人间日似年。”

    唐蔓婉轻声读着楚留梦在微信动态上发的一阙《菩萨蛮》，一股难以形容的忧思从心底生了出来。

    然而很快，等到唐蔓婉刷新的时候，这阙词很快又消失了，看来是被本人删掉了。

    “留梦……”唐蔓婉轻轻咬着嘴唇，虽然她只看了一遍，却已经看懂了大概的意思。

    她甚至清楚地记得那阙词的最后一句：“终不羡人间，人间日似年……”

    自古以来的七夕词，大多都是借牛郎织女来讴歌爱情，大多为积极乐观的。

    然而楚留梦的这一阙《菩萨蛮》却截然不同。

    后半阙的“相逢虽草草，长共天难老。”是对牛郎织女羡慕，他们虽然每年只能相逢一次，但是能天长地久，而且平时也能隔河相望。

    而最后一句的“终不羡人间，人间日似年”却透着绝望，即使一年只能见一次的牛郎织女，也不应该羡慕人间的生活，因为在人间都见不到心爱的人，那才是度日如年！

    唐蔓婉当然知道楚留梦“度日如年”的原因，所以她的心里觉得很难过，觉得正是自己的错啊。

    这阙《菩萨蛮》三分钟不到就删除了，在唐蔓婉看来肯定不是楚留梦有意为之，而是发完之后，怕被她看见所以又给删了。

    可是自己还是看见了啊……唐蔓婉这么想着，原本因为看到了楚留梦和楚林霜合照而有些复杂的心情也一扫而空。

    楚留梦在天行轶事上也发了一阙七夕词，不过并不是《菩萨蛮》，而是《渔家傲》。

    对方在天行轶事的这个公开账号上发表的《渔家傲》，虽有愁思，但是归根结底却是比较轻快的。

    尤其是最后那一句“明月多情来照户。但揽取，清光长送人归去。”

    明月散发着清寒的光，守护着天下的有情人。

    在外人看来这是楚留梦的祝福，所以天行轶事上，很多天道者在楚留梦的词下留言，有的感谢她的用意，有的夸赞她的文采……

    但是在唐蔓婉看来，这是楚留梦在强颜欢笑的自嘲。

    两阙词一对比，唐蔓婉愈发感到悲伤，可是楚留梦现在应该更加悲伤吧。可是她偏偏还不说，一个人强撑着。

    “真想再见留梦一面啊……”唐蔓婉心道。

    可是，见了她又该说什么呢？上次分别时发生了那样的事，就算两人现在可以隔着手机正常交流，可是真正见了面又该怎么办？

    她白天刚看了一篇百合还没缓过来，现在再看楚留梦的词心态就更乱了。

    今天是七夕，可是唐蔓婉的心里一直想着楚留梦的事，居然片刻也没想起张道魁来。

    留梦，你在做什么呢？

    楚留梦的手机微微震动，唐蔓婉主动给楚留梦发了一条信息。

    “蔓婉应该是看到了吧……”楚留梦自语道，手上回复：我在一个人看星星。

    唐蔓婉每一次主动联系楚留梦，都是自己在对方的心里更进一步的标志。

    他在微信上发的《菩萨蛮》也是苏子瞻的作品，但是和《渔家傲》的立意完全相左。

    唐蔓婉是个饱读诗书的文学少女，更何况五大家族都比较注重家中子弟对于古文学的培养，所以她绝对能一眼看出这两阙词的区别。

    没错，他楚白莲现在很难过，就是因为唐蔓婉不肯接受她，所以人前欢笑，人后独悲。

    唐蔓婉一定会这么想，然后会自责，会忍不住对楚留梦好，心里对楚留梦也会慢慢地接受。

    唐蔓婉性格多愁善感、但温柔体贴，属于君子。而楚留梦这样做，叫做君子宜欺以其方，利用他人的善心来达到自己的目的。

    原本楚留梦对此是有些自责的，因为这违反了他的道德准则。因为他一贯是操纵别人心里黑暗丑陋的一面，而不喜欢欺骗老实人。

    但是，楚留梦对别人只是不负责任的玩弄，所以要遵守基本的道德。而对于唐蔓婉，他是真心想要娶回家的，是要对她负责的，所以手段可以“灵活”一点。

    更何况，这么唐蔓婉不嫁给他楚子鹓还能嫁给谁？张道魁那个不入流三流货色？且不说唐家愿不愿意，就算两人真的结婚了，夫妻两人差距那么大，也很难走下去，豪门少奶奶不好做，豪门姑爷也不好当。所以思来想去，只有他楚留梦最适合唐蔓婉（请无视这其中的跨度跳跃之大）。

    所以一想到这，楚留梦变会心安理得，这一切都是为了唐蔓婉的幸福啊，那稍微欺以其方也没什么的吧！

    楚留梦和唐蔓婉聊到很晚才睡觉，他决定过一段时间送给唐蔓婉一件“大礼”……呵呵。

    楚留梦秒删的《菩萨蛮》，除了唐蔓婉之外，还有赵煜也看到了。

    赵煜不懂词，看见之后当即就截图，发给了苏中君：苏叔叔啊，这首词还是我上次的那个朋友写的，我觉得很好，他却说他写的一般呢。请问您今天有没有什么好的作品，能不能让我鉴赏一下，我想您堂堂文协副主席，不至于比不上一个普通人吧？

    “爸，你又被人鄙视了。”苏中君的小女儿苏苌楚微微一笑。

    “这个竖子，哪来的这么多朋友！”苏中君被赵煜这一通嘲讽气得吹胡子瞪眼，可是偏偏又发作不得。

    他今天也写了两诗一词，但总是不免于落入俗套，他甚至都没打算对传出去，而比起这阙《菩萨蛮》自然远远不如。

    “婉如，你去问问赵煜这个竖子，他的朋友是谁？居然能接连写出两阙绝妙之词。”苏中君吩咐他大女儿苏婉如道。

    平时他都是禁止苏婉如和赵煜再联系的，但是如今也实在好奇了。

    “爸，我再给你看一阙词。”苏苌楚把自己的手机递到苏中君面前。

    （粉丝值够五百的，找主群的管理进V群，群聊号码：：主角快男装了，敬请期待。

    最后问一下，你们觉得写这些诗词的剧情无聊吗？）


------------

番外：我的女友变成妹妹了（本章免费）

    （本章不收费，但是和正文完全没有关系，是我灵机一动想的一个点子，就写下来了。今晚的正文要到凌晨两点才能更新，：这章将近四千字，等于两章的量，你们赚大了，开不开心！）

    应天市的一家酒店里，刚满十八岁没多久的楚驿看着镜子中的自己，拍了拍脸。

    加油，楚驿，你能行的！

    楚驿心中暗暗给自己鼓劲，然后龙行虎步地走出了浴室。

    房间里的电视开着，正放着一个有名的综艺节目。

    而有一位少女正有些局促紧张地坐在床边，脸上漾着一丝羞红。

    少女名叫林采薇，是他的女朋友。她长得很是漂亮，气质温婉清雅，唇红齿白，冰壶秋月。长发如水，更添了一丝书卷气息。

    “你，也洗好啦……”

    一见到楚驿出来，林采薇更是满面绯红，连晶莹的耳垂都充血了。诱人地就像一颗苹果，让人忍不住想咬上一口。

    “嗯，我也洗好了……”楚驿点头，脸上也忍不住一红。

    前世加上今生，他还是第一次和女朋友做这些不可描述的事情，更何况自己的这个女朋友还美爆了！

    他有点紧张，但是更多的是激动。

    “那，那坐吧。”林采薇身体僵硬地拍了拍了床。

    “哦，哦。”楚驿于是紧张地坐到林采薇的旁边，双手不知道该放哪。

    电视上的综艺节目还在继续，一个靓丽的少女在电视里蹦来蹦去。

    半晌，林采薇轻声道：“……舒苌楚最近挺有名的呢。”

    “嗯……”楚驿随口应道，他知道对方也在紧张。

    舒苌楚就是这个综艺节目里的少女，原来和楚驿林采薇一样也是应天市人，去年因为歌唱类选秀而出道。由于长相非常甜美，声音动听，现在虽然不算大红大紫，但也是小有名气了。

    当然，楚驿现在哪有功夫关心什么舒苌楚啊，现在得先解决他的终生大事！

    “采薇……”

    楚驿深吸了口气，缓缓地接近林采薇的脸，对方那粉嫩的樱唇闪着诱人的光泽，眼角眉梢羞怯似水。

    “楚驿……等一下。”林采薇满脸羞红地阻止了楚驿的逼近，嘴唇嗫嚅道，眼中闪着期待的目光，“你，你会一辈子对我好吗？”

    这种时候楚驿怎么可能会掉链子？他目光坚定地道：“嗯，你放心，我一辈子都会对你好的！”

    林采薇有些委屈：“那你家里人不喜欢我怎么办，你的妹妹每次一看到我，就像在看小三似的……”

    “不用担心了，她还小，以后会懂事的。”

    “她只比你小一岁而已……”林采薇有些不满的嘀咕，“而且，你的姐姐好像也对我有敌意，我以后怎么和她们相处啊……”

    楚驿笑道：“你和我姐只见过一面，你怎么看出她对你有敌意的？”

    “直觉啊……”林采薇咬了咬嘴唇，眼睛眨了眨，可怜巴巴的，“而且，我听你妹妹说你还有一个未婚妻……”

    “那个是我爸小时候和一个叔叔开完笑的，我连那个女的面都没见过，说不定是和丑八怪呢，我怎么可能真和她结婚？你放心，我的心里只有你！”

    楚驿心里急的小猫乱抓，可是脸上却偏偏不能表现出来。

    “那，那我……”林采薇讷讷说不出话来了，眸中如破冻的春水，怯然欲滴。

    “就让我亲亲你，其他什么也不做……”楚驿再也按捺不住，不由分说地把林采薇扑倒在身下，低头吻了上去。

    林采薇呜呜了两声，却没有反抗，眼中的一汪春水滚来滚去，柔媚如丝。

    于是衣带轻分，云雨初试。

    有道是金风玉露一相逢，更胜却人间无数。鸳鸯被里翻红浪，一束琼枝压海棠。

    乳燕双飞莺乱啼，百花如绣照深闺。含羞敛态劝君住，更奏新声销心魂。

    ……

    少年人干柴烈火精力旺盛，一直折腾了一个多小时才云收雨歇。

    “呜呜……你以后要是对不起我，我就恨死你了！”林采薇体软酥麻地卧在床上，衣服散落一地，脸蛋埋进了被子里，说话都带有一丝哭腔。

    “采薇，你放心，我一定会永远对你好的。”满足过后的楚驿轻轻拍了拍林采薇白皙如雪的肩膀，他当然不是一个拔吊无情之人，柔声安慰，“还疼吗？”

    “疼！坏蛋，你就顾着你自己！”林采薇委屈地骂着。

    楚驿挠了挠脑袋干笑，两人都是第一次，还真的没有什么经验。楚驿也的确只顾着自己爽了。

    “听说女生第一次之后最好不要洗澡，我给你擦一擦吧。”

    楚驿囫囵地穿上衣服，去浴室打了一盆热水，把自带的毛巾浸湿拧干。

    “我，我自己来，你，快转过头！”林采薇心里一暖，却艰难地爬起身，裹住被子，伸出一只玉臂来接毛巾，。

    “切，你身上哪里我没看过？再说，你现在自己能擦干净吗？”

    楚驿有些强硬地把被子抓开，林采薇轻呼一声，还是让楚驿拿着毛巾在她的身上细细的擦拭。

    “你真是坏死了，就知道欺负我……”林采薇不着片缕的躺在楚驿怀中，脸一直红到了脖子根，眼睛瞥向一边，都不敢看他。

    然而林采薇口中嗔怪，心里却满是暖意。世间渣男千千万，她幸运地没有遇到。

    她感受着楚驿的温柔和贴心，所以虽然身体还是很痛，但是心里却甜丝丝的，嘴角含着羞涩的笑，她果然没有看错人。

    楚驿小心地认真地擦拭着林采薇的身体，不一会儿就重新浸水拧一遍，接着擦拭。

    手触碰到对方娇嫩雪腻的肌肤，幽幽的体香钻进鼻中，楚驿这才有了一种真实感，原来刚才那一切都是真的，不是一场春梦。

    哈哈哈哈！

    再见了，天下所有的单身狗们！

    再见了，天下所有的小处男们！

    咱们就此别过吧，我是已经登上了成人的阶梯的男人！而你们这辈子都别想和我一样，找到这么漂亮，温柔的女朋友！

    你们这群单身处男真是可怜呐，还是好好爱护你们的手吧，逢年过节的别忘记给它们买个护手霜！

    楚驿心里不免得意忘形，俨然产生了一览众山小的王霸之气。

    还是古人说的好啊，祸兮福所伏，塞翁失马，焉知非福啊！

    曾经，整整一年，他每天只睡四个小时，其余时间都在书山题海中杀的昏天黑地，和三年高考五年模拟斗的不死不休。

    终于，苦尽甘来，高考结束，尘埃落定。

    他脱离了苦海，迎来了胜利的曙光。无论高考这个小碧池再怎么呼唤他，他也要潇洒的挥手，和那一段疯狂的岁月告别，不再留恋。

    但是上天似乎听到了楚驿的心声，于是在他高考结束的那天下午，还没有来得及享受自由的气息，就出了车祸，然后穿越了，穿越到了一个高二的学生身上。

    整整一年的疯狂努力，全部付诸东流。

    得知这个真相的楚驿脑袋一懵。他知道，苍天已死。在那一瞬间，他仿佛看破了红尘。

    但是，他和这个被附身的倒霉蛋记忆也进行了融合。他很快就意识到，自己好像变成了一个巨有钱的富二代。

    而且有姐有妹，父母双忙，有颜有房！

    emmmm……

    人呐，自己都不可以预料。一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但同时也要考虑到历史的进程。

    这个富二代原本是个死宅，沉迷于二次元的纸片人老婆，平时都不敢和女生说话，被不少同学暗中鄙夷。

    最搞笑的是，他的死因还是和网友面基的时候发现对方是个萌妹子，结果心跳加速，神情慌乱地从楼梯上摔了下去。

    但是的亏如此，才能有现在的楚驿。没有两把刷子根本就不能叫穿越者，如今的他不仅在暑假交到了巨漂亮的女朋友，还顺利的童真毕业，成功地对着五姑娘唱了一曲分手快乐。

    小心翼翼地给林采薇擦拭完身子，林采薇心里又羞又甜，赶紧地把衣服穿上，生怕让楚驿多看一眼似的。

    “瞧你这小气样。”楚驿刮了刮林采薇的琼鼻，把她横抱起来，放在另一边干净的床上，“你在这休息一会吧，我出去给你买一点吃的。”

    林采薇打开房间的电视，随便按了一个频道，上面播放的正巧还是舒苌楚代言的一个广告。

    “不要走！”林采薇立马放下遥控器，抓住楚驿，可怜兮兮地，“不要把我丢在这，我们过会儿一起出去吧。”

    “好啊，夫君我都听你的。”楚驿当然不会拒绝，笑眯眯地坐在林采薇身边，伸手在对方温婉雪腻的小脸上摸了一把。

    “嗯，你真好……”林采薇脸蛋微红，一仰头，小嘴飞快的在楚驿的嘴上擦了一下，双眸中仿佛藏着春水盈盈，柔情蜜意。

    “小娘子，你这是在占我便宜啊。不行，我要占回来，不能吃亏啊！”楚驿心头又躁动起来，搂住林采薇的蛮腰，缓缓地靠近。

    感觉楚驿那火热的目光，林采薇吓了一跳，连忙摇头，语气有些撒娇和哀求：“不要再来了，我那……还疼着呢。”

    “放心，我只是亲亲你，其他的什么都不做！”

    “呜呜，你这坏人，刚才也是这么说的……骗子！”

    “你要相信我啊，我们男人都是说话算话的！”

    “那，那好吧……”林采薇缓缓地闭上眼，樱唇微微嘟起，任君采取。

    半分钟后。

    林采薇再度挣扎起来：“嗯……坏人，你不是说只是亲亲的吗？”

    “我保证，我只是摸摸你，其他的事绝对不做！”

    “坏人，你又想欺负我，呜呜……”

    事实证明男人的保证就像放屁，楚驿再次把林采薇扑倒在身下。

    林采薇口中软棉棉地骂着，却又欲迎还拒，一副无奈认命的模样。

    楚驿心中爽的不行，正想要梅开二度，忽然听得外面传来一阵敲门声。

    “不会是我爸妈吧！”林采薇立刻推开楚驿，上露出一丝惶恐。

    “不会吧，他们怎么会知道的？”楚驿摇头道，“应该是别人敲错了。”

    “你，你去看一看好不好。”林采薇请求道。

    “嗯。”楚驿点了点头，走到门口，透过猫眼却没有看到任何人。

    “应该是有人刚刚敲错了吧。”楚驿回头对林采薇笑了笑，拉开房门对外张望。

    然而这不开门不要紧，一开门，楚驿立刻吓得魂飞天外！

    只见一个清冷淡漠的少女靠着墙坐在大门边上，见到楚驿开门，她缓缓地站了起来，手上的两柄西瓜刀却散发着慑人的寒芒。

    “哥，姐姐正开车赶回来，让我等她过来再动手的……可是，我等不及了，还是让我先杀了你吧。”少女脸上露出一丝淡淡地微笑，就像冰山化冻那么美，然而说出的话却让楚驿毛骨悚然，“你放心，这两把刀我磨了很久，特别锋利，一会就结束了。”


------------

第一百八十三章 情诗？

    “《渔家傲》……楚子鹓？这楚子鹓和那个《爱莲说》的作者楚留梦是什么关系？”苏中君把手机还给了女儿。

    “楚留梦，表字子鹓。”苏苌楚看了看楚留梦b站上的个性签名。

    苏中君赞叹道：“原来是她写的……我就说还有哪个姓楚还能有这般文采。后生可畏，焉知来者不如今？没想到一个女孩居然有这样的才学！”

    苏苌楚有些冷淡地道：“班昭续史，文姬记书，不都是女孩吗？爸，时至今日，你还这样重男轻女吗？”

    苏中君脸上一黯，不由得干笑：“也是啊……”

    苏苌楚却如同一只炸毛的猫，继续冷笑：“我看当今文协的年轻一辈，皆是沽名钓誉，附庸风雅之人，一代不如一代。什么所谓的四剑客八君子，加起来还不如一个楚留梦！”

    “你这……”苏中君无言。

    自己的小女儿从小就秉性古怪，喜怒无常。

    可她偏偏才情非凡，诗词文赋在文协年轻一代中几乎无人能及。所以才高气傲，有些目中无人，更是瞧不起天下男人。

    可是偏偏无人能反驳，谁叫那些年轻人自己不争气。

    文协里想追她的男人不少，但是无一例外都被嘲讽一顿，搞得灰头土脸。苏中君本人也因此收到不少抱怨。

    苏苌楚瞪着苏中君：“我说错了吗？我的那些师兄师弟啊，哪个不是庸庸碌碌，做首诗也就勉强能做出平仄还自以为是，整天就知道炫耀自己文协成员的身份？连我都看不起他们！”

    苏中君脸上挂不住了，自己的这个小女儿因为小时候发生了一些事，导致她对男人非常偏见。但是发生那样的事，苏中君本人也有责任，偏偏又不好就此训斥。

    苏中君斥道：“你太过分了啊！你小孩子还没成大师呢，有什么资格评论他们？”

    “我是没成大师，但是有人能啊，楚留梦不也是女孩子吗？年纪虽小，但是才情，恐怕连你们这些大师都未必比得上她，更别说那些整天就会在美女面前装模做样的‘四剑客’、‘八君子’！”

    “死丫头，你，你说我，我能比不上她？我堂堂文协副会长会比不上一个小姑娘？”被自己的女儿鄙视，苏中君气得发抖。

    “别的不说了，你看看人家今天的这阙《渔家傲》，句句都是绝妙，比你写的破诗烂词不知强上多少倍！”苏苌楚脸上露出一丝狂热和崇拜，喃喃的道，“像这样一身都是仙气的人，若是有朝一日，我能在她身边，为她研磨添香都心满意足了！”

    “妹妹，你该不会……弯了吧？”苏婉如吃了一惊，虽然她时常跟妹妹说男人多么多么不靠谱，但是可无意改变她的性取向啊！

    “姐，你怎么那么庸俗？”苏苌楚没好气的白了一眼，“我对楚留梦，只是精神上的欣赏，就像伯牙和子期，神交你懂吗？”

    苏中君不服气，脸上铮红：“诗词本是小道，我，我压根就是写着玩的，我要是认真起来，怎么可能会输给一个丫头片子？”

    “那你就写啊，只要你敢写我今晚就做一回上官婉儿！”

    “写就写！”苏中君气冲冲的提笔冥想，可是一时也想不出妙句。

    “死要面子，我看你不仅比不上楚留梦，甚至连赵煜的那个朋友也比不上！”苏苌楚轻哼一声，做一旁捧着一本诗集看了起来。

    “呀，居然是她？”这时，苏婉如惊声道。

    “怎么了？”苏中君皱眉，这不是在打扰他思绪么？

    苏婉如把手机递给苏中君：“赵煜说，他的那个朋友就是楚留梦。”

    “什么？”然而最吃惊的不是苏中君而是苏苌楚。

    苏中君也很惊讶，这么说来，那《菩萨蛮》和《渔家傲》这两阙立意完全不同的词，居然出自同一个人之手？

    苏中君轻声道：“小小年纪，能有如此心性，真是……我，难道真的老了？”

    苏苌楚还处于惊愕的状态，她手中的诗集缓缓那手上滑过，跌落在地上，眼泪啪嗒啪嗒地流了出来。

    “她心里居然有了人……”

    苏苌楚掩面跑回卧室，把房门重重的关上，头蒙被窝一个人哭了起来。

    面对这突如其来的变故，苏中君和苏婉如互视一眼，眼中满是不解和震惊。

    苏婉如不解的是，对方是怎么知道楚留梦心中有人的，而苏中君震惊的是，自家女儿的性取向，不会真有问题吧？

    “苌楚，苌楚，你开门啊！”苏中君立马追了上去，大力拍门，“一阙词不能说明什么的，说不定她只是，只是随便写写的？”

    苏婉如一脸懵圈：“爸，我怎么听不懂你们在说什么？”

    “都怪赵煜那竖子，没事发什么《菩萨蛮》啊？”苏中君咬牙切齿的，“你自己看看那《菩萨蛮》的内容！”

    “不是挺好的嘛……”苏婉如翻着手机，恍然大悟，“哦，哦，我知道了！”

    终不见人间，人间日似年。

    这句话不就是说明对方有分隔两地的心上人了吗？

    自己妹妹才思敏捷，一早就反应过来了。

    “我来跟她说吧。”苏婉如上前敲门，“妹妹，你先别难过，听姐姐说。”

    房内没回音，苏婉如也不在意，继续道：“楚留梦的那阙词，也不一定代表她在想男人啊！”

    知妹莫若姐，苏婉如知道，苏苌楚与其说是伤心楚留梦有心上人，倒不如说是伤心楚留梦居然对男人有兴趣。

    “明明都度日如年了，还不是在想男人？”苏苌楚这词倒是回音了，抽泣着道。

    “你想想看，那楚留梦那么美，要是真的喜欢哪个男人，那对方岂不会日夜守在她身边啊，怎么会离开呢！”

    “呜呜，那……那，她是怎么会那样写？”

    “这不一定是在想爱情啊，也可能是友情，比方说，这个呃……”苏婉如绞尽脑汁编造着可能性，“比方说，她有可能在想知己好友，女性的，对方也是一个才女，所以就在想她。”

    “那为什么不是我呀！”苏苌楚终于把门打开了，眼眶通红，脸上犹有泪痕，委屈至极。

    苏中君倒是反应过来了：“她，她肯定还不知道你嘛……说不定正在等你呢，你看啊，她那句人间日似年，说不定就是说知音难求，所以在苦等知音么？”

    “真的吗？”

    “真的，你想想看，自屈原以降，文人都喜欢用香草美人来比喻自己都怀才不遇，你也知道，这种隐喻手法在文人中是很常见的！”苏中君解释道，“那楚留梦才高八斗，一定少一个能和她谈论的知音。”

    苏婉如附和道：“就是啊妹妹，你别难过了，说不定你就可以去人家知音呢？就像伯牙和子期，以后说不定也会传为一段佳话呢！”

    “我也没想过那么多……能为她研磨添香我就心满意足了……”苏苌楚红了脸，扭扭捏捏的，“其实我一直想给楚留梦写一首诗，可是只想出了两句，后面的怎么写都不满意。”

    苏中君拍胸脯道：“没关系，爸来帮你，你先把你想的那两句诗拿来我看看。”

    “看完别笑……”苏苌楚把一张纸递给苏中君，脸上又羞怯又期待。

    “不会的不……嗯？”

    苏中君看了内容，是真的笑不出来，他不仅笑不出来，他还想哭。

    我亲爱的闺女啊，你这是给人写情诗呢？也不怕把人吓着……不，你已经先把你爹我吓着了！

    寂寞书斋里，朝朝独尔思。（寂寞的坐在书房中，每天都在一个人想你。）

    （这一章很晚，应该是昨天的。其实我卡文了，按照原本的走向，接下来楚留梦应该有一段男装剧情，但是没想到读者们反感那么大，我打算跳过那一段……）


------------

第一百八十四章 怀孕的妹妹

    流水潺潺，但是都被鲜血染成了腥红。 Ｘ

    青草茂盛，但是上面尸横遍野。有人的，有兽的。

    在这一片尸山血海之中，一群人默默地把死去的同胞挖坑掩埋，然后宰割兽肉。

    而在这群人的正中，一个年轻的男人坐在草地上，弹着一张只有五根弦的琴。

    他很漂亮，漂亮极了。有仙人一般气质，仿佛不食烟火，不似人间能有的。

    他的身上没有一丝血，身形甚至有些削瘦，一曲令人心醉的琴音流泻出来，与周围的尸山血海格格不入。

    但是周围的人无一不是面带朝圣和崇拜的目光看着他，丝毫不敢有半点不敬。

    他们都是亲眼所见，这段听上去醉人优雅的琴音，刚才是以何等的伟力将那些可怕的妖兽一一绞杀。

    这个男人，就是他们的王。

    “你怎么又是一身的血，这几天你去哪了？”突然，男人皱了皱眉。

    一个女人凭空的出现了，她一样也很美，星眸闪烁，脸上带着一丝顽皮的笑容。尽管一身的污血，但也不能掩饰她和那男人一样超凡脱俗的气质。

    女人笑眯眯地坐在男人身边：“别生气嘛，东边的靠海的那里出了一条黑龙，吃了好多人，我跟它斗了三天才把它斩杀。”

    “那么强的东西，为什么不叫上我？”男人琴也不弹了，挥手收了起来。

    “你得留下保护他们啊。”女人指了指远处正在清理战场的普通人，靠着男人的肩，亲昵至极。

    “你啊，就会胡来，上次还瞒着我偷偷去斩杀的那只巨鳌，四条腿还立在这呢，下次可不要一个人再做这么危险的事了。”男人指了指矗立四方的通天巨柱。

    “好好好，听你的……”女人在男人脸边蹭着，表情却有些敷衍。

    “于我而言，你比他们更重要百倍。”男人丝毫不避女人满身的血污，伸手把对方拥入怀中。

    女人甜甜一笑，仰头在男人嘴上一吻：“你可是他们的王啊，这么说他们会伤心的。”

    “没关系，他们听不见的。”男人微微一笑，轻声道。

    男人坐在草地上，女人挥手把一截筒状的乐器递给男人，躺在他的怀里撒娇：“我的笙被我弄坏了，你给我修一修嘛。”

    男人含笑道：“这笙不是你自己做出来的吗，重新再做一个就是了。”

    “好麻烦的，你就帮我修一修嘛……”女人在男人怀中耍起无赖。

    “好好好，我一会去让人给你砍几根竹子，就给你修行了吧。”男人宠溺地给女人擦去脸上的血污。

    “王，这是刚刚烤好的貔貅肉！”一个人捧着一大块烤肉走了过来，恭恭敬敬地献给两人。

    男人接过之后，那人却并没有走。

    “还有什么事吗？”

    “王，我想要娶族里的兰溪……”

    “聘礼准备好了吗？”

    “嗯，已经备好了，两张完整的鹿皮！”

    “那就娶吧。”

    “谢谢吾王！”

    那人千恩万谢的走了，女人却拧了拧男人的脸，嬉笑道：“都是你呀，咱们婚礼当天，给我两件鹿皮做的衣服，就命令以后都要用鹿皮作为聘礼。”

    男人笑笑：“不是挺好的吗，难道要像原来那样，看中了女人就直接抢回去？现在不是和谐多了嘛。”

    “是是是，你就是聪明……我饿了。”女人委屈巴巴地看着男人。

    “那你先吃吧。”男人这么说着，把手上的貔貅肉递给女人。

    “喂我！”女人闭起眼。

    男人哭笑不得：“跟小孩子似的……”

    “我是你的妹妹，本来就比你小！”女人噘嘴，“你喂我吃完饭，我有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息，你先说吧。”

    “嗯……那也行……”女人却羞涩起来，她有些局促地摸了摸自己的肚子，眼中满是甜蜜，凑到男人耳边轻声道，“其实，咱们要有孩子了！”

    “什么？”

    说话的不是男人，而是楚留梦。他梦醒了，身上被惊出一身冷汗。

    五弦琴，笙，鹿皮，兄妹，夫妻……这些无一例外都在证明自己梦到的男女到底是什么身份。

    日有所思，夜有所梦，都怪昨晚楚匀灵提起什么牛郎织女生的一对兄妹，还有什么女娲伏羲，导致他做梦都梦到了这些东西。更要命的是，那对男女在梦中还被带入了他和楚匀灵的脸！

    “还怀孕……禽兽，你是不是想对你妹妹做什么？”楚留梦看了一眼身边妹妹平坦的小肚子，暗暗骂了自己一句。

    楚匀灵此刻还没起床，楚留梦心中有愧，也没有继续睡，便蹑手蹑脚地起床做早饭。

    他穿越之前就会做饭了，不过实在比不上楚匀灵，便一直没有动手过。

    不一会，楚匀灵走到了厨房，好奇地打量着楚留梦。

    “我今天醒的早，早饭就我来做吧。”楚留梦都不好意思看楚匀灵，“你去喊果儿起床把，一会就好了。”

    楚匀灵点点头，转身离开，不一会就把哈欠连天的果儿拎了过来。

    三人吃完早饭，楚留梦和楚匀灵收拾了一下，楚留梦道：“今天是星期一，那我就先去做家教了。”

    “……快结束了吧。”楚匀灵淡淡地道。

    “嗯，还有两天就结束了。”楚留梦点了点头。

    楚留梦之前就说好了，他的家教只做到八月一号。

    “楚同学，来了啊。”到了董磊家，董东鹏冲着楚留梦热情地笑道。

    “董叔叔好。”楚留梦礼貌地打招呼。

    董东鹏是董磊和董荷的父亲，一开始的时候他还经常不在家。但是自从某次回家拿文件的的时候看到了楚留梦，他就立刻变成了居家好男人。

    以后楚留梦每天在来的时候，十有**都能看到他。而董东鹏对楚留梦也极是殷勤，话里话外总有说一种不清道不明的意思在里面。

    不过楚留梦对董荷和董磊的印象都挺好的，对破坏人家家庭可没有什么兴趣，所以一直就无视了。任他董东鹏落花漫天朵朵有意，他楚留梦自是流水自去片片无情。以至于董东鹏现在一看见楚留梦，他的眼中就带有幽怨之意。

    很快，就到了补课的最后一天。

    （括号里字数免费：我说主角要男装的时候，你们反对男装，也没有人站出来替我说句话。我说跳过男装的时候，你们又想看主角男装了……今天来个投票吧，看我在章节说里的两条评论，一个是男装，一个是不男装，：再说句题外话，有人说男人装逼把妹已经看腻了，所以不想再看男装了……但是那些小白文里的妖艳贱货，能和楚白莲的男装相比吗，我的书有那么套路吗？）r
------------

第一百八十五章 虎牙伤丁啊

    补课的最后一天，楚留梦把果儿给带去了。 Ｘ

    果儿和董荷两人本来就是朋友，董荷得知果儿被楚留梦家收养，心里又是羡慕又是替她感到开心。

    这一个月来，董磊的进步很大。他从一个叛逆贪玩的学渣摇身一变，变成了一个刻苦努力的三好学生。就算补课结束了，每天也都要学到很晚。

    据说董磊每天的口头禅已经变成了“不要打扰我学习。”，要是放在古代，简直就是悬梁刺股，囊萤映雪的翻版。

    根据楚留梦的估计，保持这个学习势头，开学考试前五十名是毫无悬念的，对于一个常年在年纪末游的学渣来说，无疑是一个伟大的进步。

    楚留梦自觉应该是对得起人家高昂的补课费了。

    “学姐，我觉得我还能再进步的……要么你再教我一个月吧。”董磊已经把那头自以为很酷实际很中二的长毛给剪了，甚至还带上了眼镜，看上去斯斯文文的。

    “我能教你的已经教了，我相信你以后就算没有我也一定没问题。”楚留梦淡淡地道。

    做家教是给自己增添一份人生履历，以后说出去更符合白莲的形象，当然不会长久地做下去。

    “我觉得有人教我我学起来更有动力！”董磊可怜巴巴的，言语有些哀求。

    “抱歉呢，我下个月就要开学了，也要花时间准备。”楚留梦歉意一笑，“你给我找纸笔来，我再给你送一份礼物吧。”

    “好吧……”董磊丧气地垂下头，起身去拿毛笔白纸什么的。

    楚留梦把纸铺开，用标准的颜体写下：“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”

    “这首诗就送给你了。”楚留梦近距离摸了摸董磊的狗头，给他加着buff，“你是我第一个学生，也是我最满意的学生，希望你以后能好好学习，为国效力。我以后有时间会过来看你和你姐姐的，千万让我失望啊。”

    那笑容宛如冰山上摇曳的雪莲，遗世而又那么美好，眼眸藏着信任和期待，清幽的体香让人心魂俱醉。

    董磊感觉自己骨头都酥了，那只放在自己脑袋上的手是那么的温暖和圣洁。

    他咬了咬牙，他想告白，他想把自己心里话都说出来，可是话到嘴边，却又说不出口了。

    他不敢亵渎这样纯洁无暇的仙女，现在的自己肯定配不上！

    更何况他知道自己就算告白也一定会被拒绝，说不定还会被她厌恶，以后连见面的机会都没有了。

    “我会努力的……”董磊拿着楚留梦送他的劝学，抿着嘴道。

    “我很喜欢努力的人，更喜欢能为祖国做出卓越贡献的人，加油吧。”楚留梦亲昵地捏了捏董磊的脸，buff施加完毕。

    楚留梦走后，董磊看着那首《劝学》发呆，学姐那是什么什么意思，其实他是有机会的？董磊捏紧了拳头，他想把这首诗裱起来，时时激励自己。

    “学姐，我会努力的……”董磊默默地发誓道。

    楚留梦此刻还没有意识到，他一次玩笑般的“善意”，为中国创造出了一个伟大的物理学家。

    在数十年之后，董磊这个名字将响彻整个学术界。正是在他的带领下，一大批有着拳拳爱国之心的科研人员前赴后继，使中国在二十一世纪中叶终于重回了世界之巅。

    而他本人也被誉为二十一世纪最伟大的科学家，一生获得了无数的荣耀和光环。

    只是和很多科学怪人一样，这样的科学精英也终生未婚，甚至从未传出任何的情感绯闻。

    当晚年有记者采访这位伟大的科学巨匠的时候，也曾经好奇地问过这位伟人的情感经历，而他也只是落寞的看着墙上的一首诗，眼中流露出一丝温情，久久不答。

    ……

    离开董磊的房间，楚留梦找到了董荷。相比较董磊的进步神速，董荷简直是败家女。

    补课的时候全程走神盯着他看，完全糟蹋了他爹妈的补课费。而且还总是很有心机的拿水给楚留梦喝。等到楚留梦喝了几口，董荷就“不经意”的拿起那瓶水接着喝，表现的比董磊还痴汉。

    不过这个心机小学妹长得很漂亮，张嘴两颗小虎牙，笑起来的小酒窝煞是可爱，楚留梦也不在意间接接吻被她占便宜的事。

    但是楚留梦也看出来了，董荷并非百合少女，只是她喜欢的人恰巧是“楚留梦”而已。楚留梦也懒得管了，这样的小学妹随缘吧，他目前还不想花时间和董荷玩过家家。

    楚留梦进去的时候，董荷在和果儿在玩五子棋。董荷比萝莉般的果儿高了不少，但是仍然属于娇小型的，两人躺床上下棋倒是赏心悦目。

    只是两人的表情都是气鼓鼓的，气氛不太和谐。

    果儿应该总是玩不过董荷所以输急了，而董荷则是瞪着果儿的鼓鼓囊囊地胸口，眼中羡慕嫉妒恨。

    “楚留梦，帮帮我啊！”果儿一见到楚留梦走了进来，立马扑了上去，抱着楚留梦使劲的撒娇。

    胸部的挤压产生的美妙感是单身狗绝对形容不出来的，某种奶香糊了楚留梦一脸……说起来果儿只是看起来像萝莉，但是真实年龄已经是十六岁了，按理说不应该有萝莉才特有的奶香，所以说这奶香到底从哪个部位传出来的？

    楚留梦来不及细思，因为董荷已经眼红着走了上来，想把果儿从楚留梦身上扒下来。

    “别耍赖，不准找帮手！”

    “你总是赢，这是欺负人！”

    “我都让先走两子了，是你自己太笨了！”

    “那也是欺负人，你让我先走三子我一定赢你！”

    楚留梦听不下去了，上去把果儿拉开，向董荷提出了告辞。

    “学姐，你真的不能再教我们一段时间吗？”董荷眨巴着大眼睛，可怜兮兮的，还想试着挽留。

    “抱歉了，我也有自己的事情要做呢……”楚留梦苦笑着摇了摇头。

    “那好吧……学姐，我以后也会去考建业大学的……你到了大学一定要小心啊，男生可坏了，就喜欢骗你这样单纯的女生！”

    “嗯，谢谢提醒，我记住了。”楚留梦摸了摸董荷的脑袋，要是真有这样一个学妹，倒是也挺有意思的。

    董荷嘿嘿的傻笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    可惜啊，虎牙伤丁，好看不实用。

    （鉴于反对男装的人那么多，那么男装的事以后再说吧……）r
------------

第一百八十六章 白莲圣人

    出了董荷家，楚留梦带着果儿在外面随便逛了逛。

    果儿一路上蹦蹦跳跳，看上去好不快活。拜此所赐，楚留梦仿佛都能听见那“噗妞噗妞”的〇摇声。

    “楚留梦，为什么你们都喜欢看我这里啊……”果儿低头看了看自己的胸，一脸疑惑，“小荷和匀灵姐姐也是，总会一脸不高兴地看我这里。”

    楚留梦立刻收回纯粹的目光，神色正经地道：“咳……我猜，他们应该和我一样，都在关心你那太累赘，走路会不会觉得累。”

    “嘿嘿，这样啊，我一点都不累啊！”果儿笑嘻嘻地揉了揉自己的胸口，让路人都看傻了。

    “嗯嗯，不累就好，这句话可不要在匀灵面前说起。”

    果儿歪了歪头，蠢萌地问：“为什么？”

    楚留梦淡定地道：“因为她会打你屁股的。”

    果儿立刻捂了捂自己的屁股，头摇的跟拨浪鼓似的：“那果儿不说了果儿不说了……”

    楚留梦捏了捏果儿的脸：“这才乖嘛，我带你去吃冰淇淋吧。”

    傍晚，楚留梦准备带着玩了一下午的果儿回家：“果儿，你很喜欢外面吗？”

    “在家里也喜欢，但是还是在外面更好！”果儿无忧无虑地笑着道。

    楚家内部那一道道强大的天道者气息对于果儿这个半魔人来说还是太恐怖了，平时她也只能待在家里不能乱跑，一旦走出大门就会因为各种强大的气息而全身不适。

    这对于秉性活泼爱玩的果儿来说，这着实算是一种极大的考验了。若非楚留梦教会果儿在家打游戏，恐怕对方早就受不了了。

    楚留梦看着果儿的笑脸，若有所思。

    到了楚家村，果儿还是不适应的全身疼痛，整个人都贴在楚留梦身上，直到楚留梦把她抱回家里，这种疼痛感才消失。

    但是没心没肺的果儿解放之后，立刻又活蹦乱跳地翻出psp，楚留梦见状急忙给psp附着了一层法力。果儿有时候玩游戏一着急就会忘记控制力道，楚留梦已经被她按碎两个手柄和一个psp了。

    “匀灵，我出去一下。”楚留梦跑到厨房向着楚匀灵打了声招呼。

    “哥，晚饭快好了……”

    “放心，我很快就回来！”

    楚留梦想做什么就会立刻去做，这次也不例外。他走到酒窖，随手拎起一坛酒就跑到了楚问的家里，给长辈们行了礼之后，楚留梦把酒递给楚问。

    “你这孩子，来就来吧，还这么客气！”楚问嘴里客气着，却笑眯眯的把酒收下，动作毫不犹豫。

    “大伯，子鹓有一事想和大伯单独谈谈。”楚留梦上前拜道，眼中满是真诚。

    楚问点头，便舍了旁人，领着楚留梦来到一间僻静的房间。

    “子鹓，你有什么事就直说吧！”楚阳和蔼地问道。

    其实楚问一向刻板，为人不苟言笑。但是楚留梦对楚家的重要性非比寻常，而且时有孝敬，所以对他的态度也非常和善，早早地就把雪玉葫芦送给了他。

    楚留梦一本正经地道：“大伯，子鹓斗胆，想尝试开直播。”

    楚问的笑容微微凝固住了，神色不悦了起来：“你说的直播，就是那些不检点的女人通过网络搔首弄姿，取悦男人的那种玩意？”（无意得罪，此言并非作者的观点，作者对主播没有抱有任何偏见。）

    这时，一种无形地压力压在楚留梦的身上，让他感到有些抬不起头。楚留梦心中有些惊讶，虽然他听说九重天的天道者的破坏力堪比是可以多次使用（而且还不污染环境）的自走型战略核武器。但是他还是第一次实际体验到九重天强者的威压。

    但是楚留梦知道自己此刻不能认怂，更不能有丝毫的犹豫，要理直气壮才能过关。

    楚留梦苦笑道：“大伯对主播们也许抱有些偏见……”

    楚问一甩袖子，冷淡地道：“什么偏见，那些什么叫主播的，不就像过去青楼里的那些清倌人嘛……哦，她们还不如清倌人呢，至少清倌人还精通琴棋书画，那些主播有何才华？连青楼女子都不如，我楚家子弟怎能与之为伍？你回去吧，这件事以后就不要再提了！”（再次强调，这不是作者本人的观点。）

    “大伯，医能杀人，也能救人。怎可一概而论？”楚留梦脸色不变，直视着楚问的眼睛。

    “你想救人？你想救什么人？”见到楚留梦坚持的态度，楚问也不禁有些动容和好奇。

    楚留梦语句铿锵有力：“我想救国人，我想救天下万千百姓！”

    楚问双目瞪圆，显然被楚留梦言论吓到了：“你，你说什么？”

    楚留梦一字一句地道：“今世之昏昏逐逐，无一日不醉，无一人不醉。趋名者醉于炒作，趋利者醉于市场，富者醉于声色车马，掌权者醉于勾心斗角。而如今之天下竟为昏迷不醒之天下矣！”

    楚问呆了呆，心里却大为认同，对于他来说，这个世道的确很让人看不顺眼！一群人天天吃饱了就没事干。无论是电视还是新闻，大多都毫无营养和内涵。这些话，楚留梦真是说到他心坎里去了！

    “那，这和你想开直播有什么关系？”楚问神色不经意地缓和下来。

    “子鹓以为，造成现状的根本原因在于礼乐崩坏。圣人之言不再传颂，先祖文化不再继承。诗词文赋日益衰颓，华夏正音举步维艰！”楚留梦红了眼眶，仰天长叹，悲愤交加。

    楚问可没那么好糊弄，如果不把自己的演技发挥到极致，很难骗得了人家。

    楚问微微眯起眼睛：“那你，是想……”

    楚留梦深吸了一口气，郑重地道：“子鹓正是想出此下策，再次兴复我华夏文化！直播只是一个工具，有人用之传播靡靡之音，我为何不可用之弘扬阳春白雪？”

    “这个……”楚问脸上神情变幻，显然是在犹豫，慢慢踱了几步，他的脸上是前所未有的严肃和凝重，“这，真的是你的想法嘛？”

    “子鹓不敢撒谎，过去我尝读百家经学、各朝史书，那时起便发下宏愿，此生愿为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”楚留梦缓缓地攥紧拳头，声情并茂，仿佛字字发自肺腑，眼神无比的真诚。此刻，楚留梦觉得自己身上充满着圣人的光辉！

    嗯，张载的棺材板他按顺便也得死死的，就算对方此刻想跳出来阻止他，他也会一脚再把对方踢回去！


------------

第一百八十七章 绿茶终极形态

    楚问对于主播这一职业很有偏见，楚留梦丝毫不觉得意外。因为楚问虽然看上去只有五、六十岁的样子，但是实际上已经有八十多岁了，这两代人的代沟还是挺大的。

    但是楚留梦自己对于女主播倒是没有什么看法，并非所有的直播都是色情卖肉，更何况还有那么多男主播，他们卖哪里的肉？

    而且直播这个行业属于第三产业也就是服务业，目的就是让观众心中产生愉悦然后心甘情愿的掏钱，只要遵守底线，所谓的主播也没有什么不光彩的。

    就像是服装店的营业员、化妆品店的推销员等等都是取悦客人的职业，总不能说她们都是不检点的女人吧。

    但是楚留梦还没有无聊到和楚问争论这个，这么经典的横渠四句都被他祭出来了，就不信楚问没有别的想法。

    “你，难道想成圣吗？”楚问沉默了许久，缓缓地道。

    九重天并非修炼一途的极限，九天之上还有圣人。

    圣人起于三皇，终于五帝，根据记载，大禹是世间最后一位圣人。

    据传，一般的天道者想要成圣，必须在不借助法力的情况下立大功德于天下。

    这个条件看似简单，但是也非常苛刻，因为很多人死后功德才会显现出来。

    而且在古代，有能力立功于天下的只有高位者，因为只有高位者才能有影响天下的力量。

    而立下大功德的高位者，也往往会造成大量的杀戮，亦不能成圣。

    所以中国除了三皇五帝之外，也就仓颉一人因为造字而成圣。

    据说，仓颉穷天地之变，仰观奎星圆曲之势，俯察龟文鸟羽山川，指掌而创文字。

    而成圣之时，天为雨粟，鬼为夜哭，龙乃潜藏。

    如果楚留梦真的有这样伟大的想法，那功成之后，未必不能成为五代之后第一位圣人！

    所以楚问同意了，当然前提条件是不能以色娱人，有损楚家脸面。

    楚问此刻不知道，他此时此刻做了一个多么伟大的决定。

    世界的历史将从今日起发生巨大的转折，华夏的文化将会在楚留梦带领下，繁荣到一个新的巅峰，席卷整个世界！

    当此之时，俊生才女如过江之鲫，诗词名篇、名曲国画更是层出不穷！

    以至于后世史学家念及楚留梦对于世界文明的伟大贡献，都不禁感叹道一声，天若不生楚留梦，万古文明如长夜！

    当然了，这是后话了。

    楚留梦此刻倒是没有想过那么多，他的目的是什么别人不知道自己还是十分清楚的。成圣是不想了，没有入魔就算他脸皮够厚了。

    直播他也不会玩很久的，玩腻了之后就可以转战下一个……嗯，今晚是时候去找那个徐明宇联络下感情了。

    楚留梦回去的时候还顺便找了下楚林霜，把他楚留梦的这个伟大决定告诉了对方。

    “玩直播做什么？你很缺钱吗？把你家酒窖里酒随便卖上几坛就够花了吧！”楚林霜翻了翻白眼，随手拿毛巾擦着汗，汗水顺着修长的玉颈划下，极是诱人。

    楚林霜剜了楚留梦几眼，但见对方毫无反应，自己也不去在意了，接续怂恿：“你有那做主播的功夫还不如直接去玩娱乐圈呢，比主播高了好几个档次不说，而且那个陈华明那么喜欢你，绝对会全力帮你的吧。”

    “为什么你总是怂恿我去祸害娱乐圈呢？”

    “这样不是更有意思吗？站在大银幕上，把全世界都骗过去！而且在娱乐圈还有那个大明星在，有人啊！”

    “光一个陈华明可不足以让我在娱乐圈畅行无阻。”楚留梦摇了摇头，眼中闪着戏谑和嘲讽的笑，“你知道么，一个成功的女人身后是需要无数个……”

    “无数个男人？”

    “是无数个备胎！”

    楚林霜捂脸：“靠……你说的太直接了吧！而且这和你直播有什么关系吗？”

    楚留梦一本正经地道，“道理其实是一个道理，你知道绿茶婊为什么要养那么多备胎吗？”

    楚林霜脱口而出：“因为通过玩弄他们会得到心中的满足感？”

    “我是白莲仙子谢谢，而且还是个男的，请不要把我带入绿茶谢谢。”楚留梦淡定地反驳着。

    “你居然还是记得你是男人！”楚林霜扶额想了一会，“……那为什么？觉得自己备胎多是一种有魅力的表现？”

    “或许有这种人吧，但是最主要的原因不是这个。”

    “那我就不知道了，我之前可没遇见过吊着一群备胎的绿茶婊……除了你！”

    “为什么你动不动就喜欢损如此高风亮节的我呢……算了，上了大学，你应该就能遇见不少绿茶了。”楚留梦不满地盯着楚林霜的胸口看了一眼，汗水还没干，内衣是白色的，真是朴素，“其实养备胎的理由也很简单……普遍撒网，重点培养。进可以攻，退可以守。”

    楚林霜这下倒是明白了：“……你的意思是，不管三七二十一先圈一批人，从里面比较出最好的，就算失败了，也有余力挑剩下的？”

    “差不多就是这个意思，大部分绿茶的思维是先让男人爱上你，能为你付出一切。至于再考虑接不接受他……本质上来说，最多是有些自私，也不算什么十恶不赦。骂绿茶婊的男生绝大多数是对自己的智商和魅力没有自信的，害怕自己被人耍，怕自己是被人家挑剩下的，心里会很没面子。而骂绿茶的女生更多是羡慕嫉妒恨，要么就是认为自己单身都是绿茶的错，要么就是恨自己学不会绿茶的手段斗不过她们吸引不了男生……当然了，像我这样自信的人，就从来不在意那些所谓的绿茶。”

    “废话，因为你就是绿茶的终极形态吧！”

    “话说的真难听……”楚留梦不满地皱眉，但是随即又满不在乎，“我的想法其实和这也很类似，可以在直播的粉丝里找出几个有利用价值的备胎，让他们心甘情愿地为我所用，然后……我这样说你应该懂了吧。”

    “……懂了，真是简单粗暴，毫不做作。”楚林霜半晌无言，面无表情点头。


------------

第一百八十八章 楚留梦的男朋友

    “只是我不明白了，你想直播什么，高雅的琴棋书画？那没多少人看的，光靠你那盛世美颜，内容要是很无聊的话，也很难成那些顶级的主播啊。难不成要学人家唱歌跳舞玩游戏之类的？那大伯肯定也不会允许的。”

    楚留梦一本正经：“请你不要侮辱我，我可是清雅通灵的白莲仙葩啊，人设当然不能崩坏，当然要风流雅致到极点，怎么会和俗人一样！”

    “我真是从未见过如此厚颜无耻之人，这么自吹自擂还丝毫不脸红……”

    “过奖。”

    “那你怎么提升自己的成绩？我虽然不知道大伯是怎么同意你的，但是那些故意讨好观众的行为应该是不能做的吧。”

    楚留梦不怀好意地笑了起来：“想要火起来，当然是靠宣传！靠土豪啊！”

    “土豪？你该不会想让我帮你刷礼物吧……”楚林霜咳了咳，微微翘起兰花指，表情变得拿捏起来，“那我得考虑考虑，嗯，首先你得求我啊！”

    “我求你？想的美，天下土豪又不是只此你一个！而且找认识的人代刷礼物，这也太lo了吧！”楚留梦傲娇地轻哼了一声，“你百度输入一下‘楚留梦’这三个字。”

    “干嘛要搜你的名字……”楚林霜疑惑的在手机的百度上输入了楚留梦的名字。

    百度搜索有联想功能，在搜索框输入某个字词，下面会自动出现被人搜索最多的相关条目。

    比方说百度搜索李白，那么下面就会自动出现“李白的诗”、“李白简介”、“李白铭文”什么的，

    而楚林霜在百度上输入“楚留梦”这三个字之后，这排名第一的联想词条居然是“楚留梦的男朋友”。

    而第二名则是“楚留梦有没有男朋友”。

    emmmmmm……

    “看没看到，这说明什么？为什他们会要在意这个呢？还不是因为心中对我有非分之想！”楚留梦抖着腿嘚瑟，脸上满是骄傲之色，“兄弟我可是很有人气的，想睡我的男人能手拉手绕着地球一圈，我还缺几个土豪？”

    “……”楚林霜沉默了，再次面无表情，因为现在任何的表情都反应不出她此刻复杂而又崩坏的内心。

    很正常吧，以这个女装碧池的表现，会出现这样的情况太正常了！但是她这凌乱的心情是怎么会事？

    楚林霜怀揣着无比复杂的心情：“那，就算有土豪愿意捧你，那你说的宣传又是什么？”

    “当然是上新闻头条啊，还有比这更好的宣传吗？”楚留梦不以为然地说道。

    “新闻媒体是你家开的吗？你说上头条就上头条啊！”

    其实楚林霜这句话说是反驳和吐槽，其实更像是向楚留梦求教，她猜楚留梦一定有办法。

    “所以我准备今晚和徐明宇联络下感情啊。”楚留梦伸了个懒腰，笑容可掬。

    看着楚留梦的这个笑容，楚林霜感觉身子一寒。

    “对了，问你一个问题。”临走，楚留梦冲楚林霜回眸一笑，“当全世界都以为我是女人而爱上我的时候，突然告诉他们我其实是男人……那是不是会很有意思？”

    楚林霜当即强烈反对：“我求你千万别这么做，那简直就是世界末日啊！”

    楚留梦就此奸笑几声，也不答复，莲步款款地走了。

    政府最近在整治网络环境，对一些低俗的主播比如mc天庇等人该查的查，该禁的禁。

    在此热点之下，徐明宇也被派去调查中国主播的生存状况，回来要写一篇新闻稿。

    徐明宇前天也还跟楚留梦说起这事，他感叹现在主播这个圈子和网络写手一样，贫富差距巨大。

    而且很多主播素质不高，脏话连篇，内容低俗没什么营养，社会风气越来越娱乐至上……徐明宇对此不禁对此提出了感慨和担忧。

    也不知道徐明宇是真的这么想的，还是为了在楚留梦面前表现自己，总之这个记者在和楚留梦谈论起目前的直播状况总是一副忧国忧民的样子，而且对于直播这个行业并不喜欢。

    这也是楚留梦想起来玩直播的主要原因之一。

    “呼……”徐明宇懒洋洋地趴在床上，今天采访差不多结束了，跑了那么几天，对于主播这一行业的采访终于可以告一段落。

    解下来就是撰写新闻稿了，徐明宇起身走到桌边，刚刚打开电脑，一边的手机突然亮了起来。

    “嗯？”徐明宇看了眼发信人，嘴角忍不住翘了起来，是楚留梦。

    徐明宇不禁想起在名为楚家村的世外桃源之中，那个一身灵动仙气而又寂寥伶俜的少女。一般都是自己找对方聊天，难得是对方主动呢。

    他看了看内容，见楚留梦说的是：我最近想了很久，我觉得直播这种平台的存在未必是件坏事。

    徐明宇嘴角勾了勾，他平时就喜欢把一些最新的新闻和楚留梦分享，而最近和她说的正是这些主播的事情。

    但是他之前还在担心对方会不会对他不感兴趣，只是随便听听，而和他交流也只是出于礼貌。

    现在看来，对方对他说的事情还是挺认真的嘛。徐明宇心中很是窃喜，也颇有兴致地和她讨论起直播这个问题。

    徐明宇：直播这种平台本身倒是没有什么错，但是现在看来，大多数主播对于社会风气是弊大于利。就以最近刚刚被封的那个“天庇”为例，煽动民众以受害者的姿态向某演员碰瓷，甚至用说唱的方式大谈吸毒的感受，所谓的作品也大量充斥着物化女性和自我意淫的元素……这种价值观一旦宣扬开来，对于一个人三观的影响可想而知。

    楚留梦：可是，这种人也只是极少一部分。

    徐明宇想了一会，字句斟酌：是的，但是大部分的主播虽然没有那么低俗，但是内容一样也没有什么营养，过度娱乐只能消磨人的精神，对社会和国家来说可不是什么好事。

    打完这段字，徐明宇又补充道：当然，如果人人都能像你一样，有着高雅的志趣，那么我们也不用担心了（捂嘴笑）

    楚留梦：论语上说，君子之德风，小人之德草，草上之风，必偃。

    徐明宇忙不迭回复：我懂你的意思，你是想说引导主播们直播些健康积极的内容对吧。

    楚留梦：嗯，这样不是很好吗？

    徐明宇摇头笑了笑，这丫头真是天真的可爱：你所说的积极健康的内容，各大直播平台也有，但是观众和粉丝不多。史记里不说说过吗，天下熙熙皆为利来。现在社会风气如此，当一方失去热度就很难产生利益，没有利益当然也就不会改变他们直播方式。

    楚留梦看着徐明宇的回信，笑靥如花。他引诱了半天，就是等着这句话。

    手机另一边，徐明宇等了好几分钟，对方依然没有回复，他正在担心是不是语气过重的时候，楚留梦终于回了一条信息。

    或许没有什么用，但是我想尽可能的去改变，哪怕一点点也好。


------------

第一百八十九章 震惊，楚白莲的第一次居然……

    这个世界的文学氛围比楚留梦原来的世界浓厚的多，文协的几个顶级大佬也有着不输于一线明星的知名度。

    但是或许是出自文人的矜持，尚且没有一个文协的大佬在直播平台上公开讲课。

    其实也好理解，首先他们看来直播这玩意档次比较低，而且直播上流行什么，大家都心知肚明。那些大佬在平台讲课，要是人气还比不过那些顶尖主播，那岂不是有辱斯文！

    他们虽然有知名度，但是也清楚这世上还是叶公好龙的人居多。

    孔夫子的名声可谓是家喻户晓，但是他的现在的流量远远不及当今一流的影视演员，更别说是他们这些徒子徒孙了。

    与其玩直播，还不如没事在电视节目讲课，观众固定，格调又高。

    当然了，也有一些小有名气的学者会选择直播这一条路，但是人气的最高也不过几万人，比起动辄百万人气的大主播，实在少得可怜。

    ……

    孔子说：诗三百，一言以蔽之，思无邪。

    不学礼，无以立。不学诗，无以言。

    诗可以兴，可以观，可以群，可以怨。迩之事父，远之事君，多识于鸟兽草木之名。

    这里的诗指的就是《诗经》，孔圣人强烈推荐，天下人必读的基础读物。

    楚留梦为此准备了两天，购买了直播的要用的各种道具，事先验证都完毕之后，便开始了第一次直播。

    其实直播还是需要相当大的勇气的，因为要承受一个人自言自语的尴尬，这比写没人看没订阅没打赏还要惨。

    只是楚留梦脸皮够厚，旁若无人的开讲，也不在意有没有人。

    第一天直播了一个多小时结束，最终三大平台的人气热度在1000到5000之间，还收获了一个佛跳墙和几个火箭、几个十万水军，还有其他的小礼物若干。

    “明天开始讲《召南》，想听可以事先预习一下。”楚留梦对着摄像头笑了笑，平静地关闭了直播。

    《诗经》风、雅、颂三个部分。而“风”又包括《周南》、《召南》、《邶风》、《鄘风》等共一十五篇。

    《周南》是第一篇，有诗十一首，而《召南》是第二篇，有诗十四首。楚留梦今天已经讲完了《周南》。

    第一天的人气在楚留梦的预期之内，他同时在三个平台直播，每个平台热度都不多。

    但是作为新人，而且是在一个冷门的分类里，这却是一个非常了不起的成绩。

    由于分类冷门，点进楚留梦直播的人少的可怜，能有这几千人气，还是多亏了大额礼物的吸引。嗯，虽然粉丝不多，但是质量还是很不错的。

    楚留梦对此也不急躁，因为第二天才是他发力的开始。

    晚上，楚留梦打开天行轶事，输了他的名字进行搜索。

    果然，他楚留梦直播的事情已经在天行轶事上传开了。天道者以及妖魔是一批闲的蛋疼的群体，大多数都没什么事。就算他们什么都不做，也不用为将来的生计发愁。所以八卦传播的速度也是无与伦比，比香港记者还快。

    楚留梦在天道者界名声非常响亮，不仅是年轻一辈第一人，还是公认的第一美人，最近还荣获了年轻一代文采第一的名声。

    他的白莲裙下不知跪倒了多少青年才俊，相信他们会很乐意为自己的女神献上一点点身外之物……

    “小姐姐好美啊！好想舔屏！”

    “天呐，千秋无绝色，悦目是佳人！”

    “这不是江淮省的文科状元吗？比新闻里的照片还漂亮！”

    “666，果然是古今第一才女！”

    “子鹓小姐果然在直播，来来来，先支持一波！”

    “666，我刚刚看了一遍，是真的在战鱼、熊熊、猫牙上三家同时播的，我看了这么多年的直播，还没有见过这么横的主播！”

    “没有签约之前是随便的啦，签约之后就只能在一家播了。”

    “小姐姐，请问你缺男朋友吗？”

    “你们能不能别那么低俗，好好听人家讲课！”

    事情一如楚留梦所料，第二天他一开直播，弹幕就疯狂的刷了起来。

    楚留梦第一天的口碑很不错，不卖腿，不卖胸（也可能是因为她没有），穿的很正经，恬静地讲着《诗经》，语言轻松有趣，也不显得沉重。

    口碑的发酵，再加上楚留梦在天凡两界的名声，开播十分钟不到，三大平台的人气就陆续突破了五千。

    然后就是疯狂的打赏礼物，佛跳墙一个接着一个，藏宝图开了一箱又一箱，黄金火箭满平台乱飞。

    这些绝大多都是天道者们刷的礼物，大部分的人平时是没机会见到楚留梦的，而眼下却是一个让对方眼熟的好机会。

    既能讨好楚留梦这个未来天道者界第一人，又能间接讨好楚家。而且自己那豪掷千金的手笔万一能让美人倾心，那简直爽呆了！

    大多数天道者都不差钱，能在楚留梦面前混个眼熟比什么都强！

    而这爆炸般的礼物输出让其他直播间的观众都震惊了，

    每当有人送出大额的礼物，都会有世界横幅，相当于一次全平台推广。

    而这次，三个平台的观众，就眼睁睁地看着

    xxx为楚子鹓送出了超级火箭……

    xxx为楚子鹓送出了佛跳墙……

    xxx为楚子鹓开了一个藏宝图……

    这样的横幅在所有直播间不断地飘过，战鱼、熊熊、猫牙都几乎被刷屏了。

    至于说火箭飞机龙虾十万水军什么的，更是频繁。

    一时间，三大直播平台都乱作一团。

    “我靠，这个楚子鹓是谁啊？”

    “疯了吧这是，新人吧，刷的这么狠？”

    “不对，该不会是战鱼的服务器出故障了吧！”

    “报告，隔壁猫牙、熊熊也被这个楚子鹓攻陷了！”

    “这一定是刷的！要不是刷的我直播裸奔！”

    “我去看看。”

    “+1，我也去。”

    “等等我，同去！”

    ……

    除了大量的吃瓜群众，不少大主播也被惊动，纷纷抱着看热闹和好奇的心态进入了“楚子鹓”的直播间。

    无论他们是不是怀疑对方刷了礼物，但是对于这个id名为“楚子鹓”的主播也是充满了好奇。

    当众人进入了楚子鹓的直播间，把满屏的弹幕屏蔽掉之后，呼吸都不禁一窒。

    屏幕上是一位少女的侧脸，眸若星辰，清雅绝世，让所有美女主播都忍不住自惭。

    她恬静地坐在桌上，手上捧着一卷《诗经》，轻声地朗读，丝毫没有在意一旁电脑屏幕上的疯狂。

    这真的很梦幻，就算是最顶尖的主播一次性看见这么多礼物，也会惊喜尖叫，怀疑是不是在做梦。但是这个楚子鹓，却无比的从容和镇定……难道她还没有察觉到这一切吗？

    众人不知道答案。

    但是眼前这一人一书，如一朵冰清玉洁的白莲，却让人感觉这就是岁月静好，时光无忧。

    就算是再精湛的画师，也绘不出这样的美好的画卷。

    众人都忍不住屏住呼吸，静静地听着楚留梦天籁般的朗诵：

    “摽有梅，其实七兮。求我庶士，迨其吉兮。

    摽有梅，其实三兮。求我庶士，迨其今兮。

    摽有梅，顷筐塈之。求我庶士，迨其谓之。”

    真是一首应景的诗啊，楚留梦心中得意地笑着。


------------

第一百九十章 楚子鹓的伟大是你们凡人能理解的？

    “……这个碧池，真会装。”楚林霜看着直播，暗暗地骂着。

    即使她熟知对方的本性，但是此刻也不得不承认，捧书而读的楚留梦真是太有气质了。

    如天籁一般的读书声，眉目之间尽是纯净和美好，嘴角微微扬起倾城恬静的笑容，仿佛一朵冰山雪原的绝世白莲，没有半分瑕疵，更不容一丝玷污。

    这皎如秋月般的神韵，别说外人，就算是楚林霜也差点以为对方天性如此。

    “……真是太可怕了，真是太可怕了！”楚林霜连连摇头，仿佛在说给自己听的一样。

    楚留梦第一天直播的时候她就在看着了，也知道对方第一天直播的人气不算高。

    所以她先前还在想，如果再过几日，楚留梦的直播要还是没有热起来，自己就当是可怜可怜他，给他刷点礼物什么的……

    现在看来，根本不需要她了。楚留梦应该是从一开始就预计到了现在状况，现在他的心里说不定在狞笑呢！

    哇，她心里一定很得意吧！

    “小姐姐好美啊！”

    “这位主播真的是太仙了！”

    “子鹓小姐，我是山东沈家的沈轲！”

    “这绝对是我中国第一才女！”

    “美哭了，跪求主播的名字，就是叫楚子鹓吗？”

    “楚留梦，听说表字是子鹓，前段时间高考作文满分！”

    “推荐去看看她的《留侯论》还有《爱莲说》，真的文采飞扬！”

    “666，蒂花之秀！”

    “子鹓小姐我爱你，我是四川张家的张封分啊！”

    “予独爱莲之，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    “子鹓姑娘，我是虎威，你的忠实粉丝，天行轶事上也关注了你的账号的！”

    楚林霜看着满屏的弹幕，一开始还是觉得好笑，诶嘿嘿，这群傻子居然对着一个男人发情，真是期待他们知道真相时的表情哇咔咔咔！

    但是仔细一想，自己居然连个男人都比不过……又不由得万念俱灰，对自己的人生价值产生了前所未有的怀疑。

    楚林霜之前从不看直播，为了楚留梦还专门下载了战鱼。只见除了满屏的弹幕之外，一个又一个飞机火箭不间断地刷过。

    “这真的不是刷的吗？”

    “我也有同感，就算主播再漂亮，也不可能突然这么火！”

    “该不是被哪个大佬包养的金丝雀吧？”

    但是弹幕中还有不少人对楚留梦能收到这么多礼物提出了质疑。

    但是随即就一帮人怒了，区区凡人，居然敢诋毁自己的女神？

    “你们懂个屁，我们就是喜欢子鹓小姐不行啊？”

    “哪个过气主播的败犬粉丝们在这大放厥词？”

    “无知无畏，子鹓小姐你们能侮辱的？”

    瞬间就有一帮人跳了出来，称自己是子鹓小姐的自来水，楚子鹓的伟大绝不是区区凡人能懂的。

    楚林霜估摸着，这帮子替楚留梦说话的人应该都是天道者或者是一些妖魔。楚留梦在天道者界的地位可是公主级别，知名度比肩五大家族的族长和顶尖的绝世大妖。甚至因为稀世绝美的容貌，比那些老头子还要受欢迎。

    “敲黑板，就算某些人嫉妒的嘴脸丑陋又肮脏，但是咱们楚子鹓的粉丝回击的时候一定要注意素质，不能给子鹓丢人……不说了，我先给子鹓老师呈上束脩！”

    说话的这个人在战鱼顶着一个皇帝的贵族头衔，随后就连刷了100个超级火箭！

    战鱼再次沸腾了，无数的666刷满了整个屏幕！

    楚林霜看了一眼，这个id名为“韩家小斯”。如果她猜的没错的话，对方应该是韩家家主的长孙、和楚留梦在东安“狩猎”时一起组过队的韩斯。

    韩家是五大家族之下实力最强的家族之一，而且在凡间的产业财富仅次于五大家族之一的唐家。

    “机智啊少年。”楚林霜喃喃地道。虽然不知道一般礼物的规格，但是猜也能猜到后果。

    皇帝的头衔要十二万，100个超级火箭要二十万，这么一掷千金的行为绝对能上新闻！楚子鹓还能看不到？而看到了这么显眼id还能猜不到对方是谁？

    而且作为楚留梦第一个超级土豪，“韩家小斯”这个id将会和楚子鹓绑在一起！今后韩家小斯一上直播间，肯定会有无数人起哄，久而久之，楚留梦能对他没有深刻的印象？

    而且这个韩家小斯还直说他是听楚留梦讲《诗经》的学生，这100个超级火箭不是充满铜臭味和交易味的礼物，而是束脩！

    孔子云：自行束脩以上，吾未尝无诲焉。

    束脩，就是拜师礼，是庄严而又神圣的！是中华文明的传统礼仪！

    谁能挑出毛病？家里有钱这拜师礼自然就厚重，这有毛病吗？没毛病！

    “真不愧是韩家未来的家主，言行举止无可挑剔，倒是个人物……”楚林霜喃喃道，同时目露一丝同情和怜悯，“可惜，怎么就碰到楚子鹓这个不要脸的玩意了呢？”

    这人生，简直是一场悲剧啊！

    就算韩家家大业大，也不是他韩斯一个人的，瞬间砸下去几十万，对于韩斯本人来说也应该是笔不小的开支！就像上次楚林霜赎买果儿的三十万，就是她攒了几年的压岁钱。

    “这还没开仙气呢，要是真的开了仙气，那还得了？”楚林霜回想了一下楚留梦那遗世浩渺、星河倾斜般的绝世之美，心里没由来一阵哆嗦，看来楚留梦还是知道些分寸的。

    “你们就在这看屏幕吧，我去看现场版的了！”楚林霜在屏幕上打出这个几个字，本以为会激起什么反应的，可惜在弹幕大军面前如泥牛入海，瞬间就被淹没了。

    “切……”楚林霜有些无趣，看了眼战鱼人气，已经有一百多万了，随即关上手机，直奔楚留梦家去。

    “对《诗经》有兴趣的观众务必留下，只是看热闹的观众就请回吧，我也不需要礼物，各位就不要再破费了。”

    楚林霜刚走进楚留梦的房间，就听见那熟悉的声音响了起来。平静，淡泊，并且带着一丝浩然正气。

    （今晚还有……绝对）


------------

第一百九十一章 心痛地倒下

    楚林霜撇撇嘴，要不是了解楚留梦的为人，她说不定还真信了。

    她避开摄像头坐在一边，静静地看着楚留梦装逼……其实她是好奇楚留梦会如何卖弄风情。会有什么“意外”？会有什么题外话？总之越能吸引人越好。

    可是现实的楚留梦让她失望了，什么意外都没发生，对方在读完《诗经·召南》之后，只是解读了一下大意，神情正经地很，连眉目含情都没有，端庄严肃。

    “不正常啊……难道他打算一直走高冷女神的路线？”楚林霜死死地盯着楚留梦看，欲求不满地皱着眉。

    在外人看来楚留梦的确够高冷的，别的主播有什么飞机火箭的都要激动的表示感谢，但是这位神奇的主播就算看到了100个超级火箭飞天也无动于衷。

    不仅如此，对方还不咸不淡地表示让众人不要破费。言语从容，没有丝毫矫情做作。

    这么直接拒绝礼物的主播，所有人还是头一次见。

    但是要说她只是冷淡，也不尽然。因为要是有人对楚留梦讲的内容有什么疑问的时候，对方也会尽量解答，丝毫不端着架子。

    “主任，你看一下，统计出来了，楚子鹓前半个小时收到的礼物总计为一百七十一万三千八百六十五元六毛！”

    战鱼后台，几个超管双眼紧盯着屏幕，纷纷抹了一把汗，这太疯狂了。

    “嘶……给我查查粉丝值前十……不，前二十名的账号，是什么时候申请的！”一个男人在房间里踱来踱去，急躁地低吼道。

    “有四个老号，其余的都是昨天或者今天才申请的！”超管们飞快地查了出来。

    男人闻言，不禁沉默了片刻，缓缓地道：“……转技术部门，我要他们的ip地址！”

    很快就有人前来报告：“……主管，这些ip遍布全国各地，不是同一个地方的……这是表格的截图。”

    “这个楚留梦，很有名吗，是不是什么大明星？”男人盯着屏幕，楚留梦注册时的信息他一览无余。

    他首先已经大抵排除了对方金丝雀的背景，想要在短时间内调动这么多地方的资金，绝不是一般的商人能办到的。但是这个少女也不住在帝都，甚至和帝都南辕北辙。

    最重要的是，要是眼前的这个少女真有什么强势背景的话，他早就会受到上面的通知了，也不至于像现在这样抓瞎。

    “我记得，这个楚留梦好像是这次的高考状元吧？我记得之前新闻有。”其中一个超管道。

    “是高考作文满分，不是状元。”另一个人纠正，“不过当时特别火，都上了新闻联播了，这些人说不定是她的粉丝呢！”

    “仅仅是这样？”男人微微皱眉，他又切换到楚留梦的直播。

    现在楚留梦的直播间逐渐平稳，人气已经降到七十多万了，但是这也是最顶尖主播的水平了！

    其实男人知道，这个人数还是会降的，因为这大部分人都是被高频率的礼物炸进来凑热闹的，或者是跟着一些同样好奇的主播跑过来的，并不是真正的粉丝，最后说不定只能留下十万人不到。

    因为这个少女直播的内容太冷门了，这是讲的什么古诗……哦，《诗经》。

    要是像其他女主播一样唱唱歌跳跳舞什么的，和观众多多互动，交流交流感情，那留下来的人绝对多……可惜，这讲《诗经》是什么鬼？

    还有，有人打赏你就应该甜甜地比个爱心表示感谢，讨好人家土豪，让别人觉得有面子心里舒坦，这样以后就能经常获得礼物了，哪有像这样漠不关心的！

    就算笑不出来也得笑啊，又想挣钱又想站着的，哪有那么好的事情？人家连刷了100个超级火箭，你居然没有半点表示，这不是让人心寒么！

    男人觉得这真是新人什么都不懂，简直是浪费这么好的开局！

    “一定要快点签下来，这么好的苗子，好好培养一下，绝对的摇钱树！”男人一跺脚，心里想着要给这个楚留梦准备什么合同，怎么样以最小的代价签下这个天真无知的少女。而眼睛看着楚留梦的直播有些发呆。

    其实只要女主播们的底子不是太差，加了美颜和滤镜之后基本都会很漂亮，差距不会有太大。

    但是那些美女主播一和楚留梦比起来……如同一群疲驴中混进了一匹骐骥，一群燕雀里飞进了一只凤凰！

    二者的差距，更重要在于五官，已经不是单单改善皮肤就能弥补得了的！

    “没想到世上还有这么美的人……”男人喃喃地道，这精致五官简直就是造物主的神奇！对方天人般的容貌和清冷的气质让他感到无比的着迷。

    “还好，这个楚子鹓是在我们战鱼直播的，要是被猫牙、熊熊先签约去的话，那简直就是我们战鱼的损失……”男人安慰着自己，心想签约下来以后要是能认识一下就好了，看这个少女的信息，她好像才十八岁，真是天真懵懂的时期，说不定能再深入发展交流下诶嘿嘿……

    “额，那个……主管，她好像不是在我们一家。”身旁的一个超管有些尴尬地提醒道。

    “……啊？”男人没一时反应过来。

    那个超管苦笑道：“她好像同时还在熊熊和猫牙上直播……我们只是其中之一啊。”

    “……”男人呆了呆，这下是反应过来了，这，这是货比三家么？同时在三大平台直播的主播，他还是第一次见到。

    这主播当的也太横了吧！

    嘛，虽然理论上来说，在和一方正式签约前，这都是人家的自由。别说同时在三个直播平台，就算同时在一百个平台上开直播，也不能说什么，但是很少有人会真的这么干的吧！

    从来都是他们战鱼挑人，这次居然被别人放进候选名单了！

    男人百味陈杂地在网页上打开猫牙和熊熊，搜索楚子鹓的名字，心里保佑着一定不要火，一定不要火……然而，当他进入楚子鹓直播间的时候，心脏忍不住猛地一跳。

    得，不光是他们战鱼，就连熊熊和猫牙也被这个楚子鹓刷屏了……他粗浅看了眼粉丝榜，这两个平台同样都有几十万人围观，而且每个平台的礼物恐怕都不低于一百万！

    是的，即使是天道者和妖、魔也是有从众心理的，当知道天道者界第一美人楚留梦玩起直播的时候，几乎个个闻风而动！

    有的甚至互相攀比，觉得战鱼里竞争激烈，占不到粉丝榜第十的话，就跑到猫牙，猫牙里占不到前十的话，就跑到熊熊。

    凑热闹也好，真的要讨好楚留梦也罢，总之今天就是一场天道者以及妖魔的狂欢！

    “啊！”男人捂着自己的胸口倒了下来。

    “主管，主管你怎么了？”几个超管纷纷来把男人扶起来。

    “别管我，我心痛，我心痛啊……”

    这么多钱……要是都砸在战鱼该多好！


------------

第一百九十二章 白莲女仆装

    很快，《召南》篇的讲解就结束了，楚留梦就弹幕里飘过的几个正经的问题做了解答，叮嘱众人预习一下《邶风》篇，然后就下了直播。

    “你打算就一直这样？”楚林霜一脸失望。

    “我一直怎样啊？”楚留梦随手把诗经扔到一边，丝毫看不出直播时那文雅恬静的样子。

    楚林霜走上前去，搭着楚留梦的肩膀，一副推心置腹地模样：“你不是说你要让看你直播的人都爱上你的吗？你一直这样装冰山女神的会让人产生距离感的！”

    “皇帝不急太监急，这才几次啊……”楚留梦不以为然，轻笑两声，把一直处于关闭状态的手机电源打开。

    手机刚一打开，立刻就有一个陌生的电话打了过来。

    楚留梦刻意扬了扬给楚林霜看：“你猜是谁的？”

    “我怎么知道？”楚林霜立刻摇头。

    楚留梦接了电话，是熊熊的一个工作人员。对方开出了一个优厚的条件，请他和熊熊tv签约。

    楚留梦对此当然是表示拒绝，做人嘛，开心最重要。要喝最烈的酒，日最野的狗，做最横的主播，怎么能被一家平台所限制呢。

    对方在苦口婆心劝了半个多小时之后终于放弃了，然而楚留梦刚挂了电话，又一个陌生来电。

    这次是战鱼，对方一张口签约费就是一千万，并且还表示会全力给她推广。

    这半个小时他们一直在尝试打楚留梦的电话，可是对方一直在通话中，他们也知道这是被人捷足先登了，所以从一开始就拿出了诚意。

    一千万对于楚留梦来说无疑是一笔巨款，但是没有亲眼见到的钱只是一串数字罢了。

    楚留梦同样拒绝了，对方似乎以为楚留梦不了解推广的含义，还给他解释了半天，说推广之后人气会爆炸，收入会增加什么的。楚留梦对次很感动，然后再次表示拒绝。

    首先楚留梦认为这一千万的签约费太低了，她今天在直播了一个多小时，在三大平台上收到的礼物就已经超过了六百万，是那些最顶尖主播一个月的收入。这时候的一千万在楚留梦看来真的不高。

    当然了，这次是天道者和妖魔们难得的一次狂欢，过几天这种热度就会冷却下来，楚留梦本人还是很清楚的。

    但是楚留梦并没有把直播当成自己职业的打算，最多两个多月，楚白莲就会在直播界留下一个无人能超越的传说、在万众瞩目下翩然离场，到时违约纠纷就会很麻烦。

    而且楚留梦作为一朵清冷贞洁白莲，怎么能沾上这些肮脏的铜臭味呢？就算没人在意，也要严于律己！又不是某个订阅越来越低的咸鱼作者，天天碎碎念希望能有个读者能一时鬼迷心窍给他来个白银盟。

    在拒绝熊熊和战鱼之后，楚留梦接着又拒绝了猫牙，不过他表示绝对不会和任何一家单独签约的，这也让三家都安心了不少。

    “讲完了？”楚林霜盯着手机屏幕，无所事事地玩着游戏，楚留梦这几通电话打了一个多小时，她也一直没走。

    “你还有什么事？”楚留梦伸了个懒腰，心里想着今后的打算。

    “你是不是忘了什么？”楚林霜一本正经地收起手机，嘴角有些不怀好意地冷笑。

    “……我的确不知道你想说什么，但是人生三大错觉你难道不知道吗？”楚留梦先是一愣，随即也笑了，故作无奈地摇了摇头。为什么有些人就算失败无数次，也会产生一种我能反杀的迷之错觉？

    就像玩王者荣耀的菜鸟一样，峡谷相逢被对面连续单杀，但是却依然不折不挠，以大无畏的奉献精神一次又一次地冲锋送死。

    “哼哼，你以为就你会录音保留证据吗？”楚林霜笑容中带有一丝戏谑，她之前一直在犹豫该怎么办，但是今天见到楚留梦直播这么火爆，她的心中已经有了主意。

    “……所以，你到底想说什么事？”楚留梦心里回想了一下，自己做事一向谨慎，应该不会有什么把柄留在楚林霜的手上才对。

    “上次你想让我花钱去赎果儿，可是答应过我，会答应我任何一个条件的啊！”楚林霜眼睛都笑成了一轮新月，就跟狐狸精似的，说着还打开了手机录音，里面传出了楚留梦的声音：

    先祖颛顼帝在上，我楚子鹓发誓，只要楚林霜愿意帮我解救狗儿，我就……

    “哦，我当是什么事呢！”楚留梦恍然，失笑着摇头，“瞧你这点出息，我又不是你，你就算不放这段录音我也不会不认账的。”

    楚林霜闻言，忍不住大笑三声，几乎是下意识的拍掌，恶狠狠地笑道：“那好，算你识趣！那我要你明天穿着女仆装直播！就是你让我穿过的那件！”

    楚留梦有些怪异地看了楚林霜一眼：“可是你还记得我说的前提条件吗？”

    “不让你违反仁义道德的情况下是吧，我只是让你穿女仆装，又没叫你做其他的事情，可不要不认账哦。”楚林霜扬了扬手机，笑眯眯地，俨然吃定的模样，“不然就算是闹到了大伯那里，我也是占理的！”

    上一次和楚留梦打赌高考成绩，是在胜负未明的情况下，还会有意外发生，而这一次却是实打实的飞龙骑脸！

    楚林霜得到录音的时候可是激动地在床上滚了许久，因为这种机会千载难逢，她还纠结了一个月，到底该怎么做才能报以往之仇！

    一想到让楚留梦这个小碧池穿上那套露胸露腿、裙摆短到大腿根的女仆装。在数十百万人面前破坏白莲形象，还要拼命遮掩自己平坦的胸部……这简直太爽了！

    中国人敬祖宗，楚家更是如此。楚留梦既然以颛顼帝的名义发誓，那么就算个人再受委屈，也要遵守承诺！这也是楚林霜此刻的底气！

    楚林霜狞笑着看着有些沉默的楚留梦，她似乎看到了对方不断向她求饶的模样，那她到底是答应还是不答应呢？真是难办啊！


------------

第一百九十三章 玷污我吧

    “嗯，所以，请恕我拒绝，我不能那么做。”然而这时，楚留梦却微微一笑，平静地道。

    “……你想耍赖，还是想违抗家规？”楚林霜深吸了口气，冷冷一笑。

    楚留梦淡定地摇了摇头：“不，我当然会遵守我的承诺，但是这事明显违反了仁义道德，所以我不能答应。”

    “靠，我只是让你穿女仆装直播而已，又不是让你穿女仆装去做什么坏事，怎么就违反仁义道德了？”楚林霜怒了，“你要是敢耍赖，你信不信我现在就去找大伯告状？”

    “唉……林霜，我原以为，你是一个善良单纯的女孩，没想到你的用心居然这么歹毒！”楚留梦失望地叹了口气，仿佛一位慈父在看着自己的那个名叫“爱莉”的不争气的女儿。

    “你疯了……”

    “不，是你疯了。”楚留梦打断楚林霜的话，“你知道现在多少人是我的崇拜者吗？你知道我楚留梦是多少男人心中的女神吗？你现在让我穿那么不检点的衣服出现在大众面前，让我破坏了这白莲仙子的形象！你知道这会让多少单纯的少年美梦破碎吗？”

    楚留梦越说越激动，直接拍桌而起，隐隐有正直磊落的东林党人怒斥阉党误国的风范。

    楚林霜懵了，结结巴巴的：“我……我不是……”

    “为了你一个人愉悦而伤害千万人，这难道不是很自私很没道德吗，这不是恶魔才会做的事情吗？”楚留梦根本不给楚林霜反驳的机会，冷哼一声，乘天地之正。

    “我不是……我就……啊，我不管了！”楚林霜抓着头发大叫几声，怎么一会儿的功夫，她就变成十恶不赦的了？

    楚林霜恶狠狠地大声道：“那好，那我就不要你直播女仆装！你现在穿上女仆装给我一个人看，然后不准用法力做一千个仰卧起坐！”

    “抱歉，这我也办不到。”楚留梦摇了摇头，有些悲悯地看了楚林霜一眼，重新坐回了椅子上。

    “你tm这又是为什么？”楚林霜爆发了，上去就抓着楚留梦的衣领摇晃。

    “你这样做，无非是为了报私怨对吧。”楚留梦一脸淡定地道，“对了，你胸口也走光了。”

    “呀！”楚林霜急忙捂胸后退，然后恨恨地刮了楚留梦一眼，“我就是想报私怨不行啊，你是不是男人，说话要算话啊！”

    “我当然是男人，所以说话算话，不能答应你。我们楚家子弟从小就读论语，为的就是塑造优良的品德，要学习夫子温良恭俭让的美德！冤冤相报何时了？孔子有云：君子当以直报怨，而非以怨报怨！你现在的做法，简直就是小人行径！我作为你的朋友，当‘忠告而善道之’，所以必须阻止你！如同我听从你的话，那么就是纵容你，对朋友不忠不义，有违仁义道德！”

    楚留梦拍了拍楚林霜的肩膀，一脸的无奈和用心良苦：“说真的，我很羡慕你啊，子云：益者三友，友直、友谅、友多闻。而这三个条件我偏偏全部符合，你有我这么完美的朋友，不觉得很庆幸吗？”

    “……我能问一下，照你这么说……我能让你做什么？”

    “要么我牺牲一点，让你玷污一下？”楚留梦脸一红，把嘴唇凑了过去。

    “啊！我杀了你！”楚林霜彻底爆发了，尖叫一声，扑上去就是一阵殴打。

    ……

    “呸，小人！”楚林霜啐了一口，又往楚留梦的脸上踩了一脚，扭头走了。

    “臭娘们，这次下手居然这么狠……”感知到楚林霜的确走了，楚留梦便麻溜的从地上爬了起来，果断地掏出手机。

    “喂……马阿姨吗？嗯，请不要担心，林霜刚才一直是在我这的……哦，您也知道我直播的事……呵呵，怪不好意思的呢……谢谢您的关注，我的确是在讲《诗经》，说起来，当初正是我闲来无事手抄《诗经》的时候，才发现自己在不知不觉中可以突破阴阳玄关了……啊？对林霜有没有用？这个，我不太清楚。不过修炼一途贵在静心，没事用毛笔手抄《诗经》什么的应该没有什么坏处……不谢不谢，我也没能帮上什么忙，只能提点建议。好的，阿姨再见。”

    楚留梦笑容满面的挂断电话，嗯，心里舒坦了。

    他刚刚是给楚林霜的生母马芸琳打的电话，顺便把自己的“修炼诀窍”告诉了对方。

    马芸琳一心望女成凤，想必一定会让楚林霜向他这个“第一名优等生”学习的吧。

    楚林霜提笔可是比提剑重得多，平时作业都懒得写而让奶茶店老板代笔……而诗经差不多有四万字，用毛笔写起来的感觉一定很酸爽！

    “不要怪我啊，我这是为了你好……没事练练字，也可以磨磨你那暴虎冯河的性格嘛……你能有我这样的朋友真是太幸运了！”楚留梦喃喃自语道。

    楚留梦走到电脑前，她事先把直播内容都录了屏。保存到本地之后就上传到了ACFUN。

    ACFUN就是A站，和B站差不多一个类型，但是没有B站那么多流量，也没有B站那么多功能。

    只是A站用户的平均素质略高于B站。不会出现初中生up主教小学女生文爱和自杀、在事情闹大之前就算再怎么举报、B站也不闻不问的情况。

    所以他决定以后的长视频只在A站上发布，毕竟B站的老板又没介绍15岁的舞姬Coser让他爽，那么大的视频要上传两遍还是挺麻烦的。

    ……

    “不玩了不玩了，卧槽这游戏神经病啊！”

    傍晚，楚留梦大叫着把桌面上的galgame叉掉，心情极为郁闷。

    这就是事先没看攻略的下场，也不知道中途是哪个选项选错了，男主把女票推了之后，却被一直都没什么存在感的一抹多给柴刀了，画面一度血淋淋的。

    楚留梦下意识地摸了摸自己的脖子，突然觉得脖颈有些发寒，但是一想到自家妹妹的，便又不由得放下心来。

    这时，手机响了，楚留梦看了眼来电，是徐明宇。

    “哼哼，消息倒是挺快的……”楚留梦嘿嘿笑了笑。


------------

第一百九十四章 黑丝踩脸

    徐明宇开门见山：“楚同学，你最近在直播吗？”

    “嗯，请问怎么了么？”

    “我能问一下，你怎么突然做直播了？”

    “我想要为弘扬华夏文明、引导人们关注传统文化尽一份力。 Ｘ”

    “难怪，我就知道……希望你能给这直播界带来一股清流！”

    楚留梦微微一笑：“谢谢，我会的。”

    楚留梦早几天就向徐明宇打过招呼了，所以现在在对方看来并不突兀。

    反而还会让徐明宇自以为这是楚留梦受了他的影响，心里会产生一种成就感和责任感，有些自得和窃喜。

    接下来的几天，楚留梦除了讲《诗经》之外，也会弹奏些乐器，说些历史常识，偶尔还伏案写诗，每次直播，三个平台的人气总和也顺利超过了60万。

    而礼物虽然也不像一开始的几天刷地那么疯狂，但是依然位列三个平台的第一名，脚踩一众百万人气的顶尖主播，在很多人看来这简直就是一个神话。

    是的，没有和任何一家平台签约，没有经过平台任何推广，一开始就呈碾压之姿！这难道就是国学的春天？

    “楚子，我要杀了你！”数日之后，楚林霜扬剑闯进楚留梦家中，径直冲向楚留梦。

    楚匀灵刚买完菜回来准备做饭，见此也不由一呆，正准备阻止却被楚留梦所拦，让她继续去做饭。

    “来得好！”楚留梦轻笑一声，鸦九泰阿剑握在手中，和楚林霜互砍起来。

    楚家严禁子弟私斗，所以两人都没敢用上太多法力，所以便胶着在了一起，难以分出胜负。

    “林霜，你又打不赢我，何必呢！”楚留梦笑嘻嘻地，剑势一变，转守为攻，使的赫然是海潮碧心剑法。

    海潮碧心剑法是楚家高深剑法之一，楚林霜立时有些手忙脚乱，但是在不知不觉中又稳住了身形，而且隐隐有反压之势。

    “好了，不玩了！”楚留梦后退一步，把剑收起。

    “谁跟你玩了！”楚林霜气得咬牙，挺剑再刺。

    “你这重黎剑法掌握地不错嘛！”楚留梦侧身闪过，笑着道。

    “我……”楚林霜一愣，看了看自己的手，她刚刚在无形之中居然使出了重黎剑法。那可是楚家最为复杂也是最高深的剑法，比海潮碧心剑法还要难。楚林霜曾经练了无数次，均告失败。

    “你知不知道为什么，匀灵14岁就掌握了楚家所有的剑法。而你时至今日才学会这最后的重黎剑法。”

    “你难道想说匀灵也是天天抄《诗经》？”

    “当然不是，修炼之道要心平气和，我们从不像你这样急于求成，一张一弛，文武之道……当然，你妈的教育方式也很有问题，你以后没事就来我这玩吧，我会跟你妈说我们俩在一起探讨修炼的窍门。”

    见楚林霜愣在原地，楚留梦微微一笑，踱步走回房间。

    过了一会，楚林霜平静的声音响了起来：“……所以，就算你想让我练字放缓心情，那为什么是整本《诗经》？”

    “呃……”楚留梦身形一滞，居然还是被对方发现了盲点。

    “没关系，你说实话吧，我不会怪你的。你让我学会了重黎剑法，我感谢你还来不及呢！”楚林霜微笑着道。

    事已至此，楚留梦决定相信楚林霜一次，实话实说：“你前几天走之前不是踩了我脸吗？”

    “所以你生气了？”

    “是的，因为你当时在我房间里穿着拖鞋，踩在我脸上的既不是黑丝又不是裸足，所以我很生气！”

    楚林霜呆了呆，随即又笑了：“你知道么，虽然我认为你是个贱人，但是我从来没有骂过你贱，知道这是为什么吗？”

    楚留梦大力摇头：“不知道，愿闻其详。”

    “因为我总是辩不过你，所以我不会全盘否定你的为人。”楚林霜随便找了一个椅子坐下，冷冷地看着楚留梦，“但是我现在觉得你真的太贱了，你猜匀灵要是知道她的哥哥有这样一个癖好，她会怎么样？”

    “喂，说话不要随便污人清白，我又不是受虐狂！”居然被楚林霜藐视了，这让楚留梦很受伤，他振振有词地争辩道，“我的意思是，既然改变不了被踩的结局，那么好歹就要换一个相对舒服的方法……话说你到底是来干什么的呀？只是为了来报仇的吗？”

    楚林霜扶额：“又转移话题……不过算了，你看没看新……哦，我猜你应该知道了，应该也是你搞的鬼吧！”

    楚留梦得意一笑：“你想说什么，是新闻的事情吗？”

    楚留梦又上新闻了，不过这也很正常，毕竟他刚开直播没有多久，就收获了数百万礼物。这个速度堪称前无古人……所以在楚留梦第二天直播之后，就不少新闻媒体以及自媒体对此争相进行报道。

    但是楚林霜显然不是说这个，而是在说楚留梦昨天上了央视的电视新闻了，不过不是因为收到了巨额礼物，而是因为楚留梦直播的内容清新脱俗。

    新闻里对于楚留梦的直播是高度赞扬，并且称这才是最健康的直播，这才是符合社会主义核心价值观的直播，这才是值得广大主播学习的直播方式！这才是真正的美人，人美心更美！

    所以官方推导出女主播即使不卖弄风情，不讲粗话脏话，大大方方正正经经地展示国学功底，成绩一样也能很好！官方顺便还批判一通某些打着“有大俗就有大雅的”的旗号，堂而皇之把“低俗”当成“通俗”的垃圾主播。

    “果然是你搞的鬼，厉害啊，你都上电视新闻了！”楚林霜语气钦佩中兼有鄙夷。

    这种感觉很复杂，楚林霜一方面是佩服对方的能力，但是另一方面又是极为不爽楚留梦这么不要脸的行为。

    “这很难吗？”楚留梦擦了擦桌子，铺开纸张，研磨写字，一副岁月静好的模样。

    其实这其中也有徐明宇的功劳，虽然徐明宇不是什么高层，只是现在国家整顿直播行业，他本人也被派去调查了一些反面教材。

    但是有反面还不彻底，最好还要有个正面做个对比……然后楚留梦就华丽丽地登场了，一出场就闪瞎了一众狗眼。此刻只要徐明宇向上级认真提起这件事，那么能通过的可能性就会很大！

    有了官方的认可，就等于开了一个超级buff，不仅人气涨了两倍还多，更重要的是知名度和白莲形象还会被大众正式肯定。

    现在，谁还敢说他楚留梦不是天下第一美人？谁还敢说他楚留梦不是纯洁优雅的白莲少女？

    谁敢反对楚白莲就锤爆他的狗头！

    （有人问我徐明宇是谁……这就是之前那个来采访主角的记者啊，怎么连这都忘了。）r
------------

第一百九十五章 真正的美人

    楚林霜斜了楚留梦一眼：“所以你之后就想一直这样做一朵高雅的白莲婊？”

    楚留梦轻轻摇了摇头，毛笔在纸上挥毫，嘴角划过一丝狞笑：“怎么可能呢，这样纵使会让人产生好感，也同时也会产生距离感，就很难产生非我不娶的‘爱情’了。你都知道的道理我怎么会不知道？慢慢来吧，这次又不是面对面攻略一个两个，而是骗过数十百万人，当然要谨慎一点。”

    说罢，楚留梦把笔搁下，纸上出现了一排字。

    古之谓美人者，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心。

    “你说，这句话是不是很贴切？”楚留梦微微一笑，姿容绝世，气质超然。

    “这句话说得倒是挺好的……不过你这是在形容你自己吗？”楚林霜扶额，她感觉楚留梦真是愈发的不要脸了。

    “哪里不对吗？”楚留梦腆着脸承认。

    “哪里都很有问题！你是不又忘了，你不是女人啊！”楚林霜嘴角微微抽搐。

    楚留梦轻声一叹，颇有一种恨无知音赏的落寞：“我当然记得自己是男人，可惜啊……这世间，居然没有如楚留梦一般的美人……只好我自己来演了。”

    “你的唐蔓婉呢？”楚林霜才不去理睬楚留梦浮夸的演技，斜眼道。

    “是哦，我还有蔓婉。”楚留梦笑了，“说起来，我正要把蔓婉叫来我们楚家玩呢。”

    “什么？”楚林霜一惊，瞧着楚留梦的笑容，心中突然感觉很冒火。

    “就是这样啊，我要送给蔓婉两份礼物……一定会让她很感动的！”楚留梦脸上的笑容越发心机，一看就在憋着什么坏主意。

    “贱人……”

    “你突然就骂我了？”

    “虽然，姑奶奶曾经拒绝过你，但是你不觉得这样坦荡荡的三心二意很无耻吗？”楚林霜深吸了一口气，虽然心里很气，但是脸上还是要保持一副从容的微笑。

    “吃醋了？”

    “吃你个大头鬼！我只是站在‘朋友’的立场上提醒你，唐蔓婉可不一定能接受你后宫满天下的宏伟梦想！”楚林霜咬重“朋友”两个字。

    “为什么一定不能接受？”

    “废话，都二十一世纪了！谁希望自己丈夫还三妻四妾的！”

    楚留梦若有所思地看了楚林霜一眼：“你也是因为这个原因所以才不肯嫁给我的？”

    楚林霜一怔，脸上微微泛红，随即大力摇头：“不，我只是单纯的不想接受你。而且，我在你身上根本就感觉不到爱情这种东西！你真的会爱一个人吗？”

    “那我认真地问你一个问题，什么是爱呢？”楚留梦正色地看着楚林霜。

    “……我，我怎么知道，这是一种感觉，没法形容的！”楚林霜纠结了一会，抓了抓头发，又不想在楚留梦面前认输，便磕磕巴巴地解释，“反正，大概，大概就是非常非常喜欢！”

    “那喜欢和爱的界限是什么？”

    “我怎么知道！”楚林霜有些不耐烦了，声音高了些，“但要是真爱的话，那只会有一个，不可能像你这样朝三暮四！”

    楚留梦笑了笑：“我爱钱，但是得到一百块，还想要两百。我爱手办，得到了狂三的，还想要夜夜的，我爱车，有了保时捷，还想要一辆玛莎拉蒂……谁告诉你爱是唯一的？你对一个男人产生了好感，就不会对另一个男人产生丝毫好感了？男人也是一样，就算有了女朋友甚至老婆，但是他们也会对别的女人有感觉……”

    楚林霜摇头打断楚留梦的话：“放屁！照你这么说，那天下那么多完美的婚姻都是哪来的？”

    “因为凡人有他们的规则，规则一旦定下来，在被再次更改之前就是铁律。无论男女只能选择一个携手结婚，但这并不代笔他们不爱其他人，是他们控制了自己不该有的想法，只选择了最爱……但是即使如此，所谓的爱情也会常常破裂，你知道去年我国离婚率最高的天津和黑龙江吗，每十对结婚的新人同时就伴随着六对离婚的，而他们离婚最大的原因就是出轨。更别说曾经貌似生死相许情侣，也绝大多数以分手告终，真正能从一而终的爱情十不存一、甚至百不存一……而这，就是你所谓的真爱吗？”

    “……不，这，不是……”楚林霜脸上涨红，她很着急，身上甚至急得开始出汗了。她觉得楚留梦说得不对，但是还是一如既往地无法反驳。

    可恶……她低下头，紧紧地攥着拳头，心里感觉空空的，想抓什么又抓不住。

    楚留梦继续道：“你就承认吧，你所谓的爱情只是一种很扯淡的东西，只是一种程度更深的‘喜欢’罢了，它被西方诗人们人为的神话了，这种东西只存在于西方那些无病呻吟的诗歌中或者是童话里，真实中或许存在爱情，但绝不是那种完美唯一、甚至神圣的东西。”

    楚留梦并不是没有感情，但是一直感觉把“真爱”放在口头上这种行为很假很做作，尤其讨厌那些天天爱来爱去的言情片段。而且现在只要他愿意，每天都能让一百个男生跑到他面前声情并茂的浪漫告白，哭着喊着楚留梦是他们的“真爱和唯一”。

    所以他更鄙视“真爱”这种东西了，随手就能获得一串这样的东西，这也太廉价了吧！

    “那你对我……也根本就不是真心的对吧……”楚林霜咬着嘴唇别过头，拼命不让眼泪流下，心里委屈得想哭，空荡荡的仿佛什么都没有。

    “我当然是真心，我是真的想帮你、想娶你、想照顾你一生，或许用你的话说这就是爱。但是我不是凡人，不用遵守凡人只能选择一个的规则。所以我爱的人，我全都要！当然，你可以在爱我的同时再爱别的男人，我也不会指责你什么的。不过我这人比较自私，只要你喜欢上别的男人，我会让那个男人一生只为我神魂颠倒，不会看你半眼。”楚留梦一本正经地无耻道

    “噗……谁，谁会爱你啊……贱人！”楚林霜撇着头，不由得笑了出来，声腔却又哭又笑的，脸上却更红了，她低头擦了擦眼泪，然后抬起头，眼眶微红，却扬起一丝笑，“真是辛苦你一个人向我告白了这么久……可是，我还是要拒绝你。诶呀，真是抱歉呢！”


------------

第一百九十六章 妹妹与菜刀

    “你道歉的时候，语气能不能表现的有点歉意……”望着楚林霜丝毫没有诚意的道歉，楚留梦嘴角微微抽搐，自己好像又莫名其妙被甩了一次……

    仔细想来，虽说自己想后宫满天下，但是不喜欢的男人勾了一大堆，喜欢的妹子好像一个还没勾搭上？

    嗯……为什么会这样啊？！

    楚林霜清了清嗓子：“那就请容我饱含歉意地再拒绝你一次，虽然你是个好人，但是我们不合适！抱歉！”

    “……”楚留梦感觉对方不是在道歉而是在补刀，她很享受甩掉自己的过程吗？

    楚留梦哭笑不得：“没关系，你不急，来日方长。我现在可以先攻略蔓婉。”

    一提起这事，楚林霜感觉莫名的火大，什么叫“你不急”？这是在小看吗混蛋？

    楚林霜深吸一口气，平静地道：“不过，你想把女人喊道家里，想好怎么和匀灵说了吗？”

    “……啊？”楚留梦眨了眨眼。

    他知道楚匀灵是兄控，不过在楚匀灵的误导下，他以为这是因为对方缺乏安全感的表现。反正他自己也认为自己是妹控，有个兄控的妹妹那不是更好吗？

    不知道别人家的兄妹是怎么相处的，但是楚留梦还是挺喜欢目前他们兄妹两人的相处模式的，亲近却又保持分寸，耳鬓厮磨却又相敬如宾。除了要时不时的克制住自己对妹妹黑暗的欲望，其他一切都很完美！

    但是，诚如楚林霜所说，要是自家一抹多知道了这件事会怎么样？虽然匀灵总是很乖巧，对哥哥的话几乎是百依百顺，而且总是一副对别的事都不感兴趣的样子……但是她好像和广大的兄控妹妹一样，不喜欢他跟其他女人多接触。

    楚留梦握拳道：“没关系……匀灵是个好孩子，蔓婉也是个温柔的人，她们两个一定会相处的很好的！”

    是的，尽管，但是楚留梦还是选择相信两人，楚匀灵的性格只要不喝醉酒，就不会和人起争执，而唐蔓婉更是那种与世无争超级温顺的性格，而且又会照顾人心情。

    提前让两人相处一下，有利于日后的姑媳关系。楚留梦如此乐观的想道。

    “呵呵，不一定哦，我倒是觉得很悬……”

    “要不要打赌？”

    “赌就……谁要跟你打赌？”楚林霜的话本来要脱口而出，却硬生生地又憋了回去。是的，她怂了，因为每次信心满满的赌约她好像就没赢过。

    楚留梦无所谓的耸耸肩。

    楚林霜纠结的很久，眉毛都拧了起来，还是忍不住说道：“说起来，你干脆告诉唐蔓婉你就是男生得了，我觉得你要是男装的话，追女生应该很轻松吧，那个张道魁哪能是你的对手……哦，我只是说颜值。”

    “虽然现在是个看脸的世界，fbaoys刚出道的时候被黑的多惨？还有杨颖黄晓明，自从他俩结婚就就一直被大众攻击。他们颜值也不低啊。”

    楚留梦故意扯开话题，因为他不能告诉楚林霜无法把真相告诉唐蔓婉的真实原因。因为自己在东安的时候玩的有点嗨，结果骗睡完之后又把人家初吻给骗走了。

    现在告诉唐蔓婉他其实是男的……相信就算唐蔓婉脾气再好也不会一笑了之吧。那楚留梦在她心中绝对会变成无耻小人，唐蔓婉在某些方面很固执，万一自己在对方心中被定性，那就很难再改过来了。

    所以还是等把唐蔓婉彻底掰弯之后再说明一切，到时有了强烈的感情基础，才能把这不利的影响摆平。

    楚林霜对于楚留梦的解释似懂非懂，她大概是理解楚留梦是想表达颜值不代表一切，但还是没有解释为什么不能告诉唐蔓婉他的真实性别……不过楚林霜对于楚留梦会如何攻略唐蔓婉是着实不想知道，所以也没有追问。

    坦荡地向楚留梦索要了几坛酒就迈着两条大长腿离开了，美名其曰是心灵补偿。

    楚留梦坐在房间里想了一会，觉得楚林霜说的很对，邀请唐蔓婉来家里做客的事情还是跟楚匀灵说一下比较好，毕竟楚匀灵也是家里的女主人。

    这么想着，楚留梦穿过院子，走到厨房。

    楚匀灵系着围裙正在做菜，而果儿就吸着口水在一旁眼巴巴地看着。

    “匀灵，你现在在做什么呀？”楚留梦挥挥手让果儿回房间学习去，自己笑着和楚匀灵搭话。

    “做菜。”楚匀灵还是一样的惜字如金，手上的活计没有停下，飞快地切着一整块排骨。

    楚家的菜刀都莫名的很锋利，切排骨就像豆腐。而楚匀灵做了好多年的饭菜，刀法和剑法一样精湛，菜刀耍的那叫一个漂亮。

    “哦，匀灵就是能干啊……”楚留梦继续笑眯眯，“你在做什么菜啊？”

    “糖醋排骨。”楚匀灵平静地道。

    “……”

    兄妹两人日常尬聊终于结束了，楚留梦觉得是时候切入正题了。

    “匀灵啊，我有一件事想跟你说。”

    “嗯。”

    “我想邀请唐蔓婉来家里住几天……”

    砰的一声。

    是菜刀切碎了骨头并且撞击到砧板上的声音。

    楚匀灵语气平静地把菜刀拔下来，紧紧地握在手里。

    楚留梦感觉周围的温度仿佛瞬间降低到了冰点，楚匀灵手上的菜刀似乎荡起了一层慑人的寒芒。

    “哦。”然而片刻之后，楚匀灵便转身继续若无其事地做菜去了。

    只是砰砰砰的声音不断的在砧板上响起，原本大块的排骨正以肉眼可见的速度连肉带骨头被切成肉末。

    “匀灵，你不是做糖醋排骨的吗……”

    “你听错了，是糖醋肉丸。”

    “排骨也能做成肉丸？”楚留梦震惊了，“而且你连骨头也没剔，骨头碎渣肉末都混在一起了！”

    “没关系，哥哥会吃下去的。”楚匀灵继续面无表情地大力切着。

    “……诶？”楚留梦愣住了。

    “没关系，哥哥会吃下去的。”楚匀灵面无表情地重复了一遍。

    “……匀灵，你生气了吗？”

    “没有哦。”

    （很久没有勾引小男生的情节了……接下来写这一段吧）


------------

第一百九十七章 施虐的痛快

    楚留梦有些为难地叹了口气：“你这明明就是生气了嘛！匀灵，你要是不愿意的话，哥哥就不让她过来了！这也是你的家，你说了算！”

    “哥哥，说了算。”楚匀灵大力地把排骨切成糊状，头也不抬，看来是铁了心要让楚留梦吃上一顿骨头渣肉丸。

    但是，如果能吃一顿骨头渣肉丸就能让一抹多消气的话，楚留梦倒是可以接受。

    只要不在唐蔓婉面前故意乱来就行了，将来都是一家人，还是要和和气气的比较好。

    “那就谢谢我的好妹妹了。”楚留梦笑着地抱了抱对方。

    楚匀灵身子一软，菜刀缓缓地放下，抿了抿嘴唇，淡漠地道：“五天。”

    “啊？”楚留梦没反应过来。

    “最多，呆五天。”楚匀灵轻声重复了一遍。

    楚留梦笑着摸摸楚匀灵的头：“我知道了。不过你放心啦，我永远不会抛下你的。我们可是兄妹，任何情况不会改变的！”

    “最多，呆三天！”

    “诶，为什么天数突然减少了？！”

    “不知道。”楚匀灵别开头，冷淡地道

    “咳咳……”楚匀灵望着楚留梦逃也似的背影，轻轻咳了两声，随即便皱起了眉，突然捂住嘴一阵呕吐。

    然而这次却什么都没有吐出来，倒是把眼泪挤出来了。

    楚匀灵缓了缓，慢慢地站了起来，随手把眼泪擦掉，拧开水龙头洗干净手。

    沉默了一会，楚匀灵伸出手来，法力运转间，肉糊糊里的骨头碎渣全部被吸了出来，扔进了垃圾桶里。

    终究还是舍不得给哥哥吃那种东西啊。

    楚匀灵嘴角似乎弯了弯，随后又面无表情地咚咚咚切肉。

    楚留梦在房间里打扫卫生，他原本是个懒人，无论之前的楚驿还是现在的他都一样。但是为了妹妹不那么辛苦，楚留梦便开始帮妹妹分担家务。

    现在除了洗衣服、做饭之外，其余的家务活都会由楚留梦帮着解决。

    其实楚留梦本来打算洗衣服也由他来做的。在他看来，这是无非是把衣服扔进洗衣机里绞一遍再拿出来晾干就好了。但是楚匀灵却坚持一定要让她手洗，自己的妹妹真是认真过头了。

    ……

    其实楚林霜说的很对，男装的自己追求起女生来应该更方便才对，楚留梦一直这么想。

    如果是男装的话，所有小鲜肉加在一起也不够他打的。他绝对是小鲜肉之王！不，是王中之王！王中王！所有天道者家族门派的顶尖妹子还不是可以任他挑？

    但可惜的是，自打穿越过来他就没有见过自己男装的样子（除了校服），就算是成人礼穿着直裾长袍也是女生打扮。

    上一次倒是当着楚阳的面穿了他的衣服，还把头发剪了，但是在楚阳的房间里没有镜子，他也不知道自己那时是什么样子。

    这么长时间了，楚留梦似乎也逐渐习惯了女装，现在要是给他一条裙子和一条裤子，他大概会下意识地选择裙子。

    真是，那些家伙，到底是要做什么？要不是他们一直潜伏在暗处没有被找出来……

    要是现在自己以男人的身份直播的话，那绝对铺天盖地的女粉丝，自己简直不要太爽歪歪！

    仔细想来，要不是那群人时刻警惕着那个莫名其妙的“卦象”，自己也不会男扮女装。但是，虽然自己未来的目标是夜夜笙歌春宵苦短，然而楚留梦现在发现，把男人的内心玩弄于鼓掌之中，真是意外的有意思！意外的刺激！

    那些人明明想把自己推倒扒光狠狠蹂躏，但是脸上却偏偏要故作一副绅士的模样。只需简单的眼神、动作和语言，就能那些“正人君子”勾得神魂颠倒、蹲地弯腰不敢站直。

    那心里急不可耐却不敢暴露的表情、想独占他楚留梦一切的心情、在他面前装模作样的卖弄。

    他们生怕这些丑态被女神看出来，却不知在楚留梦的眼里早已暴露，而且看着他们卖力的表演心中还在捧腹大笑，有一种施虐的痛快。

    听说严家的那个三百斤的大小姐严卿终于要和人订婚了，对象似乎是张家分家的某个人。

    严家可不算很大，但是不算小了。张家分家的一个人娶了严家地位最高的大小姐，那都有些高攀了。

    这事来的比较突兀，楚留梦也猜到了张家的这个倒霉蛋是谁，因为听说那个男方正在英国留学。

    张奂应该是在安排完这一切之后立刻闭了死关，闭死关的时候外界一切都和他毫无瓜葛。所以一般人不会把他和这事联想到一起，完美洗清了嫌疑又甩开了责任。

    而楚留梦就算想找人说情都找不到，因为她除了张奂之外和张家别的人都不熟。楚留梦再有名，也不能直接干涉张家的家事，更何况张奂一定还有后手安排。

    手段够无耻，不过楚留梦很喜欢。如果对方不做到这个程度，他才会感觉到为难呢。

    现在唐蔓婉还不知道这件事，因为唐家早就禁止唐蔓婉和张道魁联系了，张道魁根本无法告诉她。而且严卿要订婚的消息只是一件小事，最多算是天道者间的八卦。更何况男方的姓名还没公布于众，张家分家人口好几千，哪能那么巧合？

    但是事情的前因后果，楚留梦是洞若观火。

    虽然感觉有些歉意，然而对情敌的仁慈就是对自己的残忍。你能眼睁睁地看着一个见都没见过的陌生人牵着你女（男）神的手秀恩爱？

    而且那个人似乎某些方面还不如你，那光是想象他们会接吻抚摸啪啪啪都感觉自己心态要爆炸了！

    反正楚留梦是不能忍，所以不把情敌怼死他睡觉都睡不踏实。他把唐蔓婉叫过来，就是为了再加一把火。

    楚留梦说干就干，她立刻掏出手机给唐蔓婉发消息，邀请她来清河市玩。

    唐蔓婉接到信息立马纠结了起来，她还是不知道该怎么面对楚留梦，但是看了几篇楚留梦写的虐心的百合之后……又怕拒绝了对方，她会感到难过。哀莫大于心死。

    唐蔓婉犹豫了片刻，便同意了。反正楚留梦不是一个人住的，对方应该也不会乘机对她怎样。

    而且莫名的，唐蔓婉感觉楚留梦就像那些里，深爱着女生却默默地守护着女主的女二一样，心里那种抗拒的心态也几乎没有……

    （本书一定是喜剧结尾，中间或许有修罗场，但不会让人有胃疼的错综复杂情感纠葛……接下来会有一段有趣的故事，大家不要中途错过昂。）


------------

第一百九十八章 听说，楚留梦是个绝世美人？

    建业市的某套公寓内。

    “我愚蠢的弟弟，你让哥哥我怎么说你好呢？”源英一脚踩着源英二的脑袋，冷冷地笑着，口中说着熟练的汉语。

    “お兄様，すみませんでした！（兄长大人，真的很对不起）”虽然被人踩着脑袋，但是源英二却大气不敢喘一声，反而连连道歉。

    “你刚才在说什么？”源英一语气愈发冰冷，踩着源英二的脚更用力了。

    “はい……兄长，大人，我错了！”源英二甚至不敢用法力硬抗，疼的直抽冷气，连忙改口用那生涩的汉语重复了一遍。

    他的哥哥是源家第一天才，有极强的修炼天赋，也会是将来的源家当主。但是他性格暴戾冷酷，天生有着王者的霸道并且睚眦必报，不服从他的人下场都会很惨！

    源英二听说对方还在小学的时候，因为班级里最漂亮的女生拒绝了他的追求，源英一就直接动用了家族的力量，让那个女生家破人亡，最后还把那个女生逼的只能卖身到风俗店里，最后染上了艾滋病，凄凉的死去。（别问我风俗店是什么，我也不知道）

    这等残忍的手段，就算是一向嚣张的源英二也做不出来。

    然而即使这样，源英一却有一个非常文雅的嗜好，就是读汉诗（即是汉语诗歌），以至于还疯狂的迷恋上了汉语，家里的侍从都必须要跟他用汉语交流，否则就是一顿痛打，就算是他们的父亲为此骂他，他也不改，久而久之也就由他了。

    “我怎么有你这么一个蠢弟弟，都来中国半年了，中国语居然一点长进都没有！”源英一一脸失望地蹂躏着源英二的脑袋，“小拓也，你说在中国，一般人会怎么称呼自己的兄长？”

    “英一大人，是哥哥。”望月拓也站在一边微笑着道，“不过英一大人，请您原谅英二君吧。”

    让人惊讶的是，望月拓也此刻的汉语，并不像之前在清河市面对楚家众人时那般生涩，而是非常的熟练和标准。

    “原谅他？这样一个废物，你让我怎么原谅他呢？”源英一冷笑，弯下腰，“你来中国之前，家里是怎么嘱咐你的？此行事关重大，不能有半点闪失，切记不可与中国的天道者发生冲突！可是你，又是怎么做的呢？”

    “对，对不起！”源英二咬着牙道。

    “对不起？你一来和楚家的人起冲突不说，还把梦魇奇貘和对马守常光给丢了……呵，我的好弟弟，你可真的给源家长脸啊！”源英一虽然是在微笑，但是语气中却藏着森森的寒意，“要不是我怕你这废物不成事，亲自来看一遍，你还想瞒我到几时？”

    “……”源英二痛苦地闭上了眼，嘴唇微微颤抖不敢说话。

    “英一大人，英二君应该也知道错了，上一次的事情也的确不能全怪他。”望月拓也再次微笑着开口道，“而且，您这样和他说话，也会很麻烦。”

    “好吧，看在小拓也的面子上。”源英一把脚从源英二的脑袋上移开。

    源英二松了口气，但还是保持着土下座的姿势，不敢抬头。

    “小拓也，你说那个梦魇奇貘失窃之后不知为何跑到了清河……这会是楚家故意做的吗？”源英一也不看自己的弟弟，转向望月拓也。

    “我猜不是，楚家人要面子，只要我们不去招惹他们，他们应该不会主动来找我们麻烦。而且根据我对那楚家之人的观察，楚家若是真想整我们或者给我们一个下马威，也不会绕这么大一个弯子，我猜……”望月拓也分析着，然而话说一半却停住不说了。

    “有另一股势力，在暗中盯着我们，故意想挑拨我们和楚家的关系。”源英一眼睛一眯，缓缓地道，“你说，他们会是谁呢？”

    望月拓也摇了摇头：“不知道，如今各大势力正在齐聚建业，我一时也猜不出，但是他们在暗，我们在明。”

    “不管如何，在那样东西正式出世之前，不可再与楚家……不，不可再与中国任何的天道者产生冲突！记住，你们一定要谨慎行事。卧薪尝胆，三千越甲方吞吴。听见没有？”源英一斜睨了一眼，这句话是对源英二说的。

    “は……是！”源英二拼命点头，额头上满是汗水。

    源英一不屑地看了源英二一眼，仰头叹了一口气，轻声吟起了三国时曹子建著名的《白马篇》：“弃身锋刃端，性命安可怀？父母且不顾，何言子与妻。名编壮士籍，不得中顾私。捐躯赴国难，视死忽如归！”

    话音落下，一柄崭新的日本刀和一个梦魇奇貘落在了地上。

    “起来吧，家族为你可是下了血本啊……这一次，你要事事和小拓也商量，要是再敢乱来坏了陛下的大事。我就亲自做你的介错人！”源英一缓缓地道，语气中杀机凌冽，有一种侵入骨髓的寒意。

    “是，若是耽误了大事，我必自尽以恕罪！”源英二还没完全起身，闻言不由打了一个哆嗦，连忙又跪下道。

    “嗯……”源英一微微颔首，准备离开了。

    “哥哥大人不多呆些时候吗？”源英二心中一喜，语气中却有挽留之意。

    “哼。”源英一怎会不知道对方的那点小心思，冷哼一声，“我这次是以旅游的借口来的建业，不能多呆了，以免让人心中怀疑。”

    “哥哥大人走好……一路顺风。”源英二心中终于放下心来。

    “听说那个楚留梦天赋极高，还是个绝世美人，你怎么看……”然而走到门口，源英一突然又停下脚步，望着望月拓也。

    源英二闻言一惊，但是源英一并没有注意到他。

    望月拓也微微摇了摇头：“我只见过她一面，尚且看不透她。”

    “是么，我看过她写的诗词，婉约文雅有余，可惜刚性豪迈不足，不是很对我的胃口……不过，也终究是个女人呐！”源英一这么感叹着，似乎有些惋惜，然后大步离去。

    源英二看着对方离去的身影，神色阴晴不定。


------------

第一百九十九章 可能，是女主？

    另一方面，楚留梦正在和唐蔓婉商量来楚家做客的相关事宜。

    这件事唐蔓婉说了还不算，因为她现在被禁足在家，得让唐蔓婉的父母也同意才行。

    不过这事就更简单了，楚留梦通过唐蔓婉要到了对方父母的电话，然后乖巧地说明来意，对方的父母就同意了。

    唐、楚两家虽然关系不太融洽，开放的观念差别很大，但也是属于同一阵营下的内部分歧。近些年妖魔势力有抬头的趋势，如今两家都想改善关系，也不会在这件事上为难。

    更何况，虽然楚留梦才出世四个多月，但俨然是年轻一辈第一人，风头一时无俩，未来更是不可限量。唐蔓婉若是能和楚留梦交好当然对唐家没什么坏处。

    所以双方很快就约定三天之后来楚家一聚。

    “楚留梦……”果儿颠颠跑过来，手上是碎成两半的PSP，可怜巴巴地看着对方，显然是想要手机玩。

    “用的时候小心点啊……”楚留梦无奈地摇了摇头，虽然现在PSP很便宜，但是也要好几百，而这已经是果儿摁坏的第四个了。

    看着果儿可怜巴巴的眼神，楚留梦摇了摇头，多余的手机也早就被果儿摁坏了。

    “楚留梦……”果儿摇晃着楚留梦的胳膊撒娇。

    “好吧……”楚留梦犹豫了一会，吩咐果儿把一些小碎片也给捡了过来，挥手在PSP上面拂过，这拥有无数零件的PSP居然一点一点的恢复如初了。

    “诶？这样就好了？”果儿兴奋的开机，果然修好了。

    “行了，去玩去吧，不过这事可不要跟别人说。”楚留梦挥了挥手，撵果儿回她房间。

    “嗯！”果儿兴奋点头，跳起来抱住楚留梦，吧唧在他脸上亲了几口，留下一脸口水，落地飞快地跑回自己房间了，胸前颤巍巍地晃动。

    “别玩太久，记得一会儿练字！”楚留梦在身后喊道。

    “哦！”果儿口中答应着，但是听起来更像是敷衍。

    “果儿的事，也要开始着手了……”楚留梦看着果儿撒欢的背影，心中自忖。

    他可是记得半魔人一般活不过20岁，这些天他抽时间调查了一下，还专门在天行轶事上私信问了一些活了千年的大妖和魔。

    虽然不能破解果儿的体质，但是终于得到了一种延寿的法子。

    不过这种方法需要一个引子，就是她亲生父亲的一些精血。

    魔有了“情”就会死去，但是楚留梦也不晓得“情”的标准是什么。亲情？友情？爱情？

    万一果儿的父亲对果儿的生母真的“日久生情”，然后嗝屁了，那果儿也基本没救了。

    但是总归是个法子，倒是可以试一试，万一果儿的父亲没死呢，以自己的人情去求两滴精血，就算对方是怨释魔尊应该也会给个面子……楚留梦考虑一会，心中有了想法。

    果然呐，所谓的权贵就是不一样，做什么事都很轻松……但是，他突然感觉自己的身份貌似有一丝违和感。

    楚家子弟，而且还是被楚问内定的楚家下任族长，出门在外谁都会给面子甚至讨好……这，好像丝毫看不出有什么主角的命格？

    真正的主角不应该是出身底层，天生废柴，却偏偏有个巨优秀的妹子对他爱慕的不行。但是除此之外谁都对他冷嘲热讽，然后再最困难最绝境的时候遇到系统老爷爷强势逆袭，一路往上打脸的吗？

    不应该是“败帝王斗苍天。夺得皇位再成仙”的吗？

    自己这一路是不是太顺了点？而且自己开局除了妹妹之外也没有送其他妹子了，连订过婚的未婚妻都没有，跟别说来退婚了，这和主角完全相反啊！

    楚留梦躺在床上，心中突然产生了一种怪怪的感觉。

    而在英国的正要和三百斤订婚的某位仁兄，貌似才更像是主角？

    楚留梦越想越觉得自己好像是典型的反派设定，等着被主角打脸送经验的角色……

    正当他心烦的时候，无意中扭头看了眼镜子……嗯？

    呃……楚留梦察觉到一个更恐怖的事情，自己这身份，比起反派角色……貌似更像是女主角色？

    “靠！”楚留梦一下子做起了身，连连甩头。

    想多了想多了，绝对是想多了，现实又不是，哪有那么多老爷爷和系统，一个区区的四重天，说崛起就能崛起？这不现实！

    而且什么狗屁女主，自己明明是直的，明明是喜欢妹子的！虽然还没成功几个，那也只是自己眼界太高，不是绝色自己根本不屑于追求！

    嗯，一定是这样……

    楚留梦走到院子大门口，做贼似的把大门锁上，然后又回房间把房门给关上。对着镜子拿起剪刀就是咔嚓一通剪，然后换上了那天楚林霜给他买的一套卫衣。

    嗯，老子还是挺帅的嘛！

    楚留梦看着镜子中的绝世玉人。仙姿异质，风神秀异。有一种朗朗明月映幽夜的遗世之感。

    楚留梦原本很讨厌小鲜肉，认为他们娘里娘气，比方说什么某鹿某张。

    尽管他也知道这些小鲜肉身上的肌肉，比绝大部分网上抡键盘的死宅的肌肉结实得多。但是还是改变不了这种不爽的心态。

    但是看到此刻镜子中的自己，风流文雅，如玉人一般俊美……所有的小鲜肉都给朕跪下，朕才是真正的小鲜肉之王！

    楚留梦心中有些得意地想着，什么楚阳张道魁张奂之流都不在话下！

    但是心中爽了一会，楚留梦很快就自弃地抱头捂脸：“话说这有什么好得意的，我傻逼了吗？”

    还做贼似的一个人自我陶醉，这特么真的太蠢了吧……

    楚留梦为自己的行为感到些许羞愧，于是又穿回了裙子，暗念“身毛上靡相”，又回到了原来的长发。

    “还是别想太多了，赶紧地准备迎接蔓婉吧。”楚留梦心道，虽然对方是在三天之后到达，但是一些必备的东西还是要先准备好的。

    楚留梦在淘宝上选好了东西，而然正准备付款的时候，手机收到了一条qq信息。

    是董磊那小子发的，楚留梦挑挑眉。

    这小子不好好在家头悬梁锥刺股、将来为祖国打败美帝做贡献，这还学人想撩妹？


------------

第二百章 安慰安慰

    学姐，我姐她今天哭着跑回来了，我问她她也什么都不说，你帮我安慰安慰她吧。

    谁知董磊那小子的短信居然是这么一条。

    有进步啊，倒是知道关心家里人了。楚留梦心道。

    想起那个总是想偷偷占她便宜的学妹，总是梨涡浅笑露着两个小虎牙，楚留梦决定问一下情况，大不了牺牲色相去安慰安慰她也不是不行。

    董荷的电话楚留梦还是有的，他很快就拨了过去。

    “喂，留梦学姐……”董荷的声音中带着哭腔。

    楚留梦温柔地问道：“小荷，发生什么事了？”

    “呜呜……”一提起这事，董荷又委屈地哭了起来。

    “不要哭了，慢慢说。”

    董荷便呜咽着把事情经过说了一遍，原来她今天有初中同学聚会，然后就遇见了一个她最不想见到的一个女生。

    那个女生初三的时候交往了一个男朋友，但是她的男朋友却又喜欢上了董荷，便把那个女生给甩了。

    自此那个女生就到处造谣董荷勾引她的男朋友，败坏董荷的名声。而这一次同学聚会，那个女生又故事重提，当着众多老同学的面故作大方地谈到这件事，而且还挽着新的男朋友向她炫耀。

    这可把董荷气得不轻，半路就离开了。

    “呜……学姐，你不知道她有多气人，之前那个男生自己喜欢我的，他追我我都没同意！”董荷可怜巴巴地诉苦。

    楚留梦平静地道：“那就别和她一般见识了，君子坦荡荡，问心无愧就好。”

    “可是我真的气不过嘛！那个贱……人，她暑假刚交了建业大学的男朋友，在我面前耀武扬威的显摆！啊啊啊，好烦！真是气死人了！”

    “呵呵呵……”楚留梦轻笑了几声，刚想再劝上几句，突然心中一动，“你们同学聚会，女生多吗？”

    “不少呢，好多都带上男朋友，晚上还在飞剑大酒店有聚餐，我都不想去了！”

    楚留梦笑着道：“你还是去吧，毕竟同学一场，免得让人背后说闲话。”

    董荷在床上打滚，带有些撒娇的意味：“诶……那个人又烦，一个劲炫耀她男朋友，真的很让人不爽的！”

    “你放心，我一定帮我可爱的学妹找回面子！不就是男朋友嘛，我给你找一个更好的！”

    “……啊？学姐？你要把楚阳学长介绍给我吗！”董荷先是一愣，然后语气有些激动地问道。楚阳可是一中无数少女心中的白马王子，董荷也憧憬过。

    喂喂喂，你不是暗恋老子的百合少女吗？为毛提到楚阳这么激动啊！楚留梦被小女生的善变搞得很受伤，甚至有了一种甩手不管的冲动。

    “楚阳已经去北京了，恐怕是做不成你男朋友了……不过绝对比楚阳要好。”

    ……

    下午楚留梦照常开直播，她直播的东西并不固定，有时是讲诗经，有时是写字、弹琴之类的。但是，这些无一例外的都和国学有关。

    过了好多天，虽然楚留梦的礼物没有一开始的疯狂了，但是仍然名列顶尖。

    尤其是央视新闻替他宣传之后，三大平台的围观人数比以往了一倍，而且日益增长。

    而且楚留梦此举，带来的最大的改变就是有关国粹方面的直播变多了，楚留梦开了个头，现如今直播平台有越来越多的人直播历史讲解、百家经典、泼墨山水、诗词格律等等。

    而且楚留梦还会时不时地串直播间，也会给这些人送去不少的人气。

    孔子说过，君子之德风，小人之德草，草上之风，必偃。

    楚留梦深以为然，这句话的意思的是上层的人对下层的人有引导作用。

    所以只要某个公众人物外在形象对社会有益，政府也予以肯定和支持。很多人抱怨为什么tfboys能屡次上春晚，甚至因为某些粉丝的言论而对那些少年进行辱骂。

    但是，正是那些被人称为tfboys的脑残粉丝，他们每年做的公益慈善却是位居所有粉丝团体之首。

    无论这些粉丝做慈善的目的是什么，但是做了总比无所事事的挥键盘好。

    这就是引导的力量，为什么诸葛亮的治理蜀地能路不拾遗夜不闭户？也是因为上行下效，诸葛亮是蜀地所有人的偶像，而他本人贵为丞相却生活简朴，家中只有八百桑树，田地十五顷罢了。

    而在楚留梦的引导下，不仅类似的直播也多了，就连关注国学和国粹的普通民众也越来越多。

    离楚留梦开直播还剩下半分钟，仅仅战鱼的围观的群众就已经超过了十万。

    “【皇帝】韩家小斯欢迎来到本直播间。”

    “【皇帝】赵熠君欢迎来到本直播间。”

    “【国王】小陈很忙欢迎来到本直播间。”

    “【国王】圈圈侠欢迎来到直播间。”

    ……

    “大佬们也来了，请问大佬们，你们大腿缺挂件吗？”

    “求大腿抱！”

    “哈哈哈，再大佬又怎么样？人家根本不理你们！”

    “我能采访一下你们每天坚持打赏却被子鹓无视的感受吗？”

    随着一群大佬土豪的加入，评论区更加的热闹。

    他们这个主播真是清纯不做作，仿佛视钱财如粪土。无论别人给她打赏了什么都熟视无睹，连句感谢的话都没有。

    甚至“赵熠君”连刷了520个超级火箭，远远打破了战鱼此前的最高纪录，来了一个超级浪漫的告白，但楚子鹓依然没有丝毫表示。

    有些人说她过分了，有些人说她装，但是主播楚子鹓对这一切也没有反应，只是静静地读她的书，岁月静好，淡泊幽宁。

    不管外界云舒云卷，花谢花开。

    其实楚留梦知道“赵熠君”谁，而且为了让他继续刷钱，私下里还和他沟通过。

    《说文解字》里说，煜者，熠也。赵熠君，其实就是赵煜君。

    赵煜当然是故意想让楚留梦看出来的，所以楚留梦微信私聊让他不要再送礼的时候，他还美滋滋地继续砸钱。

    他坚信，就算是再铁石心肠的妹子，也迟早会对一直默默支持自己的男人而感动的。

    唯一的问题是，他的竞争对手貌似有点多。

    但是没关系，他……爹，有的是钱。

    （正好二百章，为了纪念，不来一发吗？）


------------

第二百零一章 小霜霜真聪明

    而“小陈很忙”自然就是陈华明，他虽然是一线大明星，但是也没有那个闲钱和那些败家子比华而不实的贵族头衔，所以只是充到了国王。

    但是，那战鱼粉丝榜前五位他还是要争一争的。

    虽然楚留梦从来不说，但是陈华明确定对方一定能看到。更何况，一掷千金之后弹幕里的一片恭维的满足感和风光，让他感觉似乎在片刻之间楚留梦只是属于他一个人的一样。

    当然，除了楚留梦的熟人，也有一些战鱼原本的土豪。他们中的一小撮的确是对楚留梦直播的内容有兴趣，而其余的则是对楚留梦人有兴趣。

    其实很多吃瓜群众一开始也只是对楚留梦本人感兴趣，他们也渐渐喜欢了一些国学。尤其是和楚留梦同款的中华书局出版的《诗经》，已经被卖到脱销了，甚至价格都变得水涨船高。

    很快，在战鱼、熊熊、猫牙三大平台的万众期待中，那绝美的身影出现在了屏幕上。

    那清幽绝雅的身姿正在写字，那一笔一划、一举一动，都美若诗画。

    这就是楚留梦的外在形象，仪静体闲，气若幽兰。总是淡泊清净，悠然安闲。

    但是，楚留梦决定今天稍稍的改变一下，给他们看看楚白莲的另一面。

    “主播今天要写什么？”

    “666慕名而来。”

    “淡柔情于俗内，负雅志于高云。”

    “抱起小姐姐就是一个百米冲刺！”

    “子鹓是我老婆，反对无效！”

    “通通闪开，让我一泡尿滋醒他！”

    “带我一个！”

    “+1”

    “+2”

    “+10086”

    评论区一如既往的热闹。

    不一会，楚留梦搁下笔，微微一笑，铺开纸，给众人看上面的字：“经传宜独坐读，史鉴宜与友共读。这句话是说，读各学经典的时候，应该一个人安静地读，而要是读史书的时候，应该和志同道合的友人一起讨论。”

    “受教了！”

    “受教了！”

    “受教了+1”

    “受教了+2”

    “受教了+3”

    “……”

    楚留梦微笑着把纸放下，向屋外眺望，露出一丝神往：“最近我又重读太史公的《史记》，读到卫将军骠骑列传的时候，不禁陶醉于卫、霍两位将军的武功与神勇。”

    “帝国双璧！”

    “小姐姐也喜欢卫青和霍去病吗？”

    “匈奴未灭，何以为家？我超崇拜霍膘姚这句话！”

    楚留梦抿了抿嘴：“所以我昨天乘兴写了一首诗，想和大家分享。”

    “写诗好啊！”

    “666”

    “999”

    “快写快写，我要看！”

    “一定又会甩那些大师好几条街！”

    楚留梦看着弹幕，微微苦笑：“很平常的一首诗罢了，只是想分享给大家看。”

    说完，楚留梦转换了一下手机角度，对准了白纸。

    然后往砚台里倒入少许清水，缓缓地开始研墨。

    提笔，蘸墨。

    严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。

    “6666666”

    “写得好！”

    “妙啊！”

    “妙啊！”

    “我一拳一个妙妙怪！”

    随着前两句的端庄有力的颜体正楷跃然纸上，一个个超级火箭、飞机、佛跳墙、宝藏等等飞天而起。

    楚留梦没有留意屏幕，仿佛全身心投入到诗上。

    流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲。

    云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。敌可摧，旄头灭，履胡残尸踏胡血。

    “666666666”

    “给小姐姐献上膝盖！”

    “妙啊！”

    “小姐姐心中居然还有这么豪壮的一面吗？”

    “六翻了，主播这么骚的吗？”

    弹幕再次人脑一片，但是楚留梦依旧没在意，她终于写到了最后一句。

    悬胡青天上，埋胡紫塞傍。胡无人，华夏昌。

    “没错，胡无人，华夏昌！”

    “胡无人，华夏昌！”

    “胡无人，华夏昌！”

    “胡无人，华夏昌！”

    很快，整片的弹幕都沸腾了，满屏都是“胡无人，华夏昌”这六个字。

    就连无数的超级火箭、宝藏、佛跳墙等等都显得如此的黯淡无光，那些因为礼物点进来人看到这一幕都不由得吓了一跳，还以为进了什么传销组织。

    ……

    “匀灵，我今晚有事，就不回来吃饭了。”直播完毕，楚留梦匆匆地向着楚匀灵打了声招呼，转身去找楚林霜。

    “你来干嘛？”楚林霜神情复杂，“说起来，你怎么写那种诗了？和你人设不符啊。”

    楚留梦笑着解释：“你会喜欢一个完美的冰山吗，一直都冷冷清清的反而会让人热情冷却，如今他们看到我居然还有这么冲动和热血的另一面，就会产生一种惊喜和亲近感。”

    “得……能不能少一点套路多一点真诚？”楚林霜扶额，“不过你今天的那首诗挺好的嘛，诗名是什么？”

    “你不是说你不看我直播的吗？”楚留梦笑眯眯地看着口嫌体正直的楚林霜。

    “我……我听说的不行啊！”楚林霜脸上有些尴尬，随即气呼呼的扭过头，“你不说就算了！”

    “《胡无人》，诗名叫《胡无人》。”楚留梦敛住笑容道，“其实你今天看到的并不是原诗，我改动了两处，第一处是在‘敌可摧，旄头灭’后面，原诗应该是‘履胡之肠涉胡血’不过太血腥了，我就改了一些。第二处是最后一句，原诗应该是‘胡无人，汉道昌’。不过我想想，这样不太符合社会主义核心价值观，便就改成了华夏昌。”

    “是么，其实我更喜欢修改之前的，你这一改，反而有些偏题……不过两者也差不多啦。”楚林霜目光有些怪异地打量着楚留梦，就像在看一个稀有大熊猫，半晌，很是不满地叹了口气，“为什么你这样的女装变态会有这么好的天赋，你该不会是老天的亲儿子吧！修炼快就算了，文采也这么好！”

    楚留梦一脸认真：“其实，这首《胡无人》不是我写的。”

    楚林霜一呆，下意识地问：“……那是谁写的？”

    “其实是李白写的。”

    “我怎么不知道李白写过这首诗？”

    楚留梦很是严肃：“因为这是另一个时空的李白写的。”

    “呵呵，滚！”楚林霜嘴角抽搐，楚留梦这混蛋又是在消遣她。

    楚留梦耸耸肩，这年头说实话都没人信了。

    “快说，你找我又有什么事？”

    “没事就不能来看看你啊！”

    楚林霜嘴角微微一翘：“哼，我才不信呢，你肯定又有什么事想求我帮忙。”

    “小霜霜真是冰雪聪明啊！”楚留梦立马又嬉皮笑脸，“今晚我要去参加一个游戏，还得请你帮忙啊！”

    （感谢各位大佬的打赏）


------------

第二百零二章 游戏开始

    “你确定要搞成这样？”楚林霜皱眉。Ｘ

    “难得一次，还是挺有意思的。”楚留梦嘻嘻一笑，看着楚林霜，又指了指自己，“我帅不？”

    “帅个屁，娘炮！”楚林霜被对方看的脸上微微一热，鄙夷道。

    “庸俗！请不要用娘炮这个词来形容本大帅比。”楚留梦翻了翻白眼，把墨镜给带上，“我这叫貌胜潘安，羞煞卫！”

    “楚留梦，你是脸皮胜过了潘安、卫吧！”楚林霜无语，“而且，你打扮成这样没问题吗？”

    “现在请叫我楚驿谢谢！”楚驿纠正道，“我只要不公开这样亮相就好了，我们没有惊动任何人直接从楚家出来的，就不信他们敢直接偷窥楚家……话说，你这是在关心我吗？”

    楚林霜表情狠狠的：“鬼才关心你啊，只是你偷偷打扮成这样出来，要是出了什么事我也逃脱不了干系！”

    楚驿笑着道：“哎……我知道我知道，你这叫口嫌体正直，知道什么叫口嫌体正直吗？就是嘴上说着不要不要，身体却是很诚实的嘛。”

    楚林霜羞红了脸，缓缓地攥紧了拳头。

    楚驿摘下墨镜，露出了“邪魅狂狷”的微笑，继续调戏道：“你个小傲娇怪，来，要不要亲一个再走？”

    楚林霜默默地举起了剑。

    楚驿一下窜出老远：“好好好，不亲就不亲，干嘛弄刀弄枪的，伤到花花草草多不好！不过谢谢你前几天送的衣服啊，还是挺好看的。”

    “切，早知道就算烧了也不给你！”楚林霜咬牙嘀咕。

    突然，她见楚留梦去的地方居然是飞剑大酒店，眼珠一转，悄悄地跟了上去

    ……

    飞剑大酒店某个包厢内。

    “董荷啊，你的男朋友怎么还不来啊？”

    “你男朋友不会害羞了吧，我还想看看能入董校花法眼的男人长得什么样呢！”

    “你要是没有男朋友就直说吧，没有必要逞强啊！”

    几个女生嘻嘻哈哈的，有的是在无心的打趣，有的则是在暗讽。

    但是同时又有一些替董荷说话。

    “行了行了，董荷像是缺男朋友的人吗？”

    “你们女生就是喜欢我们校花！”

    “就是，董校花没有男朋友最好，我说不定还是有机会的嘛哈哈！”

    董荷红着脸争辩：“谁说我没有男朋友，我男朋友帅的很。”

    “那你的男朋友什么时候能过来呢，这菜都快齐了，我们还要再等他吗？”一个妆容精致的女生微笑着道，看似平淡，却不经意的将董荷推到了对立面。

    言外之意，就是你让我们这么多人等他一个？

    “杨静雨，你要饿就先吃吧！”董荷咬着嘴唇瞪了她一眼，刚刚有人催了吗，你干嘛这么急着跳出来？

    杨静雨心里轻轻一哼，有些嫉妒地看了董荷一眼，随后看了看自己身边的男朋友，心中又得意起来。

    这世界真是不公平啊，有的人什么都不用做就天生丽质。而有的人，要拼命的研究化妆技巧和时尚搭配才能勉强追赶上。

    在杨静雨看来，董荷就是前者，天生丽质享受着上天的宠爱。这公平吗？不，这不公平！

    她当然知道，当初她喜欢的那个男生只是单恋董荷而已，但是她还是处于嫉妒四处造谣，因为她觉得不公平，为什么她那么漂亮，老天爷真是偏心啊！

    但是后来她在一本上读到了这样一句话：“天生丽质者万中无一，故天下女儿都需要妆。”

    这句话让杨静雨茅塞顿开，虽然心有不甘，但是她还是研究起了化妆技巧和时尚穿着，所以今天她自信绝不输给任何人，而且董荷上了高中还是一副没有长开的样子，要胸没胸要屁股没屁股，这点比她差远了！

    她今天就是要让董荷知道，就算天生有不足那又怎样，还不是自己的手下败将？她现在看起来不比董荷差，更何况自己的男朋友还是建业大学的高材生，长得又帅又是学霸，绝对能完爆她。

    董荷自然是不知道自己的存在居然就给对方造成了那么大的心理阴影，她对于别人的心思一向比较迟钝，她现在就低头看着手机，祈祷着楚留梦介绍的男朋友赶紧过来，颜值一定要帅到能把杨静雨的男朋友拍死在沙滩上。

    “那我们就先……”杨静雨挑衅地回瞪了一眼，话还没完，却被董荷的手机铃声给打断。

    董荷看了眼来电显示，见是楚留梦打来的便立刻接起，小声：“喂？”

    “你男朋友到门口了，你出来接一下吧。”电话里的声音有些低沉。

    “哦，好的。”董荷脸上一喜，下意识地站了起来，见众人都在望着自己，有些尴尬的挠了挠脸，“我男朋友来了，我出去接他一下。”

    说完，她也不管众人的脸色，急匆匆就出门了。

    到了一楼大门口，只见一个男生静静地站在那里，大墨镜遮住了眼睛，但还是挡不住那神清异秀的风采。

    董荷心中略微一宽，小跑过去，轻声问道：“请问你是留梦学姐介绍来的吗？”

    “小荷，你看我是谁？”楚驿把墨镜摘下，微微一笑。

    有匪君子，如切如磋，如琢如磨。有匪君子，如金如锡，如圭如璧。

    “……”董荷顿时目瞪口呆，半晌才惊声道，“留梦学……”

    “嘘！”楚驿做了一个噤声的手势。

    董荷立刻捂住自己的嘴，从惊讶中回过神来，压低声音神色激动：“学姐，你怎么……”

    “所以我今晚做你男朋友够不够？”楚驿笑眯眯地道。

    “够了够了。”董荷连连点头，感动的眼睛都红了，又一脸惋惜，“可是你的头发……”

    “没关系，剪了就剪了吧，以后直播戴假发就好了……为了可爱的学妹，这点牺牲算什么？”楚驿摸了摸董荷的小脑袋，柔声安慰道，“今晚我叫楚驿，记住可别穿帮了。”

    “呜呜呜……学姐你对我真好！”董荷一下子抱住楚驿，呜呜地哭了气来。

    “没事啦，不过今晚别再叫我学姐了。你也别哭了，今晚我应该够帅了吧。”楚驿眨了眨眼。

    “超帅，张艺晗都没你帅！”董荷把眼泪抹掉，看着那如美玉般的脸庞，双目有些许迷离，“学……学长，你要是真是男人的话，我一定给你生猴子！”

    这句话楚驿很爱听，给他生猴子这事以后倒是可以考虑，以后有的是机会。

    “好了，咱们上去吧，别让人家久等了。”楚驿拍了拍董荷的肩。

    “嗯！”董荷大力点头，前面带路，心里乐开了花。

    楚留梦平静地跟在后面，微微低头间，嘴角掀起一丝狞笑。

    游戏开始了。

    （原来想把杨静雨写成反派的，但是写着写着又舍不得了。这个世界是真的不公平啊，但就算是，也不能以颜值来决定善恶吧。）r


------------

第二百零三章 进女厕所应该毫不犹豫

    董荷推开门，楚驿走了进来，玉树临风，清雅俊朗。Ｘ

    “呀！”立刻有女生尖叫起来。

    “好帅！”杨静雨脱口而出，然而反应过来自己男朋友就在身边的时候立马又尴尬的掩口。

    楚驿微笑着打招呼：“真是不好意思，路上堵车，所以来迟了。”

    楚驿的这个理由很随意、很扯淡。大晚上的，又不是下班高峰期还堵什么车？不过在场的没有一个人反驳或者是去思考这个理由的合理性，因为他们全都看呆了。

    古人称赞一个美人，可以用美若天仙，但要是称赞一个男人呢？

    风流潇洒，玉树临风，真乃谪仙人也。

    “这就是我男朋友！”董荷抱着楚驿的胳膊，鼻子翘得老高。

    原本她还担心要是过来一个她不熟悉的人那得多不自在，但是现在就没有这个顾虑了，来人正是她的家教老师，是她最喜欢的学姐，再也不用担心束手束脚！

    又一人喃喃地开口道：“你男朋友……和楚子长得好像啊！”

    “很多人也都这么说，不过我是男人啦。”楚驿微微苦笑，“正式自我介绍一下，我叫楚驿，是留梦的堂兄。”

    “来来来，快坐快坐！”那些单身或者是没有带另一半来的女生都咧着嘴笑了出来，连忙招呼着楚驿坐她们身边。

    楚驿没有动，笑着挨着董荷坐了。

    董荷甜甜一笑，对楚驿轻声道：“楚驿学长，我来给你介绍一下……”

    这是初中的同学聚会，但是不少人都带来了自己的男女朋友。

    根据董荷所说，这个杨静雨就是她的那个死对头，而这次的聚会也是杨静雨组织的。

    不过楚驿本人对杨静雨并没有什么反感，因为对方对他一直都很礼貌，而且语言很得体。至少在他面前并没有做什么令他反感的事情。

    场上飞快的两极分化起来，绝大部分的女生对于楚驿这个绝世美男子表现出了相当大的兴趣，而其他的男生则是受到女生们无意中的冷落。

    杨静雨感觉不妥，虽然她也莫名想和楚驿多亲近，但是也知道这不是个愉快的现象，更何况自己的男朋友还在身边坐着。

    于是杨静雨多次想把话题引给男生，但是效果不大，于是其他男生只好彼此交谈，眼睁睁看着楚驿一个人被一群妹子围在中间谈笑风生。

    “诶？你还会变魔术吗？”妹子们惊喜地看着楚驿。

    “会一点。”楚驿微微一笑，说着拿出了一张百元大钞，在众人惊讶的目光中，把钞票对折再对折，然后攥在手中，笑着道，“我要有人替我吹一口仙气。”

    “我来吹！”

    “我来吹！”

    女生们看着楚驿的手，纷纷自告奉勇，凑到楚驿身边。

    楚驿眨了眨眼：“那就一人吹一口好了，小荷来吹第一口！”

    董荷也挺新奇的，她知道楚留梦会诗、会文、会曲……但是还是第一次知道楚留梦居然还会便魔术！

    不过她对于楚留梦有一种盲目的崇拜，当即就对着楚驿的手轻轻吹了一口。

    大部分的女生也都如法炮制，有的碍于男朋友在场则保持矜持，而有的根本不顾及自己的男友。

    杨静雨不知何时不见了，众人也没在意。

    等到吹完之后，楚驿堂而皇之的把一百元钞票放进口袋里，然后又堂而皇之的从口袋里拿出了一个漂亮的手链。

    楚驿把手链双手递给了董荷，故作镇惊地道：“你看，这一百块钱不知道为什么就变成了这个，送给你，要不要？”

    “……要！”董荷猝不及防，但是很快就反应过来，立刻接过了。

    “我靠，过分了啊！”

    “太过分了，请照顾单身人士！”

    “这口狗粮真是猝不及防！”

    “诶？这是变魔术吗？为什么我闻到了恋爱的酸臭味！”

    女生们纷纷抗议起来，表面上是羡慕嫉妒恨，实际上她们是真的羡慕嫉妒恨。甚至还有的女生为此埋怨自己的男朋友不懂浪漫，让一旁围观的男生们眼角抽搐，想加入谈话都加入不了。

    “我们来玩真心话大冒险吧！”这时，杨静雨回来了，手上拿着一副牌，这是一个能让全场人都调动起来的游戏。

    “好啊好啊！什么规则？”立刻有人赞成。

    杨静雨笑着道：“我们这里有二十多个人，一人抽两张牌，谁点数大谁就可以命令别人，很简单吧！”

    “好好好，那就来吧！”众人一致通过，男生们也稍稍来了点兴致。

    第一轮的国王是一个女生，她手上的派是双王。嗯，是楚驿故意。

    “那就让楚驿同学来接受惩罚吧！”那女生哈哈一笑，毫不犹豫地指向楚驿，“楚驿同学，你是想接受大冒险还是真心话？”

    楚驿脸上苦笑道：“真心话吧，还请诸位手下留情。”

    “好，那你喜欢什么类型的女生？”

    一众叫好，当然仅限于妹子。

    楚驿突然搂过董荷，慢条斯理的：“像小荷这……”

    女生们立刻阻止对方的再一次撒狗粮：“不准说像董荷这样的，太赖皮了！要说具体的！”

    “为什么！”董荷抗议，但是被滚滚大军淹没。

    “那，我喜欢性格可爱的，平时性格可能有些随意、甚至随波逐流，但是总在一些地方有着自己的坚持，内心有些文艺，或许并不是很漂亮，但是心底总是很善良……”楚驿娓娓道来。

    如果是个学心理的，大概一眼就能辨别出这时典型的“巴纳姆效应”，但是很可惜，没有一个妹子听出来。

    “这不是在说我吗？”几乎所有的妹子此刻心中都是这个想法。

    这个描述，简直就是在说她（们）本人一样！

    一个个脸上都漾起一丝红晕，嘴角不禁意的扬起了笑意。

    “我去上个厕所。”范成桧第一个站了起来，他是杨静雨的男朋友，但是他实在是受不了现在的气氛了。

    “我也去。”

    “我也。”

    有四、五个男生站了起来，和范成桧一样准备出去放松一下。

    就在几个男生走后没有多久，楚驿也起身道：“不好意思，我也出去一下。”

    尽头有个卫生间，男厕所传出了那些人的声音。楚驿扬了扬眉，转身进了女厕所。

    真男人，进女厕所应该毫不犹豫。

    （你们猜接下来会发生什么。）r


------------

第二百零四章 绿帽与雅量

    “妈的，我是越看那个娘炮就越觉得不爽！”

    “就是，看他那娘娘的样子，他到底是男的还是女的！”

    “学长，你看他不男不女，简直就是变态！”

    “哎，现在女生就吃那一套，谁叫人家也是娘们呢？像我们这样爷们的都没人要了！”

    “我真的想打他一顿，那个死人妖！”

    没过一会，几个男生走出了男厕所，七嘴八舌的说着楚驿的不是，满腹的怨气都发泄了出来。

    “行了，我们一会出去轮流给他灌酒，让他醉了好好出一次丑！”范成桧故作平淡地道，但是任谁都听得出来他语气中的不爽。

    众人纷纷附和，就那个小白脸，能灌得过他们？他们大多都是高中生的年纪，个个是初生牛犊不怕虎，对自己有谜一般的自信。

    “哇，背后说人坏话，所以说男人呐……”

    楚驿在女厕所门后，法力灌耳把他们的话听得真真切切。但他不仅没生气，反而露出了一丝嗜虐和残忍的笑。

    虽然来之前就有这个打算了，毕竟很有意思……

    楚驿拍了拍脸，一脸平静地走出厕所。

    楚驿的突然出现让众人都吓了一跳，急忙都住口了。他们情商还没低到当面说人家坏话，这除了显示自己素质底下之外没有别的用处。

    但是尽管如此，他们的脸上还是有些尴尬，说的时候还不觉得，但是见到了当事人之后，突然感觉自己的行为貌似小人了一点，而且不知道刚刚说的话有没有被听见。

    然而楚驿只是对着众人微笑着点了点头，似乎什么都知道，转身就要走回包间。

    这时，有人察觉到了问题，惊声道：“等一下，你怎么从女厕所就出来了？”

    楚驿一愣，转过身，脸上流露出惊慌之色，眼神闪烁不定：“抱歉，我，我走错厕所了……”

    如果楚驿的脸上没有这么慌乱的话，众人或许会信以为真……但是现在楚驿的表现太可疑了，众人不怀疑才怪。

    “我靠，你该不会进女厕所偷窥的吧？”一个男人突然指着楚驿，惊声道。

    “不是，我……”楚驿想解释，可是却越发的手忙脚乱。

    男生们于是都围住了这个变态嫌疑人，要求他解释清楚。

    “好吧……”楚驿有些无力地垂下头，无奈地说出实情，“其实，我就是楚留梦。”

    “真的假的？”

    众人一阵惊呼，虽然他们一直觉得这个楚驿和楚留梦特别像，但是因为楚驿早就说过他是对方的堂兄，所以虽然心中有些疑惑，但也没有想到这就是楚留梦本人。

    毕竟这头发不是说剪就能剪的，而且还没事装扮成别人男朋友，谁能这么闲？

    “这是真的……”楚驿的脸上浮现一丝羞涩的苦笑，发出楚留梦的声线，“我上个月做过小荷的家教，所以今天打算帮小荷一个忙……真是不好意思，我不是有意骗你们的。”

    “没事没事！”

    “原来是这样啊，我就说……”

    “原来是楚留梦学姐，男装之后居然也这么帅！”

    众人立刻连连摆手，脸上甚至带有些讨好和谄意。

    是的，他们信了，因为合情合理。

    如果对方是女生的话，那么进女厕所就理所当然了，尤其是他们也不信世上真的会有两个人长得一模一样。

    更何况……卧槽这个楚驿太美了，以为他是男生的时候那叫俊雅风流，但是知道这人是楚留梦之后，细细一看，顿觉她男孩子气的样子潇洒又有气质！

    尤其那双颊微红，眼眸流眄，再加上这种中性的美，简直视觉炸裂，诱人犯罪！

    范成桧笑着道：“我也听说了静雨和董荷同学的一些过节，这些事情倒的确是她太小气了，我一会去说说她的……对了，你似乎也是报名的建大吧？我也是建大的，开学大三。”

    “那，学长，你好。”楚留梦微微一笑，伸出手。

    范成桧下意识地握了上去，细腻润滑，温凉如玉，都让他不舍得放开了。

    “这件事，还是请各位替我保密，可以吗？”楚留梦轻松的收回手，一根手指竖在唇齿之间，樱唇绽放，眼睛轻轻一眨，俏皮一笑。

    “当然当然！”

    “你放心吧，学姐！”

    一群人立刻肾上腺激素猛增，当即拍胸脯赌咒发誓的保证，也不管是不是一中的都喊她学姐。

    很快，众人便回到了包间，董荷见众人一齐回来，脸色有些惊讶，但是楚留梦给她露了一个安心的笑，让对方又平静了下来。

    游戏继续，这一次又是一个妹子取得了最大的点数。

    “那，楚驿同学，请你用最浪漫的语言向我告白！”那妹子厚着脸皮道。

    “不行！”董荷第一个反对，急忙抱着楚驿的胳膊宣誓主权，“学……咳，学长是我的！”

    “我也觉得不行，命令不能作用到你身上，必须要除你之外！”这是另一个妹子。

    于是其他妹子出于嫉妒和起哄，也纷纷表示抗议。

    “就是，这个命令不能作用于当事人！”

    “不能破坏游戏规则！”

    “别耍赖，必须换别人！”

    点数最大的妹子立刻不高兴了，但是人少声轻的，也说不过那么多张嘴，没办法也只好同意。

    “那就杨静雨吧。”那妹子道，她知道杨静雨和董荷关系很差，而且对方男朋友也在身边，看别人犯为难，她心里至少能舒服一点。

    “诶，我？”杨静雨一愣，怎么扯到她身上了？虽然她的确有点向往的，但是她男朋友还在身边呢！

    杨静雨抓着范成桧连连摇头，忍着心中的惋惜道：“我不行的，你们换别人吧！”

    “怕什么啊！玩玩嘛！范学长也不会当真的吧！”女生都起哄起来。

    女中学生是世界上最无法无天的群体，或许单个的她们只是一两只绵羊，但是只要她们聚在一起便没有什么不敢做的。

    更何况，这件事在如今的她们看来，也的确只是玩玩而已。

    杨静雨在这气氛下左右为难，但是范成桧这个高材生男朋友却表现出了应有的雅量与气度：“没关系静雨，玩玩嘛，又不是真的。你放心吧，我不会介意的。”

    说完，他还含笑看了一眼楚驿，颇有意味。

    楚驿也对他一笑，颇有意味。

    （抱歉哈，今天在推特上撕了一个台独，所以晚了）


------------

第二百零五章 一怒为红颜

    董荷气得跺脚，满心委屈，但是也被众人怼了回去。

    “别小气嘛，你看人家范学长多大方。”

    “就是，大家凑一起开心嘛，干嘛那么当真？”

    “玩玩而已，你回去让楚驿学长对你多说几遍不就行了！”

    “……”

    “好吧，大家都这么说……”楚驿拍了拍董荷的肩膀，在董荷耳边小声了几句，董荷又立刻羞涩的笑了起来。

    如果此刻楚驿不管不顾，被气氛裹挟而直接向杨静雨告白，那么董荷绝对会被众人所轻视甚至不放在眼里。

    原来你在你男朋友心中的地位也不过如此，那么她们就会更加亲近楚驿，并且不会把董荷这个正牌女友放在眼里。

    很多男生和众人聚会常常会出现这样的毛病，一旦玩的嗨了，就会忘记顾虑女友的心情和自尊。而且事后女方生气了反而还会抱怨女方不懂体贴、斤斤计较……

    当然了，这是卖胖ci的同行交流群里的小姐姐们说的，不过楚驿觉得她们漏说了一点，女生有时也会这样。

    那个名为“楚馆秦楼”的群里面几乎都是女人，有人说3个女人在一起就等于1000个鸭子，楚驿深以为然，明明只有三百多个人，但是分分钟99+。

    而且这群闲得慌的妹子们每天只聊五件事：爆福利、撕逼、交流心得、嘲笑自己的客户都是找不到女朋友的死宅以及抱怨自己遇到的奇葩前男友。

    楚驿懂男人但是不懂女人，万幸的是他在那个群里学到了不少，虽然妹子们对男生的评价比较偏颇。

    众人瞧着两人亲密的咬耳朵，心里又是嫉妒又是羡慕，看来人家的感情还是挺深厚的。

    “那我就开始了？”楚驿咳了咳。

    “不行，可是，我……”杨静雨双颊绯红，显得有些局促不安，心中升起一丝期待，可是又觉得不能接受。

    “没关系，我不是那么小气的人！”范成桧哈哈一笑，拍了拍杨静雨的肩膀，“放心吧静雨！”

    “那，好吧……”杨静雨想表现出不是很情愿的样子，但是飞红的脸颊却暴露了她的心情，她下意识地看了范成桧一眼，发现对方正在用一种慈祥的目光在注视着她。

    这……应该不算出轨吧？

    楚驿走到杨静雨面前，缓缓地靠近，深情地道：“不管你接受我还是不接受我，我都会一直在……纵使寂寞，开成海。”

    杨静雨脸顿时通红一片，晶莹地仿佛都要滴出血来。

    “呀！！！！”

    “太浪漫了！”

    “卧槽老娘的少女心啊！”

    又是一阵尖叫。

    这绝对是楚驿说过的最肉麻的一句话了，肉麻到自己都忍不住想抽自己的脸。但是他知道女生都喜欢听这些话……前提条件是，对方对你有好感，或者你真的帅到惨绝人寰。

    至于那些长得丑的，还是回去多读书研究研究套路吧。

    楚驿这时抬头，见范成桧那边的男生们正以一种关爱的微笑向他这边看过来，不禁羞涩的低下了头，抿了抿嘴，脸上酝酿起一丝诱人的酡红。

    于是她有些娇嗔地看了那些男生一眼，双目盈盈剪水，转眄还羞，如一泓秋水流转，不可方物。

    范成桧等人看呆了……回过神时，都不由自主地齐刷刷夹起了腿，心中跌宕起伏，浮想联翩。

    “草泥马……浪你妈比。”一男生望着被女生们围在中间的楚驿，喃喃地骂着。

    在座的男生十来个，刚刚出去的还不到一半，所以更多的男生并不知道楚驿就是楚留梦的事实。

    所谓不患寡而患不均，这是人的本性，孔子两千多年前就一针见血地指了出来。可惜的是，他老人家也没有意识到这是人性丑陋一面……或许他也意识到了，只是他的境界已经超脱了这一层次，已经能坦然的接受和直视凡人的本性。

    但是这句话的意思，就是大家要穷就一起穷，就算对我没有什么坏处也不想眼睁睁地看到你先富起来。

    而且就算一起富了，只要你富的比我多，那我一样很不爽！

    所以面对楚驿这样多吃多占、没有点分享精神的家伙，那些男生心中很火大。而且那个楚驿实在太帅了，他们就算想凑过去，也很快被女生无视，mmp！

    但是他们一直忍着，只能彼此交谈互舔伤口，然后喝着闷酒，无聊的等着下一轮真心话大冒险。

    第三轮，楚驿的回合，他抽到了最大的点数。

    女生们都紧张的看着他，心中期待被选中。

    楚驿环顾了一圈，突然看向董荷，笑道：“小荷，去握住杨静雨的手，1分钟不能松开！”

    董荷愣了愣，其他人却反应过来，这是想撮合两人和好啊。卧槽，这种风度，简直帅炸了！

    “曹……装你妈比啊！”一个高个子男生摔了筷子，骂了一句，站起来就走。

    楚驿微微皱了皱，并没有说什么，而是静观事情的发展。

    “喂，你什么意思？”刚刚和范成桧一起的一个男生也站了起来，拦住对方，“你想走没人拦着，但是你向楚驿同学道歉！”

    “道你妈逼，你在我面前装什么装？”高个子眯眼冷笑。

    “行了行了。”杨静雨上来打圆场，“都是同学，吵什么呀，都坐下来吧。”

    “你让开！”高个子把杨静雨推开，冷笑着要走。

    气氛顿时冷到冰点。

    楚驿走了过去，闻到了对方一身的酒气，淡淡地道：“这位同学，如果我做错了什么的话，我在此向你道歉……”

    “不用你道歉，我只是看不惯某人装逼而已！”高个子推了楚驿一把，楚驿后退两步，一个踉跄跌坐到地上。

    “靠，你tm有病吧！”范成桧第一个怒了，上去就给高个子一拳。

    “草泥马……”高个子先是被打蒙了，然后反应过来也出拳还击，很快又有人加入斗殴，有的是帮范成桧（楚留梦）的，有的是高个子朋友，帮高个子的。

    众人顿时打成了一团，餐具乒铃哐啷的碎了一地。

    “别打了，别打了……”杨静雨是这次聚会的发起人，她拼命的想进去阻止，却被人推了出来，要不是楚驿即时扶住了她，她也差点摔倒。

    “你啊……你也是够努力的。”楚驿叹了口气。

    杨静雨一愣，眼圈红了。是的，她没有美到天生丽质，为了追赶上董荷，她拼命的努力，一点点完善自己，直到现在的光鲜亮丽。

    可是见到董荷的男朋友的时候，她就知道自己又输了，现在甚至连同学聚会都搞砸了，那自己之前辛苦的改变又算什么呢，只是一个笑话吗？

    她以为根本不会有人在意她背后的心酸了……没想到，了解她的居然是楚驿。

    （台独的那个人是推特上朝日新闻的评论区遇见的……其实想要找台独，去蔡英文的推特下一抓一大把。）


------------

必看的重要公告

在主群（楚留梦的日常）的各位，看到这条消息之后请在主群冒个泡，下周五之前，超过一个月没冒泡的人我就清除了。

    因为主群人数超过了1900＋，已经满了，在此说一声抱歉。不过被清除之后，想继续回来潜水的，本人也非常欢迎，绝不阻拦。

    ps，介意有人对我的性别产生了怀疑，所以我决定把头像换掉。
------------

第二百零六章 蔓婉驾到

    这场同学聚会打碎了无数餐具酒瓶，然后不欢而散。

    董荷的母亲亲自开车接董荷回家，一些女生想邀请楚驿再去参加二次聚会，被楚驿婉拒。而范成桧等人，和那些与他们打架的男生互放狠话之后，提议送楚留梦回家，但是也被他婉拒了。

    “人生呐……真是寂寞如雪。”楚留梦走出飞剑大酒店，望着夜空老气横秋地幽幽一叹，“行了，你也看够了，出来吧。”

    “嘿，好玩吗？”楚林霜从一边闪了出来，冲着楚留梦戏谑的笑。

    “还可以，你觉得呢？”楚留梦轻轻甩了甩头，长发如瀑。

    楚林霜伸了个懒腰，露出胸前惊人的曲线：“我算是看了一场戏剧，回去吧……不过，你把人家学妹的同学聚会搞得一团糟，也是够缺德的。”

    “我发现你总是在误解我，我做什么了吗？我让范成桧那些男生去上厕所了吗？我强迫那些女生一定要痴迷楚驿这个人？我让另外一些男生一定要失态的嫉妒我？我让他们打起来了吗？当然，这些事情我可以轻易的做到，但是我可没有真的去做。”

    楚留梦叹了口气，一本正经地道：“我再说最后一遍，我是人，也只想做人，从来没有高高在上如神灵般俯瞰众生百态。我的兴趣是游戏，自己开心就好了。我只会扮演我的角色，最多推波助澜，但是不会干涉事情的发展。今晚的事情也是一样，最终的决定权还是在他们自己的手上，如果他们会动手，我也不会主动去挑拨。世间的顺其发展，我就算再无耻，也最多起引导作用，所以我才能好好的一直没有入魔。”

    “……哦。”楚林霜呆了呆，木木的点头，却不知道该说什么了。

    虽然她也算是楚留梦的帮凶，但是之前依然改变不了她觉得楚留梦很缺德的事实。但是如今听对方一番话，突然感觉对方似乎没有想象中的那么不要脸，他好像没主动做过什么太过分的事，基本上都是男方自己凑过来的？

    嗯，苍蝇不叮无缝的蛋。

    楚留梦其实故意说漏了一点，他的确一直在饰演楚白莲的角色，所作的一切都在楚白莲这个框框里。但是他也主动做过一些非白莲的缺德事，比方说挑拨张奂和张道魁的关系。

    只是楚留梦对此也很想得开，恋爱嘛，当然是无所不用其极。既然喜欢一个人当然要全力去追求，不敢表白或者自己放弃，都是懦夫的表现。

    追求一个人不需要手下留情。

    你说你温柔善良，任劳任怨，默默付出，妹子就能回头望你一眼？这样的男生最多是备胎……或者是接盘侠。

    当然，这也不能全怪妹子们，毕竟这又不是她们强迫的。而且用过之后才知道备胎真的是好用了，的确让人不舍得放弃备胎这种工具。

    但楚留梦显然不是那种默默付出、甘愿做备胎的苦主，更不是那种轻言放弃的懦夫。幸福道路上所有的阻碍都给他削平，如果有情敌拦路，就以一种人道的方式让他滚蛋。

    两天之后的早上，唐蔓婉发来了信息，飞机已经到了建业，正准备坐车来清河。不过她不是一个人来的，她的爷爷，唐家的四伯也来了。

    楚留梦立刻把他的卧室和客房都打扫了一遍，然后溜到厨房，楚匀灵在厨房里面无表情地切菜。

    “匀灵，跟你商量个事行不行？”楚留梦谄笑道。

    “说。”楚匀灵头也不抬。

    楚留梦小心翼翼地道：“是这样的，这蔓婉不是要来咱们家了吗？我就想，有外人在，咱们两人再睡一起说不定会让人说闲话，所以，要么这几天，你就在你自己的房间，咱们暂时就分开……”

    然而楚留梦的“睡”字还没说出口，只觉一道寒光闪过，楚匀灵手上的菜刀居然飞了出来贴着他的鼻尖而过，那凌厉的刀锋带起一缕冰冷的凉意！甚至还削断了耳边的一绺头发，飘飘悠悠的落到了地上。

    楚留梦被吓呆了，而回头神来时，后背已然冷汗津津。

    “手滑了。”楚匀灵面无表情地解释，然后默默地出门拾起了菜刀，一边冲洗菜刀，一边平静地问道，“哥哥刚才在说什么，我没有听清。”

    “咕噜……”楚留梦喉头滚动，望着冲洗刀身的妹妹，目光坚定地道，“我说，即使有人来咱们家，咱们兄妹也一定要在一起，任何人都不能把我们分开！”

    “哦。”楚匀灵点点头，关掉水龙头继续切菜。

    楚留梦灰溜溜地走了。

    其实家里也有果儿在，但是果儿这个人比较蠢萌，而且每天在自己的房间早睡晚起，以至于到在现在都没有察觉到楚留梦和楚匀灵两人同塌而眠。

    但是唐蔓婉可不是果儿啊，就算现在在她看来是姐妹俩睡一起很正常，但是日后，是肯定要知道真相的。

    希望她到时不要多想吧……毕竟，她们兄妹二人是真的相敬如宾，清清白白的。

    “快到了。”唐蔓婉又发了一条短信。

    “嗯，我去村子口接你。”楚留梦回复道，然后走向村口，楚家三伯楚雄才也已经在村口等着了。

    没过多久，楚留梦只见一辆宾利迎面驶来，然后在他的面前停了下来。

    “留梦，好久不见。”

    车上走下两个人，一个是唐四伯唐云德，另一个正是楚留梦朝思夜想的唐蔓婉。

    唐蔓婉穿着一件淡蓝色的牛仔连衣裙，腰间系着一条细带，露着一双细长匀称的腿，文静而又时尚，冲着楚留梦微微一笑，又说不尽的温婉与美好，让人心醉。

    一双笑靥才回面，十万精兵尽倒戈。

    这就是唐蔓婉，就算什么都不说，什么都不做，都能让人醉倒在这温柔乡中。

    所以天道者中流行这样一句话：北有文柔（唐蔓婉表字），南有子鹓，二女之绝色，古之未有。

    而且相较于楚留梦身材的削瘦，唐蔓婉身材是完美和匀称，增之一分太长，减之一分太短，玲珑浮凸，简直就是造物主的神奇。

    若非楚留梦刚出世时仙气全开的惊艳以及那无所比拟的修炼天赋，恐怕这华夏第一美人就不是他了。

    “晚辈见过唐四长老。”楚留梦回过神来，连忙转向唐云德行礼。

    “免咯免咯，我可不敢受你这大礼哦！”唐云德笑着摆了摆手。

    “爷爷，那我去留梦家玩了。”唐蔓婉斯斯文文笑道。

    “去吧去吧，今晚住子鹓家里吗？”

    楚留梦先一步开口：“如果蔓婉不嫌弃的话，当然希望能住我家。”


------------

第二百零七章 来自正宫的示威

    漫长的夏日，万里无云，强烈的阳光烤灼着大地，微风中都蔓延着闷热的气息。

    楚留梦和唐蔓婉两人走在村间小道上，没过一会，路过了一片大荷塘，荷塘边上有几株柳树，知了在树上鸣叫，却显得愈发的幽静。

    白鱼在清水池中跳跃，荡漾起阵阵的涟漪。荷花开的正好看，空气中飘着细细清香。

    “江南可采莲，莲叶何田田。”唐蔓婉望着微风中摇曳的莲花，不禁的想起了汉乐府中的名句。

    楚留梦微微一笑：“你想采莲吗？现在应该还有不少的莲蓬。”

    “以后有机会的吧。”唐蔓婉摇头婉拒，虽然她的确想尝试做一个只存在于诗歌中的江南采莲女，但是现在还不想太麻烦楚留梦。

    唐蔓婉深吸了一口气，再缓缓地吐出，轻声道：“人人都说江南好，现在一看果然名不虚传，风景的确比我们北方好些。”

    “其实现在外界都差不多，只是因为这里是楚家，所以还保持着江南的旧时的风光。”楚留梦笑笑，又问道，“说起来，你上次不是也来过了吗？”

    “上次来去匆匆，还没有来得及仔细看呢。”唐蔓婉不好意义地吐了吐舌，媚眼含羞合，丹唇逐笑分，“不过这次倒是可是仔细欣赏江南风景了。”

    尤其是楚家村经过千百年灵力的浸染，简直就是原本只存在于诗词中的人间仙境。

    时将正午，家家也快到了吃午饭的时间，可是也不知从哪走漏的消息，楚家的少年们几乎倾巢而出，时不时地在两人身边“路过”，然后上前打招呼。

    “你看，他们都是故意来看你的。唐家的唐文柔，那可是无数人心中的初恋情人啊。”楚留梦小声调侃道。

    “你就别笑话我了，文才武功我哪点及得上你？”唐蔓婉嗔了楚留梦一眼。

    “说不定是因为我家风水好呢？不信你就在我家住上二三十年，说不定就能反超我了。”

    “那干脆我在你家住上一辈子算了？”

    楚留梦一本正经地点头：“好啊。”

    “美得你。”唐蔓婉哭笑不得，随即又正了正神色，“这些话可别让楚三伯他们听见，不然一定会骂你的。”

    楚留梦笑而无言。

    他明白唐蔓婉的意思，楚家家规甚严，要是让家中长辈知道楚留梦居然想搞百合，肯定要重重罚她。唐蔓婉在这个时候首先想到的不是她自己反而是楚留梦，这让楚留梦感动之余又感叹自己没有喜欢错人。

    不过，楚留梦真的不怕楚家那些长辈们听到，毕竟，这就是他们支持和怂恿的，三伯还向他保证，这次一定要跟唐四伯再好好谈谈。

    在他看来楚子鹓和唐文柔的确很般配。

    当然了，知道事情真相的楚留梦对楚雄才的保证并没有放在心上，与其指望别人，倒不如指望自己。

    楚留梦手动了动，似乎想贴近唐蔓婉的手，但是靠近之后终究还是垂了下来，小心翼翼地偷看了唐蔓婉一眼，似乎有些胆怯和顾虑。

    唐蔓婉察觉到了对方的小动作，她抿了抿嘴唇，下定了什么决心似的，主动牵住了楚留梦的手。

    “我们只是朋友，对吧。”唐蔓婉故作大方地笑着道。

    “……嗯，我们只是朋友。”楚留梦脸上一黯，但是很快又换成了笑脸，郑重的点头。

    当然，不会永远只是朋友。楚留梦得逞的回握住唐蔓婉的手，心中补充道。

    ……

    “回来啦……啊，唐小姐，你好，还记得我吗，咱们在成人礼上见过的。”楚林霜笑眯眯的伸出手。

    “嗯，楚家的‘玉环飞燕’，怎么会忘得掉呢？”唐蔓婉虽有些疑惑为什么楚林霜这时候会在楚留梦家，但是也没多想，笑着和她握了握手。

    而楚留梦这时却神情一愣，楚林霜怎么在他家？他心中顿时产生一种不妙的感觉。

    楚林霜平时没事很少来找他，就算来也基本上是看望果儿的。而且像这样大中午的，专门在午饭时间跑过来，之前，还真是没有出现过这样的情况。

    “子鹓，你总是偷看我做什么？”楚林霜一脸不解地问道。

    “嗯？”唐蔓婉轻咦一声，下意识地瞥了楚留梦一眼，

    “……”楚留梦嘴角微微抽搐，这下是确定了，这个楚林霜是真的过来搞事的。

    楚留梦瞧着楚林霜嘴角那得意的笑容，深吸了口气，告诉自己一定要镇定，千万不能慌。

    一念至此，他也平静下来，一脸疑惑地道：“林霜，你怎么会在这里？”

    “小碧池反应的倒是挺快的……”楚林霜心里有些失望的冷哼一声，又无辜地道，“不是你让我没事就来找你玩的吗？”

    “你们关系真好呢。”唐蔓婉看着楚留梦，笑容莫名。

    楚留梦要哭了：“我是问，你这个时候来做什么的，大中午的你不吃饭吗……”

    “你不是说我什么时候来你家都可以的吗？”楚林霜歪了歪头，有些生气，“你现在要是嫌我麻烦，那我就回去了！”

    楚林霜你给我等着！

    楚留梦心中泪流满面，但是在唐蔓婉的注视下，也不可能真的把人撵回去，只好咬碎牙往肚子里咽：“我就随口问问嘛，瞧你多心的。来了正好，一起吃午饭吧！”

    楚匀灵差不过已经把午饭做好了，唐蔓婉跟着楚留梦走到厨房，微笑着向楚匀灵打招呼

    “明心小姐你好，我叫唐蔓婉，表字文柔。”

    “嗯。”楚匀灵只是冷淡地点点头，然后开始盛饭。

    楚匀灵今天专门从院子里砍下来一根新鲜的竹子，蒸了几份竹筒饭。她把竹筒从锅里取出，然后用刀劈开，顿时清香四溢，米粒晶莹饱满。

    虽然楚留梦早就怀疑过了，但是现在几乎更加确定，妹妹的刀法说不定比剑法更精湛。

    “早就听留梦说过明心小姐家务万能，但今日才知道百闻不如一见呢。”唐蔓婉温柔一笑，带着羡慕的口吻。

    除了竹筒饭，今天的菜式也很丰富，色香味俱全，比以往还要精致。

    “哥……姐姐也说，只喜欢我做的饭。”楚匀灵面无表情地紧挨着楚留梦，淡淡地道。

    “……哦，是这样啊，你们姐妹感情真好呢。”唐蔓婉表情一怔，她感觉楚匀灵好像在示威，但她不知道这敌意从何而来。

    楚林霜见此心中嘿嘿一笑，而果儿则在一边吃的大快朵颐，嘴里塞得鼓鼓囊囊的。

    众人吃完午饭，楚林霜笑眯眯地走向楚留梦，眼中有戏谑的味道。

    “林霜，你在匀灵的房间等我一下。”然而还没有等楚林霜开口，楚留梦就撂下一句话，拉着唐蔓婉快步走到了自己的房间。

    “蔓婉，我要给你一件礼物。”楚留梦没有做贼心虚的解释其他，脸上反而浮起一丝阴郁的笑。


------------

第二百零八章 楚白莲的礼物不好拿

    那是一抹忧郁的笑，在楚留梦的脸上是那么的令人难过。

    “什么礼物？”唐蔓婉不知道楚留梦为什么要露出这么难过的笑容，微笑着问道。

    楚留梦无声地笑笑，打开电脑，登录了pc端微信，当着唐蔓婉的面，对张道魁发起了视频申请。

    “留梦，你……”唐蔓婉呆住了。

    “你不想见见他吗？”楚留梦低着头，长发挡住了对方的视线，声音轻得无力。

    她当然想见张道魁，在唐家她被禁止和张道魁有任何联系，甚至连她的手机和电脑都被封锁，不能与国外联系。

    她现在在楚家，楚家的人大可不必理会唐家的禁令，而楚留梦想要和谁联系也无人能管。

    难道说，她邀请自己来楚家，就是为了这个吗？

    唐蔓婉心中一紧，仿佛被什么东西抓住了，又想笑又想哭。

    “你放心，今天下午不会有人来打扰你们的。”楚留梦强颜欢笑，眼中却难掩那悲伤。

    说完，她就走低着头，快步的离开了。

    唐蔓婉下意识地伸出手，但是最终却眼睁睁地看着对方的身影消失在门口转弯处。

    微信上的网络电话接通了，朝思夜想的心上人终于出现在了眼前。但是为什么，她却笑不出来呢？

    ……

    “蔓婉今天下午有点事，咱们就不要去打扰她了。”楚留梦走到楚匀灵的房间，微笑道。

    果儿正苦着脸在楚匀灵的监督下练字，楚林霜在一旁指指点点。

    见楚留梦走进来，果儿立刻丢下笔扑进楚留梦的怀中蹭来蹭去，但是下一秒就被楚匀灵拎了起来，扔回到板凳上。

    楚林霜抬了抬头：“那你今天直播呢？”

    “今天的割了，让他们空等吧。”楚留梦一屁股坐在楚匀灵的床上，打量四周。楚匀灵的的房间似乎比他的略小些，家具也简单的很，显得有些空荡。

    楚留梦随手抽出一本书，坐一旁安静地看。

    楚林霜斜睨了楚留梦一眼，凑了过去，小声问道：“你不去陪你的唐蔓婉吗？”

    “她在和张道魁视频呢，我凑过去干嘛？”楚留梦不以为然。

    “……”楚林霜愣了愣，这才确定自己没有听错，眼睛顿时瞪得老大，“张道魁？你让唐蔓婉和张道魁视频？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “呃……你脑子，坏了吧？”

    楚留梦斜了对方一眼：“你脑子才坏了呢，今天蔓婉一来就给我跑过来捣乱。”

    “呃，我这是……别打岔，我就是好奇，你不是喜欢唐蔓婉的吗？不是想拆散他们的吗？”

    “你为什么总是想诽谤我这皓皓之白呢？”楚留梦一脸不高兴了，“我可是正人君子，虽然喜欢唐蔓婉，但是也要以光明正大的手段！为此，我还不惜牺牲色相请张奂多关照张道魁呢！”

    “……”楚留梦惊恐地看着楚留梦，仿佛在看一个怪物，“你绝不是楚留梦！你到底是谁？居然敢冒充楚留梦那个碧池？”

    “喂喂，你好像又趁机骂了我一遍吧？”楚留梦嘴角微微抽搐，为什么楚林霜总是不相信他的正直和高尚呢？

    “少说废话，快告诉我为什么！”楚林霜拍了楚留梦一掌，催促道。

    她就算相信崔永元脑子正常，她就算相信ab有演技，她就算相信娱乐圈是最干净的地方，她就算相信王攀是个好老师，她就算相信西方国家真的民主自由，她就算相信网易新闻评论区的平均智商高于大猩猩……她也不会相信楚留梦这个人能和正人君子沾边。

    楚留梦淡淡地道：“那你得跟我保证，蔓婉在的时候不能再给我捣乱。”

    “……看我心情。”

    “你说你啊，又不肯答应嫁我，蔓婉来了还想捣乱，你这是典型的不拉屎还想占着茅坑啊。”

    “谁占……你说话能不能文雅点！”楚林霜恼羞成怒，伸手就要捶他，但是楚匀灵这时抬头朝他们望了一眼，楚林霜便硬是把拳头收了回去。

    “行了行了，我跟你说实话吧。”楚留梦咳了咳，开始授课，“你知道张道魁最近的情况吗？”

    “我怎么知道？”

    “他最近要订婚了，你知道对象是谁吗？”

    楚林霜一惊：“他要订婚了？和唐蔓婉？”

    楚留梦眼中闪过一丝杀气：“怎么可能，要真是蔓婉，那我早就飞到英国把他人道毁灭了！”

    楚林霜嘴角微微抽搐：“喂，你不是说你正人君子的吗？”

    “咳咳……其实对象是严卿。”

    “严卿？严卿？！那个严三……严家大小姐？据说有三百斤，都三十多岁了还找不到对象的那个？”

    “没错，正是那个严三百，让我们为道魁兄默哀三分钟……”楚留梦语气严肃且悲痛，但是脸上的表情却是异常的眉飞色舞。

    “张道魁疯了吗？”楚林霜嘴巴一张一合，喃喃地道。

    她很难想象张道魁的审美落差居然这么大，一边是让她都自愧不如、世间只有楚留梦能和其匹敌的唐蔓婉，另一边是年龄三十多岁，体重三百多斤的严卿。

    这脑子得受多大的刺激才能……

    楚林霜立刻反应过来：“是你找人给他打傻的？”

    楚留梦扶额：“大姐，你还不了解我吗？我可是一朵冰清玉洁、表里俱澄澈的白莲诶，怎么可能做出这么粗暴毁形象的事情？”

    “呃……”前半句楚林霜就当对方是在放屁了，但是后半句倒是说的没错。

    楚留梦可是一心要做一朵碧水池畔的遗世白莲，平时写诗弹琴都要摆出最完美的优雅姿态，还真没见过他用暴力解决过问题。

    楚留梦揭晓答案：“张道魁很正常，但这是张家本家安排的，他拒绝不了。”

    “张家怎么会做出这样的事？和唐家串通的？”

    “此事和唐家无关。”

    楚林霜不解：“那张家怎么会想起来关注他的？而且你刚刚不是说让张奂关照他的吗？”

    楚留梦一脸无奈地点头：“是啊，在我让张奂关照他之前，的确没有人注意过他。”

    “那就怪了，我听说张奂都为了你闭死关了，应该不会不……卧槽！”楚林霜话说到一半，琢磨出味来，忍不住尖叫了出来，但见到楚匀灵和果儿眼睛都向她瞥过来，又压低声音，“你这个小碧池，借刀杀人啊！”


------------

第二百零九章 张道魁那个奸夫！

    楚林霜并不傻，想了一会儿就知道了楚留梦的套路。

    他让张奂爱上自己，再故意在张奂面前提到张道魁让他嫉妒，借张奂的刀除去自己的情敌，而且自己还能置身事外。就算以后出现什么意外，楚留梦依然是一朵纯净无暇的白莲花，和他没有半点关系。

    这个操作很犀利，楚林霜还真是从未见过如此卑鄙无耻之人。

    “我怎么借刀杀人了？药可以乱吃话不能乱说啊。”楚留梦好整以暇，淡然地道，“请不要用肮脏世俗之心度白莲仙子之腹。”

    “呵呵……”楚林霜也懒得再思考楚留梦的脸皮能不能被核弹打穿，不置可否的冷笑两声，“所以，你是知道张道魁和唐蔓婉是不可能的，就趁机做回好人？”

    “我真是担心你的情商啊，还好遇到了我，不然将来绝对要被渣男骗死……”楚留梦轻轻摇头，怜悯地叹了口气，关爱的看着楚林霜，“我这么做其实有三点原因。”

    “哪三点？”

    “蔓婉知道我喜欢她，却帮助她和张道魁那个奸夫联系，那这样的我是不是很伟大？是不是很委屈？蔓婉这个人重感情，她心里会更歉疚，会在意我的想法。我在联系了张道魁之后就表现出难过的模样，然而却什么都不说，也没有任何的邀功和索取，而且快步离开不给她说话的机会。她会心疼，会有很多想法憋在肚子里，然后就会自己产生无数种脑补。而结果就是，即使和张道魁聊天，她会一直想着我的事。而这想我的时间多了，对我的感情自然而然就更深了。”

    楚林霜听得频频点头，继续不耻下问：“……碧池的套路就是深，那还有两点原因呢？”

    “张道魁要和严卿订婚的消息，蔓婉暂时还不知道哦，你说这次张道魁会不会说呢？当然，他怎么选择都区别不大。就算他说了那又能改变什么呢？他一个分家之人，人微言轻，张家也不会在意他的想法。而唐家若是出面，张家当然会卖一个面子。但是唐蔓婉现在可代表不了唐家，而且唐家凭什么要出面干涉张家的家事？那坨牛粪终于要找到属于他的狗尾巴草了，终于不用玷污唐家的那颗宝贝了，不落井下石一番就已经很仁慈宽厚了！所以张道魁那个小白脸就算跟蔓婉说了，只会让蔓婉潜意识里认为他很不靠谱，很废柴罢了！”

    “而张道魁这个贱人要是不跟蔓婉说，哼哼哼，那我就想方设法让蔓婉自己知道。你说，等到蔓婉知道张道魁这么大事还瞒着她的时候，心里会怎么想？张道魁就是一个渣男，明明已经有了未婚妻，还故意隐瞒想吊着她！届时我再煽风点火，就可以准备在蔓婉伤心难过的时候的告白词了，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    楚留梦阴测测地笑，一副反派的嘴脸。

    “够无耻，像你这么不要脸的人，真是世所罕见！”楚林霜咬着牙笑，忍不住给楚留梦竖起一个大拇指。

    “谢谢夸奖。”楚留梦微微颔首，恬不知耻。

    楚林霜也基本免疫了楚留梦的厚颜无耻，催促道：“那第三点原因呢？”

    “你说爱一个人，是爱他的什么呢？”

    “性格，优点，外貌之类的吧，你怎么突然又说起这个了？”

    “你确定你能完全了解对方的性格和优点吗？”

    “这，当然不太可能吧。”

    “既然一个人永远不可能完全了解另一个人，那么因为‘性格、优点’等等条件而产生的‘恋爱’的感觉又是怎么回事？不觉得这是一个谬误吗？”

    “呃……貌似有点道理，你又想说什么？”

    楚留梦神情复杂地笑了，指了指自己的大脑：“其实啊，我们很多时候喜欢一个人，并不是喜欢对方本人，而是喜欢经过自己大脑美化过的那个人。人们为什么说距离产生美？为什么网恋那么多？就是因为彼此不算了解，便会给那些有好感的人脑补一些美好的设定。一般人爱的并不是真人，所以一旦经过长时间的接触，就会察觉到对方和自己想象中产生了巨大的偏差。所以现在分手和离婚的人处处皆是，真正能从一而终用的，万中无一，凤毛麟角……有点偏题了，总之现在蔓婉就是处于这样的状态。她见不到张道魁那个王八蛋，心里就越会想念，那么张道魁在她心中的形象就会越来越完美。所以我让蔓婉见他真人，就是要消解掉这一部分脑补的东西。”

    “……”楚林霜沉默了一会，眯着一双媚眼，语气古怪，“你为了追这个唐蔓婉，真是煞费苦心啊。”

    楚留梦耸耸肩：“没办法，我又不懂追妹子套路，只好用我擅长的方法了。”

    楚林霜手摸到楚留梦的腰上，咬牙一掐：“靠，那你追我的时候怎么没见那么多套路？”

    “追你还用套路吗？只要我跟雷叔和马阿姨说清楚自己，你就算想不嫁都不行。”

    “我爸才没那么市侩，你以为你天赋高他就一定会同意啊？”

    “所以我把那层酒窖作为聘礼送给你爸呢，他一定会连夜打包把你送过来的吧！”

    “不行，那我以后喝什……”

    “嗯？”楚留梦笑眯眯地歪头。

    “你胡说八道！”楚林霜脸上顿时又羞又怒，自己都不知道自己在说什么，站起身飞快地踹了楚留梦一脚，看了楚匀灵一眼，故意大声道，“我回去了，你就赶紧陪你的唐蔓婉去吧！”

    说完，蹬蹬蹬的跑了。

    “真是没有孝心呐……震叔是白养你这个闺女了。”楚留梦见状忍不住笑出了声，摇头轻道。

    “今天可以了。”这时，楚匀灵平静地看着果儿，拿出了一个psv递给她，“今天就到这，回去玩吧。”

    “耶！”果儿立刻高兴地举手欢呼，胸前饱满的果实都为之一晃，她把笔一扔，接过psv就跑回自己房间，生怕迟了楚匀灵就反悔了。

    于是房间里就剩下了兄妹两人。

    （还有一章，是不是很开心）


------------

第二百一十章 所谓男主命格（第二更）

    楚匀灵默默地站起身，坐到楚留梦的身边，缓缓地褪下白丝，露出了光滑纤细玉腿。

    楚留梦的视线下意识地飘了过去，甚至还看到了一抹多裙间若隐若现的胖ci。

    这夏天真热啊。楚留梦用手扇了扇发烫的脸，心道。

    “哥，我困了。”楚匀灵把刚褪下的白丝随手放在楚留梦的身边，淡淡地道。

    “困了就睡吧。”楚留梦温柔地道。

    “嗯。”楚匀灵点头，便解开衬衫上面的两个衣扣，枕上楚留梦的腿。

    楚留梦失笑道：“睡床上多舒服。”

    楚匀灵脸贴在楚留梦腰间，蹭了蹭，喃喃地道：“这样，安全呢，我很喜欢。”

    楚留梦脸上少见的扬起一丝温馨的笑容，便不再说什么了。这个时候，是位哥哥都不能再拒绝妹妹的这个小心愿。

    “真希望，能永远和哥哥在一起啊……”楚匀灵闭着眼，闻着哥哥身上的味道，似乎在呓语。

    楚留梦轻抚着妹妹那淡漠的小脸，轻声道：“什么都不要怕，一切有我呢。哥哥我呀，会一辈子保护你的，更不会离开你……”

    楚匀灵没有回答，也许是睡着了，也许是不想再说了。

    妹妹在自己的怀中传着均匀的呼吸声，但是对于楚留梦来说，这不仅是温馨，更是一种考验。

    不知道别的兄妹有没有在意这些，但是看多了日漫的楚留梦对这些显然是有些在意的。

    身边就是一抹多刚刚穿过的新鲜的白丝啊，上面一定还沾着一抹多的味道啊，而且一抹多现在睡着了，无论是闻还是舔都完全没有问题啊……这样想着，楚留梦情不自禁地伸出了罪恶的手，抓住了一抹多的白丝。

    然后就挥手扔到远处的床上了。嗯，毕竟他还不是变态。

    但是真正的考验的是怀中的一抹多本人，衣服领子都开了，露出诱人冰洁锁骨和一部分bra，这让楚留梦的眼睛都不知道该往哪放。

    emmmm，一抹多的bra是白的，而之前她脱白丝时看到的胖ci的颜色貌似也是白的。

    楚留梦这时突然想到了“楚馆秦楼”里小姐姐们说过的话，当妹子的身上的内衣成一套的时候，就表示她想睡某个男生了……

    当然，这种记忆只是一闪而逝。因为楚匀灵平时根本没有和别的男生有太多接触，而且自家妹妹只是稳重自律，从每天晾的衣服就能看出来，一抹多的内衣天天都是成一套的。可见这一定只是那些生活随便的小姐姐们的一家之言。

    怀中楚匀灵那香甜的鼻息打在楚留梦的身上，让他有些痒痒的。

    说起来，无论是楚匀灵，还是唐蔓婉和楚林霜，这些美人仿佛天生自带体香。

    古人云，美人又何尝不生香也，飞燕吹气若兰，合德体自生香，薛瑶英肌香体轻。

    可见，美人生香都是自古以来的传统，没有体香的话，出门都不好意思自称美人。

    楚留梦这样胡思乱想着，心中自己都觉得好笑。

    楚匀灵一睡就是一下午，楚留梦好几次都想把楚匀灵放到床上去看看唐蔓婉和张道魁聊的情况，但是一见到妹妹那安睡的小脸，他终究还是没忍心挪步。

    楚匀灵其实早就醒了，但是以她的演技睡上一天一夜都不成问题。她没有睁眼，只是不想让楚留梦去找唐蔓婉那只狐狸精。

    楚匀灵现在什么都不想，只想尽可能的待在哥哥身边。在哥哥身边的时候她觉得自己每分每秒都很幸福，很幸福。

    但是这种时光总是短暂的，傍晚，她不得不起身准备晚饭了。

    楚匀灵故作慵懒的揉了揉眼，举爪小猫似的喵呜一声，她知道这种反差萌的杀伤力会爆炸。

    “醒了？都快五点了，你这小懒猫。”楚留梦微笑着捏了捏楚匀灵的脸。

    自己这妹妹虽然平时都面无表情，但是刚睡醒的样子简直萌翻了！能看到这一幕，就算是做了一下午的人肉枕头也值了！

    “哥，晚上想吃什么？”楚匀灵抬头在楚留梦的脸边轻轻一吻，脸上又恢复了平静。

    楚留梦笑着道：“匀灵做什么我都喜欢吃，不过今天有客人远道而来，你可得多做一点。”

    “嗯。”楚匀灵淡漠地点头。

    “匀灵，今天午饭真是辛苦你了，一定费了很大功夫吧。”楚留梦摸了摸楚匀灵脑袋，今天的中午的这顿饭比平常还要精致，在他看来一定是懂事的妹妹为了他的面子专门给唐蔓婉做的。

    “嗯。”楚匀灵淡漠地嗯了一声，有些不满哥哥把她当成小孩子的举动，但是也没有反抗。心里却失望的在想哥哥的手不要摸头，要是摸别的地方就好了……

    看楚匀灵醒了，楚留梦就回房间找唐蔓婉。

    唐蔓婉和张道魁两人还在聊着，唐蔓婉眼睛有点红。

    妈耶，真是不明白，到底有什么好聊的，人与人之间哪来的这么多话？楚留梦悲愤的站在外面走廊凭栏远望。

    这时，只听咔的一声，不经意间，那个木栏杆都被摁碎了。

    这叫什么事情？让自己的老婆（未来）和奸夫视频通话，自己却站外面给他们把风？自己得被绿成啥样啊！

    楚留梦心中很郁闷，便给楚雄才发了一条短信。然后法力灌耳，偷听两人谈话。

    张道魁：“小婉，你放心……”

    “什么小碗，我还小碟小筷呢，酸不酸？”楚留梦心里鄙夷，却听张道魁继续说道。

    “小婉，你相信我，那个订婚不是我自愿，我一定会拒绝掉的……”

    废话，我也信你不是自愿的，除非你的脑子是真的坏掉了。楚留梦心中暗笑，但是那又怎样？拒绝本家的安排，你以为你是谁？

    只有身在家族才知道五大家族的力量有多么强大，以楚留梦的天纵之才加上父母的遗泽，也不敢太过随心所欲，更何况一个分家子弟？你以为你真是男主啊，能逆天的那种？

    嘲笑归嘲笑，楚留梦继续竖起耳朵听。

    “小婉，你放心，我不是说大话，我也有自己的底牌和方法，一定会让家族取消婚约并且回国的，你一定要等着我！”张道魁那坚决和肯定的声音传到了楚留梦的耳朵里，楚留梦脸上的冷笑随之一滞。

    嗯？喵喵喵？

    （张道魁，可是自带男主命格的男人，手动滑稽）


------------

第二百一十一章 酒窖里的秘密

    这货还真是个恐怖如斯的位面之子？楚留梦心里暗骂一声，又觉得应该不可能。

    他能拿出什么跟本家谈条件的东西？或者说这个张道魁能拿出什么让张家本家都重视的东西？

    楚留梦一方面对此感到吃惊，另一方面却又在猜测张道魁是不是在说大话，但是可惜的是张道魁并没有跟唐蔓婉明说他的底牌是什么，只是说会用自己的方法和家族据理力争。

    事实怎样楚留梦现在还不得而知，如果张道魁真的只是在用谎言安抚唐蔓婉，那就是他自己作死，谎言总有破掉的那一天。

    但是如果张道魁没有撒谎……那事情就大条了。

    楚留梦随手将握碎的栏杆复原，凝神思考着以后的计划。

    “子鹓，子鹓在吗？”

    这时，大门口传来了楚雄才之子、楚京萼的声音。

    楚留梦这才稍稍满意地笑了笑，快步走到房间内，有些紧张的对唐蔓婉道：“有人来了，是三伯的儿子。”

    唐蔓婉一惊，匆匆的和张道魁道别，然后掐断了视频。唐云德就住在楚雄才的家中，万一被楚京萼发现，无意中让她爷爷那就糟糕了。

    而楚留梦说完则快步走出，微笑道：“京萼叔叔，你怎么来了？”

    楚京萼脸上露出一丝苦笑：“我爸说，你要送他一坛酒让他招待唐四伯……所以他就让我过来拿了。”

    “原来是这样，请跟我来。”楚留梦微微一笑，走向酒窖。

    楚京萼脸上微红，向小辈伸手他也是怪不好意思的，而且楚留梦的短信上只是说什么有空什么时候过来拿，谁知道他爹这么急切……估计他也是知道羞耻所以打发自己过来了。

    不过说起来，楚留梦家的酒窖也被称为楚家至宝，他还真没进去过呢，这次倒是可以趁机见识一下。

    楚京萼跟着楚留梦走进了地下酒窖，楚留梦一挥手，四处的火光把酒窖照亮。

    饶是早已想象过楚留梦家酒窖的样子，此刻的楚京萼还是下意识地咽了口唾沫，只见酒窖里排得满满的酒坛子，整整齐齐，不知道是上千坛还是有万坛。

    楚京萼的眼睛瞬间绿了，如果这是他家的酒，让他一身法力尽废学狗叫都愿意啊！

    当然了，欲望归欲望，楚京萼自制力也不弱，心里除了羡慕嫉妒恨也就只有悲痛和惋惜。

    楚京萼慢腾腾地跟着楚留梦的走到了酒窖的尽头，楚留梦随手搬了一个酒坛子递给对方，微笑道：“给，这是明末时期的先祖自酿的酒，就让三伯用它来招待客人吧，不能让别人觉得咱们楚家小气。”

    “好，那我就收下了。”楚京萼有些紧张地咽了口唾沫，小心翼翼地抱过酒坛子，他觉得自己抱老婆时都没这么认真过。

    楚留梦心里好笑：“对了，京萼叔叔既然来了，就再拿一坛回去吧，空闲的时候就和三伯一起享用吧。”

    “这……不太好吧，我怎么能拿你们这些小辈的东西？”楚京萼呆了呆，脸上纠结极了。

    “您和三伯平时对我照顾颇深，这就算是我这小辈对长辈们的一点小小谢意。”楚留梦微笑有礼。

    这的确是感谢，感谢楚雄才父子一收到短信就赶过来的行动力，终于不用再听唐蔓婉和张道魁两人在那里卿卿我我的。

    于是楚京萼身体很诚实的又拿了一坛，使用袖中乾坤，将两坛酒都收进了袖子里。

    楚留梦微怔，随即笑着作揖道：“恭喜惊愕叔叔突破到八重天！”

    “我都四十多岁了，突破到八重天有什么稀奇的。倒是你啊，前途不可限量。”楚京萼哈哈一笑，和楚留梦离开了酒窖。

    “说起来，三伯和唐四伯的关系很好吗？”路上，楚留梦有些好奇地问道。

    楚家有专门为尊客准备的房子，以唐云德身份当然是有这个入住的资格，但是唐云德却选择了住在楚雄才家里，并没有住进客房。

    “我也不好说……”楚京萼苦笑着摇头，犹豫了一会，开口有些抱怨道，“他们两人啊，一见面就吵架。喜欢互相攻击，什么都要比然后打赌。我和唐四伯的儿子同龄，当年他们还要比我们两人高考成绩，那段时间，你三伯他每天早上4点就拿根棍子把我撵起来学习……”

    楚留梦心里为楚京萼心疼三秒钟：“那，他们的关系应该算是不错吧。”

    不一会，两人走到了大门口，楚留梦向楚京萼行时揖而别，然后又返回酒窖。

    楚留梦走到酒窖深处的一个拐角，把地上的一大块砖头移开，赫然又露出了一道阶梯。

    楚留梦走了进去，原来这个酒窖之下还有酒窖，而且比上面的更大。楚留梦随手将一个坛子上灰尘擦去，上面刻着的时间是南宋时期。

    楚留梦想了一会，又把脚底下的一块砖头移开，下面居然还有一层！

    楚留梦也是最近才发现的，原来家中的酒窖一共有三层，不过他们兄妹二人，他没有告诉任何人——因为怕被抢。

    楚留梦又走了下去，随手将其中的一个酒坛上的灰尘擦去，露出好几排刻字。

    贞观四年，夏四月。闻大唐皇帝遣李靖徐世绩横扫漠北，张宝相生擒敌酋可汗于长安。心喜欲狂。

    匈奴人面兽心，实乃中华心腹之患。奈何隋大业之乱，华人多往依之。契丹、室韦、吐谷浑、高昌等皆役属之。窦建德、薛举、刘武周、王世充等倔起虎视悉臣尊之。

    至大唐开国，匈奴已控弦百万矣！戎狄炽强，古未有也！然天庇中华，得三代以降第一圣明天子，驭得李靖、徐世绩等国士虎臣一战而胜之！

    此盖世奇功，震烁古今！纵卫、霍亦不能及也！心潮激荡，辗转难眠，连夜酿清酒一百一十八坛，遣奴赠大唐皇帝九十九坛，自留一十九坛。

    “噫……”楚留梦看完之后，不禁笑了出来。原来唐初的先祖还是个愤青呢。炎黄二帝有命，华夏的天道者不能对凡人随意出手，即使戎狄也是一样。所以，一切都只能看凡人自己。

    于是楚留梦把这坛酒放下，恭敬的行了一个天揖之礼。然后拿了另一坛没有刻字的，转身离去。


------------

第二百一十二章 楚留梦的暴怒

    “留梦，刚刚那人是来……”

    “哦，京萼叔是来向我要酒招待唐四伯的。”楚留梦笑了笑，避重就轻，没有回答就是

    他发短信让人来的。

    楚留梦拿过一个杯子，往里倒酒，淡淡地道：“你来了我们楚家，自然要来尝尝楚家的酒。你放心，这是我家的清酒，度数很低的。”

    “我之前也喝过一些楚家的酒，真无愧称之酒剑世家。”唐蔓婉脸上笑了笑。

    “这是我家最好的酒，我还是第一次用它来招待别人呢，尝尝吧。”楚留梦把杯子推给唐蔓婉。

    唐蔓婉捧起酒杯，那合着酒气的清香沁人心脾。

    “我早就听说你家的酒窖是楚家的至宝，今天我算是有口福了。”

    “先祖栽的树而已。”楚留梦瞧着唐蔓婉，脸上露出一丝犹豫和纠结，但是最终还是下定了决心，“蔓婉，心情不好吗？你们……发生了什么？”

    唐蔓婉摇头，脸上笑容有些苦涩：“其实没什么大事……”

    “是不能对我说的吗……”楚留梦缓缓地垂下头，脸上露出悲伤的笑。

    “不是的！”唐蔓婉心里一紧，急忙解释，“是我不想再让你替我费心了！”

    “可是你不说，我又怎么会知道呢？看到你难过，难道我的心里就会好受吗？”楚留梦声音微微颤抖着。

    “对不起……”唐蔓婉下意识地道歉，抿了抿嘴唇，轻声道，“其实，是他要订婚了。”

    自从楚留梦向唐蔓婉告白之后，唐蔓婉就再也不在楚留梦面前称呼张道魁的名字，只提“他”。

    “什么？！他现在在哪，我要去杀了他！”楚留梦先是一惊，然后立刻起身大骂，怒火中烧，连眼睛都红了。

    “你冷静一下啊，不是他的错，他没有……变心啦。”唐蔓婉一怔，随即便拉住楚留梦的手安抚道。

    都说楚留梦是雪山白莲，天性清冷，有仙人之相，鲜有七情六欲。而唐蔓婉之前和楚留梦交往，也感觉对方是那种娴静淡泊的人，脸上也很少有别的表情。

    但是现在，她居然为了自己，居然瞬间失态，甚至要拔剑杀人，即使这是一时气话，但是足以可见自己在对方心中的分量之重！

    唐蔓婉心中暖暖的，又好笑又心疼，这个丫头怎么一遇到自己的事情就变得这么笨呢？

    楚留梦深吸了一口气，脸上慢慢平静下来：“那是怎么回事？”

    “是张家本家的安排……”一提这事，唐蔓婉眼睛的神采又黯淡了下来。

    “那张家怎么会注意到他呢，难道……”楚留梦欲言又止。

    “嗯，我也猜是我们唐家做的……回去之后，我定要问个清楚。”

    “就算是他们做的，他们也不会向你承认的。”楚留梦叹了口气，不经意间让唐家把这口锅给背实了。

    两人沉默了一会儿，楚留梦又问道：“那……他还说了什么吗？”

    “他说，他会想办法的让张家取消这个婚约。”

    “那就相信他吧！”楚留梦突然笑了，“你们两人的差距本就巨大，这个就当做是一个考验吧。他若是不能证明自己，那将来那么多的阻碍他又怎么能克服呢，你们又怎么会……幸福呢？”

    “可是，他拿什么和张家谈条件？”

    “事已至此，相信他，相信你爱的人，既然是你爱上的人，那么一定不会让你失望的！”楚留梦咬着嘴唇，看着唐蔓婉的眼睛，眼中闪过一丝决绝，“而且，就算事有万一，我也会全力帮（chai）助（san）你们的，就算同时和唐家张家作对，就算死，我一定要让你幸福！”

    “留梦，不要说傻话！”泪水涌上了唐蔓婉的眼眶，她立刻抱住了楚留梦，呜咽道，“不要再为我做那么多了！我真的，我真的……”

    “好了，不要哭了。”怀中抱着温香软玉，楚留梦心里窃喜，脸上却露出了苍白地微笑，仿佛那些为了拯救苍生而准备舍生取义的圣者，声音也显得轻声无力，“我只要你能幸福就够了……我只希望将来啊，你每天都能快快乐乐的。然后能偶尔想起我，知道我是这个世上最爱你的人。”

    “够了！够了！”唐蔓婉抱着楚留梦，哭的梨花带雨。

    “好了好了，不哭了不哭了，你哭我也想哭了。”楚留梦轻柔的给她擦去泪水，“我们来下棋，正巧，我刚买了一副象棋。”

    “嗯，不说那些不开心的了，我们来下棋。”唐蔓婉泪水止住，反而有些不好意思。

    楚留梦拿出一盘象棋，问了句：“会下象棋吗？”

    “会一点，以前跟爷爷学过。”唐蔓婉点头。

    一个小时之后。

    楚留梦看着棋盘，他已经三连败了。

    唐蔓婉吐了吐舌，笑道：“不好意思啦，我下棋还是挺拿手的，要么下局我让你一个车？”

    “算了，这样也好……”楚留梦心里叹了口气，他明明对象棋还是挺有自信的……

    “蔓婉，我想请你帮我一个忙，可以吗？”

    “你尽管说，我什么都答应你。”

    “你也知道我在直播，其实主要就是为了宣扬中华的传统文化……所以明天，可以和我一起直播下象棋吗？胜负不重要的，你也不用留手。”

    唐蔓婉毫不犹豫的点头：“当然可以。”

    “嗯……这事我再去问一下唐四伯吧，不然他要是事后怪你那就不好了。”楚留梦起身去找唐云德。

    “我和你一起去。”

    “嗯。”

    楚留梦说过要给唐蔓婉三份礼物，让她和张道魁视频通话是第一件礼物，现在看来，效果斐然。

    而直播下象棋，是楚留梦给唐蔓婉的第二份礼物。

    “父亲。”楚京萼把一坛酒捧给了楚雄才。

    “就这一坛？你没有偷喝吧？”楚雄才满意地接过酒坛。

    “这上面的法力封印还在，我怎么偷喝？”楚京萼笑着道，楚家的制作工艺加上坛口的法力封印，这也是楚家的酒千年不坏的原因。


------------

第二百一十三章 瑟瑟发抖的作者

    楚留梦和唐蔓婉来找唐云德，当着唐云德和楚雄才的面说明了来意。

    “好！”唐云德瞥了楚雄才一眼，眼珠一转，立刻拍板答应了下来，“楚雄才，敢再赌一局吗？”

    “赌什么赌，修行之人应当淡泊修心，成天打赌打赌的成何体统？”楚雄才淡然地道，一派道貌岸然。

    当着小辈的面，他当然要注意面子和形象。

    唐云德冷哼一声，他也熟悉对方的性格，心里对他假正经的性格嗤之以鼻。

    “行了，我同意了。你们回去吧。”唐云德挥手把楚留梦两人打发走。

    见两人远去，唐云德这才冷笑道：“好了，现在可以说了吧，敢赌吗，楚雄才？”

    楚雄才哈哈一笑：“我有什么不敢的，倒是你，我们哪次打赌是你赢过的？”

    “哼，那是你运气好！”唐云德眼角微微抽搐，“这次不一样了，我们这次就以她们两个明天的象棋切磋为赌约，三局两胜，如何？”

    “好啊，但是，你确定吗？”楚雄才狞笑道。

    他现在对楚留梦是盲目的信任，因为这个小子已经给了他太多的惊喜了，在楚雄才看来，只要是他会的，就一定是顶尖的。

    任何同龄人和他比起来，那都是仙凡之别！

    “当然确定，只是你不要反悔啊！”唐云德同样狞笑道。

    唐蔓婉的棋艺是他亲自教的，他很清楚自己孙女的棋力究竟有多恐怖，就算那个楚留梦是全才，也休想在棋盘胜过唐蔓婉！

    这一次，他赢定了！

    “喂，乖孙女啊。”偷偷摸摸的回到卧室，唐云德立刻掏出手机打给了唐蔓婉。

    “明天的象棋，你一定要赢啊！这可是爷爷我一生最真诚的请求啊！”

    “什么？我这最真诚的请求有点多？不是，我这请求当然是一次比一次真诚，所以每一次都是真诚的！”

    “啊呀……这样，只要你能替爷爷赢了这一次，爷爷一定支持你和张家那小子！”

    “我上次也这么说的？可是你上次不是被楚留梦那丫头给压下去了嘛，根本没赢啊，你放心，这次我一定支持你们……爷爷我一言九鼎，什么时候食言过？”

    “什么，那个张道魁被张家赐婚了？干得漂……咳咳，我的意思是这是哪个大混（shan）蛋（ren）干的？爷爷我一定帮你弄清楚，总之，明天一定要赢啊！”

    另一边，楚雄才也有些不放心的打给了楚留梦，他原本是放心的，但是唐云德那老小子太自信了，他觉得还是再叮嘱一下比较靠谱。

    毕竟他知道楚留梦是个男生而且喜欢唐蔓婉，万一中了美人计对人家手下留情那就麻烦了。

    “喂，子鹓啊，明天的象棋啊，虽说是娱乐切磋，但是也一定要赢……当然是为了楚家的颜面啊！楚家的楚子鹓要是输给了唐家的唐文柔，这传出去多伤楚家的颜面！身为楚家子弟，当然要以维护楚家荣誉为己任！”

    “什么？只是游戏不会有人在意……你看啊，子鹓，三伯平时是不是待你不薄，是不是特别照顾你……”

    “你多给京萼一坛酒让他回来孝敬我的？！这个孽子他没跟我说啊……这个我一会儿再去找他算账，总之明天你不能输！”

    “什么？你下不赢唐蔓婉？行了，别开玩笑了，我知道，你喜欢她。你放心，只要你明天赢了，我一定帮忙搞定你们两个事！你就放手去做吧！”

    ……

    “呃，就算放手去做也赢不了啊……”楚留梦挂断电话，挠了挠头，不过他对于楚雄才的保证也没放在心上，毕竟他并不想用家族的力量强行勉强唐蔓婉。

    所以这件事的最终决定权还是在唐蔓婉手上，楚雄才可干预不了。

    所以楚留梦对胜负并不看重，输了也就输了，反正影响不大。

    “蔓婉，我的房间就是你的房间，我的这台电脑……你也可以随便用。”楚留梦从书架抽出一本《楚辞》，咬了咬嘴唇，脸上的笑容有些生硬。

    楚留梦的言外之意就是，你可以尽情的用我的电脑去见我的情敌。

    “嗯，好的……那我就不客气了。”既然楚留梦故意没说破，那唐蔓婉也不会说破。

    楚留梦笑笑，坐一边假装看书。

    按照他对唐蔓婉的了解，只要他这么一说，对方一定会照顾他的心情，不再和张道魁联系。

    君子可欺之以方，对于善良的人可以轻易用道德来绑架。

    没过一会是晚餐时间，楚林霜居然又跑过来蹭饭了。楚留梦顿时提心吊胆，生怕这个家伙又来捣乱。

    但是这次的晚餐居然意外的和谐，楚林霜不仅没捣乱，反而好唐蔓婉交谈甚欢，恨不得立刻和对方结交为金兰姐妹。

    “这货葫芦里卖的什么药？”楚留梦心中生疑，但是对方既然没给他添乱，他也没多管。

    楚林霜和唐蔓婉两人从诗词历史聊到人生哲学，再从人生哲学聊回诗词历史。

    不知不觉，夜深了。

    楚林霜看了眼手机，惊呼道：“呀，都这个点了！我得回去了，蔓婉，你今晚跟我一起睡吧，我还想跟你多聊聊呢！”

    嗯，楚留梦这时总算是明白楚林霜的套路了，原来对方是想把唐蔓婉带回家去。

    “这……”唐蔓婉有些为难地看了楚留梦一眼。

    楚林霜带有挑衅意味的瞪了楚留梦一眼：“子鹓一定会答应的，你说是吧，子鹓妹妹？”

    楚留梦心中暗笑，楚林霜这个丫头还是太天真了。

    她以为只要把唐蔓婉拉走，他楚留梦就没办法再和唐蔓婉睡一起了吗？

    其实就算她不把唐蔓婉拉走，他俩没可能再睡一起了啊！（因为有一抹多。）

    楚留梦微微一笑：“蔓婉，既然林霜那么喜欢你，那你们今晚就好好聊聊吧。”

    “别怪我，毕竟明朝年间有个男扮女装奸**女的家伙，所以，不得不防啊……”临走，楚林霜走了过来，假模假样地解释道。

    “嗯，没关系。”楚留梦微笑着摇头，看到将来的后宫能和谐相处，那对楚留梦来说可是求之不得。

    （说实话，我的心态快炸了，我下午四点从南京回老家，因为堵车现在快10点了还没到。这一章还是我在车上用手机写的。但是我晕车还一直盯着手机，结果恶心的要死差点吐出来。

    今天就这一章了，bd，不晓得什么时候才能到家，现在晚饭还没吃，在车里又冷又饿，瑟瑟发抖中。）


------------

第二百一十四章 不可描述之事

    明朝成化年间，有个二十四岁的男子桑某，自幼缠足，擅长女红，长大之后就打扮成一个年轻貌美的俏寡妇。

    表面上是以教富贵家小姐女红为生，但是暗地里则是把那些富贵家小姐引诱到秘密之处，实行不可描述之事。

    由于明代女性的贞洁大于一切，所以那些被不可描述过的小姐都不敢对外人透露。而且由于桑某见外面那些男人的时候都含羞回避，有问也很少回答，一副自律贞洁的模样。故而那些大户人家都很敬重他，纷纷向别人家推荐他。

    当然了，常在河边走，哪有不湿鞋的，桑某最终还是暴露了。

    而暴露的原因也很有意思，是典型的世道轮回，因果有报。

    当时在京城有个赵举人，生性风流专门喜欢寡妇。有一天正好听说了这个桑某的事情，一时间心痒难耐，非常想和桑某这个贞洁的俏寡妇行不可描述之事。

    于是赵举人便收买了桑某的街坊邻居，并且谎称自己的妻子是桑某的妹妹，邀请桑某来家一聚。

    桑某心中好奇，但是架不住邻居都劝，也没有多想就去见了见。结果晚上的时候，赵举人就潜入了桑某的房间，想要和桑某一起为爱情鼓掌，行不可描述之事。

    桑某人当然宁死不从，但是赵举人遏住了他的喉咙，扒下衣服，居然发现对方居然是男儿身。

    当夜赵大举人有没有知男而上倒是不得而知，但是第二天一早，赵举人就拉着桑某去报官了，最后桑某就被斩于街市。

    楚留梦猜想楚林霜说的就是这个案例，以桑某的结局暗中警告他不要以女装之便和女人乱搞，不然必遭报应。

    开玩笑，他楚留梦是那样的人吗？那么低级的手段，那么悲催的结局。想想就知道那绝不可能是他楚留梦的将来的样子。

    楚留梦回到房间，一抹多已经在了。一见到楚留梦来了，立刻默默地黏到他身边。

    楚留梦发现自己的妹妹似乎愈发的喜欢撒娇了，但是他也没有去多想，喜欢撒娇的一抹多总比那些突然给哥哥带个妹夫回来的一抹多好多了。

    他可不敢保证楚匀灵在八十岁之前交了男朋友的时候能够坦然接受。

    第二天阳光初照，唐蔓婉就笑吟吟地来了，彼时楚留梦刚刚起床，正在刷牙。

    “你们好早啊。”楚留梦洗漱完毕，微笑道。

    “是你们太迟了吧！”楚林霜小声嘀咕，“真是的，为什么这样的人偏偏……”

    他们天道者自小就早起练功，而楚林霜更是勤奋，可是偏偏所有人都输给了楚留梦这个懒惰的混蛋。

    “留梦，这样可不好哦。不更加努力一点，小心以后被人超过了。”唐蔓婉上前两步，笑着道。

    “没关系啦，修炼一途在于张弛有度，一直紧绷着反而效果不好的。”楚留梦微微一笑，很有权威的样子。

    “我看你一直在松弛吧王八蛋！”楚林霜心里吐槽，一提起这事她心情就很不爽。

    就好像一个用功刻苦的学生天天头悬梁锥刺股，结果成绩却被一个从自由懒散的人完虐。

    当血淋淋的事实摆在眼前的时候，她只恨老天是不是瞎了眼了。

    三人坐一起交流，内容也是很正经和主流，主要是修炼上面的心得和诀窍，偶尔还会互相指点一下。

    现在名宿长者都是这种交流风格，天道者们在一起言武论道，就像普通人聚一起谈经论史，乃是古时候的君子、贤者之风。是最健康的聊天方式。

    于是三人谈论的时候都面带祥和的微笑，彼此之间温文尔雅，彬彬有礼，俨然是古之大贤之相。

    楚留梦三人也觉得自己的心灵也在谈论中得到了升华。

    坐一边旁观好久的楚雄才得意的跟唐云德小声道：“这才是我楚家子弟的风范，看到没有？”

    同样围观了许久的唐云德不屑的冷哼一声：“切，我只看到我家蔓婉那才叫大家闺秀！”

    楚留梦三人已经开始冒冷汗了，这两货一大早就来了，一直坐到了现在也不知道要干啥。还能不能让“姐妹”三个说点悄悄话了？

    “子鹓啊，你们什么时候开始啊？”楚雄才开口问道。

    楚留梦愣了一下，这才知道这俩人的意思，原来是要围观象棋，看来昨天的赌约是作数了是吧，而且还是挺在意的……

    听说有一次楚雄才让唐云德只穿一条裤衩在楚家后山裸奔了三圈，不知道这次唐云德赢了之后，会对楚雄才做什么呢？楚留梦的心里莫名的有点期待。

    “……既然三伯和唐四伯愿指点一二，那么现在就开始吧？”楚留梦淡淡地看向唐蔓婉，嘴角弯了弯。

    “嗯，那就开始吧。”唐蔓婉含笑着点头。

    楚留梦搬来一个桌子，把象棋盘铺在一个桌子上，手机摄像头对着两人。

    但是这样一来，直播的观众们就看不清相对水平的棋盘了。还好楚留梦早已准备周全，在两人身后挂了一副悬挂着的磁石棋盘。

    只要有人站在一旁，将两人的落子复制到磁石棋盘上就好了，楚林霜不愿意露脸，而楚留梦也不想让自己的妹妹暴露在网络上，便把果儿找来了。

    看楚留梦直播的妖、魔并不在少数，尤其这一次和唐蔓婉一起直播，北文柔南子鹓聚在一起，话题量绝对会成倍的增长。

    而果儿的亲生父亲要是还在，也极有可能会看到这场直播。

    果儿一开始还不乐意，想跟楚留梦撒娇耍赖，结果当她看到楚雄才和唐云德的时候，本能的感受到他们强大的气场，立刻就变成了乖宝宝。

    楚留梦开了直播。

    “终于等到你，还好我没放弃。”

    “呜呜呜，我还以为今天的也鸽了！”

    “主播昨天怎么没有直播？”

    “哇，主播旁边的小姐姐好美，也是主播吗？”

    “我靠，唐文柔？没想到两人关系居然这么好！”

    “今天直播什么？下棋？”

    ……

    直播间瞬间火热起来，楚留梦甚至还没有开口，一个个礼物从屏幕上方不间断的飘过。

    （昨晚在车里着凉了，今天出门又淋了雨。现在头晕的很，所以现在才写好一章。不过今晚三章不会少的，剩下的要到凌晨了。）


------------

第二百一十五章 第二份礼物

    “真是抱歉，昨天有朋友远道而来，所以没有开直播。”楚留梦歉意一笑，“不过她既然来了，正好可以做些平时一个人不方便做的事。”

    “没关系，原谅你了。”

    “把旁边这位小姐姐的手机号码告诉我们就原谅你！”

    “同意，我要小姐姐的微信号，顺便把你的微信也告诉我们！”

    “这位小姐姐是谁啊，我感觉我要移情别恋了怎么办……”

    ……

    楚雄才和唐云德倒是懒得关注直播弹幕，自打象棋摆好之后，他们的眼睛就一直盯着棋盘看。

    “你们好，我是子鹓的朋友，今天被她抓了壮丁了。”唐蔓婉对着摄像头俏皮一笑。

    “卧槽好美！”

    “我感觉这就是初恋！”

    “同上，我想起我的初恋女友了！”

    “你们都去追这个小姐姐吧，就不要再来抢我家子鹓了！”

    “我两个都要！”

    “这两人居然关系这么好，羡慕！”

    ……

    楚留梦没有再理会弹幕，只是微笑道：“孔子云，饱食终日，无所用心，难矣哉，不有博弈者乎？为之，犹贤乎矣。这句话的意思是，与其整天浑浑噩噩的吃饭睡觉，不如下棋。下棋虽然也是游戏，但是毕竟比无所事事虚度光阴要强得多。”

    “学到了，学到了！”

    “卧槽，淘宝上已经有‘楚子鹓同款象棋’了！”

    “弱弱地问一下，玩王者荣耀算博弈吗？”

    “不算，滚！”

    “这句话出自《论语·阳货》！”

    ……

    楚留梦执红旗先行，果儿见状也苦着脸在磁石棋盘上重复了一变。象棋不是围棋，入门比较轻松简单。就算只是懂些规则的人都能插上两句嘴，一点也没有以往那曲高和寡的感觉。

    “妙啊。”

    “吃马啊小姐姐！”

    “吃个屁啊，人家炮在那呢！”

    “妙啊！”

    “有道是穷胸极恶，我压子鹓主播会赢！”

    “我看未必，有道是****，我觉得这个小姐姐会赢！”

    “说到〇子，你们不觉得她们身后的小萝莉大的不科学吗？”

    “不要脸，最高死刑！”

    ……

    楚留梦正下着棋，不经意地闲聊道：“说起来，你好像前阵子才从英国回来吧。”

    唐蔓婉笑着道：“是啊，怎么了吗？”

    “我还没有听你说过这其中的原因呢。”楚留梦语言有些漫不经心，仿佛是真的随意闲聊。

    唐蔓婉微怔，她之所以回来是因为家族发现她和张道魁私交甚密，所以才急忙让两人分开。

    这件事，楚留梦应该是知道的吧。

    楚留梦装作没有在意，继续道：“不过你从英国回来，国内的校园生活是不是感觉有些不太习惯？”

    唐蔓婉这才反应过来，原来是这样啊，唐蔓婉这才知道楚留梦要自己和她一起下棋的原因。

    原来是因为楚留梦要帮她。

    唐蔓婉的运气没有楚留梦那么好，楚留梦在学校有楚阳和楚林霜的帮衬，所以一路顺风顺水。

    而唐蔓婉和唐家在闹别扭，所以唐家没有给予任何多余的帮助，也不准家族子弟擅自多管闲事。

    貌出于众，人必非之。唐蔓婉在学校虽然追求者无数，但是一样谣言满天飞。像什么在国外找洋diao啊，被外国人玩腻了啊，被人搞大过肚子打了胎回来的之类的……

    三人成虎，众口铄金。

    以曾子之贤，其母亲尚且能相信她儿子真的杀了人，更别说唐蔓婉这个身份经历几乎一片空白的海归。

    所以，虽然大部分的学生对唐蔓婉的这些谣言持怀疑态度，但是唐蔓婉轻浮随便的形象也慢慢的扎根在他们心中。

    唐蔓婉在暑假之前就跟楚留梦诉过苦，楚留梦得知之后心情莫名，很复杂。

    嗯，这个世界啊，像唐蔓婉这样真正一尘不染的白莲被骂成了婊子，而像楚留梦这样一身婊气的女装癖却成了白莲仙子。

    可见人生在世，所有人出门在外都要带个面具。

    绿茶婊装纯，因为百分九十九的男生都分不清谁是绿茶婊。

    渣男要装暖男，因为百分之九十的女生在被睡之前也分不清谁是渣男。

    总之，这就是楚留梦要给唐蔓婉的第二份礼物。

    楚留梦是名人，粉丝巨多。现在淘宝上和楚留梦直播同款的《诗经》、《论语》、《楚辞》都卖到脱销了，出版社都连夜加印。

    而且楚留梦还是官方认定的白莲仙子，是当代年轻人的学习榜样。身份在这，所以具有强有力的正面形象。

    现在唐蔓婉和楚留梦坐在一起，那么唐蔓婉的形象也会变得正面起来。学校里的那些谣言什么的，自然会消弭于无形。

    “是不太习惯，不过还好，同学大多都很友好。”想到对方居然一直在关心她，唐蔓婉心中一暖，脸上扬起一抹倾世的笑。

    “这真是太好了，我还怕你一个人傻傻的会被别人欺负呢。”楚留梦眼睛弯了弯，如冰山化泉，清冷又令人着迷，“我们运气真好，我遇到的同学也都很友善呢！”

    两人相视一笑，彼此心知。

    “抱起两个小姐姐就是一个百米冲刺！”

    “我屏幕上哪来的灰，让我来舔舔！”

    “双手打字以证清白！”

    “我郑重的宣布，这两个小姐姐诶都是我的，抗议无效！”

    “你们要不要脸，居然想抢我的老婆！”

    ……

    两道绝美的笑容让弹幕再次刷屏，礼物满天飞。

    第一局结束，楚留梦赢了。

    “哈哈，我就说穷凶极恶嘛！”

    ”


------------

第二百一十六章 楚林霜欲反杀

    楚留梦和唐蔓婉很快进行了第二局，唐蔓婉执红，结果是唐蔓婉胜。

    这并非是唐蔓婉这次没有手下留情，而是楚留梦也留手了，为了不暴露唐蔓婉也只能赢下了第二局。

    “哈哈，看见没？这才是我孙女的实力！”唐云德小声地跟楚雄才嘀咕，但是他那脸上笑容里露出的尴尬，却让他看去底气没那么足。

    他有些察觉出来了，这两人似乎可能也许貌似都在故意留手。

    “什么实力，运气好而已，怕了就直说，我可以算我们这次没打过赌。”楚雄才嘴唇翕动。

    他的底气也不足，若是平时，他对楚留梦自然是很有信心，但是从上一局来看，楚留梦似乎在故意留手，好几次能赢的都故意放过了，这小子还是中了美人计！

    “我怕什么？还有第三局，你等着看吧。”唐云德咬着牙强撑，他就不信唐蔓婉真的不在乎那张道魁了，虽然就算唐蔓婉赢了，他也不会真的把孙女嫁给那个庸才的。

    “嗯，虚张声势。”楚雄才也在强撑着，他觉得楚留梦很有可能真的会输给唐蔓婉，年轻人为了哄喜欢的小女生开心，什么事情干不出来？但是既然唐云德不肯反悔，那他也只能强撑到底。

    唐蔓婉惊讶地看着楚留梦，她不知道对方在想什么。但是楚留梦的表情很平静，什么多余的表情都没有。

    “哈哈，我就说****，看小姐姐赢了吧！”

    “表白小姐姐！”

    “主播不要伤心，咱们再接再厉。”

    “我感觉是不是主播在故意让棋啊，刚刚好几次差点就能赢了。”

    ……

    楚留梦和唐蔓婉再次平静地摆好棋盘，开始了第三局。

    第三局两人都在刻意让着对方，楚留梦故意要输，而唐蔓婉也故意要输。这下别说是楚雄才和唐云德了，就算是诸多观众也看出来了。

    “卧槽这精湛的演技……”

    “过分了啊，过分了啊。”

    “两位小姐姐好有爱，居然都在谦让。”

    “将军啊，可以将军了啊！”

    “强迫症感觉要炸了！”

    ……

    楚雄才和唐云德两人更是面面相觑，气得手都抖了。

    最终还是唐蔓婉技高一筹，让楚留梦赢了。

    “我，是赢了吧？”楚雄才脸上稍霁，但是犹如在梦中一般。

    唐云德不咸不淡地道：“嗯，恭喜你啊，你又赢了。”

    “是么。”楚雄才平淡地点点头，完全没有赢的实感，“你有个好孙女啊。”

    “是啊，专门坑她爷爷的好孙女啊。”唐云德点头感慨。

    ……

    楚林霜下午拉着唐蔓婉去了清河市里最大的商城去逛了一圈，回来的时候非常亲密的搂着唐蔓婉的胳膊，看着楚留梦颇有挑衅意味。

    楚留梦心里不以为然，完全搞不懂她为何如此得意，这么做到底有事什么意义呢？不过一家人关系能和和睦睦倒是楚留梦乐于见到的。

    晚饭是楚留梦和楚匀灵两个人做的，主厨楚匀灵，楚留梦打下手。

    “诶，今晚这顿饭是你做的？”楚林霜惊讶地看着楚留梦。

    “打下手而已，把蔓婉和果儿喊过来，准备吃饭了。”楚留梦和楚匀灵往餐桌上端菜。

    人员到齐，楚留梦心中不禁有些飘飘然，脸露微笑。

    左边是一抹多，右边是唐蔓婉，然后是楚林霜和果儿。嗯，一家人最重要的就是整整齐齐啊。

    “想太多了。”楚林霜看出了楚留梦心思，冷笑着密语入耳。

    “人总是要有梦想，没准将来就成了呢？”楚留梦嘴唇微动。

    “绝对成不了，我这两天观察她，她可是个很固执的人，不可能移情别恋的。”

    “哼哼，她只是不会‘主动’移情别恋罢了。”

    “嗯？”

    “咱们走着瞧，要打赌吗？”

    “哼，我才不赌呢，你输了也只会赖皮。”

    “你只是怕自己输吧。”

    “赌就赌，这次以你家的那层酒窖为赌注！”

    “你输了你得安心嫁给我。”

    “……成交！”楚林霜心中冷笑，心道就算自己输了也可以不认账，谁让是楚留梦上次耍赖在先。

    晚上，天色暗了下来，月亮升起，众人在院中，远处隐约可见的后山碧湖融为一色。

    楚留梦家中有不少花草，空气中弥漫着盈盈暗香，令人心醉。

    楚林霜和唐蔓婉都已经是五重天巅峰，闲来无聊也在园中互相切磋。楚匀灵默默坐在楚留梦身边，头倚着楚留梦的肩膀，纤长的小腿微微的晃动。

    楚留梦自认是一个正直的人。

    所以他在听楚林霜说起唐家主要炼体，所以身体异常柔软可以摆出N多姿势的时候，是不以为意的，心里是毫无一丝波动的，就像现在一样。

    “卧槽，这么高难度动作都能做到……”

    “我擦，这都行？”

    “诶？过分了吧，这招太伤肾了吧！”

    楚留梦一直盯着和楚林霜切磋的唐蔓婉，心中无比之震惊，某种此刻不存在的器官蠢蠢欲动，欲脱笼而出。

    “不过说起来，林霜的柔韧度也挺……诶呀！”楚留梦突然轻呼一声，原来胳膊被楚匀灵咬了。

    楚匀灵咬完之后，香腮稍稍鼓起，默默地看着他。

    楚留梦心中尴尬的很，难道自己那稍微有一丢丢猥琐的视线被妹妹发现了？

    为了脱离这种微妙的尴尬，楚留梦假装什么都不知道，对着楚林霜两人鼓掌微笑道：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。”

    楚林霜对楚留梦的视线何其敏感，一早就注意到楚留梦那猥琐的目光，听罢当即收剑，不怀好意地笑道：“天道者的未来第一人，你要不要来和我试一试？给蔓婉看看咱们楚家剑法的精妙之处。”

    楚留梦剑法是个半吊子，只是被家中几个长老强化辅导过一段时间，属于速成班性质，虽然都已习会，但是毕竟不像楚林霜等人从小稳扎稳打来的娴熟。

    要是境界相同，剑招相同，楚留梦十有八九是打不赢楚林霜的。

    楚林霜深知这一点，一心要让楚留梦在唐蔓婉面前出丑。

    “可以。”楚留梦点点头，他得承认楚林霜想的的确没错，无论是基础还是经验他都不及对方。但是对方要是以为这样就能反杀的话，那真是太天真了。

    （无言以对，很羞愧，昨天晚上写睡着了，抱歉，今天补三章吧，今天唐蔓婉章节结束，建业篇开启。）


------------

第二百一十七章 楚林霜的初吻

    两人把实力压制到三重天，泰阿和紫罗同时飞出。

    楚林霜一上来就是重黎剑法的一招“正四极”，紫罗剑便一分为四，从四面射向楚留梦。

    这一招“正四极”本为杀招，就是要人避无可避。

    然而紫罗剑还没靠近楚留梦便突然停在了半空中。

    “十步杀一人，千里不留行。”楚留梦微笑着走到楚林霜的面前。

    在楚林霜使出“正四极”的时候，泰阿剑便以迅雷不及掩耳的速度在空中画了一个圈，横在了楚林霜的面前，这表示楚留梦若是有心，楚林霜已经非死即伤了，楚林霜甚至没有反应过来，她就已经败了。

    楚留梦微微一笑，拿着泰阿剑施展斗转星移，呼吸之间已到远处：“事了拂衣去，深藏功与名。”

    “你这是什么剑招，我怎么没见过？”楚林霜从愣神中反应过来，惊讶地问道。

    “我闲的时候自创的，剑招名叫侠客行，其实也就是打对方一个措手不及罢了，你若是有防备了，那我这招就不灵了。”楚留梦微微一笑。

    楚家有一招斗转星移是瞬移技能，但是这一招难以控制精度，就算是楚问，误差也最多保持在一米左右。真要用来袭杀，说不定会直接撞人枪口上自寻死路。

    但是楚留梦在整理李白诗集的时候（准备以后拿来变成自己的），读到侠客行，不由自创了一招剑技。

    乘人不备一剑制敌，然后用斗转星移潇洒离去。当然了敌人都死了，再用斗转星移基本就没什么必要了，楚留梦在后面加上斗转星移，只是想装X而已。

    但是由于是楚留梦无聊时自创的，所以这个侠客行范围比较短，而且只能出其不意，若是双方距离太远，或者对方时时有心提防，那就很难刺中了。

    “好厉害的一招，就算是换了我，我也一样躲不开……”唐蔓婉轻轻地鼓掌。

    “为什么这货随手就能自创剑技，这是为什么？”楚林霜脸上是好看了点，但是心里更难过了，抬头望天，满是忧伤。

    “因为我天才啊，你要承认，有些人就算学习上三心二意，也能比那些死读书的分数高……很不公平是吗？但那也是无可奈何的事情。”

    楚留梦走回到楚林霜身边小声道，听上去是在劝慰，但是脸上却满是得意之色，就差说，“没错我就是天才！我就是不学也比你考得好！不服你打我啊笨蛋！”

    这贱兮兮的语气，真是无比之欠打！

    于是楚林霜怒了，于是她做了一个决定，一个可以报复楚留梦的决定。

    楚林霜当着唐蔓婉和楚匀灵的面，一狠心一闭眼，抓着楚留梦的肩膀就亲了上去。

    楚留梦猝不及防，就感觉嘴唇被人亲上了，眼前那绝世妩媚的脸让他心脏都不由得慢了半拍。

    可惜，楚林霜只是沾之即离，然后做出一副羞愤的样子，泪眼婆娑地跑了。

    mmp的，你今晚慢慢跟唐蔓婉解释吧！

    唐蔓婉半晌才回过神来，走上前去，目瞪口呆地问道：“你们刚刚，说什么？怎么就……”

    从她的角度只能看到楚留梦对楚林霜说了什么，然后楚林霜就一脸委屈地亲了上去。

    楚留梦还在呆滞中。

    其实楚留梦早就反应过来了，楚林霜这个女人够狠的，你说你想整我就整吧，亲的时间居然还这么短，我还没尝到味呢就没了，下次敢不敢伸舌头……只是他一时也不知道现在这局面该怎么破，只得装傻充愣，赶紧想对策。

    “唐小姐，能请您暂且回避一下吗？接下来可能有些血腥暴力的场面。”楚匀灵走上前去，平静地道，手上不知道什么时候多了两把菜刀。

    楚留梦深吸了一口气：“我也不知道她为什么会突然亲我。”

    如果现在说些楚林霜的坏话，把责任全部推给她，倒是可以轻易地转移矛盾。

    但是楚留梦不想这么做，男人被一女人亲了还要叽叽歪歪说都是女人的错，那也太不爷们了，更何况唐蔓婉和楚林霜迟早要再睡一起，到时说起这事更显得楚留梦很小人。

    但是现在显然不是对唐蔓婉摊牌的时候，楚留梦也只能一问三不知，全部糊弄过去。

    但是唐蔓婉脸上的神情却是不太相信的样子，看着楚留梦的眼神也充满了警惕。她已经开始怀疑楚留梦是不是个专业的蕾丝，只要是长得漂亮谁都可以了。

    楚留梦也没过多解释，这个时候解释就是掩饰，更何况万一唐蔓婉真的问他喜不喜欢楚林霜他就得尬住了。

    楚留梦：我服了。

    楚林霜：哼。

    楚留梦：你下次亲的时间能不能长一点，撩完人就跑很不道德的！

    楚林霜：滚！你怎么跟唐蔓婉解释的？

    楚留梦：我能怎么解释，没解释，她现在看我的眼神都充满着怀疑。

    手机的另一边，楚林霜滚烫的脸上终于泛起一丝笑意。

    “活该。”楚林霜把手机扔一边，在床上打滚好几圈，稍微有些解恨的轻声道。

    “她大概正在笑我活该吧。”楚留梦没等到楚林霜的回信，忍不住一笑，且让她得意吧，毕竟对方都付出了这么大的代价，若是告诉她她的舍身攻击完全无效，恐怕会当场暴走。

    没错，这点小伎俩哪能破坏他楚留梦的计划？这未免也太小看他了吧。

    楚林霜走了，但是楚匀灵还在，唐蔓婉难得能遇上同龄的对手，遇上对楚匀灵提出了切磋的请求。

    唐家的青鸟步施展起来极为灵动，楚家的剑法也很是飘逸潇洒，两女一来一往，比舞蹈还要赏心悦目，令人心醉。

    古人云：山之光，水之声，月之色，花之香，文人之韵致，美人之姿态，皆无可名状，真足以摄召魂梦，颠倒情思。

    现在看来果真不假，古人诚不欺我。

    楚留梦欣赏了一会，在一旁酝酿了下感情，走上前去，淡淡地道：“匀灵，你帮我去酒窖拿一坛清酒递到三伯家，他家来了客人，晚上纳凉谈道当然要用好酒助兴。”

    楚匀灵闻言则收剑，淡漠的点头，但是眼中的神情似乎更加冰冷了些。

    （还有一章）


------------

第二百一十八章 唐蔓婉的选择

    “我们来吧，我把法力压制到和你平级。”楚留梦抿了抿嘴，亮出了泰阿剑，脸上的表情很冷静，同时却带有一丝阴郁的笑。

    “好。”唐蔓婉点点头，胳膊上出现了一对铁质的护臂，这是她的法器，唐家的法器主要是防御性质的，因为他们身体就是最强的武器。

    “开始吧。”楚留梦手上的剑飞了出去。

    唐蔓婉施展了白玉璧，手上浮现了寒白的光芒，她将泰阿剑格挡开，脚下踏着青鸾步，翩跹一跃便已经绕到了楚留梦的身后。

    楚留梦转身，只见对方一掌拍来。但是他却不闪不挡，任由唐蔓婉一掌击在他肩膀上。

    唐蔓婉没料到楚留梦居然如此，掌势根本来不及收住，只听一声闷响，楚留梦身体如狂风中被卷起的花瓣一样被抛到半空，然后重重地摔倒在了地上。

    “留梦！”唐蔓婉惊呼一声，急忙跑上前去查看。

    “咳咳，我没事。”楚留梦艰难地从地上站了起来，口中咳了咳，咳出了一丝血。

    唐蔓婉即心疼又愧疚，口中嗔怪道：“你怎么不躲啊！”

    “咳，没躲开，咳咳……”楚留梦捡起剑，平静地道，“再来吧。”

    “胡说！你明明就是故意的！”唐蔓婉脸上罕见的出现了一丝生气的模样。

    “呵呵呵……”楚留梦笑了起来，“好吧，就当我是故意的好了。”

    唐蔓婉抿着嘴，跺了跺脚：“那你为什么要故意被我打嘛？”

    “我只是突然想知道，是我的身体更疼，还是这里更疼。”楚留梦指了指自己胸口，咧着嘴笑了，眼泪滑落了下来，“现在看来啊，还是这里更疼。”

    “留梦，你……”

    “原来被心爱的人怀疑，是这么的咳咳咳……”楚留梦打断唐蔓婉的话，但是他话没说完，又剧烈的咳嗽起来。

    “不，我，我没有在怀疑你！”唐蔓婉拍了拍楚留梦后背，神情有些慌乱。

    楚留梦缓缓仰头，闭上了眼，声音颤抖着道：“你明明是在怀疑我是不是一个随便女生，我明明这么的爱你……你可以不接受我，但是你的怀疑却让我好疼！”

    唐蔓婉紧紧地抱住楚留梦，咬着嘴唇，不住地道歉：“留梦，留梦对不起，我不该怀疑你。我就是看林霜她……”

    “我，楚留梦（反正只是个假名）对天发誓，我绝不是一个随便的女生（因为我是一个随便的男生），若是撒谎，必遭天谴！”楚留梦凑道唐蔓婉的耳边，轻声道，“知道吗，全天下的人都可以误解我，都可以怀疑我，我都不在乎。可是只有你不行，因为，我会很疼的……”

    “嗯，嗯，我错了，我不该怀疑你……”唐蔓婉连连点头，心中满是难过。

    “终于搞定了。”楚留梦心里长舒了一口气。

    现在唐蔓婉心里愧疚，觉得自己怀疑的目光伤害了楚白莲的纯粹的心灵。楚留梦于是思考要不要趁热打铁骗对方再亲一次，但可惜，这时却传来楚匀灵归来的脚步声。

    怎么这么快？楚留梦心中失望地叹气。早知道就让她送去大伯家了，楚问家离得比较远。

    楚匀灵回来之后只是看了两人几眼，什么都没说，只是淡淡地带着唐蔓婉去家里的客房。

    第二天上午，楚留梦几人带着唐蔓婉去清河市里到处游玩，楚林霜一见到楚留梦还有些脸红，但是很快又恢复了平静，就当是亲了自家的宠物狗吧！

    由于自己昨天无意中伤害了人家脆弱的心灵，唐蔓婉一路上对楚留梦很是热情，甚至还主动牵着楚留梦的手，这让楚林霜都惊呆了。

    她甚至都在怀疑是不是唐蔓婉本来就是弯的，结果昨天被自己刺激之后就觉醒了，以为多了一个情敌所以要捍卫自己的心上人？卧槽那她岂不是亏大了！

    楚林霜恨恨地看着楚留梦，准备等唐蔓婉不在的时候问出原因。

    清河市好玩的地上还是不少的，但是这楚留梦五人走在街上却是有着强大的杀伤力，无论走到哪都能一堆火热的目光，以及一推掩面泣走的妹子。

    但是多亏了楚留梦现在名声很大，敢来来搭讪的人少了很多，大多都想是要签名和合照，但是基本都被拒绝了。

    旁晚，楚林霜请众人在一家比较普通的餐厅吃晚饭。

    因为有唐蔓婉在，楚林霜本来想去最顶尖的餐厅的，但是唐蔓婉顾虑到楚留梦的名人身份，若是太奢侈的话说不定在网上会有非议，所以建议吃的普通一点。

    楚林霜总算是知道楚留梦为什么那么执着于唐蔓婉了，所谓缺什么补什么，一个天底下最心黑的人自然想要追求那些天底下心灵最美好的人。

    楚留梦和楚匀灵当然没意见，果儿也分不清高档和普通的区别，大概是之前惨兮兮的日子过惯了，现在对于她来说只要有好吃的哪里都一样。

    夜晚，众人再次回到了楚家，却看见了唐云德和楚雄才两人从楚问的家里出来。众人都没怎么在意，楚留梦却好奇地留意上了。

    “蔓婉，你明天就要走了，我送给你一个礼物吧。”刚回到家，楚留梦就把唐蔓婉拉到一边。

    “什么礼物？”唐蔓婉笑道。

    楚留梦从口袋掏出了一个手机，递给了唐蔓婉。

    “这是……”唐蔓婉一愣。

    这个手机不是智能机，而是十年前比较流行的一种款式，屏幕不小下面还有一排排按键，看上去比老人机高大上很多。

    “这个不是智能机，很难被锁定。而且上面也有qq，你平时就偷偷用，别被发现了，不过3g网可能比较慢，你们……你们也可以打电话。”楚留梦微微低下头，咬着嘴唇，脸上露出一丝阴郁的笑，“我会保证你这张卡不会停机的。”

    唐蔓婉懂了，但是她不想接受，因为她知道只要接受了楚留梦的好意，那无异于在对方心口上插刀子，而且这刀子还是楚留梦自己送过来的。

    但是她又真的很想收下，因为只要收下了这个，她以后就可以天天和张道魁联系，而不是像现在这样天各一方还音信全无。

    唐蔓婉犹豫了，但这其实是一道很简单的选择题，此刻她是选择楚留梦，还是选择张道魁。

    她发现自己居然不知道该选什么了。

    （总算结束了，我弱弱的问一下，为什么双更之后，均定下降了，而且读者老爷们的打赏也变少了……）


------------

第二百一十九章 离别

    翌日上午，唐云德带着唐蔓婉准备回唐家了，楚留梦等人前去送行。

    唐云德盯着楚留梦看了好久，神情严肃，目光极为复杂，却有种异样的笑意。

    “明年，蔓婉也会读建业大学，到时你们就是校友了，可要多多照顾她啊。”半晌，唐云德的脸上浮起一丝笑容，对楚留梦道。

    虽然楚留梦和唐蔓婉同龄，但是英国高中是四年，唐蔓婉学业半半拉拉的就被唐家接回来的，所以对方开学还是高三。

    “当然，请唐四伯放心。”楚留梦笑了笑。

    他大概猜到唐云德来楚家的目的了，显然是和楚家通气的，是有心和楚家合纵联手。

    虽然楚留梦不太懂神器的气息之类，但是根据家族长辈闲聊时提到的，这次建业神器所散发的气息非比寻常，绝世罕见。楚家很想要，唐家也不可能不眼馋。

    但是由于天道者和妖魔具有强大的力量，天道者协会早已规定，凡是实力超过六重天的都不能随便出手争斗，以免造成大范围的恐慌。

    所以，这场夺宝活动不到最后一刻，恐怕都只会是天才小辈们的舞台。只是现在离神器出世还有段时间，所以各家都在以“合理”的手段把自家的人才送来建业。

    “好了婉儿，我们走吧。”唐四伯抬头望了望了远处，急忙坐进车里。

    唐蔓婉低垂着眼帘，走到楚留梦的面前，突然把楚留梦抱住，轻声道：“留梦，对不起……”

    在楚留梦的劝说下，她最终还是接受了楚留梦的礼物。

    她心里很羞愧，好像自己在利用她的感情一样，一方面不干不脆的拒绝了楚留梦的示爱，一方面却总是情不自禁地接受对方为她的付出。

    “对不起，我还真是个坏女人呐……”

    “没关系，这些事只是我擅作主张，和你没关系的。”楚留梦微微一笑，“记得一会找个没人的地方把手机静音，别让四伯看见了。”

    唐蔓婉抿着嘴点了点头，又向其余几人告别，然后才依依不舍地上车。

    “等一下！”这时，楚雄才洪亮的声音在远处响起，他脚下缩地成寸，两步就走到了车门口。

    “唐老弟，走那么早干嘛，也不通知我一声。”楚雄才笑眯眯地向着唐云德打招呼，眼中有戏谑之意。

    唐云德脸皮一抖：“你是个大忙人，怎么好打扰你呢？”

    楚雄才哈哈一笑：“欸，咱们情同兄弟，再忙也有送你的时间，你说是么，唐老弟？”

    “那……雄才哥，我走了！”唐云德嘴唇蠕动了许久，牙齿咬得咯咯作响。没办法，愿赌服输。自己明明是打算悄悄离开的，没想到还是被楚雄才给逮到了。

    “哈哈，走吧走吧，欢迎下次再来。”楚雄才放声大笑，得意极了。

    “不过，你说的那件事，是真的吗？”唐云德身体气得微微发抖，半天才缓过来，压低了声音。

    “我楚家族长不是都跟你承认过了吗？难道我楚家会拿这件事来开玩笑？”

    “这件事……”

    楚雄才轻哼一声：这件事你们还是早日决断吧，小娃娃又能分清什么好坏，这事可不是我楚家在高攀你们！”

    唐云德长吁了口气：“我知道，但是这事也不能那么草率，我会尽快给你答复的。”

    两人又交流了一会，宾利车这才缓缓地启动。

    唐蔓婉回过头望着楚留梦，对方举起胳膊，微微摇了摇，嘴角强撑的笑带有一丝忧郁和悲凉。

    唐蔓婉鼻子一酸，泪水差点流了下来。泪光朦胧中，对方的身影越来越小，直至消失不见。

    “我们也走吧。”楚留梦拉起果儿的手，果儿点点头，一蹦一跳。

    再过几天，楚留梦等人就要开学了，没有时间再照顾果儿，更何况果儿完全不能承受楚家的气场。

    虽说可以让家族安排，但是比起那些都没见过几面生人，还是熟人比较放心。

    果儿在楚留梦和唐蔓婉直播的一直在露脸，而楚留梦也在天行轶事上发帖声明，说是要寻找果儿的生父，求几滴精血，以后必有重谢。

    相信只要对方看到的话，就算是看在楚留梦人情的份上，也会主动联系。

    楚林霜带着楚留梦和果儿驱车来到一中对面的品香阁，那里已经关门歇业了。但是楚留梦之前联系过了，白素贞很快打开店门，把三人迎了进去。

    “你就是果儿？好可爱的小丫头！”白素贞一见到果儿立马双眼放光，捏了捏果儿的脸。

    果儿有些不满地甩开白素贞的手，挺胸道：“果儿才不小，果儿已经十六岁了！”

    “嗯……的确不小了。”白素贞视线下移，心道好像比她还大一点。

    “真是不好意思，又来给白姐姐添麻烦了。”楚留梦有些歉意地道，他似乎欠了白素贞不少人情，按理说是不应该再欠下去了。但是不知道为什么，当遇到问题的时候他却是第一时间就想到了白素贞。

    楚留梦总感觉对方对他没有丝毫恶意，也一定会帮他，不知道为什么。

    白素贞笑吟吟地摆了摆手：“没关系啦，到了建业之后，我还需要仰仗留梦小姐和林霜小姐呢！”

    楚林霜好奇地道：“你到建业之后准备做些什么，还是开饭店吗？”

    白素贞笑着道：“是啊，我也就厨艺方面说得过去了。”

    “你准备把新的饭店开在哪里？”

    “还是学校附近吧，学生的钱比较好赚嘛。”白素贞笑了笑，眼睛弯成一轮新月。

    看上去人畜无害，非常纯真和懵懂，如玉似雪的肌肤仿佛折射着微妙的毫光。

    楚留梦微笑道：“是建业大学附近？”

    白素贞露出一个心照不宣的笑容：“那一片正巧有我一个熟人嘛。”

    “好了果儿，我们走了。你在这乖乖的。白姐姐人很好，饭菜也做的很好吃的，我们也常来看你。”楚留梦拍了拍果儿的头。

    果儿连连点头：“嗯！”

    楚林霜也抱了抱对方：“乖乖的昂，别太调皮。”

    楚留梦二人离去，白素贞和果儿到门口相送，直到车子消失在视野之中，白素贞这才微笑道：“果儿，咱们回去吧。”

    然而让白素贞惊讶的是，果儿却是满面泪水。

    “她们……她们也不要果儿了吗？”果儿放声大哭，呜咽着问道，脸上涕泗横流。


------------

第二百二十章 通奸？

    “果儿没事吧？”楚林霜心不在焉地开着车，眉眼之中有些担忧之色。

    楚留梦沉默了一会：“她没心没肺的，白素贞的厨艺又那么好，过几天她恐怕就会乐不思蜀了。”

    把果儿送走也是无可奈何的事情，把她交给白素贞，楚留梦莫名的很放心。

    “安静一下，让我打个电话。”楚留梦从口袋里掏出了一个破旧的黑白手机。

    “你要打给谁？”楚林霜好奇地瞥了一眼。

    “嘘！”楚留梦做了一个噤声的手势，然后拨通了电话。

    ……

    宾利在公路上奔驰，唐云德在车里给唐蔓婉科普门当户对、男女双方力量对等的重要性和积极意义。

    虽然对方没有指名道姓的说唐蔓婉和张道魁，但是也是在含沙射影。唐蔓婉心里有些烦躁，但也只能以沉默回应。

    “叠个千纸鹤，再系个红飘带~愿善良的人们天天好运来~”

    这时，一阵老掉牙的铃声回荡在车内，唐云德愣了愣，看了看司机，又摸了摸自己的手机。

    “婉儿，你手机响了。”

    唐蔓婉没有回应，额头渗出冷汗，这不是她熟悉的音乐，虽然声音的确是从她的包里响起。

    “打个中国结，请春风剪个彩~愿祖国的日月年年好运来~”铃声继续响着。

    唐云德皱了皱眉：“你不接吗？”

    唐蔓婉依旧没有回应，她不知道该怎么办，只能心里祈祷手机铃声赶紧停掉吧，不要在响了！

    可是那个破旧手机却一点没有领略到唐蔓婉的心情，不仅声音贼大还带了振动模式，正巧此刻还唱到了最高潮：

    “好运来我们好运来~好运来带来喜和爱~好运来我们好运来~迎着好运兴旺发达通四海~”

    唐蔓婉此刻真想掩面泪奔，这是她人生从未有过的尴尬。

    唐云德眼角微微抽搐，察觉到了异样，手指头勾了勾，背包自动打开，那老款手机便飘了出来。

    唐云德瞪了唐蔓婉，看了眼来点号码，按下了免提键。

    “喂，哪位？”唐云德杀气腾腾地道。

    “抱歉打扰一下，我们清河市恒发公司的，我们在眙盱区这里有一个非常好的商品房，只需要八十万，请问您有兴趣了解一下吗？”电话那边声音有些怪，似乎是感冒了。

    “不需要，谢谢。”唐云德冷哼一声。

    “好的，那祝您生活愉快，再见~”楚留梦欢快的说完便挂断了电话，然后把捏着鼻子的手放下，得意地抽出sim卡，捏碎了从车窗扔掉。

    “你在搞什么飞机？”楚林霜目瞪口呆，就像在看一个自嗨的精神病患者。

    “哦……玩了一个小小的恶作剧而已。”楚留梦偷笑道。

    楚林霜斜了楚留梦一眼，却也没有追问。

    “过几天就要去学校报到了，你自己好好准备一下吧，我和你不在一个院系，可照顾不了你。”

    “切，我又不用你照顾……说起来，我很好奇你为什么会选历史系？我听说历史性妹子很少啊，你想去当女神？”

    楚林霜翻了翻白眼：“姑奶奶我在哪都是女神好吧，你管我兴趣爱好啊！再说了，你不也是选的八竿子打不着的文学系吗？”

    楚留梦一本正经地道：“诶，你这句话就不对了。我楚白莲本来就是文学少女，选文学系天经地义啊！不选文学系从不符合我的形象呢！”

    “……你已经承认你是少女了吗？”

    “不是有个词叫大〇萌妹么？”

    楚留梦慢悠悠地走回家，一样的风景，却产生了一种寂寞的感觉。

    唐蔓婉走了，果儿也走了。家里又只剩下兄妹两人了。

    不过这样也好，反正平时也是这么过来的。

    “哥。”楚匀灵小腿踩着白丝，凌波微步，摇曳生姿。

    “怎么了？”楚留梦笑着道。

    楚匀灵眨着水晶一般剔透的眼睛，淡漠地问道：“你和林霜，私通了吗？”

    “咳咳，匀灵，你在胡说什么呀？”楚留梦被呛得连连咳嗽。

    楚匀灵淡定地陈述着事实：“林霜是高明的未婚妻，而你们却……”

    秋后算账！

    楚留梦的脑海中突然冒出了这个词来，楚林霜亲他的时候楚匀灵什么都没有说，那是因为在外人面前。但是现在人都走了，正是算账的好时候。

    楚匀灵说的没错，楚林霜现在名义上还是楚阳的未婚妻，这是家族承认的。而楚林霜和他接吻说的不好听点也是叫私通，家族对于私生活不检点的人惩罚的力度很大，尤其是楚留梦和楚阳都是同族，楚留梦和楚林霜身上还要再加上一条同族互戕的罪名。

    真的要计较起来，就算是楚阳这个受害人给他们说情，表示老子心胸宽广是自愿被绿的，那楚留梦两人也要脱层皮才能完事。

    “嘶……”楚留梦意识到这个问题的严重性了。

    但是这事可大可小，当时在场就四个人，楚留梦和楚林霜是当事人，肯定不会自己搞自己，而唐蔓婉更是不可能找楚家长老告状的……

    楚留梦的脸上扬起专属于楚匀灵的谄媚笑容：“匀灵啊，林霜那只是开个玩笑。”

    “可是，嘴对嘴了……哥哥想，继续和林霜私通？”

    “当然不可能，我们是无比纯洁的朋友关系！”

    “那，为什么还……”

    楚留梦一本正经地笃定道：“额，只是一个玩笑，这完全不能说明什么问题的！”

    楚匀灵脸上毫无起伏地望着楚留梦：“那，你也那样亲我一下，我就相信你。”

    楚留梦脸上大囧：“诶……这个，我们可是兄妹啊，这样不太好吧？”

    楚匀灵歪了歪头：“不是个，玩笑吗？”

    “咳咳，兄妹之间就不是玩笑了！”

    “我，去请教一下大伯。”

    “诶诶诶！”楚留梦连忙拉住楚匀灵，“别去，我亲！我亲！”

    楚留梦是想明白了，事情的关键不是纠结于接吻属不属于玩笑，而是在于自己愿不愿亲楚匀灵的嘴。

    楚匀灵于是又毫不犹豫地转过身，小脸微微扬起，缓缓地闭起了眼睛。

    那精致如瓷娃娃一般的五官，修长的睫毛，如冰山一样冰冷的表情，身上的香甜的气息混合在空气中，那樱嫩的小嘴扬起似乎是在邀请。

    楚留梦下意识地咽了口唾沫。

    （请注意，明天晚上八点，主群清人，超过一个月没有冒泡的请冒个泡哦。清完人后主群将再次开放。）


------------

第二百二十一章 伏羲女娲是亲兄妹吗

    亲是不可能亲的，两人是亲兄妹又不是干兄妹。而且楚留梦觉得楚匀灵也只是在赌气罢了，她的身体微微颤动，显然也是紧张。

    只是莫名的，楚留梦觉得此刻的画面，居然是如此的熟悉。

    “哥哥，哥哥……”这时，一声声轻唤，在他的耳边响起。

    楚留梦的神情有些恍惚起来，回过神时，他发现自己居然置身于上古战场。

    他的面前是一座高山……不，不是山，而是一只墨黑的乌龟，这只乌龟至少有数百米高，凡人在他面前就像一只蝼蚁。

    乌龟缓缓地伸出腿脚，站了起来。它的身体高大令人恐惧。

    “乾坤，镇。”然而奇怪的是，楚留梦此刻的心里却没有一丝起伏，只是平静地虚空画出了乾坤的卦象。

    “轰”的一声，随着一阵地动山摇的晃动，乌龟顿时腿脚一软摔倒在了地上，沙石漫天，大地为之龟裂。

    这时，楚留梦身边的人笑着在他的脸上亲了一口，手持一柄剑，冲了过去。

    匀灵？楚留梦惊愕的发现，那人居然是他的妹妹！

    这时的楚匀灵是一头长发，她钻入尘沙之中，随着一道耀眼的金光，漫天血雨。

    楚留梦一挥手，黄沙立时散去，只见四只鳌足已经被她斩下。

    这是何等的伟力？楚留梦心中惊愕，但是身体却仿佛不受他控制似的。

    “羲，快给我奖励！”楚匀灵飞了过来，全身都是鲜血浸透，但脸上是楚留梦从未见过的笑容。

    “你现在太脏了，不给。”楚留梦有些嫌弃地摇了摇头，眼中却带着戏谑的笑意。

    楚匀灵听了也不在乎，直接抓起楚留梦的衣服把脸擦干净：“现在不脏了，给我吧！”

    楚留梦看着自己被玷污的衣服，也没动怒，反而无奈笑道：“你啊。”

    “快点，快点！”楚匀灵闭上眼睛，又仰起了小脸。

    楚留梦拨开楚匀灵的几缕发丝，一手揽住了她的腰，轻轻地吻了上去。

    画面再次转换，楚留梦回到了自己的家中，他吻着楚匀灵，楚匀灵感觉自己的身体都酥了，软绵绵的靠在他的怀中。

    楚匀灵脸上红晕动人，小口喘着气，一丝口水留在嘴角边，看上去很是yin糜。她不知道自己的哥哥为什么会这么大胆。孔子说朝闻道，夕死可矣。可是她现在却感觉自己立时死了也不会再有怨言。

    楚留梦愣了愣，随即道：“……现在信了吧。”

    楚匀灵木然地点点头，然后颤颤巍巍地走回房间，就像林妹妹一样柔弱无力，还差点平地摔倒。

    楚留梦这才一屁股坐在院中的椅子上，喃喃地道：“无端凿破乾坤秘，始自羲皇一画时……我，是伏羲？”

    楚留梦低头看了看自己，声音有些颤抖。

    他现在的心情很乱，不仅是自己莫名其妙地舌吻了自己的妹妹，更是因为那个极度真实的回忆。他之前也做过一个相似的梦，但是当时的他以为只是个梦。

    但是刚才那一幕不是梦，那回忆般的幻象异常的真实，仿佛就是他经历过的事情。

    他是个聪明人，最多糊涂一时，但是不可能长时间糊涂。

    他一直以为，自己的对于音乐以及古琴的天赋来自于他的母亲风若雪，但是不可否认的是他的这种天赋还是强过头了，随便调了几个音就能重复一遍高难度的曲子，就算是风家也没有人能做到。

    但如果他真的是伏羲转世，或者和伏羲有什么关系，那就很好解释了。

    还有他那极为变态的修炼天赋，以及体内的那股“仙气”，还有“那群人”为何因为一个卦象就想要杀他，为什么他的父母要把送回楚家保护起来……但是如果他是伏羲转世，那么这一切仿佛都可以解释清楚了。

    但他若是伏羲，楚匀灵就是女娲？在那个回忆中，女娲的确长着和楚匀灵一样的脸。

    但是那回忆中女娲和伏羲一样，有着浩渺微妙的仙气，但是楚匀灵并没有。而且传说女娲可是战神，一生斩杀了无数绝世妖兽，仅以战力而言甚至犹在伏羲之上。

    而楚匀灵的天资却没有他那么强，现在甚至还没有到六重天。

    “说起来，伏羲和女娲是亲兄妹吗？”楚留梦突然想起了一个毫无关联的问题。

    虽说伏羲和女娲是兄妹，但是他们有血缘关系吗？如果真的和他与楚匀灵一样，是有血缘关系，那岂不是乱lun？

    额……那万一，自己和楚匀灵要真的伏羲女娲，那到底是秉承前世的优良传统，还是应该保持着现代的伦理教条，虽说他也不是想非要搞什么禁忌之恋，但是伏羲和女娲要是不在一起不是很奇怪吗，对吧，这不是说心邪与否……诶，这个问题好像是跑偏了，怎么会突然联想到禁忌之恋这个最无关紧要的问题？

    现在最关键的问题应该是确定他和伏羲的关系，毕竟他还不能确定自己是否真的是伏羲转世，尤其是现在天道者们都还没搞清楚这世间是否真有轮回。

    毕竟轮回之说，仅仅是佛家的一家之言……这么一想他又觉得这事不太靠谱了。

    但是无论如何，即使他真的是那位法力通天彻地、随手便能将一只高山一样的巨鳌镇压的上古大神，那他也继续要苟下去。

    要充分贯彻苟……的精神，韬光养晦，至少要等到自己九重天之后，再直视这些问题。

    不过风家找时间是一定要去一趟的，风家是伏羲与女娲的直系后代，有着不少的原始资料和伏羲与女娲的遗物，说不定他去了还会引起什么共鸣之类的。

    至于一抹多，在查清楚事情的真相之前，肯定不能让其他臭男人接近她！如果楚匀灵真的是女娲，那么她当然毫无疑问是正宫……楚留梦一想到这，身体就忍不住发抖，舔了舔嘴唇，舌头上似乎还留有楚匀灵那香甜的味道。

    “呸，不要脸，至少现在还是兄妹呢……”楚留梦拍了下自己泛红的脸，突然又自语，“等一下，我和匀灵，真的是亲兄妹吗？”

    （下一章去建业了……大概）


------------

第二百二十二章 开学

    一根直耸入云的柱子伫立在一片血海之中。小女孩被钉在了那根柱子上，她的头发很长，几乎拖到了地上。

    “哥哥……你接我回家，好不好……”小女孩抬起头，露出了脸，虚弱的哀求。

    楚留梦面无表情的看着她，她好像和楚匀灵小时候长得一模一样。

    “哥哥……我，想回家……”小女孩眼泪流了下来，划过她满是血污的脸。

    她的腹部被东西贯穿，鲜血从伤口渗出，悲惨至极。

    “哥哥……我，想回家，你接我回家好不好……”小女孩的泪水从眼眶不断的溢出，她卑微地哀求着，声音是那么的无力。

    ……

    楚留梦醒了，一丝晨曦照射到屋子里，身边的楚匀灵安稳地睡着。这是楚留梦第三次做这样的梦了，那个小女孩明明是楚匀灵，而楚匀灵却依旧在他身边。

    楚留梦曾今问过楚问，楚问说过，即使是天道者，也基本不会做和现实或者未来有关的梦境。

    楚留梦看了看自己的妹妹，虽说一个人的梦境也不是他能控制的，但是连续三次都遇到这个相似的梦，也是在蹊跷的很。

    “呜唔……”一身嘤咛，楚匀灵揉了揉眼。

    “匀灵，你醒了？”

    “嗯……”楚匀灵目光有些朦胧，微微点头。

    楚留梦微笑道：“其实我刚刚做了一个梦……那是咱们六岁的一个夏天，我把你的玩具弄坏了，你就捉了一条蛇，趁我刚睡醒的时候抛到我面前，吓了我一条呢……你还记得吗？”

    “哥……小气，是我踩坏了你的玩具，你捉的蛇，吓唬我。”楚匀灵打了个哈欠，睡眼惺忪的样子可爱极了。

    “额，对啊，是我记错了，不是常说梦里是反的吗？”楚留梦释然的笑了，心里暗道自己昏了头，居然怀疑自己的妹妹不是真的。

    “哥，对我不够好……”楚匀灵语气有些不满意，然后在楚留梦的嘴上亲了一下，当着楚留梦的面换起了衣服。

    楚留梦一呆，有些木然地摸了摸自己的嘴唇，心中有些凌乱……为什么你这么熟练啊？

    ……

    楚匀灵换好衣服就去做早饭了，楚留梦难得早起就去帮忙了。

    他想找个时间去风家一趟，虽然可以在手机上向他舅舅风南音请教伏羲女娲的问题，但是有些事情不当面说就很难说清楚。

    只是风家在河南，离江淮省的楚家还是相当远的，而且算算日子，过几天也该去学校报道了。

    楚林霜这个不讲良心的总是吓他，说等到大学之后就不会再帮他的忙了……楚留梦对此不以为然，谁要谁帮谁忙还不一定呢。

    不过，大学生基本上是住校的，emmm，女生宿舍，想想就很期待啊！希望同宿舍的妹子都是超极品……虽然这基本不可能，但还是很期待啊！女生宿舍，男生禁区，一想心情就很爆裂！

    楚留梦想起“楚馆秦楼”某个小姐姐简明扼要的点评过自己的几个室友：“真希望自己哪一天能长出一根大〇，然后把那几个小婊砸挨个〇一遍！”

    可见女生的宿舍一定很刺激哇咔咔！

    数日之后，楚留梦、楚匀灵以及楚林霜三人一人拖着一个行李箱，准备坐车去去建业大学报道。

    “林霜啊，你真的不用我送你们去吗？”楚震一脸关切凑在自己女儿身边。

    “不用不用，我又不是小孩子。”楚林霜长叹了口气，这句对话两人已经重复了快八百遍了。

    林玥茹走到楚留梦和楚匀灵面前，微笑道：“请你们到了学校一定要多多关照一下林霜，这孩子，总是给自己太多压力了。”

    “您放心。”楚留梦也微笑道，楚林霜虽然不是林玥茹亲生的，但是因为自己膝下无子无女的，所以待之如亲生女儿。

    马芸琳先是含泪嘱咐了楚林霜几句，然后在林玥茹之后，也请楚留梦两人多关照她。

    楚留梦再次点头，心中莫名的有些孤独，如果自己的父母尚在，是不是也会享受到这样的关爱。

    楚匀灵默默的牵住楚留梦，楚留梦对她微微一笑，嗯，还好自己的父母死的早，不然自己应该早就被打断了腿。

    楚家的不少长辈也来给他们送行，除去此刻不在村子里的楚二伯，族长、三伯、四伯都来了，甚至还有一些太上长老级别的人物，谆谆教诲。

    这些人要是外面都是跺跺脚都能晃三晃的大人物，但是在楚留梦看来，也只不过是寻常的长辈罢了。

    楚留梦要走，这些长辈们很难过，有的甚至还流下了几滴不舍的眼泪。

    是啊，楚留梦在时，他们隔三差五都能收到对方的“孝敬”，现在她却走了，这往后的日子可怎么过啊……

    楚留梦几人坐车到车站，车站里有不少人都认出来了楚留梦，有的偷偷拍照传网上，偶尔也有几个大着胆子的上前搭话。

    不过没有能让楚留梦看的上眼的妹子，所以随手就将众人打发了。

    “仔细观察外界，才知道楚家真的是世外桃源啊，要是真的有这样一个度假村，恐怕会天天爆满。”楚留梦忍不住感叹道。

    “前几年有个人和你有着一样的想法。”楚林霜不咸不淡地道。

    “谁？”楚留梦好奇道。

    “前任市高官的小舅子，招子不太亮，害得他姐夫第二天就玩完了……”楚林霜淡淡地道。

    “咱们楚家这么厉害？”楚留梦惊讶道。

    “大伯本来就像把那群人撵走的就算了，谁知道他偏偏放下狠话说市高官是他姐夫……大伯一听就怒了，说这父母官当得也太差劲了，当天就把电话打给了中央首长，然后纪委就连夜赶来清河了……可惜了，那个人虽然贪了点，但是政绩还是可以的。”

    楚留梦淡淡地道：“有时候清官比贪官更没用。贪官知道自己贪，就会愈发的谨慎做事。但是有的清官觉得自己不贪，就会刚愎自用自以为是，反而会祸害一方。”

    “说的有道理，有能力的贪官比无能的清官强多了。”楚林霜想了想，点头同意道，“不过要是有清廉奉公的能吏，那是最好了。”

    楚留梦撇撇嘴，不置可否。这时，大厅传来提醒，他们检票开始了。


------------

第二百二十三章 对乱〇没兴趣

    （括号里字数免费：昨天晚上超过一个月没有冒泡的基本都被移除了，在这里说一声抱歉，如果想继续进群潜水也欢迎再次加入。其余想进群的读者，可加主群：688078362。：这只是个普通的闲聊群，最好能来一点活跃的读者，谢谢。）

    ————以下正文————

    一个高档的会所里，几个男人在喝酒唱歌，她们身边有不少穿着性感的女郎，或娇笑，或撒娇，依偎在这些男人的怀里。

    一个三十来岁的男人，高声道：“涛哥今天难得来一场，你们几个要是伺候不好他，这个月钱统统扣光！”

    几个女郎顿时小心翼翼地连忙答应，纷纷坐到“涛哥”的身边温情软语。

    这个涛哥看上去只有二十来岁，很年轻，而且眉宇之间也很是英俊。

    “行了，刀子，美人都是用来疼的，哪能这样吓唬人家？”涛哥揽过两个最漂亮的，手上逗弄着她们的小脸，随意地笑道，“我就是来放松放松的，这几天太特么压抑了！”

    “还是涛哥还是会怜香惜玉啊！”立马有人笑着道。

    刀子脸上谄笑道：“涛哥，今天你看上了哪个尽管说，您的房间一直都为您准备着，没有别人进去过！”

    此话一出，有的女郎脸色微变，而更多的则是透着期待的神色。能和这么一么帅气又多金的贵公子共度春宵，似乎是自己赚了呢！

    “这个嘛……还不急。”涛哥哈哈一笑，准备掏出手机先打个电话，却发现手机关机了。

    “诶，我手机怎么关机了……”涛哥嘀咕了一声便打开手机，谁知他手机刚一打开，立马就有电话打了过来。

    一怀中女郎娇笑道：“谁啊，敢在这个时候打扰我们涛哥放松？”

    “嘘，都安静，是我家老头子！”

    众人立刻安静下来，就连正在唱歌的都把声音关了。

    涛哥这才接起电话：“喂，爸……”

    “楚涛，你他妈死哪去了！”电话里传来一道愤怒的声音。

    楚涛看了眼众人，脸上浮现尴尬之色，快步走出门外：“我和我朋友吃饭呢，爸，你这是怎么了？”

    “吃饭？我打你这么多遍电话，你怎么到现在才接！”楚涛的父亲楚竹坡怒吼道。

    “刚刚我，我没听到，我手机静音的……又怎么了，二爷爷不是才走吗？我就放松一下怎么了？”

    楚竹坡声音冷静了一些，但是仍然气势汹汹地道：“放松什么放松？限你三十分钟，赶紧给我滚来南站出口！”

    “南站出口？车站的那个南站？”楚涛愣了愣。

    “快点过来，本家的人要到了！”张竹坡急切地道。

    楚涛仰天长叹：“啊……怎么又派人来了，话说本家穷到要做大巴车了吗？爸，我真的不想再去接了，你就说我现在在外地赶不过来行不行？而且我这离南站挺远的，肯定赶不过去了！”

    “少废话，这次是你姑奶奶来了，你就算飞也要给我飞过来！”

    “我姑奶奶？我姑奶奶多了去了，你指的是哪个？”

    “是楚留梦她们，我都打听清楚了，她在家里可是极受重视，咱们一定要给她留下好印象……喂，喂？楚涛？”

    “二十分钟是吧，在哪个出口？行我知道了，我一会儿就到。”楚涛平静地挂断了电话，然后推开了门。

    几个女郎见到楚涛立马贴了过来，但是这一次楚涛却像变了一个人似的，有些嫌恶的把她们推开，然后还闻了闻自己的衣服，生怕沾到了这些庸脂俗粉的味道。

    姑娘们都愣住了，刀子也愣了愣，小心翼翼地道：“涛哥，您这是……这些姑娘们都不满意吗？”

    “这些姑娘们很好，但是，我不是那样的人！”楚涛走进去拿起外套，一字一句地道，神情严肃庄重，一副洁身自好的高僧形象。

    “我走了，不要跟人说我来过这！”楚涛关上了门，平静地留下这么一句话，然后转过身疯狂地跑了起来，直接从二楼窗户口跳了下去。

    到了停车场，他哆嗦着拉开自己的法拉利，狠狠一脚踩向油门，向着南站飞驰而去。

    “见过姑姑。”

    “……？”

    楚留梦打量着眼前的这个中年人，感觉有些新奇。

    他见过不少的搭讪方式，有强撩的，有假装问路的，有假装认错人的……但是他还真是第一次遇到见面就喊“姑姑”的。

    大叔，你都一把年纪了，能不能别学人家神雕侠侣啊！就算我是小龙女，你也不是杨过啊……啊呸，什么小龙女，哪有这样自己咒自己的。

    楚留梦心中吐槽着，却听楚林霜先开口道：“你就是，楚竹坡董事长吧？”

    “是，侄儿正是楚竹坡。”楚竹坡笑着指了指身边的年轻人，“他是侄儿的犬子，楚涛，听说姑姑们要来建业，也非要来拜见。”

    “姑奶奶们好。”楚涛彬彬有礼的弯腰作揖，带着斯文眼睛，看上很是儒雅英俊。

    姑奶奶又是什么鬼？楚留梦感觉有点无力吐槽了……按照正常的发展，自己是不是该夸他一句很有孝心？

    不过还好，楚林霜替他说了：“嗯，知道了，带我们上车吧。”

    “好的，这边请。”楚涛伸手想帮忙接行李箱，却被楚留梦拒绝。

    “不用麻烦了，我们自己来就好了。”楚留梦微微一笑。

    楚涛有些尴尬地挠了挠脸，和他父亲一起在前面引路。

    “这两人是谁啊，这个姑奶奶又是什么鬼？”楚留梦小声和楚林霜嘀咕。

    “他们是分家的人，在建业这一代生意做得很大，平时家中长辈有事来建业都是他们负责接待的。”

    “生意很大？有你家有钱吗？”

    “你以后跟我提就行了，对外可别总是提钱钱钱的，这简直太给我们楚家丢脸了，五大家族的子弟有谁会在意钱的……不过他们比我家有钱，人家可是中国前一百的巨型企业，有着家族做靠山，官方也会开绿灯的。”

    “那姑奶奶又是什么情况？”

    “哦，这是规矩啊，分家见本家，自动矮一辈。他们本来辈分就低，再矮上一辈自动就成这样了。”

    “原来如此……”楚留梦牵着楚匀灵的小手，若有所思。

    楚林霜笑嘻嘻地小声怂恿：“说起来，那个楚涛长得又年轻又帅，你不想掰弯他吗？”

    “不想……”楚留梦瞥了眼对方，淡淡地道。

    再怎么说对方也喊他一声“姑奶奶”，关系再远也算是亲戚了，他对乱〇的禁断之恋没兴趣。


------------

请假

这些天冷热交替，可能是感冒了，今天头又晕又胀，无心码字请假一天。
------------

第二百二十四章 楚留梦的笑

    “后天才需要去学校报道，姑奶奶们这两日就委屈一下暂住我家可以吗？”车上，楚涛笑着提议道。

    楚林霜看向楚留梦，楚留梦微微颔首，笑了笑：“好吧，如果不麻烦的话。”

    楚涛心中一喜，楚竹坡也是赞许的看了眼自己的儿子，这小子还有是有点上进心的嘛。

    这么多年他楚竹坡一直有个梦想，就是能搬进本家，成为本家的一份子。

    可惜他的修炼天赋不高，虽说这些年给家族贡献了不少资金，但这些只是一点微小的贡献。

    万幸的是，他的儿子也算争气，虽然不能和本家那些天才比，但是在同龄人中算是上等的了，今年二十三岁也勉强踏足了六重天。

    只是，单凭这一点也很难通过审核。楚竹坡每年都满怀期待的提交申请，但是每年都被本家无情的拒绝……但是这次如果能讨好楚留梦等人的话，就算她们将来无意中在家族中替他们父子说上一句话，那么加入本家本家的可能性就会变得无限大！

    没错，楚竹坡觉得，加入本家的基本条件他大多都满足了，就差有贵人的临门一脚。

    那些老狐狸很难讨好，但是讨好这几个小娃娃，相对来说应该还是比较简单的！

    华夏天道者数十万，君临顶端的，就是五大家族本家的两千来号人。虽说楚家有青黄不接的迹象，但是这酒剑世家的名号依旧尊贵无比。

    楚竹坡一家算上他已经是第四代了，代代都为了加入本家而奋斗，如今机会就在眼前，万万不可错失！

    以后对其他天道者或者妖魔们自我介绍的时候，就可以亮着楚家的玉佩挺胸抬头的说：我是楚家子弟！

    而不是要在后面加上“外家”两个字！这“外家”一出口，人家的敬畏之心瞬间消了大半！

    “你，也是建业大学的？”楚林霜脸色有些怪异的问道。

    楚林霜是不知道该怎么称呼楚涛，按辈分，应该称呼他侄孙。但是这个楚涛的年纪比她们还大，这么直接喊侄孙很别扭，而且感觉也不太礼貌。

    楚涛笑了笑：“姑奶奶们不嫌弃的话，称呼我表字‘洪度’就可以了。我的确也是建大的，开学大四了。”

    楚留梦瞥了眼楚涛里面衬衫上不甚显眼的口红印，心道这个花花公子居然也是建大的……不会是买的吧？

    不过他也没有多想，随手拿起手机，对着窗外拍了一张照片。

    “建业到了，明天开学。”配上这么一句话之后，楚留梦点击了发送。

    叮咚一声响，楚涛口袋里的手机突然响了，这是天行轶事上特殊关心的提示音。楚涛低头看了眼，然后若无其事的又塞回口袋里。

    “我来了，你们还不来吗？”楚留梦有些晕车，便靠着窗户口喃喃自语道。

    大约过了半个多小时，楚竹坡开车来到了一个超大的别墅前。

    这个别墅是楚竹坡名下最豪华的一套房产，但是由于离市中心比较远，他本人很少过来这边，经常在市里的一栋公寓将就，或者直接睡公司里。反倒是楚涛经常带女人来这边住。

    “楚涛，你给我听清楚。你姑奶奶们在的时候你给我伺候好了，她们的话就是我的话！她们的生活用品我都找人买好了，要是还缺什么就尽管给她们买，花多少都没问题！”楚竹坡小声地叮嘱道，神情是无比的严肃，“还有你平时对外面那些女人的油嘴滑舌都给我收好了，要是敢在你姑奶奶面前吐出半句，让她们不舒服了，我就撕了你的嘴！听见没有！”

    “好了，爸，我知道我知道，放心我不会有非分之想的……我是孙子啊，我敢有非分之想吗我！”楚涛无奈的点头，言语中有些自暴自弃。

    “记得你的身份就好。”楚竹坡这才满意的点头，“这些天带她们出去玩玩吧，听说你楚留梦姑奶奶喜爱咱们中华文化，正好建业有不少名胜古迹，今明两天都可以带她们去逛逛！哦……差点忘了，我还收藏了一幅蔡伯喈的真迹，你一会直接送给她吧。”

    “爸……你这样太谄媚了吧！”楚涛扶额，一副羞与他为伍的样子。

    “人家是长辈，我们做晚辈的总该有些孝心才对！这能叫谄媚吗？”楚竹坡瞪了他一眼。

    不一会，楚留梦三人在佣人的指引下从各自的房间出来。

    楚留梦总感觉……贫穷限制了他的想象力，他就是进来之前就感觉一阵凉风习习，原来这栋别墅靠着长江而建。一拉开窗户，直接俯瞰江面，水天一色，风景绝佳。

    而且据这些佣人说，别墅后面走几步就到了楚竹坡的私人码头，那里还停靠着几艘游艇，她们随时可以坐上去巡江游玩。

    楚留梦对此还是挺有兴趣的，可惜楚留梦现在并没有太多时间。

    “姑姑们对房间还算满意？”楚竹坡笑着走上前去。

    “还好。”楚留梦点点头，“有劳费心了。”

    “子鹓姑姑请借一步说话。”楚竹坡走到楚留梦身边，小声道。

    楚留梦微微一怔，随即点头。

    两人走到一边，楚竹坡小声问道：“不知姑姑的身体最近可好？”

    楚留梦先是一愣，才反应过来他还有个天生身体不太健康，一直在家中调养最近才有好转的设定。

    “最近好多了。”楚留梦微微点头。

    楚竹坡斟酌着言辞：“是这样的，建大开学是有两个星期军训期。但是如果子鹓姑姑身体还是不太适应的话，这个军训就不必参加了吧，军训只是对凡人体能的训练，以姑姑的天纵之姿，显然是用不着……”

    “那就有劳了。”楚留梦微微一笑，傻瓜才会拒绝。谁能拒绝不用军训的诱惑？站出来我敬你是一条汉子。

    有事，弟子服其劳。这个便宜侄子想的挺周到，还真有孝心呢。楚留梦心里对楚竹坡的好感度稍稍有些增加。

    因为公司还有事，楚竹坡没过一会就离开了，留下楚涛陪着三人。

    这时，楚留梦的天行轶事上受到一个私信。

    “楚子鹓小姐，你好，鄙人源英二，听说您和楚白露小姐以及楚明心小姐到了建业，不知是否可以赏脸一见？”

    楚留梦看完来信，脸上扬起一丝笑意，这让一旁的楚林霜感到不寒而栗。


------------

第二百二十五章 源英二的春天？

    “好吧，什么时候呢？”楚留梦回复道。

    “如果不忙的话，就在今晚如何？我和望月君会在晚秋楼恭候三位。”源英二回复地比较慢，估计是在琢磨着遣词。

    “好的。”楚留梦和源英二约定好时间。

    “对了，子鹓姑奶奶。”不一会，楚涛过来敲门，“今晚咱们晚秋楼吃饭吧。”

    “晚秋楼？”楚留梦有些好奇，怎么楚涛也说晚秋楼，便问，“这晚秋楼是什么地方？”

    “啊，这是咱们建业非常有名的一家中餐馆，里面饭菜挺好吃的……”

    “原来如此，不过抱歉，我们今晚要去会见一个朋友，可能就不和你一起吃了。”

    “哦……这样啊。”楚涛一下子就蔫了下来，但是很快又打起精神道，“姑奶奶们是要去哪里，不妨让我开车送你们去吧。”

    楚留梦点头：“也好，那就麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，有事您尽管招呼。”楚涛连连摇头笑道。

    “我们今晚要去见谁啊？”楚涛走后，楚林霜好奇地道。

    “望月拓也和源英二。”楚留梦微微一笑。

    “去见他们干嘛，他们有什么好见的？”楚林霜表示不屑，一脸无趣。

    “就我所知，他们两个在去年冬天就来建业了，是第一个反应过来的。而古代中日交流很频繁，他们很有可能知道些什么。”

    “你想去套他们的话？”

    “不错，我想接近他们，好知道他们对那还未出世的神器了解到了什么地步，你要不去，那我就和匀灵两个人去了。”

    “那我也去吧！”楚林霜站了起来，“你别以为我不知道，你肯定还是想借机接近人家望月拓也的妹妹望月未央对吧！”

    楚匀灵闻言默默地看向楚留梦，脸上无喜无悲。

    楚留梦脸上一红，争辩道：“你怎么能凭空污人清白，我什么时候提过望月未央了？而且她人还在日本呢，又没过来中国，我怎么接近啊？”

    “那可没准，你的本事可大了去了。”楚林霜哼哼一声，“总之，今晚我也去。”

    “那行吧，今晚可是为了正事，别给我捣乱就行了。”

    “那可没准，源英二那厮差点砍了我一刀，我说不定还会找他算账！”

    “那你还是在家呆着吧。”

    “行行行，我不找他们麻烦，行了吧！”

    ……

    “姑奶奶们啊，这日本人天性卑贱，欺软怕硬，不知世上有恩谊，只一味慑于武威。而且最是反复无常，弱则屈膝温顺，强则骄纵反噬。这两个小鬼子，肯定也是习惯当面一套背后一套，你们可一定要小心啊！”楚涛开着车，不停地在楚留梦等人面前说着望月拓也和源英二的坏话。

    “放心，在中国的地盘上还收拾不了两个小鬼子吗？”楚林霜咧着嘴笑道，楚涛这一席话，真是说到她心坎里去了。

    “他们是你的校友啊……”楚留梦嘴角微微抽搐，就他所知这两人在中国一直规规矩矩的，不然早就被楚家抓到把柄赶回去了。你这么说人家坏话，这校友之谊还要不要了……

    “校友？他们也是建大的？”楚涛微惊。

    “你不知道？”这下轮到楚林霜和楚留梦惊讶了。

    虽然一般的大学都人多地广，但是天道者占比很少，到了一地方基本都会互相联系认识，尤其是外国交换生或者国际生，应该更加显眼。

    “哦哦，我知道，我知道。他们两个我听说过，哈哈。”楚涛拍着脑袋干笑，背后却一身冷汗，其实大三开始他学校都没去过去几次，这一点可不能让姑奶奶们知道，他楚涛可是要做三好学生的！

    “姑奶奶们，你们真的不要我跟上去啊，我怕你们吃亏啊……”到了晚秋楼，楚涛眼巴巴地看着三人。

    “吃亏……”楚林霜斜了眼身边的楚留梦，想到他收到源英二私信时那令人毛骨悚然的笑意，淡定地道，“放心，我们吃不了亏。”

    她现在反而有些担心源英二，虽然她很讨厌源英二，但是不知为何现在反而对他生出了一丝同情。

    楚留梦戴上个鸭舌帽，外带扣了一副墨镜。只要低着头走路，基本就不会被人认出来。

    三人到了一个包间，源英二和望月拓也在此等候多时了。

    “之前我和源君在清河时，对三位多有冒犯，今天这顿饭就当是给三位赔礼了。”望月拓也站了起来，微微弯了弯腰，操着一口生涩的汉语。

    “没关系，也是我们这边态度差了点。”楚留梦笑道。

    “态度差的可不是一点儿啊……”源英二看了眼楚林霜，心道。他对楚林霜到现在还心有余悸，原本今天这顿饭是想订在一家日式料理店的，建业是个大都市，有不少日本人在此经营，有不少正宗日本料理。

    但是想到楚林霜的对日本的反感，又不敢自讨没趣，便改订了这家有名的中国餐馆。

    一想起那天晚上的事情，源英二就气的发抖，他还是从未遇到过如此侮辱，要是还在日本，他定要把那全身上下都是下流集合体的楚林霜好好〇〇一遍，先把她〇〇，再把她〇〇，最后把她变成〇〇〇〇，方能解恨！

    不过那天晚上，给源英二那印象最深刻的却不是楚林霜的侮辱，而是楚留梦那温柔的眼神和低眸一笑。简直如千里春风，万花羞落，让人瞬间忘却了一切的不平。

    中国人说她们有四大美人，沉鱼，落雁，闭月，羞花。可是在他看来，这四个美人加起来，也比不上楚留梦一笑的风情！

    在日本的时候人们常说望月未央是天使，源英二认为他们说错了，因为他们没有认识楚留梦，楚留梦才是天使！

    也只有这地大物博的中国，才能生出这样的倾世的美人啊！

    这样想着，源英二也大着胆子，打量起楚留梦来。

    上次见面时对方穿的校服，今天的楚留梦无疑更美了。白色保守的连衣裙，却微微露出了那水灵诱人的锁骨，纤细的小腿裸露，这样完美的腿型在日本很少能见到……


------------

再次请假

今天还在小破旅馆，隔壁情侣弄得声音贼大，声音又叫又笑，纸板墙还被折腾得咚咚咚直响，心烦，故而今天无更。

    明天答辩完回家，安稳下来之后，找时间爆发几次。
------------

第二百二十六章 诱惑

    “真美啊……”源英二咽了口唾沫，心中喃喃道。虽然一旁那前凸后翘，身材饱满丰实到极致的楚林霜更能刺激男人的原始欲望，但是楚留梦才是美的令人敬畏，不敢生出杂念。

    “三位请坐吧。”望月拓也脸上微笑着道，今天的楚留梦的确更美。虽然他也经常会看楚留梦的直播，但是上一次现实见面的时候对方还是穿着肥大的运动校服。

    所以这一次楚留梦那冰骨神清的模样，也让他心神一荡。但是望月拓也毕竟不是常人，虽然感到惊艳却也没有失态。

    楚留梦看了眼望月拓也，他的确是望月未央的兄长，眉宇之间很是相像……

    难怪长得怎么这么像自己失散多年的大舅哥！

    可惜，今天的目标不是他。

    “你们无事献殷勤，想必非奸即盗吧？”楚林霜一屁股坐在椅子上，她大概也猜到了对方的目的，语气没有什么客气。

    源英二心中有些恼怒，什么叫做非奸即盗，这一次他们可是给足了诚意！但是知晓了楚林霜脾气的他也没有发作，看了望月拓也一眼。

    望月拓也有些生硬地道：“楚林霜小姐，是误会我们了，这一次我和源君是真的来为上一次的失礼行为而道歉的。”

    “好了林霜，人家既然真诚以待，你也少说两句吧。”楚留梦看了楚林霜一眼，微微一笑，“说起来，望月同学的汉语不太流利呢。”

    望月拓也挠了挠头，有些不好意思地道：“哈哈，真是羞愧，汉语高深难懂，像我这样天资愚钝的人，学成这样已经不容易了。”

    “这倒是实话。”楚林霜点头，提醒道，“不过你既然在中国读书，中文还是得好好学学。”

    她对望月拓也印象并不坏，首先望月家原本是一个小家族，在几十年前属于和平的鸽派，一直反对战争，所以在战争结束之后他们才能抱上美国迅速崛起。其次，望月拓也性格温顺，虽然感觉有很深的城府，但是也很难让人产生恶感。

    只是楚林霜这善意的提醒，却还是不经意流露出居高临下的意味。

    “多谢楚林霜小姐的提醒，不过现在还是请各位美丽的女士们先点菜吧。”望月拓也笑呵呵的也不生气，众人坐下，他微笑着把菜单递给楚留梦等人。

    “林霜，你先来吧。”楚留梦矜持地笑了笑，先把菜单推给楚林霜。

    一个很简单的动作，就会在别人的面前建立起谦和礼貌的印象，觉得这个女生很有教养，轻而易举地获得加分，虽然她的分数已经够高的了。平时细节虽然不是至关重要，但是一点点积累多了也会产生巨大质变。

    而且，所谓的细节也像下围棋时事先埋下的一个伏子，说不定什么时候就用到了，楚留梦从不忽视这些。

    楚林霜倒是没想那么多，而她就算是想到了，也懒得在源英二和望月拓也面前加印象分。

    楚林霜随便点了两个，就递还给楚留梦，楚留梦于是又侧过身子，小声问楚匀灵想吃什么。

    不同的人用不同的方式，在外人看来楚留梦和楚林霜是朋友，所以楚留梦把菜单递给楚林霜就是谦让。而楚匀灵是妹妹，侧身询问她的意见，一是展示姐妹两人的亲密，二是展现了姐姐的风度和照顾，会让人产生一种天伦温馨的感觉。

    尤其这人还是楚留梦的情况下，要是对面坐着一个想象力比较丰富的男人，那么婚后的幸福而又和睦的生活都已经脑补出来了。

    楚匀灵也平静地点了两个，却都是楚留梦喜欢吃的。楚留梦微怔，随即笑着揉了揉楚匀灵的脑袋，要是自己和她真的伏羲和女娲就好了……我特么在想什么呢？

    楚留梦看着菜单，一只手不经意的将一边的头发拨撩到耳后，那银色的耳坠露了出来，在灯光下微微晃动着，折射出诱人光彩，那白皙的玉颈在耳坠衬托下更加夺目。

    这个无洞耳夹是大侄子楚竹坡的孝心之一，楚留梦随手就拿来用了。

    果然，源英二和望月拓也心也随着耳坠晃动似的，偷偷地看，而源英二甚至都看的微微失神，直到望月拓也在桌下轻轻推了他一把才清醒过来。

    “我也没什么想点的了，剩下的由男生们决定吧……”楚留梦低头看着菜单的视线缓缓地抬起，眼眸藏着淡淡的笑意。

    一般这种情况下，看菜单的人会下意识的瞬间的抬头，把餐单直接递给别人。但这这样一来就浪费了抬眸的一笑的风情和吸引力，尤其是当男生的目光投在女生身上的时候，一次优雅的自下而上的抬眸，有着不小的杀伤力。

    说着，楚留梦便双手捧着菜单，递到两位男生的面前，但是也不知道是有意还是无意，菜单似乎更向源英二靠近一点，而且楚留梦的目光，也稍稍偏向源英二。

    或许一旁的望月拓也不会注意到这些，但是对女生有好感的男生来说，他们会拼命的捕捉心仪的女生“传递”给他们的、一些对他们有利的细节。

    源英二心中微微得意，心道楚留梦这个“不经意”的动作，其实是潜意识里表现出对他源英二更有好感。没错，那个望月拓也一看就假正经，真正有品味的妹子肯定是觉得他源英二更可靠！

    但是这种得意并没有延续太久，因为楚留梦递过来的不仅是菜单，还有那两截玉藕一般的玉臂皓腕，空气中仿佛还荡开了楚留梦身上特有的一缕遗世的幽香。

    源英二痴痴呆呆地下意识接过菜单，然而还没有看够，楚留梦却已经很自然地把手收了回去。

    一种失落和焦急的心态瞬间涌了上来，源英二差点就下意识的出声阻止，得亏事到临头反应清醒过来，不然要是真的出声阻止人家把手收回去，那就丢人丢大了。

    “……谢谢。”源英二红了脸，向着楚留梦弯了弯腰，然后低着头假装研究菜单，眼中闪过一丝失落。

    “吊你一下就够了，怎么可能真让你看那么长时间？别那么贪心嘛，以后日子还长着呢……”把源英二各种微小动作和神情尽收眼底的楚留梦心中冷笑着。


------------

第二百二十七章 心态爆炸

    （抱歉最近咸鱼啦，哈哈，才知道一抹多居然有了男朋友，这个世界为什么这么残酷哈哈哈哈……明明是都初三了还早恋，要不是和一抹多去公园散步的时候正好遇到她同学我还不知道，还问欧尼酱我生不生气，欧尼酱我tm当然不生气啦，没看见我笑着这么和善吗哈哈哈哈。）

    源英二两人看着菜单，他们来中国半年多了，也大致熟悉中国菜，然后就点了几个贵的。钱嘛，都是小事情。

    点完餐，源英二目光从菜单上移开，下意识地抬头，忽然见楚留梦手托香腮，微微侧着脑袋，正眨着一双冰晶般眼睛静静地看着他，冰清玉洁的气质中透露出一丝可爱，魅力又一次上扬。然而一和源英二的目光接触，楚留梦又立刻撇开目光，假装和一旁的楚林霜说话。

    这样源英二心里痒痒的，好想抓住她一问究竟，可是现在的场合显然又不行……可是，楚留梦这样到底是什么意思嘛！

    “听说最近楚留梦小姐，最近在玩直播？”源英二首先开口道，眼睛终于光明正大的看着楚留梦了。

    “是啊，先贤之道，自然要有今人继承。”楚留梦轻声道，但是眼帘下垂，却故意不看向对方，举止有些不太自然。

    源英二心里更难受了，就怀里有猫在挠，可是你想抓又什么都抓不到。

    楚留梦和楚林霜假意聊着天，眼睛微微眨了眨。

    表白是小孩子才会做的事情，成年人都是靠诱惑和暗示。

    高明的女生从来不主动告白，而是通过各种各样的暗示让男生知道，然后打死就是不说，但是同时依旧各种暗示吊着他。

    男生之前可能对某个女生没有什么印象，但是只要女方长得不算丑，并且让男生感觉到你可能喜欢他之后，那男生就会情不自禁的对那女生生出好感，甚至是好奇心和占有欲。

    只要男生对你产生了意思，而你的暗示又足够，终有一天忍不住问清楚，甚至主动告白。这就是便被动为主动。

    到时妹子就可以嘤嘤嘤，才不是人家喜欢你，是你主动告白，人家是你可怜才接受你的呢！在今后的恋爱中也会占据主导地位。

    最重要的是，如果只是想吊个备胎的话，同样还能给自己留有余地，万一将来遇到个更好的……那就可以对之前那个男生发一张哥哥/弟弟/蓝颜/朋友卡，那之前一切的暗示都变成了男生的自作多情，自己清清白白的抽身，简直完美到可怕。

    而且为了防止男生脑袋的一热就告白打乱计划，女生还可以一开始就旁敲侧击表示自己是个乖乖女不喜欢那么随便就表白的男生，让男生心里憋着。或者是在男生好感度快刷满的时候稍微浇一桶冷水，再放置一段时间。

    总之玩……撩汉之法多钟多样，楚留梦想不通为什么有的妹子大学四年都找不到一个男朋友。

    望月拓也当然没有在意女生的小小动作，只是察觉身边的源英二似乎有点被对方迷倒了，便把话题接过来：“在下也时常收看楚留梦小姐的直播，只感觉楚留梦小姐真是多才多艺，让吾辈汗颜呐……”

    “望月君真是过奖了。”楚留梦微微一笑，“你也对中国文化感兴趣？”

    “是啊，日本也是中华文化圈的一环，两国在很多地方有着相似之处，理解起来也比较简单。”望月拓也微微一笑，“说起来，我还有个见面礼要送给楚留梦小姐。”

    “无功不受禄，还是算了吧。”楚留梦表面矜持地道。

    “不不不，这礼物并不算贵重，只是很难得罢了。在下知道楚留梦小姐是个高雅之人，所以自然不敢用俗物玷污你，我准备的礼物只是几本书罢了。”源英二抢着道，顺便下意识地把功劳据为己有，望月拓也微微皱了皱眉，但是也没有往心里去。

    “什么书，是我们在中国买不到吗？”楚林霜不禁再次抬杠。

    “说起来，这套书原本就是属于中国的，现在交给楚留梦小姐，也算是物归原主吧。”源英二从一边拿出一个手提箱，放到桌子上打开，故作爽朗的笑道。

    随着箱子打开，楚留梦心头微微一跳，他能记住原本历史上的众多诗词文赋，除了记忆力超群之外，还是因为他喜爱中国传统文化。不然谁那么无聊平时去看那些玩意，又没预先得知自己将来会穿越。

    所以，对于一些古籍孤本，楚留梦是喜爱的很。

    只见手提箱里装着一套包装精美的书，封面上写着《通典·北宋版》。

    《通典》是唐代编撰的一部百科全书，上起先秦，下至唐朝，里面详细记载各个时期的政治，经济，民生，军事，文化，法制，礼仪等等等等，可谓包罗万象。

    但是中国古代战乱不断，无数古籍文献在战火中遗失，中国保存最早的《通典》版本还是已经残缺的南宋版本的，仅为原来的十分之一。现今中国通行的《通典》是元代修订的，已经和原版已经有了较大的出入。

    但是，在日本，还保存着世上唯一的一套北宋版《通典》，这也是最接近原版的存在，堪称稀世经典，在日本也是国宝。后来上海人民出版社从日本引进了版权，影印了下来，才得以在中国发行重现。

    但是由于《通典》内容繁杂，至今没有谁敢接手勘校排印，所以现在流行的北宋版《通典》是影印版本，也就是直接复印的照片原版。字体全为古体竖排，而且没有任何现代的标点。原版保存到今日也有了许多污垢，而复印版本那些污垢更是明显，让现代人看得极为吃力。

    然而，源英二和望月拓也手上拿的这一版，却是电脑排印版本。在偌大的中国无人接手勘校的今天，日本方面替他完成了。

    这极有可能是世上第一套排印版的北宋《通典》，这浩大的工作量和付出的心血，楚留梦闭着眼睛都能想出来。看上去只是几本书，但是这个价值在楚留梦眼中价值连城无与伦比，就算拿泰阿和火精剑交换，他也会毫不犹豫的同意。

    “无功不受禄……这个礼物，太贵重了……”楚留梦深吸了口气，缓缓地道。

    ：“无论你收不收下，我们日本方面也已经勘校好了，这就算是一份平常的礼物，换取我们君子般的友谊。”望月拓也心中暗喜，看来这个礼物是送对了。

    这套《通典》是痴迷中国文化的源英一在日本召集了无数的专家勘校的，花了整整七年的时间，初版只印了二十套。

    ……

    “那就多谢了。”楚留梦矜持的笑了笑，收下了这本君子之间的礼物，心里想的却是，怎么把流落在日本的宋代原版通典甚至其他孤本古籍弄到手，那才叫真正的物归原主……但是这得需要一个冤大头，嗯，源英二，很像这个冤大头。

    楚留梦看着源英二的脸，微微一笑。

    （家里收藏了一套影印版的北宋版《通典》，看得我欲仙欲死，两页都没坚持下去。所以在此做个宣传，以后知名度大了，说不定会有出版社愿意请大拿们接手这个天坑，倒不如说跪求读者老爷们帮我宣传。）


------------

第二百二十八章 认清现实（第一更）

    （我算是想开了，一抹多的男朋友好歹是个学霸，总算不是被猪拱了……今天五章了解一下。）

    望月拓也和源英二丝毫不知道他们眼中的白莲仙子正无耻地打着釜底抽薪的算盘，但是从对方的表现看来，应该是极为喜欢这个礼物才对。

    或许在有的人看来这几本书一文不值，但是在少部分人的眼中，这就是无价之宝。

    “多谢，这是我收到的最棒的礼物。”楚留梦只是冲着源英二笑了笑，源英二心里那个美啊。

    很快饭菜就上桌了，众人也不多聊，都斯斯文文地吃着饭。

    “嗯，比白素贞做的差了不少。”楚留梦心道，这里虽然是建业最有名的酒楼，但是大厨的手艺尚不及楚匀灵，更比不上白素贞……也有可能是这两人的水平太高的缘故吧。

    楚匀灵坐一旁小口的吃着饭，脸上也丝毫没有流露出别的表情，就像平时吃自己做的饭一样。

    众人一边吃着饭一边闲聊。源英二发现楚留梦似乎总是在看他，那晶莹玲珑的耳朵上，银色的耳环泛着光泽微微的晃动，就像他的心一样，一晃一晃的。

    这时，正在淡定吃饭的楚匀灵突然脸色一白，抿着嘴，小步跑了出去。

    楚留梦一愣：“诶，匀灵，你这是……”

    “女孩子上厕所你也要问清楚吗？”楚林霜桌子底下踢了楚留梦一脚，小声道。

    “……我记得她不是这几天啊。”楚留梦表面平静地嘀咕道。

    “靠，你变态吗……”

    “我又不是故意观察才知道的。”

    他们兄妹两人吃饭睡觉都在一起，注意到这些很正常，楚留梦记得楚匀灵应该不是这几天。不过这也不是什么蹊跷和值得好奇的事，经过楚林霜的打岔，楚留梦也就抛诸脑后了。

    众人用餐接近了尾声，源英二和望月拓也两人互视了一眼，望月拓也点头，开口道：“其实，在下和源君今天请三位吃饭，除了赔礼之外，也有个不情之请。”

    “既然是不情之请，那就不用说了。”楚林霜吃完抹嘴准备撤了，丝毫不给两人情面。

    源英二和望月拓也两人瞬间尴尬住了，不是说好吃人嘴软拿人手短的吗？这厮居然不按套路出牌！

    楚留梦笑着拍了拍楚林霜的后背：“林霜开玩笑呢，两位有话不妨直说。”

    “那么，在下就直说了。”望月拓也如释负重，急忙道，“在下和源君想和三位结盟。”

    “嗯，这辈子大概都不可能了。”楚林霜自顾自的点头。

    “自然不敢高攀楚家，在下是说个人之间的结盟，目标是这次的建业神器，神器出世，盟约便可作废。”

    “你们果然是为了觊觎神器而来……你们是不是知道些什么？”楚林霜冷笑道。

    望月拓也微笑道：“我日本有位先祖，曾经在唐朝高宗年间求学中国。途中结识了一个人，碰巧听那个人随口说起过一件事，回日本之后便记载了下来，我们猜测，建业的神器，可能和那位先祖记载的东西有关。”

    “你们知道那是什么？”

    “不不不，我发誓，我们绝不知道那神器具体是什么，甚至连怀疑名单都没有，只是大概猜测了下用途是什么方向……但是为了表示诚意，我可以告诉你们，我们先祖遇到的那个高人的名字，他叫袁客师。”

    楚林霜脸上一凝：“袁客师……”

    一般人可能没有听说过他，但是他的父亲却很出名，那正是大名鼎鼎的袁天罡。

    在天道者的历史上，自上古之后，袁天罡的卦数至少能排进前三，他的儿子袁客师虽然不及他，但是也相去不远。

    没曾想他们居然有祖先能和袁客师结识，而且还把对方的话记录了下来保存到今天。

    至于说日本方面说对神器的认知只能模糊猜测到大致用途，楚林霜这也是不信的。现在看来他们是没有打算把事情全盘托出的打算，但是也很正常，没有谁会把底牌全盘托出，能说到现在这一步，诚意是足够了。

    楚林霜抱胸翘着腿：“那所谓的结盟是什么意思，神器只有一个，就算是有两个，三个，也不是你们外国人能染指的！”

    “这是自然，但是如今建业那东西的气息越来越强，全世界数百年也没有出现过这样的令人生畏的神器，盯上这神器的自然不止我们日本，而是世界各国的天道者，就我所知，美国、欧洲、甚至印度的不少天道者也来到了建业……无论如何，我们都是东方人，甚至我们日本还有可能是徐福东渡的后裔，既然同属一支，自然不能让外人抢了去。”

    “谁跟你们同属一支？”楚林霜脸上流露出一丝嫌恶，“无论谁来，我们都不会把神器让出去！少跟我们套近乎，就算你说破大天，我们也不会把东西和你们分享。”

    “我们自然不是窥伺中国的东西，只是单纯的想帮助你们，将来神器出世，只求能借我们一观就好了。”

    “我们需要你们的帮助吗？”楚林霜继续针对道，“再说了，我们的东西凭什么要借给你们看？”

    望月拓也努力和楚林霜沟通，奈何楚林霜油盐不进。源英二在一边看的焦急，不由得想说什么，可是又担心激怒对方。

    正在他焦急之时，蓦的抬头，却见楚留梦又在一边静静地看着他。两人差不多对视了两秒钟，源英二终于在那纯洁清澈的眼眸中败退下来，移开了目光。

    他感觉楚留梦眼中似乎笑了。

    “好了，林霜，少说两句吧。”楚留梦轻声道，楚林霜黑脸唱完了，该他红脸上了，“我懂各位的意思了，有些事情我们是不可以擅自答应的，但是我们可以决定和谁交朋友。今后在建业，不会有楚家的人去针对你们，至于神器的事情，还是长辈们协商吧。”

    源英二大喜，其实他也知道所谓结盟什么都是虚的，最主要的是在神器出世之前能和楚家交好，安稳的留在这里，既然楚留梦做出了这样的承诺，那么楚家应该不至于反悔。

    “她绝对是对我有意思吧，绝对是的吧！”源英二心中咆哮，上一次加上这一次，都是楚留梦替他们解围。现在看来，一定是楚留梦看在他源英二的面子上才帮他们的！不然世间哪有无缘无故的热心帮助！

    “这个蠢货，一定以为我是为了他才出面说话的。”源英二那坐立不安的激动神情让楚留梦心中冷笑。男人最大的愚蠢是常常过分的高估自己，不让他认清现实，恐怕他过不了两天就要想着如何告白了。

    这时，楚林霜暗暗掐了他一下，姑奶奶演了这么长时间的白脸，你还不快点你的表演？


------------

第二百二十九章 兄弟阋墙了解一下

    不知道为什么，男生们总会自我意识过甚，有女生走在路上多看了他两眼就会想是不是对他有意思，更何况是楚留梦这么赤裸裸的暗示。

    所以源英二沦陷了，虽然他不知道为什么会天上掉馅饼。

    然而世间有一条定律，那就是越是容易得到的东西就越是不会珍惜。

    古时候发生战乱，百姓们为了活下去只得易子而食。所谓易子而食，就是互相换孩子，然后煮了吃。那时没有粮食，所以也无比珍惜一切能吃的东西。

    但是现在一斤米也就两块钱而已，自然是不必在意了，就算每天有大量的米饭剩下也不必担心。

    同理感情也是一样，越是轻易获得的感情越是不容易珍惜。人们可以很耐心的解答朋友的问题，但是回家却很难受得了父母甚至爱人的三两句唠叨。

    这听上去很奇怪是不是？但是如果把感情看做一件商品，用供求关系来解释就很清楚了。如果把各种感情比作商品，那么朋友的感情就像比较高档的商品，因为需要自己的经营，而父母的感情属于供过于求的滞销品，多到溢出来了，价值很低，因为俯身可拾。

    一句话概括，家人的感情不值钱，因为人们都知道，这种感情近乎免费，而且取之不尽。

    其实不止父母家人，两性交往中更是如此，轻而易举可以得到的感情不值钱。

    有的男生对女生极尽讨好之能事，但依旧换不来女神的回头，于是全心全意的做一个好备胎，然后女生就更不会回头了。

    因为这感情太廉价了，地上有一张百元大钞你会捡起来，但要是有一千个一毛硬币你还会在意吗？三位数的普通包包和五位数的LV没有本质上的区别，最大的差距就是价格。

    而女生把自己看得很轻的下场更惨，在交往过程中处处委曲求全，以为婉转承欢就能保全所谓的爱情，可换来的除了一次次堕胎之外（可笑的是对这样的女生，男生连安全措施都懒得做），大概也就男人为了自己的生理需求，回过头来几发友谊炮。

    女生若是在交往中透露出“我不是一个很难得的女孩”这样的信息，那么男人自然也不会珍惜这样的廉价品。

    除非这女生真的太出众了，无论何时身边总是会有一堆的追求者衬托她的价值，但是这种女生万中无一，几乎可以忽略不计了。

    所以交往中，一方的付出，不能比另一方多很多。

    当然，肯定会有男生说，我“如果”能有一个对我关心的无微不至女朋友，我对她好一辈子……嗯，心中这么想的多半是单身狗，先找到女（男）朋友再说吧。

    当然，其实不谈恋爱也没事，把养女票（汉子）的钱用来打赏《女装的日常》，一样也充实快乐。

    当然了，楚白莲就是那万中无一的绝品妹子，走到哪都能招来狂蜂浪蝶的最值钱的商品，不用在意自身的贬值。

    但是身为一个白莲婊，可以玩，自然要好好的玩。

    “对了，方便的话，可以加个好友吗？”双方定下了互不侵犯条约，饭局也接近尾声，楚留梦在源英二期待的目光下拿出手机，对着望月拓也道。

    “荣幸之至。”望月拓也不疑有他，微笑着和楚留梦两人交换了好友。

    源英二在一旁有些激动的准备掏手机。但是……楚留梦并没看他，只是微笑着和望月拓也攀谈。

    “好了，时候也不早了，那我们就先告辞了。”楚留梦淡淡地道，至始至终也不看源英二一眼，更没有主动表示要留个联系方式什么的。

    “好，那我们送送各位。”望月拓也笑着点头。

    楚涛的车还停在外面等着，楚留梦顺手把装着《通典》的包交到楚林霜的手上。上前两步，走到望月拓也面前，淡淡地道：“今天相处的很愉快，希望你永远都能是我的好（大）朋（舅）友（哥）。”

    近距离接触，只觉那月画烟描，肌玉生香。望月拓也心脏都慢了一拍。

    他的妹妹就够美的了，他原以为已经能够习惯世上的美人。可这流目送盼，眼波澄鲜，所展现出来的稀世之仙姿，让望月拓也也不禁为之失神。

    “一定，一定。”望月拓也心中不禁有些得意，但是脸上不会表现出来。他能感觉到源英二的脸色不太好看。

    “你可真是成熟呢，望月君。”楚留梦对着望月拓也嫣然一笑，眼睛弯成一道新月，眉黛低横，秋波斜视，美的让日月倾倒，“今天真的很感谢你的礼物……啊，还有源君，也很感谢你。”

    楚留梦不经意的把源英二作为了附加品了，更像一种社交礼貌措辞，这让源英二内心更加尴尬和嫉恨。

    驭人之道，譬如养鹰，饥则依人，饱则飏去。让人看到希望却又给他挫折，这样才能让他内心骚动难耐，又不舍得放弃。

    “哈，哈哈，不用谢。”源英二强撑着笑道，这不应该啊，为什么现在看来她好像对望月拓也更有兴趣啊！

    卧槽你别看他正正经经的，这可是个十足闷骚男啊！之前在日本的时候，因为看上了桃谷绘里香，直接就把她包养了夜夜笙歌啊，所以可别被他表面所迷惑啊！

    不爽和妒意涌了上来，源英二觉得一定是望月拓也瞒着他偷跑了，说起来这个混蛋似乎刚才一直在楚留梦的面前表现自己，无耻！

    望月拓也也察觉到了对方似乎对楚留梦有好感，但是心里也有些不满，再怎么说，你源英二也是望月未央的未婚夫，当着未来大舅哥的面想和别的女生眉来眼去，你这也太过分了一点吧！

    总之两人各有不满，但是望月拓也以大局为重，暂且放下。但是源英二却暗暗记在心里。

    众人告别，楚留梦走向楚涛的车子，楚林霜小声道：“有意思，你居然没有提到那个望月未央？”

    “不急，先看看他们能玩出什么把戏……而且，我想要的，总会让他们双手奉送。”

    “哼……对了，你最后是想顺便勾引那个望月拓也？”

    “望月拓也心性可非同一般呐，我当然是先找源英二下手。”

    “那你最后那婊里婊气的不是做给望月拓也看的？”

    “是做给源英二看的，毕竟英雄一怒为红颜呐。兄弟阋墙，我今天就先埋下这个种子。”

    “无耻，不过我喜欢。”


------------

第二百三十章 金发蓝眼的洋妞（第三更）

    第二天楚留梦也没有闲着，楚家本家子弟初到建业，应酬是少不了的，第二天也是忙了一天。

    可惜也没有见到特别美的美少女，楚留梦心里很遗憾。

    第三天就是报名了，楚林霜看着楚留梦一阵戏谑的笑。

    “喂，你干嘛笑地这么幸灾乐祸？”楚留梦皱眉，被楚林霜笑得发毛。

    楚林霜笑眯眯的：“我在恭喜你啊，终于住进梦寐以求的女生宿舍了。”

    “难道女生宿舍是什么龙潭虎穴不成，你看你那样？”楚留梦嘴角微微抽搐。

    “当然不是，祝你生活愉快。”楚林霜看了眼楚匀灵，没头没脑的放肆大笑。

    “姑奶奶，让我送你们去吧……”这时，楚涛走过来敲了敲门。

    楚林霜走过去开门，挥手道：“大四应该和我们不是一个校区的吧，车钥匙给我，我们自己去就好了。”

    “不不，我车技比较好，还是让我开车送姑奶奶们去吧，而且你们应该也不认识路吧。”

    “不用麻烦了，车里开导航就行了。”楚林霜伸出手，坚持要自己开车。

    楚留梦在一旁默不作声，他知道楚林霜只是想顺走一辆车而已。来之前他亲眼见到楚林霜把一本驾照悄悄往书包里塞。之前马芸琳害怕楚林霜的交通安全，一直不让她开车乱溜达，倒是现在人在建业，当然是要随心所欲一点。

    楚涛脸彻底垮下来了，不情不愿的把手上的钥匙交了出去，眼巴巴地看着三人拎着行李箱无情地远去。

    “哈哈，玛莎拉蒂GT，我运气不错嘛！”楚林霜喜滋滋地坐进车内，伸出手摩挲着方向盘，“快点，准备出发了。”

    楚留梦把行李箱放进车内，没好气地道：“人家说车是男人的浪漫，没想到你一个女生也这么喜欢车。”

    “你也想要？直接开口就好了。”楚林霜笑着道，“只要你想要，就算是布加迪威龙他们也能给你搞到，然后求着送给你呢。”

    “为什么？”楚留梦微感好奇，就算他是本家的“长辈”，对方也没必要孝顺到这个地步吧。

    楚林霜耸耸肩：“想进本家呗。我听说过他，这个楚竹坡董事长年年都递交申请，但是年年都被拒绝。据说是因为伯伯们觉得他的修炼天赋太差了，而且对家族贡献也不够。不过你要是愿意替他开口，说不定能让他如愿以偿，他必定对你感恩戴德。”

    楚留梦好笑道：“为什么这么执着于本家，本家的规矩可不少啊，哪有外面的分家自由。”

    “我也不清楚，不过子非鱼，焉知鱼之乐，或许本家的身份对于他们来说是一种荣誉吧……坐稳了啊！”楚林霜打开导航，一脚油门下去，楚匀灵瞬间倒在楚留梦的怀里坐不起来了。

    楚林霜是秋名山练过的老司姬，一路火花带闪电……然后不幸的堵车了。建业比不上北上广，但也是中国少有的国际化大都市。在这里，就算你是秋名山车神也得老老实实的趴窝。

    看着楚林霜不爽的拍打着方向盘，楚留梦忍不住笑出了声。

    楚林霜瞪了楚留梦一眼：“笑什么笑，等你住进女生宿舍，有你哭的时候！”

    “哦……”楚留梦不咸不淡地道，他也听说过有些女生宿舍的脏乱差简直是在考验直立生物承受极限。但是那些只是少数，而且他相信，在他楚白莲的带领下，他的宿舍一定会干净又整洁，成为女生宿舍的童话样板房，更何况一抹多这个家务全才和他一个宿舍。

    “哼，到时候可别来求我。”楚林霜见楚留梦不信，也是冷笑。

    楚留梦摸了摸怀里的楚匀灵：“匀灵，你不舒服吗？”

    “晕车……”楚匀灵依然没有起身，在楚留梦怀里拱了拱。

    “是么，那你就躺着休息一会吧。”楚留梦温柔地道，其实他也有些晕车，但是表现不是很明显。

    快到中午的时候，三人总算开车来到了学校，楚林霜兴致缺缺地找了一个停车位。

    由于玛莎拉蒂比较显眼，而楚留梦作为一个公众人物，他便戴上墨镜便和一顶鸭舌帽。照了照车里的镜子，感觉亲妈都不一定认不出来。

    原来他是真是不知道为什么有些明星出门全副武装都能被狗仔敏锐的拍到，而且姿势看起来都无比的专业……后来和陈华明闲聊的时候她才知道，原来这些大部分都是明星所在的娱乐公司故意透露出去的，甚至专门和狗仔联系的，然后借机炒作上热门。

    楚留梦听完之后不由得感叹，大人的世界真是复杂.JPG

    三人下车拿下行李箱就准备去找宿舍。其实原本在入住之前还有许多手续，但是孝顺的大侄子昨天就全部替她们搞定了，连宿舍钥匙都给她们送过来了。

    三人走了几步，远离了玛莎拉蒂，楚留梦就把墨镜摘了下来，独留一个鸭舌帽。

    楚留梦和楚匀灵同属文学系，是一间宿舍的。而楚林霜是历史系，应该是在他们旁边的一栋宿舍楼。

    “学妹们是大一新生吧，是要去找宿舍吗？我带你们去吧！”不一会，一个胸口上挂着牌子的男生小跑了过来。看样子应该是指引新生的高年级的志愿者。

    “不用麻烦了，我们自己找就好了。”楚留梦淡淡地道。

    “诶……你是楚留梦？”男生看到楚留梦的脸，先是一愣，随即惊声道。

    “是的。没错。”楚留梦点头。

    “我的天呐，真的是你，我运气真好！”那男生人忍不住笑道，“学妹，不要害怕，我不是什么好人……啊呸，我不是什么坏人！方便的话可以加个>楚留梦嘴角微微抽搐：“这个，抱歉不太方便。”

    “哦，不方便啊……那你们方便吗？”男生又看向楚林霜和楚匀灵，视线尤其是在楚林霜的胸前停顿了两秒。

    楚匀灵冷着脸不说话，楚林霜也冷淡地道：“不方便。”

    “好吧……是谁告诉新生妹子很好追的……”男生丧气垂下头，但也洒脱，并不纠缠，只是笑着道，“你们等我一下。”

    说罢，他拿出手机发了一条信息。很快，一位金发蓝眼的妹子小跑了过来。

    楚留梦等人神色一凝。


------------

第二百三十一章 洋奸艾丽（第四更）

    楚林霜神色有些凝重地道：“有法力波动……是天道者。”

    “天呐……”楚留梦喉头滚动，喃喃地道。

    楚林霜美眸之中闪过一丝惊讶之色：“怎么了，她难道很强？”

    楚留梦严肃地道：“你，难道不觉得她很像一个人吗？”

    楚林霜睁大眼睛看着来人，下意识地问：“谁？”

    “我的小四啊！”

    “……嗯？？？？”

    “你们好，新生？”那洋妞跑了过来，笑吟吟地打招呼。

    男生有些讨好地望了洋妞一眼：“艾丽同学，你带着她们去女生宿舍吧。”

    “好嘞，你先去忙吧！”艾丽的汉语很流利，甚至还带有建业一带的方言口音，笑容灿烂。

    “没错，的确是我失散已久的小四，啊呀，怎么在这啊，让夫君我找的好苦啊！”楚留梦看着艾丽，喃喃地道。

    楚林霜额角青筋炸起，如果不是在外面，如果四周没有别人，她一定拔剑砍死这个不要脸的混账。这才见第一面啊，你这也太下作了吧！

    不过，这个叫艾丽的真的很美。

    精致的脸蛋配上修长的美腿，湛蓝的眼眸如天空般深邃，皮肤白腻如羊脂玉，淡金色的长发飘逸。美得就像从游戏CG中走出来的一样让人惊艳，那外貌气质仿佛森林之中的精灵！

    楚林霜在看见她的瞬间就想起了Helen，那个希腊神话中拥有倾世的容颜的天下第一美人。希腊和特洛伊展开了旷日持久的特洛伊战争，血流成河只是为了争夺她。

    “你们是楚家的人吧，我叫Elle Stock（艾丽斯托克），来自英国。”艾丽欢快地笑道。

    原来是英国的STOCK家族的人……楚留梦心道，他听说过这个家族，在欧洲都属于顶尖，不弱于楚家。这样想着，楚留梦笑着道：“你好，我是……”

    “啊，我知道，你是楚留梦对吧！”艾丽笑着握住楚留梦的手，神情有些激动，“我可喜欢你了，经常看你的直播的！”

    “诶嘿嘿，居然是粉丝啊……”楚留梦一愣，然后心里贼贼的笑了，从鲜肉明星到知乎大V，无数例子证明〇粉真的很简单……

    “咳咳，国际生也可以加入学生会的吗？”楚林霜看了眼对方胸前的牌子，问道。

    艾丽挺胸道：“可以啊，我是校学生会外联部的副部长，最近也快转正了！你们想加入学生会吗？要不要来我们外联部？”

    楚林霜摇了摇头：“谢谢你的好意，我们还是先适应一下校园环境再说吧。”

    楚留梦笑着道：“艾丽同学，你的中文真好啊。”

    “谢谢夸奖，我从懂事的时候开始就一直就很向往中国……所以近几年就一直在学习中文。”艾丽有些自得。

    楚林霜扬眉笑道：“你们大英帝国的人怎么会从小对中国产生向往？”

    “我小时候……算了，不说那些了。”艾丽脸色暗淡，但是随即又笑着道，“你们证件都办好了吗？都办好的话我就带你们去找宿舍了。”

    “嗯，证件都办好了，我们去找宿舍吧。”楚留梦点头，“对了，你大几？是什么专业的？”

    “我和你一个专业哦，都是汉语言系的，不过我大二，算是你学姐了。”艾丽笑兮兮的。

    “那，艾丽学姐好。”楚留梦微微一笑，打趣道。

    “学妹好……哇，没想到我居然会被楚留梦喊做学姐，来合个影可以吗？”艾丽扭扭捏捏地嘿嘿的笑。

    “当然可以。”楚留梦不假思索地就同意了，艾丽便笑吟吟地搂住楚留梦的胳膊，脸贴着脸，拿着手机就是一顿猛拍。

    “西方人真是热情似火啊……”那胸前的柔软压在胳膊上，和对方的脸轻轻地厮磨……楚留梦抹了把并不存在的鼻血，闻着淡淡地香水味，忍不住心猿意马，“这次稳了，小四说不定还会是最先攻略的！”

    众人步行前往宿舍楼，四个人走在一起回头率简直爆表，无数男生都忍不住挺足偷看。

    艾丽开朗的很，而且不知为何对中国是充满了好感，一路上对中国大加赞美，从中国的政治制度赞美到中国***，从衣食住行赞美到淘宝腾讯，似乎在她的眼中中国几乎就和天国画上了等号。

    就连楚林霜听了也不好意思了，关键艾丽还不是奉承和谄媚，而是发乎真心的……这嘴脸让楚留梦不禁想到了微博上的各类“认证律师”以及“崔永元”之流。

    只不过他们舔西方，艾丽舔中国罢了。

    如果说世界上真的有洋奸、英奸的说法，那这眼前的艾丽绝对是洋奸中的铁杆。

    尤其艾丽还一副“帝国主义亡我之心不死”的架势，对西方媒体对于中国的不正确宣传进行了强烈的批判，最后得出的结论是资本主义必将奔溃，试看明天的世界必定是赤旗的天下。

    楚留梦含蓄的提醒道：“艾丽同学，你是英国人吧。”

    艾丽愣了愣，随即又岔开了话题：“对了，楚林霜学妹，你也是文学院的吗？”

    楚林霜摇头：“不是，我是历史系……说起来，你是什么时候来的中国？”

    艾丽摇头苦笑道：“哈哈，你们别误会，我可不是为了那个东西来的，我现在的实力只是中国标准中的四重天而已，可没有资格和你们争。我大一一开始就来了，真的只是来学习中国文化的！”

    众人正聊着，到了一排宿舍楼前。艾丽先把楚林霜送到宿舍，然后送楚留梦和楚匀灵。

    “原来你们的宿舍的是这个样子的呀！”艾丽啧啧道。

    楚留梦套近乎：“学姐，你们的宿舍不一样吗？”

    艾丽羡慕地道：“我是住在国际生宿舍的，价格挺贵的，是一人一间……不过还是你们的宿舍好，四个人一间应该很热闹的吧，我找时间教务处问问，看看能不能申请调宿舍。”

    楚留梦的宿舍是公寓型的，两室一厅，四人一室，每室都是上床下桌，独立卫浴，客厅里还放有一个洗衣机。

    而楚留梦所在的房间还是挺干净的，应该是有人打扫过了。墙上刷着粉红色的油漆，有的地方还有老旧的贴纸，应该是上一代主人留下来的。

    不过除此之外也没有什么特殊的了，楚留梦感觉男生宿舍应该和这也差不多。


------------

第二百三十二章 再见果儿（第五更）

    不过除此之外也没有什么特殊的了，楚留梦感觉男生宿舍应该和这也差不多。

    楚竹坡本来问楚留梦要不要住学校外面的，但是楚留梦觉得这样对形象不好就拒绝了。总的来说，楚留梦对这个宿舍还是挺满意的，连空调都有。

    和艾丽交换完联系方式之后，楚留梦突然瞥见了对方胸前的十字架，下意识地问道：“学姐是信基督教的吗？”

    “这个啊……”艾丽摸了摸胸口的十字架，咧嘴道，“差不多吧，我算是东正教徒。”

    东正教徒……英国的顶级家族怎么会信东正教的……楚留梦心中起疑，但是也没有对人家的信仰说三道四。

    “那我就先走了，楼下好像有卖生活用品的，缺什么就自己去买吧，支付宝和微信都支持的。”艾丽爽朗的笑着，离开了楚留梦的宿舍。

    “真是一个热情的人呐，对吧，匀灵。”楚留梦看着艾丽的离去，下意识地道。

    楚匀灵平静地看着楚留梦：“哥，你喜欢她？”

    “咳，说这个干嘛，来来来，咱们先把东西都整理好。”楚留梦冷汗津津的干笑。妈耶，嘴贱了。

    楚匀灵不说话，这间宿舍目前就来了他们两个人，还有两个舍友估计正在办理各种证件吧。

    她把两人的箱子打开，手指微微晃动，各种衣服床褥以及生活用品就迅速的各归各位，半分钟不到就整理完成了。

    “能干能干！”楚留梦笑着摸了摸楚匀灵的脑袋，“时间也不早了，咱们喊上林霜一起去吃午饭吧。”

    楚匀灵转过身去，没有说话，楚留梦正欲再问，就听手机叮的一声响，楚林霜发来了一张和两个女生在一起的照片：“我一会和我舍友一起去吃饭，你们就不用等我了。”

    楚匀灵站在一边瞥到了，便淡淡地道：“哥，我们去吃饭吧。”

    “嗯，林霜和她舍友一起了，就咱们两个去吃吧。”楚留梦点点头，把手机放回口袋里。

    楚匀灵默默地挽着楚留梦的胳膊，淡淡地道：“那走吧。”

    楚林霜的舍友都来了呀……我的舍友会是什么样子的人呢？自从见过艾丽之后，他对舍友的颜值又多了一层期待。

    听说大学妹子拜金的很多，那不是正好吗？

    有钱是开后宫的先决条件，但是作为一个有着高尚情操的天道者，所谓金钱当然随手就能搞到。

    楚留梦和楚匀灵挽着手走向食堂，其实他们并不知道食堂在哪，不过他们现在也很悠闲，在校园里随便逛逛慢慢找也不错。

    楚留梦很喜欢和一抹多一起散步，对方总是会和他十指相扣，或者一只手挽着他胳膊一只手抓着他的袖子，简直萌翻了。

    说起来，这个世界对于男生还真的不公平，女生之间可以尽情的手拉手、挽胳膊，别人还会认为她们很可爱，是关系亲密的象征。但是男生之间要是这么做，那绝对会被当成搞基。

    这个世界真是残酷啊。

    楚留梦和楚匀灵在校园里晃了一会，他是两次上过新闻头条的名人，还是个直播有百万粉丝在线的顶级主播，所以很快就被人认出来了。有的人壮着胆子上来搭话，要是妹子，楚留梦就交谈两句，要是男生，他就随手打发掉了。

    还有一些人拿出手机偷拍他，楚留梦也没有在意，这些人都是帮助楚白莲上热搜的，当然无所谓了。

    “今天小店开张，子鹓小姐能不能来赏脸光临一下（微笑）”这时，白素贞发来了一条微信，紧接着传来了定位。

    白素贞屡次帮楚留梦的忙，这点小事还是没问题的。

    楚留梦笑道：“匀灵，白素贞在建大也开了一家餐馆，咱们去她那里吃吧，还可以看看果儿过得怎么样。”

    “……哦。”楚匀灵沉默了一会，淡淡地点头，但是语气似乎有些不开心。

    “怎么了，不想去吗？”

    “没……哥，真好色。”

    “我对白素贞绝对没有非分之想！”

    “谁知道……”

    楚留梦和楚匀灵顺着定位找到了白素贞开的餐馆，然后吃了一惊。

    大学的餐厅，一般都是第一食堂第二食堂第三食堂之类的，就算有人开了餐馆，那也是在这些食堂的内部承包个店铺。

    楚留梦原以为白素贞也是这样……但是事实证明他想错了。

    在建大沁心湖的旁边，居然有一栋崭新的复古式楼阁。看上去应该明代的通柱式，雕梁画栋，飞檐走兽，让人不禁感觉似乎穿越了一样。

    这楼阁有三层，牌匾上却一片空白。

    走近楼阁，只见这个墙上挂着一个第九食堂小牌子，很小的一个牌子，要不是仔细看，甚至都看不到。

    “你们来啦，欢迎欢迎！”白素贞迎了出来，见到楚匀灵的时候微微皱了皱眉，但是这种表情转瞬即逝，随即笑道。

    “白姐姐既然开口了，我岂敢不来。”楚留梦微微一笑，拉着楚匀灵的手就走了进去。

    虽然这“第九食堂”新开张，但是由于新奇的关系还是吸引了不少学生。

    楚留梦看到了果儿，她穿着小号的店小二的衣服，端着菜盘子忙上忙下，脸蛋红扑扑的，胸前的汹涌噗妞噗妞的晃动着，引得一群男生猛咽口水。

    “楚留梦，你来啦！”果儿这时也看到了楚留梦，她激动地把盘子放到一边，三步并两步的跑了过去，一蹦老高，扑进楚留梦的怀里又蹭又闻。

    楚匀灵照例面无表情的把果儿拎了起来，扔到一边，把她摔了个屁墩。

    果儿苦着脸揉了揉屁股：“你们是来看我的吗？”

    楚留梦揉了揉果儿的脑袋：“是啊，我是来看你乖不乖的，有没有给白姐姐捣乱？”

    “才没有，我还给她帮忙呢！”果儿傲娇地哼了一声，然后骄傲地挺胸。

    “那就好，午饭吃了没，过来一起吃吧。”楚留梦拉着果儿的手。

    “耶！太好了！”一听到吃放两个字，果儿立刻两眼放光，一蹦三尺高。

    “果儿这小家伙啊，活脱脱一个饕餮转世。”白素贞笑道。

    （今天的那一更，明天早上更吧）


------------

第二百三十三章 妓女？

    白素贞直接把兄妹两人带到第三楼，这栋楼阁第一二层比较大，可以容纳几十张桌子，而第三层就小得多了。

    白素贞在这栋楼的楼梯上设下了一个禁桎，凡人要是想上楼就会感觉脚步备觉沉重，一般人最多上到二楼就会下意识的不想再往上走了。

    所以在第三层基本都不是凡人，有好几个天道者坐了两三桌，还有两三只妖兽坐在缩在角落里吃着饭，两边泾渭分明。

    楚留梦感受到了这种禁桎，但是也没说什么，用天眼看了眼坐在拐角的那三只妖怪，分别是兔妖、狐妖和鼠妖。

    其中兔妖和狐妖似乎还是情侣，两人还甜甜蜜蜜互相喂饭。

    作为单身狗的楚留梦受不了这样的暴击，扭头看向那些天道者。之前的艾丽居然也在这，而且还在跟一个白种男人用英文争辩着什么。

    楚留梦上前两步，却听是最近中美贸易战的事情，那男人先是说中国不守规矩，还举例中兴被美国封杀的事情。那个白种男人身边还坐着一个中国男人，那个中国男人也是用英文大赞美国就该封杀中国这种“不守规矩”的企业。

    而艾丽似乎被激怒了，大声斥责：“希特勒进攻波兰也是因为“波兰入侵了德国”，而日本侵华也是因为“士兵被中方绑架”，美国打了伊拉克十几年还没有找到“大规模杀伤性武器”，欲加之罪何患无辞？美国才是世界上最大的‘大规模杀伤性武器’！”

    中国男人脸上一阵红一阵白，憋了半天：“这是我们中国人的事情，你有什么资格议论？”

    艾丽反唇相讥：“你为中国做过什么贡献，也敢自称中国人？你别以为我不知道你在想什么，以为讨好kyle（凯尔）就会得到我吗？”

    凯尔脸上挂不住了，冷淡地道：“Elle，请注意你的口气，包云福是我的朋友，你有什么资格用这样的口气和他说话？不要忘记你的身份，你不过是一个侥幸获得Stock姓氏的妓女！”

    艾丽脸色煞白，很快又变得通红，也不知是愤怒还是羞恼，似乎都要渗出血来，泪珠在眼眶里滚动，瞪着凯尔。

    “……是你逼我说出来的。”凯尔眼中似乎有些歉意，但是却耸耸肩，并不认为是自己的错。

    “现在她还是你小四吗？”一道戏谑的声音传进楚留梦的耳朵里。

    “你怎么来这了？”楚留梦扭过头问道。

    “我听说这里新开了一家餐馆，还是古典楼阁样式的，就和舍友过来看看了。”楚林霜瞥了眼两个趴在桌子上累的半死不活的舍友，轻笑道，“你现在不去英雄救美去帮帮你的‘小四’？”

    楚留梦白了楚林霜一眼，走上前，怀着无比纯洁的心情，轻轻搂住艾丽的肩膀：“怎么了，艾丽学姐，你们在争吵什么？”

    虽然艾丽等人早就察觉到有人上楼，但是争吵的时候也没心思看来人是谁，艾丽现在一听是楚留梦的声音，神情不由得有些慌张起来，但是听楚留梦的口吻，似乎是没有听懂他们刚才的对话。

    “没什么。”艾丽一手把眼泪抹掉，强笑道，“学妹你们怎么找到这来了？”

    “这里的老板是我的朋友。”楚留梦把艾丽扶到自己的桌子坐下，看了凯尔和那个中国男人一眼，“刚刚是谁在欺负你了？包少爷吗？”

    “没有，没有人欺负我。”艾丽下意识地连连摇头。

    凯尔拖着生涩的汉语道：“你是楚留梦吗？我叫Klye，是英国，Stock家族的，你和Elle是认识的吗？”

    “之前是艾丽学姐带我找的宿舍。”楚留梦淡淡地道，“虽然我不知道你们之前说了什么，但是我和艾丽学姐是朋友，你们可不要欺负她呐。”

    凯尔汉语不好，顿了一会才听懂楚留梦的意思，咧开嘴笑着摇头：“没有没有，她是我的堂妹妹，我怎么会欺负她呢！”

    “是么……原来真的是Stock家族的人。”楚留梦心道，他原本还在猜测艾丽是不是为了面子假扮是Stock家族的人，毕竟这种情况还是比较常见的，但是现在看来并非如此。

    Klye Stock的名字楚留梦是听说过的，天资卓越，是如今欧洲年轻一代中的领军人物之一。当然，真正让他出名的并不是因为这个，而是他公开宣布出柜这件事。

    该说腐国真不愧是腐国吗……这件事居然还得到了Stock家族的理解。

    不过一个优秀的天道者对于任何家族来说都是一个极有价值的播种机，而且目前科学手段也不能使天道者人工受孕。所以就算出柜，他们Stock家族也估计也会想尽办法让他和女性天道者为爱鼓掌，然后留下传承的血脉。

    当然了，楚留梦对Klye这个基佬不感兴趣，他只是好奇，艾丽既然是Stock家族的天道者（西方称之为守夜人），就算再不济，也不至于去做妓女啊，可是看艾丽刚才似乎是默认了这一点……

    “对了，包少爷怎么会在这里？难道你也是建大的学生？”楚留梦淡淡地看着包云福，歪了歪头。这厮之前在成人礼上把想挑战楚留梦好让楚家下不来台，然后就一脚提到铁板了，楚留梦原本想低调都不成。

    听说现在中国的天道者协会，包家接连丢了不少重要的职位，这就是楚家的报复。

    所以面对包云福，楚留梦也没有客气，直接让包云福尬在那了。因为这言外之意就是“你也能考上建业大学？”

    “这倒不是，云福是隔壁体育学院的。”凯尔听不出中国话里千变万化的意思，笑着解释道。

    楚留梦微微一笑：“哦，既然如此，包少爷还在这里做什么？”

    包云福脸上一阵红一阵紫，这口气就差直接让他滚蛋了，但是在这里他不敢和楚留梦争辩，便起身道：“凯尔，你们在这先吃吧，我有事就先走了。”

    说完，他就急匆匆的离开了。

    楚留梦对包云福的识趣还是挺满意的，以后还是乖乖在自己学校呆着，再跑来建大和老子抢女人，腿都能给你打断！

    （这是昨天的）


------------

第二百三十四章 快跑啊！

    “说起来，包少爷刚刚的一番言论，真是让我大开眼界呢……”正当包云福匆忙离开的时候，一道冷淡的声音传入他的耳内。

    包云福一回头，见是楚林霜，头埋得更低了，不敢答话。逃也似的跑了，心里又恨又怕。

    凯尔目光紧紧盯着包云福的屁股，直到对方消失在楼梯口，才叹了口气道：“楚留梦小姐，你和包云福关系不好吗？”

    “算不上差。”楚留梦淡淡地道，“你们的关系似乎挺好的。”

    “Nonono，也算不上好，只是他喜欢艾丽，想要艾丽嫁给他。”凯尔摆了摆手，既然楚留梦明显和包云福不对付，他也不会傻到在楚留梦面前说：“我和云福关系超好的，我特别喜欢他的屁股”之类的话。楚家和包家，孰轻孰重他还是拎得清的。

    “我不会嫁给他的，你既然喜欢，就慢慢玩他的屁股吧！”艾丽冷冷地插话道。

    “你不是喜欢中国人的吗？为什么这么不喜欢包云福？”凯尔挑眉道，“而且，这件事，也是你的爸爸吩咐的，我有权利，决定你的丈夫人选。”

    “如果是包云福那个恶心的家伙，那我宁可去自杀！”

    “你疯啦？你要是自杀的话，主是不会救赎你的！”

    艾丽涨红了脸，针锋相对：“我宁可下地狱！”

    凯尔摇头不解：“为什么不能是包云福，我觉得他很好！”

    艾丽骂道：“你是觉得他屁股很好吧，你这个死基佬！你们肯定都搞在一起了吧，想想那根搅屎棍我就觉得恶心！”

    “等等，你们先不要吵架。”凯尔慢了半拍才反应过来艾丽刚才说的那句中文的意思，但是楚留梦已经把两人安抚下来了，转身严肃地问凯尔道，“凯尔学长，你刚才说了什么？”

    “Oh，我不是说包云福他怎么样……”凯尔以为自己刚才替包云福说好话已经激怒楚留梦了，连忙辩解道。

    “我不是问包云福，我是问，你之前说艾丽学姐的婚配……”

    ……

    “累死了……爬个楼怎么这么累人啊！”和楚林霜同桌的两个女生趴在桌子上呻吟着。

    “肯定是你们平时缺少锻炼，以后多跑跑就好了。”楚林霜笑眯眯地道，她当然也察觉到了这种禁桎，但自然不会说出来。

    “是吗，我最近天天去健身房啊……难不成是因为我刚搬完东西还没吃饭？”苏小筏挣扎着从桌子上做起来，小声道，“旁边桌子的那个人是楚子鹓吧，我刚刚还看到你们说话的。”

    “楚子鹓，在哪？”陈昕连忙顺着对方指的方向看过去，立马捂住嘴巴，激动地跺脚，“真的是她诶，我在新闻上看过她！也经常看她的直播！”

    “你们是他粉丝？”楚林霜神情复杂，这两个舍友虽然不是什么绝色，但是颜值也算上等，真为她们感到惋惜。

    “我是她脑残粉！”陈昕挺起干瘪的胸，骄傲地道。

    “我不算她粉丝吧，不过挺佩服她的。”苏小筏直勾勾地盯着楚留梦看，“说起来你们都姓楚，该不会真的认识吧？”

    楚林霜轻叹一声：“我算是他堂姐……”

    “从颜值来说的确有可能，但是……”苏小筏目光在两人胸部之间来回比较，神情严肃地道，“你们之间真的有血缘关系吗？我怎么完全看不出来。”

    “去，平胸怎么了，平胸才是正义！”陈昕瞪眼，当然知道苏小筏是什么意思。

    苏小筏嘿嘿一笑：“因为你也是A吧。”

    陈昕羞红了脸，反驳：“我挤挤也是能有B的！”

    “哦……”楚林霜有些怜悯地看了陈昕一眼，胸部托在桌子上，眼神满是关爱。

    “呜呜呜……我不活了，老天怎么会这么残忍啊！”陈昕又趴在桌子上嘤嘤嘤了起来，“林霜，到底吃什么才能长这么大的呀！”

    “吃什么不重要，我觉得关键是要多运动吧……”楚林霜想到了楚匀灵，又补充道，“常喝酒说不定可以丰胸！”

    苏小筏也暗暗记下秘诀，又看向不远处的那桌：“对了，那个长得很帅的那个外国小哥哥是谁啊，该不会是楚留梦男朋友吧。”

    “放心，那是不可能的。”楚林霜平静地道，就算天崩地塌，楚留梦也不会喜欢男人的，他只喜欢玩男人。

    如果她猜的没错，这个男人既然和艾丽在一起，应该就是Klye Stock了。她之前就听说对方已经到了建业。

    “林霜，我特别崇拜楚留梦，你能不能给我们介绍一下？”陈昕抓着楚林霜的衣服轻轻摇晃，眼中满是期待和紧张。

    “行吧，不过你们一会在他面前别表现的太激动啊。”楚林霜想了会，点头。

    “为什么？”

    我怕他会睡粉……当然，这句话是不可能真的说出来的。

    “我怕他会害羞。”楚林霜起身道，“你们跟我来吧。”

    在苏小筏和陈昕两人眼中，这个楚留梦属于明星一类的人物，而且印象中还是那种冰肌玉骨的白莲花，所以想到一会要和他接触，便有些紧张期待地跟在楚林霜后面。

    而在楚林霜眼中，这个楚留梦只是一个性格恶劣的女装变态而已，一朵散发着臭水沟味道的黑心莲！

    “哦，你是说那个啊。马克叔叔的确是让我决定，艾丽将来的丈夫是谁。”楚林霜三人走向楚留梦的身边，听到了凯尔别别扭扭的汉语。

    楚林霜愣了一愣，下意识地停下脚步：“快跑……”

    “跑？”苏小筏和陈昕不明所以，却见楚林霜的脸上瞬间浮现出无数种表情：有震惊，惋惜，期待……

    “中国有句话，叫做婚姻是终生大事。艾丽学姐的配偶，应该由艾丽学姐自己选择才对。”这时，楚留梦的脸上露出了一丝惊艳绝世的笑容，仙姿佚貌，有倾世之美，让人恨不得就此癫狂！

    别说其他正在用餐的男人，就连那角落里的狐妖（男），都忍不住看呆了。

    “好了，不用跑了，跑不了了。”楚林霜打了个寒颤，喃喃地道。

    （免费字数：这是今天的，为什么最近一章呢，因为换地图了，连接的地方不好写啊……顺便感谢读者“残血灭”“蚕虫皮”“千与千寻baby”的万赏，以及诸位大佬的千赏，为什么我之前稳定两更的时候没有这么多打赏呢，断更之后反而有了，我不禁产生了一个大胆的想法……）


------------

写不出来了

最近的新闻看的很窝火，今天洋洋洒洒写了两千字发现全是和最近时政中兴有关的，为了不引起撕逼只能全删了，一个字都不要。

    脑袋有点上火，我需要冷静一下。
------------

第二百三十五章 勾引基佬

    最近不知道怎么了，楚留梦觉得自己失散多年的大舅哥一个接着一个的出现，难怪这些天喜鹊总是在窗口闹啊闹的。

    “留梦，给你介绍一下我舍友，苏小筏和陈昕。”楚林霜心里默默的为凯尔默哀，走上前去，虽然不知道楚留梦打算干什么，但是她笑得越灿烂，就表示她的心中的想法就越无耻……

    “你们好，我叫楚留梦。”楚留梦淡淡地跟两人打招呼，楚林霜的舍友也都挺漂亮的，希望自己的舍友也能如此。

    “你，你好。”陈昕很紧张地笑也不是哭也不是，手轻轻地搓着牛仔裤的裤缝，心中后悔早知道今天会遇到楚留梦就穿得好看一点了。在这纯洁无瑕的白莲仙子面前，自己就好像一个丑小鸭似的！

    “陈昕啊，你不是白莲仙子的粉丝吗？见到本人不想说点什么？”楚林霜笑眯眯地打趣，着重咬着“白莲仙子”四个字。

    楚留梦知道楚林霜是在众人面前埋汰他，但是她似乎太低估楚留梦的脸皮了，这点小事就会让楚留梦觉得羞耻吗？

    “好了，不嫌弃的话就一起坐吧，林霜以后就要麻烦你们多多照顾了。”楚留梦微微一笑，淡定地招呼着三人坐下，丝毫没有不自在。

    然后楚林霜都介绍了一圈，众人也都慢慢放开了，不再那么拘束。艾丽和众人交谈，心情也好了许多。

    “啊……为什么留学生不能加入CCP呢，这是歧视啊！”艾丽摇头叹息，湛蓝如宝石般的眼睛满是失落。那素色的金发和淡淡的奶香勾得一旁的楚留梦心里痒痒的。

    艾丽性格开朗豁达，爱憎分明，看上去也没有什么心机。身材虽然不及楚林霜但是同样很惹火，而且那神韵特别像童话中的精灵，有种和楚留梦似是而非的遗世之感。

    楚留梦说什么也不愿意相信对方真的是什么妓女。

    女生的姐妹情谊说来就来，众人很快就相谈甚欢。

    但是一群女生让凯尔有点不太自在了，他本来就不是和楚留梦一桌子的，见此也表示告辞。

    “请等一下。”

    凯尔走到楼下，却见楚留梦也跟了出来。

    凯尔绅士地问道：“楚小姐，有什么事吗？”

    楚留梦抿了抿嘴：“我想请问一下，艾丽学姐的身世。”

    “……你刚才，听懂了，是不是？”凯尔愣了愣，随即脸上浮起一丝莫名的笑。

    楚留梦坦然地点头：“是的，所以我才好奇，如果可以的话，你能告诉我吗？”

    “这是她的隐私……我不好随便说出去。”凯尔挠了挠头发，有些为难。

    “是么……请稍等一下。”楚留梦平静地拿出手机，找到了楚阳的微信，飞快的输入一排字，点击了发送：

    高明，现在能给我一张你的照片吗？

    北京大学，正在和一群朋友吃饭的楚阳看到这条信息不由得微微愣神。

    “谁啊楚阳，看你的样子，不会是你那个未婚妻吧？”一旁的几个同学笑嘻嘻地道，他们都是天道者，也知道楚阳和楚林霜有婚约的事情。

    “诶，不会吧，那我们白露怎么办？”

    “说起来，楚阳的未婚妻好像也叫白露诶！”

    “咱们白露长得也不比那个楚林霜差啊，也就身材差了点。”

    “没关系，咱们白露才16岁，还在发育嘛，迟早会超过那个楚白露！”

    “那可不一定哦，我可是跟着家中长辈去楚家见过那个楚林霜的，楚家的杨玉环可不是浪得虚名！我要是楚阳，能娶到楚林霜，那我也不会看别的女人一眼！”

    众人七嘴八舌的开玩笑，眼睛看向坐在楚阳身边的少女，带有些戏弄的意味。

    少女正是风白露，成绩非常优异，连跳两级，十六岁就考进了北大。但是由于年纪最小，而且明恋楚阳却被对方当成小妹妹一样，所以总是被一群人调笑。

    风白露脸色通红，咬着嘴唇道：“什么楚林霜，要是楚林霜他能这副表情？我看肯定是我那表姐！”

    “表姐……楚留梦？”

    “我靠！饭可以吃，酒可以喝，你要是敢勾引我女神我跟你没完！”

    “你和楚留梦什么关系，快点老实交代！”

    楚阳把手机屏幕往下扣着，脸上苦笑：“我们只是普通朋友，因为是一个家族的，所以关系好一点。”

    “我不信，那你们刚刚发了什么？”

    “就是，你这是吃着碗里的，看着锅里的啊，不能太过分啊！”

    楚阳脸色有些泛红，把聊天信息给众人看，故作大方地道：“看吧，没什么的。”

    “她要你照片做什么？”

    “你还不快点发给她！”

    “该不是当作手机桌面的吧！”

    风白露一听就怒了：“这个女人怎么这么不要脸，楚阳都有未婚妻了，还要他照片做什么！”

    “额，你好像也不是楚阳未婚妻吧……”

    “据说楚留梦和楚林霜可是闺蜜啊，不会给你抢楚阳的！”

    风白露磨牙道：“切，现在女人不都是喜欢抢闺蜜老公的吗，越是闺蜜就越喜欢抢！”

    “白露，别误会啊，说不定人家遇到别人死缠烂打的告白，所以想拿楚阳挡一下呢。”

    “我不服啊，我也挺帅的啊，为什么她不找我啊，我也可以挡啊！”

    “好了，别开玩笑，子鹓要我的照片肯定有正经的用处。”楚阳咳了咳，心里却莫名的有些心跳加快，心道他要我照片做什么，该不会真的想要对外人说这是“她”男朋友吧！

    卧槽我紧张什么，子鹓可是男人啊！楚阳暗暗骂了自己一声。

    但是楚阳平时没有自拍的习惯，所以举起手机，准备临时自拍一张，但是一连拍了好几张，总觉得不太满意。

    “你帮我拍一下。”楚阳把手机交给一个同伴赵云龙。

    赵云龙点点头，手机对准楚阳：“来，笑一个。”

    楚阳嘴角弯了弯。

    “你这笑得太生硬了吧，放松点！”

    折腾了一两分钟，终于拍完了，楚阳把自认为最好的一张发了过去，心中长舒了口气。

    很快，楚留梦又回复，要一张背面腰部以下的照片。

    楚阳和众人不明就里，但还是发了过去。

    赵云龙玩笑道：“难不成这个楚子鹓是腿控？”

    “说不定她是要给基佬看他屁股的呢……”风白露小声嘀咕。

    一个女生点了点风白露的小脑袋：“白露，你这嫉妒的嘴脸很像反派哦。”

    风白露撅着嘴不说话了。

    建业大学，楚留梦满意地看着楚阳发来的照片，对凯尔微笑道：“你告诉我艾丽学姐的身世，我就把这个男生的联系方式给你怎么样？”


------------

第二百三十六章 身上抚摸

    凯尔沉默了，他觉得楚留梦这是在侮辱他，但是更觉侮辱的是他居然完全没办法拒绝这个诱惑。

    “好吧。”凯尔看了眼楚阳那紧身牛仔裤下包裹的屁股，咽了口口水，“其实我也不清楚细节，但是，她的确是妓女。”

    楚留梦皱着眉：“为什么？Stock家族出身的人为什么会去做妓女？”

    “她不算是真正Stock家出身的，她的妈妈就是伦敦的一个妓女，不是night……哦，也就是中国人说的天道者，她的妈妈只是一个普通的妓女，没有法力。二十年前Mark叔叔路过那里，和那个妓女有了一夜情。你知道，像我们这类人，生育能力是很低的，Mark叔叔也没想到那一次居然就有了。”

    凯尔的汉语有些颠三倒四的，还好不影响理解，楚留梦冷淡地道：“她母亲是妓女，也不能说艾丽学姐就是妓女吧。”

    凯尔挠了挠头发：“是的，但是当时Mark叔叔也不知道他有个女儿，所以Elle一直和她妓女妈妈生活在一起，做皮肉的生意。直到Elle七岁的时候，她的能力爆发，被我们发现，才查明了她的身份。在哪之前，她的确是……”

    “之前她不过七岁。”

    “她有没有被人呃，我不是很清楚……但是就算有，Mark叔叔也不会说的。而且你知道的，世界上恋童癖很多，我们英国人虽然大多是有修养的绅士，但是总有那么一些人……”凯尔欲言又止，脸上露出一丝“大家都心知肚明”的干笑。

    英国的恋童癖犯罪是日本的两倍，楚留梦早有耳闻，白人那猴子般的**也在过去几百年中被展现的淋漓尽致，当初哥伦布在美洲大陆上可没少强暴印第安幼女。

    楚留梦沉默了会儿，又问道：“对了，她的母亲不是英国人吧？”

    “她的妈妈是来自苏联的一个国家，苏联解体后，就到英国做了妓女，具体我也不是很清楚，好像是罗马尼亚人吧，所以她才这么喜欢共产主义，也很怀念苏联……她回到Stock家之后，也开始学习中文，可能也是因为中国是共产主义国家。”

    “罗马尼亚以前是社会主义国家，但是不是苏联成员国。”

    “呃……我也不知道了，你知道的，欧洲有几十个国家，我也记不清楚全部，应该是和罗马尼亚有关，我听Mark叔叔无意中提起过。”

    “摩尔多瓦？”

    “呃……或许吧。”凯尔歪头想了会，他实在记不清了，话说欧洲有摩尔多瓦这个国家吗，欧洲乱七八糟那么多国家谁记得住？

    楚留梦叹了口气：“我还有最后一个问题，艾丽学姐的婚姻，为什么要来中国找呢？”

    “因为她一直在拒绝家族里的婚姻安排，而Mark叔叔也只有她一个女儿，没有强逼她。但是Stock家最近也想和中国这边取得联系，所以在我来中国之前，家里说既然她喜欢中国人，那么就让我给她找一个中国的丈夫，能对家里和中国的联系有所帮助。”

    楚留梦脸上终于露出了一丝笑容：“包家，可不算顶尖吧。”

    凯尔耸肩摊手：“我也知道中国最顶尖的五个家族，但是你们似乎不和我们这些“老外”结婚的，所以我只好推求而次了。”

    “是退而求次，你的语法和用词真的该好好学学了。”楚留梦有些无奈地叹了口气，和这样的人说话真累，望月拓也虽然发音也很别捏，但至少用词准确，基本没有什么语法毛病。

    “是的，如果你们家也有人愿意娶Elle的话，当然是选择你们楚家……不过我听说你们中国有些男人和中东一样，会娶很多个老婆，如果这样的话，那就有点问题了。你知道的，我们西方人，比较，呃，呃，没有那么开放……”

    “含蓄？”

    “yeah，yeah，我们比较含蓄，所以也就在外面养几个情妇什么的，不会真的和她们结婚。”凯尔点头讪笑道，“如果让她做很多老婆中的一个，恐怕家里不会答应的，因为他们会觉得很不光彩。”

    “是么。”楚留梦心中有些可惜，看来正常的手段是不行了，只能用些非正常的……

    凯尔踌躇了一会，觉得就这样错过楚家实在太可惜了：“虽然这么说不太好，如果你想给Elle介绍的是你刚刚给我看的楚阳，那么或许也可以。对于家里来说，Elle就像一件美丽却没有太多价值的商品，如果能给Stock家带来足够的利益，那么即使过程不太好，那么家里也是能接受的……我这么说，你也别生气，其实对于家里来说，我也是为家族的生存和利益而存在的工具，并不是歧视Elle。”

    “我能理解。”楚留梦平静的点头，现实就是现实，可不像童话那么美好，Stock家族想要扩大自己的影响力，所以想用Elle这个可有可无的“花瓶”来争取到中国某个家族的帮助，他完全可以理解，理解万岁。

    凯尔灿烂道笑道：“好了，我该说的都说了，那……”

    楚留梦点点头，把楚阳的微信给了对方……其实楚留梦这么做绝对不是因为听说对方在和自己的表妹勾勾搭搭，嗯，楚留梦完全不在意这件事，他只是单纯的觉得，诚信乃做人之本。想必楚阳就算知道了，也绝对不会坐视自己的朋友变成不守信用的小人。

    希望楚阳不要踏入那个禁忌的世界吧……其实就算真的踏入了也没关系，作为朋友，楚留梦一定会把他拉回来的。

    “你刚刚去哪了，怎么到现在才回来？”

    “帮白姐姐端菜来了。”楚留梦和白素贞微笑着把菜盘放下。

    “好久没有吃到老板娘的饭菜了，今天又有口福了。你们吃的时候可得仔细了，老板娘的手艺天下第一，别牛嚼牡丹可啊。”楚林霜笑眯眯对众人道，她高中毕业的时候还有些可惜，但是没想到这个老板娘也来了建业大学。

    “这么多菜……这得多少钱啊。”苏小筏见一盘一盘的精致菜肴，忍不住小声问楚林霜道。

    “诸位不用担心，留梦小姐已经付过钱了。”白素贞微微一笑，看着楚留梦。

    楚留梦和白素贞会心一笑，也没过多解释。

    这楼原本的空白牌匾上，多出了瘦金体所写的“烟雨楼”这三个大字。

    没错，从今天起，这楼阁有名字了，叫做烟雨楼。

    白素贞往沁心湖中的小亭子望了一眼，她订的船应该也快到了。

    傍晚，艾丽回到自己的单间宿舍。她今天又认识不少朋友，觉得很开心。但是她这一开心，身体就不禁燥热起来。

    她脱下自己的衬衫和裤子，同时又打开了空调，想让自己凉快点。但是，记忆中一个个耸动的肉体，那一阵阵或轻或重的喘息声又在她脑海中浮现。心里的那团火啊，仿佛越烧越旺。

    她的眼睛朦胧起来，手情不自禁的开始在自己的身上抚摸……


------------

第二百三十七章 妓女往事

    男人们那发情的喘息，女人们的长腿被抬起，衣服一件件的脱落，女人们趴在男人身上不停地扭动着腰肢，粉红的灯光刺激着人的原始欲望，肉体啪啪的碰撞声，那呻吟和低吼……

    艾丽如着了魔似的在床上翻滚，手上的动作不可描述。

    杨柳腰脉脉春浓，樱桃口呀呀气喘。莺声呖呖，燕语喃喃。

    星眼朦胧，细细汗流香玉颗；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。

    没过多久，随着那修长双腿的一阵紧绷，艾丽的身体微微颤抖着松软了下来。

    “呼……呵……”艾丽躺在床上，无力地喘着气，汗水将她的头发黏在了脸颊边，却很快被房间内强大的冷气风干。她的泪水却止不住的流了下来，然后放声痛哭。

    女人们哭嚎和哀求的画面浮现了出来，她们被恐吓、被殴打、被*****。她们在挣扎，在乞求、在绝望中痛哭。可是最终她们都认命了，她们用自己的肉体去取悦男人，在男人的身下婉转求欢。

    她们一天接待十个、二十个……日复一日，直到身体都麻木。然后面无表情地看着新来的“姐妹们”被殴打、强奸，看着她们在地上挣扎着哀求，就像当初的她们。

    那些“客人”的嘴脸也浮现了出来，他们通常喝的伶仃大醉，一身的酒臭的和烟臭，他们暴躁地扇着女人们耳光，把她们衣服扒光了然后哈哈大笑，在女人们的身上撕咬蹂躏，用无比粗暴的手段发泄着自己的欲望。模样丑陋至极。

    “唔呕……”艾丽吐了，把胃里能吐的东西都吐了出来，就算连酸水都吐完了也依旧干呕不止。

    许久，她缓过劲来，无力地瘫软在地上，抱着自己，小声的啜泣。脸上梨花带雨，哭腔中透着绝望。

    就像一个做错事情的孩子，她对自己刚才的行为感到前所未有的恶心和懊悔。

    自从五年前开始，这已经不知道是多少次了，虽然是感到恶心，但是她还是没有控制住生理上的欲求。

    那些哭求绝望的女人，那一幕幕令人作呕的媾和，那些男人的狞笑，那些女人的曲意奉承阿谀谄媚，甚至她母亲事后的让她心碎的泪水，这些画面里的每一个人似乎都在嘲笑着她。

    凯尔说的没有错，她的确是妓女。虽然她没有男人强占过她的身体，但是她的确是在伦敦的一个阴暗、肮脏的地下妓院长大的妓女。

    艾丽尖叫起来，她拿起刀，狠狠地刺向了自己的手，刀身刺穿了手掌，没入了桌子，鲜血溅了出来。

    艾丽咬牙把刀拔了出来，闭上眼又狠狠地连刺了两刀，整个手掌瞬间血肉模糊。

    “呵，呵呵……”艾丽颤抖着笑了出来，把刀随手扔到一边，钻心的剧痛让她不停的哆嗦。可是似乎只有这样，才能让她心里好受一些。

    她毫不在意地躺在地上，呆呆地望着天花板，眼泪又溢了出来。

    “我们被骗了。”这是她的母亲生前常说的一句话。

    她的母亲来自摩尔多瓦，原本是苏联的一个加盟国。

    苏联解体的时候他们没有丝毫的奇怪，他们听了西方媒体的话，将会摆脱苏联这种独裁的统治，幸福的日子就要来了，到时人人都能有车，就算天天闲在家里不工作也会有用不完的钱。

    但是这样的幻想被现实击得粉碎。苏联解体了，他们拥抱了西方口中的minzhu，然而她们的国家却瞬间破产了，整个东欧都是一片萧条和极度衰败，根本就没有变得美好。

    无数失魂落魄的人走上街头，每天都有人自杀，人们都说这个国家已经完蛋了，苏联已经完蛋了！共产主义也完蛋了！

    他们咒骂着西方，开始怀念起苏联时的光景，但是却又对西方无比渴求。她的母亲也是这样，那时有人找上了她，信誓旦旦地保证可以介绍她去西欧做保姆。

    “你知道的，他们都很有钱，就算是保姆也可以获得丰厚的报酬。而且你还可以在他们国家学习外语，以后你不想做保姆也可以轻松的换一个演员的工作，说不定还能在当地找一个帅小伙子结婚！”

    面对这样的诱惑，她的母亲毫不犹豫的就同意了。

    那个时候人口贩卖的非常常见，苏联完蛋了，东欧也完蛋了，但是精明的人贩子们从这些国家贩卖少女发了大财。

    她的母亲之前也听说过这样的新闻，可是从来没信过，那种事似乎离她很远，直到现实降临到她的头上。

    她的母亲生前从来不告诉艾丽她刚刚被卖到伦敦的时候有着怎样的遭遇，但是艾丽在别人的身上已经猜到了。

    新来的姑娘们会被殴打、强奸、恐吓，然后不得不卖淫。有人试图逃跑和反抗，但是除了会招来更悲惨的毒打之外没有任何作用。

    这里的客人也是三教九流什么都有，十个里面有九个都会进行性虐待，妓女们经常伤痕累累而且得不到医治。

    就算艾丽的母亲是妓院里的头牌，得到的也就只有廉价的药膏而已。

    自从艾丽懂事开始，她就知道自己迟早会和那些女人一样，作为一个性nu隶残喘度日，她的母亲只能尽量的拖延。

    经常听说谁谁又染上了艾滋病，谁谁谁又在痛苦的死去。但是艾丽那时并不知道什么是艾滋，直到她的母亲也染上了艾滋。

    那时她七岁了，妓院的老板和她的手下看她的眼神越来越不怀好意，从小在妓院长大的她对于这样的眼神太熟悉了。

    她的母亲想阻止，哀求着说艾丽还太小了，但是这些人什么时候发过同情心呢？已经有人买了艾丽的第一次，出价是三万欧元。

    艾丽是一块美玉，少“工作”一天，他们都要“损失”好多钱。他们像扔垃圾一样把她母亲扔到一边，强行拉着艾丽就走。

    但也是在母亲的哭嚎声中，艾丽超乎常人的力量爆发了。这附近正好也路过了一个来英国旅游的中国天道者，她才能脱离地狱。

    往事一次又一次的回放，艾丽呆呆地看着天花板，手上的伤势在慢慢的恢复，按照她以往的经验，大概两个小时就会痊愈了。


------------

第二百三十八章 〇子的价值

    〇子的作用是什么？而〇子存在的意义又是什么？

    对于大部分男人来说，〇子这种东西，当然是越大越好，但是也有一些兴趣特殊的人却偏偏喜欢小的。

    但是无论是喜欢大的〇子，还是喜欢小的〇子，男人热衷的一直都是能看到的、能揉到的〇子。

    〇子再大再美，但要是穿的严严实实，像楚林霜那样看不见摸不着……那也了无趣味。

    楚留梦觉得自己的运气一向不错，眼前这个舍友的〇子虽然不像远远不及楚林霜的，但是能看到的〇子永远要比不能看到的〇子有价值的多。

    “哈喽，我叫叶湘。”叶湘肩膀上担着一条毛巾，只穿了一条米色的胖ci，淡定地打着招呼。

    楚匀灵默默地伸出两根手指，毫不犹豫地戳向楚留梦的狗眼。

    还好楚留梦对于绝色美人也是见多识广了，所以虽然因为看到了对方裸体而微微有些发愣，但是很快就回过神来了。

    “你，你怎么不穿衣服啊。”楚留梦躲过楚匀灵的戳眼，扭过头去，就算是男生除了去大浴室之外也不会这么淡定地让同性看自己的裸体啊！万一〇〇没别人的长那该多丢人啊……

    “哈哈，这个啊。我刚刚整理完床铺流了一身汗，就直接去洗澡了，谁知道我刚洗完你们就回来了。”叶湘笑着，大大方方的穿上自己拿过床边的Bra穿了起来。

    “我看宿舍名单的时候就在想是不是你，没想到还真是你！”叶湘随手穿上花色的Bra，笑容可掬地向楚留梦伸出手。

    “你先把衣服穿好吧……”楚留梦伸出手握了一下，嘴角微微抽搐。

    虽说叶湘的身材不错，但是这种米色的胖ci配上花色的Bra，所造成的视觉冲击感太强了！所以即使对方现在是只穿着内衣的状态，楚留梦居然出乎意料的心如止水，仿佛老僧坐定般淡然。

    即使那大片露出的肌肤让他的心里有些许动摇，但是一看到那炸裂般的搭配，楚驿又瞬间冷静下来了。

    嗯，楚留梦脑补了一下，如果每次见到一抹多都是这样的穿着，那么他现在也就不用烦恼兄妹关系了。

    “这有什么害羞的……”叶湘嘀咕着，又套上了一件T恤。

    楚留梦嘴角微微抽搐，为什么不把衣服一次性穿好……不过这样的穿着还是挺诱人的。

    “对了，你叫楚匀灵是吧，你们俩是什么关系？”叶湘又转过身问楚匀灵。

    “姐妹。”楚匀灵淡淡地道。

    叶湘好奇地问：“亲的？”

    楚匀灵淡淡地点头。

    “长得不太像啊……”叶湘嘀咕一声，但是也没有多想，终于把最后的牛仔短裤穿上了。

    “对面也来了两个人，咱们要不要一起去打个招呼？”叶湘在T恤腰部打了一个结，看上大胆潇洒，好像红尘中的一位女侠。

    他们的宿舍是公寓型，两室一厅，对门还有一间。

    “好啊。”楚留梦点头，和舍友的关系也会影响自己的风评。

    对门打开，走出一个蓝发少女，惊喜地叫道：“楚留梦，你是楚留梦对吧！”

    “嗯，你好。”楚留梦一边点头，一边含蓄地打量着眼前的少女。对方穿着破洞的牛仔裤，头发染成了湖蓝色的卷发。

    她应该长得挺漂亮的，但是脸上浓妆艳抹挡住了原本的模样，眼上还涂着银灰色的眼影。

    文学院怎么尽出奇葩……说好的文学少女呢？怎么除了他自己就没有见到一个文学少女？

    “你好你好，我叫高心离，咱们应该是一个班的！”高心离拉着楚留梦的手，又看到了楚匀灵，眼中惊艳不减，“请问同学，你也是隔壁宿舍的吗？”

    “我叫，楚匀灵。”楚匀灵淡淡地道。

    “她是我的妹妹，和我们一个班的，天生对人就比较冷淡，请不要见怪。”楚留梦有些歉意地笑了笑。

    “啊，没关系没关系。”高心离一手拉着楚留梦，一手拉着楚匀灵，手指轻轻地抚摸着，热情洋溢地招呼道，“你们进来坐坐吧。”

    叶湘有些尴尬：“我怎么感觉我像是附带的……”

    “徐慧，你看谁来了！”高心离招呼道。

    “……呀！”徐慧是一个穿着打扮都比较土气的少女，留着朴实无奇的刘海，看上去有些娇小，鼻子上还架着厚重的眼镜。

    一看见楚留梦，徐慧下意识地掩口轻呼一声，有些拘谨地站了起来：“你好，我叫徐慧，我，我特别喜欢你的诗词文章……”

    “嗯，谢谢。”楚留梦微微笑了笑。

    “我，我是说真的！”徐慧以为楚留梦不信，脸色微微挣红，“细雨春波愁素女，轻风明月泣湘妃……我最喜欢就是这一句了！”

    “你喜欢杜鹃花吗？”楚留梦淡淡地道。

    徐慧连连点头：“嗯，我家那边的白杜鹃开的可好了，所以一看到你的这句诗，就感觉特别好！其实不仅这首，你的其他诗我也很喜欢，所以听说你会来建大，我也就跟着来了！”

    “是么，能有人喜欢，也不枉这些诗词出世了。”楚留梦微微一笑，虽然这个世界也有脍炙人口的诗词名篇，但若是轻易地把原本是世界的诗词文章丢掉，那也简直暴殄天物。

    “跟着来……我能不能问一下，你高考多少分？”高心离问道。

    徐慧弱弱地报了一个分数。

    “我靠真爱啊……你这成绩都可以上清北了吧！”高心离很伤心，她为了给家里那个死老头一点颜色看看，天天背着他头悬梁锥刺股这才勉强考上的建大。

    徐慧红着脸：“其实什么学校都差不多啦，我进南大还有奖学金呢……”

    这时，众人听到了公寓大门打开的声音。

    “又有人来了，不知道是哪个寝室的。”叶湘嘿嘿一笑，走了出去。

    一男一女走了进来，男的扛着一个集装箱，女生背着一个行李包，手上抱着一个小盒子。

    两人走进楚留梦的寝室，把东西放在了地上。

    “好了，谢谢你。”女生冲着男生甜甜一笑。

    “没事，没事。”男生连连摇头，脸上带有一丝讨好，“没别的事，那我就先回去了。”

    “嗯，你真好。”女生微笑道。

    男生心里像吃了蜜似的离开了，叶湘暧昧的走了过去，笑道：“同学应该就是张欣雨了吧，刚才那人是你男朋友吗？”

    “不是啦，只是我高中同学，他正好也在建大。”张欣雨笑着摆了摆手。

    “哦，原来是备胎啊……”楚留梦和叶湘心道。

    （通知：楚留梦的舍友不是他的后宫团。）


------------

不是番外的番外（超长篇，本章免费）

    （本章不收费，但是和正文完全没有关系，是我灵机一动想的一个点子，就写下来了。今晚的正文要到凌晨两点才能更新，：这章将近四千字，等于两章的量，你们赚大了，开不开心！）

    应天市的一家酒店里，刚满十八岁没多久的楚驿看着镜子中的自己，拍了拍脸。

    加油，楚驿，你能行的！

    楚驿心中暗暗给自己鼓劲，然后龙行虎步地走出了浴室。

    房间里的电视开着，正放着一个有名的综艺节目。

    而有一位少女正有些局促紧张地坐在床边，脸上漾着一丝羞红。

    少女名叫林采薇，是他的女朋友。她长得很是漂亮，气质温婉清雅，唇红齿白，冰壶秋月。长发如水，更添了一丝书卷气息。

    “你，也洗好啦……”

    一见到楚驿出来，林采薇更是满面绯红，连晶莹的耳垂都充血了。诱人地就像一颗苹果，让人忍不住想咬上一口。

    “嗯，我也洗好了……”楚驿点头，脸上也忍不住一红。

    前世加上今生，他还是第一次和女朋友做这些不可描述的事情，更何况自己的这个女朋友还美爆了！

    他有点紧张，但是更多的是激动。

    “那，那坐吧。”林采薇身体僵硬地拍了拍了床。

    “哦，哦。”楚驿于是紧张地坐到林采薇的旁边，双手不知道该放哪。

    电视上的综艺节目还在继续，一个靓丽的少女在电视里蹦来蹦去。

    半晌，林采薇轻声道：“……舒苌楚最近挺有名的呢。”

    “嗯……”楚驿随口应道，他知道对方也在紧张。

    舒苌楚就是这个综艺节目里的少女，原来和楚驿林采薇一样也是应天市人，去年因为歌唱类选秀而出道。由于长相非常甜美，声音动听，现在虽然不算大红大紫，但也是小有名气了。

    当然，楚驿现在哪有功夫关心什么舒苌楚啊，现在得先解决他的终生大事！

    “采薇……”

    楚驿深吸了口气，缓缓地接近林采薇的脸，对方那粉嫩的樱唇闪着诱人的光泽，眼角眉梢羞怯似水。

    “楚驿……等一下。”林采薇满脸羞红地阻止了楚驿的逼近，嘴唇嗫嚅道，眼中闪着期待的目光，“你，你会一辈子对我好吗？”

    这种时候楚驿怎么可能会掉链子？他目光坚定地道：“嗯，你放心，我一辈子都会对你好的！”

    林采薇有些委屈：“那你家里人不喜欢我怎么办，你的妹妹每次一看到我，就像在看小三似的……”

    “不用担心了，她还小，以后会懂事的。”

    “她只比你小一岁而已……”林采薇有些不满的嘀咕，“而且，你的姐姐好像也对我有敌意，我以后怎么和她们相处啊……”

    楚驿笑道：“你和我姐只见过一面，你怎么看出她对你有敌意的？”

    “直觉啊……”林采薇咬了咬嘴唇，眼睛眨了眨，可怜巴巴的，“而且，我听你妹妹说你还有一个未婚妻……”

    “那个是我爸小时候和一个叔叔开完笑的，我连那个女的面都没见过，说不定是和丑八怪呢，我怎么可能真和她结婚？你放心，我的心里只有你！”

    楚驿心里急的小猫乱抓，可是脸上却偏偏不能表现出来。

    “那，那我……”林采薇讷讷说不出话来了，眸中如破冻的春水，怯然欲滴。

    “就让我亲亲你，其他什么也不做……”楚驿再也按捺不住，不由分说地把林采薇扑倒在身下，低头吻了上去。

    林采薇呜呜了两声，却没有反抗，眼中的一汪春水滚来滚去，柔媚如丝。

    于是衣带轻分，云雨初试。

    有道是金风玉露一相逢，更胜却人间无数。鸳鸯被里翻红浪，一束琼枝压海棠。

    乳燕双飞莺乱啼，百花如绣照深闺。含羞敛态劝君住，更奏新声销心魂。

    ……

    少年人干柴烈火精力旺盛，一直折腾了一个多小时才云收雨歇。

    “呜呜……你以后要是对不起我，我就恨死你了！”林采薇体软酥麻地卧在床上，衣服散落一地，脸蛋埋进了被子里，说话都带有一丝哭腔。

    “采薇，你放心，我一定会永远对你好的。”满足过后的楚驿轻轻拍了拍林采薇白皙如雪的肩膀，他当然不是一个拔吊无情之人，柔声安慰，“还疼吗？”

    “疼！坏蛋，你就顾着你自己！”林采薇委屈地骂着。

    楚驿挠了挠脑袋干笑，两人都是第一次，还真的没有什么经验。楚驿也的确只顾着自己爽了。

    “听说女生第一次之后最好不要洗澡，我给你擦一擦吧。”

    楚驿囫囵地穿上衣服，去浴室打了一盆热水，把自带的毛巾浸湿拧干。

    “我，我自己来，你，快转过头！”林采薇心里一暖，却艰难地爬起身，裹住被子，伸出一只玉臂来接毛巾，。

    “切，你身上哪里我没看过？再说，你现在自己能擦干净吗？”

    楚驿有些强硬地把被子抓开，林采薇轻呼一声，还是让楚驿拿着毛巾在她的身上细细的擦拭。

    “你真是坏死了，就知道欺负我……”林采薇不着片缕的躺在楚驿怀中，脸一直红到了脖子根，眼睛瞥向一边，都不敢看他。

    然而林采薇口中嗔怪，心里却满是暖意。世间渣男千千万，她幸运地没有遇到。

    她感受着楚驿的温柔和贴心，所以虽然身体还是很痛，但是心里却甜丝丝的，嘴角含着羞涩的笑，她果然没有看错人。

    楚驿小心地认真地擦拭着林采薇的身体，不一会儿就重新浸水拧一遍，接着擦拭。

    手触碰到对方娇嫩雪腻的肌肤，幽幽的体香钻进鼻中，楚驿这才有了一种真实感，原来刚才那一切都是真的，不是一场春梦。

    哈哈哈哈！

    再见了，天下所有的单身狗们！

    再见了，天下所有的小处男们！

    咱们就此别过吧，我是已经登上了成人的阶梯的男人！而你们这辈子都别想和我一样，找到这么漂亮，温柔的女朋友！

    你们这群单身处男真是可怜呐，还是好好爱护你们的手吧，逢年过节的别忘记给它们买个护手霜！

    楚驿心里不免得意忘形，俨然产生了一览众山小的王霸之气。

    还是古人说的好啊，祸兮福所伏，塞翁失马，焉知非福啊！

    曾经，整整一年，他每天只睡四个小时，其余时间都在书山题海中杀的昏天黑地，和三年高考五年模拟斗的不死不休。

    终于，苦尽甘来，高考结束，尘埃落定。

    他脱离了苦海，迎来了胜利的曙光。无论高考这个小碧池再怎么呼唤他，他也要潇洒的挥手，和那一段疯狂的岁月告别，不再留恋。

    但是上天似乎听到了楚驿的心声，于是在他高考结束的那天下午，还没有来得及享受自由的气息，就出了车祸，然后穿越了，穿越到了一个高二的学生身上。

    整整一年的疯狂努力，全部付诸东流。

    得知这个真相的楚驿脑袋一懵。他知道，苍天已死。在那一瞬间，他仿佛看破了红尘。

    但是，他和这个被附身的倒霉蛋记忆也进行了融合。他很快就意识到，自己好像变成了一个巨有钱的富二代。

    而且有姐有妹，父母双忙，有颜有房！

    emmmm……

    人呐，自己都不可以预料。一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但同时也要考虑到历史的进程。

    这个富二代原本是个死宅，沉迷于二次元的纸片人老婆，平时都不敢和女生说话，被不少同学暗中鄙夷。

    最搞笑的是，他的死因还是和网友面基的时候发现对方是个萌妹子，结果心跳加速，神情慌乱地从楼梯上摔了下去。

    但是的亏如此，才能有现在的楚驿。没有两把刷子根本就不能叫穿越者，如今的他不仅在暑假交到了巨漂亮的女朋友，还顺利的童真毕业，成功地对着五姑娘唱了一曲分手快乐。

    小心翼翼地给林采薇擦拭完身子，林采薇心里又羞又甜，赶紧地把衣服穿上，生怕让楚驿多看一眼似的。

    “瞧你这小气样。”楚驿刮了刮林采薇的琼鼻，把她横抱起来，放在另一边干净的床上，“你在这休息一会吧，我出去给你买一点吃的。”

    林采薇打开房间的电视，随便按了一个频道，上面播放的正巧还是舒苌楚代言的一个广告。

    “不要走！”林采薇立马放下遥控器，抓住楚驿，可怜兮兮地，“不要把我丢在这，我们过会儿一起出去吧。”

    “好啊，夫君我都听你的。”楚驿当然不会拒绝，笑眯眯地坐在林采薇身边，伸手在对方温婉雪腻的小脸上摸了一把。

    “嗯，你真好……”林采薇脸蛋微红，一仰头，小嘴飞快的在楚驿的嘴上擦了一下，双眸中仿佛藏着春水盈盈，柔情蜜意。

    “小娘子，你这是在占我便宜啊。不行，我要占回来，不能吃亏啊！”楚驿心头又躁动起来，搂住林采薇的蛮腰，缓缓地靠近。

    感觉楚驿那火热的目光，林采薇吓了一跳，连忙摇头，语气有些撒娇和哀求：“不要再来了，我那……还疼着呢。”

    “放心，我只是亲亲你，其他的什么都不做！”

    “呜呜，你这坏人，刚才也是这么说的……骗子！”

    “你要相信我啊，我们男人都是说话算话的！”

    “那，那好吧……”林采薇缓缓地闭上眼，樱唇微微嘟起，任君采取。

    半分钟后。

    林采薇再度挣扎起来：“嗯……坏人，你不是说只是亲亲的吗？”

    “我保证，我只是摸摸你，其他的事绝对不做！”

    “坏人，你又想欺负我，呜呜……”

    事实证明男人的保证就像放屁，楚驿再次把林采薇扑倒在身下。

    林采薇口中软棉棉地骂着，却又欲迎还拒，一副无奈认命的模样。

    楚驿心中爽的不行，正想要梅开二度，忽然听得外面传来一阵敲门声。

    “不会是我爸妈吧！”林采薇立刻推开楚驿，上露出一丝惶恐。

    “不会吧，他们怎么会知道的？”楚驿摇头道，“应该是别人敲错了。”

    “你，你去看一看好不好。”林采薇请求道。

    “嗯。”楚驿点了点头，走到门口，透过猫眼却没有看到任何人。

    “应该是有人刚刚敲错了吧。”楚驿回头对林采薇笑了笑，拉开房门对外张望。

    然而这不开门不要紧，一开门，楚驿立刻吓得魂飞天外！

    只见一个清冷淡漠的少女靠着墙坐在大门边上，见到楚驿开门，她缓缓地站了起来，手上的两柄西瓜刀却散发着慑人的寒芒。

    “哥，姐姐正开车赶回来，让我等她过来再动手的……可是，我等不及了，还是让我先杀了你吧。”少女脸上露出一丝淡淡地微笑，就像冰山化冻那么美，然而说出的话却让楚驿毛骨悚然，“你放心，这两把刀我磨了很久，特别锋利，一会就结束了。”


------------

第二百三十九章 被占便宜的楚氏姐妹

    （我发现还是有人不懂楚留梦的宿舍，我已经提过好多遍了，楚留梦的宿舍是公寓制式的，两室一厅。就是说一间屋子里有两个房间加一个客厅，和普通家庭差不多一个类型。客厅是公用的，而两个房间实际上就是两个寝室，上床下桌，每个寝室有四个人，那么两个寝室就是八个人。楚留梦的寝室是楚留梦、楚匀灵、叶湘和张欣雨。隔壁寝室目前来的就只有高心离和徐慧。还有不懂的吗？不懂的话我明天再说一遍。）

    楚留梦的宿舍人都到齐了，没过一会哦，隔壁宿舍剩下的两个也到了。众人商量了一下，决定晚上聚餐顺便联络下感情。

    “哦，你们晚上也聚餐啊。”

    “是啊，舍友的评价也是很重要的。”

    “不过我提醒你一句，在你舍友面前可别太婊里婊气哦，女生之间可不是那么好相处的，你太特立独行孤芳自赏的话可是会很辛苦的。行出于人，众必非之，尤其是我们这样的。这个道理你应该懂的吧。”楚林霜在电话里说道，语气中带有一丝似笑非笑的意味。

    “嗯，放心吧，我不会在妹子面前故作清高。不过你居然能好心提醒我，吃错药了？”楚留梦笑道。

    “我是怕你出局太快，我以后可没笑话看。”楚林霜冷笑两声，挂断了电话。

    楚留梦皱了皱眉，不解其意。

    不管怎么说，他们宿舍的第一次聚餐还是挺成功的，至少表面上的感情增进了不少。

    “诶嘿嘿，留梦啊，我们其实超有缘分的你知道吗。”高心离似乎有些喝醉了，湖蓝色的头发在夜风中微微晃动，抱着楚留梦，脸贴着他的脖子，手在他的腰和屁股上摸来摸去。

    楚留梦惨遭吃豆腐，但也只能全神贯注，堤防别让她摸到胸和双腿之间这样的关键部位。

    “我跟你说啊，改你语文试卷作文的其实是我爸，他回来之后对你赞不绝口。他一开始还以为你是男的呢，没想到……”高心离醉醺醺地嘿嘿傻笑，“嘿嘿嘿……居然是你这么一个大美人！他还叫我跟你好好学学，来，今晚咱俩睡♀一起，我好好向你学♀习♀。”

    说着，高心离整个身子都倚在了楚留梦的身上，死活不放开。

    一旁的楚匀灵黑着脸把高心离拽开，谁知高心离打蛇上棍子，又趁机傍上了楚匀灵，搂着小腰，贴着脸蛋，仿佛烂醉如泥，说着酒话，心里却得意的笑：“小匀灵啊，你和你姐姐真的是双胞胎吗？怎么不太像啊……身上香喷喷的，和你姐姐味道也不太一样，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”

    楚匀灵脸更黑了，但是要是别人想接手高心离的时候，高心离却抱着楚匀灵死活不放手。楚匀灵又不想把她抛开让她去找接近楚留梦，只好一路冷着脸承受她的咸猪手，把她扶回了宿舍。

    回到宿舍，众人把喝醉的高心离送到她寝室，然后扒了高心离的裤子，给她送到床上。

    由于宿舍的床是上床下桌，所以还废了不小的功夫，楚留梦也趁乱在她胖ci上探了一把。嗯，还好是个真妹子，不然对方万一是个和楚留梦一样的女装变态的话，酒后占了他们“姐妹”这么多便宜，楚留梦一定要连夜把他沉到沁心湖里。

    “这个高心离啊，酒量真差。”叶湘回到自己的寝室，有些同情的看着楚留梦和楚匀灵，被一个傍着走路一定很难受。

    不过也难怪高心离喝醉了只肯傍着这对姐妹，就算同为女生，看到这两人都忍不住想亲近占点便宜。

    只是闲在还不太熟，以后有机会的……

    “谁让留梦和匀灵这么漂亮啊……”张欣雨看着楚留梦和楚匀灵，一脸的羡慕嫉妒恨，“你们平时用什么护肤品啊？”

    “我不用护肤品，也没见匀灵用过。”楚留梦摇了摇头，又感觉这样太冷淡，和舍友相处不太随和，便继续道，“不用小时候倒是用过郁美净。”

    “额……那个我也用过。”叶湘嘴角抽搐，凑近楚留梦，对方脸上好像真的什么都没有，连化妆品都没有，然而和楚留梦对视的时间久了，脸上还微微泛红，反而有些莫名的羞涩。

    “卧槽，你身上的味道好好闻啊，喷的什么香水？”叶湘缩回狗头。

    “可能是洗衣粉的味道吧，我不喜欢在身上喷香水。”楚留梦微微一笑。

    “什么牌子的？”

    “立白。”

    张欣雨握拳：“明天我也要去买包立白洗衣粉！”

    叶湘干咳一声，眼中有些八卦：“你这么漂亮，有喜欢的男生没有？”

    “暂时还没有。”楚留梦脸上划起一丝为难，有些哭笑道，“其实外貌太出众，反而很麻烦。”

    “嗯，有点能理解。”叶湘自顾自地点头，回想起之前路上遇到的三波男生，“到哪都要招蜂引蝶的，天天被那么多人搭讪肯定很烦。”

    楚留梦点点头，“忍不住”抱怨：“是啊，而且好多搭讪方式还很奇葩。”

    “奇葩？能不能举个例子。”张欣雨眼中露出一丝八卦的光，看来网上盛传的白莲仙子还是和凡人一样的有自己的情绪的。

    楚留梦回忆了一下：“嗯……前段时间，我走在街上，突然遇到一个不认识的男生，直接塞给我一块蛋糕就跑了。”

    “连联系方式都没要？”张欣雨好奇地道。

    “在蛋糕底下有一张纸条，上面有他的>“噗……”叶湘喷了出来，笑着追问，“你加他了？”

    “没有，蛋糕吃了，纸片扔了。”楚留梦一脸无辜地摊手。

    “咳，咳咳咳，哈哈哈，太可怜了吧！”叶湘捂着肚子笑得前仰后合。

    “留梦，你可真是太不小心了，万一有人下药怎么办？”张欣雨好心提醒道，“下次再遇到这件事，就把蛋糕交给我，我来替你试毒！”

    叶湘严肃地看着张欣雨：“分我一半我就不告诉留梦其实你只是想贪他的蛋糕。”

    楚留梦无语：“……我已经听到了。”

    众人都笑了起来。

    看来女生之间也不是不好相处嘛，楚留梦心里微微一笑。

    玩不转女宿舍还有什么资格叫女装大佬，楚林霜那厮还想虚张声势地吓唬他，天真。

    （今天两章，明天三章，最近无事，可以爆发了。五月前迎来一个小高潮，：我说的是，楚留梦的现在同寝室的两个舍友不是他的后宫团，难道有人忘了叛逆少女高心离了吗。）


------------

第二百四十章 给我，我要！

    叶湘虽然外表豪放轻浮，而且据她所说她上过的男人不下于两只手，但是生活作息却意外的很健康，十点多钟就把自己脱得光溜溜的，晃着〇子就准备睡觉了，而楚留梦也很自觉的在被戳眼之前就移开了目光。

    正在用手机看日本动画的张欣雨也便插上了耳机，张欣雨是个喜欢二次元的宅女妹子，据她说白天的那个帮他搬行李的男生是她的高中同学，也是个宅。

    看张欣雨话中的意思，她也是知道男生喜欢她的，只是对方一直没表白，而她也没喜欢对方到主动开口的地步，于是就这样先扮演红颜蓝颜之类的了。

    楚匀灵平静地躺在床上，闭上了眼，楚留梦感觉到对方身上似乎有法力在运转。不过天道者们在凡人面前运转体内法力“内修”很是常见，所以楚留梦也没有放在心上。

    现在各家天才们都在“抢二十”。中国天道者中间流传这样一句话，天道者要是在二十岁、甚至在二十岁之前突破阴阳玄关，达到六重天，那就是将来的龙凤，否则将会泯然众人。

    虽然这句话并不绝对，但是经过千百年来的实践证明，基本正确没毛病。虽然楚留梦是不担心这些啦……但是看样子一抹多似乎有些着急。

    楚留梦有些犹豫，不知道是不是该帮一抹多一把。

    叶湘很快就睡着了，没过多久，张欣雨也揉了揉眼，关上手机，小声嘀咕着：“怎么这么快就困了……”

    楚留梦想着明天还要上课开会什么的，便也安安分分的睡觉了。然而正在他迷糊的时候，忽然感觉到一阵轻微的动静，他警觉地睁开眼，发现楚匀灵正双手支撑着，慢慢的在他身上爬着。

    楚留梦静静地看着她，对方支撑在上面，居高临下地把他压在身下，尤其那脸上还是一副冷淡的神情，让人莫名的心跳不已。

    楚留梦喉头滚动：“……匀灵，你来做什么。”

    “睡觉。”楚匀灵淡淡地道，衬衫微微滑落，露出小半截香肩。

    楚留梦目光下撇：“……哦，哦。”

    “嗯。”楚匀灵淡定地躺进楚留梦的怀里。

    楚留梦家里的床很大，兄妹两人同时在上面滚床单（字面意思）都绰绰有余，但是宿舍的床很小，两人挤在一起都能感觉到彼此的心跳。

    楚留梦不太淡定了，但是楚匀灵倒是很平静，很快就睡着了，口吐幽香，吹得楚留梦脸痒痒的。

    “咕噜……”楚留梦看着楚匀灵那微微翘起的诱人樱唇，下意识地咽了口唾沫。

    干还是不干？

    楚留梦纠结了许久，一咬牙，还是决定干了，想必妹妹就算知道了，也应该不会怪他。

    他缓缓地靠近楚匀灵，轻轻地在她的嘴上亲了一口，然后飞快的缩回狗头，闭眼睡觉。

    第二天，楚留梦醒来时，楚匀灵已经在洗漱了，而其余两人还没醒。

    “哥……我身体……”楚匀灵轻声问道。

    楚留梦咳了一下：“是不是你没有内修，但是法力依然在不停的运转修炼。”

    “嗯。”楚匀灵点点头，她感觉到自己体内有一股气，在时刻不停地帮助自身体内法力运转，由于她已经有五重天巅峰了，所以法力一直在冲击着阴阳玄关的瓶颈，若是一直这样下去，只要半年多她就可以到六重天了。

    楚留梦撇开目光：“那原本是我体内的一股气，分给你一点，让你早点冲破桎梏，对我也没有什么损害，你就不要担心这事了。”

    楚匀灵点点头，既然哥哥说不用担心，那就不需要在意了。

    这就是楚留梦昨晚偷亲楚匀灵的原因，他要把体内的仙气分给楚匀灵一点。但是由于只能口对口，所以楚留梦之前一直没有这么做。

    楚留梦没有撒谎，分出去的仙气只是一点点，自己体内很快就补充了，所以对他毫发无损。但是他有一点没有明说，由于他一次只能分给别人一点点，所以这股仙气只能维持一天的法力运转。

    想要长时间的保持这样，那就只能每天补充一次……这也是楚留梦心虚不太敢看楚匀灵的原因。

    “唔……匀灵？”叶湘揉了揉眼，摸到挂在栏杆上的bra，开始穿戴。

    “嗯。”楚匀灵应了一声。

    “你今天是不是有点……怎么感觉你好像比昨天更美？”叶湘感觉楚匀灵有些怪怪的，好像多了一丝纤尘不染的气质，但是也有可能是自己的错觉……

    “刚洗完脸吧。”楚匀灵淡淡地道。

    叶湘便也没有追问了。

    中午吃了饭众人便去领了军训装，下午开班会，大家自我介绍，再由辅导员宣布接下来几天的流程。

    文学院真不愧是女生的天下，楚留梦一眼望去，仅有的几个男生看上去分外显眼。楚留梦的名气已经在建大传开了，就算是之前不知道楚留梦的这些天也听说了。

    而看到楚留梦那绝俗清雅的模样，那几个男生的想法都很统一，忍不住yy要是能有机会的话……

    而女生们则极为复杂，一边是暗呼运气不好羡慕嫉妒的，怎么就和楚留梦和她妹妹在一个班，可以预见将来要是走一起肯定要被当成背景了，一边就是楚留梦的粉丝，暗中暗喜，比方说徐慧，对方放弃了清北追来了南大，还专门把他的诗词文章做了一个整理集合，实时更新，可谓是铁杆中的铁杆。

    大学军训楚留梦不用参加，楚涛也早就打过招呼了。而楚留梦对楚家则是解释，为了让他“因为天生体质不好所以一直在家休养”这一借口更有可信度。

    楚家也就没有在意，毕竟他们想不到，被他们寄予厚望的楚子鹓会怕累故意翘掉军训！

    就在军训期间，在女生宿舍呆久了的楚留梦，则是深深体会到了楚林霜之前那些话的用意了。

    中午军训休息期间，叶湘匆匆忙忙的跑了回来，打开自己的抽屉又的合上，快步走到楚留梦身边，语速急切地道：“你，你那个快给我一个！”

    楚留梦：“嗯？”


------------

第二百四十一章 第一个麻烦（一更）

    楚留梦是懵圈的：“我没动你东西。”

    “不是，是……”叶湘脸都急红了。

    这时，随后回来的楚匀灵伸手默默地递给叶湘一个方方正正的小包装。

    “谢谢谢谢。”叶湘伸手接过，飞快的冲进厕所，临走时还怪异的看了楚留梦一眼。

    楚留梦呆了呆，emmm，这难道是……为什么啊，女生之间会互相借这玩意吗？

    楚留梦呆在原地，感觉三观受到了冲击。在他看来这种隐私东西应该不会这么轻易向别人要的吧。

    就好像男生之间就算关系再好，也很少有说你的胖ci借我穿一下。

    及时伸出援手的楚匀灵则是淡淡地坐回椅子上，脸上无喜无悲，深藏功与名。

    楚留梦默默地掏出手机，拨通了楚林霜的电话。

    楚林霜在电话里听说了事情的缘由，笑得前仰后合。

    楚林霜揶揄道：“所以呢，你打算怎么办？”

    楚留梦尴尬地挠脸：“呃，生理期这东西，每个女生都有的吗？”

    楚林霜一本正经：“据我所知，基本是这样。”

    楚留梦语气讨好的道：“那，我能不能说我还没来？”

    楚林霜憋着笑：“大哥，你没学过生物课吗，现在小学生都来了，你还说你没来，除非你有病啊。”

    楚留梦抚额：“那怎么办，一次两次还好，要是次数多了我该怎么解释？”

    “你在问我啊？”楚林霜语气欢快，带戏谑的意思，“你去问匀灵不就好了，她应该能给你建议的。”

    “我怎么好意思去问她啊？”

    电话另一头，楚林霜咧嘴笑了：“说的是呢，现在能帮你的只有我。”

    楚留梦心里咯噔一下，产生了一种不祥的预感，干巴巴的谄媚道：“是啊是啊，我只能依赖你了。”

    楚林霜笑眯眯的：“嗯，留梦啊，你说，我是不是早就提醒过你，别太看不起女生，可惜啊，你一直不相信我呢……我很伤心。”

    楚留梦咬牙切齿：“我错了……现在能不能请伟大神圣仁慈美丽的楚林霜姐姐告诉我该怎么办？”

    “呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈……”楚林霜终于忍不住了，小人得志地笑了起来：“这……你得求我啊！”

    楚林霜那得意的笑声让楚留梦感到火大，他真想现在就冲过去狠狠地揉她那对下作的〇〇，把她摁在身下反复地〇〇，把她〇〇到体酥腰软哭着喊着求饶为止！

    楚林霜声音突然冷淡下来：“你是不是在想什么不健康的东西？”

    楚留梦吓了一跳，这女生的第六感这么强的吗，他深吸了口气：“别这样，咱们兄妹情还处不处了？”

    “是姐弟情，谢谢。我比你大了两个月。”楚林霜得意地眼角飞扬，“你不求我那就算了，再见！”

    “诶诶，别别……”楚留梦一跺脚一闭眼，“我求你，行了吧！”

    楚林霜干咳一声：“咳咳，巧言令色足恭，匿怨而友其人，孔夫子耻之，本人亦耻之。”

    “喂，你还有完没完！”楚留梦脸黑了。

    “你刚刚在说什么？”

    “我……我在说伟大神圣仁慈美丽的楚林霜姐姐，我求你能不能告诉我解决的方法。”

    “啧啧啧，贫而无谄难啊，孔子诚不欺我。”楚林霜忍不住感慨一声，这种让楚留梦低头的感觉真的爽爆了！

    心里爽了，楚林霜开始谆谆教导：“其实呢，这个问题的关键就是〇〇巾是吧，正常女生要是一直没有〇〇巾很容易被舍友怀疑的。”

    楚留梦不耻下问：“是啊，所以我该怎么办？有没有女生是天生不来生理期的？”

    “基本没有，所以你在这件事上不能假装没有，虽然你是个大男人，但是……也要装每月回来大姨妈……”楚林霜说后半句只是单纯的消遣他，说着说着自己都笑得发抖了。

    楚留梦心里暗暗地忍耐着，顺便祈祷对方千万不要落在自己手里。

    “其实解决这件事的方法也很简单，你抽屉里常备点〇〇巾就好了啊。”

    “我就是不想买〇〇巾才问你的啊！”

    “那我没办法了，你自己想办法吧。”楚林霜很光棍地道。

    “你……真的没有别的方法了？”

    “真的没了。”

    楚留梦嘴唇蠕动了几下，屈辱地轻声道：“那我……该买什么样的？”

    楚林霜想了想，不禁产生了一丝怜悯，反正他以后求自己的次数还多着呢：“我发你淘宝链接吧，也不用你去超市买了。”

    “好吧……”楚留梦忍辱负重。

    “真是不好意思，我刚刚没反应过来。”叶湘从厕所里走出来，楚留梦便端着刚充好的红糖茶走了过去。

    “没关系，没关系。”叶湘本来就没有太在意，便笑着接过红糖茶，感叹道，“留梦还真是贴心啊，我有个前男友天天就知道叫我多喝水，活也不咳咳……总之一个星期就把他甩了！”

    楚留梦觉得后面那个理由才是关键，不过他也就当没听见了。

    张欣雨在一旁也感叹道：“万能的热水啊，听多了之后就感觉很不走心了。”

    下午三人继续去军训了，建大虽然是国内一流大学，但是据说军训特别水……楚留梦也没管，直播完之后就扫了扫宿舍的地面。

    他们寝室地上很少有垃圾，但是头发却是不少，女生宿舍掉头发都特别严重。

    “楚留梦师妹在吗？”这时，有人敲了敲外面宿舍的大门。

    楚留梦走了出去打开门，想着是不是又是哪个社团还是什么学生会来邀他加入的。

    门口的确是学生会的两个女生，但是这次并不是邀请楚留梦加入学生会的，而是想邀请她在院系迎新晚会上表演节目。

    “这……”楚留梦微微皱了皱眉，他目前为人处世的方针是表面上低调，给人营造一种幽梦白莲的感觉，高调的演出不太符合她的人设，所以她打算拒绝了。

    “学妹，你一定要参加啊！”然而楚留梦的话还没说出口，两个学姐就紧紧地握住楚留梦的手，可怜兮兮地，“我们文学院，就指望你了啊！”


------------

第二百二十四章 白莲仙子（第二更第三更）

    (二合一，今天还有两章，心里很难受。)

    今年校学生会要让观众投票评选出最喜欢的院系迎新晚会。而且根据排名，会直接影响各院系学生会从学校那里获得的经费。

    一般来说，看院系迎新晚会的人并不多，而且很大程度上都是各院系自己的学生，所以人数越多的院系在这方面就越有优势。

    而像文学院这样整个院系学生只有两百人不到的小透明……很可能会败得很惨。

    “艾丽学姐不是外联部的吗？”楚留梦淡淡地问道，所谓外联部就是给学生会拉赞助资金的部门，这是除了校方拨款外学生会最大的经济来源。

    楚留梦认为艾丽之所以担任外联部的部长，就是因为金发蓝眼的大美人的优势太明显了，找去那些企业部门拉赞助应该特别轻松。

    “嗯，艾丽的确拉来不少赞助……”两个少女互视一眼，眼神有些飘忽，“不过我们文学院花销也不小啊，你知道的，像我们这些文人，经常需要到九寨沟啊，张家界啊，盱眙第一山啊这类的名胜古迹游玩，寻找一下诗情，还要时不时的参加文人聚会，有时候文协也会邀请我们参加，费用都是很高的……”

    “而且校学生会不是全部都报销的，是按比例的，之前都是找学校报销七成，我们再拉拉赞助就够了。但是这次要是排名垫底的话，报销的比例说不定只有三成了，只是靠赞助的话根本不够啊！”那两个女生握着楚留梦的手不肯放，都要哭出来了，“拜托了学妹，今年我们可是准备去云南的洱海，桂林的阳朔，江西滕王阁，湖北的赤壁！为了我们文学院全院，一定要请你出马才能把理科那些死宅男们的票全吸引过来啊！”

    楚留梦眼角微微抽搐：“所以文学院的活动就是用公款吃喝玩乐？”

    那俩高年级的学姐脸色有些涨红，辩解道：“怀古不能叫玩乐……怀古！咱们这些文人才女的事情，怎么能叫玩乐呢！到时随便写几首诗发表一下，那就是活动成果，校方也不能说什么！”

    “呃……那，请让我考虑几天好吗？”

    楚留梦对这些都不感兴趣，不过人家话都说到这份上了，如果再当面拒绝就显得不近人情，在高年级的人群中风评不太好，所以决定考虑考虑再说。

    “好吧，我们过两天再来找你……加我下微信吧。”高年级的女生们依依不舍地走了。

    其实楚留梦没有立刻答应对方不仅仅是因为他目前不想出风头，而是因为他最近是真的有事，算算时间，差不多也该准备了。

    楚留梦掏出手机，看了眼微博大V申请已经通过，便发送了第一条微博：

    凡花色之娇媚者，多不甚香。瓣之千层者，多不结实。甚矣全才之难也。兼之者，其惟莲乎。

    （微博没有的注释：凡是颜色娇美的花，大多不太香，花瓣层层叠叠的，大多不结果实。要求样样都做到实在是太难了，花的颜色既好看又香，而且还能结出果实的，大概只有莲花了吧）

    就这样开始吧，白莲仙子的升华。楚留梦嘴角狞笑。

    两个星期的军训很快就结束了，根据张欣雨吐槽，建大的军训还没有他们高中严格。

    “白姐姐，又来打扰你了。”楚留梦兄妹和楚林霜三人来到烟雨楼，快到中秋了，空气中透着些许凉意。

    由于她们习惯性地要登三楼，所以叶湘等人说什么也不肯再过来了，就连高心离也逃得远远的。

    三楼风景虽然好，但是借用叶湘说过的一句话，每次登上三楼，就像被人拖出去强〇了一晚上一样，所以她们表示很佩服楚留梦三人的勇气。

    嗯，叶湘虽然身为文学系妹子，但是说话就是这么的粗鄙直接。

    烟雨楼依旧高朋满座，毕竟这个古典的建筑实在吸人眼球，而且烟雨楼还背靠沁心湖，四周是青翠绿水，郁郁葱葱，风景很美。

    当然了，最吸引人的还是老板娘，靓容如画，端丽温雅，眼波流转。就像邻家小姐姐一样，是男人心中最美好的幻想。最引人注目的还是那无暇白玉的肌肤，无与伦比。

    果儿笑嘻嘻地跑过来：“你们来啦，好多人在三楼等你们呢！”

    “果儿，你是不是又偷吃客人的饭菜了？”楚林霜蹲下身子，把果儿嘴角的酱汁擦干净。

    “没，没有！”果儿红着脸嘴硬。

    白素贞笑盈盈地道：“诸位今天要不要换一个地方？”

    “什么地方？”楚留梦好奇地道。

    白素贞把手一指，正是烟雨楼旁的沁心湖。

    “在湖面上吃饭？”楚林霜不解。

    “是那亭子。”白素贞笑了笑。

    沁心湖面上一座孤亭，那是她在暑假的时候建成的，而湖边停着一艘小木舟。

    “快哉亭？”楚留梦眨了眨眼，微微一笑。

    “那就多谢留梦小姐赐名了。”白素贞眨了眨眼，“这个亭子原本就是供学生吃饭的场所，但是只有周三下午开放一次。不过要是楚家诸位小姐，这倒是随时开放的。”

    楚留梦想了想，根据他刚拿到的课表，他周三下午和晚上都有课……不知道是不是巧合。

    果儿带着三人登上小舟，兴致盎然地撑着竹篙，划开湖水。

    “楚留梦小姐今天没有来啊……”烟雨楼三楼，源英二苦等了半天，终于无奈地叹了口气，语气中满是惆怅。望月拓也对此没有发表意见，但是心里也有些失望。

    三楼的其他人亦是如此，他们大部分都是冲着楚留梦等人来的，不然这烟雨楼饭菜又贵又不好吃（白素贞一般不下厨），他们怎么可能天天跑到这里。

    “诶呀，她们在湖上！”这时，其中一人望向栏杆外惊呼道。

    众人一哄而上，果然见几个少女坐在船上，正驶向湖中心的小亭子。众人中唯有楚留梦最为显眼，一身白衣坐在船头，凝望着远方，长发在微风中扬起，遗世而又恬淡。

    “今天不去见那源英二和望月拓也了，你不是说见面的次数越多好感度就越多的吗？”楚林霜轻声道。

    “是我要提升我在他们心中的好感度，不是提升他们在我心中的好感度，所以只要能让他们见到我就行，我不必要见到他们。”楚留梦淡淡地道，“而且，我最近比较忙，目前没有心思顾及他们。”

    “你在忙什么？”

    “忙着起高楼，然后再推到它。”楚留梦嘴角微微一弯。

    楚林霜有些不满：“切，故弄玄虚……说起来你应该快发财了吧。”

    “什么发财？”

    “你直播的工资啊，上个月怎么说也有一千多万了吧，发下来之后请我们去哪吃一顿呗。”

    “没钱，滚。”

    楚林霜怒了：“靠，你占了姑奶奶我这么多便宜，让你请顿饭都这么小气！”

    楚留梦鄙夷地看了对方一眼：“夏虫不可语冰。”

    没过多久，白素贞端着菜盘乘舟而来的，众人用完餐，白素贞又请楚留梦提笔写下快哉亭三个字。

    “明天就是中秋佳节了，各位要回家吗？”白素贞收拾碗筷，微笑道。

    “我要回去。”楚林霜语气有些无奈，她妈催得紧，让她一放假就回去看看。

    “我中秋节就不回去了，国庆节放假的时候再回去吧。”楚留梦眼神微微闪烁，反正他家里也没人，只有一个妹妹，还在他身边。

    白素贞脸上露出一丝喜意：“是么，今晚留梦小姐若有闲情，不妨来这位沁心湖泛舟如何？”

    “好啊。”楚留梦欣然应允，眉眼含笑。

    晚上，夜色如洗，了无纤尘，明亮的月光倾泻而下，仿佛给世界披上了一层银亮的睡衣，晚风一吹，湖面波光粼粼，有一种童话般的美。

    楚留梦和楚匀灵如约而至，白素贞本来满怀期待，结果看到了楚匀灵的瞬间，顿时又怨念了看了楚匀灵一眼，结果发现楚匀灵也在用看狐狸精一样的眼光看着她……

    “咳，请上船吧。”白素贞干咳一声，把不满的情绪收了起来，她可比这个小丫头早了三百多年，要有做姐姐的气度。

    白素贞在小舟中间摆了一张小桌子，上面还有几个小菜和几个空的酒杯。

    白素贞笑着道：“楚家是酒剑世家，我就不献丑准备酒了。”

    楚留梦微微一笑，拿出雪玉葫芦，倒出琥珀清酒：“今晚，我可以直播吗？”

    “当然，请便。”白素贞笑着，心里却想楚匀灵是个闷葫芦，今晚正好可以让外人看看谁更适合在她的身边。

    楚留梦调整好手机上的曝光度，打开直播架在船边就也不管了，和白素贞两人颂诗论文。白素贞修成人形也有三百多岁了，文学素养也是相当的高。

    夜色倾倒在玉一般的月光中，而月光则是倾倒在美人的怀中。

    今夜的弹幕的弹幕都少了许多，观众们都屏住呼吸，唯恐自己的呼吸声都唐突了这仙境，这仙子。

    楚留梦站了起来，手上持着一根长萧，缓缓地闭上眼睛，幽宁的萧声在夜空中流淌。

    秋月孤朗，纤云都净。小舟素弦横月，美人玉萧吟风。

    “啊啊啊，都闭上眼，我老婆只有我能看！”

    “子鹓嫁我！”

    “好了好了，散了散了，我要抱着我老婆睡觉了！”

    “你们够了，我老婆也是你们能玷污的！”

    ……

    “差不多，还差一点。”楚留梦放下长萧，轻拢被夜风吹散的长发，心中道。

    中秋节放假，楚留梦联系了楚涛，对方一大早就来了，开着一辆阿斯顿马丁。

    “两位姑奶奶，你们今天想去哪玩啊？”楚涛讨好的赔笑道。

    虽然他也知道自己有的想法不该有，但是面对这么年轻貌美的姑奶奶，还是会忍不住心动，尤其是姑奶奶这个词和本人的真实反差，真是让人情不自禁地产生了一种强烈的背德感，让人心跳不已！

    所以即使楚涛不敢做出什么越轨的言行，但是心里还是抱有不可明说的幻想。

    “我对建业不太了解，就请你带我们去一些风景优美的公园逛逛吧。”楚留梦微笑着走上车。

    “好嘞。”楚涛系好安全带，大包大揽，“您放心，那我们就去建业最有名的一个风景区吧！”

    其实去什么风景区楚留梦倒是不在意，心里想的是，乖侄孙，姑奶奶今天要稍稍利用你一回了。

    在外玩了两天，楚留梦和楚匀灵回到了学校。

    然而当他经过文学院和外国语学院教学楼的交界处时，发现有一群妹子正在吵架，周围还有几个男生尴尬地站在一边，想劝架但是又劝不住。

    楚留梦这些时间以来已经深深了解到了妹子们的强悍战斗力，就连那个喜欢二次元的软妹张欣雨，飙起黄段子也是一个赛一个。

    至于说骂人的口才，楚留梦亲眼见到高心离怒骂隔壁系院的几个偷拍楚留梦的男生，整整二十分钟，没有一句话重复的，楚留梦拉都拉不住。

    而此刻，吵架的女生起码有十几人，所以楚留梦理智地决定不要掺和其中，拉着楚匀灵小手准备三十六计走为上。

    “留梦学妹！”这时，一道惊喜的声音传了出来。

    好吧，是自己的小四……楚留梦哀叹一声，转过身：“艾丽学姐，你们是在做什么？”

    “楚留梦学妹来啦！”

    “哈哈，就凭你们也想跟我们斗？”

    “一群崇洋媚外的小贱人，这次一定要把你们cao翻在地狠狠摩擦！”

    其中一波女生一见到楚留梦，立刻笑逐颜开地围住他，向另一方大放厥词。

    “嗯？”楚留梦定了定神，发现围住他的是文学院学生会的学姐们，艾丽抱住他胳膊不让他走，而各种莺莺燕燕脂粉香气也糊了楚留梦一脸。

    “你们能不能要点脸，你没看到人家很困扰吗？”对面走出一个极为漂亮的女生，留着中分卷的发型，一边披散肩头，一边放在背后，看上去非常干净利索，有种女强人的风范。

    胡说八道，谁说我很困扰了。楚留梦心中驳斥道，胳膊在艾丽的胸里埋得更深了。


------------

第二百四十三章 要么你吹箫吧

    所谓男人呐，都是善变的。就算他是贫胸控，但是在埋胸的时候他也更喜欢巨〇……除非他是基佬，喜欢埋男人般的胸膛。

    所以在同时比较过楚匀灵和艾丽的抱胳膊的感受之后，楚留梦心里如是想到，他想不通平胸到底有什么好的。

    ……

    此刻争吵还在继续，而从她们的争吵中楚留梦也听出了大概，一面是楚留梦的文学院的院学生会，一面是外国语学院的院学生会。双方也不知怎么了，就因为学校发放的经费问题而吵架。

    楚留梦对此很不能理解，外国语学院是大院，人数比文学院多了七、八倍，迎新晚会的节目和花样一定比文学院多的多。实力差距如此之大，怎么就吵到一起去了。

    “外国语院的前任主席勾引我们主席的前男友，所以就结下梁子了。”艾丽贴着楚留梦的耳朵小声道。

    “那和现任主席有什么关系？”

    “她们是姐妹。”

    “是么……”楚留梦看了看自家主席，又看了看对面的主席，就是那个超漂亮的中分卷，心里觉得这也许不是人家主动勾引的……

    对面那个中分卷主席叫汪怜怜，名字起得柔弱可怜，但是性格却是干练的很，她冲着楚留梦微笑道：“小学妹，你应该不是学生会的吧，而且好像也没有参与你们文学院学生会的迎新晚会吧？”

    “去，你要不要脸！”

    “谁告诉你楚留梦学妹没有参加迎新晚会的？”

    “你别想离间我们学院的师姐妹感情！”

    “楚留梦学妹既然是我们文学院的人，肯定会为我们文学院的经费努力的！”

    “就是，我告诉你们，根据我们文学院学生会的研究决定，楚留梦学妹表演的是我们的压轴戏！”

    楚留梦一脸懵圈，他在本人不知道的情况下，就这样被钦定了？

    “就算这样又能怎么样？你们以为你们这样就稳赢了吗？”汪怜怜看着楚留梦半晌不语，咬着嘴唇，甩下一句话，带着外国语学院的人走了。

    “切，尽逞口舌之力。”

    “虚张声势谁不会啊？”

    “山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空！”

    文学院妹子感觉胜券在握，纷纷向失败者表示不屑。这次投票采取的是微信投票，她们相信，只要楚留梦能向她的百万粉丝招呼一声，那分分钟碾压所有院系。

    “那个汪怜怜，仗着她们院系有几个长得帅的，就可以为所欲为。”

    楚留梦默然，她们好像没有问过他本人的意见吧，就这样把他绑上战车？

    “学姐们打算让我表演什么呢？”楚留梦叹气道，他这时候就算再不识趣，也知道不能拒绝了。

    学生会主席挠了挠头：“我看学妹前两天的直播箫吹得不错，要么还表演吹箫？其实无所谓啦，离晚会还有三天，你自己决定吧。明天下午之前告诉我，咱们能赢就好。”

    ……这种学生会真的没问题吗？楚留梦看着这么一群抠脚女屌，对文学系产生了一种微妙的绝望感。自从进入文学院，除了她楚白莲，他就没见过几个正儿八经的文学少女。

    生活部部长感慨道：“这次多亏了学妹啊，总算可以把外国语学院的那群小碧池踩在脚下了。你不知道，那个汪怜怜，她居然和假公济私要和那个洋帅哥kyle演罗密欧与朱丽叶！mmp真是羡慕死……咳咳，那个崇洋媚外的小碧池，我看她就是春心泛动，想假公济私！”

    “嗯，凯尔也在？”楚留梦奇道。

    “好像是法语专业的吧，我记得……还有德语系的望月拓也，好像也要表演日本刀法什么的吧……啊啊，为什么外国语学院的帅哥那么多！”

    口水擦擦，站你面前的就是能秒杀他们全部的天下第一帅比。楚留梦横了一眼，心道，既然凯尔和望月拓也他们都在外国语系，这次倒是要认真准备一下了。

    毕竟都是大舅哥，和他们妹妹的进展目前还得依靠他们，尤其凯尔还掌握着艾丽的婚姻大权，这次可得好好表现一番。

    想到这个，楚留梦突然问道：“对了，艾丽学姐不表演节目吗？”

    “我……我五音不全。”艾丽一愣，随即羞赧地低下了头。

    “跳舞呢？”

    “我肢体也不协调……”艾丽头更低了。

    “那随便走个秀应该也可以吧。”

    这回轮到其他成员羞愧地低头了：“我们没有几个身材好的，总不能让她一个人走吧……”

    ……

    演出当天，文学院的学生会所有人都潜入了楚留梦的各种粉丝群体，从贴吧到微博，从qq到>就等着校方这边宣布二维码链接，她们那边就这条消息散播给楚留梦的所有粉丝，让他们热情刷票。

    “呦，听说你要上迎新晚会啊。”楚林霜跑到文学院的后台跟楚留梦打了声招呼。

    “是啊，你不上吗？”楚留梦好奇地道，历史学院学生会会轻易放过楚林霜？

    “啊，我们院就比较佛系啦。”楚林霜笑着道，“她们让我表演跳舞，我没同意，她们就基本放弃挣扎了，正在咸鱼中等死。”

    “呜呼，小人当道，吾等大势去矣！”正说着，忽然一个学姐冲了进来，对着其他人哀叹道。

    “说人话，怎么了？”艾丽正在练主持人台词，对来人的大惊小怪有些不满。

    来人飞快地道：“汪怜怜卑鄙下流，厚颜无耻！这次的投票不是通过微信投的了，而是直接网页投票，要输入学生证号和密码的，外人是投不了票的啊！”

    艾丽愣了愣，脸上也露出了悲戚的表情：“怎么会这样！”

    “也不知那个碧池用了什么手段，居然说服了校学生会，而且还找了计算机系的那些死宅男，一天就把投票和统计网页给构建好了，这下完蛋了啦！”

    一时间，低迷的气氛笼罩了整个后台。

    楚林霜大力拍了拍楚留梦的肩膀：“怕什么，你们不是有楚留梦吗，难道还担心那群男人不肯投票？”


------------

第二百四十四章 楚留梦定计策

    “我们校内宣传什么都还没做啊，可能很多人都不知道楚留梦学妹有表演……”宣传部部长仰天长叹，她以为己方稳赢了，所以就懒得到处宣传贴海报，“而且，外国语学院基本盘比我们大啊，还有罗密欧的男主还正好是个金发碧眼的帅哥，再加上那个叫望月拓也的刀剑表演……女生的票会流向他们的啊！”

    楚林霜眼角抽搐，此刻她的脑海里只有四个字，咎由自取。

    她对这些货丝毫没有同情，想的只是活该。

    其实之前汪怜怜伙同其他院系的学生会去校学生会抗议的时候，她也大概有所耳闻，因为对方当时也找了历史系。只不过历史系和文学系平时关系不错，而且历史学院的学生会也基本放弃这次排名，准备咸鱼等死，所以没有加入罢了。

    “要么我把凯尔其实是基佬的事情散布出去吧……”艾丽恨恨地咬着手指，喃喃地道。

    喂喂喂，要是真的互相伤害最不利的可是你啊！而且你这样的嘴脸很像反派啊！楚留梦心里吐槽。

    “怎么啦，诸位才女们。”汪怜怜带着外国语院的学生会成员走了过来，脸上满是嘲讽和胜利者的笑容。

    她早就打听清楚了，文学院这边根本就没有准备太多节目，现在学校外面的票仓被锁死，光凭楚留梦一个人，可没办法力挽狂澜。

    “古者言之不出，耻躬之不逮也！君子耻其言而过其行！只有小人才会这时候叽叽喳喳！”

    “群居终日，言不及义，好行小慧，难矣哉！故君子讷于言而敏于行！大话别说的太满，你们还没赢呢，就跑过来炫耀什么威风！”

    “古之狂也肆，今之狂也荡！是故君子泰而不骄，小人骄而不泰！看看你们现在这小人得志的样子，我真是哀叹道之不存，礼乐崩坏至此！”

    “井蛙不可以语于海者，拘于虚也。夏虫不可以语于冰者，笃于时也！你们到底何来的自信你们一定会赢？”

    “朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，真是无知者无畏！”

    “骐骥不能与疲驴为驷，而凤凰不与燕雀为群，贤者亦不与不肖者同列！你们能不能快点出去，你们这些疲驴燕雀别和我们站在同一间屋子里！”

    文学院的学生会冲着对面就是一顿输出，刚一照面就把对方呛得说不出话来。

    楚林霜看着凶神恶煞的文学院众人，不由也想到了一句话：色厉而内荏。譬诸小人，其犹穿窬之盗也与！

    “原来你们学习圣贤之言都是这么用的，佩服。”楚林霜向楚留梦抱拳，脸上表情钦佩至极，她原本还在怀疑这些人到底是不是文学院的，现在看来的确是才女。各种圣贤之言信手拈来。

    唯一的问题是，为什么这些人平时不用圣人之言规范自律却把这些抛到脑后，而骂仗的时候就能瞬间想到把这些言论捡起来，化成嘴炮疯狂地进行人身攻击？

    古代大贤们要是知道他们的言论被这么用，恐怕会气的立刻从棺材板里爬出来吧！

    楚留梦也想捂脸，他看到汪怜怜一方脸都气红了，虽然干巴巴地反讽了几句，但是气场却明显不足，论骂仗，她们的逼格实在比不过这些不要脸的文化流氓。

    “不是一家人，不进一家门啊。”楚林霜总结道。

    “我和她们可不是一家人！”楚留梦迅速和这群人划清界限，“耳朵附过来，我有话跟你说。”

    楚留梦对着楚林霜耳语了一阵，楚林霜面容逐渐古怪：“你怎么能这么不要脸？”

    楚留梦叹气“没办法啊，虽然我也不是很想赢，但是输了总归不光彩，有损我的形象啊！”

    外国语学院的被骂走了，文学院众人带着胜利者的微笑，但是下一秒也发觉就算骂战赢了也没有什么卵用。对于几个小时后的迎新晚会一点帮助也没有。

    “迎新晚会怎么办啊？”文化部长又迅速进入了咸鱼状态，一屁股坐在椅子上。

    “要么我去把外国语学院大礼堂的电源给拔了吧！”文学院学生会中唯一的男性部长举手道。

    学生会主席严蕊瞪了他一眼：“你想死吗？我们文学院女神的形象还要不要了！”

    之前建业大学出过一份问卷，叫做“你最欣赏哪个院系的女生”。

    人数不足两百的文学院在三十多个院系中遥遥领先，比例占到了百分之二十多。这方面的原因除了文学院人少而比较神秘之外，还有一个重要因素就是这些学姐们在外都装得人模狗样的，积极维护自身的女神形象……

    附带一提，问卷第二名是外国语学院，比例占到了百分之十五，第三名是传媒系，比例也有百分之十，第四名商学院比例是百分之八。

    嗯，看来OL的熟女诱惑还是比不上文学少女的倚门一笑啊。

    剩下的三十个院系加一起也就才可怜兮兮的百分之四十多，而最惨的是电子科学与工程学院，没有一个人投了她们的票……话说那个系真的有妹子吗？

    总之，这么光明正大的事情是绝对不能去做的。

    但是众人商量了半天，也没有其他好办法，正在怨天怨地的时候，楚留梦推了推楚林霜。

    楚林霜瞪了楚留梦一眼，然后走了出去，咳了咳：“学姐们有没有看过孙子兵法？”

    “学妹有什么高招？”严蕊眼睛一亮，她不认识楚林霜，只是见她和楚留梦认识还以为也是大一文学院的。

    楚林霜道：“孙子兵法云：善战者立于不败之地，而不失敌之败也。故说先为不可胜，以待敌之可胜。我们现在不能慌乱，先稳住自己的基本盘。”

    宣传部长聂胜琼叹气道：“可是我们的基本盘就那么一点人啊，而且大部分都是女生，还有反水的可能。”

    楚林霜脸色古怪，斜了楚留梦一眼：“……留梦，你去换衣服吧，我正好跟学姐们商量一下。”

    “嗯。”楚留梦点头离场。

    （抱歉，这是昨天的，为什么我最近拖延症越来越严重了，心里也很烦躁，总感觉写的太快思路跟不上更新……mmp）


------------

第二百四十五章 老公〇哭我

    “其实我们分析一下，外国语学院的优势在于女生很多，而且我看汪怜怜那个人精明的很，一定会不会放弃这个优势，所以肯定会有很多吸引男生的表演，我之前看了一下海报，果然还有热舞什么的。而除此之外，她们的罗密欧与朱丽叶，还要望月拓也那表演的什么鬼玩意，则是想最大限度的吸引女生。”

    楚林霜分析着，话题一转：“但是，她们的优势就真的很大吗？”

    众人面面相觑，听着楚林霜继续分析下去。

    ……

    “学妹你真是鬼才啊！”

    “666，你简直就是诸葛孔明再世啊！”

    “真是无耻……我喜欢！”

    听罢楚林霜的意见，众人纷纷对楚林霜表示了膜拜，论阴谋诡计真是无人可出其左右啊！

    这时，楚留梦和楚匀灵缓缓地走了出来，众人顿时又期待地看向楚留梦，之前她们不在意楚留梦表演什么，但是现在这也是她们唯一的王牌了。

    其实她们未必要拿第一名，第二名第三名也可以，经费也不低，但是文学院和外国语学院积怨已久，要是输给对方，那今后一个学期都别想抬起头来！

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    看到楚留梦的瞬间，众女异口同声地爆了句粗口。

    “留梦学妹？”众人呆了半天，然后尖叫着一哄而上，对着楚留梦就是一顿乱摸。

    “陌上谁家少年，足风流！妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞！学妹嫁给我吧，学姐我偷电瓶车养你一辈子啊！”严蕊的手在楚留梦的脸上摸着，仿佛在摸祖传的宝贝。

    聂胜琼在楚留梦身上闻来闻去，呜呜地哭道：“一尘不染香到骨，姑射仙人风露身！学妹，你以后就这样男装吧，帅惨了！”

    文化部长罗爱爱尖叫不断：“秋水为神玉为骨，满堂宾客皆回头。别捂胸啊，我现在对你平板不感兴趣，我只要你cao哭我好不好……”

    生活部长王幼玉满目迷离：“朝饮木兰之坠露兮，夕餐秋菊之落英。谪仙大大缺床伴吗，我要给你生猴子！”

    没错，楚留梦现在身着的是一身男性古装，头发象征性的束了一束，更多的都披散下来的，就像古装剧里的少年侠士，但是容貌可谓惊天动地。

    楚林霜面无表情，她们的每句话都是出口成诗，但是同时又粗鄙不堪。果然只有文学院学生会的文化流氓们才可以做到了！

    但是看着这群女人在楚留梦身边摸来摸去，她莫名的感到火大，走过去把众人拉开：“好了好了，学姐们都散散吧，现在按原定计划化开始，咱们时间不多了！”

    众人依依不舍，奈何架不住楚林霜的力气，只好一步三回头不情不愿的离开了。

    “哥哥，刚刚很开心。”楚匀灵默默地看着楚留梦。

    “没有没有，你别冤枉我啊，我可是感觉麻烦死了！”楚留梦连连否认，虽然刚才被学姐们蹭的的确很爽，但是现在在自己的小二小四面前还是要矜持的。

    楚林霜掐了把楚留梦：“不过你的想法可是真够阴损的，我已经看到那个汪怜怜鼻子气歪的样子了，你是不是从一开始就打算这么干了？”

    楚留梦只是笑而无言，深藏功与名。

    他早就想到学姐们那些投机取巧的方法可能行不通，毕竟校学生会不会允许这么大的一个bug的存在，要是真的让她们借由楚留梦的粉丝刷票，绝对会引起其他院系的强烈抗议，那还玩什么？

    所以他早就想好了应对措施。

    不过汪怜怜的手腕也真是够干净凌厉的，远甩自家会长几条街。

    此刻会场内除了楚留梦兄妹和楚林霜外，还有正在背主持人台词的艾丽。

    “艾丽，时间改好了吗？”楚林霜走了过去。或许是因为中外审美的不同吧，刚刚艾丽在一众女生对着男装的楚留梦犯花痴的时候，只有艾丽保持了淡定，没有太多动容。

    艾丽笑着道：“放心吧，我已经改过了，林霜学妹你真是聪明，虽然手段有些诡诈。”

    楚林霜瞥了楚留梦一眼，点点头：“是挺无耻的。”

    ……

    文学院的礼堂里，大二大三的大部分学生都坐在椅子上，神情无比严肃。“诸位，这次的迎新晚会的成败和这学期的经费挂钩。”严卿拍桌，“话，我已经说得够多的了，成败，在此一举！”

    有个戴眼镜的男生弱弱地举手：“主席，这样做，是不是有点太不……”

    严蕊瞪眼道：“太不什么？你还想不想去赤壁凭吊？还想不想去洞庭湖泛舟？湖南的神农架，云贵的香格里拉，四川的滚滚，是不是不想看了！”

    严蕊话音刚落，四周的人都杀气腾腾的看向那个男生，出于对生命的渴望，那男生连连摇头，怂成一团。

    严蕊这才满意地点头，目光灼灼：“那就开始吧，记得外国语学院的人要重点关照！每拉他们一个人，就是能缩减两个人的差距！”

    “明白！”文学院众人鱼贯而出，为了自己的欲望而奔赴战场，目光是前所未有的坚毅。

    天色渐渐暗了下来，楚留梦点开手机，学校的论坛，贴吧，微博……已经被楚留梦要在迎新晚会上男装的消息给刷屏了。

    标题也是什么“老公〇哭我，文学院惊现秒杀张艺晗的小鲜肉！”“楚留梦不得不说的秘密”“楚留梦一生仅有的一次”“楚留梦与妹妹的禁忌之恋”等等……诸如此类博人眼球的东西。

    嗯，文学院的高材生果然不同凡响。

    楚留梦看了下时间，迎新晚会差不多快开始了，便给望月拓也发了一条短信：望月君，我在7点50左右会有一场表演，那时你要是不忙的话请过来看看吧。

    打完文字，楚留梦还配上了一张女装弹琵琶的照片，照片中的楚留梦低眉斜视，秋波婉转。

    发送完第一条短信，楚留梦又发了第二条短信：凯尔学长，我在八点半左右会有一场表演，要是不忙的话请过来看看吧。

    他又附上了一张自己的男装照，英气逼人，雌雄难辨。


------------

第二百四十六章 表演开始了

    “小把戏……”汪怜怜看着着论坛上楚留梦的宣传照片，嘴角微微一勾，现在才想着宣传工作，又能有多少人看到呢，晚了。

    这些天他们外国语学院早就在网上和线下挨个宣传轰炸了一遍，节目也早已保证了男女皆宜，这要是能输那她就不混了。

    她汪怜怜大二就能做到外国语学院学生会的会长，可不仅仅是因为她姐姐的关系！

    迎新晚会很快开始，看着大礼堂过道上都站着的人，汪怜怜产生了一种飞龙骑脸的胜利感。输，不存在的。

    迎新晚会没有多久就是一场热舞，毕竟外国语学院的优势就是妹子多，男生们是她们的最大票仓。

    随着动感的音乐响起，十几个外国语学院的妹子们扭动着身姿，尽情地展示地自己的好身材，迎来男生们的一阵叫好。

    “且看你们得意着……”会场中，已经潜伏下来的文学院的众人心中冷笑。

    晚上七点四十分，又是一个走秀节目。汪怜怜换好了衣服，正准备带人上台，却见望月拓也走了过来。

    汪怜怜微笑道：“望月学长，怎么了吗？”

    望月拓也笑笑：“非常抱歉，我先出去一下可以吗，一会就回来。”

    汪怜怜怔了怔：“可是，八点十分有你的表演啊。”

    望月拓也点头道：“请放心，我会按时回来的，一定不会耽误的。”

    “那，好吧。”汪怜怜也到了快上场的时间了，没工夫跟望月拓也多争辩。而且根据平时和望月拓也相处时的了解，这位日本友人还是挺靠谱的。

    “谢谢。”望月拓也道了声谢，转身就往文学院的会场走去。

    “拓也，你怎么来了？你不是有演出吗？”源英二才听说文学院有楚留梦的表演，所以来时只能坐在后排了，正巧遇见了望月拓也。

    “哦，还没到我呢，我先出来随便看看。”望月拓也坐在源英二身边，他可不会告诉源英二这是楚留梦邀请他来的。

    源英二看了望月拓也一眼，心里有些不爽，但是自己也是他未来的妹夫，也不好说什么，只是淡淡地道：“你那边可别迟了……”

    ……

    外国语学院这边走秀开始了，这可是比热舞更能吸引男生的手段。开始的热舞只是让男生们留下来，而风情万种的走秀才是让男生们投票的关键。所以汪怜怜亲自出马，带着身材火辣的妹子们迈着大长腿准备依次登台。

    然而这时，大礼堂突然传来了一阵阵喧闹的声音，这些声音来自大礼堂的各个方向，分布地非常均匀。

    “切，这有什么好看的，你们知不知道，文学院那边有楚留梦的表演！”

    “卧槽我跟你们说，那真是太仙了，简直就是仙女下凡！”

    “不行了不行了，文学院那边时间到了，我先撤了！”

    “走走走，去看楚留梦了，这些人有什么好看的，去看白莲仙子！”

    “我靠，我刚刚收到同学的拍的照片，楚留梦真是美哭了，赶紧去看看！”

    ……

    汪怜怜眼睁睁地看着观众们在这些声音的煽动下急匆匆的离场，心态瞬间崩了。

    她从来不惮以最坏的恶意去揣测文学院那群斯文败类，然而还不料、也不信她们竟然会无耻下作到这个地步！

    这群小人，居然不是在走秀还没开始的空隙，而且在走秀开始之后闹事，所以她甚至不能拿话筒喝止，除非她真的想什么都不管不顾的撕逼然后搞砸这场晚会，但是这样的话文学院估计能笑死。

    汪怜怜深吸一口气，强迫自己冷静下来，毕竟离开的只是一部分，不到总人数的一半，而且后续还有其他人进来补充空位……

    当然，如果她要是知道，还有不少文学院的学生站在礼堂门口怂恿所有想来外国语学院的人转去文学院，她一定更会怀疑人性的存在。

    文学院这边虽然人数突然暴增，但是也没有引起怀疑。

    楚留梦莲步款款的上台，手上是枯萎的鲜花。她身着古装留仙裙，头上挽了一个垂鬟分肖髻，仙姿楚楚，倾国绝世。朗如明月之银光，清如玉壶之冰雪！

    男生们呆了片刻，纷纷起来鼓掌。楚留梦恍若未见，将枯萎的花束放下，手里拿着一张琵琶转轴拨弦，意境之美，妙不可言。

    一曲奏完，望月拓也准备依依不舍的离开，忽的却见楚留梦将琵琶放下，一边轻抚着那枯萎的花束，丹唇轻启，一声轻叹：“花谢花飞花满天，红消香断有谁怜……”

    楚留梦垂着头，眼眸盈盈欲泣，言语神情中，透着遗世的哀伤和孤独。就连在场的女生也突然间一阵心疼。

    “……独倚花锄泪暗洒，洒上空枝见血痕。杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门。青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温……”楚留梦轻声吟着，声音越来越低沉和悲伤。

    观众们呆呆看着楚留梦花前的独白，哀怜和悲痛生在心中萦绕，有的甚至都留下泪来，谁又能舍得在此刻离开？

    “……愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头。天尽头，何处有香丘？未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流。”

    纵使飞到天地的尽头，那里又有埋葬香花的魂丘？听到此处，原本就悲伤的众人，更是为美人这一席借花喻人的感怀之语而心碎！

    “尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？试看春残花渐落，便是红颜老死时。一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！”

    楚留梦念完了最后一句，微微的仰头，眼中仿佛有无尽的悲思与忧苦。

    众人肝肠寸断，自古美人多薄命，此等倾世的仙子老死之时，又是何等的令人悲痛啊！如是想着，不禁悲从中来，有的人更是泪流满面。

    望月拓也也是许久才从这种悲伤的情感中回过神来，突然惊恐掏出手机，看了眼时间和四个未接电话，转身就跑。

    “哼……迟了吧。”楚留梦瞥了一眼因为匆忙离场而引起别人不满的望月拓也，心中冷冷一笑。

    他从一开始就精心算计好了时间，不然琵琶过后的《葬花吟》是为的什么呢？


------------

第二百四十七章 玩腻了

    汪怜怜感觉要疯了，因为望月拓也还是没有回来。

    作为主持人，她不得不在台上尬聊来拖延时间，但是观众已经察觉到了异样，人们开始窃窃私语，甚至还有人起身离场。

    汪怜怜之前对望月拓也还是挺有好感的，但是现在却恨不得手撕了他！卧槽这日本鬼子果然靠不住！

    喧闹的声音越来越大，望月拓也终于姗姗来迟。

    汪怜怜这才长舒了一口气，介绍了一下望月拓也的节目，逃也似的下台了。

    望月拓也表演的是日本的一个传统童话类的物语，对此感兴趣人的不在少数，更别说望月拓也那像明星偶像一样的颜值，在里面扮演了一个落魄而又潇洒的流浪武士。这也是外国语学院面向女生重点宣传的节目之一。

    然而，汪怜怜在后台看的时候，却发现望月拓也来的迟就算了，人也似乎在神游似的，屡屡失误，完全没有平时彩排时的水准。

    尴尬，生硬，有的时候还说错台词……汪怜怜都快气炸了！

    “望月学长，请问你今天是怎么回事？”望月拓也演出完毕，汪怜怜深深吸了口气，强忍着怒火问道。

    “不好意思，不好意思，我今天……身体不太舒服。”望月拓也自知理亏，连连道歉，顺便给自己找了一个借口。

    他的身体当然健康的很，他不在状态完全是因为他还沉浸在楚留梦所表现的悲伤之中，那天涯尽头真的有埋香冢吗？草木之零落尚且令人悲伤，那美人之老死，真是让人心痛断肠！

    汪怜怜听闻此话也不好再多说了，心中虽然不爽。但是接下她来有一场压轴戏，是她和凯尔表演的英文对白的罗密欧与朱丽叶，为了照顾英语听力不好的同学，她们还专门在舞台两边安放了中文字幕显示的设备。

    所以也没时间跟望月拓也多扯，汪怜怜叹了口气，心想最重要的一场表演一定要把握好。

    “凯尔呢？凯尔呢？”汪怜怜又气炸了，演出即将开始，但是男主角居然莫名其妙的不见了！今天到底是怎么了！

    文学院的礼堂，楚留梦一身飘逸的长袍，腰间挎着宝剑，身姿灵动俊朗，如天上的谪仙。

    他仰头喝了一口酒，拔剑而舞：“我是建业山水郎，天教分付与疏狂。曾批给雨支风券，累上留云借月章！”

    “我要给我的白莲仙子……不对，给我的白莲谪仙疯狂打call！”

    “卧槽，老夫的少女心啊！”

    “楚留梦帅炸了，今天开始路转粉！”

    楚留梦剑势愈发凌厉，仰天洒然一笑：“诗万首，酒千觞，几曾著眼看侯王。玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳！”

    有女生开始尖叫起来，第一声尖叫带来了连锁效应，开始此起彼伏。男生也是不断的叫好，他们原以为白莲仙子只是文弱的小女儿，没想到还有这等潇洒的一面，这不仅无损她的形象，反而更增魅力。

    凯尔脸色潮红，他没有能理解楚留梦口中那阙词的意思，但是这潇洒遗世的姿容，却是实实在在看在了眼里，心里砰砰的跳。

    和西方的很多gay不同，他并不喜欢那种肌肉男，而是喜欢那种清秀文雅的男人，可惜这样的人在西方实在难寻，他又不好学神父对男童下手，这才自告奋勇来了建业。

    等到人群逐渐平息下来，凯尔这才发现手机响了，一看时间，瞬间变了脸色。

    可是……这楚留梦的表演才刚刚开始啊！凯尔心痛地直跺脚，但是最终还是依依不舍地挤出人群，向着外国语学院跑去。

    “你怎么才来……算了别说了别说了，赶紧换衣服！”汪怜怜感觉都要哭了，推搡着凯尔。

    凯尔也是糊里糊涂的，点头去换戏服。

    而与此同时，外国语学院的大礼堂内，又有几个分布均匀的人开始怯怯私语，他们声音不大，但是周围人正好能听见。

    “卧槽，罗密欧与朱丽叶，这么老套的剧情有什么好看的？”

    “诶，听说楚留梦男装，简直帅死了，我要去文学院那边了！”

    “我跟你们说，外国语学院的学生会长喜欢这英国人，所以就故意和他两个人演罗密欧，超不要脸的！”

    “你们知道么，楚留梦现在男装和她妹妹在演一部古装话剧，好像是催泪虐恋，美哭了！”

    “别看了，这什么狗屁洋戏，而且还拖拖拉拉的，不知道要等到什么时候，咱们去文学院那边吧！”

    于是，等到凯尔等人登台的时候，人又走了一波……

    如果说人生如梦的话，那么今天的这一场晚会，是汪怜怜最不想提起的一场噩梦。下台之后，她就知道一切都结束了。

    “为什么你也心不在焉的，排练的时候不是都挺好的吗！”汪怜怜真的捂脸哭了出来，为什么一个两个都这样！

    “Sorry，sorry，我今天身体不太舒服，咳，咳咳，有点感冒。”凯尔眼神飘忽，找着理由。

    虽然不知道这“也”字是什么意思，但是他今晚舞台上的表演的确糟糕极了，好几次因为台词而卡壳。

    这是因为他在舞台上一直在意楚留梦接下来的演出内容，所以一直进入不了状态。

    汪怜怜没有说话，趴在桌子上哭的梨花带雨。

    两天后，投票结果出来，文学院第一，外国语学院第四，汪怜怜提交了辞去院学生会会长一职的申请。

    文学院学生会并所有参加演晚会的成员在烟雨楼举办了一个大规模的庆功宴，楚林霜被推为头功。

    严蕊喝大了，搂着楚林霜的肩膀：“楚林霜学妹啊，你干脆转到我们系算了，你这才华真的特别适合我们文学院啊！”

    “不不不，学姐，我觉得有留梦在就够了。”楚林霜谦虚地道，“留梦的才能胜我十倍！”

    “但是要论不要脸的阴谋诡计，留梦学妹可干不来这些啊！”罗爱爱也是醉醺醺的笑着道。

    “呵呵，我说的就是这些不要脸的阴谋诡计啊……”楚林霜嘴角扬起一抹似笑非笑的表情，走到楚留梦面前，小声道：“你直播的工资是不是发了？”

    楚留梦淡淡地道：“发了三、四天了。”

    “真的有一千多万？”

    “差不多吧。”

    “我今天在网上看到有黑你的言论。”

    “哦，没关系，我也玩腻了，是该退场了。”


------------

第二百四十八章 引爆舆论

    楚留梦的工资发的非常准时，虽然直播平台经常有拖延主播工资的事情发生，但是一般被拖欠的都是那些小主播。

    战鱼、猫牙这类的直播平台和那些秀场直播不同，定位是泛娱乐，要求的是全屏超清，而带宽的费用是一个天文数字。

    所以这些直播平台想要生存下去需要依赖大量的流量来吸引融资产生良性循环，由于他们在每个主播身上所要花费的带宽费用都是一样的，所以那些没什么流量没什么礼物的小主播对于他们而言就是赔钱货……

    咸鱼没有人权，这条定律在哪都是通用的。

    但是楚子鹓不一样，虽然她没有签约任何一家，但是她在每家都是自带数十万流量的超级摇钱树，平台巴结还来不及，所以工资什么的只会提前不会延迟。

    早在四天前，三个平台就已经把上个月的工资全部结清打到卡里了，还专门有人打电话提醒她，生怕她感受不到平台对她的重视。

    ……

    “卧槽，这关他们什么事啊！”高心离手上拿着手机，大叫着走进楚留梦的寝室。

    “怎么了？”楚留梦淡淡地看向高心离，对方最近又换发型了，拉回了直发颜色也染回了黑色，只是两边挑染了几绺彩发。

    高心离满脸愤愤不平，和楚留梦挤在同一个椅子上，不断地用她那介于AB之间的胸膛蹭着对方：“你看嘛，网上这些自媒体，天天没事就知道八卦！”

    楚留梦瞥了对方的手机一眼，的确最近有不少在说他的新闻。

    “月入千万！楚子鹓第一桶金居然这么多？”

    “直播一月，千万暴利！”

    “美女主播月入千万，刷新历史纪录！”

    “十八岁少女直播一月，成为千万富翁！”

    “白莲仙子月入千万，染上金钱味道的她还能是仙子吗？”

    诸如此类。

    而其中的内容无非就是说楚留梦赚钱太多，并且猜测她会怎么用掉这些钱，甚至有的自媒体就直接说了希望楚留梦能把她的钱捐出去一部分等等，仿佛她就不该赚钱，赚了钱的楚留梦就不是楚留梦了一样。

    楚留梦微微一笑，不以为意：“没关系的，他们爱说就让他们说吧。”

    “嘿嘿，你来迟了。”徐慧依旧带着土气的黑框眼镜，甜甜地笑道，“我刚刚已经给留梦看过了，你现在看看她的最新微博。”

    “微博写了什么？”高心离好奇地打开微博。

    无事便思有闲杂念头否，有事便思有粗浮意气否。得意便思有骄矜辞色否，失意便思有怨望情怀否。

    高心离咧开嘴笑了，搂着楚留梦的脖子，亲昵的样子：“厉害厉害，说的好，这些人就是天天太闲了，就该这么好好的教育他们，不过这群人未必看得懂！”

    楚留梦这句话的意思是：没有事情的时候要反省自己是否有一些闲杂念头，忙碌的时候要思考自己是否心浮气燥，得意的时候要注意自己的言行举止是否骄慢矜骄，失意的时候要反省自己是否有怨天尤人的想法。

    他在微博上发这句话，就是对那些无事生非的自媒体表示含蓄批评，让他们平时生活中没事的时候就多反省自己，别一身戾气地盯着别人。

    这句话文雅而又恬淡，完全符合楚白莲的性格设定，评论底下有不少叫好的。

    “哦，对了，我差点忘了记下来了。”徐慧一拍脑袋，回自己寝室去拿笔和本子。她是楚留梦忠实粉丝，专门有个小本子整理对方的语录和诗词文赋。

    “不遭人妒是庸才，他们就是太嫉妒留梦了。”叶湘头也不抬的打着王者荣耀，随口道。她也看到了这类的新闻，不过也没往心里去。因为这些自媒体新闻评论下面基本是骂声一片。

    虽然偶有心里阴暗的人讥讽楚留梦，但是随即就被楚留梦的拥护者们踏平。大部分声音都是支持楚留梦这个白莲仙子，然后骂这些自媒体没事找事。

    “张欣雨呢？”高心离环顾了一圈宿舍。

    “她参加社团活动去了吧，她加的动漫社。”叶湘不假思索地回答，手上手机屏幕上滑动，身子左右摇摆，“听说她最近和里面一个学长走的挺近的。”

    高心离别有用心怂恿道：“你怎么不出去找男人，大学不谈恋爱和咸鱼有什么区别？”

    “啊啊啊，又死了！”叶湘哀嚎一声，把手机扔桌子上，斜了高心离一眼，“高中的时候不知道，现在才发现这王者荣耀真tm好玩！”

    高心离满脸堆笑：“你应该多出去活动活动，不要整天待在宿舍里嘛。”

    “你别当我不知道你的意思啊，你该不会是蕾丝吧。”叶湘上前抱住楚留梦，一只手又揽过楚匀灵，警惕地看着高心离，“你是不想想把我支走好对留梦和匀灵做什么？”

    “小妞，你怎么知道大爷我不想对你做些什么呢？”高心离眼睛眯了眯，嘴角勾起一丝笑，手摸上对方的小脸。

    叶湘也笑了，勾住高心离的下巴：“那今晚不会让你的睡得哦……”

    ……

    但是流言的事情并没有就此结束，第二天第三天，关于楚留梦的小道消息愈演愈烈。

    有人说楚留梦的脸是整容整出来的，有人说她的诗词都是抄袭的，甚至有的人自称是她高中同学和大学室友，爆出她其实私生活非常糜烂。

    于是吃瓜群众们的风向开始变了，甚至连她的粉丝们也开始动摇。此时舆论还是呈现了两极分化的现象，有的人开始踩她骂她，网络上从不缺少这样落井下石的暴民。但是无论如何，她的粉丝们还是相信了她，双方开始互撕。

    直到有人爆出了她的几张照片，其中一张照片是她开着一辆玛莎拉蒂的车门。还有她上了一辆阿斯顿马丁，驾驶座上是一个年轻的男人。

    然后关于楚留梦的新闻引爆了整个网络，无数人表示转黑。人们甚至不愿意给楚留梦解释的时间，讥讽和奚落刷爆她的微博。

    “呵呵，白莲仙子这是被包养了吗？”

    “穷人的女神，有钱人的精盆，你们这些屌丝该醒醒了。”

    “还仙女呢，都成黑木耳了吧！”

    “所以说这些主播不就是随便让人〇的吗？”

    “屌丝们嫉妒的嘴脸真难看，你们就是〇不到，哈哈！”

    “屌丝们脸疼吗，你们的仙子不知道被人睡过多少次了！”

    “……”

    楚子鹓一路走佬似乎是太顺利了，似乎忘了网络舆论是一种什么样的存在，它既可以把一个人捧得高高在上，也可以把一个人撕扯吞噬，啃食殆尽。

    现在，网络舆论已经向着楚留梦亮出了它那锋锐的獠牙。


------------

第二百四十九章 白莲人设崩塌

    “嗯，谢谢二伯，我没事，现在还不用烦劳家族。身为楚家子弟，怎么能这么一点小事都克服不了。”

    “好的，二伯再见。”

    楚留梦挂断电话，站在阳台上看着阴蒙蒙的天空，秋风吹卷，透着些许寒意。

    “山雨欲来风满楼啊……”他感叹一声，网络舆论的力量有些出乎他的意料，数日之内已经发酵的这么严重了。

    流言蜚语在网上疯传，微博下方也满是讥讽和谩骂的留言。

    其实楚留梦知道，这些留言大多不是她的粉丝而是网上的吃瓜群众。

    楚子鹓的粉丝大多在沉默着等她出来辟谣，可是她辟谣又能怎样，完美的形象又能完全挽回吗？

    照片已经流传出去了，被人包养的金丝雀，被人玩烂的黑木耳，有了钱就骄奢淫逸的暴发户……各种阴阳怪气的冷言冷语一条条的出现在网络上，之前白莲仙子那冰清玉洁的形象被撕得粉碎。

    而每一条留言就像一柄刀，冷酷无情地向世人展示着网络的戾气和暴力。

    楚留梦随意地翻着评论，LCD的荧光印在他的眼睛上，脸上看不出任何表情。

    “留梦……”徐慧拿着魅蓝手机走了过来，脸上神情复杂，透着难过。

    “什么事？”楚留梦收起手机，淡淡地笑。

    徐慧抿了抿嘴，犹豫了许久：“网上说的那些……”

    楚留梦脸上微微一笑：“铄金玷玉，从来不乏乎谗人。洗垢索瘢，尤好求多于佳士。止作秋风过耳，何妨尺雾障天。（自古以来从不缺少铄金玷玉、诽谤诋毁他人的小人。洗去灰尘之后还要过分挑剔，喜欢对那些清白之士吹毛求疵。就当是秋风吹过耳朵不去在意，要知道数尺雾霾怎么能够遮住整片天空呢?）”

    徐慧愣了愣，咬着嘴唇，嗫嚅道：“可是啊，他们……你不去解释一下吗？”

    “解释又有什么用呢？还是说你也不相信我吗？”楚留梦平静地看着对方。

    “不是不是，我知道你不是那样的人……”徐慧连连摇头。

    “那就好了。”楚留梦笑笑，走回自己寝室。

    叶湘：“卧槽鲁班，你别跟我……”

    张欣雨：“我靠这个心机……”

    楚留梦推开门的一刹那，张欣雨和叶湘同时噤声。

    叶湘低下头安静打着王者，就连身子也不敢大幅度摇晃。张欣雨也默默地插上耳机，低着头假装继续看动漫。

    她们很想向楚留梦问清情况，但是没有人挑起话头，如果楚留梦要是开口诉苦她们便可以安慰她，可是楚留梦偏偏对这件事闭口不谈，一副不在意的样子，她们想主动开口却也不知该怎么说。

    所以寝室里的气氛很是压抑和凝重。

    “留梦……那个，后天国庆放假了，你们回去吗？”张欣雨咳了咳，终于憋出一句话来。

    “嗯，回去。”楚留梦点点头。

    “匀灵也回去吗？”叶湘看向楚匀灵，眼中饱含希冀和暗示。楚匀灵是楚留梦的妹妹，由她来挑起这个话最为合适。

    “回去。”

    可惜，楚匀灵似乎并没有理解对方的意思，但是淡淡吐出两个字，便不再吭声。

    晚上，楚留梦和往常一样开了直播，平静地讲着诗经。

    经过近两个月的时间，诗经的讲读已经进入到了周颂。诗经分为风、雅、颂三块，颂是最少、也是最后的一部分，分为周颂，鲁颂和商颂。

    周颂有三十一篇，楚留梦把它分为三次来讲，而今天讲的正是最后的十一首。

    楚留梦捧着诗经，轻声朗读：“闵予小子，遭家不造，嬛嬛在疚……”

    “喂喂，还真的有脸继续直播啊！”

    “举报怎么举报！”

    “一拿到工资就开上玛莎拉蒂了，知乎上都扒皮了，最起码价值两百多万！”

    “她男人开的车更贵，阿斯顿马丁Lagonda，八百多万呢！”

    “毕竟钱真特么香啊，屌丝会争着嚼着泡面给她送钱的！”

    “能不能解释一下那个男人是谁啊！”

    “卧槽这就是白莲仙子，都被人睡烂了吧”

    “她本身就是黑木耳，只有你们才把她当女神供着。”

    “不知道被人〇过多少回了，听说还堕过胎呢！”

    “她和陈华明还有一腿，好像是想借陈华明上位呢！”

    ……

    “你们够了啊，爱看看，不看滚行不行？”

    “不知道就不要瞎说，人家差那点钱吗？”

    “卧槽水军？”

    “不是水军，人家是粉丝榜的前几名，嘿嘿，估计也没少操吧。”

    “白莲仙子牛逼！”

    “大佬好，请问大佬，〇白莲仙子的感觉怎么样啊，平胸〇起来估计不太舒服吧？”

    弹幕被吃瓜群众各种污言秽语刷屏了，偶尔有几个为楚留梦说话的，也很快被淹没。

    替楚留梦说话的大多是天道者，他们知道以楚留梦身份别说什么豪车，就算开着阿帕奇直升机都不稀奇。

    至于那个开着阿斯顿马丁的男人，也早就被查出来身份了，楚家分家的成员，楚留梦的侄孙，没有什么大不了的。

    可惜，这一切都不好对普通人说明。而他们想动用某些手段对舆论进行熄火，却也没有行动，在楚家没有出面直接表态之前，他们摸不清楚家的态度也不敢擅做主张。

    虽说天道者的键盘战斗力很强，但是还是比不上吃瓜群众的滚滚人海，他们只能眼睁睁看着满屏都是不堪入目的弹幕，只能狂刷礼物以回击。

    于是楚留梦这次的直播就这样落下了帷幕，虽然楚留梦对所有的弹幕都熟视无睹，平静地可怕，但还是掩盖不了这次的狼狈。

    楚子鹓这个名字，在网络上已经成了过街老鼠，当初捧得有多高，这一次就摔得有多重。

    对此有的人偷笑，有的人惋惜，有的人义愤填膺地对楚留梦声讨，有的人随波逐流唯恐天下不乱。

    楚林霜神色恼怒地闯进楚留梦的寝室，环顾一周，见空空荡荡，问道：“她们人呢？”

    “张欣雨和叶湘？她们出去了，可能是不想给我太多压力吧。”楚留梦浏览着一篇网页，淡淡地道。

    楚林霜又问：“匀灵呢？”

    楚留梦随手指了指，眼睛依旧盯着屏幕：“厕所里。”

    楚林霜大力拽着楚留梦的衣服，双目瞪圆：“大哥，你还悠闲个屁啊！你人设崩了啊！现在全世界都是知道你是白莲婊了，形象全毁了啊！”


------------

第二百五十章 幕后阴谋

    “哦。”楚留梦有些不满地看了楚林霜一眼，似乎是嫌她太吵了。

    楚林霜都气笑了，感情这是皇帝不急太监急：“哦你个大头鬼啊！你还不想办法解释！”

    楚留梦语气平淡地道：“有什么好解释的，先别管那些了，你来看看这篇新闻怎么样？”

    “又什么新闻？”楚林霜脸上不感兴趣，但是身体却很诚实地探过头。

    原来楚留梦浏览的是一篇和他有关的新闻，新闻大致内容看似在为楚留梦说话，说要理智的看待问题，但是实际上却在楚留梦身上踩了一脚又一脚，煽动性极强，看完之后让人更加“理智”地讨厌楚留梦了这个人了，下面也是一片点赞和附和。

    “这人神经病吧？哪个混蛋写的！”楚林霜手上紧紧地攥着鼠标，低声骂道。

    楚留梦赶紧把楚林霜手给掰开，顺便在对方白嫩嫩的手上摸了几把：“别把我鼠标弄坏啊，好几十块钱买的呢……别激动，这是我自己写的。”

    “我能嗯……你说什么？”楚林霜愣住了，随即目瞪口呆，“你疯了？”

    “我没疯啊，我很正常。”楚留梦淡淡地道。

    楚林霜关切地摸了摸楚留梦额头：“你该不会受打击太大了吧，辛苦经营的形象就这么崩了……”

    “第一篇黑我的新闻就是我自己开小号编的。”楚留梦微微一笑，但是这笑容在楚林霜看来却有些恐怖，“照片也是我发给那些自媒体的，不过效果好的出乎我的预料，看来我还是有点高估人性了。”

    “你，你为什么要这么做？”楚林霜非常不解，恨不得把楚留梦的脑袋劈开来看看里面装的什么。

    “为什么……我早就说过了，我玩腻了啊，直播。所以得准备好一个完美的理由和借口。”楚留梦理所应当地笑着，脸上就像在商量今早吃什么一样自然。

    “就算玩腻了，你干嘛要这样……糟践自己啊！”

    “逝水韶华去莫留，漫伤林下失风流，自古美人如名将，不许人间见白头。”楚留梦微笑着道，“你知道什么样的女生最让人心疼吗？”

    “薄命美人？”

    “没错，花不可见其凋，美人不可见其夭，命运多舛（chuan）的美人最是让人怜惜。”楚留梦嘴角划过一丝冷笑。

    楚林霜眨了眨眼。有点摸不着头脑：“这……和你有什么关系吗？”

    “你真是笨呐，最让人心疼的妹子一定有着一段坎坷的往事。所以就算是没有坎坷，那也得为自己创造坎坷。”

    楚林霜皱着眉：“可是你这光坎坷了，名声也臭了啊！你再怎么解释，那名声也恢复不了原来那样了！”

    “我干嘛要解释，所谓的“解释”是一种被动的操作，这么低级的手段我当然不会去做。”楚留梦嘴角含笑，“人们最喜欢的是发现反转，善战者无赫赫之功，我堂堂白莲仙子干嘛要把自己推到前面？让他们自己认识自己的错误，这才是最高明的手段。”

    “那你怎么破这局，现在这么多谣言，你打算怎么让他们一一都认识到错误？”

    “亲我一口我就告诉你，要么胸借我揉噗啊……”楚留梦捂着肚子倒下了。

    楚林霜冷淡地收回拳头：“说不说？”

    “我说，我说……”楚留梦挣扎着爬了起来，“其实，人性很奇怪，非黑即白。在绝大多数人眼中，一个人要么是好人，要么是坏人。好人做什么事都是好心，坏人做什么事都是坏心。当你喜欢一个人时，无论他做了什么不好的事，你总会情不自禁为他找借口。但是当你讨厌一个人的时候，就算他做了什么好事，你也会厌恶他，认为他是装的。”

    “所以呢？”

    “所以我只要再把我的形象反转过来就好了，到时所有的流言蜚语自然会烟消云散。”

    “你打算怎么反转？”

    “耳朵凑过来，我跟你说。”

    楚林霜把耳朵凑过去，那粉腻妩媚的侧脸微微泛红，妖冶的眸子如藏秋波，让人心跳不已。对于对方这样羊送虎口的举动，楚留梦当然理所应该上去地亲了一口。

    “……你！”楚林霜呆了半晌才反应过来发生了什么，又气又羞，红晕动人，眼看着就要爆发。

    “我只是让你脸靠过来，没让你直接靠到我嘴上啊！”楚留梦眼巴巴地道。

    楚林霜没想到对方居然还恶人先告状，气得胸口不断地上下起伏。

    “好了好了不闹了。”楚留梦连连摆手，神秘兮兮地狞笑，“其实我早就……然后还有一件事要让你……”

    “卧槽，你太狠了吧！”楚林霜听完直接佩服地五体投地，指着楚留梦的鼻子，“你怎么能这么不要脸！”

    楚留梦微微一笑，道貌岸然：“不谋万世者，不足以谋一时，不做好充足的准备，我当然不会冒然行动。”

    “佩服佩服，真不愧是白莲仙子！”楚林霜心悦诚服地抱拳，“不过你这样为了一己之私玩弄那么多人，是不是太过分了一些？”

    楚林霜算是整明白了，楚留梦是玩腻了直播，然后闲得无聊，准备在最后用无耻的手段搞个大新闻。

    楚留梦嘴角划过一丝冷笑和嘲弄：“孙子兵法说，行之，民必从之，予之，民必取之。劳心者治人，劳力者治于人。所谓的舆论操纵，就是少数几个聪明人在玩弄一群蠢材罢了。”

    “聪明人从一开始就不会被这么轻易地被煽动，他们遇到谣言会理性分析和判断，而蠢材遇到谣言会脑袋一热就被人诱导，不会有自己的思想。说白了，被骗的是因为蠢，就算我不去愚弄他们，他们也会被别的人操纵。既然如此，那不妨也为我所用。更何况，我可是为了社会和谐发展做贡献。”

    楚林霜鄙夷地斜睨着对方：“你干这事，除了你自己爽之外，还能为社会做什么贡献？”

    楚留梦微微一笑，也不辩驳：“事成之后，自会分晓……”

    “去吃饭吗？”这时，淡漠地声音响了起来。

    楚留梦吓了一跳：“匀灵，你什么时候出来的？”

    “林霜的脸碰到哥哥嘴的时候。”楚匀灵脸上面无表情。


------------

第二百五十一章，兄妹之间

    “去吃饭吗？”楚匀灵歪了歪头，又平静的问了一遍，脸上看不出任何喜悲。

    “去，去，林霜也一起去吧，我请客。”楚留梦干笑。

    “别，我可不想现在跟你一起出去，丢人。”楚林霜很没义气丢下楚留梦，灰溜溜地走了，仿佛一个被原配抓奸的小三。

    “咳，匀灵，咱们去吃饭吧……”楚留梦站了起来顺手把网页关掉，脸上装作若无其事地样子。

    “哥哥，喜欢林霜吗？”楚匀灵平静地道。

    “啊？嗯，匀灵今晚想吃什么呢？”楚留梦微笑着问。

    “哥哥，喜欢林霜吗？”楚匀灵没有给楚留梦任何转移话题的机会，眼睛直视着对方。

    “我……嗯……我喜欢。”楚留梦目光乱撇了一会，终于抿嘴终于下定了决心。

    楚匀灵眼睛微微颤动，淡淡地问：“是想娶她？”

    楚留梦眼睛再次飘忽：“啊……这个，现在谈这个……”

    “是想娶她？”

    “额，这个……”

    “是想娶她？”

    “是，是有点……”

    楚匀灵眼睛里隐隐透着杀机，但是随即又很快消散；“哥哥，刚才亲了她吧。”

    楚留梦脸上再次尴尬了起来，他怎么有一种被捉奸的感觉，别扭地解释道：“那个，只是个误会，意外……”

    楚匀灵淡漠地道：“哥，也亲我一下吧。”

    “嗯，好。”楚留梦尽可能自然地笑了笑，微微俯下身子正想在对方侧脸亲一下，然而楚匀灵却突然把楚留梦推到了衣柜板上，仰头亲上了楚留梦的嘴，还未等他反应过来又在他嘴唇上狠狠一咬。

    楚留梦吃痛，嘴巴下意识地张开，柔软的东西侵袭了进去，淡淡的血腥味在楚留梦的口腔中散播开来。

    楚留梦呆住了，惊恐地看着楚匀灵，“你，你”了半天说不出话来。

    “我比她，更重要对吧。”楚匀灵舔了舔嘴唇。

    楚留梦抓了抓头，有些烦躁，尽管他一再回避这个问题，但是现在似乎已经避无可避了：“是，是这样没错……但是你怎么能……匀灵，你到底在想什么？”

    “哥哥你，对我又是怎么想的呢？”楚匀灵低垂眼帘，“你不爱我吗？”

    “我们是，兄妹，我当然爱你，可是……”楚留梦冷汗自额头滴落下来。

    他对于楚匀灵的感情早就超出了兄妹，两人睡一起的时候，他每天晚上都是要念着清静经入眠。

    他心里清楚自己对楚匀灵有一种说不清道不明的感觉，而且他感觉楚匀灵也是这样，但是他一直不敢承认。除了怕被楚家长辈打断腿之外，还有就是基本的伦理观，畜生和人之间，他当然是做后者。

    但是事实上，楚留梦早就在不经意中越线了，他们的各种互动都不是兄妹之间该有的。但是楚留梦还是默默地接受了，因为楚匀灵总是那么理所应当的表情，楚留梦也得以安慰自己，因为……

    “是，我们是兄妹，所以这很正常。”楚匀灵转身爬上床，脸色有些苍白，淡淡地道，“我身体不舒服，哥哥自己去吃饭吧。”

    楚留梦浑浑噩噩地走出宿舍，被凉风一吹脑子这才稍稍清醒。

    国庆假期就去风家一趟吧，舅舅风南音说外公很想见他……最重要的是，楚留梦一定要把自己的身体之谜弄清楚，自己和伏羲到底有什么渊源！

    楚留梦大力拍了拍自己的脸，没什么可怕的，自己和楚匀灵的身世绝对不一般……

    “唉……”楚留梦轻声叹了口气，还是把现在这烦恼抛之脑后，专心做眼前的事吧，他点开微博，陈华明的微博和他工作室的微博的确辟谣了。

    大致内容是他和楚留梦是一面之缘，从头到尾只见过一次，他只是欣赏对方的文采，完全没有谣言中的那么多特殊的关系，顺便还怒斥了一顿造谣者。

    微博通篇都在撇清和楚留梦的关系，楚留梦看完顺手点了个赞，登录小号截屏，又火速回到大号取消点赞。

    “真是薄情啊……”楚留梦脸上终于浮现出一丝笑，陈华明的反应在他预料之中，因为这是最理性做法。这个时候帮楚留梦说话不仅起不到任何作用，反而会让谣言加剧，还会真的把自己也拖下水。

    “但是这样一来，别想再逃出我的五指山了……”楚留梦心道。

    拢了拢头发，楚留梦脸上做出一副淡然的样子，迈步走向烟雨楼。

    烟雨楼上，无数青年才俊翘首以盼，这些天他们的女神被那些低等的凡人们侮辱，他们都要心疼死了。也不知楚家是个什么态度，怎么到现在还不行动啊！

    “留梦今天就一个人吗？”白素贞脸上微微一喜。

    “嗯。”楚留梦微微点头，踏上木舟，白素贞亲自撑竿，荡开一湖秋水。

    白素贞在快哉亭上摆上两菜一汤，碗筷也置齐。楚留梦倒上两碗酒，与白素贞对饮。

    白素贞温和地微笑着，脸上是仿佛能包容一切的温柔：“留梦，最近网络上的事情，有烦恼可以跟我说说吗？”

    “有劳白姐姐为我担心了，这事的确让人烦恼呢。”楚留梦微微苦笑，幽幽地叹了口气，“我也知道了心自了事的道理，我也想过不去在意，可是人在世界中，又怎么能真的不去在意别人的看法呢？”

    “你们楚家为什么还不采取行动呢……”白素贞长叹了一口气，很是不解。

    “家里说这也是一种砺练呢。”楚留梦淡淡地摇头，“而且我个人惹出来的麻烦，怎么能烦劳家族呢？”

    白素贞站了起来的，咬着嘴唇，满是心疼，她走到楚留梦身边的，轻轻地抱住了对方，欧派顶着对方的脑袋，缓缓地：“有什么不舒服的地方尽管和我说，无论外界怎么对你，我都会一直相信你的。为了你，我无论……我一定会尽力去帮你的。”

    “谢谢白姐姐。”楚留梦转身，在白素贞的胸（欧）怀（派）里蹭了蹭，很是感动，这意外之收获让他心情舒畅了不少。

    （有人问我企鹅群号：688078362）


------------

第二百五十二章 F还是G？

    楚留梦真的不知道白素贞为什么对他这么好。

    他曾经以为对方是他们家过去的妖奴，难忘旧主，但是经过调查发现并不是。

    他也曾以为对方只是为了卖他人情，但是天道者的寿命不过百余年，而妖类可活千载。再深厚的人情也不过百年就没了，实在没有必要。

    若是说看上了他的肉体，那就更不可能了，他旁敲侧击过许多次，白素贞并没看出他的性别，而且对方看他的眼神也没有什么情欲。

    所以楚留梦思来想去，可是对方只是单纯的欣赏他这个人，虽然有些莫名其妙。

    快哉亭是一个六面隔绝的湖中亭，韵致极佳，楚留梦眺望着湖面，夕阳斜下，微波粼粼，远处是群鸟飞旋，画面。

    白素贞眼中闪过一丝希冀：“留梦有没有感觉，这一幕似乎有些眼熟？”

    楚留梦点点头：“是有些怀念的感觉……”

    ……

    “欣雨啊，那个男的真的不是什么好货色，你可千万别上当啊，我看他只是单纯的想睡你，可别被骗了!”

    “好啦好啦，我知道了，你放心吧，我没那么傻。”

    楚留梦回到寝室，叶湘和张欣雨也已经回来了，似乎在争辩着什么，但是见到楚留梦会来，便瞬间又停止了交谈，各自噤声。

    “我还没那么脆弱，你们不要这么压抑。”楚留梦笑笑，“对了，今天怎么没有见到心离？”

    “哦，她好像回家去了，她家就是建业本地的……”叶湘看着楚留梦，拍腿道，“留梦，你也来说说欣雨吧，我今天见到动漫社那个想追她的那个男的了，根据我的多年经验，那绝对不是什么好东西！”

    “张启超？”楚留梦歪了歪头，张启超是张欣雨的高中同学，也就是那个报道第一天给张欣雨搬箱子的备胎男。

    叶湘气呼呼地道：“不是他，是另一个，大二的，油嘴滑舌毫无诚意，而且还一直偷看我的32D。”

    叶湘经常在楚留梦面前自诩有32D，楚留梦对这方面不是很懂，只是觉得如果真的是这样的话，那么D cup也没有想象中的那么大。

    为此楚留梦还旁敲侧击叶湘能不能看出楚林霜的尺寸，叶湘表示看不透，而一边高心离却是吞着口水说至少也得34F或者32G……

    楚留梦对于这样的数字本来是不信的，但是一想到***官方数据是30G，又觉得挺有可信度的了。只不过当他向楚林霜求证的时候，对方却红着脸给了他一拳，真是不知道为什么，他明明一点邪念都没有……吧。

    楚留梦随口道：“好吧，但是我没有见过那个男生，下次见到的话我也观察他一下的。”

    这些天他的微信快被联系爆了，陈华明的，徐明宇的，赵煜的……甚至还有董荷姐弟的。

    董磊这样的小屁孩倒是很好打发，但是其他人就不一样了，无一例外的都问了照片里的那个男人是谁。

    然后楚林霜就很平淡地表示对方是亲戚，也不详细解释。管他们信不信，不信最好，最好不信。

    楚留梦把点赞陈华明的截图随手发给了某个八卦娱乐号，对方发给他五十块钱红包，然后直接撰写了一篇标题骇人的新闻，企图在这两人仅有的一些互动上再扒出什么“惊天内幕”。

    要说煽动舆论，就算是鲁迅再世，遇到这些娱乐营销号的文字恐怕也会惭愧地低下头。

    楚留梦这么做的目的也很简单，就是要让陈华明清清楚楚地知道，她楚留梦也看到了对方发布的那一篇“薄情”的公告……

    楚留梦又看了眼自己的微博，依旧被黑的很惨，虽然几天过去了，热度已经在下降了。

    现在针对楚留梦的原因有如下几个，首先就是照片中的楚涛，照片中显示对方站在阿斯顿马丁旁，绅士的请楚留梦上车。所以楚留梦被人包养或者和别的男人有染已经成为了共识。

    这还真得感谢一开始的几个营销号不遗余力的煽动。

    网民其实是一种很奇怪的生物，他们大多数不关心推导出结果的“过程”，而是更看重别人推导出的“结论”。这就是把思考交给别人，他们只负责为别人的结论摇旗呐喊。

    听到有人说某某男星演技油腻就会有一群人跟着刷某某男星演技油腻，尽管他们自己都解释不清演技油腻是什么意思。

    听到有人说中国企业不守美国的规矩就会有一群人说中国应该无条件接受美国的任何惩罚，尽管他们本身都是中国人，尽管美国早已破坏了无数的规矩。

    但是正是因为网络风气如此，所以楚留梦才能利用几个营销号滚了一个很小的雪球，就号召起这么多黑她的吃瓜群众。

    而吃瓜群众不在意到底发生了什么事情，只要知道楚子鹓是个被人包养的碧池就好了。

    除了楚涛的照片之外，还有一个“实锤”黑点就是生活奢侈，比方说在校园里坐过的玛莎拉蒂。

    这也是一个有趣的现象，当楚留梦还是白莲仙子的时候，就算被营销号抨击生活奢侈，也会被众人维护，毕竟她不偷不抢凭本事吃饭。

    但当她名声发臭之后，那么这又迅速成为了黑点，讥讽之声不绝于耳，因为你名声不好，所以你无论做什么都是错的。

    陈华明现在心里很难受，这种感觉真是久违了。

    这种心情，就像十几年前他初入演艺圈、得知自己特别喜欢的一个玉女明星其实私生活极为糜烂时，那种仿佛身体被抽空的崩塌感。

    他今天根本就没碰手机，那条公告也是他助手发的，他本人懒洋洋地躺在酒店的床上，无所事事地看着电视，借口身体不好直接让剧组停工了一天。

    他问过楚留梦，楚留梦也回答过那个开阿斯顿马丁的男人只是她的亲戚，可是怀疑的念头一直在他的心头挥之不去。

    甚至当助手把编好的撇清两人关系的公告的内容拿给他看的时候，他的心里还有一种报复的快感。

    但是这种快感之后就是空虚，因为，楚留梦和他真的没什么关系。

    两人最多算是聊得来的网友，而且还多是他一厢情愿地找话题聊，根本不像传闻中那么不可描述的亲密……mmp！

    “华明哥……”吴向柔陪在陈华明的身边坐着，嘴唇稍稍蠕动了几下，却又沉默下来。

    她是陈华明前段时间新招的助手，一开始她并不知道对方为什么会招她这个毫无经验的新人，只觉得很幸运。但是现在她终于明白过来了，因为她长得有点像一个人。

    只是那个人，比她稍稍漂亮了一点点。


------------

第二百五十三章 洗白开始

    建大中文系有一门叫做“中国古代文学”的课程，但是对这玩意感兴趣的人不多，学生们要么玩着手机，要么自顾自地翻着课本里的内容当故事看。

    楚留梦等人走了教室，众人的目光几乎是下意识地投到了楚留梦的身上，目光很是有些复杂，各种表情都有。教室里的气氛很不自然，同学们盯着她窃窃私语，场面有些压抑，但是没有一个人上前说什么。

    楚留梦轻轻叹了口气，找个空位置坐下，楚匀灵坐在他左边，徐慧坐在他右边。昨晚高心离并没有回来，对方今天也果断的翘课了。

    还没上课，楚留梦又看了圈微博，经过这几天，事件热度已经小了不少。

    但是楚留梦怎么能让热度就这么消退下去呢？她稍一沉吟，手指在屏幕上跳动：

    归去来兮，田园将芜胡不归？

    既自以心为形役，奚惆怅而独悲？

    悟已往之不谏，知来者之可追。

    实迷途其未远，觉今是而昨非。

    舟遥遥以轻飏，风飘飘而吹衣。

    问征夫以前路，恨晨光之熹微。

    徐慧坐在一旁默默地看着，不知道楚留梦这是想表达什么意思。在她的记忆中，楚留梦这是第一次公开发表这种偏颓废的言论。

    今天上完课就是放国庆了，楚留梦下午上完课，在宿舍里和楚匀灵简单地收拾了一下，就准备离开了。

    “别往心里去了，网上热度一散就好了。”叶湘抓了抓脑袋，安慰道。

    “好啦，我知道了。”楚留梦微微点头。

    “还有你，别和那个男的再联系！”叶湘又转向张欣雨，瞪眼道。

    “行了行了，我知道了，你放心吧。”张欣雨无奈地垂下头，摆了摆手，心道你自己还不是经常换男人……

    徐慧国庆并不回去，她老家在云贵那边，来回一趟要花不少钱，她扒指头算了算觉得划不来，毕竟她家里并不富裕。至于她的其他两个舍友则要回家。

    “我们走吧。”楚留梦对着楚匀灵道，神情尽可能做的自然，但是现在和楚匀灵相处，他再也无法和往日一样平静。

    楚匀灵淡漠地点点头，看起来比楚留梦淡定地多。

    两人去找楚林霜汇合，三人无视拿手机偷拍的路人，坐上从楚涛那里顺来的玛莎拉蒂，缓缓地离开校园。

    “真是的，我回去又要被我妈唠叨了……”楚林霜嘟囔着，马芸琳不喜欢楚林霜开车，总怕她出什么危险。所以要是看着楚林霜开车回来，一定会不高兴的。

    其实这也是楚林霜自己作的，一般的车祸对她构不成威胁，但是她从不“一般”的开车，在她的字典里就没有限速这两个字。

    不过楚匀灵也在车上的时候，楚林霜也会克制一下，上了高速时速也就才上了140……得亏她开的是豪车，一般车还真的经不起她这么折腾。

    楚留梦闲来无事继续关注微博，他今早发的微博留言下午已经破两万了，很多一线明星都没有这水平。当然，这和他身处舆论中心不无关系。

    楚留梦也没有手贱点开评论看，他大致都能猜到评论都是些什么，他比较好奇的是有没有人替他说话。

    当留侯论被刊载的时候，娱乐圈在陈华明的号召下有一大批转载她新闻的明星。但是楚留梦逛了一圈，现在为她说话的一个都没有，忙于撇清关系倒是有几个。

    娱乐圈子里唯一为他发声的，只有一个叫“耿燕玲”这个连名字都没怎么听说过的十八线小明星，含蓄在微博上表示楚留梦应该不是那样的人……可惜人微言轻，也就只有几百条回复，还有不少是连她一起骂的。

    楚留梦歪着头想了一会，这才想起来，对方好像是上次在大金山拍戏的时候，演那个太子妃的女主角。

    “人还不错嘛……”楚留梦嘀咕着，“放心吧，好人有好报啊。”

    除此之外，还有两个人引起了楚留梦的注意，其中一个就是楚留梦的伯乐，当初批改他试卷的高开峰。作为江南省文协会长，高开峰公开声明他相信楚留梦的文字。

    说的比较模糊，但也算是一种声援了，楚留梦也总算是知道了高心离回去是干嘛的，心里头一暖。

    但是还有叫苏中君的就很让人不解了，对方的来头最大，中国文协副会长，平时在网上可是有着一线明星的关注度。

    可是他的微博却替楚留梦强势掩护，言辞激烈，和平时的文风完全不同，还顺便痛斥了那些诽谤的人……结果就是被吃瓜群众喷为老不尊，对楚留梦有想法云云。

    楚留梦也很诧异，这两人是真的不熟，这么用力的为他洗白他也感觉有点恶心。

    “你，你是要气死我啊！”殊不知，苏中君此刻快气炸了，不断着指着自己的二女儿苏苌楚，她居然趁自己不注意偷偷用了自己的手机！

    苏苌楚咬着嘴唇不说话，拳头紧紧攥着。

    大女儿过来劝道：“好了，爸，你也别生气了，就说自己刚刚被盗号了吧……”

    苏中君气哼哼地指着苏苌楚：“你就是蠢！这个时候就算我真的帮她说话，你以为有用吗？”

    苏苌楚眼帘低垂，怔怔地看着地板，泪水如断了线的珍珠。

    回到楚家村，三人分别，楚留梦拍了拍楚林霜的肩膀，眼神暗示。

    “咳……”楚林霜干咳一声，点点头。

    晚上，又一条微博登上了热搜，id名字叫“楚子鹓的堂姐”。

    我忍了很久了！子鹓那么单纯的一个姑娘，无缘无故被你们骂成这样！

    网上的谣言我一条条都看了，简直各种胡编乱造！反正后天就是子鹓最后一次直播了，我也不怕被人说是什么洗白蹭热度！

    开豪车怎么了，车是我的，姑奶奶家里有钱不行吗？和男的在一起怎么了，你们没有亲戚朋友吗？

    真的是醉了，你们就凭几张照片就对一个女生攻击谩骂？你们去给我看看她微博下面的评论，简直不堪入目！

    你们不觉这样对一个女生很过分吗！


------------

毕业实习报告明天要交

所以今天请假，明天后天请看我的疯狂输出
------------

第二百五十四章 赵煜的悔恨

    一个雅静的咖啡厅内，两个男人相对而坐，他们神色各异，心情都十分复杂。

    赵煜轻轻吹了吹咖啡，眼角都带着释然的轻松：“楚涛，你和那楚留梦真的是亲戚？”

    楚涛横了对方一眼：“是的，我说了，她是我姑奶奶。”

    赵煜有些惊奇：“辈分这么大？你奶奶的妹妹？”

    “老家那边的，关系比较远。”楚涛想了想，有些心不在焉地回答道。

    他最近心情很郁闷，甚至有些惶恐。

    虽然一开始被传和楚留梦姑奶奶的绯闻还是有点暗爽的，但是他很快就反应过来了，自己闯了弥天大祸。因为他，楚家白莲仙子的名誉严重受损。

    本家一旦发了雷霆之怒，他们父子二人虽说不至于丢了小命，但是下场也也绝对好不到哪里去。甚至只要楚留梦有一丁点的迁怒，他们也要惶惶度日。

    可是当他第一时间打电话找楚留梦请罪的时候，楚留梦并没有责怪他，反而淡然地安慰他说此事与他无关。到现在楚家也没有找他们父子二人问罪，也一定是楚留梦没有怪罪甚至帮他们父子脱罪的缘故。

    但是越是这样，他的心里就越烦躁。

    焦躁的不是自己的命运，而是悲愤楚留梦的遭遇。

    这是他妈什么世道，为什么这么一个纯真、善良的女孩要遭到这样不公平的对待？在她优秀的时候别人嫉妒，落魄之后又满是嘲讽，人善被人欺，所有人都想在她身上踩上一脚，这他妈是为什么！他们怎么配！

    楚涛每当看到楚留梦微博下的评论，就感觉心中气得要爆炸了！

    也不知道本家是什么怎么搞的，到现在也不表态，只要本家那边一点头，他和他爹就算花上十个亿也要把这事给摁下来！

    楚涛越想越心态越爆炸，恶狠狠地抽出一支香烟咬着，准备打上火。

    “先生，不好意思，我们这里禁烟……”服务员赶忙上前，眼神偷觑着楚涛，感觉这个人和楚子鹓的绯闻金主很像。

    楚涛恶狠狠地瞪了服务员一眼，但还把烟扔进垃圾桶，打火机啪的一声拍在桌子上，仿佛在发泄着什么。

    服务员离开后，赵煜微微皱眉：“她父母不是死了吗？”

    楚涛点头：“是这样。”

    赵煜又问：“那她很有钱吗？”

    “应该没太多钱。”楚涛想了一会。对他们而言，钱什么的根本不重要，对方要是有这个意愿，只要张张口，就会有无数人眼巴巴地排着队送钱。

    赵煜压低声音：“那你老家那边……你老家是……官道上的？”

    姑奶奶这个词可不仅仅是表示辈分，更是一种身份的象征。

    既然没有太多的血缘关系，那么两者之间的称呼定然要注意身份的转变。如果两者身份地位悬殊过大，就算原本是姑奶奶那也会变成妹妹、侄女。

    唐人笔记《云溪友议》有云，李绅未发迹之前称呼李元将为叔，然而发迹之后却让李元将自称孙子才勉强满意。楚涛家有亿万资产，能让他心甘情愿喊一声姑奶奶，那对方绝对也不是一般人。

    楚涛站了起来，淡淡地道：“差不多吧，但是具体的情况你还是别打听了，我只能说这世上，没有人比我这位姑奶奶更清澈干净的人了！你知道你想问什么，有些事我现在做不了，但是如果你能做的话，算我欠你一个人情。”

    他不知道赵煜为什么关心这件事，但是他知道对方一定对楚留梦有意思。有些事他得有所顾虑，但是赵煜是凡人反而可以无所顾及。

    见楚涛要走，赵煜急忙问道：“等一下，你姑奶奶她喜欢什么？”

    “喜欢书吧，古书。”楚涛瞥了对方一眼，嘴角勾起一丝冷笑。他大概懂对方的意思，可惜对方是凡人，和子鹓姑奶奶永远不可能，所以看看他将来铩羽而归的样子心里也会舒爽一点。

    楚涛离开了，赵煜还坐在店里慢慢地喝着咖啡，苦涩的味道在口腔中蔓延开来，他的心情也随之变得苦涩。

    他也是最近才想起来楚留梦绯闻照片里的男人是谁，那是楚竹坡的儿子。他们两家生意往来不多，之前只见过一次。但是想起来之后，就立刻约见了对方。

    其实在想起楚涛这个名字的时候，他就隐隐猜到了两人的关系，毕竟都是一个姓氏。求证之后果然没有失望，他得到自己想要的答案。

    楚留梦冰清玉洁，怎么可能那么轻易会有男人入她法眼！

    赵煜微微颤抖的手将咖啡一饮而尽，看了眼微信，拳头紧紧地攥紧，可是他干了一件蠢事。

    时间追溯到前两天，谣言爆发的时候，赵煜看到新闻顿时也是怒不可遏，心里感觉被人狠狠地欺骗玩弄了！你在我面前装那么纯洁，结果还不是……！

    他几乎是下意识地给楚留梦发过去>赵煜：那个照片上男的是谁？

    楚留梦：我一个亲戚。

    赵煜：呵呵，小小年纪就这么有心机，厉害！

    楚留梦没有再回复了。

    赵煜现在再来看一时冲动发的短信，只感觉双颊发热，脸上一阵红一阵白，后背都冒出汗来。

    如果有时光机，他宁可把那时的自己给掐死，也要阻止自己把最后一句话发出去！

    作为朋友（他自认的），在她最无助的时候应该帮助她安慰她才对，这可是个大好的备胎转正的机会！

    想想看，当全世界都在骂她的时候，只有自己一个人横眉冷对千夫所指的支持她！就算是再铁石心肠的女生也会被感动的吧！

    可是这大好的机会自己却这么错过，而他不仅错过了，还在那么善良、纯真、清澈连卷的姑娘身上踩上几脚，在她本就受伤的心灵上又补了一刀。自己这得多残忍多无耻啊！

    还顺利把自己打进了对方的黑名单。

    赵煜深吸了一口气缓缓地闭上眼，指甲几乎都要掐进肉里，恶狠狠地低声骂着，一字一句，仿佛字都是牙缝里蹦出来的：“我tm就是一个傻逼啊！”

    他明明看到对方在哭泣着寻求帮助，可是自己却将对方伸出的手给打开！

    赵煜犹豫了许久，觉得应该尽早道歉，或许可以扭转自己坏印象……这时，后台微博给他推送了一条新闻。

    (还有一章或两章。)


------------

第二百五十五章 完美的仙子

    (猫扑中文 )    北京

    “终于搞定了……”徐明宇伸了个懒腰，长叹一声，如释重负。

    他把新闻稿提交上去，趴在桌子上休息。

    “辛苦了。”程琳扔过去一罐咖啡。

    “啊，谢谢。”徐明宇接过，摁下拉环，咕嘟咕嘟喝了起来。

    程琳神色莫名地道：“你对那个楚留梦挺上心的么。”

    “啊……我？”徐明宇装傻充愣，“我怎么了？”

    “还跟我装？上次她玩直播的新闻就是你撰写上报的，这次也是你去查的真相……谁还不知道你对她有意思，不过人家还是学生啊，你打算老牛吃嫩草？”程琳揶揄道，但是心里有点酸酸的，她之前对徐明宇还挺有好感的，她也看出来对方也喜欢她，可是自从见了楚留梦之后，对方就开始有意识地疏远她了。

    她当然能猜出原因了，虽然她程琳也不缺追求者，但是这种被人瞬间压制的感觉真的不太爽。

    而且再怎么说徐明宇也算是个优质男，外貌阳光，无不良嗜好，家中独子，不仅有背景和户口，而在他们家在二环还有两套公寓……这么好的金龟婿说跑就跑了，饶是程琳也很是沮丧。

    不过她是和徐明宇一起采访过楚留梦的人，如果是楚留梦的话，她输了倒也不丢人，她感觉没有任何一个女人不会输给她。

    尤其是了解到这次事情的来龙去脉之后。几乎一切的美好的品德都可以加在楚留梦的身上，真得多受到造物主的钟爱啊！

    “什么老牛吃嫩草……我也很嫩啊！”徐明宇不干了，理直气壮地道，“我也就二十五、六、七的样子。”

    “是啊，今年二十七岁了。”程琳感慨道，“不开玩笑，或许就是因为楚留梦太完美了吧，所以才会被小人嫉妒算计。”

    徐明宇深以为然，他干这行四年多了，当然不会被这些自媒体糊弄到，两三张照片算得了什么。而且本身又是记者身份，所以大大方方地就从楚留梦那里问清了实情。

    经过两天的实地考证，他终于搞定了一切证据，可以给楚留梦平反了！

    这些天，他在建业以及各大机构来回奔波，吃不好睡不下，一想到纯真恬淡的少女被人诋毁至此，他心痛欲死。一想到对方的皓皓之白，蒙世俗之尘埃，他恨不得仰天长啸来发泄心中悲愤。

    眼睁睁地看着那些诋毁的评论和刀枪剑棒般的恶语，这种感觉，就像他大学时读《靖康稗史笺证》一样。让人悲愤欲裂却又无可奈何、只能眼睁睁看着事情发生着。

    归去来兮，田园将芜胡不归？既自以心为形役，奚惆怅而独悲……

    楚留梦最近一条微博上的话，透着遗世的伤感以及对尘世的失望和落寞，是个正常人读之都要忍不住为之悲痛落泪……世间怎么能对这么一位少女做出这么残忍的事情！

    楚留梦的微博下面有一个叫“苌楚沃沃”的人，对方长期霸占楚留梦的热评，亦是文采卓绝，之前被不少粉丝戏称是楚留梦的钟子期。

    即使在楚留梦形象被无数人诋毁的时候，这个苌楚依然在为楚留梦发声。而在楚留梦发表了这条之后，她在这条微博下方留言是：

    美人而工著作，断不能永年者，匪独为造物之所忌。盖此种原不独为一时之宝，乃古今万世之奇珍，故不欲久留人世取亵耳。

    才貌双全的美人都会命薄，但是这不是被造物主嫉妒。因为这种人她不是一段时间的宝贝，而是万世永久的珍宝，所以不会长存于世而被世人亵渎的。

    当初一开始他还担心是不是这个人看出楚留梦要自寻短见，现在才知道，楚留梦这是累了，不想再直播了。

    苌楚沃沃的意思很直白了，你们再看她的直播了，也不配亵渎她！

    哎……

    新闻很快出炉，并且再网络上传播，自从昨晚楚林霜（楚子鹓的堂姐）的微博发出（买了热搜）之后，楚留梦的新闻再一次被炒热。

    而第二天的新闻出炉，更是让楚留梦的热度炒到了极致。

    新闻主要说了两件事，第一件事是楚留梦家境不凡，她的堂姐是清河本地首富的独女，而照片里的是她的远房堂侄，则是某巨型企业董事长的儿子。也就是说，对方虽然父母双亡，但是也是出身高贵名门。

    其实在徐明宇第一次采访完楚留梦之后就调查过楚家村，但是他用尽了一切方法都查不出楚家村的任何有用的信息，反而被上级严重警告。自那时起他就知道，对方的身份非比寻常。

    而新闻里的第二点就更加厉害了，那才是真正实现反转的关键！

    新闻展示了“中国青少年发展基金会”、“中国红十字会”和“中国残疾人联合会”这三个机构出示的证明。

    在九月二十二日，这三个机构就收到了楚留梦的大额捐款，每个都有数百万，加起来正好是网络上传播的楚留梦直播受到的工资，而根据知情人士透露，直播平台平时工资发放也就是在十九、二十号，也就是说楚留梦在受到工资之后就立刻毫无保留地捐了出去（大额捐款一般有延迟）。

    而在九月二十二日的时候，所有的谣言还没有兴起，楚留梦还是那个白莲仙子，所以也不会是舆论之后的公关。

    为了让证据更加充实，徐明宇还专门掉出了楚留梦前往银行的监控录像，录像显示对方是在九月二十一日上午到的银行，徐明宇还就此记录了几个银行工作人员的证词。

    证据确凿之下，舆论瞬间反转！

    一位位正义之士终于站了出来，猛烈抨击着浮躁的网络风气，网络上尽是替楚留梦鸣不平之声，而这几日在辱骂攻讦楚留梦的人仿佛眨眼之间都消失了一般，隐去了自己的痕迹。

    大落之后必是大起，楚留梦恬淡绝俗的形象再一次浮现在世人的脑海中，而且形象更加的熠熠生辉以及崇高无上！

    这样一位身份高贵且轻财重情的才女，这样一位淡泊名利的绝世美人，在蒙受这么多诋毁和恶语之后居然只是淡然处之，没有看出任何的气急败坏和失言之语，回复的言论也灵雅地让人心醉……

    天呐，这世上这么会有这么完美的人？

    （感兴趣地可以读读《靖康稗史笺证》，感受史上最强的铁血大宋。或许就可以理解的岳王爷为什么会目眦欲裂，怒发冲冠的一心要灭了金国。）

    猫扑中文


------------

第二百五十六章 刹那的绚烂

    由于连续几日的热点，使得楚留梦微博的关注人数涨了三倍有余，逼近一千万，而且还在不断上升。

    冷静下来的人们回过头，发现自己真的是做了一件蠢事，其实楚留梦早就在微博上说过了：人生待足何时足，未老得闲始是闲。

    人家根本就不在乎什么钱财名利，可是他们没有懂，也没有信。

    归去来兮，田园将芜胡不归……

    回去吧，回去吧，田园都将要荒芜了，为什么还不回去呢……

    那少女是怎样的心情写下这段话呢？清澈到让人心疼的绝美少女仰望着天空，眼中是无助和惆怅，如冰清般的眼眸眨了眨，秋风吹动了长发，她泪水流了下来，让人肝肠寸断。

    再读那段归去来兮，人们看到的只有绝望。那是一个无助少女的无声的哭喊，没有一个人上前去帮助她。

    她做了什么伤天害理的事吗？怎么会举世皆敌？人们的心情是无比的愤慨。恨这世道不公，恶人不死，好人多难？

    有的人点开之前微博下方的评论，触目惊心，又逃也似的点击了退出，不忍心再看。众口铄金，这些恶毒的话语都是刀子啊。

    为什么上天要让这么一个美好的少女受尽冤屈？那些良心被狗吃了的攻击她的东西，到底是人不是？

    她真的决定不再直播了吗？这时，人们开始紧张起来，那个堂姐的话是真的吗？可是结合楚留梦的最新微博，这很有可能是真的。

    但是……万一呢，万一那个堂姐只是假的？毕竟楚留梦本人也没有申明啊。

    万一，白莲仙子又回心转意了呢？毕竟现在“正义”已经到来了啊！

    人们跑到楚留梦的微博底下想挽留。

    “我还没看够呢，真的不直播吗？”

    “我们错了，不要啊，假的吧！”

    “那群人就是心理阴暗看什么都阴暗，小姐姐千万别跟他们一般见识！”

    “快澄清吧，这是谣言吧！”

    可惜，楚留梦没有任何的回应……

    “一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的行程。”

    “你说我一个碧池怎么又变成纤尘不染，天下无双的白莲仙子了呢。”

    “这是不是有一种被钦定的感觉？”

    “……”

    正在刷着新闻楚林霜不耐烦地道：“你絮絮叨叨地在说什么呢？”

    楚留梦立马闭口，抬头四十五度仰望天空，半晌方才幽幽地道：“素花多蒙别艳欺，此花真合在瑶池。还应有恨无人觉，月晓风清正堕时。你说我可怜不可怜。”

    “你可怜个……屁！”楚林霜直接没忍住爆了句粗口。

    一般来说，人活一张脸，树活一张皮。也就说人再怎么无耻不要脸，也总该有自己的下限。但是在楚留梦的身上，她看不到任何所谓的下限和脸皮。

    “上善若水，善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    “是故圣人处无为之事，行不言之教！万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而弗居！”

    “如有博施于民而能济众者，何事于仁？必也圣乎！尧舜其犹病诸！”

    网上这一个个评论，让楚林霜看得犹如身处梦中。

    嗯？这是楚留梦？你们这是在形同楚留梦？卧槽你们狗眼都瞎了吗？卧槽我再也无法直视圣人这个词了！

    再说，你们这画风也变的太快了吧！从哪里冒出来的，之前怎么没见你们出现？

    楚林霜越刷新闻就越气得手抖，差点没把手机直接扔出去。

    “你有什么好不满的，别忘了你也是我帮凶啊！”楚留梦把手上伸进胖ci里抓了抓屁股，脸上得意洋洋。

    “早知道画风会变这么大，我才懒得睬你呢！”楚林霜咬牙切齿，语气认真，她之所以帮楚留梦主要还是因为对方被骂的实在太狠了。所以虽然知道这是楚留梦的阴谋，但也还是同意帮个小忙。

    她也知道事情会反转，但是没有想到事情会反转的这么大，现在对方已经不是白莲仙子，而是白莲圣人了……嗯，圣人。

    “你现在真的没有一点点心虚吗？”

    “不，我问心无愧。”楚留梦摁着自己的胸口，严肃地道，“老子一千多万都捐出去了，买个圣人的名号怎么了？”

    “……你真是够狠！”楚林霜被呛得无语凝噎，半晌才说出话来，拍了楚留梦一掌，“然后呢，现在这么多人挽留你，你还是不打算玩直播了？你现在人气这么火爆，要是继续直播绝对能赚翻了！”

    “废话，我就是玩腻了才整这么一出的。你总是忘记，我想要的不是金钱和人气，而是好玩。能有什么比得上把世间所有人被自己所骗、被自己引诱而让人愉悦呢？”楚留梦微微低下头，嘴角划过一丝狞笑，“你知道什么东西最美吗？”

    楚林霜不耻下问：“是什么？”

    “是那刹那的绝美和惊艳，转瞬即逝，让人留恋和牵挂一生。”楚留梦嘿嘿笑着，双肩微微耸动，“我小时候看烟花，在夜空中绽放的那么的绚烂和瑰丽，然而正当我愣神的时候，它就已经在夜空中湮灭了。每次烟花放完，我总是会一个人望着夜空发呆，内心期望着烟花会继续。”

    “……嗯？”

    楚留梦缓缓地闭上眼睛，有些懒散地靠着椅子：“那种如烟花般绚丽而又短暂的芳华，才会一直刻印在人们的心中，因为短暂，所以才是传奇，张国荣已经很好的证明了这一点……明日之后，我楚留梦就是一个不可逾越的传奇，注定要载入史册。将来的教科书上，只要提及直播这一行业，那么就无法避免我的名字！”

    人们喜欢跟好朋友开玩笑，看到朋友被自己骗到了就免不了会有些得意，骗一个人尚且如此，更别说楚留梦要在全世界面前表演，演了一场闹剧，自己什么都没有做，就玩弄了所有人。

    而且这个骗局还会一直流传下去，千秋万世，代代传颂。

    (联想牛逼，以后再买联想的任何产品我直播吃屎。公关做的真不错，呵呵。)
------------

道歉了

    今天老师短信提醒，我才想起来我还有选修作业还没有交，今天不交毕不了业。

    为什么我临近毕业还要交选修作业，因为之前咸鱼了，选修一直在摸鱼，现在到了不得不面对的时候。

    这学期我选的是和《易经》有关的课程，具体什么东西我忘了……总之期末作业是《天干地支五行对世俗文化的影响》，我选修课都没上过几次，我怎么知道有什么影响……

    于是仅凭我那一丁点知识储备外加百度神器和疯狂翻书，专（瞎）心（姬）认（霸）真（写）了一下午。于是说好的爆发又没有了。

    我肯定，我学校现在真的没事了，明天一定爆发。

    为了证明我不是在骗人，粘贴下一下午的成果，事先声明，我这是胡编瞎写的，别当真。

    天干地支是中华民族古老的传统文化之一，组合形成了古代纪年历法。十干和十二支依次相配，组成六十个基本单位，两者按固定的顺序相互配合，组成了干支纪元法。

    天干分为：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    地支分为：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    干支纪元，最早记日，最早可追溯到殷墟的出土。而《春秋左氏传》、《春秋公羊传》等先秦经书也明文使用了干支来标注时间。

    如《左传·隐公元年》记载“冬十月庚申，改葬惠公。”《公羊传·隐公二年》记载：“秋，八月庚辰，公及戎盟于唐。”

    但是此时的干支并非我们今天使用的干支纪年法，此时的干支使用的是“岁星纪年法”。

    西汉大一统之后，由于社会稳定，哲学思想和科学蓬勃发展，人们发现岁星纪年法用久之后就与实际天象不符。于是必须改革历法。刘歆提出超辰法，但是并未被广泛应用。

    汉初定制了《太初历》，但是使用起来比较混乱，可能正因如此，司马迁著《史记》之中鲜有用干支来标注时间。

    一直到东汉章帝时期，朝廷明确规定了四分历，干支纪年法终于被确定。而东汉班固著的《汉书》中，干支记日也重新出现。

    而李唐之后，干支除了记日，也被用来记时、记月、记年，并且延续至今。

    把干支顺序相配正好六十为一周，周而复始，循环不息，不可不说是老祖宗令人惊叹的大智慧。

    但是干支最早并非用来记时，它来源自中国远古时代对天象的观测。

    天文上把黄道平面划分为十二宫，而古代把黄道十二宫以地支命名。二十八宿也和十二宫相对应。

    子宫有女、虚、危三宿。

    丑宫有斗、牛二宿。

    寅宫有尾、箕二宿。

    卯宫有氐、房、心三宿。

    辰宫有角、亢二宿。

    巳宫有翼、轸二宿。

    午宫有柳、星、张三宿。

    未宫有井、鬼二宿。

    申宫有觜、参二宿。

    酉宫有胃、昴、毕三宿。

    戌宫有奎、娄二宿。

    亥宫有室、壁二宿。

    而天支在天文中亦有重要定义（其实我也没看懂是什么定义，直接照搬原文了），最早如《史记·天官书》中记载：“察日、月之行以揆岁星顺逆。曰东方木，主春，日甲乙”。

    “察刚气以处荧惑。曰南方火，主夏，日丙、丁”。

    “历斗之会以定填星之位。曰中央土，主季夏，日戊己”等等等等。

    五行学说则是中国古代的一种哲学概念，是古人认识自然的一种朴素的唯物观。

    五行分为：金、木、水、火、土，相生相克。

    五行学说据说起源尧舜，早如《春秋》也有提及。但是真正将五行发扬光大的还是阴阳家的邹衍。

    邹衍提出“五行生胜”的原理，认为木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，这是五行相生的转化形式，说明事物之间有着对立的关系，具有朴素唯物主义和辩证法的思想因素。

    而这一理论的提出，无疑是一个具有划时代意义的伟大的哲学意义。故后人评价：阴阳终始，五行生胜，反覆乎天人之际。也是相当客观和合理的。

    但是邹衍当时最重要的思想还是“五德始终”。五德指土、木、金、火、水五种德性或性能。

    而“五德终始”是指这五种性能从始到终、终而复始的循环运动。每一代王朝都有一种德行，而统治者不遵守道德，王朝就会德衰，最终被另一种德行所取代。这也是给予帝王的枷锁和警告，让他们不能肆意妄为。

    这一点在《吕氏春秋》中有着很好的表述：黄帝之时，天先见大螾大蝼。黄帝曰：“土气胜！”土气胜，故其色尚黄，其事则土。

    及禹之时，天先见草木秋冬不杀。禹曰：“木气胜！”木气胜，故其色尚青，其事则木。

    及汤之时，天先见金刃生于水。汤曰：“金气胜!”金气胜，故其色尚白，其事则金。

    及文王之时，天先见火，赤鸟衔丹书集于周社。文王曰；“火气胜！”火气胜，故其色尚赤，其事则火。

    代火者必将水，天且先见水气胜。水气胜，故其色尚黑，其事则水。

    由此看出，黄帝属于土德，夏朝属于木德，商朝属于金德，周朝属于火德。而替代火德的必为水德。

    秦始皇一扫六合之后，也采纳了这一说法，以为水德之治，刚毅戾深，事皆决于法。

    同时，五行的说法在天文中也有广泛的应用，《史记·天官书》记载：

    “西宫咸池，曰天五潢。五潢，五帝车舍。火入，旱。金，兵。水，水（灾）。中有三柱，柱不具，兵起。”。

    “北落若微亡，军星动角益希，及五星犯北落，入军，军起。火、金、水尤甚：火，军忧。水，患。木、土，军吉。”等等。

    及至东汉后期，五行的说法逐渐被道教和医学吸收，开始代指人体器官和为人的品德，为医学界做出了重大的贡献，略去不表。

    综上所述，天干地支五行对中国世俗文化产生了非常重要的影响，他们至今影响着我们生活的方方面面，融入了我们的骨血和文明，是华夏文明重要的组成部分。我们应该合理的继承，让老祖宗的智慧在我们这一代发扬光大。（记住本站网址，．，方便下次阅读，或且百度输入“ xs52 ”，就能进入本站）


------------

第二百五十七章 最后的直播

    “駉駉牡马，在坰之野……”午后，清泠的声音缓缓地流淌着，仙姿灵逸的少女娴静地捧着书，这是《鲁颂》的第一首。

    《周颂》已经在上一次讲完了，整本的《诗经》只剩下了《鲁颂》和《商颂》两篇，《鲁颂》四首，《商颂》五首，篇幅都很短，正好可以并一次讲完。

    今天，三个平台的围观群众已经超过了五百万，直播画面完全被礼物刷屏了，以至于很多人都不得不取消了礼物的显示。

    “这真的是主播的最后一次了吗？”

    “卧槽不要啊啊！”

    “主播自己没有说过，请不要再造谣了！”

    “呜呜呜，终于能再次看到你了！”

    “主播澄清一下谣言吧！”

    “可是今天诗经正好完结啊，主播不会不继续直播的吧。”

    弹幕里面吵翻了天，昨日人们如梦初醒，这才发现自己之前做了多傻的事。他们想挽留自己心目中的女神，想挽留自己心中的仙子。

    那个少女啊，一个人悄悄地做了好事，如此的圣洁，却被世界玷污和陷害，他们想想就觉得心中一痛。尤其看着恬淡地样子，心中更是难过。

    “挞彼殷武，奋伐荆楚。深入其阻，裒荆之旅……”然而楚留梦和往常一样，在朗读的过程中从来不抬头望一望弹幕，把注意力全部集中在书中。

    读完了最后的两篇《颂》，楚留梦又进行了简单的讲解。

    虽然有很多人安慰自己说网上那个“堂姐”所说的都是谣言，但是他们心中隐隐的还是有种不好的预感。因为自今天为止，《诗经》就全部都结束了。

    还记得对方第一次直播的就是以《诗经》开始，今天，难道真的会以《诗经》结束吗？

    《诗经》的讲解很快就结束了，以往楚留梦讲完诗经，观众都是不舍得她结束，可是今天，他们却无比的希望楚留梦能就此结束。

    他们多么的想看到楚留梦能和以往一样，放下书，冲着屏幕微微一笑，淡淡地说上一声“明天见”。

    可是，这一切并没有发生。楚留梦放下了书本，淡淡一笑:“好了，诗经今天就讲完了，我们再来做点别的吧，你们想看什么呢？”

    “不要啊啊啊啊啊！！！”

    “卧槽今天不会真的是最后一次吧！”

    “为什么啊，小姐姐别抛弃我们啊！”

    “我们以后绝对无条件相信你啊，小姐姐快回来吧！”

    “仙子不要在意那群诋毁你的人啊，我们都是支持你的！”

    楚留梦收回目光，睫毛如鸟翼般眨动了几下:“那我来写字吧。”

    说着，楚留梦移动了一下镜头，转到书桌边，往砚台里倒了些清水，缓缓地研磨，一袭淡青色的长衫，长发垂泻而下。

    “归去来兮，田园将芜胡不归……”楚留梦缓缓的下笔，内容正是她上一条微博的内容。

    但是由于角度问题，观众看不到内容，只看见少女执笔在纸上游走，风姿绝美，这姿态仿佛了穿越时空。

    一根笔杆，一截冰骨。恬静优雅，却又透着孤独和伶俜。

    柔和的光线洒在楚留梦的身上，时间仿佛都要停滞了，让人恨不得去记下这每一缕的美好，痴痴地沉醉于其中。

    不知过了多久，楚留梦抬起头来，把写好的内容展示给众人看。这篇《归去来兮辞》，楚留梦在微博上只写了一段，而在这里，她把内容补齐了，只是在原文的基础上稍稍做了些删改。

    归去来兮，田园将芜胡不归，既自以心为形役，奚惆怅而独悲……乃瞻衡宇，载欣载奔。三径就荒，松菊犹存。携妹入室，有酒盈樽……归去来兮，请息交以绝游。世与我而相违，复驾言兮焉求？悦亲戚之情话，乐琴书以消忧……

    这篇文言文并不难懂，但是绝大多数人都无法在短时间内理解这文章的含义，少数几个看懂的，心中的悲伤已弥漫开来。

    原来，她去意已决了。

    “好了，接下来做什么呢？”楚留梦微微歪了歪脑袋，取出一张琵琶，嘴角绽开了一个令人心魂俱醉的笑容，如三月芳菲，万里春风。

    “我准备了许久，原本准备在国庆节上唱的，但是……今天就唱给你们吧”楚留梦微微一笑，缓缓地闭上了眼，“谨以此歌，献给所有为了新中国，而默默奉献了青春和汗水的科研人员、工人
------------

第二百五十八章 代表国家感谢你

    纤长优雅的身姿在厨房里忙碌着做着晚餐，会做饭的女生很有魅力，尤其对方颜值爆表。

    观众们聚精会神地观看着，围观人数已经超过了八百万。

    桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。

    楚留梦端着餐盘从厨房走了出来，回眸一笑，眼中如有一泓秋光。

    秋日的夕阳斜射进餐厅，照在了楚留梦的身上。带着昏暗的幽红色，寂寥而又宁静。

    那是一种纯粹的美好与忧郁，在一瞬间，众人仿佛置身于一片梦幻之中，心中只有那纯净的怀念与悲伤。

    这转眸的一笑，就一场绚烂的烟火，转瞬即逝，在最美的时刻零落。

    有人情不自禁地伸出手，却发现什么都没有能抓住，回过神来，却发现泪流满面。

    那遗世的一笑，让人终生难忘，看着那单薄的身影，他们好想永远的抱住她，紧紧地揽进怀里。

    这片刻的遗世之绝美，成了无数男人一辈子挥之不去美好梦魇。今日之后，他们发现自己再也没有办法爱上别的女人了，终生不娶者，比比皆是。

    “好了，我们该吃晚饭了。”楚留梦眼睛微微颤动，轻声道，“感谢大家的一路陪伴，而今天就要跟大家道别了。因为种种原因吧……无论是喜欢我的还是讨厌我的，都非常感谢你们的关注。”

    “不要啊！你快回来啊！”

    “我哭了，为什么要走啊！”

    “多了一个卸载直播平台的理由！”

    “老子就直说了，你们这群人都是王八蛋！”

    “啊啊啊啊啊！”

    楚留梦笑了，一滴泪水滴落了下来，在昏幽的夕阳下，如血一般，颤声道：“真的抱歉了，请各位珍重，再见……”

    直播，结束。

    “咳咳，结束了？”楚林霜捧着手机，在餐厅外探头探脑。

    “是啊，结束了。”楚留梦泪痕犹在，轻声道。

    楚林霜摸了摸自己鸡皮疙瘩：“那你别在我面前演了行不，正常点，我有点怕……”

    楚留梦长舒了口气：“入戏太深，我得缓缓。这样吧，你胸借我揉一下。”

    “不借，滚！”楚林霜口中骂着，却放下心来，就连她也差点被这小碧池给演过去了。

    楚留梦仰天长望：“怎么样，老子的演技。”

    楚林霜扶额，长叹道：“别说了，奥斯卡是瞎了眼没有请你去领奖……不过你这样做，良心不会痛吗？你知道这样对男人的杀伤力有多大吗？玩弄那么多男人的感情，你简直就是渣渣中的渣渣啊，你就不怕入魔吗？”

    “良心是什么？我怎么感觉我的良心美滋滋的。”楚留梦挺胸，“要知道，我可是在为国家做好事啊。”

    “……请大师指教。”楚林霜低头，就像一个恭敬的学生，眼神充满敬畏。

    楚留梦挥袖眺望着远方，神情凝重地道：“你想想看啊，现在中国的男女比例严重失调是不是。到了2025年，中国将会产生三千万的光棍！这是什么概念，你有想过吗？就算所有男女都搭配起来，依然有三千万男人找不到对象，这会产生多么可怕的社会矛盾！”

    “……所以？”

    “所以，就是这样啊。”楚留梦悲天悯人地道，“只要有三千万的男人被我迷倒，终日对我朝思暮想，难以爱上别的女人非我不娶，那么男女比例从理论上来说就会恢复正常，这一社会矛盾自然不会发生了。你说，我是不是为国家做出了巨大的贡献？”

    “……”

    楚林霜被楚留梦这一理论震惊了许久，说不出话来。

    如果说楚留梦以前的言论还有几分胡搅蛮缠的歪理的话，那么对于今天的这些言论，则是完全找不到反驳和反对理由。

    “那……我是不是还要代表国家谢谢你？”

    “不用谢，所谓我不入地狱，谁入地狱。”楚留梦脸上带着佛陀般的无畏和正气，“以我七尺男儿之躯，这般的自我牺牲，一心为公，为国家解决难题，这是何等的精神？这就叫共产主义精神！你说，我怎么还没成圣？”

    “……”

    “说话啊！”

    “……无话可说，所以这就是你勾引男人的理由？”

    “你这话说的真难听，什么叫勾引？我这叫牺牲自我，为国家做出自己的贡献。”

    “可是我看你乐在其中啊？”

    “没办法，干一行就要爱一行。”

    楚林霜彻底无言了，她现在自己都无法认定楚留梦到底是个无耻的变态还是一个伟大的圣者。

    “所以说，师太你就别挣扎了，还是乖乖做老衲的二房噗啊……”楚留梦捂着肚子倒下了。

    “看来还是变态。”楚林霜收回拳头，安心了不少。

    “真是的，下手还是那么重，谋杀亲夫啊你。”楚留梦揉了揉肚子，“不过你力量控制的不错嘛，在学校的时候没少内修吧。”

    “是啊，我又不像某人那么变态，勤能补拙咯。”楚林霜斜睨着楚留梦。

    楚留梦多嘴问了一句：“那你有自信能在二十岁之前冲破阴阳玄关吗？”

    “要你多管！”楚林霜羞怒地剜了楚留梦一眼，如同一只被踩着尾巴的猫。

    楚留梦想了想，开口道：“其实我有一种修炼的法子，能让你一年之内冲破阴阳玄关，绝对没有副作用。”

    楚林霜眼睛突然就亮了：“真的？你有什么条件？”

    “请不要质疑我的人格谢谢，我无偿帮你一次不行吗？”楚留梦有些不高兴，“你现在把眼睛闭起来，我让你睁开你再睁开。”

    “你想干什么？”楚林霜捂胸后退，一脸警惕。

    “帮你啊，请你相信我。”楚留梦真诚地看着对方。

    “你要是敢乱来，我就去跟大伯告状了啊……”楚林霜将信将疑地闭上眼，口中还不忘警告。

    楚留梦见楚林霜闭眼，便毫不犹豫地冲她嘴唇吻过去。事到临头婆婆妈妈不是他的性格，不管怎样先亲了再说，就算楚林霜事后觉得亏了，也最多让她打一顿出气。

    然而就在楚留梦要一亲香泽的前一刻，只听一道淡漠地声音响起来。

    “吃饭了吗？”

    楚留梦一惊，立刻向后跳了一步以示清白。

    楚林霜倒是不知所以，睁眼看着楚匀灵，有些好奇：“匀灵，你手上拿菜刀做什么？”

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百五十九章 被夺走的第一次

    “这几天一个毫无根据的谣言就闹的沸沸扬扬，无数国民暴露了自己的素质，令人痛心！”

    “这叫网络舆论？还是网络暴力？我在其中就看到了两个字，吃人！血淋淋地吃人！”

    “我就眼睁睁地看着你们是怎么戕害一个无辜少女，看着网络暴力是怎么把人家撕扯殆尽的！”

    自打楚留梦的直播结束之后，网上彻底地闹翻了天，无数人开始反思和抨击，正义之声此起彼伏。

    甚至不少官方媒体都开始批评现在网络风气实在糟糕，每个人的戾气都太重了，从楚子鹓这件事情可以看出来，这应该引起所有人的反思。

    然而整个社会都在因为楚留梦而反思检讨的时候，楚留梦在家中感觉自己的生命正在受到威胁。

    但是楚匀灵默默地把菜刀放下了，淡淡地道：“我来看看，厨房有什么帮忙的。”

    “哦，没了没了。”楚留梦暗自抹了一把冷汗，把菜刀从楚匀灵的手上接过，赔笑道，“我全部做好了，正准备去喊你吃饭呢，林霜你也留下来吧。”

    “行吧，那我就尝尝你白莲仙子的手艺哈。”楚林霜有些不知所以，心道楚匀灵最近总是像抓奸似的出现，这要是真的成了小姑子将来不会闹矛盾吧。

    “不过吃饭怎么能没有酒呢，在学校只能偷偷喝一点，可馋死我了。”楚林霜挥了挥手，“楚留梦去拿酒去。”

    “呵呵，我就说你怎么这个点来了，原来是来打劫的，你等着啊。”楚留梦斜睨了对方一眼，转身走向酒窖。

    不一会楚留梦抱着一坛酒走了回来，神情有些怪异和凝重。

    “怎么啦，喝你一坛酒都心疼啊！”楚林霜有些不满，心道就这还想娶我呢，真是小气。将来这酒还不都是我的……

    “不是，我是在想事情。”楚留梦随手把酒递给楚林霜，开始去盛饭。

    “去哪儿啊，饭我给你盛好了。”楚林霜把对方拉了回来。

    “白莲仙子，你这厨艺很一般，看你做饭的时候仙气逼人的，真是令人失望。”楚林霜给自己塞了一口蒜黄炒蛋，调侃道。

    “……嗯。”楚留梦随口答应着，依然心不在焉。他还在想事情。

    “喂喂喂，想什么呢？”

    “没什么，喝你的酒。”楚留梦淡淡地道，心里却很不平静。他刚刚去酒窖的时候发现了一个一直被他忽视的事情。

    他和楚匀灵第一次去酒窖的时候，就发现了父母给他们酿的状元红和女儿红，上面还有刻字。

    维共和国四十九年七月十九日，妻诞一子一女……也就是说，他和楚匀灵的生日应该是农历七月十九，并且楚家给他们准备的身份证上面的信息，也是七月十九。

    两人的出生时间，这一点楚家应该没有搞错。

    可是他记得很清楚，小时候楚林国和风若雪给他们俩过生日，每年都是在农历三月十八。不是七月十九。

    但是当时楚留梦只顾着感慨父母给他们留下的酒，并没有太过关注刻字内容，过眼就忘了，没放心里去。

    刚刚又一次路过，楚留梦这才发现了不对劲。那酒是楚留梦兄妹出身当天酿的，上面的信息应该无误了。

    就算是事后楚林国和风若雪记岔了，那也不应该南辕北辙这么多。

    楚留梦这时想到了一件很严肃的事情，他，真的是楚驿吗？

    这个猜测带来冲击感太强，楚留梦甚至都不敢轻易深思。

    但是，每个中国的天道者都知道，三月十八，同时是伏羲的生辰，风家每年都在那一天举办庙会。

    这么一来，他和伏羲有关系的这这个猜测就更加的确凿了，就算他不是伏羲转世，那也一定和伏羲有关。

    可是，万一，他是伏羲并且不是真正的楚驿，那么真正的楚驿又在哪呢？而匀灵，又是真正的楚匀灵吗？

    不管怎么样，明天去风家，应该能摸清楚一些问题。

    从他记事开始，到十岁回到楚家的那段时间内。他兄妹和父母就一直在外面东躲西藏，甚至不敢回楚家、风家任何一家，就是怕风家楚家这样的庞然大物都护不住楚驿兄妹。直到五大家族联手把那个存在给灭了，他们才敢放心的回到楚家。

    不管怎么说，现在还是不能露底，那群人应该就是因为这一层关系才盯上他的，而且来者不善。在突破生死玄关到达九重天之前，他还是得谨慎。

    伏羲是男人，而楚留梦是女人，在没探知到楚留梦的真实性别之前，就算是那个群体，也不会谋害他来激起楚家的疯狂报复。

    “不过说起来，你这么高调真的好吗……不是说一直有人在暗中盯着你么。”楚林霜大碗了一口酒，故作平淡地道。

    楚留梦淡淡地道：“没关系，我越高调，他们越不会怀疑。谁会相信名誉天下的白莲仙子会是男人。”

    “对了，说起来，你是不是明天就要去风家了啊。”

    “是啊，趁着放假，我去走走亲戚。”楚留梦点点头。

    楚林霜咳了一声：“去走你表妹的亲戚吧。”

    “嗯……嗯？我表妹？谁啊？我不认识啊，你别瞎说啊！”楚留梦紧张地瞥了楚匀灵一眼，眼神闪躲地道。

    楚林霜温柔一笑：“就是那个风白露啊，怎么，你不是还跟我说要亲上加亲把人娶进门的吗？”

    “去，那是我大伯自说自话，关我什么事？”楚留梦急了，下意识地向楚匀灵解释道，“匀灵，你别听楚林霜在这撺掇啊，她就喜欢成心挑事的！”

    楚匀灵舀了一口汤，什么都没说，仿佛什么都没听见，但是静静地“嗯”了一声。

    “你心虚就心虚呗，干嘛找匀灵解释啊。”楚林霜挑了挑眉，心里更不爽了，遇到这事不应该先向她楚林霜解释吗？

    “总之吧，事情不是你想的那样。而且我可是听说了，我这表妹最近和楚阳勾勾搭搭的，你要小心啊。”楚留梦一脸奸臣相，大义凛然，“我实在不是一个挑事的人，但是楚阳这小子背着你勾三搭四的，可是在给你戴绿帽子啊，要是我这绝对不能忍啊！”

    “呵呵。”楚林霜嘴角抽了抽，心道您这勾三搭四从不避着我，是不是更无耻一点。

    而且楚林霜每次和楚阳谈到楚留梦，对方总是在说楚留梦的好话，还让楚林霜没事多照顾她。反观楚留梦这厮，有事没事就喜欢在楚林霜面前给楚阳上眼药，生怕楚林霜对楚阳产生什么好感……

    同样是做人，这差距怎么这么大呢。一定是神在创造楚留梦的时候，把他所有的技能点都点满了，唯独缺了德。

    第二天，楚留梦兄妹坐着飞机，飞往了河南天风市。由于事先说好了，楚留梦兄妹一下飞机就有风家的人来迎接。

    一到风家村门口，忽然一老头电光火石般地窜了出来，甚至连楚留梦还没反应过来，对方就已经抱住了他。

    这世上有无数的男人都幻想过有朝一日能亲近楚留梦，就算亲近完之后立刻就死了，那也是牡丹花下死，做鬼也风流。

    但是，这也终归是他们的yy而已。

    然而，今天终于有人替他们完成了这个壮举。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百六十章 亲上加亲

    目前还没有任何一个男人能如此亲密地搂住楚留梦，如果这一幕让外面的人看到了，估计会嫉妒地发疯。

    楚留梦很无奈，也有点不自在，感觉被人占去了好大便宜。但他也只是无奈，因为他认出来了，眼前抱住他的这个老人正是他的外公风六正。他来之前已经看过对方的照片了。

    “我的乖孙砸，真是想死外公了！”风六正眼中含泪，紧紧地抱着楚留梦。

    楚留梦嘴角微微抽搐，求助似的看向舅舅风南音。

    风南音密语入耳：“咳，理解一下吧，他以前去过楚家好几次看你你都没出来，你外公是想见孙子想疯了。”

    楚留梦有一个舅舅和一个姨娘，可惜他们只生了一个女儿。风六正有些重男轻女，可是这些年偏偏见不到自己的唯一的外孙子，浓浓的亲情无处发泄……

    风南音早就提醒过了。

    “外公，咱们先回去再说吧……这外面这外面这么多人看着呢。”楚留梦小声道。

    “是啊，是啊，咱们回家再谈，回家再谈。”风六正擦了擦眼泪，村子口看热闹的人可不少。

    于是风六正一手抢过楚留梦的行李箱，一手搀着楚留梦，就往家里走，顺口道：“小匀灵也来吧，白露可是挺想你的。”

    楚匀灵点点头，对于风六正的区别对待也没在意，除了哥哥之外，她对一切都不在意。倒是风南音拍了拍楚匀灵的肩膀，接过对方的行李箱。

    “子鹓是第一次见到外公吧。”风六正从兜里摸出一块书签，塞给楚留梦，“来，这是外公的见面礼，你可一定要收好了。”

    “嗯嗯，谢谢外公。”楚留梦不知道这个书签有什么用处，但是上面有法力波动，应该是什么法宝，但也没多想就收下了。现在还在外面，要是矫情地推来推去反而不好看。

    风南音见之却是一惊：“这不是……”

    风六正瞪了风南音一眼：“不是什么？我送给我大孙子的礼物要你管？”

    风南音压低声音道：“爸，你小声一点……子鹓的身份现在不能曝光！”

    风六正斜了风南音一眼：“我知道我知道，我是你老子，还用你来教训我？”

    风南音讪讪地不说话了。

    四人走在村中，楚留梦来到风家的消息早就传开了。所以虽然是大中午的，但是在村子里晃荡的风家年轻小辈非常多。

    四人没走两步就有几个上前打招呼的，其中又以男生居多，笑容可掬地问是不是楚留梦表妹/表姐啊，我是你七大姑八大姨家的表兄/表弟啊，加个微信号和天行号以后常联系之类的。

    人的名树的影，楚留梦这华夏第一美人的名声可是有绝对的含金量，就算对楚留梦本人没意思，有一个对方的联系方式，出去也是一个吹牛的资本。

    当然也有一些女生是抱着好奇地心情来看的，毕竟是天下第一美人，名声太大，总有些不太服气的。

    更何况，最近这位第一美人在网上可是闹得沸沸扬扬，形象大起大落，到现在社会上还掀起了一轮反思网络暴力的狂潮，传奇性太强了。

    “去去去，别以为我不知道你们什么想法，现在都给我一边去，想找子鹓玩的下午再来。”由于路上“偶遇”的男生女生太多，风六正也不得不驱赶众人。

    “不过你长得比白露还秀气，要不是小时候见过你，我也不会相信你是我外孙。”风六正打量着楚留梦，笑眯眯地，有些感慨，“你长得和你母亲真像啊……”

    “是嘛，我妈妈一定比我好看多了……”楚留梦礼貌笑了笑，心里有些不以为然，他家里就挂着父母的照片，他感觉他和他妈长得并不是很像。

    “白露，出来吧，你表姐们过来了。”回到家中，风南音吆喝道。

    在风家知道楚留梦身份的，只有风南音和风六正，大姨娘风若月都不知道。当然了，风若月也嫁出去了，这次倒是应该见不到了。

    “来了。”风白露有气无力地走了出来。

    “你表姐来了，还不高兴啊。”风南音斥责道，“你这丫头也是没礼貌，让你一起去村门口接你表姐们，你还不乐意。”

    风白露嘀咕道：“你们去不就行了，非要我也去干嘛……”

    楚留梦打量着风白露，对方只有十六岁，但是网上却传她是风家年轻小辈中的第一美人。

    现实中见面楚留梦也感觉的确是名不虚传。对方只是随意地扎个马尾，穿着背带牛仔裤，却俏生生地显得无比的清纯和可爱，只是看起来心情有些低沉。

    不知道为什么，楚留梦总感觉对方好像对他有些敌意，难道是因为楚阳？

    楚留梦的感觉没有错，风白露的确对他很不满，甚至前几天在网上看到对他一片征讨之声的时候她心里还偷着乐。只是没想到反转的这么快，而且反转之后，形象比以前更高大了，从白莲仙子无限逼近白莲圣人，这真让人不爽！

    还天仙、圣人，我的压力够大了好吗！

    作为一路顺风顺水的天之骄女，风白露走到哪都光芒四射，可谁知突然杀出个这么一个完美无瑕的表姐，风头全被她一个人抢走了！

    而且现在一有人谈论她风白露，总会加上一句，楚留梦是她的表姐，话题中心立刻转移，她瞬间沦为配角！

    一有什么事就拿她们两人比较，mmp，行行行，我承认哪点都不如她，你们能不能别再比了！

    当然了，只是这些风白露还能勉强接受，但是最关键的是，楚阳总是会提到她！楚阳总是会提到她！楚阳总是会提到她！

    这是让她最不能接受的地方！

    她承认她是外貌协会的，她也承认她是喜欢楚阳阳光俊朗的外表。

    只是帅哥配美女没什么不对，所以她也觉得自己和楚阳很般配，至少不必楚林霜差……但是这个表姐更美啊，威胁太大了！

    而且根据女人的直觉，风白露断定楚阳绝对对楚留梦有那么点说不清道不明的意思！

    “来，跟你表xiong……姐打个招呼，上次人家成人礼你就没去。”风六正对风白露的态度有些不太高兴。

    “不是说她是家里蹲不见人的嘛，我怎么知道她会出来……”风白露低头小声给自己辩解，作揖行礼道，“问表姐们好。”

    楚留梦微微笑了笑和楚匀灵还礼道：“表妹好。”

    “先进屋吧。”风六正亲热地招呼，又对一脸严肃正经地对风白露吩咐道，“露露啊，这几天要和子鹓好好相处，咱们以后是要亲上加亲的！彼此不熟悉、闹别扭可不行！”

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百六十一章 送上门来的男人

    “亲上加亲？”风白露微微歪了歪头，眼中闪过一丝疑惑。

    “咳，没事，这事你暂时不用管。”风南音接口，同时眼神暗示风六正。

    风六正神情不悦，缓缓地道：“怎么啦，白露是他表妹，她也不能说？”

    风白露来回打量着四人，马尾晃动，满是不解：“你们在说什么？”

    风南音摆了摆手：“没什么，你快去看看你妈饭做好了没，你两个表姐一大早过来还没吃东西呢。”

    “哦，神神秘秘的……”

    把风白露支开，风南音责怪道：“爸，这事不是说好了不能乱说的嘛！”

    风六正淡淡地道：“露露又不是外人，将来迟早要……”

    风南音诶呀一声，跺了跺脚：“可是他们现在还小，这件事知道的人还是越少越好……爸，真的没这么急，万一白露一不小心把事情说了出去，您难道要子鹓和小妹一样吗？”

    闻言，风六正嘴巴张了张，颤动了几下，便是沉默下来了。

    楚留梦在一旁看的龇牙咧嘴，楚匀灵正狠狠地握着他的手，楚留梦感觉自己的掌骨都在咯咯作响。

    楚留梦弱弱地道：“请问，我的意见……”

    “哎……算了，乖孙儿，你先等等吧，你表妹那边也不急于一时。”风六正沉默了许久，幽幽一叹，开口安慰道，“不过你放心，你和露露的事，外公一定支持你们！”

    楚匀灵面无表情，握着楚留梦的手更用力了，楚留梦仿佛听见了骨头碎裂的声音。

    “不，我没有说要和表妹结婚……”楚留梦硬着头皮，于是手上的压力顿减。

    其实所谓亲上加亲的说法，一直都是风南音在手机里自说自话，楚留梦从未答应过。首先他并不喜欢这种安排制婚姻，因为长辈的命令而没有感情基础，相处起来尴尬得很。毕竟对方又不是让他一见倾心、死乞白赖非要得到的唐蔓婉，还真的没必要。

    其次风白露年龄也不大，十六岁还没成年呢，小屁孩一个，更何况早就听说她喜欢的是楚阳。而楚林霜的这顶绿帽子，楚阳是想戴也得戴，不想戴就算把他掰弯也得让他戴。但做人嘛，还是不要太过分。老实人虽然好欺负，但是欺负惯了还是有些于心不忍。

    当然，最重要的是，楚留梦现在最怕听到的就是“妹”这个字。自己亲妹这事还在烦恼着呢，表妹在这时候还是别来掺和了。等到亲妹这边搞明白了，或许可以带表妹去看金鱼什么的……

    “怎么，你看不上白露？”风南音脸上不高兴了，虽说他也不赞成两人谈婚论嫁这么早，但终究肯定是要谈的。

    楚留梦正色道，俨然是一位遵纪守法的好公民：“当然不是，只是表妹是三代血亲，这个，法律不允许啊……”

    “什么法律？”风六正不屑一顾，“表兄妹结婚，这是自古以来的习俗。你说的法律才多少年？你放心，管不到我们的！”

    楚留梦扶额：“可是，事关重大，这也我大伯他们定夺啊……”

    风六正哈哈笑道：“放心，我让我们风家族长亲自和楚问那老家伙去说的。”

    楚留梦挠了挠头，犹豫了一会，还是决定把楚问他们给卖了，便把楚问嘱咐他要为楚家多娶些外面的女生回去好开枝散叶的事情说了出去，只不过强调了他本人对此也是反对的，奈何拗不过楚家家里的强权，他也很委屈。

    “楚问那个道貌岸然的老家伙！”风六正听罢低骂了一声，但是也没有太过惊讶，现在楚家的状况其余四大家族都很清楚，年轻一辈人丁凋敝，他们想做出这样的事情并不稀奇。

    “所以表妹若是真的和我结婚，将来必受委屈，所以……”楚留梦叹了口气，脸上有些愧疚。

    风六正还在愣神思考，风南音便抢先说：“爸，不管怎么样，他们两个现在还小，这事先不急，以后和楚家慢慢商量，咱们先进屋吧。”

    楚留梦闻言总算松了口气，这个世上没有哪个父亲会接受自己的掌上明珠要和别的女人共享一个男人的。这样就好，暂时还是别来添乱了。

    风南音为人正派，只有一个老婆沈妙妙，但是这个舅母也并不知道楚留梦的性别。

    “来，子鹓，尝尝这个红烧排骨。”

    “来，子鹓呐，尝尝这个黄焖鸡块。”

    “来，子鹓，别拘礼啊，常常这个一品豆腐。”

    “我跟你说，到了你外公家就跟在自己家一样，你舅母啊，是专程了为你们xiong……咳姐妹两人做的这么好吃的，一定要多吃点！”

    饭桌上，风六正不停地给楚留梦夹菜，一边夹菜还一边抱怨楚留梦吃的菜太少了。

    楚留梦看着自己碗里高高堆起的东西，有种微妙的绝望感，所以说他一直拖到今天才过来风家见长辈啊，怕的就是个……

    风南音和沈妙妙冲楚留梦笑了笑表示爱莫能助，风白露则咬着筷子，笑得身子发抖，幸灾乐祸。

    “汪，汪！”这时，一条又胖又丑的老狗闻着饭香走到屋内，叫了两声。

    “罗永浩，今天没有你的饭吃，快滚！”风六正扬手一根砸中了老狗，那老狗便叼起骨头，屁颠屁颠地走了。

    “这也不知是谁家的狗，天天就在村子乱吠，也没人管它，别理他，咱们继续吃饭。”风南音笑着道。

    楚留梦耸耸肩，然后望着整碗的饭菜有些发呆。

    “六正爷爷，四伯。”众人吃完饭没有多久，一位和楚留梦年纪相仿的青年走了过来，笑着向风六正和风南音行礼。

    “哦，是公立啊。”风南音热情地招呼了一声，对楚留梦和楚匀灵道，“他叫风预，表字公立，是族长之孙，比你们大两岁。”

    “原来是风预表兄，久仰表兄大名了。”楚留梦盈盈一笑，和楚匀灵行了一揖。

    “是子鹓表妹和明心表妹吧。”风预赶紧还礼，心中却是惊艳于那一笑，心中暗叹华夏第一美人果然名不虚传。

    楚留梦眼眸从对方的身上扫过，心道我正要去找你，可没想你自己送上门来了……既然来了，就别跑了。

    楚白莲眼帘低垂，嘴角划过一丝若有若无的狞笑。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百六十二章 看表演

    俗话说的好，一个成功男人的身后必然有一位女人。而一个成功女性的必然要脚踩一群男人。

    楚留梦想要调查伏羲和女娲的资料，必然要进风家的档案库。但是各个家族的档案库里都保存着不少各自家族的机密，一般是不会让外人进去查阅的。

    如果求助风六正或者风南音或许可以解决，但是楚留梦并不想借此让他们为难，这样对形象不好……所以最好还是让某人能主动带她进去。

    而且楚留梦还想去亲眼瞧瞧伏羲琴——据说那是伏羲的法器，唯一遗留世间的神兵。

    古代的妖魔和天道者大战了无数次，最危急的时刻，华夏的天道者几乎妖魔被全灭，多亏了风家使出伏羲琴力挽狂澜。

    古今有不少好事者，排出了无数个版本的神兵榜，但是伏羲琴总是毫无例外的排名第一。

    如果楚留梦和伏羲有什么关系，那么接近伏羲琴说不定会有什么感应……里都这样说。

    但是伏羲琴是由风家族长保管，一般的风家人都见不到，更别说楚留梦这个外人。

    所以想要方便调查，只能利用风预这个人，对方作为风家族长的独子，也是华夏小辈中最耀眼的天才之一。年轻气盛，血气方刚，并且尚未结婚，作为猎物来说简直完美。

    楚留梦舔了舔嘴唇，心中已经有了大致的计划。

    此刻风预还浑然不觉自己已经被碧池盯上了，他只是单纯地听说华夏第一美人到了四长老家，所以跑过来认识一下，心里也没有太多的想法。

    风六正见风预也来了，便嘱咐风预和风白露带着楚留梦两人在风家走走逛逛。

    风白露不愿意和楚留梦走一起，但是爷爷的话又不能不听，只好苦着脸有气无力地点头。临出发之前，楚留梦借口上了一个厕所。掏出一个小小的吊坠，系在颈间，然后走了出去。

    众人都没在意这个小小的变化。

    带着两个美人在村子里闲逛，风预有些得意，尤其是一些同村男生射过来的嫉妒的目光，他虚荣心得到了小小的满足。

    风家村和楚家村差不多，只是空气中少了醉人的酒香，却多了丝竹古音。

    风白露言语中有些得意：“我们风家和你们楚家比，何如？”

    楚留梦淡淡地点头：“风家是比楚家热闹些。”

    风白露嘿嘿两声，言语中有些自傲：“除了我风家，还有哪里能处处听闻到华夏雅音？这一点，楚家肯定是不如的。”

    这一席话带着居高临下的气场，楚留梦却只是笑而无言，楚匀灵也是一脸淡漠不以为意。

    见两人都不说话，风白露有些自讨没趣，悻悻然地又开口道：“说起来，表姐这几日在网上搅得声势好大啊。”

    然而还未等楚留梦开口，风预便咳了一声，道：“莹泽，行了，子鹓是你亲表姐，你说话怎么这么不礼貌。”

    风白露冷眼道：“切，公立哥，你是不是也看上我这天仙表姐了。”

    “你胡说什么呢！”风预瞪了风白露一眼，“你以为我像你啊，看到颜值高就往上面贴，难怪楚高明看不上你！”

    “你！我才没有！”被当着楚留梦的面揭露伤疤，风白露又羞又怒，脸都涨红了。

    楚留梦故作不知，歪了歪头：“高明？不是林霜的……”

    风白露脸更红了，低着头：“都什么年代了，还包办婚姻？这叫封建！”

    风预拍了拍风白露的狗头，表露同情：“就算不封建，人家也看不上你啊。”

    风预觉得楚阳的选择没毛病，要是在风白露和楚林霜两人中间只选一个的话，十个男人里至少有七八个会选楚林霜。

    两人的差距不是相貌，而是〇子。

    楚留梦和楚匀灵淡淡地跟在两人身后，楚留梦路上表现地出奇的安静。

    虽说他只在风家住上五天四夜，得在三天之内搞定风预这个人，但也不能过于急躁。

    不多时，众人路过一个大广场，有几个少年少女在那里练习法术，有的弹琴，有的吹笛，一切的招式尽在音律之中。

    楚留梦眼中划过一丝笑意，淡淡地道：“白露表妹带着匀灵再到别处看看吧，我想先在这儿歇一歇可以吗？”

    风白露巴不得和楚留梦分开走呢，当下就不假思索地同意了下来。

    “公立哥就陪我子鹓表姐在这里看看吧，我带明心表姐去后山转转。”风白露亲热地拉着楚匀灵的手，笑眯眯地走了。

    楚匀灵看了楚留梦一眼，没有意见。

    “子鹓是对我风家的法术感兴趣吗？”风预笑着道。

    楚留梦淡淡一笑：“是啊，风家的法术最为自然，人王之后名不虚传……只是这些法术看上去华丽，却不知如何在实战中应敌？”

    风预也笑了：“好啊，我算是明白了，子鹓你还是有些不服我风家。那我们今天总不能让楚家小瞧了。”

    说罢，风预走到那几人的面前：“好了，你们几个不要在玩，和我比试一下吧！”

    “诶，楚留梦？”

    “真的是楚留梦啊，她怎么在我们风家？”

    “风预哥，你也太欺负人了吧，我们都是五重天，你都六重天，怎么打得过你？”

    “公立哥哥，该不会是想在美女面前表现，就把我们当成炮灰了吧！”

    那四人收了法器，笑嘻嘻地道。

    风预笑骂道；“尽胡说八道，子鹓可是楚家翘楚，如今想见识一下风家的法术，当然要满足人家一下，你们四个一起上吧。”

    一个男生拍掌笑道：“这是你说的昂，可别怪我们人多欺负人少！不过你要是输了，得把楚留梦的微信号给我们要过来。”

    “行了，开始吧。”风预手上握着一只埙。

    楚留梦自学过《风音决》，也知道风家的法力并非只有音律一途，但是风预等人在楚留梦面前却只用音律。

    当然，他对这些东西不感兴趣，他说这些只是一个幌子。

    楚留梦淡淡地坐下，秋高气爽，让人心中愉悦。

    她目不转睛地看着风预，等着结束。


------------

第二百六十三章 脸热心跳

    说是比试，其实更像是一场表演，风家子弟自然不可能真的把压箱招式展示给楚家的人看。

    但是楚留梦也对风家的法术没有兴趣，大家都是随便应付。

    “如何？”风预收回法器，走向楚留梦身边，笑着道，“子鹓可看懂了我风家的应敌之法？”

    然而楚留梦并没有回答，只是有些出神地看着风预，嘴角挂着一丝若隐若现的笑意。

    “嗯，怎么了？”风预收起法器，走到楚留梦的跟前。

    “呃，没什么，没什么。”楚留梦这才回过来神来，立马收回视线，脸一下子泛起了红晕，带着羞意地低下头，双手有些不自在的捋着头发，眼神有些闪躲，仿佛如梦初醒。

    “哦，嗯，这样啊……”风预干笑了两声，被楚留梦看的有些不太自在，莫名的感觉拘束。

    想必是我刚刚的表现的不错，所以让她看出神了，不要自恋不要自恋……风预心中暗暗想着。

    两人迷之沉默了片刻，楚留梦方才抬起头，脸上红晕未消，显得有些娇媚。

    “这里……”楚留梦不敢直视对方的双眼，只是轻轻刮了刮自己的脸。

    “嗯，怎么了？”风预有些不解地笑着问。

    “哎，你脸脏了啊……”楚留梦有些无奈地轻叹一声，苦笑着摇了摇头，一副“真拿你没办法”的样子，从口袋里摸出一包纸巾，抽出一张，探过身去，在对方的脸上轻轻擦了擦。

    风预一呆，那纸巾仿佛带着对方的体温，在他的脸上拂过，忽然一缕沁人心脾的幽香飘到鼻尖，香而不腻，清而幽独。

    就好像他小时候练琴的家族禁地，那是一片先祖伏羲亲手所植的竹林，令人心飘飘的，无所着处，让人心醉。

    “喂喂，你们干嘛呢！”

    “不公平，怎么能区别对待呢！”

    其余四人也走了过来，其中的三个男生嫉妒的眼红，囔囔道。

    “啊……”楚留梦手便如触电一般缩回，脸上更红了，双眼盈盈如一汪清泉要漫了出来。

    “不好意思，你，你，你自己擦吧。”楚留梦把纸巾塞到风预的手上，有些慌张地别开脸。

    美人来去匆匆，风预感觉有些怅然若失，旋即恨不得把那四个打扰他的混蛋统统掐死。

    风预生硬地拿着纸巾擦了擦脸，然后把纸巾揣进兜里，急忙解释道：“你们别误会啊，只是子鹓看我脸上脏了，就随手给我擦了擦。”

    “那不给我擦啊，我脸上也脏了啊！”

    “就是，子鹓姑娘，咱们不能厚此薄彼吧。”

    风预脸上挂不住了，斥道：“你们别乱起哄行不行？”

    楚留梦抿了抿嘴，轻声道：“不好意思，因为平时就我和匀灵两个人，所以就一时没在意……”

    “子鹓不用在意，这几个人就喜欢胡说八道，你别往心里去。”风预连连道，心中却不自觉地产生了一丝失望，原来是把他当成楚匀灵了……那你干嘛还这么害羞，搞得我都不好意思了！

    “嗯，没关系。”楚留梦点了点头，微微一笑，“风预表哥也是六重天吧，方便的话，可以和我切磋一下吗？”

    “子鹓要是有此雅兴，我自然要奉陪。”风预一脸阳光，他也想见识一下楚留梦这个楚家最强天才的本事。

    “子鹓加油啊，一定要给我们报仇啊！”

    “一定要打败这个重色轻友王八蛋！”

    “子鹓姐姐，干掉他你就是风家第一了！”

    一旁的几个人七嘴八舌地给楚留梦加油。

    风预有些受伤，斜了众人一眼：“有你们这样胳膊肘往外拐的吗？”

    楚留梦轻笑了两声，手上握着鸦九·泰阿剑：“可以开始了吗？”

    风预手在身前一拂，一张古琴便浮现出来，刚才拿埙只是跟家中那些弟弟妹妹们玩玩，面对相同境界的楚留梦，他可不敢有丝毫托大。

    两人相揖而礼，然后各拿法器。

    楚留梦抢先攻击，法力汇聚在泰阿剑上，一出手先是试探。然而风预手在琴上一拨，竟然让对方剑上的法力消弭无形。

    风家子弟古时和妖魔作战，杀敌无数，却滴血不沾。因为声音所至皆是他们的领域范围，任何人想要接近都有一种无形的阻力，而且越接近声源阻力越大。

    楚留梦和对方打了数十个回合，始终不能近身。楚留梦扬剑优雅地转了一圈，突然使出了重黎剑法中的曳影尅敌，竟然硬是撕开了对方的领域，仗剑直取中军。

    眼看就要杀近身前，风预脸上一凝，调子一变，古琴竟弹出了杀伐之音，同时在楚留梦的脚下出现了☴的印记，几道极为迅猛的风刃劈向她。

    楚留梦毫无防备，急忙挥剑格挡却被震飞，身体像断了线的风筝被抛向空中，脆弱的就像柳絮一般坠落在地上。

    “喂喂喂，风预你下手太重了吧！”

    “就是，怎么一点礼貌都没有？”

    围观的四人手忙脚乱地上前把楚留梦扶起来，责怪着风预下手太狠，一点也不怜香惜玉。

    风预苦笑，他刚刚若是手下留情，那么被砍飞的就是他了。不过他见楚留梦坠地的画面，心里也很是愧疚，急忙跑了过去。

    楚留梦暗运法力，咳了两声，嘴角咳出一丝鲜血，脸色苍白，甚是可怜。

    “真是对不起……”风预心中罪恶感更深，连忙赔罪，要带她去给家中长辈疗伤。

    “没事……咳咳……是我技不如人。”楚留梦随手擦掉鲜血，轻声道，“请风预表哥千万不要在意。”

    说罢，楚留梦又咳了咳，几滴殷红鲜血溅到了地上，极为惹眼。

    “子鹓，我还是带你去给二伯疗伤吧。”风预搀着楚留梦，心痛道。

    “真的不用了，我没事，我自己调养两天就好了……”

    这时，风预突然想起了什么，瞪着众人：“你们刚才谁录视频了？全部删掉，不准外传，要是以后有别人知道你们就死定了！”

    对于风预这么细心和体贴，楚留梦只是笑笑，摸了摸脖颈，脸上微惊：“我的吊坠不见了……”


------------

第二百六十四章 一眼千年

    “吊坠？是刚刚切磋的时候丢的吗？”风预问道。

    “应该是……我得回去找到它，那是我母亲留给我的咳咳……”

    “不，你在这等我一下，我回去帮你找找。”风预当然不可能再让楚留梦受累，一个人跑了回去，发动那四个人一起找。

    在风家某些角落中，几位长者收回了目光，脸上表情不一。

    其中一人抚须大笑道：“哈哈，楚子鹓这丫头终归是年轻，还是我风家技高一筹。”

    另一人也哈哈笑道，脸上极是满意：“要是楚留梦落败的事情让楚家那几个老家伙知道，不知他们心里会作何感想，公立这孩子表现得还真是不错。”

    “淡定，我风家是众家族之首，这自然是正常情况。”

    “其实楚子鹓的表现还是可以的，就是太心急了些，哪有那么容易就能近我风家子弟的身的？”

    这时，人群中传来一声并不和谐的声音：“你们几个老家伙啊，是不是真是老糊涂了。酒剑世家，没有酒何来的剑？刚刚从头到尾，你可见到楚子鹓沾过一滴酒吗？”

    其余几人一怔，片刻之后脸上都露出了惊愕和苦涩的笑：“这么说，她还是故意手下留情的……”

    “她只是在给风家留面子吧，毕竟在风家打败了风家的小辈第一人，对方还比她年长，这传出去，那是丢的是风家的脸啊。”

    虽说风预还有些手段没有使出来，但是楚留梦在招式上显然也有所保留，更何况楚家无酒不成剑，没有酒绝对不算全力以赴。

    “呵呵，这丫头倒真是好心肠，要是哪天能成为我们风家的媳妇就好了。”

    “想得美哦，楚家那些个老家伙可是把她当成宝贝疙瘩了，上次族长亲自去谈都没谈拢，估计今后要狮子大开口……”

    “找到了，找到了！”风预兴冲冲地跑了过来，手上拿着楚留梦那故意丢掉的吊坠。

    楚留梦脸上露出一丝欣喜，接过吊坠：“真是谢谢你了。”

    “不用谢，小意思。”风预矜持道，但是没忍住又表了表功，“我找到的时候有的地方断掉了，不过我顺手把它复原了，你看看怎么样。”

    “谢谢。”楚留梦点头笑笑。也不细看，双手环到后颈，想把吊坠重新戴上，可是尝试了好几次却总是戴不好。

    “要么我帮你吧！”风预看对方试了好几次都戴不好，忍不住开口道。

    楚留梦一愣，想了想，旋即把吊坠交给对方，歉意地笑了笑：“麻烦了。”

    “小事。”风预故作轻松地笑道。

    楚留梦嘴角微微一笑，双手把后面的头发捋开，露出了白皙的玉颈，那片肌肤干净地如千年的冰雪，纯粹而又清透。

    风预不至于那么纯情，但是看着对方这比较私密的部位还是忍不住有些脸热。

    由于要给对方带上吊坠，所以风预和楚留梦靠的很近。

    “咕噜……”风预眼中盯着那一截玉颈，情不自禁地喉头滚动，咽了口唾沫，感觉自己的小兄弟也有些蠢蠢欲动。

    又感觉很羞愧，丢人了丢人了，感觉自己咽唾沫的声音好像还挺大的，不知道对方听没听到。

    楚留梦当然听到了，心里笑意更甚了。

    很多人认为，女生在男生面前含羞褪去衣衫、露出平时不会外露的肌肤的时候最有魅惑力。尤其是胸、腰肢在男生缓缓地显露的时候，男生会变得无比兴奋。

    但是认真思考一下，胸、腰以及其他更加隐私的地方，并非真的比脸和手这些部位长得更好看。但是男生平时看女生脸和手之类地方一般不会感到兴奋，然而看到女生胸腰臀却会激动无比。这是因为他们追求的不是胸腰臀本身，而是那种突破隐私禁忌的背德感。

    如果有一天女人们开始袒胸露乳，但是出门偏偏要戴上面罩和手套。那么几年之后，男人一样会对〇子熟视无睹。相反，当女生摘下面罩和手套，露出脸和双手，男人会激动地两眼放光，昂首怒立。亲热的时候也不再热衷于揉胸，而是亲脸和摸手。

    而女生的后颈要么被头发遮蔽一部分要么被头发全部遮蔽，总之并不明显。所以当女生撩起头发给男生看到自己后颈的时候，会给男生大脑传递某种性暗示，和在男生面前解衣露体一个性质。

    这虽然没有后者那么强的诱惑力，但是由于脖颈不是人们认知中不可见人的隐私部分，所以男生一般都不会察觉到这是女生的故意为之。他们会感到兴奋，但也会以为这是女生一个平常的举动，不会认为她们轻浮和刻意。

    所以风预现在内心就很兴奋。

    颜绰约以冰雪，气芬郁而兰熏。而那如玉似雪般的后颈长期埋在头发底下，比别处更显得纯洁。少女♂的幽香钻进鼻尖，让人心荡意放。

    “好了……”风预帮楚留梦把吊坠戴好，但是心中有些浑浑噩噩，自己都不知道是怎么办到的，心态乱乱的，完全没有调整过来。

    “真是多谢了。”楚留梦把头发放下，头发打在对方的手上，微微回眸，嫣然一笑。

    风预正有些心荡目摇，又被楚留梦这回眸一顾看的心中怦然，一眼千年。

    只觉那一瞬间仿佛仙子临凡，空灵清澈，日月失辉。那眸中仿佛藏着一轮皎皎的明月，明媚而又清冽。平静而澄澈，却让人心中无限遐想，魂飞天外。

    风预现在终于深切地理解到林家的林定方为什么非她不娶，张家的张奂为什么因她死关。

    没有人能无视这种美。

    可惜，楚留梦遗世绝俗的回眸之美只是一瞬，楚留梦很快便收回了目光，淡淡地道：“咱们走吧。”

    “……哦，嗯，好……”风预摸了摸自己的胸口，跳的飞快，脸上的热度还没散去。

    “我问问匀灵她们在哪，我们去找她们吧。”楚留梦继续道。

    “诶……哦哦哦，好的，你打电话问她们吧。”风预先是一愣，随即忙不迭地同意，好像在掩饰自己的失态。眼中的神情却难掩失望，他内心是无比的希望两个人能再单独相处一会……

    楚留梦的脸上露出一丝恶魔般的微笑，掏出手机给楚匀灵打了电话。

    几人很快又汇合，大体参观了一下风家村。

    古书云：伏羲为上古，观文于天，察理于地，俯仰二仪，经纶万象。至德备于冥昧，神化通于精粹。是以图书著其迹，洛河表其文。变太素之质，改淳远之化。三才之位既立，四维之义乃张。

    伏羲之神奇举世无双，风家秉承伏羲之志，村子格局的种种布置也是精妙无比。众人在外逛了一下午，然后各回各家。

    （今天还有）


------------

第二百六十五章 妹妹的进攻

    晚上一家人吃过饭，风六正笑呵呵的走到楚留梦房间：“乖孙砸，外公跟你商量件事啊……”

    楚留梦心中叹了一声，脸上却微笑道：“外公请说，只要是我能做到的，一定遵从。”

    “是这样的，还是你露露表妹的事啊。”风六正随手抽出一张板凳坐下，慈祥地道，“其实呢我下午仔细地算过了，你和露露的缘分不小……”

    楚留梦苦笑道：“外公，这事恐怕还太早了吧，表妹这才十六岁。”

    风六正清了清嗓子，缓缓地道：“可是你不小了啊，我知道你们楚家现在的情况，也不好干涉楚家内部家事，所以也不会勉强你只娶露露一个人，但是呢，我希望你能娶露露做大，最好赶紧把这事给定下来……你懂我的意思吗？”

    楚留梦很想说他不懂，但是在风六正面前装疯卖傻可过不了关，人家活到现在就算不成精，那也是老狐狸了。

    楚留梦想了想，实话实说：“外公，实不相瞒……其实，我已经有了心仪之人。”

    风六正眉头一皱：“谁？”

    楚留梦看着风六正，淡淡地道：“唐蔓婉。”

    “唐蔓婉……原来是那个丫头。”风六正的脸上带着复杂的笑容，北有文柔，南有子鹓。天姿国色，古之未有。

    这个传言他也听说过的，仅以相貌而言，这两人的确无比般配，天造地设。

    而且唐蔓婉的修炼天赋比起风白露也毫不逊色，甚至尤有过之。而且风六正也见过唐蔓婉一面，对方温婉优柔，宜家宜室。就连他也不得不承认，唐蔓婉的确比风白露更加适合楚留梦。

    “而且，听说白露对高明有好感。而且舅舅也不太想委屈了莹泽表妹，所以……”

    “哎……露露那丫头我是了解的，太肤浅，谁长得帅她就喜欢谁，要是知道你是她表兄，恐怕能一天到晚黏在你身上，扒都扒不下来。至于说你舅舅的看法……我还没死呢，这个家还是我来当的。”风六正眼都不眨地看着楚留梦，半晌，轻叹一声，摇了摇头，“别人的看法不重要，重要的是你的想法……你的想法我也了解了，也不想勉强你，当年勉强了你的母亲，结果却间接地害了她。”

    楚留梦沉默。

    “算啦，算啦，这件事就以后再说吧。”风六正站起了身，“上次我让你舅舅给你带的《风音决》你练得怎么样了？”

    “大体上，练得差不多了。”

    “嗯，这两天，我就教你一些更深一点的东西，技多不压身嘛。”风六正漫步着走出楚留梦的房间，余音久久方散。

    “表姐？”没过一会，风白露探头探脑地走进楚留梦的房间。

    “莹泽，你怎么来了？”楚留梦微微一笑。

    “这里是我家，我不能来吗？”风白露甩着马尾，一屁股坐下。

    楚留梦挑了挑眉，看来这个表妹对自己成见很深啊，看来不仅仅是因为楚阳的原因，应该经常被人拿来比较吧。

    没办法，谁让楚留梦是她亲表姐呢。几乎每一个人都有一个童年阴影，那就是“别人家的孩子”。

    而楚留梦就是这个完美的“别人家的孩子”，太完美了，就像一座珠穆朗玛峰矗在那，任何人都无法翻越。

    而风白露和楚留梦关系这么近，自然时不时地要被拎出来比一比，说起来也挺可怜的。想到这，楚留梦就不禁对风白露流露出一丝同情。

    “我问你啊，你对楚阳是什么看法？”风败犬汪……风白露问道，脸上有些娇蛮，马尾轻轻地摇曳着。

    “舅舅没有教过你，对待长辈要礼貌吗？”楚留梦淡淡地道。

    “你又不是我长辈！”

    “我比你年长，风家的家教就是这样的？”

    风白露气鼓鼓的瞪着楚留梦，楚留梦只是淡淡地和她对视。终于，风白露败下阵来，不情不愿地向楚留梦作揖行礼。

    其实现代对礼数看的并不严谨，基本可有可无，但是一方要是真的较真起来另一方也理亏。

    楚留梦微笑着还礼，心道这个表妹还算懂事：“请问莹泽表妹找我有什么事呢？”

    风白露又坐回板凳上：“我想问，你对楚阳是什么看法？”

    楚留梦淡淡地道：“高明啊，他是一个值得信赖的朋友，对我而言，亦兄亦友。”

    “你就没有别的想法吗？”风白露睁大眼睛死死盯着楚留梦，仿佛这样就能看出她是不是在撒谎似的。

    “没有。”楚留梦郑重地摇头，最多对他未婚妻有非分之想，对他本人倒是没有什么想法。

    风白露惊讶地上前两步：“为什么？你看他长得那么帅，为人又好，天赋又高，你真的对他没有意思？”

    “世上的英才，又不是只有高明。”楚留梦微微一笑，没有继续说下去。但是如果这个表妹聪明的话，就不会再追问了。

    风白露总算不傻，没有继续自取其辱，哼哼唧唧地走了。

    天色彻底黑了下来，楚匀灵又走进了房间。

    兄妹两人相顾无言，对坐了半天。

    楚匀灵淡淡地开口：“外公是找哥哥谈表妹的事情吧。”

    楚留梦笑笑：“是这样，不过我拒绝了。”

    楚匀灵一脸平淡：“表妹有些任性，不适合做大房呢。”

    楚留梦脸上一怔，他从未想过楚匀灵会和他谈论这件事，所以眼神极是复杂，半晌才开口：“那么你认为谁合适呢？”

    “董荷、徐慧和高心离她们都是凡人，果儿、白素贞是妖魔，望月未央和艾丽是外国人……”

    “你到是把和我有关系的女生都算进去了……”楚留梦低头苦笑，但是也没有解释，“照你这么说，只剩下蔓婉和林霜了？”

    “林霜有时会耍小脾气，不够大度，家务事也不太熟悉。唐蔓婉很多方面很合适，但是……她对你不够好，她不够爱你。”

    “你这么一说，现在好像还真的没有什么太合适的人选。”楚留梦笑哈哈地，眼光有些虚闪起来，“匀灵啊，没什么事的话，你就回房休息去吧，走了一下午，你也累了吧。”

    “哥哥，你是不是，少数了一个。”楚匀灵没有回答，慢步走到楚留梦的面前，缓缓地脱去了鞋袜，纤细的小腿上展露出优雅的线条。就像看到猎物准备进攻的猫，步步紧逼。


------------

第二百六十六章 一晌贪欢

    “匀灵，你在说什么呢……这里是外公家，咱们有什么事回家再说吧。”

    楚匀灵缓缓地贴近楚留梦的脸，楚留梦身子微微后倾，脸上干笑着，两只手举在胸前，试图保持一个安全的距离。

    “哥，你是不是，忘记了一个。”楚匀灵平静地看着楚留梦，眼神冷漠地重复了一遍。

    楚留梦继续垂死挣扎：“匀灵，你别乱来啊，这里外公家，有什么风吹草动的外公和舅舅立马就能察觉到了……”

    “哥哥，只有我和你才是最合适的……”楚匀灵那万年不化的冰山般的脸上，勾起了一丝惊艳的笑容，“没有人，比我更加的了解你，也没有人，比我更爱你啊。”

    楚匀灵的脸离楚留梦只有几公分，那口鼻中喷出的香甜的气息冲的人心情一荡，微微泛红的脸颊显得无比诱人，薄薄的嘴唇微微翘起，让人恨不得立马凑上去一亲芳泽。

    空气中，弥漫起了暧昧的气息。

    楚留梦怔怔地和楚匀灵对视着，不禁着迷了。在那一瞬间，他眼中仿佛出现另一个人，不是楚匀灵，却和楚匀灵有着一样的外貌。

    那个女子手中抱着一个婴儿，向他微微一笑：“你看，这是我们的幺儿，墨干。”

    楚留梦下意识地伸出手，将面前的那个人缓缓搂住。楚匀灵对于楚留梦的主动微微一惊，于是双手揽着他的后背，缓缓地吻了上去。

    唇舌相接，相濡以沫，只把楚匀灵吻得星目朦胧，娇喘喃喃。

    她无力地醉倒在楚留梦的怀中，眉眼之间柔情曼态，妩媚连卷，嘴角边还挂着一条晶莹妖冶的丝线。

    楚留梦如梦初醒，刚刚自己好像又被对方强吻了啊，而且自己好像还很配合和主动？

    “匀灵，你不要唔……”楚留梦稍稍喘了口气，然而话还没说话，就又被楚匀灵封口了。

    楚匀灵瘫倒在楚留梦的怀中，双臂无力地环住楚留梦的后背，只有小舌主动……

    楚留梦忘记了推开她，双眼迷蒙，情不自禁地轻抚着对方的身体，清肌秀骨，楚腰细腻……

    “你们，你们……你们这么这样？”这时，一道熟悉地声音如晴天霹雳般响起。

    两人惊觉抬头望去，正是风白露。

    对方满面惊愕，手颤抖地指着两人，眼神慌张，脸红到了脖子根：“我，我要去告诉爷爷！”

    楚留梦先是一呆，然后眼疾手快地飞身上前，就把对方拽了回来：“不是你想的那样。”

    风白露拼命挣扎着：“我什么都没想，你快放我走！”

    “你，真的误会了。”楚匀灵摇摇晃晃地站了起来，腿还有些软，脸上酒晕潮红，但是眼神已经恢复了冷静，“这是我们打招呼的道一种方式。”

    “我信你们才怪！快放开我，不然我叫人了！”风白露神情激动。

    她怎么可能不激动，原来她也是觉得自己之前的表现太过分了，所以想临睡再来找楚留梦说几句话，语气稍微柔和一点，两人的关系也能缓和。但是谁知道，她一进来就看到了这么劲爆的内容！

    这到底是百合还是乱伦，这关系也太乱了吧，她听说过兄妹骨科，可还是第一次听说姐妹之间也搞在一起的！

    风白露心乱如麻，就算此刻是普京和川普在她面前情意绵绵她也不会如此的震惊！

    她也自然不相信楚匀灵的苟屁解释，她现在只想离开，想一个人静静，让她冷静一下，然后告诉爷爷和父亲。

    楚匀灵面无表情地按住风白露的肩膀，熟练而自然地亲了上去。

    风白露懵圈了，楚留梦也懵圈了，抓着风白露的手缓缓地松开。

    没过多久，风白露反应过来，拼命地反抗着，可谁知楚匀灵的力气出奇地大，她始终挣脱不了对方的束缚。

    楚匀灵吻着对方的唇，没有任何进一步的举动。但过多久，风白露慢慢地停止了挣扎。楚匀灵这才把对方推开，随手用手背擦了下嘴巴，平静地道：“你看，真的只是打个招呼。”

    “呼……”风白露瘫坐在地上，大口呼吸着新鲜空气，眼泪就像断了线的珍珠，不争气地掉了下来，掩面飞奔而去。

    “她现在，是同谋，不会再说出去了。”楚匀灵看着楚留梦，淡淡地毫无愧疚。

    楚留梦半晌说不出话来，脸上精彩极了。

    “我，就是这么的爱你啊……”楚匀灵镇定地握着楚留梦的手伸进了自己的裙底，眼中秋波涟漪，然后在他嘴上一吻，轻声道，“晚安，哥。”

    等楚匀灵走了许久，楚留梦这才一屁股跌坐回床边，看着自己有些湿漉漉的手，感觉自己像是在做梦。

    第二天。

    “诶，子鹓，你昨晚没有睡好吗？”风六正关切地看着楚留梦，对方看起来似乎没有什么精神。

    “没，谢谢外公关心，我休息得很好。”楚留梦声音有些低沉。

    他撒谎了，昨夜楚留梦辗转未眠。

    风六正眉头皱了皱，但是也没说什么，以为大概是楚留梦认床，换了一个环境睡得不踏实。

    “白露呢？”风南音好奇地道，“怎么不来一起吃早饭？”

    “我刚刚去叫她了，她说她身体不舒服不想起床。”沈妙妙摇头苦笑。

    风南音语气不悦：“这丫头平时健康的很，现在他表姐一来就变得不舒服了，真是太没礼貌了！”

    沈妙妙放下碗筷：“要么我再去叫她？”

    楚留梦大度地道：“不用了，既然表妹身体不舒服就让她好好休息吧。”

    楚匀灵淡淡的：“莹泽表妹，似乎不喜欢姐姐。”

    楚留梦轻斥了一声：“匀灵，别乱说。”

    楚匀灵面不改色：“她昨天下午，还说了你许多坏话。”

    楚留梦愣了愣，随即低头苦涩一笑：“说我坏话的人还少吗？莹泽表妹一定也是听别人说的，不会是成心的。”

    风南音听罢，不由很是生气：“白露居然在说子鹓的坏话？下次要是被我听到，一定好好训斥她！这丫头，不知道跟谁学的，这么喜欢嚼舌根！”

    “搞定。”楚匀灵和楚留梦心道，他们虽然没有先前商量，但是想法却不约而

    同。

    （还有一章……明天就是520了，今天有个读者居然问我有没有对象，经受过暴击的我决定，在本章评论里，要是没有向我表白的，我明天就停更一天，让时间慢慢治疗我的伤口。）


------------

第二百六十七章 伏羲女娲像

    楚留梦今天哪都没去，就坐在院里晒太阳。仰望着蓝天，幽幽地叹了口气。

    他知道，自己已经在骨科的路上一去不复返了，苦海无边，是回不了头了。而从昨晚楚匀灵胖ci的潮湿程度来看，对方恐怕早就……

    这么长时间没有强上了他还真是多亏了他有阴藏相啊！感谢二伯替他去向伏心寺的高僧要来这么一套法术。楚留梦心中吐槽。

    楚留梦觉得自己没有退路了，就算他不是伏羲并且和伏羲完全没关系，也必须要成为伏羲，在他看来这是他唯一的出路。

    “风预……应该快到了吧。”楚留梦喃喃地道。

    第一天见面的时候，楚留梦就有意和风预接近，从含羞浅笑，到“无意中”给他擦汗。

    虽说看起来有些刻意，但是事实上这是最好用的方法之一。

    因为百分之九十九的男生并不会讨厌女生这样的行为，稍稍有些逾越距离的亲近，男生心里暗爽还来不及。除非那个女生很丑，或者很让人讨厌。

    而且男生大多是自恋的，对于一些没女生缘的男生而言，有些妹子走路上多看他两眼，他都会yy是不是对方看上自己了。

    风预当然不至于这么惨，但是生物的本能总是避免不了的。楚留梦这种“有些刻意”的表现，恰恰是给风预造成了一种暗示：这个妹子是不是对我有好感？

    撩汉方面，女方让男方产生了这种感觉了，那么基本就胜利了一半。没有男生会讨厌这种被人喜欢的感觉。

    而且，只要男生有了这种感觉，就会情不自禁地主动接近这个女生。除非这个女生真的太丑或者太胖，让人提不起兴趣。

    但是胖妹可以减肥，不好看的可以健身。穿着运动短衣，露着长腿和马甲线，身上再沾着些运动之后的汗水，那魅力简直能倍增。平凡的女生如果连基本的努力都懒得去做，那也别抱怨没有男人看上自己。

    总之，钓男人就像钓鱼，钓鱼之前，总是要在鱼钩上牺牲些鱼饵，让鱼以为可以吃掉这顿美味，然后坐着不动，就可以等着鱼儿自己上钩。

    为了怕这鱼儿太害羞，楚留梦昨天还专门的露颈回眸二连杀，连仙气都放出来了，本身就给风预留下了极为深刻的印象。

    更何况，为了确保风预主动来找她，楚留梦还专门给风预找了一个大义的名分。

    就是他在和楚留梦切磋时，把她给“打伤了”，没事来看看她，也是理所应当，合情合理。

    “子鹓，子鹓？我给你找了一些疗伤的丹药！”

    果不其然，不多时，风预的声音响了起来。

    又两天过去了，风预每天都要来看望楚留梦两次。搞得风六正都怀疑对方是不是看上楚留梦了，不过楚留梦是正常的男人，风六正还是很放心的，对于风预的殷勤反而想笑。

    楚留梦这两天对风预也没有过多热情，非常平淡，然后偶尔再给对方一点苗头和希望，这把风预心给吊的七上八下的。

    而风白露则是一直很老实，没有任何的胡言乱语，也看不出任何想要把那件事说出去的迹象。只是现在一看到楚留梦二人就眼神闪躲，不敢多说话。楚匀灵毕竟是抢了人家初吻，楚留梦表示深感歉疚，然后就没有然后了。

    距离开风家还有两天，按理说楚留梦的“伤势”应该早就好透了，但是风预不提，楚留梦也故意不提。

    “……高明这个人，修炼天赋可不比表兄低啊，性格谦逊内敛，办事严谨认真，特别受到女孩子的欢迎，也深得家中长辈的信任。”楚留梦淡淡地道，眼神似乎有些别样的神采。

    他们今天在闲聊的时候，楚留梦故意把话题引到了楚阳的身上。

    “是嘛，那你和他相处，感觉怎么样？”风预脸上是绅士地笑了笑，心中却是有些不快。

    除了有着某种特殊兴趣的男生外，大部分男人本能有一种占有欲，如果他认为那个女生是对他有好感的，这种欲望就衍生出来，他们会潜意识地把这个女生当成自己的所有物。

    “他对我很好，平时也特别照顾我。”楚留梦叹了口气，微微苦笑，“风预表哥也知道，我之前身体不好，一直在家中静养，不谙世事，是高明一直在帮助我，他人很善良，也很大度，总是在我……”

    楚留梦每说一个楚阳的优点，风预脸上笑容就减淡一分。

    眼看他的假笑就要挂不住了，楚留梦心道大棒也差不过了，该给点糖了，便话锋一转：“……不过，高明太喜欢按规矩办事，有的时候就显得有些迂腐。而且，他也不像风预表哥那样细心和温柔。”

    风预的脸上，这才重新扬起了笑容：“楚高明小小年纪就那么死板的确不太好，等他再长两岁，说不定会更成熟点。”

    风预不经意地带有些居高临下胜利者的口吻，心中得意之余，甚至没有发现自己已经被不经意地贴上了两个标签。

    人在世上，尤其要小心标签这种东西，因为标签很容易就会成为一个人行动的牵绳，干涉你的行为和思想，而且防不胜防。

    “是呢……”楚留梦幽幽一叹，突然道，“风预表哥，能不能再带我在风家转一转，我想去一些幽静的地方，我记得母亲生前说起过，风家又不少僻静景色却很美的地方。”

    “没问题，我带你去！”风预抿了抿嘴，起身道。

    两人又在风家逛了一圈，路过一个小小的石泉前，这里的雕刻着伏羲和女娲的石像。

    这是几百年前雕刻的，由于没有人真的见过这两人，所以石像是按照人们的印象完成的。伏羲魁梧健壮，女娲妩媚温婉。

    女娲的手上抱着一个婴儿，两人的身边还有三个大小不一的孩童环绕。据说这就是伏羲和女娲的四个儿女：青干，朱四单、白大柟和墨干。

    “儿女成群，伏羲和女娲可真幸福啊……”楚留梦缓缓地底下了头，脸上露出了一丝阴郁的笑。
------------

第二百六十八章 伏羲琴

    “子鹓，你怎么了？”

    “我小时候啊，喜欢黏在我妈妈的身边，让她给我讲伏羲和女娲故事，我当时听了好羡慕他们啊……她告诉我，将来有一天我也会遇见一个对我好的男人，我们会像伏羲和女娲那样恩爱。”

    楚留梦幽幽地说着，还向风预看了一眼，似乎意有所指，又似乎没有。她背对着风预走了两步，以防距离太近让风预一会下意识地占了便宜。

    她仰望着天空，声音变得哽咽，睫毛眨动几下，眼睛缓缓地合上，泪水流了下来，身子微微颤抖着，脸上写满了难过：“可是，可是，她却看不见了，再也看不见了……”

    泣不成声，迎风泪流。

    “子鹓，你别哭啊，若雪阿姨也一定不会想看见你这样子！”泪水让风预肝肠寸断，恨不得立刻把对方揽进怀里，可是仅存的理智却让他没有轻易唐突，只是心疼万分地拍了拍对方肩膀。

    “对不起，风预表哥，我不是故意的……”楚留梦急匆匆地擦着眼泪，楚楚动人，更加的可怜，声音带着无力和空洞，笑容苍白，“咱们走吧，我想想看看更多和伏羲女娲有关的东西。”

    风预神情一凝，眼中似乎下定了什么决心：“如果表妹想要了解先祖伏羲女娲的话，我带你去我风家档案馆吧！”

    楚留梦眼中露出一丝丝惊喜，可是随后又连连摇头：“不行，我一个外人，怎么能进风家的档案馆？我不能给风预表哥添麻烦……”

    “这有什么麻烦的？”楚留梦不说还好，一说起来就更是激起了风预作为男人的自尊心，“你放心，不麻烦！你跟我来！”

    楚留梦抿了抿嘴唇，捋着头发，脸上浮现出一丝暖意，轻声道：“谢谢你，表哥果然很温柔体贴呢。”

    “只是小事。”风预笑了笑，心中满是得意。

    两人走到档案馆，风预什么都没有说，拉着楚留梦径直走入。

    档案室的管理员看到楚留梦先是一愣，不过见到风预的样子，想了想也没有多说什么。档案馆里没有太过核心的机密，寻常的风家子弟都可以自由出入。也没必要为了这么一点小事就得罪风预。

    风预表现地很贴心，指导楚留梦找了许多伏羲和女娲的资料。

    这其中的有些资料都是数千年前的了，印影版的上古文字都晦涩难懂，很难解读。不过还好，风家最近几年用简体字重新整理了一遍。

    有关伏羲和女娲的上古典籍并不多，但是楚留梦还是看了一天。虽然绝大多数古籍文字都译成了现代简体字，但是语言依旧晦涩，就算是以楚留梦文学修养也看得极为吃力。

    但是楚留梦看来这一天的功夫可能白费了，因为他并没有找到太多有用的信息。大多都是他了解过的

    唯一值得关注的是某些书上还有印有伏羲和女娲的石刻，据说那是数千年前的原始版本，应该就是按照伏羲和女娲本人刻画的。

    但可惜的是上古老祖宗的绘画水平实在不高，比现在小学生的随手涂鸦还不如，根本了解不到对方到底长啥样。

    “嗯，真是谢谢了。”楚留梦看了看外面的天，有些昏沉下来。虽然他心中失望，但脸上却没有表现出来。

    “哈哈，我们俩之间就别这么客气了。”

    “我刚刚看到书上说，伏羲发明了琴、瑟。风家的伏羲琴也正是伏羲当年使用过的法器。这是真的吗？”

    风预笑着点头：“当然，风家的伏羲琴现在就在我家。你想看吗，我带你去。”

    楚留梦眨了眨眼，有些为难地欲言又止：“这……恐怕不太方便吧？”

    风预豁然大度：“这有什么不方便的，跟我来吧。”

    风家族长此刻不在村中，家里就只有风预一个人。两人来到了风预家的院子里，只见一张古琴就在院子里放着。

    “这，就是伏羲琴？”楚留梦一呆，不是因为伏羲琴的长相很平凡，而是风家对它的态度，太随便了。

    在外界传的沸沸扬扬的旷古第一神兵，就这么随意地放在院子里，都不加保险的？像楚家的画影腾空，还放在一间密室里，外面有重重法阵的守护呢！

    “哈哈，子鹓有所不知啊。这个伏羲琴，除非有风家血脉，其他任何人都接近不了，更拿不动，所以也不会担心被人盗窃。”风预笑着道，忍不住装了个逼，“所以我爸就把它放在院子里，无事的时候也会抚上一曲，其实这伏羲琴，看久了也没有什么大不了的。”

    “这个伏羲琴，我能摸一摸吗？”楚留梦问道。

    “你可以试试，不过，你或许可以碰它，但是，这个琴没有九重天的法力是弹不动的。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    楚留梦走上前去：“我来试试。”

    风预哈哈一笑：“子鹓你要是能弹得动，我就送我就把他送……”

    “铮”的一声，琴响了。

    风预笑容瞬间凝固，目瞪口呆。

    “表哥刚刚说了什么？”楚留梦侧了侧头。

    “呃，呃，我说，我说你要是能弹得动，我就，我就……不是，你是怎么弹动这琴的？”风预感觉自己要抓狂了，这是怎么回事？

    他走上前去，自己也拨了一下，结果琴弦纹丝不动。

    “你难道有九重天法力？”风预愕然地看着楚留梦，就像看着一头怪物。

    “风预表哥，这怎么可能呢？我要真有九重天的法力，为什么还要隐藏起来呢？”

    说的也是，自古至今，还没有谁能这么年轻的就到达九重天，炎、黄二帝没有做到。

    可是风预要崩溃了：“为什么你没有九重天的法力，却能弹响伏羲琴呢？”

    “我也不知道，难道是因为我也有风家血脉？”

    风预脸上比哭还难看：“就算你身体里流着一半的风家血脉，可是我就是风家人啊！我还没有听说过这种事情！”

    （单身狗们可以来抢第一了，你们真惨，520都没有对象陪。）

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百六十九章 兄妹新关系

    “……表哥，我能用伏羲琴弹首曲子吗，只是一首。”

    风预沉默了，他隐隐有些后悔了，他之前能答应楚留梦带她来看伏羲琴，是因为他知道对方只能是看看而已，对方使用不了，也拿不动带不走。

    可是在邪门的事，对方居然能弹得动伏羲琴！那么这事情就非同小可了！

    楚留梦脸上苦笑：“好吧，既然表哥不太信任我，那我也不勉强了，咱们走吧。”

    “也不是不信任……你，你只是弹个曲子，不用法力？”风预这时也意识到了问题的严重性，楚留梦的法力不在他之下，如果对方此刻要是强行使用伏羲琴，他甚至阻止不了。

    在对方使用伏羲琴的瞬间，就绝对不是他能匹敌的了。

    不过万幸的是，对方是楚留梦，是那个单纯善良的白莲仙子，所以风预此刻居然没有产生任何恐惧和惊慌的感觉。

    “当然，我心中一直都很仰慕人王的风采，只是想在他的琴上弹上一会儿。定然不敢用法力使用风家的伏羲琴。”

    风预深吸了口气：“……那好吧，你就弹吧。”

    楚留梦道了一声谢，缓缓地抚摸着伏羲琴，也不知是不是心里作用，一种怀念的感觉涌上心头。

    和普通的七弦琴比起来，伏羲琴看上去非常朴素，而且也只有五根弦。楚留梦缓缓地闭眼，再睁开，按耐住激动的心情，弹起了伏羲二仪畅。

    这是伏羲创作的一首曲子，但是在天道者中也比较小众。

    指尖在琴弦上拨动，通彻空灵的声音响了起来。楚留梦这时只觉轰然一声，无数的信息涌入他的脑海……

    一曲弹完，楚留梦神色变了许多。他恭敬地向风预道谢，风预更是神情复杂，没想到自家的东西，自己都不能用，而一个外人却能使用。

    楚留梦抿了抿嘴：“风预表哥，关于我能弹伏羲琴的事情，还请你替我保密。”

    风预不解：“为什么？”

    楚留梦淡淡地道：“匹夫无罪，怀璧其罪。若是此事泄露了出去，我怕难免会有一些小人会利用我，对风家的伏羲琴产生一些不该有的想法。”

    “我知道了，我不会乱说的。”风预沉吟了一会，神色凝重，“但是事关重大，等我父亲回来之后，我一定要向他禀报。”

    “嗯……天色不早了，我也有些累了，先回去了。”楚留梦点了点头，神情有些恍惚。

    “要不要我送你。”风预见楚留梦这般状态，还以为弹奏伏羲琴，消耗了对方太多的精力。

    “我没事，表哥请留步吧。”楚留梦扯起一丝笑容，如果没有意外的话，他的身份已经毋庸置疑了。

    可是，那些信息，都是真的吗？楚留梦一时间有些接受不能。

    楚留梦回到风六正家，正巧在家门口遇到了风白露。对方看到楚留梦的瞬间就像受了惊的兔子，下意识地后退了两步，生怕楚留梦也再强吻她“打招呼”。

    “表，表，表姐好！”风白露匆匆地打了一声招呼，飞快的逃跑了。

    “表什么表，还以为是在骂我呢。”楚留梦心道。

    “回来啦。”看到楚留梦，风六正笑呵呵地道，“说起来，七月十九是你的生日吧，都过了一个多月了。外公也没有礼物送给你，就再给你这个引凤萧吧，也是你母亲当年用的。”

    风六正交给楚留梦的正是一只萧，据说伏羲做琴、瑟，女娲做笙、箫。

    “是么……多谢外公了。”楚留梦笑了笑，随手把这萧收为法器，纳入灵识。

    风六正摸了摸楚留梦的头，慈蔼地道：“你明天就要走了吧，我今晚再多教你一些法术，你要用心学了。”

    楚留梦点了点头，没有说话。

    风六正今年一百零二岁，是风家太上长老级别的人物，是世间罕有的九重天的高手，放到玄幻里也就是老爷爷级别的人物了。

    最后一晚，楚留梦一直学到深夜。风六正还给他讲了很多自己修炼的心得，让楚留梦将来能少走很多弯路。

    第二天，风南音亲自开车送楚留梦兄妹去机场。

    “有空常回来看看，外公老咯，可活不了多久了！”风六正摸着两人的脸，含笑道。

    “嗯，我们寒假还会过来的。”楚留梦脸上笑笑，心里却不以为意。不出意外的话，对方最起码还能再活个四、五十年呢。

    “那么我们走了，外公再见，白露再见。”楚留梦脸上微微一笑。

    风白露一个哆嗦，没有说话，只是点头。

    回到清河市，国庆假期也快结束了。

    楚留梦和楚匀灵拖着行李箱回到家里，看着熟悉的一切，楚留梦下意识地感慨道：“还是家里好啊。”

    “哥哥有心事。”楚匀灵淡淡地道。她没有用疑问句，而是肯定和淡然的语气。

    “是有点。”楚留梦没有否认。

    楚匀灵不再说话了，而且很自然搂住楚留梦，微一仰头，就吻上了他的嘴。楚留梦呆了呆，但是也没有主动，没有拒绝。

    楚匀灵的丁香小舌和楚留梦的唇舌纠缠，两人闭上了眼，明明是在做一件背德和淫mi的偷情。但那场面就像教堂里挂着的一副圣洁的画。

    “回家，真好呢。”一番亲热之后，楚匀灵眼中秋水盈盈，痴痴地笑了，瘫软在楚留梦的怀中。

    两日之后，楚林霜来找楚留梦和楚匀灵一起上学，看着这兄妹两人，总感觉有些不对劲：“你们两个，怎么感觉有点怪？”

    “没有吧。”楚留梦叹了口气，其实他自己都不知道他现在和楚匀灵到底是什么关系，也不知道楚匀灵到底是怎么想的。

    但楚匀灵从来不说这件事。就算他主动想提，对方也只是以沉默回应。兄妹之间似乎没有变化，要说有的话，就是楚匀灵会开始主动和楚留梦接吻，而且非常频繁。

    还有就是换衣服更加不避讳他，在他面前光着身子也毫不在意，并且堂而皇之用着楚留梦牙刷和毛巾。

    但是后面两件事楚匀灵也是经常做，只是现在不再遮遮掩掩了。

    除此之外，两人的关系就真的没有别的变化了，还是一样相敬如宾，同起同睡……

    （单身狗开始抢第一吧）

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百七十章 新闻部的采访

    “咱们走吧。”楚留梦把他和楚匀灵的行李包放车上，然后为楚匀灵拉卡车门。

    楚林霜有些狐疑地看了两人一眼，但是什么也没说，坐上驾驶的位置。

    “林霜呐，你一定要慢点开，慢点开啊！你要是出点什么意外让我怎么办呐！”马芸琳在一旁紧张地叮嘱道。

    “我知道了，你放心，我也不是小孩子了。”楚林霜无奈地叹了口气，口中应付着，“我走了啊，你照顾好自己就行了，我不用你操心了。”

    说完，楚林霜向着父母们挥了挥手，关上车窗，玛莎拉蒂缓缓地移动起来。

    “别光顾着学习，别忘了修炼，一定勤加修炼啊！”马芸琳在车屁股后面小心的叮嘱。

    “知道了知道了！”楚林霜再车里喊着，也不知道外面的马芸琳听到没有。

    “现在直接回学校吗？”楚林霜手握着方向盘，淡淡地问道。

    “当然直接去学校。”楚留梦点头。

    “嗯，白莲仙子又回来了。”楚林霜揶揄一笑，离开学校之前，楚留梦可是几乎成了过街老鼠，网络上是一片嬉骂。除了她同宿舍关系较好的几个人，其他人可是唯恐避之不及。

    但是现在经查明，这位白莲仙子是受了天大的委屈，她一个默默地为社会做好事奉献，结果因为谣言而退出了直播圈。

    尤其是最后一天的直播，更是让无数人都看哭了。网上自我反省的风潮到现在都没有散去，关于网络暴力的批评之声更是有些愈演愈烈的趋势。

    在这个快节奏的社会上，人们愈发的浮躁和偏执，对很多事情都少了许多的宽容与理智。楚留梦正是一剂清凉散，可是举世皆醉的情况下，这唯一清醒的人却如同屈原一样选择了自我结束。这是社会的悲哀，人类发展了数千年，结果却任何的进步。

    以上是某著名的文协前辈的评论，楚林霜看的时候鸡皮疙瘩掉了一地，要不是她了解楚留梦这个人，她说不定还真信了。

    清凉散？你确定不是泥石流？

    楚留梦之前说过她在为社会的和谐发展做贡献，楚林霜现在是不得不承认了，现在经过了自上而下的反省，目前网络风气已经好了不少，虽然不知道能维持多久。

    说起来，这个楚留梦真的有那么婊吗？

    楚林霜心中突然冒出这么一个念头，但是很快就被摁下了，楚白莲婊不婊，这还用说吗？

    楚留梦靠着窗户，想着在弹伏羲琴时脑海中闪过的画面，那真的让人有些难以接受。

    “真是多事之秋啊……”楚留梦喃喃道。

    经过一个多小时，三人回到了学校。

    楚林霜将车停在停车坪，三人下车拿行李。

    此刻大部分的学生已经回到学校了，来来往往的有不少人，下意识地看向楚留梦，眼中藏着敬畏。

    这一次楚留梦没有拿墨镜掩饰，车早就暴露，掩饰也没有什么用。

    “跪舔吧，蝼蚁们，你们的仙子回来了。”楚留梦收到男生那爱慕的视线，便暂时收拾心情，心中冷笑着。

    三人都要先把行李放到宿舍，然而到了宿舍楼下的时候，突然有两个人冲了过来，脸上带着一丝谄笑：“你就是楚留梦对吧，我们是校学生会新闻部的，我们想采访你一下可以吗！”

    楚留梦想了想，她最喜欢的就是新闻媒体，无论是那些为了博眼球黑她的自媒体，还是为了宣扬正能量而褒扬她的官媒，大家都是为了楚白莲的形象建设而添砖加瓦的好人啊。

    “那好，去我们楼层的自习室吧。”楚留梦矜持地点了点头，白莲圣人的形象的确需要第三者传播出去。

    建大的新式宿舍楼每一层都有一个二十四小时不断电的通宵自习室，毕竟建大是顶尖大学，热爱学习想要考研的不在少数。

    楚留梦把包交给楚匀灵，让她带进寝室。自己则跟着两个新闻部的学姐走进自习室接受采访。

    由于尚未开学，自习室除了她们三个还没有别的人。三人抽出椅子坐了下来。

    新闻部的前几个问题也没有太多新意，大多都是网上早就有的陈词滥调，楚留梦随口就应付过去了。

    “好的，最后一个问题。楚留梦学妹，你刚才说你直播的初衷是为了弘扬中国传统文化，引导直播走向一个健康的方式，那么现在为什么又停止了呢？是因为前些日子的网络谣言吗？”

    楚留梦心中笑了笑，总算来了个感兴趣的话题了，她轻轻地摇了摇头：“最近网络上类似的直播也不少，我觉得我的任务也完成的差不多了。而且开学之后学业比较繁忙，也有些无暇顾及直播，我想，持而盈之，不如其已。”

    在楚留梦推动下，很多人开始在直播平台上讲学，和楚留梦一样讲诗经的就有好几家，除此之外，诗词曲赋，琴棋书画，二十五史等等也逐渐流行开来。

    甚至还有一些有名的教授老师在网络上直播讲课，数学的各种公式，物理的诸多定律，化学方程式等等。

    所以功成，名遂，身退，天之道也。

    其中一个人还在想着楚留梦那最后一句话的意思，而另一个已经反应过来了，赞叹道：“原来是这样啊，学妹还真是豁达呢。”

    “谢谢夸奖，如果没有其他的问题的话，那我就回宿舍了。”楚留梦站了起来，微笑着鞠了一躬。

    “哎……等一下，我还有一个问题！”其中一人急忙叫住了楚留梦。

    “还有什么问题吗？”楚留梦歪了歪头，淡淡地问道。

    两人的脸上犹豫了一会儿，小心斟酌着言辞：“是这样的，这个问题可能只是我个人想问的，嗯，如果你不方便回答也没关系……也不用勉强。”

    “请问吧。”

    “嗯，是这样，就我们所知，你收到直播的工资之后，就立刻捐了出去，是这样吧？”

    楚留梦点头：“是这样。”

    “嗯……这真的只是我的个人好奇，你不想回答也没关系，我们没有别的意思……”其中一人再次小心地强调了一遍，“你这么做，应该算是一件好事，但是为什么要刻意隐瞒呢？甚至在身处风暴中心的时候，你也没有说出来……”

    这也是很多人心中都好奇的事情，如果楚留梦一开始就把这件事说出来，那么对于她而言也绝对会轻松很多，可是一直不说，反而有些刻意了……


------------

第二百七十一章 圣人的光辉

    楚留梦怔了怔，他知道这个问题，其实不仅仅是个别人心里有这个困惑，很多人心里都会有这样的想法，甚至觉得楚留梦这样有点假……

    但是现在网络风向已经变了，他们心中就算有这个念头也会立刻按耐下来不去想它，反而是心甘情愿地跟着大部队一起为楚留梦摇旗呐喊。

    这就是典型的非黑即白，当一个人处在正面形象的时候，他所有的瑕疵都会被掩盖。当一个演员演了一部口碑火爆的影视作品的时候，他之前所有的绯闻和黑料，吃瓜群众自然会帮他解释。

    但是就算如此，想法一旦产生就不会被消灭，所以楚留梦一直在期待着有人来问他这个问题。

    “学姐们看过吕氏春秋吗？”楚留梦低头笑了笑，脸上露出一丝无可奈何的苦笑。

    “我看过，怎么了吗？”其中一人举手。

    “《吕氏春秋》记载了这么一则故事，说是鲁国有一道法律：如果鲁国人在外国见到同胞在外沦落为奴隶，只要能够把这人赎回来让他们恢复自由，就可以从国家获得的补偿和奖励。孔子的学生子贡就把一个鲁国人从外国赎回来，但拒绝了国家的补偿。”楚留梦低头轻笑道，“按理说，这是一件非常有德行的行为，可是你还记得孔子是怎么说的吗？”

    对面两人愣了愣神，却见楚留梦微微仰头，已经说了出来：“赐失之矣。自今以往，鲁人不赎人矣。取其金则无损于行，不取其金则不复赎人矣……孔子非但没有赞扬子贡的这种行为，反而斥责了他。”

    “孔子认为，向国家领取赏赐和补偿，不会损伤到子贡的品德。但子贡不领取补偿金，鲁国就没有人愿意去赎回自己那些在外沦为奴隶的同胞了。”楚留梦幽幽一叹，脸上说不清是什么表情，“这是因为子贡无形之中把道德标准给拔高了，今后鲁国人救赎同胞，若是领取了国家的赏赐，那么就会担心被人指责自己不如子贡那样大度。但是如果不去领取国家的赏赐，那么自己就会白白损失了金钱……既然两相为难，倒不如不去救人。”

    两人沉默了半晌，开口道：“你的意思是说，你之前之所以你没有说，是因为你也不想把拔高这个道德标准？”

    “也可以这么理解吧……”楚留梦有些羞涩的挠了挠脸，轻声道，“如果因为我的行为，而对今后种种慈善举动产生了道德绑架，对社会整体而言，那就是一个巨大的错误。”

    “……”两人这才彻底地恍然大悟，原来如此，她们终于理解了楚留梦的意思。

    今天楚留梦把自己的收入毫无保留地捐了出去，就是为其他明星富商的种种慈善行为都开了一个坏头。

    你要是捐的少了，肯定要被拿来和楚留梦比较，落不到好。要是真的像楚留梦一样全捐出去，那他们也肯定是承受不住的。久而久之，谁还敢轻易做慈善？而且对于社会风气，也会产生一个不良的影响。

    但是这些，和楚留梦又有什么关系呢？两人同时想道，看着楚留梦淡然的样子，心中突然有些愤怒起来。

    为了别人，为了整个社会，她甘愿受了这么大的委屈，在前些天污言秽语满天飞的时候，硬是咬着牙不松口！

    值得吗？

    若不是官方媒体的记者从那些慈善机构那里了解到了真相，她至今还要背负着讥笑和辱骂！

    “你觉得，值得吗？”

    “其实也没什么啦，我个人事小，可惜不知怎么，还是被人知道了。”楚留梦轻声道，脸色似乎有些惋惜。

    两人深深地吸了一口气，再次看向楚留梦的时候，眼神已经变成了深深地崇敬。

    不自见，故明。不自是，故彰。不自伐，故有功。不自矜，故长。夫唯不争，故天下莫能与之争。

    此刻在楚留梦的身后，似乎在发散着圣人的气场。

    人性的真善美，在这一刻被照耀的熠熠生辉！

    新闻部的两人都站了起来，情不自禁地给楚留梦鞠了一躬，沉声道：“谢谢你，今天能接受我们的采访。”

    ……

    “收场完美。”楚留梦用房卡打开宿舍的大门，其实就算学校新闻部没有来找他，楚留梦也打算对别的新闻自媒体说出去，但是能通过学校媒体还是最好的。

    走过客厅，楚留梦推开寝室的门。

    “不看了不看了，这什么鬼动画？”

    “怎么了？这不是挺好看的吗？”

    “好看什么啊，这是什么鬼台词？脚本是小学生水平吧！正常人能说出这种话？”

    “唔……这叫日系台词，日漫口语翻译过来都这样。”

    “这不是国漫吗？台词学什么日本？而且这不仅仅是日漫口语问题，关键是这个网络用语居然都有？你见过谁把网络用语在现实中说出来的？”

    “……你耐心看下去嘛，脚本和编剧可能有点不专业，但是这个剧情还是很不错的，而且你不觉的这个男主声音好苏的吗？”

    “苏个毛线……这个配音的我也忍不了，这人是个受吧，不然声音干嘛这么怪，还动不动就喘息，我都起一身鸡皮疙瘩了，能不能男人一点……啊啊，真的受不了，不看了，还不如我小时看的喜羊羊和海绵宝宝好看呢！”

    楚留梦走了进来，微笑着问道：“怎么了吗？”

    “还不是欣雨，非让我看什么国产动漫。”叶湘顺手扔给楚留梦一袋qq糖。

    “是国产动画，不是动漫，动漫是指动画和漫画！不一样的！”张欣雨皱着脸纠正。

    “所以呢，在意这些细节有什么意义？小妞，你就这样荼毒我的眼睛和耳朵啊。”叶湘捏着张欣雨，肆意发泄。

    “才不是，我是真心推荐给你看的，现在是国漫崛起，我们要支持一下的！”张欣雨的脸被叶湘的手捏圆捏扁，挣脱开来，撅着嘴道。

    叶湘摇了摇头，摸着对方的狗头：“不好就是不好啊！你刚刚给我看的动画片，还比不上我小时候看的数码宝贝呢，那个好像是日本的吧……像你这样的人多了，包容心越强，国漫就会越来越不走心，台词配音都尬出天际了，也不知道在剧本台词上面下点功夫……不过被你这么一闹，我突然很想看葫芦娃了。”

    “你，你，气死我了！”张欣雨气呼呼地在叶湘的胸上狠狠揉了一下，转身就回到自己的椅子上，自顾自地看着动画。

    “说起来，留梦大大啊，你真的把钱都捐了啊？”叶湘对张欣雨的发泄不以为意，走向楚留梦一脸谄笑。

    （第二章）


------------

第二百七十二章 女生的变化

    张欣雨也扭头看了过来，脸上满是羡慕：“一千多万呐，我感觉我这辈子都赚不到这么多钱！”

    楚留梦不以为意地笑了笑：“为浊富不若清贫，钱财这种东西生带不来，死带不走的。”

    “那是你没缺过钱。”叶湘脸上流露出一丝莫名的表情，“你们这些大小姐是不会懂的，底层的人为了钱和生出连尊严都可以不要的。”

    张欣雨愣了愣：“叶湘，你……”

    “当然不是说我啦。”叶湘打着哈哈，“我家是不缺钱的啦。”

    “不过，现在搞得我也想玩直播了。”叶湘有些神往，“留梦，你有什么经验能传授的吗？”

    “做了主播，可就不能谈恋爱了哦。”楚留梦笑着提醒道。

    叶湘想了片刻，惋惜着摇了摇头：“那算了吧，不能睡男人还不如让我去死啊。”

    经过楚留梦一事，她对网络暴力也是心有余悸。

    “你能不能有点节操啊，矜持一点啊！”张欣雨脸色微红，恨其不争地骂着叶湘。

    叶湘挺胸为自己正名：“我怎么没节操了？又不是看到男人就想睡的！比方说出门不修边幅、头发又油又长的死宅，我理都不想理的！”

    “都来了么，要不要一起点外卖？”这时，门外走进来两个人。

    宿舍里四人都有些愣住了，半晌，叶湘小心翼翼地看向其中一人，问：“……你是？高心离？”

    “诶，怎么，认出来啦！”高心离甩了甩头发，有些不满。

    “卧槽，你真的是高心离啊！”叶湘震惊地上下打量着高心离，就像在看一个怪物，“你，你怎么变成这样了？”

    “切，我家老头子逼的……”高心离啧舌道，脸上很是不爽，“他说我要是不改他就断我的生活费，那个老古板！”

    叶湘打量着高心离，笑道：“哈哈，哈哈哈，不过，你这一身还是挺好看的！”

    以往的高心离喜欢浓妆艳抹，总是染头发换发型，穿着打扮也是很小太妹，破洞牛仔裤或者短到极致的短裤，身上还喜欢贴纹身贴图。

    但是今天不一样了，对方不仅只画了一个淡妆，头发变成了黑长直，就连穿着也乖巧的很，圆领的针织衫配上休闲裤，看上去甜甜的，有点奶茶美人的味道。

    “没办法，谁叫我天生丽……咳，当我没说。”高心离得意到一半，识趣地闭口了。

    “你现在的样子，比过去顺眼多了。”张欣雨简明扼要地道。

    “没错，你过去整个就是一不良少女，现在倒像一个富家小姐了！”叶湘啧啧。

    “你说谁是不良少女，我揉你〇子哦你这个大奶怪！”高心离气愤地把手放在对方的胸上，手法娴熟地揉着。

    这时，跟着高心离一起进来的女生踢了高心离一脚：“你别闹了！”

    “诶，对了，这位是？”叶湘好奇地看向那个女生，对方体型有些娇小，皮肤白皙，衣着虽然简朴但不失时尚，头发从前到后整个编了两绺细长的辫子。露着光洁的额头，小脸圆圆的，看上去清纯可爱。

    叶湘觉得这个人有点眼熟，但是怎么想都想不起来在哪见过。

    “哈哈，你也认不出来了吧！”高心离脸上有些得意之色，“留梦，匀灵，欣雨，你们能认出她是谁吗？”

    楚留梦也认了半天，方才不确定地开口道：“徐慧？”

    “聪明！怎么样，变化大吧！”高心离哈哈大笑。

    “卧槽卧槽，你是徐慧？”叶湘忍不住失态了，眼睛瞪得老大，你那土丑土丑的学生头呢？你那厚厚的眼镜呢？你那乡村般的穿衣品味呢？

    这变化也太大了吧！大变活人啊！

    “嘿嘿……”徐慧羞涩的红了脸，低下头有些局促不安，“这些都是心离帮我弄的啦……”

    “很适合很适合！”张欣雨连忙夸赞道，“你是不是换成隐形眼镜了？”

    “小慧慧，没想到你打扮一下这么漂亮，这让我怎么活啊！”张欣雨仰天长叹，捂着脸，压力更大了。

    徐慧脸更红了，嘴巴嗫嚅道：“也没那么夸张啦……都是心离帮我弄的。”

    “你国庆没回家，都是在她家住的吗？”叶湘眼神有些异样。

    徐慧低着头，不经意地拉着高心离的衣角：“嗯，是心离喊我过去玩的……”

    楚留梦和叶湘眼睛眨了眨，没有说话。

    突然，叮咚一声响，楚留梦的手机亮了。

    “救命啊学妹！快来社团这里，江湖救急！快！”

    楚留梦嘴角微微抽搐，说实话，他真的不想和这群人打交道。

    “我先去社团一下，学姐们有事找我，你们一会自己订外卖吃吧。”楚留梦放下手机，前往社团。

    想要拉拢楚留梦的社团的不在少数，动漫社，汉服社，读书社……但是都被楚留梦一一拒绝，因为她选择了文学社。

    但是她已经后悔了，因为文学社里居然都是文学院学生会那群神经病！

    “留梦，你终于来了。”

    走进社团，艾丽给了楚留梦一个大大的拥抱，淡金色的长发甩得他的脸痒痒的。楚留梦的心情这才好了不少，这也是他还愿意留在文学社唯一的理由。要不是自己的小五也在这，她早就退出了！

    “学姐，你又遇到什么问题了？”楚留梦轻轻叹了口气。

    “不是我有问题，是严蕊学姐她们有问题啊。”艾丽笑着道。

    她大二，严蕊等人都大三，不是一个班的。

    “学妹……”严蕊眼巴巴地走过来，“其实是吴老头给我们布置的一个作业，说是要让我们研究一下牛郎织女的神话传说，然后写一篇研究报告。”

    “那，你们按照吴老师的要求写不就行了吗？”楚留梦不解，这又有什么难的

    “她们写了，然后被吴老师给骂了，让她们重写。”艾丽那湛蓝如宝石一般的眼睛里藏着笑意。

    “学姐们是怎么写的？”楚留梦问道。

    “我们就是很正常的研究牛郎织女啊！”聂胜琼把打印出来的研究报告拿给楚留梦，脸上很是委屈。


------------

第二百七十三章 被强吻

    楚留梦接过报告，这篇报告一开始还是很正常的，从《诗经·大东》开始引用：“跂彼织女，终日七襄。虽则七襄，不成报章。睆彼牵牛，不以服箱。”用此表现出牵牛和织女星的说法在先秦时代就已经出现了。

    然后依次引用《淮南子》、《史记天官书》、《四民月令》、《古诗十九首》等等古籍内容，具体翔实地写出了他们是怎么从星星到神仙眷侣，再到凡人与神仙的悲剧……一系列变化过程。

    “这不是……写得很好吗？”楚留梦淡淡地道。

    “是吧，我也觉得我们写得很好！那个吴老头居然还骂我们，真是莫名其妙！”罗爱爱气哼哼的。

    楚留梦接着看下去，严蕊她们还专门在报告里补充了董永的传说。

    楚留梦微微皱眉，牛郎织女和董永有什么关系……额，不会吧？

    但果然还是被楚留梦猜中了，严蕊等人在报告中提到了《搜神记·卷一》中的一则故事。

    董永卖身葬父，主人家觉得董永很孝顺贤能，便给了他一万钱，让他先给父亲守孝三年，再来府上做奴仆。三年一到，董永守孝完毕便依约前往主人的府上。

    谁知半路上董永遇到了一个女子，对方自愿要做董永的妻子，董永便带着她一起上路。到了主人府上。主人很感动董永的品德，便让董永的妻子织一百匹细绢以抵债换两人自由。

    于是董永的妻子十天就织完了。两人自由之后，女子对董永说：“我是天上的织女。因为你最孝顺，天帝便让我帮助你偿还债务。”

    说完，织女便升上高空而离去，不知到哪儿去了。

    是的，根据《搜神记》的话，董永是和织女做过一段时间夫妻的。

    于是在报告的最后，严蕊等人写了如下一段话：

    基于以上的《灵芝篇》和《搜神记》的说法，我们有一个大胆的推测：织女在遇到牛郎之前，就和董永做了一段时间的夫妻，而在那段时间中，织女极有可能有了身孕，所以紧接着就找牛郎做了接盘侠，故而，牛郎的那一双儿女，极有可能不是牛郎而是董永的！

    楚留梦看完之后无言以对，半天说不出话来。

    “学妹，怎么了？”王幼玉晃了晃楚留梦的肩膀。

    “你们最后几段，是不是有点问题？”楚留梦指着最后几段。

    “是嘛！我一开始就说了，那最后几段肯定有问题！”严蕊一拍大腿，恍然大悟。

    “所以只要把后面几段删……”

    严蕊恨其不争地训斥着其余几人：“牛郎织女的传说早于董永，所以织女肯定是先遇到牛郎的啊！一定是织女和牛郎久久不能相见，所以织女耐不住寂寞下凡婚后出轨找了董永了啊！你看，我早就说了，不是牛郎喜当爹，而是织女把牛郎给绿了，你们还不信！”

    婚后出轨你妹啊！喜当爹你妹啊！你把后面几段删了就没事了啊，谁让你们画蛇添足的！

    楚留梦感觉心好累，他就算同时和一千个男人交往，也不想和这几个神经病学姐打交道！

    总算把严蕊等人的报告给解决，艾丽和楚留梦一起离开。

    天色已经暗了下来，晚风透着凉意，艾丽穿的是短袖T恤，下意识地缩了缩脖子。

    “冷么？用法力护住自己不就好了吗？”楚留梦善意地提醒。

    “要是感受不到痛苦的话，我都不知道自己是不是在活着。”艾丽眼中流露出一丝让人心痛的悲哀的笑，但旋即就泯灭了，脸上又是热情洋溢，“我瞎说的，只是觉得这样没有必要。”

    “学姐。”楚留梦把身上的牛仔外套脱了下来，递给艾丽。

    “不用啦，我不冷，你自己穿吧。”艾丽推辞。

    “收下吧，我喜欢用法力。”楚留梦把外套硬塞到艾丽的手上。

    艾丽便没有再推辞了，握着楚留梦的外套，无声地笑了笑。

    穿上牛仔外套的艾丽感觉更美了，那精灵般美丽的脸蛋透着英气，湛蓝的眼睛在夜幕中透着深邃和迷人。

    两人并肩走了一会，就到了国际生宿舍。

    “要不要去我那坐坐？”艾丽提议道。

    “好啊。”楚留梦点头。

    艾丽的房间并不脏，但是很乱，地上铺了一层地毯，虽然一眼看上去没有什么垃圾，但是书籍，家具，甚至衣服放的到处都是，都快没有下脚的地方了。比起之前楚驿死宅时期的房间不遑多让。

    但是墙上却贴着两张海报，一张是人民币爷爷，一张是斯大林。床头还有两本书，一本是资本论，一本是人民币爷爷语录，一片红心昭然若揭。

    “艾丽学姐，我帮你整理一下吧。”楚留梦有点看不下去了，他的妹妹楚匀灵是个洁癖的人，就算在宿舍也是一样，每天都要把宿舍打扫干净。拜此所赐，楚留梦也看不得艾丽的房间这么乱。

    “别动！”艾丽下意识地大声制止道，随即又有些不自在的挠了挠头发，“我一会自己收拾，你就别动了。”

    楚留梦坐在艾丽的房间里，艾丽就前几日的谣言进行了一番谴责，然后单方面的对楚留梦人品进行了赞美，最后两人就人民币爷爷的思想进行一番探讨。

    大约过了一个多小时，楚留梦告辞离开了。

    “哎……”楚留梦走在路上，轻轻地叹了口气。他知道，艾丽的心里关着一扇门，没有对任何人开放。

    他也清楚艾丽的房间为什么那么乱，不是因为懒的收拾，而是因为她在害怕。

    缺乏安全感的人就是这样，最怕房间空荡荡的。所以喜欢把房间弄乱，到处都放着东西，仿佛心里也变得充实起来。

    他之前也是如此。

    楚留梦甚至在角落里看到了刀和一些褐色的血斑，这说明对方很有可能有自残行为。

    嗯，这点比楚驿强的多。他怕疼，比较怂。

    路过一个拐角，突然有一双手从阴影里伸出，飞快地把楚留梦拽了过去，然后迫不及待地吻在了他的嘴上。

    （两更）


------------

第二百七十四章 妖女九歌

    对方显然是个新手，对于接吻这件事非常的笨拙，最多就是将嘴唇贴在楚留梦的嘴唇上，轻轻地舔了舔，一连亲了好几口。

    楚留梦他一开始就知道对方不是楚匀灵了，因为在抱住他的瞬间，他就感受到了胸前挤压着的那极致的饱满，直追楚林霜。

    对方脸上桃花含露，眼神妖冶勾魂。怀中的温香软玉散发着媚香，丰肌体腻，娇软丰满，仿佛一个绝世的妖精，让男人骨节欲酥，恨不得一口吃了她。

    楚留梦脑袋一懵，情不自禁地搂住了对方的腰肢，只觉yu火升腾，眼中一热，正要激烈的回应，突然感觉脑海中一阵疼痛，风六正送给他的那枚法宝书签在灵识中散发着蓝色的光。

    楚留梦顿时清醒过来，下意识地推开对方，脸上有些难看：“九歌小姐，为何戏弄在下？”

    虽然只有过一面之缘，但是那妖媚到极致的容貌身材，楚留梦却是深记在心。

    但是他现在心情很不爽，不是因为被九歌强吻，毕竟被这样一位美人强吻，那肯定是自己赚到了，所以九歌一开始亲过来的时候他就没有反抗。

    但是，他恼怒的是自己被暗算了，就个家伙居然敢给他下媚术。要不是外公送他的法宝，他还真有可能被魅惑。

    “你，你居然能摆脱我的媚术……”九歌被推个踉跄，眼中透着惊讶，以她的吻作为施法途径，就算是德道高僧也未必能走的出来，居然这么快就被他破解了！

    但是九歌随即又释然了，笑着舔了舔嘴唇：“也对，楚家子弟，自然应该是有着法宝护身的。”

    说罢，九歌脸上又露出惊喜的表情：“有了，有了，果然有了！”

    楚留梦吓得连连后退，你想做什么，亲几下就有了？接盘侠也不是这么接的吧！

    “九歌小姐，你这是？”

    “咳咳……不好意思，有些失态了，小女子名叫九歌，见过恩人。”九歌笑盈盈地鞠了一礼。

    楚留梦还是不能接受，神色有些不悦：“九歌小姐不用这么客气，上次在东安之时，是你靠着自己的本事离开的，与在下无关……只是，你今日特来戏弄在下，又是何意？”

    “楚小姐误会了，上次承蒙楚小姐高抬贵手，放了小妖一条生路，所以小妖此次专门是来感谢的……”九歌眼角完成了新月，就像一只狐狸一样妖媚……哦，她本来就狐狸，“你知道的，我们狐狸精嘛，性格就是这样，所以刚才的举动并不是为了戏弄，而是为了表达感谢之情。”

    九歌和楚林霜很像，一颦一笑都似乎在撩在人心中最柔软的地方，让人恨不得把她摁在身下发泄。

    但是楚林霜不喜欢打扮，并且她的美更多是妩媚。而九歌则是妖冶，全身上下都散发出欲望的气息。

    你们感激就是搂别人亲嘴？还好当初不是放一只男狐。楚留梦自然不太信的，难道这个狐狸是个百合？如果是这样的话把她介绍给高心离好了，别让她整天想祸害徐慧那个好孩子。

    “仅仅是为了那件事的话，那么九歌小姐不必放在心上。”楚留梦淡淡地道，“只是希望以后不用再轻易对人使用法术，否则，在下就要以违反“社会治安罪”将您进行逮捕了。”

    “不会吧，楚小姐真的舍得吗？”九歌眼睛眨了眨，柔若无骨的娇躯贴在楚留梦的身上，声音糯软妖媚地道，让人骨头都要酥了。

    “九歌小姐请自重。”楚留梦淡淡地将九歌推开，泰阿剑握在手中。

    虽然被贴的挺爽的，但是此刻并不是享受温香软玉的时候，楚留梦感觉到这个九歌恐怕来者不善，绝对有什么目的，必须要小心。

    九歌见楚留梦连剑都亮出来了，不由得怒了，挺胸上前一步：“楚子鹓，你有种就刺我一下试试！”

    楚留梦平静地道：“九歌小姐若是没有违反人妖魔三界相处法，在下自然不会动手。所以在这里只是给您一个忠告，现时不同往日，在您闭关的一百多年间，人间已经是沧海桑田。人妖魔三界早已和谐相处，且有典章约束，还请您能够谅解。如果您违反了这个法则，就算是涂羽前辈出关，恐怕也护不住你。”

    九歌气呼呼地瞪着楚留梦，酥胸起伏，煞是迷人。这让楚留梦忍不住看了几眼，但是终于忍住了偷看的欲望，脸上还是浩然正气。

    “哼……”察觉到楚留梦隐晦的视线，九歌突然又笑了，轻哼一声，“你可别框我，我可不是不懂，我可是听说只有你们天道者中的‘颠易’部门才能随意的执法，你今年才十八岁，应该还不是的吧。”

    颠易部门是天道者协会中的执法单位，名字来源出自“圣人索颠作天，索易以地。”里面的成员都属于隐藏的公务员，每个月都有工资领。

    “抱歉，在下不才，前些日子才加入了颠易部门。”楚留梦从灵识中取出了一张证件，五大家族的子弟成年之后都会自动加入颠易部门的公务员序列，获取执法权。

    毕竟天道者家族中的五大流氓不是白叫的。

    九歌被呛的说不出话来，又偏偏对这个混蛋没有办法：“好好好，是小妖在此给留梦小姐赔不是了。”

    楚留梦微微一笑，把泰阿剑收了起来：“九歌小姐若是能认识到错误自然是再好不过，我们今后说不定还能是朋友呢。”

    九歌正要再说什么，忽然两个人影浮现出来：“九歌大人，大会再过两天就要开始了，还请您跟我们回去吧。”

    九歌“切”了一声：“你们来的可真快！”

    “三位要是还有事的话，就请便吧。”楚留梦并不惊讶，只是笑笑。

    那两人向楚留梦鞠躬道：“真是抱歉，楚留梦小姐，我们在此替九歌大人给您陪个不是。请您相信，九歌大人对您绝对是没有恶意的。”

    “嗯，我相信。”楚留梦点了点头。

    “切，装模作样，天下男人还不是一个样！等我忙完这件事就回来找你，总有你求我的那一天！”九歌跟着那两人离开了，心中恶狠狠地想着。

    三人走后，楚留梦缓了缓心情，向宿舍楼走去，走到另一个拐角，阴影中又伸出了一双手把楚留梦拽了过去，无比熟练地亲上了楚留梦的嘴唇。

    （猜错了吧，哈哈哈）


------------

第二百七十五章 隔壁宿舍的百合

    那种无比熟悉的香甜的气息，楚留梦闭着眼睛都知道对方是谁。

    两人在阴影里吻在一起，楚匀灵软软地倒在楚留梦的怀中，舌头互相舔舐着，品尝着对方的味道。

    许久，两人终于分开，划起了一道晶莹的丝线，随即断开。楚匀灵双眼迷离地喘着气，尽管已经接吻了好多次，但是她依然感觉快活地要升天了。

    在楚留梦的怀里躺了一会儿，楚匀灵终于站了起来，若无其事地道：“走吧。”

    “要我背你吗？”楚留梦下意识地看了眼楚匀灵的大腿，经过这些天的相处，楚留梦已经充分的理解了妹妹的痴女属性，一言不和就泛滥。

    而且就算下面泛滥成灾，脸上也是面无表情。这一点实在是太强了。

    楚匀灵抿了抿嘴，直接褪下了湿漉漉的胖ci，丢给楚留梦：“这样就好了。”

    楚留梦这才注意到楚匀灵出来的时候已经换上了裙子，难不成她一开始就已经想好了？

    “诶，你这给我干什么！”楚留梦手上拿着胖ci，有些懵圈。

    楚匀灵没有回答，已经扭头先走了。

    楚留梦无奈，只好抓了抓头发，随手把胖ci塞进口袋里，追了上去。心里却嘀咕，该不会是刚刚和九歌的事情被一抹多发现了吧。

    上天作证，那是九歌自己莫名其妙亲上来的，自己可是严词拒绝了！话说回来，九歌来找他是做什么的？

    楚匀灵现在身软腿麻，楚留梦几步就追上了，然后默默地拉起了楚匀灵的手。

    他现在也不知道两人到底是属于什么关系，楚匀灵每天都要索吻，而楚留梦也不拒绝，甚至还主动回应。

    可是除此之外，两人就再也没有干过什么越界的事情了，楚匀灵每次亲完都不会继续做下去。楚留梦每次想搞清楚两人现在的情况，楚匀灵也只是沉默着不说话。

    楚留梦对此心里有些烦躁，感觉自己就好像一抹多自用的rbq一样，虽然他也不反感。

    “哼，明明就是为了留梦才变成这样的……”

    “别说了，我都后悔死了，早知道留梦事情会自己解决，我就不求我家老头了，现在打扮成乖宝宝一样，真是不爽！”高心离一脸懊悔。

    徐慧撅着嘴，有些赌气地道：“可是我听叔叔说，你可是想都没有想就答应了他的条件。”

    高心离立刻举手：“才不是，我可是犹豫了好久才同意的！那老头子就知道趁火打劫，利用我的对留梦的友情！”

    “哼……我才不信你对留梦没有龌龊的想法！”

    “我发誓我没有，不然就罚我吃泡面永远没有调料！”高心离信誓旦旦，心道她以后只吃外卖，不吃泡面。随即又凑到徐慧的脸前，笑嘻嘻地道，“宝贝，你是不是吃醋了！”

    “我吃什么醋？我和你又没有关系！”徐慧把脸别向一边。

    “你说什么，再说一遍？”高心离把对方推到衣橱边，恶狠狠地道。

    “你，你想干什么？”徐慧脸一下子红了，就像火烧云，下意识地捂胸，结结巴巴地道。

    “想，干你啊……”高心离在徐慧的嘴上亲了一口，嘴巴凑到了她的耳边，呢喃道。

    想到了那一夜，徐慧脸红都能滴出血来：“不要，你，你别过来，我要叫人了，我，我真的要叫人了！”

    “你叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救你的！”高心离说完便吻了上去，堵住了她的嘴。

    徐慧半推半就的被亲完，一丝口水留在嘴边，有些无力地靠着衣橱板，脸上滚烫，语气中带着哀求：“心离，你别这样好不好，徐冰清和优露要是回来了怎么办……要么明天，我们出去……”

    说道最后，已是细如蚊鸣。

    “我刚刚问过她们了，她们今晚不回来，寝室门也反锁了，谁也进不来……你放心，不会弄疼你的，你上一次不是也挺舒服的嘛……”高心离把徐慧推上床，用牙齿撕开qq套，戴在手上，猥琐一笑，“只有女生最懂女生，上一次在家里我还有好多招都没用出来呢，这次一定让你更舒服……”

    “留梦，你脸色怎么有点怪怪的？”叶湘把手从自己衣服领口伸了进去，在32D上捞来捞去。

    “怪怪的，你看错了吧？”楚留梦摸了摸自己的脸，心中却道你要是知道隔壁寝室正在上演一出百合活春宫，恐怕你的脸色就不是怪怪的那么简单了，“你在做什么呢？”

    “哦……头发掉进去了。”叶湘终于把掉进衣服里的头发给摸到了，随手扔垃圾桶里，又扭过身，微微撅起屁股给楚留梦看，“你看我有没有？”

    楚留梦一愣，没反应过来。

    “有没有啊？”叶湘回过头又问了一遍。

    “没有。”这时，楚匀灵淡淡地道。

    “没有就好，没有就好！”叶湘长舒了口气，拿了包〇〇巾就走进厕所，末了还有些好奇地看了楚留梦一眼，“留梦，我怎么感觉你有点奇怪啊。”

    楚留梦心中一凛，脸上却故作无辜地歪了歪头，懵懂的样子。

    心中却吐槽道“我怎么知道你是要帮你看看大姨妈侧没侧漏啊！话说你不是贴〇〇巾了吗？怕漏就多贴两层啊！自己心里没点数啊？”

    不过这么想着，楚留梦却不敢大意，谁能知道自己这天衣无缝的女装计划在女生宿舍屡屡面临着被暴露的风险。

    他决定明天再去找楚林霜虚心求教，虽然要向她求问一定要牺牲自己的一些尊严……但是且让她得意着，一定有让她后悔的时候。

    第二天，校学生会的新闻稿就出来了，首发在微信>标题是：喧嚣之后，一切都归于平静。

    还专门配上了一张楚留梦凝望远处的图片，斑驳的阳光透过树叶的缝隙，岁月静好，时光无忧。

    新闻就是对楚留梦的采访内容，末了，还写到了楚留梦藏匿善事的原因，是为了社会风气宁愿委屈了自己！这是何等的善良？

    圣人，处无为之事，行不言之教！楚留梦这一思想境界，岂不贤乎？圣乎？


------------

第二百七十六章 陈华明的悔恨

    “我就知道……”陈华明在酒店房间里闲鱼躺，今天秋雨沥沥，剧组停工一天。

    他手搭在脑袋上，手机落在一边。

    “华明哥……”吴向柔走了进来，“张导请你一起过去聚餐。”

    “你就说我今天身体不舒服，就在酒店里休息了。”陈华明眼皮不抬，含糊地道。

    吴向柔脸上透着些许为难：“可是张导说，这次投资方也派人过来了……对方还是您的粉丝，一定要见您……”

    “我说了，我今天身体不舒服！”陈华明声音有些不耐烦了，“你跟他们说，明天，明天我请他们吃饭！”

    “好的……”吴向柔咬了咬嘴唇，眼中升起一丝水汽，她感觉很委屈。

    陈华明的脾气一向很好，之前就算她新来乍到搞砸了什么工作，对方态度也是非常温和，从来没有对她发过什么脾气。

    但是最近这段时间，陈华明变得特别暴躁，对谁都没有好脸色。

    吴向柔心里已经有了一些答案。她瞥向陈华明脸边的手机，对方屏幕都还没有关。上面又是那个美若天仙的少女，还有几行文字。

    吴向柔知道，陈华明又在看楚留梦的新闻了。她已经基本确定，当初毫无经验的她之所以能被陈华明一眼选中，恐怕正是因为自己和楚留梦有些相像的缘故。陈华明之所以格外照顾她，大概也是因为这个原因吧。

    吴向柔低下头，她不知道这两人是什么关系，但识趣地什么都没有说。她也不傻，至少情商还在线。

    她，只是对方的一个替身。

    吴向柔低着头，轻声道：“那您要是没有别的事，我就先出去了，您多休息……”

    “嗯……”陈华明眼都没睁，随口应了一声。

    吴向柔退了出去，许久，陈华明缓缓地睁开眼睛，叹了口气：“其实难副，果然是差的很远……”

    这两人，终究只是长得有些相似罢了，但是性格人品，却如云泥之别。这个吴向柔太势利，太现实了。

    他忍不住想着，如果对方是楚留梦呢？在听说他身体不舒服的时候，一定不会再劝他工作，而是体贴他的身体状态吧。

    对方会怎么做呢，陈华明忍不住想象着：以对方的性格，不会太温情，但一定会恬静地抚着他的额头陪在身边，微笑无言，娴静美好。

    其实吴向柔也是为了陈华明好，但是当一个人喜欢另一个人的时候，别人无论做什么都不及那人，因为她是特殊的，唯一的。

    陈华明的确又在看楚留梦的新闻了，对方总是在一次又一次刷新着世人对于仙子这个名词的认知。

    喧嚣之后，一切终将归于平静。

    无论经历了什么，她依旧是那个白莲仙子，似乎完美地不食烟火。

    但是陈华明知道，无论楚留梦有多善良淡泊，但是对方同时还是一个内心敏感的小女生。

    高处不胜寒，在万人的歌颂的声音中，对方只会在眼中留下那一抹寂寞，其实让人心疼。

    陈华明觉得自己和她聊过不少，所以只有自己才了解她内心的那一片最真实一面。她绝对并不是像外界传的那样无欲无求，跳脱凡间红尘。前一段时间的诘难，她绝对也会感到难过，那个清澈如琉璃般的眼眸，会透着秋月一般寂寥和悲伤。

    什么子贡拒金，子路收牛，外人绝对不会想到，在这个女孩在最痛苦的时候，是以怎样的心情来坚持内心那一道正义。因为这只有他知道。

    他一开始是不太相信楚留梦的绯闻的，在娱乐圈摸爬滚打了那么长时间，一般自媒体是什么德行他是最了解的。

    但是他还是很难过，就像一块无暇的白玉，突然间多了一块瑕疵。对于有强迫症的人来说，这无疑是令人难以接受的。

    所以他沉默地等着楚留梦的解释，但是对方一直没有任何回应，就好像默认了这件事一样。

    所以陈华明才同意发文撇清楚留梦和他的关系。

    可是他现在已经后悔了，前所未有的后悔。

    自己本该在对方最低迷的时候替她出头的，就算要面对千夫所指，也一起面对。而不是用这种理智到冷酷的方式进行切割。

    陈华明点开微信，看了一眼，然后又退出。

    还是没有短信。

    楚留梦最近的态度冷淡到了极点，客气而又礼貌，到让人感觉被被拒之与千里之外，毫无温度。

    他知道，他这是活该。

    但是，他还是不想认命啊。认命之后，就意味着这个女孩今后与自己再也没有关系了。自己会在对方的世界彻底的消失，终将会被其他的男人所取代。

    陈华明神色复杂，默默地攥紧了拳头。

    ……

    这几天上课，楚留梦明显感觉到了周围同学对她态度的转变。在谣言之前，大众对她的态度是好奇和惊艳，而现在，则是满怀着敬畏。

    “林霜，请等一下。”某节课下课后，楚留梦把自己的书本交给楚匀灵让她带回去，自己则是三两步追上了楚林霜。

    楚林霜横了楚留梦一眼，眼中却是掩盖不住的笑意：“干嘛，又有什么事情要求我啊？”

    楚留梦不满着抗议：“为什么我就普通向你打个招呼，你都会认为我有求于你呢？你这样主观的先入为主的心态不可取的！”

    楚林霜冷笑着：“我能不了解你吗？要不是什么见不得人的问题，你至于把匀灵打发走？”

    “诶呀，林霜真是越来越聪明了……”楚留梦谄媚一笑，“其实我是真的有问题，想要请教你。”

    “又是你们宿舍的事情吧？上个月你都找过我五回了。”楚林霜眼中带着戏谑，居高临下地问道，“又遇上什么不懂的了？”

    “你能不能把你们女生那些小秘密全部告诉我啊……在这样下去，我感觉我都要混不下去了。”楚留梦舔着脸，重重地叹气。

    楚林霜小声嘲讽着：“白莲仙子……哦不，白莲圣人，纵横情场，怎么连个小小的女生宿舍都待呆不住？”
------------

第二百七十七章 禽兽兄长

    “男人和女人总归是不一样的啊，我不知道女生的一些事情当然很正常。”楚留梦也不生气，淡淡地道。毕竟在一开始的时候他就知道楚林霜会这么嘲讽。

    楚林霜做梦都想着有朝一日能骑到楚留梦头上拉屎，而现在楚留梦自己把机会送了上来，她还能忍耐地住脱裤子的冲动？

    “我不是不想帮你，但是你知道的，女生的一些小秘密太多了，而且很多都很**……”楚林霜一脸为难。

    “那这次，我和你交换吧。”楚留梦叹了口气。

    “交换什么？”

    “我用男人的一些秘密跟你交换，怎么样？”

    “嗯……说来听听。”楚林霜挑了挑眉。

    楚留梦和楚林霜并肩路过一间间教室，现在已经下课了，但是不少教室里仍然有两三个男生在坐在里面，或者玩着手机，或者看着书。

    楚留梦脸上划过一丝莫名地意味：“你说他们为什么现在还留在教室里？”

    “这又怎么了？”楚林霜不解，这有特别之处吗？

    “你看那个穿蓝衣服的。”楚留梦指着其中镇定地看书的那个人，“我敢保证他书根本就没看进去，他之所以没走，不是因为他多爱学习，而是因为现在他走不了。”

    楚林霜皱了皱眉：“为什么？”

    “因为，这个人啊，他现在硬是站不起来。”

    “为什么站不起来？”

    “我不是说了嘛，硬是站不起来啊。”

    “……嗯？”楚林霜一脸问号，终于反应过来了，脸上一红，低声骂了一声，“变态！”

    “你是不知道，男人那里是多容易咳……”楚留梦又指着另个翘着二郎腿的，低声道，“另一个也是一样，男人翘二郎腿无非两个钟情况，一种就是习惯，而另一种就是……”

    楚林霜脸上绯红，媚眼诱人，嗔道：“你们男人真是禽兽，随时随刻都在发情！”

    楚留梦给自己的同胞正名：“这就叫禽兽啦，其实这和发情无关，有的时候那真不是人本身可以控制的……不过，你有一句话说对了，男人其实真是禽兽，你知道为什么男人出轨率要大于女人吗？”

    楚林霜顺着楚留梦的话，好奇地道：“为什么？”

    楚留梦高深一笑：“你告诉我，我再告诉你。”

    楚林霜和楚留梦斗智斗勇那么长时间，自然也不是傻的，扭头就走：“你不说就算了，反正我也不感兴趣。”

    “诶，我说还不行嘛，但是我说完你也得告诉我。”

    “看你交代的情况。”楚林霜高傲地颔首。

    “为什么男人出轨率大于女人？因为男人的脑子里除了性yu，就只剩下性yu。除了贤者时间，男人真的是无时无刻不在发情，他们和禽兽的区别就在于，能不能控制这种发情和**。”楚留梦一本正经地出卖着所有的广大同胞。

    “噗……”楚林霜忍不住笑了出来，娇媚如桃花滴露，那教室里的几个男生情不自禁地都翘起了二郎腿，看来他们站起来的时间又要向后推迟了。

    “嗯……再给你说最后一个。”楚留梦透过栏杆，向下眺望，观察了一阵，突然道，“你看一个人走着的那个。”

    “他又怎么了？”楚林霜顺着楚留梦指着方向看过去，见一个男生双手插兜，一个人走在路上。

    楚留梦面无表情地道：“他现在正在调整丁位。”

    楚林霜皱了皱眉：“丁位？什么意思？”

    “就是他那里歪了，正在调整位置。”

    “靠……”楚林霜下意识地爆了句粗口，随即又问，“你怎么知道？”

    “你看没看到他的手是不是在口袋里掏什么东西？他至少掏了五秒以上了，一个人的口袋就那么大，就算找东西也不可能需要那么长时间，除非，他在用掏口袋这一行为掩盖他真实的目的，也就是扶正丁位。”

    “……龌龊，人家说不定真的是在找什么小东西呢？”

    “当然还可以从别的地方看出来。一般人掏口袋都是向下掏，因为口袋设计的位置就是朝下的，所以手臂比较顺直和自然。但是，刚刚那个人手臂呈现的角度很大，明显是向前掏的，他口袋前面有什么东西，还用说吗？”

    楚林霜一脸嫌恶：“噫，太污了！你该不会也这样吧！”

    “我不是有阴藏相嘛，完全没这方面问题……好了，我该说的都说完了，轮到你了。”

    楚留梦拖着楚林霜来到沁心湖旁，撑着竹篙划向快哉亭。

    白素贞这段时间不在，据说中国的兽妖最近要召开一场会议，就连一向与世无争的白素贞都受到了邀请并且带着果儿前往。但是这并不影响两人对快哉亭和木舟的使用。

    楚留梦摆上酒杯，识趣地给楚林霜斟满了酒：“好了，这里四周都是水，你可以说了。”

    “我不是不想告诉你，而是这个事有关女生**，我真的不好开口啊。”楚林霜一饮而尽，叹气道。

    “大姐，你不是想耍赖吧！我刚刚说了那么多！”

    楚林霜一脸无辜：“又不是我自己想知道的！而且你说的实话都太恶心了，噫，还脏了我的耳朵！”

    楚留梦咬着牙笑：“好吧……那现在咱们敞开天窗说亮话，你想怎样，是不是我舔你脚你就能回答我？好吧，韩信不是也经历过胯下之辱吗，来吧！”

    “王八蛋，这时候都不忘占我便宜，这是你这个禽兽自己想舔的吧！”楚林霜缩了缩腿，骂了一声。

    “那你还想怎样，还想让我低三下四地求你，拜托了，我们是情同兄妹啊！你忍心这样吗？”

    “我再强调一遍，是情同姐弟，我比你大两个月！”楚林霜斜了楚留梦一眼，“而且为什么你那么执着兄妹这个词？就算如你所说，可有你这样天天拿色情的目光盯着妹妹的禽兽兄长吗？”

    “噗，咳咳咳……”楚留梦本来正在小口喝酒，一听这话不禁连连咳嗽，脸都呛红了。

    今天没了，明天恢复双更。顺便推荐一本巨好看的海贼同人海贼之火龙咆哮，二次元畅销榜第四，喜欢海贼王的读者千万不要错过。


------------

第二百七十八章 暴露了？

    “怎么，被我说中了？没想到你兴趣怪特别的嘛。”楚林霜面露鄙夷，她是在说她自己，眼睛一眯，戏谑地凑到楚留梦耳边，“要不要我喊你一声，哥哥？”

    耳边的幽兰之气让楚留梦全身一个激灵，他锤了锤胸口止住咳嗽：“行了，你别扯开话题！你这跟你说正事呢！”

    “切，好吧，看在姐弟一场的份上，我就教你一点东西吧。”楚林霜淡然从容，“先喊一声姐姐来听听。”

    “姐姐。”楚留梦立刻乖巧地道。

    “求我。”

    “我求你。”

    “唱征服。”

    “喂，你过分了啊！”

    “唱征服。”

    “……就这样被你征服~”

    楚林霜仰天大笑：“说我楚留梦是禽兽死变态。”

    楚留梦终于怒了：“靠，士可杀不可辱，我不要面子的啊！”

    “小弟弟，对你而言，面子多少钱一斤啊？”楚林霜叹息地拍了拍楚留梦的肩膀，“你就没有脸面那种玩意，就别跟自己过不去了。”

    “再见，我不问了！”楚留梦起身，他算是彻底看明白了，当有求于人的时候，妥协与软弱是换不来同情的。

    “一路好走。”楚林霜笑眯眯的挥了挥手，也不挽留。

    末了，楚留梦神情复杂地道：“不过，我还想说一句，做人留一线，日后好相见。你就不怕以后你也有这么一天？”

    “那欢迎啊。”楚林霜不以为然，咧嘴笑了笑。她已经吸取了以往的教训，现在一不和楚留梦打赌，二也没有什么有求于他的，楚留梦又能做什么？

    其实楚林霜不是故意刁难楚留梦的，虽然的确很想整他。但她也不是不想帮对方，只是楚留梦的这个问题她也解答不了。楚留梦想知道女生之间一些不为人知的生活习惯，好以后注意，但是每个女生之间的情况各不一样，楚林霜也不能说清楚。

    更何况，习惯之所以被称之为习惯，就是因为这些习惯被隐藏在生活中，不容易被察觉，可能是日做而不知，也不可能全部说清楚的。而且，有些小秘密真要说出来，那也怪羞人的。

    “愚蠢的人呐，你莫不是以为不来主动招惹我，你就没事了？”楚留梦脸上狞笑着，“既然你不仁，就别怪我不义了……正好‘他’也要到了，就先让我先练练手吧。”

    没走几步，远远地走来两个人，是张欣雨和一个男生，两人还颇为亲密地交谈着。

    不是她的那个备胎高中同学，应该就是叶湘口中的那个动漫社想要追张欣雨的学长，而巧合的是，楚留梦还正好认识那个男生。

    范成桧，杨静雨的男朋友。他们在董荷同学聚会的时候见过，当时范成桧为他“英雄一怒为红颜”的样子楚留梦还是有印象的。

    叶湘是个经验丰富的老手，眼光极准，这个范成桧的确不是什么好东西。但是从张欣雨的态度来看，就算现在还没有答应对方，也应该差不离了。

    楚留梦想了想，也没有和两人碰面，反而绕开了，拿出手机给董荷打了一个电话：“喂，小荷。”

    “学，学姐，真的是你？”董荷的语气慌乱和激动，这还是楚留梦第一次主动打电话给她呢。

    “嗯，我想问你一下，你的那个同学杨静雨和她男朋友关系怎么样了？”

    “诶，你怎么突然问那个人渣了？”

    “是这样，她的那个男朋友，现在在追求我一个室友，所以我想问一下。”

    “什么？学姐你一定要劝劝你的舍友啊！”董荷连忙道，“那个范成桧真的特别渣！他们才谈几天就要静雨和他开房。静雨不答应，那个渣男就和静雨分手了！”

    楚留梦有些好奇，对方和杨静雨不是死对头嘛，怎么关系这么亲密起来了？

    “嗯，好的，谢谢提醒，我知道了。”但是楚留梦也没有过多关心这件事，只是平淡地结束了通话。

    “……回去劝劝她吧。”楚留梦心道，但是他的把握也不大。

    感情这种东西很微妙。你可以让一个人讨厌另一个人，但是却很难阻止他喜欢上一个人，不然楚留梦早就以“闺蜜”的身份把唐蔓婉和张道魁给拆了。

    傍晚，楚留梦有些无聊地躺在宿舍的床上，楚匀灵和叶湘也不知道去哪了。

    “啊……饿死了饿死了，留梦，有吃的没？”隔壁寝室的高心离走了进来，一脸痛苦状。

    “不定外卖吗？”

    “外卖太慢了！”

    楚留梦随口道：“欣雨那里还有一盒泡面，你拿去吃吧，等她回来我跟她说一声就好了。”

    “好嘞。”高心离顺手拿起泡面，又看向楚留梦。

    楚留梦正在床上放空自我，思索人生。好吧，主要就是在思考楚匀灵的事情，这是他现在唯一的烦恼。

    今后到底该怎么和匀灵相处呢？楚留梦一想到这就有些头疼。

    他下意识地侧拥着被子，夹在两腿之间，轻轻地摩挲着双腿，他在床上放松的时候常常会有诸如此类的小习惯……突然，楚留梦察觉到高心离异样地目光正在紧盯着他。

    “怎么了？”楚留梦微惊，该不会是暴露了什么了吧？

    “留梦，没想到你……”高心离盯着楚留梦的双腿，言语中透着一丝惊愕，而目光却有些兴奋的意思，甚至脸上的表情都有些意味深长。

    “嗯？怎么了吗？”楚留梦一头雾水，出了什么事？自己又做了什么了吗？

    “哦哦，没什么，没什么。”高心离摇了摇头，巧笑嫣然，两眼却有些发光，完成了一条缝，就好像老鼠看见了一缸的酥油，然后笑眯眯地离开了。

    “卧槽不是吧……”想起高心离那带有侵略性的目光，楚留梦下意识地捂胸，难不成真的暴露了？可是自己刚刚做了什么吗？

    楚留梦皱了皱眉，察觉道事情的严重性，立刻打电话给了楚林霜，冷静地道：“林霜啊，说实话，我可能暴露了。”

    楚林霜正在外面吃面，一听这话，眼睛顿时瞪得老大，放下碗筷：“你做了什么事？性骚扰你室友了？还是洗澡的时候被人看见了？”

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百七十九章 偷，情

    “你把我想成什么人了？”楚留梦一头黑线，如果对方是楚林霜、甚至唐蔓婉那一级别的那还真有可能。

    不可否认高心离是整个宿舍除了楚留梦和楚匀灵之外最漂亮的，但是还差了那么一丢丢，更何况还是平胸。

    “那是因为什么？”楚林霜问道。

    “我也没做什么呀……但是那个高心离看我的眼光就突然很怪，还很奇怪的看着我笑。”

    “就是你说过的那个一直对你有非分之想的百合女？”

    楚留梦点头：“没错，就是她。”

    楚林霜冷冷一笑：“那不是正好嘛，她不是挺漂亮的嘛，你不想收了她？你们男人喜欢百合，不就是因为幻想过双飞吗？”

    “我靠，这个秘密你是怎么知道的？”

    “废话，不是你告诉我的吗？”

    “我真是多嘴……”楚留梦轻轻扇了自己一巴掌，随后又急急忙忙地道，“现在问题不是这个，而是我可能暴露了，她可能会给我传出去！”

    “直接排除她？”

    “你有没有人性啊，那么水灵的一个妹子你说杀就杀？”

    “我只是开个玩笑，而且你又没有确定你暴露了，你到底做了什么事？”

    “我也没做什么啊，就是抱着被子……”

    楚留梦把自己的举动仔细描述了一下，楚林霜放声大笑，笑了笑足足五十九秒，差一秒就一分钟了。

    “你倒是说话啊！”楚留梦一头雾水。

    楚林霜在电话里笑地上气不接下气：“哈哈哈……哈哈……抱歉……我忍不住哈哈哈哈哈！”

    “我的好姐姐啊，咱们情同姐弟行了吧，你到是说啊！”

    “哈哈哈……哎呦……哈哈……这件事你想知道哈哈哈……你得真心的，求我哈哈哈……”

    “到底什么情况，你这是趁火打劫啊！姐弟情谊还要不要了！”

    “少废话哈哈……不求就算了……你以后不要后悔哈哈！”

    楚留梦抿了抿嘴唇，咬着牙道：“善良而美丽的林霜姐姐，就求你大发慈悲的告诉我吧！”

    其实楚留梦脸皮很厚，要是对别人，说了也就说了，但是偏偏是楚林霜逼的，偏偏对方还笑得这么得意。区区一个楚林霜居然骑在他头上脱裤子，这就很让人不爽了！

    “我的傻弟弟呦……”楚林霜得意地占着楚留梦的口头便宜，“其实这事我也不好说出口哈哈哈……”

    “做人不要太过分啊……”

    “不过哈哈哈，你可以百度自己搜一下。”

    “搜什么？”

    “夹腿，只搜这两个字就行了，我挂了哈哈哈！”

    “嗯？夹腿？”夹腿有什么好搜的？楚留梦心中好奇，不过却也尝试着拿手机百度了一下……嗯？zf？

    楚留梦震惊地看着百度结果，仿佛打开了一扇新世界的大门，女生都这么猛的吗？

    楚留梦仔细回想了一下，好像以前一抹多和他在一起的时候也经常夹腿啊！那么明显的细节他居然一直都无视了！

    他不是暴露了，而是被高心离误会了。对方以为这个白莲仙子也是有自己的欲望，在夹腿**，所以有了一些以前不太敢有的大胆的想法！

    “服了……”楚留梦躺床上，把手机扔在一边，叹了口气，捂着脸，一想到自己被人误解成了**，就好感觉好羞耻。

    “这泡面怎么没有佐料啊！！！！”耳边传来了高心离透彻心扉的哀嚎。

    楚留梦也没管，他总算是知道楚林霜笑得那么幸灾乐祸是什么意思，白莲形象啊……

    “喂。”楚林霜语气中毫不掩藏着笑意。

    “我刚刚百度了一下，感触颇深……但是，我还有一事不明。”

    “什么事？”

    楚留梦淡淡地道：“你是怎么知道的？你平时肯定也有夹腿吧！”

    “嘟”的一声，楚林霜立刻挂断了电话。

    “呵，让你笑。”楚留梦的心情总算舒服了一点。

    不多时，叶湘和楚匀灵回来了，两人的手上都拿着两个快递包装袋。

    “你们买了什么？”楚留梦坐了起来，淡淡地问道。

    “是匀灵买的，好像是帐子。”叶湘把两个包给放下来，楚匀灵点点头，然后拿出剪刀开始拆包装。

    果然是宿舍用的遮光帐子，楚匀灵一共买了四套。

    “一人一套。”楚匀灵淡淡地道。

    叶湘帮忙拎回来的时候就隐隐察觉了，虽然她也不在意点小便宜，但是心里还是挺暖的。推辞了两下，便接受了。

    不一会，张欣雨微微红着脸走了回来，在楚匀灵平静地提议下，众人就开始各自组装自己的帐子。

    “还挺好看的，嘿嘿。”众人忙活了半个小时，终于全部架设完了。

    “哎呦……”张欣雨扶着腰，欣赏着自己的杰作，不由得自夸道，“还是挺好看的。”

    楚留梦看了张欣雨一眼：“欣雨，你是不是和范成桧在一起了？”

    “什么？你真的和那个家伙在一起了？”张欣雨还没说话，叶湘就先激动起来了。

    “没有，没有！我们只是朋友！”张欣雨红了脸，神色有些慌张，爬上了床，帘子把床里面捂得严严实实。

    叶湘无奈一笑，重重地叹了口气，也不再说话了。

    楚匀灵也上了床，轻巧地就像小猫，没有一丝动静。

    楚留梦看了会书，也没什么事，便也爬上床体验了一下。这个帐子遮光程度还是不错的，帘子放下来，外面发生了什么几乎都看不见。

    不过说起来，匀灵买这个帐子做什么？楚留梦好奇地想着，还是有些不明白。

    兄妹两人距离一直很近，平时没事就待在一起，就算是在宿舍，两人的床位也是紧挨着的。但是楚留梦还是猜不透楚匀灵的心思，除了接吻，对方无论做什么事总是面无表情的。难以捉摸。

    楚留梦叹了口气，正准备下床，突然感觉床的另一边传来什么动静。

    楚留梦一愣，不会吧……

    但是的确如他所想，楚匀灵的脑袋在楚留梦的帐子里冒出，然后缓缓地爬了过来，把楚留梦压在身下，她的身体轻盈灵巧就像一只猫，没有发出任何动静。

    楚匀灵的身上只穿了一件敞开衬衫和胖ci，甚至连内衣都没穿。

    “匀灵，你……”楚留梦压低声音，这时候你想干什么？叶湘和张欣雨和还在外面呢！原来这就是你的目的吗？这也太大胆了吧！

    她那白腻纤长的小腿搭在楚留梦的腿上，姣细的曲线和肌肤展现在他的面前，头发散下，发丝打在了楚留梦的脸上，透着淡淡的甜香。

    “嘘！”楚匀灵微微低头看向楚留梦，一只手撑在楚留梦的身上，另一只手伸出一根手指，轻轻做出了噤声的手势。

    楚留梦嘴巴张了张，怔怔的点点头。然后，楚匀灵就低头吻了上去。


------------

第二百八十章 楚碧池的算计

    楚留梦自知自己一直很没有下限，但是如今看来，比起自己的妹妹，自己还是太单纯了。

    楚匀灵缓缓地倒在楚留梦的怀中，娇软的温香紧贴着他的身体，体温中带着温软幽香。津液香甜，唇舌滑腻，还多了些咸咸的味道。

    楚留梦不敢乱动，外面的室友和他只有一层布的隔阂，谁能想到，一张布之内，居然发生了这么惊世骇俗的事情，楚留梦感觉既紧张又刺激，这感觉就好像偷情一样……

    十月天气转凉，然而楚匀灵虽然现在衣着单薄，却大汗淋漓，抱着楚留梦亲吻，久久不放。也毫不在意外面的室友，尽管她们只要一拉帘子就会毫无保留的暴露。

    ……

    “芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝啊……”楚留梦一大早就起床了，看了看怀中安睡的楚匀灵，忍不住在她嘴角亲了一下，慢腾腾的下床。

    他现在很火大，不是心理上的，是生理上的。青春期的男生正是性yu的集合体，楚匀灵整天和楚留梦玩的这么刺激，正常男人都受不了。

    吻到动情时，楚匀灵就算是想进一步，楚留梦恐怕也会一时忍不住半推半就的同意。但是楚匀灵每次也只是接吻，从不越雷池一步。

    这让楚留梦心里有你那么一点点失望，嗯，真的只有一点点。可是他也没脸主动开口，只能装模作样的忍着，每次被亲完还要做出一副无奈不情愿的样子，装模作样，脸不对心。

    所以每次都这样对于楚留梦的精神是一个很大的消耗，楚匀灵爽完了，但是他可不行……多亏现在天气转凉，叶湘也不会光着〇子乱跑了，不然楚留梦恐怕真的要受不了。

    没过多久，楚匀灵也醒了，爬回自己的床，然后也默默的下来洗漱。脸上自然的毫无表情，仿佛什么都没发生。

    既然这火生理上无处发泄，那么就只能通过别的手段宣泄。楚留梦心中估算了一下，这些天应该就差不多了吧。

    上完课，楚留梦在历史学院的教学楼花坛上闲坐，手上随便拿着一册《淮南子》，她在树荫下捧书而读，端庄文雅，美如诗画。

    路过的男生们情不自禁地放轻了脚步，生怕破坏了这童话般的诗意，同时也放缓了步伐，能多看一秒都是贪了上天的便宜。

    楚留梦的心思当然不在书上，他主要是在等一个人。

    一道沉闷的声音响了起来：“子鹓大大，你在这做什么呢？”

    楚留梦笑了笑，合上书：“随便坐坐，顺便晒晒太阳。”

    说着，他抬头观察了一下对方的神色，果然有些难看。

    楚留梦随即问道：“陈昕，你怎么一个人，林霜她们呢？”

    来人正是楚林霜的室友陈昕，也是楚留梦的脑残粉。由于楚林霜的关系，她们也时常见面，关系还不错。

    陈昕脸上有些难过：“我让她们不要理我，我想一个人静静。”

    “发生了什么事？”楚留梦脸上有些惊讶，拍了拍陈昕的后背，安慰道，“可以跟我说说吗？”

    “呜啊啊啊，子鹓大大……”陈昕突然抱住楚留梦，三分真，七分假，哭得梨花带雨。

    “好了，好了，咱们找一个地方坐下来谈吧。”楚留梦笑笑，一副奸计得逞的嘴脸。

    两人走到湖边的石椅上坐下，陈昕向楚留梦诉苦，原来是她的男朋友劈腿了。

    他男朋友是滑轮社的，而劈腿的对象正巧也是滑轮社的一个副社长（学姐）。

    虽然她早就有所感觉，但是直到昨天，她男朋……前男友向她提出分手，她才知道了真相。

    但是相比较伤心，她更多是愤怒和不爽，老娘居然被渣男给甩了，而且还是因为被一个老女人给绿的！

    陈昕现在脑袋有些凌乱，不知道该怎么办，便求助地看向自己的偶像：“子鹓大大，你说我该怎么办啊？”

    楚留梦温和地道：“你还是很喜欢你前男友吗？”

    陈昕面目狰狞，杀气腾腾：“不，我现在看到他就想剁了他！”

    楚留梦感觉胯下一寒，但是想到自己现在又没有，便安下心来：“那么你现在有没有什么想法呢？”

    “我想去轮滑社还有那个女的班上去闹，让那对狗男女名声臭大街！”陈昕咬牙切齿，带着一丝狠戾。

    怨妇还真是可怕啊……楚留梦心中感叹，脸上却是有些心疼地摇了摇头：“你这样的做，最终伤害最大的，还是你自己啊。”

    陈昕哀嚎道：“我也知道，但是我现在可是头顶一片呼伦贝尔啊！脸都丢光了！难不成还想让我笑着原谅他们啊！去他妈的原谅帽！”

    “哎……”楚留梦想了许久，还是忍不住叹了口气，脸上微微苦笑，“这样一来，我也不好给你什么意见了……”

    陈昕垂头丧气：“是么……不好意思啊，子鹓大大，耽搁你时间了……”

    “不过……”楚留梦又微笑道，“这件事你可以去问问林霜，她应该是很有经验的，而且人也很靠得住，一定能帮到你的。”

    人们都喜欢从外貌来判定别人，所以看到楚留梦的第一眼就会认为她清纯无暇，而对楚林霜的印象则是男女经验可能十分丰富。

    “林霜啊……”陈昕纠结着道，“她昨晚就知道了，她只是说早点认清渣男真面目也好，其他也没说什么了。”

    “那是可能是她嫌麻烦吧，你诚心诚意地去请教她，她一定会帮到你的。”楚留梦信誓旦旦，“我保证。”

    “是么！”陈昕高兴起来。以楚留梦的目前的形象，就算她说明天太阳会从西方升起，也一定会有无数人熬夜不睡，等着欣赏那违反常识和物理法则的千年奇观。

    “不过……你可别说是我告诉你，不然，她又要怪我多事了。”楚留梦眨了眨眼，微笑道。

    “你放心，我保证不会把你供出来的！”陈昕站起身，笑着敬礼。

    “……”看着陈昕搞怪一般的动作，楚留梦失笑着摇了摇头。

    “谢谢子鹓大大，那我就先走了！”陈昕弯了弯腰。

    “嗯，再见。”随着陈昕的离去，楚留梦眼中的笑意也愈发浓郁。

    （今天就一章，晚安）


------------

第二百八十一章 楚林霜的反杀

    (猫扑中文 )    晚上，楚林霜和楚留梦兄妹在一栋四五层高的小楼里吃饭。

    这栋楼叫天一楼，是给天道者和妖魔在建大的专属活动场所，提供饮食、休息、修炼、炼器、炼丹等特殊服务。楚留梦等人偶尔也会过来，尤其这段时间白素贞不在烟雨楼，楚留梦来这就更频繁了。

    “说起来啊，我们宿舍有个陈昕知道吧。”楚林霜故作镇定。

    “哦，她啊，我们不是在一起吃过饭的嘛。”楚留梦不以为意，随口道。

    楚林霜瞥了楚留梦一眼，叹息道：“她最近可惨了，被她男朋友给劈腿了，好像是滑轮社的一个副社长。”

    楚留梦摇了摇头：“一个女生混成这样也太惨了吧，我记得那个陈昕长得还可以的。”

    楚林霜点头：“是啊，她现在还在宿舍里哭着呢。”

    楚留梦淡定地道：“那也没法子咯，谁让她那么不小心，找男朋友的时候招子就得亮一点，不是所有男人都像我一样的。”

    楚林霜很想吐槽，但是忍住了，低头刨着饭：“说起来，你要是遇到这样的渣男你会怎么办？”

    楚留梦斜了楚林霜一眼：“我又不是女生，怎么遇到渣男？”

    “假设啊，我只是单纯的好奇啊，没别的意思。”楚林霜眼睛依旧不敢楚留梦，生怕被瞧出破绽，“如果你要是女生，遇到这样的情况，自己头上被绿成一片草原，你会怎么做，笑着原谅他？”

    “那当然是选择原谅他啊，我可是很大度的！”楚留梦微微一笑，顺便给楚匀灵夹菜。

    “切……”楚林霜有些不满，对方在楚匀灵面前看来是不但算说实话了。

    “不过，说实话，要是真的被我遇上了，当然是选择让那男的重新爱上我，玩弄完他的感情之后，再狠狠甩了他！”

    然而下一刻，楚留梦那幽幽的声音传进楚林霜的耳朵里。

    楚林霜眼角微微抽搐，这才是她认识的楚白莲嘛！

    楚林霜嘴唇翕动：“怎么才能让男人重新爱上你？”

    “方法自然是很多啦，但是你问这个干嘛？”

    “……我说了，我只是好奇。”

    “作为一个女生，你居然要向我问这个问题……你不觉得可悲的嘛？”

    “……”

    楚林霜沉默了，楚留梦一说，她的确莫感到一丝莫名的悲哀。

    “而且，你干嘛要关心这个。你只要把衣服一脱，把那下作的胸和大腿露出来，哪个男人不回心转意？不信的话你可以对我试试。”

    “滚。”

    好吧，滚就滚咯。楚留梦见饭也吃的差不多了，便拉着楚匀灵潇洒地走人了，丝毫没有纠结，只是路上又拿出手机，发了一条短信给陈昕，大意是说，楚林霜已经给她想好主意了，让她加紧时间催一下，顺点多说点好听的话。

    或许是从小家教的关系，楚林霜对外性格要强，被戴了高帽子之后就不太容易下的来。

    楚留梦就不信楚林霜会不来求他。

    晚上楚匀灵又爬到楚留梦床上亲了个爽，这一层单薄的帐子，正好构成了一个绝佳的偷情场所，一想到和妹妹耳鬓厮磨的时候几乎就是在当着外人的面，楚留梦就感到莫名的……

    第二天，楚林霜果然又来找楚留梦一起吃饭了。

    楚留梦好奇地打量着对方：“你很闲嘛，怎么又来找我了？”

    “少自作多情，我只是过来吃饭的。”楚林霜坐在楚留梦对面，“匀灵呢？”

    楚留梦平静地道：“她先吃完已经回去了，我一会还要去社团。”

    楚林霜眼睛看向一边：“哦……对了，陈昕眼睛都哭肿了，她说她恨死那个渣男了。”

    楚留梦仿佛什么都没察觉到，随口道：“所以说她还是太菜了，作为一个新世纪的女生，怎么能连小三都斗不过呢。”

    楚林霜感慨：“是啊，作为你的粉丝，她居然没有学到你的一点婊气。”

    “你再这样说我就翻脸了啊。”楚留梦不高兴地道，“你出去打听打听，谁不说我楚留梦清纯无暇，遗世通透？”

    楚林霜蔑视地看着楚留梦：“楚白莲同学，你说这句话之前，能不能把你的眼睛从我的胸口上移开？为什么我感觉最近你的目光越来越猥琐？”

    楚留梦终于舍得移开目光，脸也不红，叹了口气：“错的不是我，而是这个世界啊。”

    “不要强行拉世界来背锅，世界不欠你什么。”

    “不，世界欠我一打女朋友。”

    “一打？”

    “嗯，一打。”

    “讲真，你能这么不要脸我也是很佩服的。”

    “大概是因为有些话只能在你面前的说吧，其实我也是很孤独的啊！”

    “呸……”楚林霜脸上一热，口中紧急插入主题：“说起来，最近都没怎么看你勾引男人啊。”

    楚留梦一脸不满：“什么叫勾引男人？为什么你会认为我一个大男人要整天勾引男人？这又是什么道理？”

    “我只是好奇，你不是把望月未央和艾丽当成你的小三小四了吗？怎么没见你最近去讨好你的大舅哥们？”

    “这事又不急。”楚留梦瞥了楚林霜一眼，“我怎么感觉你这是话里带着刺啊。”

    “好吧，就跟你说实话，我怀疑你是不是黔驴技穷了！”

    “嗯？黔驴技穷？”

    楚林霜嗤笑道：“没错，你是不是招数用光已经不会勾引男人了？”

    楚留梦怒了；“你可以侮辱我的人品，但不可以侮辱我的看家的本事！”

    “……”楚林霜一脸怀疑地看着楚留梦，想了会，拍掌道，“对了，我想到了，你昨天不是说，你要是陈昕就把她那个渣男前男友抢回去，然后再恶狠狠地甩掉他的吗？这样吧，你要是真有本事，就帮她做成这件事！这次我要是输了，我以后就认你当哥哥！”

    说罢，还挑衅地看了楚留梦一眼。

    “行啊，来就来！”楚留梦一口答允，“不过，我不能暴露，只能让你出面代替我！”

    “完全没问题！”楚林霜笑了，媚眼微眯，颇为勾人，眼眸深处藏着得意。

    其实她是在玩一个文字游戏。

    她输了以后就喊楚留梦哥哥，但是输赢条件是什么她可没说。

    就算楚留梦真的帮陈昕报了仇，那也是在她楚林霜的算计下，所以那也可以解释是楚林霜的胜利！

    楚留梦常常喜欢跟楚林霜咬文嚼字的扯歪理，但是这一次，真正意义上的大仇得报，终于能把这货给耍了！

    想到这，楚林霜就笑的更开心了。

    猫扑中文


------------

第二百八十二章 白莲仙子看上的男人

    人生有三大错觉，其中之一就是“我能反杀”，楚林霜经历过一次又一次的失败然后被惨整，却依旧能屡败屡战，楚留梦很感动这种顽强不屈的精神。

    “子鹓大大，林霜已经说过要帮我了！”电话里，陈昕的声音听起来有些兴奋。

    “她是要怎么帮你呢？”楚留梦淡淡地问道。

    “这个……嘿嘿，暂时保密！”陈昕没有说出来。毕竟这件事不太道德，不太好意思让楚留梦知道。

    “哦……这样啊，好吧，既然林霜愿意帮你了，我也就放心了。”楚留梦微笑着挂断电话，轻叹一声，楚楚可人，喃喃道，“那么，明天该让她做什么来发泄我的心头之火呢？”

    ……

    楚留梦微笑着看向楚林霜：“我为什么要帮你？”

    楚林霜脸上笑容一滞：“……你说什么？”

    “我说，我为什么要帮你？”楚留梦平静地重复了一遍。

    “帮我什么？这和我有什么关系？”楚林霜眨了眨眼，神情有些慌乱，“这是陈昕的麻烦啊，人家和你一起吃过饭的，还是你粉丝呢！人家失恋了，你都不打算帮帮她吗？”

    “不打算。”楚留梦爽朗地摇头，“是我粉丝怎么了？我粉丝多了去了，微博上快两千万了，ab站的死宅粉也快300万了，个个失恋都要找我？那我成rbq也忙不过来啊！”

    “……你昨天可不是这么说的！”

    “昨天是昨天，今天是今天。”楚留梦坦然地笑道，“我反悔了不行啊！”

    “言而无信，不知其可也！楚留梦，你做人能不能别太差劲啊！”

    “行吧，但想让我帮她，你得求我啊。”

    楚林霜脸色一变，随即又故作轻松地道，假意要走：“又不是我要找你帮忙，这和我有什么关系，你爱帮不帮！”

    楚留梦微微一笑，露出洁白的牙齿：“可是，这事，你已经答应了陈昕了吧。人家可是那么期待你能替她报仇，这时候你说不帮就不帮，她心里会怎么想？而且，就我所知，你们历史系绝大部分都是女生吧，女生之间小团体那么多，没事就勾心斗角互相说坏话，我只要在这件事上引导陈昕煽风点火，你觉得你在历史系还怎么混？”

    “……楚留梦，你能不能要点脸，道德两个字你会不会写！”楚林霜深吸了口气，咬牙道。

    楚留梦甜甜地笑道：“脸是什么？再说了，你用激将法想利用我的时候，怎么就没想到道德怎么写的，现在又来反咬一口……当然你要是真的要咬我我是举双手赞成的啦！”

    楚林霜怔了怔，缓缓地道：“原来你早就知道了？”

    楚留梦嘴角扬起一丝得意的笑容：“没错，而且我可以告诉你，这件事一开始就是我策划的，让陈昕去找你帮忙的也是我。”

    楚林霜气得发抖，但更多是被人玩弄的羞愤：“所以自从你知道陈昕分手之后，就立刻想到要报复我了？”

    “不，其实陈昕男朋友劈腿，也在我的计划之内。”楚留梦脸上带着世外高人般的高深莫测。

    “那个女的不是滑轮社的么，和你有什么关系？你是怎么做到的？”楚林霜下意识地问。

    “哎，可怜的人呐。”楚留梦拍了拍楚林霜的脑袋，“那个轮滑社的副社长本来就不是正经的女生，这件事稍加打听就知道了。”

    楚林霜眉头紧锁：“那她怎么会乖乖听你的话，去勾引陈昕她男朋友的？”

    楚留梦的面带同情地看着楚林霜：“谁让她听我话了？我可没让她去勾引陈昕那个男朋友，我甚至都没跟她说过一句话。”

    “那怎么……”

    “让她自己觉得那个男的好，她自然就会去追了……”楚留梦淡淡地道，“你知道一个人的价值除了自身的优点和能力之外，还取决于什么吗？”

    “什么？”

    “当然就是别人的评价，当很多人都在说一个人好的时候，在旁观者看来，那个人就会瞬间高大了不少。就算那个人之前做过什么让人看不顺眼的事情，旁观者也会情不自禁地觉得那情有可原……而评价者身份越高名声越大，那评价就越有力度。所谓明星的广告效应就是这样。”

    这也可以用人云亦云来解释，现在吕布和董卓这两个无耻小人的形象越来越正面，而唐太宗诸葛亮等人的形象却大不如从前，无非就是现在“翻案”成风，小人下笔胡编滥造的情况越来越多。这时或再来几个名人背书，那论调就此定了。

    “……所以你做了什么？”

    楚留梦如同一个诲人不倦的先生：“你还记得我夸过陈昕她的那个男朋友的吗？”

    “……好像有过吧，我当时还奇怪你怎么会夸那个男的？”

    楚留梦淡淡地道：“在我夸那个男人的时候，轮滑社的副社长就坐在我们旁边，当然，当时我只是一带而过，她可能也并没有在意。后来我又故意坐在她旁边两次，又故意夸了那个男的。一次她没在意，两次她没在意，那么第三次呢？那个男的也是轮滑社的，她应该有印象才对。你想想看，白莲仙子楚留梦都赞叹的男人，他做为男性的价值会不会猛增？那个副社长本来为人轻浮，遇到了好男人，不管怎么样当然是先拿下再说……”

    “你，你无耻！”楚林霜目瞪口呆，楚留梦再一次击穿了她对下限的认识，“陈昕再怎么说也是你熟人吧，你就这么拆散人家的啊！”

    “我拆散了什么？是我让那副社长去勾引那个男人的吗？是我让那个男人在有女朋友的情况下，去接受别的女人的勾引的吗？”楚留梦淡淡地道，“他们本身就不是什么好东西，就算没有那个副社长，那个男的将来也会轻易被别人女人勾引。你不是也说过嘛，早点认清楚渣男的真面目也好。”

    楚林霜沉默了一会，颓然地底下头：“……算我输了，你想怎么样，就直说吧！”

    她认栽了。


------------

第二百八十三章 狂三，林霜

    “诶呀，你说说你……干嘛呀，咱们亲如兄妹，干嘛一副视死如归的表情。”楚留梦一脸受伤，“笑一个嘛，你这样好像我在欺负你似的。”

    楚林霜低着头，咬着嘴唇，执拗地瞥向一边，一副“要杀要剐随你便”的样子。

    楚留梦摇了摇手，笑眯眯的：“行了行了，我也不难为你，咱们关系这么好，你还是我未来的老婆，我怎么舍得让你为难呢？”

    “滚，谁是你未来的老婆！”

    “其实啊，我有一个梦想……”楚留梦仰天轻叹，透着忧伤，“就是一直想找一个最接近二次元的老婆。”

    “我觉得你可以自我了断，说不定可以投胎到二次元。”楚林霜毫不犹豫地毒舌。

    “但是二次元总归是假的……就算是死宅也应该分清幻想和现实。”楚留梦自顾自地道，“但是就这么放弃，也让我心有不甘。”

    “你在说什么呢？”楚林霜皱眉。

    楚留梦随手把一个塑料袋扔给楚林霜：“所以说，把这拿去换上！”

    “这衣服，怎么那么眼熟……”楚林霜把袋子里的衣服拽出来，自己好像在哪见过。

    “时崎狂三的cos装，你忘啦，你之前穿过的。”楚留梦微微一笑，牙齿洁白。

    “你什么时候从家里带过来的？”最初的记忆在脑海中复苏，楚林霜脸上一红，恨恨地道。

    “国庆放假之后。”楚留梦慈祥的笑着。

    楚林霜磨着牙：“你从一开始就已经想好要整我了？”

    楚留梦笑着道：“这叫来而不往非礼也，我记得我一共找过你六次，你也羞辱了我六次。但是我足足忍了你三次呢，古代有晋文公的退避三舍，现在我楚留梦当然也要向先贤看齐。所以你羞辱了三次之后，我才开始行动的。怎么样，我够大度的了吧。”

    楚林霜沉默了，反思了一下，前段时间她好像真的有些得意忘形了。明明知道楚留梦是个无耻小人，干嘛要招惹他那么多次呢？

    “好了，我知道了！”楚林霜自暴自弃地把衣服都抖落到地上，小声道，“真是的，好久没见你二次元的兴趣了……”

    楚留梦幽幽一叹：“大概是因为某咸鱼这才想起来这是本二次元吧……”

    “嗯？你说什么？”

    “没什么，换你的衣服！”

    楚林霜一脸嫌弃地提着吊带袜的一角：“是不是只要我穿上这些东西就行了……”

    “你先穿给我看看。”楚留梦催促道，“快点！”

    楚林霜瞪了楚留梦一眼，抱起衣服就准备离开。

    他们现在身处天一楼的一个单间里面，楚林霜准备再找个空房间换衣服。

    “干嘛出去换啊，要是被别人看到，那我楚家的脸面怎么办？”楚留梦拉住楚林霜，“你就在这里换吧！我转过身不看就是了。”

    “我不相信你！”

    “靠，我有那么不要脸吗？”楚留梦感觉人品受到了侮辱，怒了。

    “……”楚林霜沉默了一会，抬了抬手指，“那你转身。”

    楚留梦就老实地转身了，背后传来了窸窸窣窣换衣服的声音。

    仔细想想啊，身后有一位超美的妹子在换衣服，长腿细腰，32G**，那眼睛笑起来能勾死个人，这……

    不行不行，楚留梦摇了摇头，即使这样，他也不能太没下限。所谓人活一张脸，树活一张皮……等等，脸皮多少钱一斤？和楚林霜的身体比起来哪个更重要？

    “哎呀，我头歪了，不是故意的！”楚留梦稍加思索，毫不犹豫地回头，口中夸张的叫道。

    然而，他回头看到不是楚林霜那**的玉体，而是楚林霜衣装齐整的样子。她刚刚根本就没换衣服。

    “我就知道你是个变态！”楚林霜两只手指瞬间插过去，楚留梦捂眼惨叫。

    等到他能睁开眼的时候，楚林霜的衣服已经换好了。

    “真是小气……”楚留梦忍不住抱怨。

    “好了吧！”楚林霜不耐烦，“看完了吧，我要换回去了！”

    “急什么！”楚留梦围着楚林霜转了一圈，亲自又给楚林霜绑了发型。

    他还记得楚林霜第一次要穿成这样的时候，是死活不乐意的，但如今已经能坦然接受了。果然，人的下限就是没有下限，无论什么下限都是可以再下调的。

    细细打量，那线条优美的双腿上裹着吊带黑丝，胸口露出大片雪白的饱满。

    楚留梦情不自禁地上前狠狠一抱：“嫁给我吧林霜，我偷电瓶车养你啊！”

    “不要，滚！”楚林霜一脚把他踹开。

    “切……”楚留梦不开心了，“好了，接下来就穿成这样给我跳一段舞吧，跳完就完事了！”

    楚林霜警惕地道：“跳什么舞？我可不会跳舞！”

    “所以嘛，你看。”楚留梦掏出手机，给她放了一段极乐净土。

    楚林霜羞愤地道：“这什么乱七八糟的……你想让我穿这身跳这个？不可能！”

    楚留梦循循善诱：“你现学很快的，像重黎剑法那么难的法术你都能学会，这个三分钟的宅舞半个小时足够了！”

    “不学！我大不了不找你了！天下碧池又不是只有你一个人，我也找别人也可以！”楚林霜态度坚决，而且突然发现了这件事的盲点。

    楚留梦拍掌：“说的好，但是别的碧池能百分百保证能帮陈昕把那个渣男的心给追回来吗？但是我能！别的碧池能帮你保守秘密吗，一定不会说出去吗？但是我能！别的碧池能做到随叫随到，24小时全天候服务吗？但是我能！别的碧池能保证事成之后不会留下后患吗？但是我能！”

    楚林霜愣住了。

    “所以啊，真的没有人比我更值得信赖了，请开始学舞吧。”楚留梦顺便面带微笑地威胁道，“而且你知道我的，就算你今天拒绝了我，以后下场一定更不好过哦，所以这次还是乖乖从了我吧。”

    楚林霜回过神，恶狠狠地瞪着楚留梦，恨不得吃了他。

    但是在楚留梦看来，如此冷艳的狂三，真是棒极了。

    （今天没了，明天开始给大家展示一下骚操作，顺便一提，主角命格张道魁快出场了。）


------------

第二百八十四章 白莲仙子是我（们）老婆！

    楚林霜摇摇晃晃地回到宿舍，脸上是生无可恋，如同被人糟蹋了一般。

    陈昕吓了一跳：“林霜，你怎么成这样啦？”

    “还不是因为你！”楚林霜趴桌子上，有气无力。

    “我？我怎么了？”陈昕不明所以，但也多想，“对了，你说要教我教训李贾那个渣男的呢？”

    “行行行，我马上教你！先让我思考下人生行不行！”楚林霜脸埋在胳膊里，闷声闷气的，一想到之前在楚留梦面前搔首弄姿跳那样的舞，她就感觉恨不得找个地缝钻进去。

    “啊啊，怎么还是没有人打赏啊！”苏小筏盯着手机，奔溃地抓着头发，仰天大叫。

    “你又发什么疯！”刘雨放下手上的一册《资治通鉴》，叹了口气。

    陈昕看向苏小筏，幸灾乐祸：“是不是又被人骂了？”

    苏小筏是一名网络写手，写历史文的，整个寝室都知道。

    “我倒是想被人骂呢……关键是连骂我的人都没有！”苏小筏嘤嘤嘤着，扑到陈昕的怀里，“小昕昕快来安慰安慰我，这本书成绩好烂，没订阅没打赏！”

    “你该不会又要切了吧。”陈昕笑嘻嘻地问。

    “切又怎么了，反正我本来就没有！”苏小筏理直气壮，在陈昕的怀里露出了享受的表情，“哎呀，这大概就是男人般的胸膛啊，小昕昕啊，咱们……”

    “呿！”陈昕怒了，一把把苏小筏推开，羞愤地道，“我以后还是会长的！”

    苏小筏一脸关爱地道：“别想了，你是浙江人吧，真的长不大了！我猜你前男友就是因为这样才劈腿的。”

    陈昕被呛得说不出话来，半晌，才恨恨的咬牙：“我恨马云！还有你这个扑街，赶紧想好下本书怎么写吧！”

    “我写的正儿八经地历史文都没人看的，我准备下本书开本都市的。”苏小筏小脸又苦了下来，但是随即又厚颜无耻地道，“最近都市刚出了一本超火的书，成绩把唐家土豆辰这个大神的新书都踩下去了，所以我郑重地决定，准备跟风了！”

    刘雨来了点兴趣：“什么书，这么厉害？”

    唐家土豆辰这个名字，即使不看网络的人也是非常熟悉的，对方可是网文界的霸主，居然能有人脚踩他。

    “《天降仙子是我老婆》，名字就是这个。”

    “呃，好土的名字……”

    “是吧！”苏小筏神情激动了，仿佛找到了知音，“我也觉得这很土，而且只是一本普通的意淫文，但是谁知道居然这么火！”

    陈昕斜了苏小筏一眼：“一定是人家剧情和文笔好吧，不像你。”

    “屁嘞，他只是运气好第一个吃螃蟹的！你知道他的内容是什么吗？是讲一个屌丝男写手，编辑不疼读者不爱的，处在人生最底层的时候，一个巨美的仙子从天而降躺他床上，还自称是他老婆，然后一边秀恩爱，一边帮他走向人生巅峰！”苏小筏跺脚，痛心疾首，一边不爽着这本，一边恨为什么第一个吃螃蟹的人不是自己。

    “那不是挺老套的嘛。”楚林霜脸趴桌上，随口问道。

    苏小筏抓着脑袋，嫉妒的要死：“还不是因为你堂妹的嘛，啊啊，这不公平！”

    “我堂妹？谁啊？”楚林霜不记得自己有个写的堂妹，楚留梦之前倒是捣鼓过叫《红楼梦》，她看了几眼，感觉挺无趣的，而且最近一直没听他提起。

    “就是楚留梦啊！”苏小筏苦着脸，“你知不知道因为她，最近终点上多出了一个流派，叫仙妻流！那本脚踩唐家土豆辰的就是仙妻流的开山鼻祖！”

    “仙妻流？”楚林霜愣住了。

    苏小筏解释道：“是啊，就是意淫有一个仙女一样的妹子做某屌丝的老婆，而且那个仙子请其书画、诗词歌赋无一不精，性格就是各种清冷却又温柔，巨纯洁又巨善良，出淤泥而不染，濯清涟而不妖……正常人一眼就能认出来那原型就是你的堂妹楚留梦嘛！话说就是因为原型是楚留梦才有那么多人看的！mmp，他们到底有饥渴啊，你可得提醒楚留梦磕千万别一个人走夜路！”

    “……这，这，这样啊。”楚林霜脸上神情不断地变幻，她突然很想大笑，哈哈哈天道好轮回，楚留梦没想到你也有这么一天！但是随即又想到楚留梦说不定早就知道了，并且以他的脸皮私下里说不定极为得意呢，便又笑不出来了。

    “是啊！这本书之前还没那么火，在终点大概也就在前二十这样。但是国庆的时候你知道的，突然就窜起来了，一路碾压各路大神！mmp！”苏小筏心痛地跳脚，自己怎么没有早点发现这种商机的！

    “……那个，作者，是不是叫张羽啊？”楚林霜回忆了一会，突然想起之前在清河市遇到的那个被楚白莲“开导”过的网文写手。

    “你也看过？张羽是那个主角的名字，那个作者的笔名好像是叫什么羽来着。”苏小筏说完，又急吼吼的走回桌子旁，摆了摆手，打开ps，“不聊了不聊了，我要赶紧想新书了，趁现在跟风的人还不算多先抢一份地盘再说，不然晚了连汤都喝不到了！”

    “……”楚林霜面色复杂，无比之复杂。

    这时，陈昕捧着手机，大声地叫道：“啊，这个狗日的死渣男，居然还有脸在朋友圈上秀恩爱！老子今天就要拉黑他！”

    “诶，别！”楚林霜下意识地阻止道，“别删，给他点赞！”

    “……啊？”陈昕愣了愣，“你说什么？”

    楚林霜回想着用身体换来的楚白莲撩汉真经，重复了一遍：“你不是要让我帮你教训那个渣男吗？那就什么都别说，就给他点个赞！听我的！对了，你分手之后有没有在>

    “还没来得及，就遇到子……咳，就遇到你说要帮我了！”陈昕咳了咳，她本来要说子鹓大大的，差点说漏嘴，“对了，为什么要给他点赞啊！”

    楚林霜这时候哪能听不出来，但是心中气归气，还是解释道：“其实恋爱嘛，就像打仗，敌攻我守，敌退我进，敌疲我打，敌强我扰，讲的就是一个敌我态势。现在你和李贾那个贱人明面上谁占主动权？”

    （今晚没了，晚安。上一次是毕业聚会。明天去学校参加毕业典礼，各种事情加起来要到二号才能彻底结束，学校事情忙完就没事了，开始还打赏欠更的债……mmp，这两个月光是这车马费住宿费都花了我一千多了。）

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百八十五章 婊里婊气

    陈昕眨了眨眼，有些懵懂：“……谁啊？”

    “当然是李贾啦，现在是你要追他，不是他要追你。所以在态势上是他是占据主动权。”

    陈昕浑浑噩噩地不太懂：“……然后呢？”

    “朽木不可雕也，人呐就是这样，一旦依赖了别人，自己就会放弃思考。”楚林霜下意识地拿出楚留梦教训她的话来，“但是你要知道，虽然态势上是他占了主动权，但是在心理上，可是你占了优势。”

    “什么意思？”陈昕继续放空大脑，听着楚林霜给她解惑。

    “因为是他劈腿的你，所以在心理上，他感觉自己是理亏的。”

    “呸。”陈昕倒是听明白了，但是随机啐了一口，“他要是有这脸皮还能劈腿？”

    “不管一个人有多渣，做了错事就算不以为意，但自己总归有意识的。至少他的内心深处还是知道这件事是他的错，而这就是你的优势。”楚林霜解释道，“你要做的，就是把他内心的这种意识放大，这样才能化被动为主动。一般来说，如果在分手后依旧对前男友死缠烂打，并且骚扰他和现任，只会招致他们的反感，把他们心中最后的一丝微不足道的歉疚给抹除。”

    陈昕这才恍然：“所以你让我给他点赞，就是一种大度的表现，这样就会增加好感度！”

    “孺子可教也，而且，你这么做，还会给李贾传达另一种信息，就是，你还在关注他，你还在在意他！”

    “……”

    “任何人都享受被异性喜欢，而男人更是一种极度渴望得到承认的不要脸的生物，有女生喜欢他的时候心里只会觉得暗爽。尤其是前女友更甚，只要你不去让他难堪，他心里只会得意，绝对不会拒绝。”

    “可万一他要是拒绝了呢？”

    “他如果真的那么正人君子还会劈腿？你放心，听我的。”

    “……好的。”陈昕愣愣的，随即乖巧地点头。

    “接下来，听我跟你说……”楚林霜把楚留梦跟她说的话，原封不动地传授给陈昕。

    “好……好婊啊！”陈昕脸上浮现出一丝激动的神色，感觉像是打开了新世界的大门。

    “是很婊。”楚林霜点头，关于这一点她是举双手承认的，没有人会比楚留梦更婊了。

    但是陈昕脸上又露着一丝疑虑：“可是，这样是不是太作了，这么绿茶会不会……”

    “你放心，这个世界上，百分之九十九的男人分不清绿茶婊和纯情妹子的区别。”楚林霜仰天长叹，语气中有些哀其不幸恨其不争，保证道，“如果不灵，我头砍给你。”

    其实后半句那保证楚留梦并没有说过，但是楚林霜自己都没有意识到，自己对楚留梦的信任已经到了相当高的程度了，所以才毫不犹豫的保证发誓，没有半点怀疑。

    陈昕笑嘻嘻地道：“林霜，你还敢说你没谈过恋爱，这么有经验！”

    楚林霜不由得想起楚留梦曾经感叹过的一句话：“其实越是单身狗就越喜欢做恋爱咨询，就好像越是找不到女朋友的吊丝就越喜欢写后宫一样。”

    “这点我同意。”苏小筏这时也转过身，点头道。

    ……

    李贾有些不自在地跟着陈昕走出来，有些生硬地问道：“有什么事吗？”

    “我们，就算这样，还能做朋友吗？”陈昕望着脚尖，声音很轻，看上去有些不安。

    “可以啊，当然可以。”见到陈昕这样的表情，李贾心里舒了一口气，同时还有淡淡的得意，脸上故作轻松的点头，表示自己绝对不是那种拔吊无情之人。

    “那好吧，我们今后就是好朋友了。不过你得跟柴铃说清楚，可别让她误会了。”陈昕抬头又笑了。

    李贾的神情逐渐地放松下来了，点头：“你放心，她不会误会的。”

    “你的衣服，也不知道打理好。”这时，陈昕打量着李贾一圈，无比自然的环过对方的肩膀。给他理了理背后衬衫的衣领。对方胸前一股淡淡的橘子香气扑面而来，李贾先是一愣，但是没有反对，只觉得对方的身上是那么好闻。

    香吧，老娘今天刚刚喷的香水，还不迷死你！

    陈昕心里得意一笑，然后放开李贾，拍了拍对方的肩膀：“就算我不在了，你也要打理好自己啊！好了，那我就先走了昂！”

    说完，便啪嗒啪嗒的跑路了。

    回到宿舍，陈昕笑眯眯的：“林霜，你说的真对，那个渣男还真的没有拒绝诶！”

    “当然，首先他心中有愧，其次，他也在享受这种情况。”楚林霜淡淡地道，“男人嘛，哪个不是吃着碗里的，望着锅里的。这几天多跟他接触，记住，暂时避免他和柴铃那个贱人在一起的时候见面。”

    “sir  yes  sir！”陈昕敬礼道。

    两天后，傍晚，篮球场。

    一伙男生笑嘻嘻地从篮球架上下来，一人看了看坐在场边的陈昕，对李贾道：“卧槽你马子这几天一直来看你打球，真爱啊！”

    “别乱说啊，我和她已经分手了。”李贾擦了擦汗，强调道，“现在只是朋友。”

    “呦呦呦，我敢打赌，陈昕绝对对你还有意思！”其中一男生很是酸溜溜地羡慕，他现在还条单身狗。

    “别瞎说啊，别让柴铃听见！”李贾脸上不乐意，眼中却眉飞色舞。

    “诶，既然你们分了，那我去追她没关系吧！”刘安民捅了捅李贾。

    李贾脸上闪过一丝不悦，但是嘴上却逞强道：“……随你啊，你有本事你就追呗。”

    刘安民听出李贾声音中有些不耐烦，也没有再说。众人正要离开，却只见不远处的陈昕却小跑了过来。

    “诺，给你。”陈昕把一瓶运动饮料递给李贾。

    “谢了啊。”李贾故作轻松地接过，咕噜咕噜地喝了几口，顺便得意地瞥了众人一眼，带有胜利者的从容。

    “哇哦！”众男生起哄，声音里羡慕嫉妒恨。

    陈昕笑着道：“饮料不是白喝的，你和我一起去拿一下快递吧，太多了我一个人拿不动。”

    李贾还在犹豫，却听李安民抢先道：“我帮你去拿吧！”

    李贾眉头一皱，人家又不是找你的，而且我又没说不去，你这么屁颠颠的干嘛？

    （今天回到学校了，突然悲哀的发现临近毕业了才发现我们学校的漂亮妹子还真不少。但是更悲哀的是这些漂亮妹子没一个是我的……这说明了什么，说明了我还是个宝宝啊！所以六一节到了，你们没点表示吗？）

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百八十六章 林霜你真婊

    虽然如此，李贾却也只是沉默下来，这个时候倒是没有说话，耸耸肩，意思是指既然他去，那我就不用去了吧。

    “呃……这个不太好意思麻烦你。”陈昕歪了歪头，歉意地冲刘安民笑笑，拉着李贾的衣角，眼中有窘迫之色。

    “那我和你一起去吧。”李贾心里更爽了，所谓的打脸不外如是。

    当然，心里爽归爽，脸上还是得露出一副“真拿你没办法”的表情。

    两人走到校园快递点，陈昕领了两份包裹。

    但是这两份包裹都不大，看上去是两本比较厚实的书。

    “就这你还拿不动啊？”李贾看了陈昕一眼。

    陈昕脸一红，瞪了李贾一眼，把其中一个塞到他的手上。两人就一人拿着一个小包裹走在路上，陈昕没有说话，李贾便也没有先开口。

    很快，就到了女生宿舍楼下。

    “今天，谢谢了。”陈昕接过李贾手上的包裹，抱在怀中，低着头来回踱了几步，小声开口，“其实，今天我就是想和你一起走走。”

    “哦，哦。”李贾挠了挠头，不知道该说什么，只是觉得陈昕这个样子挺让人心疼，便又下意识地接了句，“没关系。”

    臭傻逼，还真好糊弄。陈昕心里骂了句，表面上却抬起头，甜甜一笑：“你真好。”

    “这也没什么的……”李贾倒是被弄有些不好意思了。

    “对了，你当我哥哥好不好？”陈昕眨着眼睛，期待着看着对方，“我一直想有个能宠我的哥哥，我保证，不会去打扰你和柴铃的！”

    ……

    “回来啦，认兄成功了没？”苏小筏懒洋洋地道。

    “废话，姑奶奶一出马，哪有不成功的道理。”陈昕得意一笑，靠到楚林霜身上，“林霜啊，不得不说，你算的太准了，你是没看到他那傻逼的样子，还真以为我还喜欢他呢！”

    “反正现在时间还有，王者荣耀来不来？”苏小筏晃了晃手机。

    “你不码字了？说好的新书呢？”刘雨瞥了对方一眼。

    “不急不急，作为脑力工作者，有时也是需要适当的放松的。”苏小筏脸不红心不跳，一本正经。

    “……”刘雨无语凝噎，这么咸鱼活该扑街没读者。

    一个真正的作者，应该敢于直面惨淡的成绩，敢于正视刀片的催更。

    从来不玩王者荣耀这种辣鸡游戏，而是全身心埋头用功，伏案著书，比方说她在终点上最喜欢的作者李白不太白，作者界的良心标杆。

    刘雨又问陈昕：“对了，我弟今天表现怎么样啊？”

    陈昕哈哈一笑：“刘安民今天配合的还真好，等我报了仇就请你们姐弟俩吃饭！”

    “少来，我无功不受禄啊，你还是谢谢林霜出的主意。”

    陈昕笑眯眯地道：“那是，那还是多亏了林霜那么婊……咳，我的意思是机智。林霜，你老实交待，你谈过多少个男人，哪来的那么多套路？”

    “别瞎说啊，我能有什么套路？”这是她用身体和节操换来的，所以这么说楚林霜完全高兴不起来，但是也没忘记提醒，“现在发>“yes sir！”陈昕立刻就发了一条动态，配图是一张雨过天晴的天空，内容是“稍稍有点开心呢（微笑脸）”，然后在QQ空间也发了一条一样的。

    “啧啧啧，林霜的心机，可真是深不可测啊！”苏小筏啧啧。

    “再乱说我可就翻脸了昂。”楚林霜不高兴了，看了看外面的暗下来的天空，“轮滑社的社团活动什么时候开始的？”

    “差不多已经开始了吧。”陈昕看了眼手机上的时间。

    “人家今天帮了你的忙，你就不该说声谢谢吗？”楚林霜神秘兮兮地笑道。

    陈昕一愣，脑子没转过来：“啊？我已经说过了啊。”

    楚林霜循循善诱：“我是说，QQ和微信上，难道不该说一声吗？在他女朋友也在的时候。”

    “噢噢噢噢噢！”陈昕大力拍桌，一脸兴奋，“卧槽林霜你怎么能这么婊？”

    “呿，我只是好心的提醒你要主要礼貌啊，别随便污人清白！”

    话虽如此，但是楚林霜也觉得楚留梦这套路的确很无耻。

    陈昕不以为然，兴冲冲地问：“我该发什么啊？”

    “我就是让你就直接说声感谢就行了啊，别的什么都不用说。”

    “哦哦。”陈昕在手机屏幕上飞快的跳动，不一会就打出了一排字，拿给楚林霜，“你看看，这样行不行？”

    今天，真是谢谢了。记得要对柴铃保密哦。

    “不要自作聪明，把后面半句去掉。我不是说了吗，现在你们之间不要提柴铃，而且你这样让柴铃看到也显得太明显了。”

    楚林霜眯着眼，仔细回想着楚留梦说过的话。对方虽然无耻，但是在“传道授业解惑”这件事上，还是非常仔细认真的，或者说乐在其中。

    轮滑社玩滑板和旱冰鞋，虽然日常用滑板上下课的不少，但是主要活动场所还是操场旁的一块空地，所以活动开始时间主要是在傍晚，人少之后。

    李贾搂着柴铃的腰，有些心不在焉。这时，口袋里的手机叮的一声响了。

    两人一开始也没在意，滑了一会，李贾觉得有些意兴阑珊，便滑到一旁的椅子上休息。柴铃也顺势坐在他旁边。

    柴铃挺漂亮的，打扮的也很妩媚风情，即使参加社团活动，也画着精致的彩妆。

    看着身边的男朋友，她心中有些得意。她并不喜欢做小三，喜欢踩着原配上位，就像她妈一样。

    不过他妈在上位之后，也很快被其他小三给踩下去了，所以她喜欢抢别人的男朋友，但并不专情任何一个男人。

    男人都是虚伪的，表面上道貌岸然，但是一肚子色心。

    像电视电影和里那些坐怀不乱的男主角，现实中凤毛麟角，反正她是没意见过。

    只要巧施色诱，就没有失败过。就像她大一时的一个专业课老师，平时满口的礼义廉耻，最后还不是和她去了旅馆，让她期末及格了？还打了九十多分。

    但是这个李贾她还是颇感兴趣的，她在餐厅吃饭的时候，三番五次的听楚留梦提前过这个男人。

    能让白莲仙子这么关心，甚至说另眼相看，她当然很想尝尝对方有什么特殊的。

    但是可惜的是，就目前看来，对方好像也没什么特别之处，她一样轻而易举的就勾引到床上了，当时对方还没和前女友分手呢。而且他床上的技术也很一般，让人也没感觉什么新奇，总之还有待观察。

    这时，李贾想起之前的手机响了一下，便拿出手机查看。

    “你舍友？”柴铃笑着，脸凑过去，领口大方的在李贾面前敞开。


------------

第二百八十七章 衣服，快脱！

    “她是陈昕？”柴铃看了眼微信抬头的联系人姓名，眉头一皱。

    李贾急忙解释：“你别误会啊，我们什么都没有，她谢我只是因为她今天的快递比较多，我就顺手帮她拿了一下。”

    柴铃心中有些恼火，她喜欢抢别人的男人，但是可不喜欢别人跟自己的现任眉来眼去。李贾你丫的和前女友关系这么近干嘛，她快递重不重关你屁事？

    但是她也不傻，吵闹不是解决事情的办法，她自己原本的手段就不光彩，而且这说不定人家就是故意的，等着看两人为之争吵呢。

    “没关系，拿就拿呗。”柴铃虽然心中不爽，但是表面上故作大方，想了想，又笑了，在李贾的嘴上亲了一口，“不过我有点吃醋呢，看到你和你前女友关系那么好。”

    “好好好，我知道了，下次一定注意。”李贾心里一酥，环抱住她的腰，保证道。

    宿舍里，四人开黑王者荣耀，陈昕的妲己正猥琐地蹲着草丛，技能213放完就跑，冷却时间结束又滚回来继续213。

    妲己是陈昕最常用的英雄，但是宿舍其他三人并不认为这是因为妲己无脑操作好上手，而是因为俗话说缺什么补什么。楚林霜、苏小筏和刘雨不约而同的看了眼陈昕男人般的平坦的胸膛，视线交织，心领神会。

    陈昕倒是没有注意到舍友们那面带同情的目光，随口问道：“林霜，你说柴铃那个贱人看到之后，会不会和人渣李吵起来啊？”

    “那有那么简单，柴铃应该没那么白痴。”楚林霜玩着萝莉蔡文姬，嘴角勾起一丝笑，“让你发刚刚那条信息，不是真的能挑拨两人吵架，一是在李贾面前保持存在感，二是让柴铃的心里产生不满和怒意，积少成多总会爆炸的。要知道，现在攻守易型了，相对柴铃而言，你是攻方。而柴铃得到了李贾，却也因此变成了守方，只能被动防守。主动权，可是在你的手上！”

    “……”

    “嗯，你们怎么了？”半晌无人说话，楚林霜好奇地打量了圈正在发愣的众人。

    “林霜，你刚刚的表情好帅啊！”苏小筏咽了口唾沫，满眼星星。

    “是吗……”楚林霜愣了愣，刚刚她下意识地模仿了楚留梦说这话时的表情。

    “那我接下来该做什么。”陈昕期待着问道。

    楚林霜脸皮一抖，淡淡地道：“……急什么，到时候我会告诉你的。”

    第二天，楚林霜约了楚留梦前往天一楼某单独的一个房间。

    “你把我约到这么私密的地方是想做什么，我不会出卖自己肉体的昂！”楚留梦捂胸，夸张地尖叫。

    “少废话，你知道原因的。”楚林霜瞥了眼楚留梦拎来的袋子，恶狠狠地瞪道，“陈昕接下来该怎么做？”

    “哦，你是问这个啊，吓死我了，早说啊，还以为你要对我图谋不轨呢。”楚留梦拍了拍胸口，一本正经地道，“我可不是那么随便的人，咱们还没结婚呢。”

    楚林霜眼角抽搐，差点没打死他。

    “不过你也知道，师者，所以传道受业解惑也。但是即便如此，也是要束脩的，所以……”

    “我知道，我再cos给你看行了吧，这次又是什么！”楚林霜赌气般的抢过袋子，看到了眼熟的大尺度露背超短裙。

    “我最爱的公孙离的花间舞，怎么样，是不是很漂亮，我告诉你这可贵了。我早就找人定做的，上乘的A类面料，而且做工精致，绝对不伤皮肤，细节全部还原，可是花了我几千块钱呢。”

    “守财奴，几千块钱还好意思提出来。”楚林霜下意识地嘴角一弯，但是随即脸又飞红，咬着牙道，“你个死变态，一次比一次不要脸！”

    公孙离是王者荣耀的女英雄之一，花间舞是她皮肤的名字。裙子是淡蓝色的，无比的暴露，裙摆短的几乎到大腿根。

    “少废话，快脱……啊不对，快换！”楚留梦凶巴巴地，“我知道你今天故意穿着运动内衣，一会记得也脱了，别影响我公孙离外形的美观！”

    “你怎么知道的？”楚林霜脸上吃惊不小，她来之前就换上了成套的运动内衣和胖ci。

    楚留梦脸有得意之色：“你胸，比以往小了一号，这细节还能瞒得了我吗？”

    “靠……死变态！”楚林霜骂了一句，又冷淡地瞥了眼楚留梦，“转过头，再敢偷看，我戳瞎你狗眼！”

    楚留梦当然不会在同一件事情上跌倒两次，所以这次倒是很老实。

    楚林霜故意把衣服弄的很大声，确定楚留梦不会回头之后，才把自己的衣服一层层褪下，脸上荡漾着醉人的酡红，双目泛着水汽。

    即使楚留梦背对着她，但也是孤男寡女共处一室的情况，自己居然在他背后主动脱光了衣服！

    一想到这儿，楚林霜的脸上就火烧火燎的，就像被人玷污了一样委屈。

    而且最让她不甘心的是，楚留梦并没有以强硬的态度逼迫她，但是她的内心却仿佛有一只无形的手在推着她前进一样！

    但是想归想，楚林霜手上的动作却丝毫不敢放慢。

    楚林霜最终将内衣也脱了下来，一对丰满挺拔但是细说会被封书的东西暴露出来。她恨恨地看了眼楚留梦，更羞愤了。

    “王八蛋……以后千万别落在我手上，不然让你穿女仆装去街上跳广场舞！”楚林霜磨着牙，飞快地把连衣裙穿上。

    宝蓝色的裙摆果然短的很，这个道貌岸然的色情狂！

    但是这勉强能遮身的衣料，却成了楚林霜最大的心里安慰。她把假毛、兔耳，以及颈饰给戴上，又扒拉着手套，没好气地道：“行了，回头吧！”

    楚留梦期待地回头，两眼放光，围着楚林霜转啊转，感觉这衣服非常合身，直到看到胸口。

    “咕噜……”楚留梦咽了口唾沫，“是不是挤了点？”

    “狗眼往哪看呢？”楚林霜羞红着脸捂胸，抓住一切机会打击对方，“是挤了又怎么样？我还以为你很了解我的身体尺寸呢！”

    “他们说32G都够了啊……”楚留梦喃喃，终于知道对方胸部的尺寸了。

    （感谢书城读者“兮帅”的三万打赏，以后大额打赏要是来起点就更好了……今天晚上到家了，拿了毕业证，以后可能比较闲。明天，大概也许可能，会三更，或者更多。给我准备好你们的月票。）


------------

第二百八十八章 干妹妹

    楚留梦从上看到下：“诶，你鞋子怎么还在？没玩过公孙离吗？哪有穿着鞋子的花间舞？”

    “地板不脏啊，不想光脚。”楚林霜被楚留梦看的脸红，哼了一声。

    “我帮你嘛。”楚留梦微微一笑，手上一拂，楚林霜的身体便浮起了几厘米，“这样就行了吧。”

    “喂……”楚林霜先是慌神，渐渐习惯这种浮空的状态之后，随手把鞋子袜子都脱了，嫌恶地骂道，“真是受不了你这种变态脚控！”

    “我是腿控，谢谢。”楚留梦蹲下来看着楚林霜的腿，咽了口口水。“诶，花间舞的长袜呢？”

    原本游戏里，花间舞的右脚有一只过膝的长袜。

    “袋子里就没有。”楚林霜耸耸肩。

    “哦，其实在我口袋里。”楚留梦从口袋里拿了出来，递给楚林霜，“诺，穿上吧”

    楚林霜怒了：“你是故意的吧！”

    楚留梦一脸懵懂：“我听不懂你在说什么。”

    楚林霜剜了楚留梦一眼，恨恨地当着他的面穿起长袜，行动粗鲁，但是美人无论做什么都充满着美感，尤其是过膝长袜在肌肤上缓缓地贴合的时候。

    “喂，穿个袜子而已，有必要那么色情吗？”楚留梦义正言辞地斥责着，手捂着鼻子，眼睛泛红，死死地盯着腿看。

    “那你别看啊，禽兽！”楚林霜气得一脚踹他脸上。

    ……

    楚林霜身心俱疲地回到宿舍，苏小筏眼睛离开了电脑，惊讶道：“林霜，你怎么……又感觉像是被人强奸过一样？”

    “没事……”楚林霜无力地摆了摆手，“陈昕呢？”

    “找我什么事？”陈昕从床上探出头。

    楚林霜一挥手：“最近两天再和那个李贾多接触，记得一样要避开柴铃，刷足了存在感再说。”

    陈昕忍不住抱怨道：“一直这样总感觉没什么进展啊……”

    楚林霜瞪眼道：“少废话，听我的！”

    ……

    陈昕嗲嗲地道：“贾哥哥，今天不和她出去玩啊？”

    “嗯，她今天有事，我网上去舍友去网吧呢。”李贾笑着道，今天周五，但是柴铃的亲戚来了，跟她玩也没什么意思。

    “……这样啊。”陈昕甜甜一笑，“那今晚能一起吃饭吗？我知道有个食堂的饭不错。”

    李贾想了想，也没拒绝：“好啊，也行。”

    “你看吧，李贾一定不会和陈昕保持距离的，即使他知道陈昕还‘喜欢’他。”楚留梦站在高处和楚林霜一起眺望着两人，“男人呐，就喜欢在这个时候刻意糊涂，因为他都想要。”

    “至少他还不敢明说，你比他更无耻。”

    “……告诉陈昕，今晚可以行动了。”

    李贾和陈昕两人吃了晚饭，陈昕笑吟吟地歪了歪头：“网吧好玩吗？以前……你也喜欢去网吧。”

    李贾想了想：“其实电脑哪都有，但是去网吧主要是图个气氛，还可以吧。”

    陈昕捏着拳头：“那今晚我和你一起去，可以吗？我想去网吧体验一下！”

    “你也要去？”李贾脸上有些惊喜，“当然可以，你等我一下，晚上8点集合吧！”

    “好嘞，尊命！”陈昕吐舌敬礼，“不过，我没去过网吧，贾哥哥，你可得保护好我啊！”

    “第一次去啊，你放心，网吧还是很安全的，别怕别怕！”李贾笑着安慰道。

    陈昕回到寝室，楚林霜便命令道：“洗澡去，晚上别忘了我跟你说的话。”

    “诶，那我能不能不洗头啊……太麻烦了，洗个留海就好了吧，我今晚带个帽子去！”

    楚林霜一口否决：“不能，细节决定成败。刘雨，一会再给她化个裸妆，一定要清新自然不做作，不能和那些妖艳贱货一样。再喷点你那个兰蔻香水，今晚是一个重大事件。”

    陈昕不明白：“去个网吧算什么重大事件？”

    “你不懂，网吧对于某些男生来说，可是心灵的第二故乡。要是一个妹子愿意陪男生去网吧包夜，那么男生对她的好感度就会蹭蹭地长。”苏小筏扭过头，解释道。

    “你怎么知道？”

    “emmm，说起来还真是有点惭愧，我高中一次放假的时候，家里断电了，我就跟着一个同班男生去网吧包夜……结果从那天之后他就对我特别关照，想追我。”

    陈昕来了兴趣：“然后呢？你答应没？”

    苏小筏叹息着摇头：“被我丑拒了，他要是有张艺晗一半帅，我也就能勉强答应，可惜啊，他不仅丑，还是个死宅……”

    “咳咳，你不也是个宅女吗，而且还腐，你们俩应该很配。”

    苏小筏扶了扶眼镜：“你懂什么？像我这样的可都是宅圈小公主好吗？配个毛线球啊。再说，就算是腐女也是看不上死宅的好吗？”

    陈昕乖乖去洗澡洗头，换了一件黑色的圆领T恤，外面穿着短小的牛仔马甲，看上去有个性却不张扬。然后让刘雨给她化妆，清爽绿茶，长发自然。临走了，楚林霜还顺手给她扣了一顶鸭舌帽。

    鸭舌帽是楚留梦开学时戴过的，然后就一直丢在楚林霜这了。

    陈昕和李贾汇合，然后前往校门口不远的一个网吧。

    “你怎么也来了？”李贾看着刘安民，皱了皱眉。

    刘安民咧嘴笑笑，有些针锋相对：“我又不是为你来的。”

    旁人见气氛，赶忙出来笑道：“诶，你们两个怎么又一起了？太过分了吧李贾，左拥右抱啊！”

    “不是，不是。”陈昕往后缩了缩，然后抱住李贾的胳膊，脆生生的，“他是我哥哥。”

    “就是，没你们想的那么龌龊。”李贾瞥了眼刘安民，心里那叫一个爽啊：“她现在只是我干妹妹。”

    “切，干妹妹。”其他男生心中暗自撇嘴，恐怕是那个“干”是第四声吧。

    什么干妹妹干哥哥的，大家都是男人，想对干妹妹干什么破事谁能骗得了谁啊？

    李贾催促道：“行了，赶紧进去吧，迟了可找不到连座了。身份证都带了吧？”

    （放心，说三章就三章，不睡觉也会三章。）


------------

第二百八十九章 打死秀恩爱的！（第二更）

    这个网吧人还不算很多，陈昕和李贾紧挨着坐。

    “贾哥哥，你们平时来网吧都玩什么呀？”陈昕天真无邪地问着，虽然她闭着眼睛都能猜到。

    李贾随口道：“吃鸡或者英雄联盟吧，有的也会玩DNF。”

    陈昕眨了眨眼：“DNF就是地下城吗？”

    “是啊，一个2D游戏能火那么久也算是够牛逼的了。”

    “那，贾哥哥你平时玩什么啊？”

    李贾打开steam：“原来玩英雄联盟，现在玩吃鸡比较多。”

    陈昕一脸期待地看着李贾：“诶，能不能带我一个，我也想玩？”

    李贾满口答应，教她申请steam账号，然后购买吃鸡游戏。

    “诶，这个游戏还要花钱啊……”陈昕一脸惊讶。

    “毕竟是国外游戏嘛。”李贾笑道。

    “可是我生活费也没多少，怎么办呢……”陈昕苦着脸，声音低沉。

    这时，坐在陈昕另一边的刘安民突然道：“要么我的这个号就送你……”

    李贾强硬地打断了刘安民的话，看着陈昕笑道：“不用，我来给你买吧，其实无所谓的，也没多少钱。”

    陈昕脸上一喜，给了对方一个大大的拥抱：“是吗？贾哥哥，你真好！”

    “没关系，小意思。”李贾脸上不禁有些嘚瑟，购买游戏然后送给了陈昕，还顺便给她开了一个月的加速器。

    其实这一百多块钱，是李贾原本打算和柴铃开房的。

    陈昕和刘安民相视一笑，眼中都藏着戏谑。

    “好了，这样就能玩了。”李贾指导完陈昕，笑道，“来吧，我带你吃鸡！”

    “好的，长官！”陈昕敛住笑。

    其实陈昕在宿舍已经吃鸡过许多次了，技术娴熟。

    可是他觉得楚林霜说的很对，男生是个自大且容易满足的生物，喜欢被人依靠，热衷于“带”妹子。既然如此，那就要装作对吃鸡不懂的样子，满足男人的自尊心。

    而女生装起萌新来，男生基本都会信以为真。在大多数男生眼中，女生是不擅长电脑和网络的，是那种电脑突然黑屏都不知道重启的蠢萌生物。

    李贾笑着道：“我们俩一对，你一会和我一起跳伞，跟着我，可别落地成盒昂？”

    陈昕歪了歪头：“落地成盒是什么意思？”

    “就是一落地就挂了，然后变成一个箱子，里面是你用过的装备，等着别人舔包。”李贾耐心地解释。

    游戏开始了，李贾开着公屏聊天，其实就是嘚瑟：“带干妹妹呢，各位手下留情啊，下手别太狠。”

    陈昕也开了公屏，娇滴滴地道：“你们好啊，我是第一次玩呢。”

    “靠，什么情况？”

    “别说了，打死他们！”

    “游戏里也秀恩爱，绝壁不能忍！”

    “妈的，看到就往死里打！干妹妹什么鬼！”

    ……

    李贾笑着看向陈昕：“这群人也真是够无聊的，不就是个妹子嘛，真是够屌丝的。”

    陈昕只是笑笑，没说话，觉得要照顾男生那动不动就喜欢装逼的心理真的有点累。

    然后就是各种“救命，贾哥哥救我！”“贾哥哥你好厉害啊！”之类的。然后看着对方脸上得意的样子，陈昕第一次产生了男生真是愚蠢的念头。

    几局下来，陈昕想到了楚林霜临走时的建议，然后起身去买了两瓶饮料。

    “诺，贾哥哥给你一瓶。”

    李贾没有拒绝，拧开瓶盖就喝了一大口，但是一旁的陈昕试了两次都没拧开，李贾看不过去了：“我来帮你吧！”

    “不，我能行的！”陈昕固执地摇头，不肯让他帮忙，结果又拧了两次，结果还是失败了。

    “哎呀，我来帮你吧！你自己得拧到什么时候？”李贾再次开口道。

    “……诺，你绝对也打不开！”陈昕赌气般的把饮料塞到对方的怀里，鼓着脸。

    李贾笑笑，用力一拧，开了。

    陈昕愣了愣，旋即拿过饮料，小声嘀咕：“这，我也能打开的，就是手上有汗，所以才……”

    “我知道我知道。”李贾心头一跳，之前怎么没发现陈昕怎么这么可爱？

    网吧的某个角落里，有一男一女坐在一起，偷偷观察着陈昕等人。

    其中一人道：“你看吧，其实不用担心陈昕的，女人都是天生的表演家，只要知道怎么演，那基本就能演好了。”

    另一人道：“我怎么知道能不能成，要是她不顺利导致失败了，那我不是亏大了！”

    “走吧，回去了，时间也不早了。”

    “嗯。”

    两人走出网吧，回到学校的某个阴暗的角落中，撕下了脸上的人皮面具，正是楚留梦和楚林霜。

    楚留梦念动咒语，被剪短的头发迅速的变长，很快就恢复到了原本的长度，再次变回了白莲仙子。

    “行了，晚安吧！”楚林霜转身走了，心道这个禽兽男人的时候还是挺好看的，虽然不要脸。

    楚留梦倒是不知道楚林霜心中所想，快步走回宿舍。

    今天周五，张欣雨不在宿舍，据说是回家去了，她是建业本地人。而叶湘也不在，应该是和她新交的男朋友去开房去了。对面那个总是过来窜门的高心离也不在，和徐慧两人集体失踪。

    一对野百合不知道在那里开放着。

    “咳咳……是姐姐吗？”帐子里传来了楚匀灵有些咳嗽的声音。

    楚留梦笑了：“现在是哥哥。对了，你怎么不开灯啊。”

    楚匀灵隔着帐子，淡漠地道：“……我准备睡了。”

    “哦，这样啊，那我也睡了。”楚留梦点头，然后把寝室房门反锁，缓缓地爬上床。声音故意弄的有点大，示意哥哥已经上场啦，你是不是也可以开始了？

    毕竟这事不能直说，就算前世是……现在也得要矜持一下。

    没过多久，楚匀灵果然又爬了过来，身形似乎有些晃动，然后扑倒在楚留梦的怀里。

    “哥哥的身上，有林霜的味道，哥哥今天，又和林霜在一起呢。”

    楚留梦脸上笑容瞬间消失，楚匀灵真是抓奸力MAX。

    “这样的哥哥，有点讨厌。不过，我原谅你了。”楚匀灵吻上了楚留梦的嘴。香甜的气息中，还带着咸咸的味道


------------

第二百九十章 白莲仙子没有大姨妈（为读者“泰劳伦罗西福”加更）

    与此同时，陈昕在网吧里也是进展顺利。

    陈昕打了个哈欠，软软的：“啊……好困啊，贾哥哥，我想睡一会儿，你一定要保护好我哦。”

    “嗯，你睡吧，有我看着呢，你放心吧。”

    “嗯，你往我这边来一点。”陈昕点头，然后自然地靠上了对方的肩膀。

    李贾一怔，什么都没说，只是手上敲击键盘的动作轻了许多。

    “贾哥哥，把我帽子摘下来，难受。”陈昕闭着眼睛，在李贾的肩头微微蹭了蹭，喃喃道。

    李贾轻轻地把对方头上的鸭舌帽摘了下来，陈昕的脸就完全露出来了，自然朴素却又感觉比以往更加精致俏美，和那永远光鲜艳丽的柴铃不同。

    长发带着淡淡的洗发水的香气，让李贾有点心猿意马。

    刘安民起身上厕所，然后偷偷地用手机拍了几张照片，传给了刘雨。

    “来了来了。”刘雨看着照片，有些兴奋，“我发群里了啊，你们自己看。”

    “嗯，还不错嘛。”苏小筏瞥了眼照片，点评道，“说起来，林霜啊，你的这个套路我真想用在里。”

    “用呗，我准了。”楚林霜不以为意，反正和她没关系，“对了，你真的在写那个吗？”

    “什么？”

    “就是那个以楚白……楚留梦作为女主原型的啊。”

    “我在存稿啊，但是最近遇到瓶颈了。”

    “什么瓶颈？”

    苏小筏叹了口气：“不知道怎么写了。”

    楚林霜不解：“怎么了？”

    苏小筏脸有苦色：“我感觉，写来写去都那样，女主形象总是和别的仙妻很像，天真善良啊，纯洁聪慧啊，勇敢坚强啊，是个才女啊之类的，但是没办法标新立异……难道我只能拾人牙慧吗？”

    “嗯……要么你换个思路试试？”楚林霜鸡皮疙瘩差点掉一地，天真善良，纯洁聪慧，勇敢坚强……这人是谁？反正绝对不是楚白莲！

    “怎么说？”苏小筏来了兴趣，对方既然是楚留梦的堂姐，那么应该能给她不少建议吧。

    “我举个例子啊，现在仙妻形象千篇一律是吧，但是你可以反其道而行之嘛。比方说，女主虽然表面纯洁善良，但是内心却是极其腹黑的，经常用自己的美貌去算计别人，这肯定是没人写的吧。再比如说，女主虽然表面上美若天仙，但是实际上却是男人扮演的……”

    “停停停，林霜，你们姐妹关系不是挺好的嘛，你怎么……”

    楚林霜的内心被苏小筏那带有鄙夷和质疑的目光刺痛了，急忙解释道：“我不是举个例子嘛，又没说那就是留梦的形象。所谓标新立异不就是这样来的吗？”

    毕竟楚留梦真实的形象比她说的还要不堪一万倍啊！

    “可是啊，我要是真这么写，我怀疑我用不了几天就会被人人肉出来，砍死街头啊。”苏小筏打了个寒颤，“其实我一直没跟你们说，虽然仙妻流最近暴火，但也是最容易被人喷的类型，仙妻流里面成绩排名第二的那个最近跌到了第五，二十四小时的追定掉了六千多，将近总追定的一半，你知道为什么吗？”

    “……为什么？”

    “就是因为他在里作死，写楚留梦……哦不是，就是写那个女主，上了一个厕所，然后被人狂骂，搞得他都快怀疑人生了。”

    “就这样？”

    “就这样，只是写楚留梦上了一个厕所，一笔带过根本没超过十个字，但是读者们不干，白莲仙子怎么会上厕所呢，这是羞辱和污蔑！”苏小筏大力拍桌，一脸愤慨，“所以你懂了吧，我要是真的像你说的那样写，暴死街头已经算我运气好了！还有可能是直接冲到我宿舍拿刀砍死我，还得溅你一身血。”

    “……哈哈哈。”楚林霜呆若木鸡，突然噗得一声笑了出来，“哈哈，哈哈哈……”

    “太夸张了吧。”刘雨在一旁听得也是目瞪口呆，也感觉好笑，“这群人都疯了吧。”

    “事实就是这样啊，其实很大程度上折射出读者的取向。仙妻流剧情大多都很老套，各种装逼打脸秀恩爱，但是为什能那么火呢，就是因为他们把自己代入男主了，幻想着自己也娶到了白莲仙子这样的老婆，不嫌弃他们是屌丝和死宅，天天和他们秀恩爱，并为那些屌丝死宅拒绝所有的好男人，狂打那些成功男人的脸，做到现实中绝对不可能存在的现实。”

    “而楚留梦就是他们的心灵和幻想的寄托啊，自然不能半点不纯洁的地方，像什么上厕所拉屎放屁挖鼻屎都是绝对禁止的，甚至连大姨妈都没有！”

    苏小筏神情复杂无比。

    楚林霜还在笑，她现在有点理解，为什么楚留梦那么热衷于玩弄别人了，因为这真的太搞笑了。

    就在一帮人在坚信楚留梦绝对不会上厕所的时候，而真的楚白莲可能正在变出比他们还大的东西站着嘘嘘。要是被那些狂热粉知道怎么办？卧槽那画面太美了，楚林霜狂笑不止。

    不过他们也算说对了一点，楚白莲的确没有大姨妈噗哈哈哈！

    “那，那你就随便写吧，我是给不了你建议了！”楚林霜好不容易止住笑，“不过你要是想的话，我以后可以让你和留梦多接触一下，你面对真人，说不定可以找到什么灵感。”

    “不了，总感觉和她在一起让人有点紧张。”苏小筏抓了抓脑袋，“而且我算是看明白了，他们喜欢楚留梦，很多时候并不是喜欢楚留梦本人，而是喜欢他们想象中的那个白莲仙子。就算我真的能把楚留梦写的无比真实，也未必比得上人家胡编的形象受欢迎。”

    周末很快就结束了。

    这两天，趁着柴铃生理期，陈昕在李贾面前可是刷足了存在。

    周一，刘雨申请了一个微信小号，然后在宿舍其余几人的围观下，奸笑着向柴铃发送了陈昕头倚李贾睡觉的照片。

    （三更，今天开始还账了）


------------

请假

今天眼睛疼的都要睁不开了，实在写不了。

    明天补，明天做牛做马也要四章保底。

    再次抱歉。
------------

第二百九十一章 小婊贝

    说实话，柴铃还不知道到底发生了什么。陈昕一大早就莫名其妙地过来找她，而且只是随便聊了两句就离开了。

    然后还没等她反应过来，就发现前几天随意通过好友的一个陌生人给她发了几张照片，赫然是陈昕和李贾在网吧的亲密照。

    李贾笑着给陈昕摘下帽子，陈昕靠在李贾的肩膀上。两人相依相偎，亲密地很。

    柴铃感觉血液瞬间涌上了大脑，血压飙升。她似乎明白了，陈昕莫名其妙地过来找她是做什么的，肯定是来探她的口风！

    她几乎是下意识地拨打了李贾的电话号码，怒意几乎都要遏制不住，带着质问：“你这两天，晚上都在哪？”

    “啊……我没在哪啊？怎么了？”

    “你是不是又和陈昕在一起？”

    “……没啊，我们就……”

    “放屁！有人都把照片发来了！”

    ……

    “哈哈哈！你们说，柴铃那个贱人现在是不是肺都要气炸了！”刘雨仰天大笑。

    陈昕狂笑不止：“绿人者，人恒绿之！活该啊哈哈哈哈哈！”

    “等着她打电话来吧。”楚林霜眼中也带有笑意，心道楚留梦这一招这是够缺德的。

    不一会，柴铃的电话打来了。

    “喂，草泥马，没错，就是老娘干的，怎么了？你这个贱人怎么不去死啊！老娘阅人无数，还真没见过像你这么下贱的！你还不撒泡尿照照你自己，跟老娘抢男人，你也配！识相的就赶紧从李贾身边滚蛋！”

    然而陈昕根本就没有给柴铃说话的机会，一接到电话就是一顿破口大骂，然后就果断地挂断。

    柴铃在另一边被骂懵了，她还真没想到陈昕居然这么嚣张。虽然李贾曾经是陈昕男朋友，但是现在她柴铃才是正牌女友啊！

    反应过来的时候，对方已经挂断了电话了。柴铃当即就怒不可遏地再打过去，却发现已经被人拉进了黑名单。

    柴铃更怒了，她刚刚和李贾吵了一架，火大得很，现在又被陈昕骂了一通，还不让她还嘴，她都快气炸了。

    于是她编了一段微信，言辞激烈，脏字不断，什么婊子贱货的，把陈昕祖宗八代都骂了一个遍，还放下狠话要找人“弄”她。

    陈昕正捧着手机和舍友们等着呢，一见到短信立马喜出望外。

    “截图截图，快截图！”苏小筏脸上比陈昕还激动。

    陈昕二话不说，立刻截图保存，然后酝酿了一下感情，回复道：

    请你一定要相信我们，我和贾哥哥是清清白白的，我们之间已经结束了，现在什么都没有。之前是正巧在网吧遇到，所以就坐在一起了，真是对不起，让你误会了……

    柴铃看到回信先是一愣，然后脸上扬起一丝冷笑，这个小贱人，现在知道怂啦？我告诉你，没用！

    她心中有些得意，骂的更起劲了。

    “妒妇的嘴脸真的可怕啊……”陈昕怜悯地点评道，然后继续回复：

    真的对不起，我不是故意的。你就算不相信我，也应该相信贾哥哥吧，他那么喜欢你，怎么会背叛你呢？我们现在就是兄妹关系。你要恨我我也认了，但是别怪贾哥哥，他从来没想着背叛你！

    但是这条短信在柴铃看来简直是挑衅，一口一个贾哥哥，贾nmlgb啊！这时候你装什么无辜，你开始不是骂的挺欢的吗？

    又骂了一大段，满是挑衅和辱骂之词。

    “差不多行了吧？”陈昕扭头看向楚林霜。

    “差不多了吧。”楚林霜点点头。

    然后陈昕截了个长屏，然后把柴铃>陈昕问道：“现在就发吗？”

    楚林霜笑了笑：“嗯，打铁趁热嘛，现在就发吧。”

    “哎，林霜，你真是太可怕了……”陈昕感叹着，翻出李贾的微信，把和柴铃的聊天截图发给了他还发了一段文字。

    贾哥哥，对不起，我也不知道是怎么回事，我好怕，我真的好怕啊……

    装无辜是所有的绿茶的一贯技能，陈昕在楚林（留）霜（梦）的指点下掌握的很不错。

    李贾不一会就打过来视频电话，手机嘟嘟地响。

    陈昕四处寻找：“眼药水呢？眼药水？”

    “诺，用我的吧！”苏小筏把自己的眼药水递了上去。

    陈昕飞快的打开盖子，滴了两滴，泫然欲泣，煞是可怜。只见其余三人连连点头，陈昕方才同意了视频邀请。

    还是差了点……楚林霜心道，果然楚留梦才是碧池的，说哭就哭说笑就笑，哪里用得着辅助工具，演技能爆掉陈昕几条街，这陈昕还得多加练习。

    陈昕低下头，把眼中的眼药水挤了下来，泪光茕茕，开口带着哭腔：“喂，贾哥哥，对不起，真的对不起……”

    李贾看了聊天截图，本来就心疼，现在再看这般柔弱的模样，更是不舍得责怪了：“你别哭，这不怪你，是柴铃太过分了！而且你放心，我不会让她来找你麻烦的！”

    ……

    李贾又安慰了陈昕半个小时，临挂电话，陈昕还软软地道：“贾哥哥，你不要怪柴铃姐姐，她也没做错什么，她也是太爱你了！”

    “你放心，我知道了。”李贾不置可否地笑了笑，心道你这丫头就是太天真太善良了，她那么骂你，你还这么替她说话！

    视频结束，陈昕这才舒了口气，抖了抖身上的鸡皮疙瘩：“妈耶，真是憋死老子了，装了这么长时间的纯，受不了受不了。”

    “我看你是乐在其中嘛！”楚林霜扬眉道。

    “……毕竟是看到李贾那死样，就感觉很好笑啊。”陈昕伸手挠了挠〇子，“对了，那个柴铃要是真的要找我麻烦怎么办啊？我感觉那个渣男不一定靠谱啊。”

    “没关系，我保护你呢。”楚林霜微微一笑，这点倒是不用担心。

    “好吧，那我就放心了！”陈昕点头。她虽然不知道楚林霜的武力值，但是对方是楚留梦关系要好的堂姐。

    楚留梦是谁？白莲仙子啊，圣人美少女！谁敢说她一句坏话都要被喷的狗血淋头甚至被问候全家，谁敢动她的堂姐？人家一条微博分分钟就能让她们无法在社会上立足！


------------

第二百九十二章 一晚上，多少钱？

    “林霜，嫁给我吧！”楚留梦抱住楚林霜的大腿。

    “滚！”楚林霜一脚把楚留梦踢开，然后一抬腿把毛茸茸的长袜穿上。

    今天楚林霜cos的是妲己的“少女阿狸”的皮肤，旗袍开衩到腰。但是假毛不用带了，直接带着一对狐狸耳朵。

    “我就知道，你是最适合妲己的。”楚留梦盯着楚林霜的胸，舔了舔嘴唇，笑眯眯的。

    “你能不能别紧看了，又不是没看过，至于嘛……”楚林霜捂着胸口，脸上微红，无语地看着对方。

    “哎，来一句妲己的台词吧，我超喜欢妲己的。”楚留梦摸了摸对方的尾巴，突然想到了狐妖九歌。

    九歌和楚林霜在各种意义上都很像，只是对方个头稍微矮一点，少了三分妩媚，多了三分妖冶。而且性格似乎有点开放，有点百合倾向，就像前段时间突然跑过来强吻他一样。

    虽然被亲的很爽，那身体能蚀骨销魂。但是楚留梦也没有真的把九歌纳入后宫的想法。毕竟人生短暂，妖命漫长，狐妖的名声不太好，楚留梦可不想自己死后被人戴了一顶又一顶绿帽子，那些太惨了。

    更何况，所有的雌性狐妖都是赫赫有名的榨汁姬，人美身软，擅长把男人榨干。历史上可有不少天资卓越的天道者因为收了狐妖做床伴而堕落沉沦的。

    “我不知道，没玩过妲己。”楚林霜眼瞥向一边，cos也就忍了，可是让她在楚留梦面前说那么羞耻的台词，怎么可能！

    楚留梦一瞪眼：“胡说八道，哪有人没玩过妲己的，你说不说？你要是真的不知道，就百度搜一下！”

    “我说你啊，既然这么喜欢cosplay，干嘛不加动漫社？”楚林霜眼角微微抽搐，他记得学校里动漫社团三天两头穿着cos服在学校里晃荡。

    “因为我不够二次元呐。”楚留梦叹了口气。

    “诶，你还不够二次元？”楚林霜奇了，她可是记得第一次进楚留梦房间的时候，那满屋子的手办、海报、二次元十八禁物品。

    “好吧，是我口误，是我太二次元，所以才不想进动漫社。”楚留梦叹息着纠正。

    “什么意思？”

    “这么说吧，你也看过动漫吧？”

    “看过。”楚林霜点头，她之前为了了解楚留梦这种生物，还专门看了些日本动漫。而苏小筏也有些宅的兴趣，在宿舍她也会跟着苏小筏看一点。

    有些挺有趣的，有些挺恶心的。尤其是最近兴起的那些异世界后宫番，简直是在强奸她的智商。

    “那你也看过日本动漫里的动漫社吧。”

    “看过。”

    “那你觉得，我们学校的动漫社和动画里的社团一样吗？”

    楚林霜仰头想了想：“好像，不一样吧，我也没进过，不太清楚。”

    “是啊，这就是二次元和现实的区别啊，现实中的动漫社团，只是一群现充挥洒青春的地方，天天就只会交友和cosplay！这一点也不二次元好吗！”楚留梦脸上更加的愤慨，“尤其是，根本就不可能发生那只有动漫轻里才会出现的‘一男多女’的后宫情节好吗！可恶，哪里有只有我一个男生，其余全是漂亮小姐姐的社团啊！”

    “喂，你把你的内心也暴露了啊！”楚林霜扶额，楚留梦最大的优点就是在她面前很诚实，从不掩饰自己的不要脸的欲望。

    “所以说啊，林霜，嫁给我吧！”楚留梦突然抱住楚林霜，那丰软的身体让他心都酥了。

    “滚！这两者之间有什么必然联系？”楚林霜先是一呆，然后一脚踹向楚留梦的胯下。

    “嚯，哦嚯……”楚留梦惨叫一声，“你可真够狠的，你不知道男人这里不能踢吗？你后半生的性福不想要了是吧！”

    “你不是没有嘛？”

    “屁嘞，你就不准我偶尔给放出来透透气啊！”

    楚林霜见楚留梦痛苦的神情，也有点紧张起来：“……你，不会真踢到了吧！”

    楚留梦准备掀裙子了：“要不要自己看一看。”

    “谁要看你那脏东西！”楚林霜一看就知道楚留梦没事，便冷淡地道，“说起来，你加的那个文学社不全是妹子吗，而且都挺漂亮的，你的那个小四也在。”

    “别提那文学社啊，要不是艾丽，我早就想退社了！跟那些逗比学姐打交道，我起码少得活两年！”楚留梦长叹一声，“更何况，文学社男生也不少啊！我和艾丽一进去，他们眼睛就往我们那边看。切，当我不知道，不就是想睡我们嘛，老娘眼皮都不带夹他们一下的！”

    “……嗯，你这话，我不知道怎么接了。”楚林霜眼角抽搐，有点佩服楚留梦的坦率，“咱们还是说回二次元吧。”

    “好吧，虽然我知道你只是拖着不想说妲己的羞耻台词。”楚留梦脸色凝重：“其实说起来，我们结婚很重要的一点，就是可以赚钱。”

    虽然被楚留梦说中了企图，但是楚林霜还是强撑着问道：“赚钱？怎么说？和二次元有什么关系？”

    “你应该也发现了，你是非常适合cos的！”

    “算是吧，又怎么了。”

    楚留梦一本正经地道：“所以我们结婚，我每天至少可以赚六位数。”

    楚林霜更是疑惑了：“怎么说？”

    “cos圈有一种行为，叫做赚‘零花钱’，你听说过吗？”

    “没，我又不懂你们二次元。赚零花钱怎么了？”

    楚留梦微微一笑：“cos圈所谓的赚零花钱啊，就是cos成各种动漫形象，然后找金主小哥哥赚零花钱啊。”

    “怎么赚……呃，该不会是？”

    “就是你想的那样咯。”

    “就穿，穿着cos服？”

    楚留梦点头，嘴角似乎划过一丝若有若无的讥讽：“没错，要的就是穿着cos服啊，只有这样才二次元啊。穿了cos服之后，她们一晚上的价格就可以翻好倍了，我之前卖胖ci的时候也接触过这些人，有一些老墙（中介）还想拉我入伙。你猜，她们一次要多少钱？”

    （你们是不是不喜欢看陈昕的剧情，我觉得来正常的撩汉也不错，不过反响似乎不是很好，要是不喜欢陈昕的剧情那我就加速了。）


------------

第二百九十三章 张道魁的消息

    楚林霜惊呆了：“六，六位数？”

    “怎么可能。”楚留梦翻了翻白眼，“那是你一晚上的价格，一般人大概是四位数，丑的话，两三千起步。稍微漂亮点的，某咸鱼作者一个月的稿费都买不了她们一晚上，哭唧唧。”

    楚林霜眨了眨眼：“哇……我可是听说，学校外面的足浴店啊之类，也就才三四百，其中还有幼师之类的呢。”

    “你怎么知道的？”

    “隔壁寝室有个老司姬，听她说的。她要是不说，我还真没注意到学校附近那么多足浴店……”

    “原来如此，差不多就是这样吧。”

    楚林霜还是觉得有点天方夜谭：“不过，这也太贵了吧，穿件cos服就能身价十倍？”

    “你懂什么，这叫二次元！为了纯洁的二次元美少女们，多花点钱怎么了？信仰懂不懂？”楚留梦鄙夷地道，“而且，这又不单单是cos，还有汉服妹子呢！”

    “汉服也有？”楚林霜一愣，长见识了，感觉汉服社那些人和这种事情，应该两个世界的吧。

    “当然啦。”楚留梦咳了咳，一本正经地道，“华夏复兴，衣冠先行嘛。可是没有钱，怎么买美美的衣冠啊？怎么拍美美的照片啊？还怎么先行啊？这些妹子啊，都是为了复兴华夏啊！虽然她们没有看过一遍《论语》、《诗经》之类的书，但是多拍些汉服照片，华夏不是一样可以复兴吗？这叫为国献身，这是多么无私伟大的精神啊！”

    楚林霜愣住了，她在楚留梦的口中没有听出任何的钦佩，有的只是讥讽。

    “这些现象，没有人管的吗？”楚林霜沉默了许久，缓缓地开口道。

    “当然有人管，去年在qq上，你随便搜‘cos零花钱’，那些群基本都是的，公然卖……咳，卖二次元的梦想。后来国家净网行动，tx就全封了，包括百度贴吧之类的……这真是太可惜了。”

    “cos零花钱……那现在这种现象还有吗？”

    “当然还有，需求决定市场。”楚留梦淡淡地道，嘴角一咧，“当我说出‘cos零花钱’这个词的时候，你猜有没有人会去搜索，会去寻找那些小姐姐？所以你觉得这种现象，禁得了吗？”

    楚林霜眉毛皱了起来，觉得有点恶心：“所以这就是你不肯加汉服社和动漫社的原因？那不成她们都是……”

    楚留梦轻轻一叹，满脸失望：“也没那么多，那些赚零花钱的小姐姐也只是少部分而已，我们学校的社团，基本上应该没有这种人吧，就是因为这样我才懒得加入啊。其实我也是蛮想和这些小姐姐交流下人生哲学的。”

    楚林霜怔了怔，随即无奈地闭上眼，有些心累：“为什么你总是能轻而易举地打碎我好不容易才对你建立起来的好感呢？每次对你印象有所改观，都维持不了一分钟啊！”

    “我的错？”

    “废话……”突然，楚林霜的脸上流露出强烈的杀气，“说起来啊，你刚刚说，我能赚六位数，你该不会是想让我去……”

    “别误会别误会，我又不是龟公，哪有那么贱！”楚留梦连连摆手，“我的意思是，你要是也cos，那绝对是一晚六位数起步，七位数也不贵是吧。要是我，那肯定就更贵是不是！我们两个结婚之后，每天晚上……”

    说着，楚留梦伸出两只手，轻轻地拍了三掌，一本正经：“你想想看，我们两个就各自少花了多少钱？少花了那么多钱，那不就是等于大赚吗，是真正意义上的睡觉都能赚钱啊！”

    “……”楚林霜被楚留梦这个理论震惊了，半晌说不出话来。

    ……

    楚留梦两人离开天一楼，楚林霜踌躇了一会：“我觉得你是不是对陈昕的事情太上心了，平时的话，你不会费这么多事吧。”

    “你这个没良心的，还不是因为你嘛。”楚留梦哀怨的看了楚林霜一眼。

    楚林霜愣了愣，心里一软，却听楚留梦继续道：“要不是为了看你的〇子屁股大长腿，我才懒得管这么多事情呢！我自己宿舍的那个张欣雨我都管不了。”

    楚林霜眼角抽搐：“你，还真是直接啊。”

    “没办法，唯独对你我可不想撒谎，那样太累了。”楚留梦耸耸肩，“而且，我愿意帮陈昕，还有一个原因。”

    “什么原因。”

    “我在分析如何让一个男人移情别恋的数据，然后等一个人。”

    “谁。”

    “张道魁。”

    “张道魁？”楚林霜重复了一遍这个名字，“他不是，在英国，而且被许给了严卿吗？”

    楚留梦仰天一叹，这次是真的惆怅了：“根据我得到的消息，他要回国了，目的地应该就是建业，就在这一两个月之内。而且我估摸着，不出意外的话，那个婚约应该也会被取消……张奂那个没用的家伙，白给他施美人计了。”

    “这样啊。”楚林霜神情复杂，语气有点酸，“毕竟唐蔓婉可不能让给别人呢……你有勾引他的方法了？”

    “大致有了。”楚留梦抬头望断南飞雁，眼中透着某种决然，“只要靠近我的领域，管他是主角命格还是位面之子，让他们通通逃不出我的手掌心！”

    “……那你加油吧。”楚林霜不知道该怎么接了。

    “是该加油啊，过几天，还要见望月未央呢……这是我的原定计划，谁知道这个时候张道魁突然杀出来了……真是麻烦，真希望张道魁别来的太早。”

    “望月未央？她也要来中国了？转学过来？”楚林霜愣了愣。

    “不，她是望月家的宝石，是望月家的一块对外的招牌，怎么可能那么轻易放弃偶像活动呢？”楚留梦摇了摇头。

    “那你是通过望月拓也和源英二把她弄过来？你最近好像很少和他们两个接触，你不是说要让他们兄弟阋墙的吗？”

    “兄弟阋墙还不急，至于说把望月未央弄到中国来，谁说只能靠那两个日本人？”楚留梦嘴角掀起一丝弧度，慢慢变成了狞笑，“所谓的备胎啊，就是用来在这个时候垫脚的。”

    （为了让你们不再等到半夜，明天上午更新第四章。我知道你们想说什么，不用感谢我，晚安吧。）

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百九十四章 不行，我们现在……太早了

    刘雨躺床上翻着一卷中华书局的《册府元龟》，作为历史系的学生或者一个历史爱好者，这套出自宋朝的史学百科全书不可不读的，绝对舍不得放弃。

    但是中央书局版本的《册府元龟》是影印版，繁体竖排，毫无标点，看的让人欲生欲死。如果中央书局能找人校订排印出版的话，让刘雨跪下来舔鞋喊他们爸爸都行。

    “不看了不看了……”刘雨把书小心翼翼放回书架上，虽然恨不得把这书撕了，但是一千多块钱一套的价格还是让她按捺住了所有的不满，“最近和李贾进展怎么样？”

    陈昕知道对方在跟她说话，笑呵呵的：“嘿嘿，他最近和柴铃大吵了一架，我就在一旁煽风点火扮无辜，现在我们之间的气氛越来越好，我估计用不了太久，哼哼……当绿茶的感觉真爽！”

    “快下雨了……”楚林霜看着外面的乌云，推了推陈昕，“去找李贾吧，记得带把伞。”

    “这时候找他做什么？”陈昕不能理解。

    “吃饭啊，拿快递啊，随便找个理由吧。”楚林霜淡淡地道，“记得发个朋友圈啊，先把柴铃从黑名单拉出来。”

    陈昕恍然大悟：“真是无耻……”

    楚林霜一瞪眼。

    “哦，我是说我自己……”陈昕说完立马打电话给李贾，甜蜜蜜地道，“贾哥哥，是我啊，我想去图书馆看书，你能陪我吗……”

    “噫……”苏小筏抖了抖身上的鸡皮疙瘩，继续看着《商君书》，眼中闪过某种释然和理解的神色。

    陈昕和李贾两人在图书馆腻歪了一会，走出来的时候，天已经彻底阴沉了，下起了淅淅沥沥的秋雨。

    还好陈昕带来了伞，两人便合撑一把小伞，走在林荫小道上。经过这么几天的相处，两人之间的气氛已经逐渐的暧昧。

    如今两人离得这么近，那少女淡淡的芳泽在不停的刺激着李贾的内心。在几天之前，这少女的一切还都是属于自己的……为什么，之前没有发觉她是那么的可爱呢？

    李贾下意识地伸手，想握住对方的手。

    “咳。”这时，陈昕里的蓝牙耳机传来楚林霜的一声轻咳。

    陈昕也反应过来，轻轻地晃开对方的手，低下头，轻声道：“不行啊，贾哥哥，我们现在……还不行的。”

    李贾回过神来，脸上一热：“哦，不好意思……我没注意。”

    “嗯，没关系。”陈昕低头轻声道，听着耳机里传来的指示，又抬头俏皮一笑，“不过，下次约会，你要是能再让我开心的话，我就让你牵手吧！”

    李贾心头一跳，愣了愣：“这次算是约会吗？”

    “难道贾哥哥认为不算吗？”陈昕歪了歪头。

    “呵呵呵，算吧。”李贾笑呵呵地挠了挠头。

    此刻没有人提起柴铃，两人的气氛更加暧昧起来。这就暧昧的魔力，看似糊糊涂涂，含糊不明，却又散发着恋爱那腐肉般的酸臭。

    远处的高楼上，楚留梦和楚林霜正观察着一切。

    楚留梦得意的道：“你知道男生谈恋爱，想的是什么吗？”

    楚林霜下意识地问道：“是什么？”

    “是怎么把身边的女朋友扒光，或者如何在她们身上占更多的便宜。”

    “……这个理论好像听你说过，但是我不信，天下所有的男人都那么无可救药？”

    “当然也有不这么想的男生，有的男生就会想，他们一定会对女朋友相敬如宾，完全尊重她们的意见和想法……但是这么想的人，十有八九是没找到女朋友的死宅……你听说过两头牛的故事吗？”

    “没有，是什么？”

    “就是说啊，过去一个记者问一个农民，如果你有两套别墅，愿不愿意捐给穷人一套，农民说愿意。又问如果有两百万现金，愿不愿意捐给穷人，农民又说愿意。最后问如果是两头牛呢，愿意分给穷人吗？结果农民却说，不愿意。你猜这是为什么？”

    “……因为牛的价格很贵？”

    楚留梦笑道：“错，是因为那个农民是真有两头牛。所以说，要是那些发誓一定不结婚不为爱鼓掌的死宅真的踩了狗屎运交到女朋友的话，他们自然而然就会改变想法了，因为他们真的有牛了，自然不会舍得放弃他们应得的‘权力’。人性有个很奇妙的设定，当他们真的过上了曾经自己想要的生活，或者得到了自己曾经很憧憬的东西，就会自然而然地忘记曾经的那个自己。”

    楚林霜愣了愣：“……所以跟我说这些，是什么意思？”

    “没什么意思啊，其实只是想说明，男人总是希望着能在喜欢的女性身上占点便宜，这点是不会错的。刚才让陈昕被李贾握住手也不是不行，这样的进展能快一些，说不定今天就能上二垒（接吻）。”

    “那不是很好吗？”

    楚留梦斜了楚林霜一眼：“然后再像抹布一样被丢一边？我早就说过了，人的本性就是这样，在人的内心深处，越是轻易能得到的东西就越是不值得珍惜。钻石黄金为什么昂贵？铁又为什么那么廉价？因为黄金来之不易，废铁随处可见。让男人予取予求，只会让男人觉得你廉价。这一点男女通用，男生廉价还好一点，最多成为优质备胎。女生要是自我廉价的话，那就只能成为男人的**处理器了。”

    “想要让异性尊重你，首先就是要自己尊重自己。”楚留梦淡淡地道，“所以我让陈昕拒绝，并且给李贾定下一个达成“牵手”条件的目标，这只会让她在对方的心中升值，让对方多一份尊重。”

    “原来如此。”楚林霜频频点头，看着楚留梦，非常赞同，“你说的很有道理，女生嘛，的确不能惯着男人。”

    “……额，我算是搬起石头砸了自己的脚吗？”楚留梦扶额。

    “你说什么呢，我怎么听不懂？”楚林霜别开脸，有得意戏谑之色。

    （这是昨天第四更，今天大中午的在外搬书架中暑了，下午在吊水。顺便说一下，中央书局粑粑，求求你能不能把简体排版的《北宋通典》《册府元龟》《太平御览》这些都给我出了，再贵我也跪着买5555）


------------

第二百九十五章 打胎？

    秋雨还在淅淅沥沥的下着，楚林霜远远看到了柴铃带着几个女生怒气冲冲的，马上就要和陈昕两人碰面了。

    “陈昕，柴铃要到了，撤吧。”楚林霜通过蓝牙通话招呼道。

    陈昕点点头，然后突然拉着李贾就往回跑。

    李贾不由自主地跟着对方跑了起来：“怎么了？”

    “我看到柴铃姐姐了……她要是看到我们在一起，一定又要误会……”陈昕小声地道，“我就先走了，这把伞你用吧，别淋湿了。”

    说罢，陈昕跑进了雨幕之中，跑着跑着还摔了一跤，那身影看得人心中一疼，恨不得立刻冲上去抱住她。但是李贾还没反应过来，就听到了柴铃的狮子吼。

    ……

    “早点结束吧，让陈昕随便写几篇日记吧，然后就可以完结了。”楚留梦淡淡地道。

    “嗯，我会跟她说的。”

    楚留梦笑笑，正准备离开，又突然停下脚步，似乎想起了什么：“对了，三天后有我的主演的一个话剧，你有没有兴趣来看？”

    “话剧？你什么时候去演话剧了？”

    “我一开始就加了话剧社啊。”楚留梦道，“你还记得之前的那个迎新晚会吗？”

    “记得，我记得你主演了两个内容，一个是琵琶曲加你编的那个葬花吟，另一个是古装话剧，主演是你和匀灵对吧。”

    “没错，你也知道那些学姐超不靠谱的，而话剧要准备的东西又很多，我要不是不加话剧社怎么得到支援？”

    “原来这样啊，我就说你从哪变出来的一套话剧班子。”楚林霜恍然，“你要演什么话剧？”

    “改编自一个唐朝的志怪，讲一个才高八斗的侠客和一个西域胡女的爱情故事。”楚留梦拍了拍胸口，“我反串，演那个侠客。”

    “那不能叫反串吧，真的把自己当女的啦……”楚林霜无语地道，“那这么说来，那个西域胡女，是男的反串的了？”

    “怎么可能！那我肯定不会去演的啊！”楚留梦一口否定，“那个西域胡女，是个妹子。”

    “那让我猜猜看……是你的小四？”

    “咳……你挺聪明的嘛，不过你放心啦，不会有吻戏的。”楚留梦一脸惋惜地道，“她很抗拒和别人亲密接触，所以就把吻戏全删了。”

    “呵呵。”楚林霜冷笑两声，“看我心情吧，我心情好就去。”

    “……”

    根据陈昕得到的消息，李贾和柴铃又吵了一架，两人的隔阂更深了。于是躺在床上直打滚，嘴都要笑歪了。

    楚林霜看着陈昕：“今晚轮滑社有聚会，柴铃是副社长，她和李贾也会参加，你也去吧。”

    “……我？”陈昕敛住笑声，指了指自己，“我不是轮滑社的，去参加人家的聚会，多不好意思。”

    “我是让你去给柴铃道歉的，他们一定会接纳你的。”

    陈昕一下子跳下床：“什么？让我去给柴铃道歉？林霜，你是不是说错了？”

    “没说错啊，你只要……”楚林霜一脸淡定地说着。

    “这……这也太狠了吧！”陈昕呆呆地道，“而且，我怕我说完，就会被人打死的！”

    楚林霜淡淡地道：“你放心，我既然让你说了，那自然不是无的放矢。那件事情，稍微打听一下就知道了。至于你的安全，我会保证的。到时我会和留梦一起过去接你，他们绝对不敢动手。”

    “……这。”

    “我只是给你一个建议，要不要做，随便你。”楚林霜淡淡地道，“不过那个柴铃，真的很贱。她可不止抢了你的男人，那可是两只手都数不过来。”

    “林霜，她是不是得罪你了？”陈昕愣了愣。

    苏小筏道：“没错，之前你不在的时候，那个柴铃来找过你，还和我们吵了一架，还说林霜的胸是隆的！我听了都想打人！”

    “……”陈昕羡慕嫉妒地盯着楚林霜的胸看了一眼，又瞟了眼自己的平板，立刻咬牙道，“放心，你的胸就是我的胸，她敢骂你的胸就是在骂我的胸！我一定帮你找回场子！”

    ……

    晚上，轮滑社的几个人正在学校外面的一家烧烤店聚会，三五杯之后，柴铃最近那不爽的心情总算稍稍缓解。这时，突然见陈昕不请自来了！李贾立刻站了起来，却听柴铃哼了一声，又坐了下去。

    柴铃虽然心中很想发飙，但是在公开场合也不好开撕，就暂时忍了下来。

    谁知陈昕一来就对柴铃表达了深切的歉意，并且在饭桌上对柴铃大力赞美。别说其他人了，就连柴铃都觉得有点懵逼，这是怎么了？怕了，想和好？

    但是其他人倒是不知道发生了什么，但是觉得柴铃抢了陈昕男朋友，陈昕还能这么大度，实在比柴铃强多了，便邀请她坐下来一起吃点。

    觥筹交错，陈昕很快就喝醉了。她眯着眼，晃晃悠悠的走到柴铃面前：“柴铃姐姐，我敬你的！”

    柴铃冷着脸，举起酒杯。

    “嘿嘿，其实我还是挺佩服柴铃姐姐的，明明怀过好几次，身材还能这么好嘿嘿嘿……”陈昕貌似喝大了，说着酒话，嘿嘿傻笑。

    柴铃却觉得轰的一声在脑海中炸开了，场面瞬间鸦雀无声，默默地看向柴铃，包括李贾，用了那种难以形容的眼神。

    柴铃在大学打过两次胎，在轮滑社高年级中不算什么秘密，但也没有人会公开提起，李贾自然也是不知道的。

    柴铃脸色瞬间涨红了，她很讨厌现在众人的目光。妈的少见多怪，现在中国每年打胎的有一千三百多万！很常见的好吗！你们敢说你们在座的就没人打过胎？以后也不会有？

    还有李贾，你他妈做的时候不也是喜欢不戴套的吗？你他妈有什么资格这么看我！你们男人都这么虚伪的吗？

    在众人的目光下，柴铃恨不得找个地缝钻进去，心中又羞又怒，她平时并不在意自己的形象，但是把这些**裸地扒开展示给众人的时候，她还是感到了某种羞愧，

    不管怎么样，柴铃知道此刻绝对不能承认，便突然暴怒地把陈昕狠狠一推：“你他妈在瞎说什么？”

    祝明日高考的各位，都能取得好成绩，希望男生们能早日遇到楚白莲这样的真命天子hhhh。


------------

第二百九十六章 再见了

    李贾脸上一怒，正要上前。却听一道清泠的声音在众人的耳边响了起来。

    “陈昕，你怎么喝成这样了？”

    那声音仿佛有着某种魔力，平和而又清幽，众人不禁一愣。

    “楚，楚留梦？”众人回过神来，惊讶道指着来者。

    那是一名空灵无物、遗世绝尘的少女，当她出现的时候，仿佛空气都变得新鲜和香甜起来了呢。

    除了白莲仙子，还能是何人？

    楚留梦冲众人笑笑，上前扶起陈昕，淡淡地道：“你怎么喝成这样了？”

    “子鹓大大……”陈昕泪眼婆娑，别看她背后骂柴铃骂的起劲，但是真实面对的时候，还是很怂的，刚刚柴铃那凶狠模样真的把她吓着了。

    “我送你回宿舍吧，以后可别喝那么多酒了。”楚留梦温声责备道。

    “嗯，嗯！”陈昕巴不得早点离开。

    “等一下！”柴铃咬了咬牙，一发狠，指着陈昕，“她还不能走！”

    “如果我的这位朋友得罪了你的话，我代替她向你道歉。若还有什么不满，也等她明日酒醒之后再谈，可以吗？”楚留梦平淡地道，可是那从容和淡定的语气，更像是一种上位者对下的施舍与赏赐。

    “我……”柴铃一下子被噎住了，楚留梦这一席话无可挑剔，甚至说是给足了面子，柴铃接也得接，不接也得接。

    楚留梦见她不再说话，便笑笑，在众人那爱慕和嫉妒的目光中，扶着陈昕离开了。

    “没有什么东西拉下了吧。”楚留梦淡淡地道。

    这一句话倒是提醒了陈昕，于是她回头看了李贾一眼，似乎有不舍，似乎有难过。

    大晚上的李贾看不清对方的眼神，但是觉得很难过，很憋屈，在刚才那种情况下，自己居然没有能护住她。

    “子鹓大大，你，你怎么在这？”虽然脱离危险，但是陈昕在楚留梦面前也只能继续装醉。

    “我？我们话剧社也在这附近聚餐，路过这儿。”

    陈昕急了：“那，那你怎么能一个人走夜路，这多不安全！”

    “没事的，林霜也在。”楚留梦指了指前方，楚林霜从便利店里出来，手上拎着一瓶饮料。

    “喝醉了？”楚林霜笑着，接过对方，“你们聚餐还没结束，你先回去吧。”

    “好吧，路上小心些。”楚留梦淡淡地嘱咐了一句，转身离去。

    “怎么样，爽吧。”楚林霜笑嘻嘻的。

    “呜呜，吓死我了……还好子鹓大大来的及时。”陈昕趴在对方的胸口呜呜了两声，本来是假哭，但是随即察觉到两人之间的巨大差距，然后是真的伤心了。

    “没事没事啦，你现在是楚留梦的朋友，柴铃绝对不敢再来找你麻烦。”楚林霜安慰道，“我让你准备的东西你准备好了没有？”

    “准备好了，一切就绪。”陈昕抬头，郑重点头。

    ……

    第二天，陈昕没有出现。李贾疯狂地打她的电话，却一直没有人接。

    “你就是李贾吧？我是陈昕的舍友！”刘雨拨通了李贾的电话，语气焦急的样子。

    “啊……陈昕人呢？我打她电话她怎么不接？”李贾急切地道。

    刘雨语气沉重：“你们昨晚发生了什么，为什么她一大早就要闹着退学？”

    “退学？到底是怎么回事？”李贾呆住了。

    “你也不知道……那我们见面聊吧，你在哪，我现在去找你，正要有个东西要给你看，你必须得劝劝她！”

    ……

    两人在一栋教学楼前见面，李贾眉头紧皱在一起，就像盘结错杂的老树根：“这到底是怎么回事？她好好的怎么要退学？”

    “我还想问你呢？”刘雨没好气地道，“她昨晚喝的烂醉如泥的回来，今早一起来就说对不起你和柴铃非要闹着退学！”

    “我……她没有对不起我！”李贾心中一痛，拳头缓缓地攥紧，“她没有对不起我，她也没有做错任何事！”

    刘雨叹了口气：“……哎，给你看一样东西吧，虽然属于个人隐私，但是我觉得也和你有关。”

    说着，她取出一个小本本，交给李贾。

    李贾楞了一下，翻开，居然是一篇篇日记，而且是陈昕的笔记。

    看这日记上面的日期，是进入大学之后开始的。但看这时间，并不是每天都连着的，而是隔两三天记录一次。

    XX年，XX月，XX日：我今天又遇到了他，他冲着我笑，笑起来那么好看。我也不知道从哪得来的勇气，问他叫什么名字，他说他叫李贾，山有木兮木有枝，心悦君兮君不知……

    XX年，XX月，XX日：我们交往了呢，我感觉这是我人生中最幸福的一天，我怀疑我在做梦，这是做梦吗？如果是梦的话，真希望不要醒来呢……

    XX年，XX月，XX日：为什么会这样，我还是忘不掉他，为什么他会爱上别人，我感觉好难过。是我哪里不够好吗？我哪里不够好吗……

    日记一篇篇地翻过，李贾的眼睛有些湿润起来，眼中闪过哀痛和心疼，不知不觉，已经看到了最后一篇，这是前天才写的。

    XX年，XX月，XX日：我一直自欺欺人地赖着他的身边真的好吗？我想离开他，可是我发现，我已经做不到了，他对我就像毒品一样，已经沁入了骨髓，已经戒不掉了。我又做了一个梦，梦见每天醒来的时候，他都在我的眼前冲我笑。然后我也笑，笑着笑着，眼泪就流下来了……

    李贾看完全部，坐在那有些发呆。刘雨有些紧张了，对方应该不会发现了什么吧，除了最后一篇是楚林霜的指点，前面的所有内容都是整个宿舍集思广益，花了一晚上编出来的。

    该不会因为匆忙赶工，所以暴露了什么？

    “她在哪？”

    “嗯？”

    李贾把日记合上，眼圈泛红，一字一句地问道：“陈昕，她，现在在哪？”

    “哦……”刘雨放下心来，脸上保持着伤心的表情，“她已经去我们辅导员那里申请退学了，如果你……”

    然而话未说完，李贾便狂奔了出去。

    （明天陈昕支线完结，进入白莲本篇。说到高考，讲一句闲话吧。真是怀念那种只要努力就能取得成绩的中学时代啊……）

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百九十七章 通吃

    “陈昕，李贾快要到了，你可以开始了。记住一会我说什么，你就跟着我说什么。”蓝牙耳机里传来楚林霜的声音，楚留梦正站在她旁边。

    “哦哦，好的。”陈昕连连点头。

    楚留梦眺望着在行政楼门口徘徊的陈昕，淡淡地道：“一会儿结束之后记得赶过去，不然我怕他会恼羞成怒。”

    楚林霜眼神怪异地看了楚留梦一眼：“……我发现你对男人真够狠的。”

    “有吗？”楚留梦不以为意，叹了口气，“其实你知道么，我最大的愿望就是天下男人除了我之外全部消失，这样的话，所有的漂亮妹子就都是我的了。”

    楚林霜眼角抽搐：“你们男人是不是都这么想过？”

    楚留梦扬了扬眉：“绝大部分应该都和我一样幻想过，我相信你们女生应该也一样吧。幻想过天下女生全部消失，所有的小鲜肉帅大叔都匍匐在自己的石榴裙下。”

    “emmmm……这点倒是无法否认。”

    “所以说你们女生就是天真呐！”楚留梦突然冷笑两声。

    楚林霜一怔：“什么意思？”

    楚留梦嘴角扬起一抹莫名的笑：“你以为其余女生全死绝了就一定能面首三千？男生有的女生没有，女生有的男生也有啊……女生别把自己想的太重要了，就算世上的女生就剩一个，那男生也能选择汐玥啊，轩墨啊，小银啊，艾比啊之类的男孩子，打扮打扮就能比妹子还妹子。而且……男生又不是没洞，我不觉得一般的女生能竞争得过他们。”

    “……这句话由你说出来，感觉真是极有说服力啊。”楚林霜看着楚留梦，久久无言，不知道该做什么表情。

    ……

    “陈昕，陈昕，陈昕！”陈昕正慢吞吞地走向行政楼，耳边传来了焦急的呼唤，是李贾（gu）。

    “来了来了。”陈昕头也不回，脚步稍稍加快，小声道。

    “知道了。”楚林霜看了眼楚留梦，楚留梦点点头。

    李贾很快就追上了陈昕，看到了手上退学申请，伸手就夺过来撕碎：“陈昕，你要做什么？你怎么那么傻？”

    “你……对不起，对不起，贾哥哥，我不是故意的，我真的不是故意的……我对不起你们！”陈昕一愣，然后哇的一声哭了出来。

    挤不出眼泪也没关系，只要扑进男生怀里有声音就行了。绿茶必备技能是无辜，把属于自己的责任用一句“我不是故意的”推得干干净净，然后主动承担一些和自己关系不大的问题。

    这样既做出了道歉的态度，赢得别人的好感甚至怜惜，也会把自己洗的白白净净，视线转移。

    “不，你没有做错什么！”李贾心疼地把陈昕揽进怀里。

    “就是我的错，都是因为我，伤害了柴铃姐姐！但是你相信我，我真的没想过拆散你们！”陈昕在李贾的怀里哼哼唧唧的哭着，心道这眼泪终于能挤下来两三滴了。

    李贾抱着陈昕，不停地安慰着：“我知道，我知道……”

    “对不起，贾哥哥。”陈昕挣脱李贾的怀抱，眼泪挤下来了自然不能浪费，泪光盈盈地看着对方，“我要走了，不会再打扰你们了。”

    李贾拽着陈昕胳膊：“谁说你打扰了，你没打扰啊！千万别想不开啊！我……”

    “我就是不要脸，明明已经分手了，却还在对你死缠烂打，对不起对不起……”陈昕双手捂住眼，哇哇地哭。

    对自己的过错轻描淡写，再顺势勇敢地承担男方应该承担的责任，就是这么的纯洁无辜。

    “没关系，没关系，你别哭了，这都不是你的错……”

    废话，当然不是老娘的错，难道不是你这个渣男的错吗？陈昕心道，然后发现差点被自己吐的槽给逗笑了。

    “但是我们不能再见面了……我一看到你们在一起就好难过……”陈昕再次扑进李贾的怀中，身子微微颤抖。其实按照楚林霜的指使，她现在应该扭头就去“退学”的，但是她忍不住要笑场了，只好用李贾的身体做掩护，笑得花枝乱颤。李贾还以为对方哭得梨花带雨，心里更疼了。

    终于，陈昕调整好状态，再次挤出两滴眼泪，挣脱李贾的怀抱，刚才笑得口水都留在李贾的衣服上了，不过没关系，对方应该会认为那是泪水。

    “贾哥哥，我们不要再见了，我知道你不再属于我了，你不再属于我了……”陈昕哼哼唧唧地撕心裂肺，捂着脸跑向行政楼，准备办理“退学手续”。

    ……

    “……我真的看不下去了，太作了。”楚林霜任务完场摘下耳机，一切都按着楚留梦剧本的发展，李贾拉着陈昕要去找柴铃分手。

    陈昕先是断然拒绝，然后扭扭捏捏，最后再勉强同意。

    “你觉得作，是因为你是局外人，所以从一开始就看的真切。”楚留梦淡淡地道，“可是置身事中的时候，一般人又怎么能那么轻易的去看破这场骗局？更何况是一场持续了一个多星期精心谋划的感情骗局？”

    楚林霜看了楚留梦一眼，故作轻松地道：“……你说，陈昕会不会后悔啊？”

    “后悔报复他？然后趁势和对方真的复合？”楚留梦不以为然，“那也无所谓啊，她做什么也不关我的事。我只是帮你而已，现在我的任务也已经完成了。”

    “那如果两人真的和好了，李贾以后会……”

    楚留梦淡淡地打断对方的话：“首先，李贾喜欢的不是陈昕本人，而是我给她塑造出来的人设。她能一辈子都带着一张面具吗？其次，本性难移的概率是百分之九十九。能出轨一次，就足以出轨第二次、第三次……当然了，还是有百分之一的概率会改正的，所以想去赌那渺小概率也可以。”

    人的一生随时随刻都在做着选择，而这些选择，也正是一个个赌博，对自身命运的赌博，通过这些赌博，左右着自己的命运。

    但既然是赌博，想要赌那小概率的通吃，自然是正常的心理状态。


------------

第二百九十八章 白莲的价值

    李贾雄赳赳气昂昂地找到柴铃当面宣布分手，其实他最近已经在后悔了，一直到昨晚，已经有了强烈的分手的念头，原因不明而喻。

    正巧身边还有陈昕这么一个喜欢自己的女生，所以他现在毫无压力。

    陈昕看着李贾面对柴铃时那坚决的神色，和之前面对自己的样子真像，心中冷冷一笑。

    那柴铃涨红的脸，也多么像之前的自己。现在的自己正如那时的她，俯视着对方的丑态和失败。

    真是滑稽啊……陈昕心道，人生原来可以这么戏剧。

    “你看到了吧，我已经和她说清楚了。从今往后我就和她没关系了，我们……”李贾含情脉脉地拉住陈昕的手。

    陈昕微笑道：“贾哥哥，你在说什么呢？”

    “我知道你还在生我气，但是我发誓我一定改，以后只爱你一个人！我们现在就和好吧，好吗？”

    “不行啊贾哥哥，我是真的只拿你当做哥哥看的……”

    李贾想要去吻她的脸：“好了，咱们不赌气了好不好？”

    陈昕闪开了，脸上带着淡淡的微笑：“可是啊，贾哥哥，我真的只是把你当成哥哥看的，不想和你交往啊，和你交往很辛苦的。”

    李贾脸色一变：“为什么？”

    陈昕微笑着，眨了眨眼，放出对男方终极必杀：“你那里又短又快，每次和你在一起根本没办法满足我，而我都要演的很辛苦的……要么，咱们只恋爱，不上床行不行？”

    李贾的脸顿时涨成猪肝色，嘴巴张了张，说不出话来。

    “你〇〇吧你！”半晌，李贾回过神来，羞愤交加，伸手想要给她一记巴掌。

    楚林霜终于赶上，轻轻一推就把李贾推开，笑着道：“喂，就算打了女生，也不代表你那里会更男人啊。”

    “林霜，你终于来了！”陈昕抱住对方G之上的cup，嘤嘤嘤。

    楚林霜安慰道：“好了好了，你又和他怎么了？”

    陈昕委屈巴巴的：“他非要逼我和他交往，可是我明明对他没那意思！”

    “喂，这就是你的不对了……”楚林霜balabala地教训起对方。

    “你们狠，你们狠！”李贾咬着牙，红着脸，拳头紧捏，气得全身发抖，羞愤地离去，一脚踹翻了一旁的垃圾桶，“mlgb的！”

    “……我还以为你会和李贾真的复合呢。”楚林霜看着李贾的身影也不在意，跳梁小丑不足为惧，狗急了也只能跳墙罢了。

    “我一开始还真的有过那个念头。”陈昕挠了挠头，“不过，看他的样子，我还是不相信他是那条能改得了吃屎的狗。”

    楚林霜笑笑：“是么，回去吧。对了，楚留梦后天在学校剧院，有一场话剧表演要不要去看？”

    “话剧啊，感觉不是很有意思……和子鹓大大搭戏的男主是哪个？”

    “他就是男主，和之前一样是反串。”

    “我去！你有票票吗？”

    “……你反转的也太快了吧！”

    建大有个大剧院，可以容纳一千多人。平时若是有什么社团要用，可以提前申请，用来进行非盈利性的演出和活动。

    但是还有一种情况，就是直接花钱向学校租用，一节（连续四小时为一节）一万。这样虽然费用不少，但是可以不用排队等待，而且学校不会过问如何使用，也就是说，可以用来盈利。

    话剧社这次就是租下了学校剧院，时间是每天晚上的四个小时，租了三天。

    话剧社众人一共凑了三万块钱，而话剧的门票是五十，也就是说，至少每场要坐满剧院的四分之一，才能保证不亏本。

    不过既然有楚留梦在的话，坐满整个剧院都应该都是轻轻松松的。

    但是楚留梦主演的这件事却是一直保密的。学校官网、论坛甚至微信公众号上早就开放了售票，但是买票的寥寥无几，也就稀稀拉拉十几个，甚至连关注的都不多。

    一个话剧社男生悄悄地在楚林霜的胸前瞥了一眼，哀叹道：“学妹，你可不要坑我们啊，我可是把两个月的生活费都压上了！”

    一个妹子看了眼后台那寥寥无几的购票人数：“是啊，我还是借的钱呢，这次要是亏了，那我只能去跳楼了昂。”

    “我的钱还是裸贷换来的呢，要是还不上，他们就把我全裸视频公布出去，我这一世英名啊！”

    “靠，你一个大老爷们，裸了就裸了呗，难不成你那里太小见不得人啊？”

    话剧社的女社长看着楚林霜：“学妹啊，那么咱们把风放出去吧，保险一点，不然我看着心痛，这么多空位，那都是钱呐！”

    楚林霜淡淡地道：“好了好了，你们相信我，绝对没问题，我也投资了不少钱啊，要亏也是我亏得最多！”

    “你有钱啊，亏了也不用在意，我们都是穷人……”

    “放心吧，要是亏了，我把我那辆玛莎拉蒂压给你们！”楚林霜摇了摇头，心道真不该帮楚留梦这个忙，真是麻烦。

    话剧社一开始就是打着楚留梦的名头，打算租下学校的剧院好大赚一笔，毕竟平时社里的化妆费，服装费，灯光费等等都是一笔不小的开支。

    但是这时的楚林霜却找上了他们，入资五千，说要合伙赚大钱。

    这生意本来就是稳赚不赔，哪能再让别人分一大杯羹？话剧社当即婉拒，谁知道楚林霜威胁要是不让她加入就拉着楚留梦退出话剧社。

    于是话剧社也只能捏着鼻子认了，暗骂资本家都不是好东西，这么一点蝇头小利都要来抢，和白莲仙子真是差了十万八千里。

    楚林霜哪能说这就他们白莲仙子拜托她做的事情，因为对方最近缺钱了，直播的钱全捐了出去，之前做家教赚的钱也在最近为了一己私欲定制了不少昂贵的cos服装而所剩无几，所以委托她用对方仅剩的五千多块钱来大赚一笔。

    所以才会出现楚林霜让话剧社不准把楚留梦参与演出的事情泄露出去的事情楚，并且把原来打算三十元的门票提高到五十元，这些也都是楚留梦的主意。

    楚留梦自然不会自己坑自己，只是他是觉得话剧社的众人是在暴殄天物，完全没搞懂他白莲仙子的价值。


------------

第二百九十九章 遗言（第三更）

    话剧社的原意是单纯的想卖门票赚钱，但是门票能赚几个钱呢，就算场场爆满，也就赚两三倍而已。他们只想到了白莲仙子的号召力可以带来满座，却完全没考虑到白莲仙子的附加值，可以创造至少十倍以上的利润！

    “你们不要心急，我说了，你们这样绝对更能大赚！”楚林霜耐心地跟众人解释，“如果把这三天的表演看做三件一样的古董珍品，每件价值一千万，那么打碎一个之后，那剩下两个价值就不是一千五百万了，而是两千万，甚至是三千万！如果再碎掉一个，那么那仅剩的那个价值就是一个亿，身价就涨了十倍你们懂吗，第一天的浪费正是打碎一个之后后面的会更珍贵！”

    众人似懂非懂地点头……事到如今，懂不懂已经无所谓了，反正也改变不了现状了。

    而且即使按照楚林霜的方法，他们能赚的也比原来的多。

    这时，男主女主换好了戏服，走了进来。正是楚留梦和艾丽，扮演的是唐代的一位关中富家子和西域胡姬。

    “咱们的主角来了，快来再排练最后一次！”社长拍了拍手，也都停止了话头。

    他们在商量的事情都是对楚留梦保密的，其实也没有人说要对她保密，而是大家不约而同选择了在楚留梦面前的缄口。

    因为在楚留梦耀眼的圣洁面前，他们的这些小心思显得太过污秽了。

    楚林霜向着楚留梦和艾丽打了声招呼就回去了，也不看彩排。因为她看到两人穿着CP古装站在一起，就莫名地感到火大。

    艾丽手上抱着琵琶，手指微微颤动，暗暗回忆着指法和位置。在故事中，富家公子一开始就是被胡姬的琵琶声所吸引的。

    虽然艾丽不会弹琵琶，但是楚留梦是个高手，这几天也在耐心地教她。

    “学姐不要紧张，慢慢来。”楚留梦看见了对方的小动作，微笑从身后抱住她，手轻柔地握住对方的手，放到正确的位置。

    “谢谢了。”艾丽感激地笑了笑，“不过不用贴那么近的。”

    “……哦。”

    最后一次排练也非常顺利，众人又一次进行聚餐，然后各自回宿舍，准备第二天的正式演出。

    “哥。”走到一个拐角阴影处，一阵小猫似的声音传了过来。

    “匀灵，你怎么不在宿舍？”楚留梦走了过去，黑暗中有些看不清楚匀灵的脸。

    “我想早点见你，就来接你。”楚匀灵轻声道，然后抱住楚留梦，仰头亲他的嘴唇。

    这些天楚留梦在帮忙照看陈昕，在话剧社排练话剧，楚匀灵感觉自己被忽略了。

    两人在夜幕里接吻缠绵，楚匀灵软绵绵地靠在楚留梦的怀中。

    唇分之后，楚留梦搂着楚匀灵让她休息。突然想起了在伏羲琴的幻境中所看到的一幕，下意识地问道：“我要是死了，你会怎么办？”

    楚匀灵声音有些冷寂：“哥哥死了，我还怎么活呢？”

    楚留梦似乎并不意外这样的答案，摸了摸楚匀灵的额头，又亲了一口。和当初说的一样。

    楚匀灵淡淡地：“我要是死了，哥哥，会怎么办呢？”

    楚留梦愣了愣，抱着楚匀灵的手微微用力，笑了笑：“你怎么会死呢？要死也是我先死啊，我不会让你死的。”

    楚匀灵轻声道：“我要是死了，我希望哥哥，能和我不一样，能好好的活下去。也希望，哥哥，能把我忘了，不会觉得难过。”

    楚留梦又在对方的嘴角亲了一下：“别说傻话了，你要是死了，我会难过一辈子的。”

    两人休息了一会儿，楚匀灵身上似乎来了点力气，把湿掉的胖ci放到楚留梦的手上，转身就回宿舍：“哥哥的身上，又有艾丽的味道……但是，我原谅你了。”

    “这可不算原谅啊……”楚留梦看着手上的胖ci，脸上有些哭笑，随即便揣兜里，然后快步赶了上去。

    “明天我有话剧表演，你们要不要来？”回到宿舍，楚留梦掏出一沓子门票。

    第一天的话剧票根本就没卖出去多少，所以剩下的门票就话剧社众人分分，邀请宿舍好友一起过去看了。

    话剧本来就不是热门，这个世界，诗词艺术比原来流行，但是话剧的地位依旧尴尬。

    平常话剧社的表演都是申请那种一两百人的小礼堂，而且是免费，还经常坐不满人。更别说这次话剧要五十元一张门票，比一般的电影大片还贵。所以一千多门票，只卖出了十七张，门票油印费都收不回来。

    “明天，你怎么不说呢？”叶湘一脸惊讶，她虽然知道楚留梦最近在话剧社排练话剧，但是一直没有透底是什么时候表演，在哪表演。

    “嘿嘿，我要两张！”张欣雨抽走两张门票，“明天正好跟我男朋友一起去看！”

    楚留梦微微皱眉，但是也没说什么。对方终究是和那个范成桧走到一起了，楚留梦劝过，叶湘也劝过，没用，也就打住了。

    “我也要去吧，和我凯子一起去看看……”叶湘也要抽走两张，却又突然退回去了一张，笑着道，“算了算了，我还是一个人去看吧！看你的演出，别把那小子魂给勾没了。”

    “什么什么？”隔壁寝室的高心离也风风火火地走了过来，身后的徐慧亦步亦趋，生怕对方一不留神就出轨了一样。

    高心离已经两次泡面没有佐料包了。

    高心离和徐慧两人的关系，楚留梦是知道的，楚匀灵应该也知道。叶湘也大约看出了些什么，但是什么都没说，装作什么都不知道。

    高心离和徐慧两人也拿了票，回头去问她们宿舍剩下的两人要不要票。其余两人也都拿了，并不是一定去看，只是觉得不要白不要。

    第一天的演出，算上买票的十七个，总共也就三、四十个人，在可以容纳一千人的大剧院里，显得极为冷清和凄凉。

    但是，当楚留梦一身男装登场的时候，在场的人都尖叫了起来。那些花钱的人的心中只有一个念头：卧槽，值了！赚大了！

    几乎所有人都掏出了手机拍照，想发到外界去，可是却发现剧院里是没有信号的。然后就继续猛拍，甚至录像。

    话剧社的后勤人员让众人拍了几分钟，估摸着作为宣传材料已经足够了，便都上前提醒尊重演员云云……，涉及到几乎圣人的白莲仙子，于是众人也都念念不舍地收起手机，专心欣赏话剧。

    （抱歉，昨天在医院。）


------------

第三百章 我抢！

    话剧结束，楚留梦和艾丽饰演的角色在“黄衫豪客”的帮助下，终于结成夫妻，话剧也拉下了帷幕。

    在坐的数十人热烈鼓掌，之前以为话剧是一种老掉牙的玩意儿，但要是真的坐下来看，还是感觉非常有意思！

    更何况就光是楚留梦和艾丽的颜值，也绝对值回票价！

    演出结束，不少人都过去找楚留梦和艾丽合影，两人也都没有拒绝。

    “真是太可惜了，要是知道你在这里演出的话，绝对能满座的！”一个女生替楚留梦义愤填膺，满眼星星，恨不得扑在楚留梦，心道楚留梦要是男生该多好！

    “就是，就是，简直太可惜了，阳春之曲，和者必寡！你们明天还有嘛？我明天带女……咳咳带我朋友一起来！”

    男生们也是替楚留梦和艾丽打抱不平，这两人真的很美啊！艾丽美的就像欧洲神话里的精灵似的，鼻梁高挑小巧，皮肤白皙透着光泽。

    而楚留梦一袭男装，唇红齿白的中性的打扮显得更加英气勃勃，似谪仙一般，男女通杀。

    “没关系啦，你们能喜欢就好了。”楚留梦微微一笑，并没有放在心上。

    其他人在愤愤不平，感到惋惜。以楚留梦的知名度，一般的明星都及不上她，更何况形象也是无比的光彩圣洁。这么一个名人仙子低调地出演话剧，居然没有什么人来捧场！于是纷纷表示要下一场要多拉几个同学好友。

    楚留梦话剧表演美呆了，没看是你们的损失啊！

    我老公帅炸了，是我的，不准抢！

    楚留梦在学校的话剧表演，百合无限好！

    白莲仙子和精灵小姐姐，我粉上这对cp了！

    ……

    散场走出，原先的观众在学校论坛，QQ群，贴吧，微博等等网上平台发帖，争相宣传，还顺便吐槽观众之少，对白莲仙子表示心疼之类的。

    当然，话剧社的一些人也悄悄跟随其中，在楚留梦的各种粉丝团体中表现的义愤填膺，各种挑拨情绪。

    “卧槽，我仙子有话剧表演？我居然不知道！”

    “这次话剧社主演是楚留梦？卧槽我感觉我损失了一个亿！”

    “明天还有吗？这票在哪里订的啊！”

    “靠，建大的都是傻叉啊！他们不看我要看啊！外校的也可以买票吗？”

    “不可以，滚！”

    “外校的请不要过来谢谢，这些座位我们都不够分的！”

    “不是学生也可以进去看吗？”

    ……

    一石激起千层浪。半个小时不到，接下来两天的一共两千多张票已经宣告售罄。

    “哈哈哈哈哈，大赚，这次绝对能大赚！”社长看着网上各种求票的帖子，仰天狂笑，然后立刻放出风去，这是楚留梦为了还人情才同意参加的演出，所以这也是她最后一次的话剧表演。

    绝版！

    这次看不到，以后就再也看不到白莲仙子的舞台剧形象了！

    “卧槽什么情况，我就刷新了一下，票怎么就卖完了！”

    “求门票啊！哪位同学买到了门票的？高价回收！”

    “票呢？票呢？你们这群牲口，单身了多少年的手速？”

    “一百块钱，收购一张话剧门票！”

    “我抢到了一张，两百块钱，第三排，要的私聊！”

    “有没有人性啊！过了啊，你怎么不去抢啊！”

    “兄弟，我私你了，快同意啊！”

    ……

    网上彻底乱成了一锅粥，楚留梦再次上了热搜头条，某刚发布新歌的知名歌星再次哭晕在厕所。

    但是也有人是抱有疑问的，不知道事情的真伪。直到楚留梦的堂姐账号也发布了楚留梦的舞台造型，剩下观望的人也才纷纷加入了求票的队伍。

    但早已为时已晚，望着售票平台上的已售完两个字，只能哭爹喊娘，到处求票。

    话剧社社长敬畏地看着楚林霜：“我们什么时候出手？”

    “不急，先让他们闹着，我们明天上午再出手。”楚林霜为这些人默哀了一下，打了个响指。

    作为活动的主办方，他们自然是轻而易举地就保留了第二天话剧表演四分之一的票，以及最后一天表演三分之一的票。

    在商品数量不变的情况下，市场需求决定价格。在众人疯狂求票的情况下，一定会有有票的学生当黄牛，高价出售。那么既然如此，他们就做最大的黄牛！大麦网就是他们学习的榜样！

    楚留梦在网上逛了圈，尤其是建业大学贴吧，几乎都被求票的刷屏了。

    “所以说啊，这群人真是……”楚留梦故作无奈地摇了摇头，语气中却带着戏谑。

    所有的书迷都信奉这么一个原则，遇到好书就应该毫不犹豫地买下，尤其是刊印较少的专业性书籍。

    早买早享受，晚买哭着求。当时不入手，事后贵成狗。

    一本定价三十的史学资料，稍一迟疑没有入手，一段时间后卖到两百都很正常。

    正如这群求爷爷告奶奶要票的人群一样，原本他们还是对话剧不屑一顾的新世纪青年，转眼之间就变成了传统艺术的爱好者。

    可是已经迟了，事前不出手，事后跪着求。

    凯尔在宿舍里刚刚打完一局刀塔，然后照例连上学校里的VPN，逛了一圈cnn，看到G7新闻，暗骂一句***是傻逼之后就退出了。

    “嗯？”凯尔看到了手机的推送，楚留梦，话剧？那不是好久之前的事情了吗？他好奇地点开，一上来就是英气飒爽的古装少年照片。

    凯尔愣了愣，下意识地打开学校的微信公众号，点击购票链接，却进入失败。重试了三遍之后，他终于反应过来，这服务器估计已经被人踩崩了。

    凯尔当即就打给了艾丽，操着生涩的汉语：“Elle，你们的，话剧的票，有没有？没了？在哪里可以得到？”

    ……

    “话剧表演？”赵煜看着新闻惊呼一声。

    “啊？您要话剧方面的书吗？”对面的书商愣了愣。

    “随便……来一点吧。”赵煜不耐烦地挥了挥手，开始低头找购票链接。

    （三百章撒花，推荐一本有趣的新书《药草供应商》。）

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

必看公告

群已经在小说简介里面了，一群二群都是随便水的。

    小说吐槽群是只讨论小说，谁水谁禁言。

    感兴趣的可以加一下，但是一群二群，最好只选一个。

    顺带一提，一群今天清人，超过两月没冒泡的都被踢了。但是各位随时可以再加回去，我都是欢迎的。
------------

第三百零一章 迎男而上

    这段时间赵煜一直在研究泡学，也就是所谓的“Pua”。

    Pua这种东西名声臭大街，所以他一直都是对Pua嗤之以鼻的。因为在他看来只有屌丝和人渣才会去依靠套路去骗女生。

    真正的高富帅大多并没有多高明的泡妹套路，他们只靠魅（金）力（钱），魅（金）力（钱），还有魅（金）力（钱）。

    开着豪车带她们兜风然后再去吃一顿烛光晚餐，包下整个游艇在江面泛舟，带她们去蹦极跳伞，在夜色下给她们戴上一条随便什么牌子但总之很贵的项链再来一深情的吻……总之根本不需要玩什么心机和诡计，只要有钱就不会限制住想象力。

    但是，赵煜无奈地发现一个事实，就是这些招数在楚留梦的身上根本没有半点卵用。对方不给他任何机会不说，即便两人一起吃过烛光晚餐，最后也是赵煜被搞得灰头土脸，还莫名其妙喜滋滋地主动做了备胎。

    更要命的是，前段时间自己一时冲动之下，居然给她那么一条无法挽回的信息！

    如果再不想办法补救，他们两人就真的会如同两条平行线，成为陌生人，永远没有相交的那一天。

    而自己，也就只能眼巴巴地看着楚留梦依偎在别的男人的怀里，只要一想到那个画面，赵煜就感觉要疯了。

    所谓的浪荡子，终会遇到一个能让他们回头的人。赵煜觉得楚留梦就是他的那个命中注定的人。

    所以尽管不情愿，他还是在网上找了一个pua教学，想着就算讲的是一坨屎，也应该能有值得借鉴的套路。

    但是尽管抱着这样想法，赵煜还是被他的“导师”给震惊了。对方穿着廉价却自以为潮流的衣服，发型土不拉几挑染一头白，整个一城乡合作社里出来的非主流屌丝似的。

    看着对方在直播间侃侃而谈，还一副大师的模样吹嘘着自己的约p经历，女方有多么多么正点。赵煜就感觉自己跟这种屌丝学泡妹的套路，简直就是一种对自己的侮辱。

    然而赵煜还是坚持了下去，如果真的能学到什么有用的套路，那么他这点屈辱还是能承受的。韩信还受过胯下之辱呢！

    所以他就一直看着“pua导师”在直播间中bb，还交费加了一个微信群。然后就看导师教学员们如何在微信圈里装一个高富帅，拍什么假的名牌包，租豪车然后拍照晒朋友圈，发一些不知所谓的装逼伤感的言论……

    赵煜想了想自家车库里那吃灰的法拉利458，觉得有种莫名的好笑。

    “一定要装有钱人？”赵煜难得的开口。

    “无论你有多少套路，硬件设施永远是第一。”导师在群里这么回复。

    “有钱的话怎么追妹子？”

    “真要有钱还来我们这？”

    赵煜皱了皱眉，然后私聊“导师”，直接发了一万块钱红包：直说了吧，怎么追楚留梦？有什么招数？

    对方秒收了红包，但是过了许久，红包又退了回去，并且回了一段语音：“我刚刚看了你的朋友圈，我只能说我们不是一个世界的人。怎么追楚留梦我也不知道，要是有那本事，我还能做这行？”

    对方的回复在赵煜的意料之外，但是又在情理之中。但是赵煜看了看群里那些炫耀自己又TD（推倒）了哪个哪个妹子的学员们，觉得这玩意应该还是有些用处的，于是又加了几个pua导师，二话不说直接私聊大红包砸过去，问楚留梦应该怎么追。

    谁知道接下来的两个“导师”估计是楚留梦死忠粉，直接开骂赵煜癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿看看自己模样。直接拉黑了，红包也没退。

    一直加到第四个，对方才传授他所谓的pua教程。而且这也得赖于赵煜这次终于没有直接说要追楚留梦，而是说要追一个“和楚留梦相同类型”的女生。

    得到指点之后，赵煜有种茅塞顿开的感觉。

    这种级别的女生，炫富只会让人觉得反感和无趣。要用出其不意却又正中喜好的特殊惊喜才能打动对方。

    赵煜的想法比较实际了，既然楚留梦喜欢读书，那就送给她一个专属于她的图书馆！

    书局商务上古实行三光政策，上译人文译林出版的书统统来一套，凤凰三联人民也不放过，终于把整整一套两层的图书馆全部塞满。

    书商谄笑道：“赵总，这最后一笔钱已经算好了，您看一下，是一百七十八万七千三百六十二，给您摸个零，就收您一百七十八万吧。”

    赵煜低头看着手机不说话，眉头紧皱。

    书商心中一惊，对于赵煜这样的大客户他可不敢得罪，立马改口道：“要么……一百七十万？”

    赵煜从口袋里摸出一张支票，随手填上了一百七十九万，不耐烦地交给书商。

    “这两天就给我全部整理好。”赵煜看了眼正在整理书架的工作人员，淡淡地吩咐道。

    “您放心，最迟明天晚上！”书商小心翼翼地把支票放进口袋里，爱抚地拍了拍，神色非常凝重。

    “嗯。”赵煜点点头便离开了，眉头依然紧锁。他现在很烦心，楚留梦参演的话剧的门票，居然没了。

    赵煜坐进一辆玛莎拉蒂里，打电话给自己的秘书。

    赵煜原本的座驾是一辆法拉利458，但是开唱片公司的时候觉得应该稳重一些，就向他老头子伸手要了奥迪A8。

    但是在中国大部分的人眼中，七位数的顶配奥迪A8还比不上十几万的宝马一系，实在无法衬托他赵大少的逼格，加上最近网上爆出楚留梦和她堂姐开的是一辆玛莎拉蒂，赵煜便又向他老头子要钱买了一辆一样款的。

    “喂，小胡啊，你给我找一张那个建大话剧社表演的门票，越靠前的越好！”赵煜在电话里吩咐道。他觉得这次说不定是个机会，一个和好的机会，甚至是进一步加深感情的机会。

    赵煜挂断电话，正要开车回公司里，忽然见有人申请他微信好友，并且还有留言。

    我有楚留梦的话剧门票，需要吗？

    （赵煜还是可以再强势一波的，晚安了。顺带一提，现在拉到结尾处，给你们喜欢的角色投票吧。）

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百零二章 誓死捍卫白莲仙子的纯洁！

    赵煜愣了愣，他不知道对方是怎么找到的他。不过他还是点了同意。

    “要票吗？”对方问道。

    赵煜莫名地想起了高中哥几个逛街时，总有一些背着包的中年妇女或者中年大叔，贼兮兮地跑过来，问一句：“要碟吗？”

    “真像啊……”赵煜心道，疑心地问了一句：你是怎么找到我的？

    “附近的人随便找的，你要不要？”对面显得有些不耐烦，而且也不在乎这一个人。

    “要，什么位置的？”

    “有后几排的，也有第一排的。”

    第一排？赵煜眼睛一亮，真的假的？

    “第一排的多少钱？”

    “五万！”

    你们抢劫啊！赵煜直接骂了出来，原价五十的票你居然卖到了五万，能不能要点脸！赵煜也不是在意这点钱，而是纯粹的恶心对方这趁火打劫的行为。

    “这么贵，不能便宜点？”

    “第一排的这张票在是正中间，超级VIP座位，我能抢到票也是踩了狗屎运。你要是没钱，可以买靠后的嘛，我这还有一张最后一排的，只要三百。”

    我没钱？老子能没钱？赵煜感觉这是对自己的最大的侮辱。

    “你们这样搞，对得起楚留梦吗？她知道之后能不生气？”

    “生气又能怎么样。大家都是为了生活嘛，我们这些穷学生平时也不容易。再说，又不是我一个人这么搞。”

    “线下交易吧，看到票我才能给你钱。”赵煜叹了口气，他也不是撒币的，当然不会直接给钱。

    “行吧，来我们建大附近的XX咖啡厅，一手交钱一手交货，但是你得先交五百块钱押金。”

    “我还没看到你的票。”

    对方直接拍了一张照片，连拍摄时间一起截图给他。

    “卧槽还真有人买！”手机那一头，一个男生放下微信，笑得直跺脚。这楚林霜真不愧是富二代啊，人脉就是广，她说这个人是土豪，对方果然爽快的就答应了！

    一张票五万啊，他之前想都不敢这么想！冷静下来，他带上口罩，兜里揣着票，约定地点。

    楚留梦某粉丝群中。

    “卖票了卖票了！四排十一座，七排八座，九排十座等等精品位置任你挑选！九排之后通通两千！”

    “卖票卖票，有意私聊！留梦的最后一次演出，这次错过了，以后就再也没机会了，抱憾终生！”

    “……”

    各种叫唤地卖票的小号此起彼伏，当然，背后都是一个人。

    “卧槽，刚刚不是还一千五的吗？现在怎么变成两千啊！”

    “坐地起价不要太过分啊！”

    “要点脸行不行！”

    “别说了，你们还有多少张票，老子全要了！免费送群里人！”其中一个土豪咬牙切齿，不能再让这群龟孙再涨了，这简直就是对楚留梦的玷污！

    绝对不能让遗世清澈的白莲仙子因为一群小人而受到一点点的尘埃！

    土豪的举动迎来一片叫好之声。

    “不好意思，我们是有操守的，为了防止垄断导致想买票的人买不到，每人只能限购一张。”半响，票贩子们方才悠悠地道。

    与此同时，贴吧论坛也是一片热闹。

    尤其是传言这是楚留梦的最后一次话剧表演，这样心系楚留梦的无数粉丝，更是拼了老命也抢到一张。

    上一次楚留梦被攻击时他们或者选择了旁观，或者选择了质疑，眼睁睁地看着那无辜的少女被人围攻，现在他们绝对不会再袖手旁观了，一定要看一眼楚留梦最后的一场话剧！

    而且，这是他们唯一一次可以和楚留梦近距离接触的机会，若是错过，恐怕真的要遗憾终生！

    跟何况，这话剧集合了百合，爱情，反串这一系列的元素，没有他们讨厌的男主角，完美！

    只是唯一的不满的是，楚留梦这一纯粹的高雅的行为，居然养活了一群肮脏的米虫！简直混蛋！

    “就现在统计的结果，你到手的差不多有十一万了。”楚林霜在后台替楚留梦换着衣服，这古装穿起来挺麻烦的，不过楚留梦作为大腕，还是有着单人换衣间的。她叹了口气，这还是只是楚留梦个人的，只占六分之一。

    “才十一万啊。”楚留梦语气不太满意。

    “不少了，这才第二天啊，大头的还在明天呢。”楚林霜叹气道，用无耻已经不足以形容楚留梦这一行为了。简直毫无底……哦，他的确也没有底线这种玩意。

    楚林霜帮着楚留梦弄头发：“说起来，这事闹的挺大的啊，学校要是查起来怎么办？”

    “卖票的肯定不止是话剧社，其他零星的卖票的人数一定更多，只是票数不及我们。而且，各种平台都有人卖票的，学校想查，那是要废很大的精力。再说，学校为什么要查这种事情？最近几年建大的排名一直在后退，从建国初的第三都退到今年第的七了，他们巴不得能好好宣传一下学校呢。只要这群社会闲杂人等不捣乱，他们高兴还来不及。”

    楚留梦拿出手机，点开最热门的一个贴子，递给楚林霜：

    去看白莲仙子话剧的，给我把西装穿好，打好领带，袜子别露出来，鞋子刷干净，刮一下胡子，洗个头，吹个发型，最好喷点香水，遇到学生要彬彬有礼！让他们看看楚子鹓粉丝的素质！

    在剧院里档次再高的烟也不要抽，献花一定要等到话剧都结束以后，主演全都要有，不能只顾着子鹓！记住，不要给我们楚子鹓，给白莲仙子丢人！

    楚林霜神情复杂：“所以，你认定学校不会管？”

    楚留梦嘴角扬起一抹笑：“当然，卖票的人多了去，最多事后发个通报批评一下。这就是所谓法不责众啊，学校不会自讨没趣的。”

    “好了吗？”其他人敲了敲门。

    “好了。”楚留梦微笑着站了起来，古装穿上显得极为俊美。

    一些女社员忍不住上前蹭了蹭占去点便宜，然后被楚林霜挡开。

    “艾丽学姐，怎么了？”楚留梦看着独自一人站在一旁的艾丽，走了过去。

    艾丽穿着也不知是哪个朝代的襦裙，和欧罗巴人的容貌配在一起，却极为的和谐。

    但是对方一直都是笑脸迎人的，非常的开朗活泼，但是今天却不知怎么的，神色极为平淡，眉宇之间含着冷意。

    “……没事。”艾丽扯起一丝勉强的笑，嘴唇有些苍白。

    （今天稿费发下来了，转手买书花出去两千多，一半没了，心疼。明天开始爆发，一定要把这钱再赚回来。）


------------

第三百零三章 节操啊

    楚留梦走到帘幕后面，悄悄看着前台，和昨天截然不同，今天的剧院坐满了人，一千多人黑压压的坐在台下，就算彼此是小声交流，也比较喧闹，且给人一种强烈的压迫感。

    艾丽站在楚留梦的身边，也看了一眼，神色更加冷淡了，握着楚留梦的手比楚匀灵还冰凉，止不住发抖，头上冒着细汗。

    楚留梦看向艾丽，小声道：“你不会是紧张了吧？”

    “不是，不是。”艾丽摇了摇头，看着台下的等待的观众，僵硬地笑了笑，眼神却有种惶然。

    “准备好了吗，咱们要开始了。”社长走过来。

    “能让我再休息一会吗？十分钟就好。”楚留梦淡淡地微笑道。

    社长愣了愣，点点头。

    楚留梦拉着艾丽走到后台，他的手一直被对方紧紧地握着，手背都有些发白了。

    “我没事……”走进休息室坐下，艾丽的神情缓和了不少，下意识地松开楚留梦的手，擦了擦头上的汗。

    楚留梦拍了拍艾丽的肩膀以示安慰：“学姐是不适应那么多人吗？”

    艾丽脸上甚至连笑容都挤不出来了，只是轻声道：“还好的，我只是有些不太适应，歇一会就好了。”

    楚留梦想了想，上前轻轻地拥住她。

    艾丽一愣，旋即倚在楚留梦的怀中，颤抖的身体稍稍平静了下来。

    艾丽缓缓地闭上眼睛，嘴唇蠕动，一滴眼泪流了下来，呢喃道：“其实，我有点害怕。我很怕那么多人看着我。”

    “没事的，没事的，那你今天就休息吧。”楚留梦在艾丽的脸上吻了一下，趁机占了点便宜。

    艾丽脸上先是一丝如释重负的喜意，随即又摇头，咬着嘴唇道：“不行，那今天的表演……”

    “学姐就放心的休息吧，我让林霜暂时代替你。”这几天他们排练的时候，楚林霜基本都一脸嫌恶的坐在一旁做着吃瓜观众。毕竟以楚留梦的人品，不趁机占点便宜简直就是天理不容。

    但是楚林霜应该也基本记住了剧情，楚留梦帮衬着，每个幕间再补一下剧情，倒是可以能勉强过关。

    “林霜！林霜！”楚留梦走出休息室，喊了几声。

    “干嘛？”楚林霜晃晃悠悠地走了过来。

    楚留梦指了指门：“进去和艾丽换衣服。”

    “啊？”楚林霜一愣。

    “去和艾丽换衣服，她今天身体不舒服，你替她演。”楚留梦言简意赅。

    “……你在瞎说什么啊！我怎么演？”楚林霜反应过来。忍不住叫道，演出快要开始了才换一个毫无经验的场外人，这有多大的脑回路才能干出这样的事情！

    “你不换，我就天天拿你的照片挊。”楚留梦不知羞耻地威胁道。

    他能委托楚林霜帮他敛财，也是因为前段时间对方在cos妲己少女阿狸的时候被他拍下来了。

    那开衩到腰的旗袍，里面衬的是黑色蕾丝包臀，比起动画形象都毫不逊色的奇chi大ru，配上那楚林霜羞不可耐的表情，真是巨tm爆裂。要不是楚留梦修炼了张家的清静经，恐怕当场就要忍不住把她摁倒了。

    “你能不能要点脸？做人连最基本的底线都丢了吗？廉耻这两个字会不会写啊！”楚林霜脸涨得通红，感觉要奔溃了。

    “行了，先去换衣服，演出完了再教我廉耻怎么写。”时间不多了没工夫闲扯，楚留梦把对方推进休息室。

    “不是，我怎么演胡姬啊！我这天生汉人的脸！”

    “没关系，就假装你是胡姬就行了！”

    门关上之后，楚留梦双目紧紧盯着墙，神情肃穆，天眼开到极致，但是片刻之后还是放弃了……结果还是不行，天眼可以识破妖怪的本体，但是真的没有透视功能。

    楚林霜不情不愿地出来，胸口有点挤，话剧社其他成员看到楚林霜的装扮都愣住了，但是在楚留梦的解释之下，他们虽然不情愿但是也都接受了。最关键的是时间已经来不及多争辩。

    匆匆忙忙的上台，楚林霜的外貌虽然惊艳了众人，只是表演的束手束脚。但是在楚留梦以及其他演员的多方帮衬下，终归还是没出什么大的纰漏。

    “呼……终于结束了。”话剧社众人捧着一堆一堆的鲜花回到后台，楚林霜的表现还是差强人意的，作为临时救场的来说也没什么可以挑剔的。

    众人卸了妆扮，后台几乎堆满了花，都在想应该怎么处理。

    演出结束之后，一个个西装革履的观众手抱鲜花挨个排队上台，什么香水百合香槟玫瑰等等各种花都有。

    只可惜这个季节没有莲花，不然绝对整个剧院都会飘着莲花的香气，和楚白莲相得益彰。

    楚留梦微笑着一拍手：“我们把这些花发给同学们吧，每人一两枝很快就发完了。”

    “好主意！”立刻有人附和，果然是只有楚白莲才能第一时间想到赠人鲜花的想法。一想到自己还利用人家赚黑心，心里很是惭愧。

    于是众人分好鲜花，各自抱出去分发，一次拿不了还要拿两次、三次。

    “艾丽是怎么了，之前还好好的。”话剧社社长看了眼手机短信，对方已经先离开了，只留了一条短信说明情况。

    “我去看看她吧。”楚留梦随手抱过一把香槟玫瑰，淡淡地道。

    楚林霜看了楚留梦一眼，但是没有多说什么。之前在换衣服的时候她就察觉到了对方的异样，就像是一只受到惊吓的小兽。

    那样子很怪，惶然无助而又自我厌恶。

    仿佛在惧怕着什么，但是又恨自己的无能。楚林霜有过后面的那种体会，她之前重黎剑法总是练不会的时候，也有那种厌恶自己的感觉。

    之前艾丽和凯尔争吵的时候，凯尔曾经脱口而出对方是妓女，这是她亲耳听见的。不知道对方过去经历过什么，但是让楚留梦去，总会有解决的办法。楚林霜是这么认为的。

    “你要是敢安慰到床上，可别怪我告诉匀灵……”楚林霜嘴唇翕动，威胁道，但是随口又觉得不妥，又补充，“还有家族，告你行淫。”

    “我像是那种人吗？”楚留梦白了楚林霜一眼，真是，居然怀疑他的节操。


------------

第三百零四章 别哭了，娜塔莉亚

    捧着一束香槟玫瑰，楚留梦走进了国际生宿舍。

    国际生宿舍竖着一块管理条令，其中一条是中国人不得入内。一旦有中国学生靠近，这里的保安就会吆喝着把他们赶走。

    不过楚留梦身份自是不同，再加上楚留梦和艾丽来过几次，所以保安不仅没有阻拦，还笑着上前搭了两句话。

    给国际生看门就是不一样，国际生宿舍门口的保安语气里都充满着睥睨群雄的自信气场。楚留梦随便说了两句，说是来看艾丽的，保安还亲切地给她指路，虽然楚留梦知道怎么走。

    艾丽的房间从里面反锁了，楚留梦敲了敲门，没有回应。

    楚留梦眉头皱了皱，握住把手，把里面的锁给震断。

    门开了，楚留梦走了进去，房内黑漆漆一片，楚留梦便随手打开了灯。

    艾丽的房间一如既往的杂乱，各种物品随意的摆放，塞满了整个屋子。但是乱却不脏，没有任何的垃圾和异味。

    楚留梦感到些许寒冷，屋子里的空调呼呼的吹着，很难想象在十月下旬还能有人把冷气开到最大。

    他把手上的花随意地放到桌子上，神情平淡。

    “你早就知道了吧。”一道冷淡的声音响了起来。

    楚留梦扭过头，艾丽正蜷缩着坐在床上，身体靠着墙角，脸上是前所未有的冷漠，让人难以想象这就是往常那个活泼开朗的阳光女神。

    现在的她就像寒冰里的精灵，冷傲而又孤寂。

    虽然更加美丽，但是冰冷得让人不敢接近。

    这和楚匀里有些像，但是又不完全一样。楚匀灵只是面无表情，很少流露出明显的冷漠。

    她湛蓝的眼睛有些黯淡，美丽的淡金色长发披散着，一只手臂满是鲜血，殷红的鲜血滴落在包裹着纤细长腿牛仔裤上，也把身下的床单给染红了。

    看上去有些杀气和血腥。

    “不疼吗？”楚留梦拿过艾丽的毛巾想给她擦拭伤口，对方自虐倾向或许比他想象的严重。

    艾丽没有动，冷静的重复着：“你早就知道了吧？”

    “是，我早就知道了。”虽然艾丽没有配合，但是楚留梦还是很小心地擦拭着对方的胳膊，淡淡地道。

    雪白的毛巾上沾上了一抹抹鲜血的痕迹，楚留梦抚着伤口，用自己的法力帮助她恢复。艾丽现在的样子，没有任何一个男人看了不会心疼。毕竟艾丽是罕见的美人，气质甚至不逊色于楚留梦。

    “那你来干什么？嘲笑我？还是说，关心我？”艾丽的嘴角勾起一丝冷冷的笑。

    人性大概就是如此，美人就算是自残变态，在外人看来也是令人怜惜的，无论男女。要是丑八怪这样做的话，那就是丑人多作怪，让人避之不及免得自找麻烦。

    说起来她还真是幸运，她的母亲给了她一副好皮囊。

    “听说你早退了，就来看看你。”楚留梦淡然地道。

    伤口在楚留梦的法力下逐渐地愈合，艾丽还真是下得去手，小臂几乎是扎了个对穿，肉眼都能看到森森白骨。

    “……我没事，你走吧。”艾丽低着头，没有再看他。

    楚留梦把对方的手臂彻底擦干净，又随手把她身边的匕首扔进垃圾桶里：“不觉得疼吗？”

    艾丽沉默，抿着嘴。

    “你不该来。”艾丽双手缓缓地攥紧了床单。

    楚留梦要是不来，明天见到的还会是那个阳光朝气的elle stock。

    “或许吧，可是我已经看到了。”楚留梦坐床边，“你被人盯着看的时候，会觉得紧张？”

    “……你被深渊凝视过吗？”艾丽冷静地道。

    “没有过这种感觉。”楚留梦诚实地摇头。

    “我原来是一个妓女，一个被豢养的商品！”艾丽咬着牙道，身体微微颤抖着，脸涨红，眼泪流了下来。自卑而又屈辱。

    “我知道……”

    “不，你不知道！”艾丽恶狠狠地道，“那种**裸毫不掩饰的眼光，那种恨不得把你撕碎的**，到处都是禽兽一样的媾和的味道唔呕……”

    说着，艾丽自己都吐了。楚留梦拍了拍她的后背：“不想回忆就别回忆了……”

    “不！我必须说！”艾丽执拗地看着楚留梦，眼神带有一丝挑衅地笑，“我就是在那样的环境下长大的妓女。那里老板经常会路过我和我母亲这里，满是地看着我，说我应该出去为他赚钱了，和别的女人一样，去和男人上床！”

    “我知道的，你不必再说了……”

    艾丽再次打断楚留梦的话，牙齿要的咯咯作响，每说一句，就在狠狠地戳着自己最不愿意见人的伤疤：“我妈妈为了保护我，她就更卖力的去工作，但是她很快就得了艾滋……而当她不能赚钱之后，他们就立刻让我去接客。嘿嘿，你知道我的第一次吗？那是一场拍卖会，他们把打扮地的性感而又美丽，来了好几百个男人，每个人都在竞价我的初夜权。”

    艾丽哈哈大笑，眼泪都笑出来了，她光着脚站在床上，俯视着楚留梦，眼神凶戾：“尽管我当时才七岁，但是那些人的眼光还是恨不得立刻就把我扒光，就是一只盯上猎物的野兽。你知道我当晚叫价多高吗？十五万英镑！哈哈，这可是一个普通人好几年的收入！在那个地下妓院里，我是身价最高的！”

    艾丽哈哈狂笑着，把自己所有见不得人的秘密，用近乎挑衅和骄傲的语气全都坦白了出来，神情卑怯而又倨傲，带着逞强的挑衅。

    但是楚留梦并没有回话，只是淡淡地看着她。

    艾丽很快就笑累了，她又一屁股坐回床上：“我从来不是什么stock家族的小姐，我只是一个在妓院长大的肮脏的妓女，我说我是英国人只是为了面子，我的祖国是摩尔多瓦，gdp比非洲好不了多少，我就是这样的爱慕虚荣，身份也令人作呕。”

    “你没必要这么说自己，而且，就算你这么说，我也不会离开你的。”楚留梦拥抱住艾丽，轻声道，“别哭了，娜塔莉亚。”

    还有两章或者三章


------------

第三百零五章 羞人的秘密

    “你，你怎么会知道这个名字？”艾丽的神色突然变了，那是她第一个名字，在进入STOCK家族之前，她一直都叫做娜塔莉亚。她母亲说那是她最喜爱的一个苏联女星的名字，但是进入STOCK家族之后，他们不喜欢苏联名字，便改叫了Elle。

    而关于她的原名，即使在STOCK家族，恐怕也只有她父亲一个人记得了。

    “你果然把我忘了，娜塔莉亚，我可是一见到你就想起来了呢。”楚留梦摇了摇头，脸上有些难过和失望，“十二年前，我们见过的。就在你说的那个初夜权拍卖会之后，你难道真的忘了我吗？”

    楚留梦记性很好，一直记得当年发生的事。

    最后是一个大腹便便的男人花了十五万英镑获得了艾丽的初夜权，然后在对胜利者的欢呼声中，他走上了舞台，当着所有人的面要撕扯下艾丽的衣服，要和她结合。艾丽激烈地反抗，天道者的血统在这一刻被彻底激活，她获得了一重天的实力，法力迸发了出来。

    然而很巧的是，楚林国和风若雪正带着楚驿兄妹满世界乱躲，那时正好到了英国。不过楚林国英语很烂，结果就在伦敦迷路了。等到风若雪找到他的时候，他正拉着小楚驿的手在一家地下妓院的附近徘徊。

    于是两人发生了争执，但问题不在于楚林国逛妓院。风若雪强烈谴责楚林国带坏小孩子，而楚林国则强调他根本就没想带着楚驿去妓院。

    正当两人争执的时候，突然察觉到了前面妓院传来的一阵法力波动。妓院里的嫖客当然绝大部分都是凡人，有人敢对凡人使用法力，那本身就是犯了禁令，虽然那法力目前很微弱，甚至不到一重天，但是那一样是个危险的型号。可以使用一重天，那很有可能使用二重天、三重天甚至更强的法力。

    三重天就足以把一个普通的建筑给拆了，所以楚林国就提议去查看一下情况，防患未然。

    但是风若雪当即反对，他们是来躲避的，没有必要给自己找麻烦。而且她强烈怀疑楚林国说的这么大义凛然，其实是自己想进去看看。

    楚林国被戳中心事，自然不能承认，但也只得望着妓院门口惋惜地长叹一声。

    只是这股法力很是奇怪，断断续续的，波动大起大伏，仿佛在激烈地战斗。而且风若雪听两个路人说这里今晚有一个小女孩的初夜拍卖，便又改变了主意。

    当两人一人提溜着一个小孩闯进去的时候，看见一伙男人正在死死地摁住一个七八岁的小女孩，而其中买下她初夜权的胖子，正在嘶吼着撕扯她的衣服，口中满是脏话，其他人在围观、欢呼和鼓掌。

    法力波动正是那个小女孩身上传出来的。一重天的法力可以打倒一个强壮的凡人，但是很难对付一群凡人，更何况这个小女孩明显是才突破到一重天没有多久，面对的还是一群**上脑的男人。

    夫妻两人立刻出手将那小女孩救了出来，还顺手救了她的母亲。然后联系了伦敦方面的守夜人组织（天道者），将小女孩保护了起来，并且核实其身份。

    核实小女孩的身份花了两天时间，而那两天楚林国夫妻就一直守在她们身边。小女孩的母亲在得知几人的中国人的身份之后很是激动，一直在说着什么，但是可惜的是楚林国夫妇都听不懂，只听懂了一句句的товарищи。

    楚驿兄妹那两天就一直在陪小女孩玩，虽然彼此语言不通，楚驿只知道对方的名字叫娜塔莉亚。

    在看到艾丽的第一眼的时候，楚留梦就想起来了。但是那个在母亲怀中对着广阔的世界恐惧地瑟瑟发抖的小女孩，那个即使对楚驿和楚匀灵也充满警戒和畏惧的小女孩，那个在得知自己安全之后就哇哇大哭的小女孩，和眼前阳光开朗的精灵小姐姐一点都不像。

    所以楚留梦一开始并不敢认定，只是怀疑，直到凯尔跟他说明，他才能确定。

    而此刻艾丽也回过神来，她惊喜交加地看着楚留梦，手指着他，激动地发抖：“你，你就是那个，那个……”

    她叫不出对方的名字，但是却一直记得那两个小孩，她狠狠抱住楚留梦，语无伦次：“我，我以为，当时的你是个男孩，没想到，没想到居然是你！”

    “所以你就别在我面前装了，我可是很了解那一段过去的。”楚留梦笑笑，在对方的脸边蹭了蹭，“何必那么糟践自己呢，如果我真的因此而远离你了，你会觉得开心吗？”

    “你为什么不早点告诉我？”

    “我不知道和你相认之后会发生什么，说不定你已经忘记了那一段过去想要重新生活，我这时候凑过去，岂不是会让你尴尬？”

    “那叔叔阿姨他们还……啊，他们，他们死了？”艾丽这才想起来，楚留梦的父母早已不在了，目瞪口呆了半晌，眼中不自觉地露出哀戚之色。

    “是呢，家中严慈已经去世九年了。”楚留梦淡淡地道。

    “怎么会这样呢……他们怎么去世的，遇到什么妖魔了吗？”艾丽喃喃地道。

    楚留梦点头：“差不多。”

    艾丽手忙脚乱地安慰道：“那你，别太伤心啊，我妈……家慈，前年也去世了。”

    “我不是一直如此吗。”

    “哦哦……说的也对。”

    两人陷入了沉默。

    楚留梦开口：“你现在可以跟我说说了吗？我猜你是因为之前的事情留下了什么心理阴影吧。如果可以的话，就跟我细说吧，我也想帮你。”

    “我，我……”艾丽脸又涨红了，但是神经已经完全放松了下来。在她母亲去世后，如果有谁能让她敞开心扉，那只能是拯救她于水火的那些恩人。更何况楚留梦还是她现实的好友，且两人有些同病相怜。

    “其实……我就……”艾丽支支吾吾了半天，终于凑近楚留梦的耳朵，告诉了他有关自己最羞人的秘密。

    楚留梦的脸色渐渐地变了，微微泛红，神情有些怪异。


------------

第三百零六章 爽后圣如佛

    “呃……这样啊……”楚留梦脸色有些精彩，他没想到，居然还有这么奇葩的后遗症，这已经不能算作是心理阴影了吧！

    虽然这么想有点对不起艾丽。虽然感觉很可怜，但是楚留梦此刻真的很想笑，就像男生听到h色笑话之后，都会发出的那种会心一笑。

    “从什么时候开始的。”楚留梦忍住下作的淫笑，正色问道。

    “就是……就是前两年吧……”艾丽低下头，像是一个做错事的孩子。

    “前两年？”楚留梦皱眉。

    “就是，就是我十五岁左右吧……”

    “十五岁？”

    艾丽的脑袋垂得越来越低，声音跟蚊子哼哼似的：“好啦，四舍五入嘛，十三岁和十五岁也差不多了……”

    楚留梦还是有些不信：“真的是十三岁？”

    “真的是……十三虚岁。”

    楚留梦眼角微微抽搐：“为什么是虚岁，不是只有中国才讲虚岁的么？”

    艾丽这下倒是理直气壮了：“我心是中国心啊！”

    楚留梦有些无言：“呃……不过，你这的确有点早啊。”

    “我知道这很奇怪，但是这真的很令人作呕啊，你应该能理解我的吧，在那种环境下长大的，都会本能地反感那种事情……”艾丽红着脸为自己辩解着，虽然没什么底气。

    但真是奇怪，之前她还在疯癫一般的宣泄着自己的情绪，但是此刻那种黑暗烦躁的情绪却不知不觉地消弭了，取而代之是一种遇见故人的轻松。

    因为对方见过自己最软弱最卑微的一面，可也因此让人心安，敞开心扉。

    “我……不能理解，你既然觉得恶心，那为什么还……”

    “我，我也控制不住我这手……”艾丽恨恨地看着自己的手，就像在看着自己的杀父仇人仇人，恨不得一刀剁了。

    这就是你喜欢自我发电、贤者之后又玩自残的原因？爽前淫如魔，爽后圣如佛？你是刚学会打飞机的小男生吗？

    楚留梦的心情百味陈杂，甚至还有些想笑。

    “这，也别想太多，人嘛总是有自己的生理需求，真的那么想的话，其实找个男朋友说不定就能，对了，你知道中国有救命之后以身相许的传统吗……”

    艾丽一脸痛苦，根本就没听进去：“可是我觉得很恶心啊，真的接受不了那种事情！”

    “那你为什么还自己……”

    “我也控制我这手啊！”

    楚留梦感觉话题又回到了原点，挠了挠头：“嗯……这种事情也不用刻意压制的吧，没必要有心理负担，《小戴礼记》不是说过嘛，饮食男女，人之大欲存焉。《孟子》也说过，食色性也。话说你知不知道中国有以身相……”

    “饮食男女，人之大欲存焉。死亡贫苦，人之大恶存焉。故欲、恶者，心之大端也。人藏其心，不可测度也，美恶皆在其心，不见及色也。欲一以穷之，舍礼何以哉？”艾丽幽怨地看了楚留梦一眼，感觉自己的学识被她鄙视了，“这句话不是告诉人要性放纵和性自由，而是要用礼仪来约束自己的欲望和本性，只有无耻小人才会断章取义为自己纵欲辩护……别小看我啊，留梦，我也是读过《礼记》的。还有，食色性也，也不是孟子的观点，而是告子说的。”

    真不愧是中国心……楚留梦心道看来不是像楚林霜那么好糊弄的。

    “《诗经》里面有一首《野有死麕》不是吗？可见男女之欲，也是比较正常的。”

    “野有死麕，恶无礼也。天下大乱，强暴相陵，遂成淫风。被文王之化，虽当乱世，犹恶无礼也……这明明值得批判的。”

    “那是后人牵强附会之言，《诗经》是孔子编纂的，孔子云，诗三百，一言以蔽之，思无邪。《野有死麕》是诗三百之一，自然也是思无邪。可见孔子对野有死麕至少是持有中立态度的，绝不是批判。相信我。”

    楚留梦把孔子搬了出来，还压上了自己白莲仙子的名望。

    “……”艾丽歪头想了一会，又无助的捂脸，“可是我真的接受不了啊，生理上接受不了，我一想到这件事就吐出来，真吐。”

    “那你平时都……边做边吐？”楚留梦神情怪异，想象着对方香汗淋漓的自我发电，让人血脉贲张，〇儿梆硬，让他恨不得冲上去掀起裙子拽开胖ci带其劳。然而对方又低头大吐特吐，那画面实在是太超现实主义了。

    艾丽低着头，羞于见人，恨不得找个地缝钻进去，小声道：“做完再吐……”

    哦……还好还好，是爽完再吐，楚留梦觉得这样自己还是能接受的。

    “不过就算如此，你为什么要因为这点小事而伤害自己呢？”楚留梦想了想，问道，“你伤害自己的理由仅仅是因为这样吗？”

    “这是小事？”艾丽一愣，旋即有些怒意。可是怒火刚被点燃，却又被熄灭了。

    楚留梦笑着摇了摇头：“娜塔莉亚，你伤害自己的原因，也太无聊了吧。当然，如果你能把这原因当着我的面说出来的话，我就向你道歉。”

    艾丽沉默了下来，她恼怒是因为感觉自己被轻视，当自己的不幸被别人不以为然的时候，任何人都会觉得愤怒，甚至感觉被人羞辱了。

    但是当她冷静下来之后，她发现自己不知道怎么说出口了。

    难不成要直接说“因为我〇〇强，喜欢一个人自我发电，但是每次事后又觉得恶心，但是又控制不住所以才羞愤自残的？”

    且不说这话到底有多羞耻，即使能说出口，也没那么理直气壮。因为这个理由，好像真的比较幼稚……

    楚留梦见艾丽涨红了脸，讷讷无言，只是笑了笑。

    人生的诸多痛苦，大多都不是别人施加的，而是自己给自己的。

    有个成语叫做画地成牢，就是说自己给自己画了一个名为“痛苦”的牢笼，然后主动钻了进去，就走不出来了。

    当有人无意中戳破这件事的时候，他们才会自己惊觉，原来他们执着的痛苦是因为那么微不足道甚至羞于启齿的理由。

    一切无法赤裸裸说出来的痛苦，大抵如此。

    （这是昨天的，更新或许会迟到，但是绝不会缺席。）


------------

第三百零七章 亲完一抹嘴

    所谓心理的痛苦，其实很多时候也就那么回事。太过在意那些不值得在意的事情，那才是痛苦的根源。

    可是人生活在天地之间，哪有可能时时自省呢？糊里糊涂地活在自己的痛苦中才是最常见的。

    “你真的很在意那种事吗？”楚留梦又问道。

    艾丽低着头，小声“嗯”了一声，有点委屈。

    “你没想过适应或者克服吗？”

    “我也想过啊……”

    “结果就是拿刀捅自己？”

    艾丽红着脸，诺诺的不说话，在楚留梦的气势面前，就像一个坐错事的小学生在面对老师。

    楚留梦一脸无奈而又心疼地摇了摇头：“你啊……我来帮你克服一下吧。”

    “克服什么？”

    “你每次一起欲念就会呕吐，这一点才是痛苦的最主要的原因。”楚留梦想了想，站了起来，拢了拢头发，嫣然一笑，“你看我怎么样？”

    冰清玉洁，遗世绝尘。秀色掩今古，秋月羞玉颜。

    每一寸肌肤都仿佛在彰显着眼前这人的纯洁与崇高，仿佛一块昆仑之巅的美玉，完美的没有一丝瑕疵和尘垢。此刻的楚留梦，大概也就只有艾丽这样的美人，才能勉强直视。

    艾丽愣了愣，不知道对方这是什么意思。

    “首先，你心理上要放下，然后再循序渐进地让身体适应这种情欲的感觉。”楚留梦仙气渺然，不沾一寸尘埃，淡然正气地道，“如果你愿意的话，我可以帮你逐渐适应。”

    “怎么帮？”

    楚留梦微微一笑，伸手抱住了她，然后又松开：“这样，你会有呕吐的感觉吗？”

    艾丽摇了摇头。

    楚留梦又在她脸上吻了一下：“那这样呢？”

    艾丽再次摇了摇头。

    楚留梦便又在她嘴唇上吻了一下：“这样呢？”

    艾丽呆住了，惊愕地看向楚留梦，却见楚留梦眼眸是一片纯净与坦然，毫无杂质。艾丽羊脂般的脸上泛起了红霞，双腿下意识地夹紧，牛仔裤微微摩擦着，眼中似乎升起了一丝湿气，似乎有些局促不安。

    ……你这也太容易〇〇了吧，对女生都会发情吗？虽然楚留梦早就听艾丽说了，但是见这熟悉的姿态，这熟悉的动作，却让他不自觉的想到了一个熟人。

    “还，还好……”艾丽咽了口口水，嘴巴嗫嚅着，“可是你这样，对你不太好吧……”

    “没关系，我们是朋友嘛。所以这点小事，我不会介意的……”楚留梦对此表现地非常的大方和善良，为了帮助朋友，委屈点自己又怎么了？

    说着，双手又伸向了艾丽的胸前……然而，一阵悠扬的萧声传了出来。

    楚留梦眼睛猛地一睁，身子下意识地向后一跃，左右望了望，似乎在找什么东西。

    楚留梦是在找监控器材，虽然他知道不可能有，但是楚匀灵的电话每次都这么及时，实在是神乎其神。

    艾丽有些惊讶地看着楚留梦的动作，楚留梦冷静下来笑了笑，掏出手机：“电话，电话……”

    这是楚匀灵的专属铃声，总是在最该出现的时候出现。

    “喂，匀灵，怎么了？”

    “哥哥是在艾丽学姐那里吗？”

    “啊……是的，我是在这儿，她今天状态不好，我在开导她。”

    “我也可以过去吗？”

    楚留梦的额头上流下一丝冷汗：“呃……你来吧，她应该也挺想见你的。”

    楚匀灵淡淡地推开门：“嗯，我就在门口。”

    楚留梦一呆，楚匀灵已经走了进来，淡定地把手机装回口袋里，伸出手来把楚留梦推倒在床上，低头就吻了上去。

    “诶，等一……”楚留梦想说艾丽还在，可是艾丽却不知何时不见了。

    “对不起，我又没忍住……”等到艾丽哭唧唧地走了出来，却发现屋子里多了楚匀灵。

    两人的姿势似乎有点僵硬，楚留梦一抹嘴正襟危坐：“没关系，我们以后可以慢慢来。”

    两人已经听到了洗手间里传来的轻微的〇〇声和呕吐之声，自然是知道艾丽做了些什么。

    “娜塔莉亚，你好，我从哥哥那里听说了。”楚匀灵淡淡地握住艾丽的手。

    “哦，嗯，你好啊。”艾丽有些不太适应，她当然记得楚匀灵，但是现在她们有些生疏吗，不像楚留梦现在也是朋友。

    楚留梦在一旁看着，他根本就没有跟楚匀灵说过艾丽的事情，而楚匀灵也从未跟他提起过艾丽就是娜塔莉亚的事情。

    他以为楚匀灵一直没想起来，但是现在看来，对方和他这一样，早就知道了。亏他一直没好敢在楚匀灵面前提，还以为瞒住她了，图样图森破。

    “真的不知道，你居然受了这么多痛苦。”楚匀灵抱住艾丽，语气淡漠，但是却不容置疑，“但是，没关系的，以后我会帮你的，不会，只让姐姐一个人的。”

    艾丽被楚匀灵感动了，心想虽然楚匀灵性格变了很多，但是那份心肠还是那样。

    胡说八道，你要是真想帮她早就来了……楚留梦心里吐槽着，但是蹲在一边不敢说话，半天，才幽幽地道：“对了，明天还有最后一场演出，你打算怎么办？”

    这话是对艾丽说的，艾丽听罢，脸上顿时流露出了一丝紧张和犹豫：“我，我，我想……”

    楚匀灵平静地安慰道：“如果，你害怕面对那么多目光的话，我可以替你演。”

    “可是，我……”艾丽看了看两人，鼻翼微微翕动，眼窝凹陷，别有一种忧郁的美，“我想，再试一试。永远躲避下去也不好……”

    众人的视线对她而言就像一把把尖刀，好像要把她层层剖开。就像她七岁时面对那群想要竞拍她初夜权的嫖客，那目光充满了欲望和〇〇。

    人少些还好，第一天的演出只有三十来个人，她还能接受。但人数越多，她心中就越是恐惧颤栗，仿佛回到那个时候，面对的是一群要把她撕碎的男人。

    （这是昨天的，是的，我又拖了。不知道为什么，这一章居然写了一整天，这大概就是拖延症晚期吧。我是淮安的，今天一抹多中考完，但是我就算明天不带她出去玩，也要赶上进度。当然了，明天极有可能是她男朋友带她出去玩。嗯，如果明天更了超过两章，就表示她跟她男朋友出去玩了，我闲在家里。）

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百零八章 楚驿的黑历史

    “那么，我们就回去了。”又呆了一会儿，楚匀灵淡淡地道。

    “诶……你们，今晚能在我这儿睡么，我这床，挤挤也够了……”艾丽拦住两人，手指拽来拽去，神情忸怩。

    楚留梦看了眼床，脱口而出：“好啊。”

    楚匀灵淡淡地看了他一眼，楚留梦立马不说话了。

    但是楚匀灵最后还是同意了。

    只是楚留梦心中那大被同眠左拥右抱的场景并没有出现。艾丽睡在最里面，楚匀灵睡在中间，艾丽把她搂住。

    楚留梦躺在最外面，他的身边是楚匀灵，这和在宿舍里没什么区别。而且有个艾丽夹在两人中间，他们还不能做羞羞的事情……他喵的还不如回宿舍！

    一夜无话。

    “匀灵啊，你是不是早就知道艾丽就是娜塔莉亚的事情了。”楚留梦和楚匀灵两人走出国际生宿舍，并肩而行。

    “嗯。”楚匀灵点点头，淡淡地道，“我知道，哥哥很喜欢娜塔莉亚。”

    楚留梦一身正气地否认：“别乱说，我只是单纯的想帮助她走出心理的阴霾。”

    楚匀灵语气平静：“分别的时候，你很不情愿。”

    当年他们和娜塔莉亚玩了两天，直到Stock家族来把他们接走。但是在那之后，由于担心暴露，楚林国夫妻准备提前离开伦敦。

    但是，当时的楚驿已经喜欢上了娜塔莉亚，当得知要和她分开的时候，那是极为的不舍。

    楚留梦额头上流下一丝冷汗：“你不要这样凭空污人清白，我当时……”

    楚匀灵淡淡地接着道：“抱着伦敦街头的灯柱不肯和娜塔莉亚分开。”

    楚留梦微笑道：“匀灵，我们一会儿去哪里吃饭？”

    楚匀灵不理会楚留梦扯开话题，继续道：“你还哭了。”

    “亚美爹！不要再说了！”

    “鼻涕泡还蹭到我身上了。”

    “啊啊啊啊啊！”楚留梦毫无形象的下蹲捂脸，羞愧难当，深埋底层的黑历史被一抹多捅了出来，他恨不得想死。

    严格说起来，当年的娜塔莉亚算是他楚驿的初恋，所以现在才会这么执着。怪当年他年少不更事，一见到那个像精灵公主一样的小美女，就很庸俗地喜欢上了。

    但是那是他第一次见到比妹妹的洋娃娃还漂亮的小女孩啊，所以喜欢上很正常嘛！对吧，很正常的！至于说抱着灯柱哭着喊着不肯走，那只是年少无知，谁小时候没做过几件蠢事呢？

    所谓窈窕淑女，君子好逑。但是窈窕淑女那不仅仅是君子的好逑，那也是小屁孩的好逑啊！不是常说最美好的爱情往往发生在那些不知道爱情的年纪吗？那不正是指的是当年的楚驿和娜塔莉亚吗？

    不考虑性格和品德，不在乎家境和差距，外貌就是一切！小孩子的爱情，是多么的……纯粹啊！

    楚留梦心里给自己找着理由壮气，虽然很是生硬。

    正是因为当年的黑历史，楚留梦才一直没和楚匀灵说起过。

    因为实在太丢人了，抱着路边的柱子不肯下来，哭得那叫一个凄凉，还把伦敦的警察引了来，怀疑楚林国夫妻是不是人贩子。最后夫妻两人好不容易把小楚驿哄下来，楚匀灵上前想安慰他的时候，结果楚留梦鼻涕又黏人衣服上去了。

    每当想起这一段经历，楚留梦就恨不得找个地缝钻进去，然后把娜塔莉亚的记忆，从除了他之外其他所有围观人群的脑海中删除。更别说再跟楚匀灵提起，那简直就是公开拷问！

    楚匀灵淡淡地道：“哥哥这么喜欢她，可是家里未必喜欢她。”

    楚留梦已经不敢再否认了，虽然没有明说，但是楚匀灵并不反对他开后宫的“宏伟大业”，甚至连家族也应该嘱咐过她要为楚留梦的后宫目标提供帮助，不然她有无数种方法可以破坏他和身边女性的关系。

    “我跟家里说，他们应该不会反对的……就算反对，我也可以想想其他方法。”楚留梦深吸了口气，脸上的羞愤渐渐消去。

    大多数天道者家族都看重血脉，像风张唐林楚这五大家族，更是没有一例和外国人结合的事情发生。

    “咳，咳……”楚匀灵掩嘴咳了咳，脸上看不出其他的表情，“哥哥，你什么时候，才多看着我呢。”

    楚留梦皱了皱眉：“我不是一直在看着你吗？”

    楚匀灵点点头，眼神淡漠。

    ……

    “为什么如此贵啊！”源英二气极了，看着眼前那得意洋洋的男生，他恨不得一拳打过去。

    “兄弟，你要知道，今天是楚留梦同学的最后一场表演了，这次要是再看不到，以后就真的看不到了。”男人倨傲地昂着头，语气漫不经心，“所以我这第二排的票，收你们六万块钱一张，真的不贵了，你不要，有的是人要。”

    “可是我刚才还见你两万块钱卖了一张第一排的！”

    “刚才是刚才啊，你也知道，这票票呢是越卖越少，越少就越值钱啊，刚刚你们要是买这两张第二排的，那只要一万，现在整个行情都涨价了嘛！”

    源英二如何还看不出对方就是在刻意宰他们，但是问了一圈，也就只要这个人有好的座位了，其他人的票要么很偏，要么就在后几排。

    但是真的要这么轻易地掏钱源英二还是不舍得的，源家虽然很有钱，但是家教比较严格，源英二本人并没有太多的生活费。

    “この野郎……”源英二看着那男生得意吃定的嘴脸，暗暗地骂，如果是在日本，他早就把对方沉到东京湾里去了！

    “好了英二，这钱，我来出吧。”望月拓也看不下去。也就十几万，对于望月家未来的当主来说不算什么大的数字，虽然他也对对方这投机的行为很不爽，但是他的优点就是喜怒不形于色，微笑着打开支付宝和对方交易。

    源英二看了望月拓也一眼，眼中有些怒意，这钱他也不是出不起，只是觉得被人宰了一顿心里很不爽。但这怒气之中，还夹杂着些许怨气，那是针对望月拓也的。他感觉这小子也对楚留梦有点意思！

    望月拓也注意到了对方的目光，心态有点崩。当着未来大舅子的面去捧另一个女人的场子也就算了，关键是还不想别人也去！他这个大舅子帮忙出了钱还不领情，还想然他滚蛋。他真是从未见过如此厚颜无耻之人！要不是此刻为了大事不能闹内讧，他就不伺候这个二世祖了！

    交易完成，卖票的男生看着两人离开的背影，小声地骂了一句：“呸，小日本还敢对白莲仙子有念想，也不撒泡尿看看你们自己！”

    宰了对方一顿，俨然为国立功。

    （想死，今天又拖了，我承认我是咸鱼废柴王八蛋……其实今天一抹多并不在家，下午跟她（男）同（朋）学（友）出玩去了，所谓的考后的疯狂，真希望他们能理智点。）

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

特大喜讯，必看公告。

    第一届《女装的日常》读者同人创作活动开始了！

    参赛作品：同人，人设漫画，音乐鬼畜等等。

    参赛人员：起点和QQ阅读的正版读者。

    投稿时间：2018年6月20日年至2018年8月1日。

    作品要求：自主原创，不得抄袭，发现抄袭则取消资格。

    同人：字数4000字以上，短篇可以，长篇更佳。作品风格不限，GLBL亦可，但是请勿抄袭。

    人设漫画：板绘手绘不限，风格不限，数量不限，和作品人物相关，投稿时请务必出示绘制过程。

    音乐鬼畜：可音乐，可鬼畜，题材不限，但是内容一眼就要看出和作品人物相关。

    奖品：

    一等奖：（春日野穹/时崎狂三/初音未来）日本正版手办，价值约14000日元，约合人民币800到900元。

    二等奖：游戏用黑轴充电无线朋克版机械键盘，价值约300元。

    三等奖：定价198元的正版足本金瓶梅，简体横排，无删减。

    优秀奖（三个）：一季度的B站大会员/一季度腾讯svip。

    鼓励奖（五个）：25元至30元的二次元动漫电子闹钟。

    一、二、三等奖，均会在完结后免费获得，精修无删减实体《女装的日常》一套。

    投稿请加qq：1474368186（抹茶）投稿同时，请出示在起点或者亲戚阅读的粉丝值，若是不知道怎么出示可以询问抹茶。

    活动负责人：抹茶，李白不太白

    （由于正版订阅人数着实不多，所以获奖的几率非常大的，千万不要错过。错过了这一次，直到完本之后才会有第二次了。作者自掏腰包，不用客气。）

    ps：今天一个人在家，于是没事吃了四只雪糕，吃坏了肚子，顺便请假，明天小宇宙爆发。

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百零九章 呵，男人呐

    在楚留梦和楚匀灵的鼓励下，艾丽最终还是怂了。

    本来她昂首阔步换好衣服，结果在后台看了一眼，黑压压的一片人，腿肚子又软了，抱着楚留梦的腰被楚留梦拖回了后台。

    这真是令人忧伤的现实，和影视作品里的情况完全不一样。

    要是按照那些影视作品里的发展，这人一受到鼓励不就是应该小宇宙爆发，然后歌颂一波友（爱）情无敌克服一切心理阴影然后迎接happy end的吗？

    “要么，还是让楚林霜演吧？”艾丽弱弱地提议道，但比起昨天她底气强了不少，毕竟楚林霜也算是有成功的经验了，至少没那么多愧疚感。

    “我来吧。”楚匀灵走了出来。

    “……”

    话剧社其他人站一边心态有点崩，三天要换三个女主角？这是什么神奇的操作？

    虽说他们和楚匀灵合作过，在迎新晚会上后者表现不错，但是对方这次毕竟没有排练过！昨天同意楚林霜是因为上场时间已经到了，没有时间墨迹。

    话剧社社长道：“艾丽，你排练的时候不是好好的吗？第一次演出的时候不是也没什么事吗？这次就不能克服一下嘛，已经是最后一次了！”

    她其实还是很担心的，虽然他们借楚留梦名头赚的很嗨，但是同时也不能失败，一旦演出失败，事情必然会被放大，话剧社倒卖门票的事情就有可能会暴露。

    “我说了我演不了了！”艾丽突然有些暴躁地低吼了一声。

    众人一愣，艾丽脾气怎么会变得这么差？

    “不好意思……”艾丽也注意到自己的失态，低着头小声道歉，“我真的演不了了，你们去找别人吧。”

    楚匀灵拍了拍艾丽的肩膀：“没关系，我来演吧。”

    其余人为难地看向楚留梦，楚留梦沉默了一会儿，点了点头。

    众人又忙活起来，尤其是特别关照楚匀灵让她对台词，但是楚匀灵居然对台词已经滚瓜烂熟，这倒是让人感到无比的惊喜。

    话剧中的女主角是一个西域胡姬，爱丽自然是最适合的，楚林霜由于身材的原因倒也说得过去，但是楚匀灵怎么看都像是土生土长的中国人。

    为了解决这一问题，让楚匀灵带了假发便也说过去了。

    话剧进行的非常完美，楚留梦兄妹都是戏精，只是一个喜欢演，一个不喜欢演。那要是同台飙起演技来，简直让人难辨戏里戏外。

    赵煜坐在第一排，目光痴痴地看着台上，神情有些恍惚。

    虽然楚留梦的妹妹也很美，但是却遮盖不住楚留梦的光芒。纵使对方一身男装，扮演一个贵公子，然而在观众眼中，那仍然是一个女孩。

    身姿轻鸿倩妙，步广储之月。双目微略遗光，流视清扬。纤尘不染，非铅华之可饰。以至于无人不为之倾倒，说是看戏，更却是在看人。

    演到贵公子与胡姬两情相悦，而贵公子家中不允之时，那美目凝愁，面容凄楚，更是让无数人喃喃地骂对方那顽固的父母。

    一场终了，楚匀灵在楚留梦的脸上轻轻一吻，惊起无数尖叫，几乎是全体起立，掌声雷动。

    赵煜跟着人群，器械地鼓着掌。但若是有旁人关注他的话，便会发现对方的神情很是空洞。

    这是一种绝望和无力。就好像一只山脚的野鸡，只能抬头远远地仰望着高高在上凤凰。

    只有置身其中，他才第一次产生了萤火之光怎敢与皓月争辉的想法？一只可怜的萤火虫在拼命的发着光，却遇到了朗朗的明月。

    他这时才了解到两人的差距简直是天渊之别，楚留梦才是这个世界的主角，而他赵煜只是仰望着仙子的芸芸众生之一。

    他突然感觉到心累，正如疲驴不会奢望与骐骥同驷。疲驴和骐骥，指的不正是他和楚留梦吗？

    想到这些天自以为是的忙碌，还真是显得可笑和愚蠢。

    要让一个男人承认自己配不上心爱的女生是需要很大的勇气的。

    勇气用完之后，他感觉现在的自己很是狼狈，全身都仿佛被抽去了力气，真想回去倒床就睡。

    现在要上台献花的人已经开始排队了，楚留梦的粉丝如今素质还是挺高的，从两边的走道排了两队。赵煜手上也捧着一束花，本来打算送给楚留梦的。但是此刻却没有这个心情。

    然而这时，楚留梦却突然像他这看了一眼，虽然很快就收回了目光。

    赵煜愣了愣，还是排队了，既然被人关注到，那么就这么走了也不好。

    献花的速度还是挺快的，大约十几秒一个，几分钟就轮到赵煜了，他心虚地走上台，把鲜花交到楚留梦的手上，眼睛不敢直视。之前发了那么一条冲动且语气嘲讽的短信，他自知理亏，再深厚的感情也会随之烟消云散，更别说两人关系真的没那么好。

    但是楚留梦的脸上并没有什么表情，微笑地接下花，微笑地说了声谢谢。

    赵煜浑浑噩噩地下台了。他心道自己还在期待着些什么呢？期待着对方能不计前嫌特殊对待？

    献花进入了尾声，这时，一个男人站了起来，他带着大口罩和一顶帽子，旁人看不清他的脸。

    这个男人之前一直安安静静地坐在最不起眼的拐角，非常的低调。

    他空着手，并没有参与到献花的环节，尽管那是一个可以和楚留梦近距离接触的机会。

    他抬起手朝楚留梦扬了扬，楚留梦微怔，随即笑着点头，轻轻摇了摇手。

    那男人也点点头，没有丝毫停留，转身没入了退场的人流之中。

    离开了会场，男人快步走到学校的停车坪，进入一辆奔驰之中。当然了，对于今晚到处都是豪车的建大来说，这种奔驰真的非常的普通。

    “呼……”他摘下了帽子和口罩，舒了口气，正是陈华明。

    他好不容易挤出了档期，甚至不惜和一位金主闹了点不愉快，只是为了来看看楚留梦的话剧表演，且没有告诉任何人、

    但是他比赵煜稳重得多，没有太多的想法。而且，他现在和楚留梦也还算是朋友，没有什么焦虑。

    （赵大公子还是有戏份的，作为一个合格的备胎，还是有垫脚的用处的。）


------------

第三百一十章 备胎真好用

    “二十二万四千两百块。”楚林霜转账给楚留梦，“看一下啊，我可没贪你的。”

    “我知道。”楚留梦喜形于色，见钱眼开，“走吧，请你吃饭。”

    楚林霜托着胸：“你这人真是奇怪，这么喜欢钱，一千多万却说捐就捐，眉头都不皱一下，却又想办法骗着点小钱。”

    “君子爱财，取之有道。”楚留梦淡淡一笑，脸上倒是不以为意，“那些钱我从一开始就没打算要，用一千多万买来一世圣名，那简直就是大赚。不知道多明星大咖想要这个机会都得不到呢。”

    “是碧池爱财，谢谢。”楚林霜一脸严肃地纠正道。

    “举世皆醉，独醒者便是不合群的异类。你这话也只能自己说说，可千万别在外面说。”楚留梦得意地笑，就算他是真碧池又如何？

    楚林霜不爽地磨牙：“迟早有一天……”

    “说起来，恭喜你啊。”楚留梦笑容中带着些许揶揄，“你现在可出名了！”

    “还不是怪你！”楚林霜狠狠地剜了楚留梦一眼。

    由于和楚留梦搭戏，楚林霜迅速蹿红，再结合网上“楚留梦堂姐”的这个微博，让本就出名的楚林霜更是名声大噪。微博底下全是向她告白的，从某种程度来说，楚林霜的身体比贫瘠的楚留梦更诱人。

    “不过那个堂姐微博已经准备弃用了。”楚林霜接着道，最近追求她的男生越来越多了，已经严重打扰到了她的日常生活。而且她个人喜欢平淡，不喜欢出名，尤其是借着楚留梦的名声出名，那只会令人觉得空虚。

    楚留梦也不反对：“是么，那随你吧。暂时不要注销，以后说不定还有用呢。”

    楚林霜点点头：“行吧，那就这样，今晚你和匀灵两个人单独去吃饭吧，我先回去了。”

    “诶？不一起去吗？”

    “今晚我们宿舍有聚餐，你那里就算了，等什么时候白素贞回来你再请我去烟雨楼吃饭吧。”

    ……

    “哎呀，留梦啊，我们发现你真的是有表演天赋啊，要么就别退了吧，我让你做下一届的社长！”话剧社那边也差不多分完赃了，巴巴地跑过来，眼中满是欲求和渴望。

    真的太赚了，简直就是暴利！楚林霜分到手的二十多万还不到五分之一！可以想象那一场下来利润有多大！别人虽然没有楚林霜那么多，但是这两天，他们每个人却赚了别人一年都赚到的钱！

    当人经历过投机取巧地一夜暴富之后，谁还会脚踏实地地工作呢？

    欲望是永无止境的，就像写时挖的那些坑，是永远填不满的。楚留梦瞧着众人那贪婪地目光，知道自己已经打开了贪欲的魔盒。

    对此他有那么一丁点的愧疚，于是神情有些凝重和寒意，淡淡地道：“这两天，我看网上说，学校有人以天价倒卖话剧门票，请问你们知道吗？”

    众人愣了愣，其中一人急忙摇头否认：“……不知道不直道，还有这事？”

    话剧社社长踹了那人一脚，干笑道：“我也听说了，但是这两天我们也比较忙，所以也没有精力去管。而且倒卖门票这事，一个愿打一个愿挨，我们也管不了……”

    楚留梦当然知道他们会否认，脸上却没有一丝笑意，话语中带着一丝警告的意味：“天欲祸人，必先赐微福以骄之，故为浊富不若为清贫。孟子云：万钟则不辩礼义而受之，万钟于我何加焉？这件事我并不清楚，也不想弄清楚，但是请各位好自为之吧，不要迷失了本心。”

    说罢，楚留梦淡然地拉着楚匀灵的手，转身离去了。

    还好此刻楚林霜不在，不然她一定会拍手大赞楚留梦真不愧是碧池中的碧池。端起碗来吃饭，放下筷子骂娘。明明是他自己使的主意，而且自己还拿了最大的那一份。可是此刻居然能脸不红气不喘的正气凛然地教训别人，这脸皮厚度果然又上升了一个台阶。

    但是这段话，却无疑给话剧社所有人都泼了一桶冷水。他们之前还火热的心瞬间被浇灭。原来楚留梦并不傻，没有明说，只是给他们留了面子。

    这段振聋发聩的劝诫，让大部分人都冷汗津津，他们仰望着楚留梦那高大的背影，感觉自己第一次当面直视到了圣人的光辉。

    “凑不要脸。”楚匀灵和楚留梦的手扣在一起，心道。

    两人准备把一些个人物品放回宿舍再出去吃饭，走到宿舍楼下的大门口时，却听见有人叫住了他们，楚留梦回头望去，居然是张启超，张欣雨的那个高中同学。

    楚留梦笑了笑：“请问有什么事吗？”

    张启超脸上有点红，拘谨且紧张地笑了笑，拿出一个封面可爱的小本子：“是这样的，这是张欣雨的微积分作业，请，请您交给张欣雨可以吗？”

    “嗯，好的。”楚留梦接过本子，笑笑，“谢谢你了。”

    “啊，不用谢不用谢。”张启超连连摆手，挠了挠头，“其实我刚刚打了好几个电话，她也一直没接，不然也不用麻烦您了……”

    “不用这么客气，我和欣雨是朋友。那没什么事的话……”

    张启超目光心虚地闪躲“诶，那个……我能不能再请问一下，她和她的那个……男朋友，最近还好吗？”

    “抱歉，对此我不是很清楚呢。”

    “哦哦，没事没事，我就随口一问，那我就不打扰你们了。”张启超打着哈哈，扭头跑开了。

    “这备胎真可怜呐。”楚留梦翻开张欣雨的本子，里面是和张欣雨截然不同的字迹。他没有破坏气氛地问张欣雨的微积分作业怎么跑到张启超那里去的，他对此也不感兴趣。

    不过备胎的确是挺好用的。

    楚留梦和楚匀灵回到宿舍，张欣雨并不在，于是楚留梦就把作业本放在张欣雨的桌子上了。

    “这是什么？”在客厅做瑜伽的叶湘走了进来。

    楚留梦淡淡地道：“欣雨的微积分作业。”

    （还有一章）


------------

第三百一十一章 学校的小树林

    “小超送来的？”叶湘眼睛一亮，哗啦啦地翻了起来，然后摊开自己的本子照抄，啧啧，“理科高材生就是不一样，我决定了，我下次一定要找一个理科男！”

    楚留梦对此没有发表意见，叶湘就是这样的随性。前段时间她还吐槽过理科大半都是处男，一点兴趣都没有。

    因为她之前交往过一个理科处男，结果啪啪当晚刚蹭到她腿就秒射。加上叶湘对调教处男也没有兴趣，所以她从此鄙夷世间一切处男，尤其是学理科的。

    并且还十分好奇地问了这么一个问题：为什么处男不先买一个飞机〇适应一下。

    这件事她至今百思不得其解。

    当然了，这些话自然不可能当着白莲仙子的面前说出口，是她在高心离房间说的，楚留梦八卦地偷听了而已。

    “对了，欣雨呢？”楚留梦问道。

    “哦，出去和范成桧约会了吧。”叶湘头也不抬。

    张欣雨和范成桧交往已经有一段时间了，当初他们刚交往的时候，还要请她们宿舍的人去吃饭，但是楚留梦和楚匀灵借口事先约了别人就没去。叶湘倒是去了，然后狠宰了对方一顿。

    原来张欣雨正和她男朋友在外面约会，那不接张启超的电话也很正常了。

    楚留梦和楚匀灵两人吃完晚饭，在湖边散步。

    沁心湖东侧是烟雨楼，而北边是一片小树林，每到晚上，小树林总会迎来不少狗男女。

    然后今晚就多了一对兄妹。

    两人倚着一棵树，吻完，楚匀灵口中小口喘着气，在楚留梦的怀中抬起头，眼神氤氲着春意，轻声道：“哥，能看着我吗？”

    “怎么啦？”楚留梦看着楚匀灵。

    “我爱你。”

    “我也是。”

    “我想嫁给你。”

    “我也想娶你。”

    “可是，我们却不能呢。”

    “这，不是取决于你吗？”

    楚匀灵愣了愣，看了看楚留梦的表情，缓缓地从楚留梦的怀里挣扎了起来，淡淡地道：“我们，不是兄妹么，终究不能在一起。”

    楚留梦微笑着抱住楚匀灵，眼中神情莫名：“我当然不会是畜生。”

    楚匀灵在楚留梦的怀中蹭了蹭：“我不明白呢……”

    楚留梦淡淡地笑着：“没关系。”

    两人在树林中呆了一会儿，又一对狗男女走到他们前面不远，而碰巧的是，楚留梦还认识这两人。

    张欣雨和范成桧。

    两人离得楚留梦和楚匀灵比较近，又亲又摸又喘息，甚至后入了一炮，看的楚留梦有点头皮发麻。

    楚留梦暗骂世风日下，人心不古，然后和楚匀灵走出了小树林。

    “哥哥不去找娜塔莉亚吗？”楚匀灵淡淡地道。

    “我要去了，你一定也会跟着去。”楚留梦微微苦笑，“所以算了，我最近就陪陪你好了。”

    “娜塔莉亚，她现在，不是很适合你呢。”

    “我知道，但是我们要理解她……”

    “哥哥真是花心呐……”楚匀灵淡淡地打断楚留梦的话，在他的嘴唇上咬了一口，轻声道，“可是，我原谅你了。”

    ……

    “您好，请问您是楚留梦小姐吗？”

    “嗯，有什么事？”

    “是这样的，我们是建业古月唱片公司的，您之前与我公司合作，并写了两首歌词，您还有印象吗？”

    “嗯，是这样，请问出了什么问题？”

    “没有出什么问题，而是最近政府XX部门派人来调查时，发现这两份歌词的来源版权不明，责令整改。所以请问您什么时候有时间，能到公司来补签一份证明的合约吗？”

    “……”虽然楚留梦并不了解唱片公司的运作，但是她明显感到对方在把她当傻白甜哄，不过这个时候也没有必要自作聪明，“可是，我之前已经和贵公司签过了。”

    “是这样的，最近广电部门又新出了一向规定，所以……其他的作词人已经补签过合约了，现在只剩下您了。XX部门催的紧，如果这两天再不把合约签完，我们公司会面临巨额罚款，所以您看……”

    “唉……”楚留梦犹豫了一会儿，轻叹一声，“好吧，明天是周六，我明天过去吧。”

    “嗯，好的！”电话那头立刻应承下来，生怕他反悔，立马道，“明天，我们就派公司的车去学校接您！”

    楚留梦淡淡地道：“不用麻烦了，我自己去你们那就好了，地址能告诉我吗？”

    于是对面报了一个地址，还强调道：“您可以查一查，我们这是正规的公司，绝对不会有欺诈行为。”

    “嗯。”楚留梦点点头然后结束了通话。

    古月唱片公司，一个年轻的女性挂断了电话，眼神期待地看向一旁年轻的男人：“赵总，我刚刚说的怎么样？”

    “你说的很好，但是记住管住自己的嘴巴，这事不要出去乱说。”赵煜冷淡地点了点头，刚才他全程旁听，认为这个女人找的理由实在够蹩脚的，要不是楚留梦没什么社会经验，早就被人识破了。

    但是总归是把人骗来了，赵煜也没有什么太大意见。

    那女人连连保证：“是，我嘴巴很严的。”

    “嗯。”赵煜起身走了出去。

    那女人低头看了看自己的胸，脸上很是失望。今天难得里面穿了一件深V，结果赵总什么表情都没有，甚至连看都没看一眼。

    哪个少女不怀春？像赵煜这样家资百亿、年轻多金的高富帅，无论是放到哪个女频里都至少男一男二。所以就算自知差距甚大，也避免不了一些不可能存在幻想。就像死宅明知自己和女神不可能，还是会在平时忍不住意淫。甚至由此创作了各种类型的作品，把平时追不到各种女神都配给男主，像什么巨ru翘臀啊，变态三无啊，温婉女神啊，金发洋妞啊……

    可惜啊，王子还是想娶真正的公主。就算是有灰姑娘的故事，也是因为巫婆先把她变成真正的公主，否则王子怎么会看中她？

    女人怨念满满，可是也不敢多说什么，这就是现实啊。

    她现在只是希望，楚留梦不要看上自家老板，这样她心里能平衡一点。

    （两章还是有的）


------------

第三百一十二章 孤男寡女

    “我现在真的成了你的专属司机了……”楚林霜开着一辆保时捷，嘴里嘟囔着，“不过，你去那个唱片公司做什么？”

    楚留梦系好安全带：“找那个赵大垫脚石……对了，你早上没喝酒吧？”

    楚林霜脚踩油门：“不到三斤的花雕，不多。”

    “哦，那就好，别让交警给逮到，不然很麻烦的。”

    “我知道，你放心……说起来，那个唱片公司改名字了？”

    楚留梦愣了愣：“什么意思？”

    楚林霜随口道：“之前，我记得好像不叫古月这个名字。我当时还查了一下，好像叫什么帝龙唱片公司。”

    楚留梦不以为然：“不清楚，管他呢，反正只是利用他一下。”

    “真是个无情的小碧池呐……”

    “开你的车！”

    两人很快到了对方提供的地方，一栋十来层的大楼，只有古月唱片这一个公司。

    楚留梦很怀疑以这唱片公司的小规模，能不能赚到这栋大楼的租金。

    “要我和你一起上去吗？”

    楚留梦微微一笑，头上扣了个鸭舌帽：“不用了，你先回去吧，我一会可能有事。”

    “……”看着楚留梦的笑容，楚林霜不由得打了个恶寒。

    大楼门口一直有个小姑娘在眼巴巴地等着，楚留梦走了过去，对方的脸上顿时泛起了一丝红晕和激动，赶忙迎了过来：“楚子鹓？真的是你啊！”

    楚留梦矜持地点了点头：“你好，我叫楚留梦，表字子鹓。”

    女人握着楚留梦的手：“你好你好，我叫李芝仪，表……没有表字。”

    “我是接到你们公司的电话，说是要补签什么合约……”

    “哦哦，对对，请跟我来！”

    李芝仪连连点头，引着楚留梦走进大楼，大厅里挂着一幅字，正是那首楚（李）留（太）梦（白）写过的《古朗月行》。

    小时不识月，呼作白玉盘，又疑瑶台镜，飞在青云端……

    李芝仪解释：“我们公司原来叫帝龙，但我们赵总非常喜欢您的诗，就专程把公司名字改成了古月，出处就是《古朗月行》，我也觉得这首诗写的真好啊！”

    楚留梦微微一笑，并不在意：“不才拙作，真是谬赞了。”

    李芝仪心中暗暗钦佩，若是换了别人如此淡定，她说不定会认为对方是在装逼，但是面对楚留梦时，她却是觉得白莲仙子本该如此。

    “您看我们公司怎么样？”李芝仪带着楚留梦从一楼走到三楼，故作随意地道，“您知道吗，这栋楼将近两万个平方，却只有我们一家公司，说起来，我们公司的一年的营业额，都未必能付得起这个租金。”

    “原来是这样啊。”楚留梦淡淡地点头，并没有任何兴趣。

    李芝仪心里有些失望，不过想起自己的任务，便接着道：“不过，我们并不用为此付任何租金，您知道这是为什么吗？”

    “因为这是你们赵总家的？”楚留梦随口道，语气极为平淡，感情上没有任何起伏。

    “呵……您真是冰雪聪明。”李芝仪愣了愣，随即笑着道，“正是如此，我们赵总是衡发集团董事长的独生子，这就是他们家的资产之一。”

    楚留梦点点头，衡发集团他还是听说过的，房地产起家，这几年躺着赚钱。虽然不是全国最顶尖的那几个，但是也相去不远，市值比楚竹坡的公司还强那么一点。

    “……不过最近实体经济已经是夕阳产业了，衡发集团也在转型中。”李芝仪继续介绍着衡发集团，楚留梦心中有些不耐烦，但是脸上没有任何的表示。

    他真的只是来找备胎给他办事的，并不想知道这备胎有多牛逼。

    兴许是察觉到了楚留梦的心不在焉，李芝仪又干巴巴地说了两句，便住口了，她突然感觉自己满身的俗气。

    沉默了一会儿，李芝仪咬了咬嘴唇，下意识地开口：“其实，刚才那些话，是赵总让我跟你说的……”

    楚留梦点点头：“嗯，没关系。”

    “呃……你可别跟赵总说。”

    “好的，我不会说的。”

    李芝仪松了口气，她不知道自己为什么要把赵煜说出来，或许是出自嫉妒吧。

    两人又坐电梯升到了九楼，李芝仪带着楚留梦走进一间豪华的办公室，里面有两个大书架，里面堆满了各种书籍，从诗词文赋到诸子史书，每一本都看上去比较旧，像是经常翻阅似的。

    而在边角的办公桌上，还放着一本《楚辞》，一杯清茶。

    墙上还挂着一幅字，内容是一阙词。

    清夜无尘。月色如银。酒斟时、须满十分。浮名浮利，虚苦劳神。叹隙中驹，石中火，梦中身。

    虽抱文章，开口谁亲。且陶陶、乐尽天真。几时归去，作个闲人。对一张琴，一壶酒，一溪云。

    正是楚留梦之前写给他的《行香子》。

    “从二手市场淘来这么多旧书，真是辛苦了。”楚留梦看了眼书橱，心中摇头好笑，这个赵煜果然是个没藏过书的纨绔。

    这些旧书大概都是摆给楚留梦看的，是想证明他赵煜平时很喜欢读书？

    可惜他自作聪明，居然都买了比较明显的旧书。

    但事实上，喜欢看书的人都会比较爱惜书籍，而且并不是所有书都会经常翻，所以很多书从外表看上去和新书没有太多区别。

    男人都会在莫名其妙的地方逞强，其实就算赵煜不摆出这么多书，他在楚留梦心中的印象也不会变差……毕竟只是垫脚用的备胎，无所谓好坏。

    只是楚留梦没有点破，也没有对这些藏书发表意见。李芝仪嘴唇动了动，但是这次倒是什么都没说。她让楚留梦坐在会客用的桌子上，倒上一杯茶，拿出两份合同，交给了对方。

    李芝仪轻声道：“请仔细核对一下条款，如果没什么问题，就请在下方签字。”

    “好的，谢谢。”楚留梦微微一笑。

    李芝仪心里叹了口气，趁着楚留梦看合约，悄悄地走出了房间。

    楚留梦一目十行，这份合约和上次赵煜拿给他的几乎是一模一样，只是甲方从帝龙唱片公司变成了古月传媒有限公司。

    楚留梦拿起一旁的笔，在两张合约上签上了自己的名字。

    就在这时，一个男人走了进来。楚留梦眼睛眨了眨，轻声一笑。


------------

第三百一十三章 连钱带身子被骗走

    赵煜也不知道自己到底想做什么了，他其实这些天有些心灰意冷。

    他早就在调查楚留梦的背景，但是一无所获。从表面上看，对方的身世很普通，普通到滴水不漏。

    可是再要往下调查，连他家老爷子都受到了上面的警告，明令禁止，可见对方背景之深甚至连他都远远比不上。

    但是他已经隐约猜到了对方的来头。应该也不是官面上的角色，不然不会连他家老爷子都完全不清楚。

    到了他的这个层次，对于天道者的存在也有了一个模糊的了解了，在世界的暗处，总有一些异于常人的存在。对于凡人来说或许是个永远都不知道的秘密，但是所处的金字层次越高，就越能了解一些东西。

    虽然他不知道天道者的情况，但是也大概也模糊的知道对方和他不是同一个世界的。

    但是两者之间的差距不是让赵煜心灰意冷地重要原因，男人偶尔会觉得自己配不上心爱的女生，但是能干脆放弃的并不多。

    单恋的终结往往不是因为双方的差距，而是源自被追求者的态度。

    因为单恋是一种很烦闷的事情，这过程中它无法收获任何东西，只能一味的付出。时间久了，还看不到有结果的希望，那就不得不结束。

    赵煜还没有想到要放弃楚留梦的地步，但是他的心里有种空落落的感觉，想抓什么又抓不住，不上不下的让人很难受，却又没有力气去难受。

    两人之间的差距，还有那一直都不咸不淡的关系，让他看不到未来。

    赵煜现在也不知道该做什么，他感到有些疲惫，本来想好的计划现在也都懒得行动了……在看见楚留梦之前至少是这样的。

    但是在看到楚留梦之后，那种颓唐的感觉又瞬间消散了。

    她只是静静地坐着，淡然地举着茶杯低眉饮啜，却有着万千秀雅，无月自明。

    美眸微抬，高古独清。那一时的风雅，做醒了浮生梦，千古销魂。

    “咕噜……”赵煜咽了口口水，却又感觉这声音大了些，有些脸红，但是血槽瞬间全满，大步走了过去，“楚同学，这次真是麻烦你了！”

    楚留梦放下茶杯，拿起乙方的合同，折了一折，淡淡地点了点头：“没什么，请不要放在心上。如果没什么事的话，那在下就先告辞了。”

    这略微冷淡的语气让赵煜心中又凉了半截，但是脸上故作镇定：“好的，但是请务必让我派人把你送回学校，毕竟是我们这边请您过来的，总不好太麻烦你。”

    楚留梦淡然地起身：“不麻烦，就不要费心了。”

    赵煜连忙摆了摆手，语气中带有一丝强硬：“不不不，你要是这样，我很过意不去，明明是我们这边有求于你……请给我一次机会！”

    说道最后，赵煜的脸上有些涨红。

    请给我一次机会。

    这几个字写起来容易，可是真要当着女孩子面说出口，那得花男生极大的勇气和自尊，那近乎是一种卑微的哀求。

    楚留梦看了赵煜一眼，心道差不多了，便点了点头，毕竟他也不是什么恶魔嘛。

    当然了，主要还是因为不想欺人太甚，万一逼着对方霸王硬上弓，撕破脸皮就不好了。

    赵煜脸上一喜，立刻道：“小胡进来！”

    说罢，走进来一个年轻漂亮的女生，穿着OL工作装，下半身是宽松的长裤。

    赵煜神色凝重地看着小胡：“你开车送楚同学回学校，听清楚了吗？”

    “是，赵总。”小胡低头，然后又看向楚留梦，微笑道，“楚小姐，请跟我来。”

    楚留梦微微点头，缓步跟了上去。他觉得这个小胡对自己抱有一丝敌意，虽然他完全无所谓。

    两人走在走廊上，公司不少职员悄悄地看，楚留梦恍若未见，淡定地跟着小胡走进电梯。

    小胡开着赵煜新买的那辆玛莎拉蒂，平稳地驶向建业大学。她的确对楚留梦很有敌意，准确地说是嫉妒。

    她能理解赵煜对这么一位美人的偏爱，但是不能接受。就算这个楚留梦文采卓绝，貌若天仙又怎么样？那也不过是一个顶级的花瓶，在工作和生活上，她才是赵煜的左右手！她做了赵煜快一年的秘书了，工作上和生活上从来没有任何差错，这一点她也一直引以为傲。

    作为一个出身平凡的丫头，她也幻想过霸道总裁的狗血剧情。而赵煜正好就是完美的主角以及王子。他帅气，年轻，多金，性格脾气也不错，简直无可挑剔。

    虽然也知道那只是幻想，但是内心深处仍然期望着赵煜能有看上她的一天，毕竟她的外貌也不差，工作能力更是一流，不然也不会成为对方最受信任的贴身秘书。

    可惜的是赵煜从来没有向她有过任何暗示……但是这正人君子的举动，也在她心中提升了不少的好感。

    其实小胡这点是误会赵煜了，并不是赵煜为人正派，而是因为天涯何处无芳草，他之前见过太多的美女了，哪里不能吃？实在没必要吃窝边的，弄得公私不分也不好。

    更何况，遇见楚留梦之后，所有的草瞬间都变成杂草了，那对一般的美女就更没兴趣了。

    但总之，小胡心中是很不喜欢楚留梦的，尤其是赵煜为了楚留梦还专门嘱咐她今天穿长裤，而不是平时短裙裤袜，生怕对方心底对他产生了什么不好的印象。

    小胡很嫉妒，很不爽！

    只是她自己都觉得这种感情很丑恶，尤其是在白莲仙子的面前，任何的丑恶都感觉被放大了无数倍。

    但是人心是控制不住的，自己都消弭不了。所以路上为了不让醋意露出来，她一直不说话，心里记着赵煜的吩咐。

    楚留梦看着外面的街道风景，声音有些迟疑：“……这，好像不是去建大的路吧。”

    小胡冷淡地道：“楚小姐不要多心，建业我比你熟，这条路也可以到建大，而且还近一点。”

    楚留梦便不再说话，小胡见状，心中暗道这个仙子的防备心也太差了，真是不谙世事不知险恶。这么天真，将来怎么能管理好一个公司呢？

    恐怕会被人轻而易举地就给骗了吧，而且是连钱带身子。

    （有人说我水，我水吗？）


------------

第三百一十四章 床

    “这里是……”楚留梦走下车，神色警惕，周围的环境很是陌生，不是建大。

    小胡心中有些无语，就么容易就被骗到了这里，再起疑又有什么用？要是真想做什么早就做了，真是深闺大小姐，你这心思也太简单了吧！

    赵煜已经提前到了，他走了过来：“楚同学请不要紧张，我没有任何的恶意。”

    楚留梦下意识地后退了一步，轻声问道：“赵先生这是想做什么？”

    赵煜连连摆手：“千万别误会，我请你到这里，只是想有话跟你说。”

    说着，他用眼神暗示着小胡，小胡便悄悄地退下了。

    楚留梦神色带着怀疑：“赵先生想说什么？”

    赵煜拳头缓缓地攥紧，然后再松开，憋红了脸，深呼吸，低头道：“……真的，对不起。”

    楚留梦愣了愣：“没关系，赵先生并没有做错什么。”

    “我是说之前再微信上说的那些……不当之言。”赵煜脸色涨得更红了，男生都爱面子，宁可知错改错，也不会认错。尤其是这么正经的道歉，像他这么骄傲的人，都没这么像他爹道过歉，他感觉自己已经豁出去了，人在爱情面前可以连脸皮都不要。

    楚留梦微微一笑，可是却带着客气和应付：“没关系的，那些话，我已经忘了。”

    “请跟我来一下，我想给你看一样东西。”赵煜抿了抿嘴，抓住楚留梦的手腕，有些强硬地把她拉到身后的那栋建筑前。

    那栋建筑是两层的小楼，一层大约有数百平方米，看上去也比较高，颇有一种优雅之风，四面都是落地窗，里面用竹片百叶窗完全遮住。

    楚留梦把手腕从对方手中轻轻挣脱，淡淡地道：“赵先生想给我看什么？”

    赵煜指了指门匾，上面有三个字——谪仙居。

    楚留梦心中了然，脸上却故作不知：“这是何意？”

    赵煜推门走了进去，拿起一边的遥控器，所有的百叶窗全部上升，阳光撒了进来。

    楚留梦也不禁动容，原来这赵煜是想送他一座个人图书馆，书架上满满当当，桌椅和书架摆放的错落有致，雅致得很。

    见楚留梦还面带疑惑，赵煜解释道：“这里是我刚刚建好的个人书馆，但是我平时基本也没有时间来……这个钥匙就给你一把，你可以随意使用，也可带朋友来。反正这里离着建大挺近的，来往也方便。”

    “不不，无功不受禄，我不能要。”楚留梦果断拒绝。

    “可是，空着也是空着，这并不是直接直接送给你，只是给你使用的，所以没有必要有那么多顾虑，收下吧。”

    “可是……”

    “我平时忙的很，根本没时间过来，这里这么多书，就这么积灰多浪费！”赵煜见楚留梦意动，趁热打铁，把心里话全说了出来，“而且这也是我的赔罪礼，我之前一时冲动的失言，让我一直很后悔，又很难过，心里特别乱，你不知道我这些天是怎么过来的，想跟你道歉，可是又怕……你要是不接受，我永远都不会安心的！”

    楚留梦脸颊微微泛红了：“可是也太贵重了，我……”

    “这算什么贵重？你要是真的过意不去，那就偶尔给我们公司写一些歌词吧，上次你卖给我们公司的两首歌词，让我们公司赚了几十万，我还想请你能跟我们多合作呢！”

    赵煜睁着眼睛说瞎话，那两首歌才出了两个月，目前只是给他们公司带来几十万的营业额，刨去成本的话，实际也没多少。

    并且，歌词固然关键，但是谱曲，歌手，推广营销，后期修音等等都一样都很重要，并且成本都不低。

    但是赵煜认为楚留梦不懂这些，所以故意把功劳归结给楚留梦一个人，好让她安心接受。

    楚留梦当然没那么天真，但是此刻正好有了借口，自然不会戳破。

    楚留梦沉默了片刻，突然道：“……好啊，原来，你只是看上我写歌词的能力。”

    “不是，你别误会，我的意思只是……”赵煜解释到一半，突然愣住了。

    只见楚留梦忽的笑了，娇霞明媚，掩映秋水之神。

    那秋波一转，澹秀天然。神清如玉壶之水，绝古无伦。让人感觉即使再过千年，也依旧令人顾慕徘徊，不能已已！

    “那我，就原谅你了？”楚留梦轻声道，声音宛如天籁仙乐。

    赵煜一愣，随即狂喜涌上了心头，他突然很想仰天大笑，但是终究是忍住了，只是脸上掩饰不住笑容。他知道，这才是真正的冰释前嫌：“那我，可以继续追你了吗？”

    楚留梦为难地摇头：“我觉得，还是不要在我身上浪费时间比较好……”

    赵煜立刻道：“不，这是我自愿的！你可是同意过我做备胎的，白莲仙子可不能反悔啊！”

    楚留梦心中暗笑，禽兽，老娘现在还是个孩子啊你都不放过……

    赵煜带着楚留梦参观了一下整栋图书馆，落地窗是可以横推开，而百叶窗可以用电动起降，窗户边都有桌椅，让楚留梦可以晒着太阳，慵懒地看书。

    这图书馆有两层，每层楼都有超大的中央空调和无线ifi，并且每层楼的边角处都有一间浴室和卧室，楚留梦累了休息用的。两间卧室里都有电脑和电视，几乎是一样的。只不过一楼卧室里的是可调控的恒温大水床，二楼卧室里的是智能电动床。

    真是贴心的备胎，差点让楚留梦不好意思第二天就换锁了。

    其实赵煜脸上说的风轻云淡，其实之前心里也有点心疼。这栋楼是他家的产业之一，价值千万，本来是打算用来做高档中餐馆的，却硬是让他改成了私人图书馆，装修加上前后订购了三批书，又花了数百万。被他父亲骂的狗血淋头，气得直跺脚。

    本来他也在扪心自问这到底值不值，但是一见到楚留梦的脸，这种想法又瞬间丢到爪哇国去了，值不值？当然值了！血赚不亏！

    这图书馆的后面是一片花园，开着不少应季的花。赵煜陪着楚留梦走着，突然想到了自己还有话没说，便咳了咳，做出了一副深沉忧郁的表情。

    （若是明天没有五章，那就让我当一辈子处男……说起来，快月底了，有没有什么方法既能让我求到打赏，又不会让读者老爷们觉得我厚颜无耻的？）


------------

第三百一十五章 美人来访

    “同学你好，请问你知道楚留梦在哪里？”

    男生愣了愣，看着来人：“呃，我也不知道啊……真是不好意思。”

    “没事，打扰了。”那人微微点了点头，失望地离开了。

    “真美啊。”男生有些呆愣愣地看着那人的背影，心道，这该不会也是楚留梦什么亲戚吧，不然怎么那么漂亮。

    那女生又接连问了几个人，可是也没有一个知道楚留梦在哪的。但是也没有人对这个唐突的问题表示不满，因为和她相见的人无一不赞叹她的美貌。

    那女生抱着一个本子，姿色清丽，柔情绰约。天生带有一股浓浓的书卷气息，如大家闺秀，文质温雅，让人感觉很舒服。

    那女生稀里糊涂地跑到了宿舍楼下，正准备跟着人混进去，却被宿管拦了下来：“诶，你的卡呢？”

    女生脸一下子红了：“我，卡丢了……”

    “丢了？”宿管一脸怀疑，“你叫什么名字？哪个宿舍的？”

    “苏……苏苌楚。”

    “苏苌楚？我怎么没有见过你，你是哪个宿舍的？”

    苏苌楚低着头，脸更红了，咬着嘴唇，扭头就跑了。

    “诶！”宿管想拦没拦住，但是也由她去了。自从楚留梦搬进这宿舍楼以来，她已经拦下无数想要乘机偷混进来的人了。

    这是一个漂亮女娃还算好的，至少比那些化妆成女生想偷溜进来的辣眼睛男人强多了。

    苏苌楚她本来就比较文弱，又怕宿管真的要抓她，所以很快就跑得气喘吁吁了。

    “呼，呼，呼，呼……”她靠着一棵大树不断地喘气，心里带有一丝逃出生天的庆幸。但是她很快就发现她陷入了一个尴尬的局面——迷路了。

    “啊，怎么办啊……”苏苌楚紧紧地抱着怀中的笔记本，心中有些茫然。

    十八年来，她还是第一次一个人离开自己的城市，来到一个完全陌生的地方，明明是个应考生，现在应该在家里准备高考才对……可是，她已经抑制不住想要见到楚留梦的心情了！

    她好想见到对方，和她谈论诗词文章、百家史学、经书谶纬。她自己有一肚子话想跟楚留梦说，只有楚留梦才和她有共同语言！

    她的本子里写满了她写的诗词，以及对一些经书和史籍的个人注解。她的父亲说她离经叛道，毕竟是个老古董，但是楚留梦一定是最理解她的人！

    苏苌楚总是梦见自己和楚留梦见面的场景，两人相对而坐，优雅地探讨诗经楚辞，春秋史记。楚留梦出口必是有妙句，欢笑必是因知音。她觉得这一定是继孔子与老子见于巷党、李白和杜甫相会于雒阳之后，最伟大的见面！

    想想就会感到无比的开心和兴奋！

    可是，人海茫茫，就算知道她在哪所学校，见一个人真的好难呐！

    尤其是一个人进了一个陌生的大学，让她有些惶恐和孤独。

    手机又响了，还是她爸的苏中君打来的，她这一次是自己偷偷溜出来的，没有跟任何人说。

    苏苌楚摇了摇嘴唇，又把电话按掉了，不过这一次她回复了一条短信：我人在建大了，不要担心，见完人，明天下午就回去。

    发完，她就把手机关机了，想了想，决定去找烟雨楼。根据她在网上得到的情报，楚留梦经常在那吃饭。

    又问了几个人，她终于找到了烟雨楼。和网上的照片一样，烟雨楼外表是仿明代样式，而对面是沁心湖，湖边停留着一张木舟，快哉亭上空无一人。

    据说这家老板娘和楚留梦私交很好，所以快哉亭几乎是楚留梦以及她朋友的专用。

    细雨蒙蒙，子鹓仙子白衣泛舟，于快哉亭上饮茶作诗，以文会友，想想就美如诗画啊！苏苌楚很是希望能再添上一个她。

    凉风起天末，君子意如何。鸿雁几时到，江湖秋水多。文章恶命达，魍魉喜人过。应向冤魂语，投诗赠汨罗……

    苏苌楚又看了几眼自己写给楚留梦的诗，这首是在她之前被人污蔑的时候写的，当时又心疼又激愤。可现在看来，又有点不好意思，这样是不是让她感觉自己太自来熟了，可是她说不定会喜欢呢……苏苌楚心思又纠结，有些脸热。

    她在烟雨楼左等右等，楚留梦还是没有来。而饭店老板娘也不在，只有店员，听说那老板娘消失快一个月了，也不知去了哪里。

    “或许她正在哪里安静地自习呢，再等等吧……”苏苌楚老老实实地等着，她也不敢离去，生怕错过了。既不安，又期待。

    ……

    楚留梦这边，见到对方突如其来的忧郁，配合地道：“怎么了？”

    赵煜叹了口气：“你这么美好，我突然感觉，我配不上你。”

    楚留梦怔了怔，心道你有自知之明是好事啦，但是在戏精的眼中，这演技太浮夸了吧！不过楚留梦转眼又想到了什么，决定配合对方的演出。

    “嗯？”

    赵煜忧郁地看着前方：“其实，我一开始想接近你，是因为你长得像我的初恋。当然了，你可比她漂亮多了。”

    “是么……”

    “对不起，我一开始就是抱着这种不干净的想法接近你的……因为尽管已经分手十来年，但是当时的我还是一直忘不掉她。”

    楚留梦顺口问了句：“那你们当时，是怎么分手的呢？”

    楚留梦对他产生了兴趣，赵煜心中一喜，继续编着故事道，语气沉重：“大概是因为太年轻了吧，当时我才上大学，年纪又小，或许对她关心不够，然后等我察觉的时候，就发现她居然……”

    说道此处，他却又缄口了，神情有些痛苦，似乎不想回忆。

    然后她就出轨了，让你被绿了是不是？所以你听说我“和男人私会”的谣言，才会这么激动口不择言？让我觉得这一切都情有可原，然后再可怜你是不是？大哥，故事能不能编的有些新意呢！

    楚留梦心中摇头，虽然早已看穿了一切，表面上却故意跟着对方的节奏，下意识地问道：“然后？”

    （我说明天五章，是在25号说的，所以五章，应该是26号，你们都应该能理解的吧……）


------------

第二百一十六章 望月未央（第一更）

    楚留梦原以为对方是个花花公子，还可以顺便在他身上学习一下泡妹的套路，没想到除开高富帅这个标签，对方在撩妹方面居然显得这么笨拙，真是令人失望。

    不过也很正常的，环境决定能力。

    外在条件好的男人会自动有加成，比方说，女生第一眼看过去，对长得帅的男人不自觉地产生好感，而对外貌丑陋的男人会情不自禁地产生一丝厌恶。

    当有“财富”加成的时候更甚，有钱有势说什么都是有道理的，凡人看着他们的时候，天然带着仰视。

    他们撩妹可以说轻而易举，站在跑车边，吹个口哨就能把美女带上车，而美女还会觉得荣幸。而换了屌丝要是这样做，只会让人发笑，自不量力。

    有钱的人即使带着女友去吃路边摊，那也是真性情，换了普通人那只是屌丝的象征。

    有钱人换了一个又一个女人，世人也不会就此指责，更没有人会认为这有什么不对，而且媒体还会热情洋溢地报道。而要是换了普通人这么做，那就是劈腿的渣男。

    之前网上有一篇微博，让大家讨论最好的撩妹方法。点赞最高的是知名二世祖王思〇的回复：你好，我是王思〇。

    没有比这更有效的撩妹方法了，没有什么不对。

    这是楚留梦和赵煜接触之后才发现的。高富帅们往往不会有太多的撩妹技巧。因为根本不需要。所谓撩妹技巧只是小聪明，屌丝才玩的。

    所以面对楚白莲这么一位遗世超尘、不屑俗物的无暇仙子的时候，反而找不到讨好的方法。

    楚留梦随意应付着，让赵煜以为已经有了进展。

    “其实，我原以为……你会是特殊的……”蓦地，楚留梦幽幽一叹，似乎无心的随口一说，可是言语却有种难以言表的忧郁和失望。

    赵煜一愣，突然看向她，心情激荡，无比的动摇，又是惊喜又是懊悔。

    回过神来，却见阵阵秋风拂过楚留梦的脸庞，长发微扬，眉目楚楚，秋水含波。还未反应过来，对方却已经走在前面了。

    雅度何须粉黛施，珊珊玉骨擅仙姿。

    清莲行于山谷，纵无人，香自在，不受尘埃。

    赵煜痴迷地看着楚留梦的背影，突然把拳头攥紧，咬牙切齿，垂足顿胸！恨不得仰天大笑，又恨不得回到过去掐死自己。

    女生能这么说，那不就是证明自己过去是很有希望的吗？在对方的眼中，自己和别的男人不一样的！

    如果当初在千夫所指的时候能站出来，那么岂不是芳心可得？

    啊啊啊！混账啊！赵煜心中直抽自己的耳光，就差那么一点！就差那么一点！

    楚留梦走在前面，心中暗笑有趣。

    捕男人就像捕鱼，如果只是单纯的要捞上来得到那条鱼，那么撒下鱼饵，等到鱼儿游了过来，然后收网即刻。

    但如果不想要那条鱼，只是单纯想让鱼绕在自己身边，那么就需要时不时的撒一点饵食。

    这正如男女之间的关系，有些女生之所以能吊着那么多备胎，甚至让男生痴心自己许多年，就是因为靠着不断的心理上的暗示。

    其实我对你也有点意思哦！再加把劲就可以追到我了！你离胜利就差那么一点点！总是给男生一点希望和苗头，让他们以为自己在不停的升级，再努力一把就能抱得美人归，过上人生淫家的幸福生活。

    这样的男生的确一直在升级，但是女生才是幕后的黑手和boss，她们可以轻易地修改数据和规则，就算男生升到一百级，那么顶级就可以是一万级，一百级和一级没有任何区别。

    但是男生就会一直被这么吊着，心甘情愿地当了许多年的备胎。

    很多女生不懂为什么有些男生对她们追着追着就不追了，因为她们自始至终对男生没有任何“你能成功”的暗示，没有让男生产生一丝成就感和亲近感。既然看不到希望，那股激情就会冷却，单纯的用爱发电是维持不了多久的。

    而楚留梦这轻描淡写的一句话，不仅能把赵煜套牢，也能让他产生一种疯狂的想要补救的念头。

    这时，一首甜美的日语歌曲响了起来，楚留梦愣了一下，然后拿出手机按掉：“不好意思，是闹钟。”

    “楚同学，很喜欢日本的音乐吗？”赵煜有些好奇，按照一般人的理解，白莲仙子应该是喜欢那种中国古典纯音乐或者古风音乐才对。

    “也不是，我只是很喜欢望月未央的歌。”楚留梦笑了笑。

    赵煜想了想：“望月未央？你是说那个前段时间才在东京巨蛋开过演唱会的？”

    楚留梦点点头，眼神中带有一丝难得的神采：“嗯，就是她！我感觉她的歌声有一种特殊的魔力，让人有一天的好心情！”

    赵煜这才反应过来，感叹道：“你很喜欢她嘛，听说她声音很甜。”

    “是啊，我很羡慕她，总能那么快乐的笑着，我就做不到。哎，真想有机会能见她一面，啊……”楚留梦声调微微抬高，语速有些急促，可是又很快过来，低着头，脸上染上一层淡淡地红霞，“不好意思，刚刚有些失态了。”

    “哦，没事没事，真是难得，没想到你居然这么喜欢望月未央……”赵煜脑子飞快地打着算盘，组织着语言，“不过，说起来啊，我们公司正要和望月未央所在的公司进行合作呢！”

    “合作？”

    “就是邀请她来中国开演唱会，正在谈……嗯，我们早就有这个打算了，而且望月未央的人气在中国也不差。”

    赵煜自顾自地点头，顺便暗叹自己的机智。

    “真的？”楚留梦眼睛一亮，“好厉害！那你们什么时候办演唱会，请一定要告诉我！”

    “你放心，vip席位为你保留！其实我们不仅是为了举办演唱会，还要购买望月未央歌曲的海外版权。大版权时代嘛，支持正版义不容辞！”赵煜心里骄傲极了，信誓旦旦，大义凛然，顺便又完善了点谎言设定。

    （不要慌。）


------------

第二百一十七章 法宝出世（第二更）

    让小胡送走楚留梦，赵煜立刻拿起手机打给他家老头子。

    “喂，爸，我，你儿子，打钱，办演唱会！”

    “没钱？行啦，我还不知道咱家的情况吗？那几片楼盘都开盘好几个月了，割了那么多韭菜还能没钱？”

    “就这样，先打个一千万吧！你放心，我这次是正儿八经地想把公司搞起来！你不知道我公司名字都换了吗？这次不是玩的！”

    “行了，就这样吧！快点昂，商机一纵即逝！”

    赵煜挂断电话，心里有点自得，感觉自己做了一件好事。他爹是专门搞房地产的奸商，为富不仁，不知掏空了多少*六的钱包，死后估计是要下十八层地狱的。

    但是，如今要是能拿他的臭钱，博得白莲仙子一笑。那将来阎王叙功，从地狱里把他提上第十七层来，也不可知。

    真是太孝顺了！赵煜被自己感动。

    楚留梦回到学校门口，想了想，并没有什么疏漏的地方。完美。

    虽然他也可以通过源英二和望月拓也两个人见到望月未央，但是望月拓也不是等闲之人，若是有什么起疑之处反而麻烦。而楚留梦生性谨慎，潜在的麻烦能免则免。

    等到正常的见到望月未央之后，在借口和望月未央成为好友，再通过那两人见到望月未央就合理正常的多了。

    然而楚留梦刚刚步入校园，却见一辆玛莎拉蒂向她开了过来，那正是楚林霜的车。到她面前停下，后座坐着楚匀灵和艾丽。

    “上车，快。”楚林霜催促道。

    “发生了什么事？”楚留梦见几人脸色凝重，皱了皱眉。

    “先上车吧，路上说。”

    “我才刚回来啊……”楚留梦叹了口气，还是坐上了副驾驶，拉好安全带。

    玛莎拉蒂再次启动，楚留梦问道：“发生了什么事？”

    “三伯给你打电话，你怎么不接？”

    “哦，我刚刚一直静音了。”毕竟吊男人的时候怕被人打扰，楚留梦拿起手机，果然有楚雄才的两个未接。

    “有法宝要现世了。”楚林霜淡淡地道，“这一次大伯他们全权交与我们负责，他们不会干涉。”

    “那个神器出来了？”楚留梦一惊。

    “怎么可能。”楚林霜翻了个白眼，要真是神器出世，也不是他们几个小辈能应付的，解释道，“你之前一直在家里可能应该不清楚这些，凡是神器出世之前，必然会先有许多强大的法器接连现世。”

    楚留梦恍然：“哦，你的意思是，现在建业就是一个藏宝洞，在大宝贝出现之前，先会出许多小宝贝？”

    楚林霜点头：“可以这么理解吧。”

    “那我们要去做什么？夺取法宝？”楚留梦好奇地盯着楚林霜的安全带。

    “不是……是去仲裁。”楚林霜调整着安全带，刚刚安全带勒沟里了，楚留梦那色眯眯地目光让她感觉很不爽。

    “哦，这样啊……嗯？仲裁？”楚留梦这才反应过来楚林霜说了什么。

    “是啊，这就是天道者协会五大常任理事的权力，遇到无主的法宝，负责任命主人。”

    “那我们也可以据为己有？”

    “可以是可以，但是第一次爆发的一般不会是什么好东西，家里又不是没有。”楚林霜又拎了拎安全带。好烦，老是滑进沟里。

    楚留梦在一旁笑而不语，其实相比较而言，楚林霜把安全带从沟里捞出来的动作更煽情。

    “对了，艾丽，你怎么也来了？”楚留梦回头看了眼。

    “啊，我是跟着匀灵来凑热闹的，我还是第一次遇见这种事情呢！”艾丽揽住楚匀灵的胳膊，笑哈哈的。

    最近艾丽跟楚匀灵的感情极速上升，或者说艾丽单方面跟楚匀灵的感情极速上升。

    楚留梦有些嫉妒楚匀灵了，艾丽的欧派至少有C呢！

    到了建业一座有名的风景区前，楚林霜把车停在停车场。停车场已经停了不少车，差点没有楚林霜的位置。

    如今风景区已经停止运营了，对外则是宣称内部整修。楚留梦四人下了车，有人谄笑着来迎：“楚家的几位总算到了。”

    楚林霜问道：“还有别人来吗？”

    那人笑眯眯的：“目前还没有。”

    楚留梦愣了愣才反应过来，楚林霜是在问，五大家族中除了楚家，还有没有其他家族的人过来。因为五大家族权力相同，都有仲裁的权力。

    如果复数以上的家族在，万一意见相左，那么就有的扯皮了。所以只有楚家一家最好不过。

    风景区门口站着不少人，见到楚留梦几人过来，立刻涌了过去打招呼示好，一个赛一个谄媚。

    其中有天道者，有妖、魔。

    这些天道者大多是出自小家族小门派，实力也不甚强，最强的就一个八重天，然后就是三个七重天，除此再无可看的……

    而妖更惨，最强的就是六重天，也就是阿猫阿狗两三只。据说七重天以上的妖基本都去参加万妖大会去了，剩下来的大多是咸鱼。

    魔从外表上和人类看不出区别，只不过瞳孔更黑一些，没什么神。但是对于天道者来说，魔身上的气息老远就能感觉到了。

    而魔这边来的最强的高手，是两个七重天的，看到楚留梦却没有什么谄色，只是躬了躬身。

    楚留梦很能理解这样的情况，因为这是一条鄙视链。虽然天道者轻视妖族，但是更加厌恶魔。因为妖族本来就是敌对的，但是魔却是自甘堕落的同胞。就像好比起小鬼子，中国人更痛恨汉奸一样。

    天道者认为妖族不洁，而看魔更是觉得恶心。所以一般的魔也不会自讨没趣，热脸贴冷屁股。

    其实楚留梦倒是无所谓这些，万一魔族中有绝世美人，他也不会有丝毫嫌弃……不过，仔细想想，魔是不能有“爱”这种感情的，所以只能适合做〇友，这不符合楚留梦的道德观，而且万一日久生情了那岂不是麻烦，楚留梦也只能看着她灰飞烟灭，那可让人接受不了。

    （不要慌。）


------------

哎……扑街啊

孔子说的好，人要敬畏天命。天命如此，如之奈何。

    我今天写了整整一天，可是也只能写出这么多了，可以说卡文了吧，每写一个字都感觉很难受。

    因为接下来要来个大转折，剧情会大变，角色会大变，所以没敢轻易下笔。就像吃甘蔗，中间衔接的部分又硬又难啃。

    虽然我的节操已经归了负值，但是还是很抱歉，又让你们失望了，本咸鱼又食言了，我是个渣渣作者。

    算了，就做一辈子的处男吧。天命如此，如之奈何？
------------

第二百一十八章 兄妹独处

    魔和妖的关系也很微妙，虽然历史上他们曾经联合共同对抗天道者，但是更多的时间也是互相鄙视的。

    妖鄙视魔不人不鬼，性格阴冷。魔则是带着一丝曾经天道者的优越，鄙夷妖族低等。

    当然，在天道者们看来，这两者更像是两个低等种族在菜鸡互啄，一般都很漠视。

    过来攀亲叙旧的大多天道者，围着楚留梦三人话里话外带着讨好。楚家家大业大，一般不在乎这些强大的法宝和法器，想要的话让九重天的长辈帮着炼就好了。但是小门小派

    她们在外被人称作楚家三仙，楚留梦还是第一次知道她们被起了这么一个外号，让人鸡皮疙瘩都起来了。

    其他妖魔不屑地看着过去套近乎的天道者，心里不爽，却又嫉妒的要死。

    妖魔名义上是不归天道者协会管，但是如今天道者势大，自然而然地就管到了。就好像美帝名义上不是地球之王，但是爪子不知不觉就伸到全世界一样。

    妖魔关于法宝仲裁，按规矩上是需要妖王魔尊亲临，但是妖王魔尊两只手就可以数的过来了，那有时间天天仲裁这种事情，所以妖魔也都下意识地把权力交给了五大家族。

    这一点有坏处也有好处，坏处是不能像像过去那样随心随欲。好处是有五大家族在上面震慑，下面的人也不敢再拼个你死我活了，无所不用其极。

    “这仲裁怎么判定的。”楚留梦悄悄地问楚林霜。

    “看心情喽。”楚林霜耸耸肩，其实她也不是很明白，也只是听说而已，含糊道，“不过一般情况下，还是遵循公平的原则，谁能抢到就判给谁，或者根据具体情况具体对待。”

    “哦。”楚留梦点点头，看来还是随意的，“那我们先进去吧。”

    “我和哥……姐姐一起，你们这次，不要过来。”楚匀灵抱住楚留梦的胳膊，低着头，缓缓地道。

    “诶？”楚林霜愣了愣，“为什么要分开？”

    “匀灵，我也不行吗？”艾丽顿时可怜兮兮的指了指自己。

    “抱歉。”楚匀灵轻声道，语气却十分的坚决和冷漠。

    楚留梦轻声问道：“为什么？”

    楚匀灵在楚留梦的耳边，声音像刀子一样，带着执拗的自私和独占欲：“因为，我不想，把你分给别人，谁都不行。”

    楚留梦愣了一下，眉头微微皱了皱，但是什么都没说，算是默认了。

    楚林霜抿嘴忽然恶狠狠地瞪了楚留梦一眼，拖着艾丽先走了，艾丽哀怨的看着两人，脸上很是受伤。

    根据探测，法器是在明天出世，所以今天一群非人的东西先去山中探寻情况，摸清地形。

    真是群魔乱舞啊……楚留梦不由得想到了那个词，仔细想想还真是超现实，要是正常人知道有什么妖魔聚会，恐怕会吓尿的吧。

    ……

    天色近晚，吃晚餐的人越来越少，楚留梦依然没有出现。苏苌楚没有放弃，依旧坐在烟雨楼中等待着。

    烟雨楼里食物价格很贵，她没有太多钱，所以也没有点餐，但是店员们见她清韵素雅，文文静静地坐着，也没有撵她走的意思。

    只是心中叹了口气，虽然每天都有不少来这想要一睹白莲仙子芳容的人，但是像这么执着的妹子，还是第一次见到！

    男女通杀，楚子鹓，还真是一个罪恶的女人呐！

    烟雨楼的一个员工走了过去，小声提醒道：“同学，九点了，我们要关门了。”

    “哦，哦，好的。”苏苌楚抱着本子站了起来，眼神有些茫然无措，就要往外走。

    另一个员工叹了口气，好心的提醒道：“诶，同学……楚留梦住的是九号楼，你明天可以去九号楼门口等她，肯定能等到她。”

    “哦……”苏苌楚勉强笑了笑，“多谢了。”

    她当然知道可以去门口等，但是她不敢，白天差点被宿管逮到，她怕再让宿管看见对方会报警。

    “或者你可湖边转一转，楚留梦晚上经常和她妹妹或者朋友在湖边散步。”前一个人突然想起来什么，接着说道。这个少女，和楚留梦的气质很像，应该不会是什么坏人。

    “啊，这样啊，好的谢谢！”苏苌楚又明显高兴起来，眼睛亮一些。

    苏苌楚在湖边踱步着，一边左右张望。正值月圆之夜，天穹幽邃，万里无云，满地的银辉。

    “散尽迷云何所有，一轮秋月普天明……”苏苌楚仰头望那天生的玉轮，轻声吟道，脸上却又多了几分喜色，如此美景，楚留梦一定不会错过！

    苏苌楚顺着湖边转了一圈，又逆着湖边转了一圈，如此往复，可是却一直没有见到楚留梦的身影。

    苏苌楚小心翼翼地打开手机，已经十一点了。她点进微博，没有发现更新动态，说不定对方今晚就根本没有出来。

    苏苌楚咬了咬嘴唇，眼睛红了。她抱住自己的胳膊，晚秋的夜，真的好冷啊。

    “换我心，为你心，始知相忆深。”

    ……

    皎月当空，千里清辉，波光生艳，众山静绕。长江澄澈，仿佛能一眼望见底，江面如同冰清一样，光可照人。

    楚匀灵手持一柄剑，扬空一掷。脚尖轻点，跃了上去，不知升到了千米还是万米，穿越了云层，月色如洗。

    “你什么时候到的六重天。”楚留梦看了楚匀灵一眼，“我居然不知道。”

    云浪在他们的身下翻滚，如同波涛大海。月亮如一轮冰盘从云海中升起，万里冰轮满，千丈玉盘浮。

    “我也不知道呢，最近不知怎的，体内总有一股气，让法力自行转动。”楚匀灵轻轻一跃，轻巧地跳到了楚留梦的泰阿剑上，身子转了一个圈，身姿优雅极了，真不愧是楚家的赵飞燕。

    楚留梦下意识地抱住楚匀灵：“小心点，别掉下去了。”

    高度越高，气压就越低，六重天虽可踏空飞行，可支撑不起这样的高度。他们能来到里，全是因为楚家的御剑法术。

    “有哥哥在。”楚匀灵突然笑了，一贯面瘫的脸上扬起了一抹笑容，如万年寒冰化作了春水。

    （抱歉，最近几天家里一直在催我出去找份工作，心情上收到了影响。）


------------

第三百一十九章 感谢阴藏相

    楚留梦愣了一下，没想到楚匀灵也会笑的这么好看：“你应该多笑笑。”

    “哥哥，喜欢的话。”楚匀灵点了点头，微微一笑，“想看我跳舞吗？”

    “好啊，我要看看楚家的飞燕舞姿如何。”楚留梦把楚匀灵抱了起来，但是身子一歪，差点失去平衡。

    好轻啊，楚匀灵的身体太轻了，好像不存在似的，甚至让人担心她会不会像一张纸一样被风吹走。

    楚留梦一跺脚下的泰阿，剑身发出一阵金光，瞬间变大数十倍。

    楚匀灵低下头，脸和楚留梦贴得很近，琉璃般的眼睛里似乎藏着星空，嘴角一弯，每一寸都那么的惊艳。

    楚留梦有些看呆了，居然忘记把楚匀灵放下来。楚匀灵缓缓地吻了上了楚留梦的嘴。

    两人忘情地拥吻着，寒凉的清辉洒在云海上，他们的世界宛若仙境。两人的身上披着静谧的流光，夜色都因此沉醉。

    忽的，温热的液体滴在了楚留梦的脸上，又迅速冷却。楚留梦反应过来，是楚匀灵流鼻血了。

    “你……”

    “哥，登徒子。”

    还未等楚留梦说完，楚匀灵已经扑进了楚留梦的怀中，从口袋里拿出纸，把鼻血擦掉，随手扔了下去，然后在楚留梦的衣服上蹭了蹭，把口水擦干净。

    “我怎么登徒子了？”楚留梦愣了一下，明明是你先亲过来的……

    楚匀灵把脸深埋在楚留梦的怀里，似乎是羞于见人，可是按照楚留梦对自己妹妹的理解，对方脸皮绝对不会这么薄：“你先伸的舌头。”

    楚留梦脸上一热，顿时无言以对，嗯……这种事情应该无所谓谁先谁后的吧。

    楚匀灵的声音从怀里传出：“哥，多抱一会。”

    “嗯。”楚留梦点点头，抱住了她。

    不知过了多久，楚匀灵这才抬起头，一脸的月光。

    她勾起小腿，把鞋子脱下丢在一旁，然后站在剑上，脚尖轻抬，淡淡地独舞。她的身后是一轮巨大的玉盘，仿佛是她的背景。

    凌波素袜独翩翩，掌上轻盈宛若仙。

    碧落今宵谁得巧，凌波妙舞月新升。

    楚留梦取出引凤萧，给她伴奏。萧声空远幽静，正和楚匀灵的舞姿相配。

    舞蹈结束，楚匀灵轻轻一个转身，又闪到了楚留梦的面前：“哥哥，我们来玩个游戏吧。”

    “什么游戏？”

    楚匀灵微笑着道：“从现在开始，你只准想我一个人。你要是想到了别的女人，就让我戳一剑。”

    “额，这个游戏，不太好玩吧。”楚留梦下意识地后退了一步，楚匀灵已经把剑拿在手上了。

    楚匀灵并不答话，只是淡淡地笑：“天晚了，回去睡觉吧。”

    第二天一大早就有人行动了，他们根据自己的判断，找好位置，等待着法器或者法宝的现世。只要法宝被某人拿到手，别人就不能再抢了。

    所以在现代社会，实力并非最关键的因素，运气才是最重要的。

    说不定法宝就在自己的脚边现世了，那就算场上有九重天大能也未必能抢的走啊。

    所以人、妖、魔一大早就分布了整个风景区，尤其是那些风水宝地，准备在法器出世的第一时间进行抢夺。

    “还真是勤快。”楚留梦心里吐槽，舔了舔嘴唇，还有点肿。

    楚匀灵精神有些萎靡不振，但是楚留梦也没有放在心上。昨晚还真是疯狂，除了那最后一步，其他该做的不该做的都做了。当然，是楚匀灵主动的。总感觉迟早有一天，自己会被楚匀灵强推。

    等等，我为什么那么期待地发抖？楚留梦心里骂了自己一句，下意识地瞥了眼自己的下三路，还好还好，感谢阴藏相。

    然后又瞥了眼楚匀灵的脖颈，没有任何印记，想来已经用法术消下去了。

    法术还真的是一个神奇的东西，这么说来真的啪啪完事之后，也能迅速复原，不会再感觉到那么疼痛了？

    不过就算可以，估计也很少有人会这么做，毕竟为爱鼓掌这种事情习惯几次就好了，但是真的要用法术修复身体的话，下一次还会和第一次一样疼。那长痛还不如短痛……除非是有特殊兴趣的。

    楚林霜和艾丽走了过来，楚林霜的手上还拿着一块罗盘，不咸不淡地道：“走吧，去看着，应该是要出现了。”

    谁知楚匀灵扬剑一横，拦住了两人，神色冷淡：“我说了，我和姐姐一起，别人不要过来。”

    “匀灵，我们不是好朋友吗？”艾丽睁大眼睛，不知道楚匀灵为什么突然之间这么想疏远她们。

    “好朋友的话，就分开吧。”楚匀灵平静地道。

    “匀灵，你怎么能这么说话？”楚留梦轻声责备。

    楚匀灵没有说话，咳了咳，脸色一白，突然呕下一口鲜血。

    “匀灵，你哪里不舒服？”众人都惊呆了，楚留梦眼疾手快地把她扶起来，非常紧张，法力立刻探进楚匀灵的身体，却没有发现任何伤势和异样。

    “姐姐，其实，我早就不行了……”楚匀灵深情脉脉地看着楚留梦，眼中泛着泪花，“我身受重伤，命不久矣，所以我希望在临死之前，能让你再多陪陪我！”

    “诶，我，我我打电话，匀灵，你撑住啊！我现在就找大伯！”楚林霜手忙脚乱地掏出手机，呼吸急促，急得声音都有些颤抖了。

    “好了，不用打了……匀灵，我可不记得把你养成了这么一个爱说谎的孩子。”楚留梦叹了口气，楚匀灵体内根本就没有任何伤势，他也差点就被骗了。可是他的这个妹妹啊，演技可不比他楚白莲差。

    “啊？什么意思？”正在焦急地楚林霜和艾丽呆了一呆，还没反应过来。

    “切……”楚匀灵又恢复了淡漠的神情，低头啧舌。

    “卧槽，你怎么能这样，吓死我了都！”楚林霜松了一口气，拍了拍胸脯，欧派随着呼吸上下起伏，晃得人眼晕。

    楚留梦正带着批判的目光看着欧派的时候，突然神情一凛，只听楚匀灵在他耳边轻声道：“哥，我说话，算话。”


------------

第三百二十章 楚匀灵的温情

    “我们分开吧……”楚留梦果断地对楚林霜道，“我和匀灵在东边看着，你和艾丽在西边看着，这样正好能看的全面一点，以防有人耍小动作。”

    艾丽歪了歪头：“那，我和你一组，匀灵和林霜一组也是一样的吧。”

    “行了，咱们一组吧！”楚林霜自己也不知道为什么剜了楚留梦一眼，拉着艾丽道，自己都没发现自己带着怨气，“咱们就别打扰人家死妹控了！”

    说着，一柄金色的巨剑出现，她拉着艾丽踩了上去。

    “这就是楚家的飞剑吗？”艾丽好奇地打量着，这是楚家专有法宝之一。虽然不能用来克敌，但是可以载六重天以下的人飞行。

    在外界也有少量流出，但基本是有价无市。

    “走吧。”楚林霜操作着飞剑起身，然后头也不回地向西边去了。

    “我们也去吧。”楚留梦无奈地摇了摇头，没好气地看了楚匀灵一眼。

    如果把这一场法宝争夺比作竞赛的话，那么楚留梦等人就是这场竞赛的裁判。楚留梦和楚匀灵居高临下，看着众人各自找着地盘，等待法器出现。

    更有甚者还轰击地面，搞得土木翻飞，水浪四溅，一片狼藉。

    “不准蓄意破坏这里的环境！违者取消资格！”楚林霜的声音在天地间回荡，这里可是一个风景名胜，把人家环境破坏了，还得让家里那些九重天的长辈来修补，虽然不麻烦，但是被人说办事不力也很让人不爽。

    忽的，几道光芒闪烁，水下，土里，甚至树上，法宝和法器接连出现。

    瞬间，所有人都行动起来，法力冲天，群魔乱舞。

    楚林霜神情瞬间都绷紧了，仔细地注视着下面的行动。虽说她楚林霜代表楚家，但是也不能完全的防止有些人恼羞成怒，大打出手。艾丽神情也很严肃，虽说她不是楚家的人，但是这时候也是帮楚林霜搭把手的。

    但是相比较而言，楚留梦这边就划水多了，他无所事事地坐在剑边，权当在看戏。听说这些法宝要爆好几个小时，真是无聊，打一把王者荣耀算了。

    楚匀灵靠着楚留梦坐，轻声道；“很无聊呢。”

    “是啊。”楚留梦深有同感的点头。

    “哥哥，也是这么想的。”

    “所以，我们来联机打一把王……”

    楚匀灵道：“所以，我们来接吻吧。”

    “嗯？”楚留梦一愣。

    “我们，来接吻吧。”楚匀灵的脸缓缓地伸向楚留梦，轻声重复了一遍。

    “我听到了！”楚留梦按住楚匀灵的肩膀，有点想不通为什么这个妹妹比他还要色情，“问题是，为什么你无聊的时候会第一时间想到接吻？”

    “那，哥哥是想……那个，太快了点吧……”楚匀灵脸红了，有些忸怩。

    楚留梦扶额，有些无法直视楚匀灵的脸，冰山美人底下都是这么闷骚的吗？你这让哥哥我很震惊啊！

    “我觉得是我们沟通有问题……我是说，我们打一把王者荣耀吧。”

    楚匀灵淡淡地拿出紫荆剑：“可是，哥，我们说好的，你要是想了别的女人，就要让我戳一剑的。”

    “等等等等，那个我没答应啊！”楚留梦连连摆手，“而且，我是说打王者荣耀啊！没女人啊！”

    楚匀灵斩钉截铁：“公孙离也是个小狐狸精！”

    “……”楚留梦面无表情，突然感觉无言以对。

    “那我们聊天好了吧。”

    “嗯，哥，我爱你。”

    “为什么，你一上来就能这么淡定地说出这句话，我都脸红了！”

    “哥哥呢？”

    “我，我当然也爱你。”妈耶，这是什么羞耻play？

    “可是，我不想只做你的妹妹。”

    “现在才这么说是不是太迟了。”

    楚留梦只听说过先上车后买票的，但是哪有差点就滚了之后才告白的。

    “可是哥哥真的一点都不在乎我呢。”

    “怎么可能呢，你又多想呢？”

    “哥哥，总是会冷落我，一定是因为我最爱你的缘故。”

    “我怎么冷落……”楚留梦几乎是下意识地想争辩，但是却又咽了回去。

    自从开学以来，楚留梦好像一直都在做别的事情。勾引源英二，然后又跟着外国语学院撕逼，完美的结束直播，帮陈昕教训渣男，和楚林霜卿卿我我，准备话剧社排练，关注初恋的状况……

    这么说来，虽说和楚匀灵在一起的时间最长，但是反而真的冷落她了，就算是接吻，也基本上都是楚匀灵自己主动的。

    难怪楚匀灵这次会这么强硬地要求和他单独在一起。

    “真的对不起啊……”楚留梦摸了摸楚匀灵的脑袋，“这些天或许，真的有点冷落你了。”

    “没关系，因为我最爱你，所以，哥哥才会冷落我。”楚匀灵脸上很平静，“但是哥哥最爱谁呢？唐蔓婉？楚林霜？娜塔莉亚？还是那个远在日本的望月未央？”

    “没有你自己的选项吗？”

    “哥哥，最不爱的就是我，这我是知道的。”

    “别赌气啊，我都向你道歉了，还跟个小孩子似的……”

    “哥哥好像每个人都爱，每个人都想娶。”

    “嗯，我喜欢的都想要。”

    “其中唐蔓婉真的很适合做持家的大房呢。”

    “我以为你会说你自己。”

    楚匀灵突然笑了，笑得很开心，从昨晚开始，她好像就时不时的笑：“嘻嘻，哥哥认为我最适合吗？”

    “嗯，虽然，蔓婉和林霜比你……”楚留梦看着楚匀灵的胸，手下意识的凭空抓了抓。

    “哥哥，和我在一起，你却想到了别的女人……”楚匀灵站了起来，手上拿着紫荆剑，脸上神情突然一变，向着楚留梦的胸膛刺去。

    楚留梦先是吓了跳，但是却不躲不闪。果然，剑尖还没到胸口就偏了，擦着楚留梦的衣服刺了个空。而楚匀灵却是冲进了楚留梦的怀里，在他嘴上亲了一下。

    “我怎么舍得伤害你啊，哥哥。”楚匀灵仰起脸，神情有些无奈和温情。但是接下来的话，却让楚留梦感到悚然。


------------

第三百二十一章 正宫驾到

    “哥哥，你太坏了，知道我不会舍得刺你的……所以，我们来换个游戏吧。”楚匀灵凑到楚留梦的耳边小声道，“从现在起，你要是想别的女人，我就刺向她们，怎么样？楚林霜，娜塔莉亚，甚至是唐蔓婉。”

    楚留梦一阵悚然，因为楚匀灵在说出这些话的时候，语气冷漠的可怕，好像要捏死一些蚂蚁，没有丝毫的感情和温度。

    让人毫不怀疑她真的会这么做，没有丝毫的心里负担。

    “你知道自己在说什么吗？她们可是你的朋友！”楚留梦厉声斥责。

    “她们是我的朋友吗？”楚匀灵歪了歪头，是真的不以为然。

    楚留梦沉默了下来，他突然想到某次和楚林霜在喝酒的时候，楚林霜曾经吐槽过一次。

    虽然她和楚匀灵做了八年的朋友，但是自己好像是在一厢情愿一般，楚匀灵在她的身上好像只有社交的应付，除此之外没有任何的感情，仿佛对方把所有的感情都投入到了她的哥哥身上。

    但这也只是楚林霜偶尔的乱象，她并没有真的认为楚匀灵把她当成生人一样，更不会想到对方会这么轻描淡写的说出了这样的话。

    “你不能这么做。”楚留梦淡淡地道，“我要生气了，匀灵，最近你是怎么了？”

    “哥哥要发火了吗？”楚匀灵不禁没有退缩，反而咯咯地笑。她坐到楚留梦的腿上，仰起脸在楚留梦的嘴上吻了一下，“其实，哥哥要是对我发火，我也很喜欢呢。对我发火的时候，哥哥的眼里是只有我的。”

    楚留梦皱着眉，他不知道楚匀灵怎么突然就变成这样，心里有些怒意：“匀灵，艾丽可是把你当成最亲近的人，林霜也是一直把你当做好姐妹的。你刚才演出那副样子，可是把她吓坏了，她是那么的关心你，你居然是这么无情的吗？”

    “我也想把她当姐妹，可是她却想和我抢哥哥。”楚匀灵摇了摇头，脸上困扰的笑着。

    “而且娜塔莉亚亲近我，只是把我当成了她的稻草而已，楚林霜关心我也只是在关心她自己，她潜意识里觉得她应该关心我。”楚匀灵淡淡地道，“所谓的人性就是这样的，所谓的感情只是脑中一种意识，哥哥，比我清楚的吧。”

    “所以，你也是这么看我的？”

    “才不是，我对哥哥是爱啊，什么都不管不顾，我爱你啊！我真的好爱你啊！”楚匀灵搂住楚留梦的脖子，她的下巴抵着楚留梦的肩膀，在楚留梦耳边道，“真想永远就这样抱着你啊……”

    楚留梦不知道该说什么，他不喜欢这样病态般的楚匀灵。

    楚匀灵突然噗嗤一笑：“这么严肃的哥哥，还是第一次见到呢。放心吧，哥哥，我不会真的去伤害她们的。难道在你眼中，我是那样的女人吗？”

    “我知道你不是。”楚留梦笑了笑，“有时我真的看不懂你。”

    “是哥哥不想看懂我吧。”楚匀灵轻声道，“总是在看着别人，总是很少在我这里望一眼。”

    楚留梦楞了一下。

    “不过即使是这样，我也原谅你了。”楚匀灵微笑着道，“毕竟我这么爱你，有什么是不能原谅的。”

    楚留梦沉默了下来，没有任何言语。

    “哥哥不喜欢的话，那就当我什么都没说过吧，游戏也作废，哥哥开心最重要。”楚匀灵接着道，“那么继续刚才的话题吧，哥哥，到底最喜欢谁呢？唐蔓婉？楚林霜？望月未央？娜塔莉亚？还是别的人？”

    “那么，你觉得我该喜欢谁呢？”楚留梦脸色稍霁，“我们以前就说过。”

    楚匀灵微笑着道：“家里不会让你娶外国人做大房的，所以只有唐蔓婉和楚林霜最有可能呢。”

    楚匀灵自顾自地道：“唐蔓婉更适合你啊，可是唐蔓婉不爱你，她有喜欢的人。”

    楚留梦脸上莫名；“你说我该怎么办呢？”

    “要不要我来帮你，哥哥？”

    “帮我？你怎么帮我？”

    “亲我一下，我就告诉你。”楚匀灵仰起脸，闭着眼睛。

    楚留梦没多想就亲了下去：“说吧。”

    “嘻嘻……哥哥上当了。”楚匀灵眼睛里闪过一丝作弄成功的笑，“我骗你的，我才不说。”

    楚留梦也不恼怒，仿佛是早已猜到了，他眼睛看着楚匀灵，神情郑重：“匀灵，你最近到底是怎么了，我这段时间是对你的关心不够，但是你要相信哥哥。我真的是爱你的，无论你是谁，无论你是什么身份。”

    楚匀灵木讷的点头，脸上故作懵懂：“听不懂呢，哥。”

    “你听不懂，那就算了。”楚留梦叹了口气，“不过你今天怎么变成这样，让我陌生。”

    楚匀灵脸上一呆：“哥哥昨晚不是说，希望我活泼一些，多笑笑……”

    “诶？”楚留梦懵了许久，这才反应过来，“所以你今天就这么‘活泼爱笑’？好吧，这是我的错我的错，你恢复原样吧不要再勉强自己了，你平时自然的样子才是最好的！”

    “哥哥，真是任性。”楚匀灵侧着头，神情变回了原本那般淡漠，面无表情，仿佛对世上的一切都漠不关心。

    楚留梦却因此安心下来，恨不得把现在的楚匀灵抛起来欢呼。他不是抖M，非喜欢看一抹多面瘫的脸，但是强扭的瓜不甜，楚匀灵明显对“活泼爱笑”有什么误解，太吓人了，让人浑身不自在。

    到了下午三、四点，法宝和法器差不多都出完了，楚林霜打来电话：“罗盘显示，这次的喷发已经结束了，下去吧。”

    所有的人集合在一起，脸上的表情各不一样。抢到东西的是喜笑颜开，比中了五百万还高兴。没有任何收获的人，则是难掩失落。期待的看着楚留梦等人，希望她们能分给自己一点。虽然这基本不可能。

    楚林霜从脖子上亮出重黎玉佩，代表了楚家的身份。然后看了眼楚留梦，楚留梦冲她点头，表示这全部交由她楚林霜负责。

    楚林霜鄙夷楚留梦的不负责任，正要宣布，忽然一道声音响了起来：“对不起，我来迟了。”

    那声音温柔可人，使所有的人都不由自主地想起了自己的初恋，那么的美好，让人恨不得沉醉其中，不愿醒来，那声音仿佛带着神奇的魔力，如三月春风，和煦得能化掉所有的戾气。

    楚留梦惊喜地回头，果然是唐蔓婉。


------------

第三百二十二章 莺莺燕燕

    “舍得回来了？”苏中君板着脸，冷冷地笑。

    苏苌楚没有答话，低着头，走向苏婉如。

    “好了，爸，你就别说妹妹了。她也不小了，偶尔出去玩玩也不碍事的。而且，她这不是在上课之前就回来了嘛……”苏婉如把苏苌楚拉到身后。

    “她一个女生，马上就要高考了！这时候乱跑干什么？还一个人一声不吭，真以为外面都是那么安全的吗？”苏中君厉声骂道，“你们都不看新闻的吗？最近又有一个小女孩差点被他同班同学给杀了！最近小畜生那么多，她一个小姑娘家家乱跑像话吗？”

    苏婉如脸上有些不好看，强撑着辩解道：“那，那也只是少数……”

    “没遇上那是少数，遇上了那就是百分之百！”苏中君怒气更甚，虽说在骂苏婉如，但是眼睛却是直勾勾地瞪着苏苌楚，“那些小畜生无法无天，杀人强奸都不犯法！真的遇上了怎么办？你妹妹这辈子就毁了！”

    “爸……我错了！”苏苌楚突然哭了出来，声音呜咽着，两只手不停地擦着眼泪，“我错了，我真的错了！”

    苏中君先是一愣，苏苌楚天生倔强得很，就算真的做了什么也决计不会低头，这次怎么这么老实就道歉了？

    但是见苏苌楚哭得如此伤心，他的脸色又变了，他突然抓住苏苌楚的肩膀：“苌楚，发生了什么事？你，你该不是真的……”

    然而苏苌楚什么都不说，只是一个劲的哭，一边哭一边道歉。但是任谁都看得出来，她的道歉并不是真的认识到了什么错误，而是在发泄自己的情绪。

    “妈的，到底怎么了？苌楚，你跟爸说清楚，一切有我呢！”苏中君骂了一句脏话，在学生面前，他是风度翩翩的好老师，在外界面前，他是文采卓绝的文协的副会长。但是在自己的女儿面前，他一直只是一个普通父亲。他在瞬间已经打定主意，要是真的有谁动了自己女儿，他一定要用尽一切方法，把那些畜生碎尸万段！

    作为文协副会长，他有这样的能量，他人脉甚至广到连中央领导人都请他写过诗词。

    苏婉如更是心疼，她们母亲死的早，她是既当姐又当妈，她当即就把苏苌楚揽进怀里，安慰着：“别哭，别哭，跟姐姐说说，发生了什么事情。咱爸和我一定能帮到你！”

    “呜，呜，呜……”苏苌楚哭得喘不过气来，眼泪还是流，“她，她，她没见我！”

    “谁没见你？楚留梦吗？”苏中君急切地追问道，“然后呢？发生了什么？”

    “我，我今天，跑遍，跑遍了建大，我，都，都没找到她！”

    苏中君脸上更急了：“然后，我问你然后发生了什么？”

    苏苌楚悲痛欲绝：“我挨个，挨个问人，都没有遇见她！腿也疼，钱包也掉了，呜啊……”

    苏中君表情凝固了，那眉头保持着拧在一起的样子，就像麻花。

    渐渐地，他的表情逐渐的放松下来，默默地扭头就走。也不管在苏婉如怀里哭得要死要活的苏苌楚了。

    感情她哭的这么伤心就是因为没有见到楚留梦？苏中君感觉就算是自己死了，她恐怕也未必会这样吧！

    哭个屁！他才想哭呢！

    苏中君抬头看了看天上的月亮，真是像一轮明媚的忧伤，默默地掏出手机：“喂，老秦，你家儿子有对象了吗，你看我家苌楚怎么样？”

    ……

    唐蔓婉的到来让楚留梦惊喜交加，虽然跟着来还有唐家的另一个女生，唐钰。据唐蔓婉自己说，她这次过来是被唐家派来参与仲裁的，这也算是对她的一次锻炼。

    唐钰在一旁，也没有反驳。

    楚留梦脸上笑着说原来是这样，心里却感到好奇。唐家可是在辽东，而建业是在江南。专程让唐蔓婉从辽东跑到江南就是为了凑个热闹参与这次仲裁，有必要吗？又不是什么占便宜的事。

    更何况，即使唐蔓婉错过了这次对于众人的观测，她的脸上也没有丝毫的在意。她不是那种会演戏的人，只能说她是真的无所谓。或许对她而言，这次的仲裁真的完全不重要。

    对于唐蔓婉的到来，除了楚留梦之外，还有一个人也表现的比较激动。

    艾丽上前拉着唐蔓婉的手，开心地道：“蔓婉，你也来了！”

    见到熟人，唐蔓婉脸上也有些惊喜：“Elle，好久不见了。”

    “你们认识吗？”楚留梦脱口而出，随即又握住楚匀灵的手。

    艾丽笑着道：“蔓婉之前不是在英国留学的嘛，那时我们认识的。她还教会了我不少中文，我们关系很好的！然后我来中国读书，就没有再见到了。你怎么突然也回国了，你中学应该还没读完吧？”

    最后一句是对唐蔓婉说的，唐蔓婉脸上有些尴尬，但是自己的私事也不可能在大庭广众之下直说，只好苦笑道：“家里的安排，我也没办法拒绝。”

    终于有人忍不住提醒：“小姐们，这个，就先劳烦你们仲裁一下再叙旧吧……”

    楚家的仲裁是由楚林霜负责的，而唐蔓婉说她之前并没有在场，所以对楚林霜的裁定结果没有任何异议。一旁的唐钰嘴巴动了动，但终究是什么都没说。

    马马虎虎地裁定结束之后，楚留梦请唐家两女去晚秋楼吃饭，楚林霜和艾丽也一同前往。

    这一次倒是不用刻意遮掩，楚留梦以及一众美人走进了晚秋楼，各种沉鱼落雁，闭月羞花。各擅胜场，集天下之美态。一时间不知道看呆了多少食客，一夜间拆散了多少情侣。

    正在吃面的把面条吸进了鼻孔，正在喝汤的器械的舀着空勺往嘴里塞，加肉丸的筷子间的肉丸掉到了地上都没反应过来，端盘的小哥撞到了墙上，吃醋的女生在使劲掐男朋友的腰……

    而这其中最爽的莫过于楚留梦，莺莺燕燕左拥右抱，差点以为自己是到了人间极乐。唐蔓婉说自己难得到古都建业，所以想在建业玩几天再回去，而楚留梦也当即表示请假作陪。

    但是人在得意的时候，往往会忘记世上有个词，叫喜极生悲。

    （这是一篇yy，但不是完全的无脑爽文。上一章评价不太好，我向各位道歉。）


------------

第三百二十三章 妹囚兄

    高大的铜柱直耸入天，天空是一片血红。

    地上是一片血海，血海上漂浮着尸体，有人有兽。

    铜柱上用铁链锁着一个小女孩，小女孩的长相酷似楚匀灵。小女孩头发很长，一直拖到了地上，她的胸口透着一根钢筋一般的东西，鲜血汩汩的流出，这里的血海仿佛就是这么形成的。

    楚留梦不记得这是自己第几次来到这里了，第四次？第五次？总之这不重要。

    “哥哥，你为什么不来接我？”

    “哥哥，你真的把我忘了吗？”

    小女孩抬起头，漆黑的瞳孔没有一丝感情，流下两行黑色的眼泪。她的全身动弹不得，但是转眼之间又声嘶力竭的喊叫起来，声音中却有着冲天的恨意。

    “我好恨你！你会后悔的！”

    “我要杀了你！”

    “你为什么把我忘了，我要杀了你！”

    “我该到哪去找你呢？”楚留梦平静地走上前去，想抚摸她的脸，但是手却穿了过去，仿佛眼前的一切只是幻影。

    然而这时，强大的魔气从小女孩的身体中流出，这种压抑的感觉前所未有，就算站在法力全开的楚问面前，也不会这样令人窒息。

    楚留梦一下子惊醒了，一丝光亮透着窗帘的缝隙射了进来，依旧是一场梦，或者说，是一场幻境。但是这场幻境是那么的真实，令人难过的泪流满面。

    楚留梦下意识地想伸手擦一擦，却发现了一件令人惊恐的事实，他被人绑住了，而且映入眼帘的并不是昨天晚上入住的酒店房间。

    楚留梦几乎是条件反射般的想要挣脱开身上的铁链，但是他的身上居然施展不出任何的法力。

    “这叫混元锁，被绑住之后，八重天都挣脱不开。而七重天之内，更是连法力都施展不出来。”一阵熟悉而又淡漠的声音响了起来。

    “匀灵，你想做什么？”楚留梦心中压抑着怒气，尽可能的心平气和。虽谈他昨晚和唐蔓婉真的亲近了一些，也没有必要这么做吧。

    “我只是想和哥哥，呆一会儿罢了。”楚匀灵从卫生间出来，脸上还有些湿淋淋的。她坐在楚留梦身边缓缓地倚了下去，“所以这两天，就和我在一起吧。”

    楚留梦深吸口气：“就算如此，你也没有必要这样做吧。”

    楚留梦这时渐渐冷静下来，他也不是完全没把握挣脱这个混元锁，但是最终的底牌是不能随便亮出来的。那是他保命的东西，见过的人要么死，要么永远不会开口。他舍不得伤害楚匀灵，但是现在也没把握楚匀灵不会说出去。

    所以他决定还是先晓之以理，动之以情。毕竟楚匀灵看上去比较冷静和理智，也没有任何魔化的迹象。

    楚匀灵轻声道：“不这样做的话，哥哥怎么会属于我一个人呢？”

    “你再胡闹，我要生气了，是真的生气了！”楚留梦语气严肃地道。

    “哦。”楚匀灵轻轻哦了一声，似乎完全没听进去，无所谓的样子。

    楚留梦气结：“难道你就打算一直这样绑着我？”

    “我只是想让哥哥，多陪我三天，三天之后就放了你。”

    “你知不知道，我的失踪会在外界掀起怎样的波澜，无论是社会还是天道……”

    楚匀灵在楚留梦的嘴上吻了一下，眼睛眨了眨，面无表情，似乎在挑衅：“可是，哥哥不是自己请的假吗？”

    楚留梦怔了怔，昨天为了陪唐蔓婉在建业玩玩，他的确专门向辅导员请了假，当然不是实话实说，而是撒谎用了别的理由，但是没想到这么快就遇上现世报了。

    只是，这明明是一个随机事件，可是从楚匀灵的表现来看，这好像早就是在预料之中。

    楚林霜阴沉着脸道：“即使这样，林霜，蔓婉，甚至唐钰，她们找不到我们的话，定然会立刻联系家族，你做事就不考虑后果吗？”

    “哥哥，这是在为我担心吗？”楚匀灵嘴唇抿了抿，轻声道，“但是，这些我会处理好的。”

    ……

    “文柔，你怎么了？”唐钰警惕地看着唐蔓婉，自从来建业开始，对方就一直心事重重的。

    看来四伯他们说对了，唐蔓婉借口非要来建业，一定又是趁机想和那个男人偷偷联系！所以家族这次派了她也一起过来，名义互助，实则监视。

    哎，这个唐文柔，家族之星，最璀璨的宝石，造物主最杰出的作品。在她光环所到之处，唐家的女生们集体黯然失色，所以无一不对其羡慕嫉妒恨。

    但是她怎么就看上一个普通的男人了呢？唐钰虽然不知道具体情况，但是也有所耳闻。听说唐蔓婉在英国留学时，喜欢上了张家分家的一个普通男生，天赋平庸。

    这是典型的公主看上乞丐啊！这样不切实际的剧情只有在幻想的二次元和天朝网文中才会出现啊！

    唐钰心里有些庆幸，有些嘲笑，也有些惋惜和不解。但是她将这些感情就埋在了心底，她现在的任务只是监督唐蔓婉。

    “嗯，我没什么……”唐蔓婉把手机关屏，摇了摇头，但是脸上的神情却是有些恍惚。

    “真的没什么？”

    “真的没什么，琼华，你别这么多心呐。”

    “好吧，说起来，今天和楚子鹓一起去建业的天龙山玩，具体什么安排你问过她了没有？”唐钰小心翼翼地在脸上化着妆，对手强到变态，自己再不上点心，恐怕会被立刻秒成渣。

    唐蔓婉脸色变了一变，笑了笑：“我去问她一下。”

    说着，她便走向楚留梦的房间，敲了敲门，没有回应。又打了对方的电话，依旧没有回应。

    她这次是基本确定了，那个神秘人说的恐怕都是真的。唐蔓婉缓缓地咬住嘴唇，手指在手机上滑动，再次打开短信，微微的颤抖。

    其实她这一次来建业，是她主动要求来的。因为她收到了一条匿名的短信：我知道楚留梦一件不可告人的秘密，要是不想让世人知道，就立刻来建业一趟。

    （**了破除了。明天男主**了）


------------

第三百二十四章 唐蔓婉的行动

    唐蔓婉一开始不以为然，以为只是一个恶作剧短信，直到对方发了一张楚留梦换衣服的背面照，照片上楚留梦正在毫无设防的换衣服，侧脸美如天仙，露出大半截白皙如玉的香肩。

    但是唐蔓婉知道对方手上一定还有更露骨的照片，甚至还有可能是裸照。她估计那个神秘人所说的不可告人的秘密就是这个。

    她不知道楚留梦是怎么被偷拍的，但是楚留梦是她最好的朋友，她不能不管。

    所以她主动跟家族申请来建业一趟，家族一开始自然不赞同，甚至怀疑她的动机，但是见她态度强硬坚持也就同意了，但是也让在建业读书的唐钰跟着她一起行动。

    唐蔓婉暂时还没有像唐楚两家寻求帮助的打算，现在是信息社会，任何信息只要在网上出现就会永久存在。

    万一那个人真的偷拍到了楚留梦什么大尺度的照片，被激怒之后把照片散布到了网上，那对楚留梦就是永久的伤害，就算楚家把那人纠出来千刀万剐也于事无补。

    当然，向楚家寻求帮助也一直在唐蔓婉的选择项里面，只是她现在的行动关系到楚留梦的将来，现在必须权衡利弊再三斟酌。

    尤其是，现在楚留梦还真的消失了。

    唐蔓婉站在楚留梦和楚匀灵的房间门口，微微低着头，左右看了看，突然扣上帽子，撒腿就跑。

    根据早上那个神秘人发来的第二条短信，楚留梦姐妹应该在他的手上，对方让她不要告诉第二个人，否则就立刻杀了她们。生命的凋零不过在一瞬之间，脆弱就像一张纸，就算是楚家的行动再快，也来不及救下她们。

    逃也似的离开了酒店，唐蔓婉当即拦下了一辆出租车，随便说了一个景区的名字，然后催促出租车开快点。

    出租车司机接到了一个大单，也没多想，过了半个多小时，终于到了那个比较偏远的景区。

    “谢谢。”唐蔓婉轻声道，准备下车。

    “诶诶，同学，钱还没给呢！”出租车司机连声阻止道。

    “哦哦，对不起对不起。”唐蔓婉如梦初醒，连忙扫了一下支付宝二维码，付清了款额。

    司机这才从鸭舌帽下看清唐蔓婉的脸，宛若神女，不禁一呆。

    反应过来时，却见对方的嘴唇有些发白，头上冒着细汗，显然在紧张着什么。

    可是还未等他关心的发问，对方已经离开了，空气中余留那阵淡淡的如栀子花般的香气，令人怅然。

    唐蔓婉在景区人员怪异的目光下买了三张票，然后走了进去，拍了三张票的照片，在关键部分涂上了马赛克，发给了唐钰。

    唐钰正和楚林霜以及艾丽在一起，她们已经发现了楚留梦三人的失踪，已经给失踪的那几个打了N多个电话，一直都没人接，都要考虑要不要上报家里了。

    然后唐钰就接到了门票照片，以及唐蔓婉的发来的短信。

    不好意思，这几天，我和留梦匀灵在一起玩，你们不用担心。

    唐钰先是一呆，然后立刻又打了唐蔓婉的电话，对方这次倒是接了，唐钰的声音中带着怒气：“喂，文柔，你在哪？”

    唐蔓婉深吸了一口气，故意做出开朗的样子：“嗯，我和留梦和匀灵三个人在这玩呢，真是不好意思，这次就我们三个人偷跑了。”

    唐钰快气死了，楚林霜却接过手机：“让楚留梦接一下电话好吗？”

    唐蔓婉下意识地抬头看了眼，楚留梦当然不在她身边，支支吾吾地道：“这个……呃，她说她不方便接你的电话。”

    但是这样子楚林霜反而相信了，以楚留梦的节操，这种事还真的不算什么，完全没有心理负担。

    “哦，这样啊……请问你们大概要在外面玩多久啊？”

    “大概，三天吧，留梦说要带我去建业几个有名的景点。”

    “是嘛……”楚林霜咬牙切齿地微笑道，“那你帮我转告他，让他别再死回来了。这个贱人！”

    唐蔓婉并没有听到楚林霜的最后一句话，因为楚林霜在说出那句话的时候，手机已经被她握碎了。

    “啊，我的宝贝啊！”唐钰一声惨叫地扑了上去，楚林霜握碎的是她的手机。

    “对不起，我一会赔你一个……”楚林霜深吸了口气，压抑着眼中的火。

    艾丽小心翼翼地问道：“那个，留梦呢？”

    “已经死了！”

    ……

    “我已经按照你的话，跟她们说过了，没有引起怀疑。”

    唐蔓婉一走进景区，就找了一个地方藏了起来，给那神秘人发送了聊天截图和通话录音。

    “你做的很好，你放心，三天之后我会完璧归赵，把一个完完整整的楚留梦还给你。不过这三天就劳烦你了。”

    “留梦和匀灵现在怎么样？”

    “她们现在很好，你不用担心，我不会对她们做什么，也不敢得罪楚家。”

    “我要确认她们平安。”

    对面随即发来了一张照片，楚留梦正穿着昨晚的衣服，安安静静地坐在棋盘旁边，手上执着白子。

    “我会隔六个小时给你发一张照片，没事就不要再来打扰了。”

    ……

    “你在跟谁聊天？”楚留梦淡淡地问。

    “无所谓是谁，哥哥，现在感觉怎么样呢？”幽室里，楚匀灵执黑子，淡淡地道。

    楚留梦面无表情：“我很好，这混元锁真是厉害，大伯他们什么时候给你的，我居然不知道。”

    虽然他表面上行动自如，似乎毫无束缚，但是楚匀灵已经将混元锁封进了他的身体里，法力被封印根本使用不了，也走不掉。

    “这是之前狩猎获胜的奖品，如果哥哥不是看上了那个狐妖，你也可以有一个。”楚匀灵淡淡地道，“不过，哥哥要是喜欢的话，我过几天就送给你。”

    “我真是小看你了啊，匀灵。”

    “哥哥就没有看过我，何来小看呢？”

    “我怎么没有看过你，是你太任性了吧！等我出去看我怎么教训你！”

    “好，等咱们出去了，哥哥，怎么教训我都行。”楚匀灵轻声道，“我也想，被哥哥教训一次呢。”

    （上一章赶跑了不少人啊，心态有点崩。）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百二十五章 离别

    这两天，唐蔓婉一直在外面东躲西藏，每半天换一个地方，在不同的景区拍照发朋友圈，假装三个人玩得很开心。

    虽然貌似简单，但是实则令人心累和紧张。不过那个神秘人也会按时发来证明楚留梦安全的照片，这也是唐蔓婉坚持下去的原因。

    “哥，你要自由了呢。”楚匀灵突然道。

    “不是说三天吗？”楚留梦一愣，然后一喜，下意识地问。

    就算从他被绑的那个晚上开始算，这也才不到两天，房间里有个时钟，这是他被绑的第二天的下午，现在时间是三点多钟。

    “我改变主意了，今天就让你走。”

    楚留梦脸上浮上一丝笑意；“知错能改，还是好孩子嘛，先给我把混元锁解开……我一会儿教训你的时候，会考虑给你酌情减量的。”

    “现在，还不行。”楚匀灵嘴角咧了咧，像哭又像笑，“等唐蔓婉来接你吧。”

    楚留梦淡淡地道：“倒是挺机智……不过这次谁来都没用，就算当着蔓婉的面我也要教训你一顿。”

    怎么教训这个任性的妹妹呢？楚留梦暗暗地想着，干脆直接打她屁股吧，打到她认错，看她以后还敢不敢这么肆意妄为！

    “好啊。”楚匀灵眼帘低垂，“我也想，被哥哥教训一次呢。”

    说着，楚匀灵拿出了一坛酒，两个小碗，缓缓地倒上，把其中一个推到了楚留梦的面前：“为了庆祝哥哥重获自由，我们喝一杯吧。”

    楚留梦看着眼前的小碗，没有动。

    “哥哥，还是不信我呢。”楚匀灵便把楚留梦面前的小碗拿了起来，就要先饮。

    楚留梦看着对方的酒已经碰到了嘴唇，便突然阻止道：“等一下。”

    楚匀灵便真的停住了，把小碗从嘴边移开。

    “我相信你。”楚留梦从楚匀灵的手里把那个原本属于他的小碗拿了过去，“来，干。”

    楚匀灵点点头，拿过另一个碗，把酒倒入了口中。

    楚留梦一饮而尽，楚匀灵却突然吻上楚留梦的嘴，把她口中的酒全部喂给了对方。

    这是这两天来两人第一次接吻，在酒的味道之外，楚留梦似乎还感觉到了一丝淡淡的咸味。

    这两天，楚留梦被楚匀灵软禁在一间幽室里，手机被收了去，电视也没有，没事只能和楚匀灵聊天下棋，要么两人就相对而坐，大眼瞪小眼互相看着。楚留梦全程没有好脸色，冷冷的。

    但是楚匀灵却是稀罕地很，目光一刻都不舍得从楚留梦的脸上移开，就这么坐在楚留梦身边一直盯着他看。满是贪婪，就像吝啬的地主在死前留恋自己生前的所有财富。

    ……

    “咳咳咳……呕……”楚匀灵剧烈地咳嗽，随即呕了一大口鲜血，在洁白的洗手台里，就像雪地里绽开的嫣红的花。

    她的胳膊微微颤抖，将嘴角的血迹擦干净，抬头看了看镜子中自己的脸，面无血色，容貌枯槁，憔悴得就像被病魔折磨到最后的将死之人。

    楚匀灵刚把嘴角的鲜血擦干净，两只耳朵又有鲜血流了出来，她又小心翼翼地把耳朵里的鲜血擦干净。

    “连三天，都不行了么……”楚匀灵轻声呢喃，看着镜子中的自己，四肢颤抖着，眼泪忽地掉了下来，如断了线的珍珠。

    法力源源不断地修复着身体，她的脸上再次好看了些，恢复了点血色，她缓缓地擦掉泪痕，给唐蔓婉发了条短信。然后走出了卫生间。

    大约半个小时，房门被敲响了。外面的正是唐蔓婉，她的手里一直捏着可以联系唐家的法宝，只要发现有什么不对，她就能立刻让唐家知晓。

    她刚刚又接到了那个神秘人的短信，被告知楚留梦在这里，让她过来接人。

    虽然唐蔓婉不知道对方为什么愿意提前放人，但是她还是匆匆忙忙地赶过来了，心里扑通通地跳。

    给她开门的正是楚留梦，唐蔓婉紧绷的精神松了下来，上前就把他抱住：“留梦，你没事吧？”

    楚留梦摇了摇头：“我没事，谢谢你能来。”

    “那个人，他不在吧。”唐蔓婉小心翼翼地探进门里张望了一下，除了楚匀灵没有看见别人。

    楚匀灵给唐蔓婉送来一碗水：“喝点水，缓缓。”

    唐蔓婉这两天忙得也没喝过水，加之心里紧张，就不假思索地接过，正要喝下去，忽听一阵熟悉地声音响起。

    “你们在这做什么……咳，嗓子要冒火了……”急匆匆跑过来的正是楚林霜。

    众人还没反应过来，楚林霜正见唐蔓婉的手上拿着一碗水，便道：“这水先给我喝一点？”

    “哦哦。”唐蔓婉下意识地递给她。

    “诶，等……”楚匀灵甚至还来不及阻止，楚林霜就已经接过碗，一饮而尽。

    “说吧，这几天你们到底在玩什么花样？”楚林霜喝完水，神情严肃地质问道。

    楚匀灵呆了一呆，目光怪异地看了楚林霜一眼，这难道是天意？

    “你问匀灵。”楚留梦没好气地道，但是又突然发现，楚林霜好美，似乎充满了诱惑。

    “什么？”楚林霜还没听懂，却看见楚留梦看她的眼神突然变了，就好像狩猎者在盯着自己的猎物。

    楚匀灵当即一掌把唐蔓婉打晕，混元锁从楚留梦的身体里伸出，瞬间绑住了楚林霜。楚留梦的理智断线了，扑了上去。

    楚匀灵扭头把唐蔓婉丢到了隔壁房间，为了不想被隔壁打扰，这几个房间都被楚匀灵定下来了，没想到还能派上别的用。

    把唐蔓婉扔到了隔壁房间，楚匀灵估计她那一击足以让唐蔓婉昏睡整整一天。把房门锁好之后，她又回到了原本的房间。

    鼻血流了下来，楚匀灵又呕出了一口血。她痛苦地跪倒在地上，大口喘气，法力运用到极致，总算是又勉强维系住了。

    房间里的两人衣服已经撕扯烂了，疯狂地拥吻。楚匀灵漠然地看着，突然笑了，笑出了殷红的眼泪，划过了脸庞，留下两行血痕。

    她随手擦掉鲜血，这次倒是随意得多，然后破了楚留梦的阴藏相，转身离去。

    “快点，再快点。”她踉踉跄跄地跑出了这个旅馆，几乎用尽了全部的力量。

    然后拦住了一辆出租车，把身下的钱全都给了司机，告诉他要尽快出省。

    楚匀灵本来就身处建业市的外围区，所以没过多久就上了高速，出了建业。

    楚匀灵坐在后排，头倚着车窗，高速旁的荒草地在秋日夕阳下，显得极为幽独，她轻轻地嬉笑：“嘻嘻，哥哥，你又被我骗了，真笨呢。”

    “哥哥也是差劲，从不关心我，心思全在那些小狐狸精上面咳咳咳……”楚匀灵小声抱怨着，口鼻中鲜血再次流了出来，鲜血在喉咙里回流，她被呛得咳嗽。

    “对不起呢，哥哥，我搞砸了……”楚匀灵躺倒在后排座椅上，殷红的眼泪糊住了视野，“我做什么都做不好，这次又失败了呢……”

    “好疼啊，哥哥……”楚匀灵的身体蜷缩，双手捂着胸口，七窍流血。

    她的身体早已开始崩坏，这些天全仗着法力维持着一口气。但是现在也已经到了极限，自己再也压制不了。血管节节断裂，骨头碎成粉末。而且，爱情之锁的蛊虫一直在提醒着她，自己最爱的男人正和别的女人在一起，这好疼啊。

    “好疼啊……”楚匀灵呢喃着，甚至毛孔都在渗血，如同一个血人，无比的狰狞。她嘴巴微微蠕动，却发不出任何的声音了。

    对不起……哥哥，你教训不了我了呢。

    对不起……我不在了，又有谁来照顾你呢？

    对不起……我到最后，都在瞒着你呢，我是个爱骗人的坏女孩呢。

    ……

    出租车司机早已察觉到了异样，他尖叫着把车停到应急车道，哆哆嗦嗦地报警。

    然而，这时一个漆黑的人影悄无声息地出现了，他拉开车门，俯视着那个已经完全不能被称之为人的生物，冷漠地道：“你，是从什么察觉到的？”

    （免费字数：后面原本是不想写的，但想了一下，还是对喜欢一抹多的读者们友好点吧，不要太压抑了。所以画蛇添足地加了最后两段。放心吧，这是喜剧，这个人影就是一抹多的救星，一抹多会毫发无损的回来的，而且一个会变俩，美滋滋。）


------------

关于楚匀灵（免费章节）

    关于楚匀灵。

    首先，作者很好，状态也很正常。不存在写崩的说法，这是一段预定剧情，原本就在我的剧本之内。

    楚匀灵的身体状况早就有所暗示，那是在第一次给楚留梦喂药之后，没过几天楚匀灵突然跑到卫生间呕吐，神情有些恍惚，那时我很鸡贼的做了一回标题党（于是那一章订阅现在还是最高的几章之一）

    但是从那时起，妹妹的结局就已经定下了，楚匀灵自己也察觉到了自己情况。

    后来楚留梦也察觉到楚匀灵身体变瘦了，但是都被楚匀灵糊弄了过去。

    其他暗示的地方也有很多，楚匀灵平时的言行，对楚留梦的占有欲慢慢变强等等，日常的细节有很多。

    不过网文的正确读法是一目十行，大概没什么人会发现。

    在楚匀灵察觉到自己的身体状况之前，她恨不得天天和主角为爱鼓掌，可是之后最多也就止步于亲吻。

    她察觉到了自己的身体状况，所以开始怀疑自己到底是什么样的存在，变得不敢贸然的行动，因为怕对楚留梦不利。

    楚匀灵的身份比较特殊，楚留梦对待楚匀灵的态度是有一个突然变化的，在风家之前，楚留梦会避免和楚匀灵亲密接触，并且会有大量抗拒的心理描写。

    但是在伏羲琴之后，楚留梦对这样的抗拒就消失了，再也没有出现，甚至还有些主动。

    这里应该算是明示了，楚留梦察觉到了什么，所以后来也暗示过楚匀灵几次。

    但是楚匀灵一直装糊涂，楚留梦第一次暗示的时候只是试探，但是观察楚匀灵的表现，就知道楚匀灵也知道些什么。

    他也屡次提到过，无论是楚匀灵是什么人都没关系，但是楚匀灵依旧在装糊涂。

    兄妹两人都是聪明人，楚匀灵知道楚留梦知道了什么，所以后来和楚留梦接吻的时候借口都省了，两人都在装糊涂。

    关于楚匀灵的身体状况，之前已经暗示太多了，甚至在前几天，已经是赤裸裸的明示。

    在天上看月流鼻血那一段，在众人面前呕血那一段，楚匀灵的身体就已经到了极限，甚至在别人面前都压制不住了。

    但是楚匀灵很聪明的糊弄过去了，楚留梦以为当时楚匀灵是在演戏，但是实际上是戏中戏，专门演楚留梦看的。

    楚留梦并不知道楚匀灵的身体状况，他的心思不在楚匀灵身上。很多读者觉得，楚留梦和楚匀灵天天在一起，又亲又摸的，怎么可能察觉不到呢？

    这其实很正常，楚留梦或许是个合格的朋友，是个合格的恋人，是个合格的白莲仙子，但绝不是合格的哥哥。

    楚留梦吐槽过感觉自己像是楚匀灵的rbq，但恰恰相反，楚匀灵才像是楚留梦rbq。楚留梦吻她爱她，在她身上索取，但是从未尝试关心过她。

    楚匀灵早就说过了，楚留梦并不关心她，因为她最爱他。

    所以楚留梦会自由的做自己想做的事情，很少关注楚匀灵的想法，因为在他意识中楚匀灵会一直在，不用花时间想为她做什么。

    人生一贯如此，大多情况下，人们会不知不觉的疏忽身边最亲近的人。

    有人说，楚匀灵阻止主角撩妹，所以很讨厌，但是事实上她并没有那么做，无论是楚林霜唐蔓婉还是艾丽，如果真的要阻止的话，楚匀灵完全可以不给他们见面的机会。

    举个最简单的例子，唐蔓婉来楚家，楚匀灵本人也是同意的，甚至还会主动回避给两人创造独处的时间。

    你们之所以讨厌楚匀灵，并不是打扰楚留梦撩妹，而是阻止楚留梦占借机女生的便宜。我想如果楚留梦不是主角的话，你们一定会说这个变态真是渣渣极了，这么好的妹妹喜欢他真是太可惜了。

    网络虽然是yy的产物，但是不应该是阴暗欲望的避风港。就算是，也应该少些戾气多些思考，就算是看这本变态歪书，也该保持起码的三观。

    而且，楚匀灵不止一次的说过可惜唐蔓婉不爱楚留梦，所以这一次的设计针对唐蔓婉。

    她希望在她走了以后能有另一个人能代替她，唐蔓婉是最佳的选择，可惜最后功亏一篑。

    楚匀灵的人设并没有崩，只是这几天成绩血崩，但是作者表示心态还好。

    我写这本书的时候，原本就是想写一个讽刺的故事，为了保证成绩，一直保持在读者接受范围之内，不过现在看来有点写脱了。

    但是这并不代表剧情崩了，剧情很正常。不过虽然成绩崩了，但是接下来我也会好好写完的。

    最后，这是一个喜剧，主要角色都不会死，妹妹这么安排是因为剧情需要，以后会回来的。

    ps：我在高铁上，晚上到北京，今天没了。我捋一捋即将登场的新角色。

    还有同人活动大家积极参加吧，至今也没几个报名的，真是令人尴尬，是奖品不够丰厚吗😓。


------------

第三百二十六章 两人事后

    “啊……疼疼疼……”楚留梦轻嚎了两声，睡眼惺忪，“我的腰……啊，腿腿腿……”

    虽然这么哀嚎着，但是楚留梦下意识先捂住的是自己的下体。

    嗯？下体？我怎么会有下体？

    楚留梦突然清醒过来，眼睛猛然睁开，环顾四周，熟悉的房间，熟悉的景象，但是床上一片狼藉，还有各种未干的液体，证明着之前的床上经历过多么激烈的战斗。

    楚留梦的视线缓缓的上移，看见了同样一丝不挂的楚林霜。

    “……都磨破皮了居然还这么精神。”楚留梦瞪着自己瞬间觉醒完毕的大〇，有点羞愧，怒其不争。

    “大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物……”楚留梦立刻闭上眼，心中运转《清静经》，摸进了卫生间。

    打开蓬头，凉水一激，他彻底的清醒了过来。

    他的身上满是牙印和唇印，双腿和腰又酸又疼，站着都有些打飘，大〇上还破了屁，有点肿。

    “为什么我什么都想不起来了啊！”楚留梦已经知道发生了什么，但是自己却完全想不起过程，自己的第一次就这么糊里糊涂的没了，有点憋屈。

    身体在法力的作用下迅速的恢复，但是楚留梦依然冲着凉水，现在接受到的信息量太大了，他需要冷静一下。

    “啊，啊……疼疼疼，好疼，……”这是一间小旅馆，卫生间和卧房只有一毛玻璃，哗啦啦的水声吵醒了在一旁安睡的楚林霜。

    楚林霜一醒来就发出了比楚留梦还要凄凉许多倍的哀嚎，泪眼婆娑，然后停顿了一秒，就是一声几乎能把玻璃震碎的尖叫。

    “别叫了，冷静点。”

    楚留梦收了大〇从浴室里走出来，光着湿漉漉的身子，找到自己的手机，居然是第二天上午十一点了。

    楚留梦最后的记忆是停留在下午四点，他们到底做了多久，可是偏偏想不起来……

    “楚留梦，你这个王八蛋，我真是看错你了没想到你这么无耻，下流，混蛋！”楚林霜把床上乱七八糟的东西往自己身上一裹，眼泪留了下来。

    “药不是我下的，我也是受害者。”楚留梦平静地操作着手机，头也不抬，“我要是真想给你下药，可以放在酒里，让你心甘情愿地自己喝醉，还可以借口酒后乱性，干嘛要用这种最白痴的手段。”

    楚林霜愣住了，诚如楚留梦所言，她隔三差五的找楚留梦要酒喝，对方真的要下手，有无数次机会。

    “那，除了你，谁还会做这种事？”

    “匀灵。”

    楚林霜的脸上泛起红晕：“匀灵？她，她怎么……”

    “别臭美了，那碗水，本来是给蔓婉准备的。”楚留梦开始打电话。

    “什么？为什么……”

    楚留梦嘘了一声，打通了楚问的电话：“喂，大伯，是我，子鹓。”

    楚林霜愣了一下，眼眸瞬间激动起来，她想要上去阻止楚留梦的举动，但是楚留梦的反应更快，他瞬间就把楚林霜压在身下，一只手捂住她的嘴，阻止她出声。

    “是这样的，大伯。”楚留梦另一只手拿着手机，“我和林霜越界了，昨天的事，我们现在还没出宾馆。”

    “呜呜呜！”楚林霜先是拼命挣扎阻止，但是等到楚留梦把话说出来之后，反而又冷静下来了，神色异样地看着着楚留梦。

    楚留梦没管楚林霜的反应，电话那头的楚问已经沉默了。

    他也完全没想到，楚家最寄予厚望的楚子鹓会做出这样的事情。

    这楚林霜要是普通的楚家子弟也就罢了，楚问最多做做样子训斥几句，然后让他一定要负责到底。

    但是这个楚林霜，是有未婚夫的啊！这件事往大了说，就是yin乱私通，家规对此惩罚很重的！

    你们到底在搞什么啊！

    楚问深深地吸了一口气：“林霜呢，让她接电话！”

    楚留梦把电话交给楚林霜，但是楚林霜连连摆手，死活不接，还把手机往楚留梦脸上推在，瞪着楚留梦，带有怒容。

    楚留梦再次接起电话：“她不敢接。”

    楚问大声喝道：“现在，立刻回家！”

    “你作死啊，干嘛要告诉大伯嘛，你疯了啊！”楚林霜扑打着楚留梦，脸上带着羞愤的红晕。

    楚留梦再次低头点着手机：“对你负责不好吗？”

    楚林霜脸上愈发羞红：“可是，可是也没必要，这么快就说吧……等下，你现在又打给谁？不会是我爸吧，停停，别打了，你这样我还怎么见人啊！”

    “不是你爸，是匀灵。”楚留梦开了免提。

    “啊？哦哦，对哦，这个匀灵到底想做什么！给我们下了什么药？你刚才说是要给唐蔓婉下药，为什么会这样？”

    楚留梦没有答话，眼睛盯着手机屏幕发呆，静静地听着嘟嘟的忙线音。

    楚林霜抿了抿嘴，也没有继续追问，楚留梦一样紧盯着手机屏幕。

    对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。

    Sorry! The phone you dialed is not be ansered for the moment， please redial later.

    对不起，您拨打的……

    楚留梦默默地按下了结束通话，将摆放在桌子上的混元锁收入灵识：“你身体还好吗？还能开车吗？”

    这句话是针对楚林霜说的，楚林霜愣了一愣，她感觉到楚留梦的状态不太一样，小声道，“还行，那个……你先转过头，我，我穿一下衣服。”

    “你还是先洗个澡吧，我不急。”楚留梦从床边摸出两个纸袋，是两套新衣服。

    其中一套是楚留梦的，另一套是楚林霜的。

    但是楚林霜那一套原本应该是给唐蔓婉准备的，bra的尺寸都不一样。

    两人原本的衣服早就撕成了碎布，而且上面还沾有不可言状的液体，就算复原也不能穿了。

    “我在外面等你。”楚留梦穿好衣服，很自觉的走了出气，顺便给楚林霜带上了门。

    楚林霜有些愣神，她现在的心态比楚留梦还乱。莫名其妙的第一次就没了，可是这口气都不知道找谁出。这事还被捅给了楚问，自己不知道还要接受什么样的惩罚，怎么面对家中亲人还有楚阳。

    关键的楚留梦现在也变得这么莫名奇妙，让她有些陌生，她现在宁可楚留梦能死皮赖脸地要偷看，哇咔咔得意的淫笑，而不是像现在这样正经。


------------

第三百二十七章 洗面奶

    楚林霜闭着眼睛淋着凉水，但是这完全冲灭不了她心中的火。

    这是怒火，而且越想越怒。自己可是第一次被人夺去了，尼玛为什么对方还能这么淡定？他凭什么那么淡定？

    无论怎么样，自己就这样失身了！就算不是楚留梦的错，那也应该甩他几个大耳刮子，最起码也应该踹他几脚泄恨吧！

    可是楚留梦一通操作下来，让楚林霜完全被牵着鼻子走，根本来不及发火！但是事后回过味来，越想越觉得不爽！

    尤其是醒来时身体那撕裂般的剧痛，虽然已经下意识地用法力恢复了伤口，但是并不代表事情就没有发生过！尤其是身体恢复之后那莫名的空虚感，让她烦躁到了极点！

    楚林霜牙齿咬得咯咯作响，突然关掉蓬头，胡乱穿上了衣服，冲出房间就要找楚留梦算账。

    原以为楚留梦会趁她洗澡的时候进来偷看，甚至没羞没躁地要求一起洗，谁知道对方这是吃了什么药居然一点表示都没有！

    卧槽姑奶奶现在在洗澡啊！你居然没有进来偷看？

    靠，温泉水滑洗凝脂诶，姑奶奶这纤腰巨ru，长腿翘腿，霞姿月韵，媚致横流，你凭什么敢毫无波动？难不成男人都这样，得到了之后就不稀罕了？

    到底是我楚林霜不够骚了，还是你楚留梦眼光高了？

    楚林霜说不清现在到底是因为什么而生气，但是总之是很气。她愤怒地打开房门，却见楚留梦蹲在墙角，怔怔地听着手机。

    对不起，您拨打的电话，暂时无人接听，请稍后再拨……

    楚林霜突然愣了一下，到嘴边的话又咽了回去。

    突然，她眼神一发狠，霸道地摁着楚留梦的脸贴自己胸口上。

    楚留梦还没反应过来，突然被名为幸福的两团糊了脸，一瞬间好像来到了神话里的天国，闻到的满是奶香。

    “行了！咱们先回学校，找到匀灵，再一起回……呀！”楚林霜说着说着突然尖叫了一声，立马又把楚留梦推开，怒发冲冠一脚踢过去，“贱人，你舔毛线啊！”

    虽然被踢了，但是一点都不疼，法力可以医治伤痛，却不能恢复体力，楚林霜现在应该和楚留梦一样，腰腿酸软无力。

    “你，你里面，怎么不穿？我，就是想验证一下，你里面是不是真空……”楚留梦惊讶地盯着楚林霜的胸口，眼神之专注仿佛正在联系透视眼似的，挠了挠脸，解释道。心里感觉好像比平时还大一些……

    不过解释地时候还下意识地舔了舔嘴唇，好像在回味刚才天国般的触感和味道。

    “关你屁事啊，贱人！去死吧！”楚林霜大为羞怒，红晕诱人，脚下却毫不留情，又狠狠地踢了楚留梦一脚，扭头就气呼呼地走了。

    楚留梦紧跟其后，走到外面上了车。楚林霜冷着脸，猛踩油门，赶回建大。

    路上楚林霜一直没有事说话，好像在对刚刚楚留梦隔着衣服舔她胸的事情耿耿于怀。但是楚留梦刚刚真的不是故意的，他遇到洗面奶的时候，感觉里面好像是真空，就下意识地想要知道真相。

    但当时那个姿势也不好用手去验证，所以鬼使神差地添了一下，就一下，谁知道隔了一层衣服楚林霜还这么敏感。

    其实楚林霜早就气消了，或者说她从一开始就没有太过生气，而现在她更是出乎意料的无气可出。

    她现在之所以冷着脸，是因为她不知道该说什么，只好这样僵着。

    突然，楚林霜停了下来：“等我一下。”

    说完，便下车走向路边一家内衣店，一会又上车了，胸口好像小了不少，一般的内衣店没有合适她的尺寸。

    “看什么看？”楚林霜白了一眼，系好安全带，脚踩油门。

    “你是怎么找来的？”楚留梦轻声问道。

    楚林霜冷笑，面若冰霜：“怎么，破坏你的好事啦？”

    “不是，对方是你的话我更高兴，我就是……”

    “哼，说得好听……”楚林霜轻哼一声，但是随即又感觉自己失言，又横眉骂道，“你高兴我可不高兴，你赚了这么大便宜当然高兴啦！”

    楚留梦避而不答：“所以，你是怎么找到那里的？”

    楚林霜轻描淡写：“跟踪唐蔓婉找到的。”

    “嗯？”

    “你看你的>楚留梦低头翻了翻自己的微信，楚林霜前两天发了许多条信息，有骂他的，也有问他在哪的。而最后是两张照片，一张是她的纤长紧绷的美腿，一张是她那晃得人眼晕的胸沟。

    楚留梦知道了，按照平时的他，一旦看到这种照片，一定会厚颜无耻地求更多或者表示要舔爆，这种炸鱼的方法比红包还管用。

    但是这一次楚留梦当然没有回复，因为手机被楚匀灵收去关机了，所以根本没看到。楚林霜应该也是因此而生疑。

    “所以你是怎么跟在蔓婉身后找来的？”

    “看唐蔓婉发的朋友圈照片就知道她在哪了，她也是够辛苦的，一个人要假装三个人玩的很愉快。”

    “嗯，谢谢关心。”

    “诶？哦哦，不用谢……我，我就是随手。”

    楚林霜不自在地挠了挠了脸，第一次被楚留梦这么坦率地道谢。

    楚留梦低头道：“你不问，我和匀灵发生了什么吗？”

    “你要是不想说，那也不用勉强……”

    “没关系，你迟早要知道的。”

    “嗯……那，你是怎么回事？”

    “她可能要死了，或者已经离开了。而且，她应该不是楚匀灵，或者说，她不是我真正的妹妹，她有可能，是被创造出来的人，目的就是为了和我交合。”

    “……诶？你说什么？等等等等，我，我怎么没听懂。”楚林霜被这庞大的信息量惊住了。

    “说起来很复杂，牵扯的也太多了……而且，这只是我的一种猜测。刚刚大伯的口气匀灵应该不在家，先回学校找找看，我希望我猜错了。”楚留梦咬着嘴唇。但是虽然有很多问题不解，但是他的心里已经有了答案。楚匀灵，应该已经离开了……


------------

三百二十八章 被玩烂的婊子

    其实楚留梦之前并不知道那么多，这些都是刚刚猜到的。结合这两天的异常，楚匀灵此刻恐怕已经离开了。

    但是这个和自己生活了八年的人，应该并不是自己的原本的妹妹。楚林国和风若雪救回来的楚匀灵恐怕已经被掉包了。艾丽也嘟囔过，楚匀灵的性格和小时候截然不同。对方见过原本的楚匀灵，所以才会这么说。

    但是楚留梦之前也多次试探过，对方拥有小时候的记忆，非常完整的，这也是楚留梦现在最不解的地方。

    但是那个三无妹妹是谁，都无所谓。一个悉心照顾废柴的他八年的女人，那个在他人生最低谷一直陪在他身边的女人，无论抱着什么目的接近他，都不重要。

    （注：一直有人说楚留梦是穿越的，为什么会自然地带入男主，其实我之前就说过了，现在的楚留梦是两个记忆的融合，既是楚驿，也是穿越的那个灵魂。）

    他知道楚匀灵没有害他的心思，这就足够了。

    车上再次陷入了迷之沉默，楚林霜还在消化着刚才的接收到的信息。

    “你是说，你和匀灵之间……”

    “……没到最后一步，我和你一样都是第一次。”

    楚林霜怒砸方向盘：“靠，你连你妹都不放过？”

    楚留梦便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“又不是我亲妹！”

    楚林霜眉头拧在一起，被现实冲击得头疼，一时语塞，不知道该说什么。

    “到底是怎么回事，我现在脑子乱的很！”

    “当年，我父母救回来的匀灵，应该不是原本的那个。”楚留梦深吸了一口气，突然一股让众生敬畏的仙气弥漫开来，仿佛是天地之灵气孕育的精华，“在我记忆中，我和匀灵应该都是有这个的，但是这个匀灵并没有。”

    楚林国夫妻当时并没有察觉，因为楚匀灵有着完整的记忆，而且他们伤势太重，还没来得及怀疑就去世了。楚驿也没有怀疑，因为他备受打击之下做了废柴家里蹲，只求自己过得好，谁管外面洪水滔天。

    “然后？你怎么不向家里报告？”

    “我也是最近才断定的，而且这事要是向家里说了，匀灵会受到怎么样的惩罚？”

    “哎……我不知道我不知道了！可是你为什么说，这个匀灵是为了和你交……交合才被创造出来？”楚林霜使劲摇着头，磨着牙。

    “因为她很爱我啊，男女之爱。被我一碰就〇了，会想尽一切办法来亲近我……”楚留梦把和楚匀灵之间的事情说了一些，脸上毫无羞愧之意。

    “我就说她是个兄控，卧槽！”楚林霜也不记得这是她第几次爆粗口了，楚家子弟素质还是可以的，但是这令人三观尽碎的消息就像长江，一浪接着一浪，“你这个变态，那你还接受的那么坦然？”

    “你不是说了嘛，我就是变态啊。”楚留梦抿嘴笑了笑。

    玛莎拉蒂到了建业大学，这辆明星跑车在建大基本无人不识。就算不记得车牌，也知道这辆限量款的玛莎拉蒂是楚留梦和她堂姐的座驾。

    楚留梦之前已经打了电话给所有的舍友，叶湘，张欣雨，高心离等等，但是没有一个人见到了楚匀灵。他在班级群里问了同学，也没有一个人见到了楚匀灵的踪迹。

    白莲仙子的人缘很好，当得知楚匀灵找不到的时候，班级的不少人都主动动员起来，在贴吧论坛发帖求助。

    楚留梦跑到宿舍，树林，沁心湖，快哉亭，食堂，图书馆……几乎跑遍了所有的地方，但是毫无意外的没有找到。

    “别找了，回家吧，让家里派人找！”楚林霜气喘吁吁，即使腰腿酸软也不至于这么简单就累了，但是bra尺寸太小，勒的她喘不过气。

    楚留梦坐在地上，脸上淡淡地笑，小口喘气：“行，你先回宿舍，换衣服吧，一会再来找我。”

    楚林霜有些关切地看了楚留梦一眼：“嗯，我知道了。”

    楚林霜快步跑回宿舍，楚留梦缓缓地底下头，长发遮住了脸，脸上有些扭曲和狰狞，眼眶里溢满了泪水，然后滴了下来。

    “我真是个渣渣啊……”楚留梦拳头缓缓地攥紧，牙齿咬得咯咯作响，目光狠戾。其实早有预兆的，如果他能早点关注到楚匀灵的话，或许就不会变成现在这样了！

    “走吧！”楚林霜跑了回来，拉起楚留梦的手，胸看上去比刚刚大了些，应该是换上了合适的尺寸。

    “你也别这样好不好！是我吃亏了，你tm占了大便宜！还哭丧着脸！姑奶奶我就这么不值钱吗？先回家吧，这世上就没有楚家找不到的人！”楚林霜突然把楚留梦抱住，又给了他一个洗面奶。

    “屁嘞，老子的第一次不值钱啊……”楚留梦在楚林霜胸口上蹭了蹭，楚匀灵不见之后感觉整个世界都是冰冷的，如今，也只有这〇子还有些温度。

    楚林霜脸上先是一喜，然后又有怒容，怒不可遏，一巴掌拍楚留梦脑袋上，又忍不住爆了句粗口：“去你妈的第一次，一个被别的女人玩烂的二手货，也配谈第一次？”

    ……

    保时捷在公路上狂飙，毫无顾忌。如今人人都知道楚留梦有一辆玛莎拉蒂，所以楚林霜把家里的保时捷给开来了，两车偶尔交替着开，不那么显眼。

    楚林霜气哼哼的，知道楚留梦和楚匀灵的关系之后，她表示非常不能接受！楚留梦居然是个被别的女人玩过的N次的残次二手货，她这回真是强势做了回键盘侠！苟屁的白莲仙子，一个烂婊子！

    楚林霜哼哼唧唧地：“……打算怎么办啊？”

    “勉为其难地娶你呗。”楚留梦看着楚林霜的侧脸。

    “去死，谁稀罕你娶，除了你姑奶奶嫁不得人了吗？”楚林霜脸上羞红，狂拍方向盘，大声道，“我是问，楚阳那边怎么办！”

    “楚阳？”楚留梦愣了一下，才反应过来原来还有这么一个人，“什么楚阳怎么办？”

    “我怎么面对他啊，你这贱人！”

    “没关系，他是老实人，会原谅我们的。”

    （今天三更，有存稿，这次放心）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

三百二十九章 两情相悦？（第二更）

    楚林霜怒了：“原谅你妹啊！老实人到底做错了什么？”

    “不懂你在说什么，我们又不是老实人……”楚留梦摇了摇头，“但是楚阳肯定会原谅我们的，我相信他。”

    “就算能原谅，你让我再怎么见他嘛！”楚林霜捂脸，“你以为人人都像你这么厚脸皮的啊！我现在都没脸回家了！”

    “责任在我和匀灵，不在你。”

    “……我真的受不了你的脸皮和心态了！”

    “嗯，事情都发生了，想那么多有什么用。”

    “王八蛋，反正一会儿全部由你来解释，我什么都不知道！”

    “可以，我会向家里和楚阳解释清楚的。”

    楚林霜语塞，又在楚留梦脑袋上拍了一巴掌：“混蛋，为什么你能这么淡定啊！”

    楚留梦捂着脑袋：“你又生什么气啊？”

    “不知道，自己想！”

    两人回到楚家村，车停在楚留梦家门口，互视了一眼，都尬在那里都不说话，也没人提出门。

    近乡情更怯，不敢见来人……这是不存在的，两人只是单纯的不敢去见楚问，楚问为人刻板严肃，楚家小辈对他又敬又畏。

    楚林霜提议道：“要么，先打电话问问二伯在哪吧……说起来，为什么你不是先跟二伯说，而是跟大伯说？”

    二伯楚礼贵为人和蔼慈祥，家族中人犯了什么错也会尽量手下留情，深受小辈喜欢。要是二伯先惩罚过，那么大伯那边也就不能再惩罚一遍了。

    “我一时没想到……”楚留梦也有点后悔，“算了，咱们走吧，你跟在我后面，我会尽量把责任都揽过来的。”

    “谁要你揽责任？”楚林霜瞪了楚留梦一眼，大步往外走。

    到了楚问家，两人小心翼翼地拜见了楚问，大气不敢出，毕竟yin乱私通可是重罪。

    楚问阴沉着脸：“跟我来！”

    三人来到一间密室，那里供奉着颛顼帝的画像和画影、腾空两柄神器。

    楚问突然低喝道：“跪下！”

    两人麻溜地朝着颛顼像跪下了。

    楚问脸上阴晴不定，两千多年了，楚家（本家）仅仅出现过两起yin乱私通的事情，其中一件还是一千多年前！

    “匀灵呢？她人在哪，我打她电话怎么没人接？”楚问板着脸问道。

    “她……”楚留梦低着头，把楚匀灵事情大致说了一下，当然没敢说两人暧昧的事情，不然即使不死也得断条腿。

    “什么？”楚问也是一惊，“你既然已经注意到了，为什么不早点告诉我？”

    “这只是我的个人猜测，而且，我没有确凿证据……”楚留梦轻声解释，这些当然都是借口，唯一的理由是他是故意包庇的。

    楚问没有时间多想，他立刻打了一个电话：“喂，现在，立刻，动用全部力量，必须找到楚匀灵，把她给我带回来！活要见人，死要见尸！”

    楚留梦心中稍稍安定下来，楚家有一只秘密部队，专门收集情报或者执行特殊任务，号称天上天下，就没有他们找不到的人。

    楚问挂断电话，看着两人，眼中神色缓和了些：“你是说，这件事是楚匀灵一人所为？你们也是受害者？”

    “我和匀灵朝夕相伴，但是一直没有察觉她的情况，我难辞其咎。”楚留梦第一次真心的主动背锅，郑重地道，“而且，匀灵知道我喜欢林霜，所以才会这么做。只有林霜是受害者，我算是这件事的始作俑者。”

    “不！”楚林霜一惊，连忙捅了楚留梦一拳，急忙道，“我也是，我……我也有责任！”

    瞧着楚林霜脸涨得通红，楚留梦平静地道：“你不必再包庇我了，这是我和匀灵的问题，没必要把责任往自己身上揽。”

    “不！我，我……”楚林霜脸上红晕诱人，媚眼横流，闭上眼指着楚留梦大声道，“我和他，我和楚子鹓两情相悦，我们都有错！”

    楚问面色阴沉的看着两人互相揽责，眼中又带有一丝无奈，这事他也在踌躇，要是真的完全按照家规那也好办，yin乱私通者，废掉全部法力，杖责五十，幽闭十年。

    但是这也不完全是他们的错，更何况，楚林霜和楚阳的关系只是许婚，还没有正式确立关系。

    而且这两人都是楚家优秀的小辈，尤其是楚留梦代表楚家的脸面，前途不可限量。真的废了他们，也是在断楚家的前程，还会让楚家沦为笑柄。

    然而这两人也不是无罪，楚林霜是有婚配人家的，两人应该很清楚。但是依然私相授受，暗通款曲，这件事要是能容忍，那么楚家门风将置于何地？

    “你们今晚就先跪在这反省一下，等高明明天回来。”楚问暂时拿不定主意，一甩袖子，居然转身离去了，顺便封锁了房门。

    两人就这样跪在颛顼帝的面前，都松了口气，等楚阳回来，那不就是说尊重楚阳的意见咯？那基本就没有太大后果了。

    “王八蛋，死妹控！”楚林霜又锤了一拳，她如何听不出楚留梦是在替楚匀灵开脱担责？

    楚留梦低头不说话，从口袋里掏出手机，默默地调试了一下。

    “我和楚子鹓两情相悦！”

    “我和楚子鹓两情相悦！”

    “我和楚子鹓两情相悦！”

    ……

    楚林霜先是一呆，对方放到第三遍她才反应过来。

    “王八蛋，你居然录音了！”楚林霜脸色绯红，如天边的晚霞，但是又立刻羞怒起来，跳起掐住楚留梦的脖子摇晃。

    楚留梦把手机放进口袋里：“以后你要是再否认，我就把这段录音发给楚家每一个人。”

    “我刚刚那是救你！你有没有人性啊，恩将仇报！”楚林霜怒了。

    楚留梦手护着装手机的口袋：“那我不管，还有，跪好了，万一大伯来查，看到你这样，小心罪加一等啊。”

    楚林霜骂了一句，又跪回去了：“呸，狗咬吕洞宾！”

    楚留梦耸耸肩，表示无所谓。

    两人沉默了一会，楚留梦盯着颛顼的画像，突然开口道：“你说，我要是伏羲转世……”

    （第二章）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十章 苦主楚阳

    “不要脸，那我还是女娲转世呢！”楚林霜鄙夷地看了楚留梦一眼，随即又觉得自己失言，连忙又向颛顼磕头，“弟子失言，弟子失言，请先祖莫怪。”

    “你啊，就是太认真了，开个玩笑而已。”楚留梦叹了口气，“而且，你是开女娲的玩笑，和颛顼帝有什么关系。”

    楚林霜剜了楚留梦一眼：“要你管！像你这种不要脸的玩意，怎么可能会和伏羲有关系！”

    羲皇是万千天道者敬仰的先祖，伟大而又神圣，楚留梦这种从根子都烂掉的烂人怎么可能会和他扯上关系！

    “世事无绝对，你看我这仙气不是很好的例子吗？”

    “有仙气就是伏羲啊，那我吃个庆丰包子那还是〇主席了？戴个黑框眼镜还能***了？”

    “我们在颛顼帝的面前打个赌吧。”楚留梦道，“赢家随便让对方做什么都行，任何事情。”

    楚林霜见楚留梦这么笃定，眼中不禁闪过一丝惊疑：“你，你该不会……”

    “哦，不赌就算了，我就是开个玩笑。”楚留梦毫不犹豫地退步。

    “赌就赌，但是三年为限，证明不了就是我赢！”楚林霜的原则是敌退我进。

    ……

    从下午跪到晚上，楚留梦还是坚持不下去了，这也太难为一个原·死宅了，向着颛顼拜了拜，便坐到了地上。

    “喂！要点脸！”楚林霜怒斥。

    “无所谓啦，我是伏羲，比颛顼可是早了两千年，哪有长辈一直跪着晚辈的。”楚留梦摆了摆手。

    楚林霜咬着牙，恨恨地道：“是一千九百九十年，还有，别一直开伏羲玩笑，会遭报应的！”

    楚留梦低着头，长发散落下来：“报应不是来了吗？匀灵离开了。”

    “呃……”楚林霜声音一滞，不知道该说什么。

    “你也坐下。”楚留梦又抬头看着楚林霜，企图把她拉下水。

    “不坐，我和你不一样。”楚林霜鄙夷地看了楚留梦一眼，跪的笔直，表示自己是有原则和操守的，并且羞与楚留梦这种人为伍。

    楚留梦拿出雪玉葫芦：“我这里还有点清初的佳酿，咱们一起来点儿？”

    楚林霜坐下了。

    第二天一早，楚问打开了密室的门，香郁的酒气扑鼻而来，而楚留梦和楚林霜歪一边睡着。

    楚林霜的腿和楚留梦的纠缠在一起，楚留梦脸埋进对方的胸口，一手搂着楚林霜的腰，一手搂着臀部。

    楚问脸色阴沉下来，正要厉声训斥，忽见一旁的雪玉葫芦。楚问愣了一下，上前两步拿过葫芦，里面居然还有不少，闻一闻，最起码三百年的清酿！

    他迅速地把葫芦收了起来，然后高声喝道：“你们在做什么？”

    两人一个激灵，像弹簧一样分开，同时摇头。

    楚问骂道：“这就是你们反省的态度吗？”

    “诶，我，我的雪玉葫芦呢？”楚留梦低着头，四处张望。

    “先没收了！”楚问坦荡地道，你看你们像什么样子。

    “可是里面还有……”

    “行了，不要再说了，我不想听你们解释！”楚问低喝一声，转身道，“跟我来吧，高明回来了！”

    楚留梦两人跟在楚问身后，楚林霜悄悄给楚留梦竖起了大拇指。昨天他们喝的有点多，楚留梦提议直接睡觉，但是楚林霜担心第二天楚问开门的时候发现他们没在反省会责罚他们。

    所以楚留梦就故意把雪玉葫芦放在一边，保证第二天不会有事，果然被他算好了，楚问拿了好处，不管楚留梦是不是故意的，自然要装糊涂，表示不知道酒的事情。你糊涂我糊涂，大家都这样糊涂过去。

    也不是怪楚问徇私，而是三百年以上的清酿，在楚家人眼中就是龙肝凤髓，瑶池仙酒。就算是楚问，一年也喝不上一次，而雪玉葫芦里残存的量，起码还有好几坛。

    要还回去，做梦！

    “死变态……”楚林霜悄悄踹了楚留梦一脚，她才反应过来，胸口的衣服都湿透了，这个天气比较凉，密室又阴冷，没流那么多汗，应该都是楚留梦的口水。

    这个贱人，睡觉的时候真是会找地方！

    立刻用法力烘干，楚林霜剜了楚留梦一眼。默默地走在最后。不管怎么说，是她给人戴了绿帽子，而现在就是去见苦主，毕竟心虚。

    走到楚问家中，楚阳正端正地坐着，见楚问来了，立马站了起来。不愧是优等生，坐有坐相，站有站相。

    楚留梦非常佩服这个头顶青天的大人物。

    向楚问行过礼，楚阳有些不自在地向着两人笑了笑：“你们来了啊……”

    “嗯，好久不见。”饶是楚留梦此刻也不是很淡定，就像西门庆和潘金莲偷情被武大郎抓个正着，他的第一反应也是躲床底下，而不是和武大郎正面肛。

    而楚林霜就更不好意思了，低着头，不敢抬起来，她可没潘金莲那脸皮。

    “你们年轻人的事情，先说清楚了，再来隔壁找我！”楚问一挥袖子，大步走向隔壁屋子。

    楚林霜轻轻踢了楚留梦一脚，楚留梦低下头，当着楚阳的面微微抬起：“对不起高明，这件事，都是我的错。”

    微微弯着腰，仰头看着楚阳，眼中秋波一转，盈盈清泉似乎要溢出来似的，这些天由于种种原因，精神一直不太好，长颦减翠，瘦靥消红，看上去煞是可怜。

    楚阳心跳了一下，下意识地后退一步，和在意的异性保持了君子之间的距离。

    但是楚留梦没有给他机会多想，敌退我进，便上前一步，拉着楚阳的手，那绝古无伦、清丽出尘的脸直视着楚阳。

    “你不要这样……”楚阳心里一慌，有点口不择言，居然不敢和楚留梦直视，好像做了亏心事的人是他似的。

    然而视线下移，对方耳边的铂金耳坠晃动着，强烈衬托出白皙纤长的脖颈，和那清瘦诱人锁骨的存在。

    楚阳脸更红了，那雅致到极点的体香沁入鼻尖，他一时之间脑袋居然一片空白，忘了到底该说什么了！

    楚留梦咬着嘴唇，诚恳地道：“真的对不起，都是我的错，只要你能原谅我，我做什么都可以！”

    楚阳看向楚留梦清剪冰华的气质，愁怀渺渺，泪光茕茕，又透着清瘦和令人心疼窒息的憔悴。

    （说了三章就三章，你们居然不信我。）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十一章 我决定原谅他们

    楚阳相信，就算是再铁石心肠的男人，此刻也会忍心说上一句重话。

    他情不自禁地连连摇头，脱口而出：“不用不用，没关系，这不是你的错！”

    搞定了，楚留梦心道。

    话既出口，那么就算是为了面子也好，也不会再轻易更改了。

    其实楚阳原本对于这件事是比较生气的。

    楚阳是老实人没错，是希望楚林霜能找到属于自己的幸福没错。但是这是指楚林霜找到自己喜欢的另一半的时候，能跟他商量一下，然后他再大度地跟家族提出申请！

    而不是在自己毫不知情的情况就和人家滚了！

    就算楚阳再怎么君子，再怎么老实，也是有自己的脾气的。头戴绿帽这种事情，是个男人都不能忍啊！

    虽然听楚问在电话里说明了情况，但是楚阳的心里还是有些怨气的。

    但是再见到楚留梦这般姿态之后，其实冷静想想，这也真的不能怪人家，毕竟这是不可抗力。而且楚留梦的认错态度也这么好，没有丝毫的借口和理由。

    最重要的是，眼前的这个给他戴了绿帽子的男人，比女人还要美上无数，如今这么梨花含露楚楚可怜的看着他，幽香沁心，谁能忍心责备？

    感觉，被这种人带了绿帽子，好像也不是什么不能接受的事情……

    楚阳心里这么想着，原谅的话便脱口而出。

    楚留梦回头看了楚林霜一眼，面带鄙夷，没用的家伙，还不是要靠老娘出卖色相。

    “可是，我还是感觉很对不起你！”楚留梦一脸自责和歉疚，眼中带着泪水，泰阿剑握在手中，又转递给楚阳，缓缓地闭上眼睛，“来吧，刺我几剑，这样我能好受一点！”

    楚阳看着楚留梦递来宝剑的手，晶莹白皙，和女孩子一样，手腕如霜雪一般，连忙道：“不不不不，我真的不在意！你不用这样，我早就说过了，我对林霜只是兄妹之情！就像你对匀灵一样……”

    听到后半句，楚林霜的脸上露出些许怪异，嘴巴撇了撇，终究没出声。

    “对了，匀灵呢？我怎么没有见到她？”楚阳张望了一下，他听说楚匀灵是的下药人，应该是罪魁祸首才对。

    楚留梦低头，轻声道：“她……你一会儿去问大伯吧。”

    楚阳愣了一下：“出了什么事？”

    楚留梦抿了抿嘴，没有说话。

    “林霜？”楚阳目光转向楚林霜。

    楚林霜低着头，摇得跟拨浪鼓似的：“我也不知道，说不清楚，你去问大伯吧……”

    隔壁屋内，楚问坐在椅子上，对面还坐了一个黑衣人。若是让旁人看见了一定会觉得惊讶，因为能有资格和楚问相对而坐的，在家族里也只有一些长老或者太上长老级别的人物，旁人是不可能有这种地位，就算是楚留梦号称第一小辈，最多也就坐在下首。

    “查到了么？”楚问眯着眼睛，神情凝重。

    “楚匀灵最后出现的地方，是在出省的高速路上。我们查到了那个司机，对方说楚匀灵全身都流着血，就像地狱里的恶鬼。”黑衣人平静地道

    “然后呢？死了？”

    “不清楚，或许死了吧。但是听那个司机说，有一个模糊的人影出现，跟她说了什么，就把她带走了。”

    “那个人影是什么身份？他们去哪了？”

    “不知道。”

    楚问脸上有些怒意：“这世上，还有你们查不到的人？”

    黑衣人面不改色，不卑不亢：“又不是没有，那个东西我们已经追查了八年了，不是一样也没结果吗？”

    “你是说，楚匀灵，和那些个东西有关？”楚问愣了一下。

    “是的，楚匀灵在崩坏之前要去的地方，和八年前，楚林国夫妻和那个东西战斗的地方，是同一个方向。而且根据司机所说，目的地，正是那座城市。”

    楚问冷冷地笑：“难道他们这些年一直没有离开那座城市？你们还一直找不到？”

    黑衣人低头道：“他们有一种很神秘的法术，可以避开我们的探测追踪……如果您一定要找到楚匀灵，那么我建议您可以向天道者协会提交申请，让颠易部门全体出动。”

    “算了，还嫌脸丢的不够大吗？哼，楚家居然让疑似敌人的间谍潜伏多年，这事传出去，千古笑柄！”楚问站了起来，恨声道，“而且，连你们都找不到的人，那个小协会，能做成什么事？”

    黑衣人迟疑了一下：“那，对楚匀灵的追查，还要继续吗？”

    “有把握吗？”

    “没有太大把握。”

    “那就算了，你们的任务还是找到那个东西，既然楚匀灵被和那个东西有关联的话，只要找到那个东西，就能找到楚匀灵了。”

    “那，楚子鹓那边……”

    “子鹓，没有和那个东西直接接触过，应该没有什么关联……”楚问踱了几步，“不过，排两个身手好的暗中保护他吧，记住，要八重天以上。”

    黑衣人愣了一下，八重天可是精英中的精英，在他们组织，也就几个而已：“八重天以上……可是，她不是才六重天吗？就算她再灵敏，七重天的也足够了吧，我们的人手有点……”

    “哼，七重天，七重天是很有可能会被他发现的，他可是先祖赐给我们楚家的至宝啊……”楚问回过头，笑了笑。

    楚留梦三人走进隔壁房间，楚问冷着脸看着他们：“谈的怎么样了？”

    楚阳躬身道：“大伯，我以为此事和子鹓白露没有直接关系。所以我希望解除和白露的婚约，请您能对他们从轻处罚。”

    楚问很是满意，楚阳真的是个好孩子啊。既然当事人都谅解并且提出解除婚约了，那么楚留梦和楚林霜两人，就不再是yin乱私通了。

    楚问看着楚阳，面带赞许：“你真的愿意既往不咎吗？”

    楚阳先是没有回答，而是看向楚林霜：“白露，你喜欢子鹓吗？和他在一起的时候觉得开心吗？”

    “诶？额……”楚林霜没想到对方居然把话题引给她，红了脸，神色有些慌张，支支吾吾的，“我，是，是有点……”

    “那么这样就太好了。”楚阳爽朗地对楚问笑道，“我愿意既往不咎，并且原谅他们的所为。”

    （还有一章，我发现了一个码字的秘密，就是打开手机上的秒表计时，码字速度贼快。）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十二章 归来兮？

    “家里决定罚你在家禁足一月，这段时间，你就好好休息一下吧。”楚礼贵摸了摸楚留梦的头，微笑道。

    虽然楚阳大度地原谅了两人的，但是两人也不是无罪释放，毕竟两人私相授受，这也算是私生活不检点了。

    楚家的家规有很多惩罚手段，而禁足在家是最轻的一种。禁足不是禁闭，禁闭是关小黑屋，而禁足是关在家不让出门罢了。

    现代社会的禁足，只剩下了一个象征意义。有网有电，无非是在家里宅上一个月罢了，还不用上学了，对于死宅来说，简直美滋滋。

    “多谢二伯。”楚留梦轻轻笑了笑，抬眼看着楚礼贵，拳头缓缓地攥紧，舔了舔嘴唇，“敢问二伯，匀灵她，怎么样？”

    楚礼贵显然不愿在楚留梦面前谈起楚匀灵，淡淡地道：“她病死了。”

    楚留梦愣了一下，才反应过来这是对外的宣称。不过病死的天道者，还真是少见呢。

    “她，真的死了吗？”楚留梦呆了许久，他甚至都没注意到自己的声音都在打着颤。

    “并没有。”楚礼贵叹了口，又笑了笑，“你放心吧，楚匀灵并没有死，她被人带走了。”

    楚留梦脸上喜出望外：“真的？”

    楚礼贵郑重地道：“真的，我向你保证。”

    “多谢二伯，多谢二伯。”楚留梦脸上发出一种劫后重生的庆幸，他拍了拍胸口，紧张之后身子有些发软。

    楚礼贵不像是撒谎的，这么说来，楚匀灵应该没有死。她被人带走了，楚留梦也猜到了对方的来头。

    楚礼贵当然没有撒谎，因为撒谎的不是他，而是楚问。

    姜还是老的辣，楚问早就知道楚留梦会问楚匀灵的情况，但是根据他得到的情报，楚匀灵最后是个什么情况呢？毛孔里都渗出了鲜血，骨骼尽碎，身体扭曲变形。而且这种情况，就算是九重天也无法治愈，不然，她的第一选择应该是来找家族求助。

    在楚问心中，楚匀灵应该是凶多吉少了，但是楚留梦和楚匀灵两人感情深厚，他又何尝看不出楚留梦话里话外有帮楚匀灵的开脱的意思。为了不影响楚留梦的内心，他特意告诉了楚礼贵一个假的消息。

    楚礼贵在楚家也是仅次于楚问的大人物，楚留梦不清楚楚家上层的情报来源状况，不疑有他，高兴之下，连送楚礼贵好几坛美酒。

    “为什么你禁足一个月，我要禁足三个月？”楚林霜在微信上得知了情况，不爽地问。

    “嗯，大伯他们很清楚嘛，是你睡了我，不是我睡了你，所以你要占主要责任。”楚留梦回复道。

    不要脸！楚林霜脸黑了。

    “大伯刚刚来我家了，你是男人的这件事，我爸知道了。”楚林霜板着脸，“他说等你出来，他要好好教训你。”

    “为什么？”

    “你一个女装变态毁了他女儿的清白，他快气疯了，嘿嘿，你等死吧，我爸可是八重天巅峰。”

    楚留梦想了想；“告诉震叔，若得令爱，愿以五千坛美酒聘之。”

    微信另一头久久没有作声。

    突然，楚留梦的手机响了，来电显示正是楚震。

    “喂，贤婿啊，你刚刚说的话可是真的吗？”楚震热情洋溢。

    楚留梦正色道：“真的，我愿意向羲皇和颛顼帝发誓，若违此言，必遭天谴！”

    “好！有魄力！比你老爹还像个男人！”楚震放声大笑，“我早就说，我的女婿，必须是一等一的男子汉！等你出来，咱们爷俩好好喝上一杯！”

    “……”

    楚留梦放下电话，突然感觉有些疲惫。家里太安静了，安静的就像一口巨大棺材。

    他在家中缓缓地散步，但似乎每一个地方都有楚匀灵的影子。

    庭院里，楚匀灵好像还会在架子上晾衣服，还会转身淡淡地问楚留梦今天想吃什么。

    走到厨房外，楚留梦有些胆怯，又有些期待，期待着出现奇迹，能再见到那个围着围裙做菜的少女。

    但是里面当然是空无一人，只有空荡荡的厨具。由于许久没有回来，案台上还积了一些灰尘。

    楚留梦又走到了楚匀灵的房间，在床上躺下。

    楚匀灵虽然和楚留梦睡在一起，但是对方白天的时候也会在自己的房间发呆，眼中空无一物。

    在床上滚了几滚，楚留梦起身又走到门口的池子边，好像看见楚匀灵在给金鱼喂食。楚留梦呆了一会儿，抓了一把饲料，一点点的丢了下去。

    拳头微微颤动，眼泪忍不住流了下来。

    南北朝时，有人写了一本《殷芸》，里面讲了这么一则故事，

    东晋桓温征蜀，见到了诸葛亮时期的一个小吏，对方当时已经有一百多岁了。

    桓温问道：“诸葛丞相今谁与比？”

    他本想夸耀自己，想借他人之口比肩诸葛亮，但是小吏却说道：“葛公在时，亦不觉异，自葛公殁（mo）后，正不见其比。”

    意思是说，诸葛丞相在的时候，日子也就这么过了，没什么不对的，但是诸葛丞相去世之后，才发现，已经没有谁能和他相比的了。

    楚留梦当时读到这句话只是有些感慨，如今却没由来的想到了这句话。

    匀灵在的时候，日子也就这么过了，楚匀灵离开之后，才发现她是无可替代的。

    这就像是男女之间的交往，彼此视对方的最为珍重，但是却又不自觉地忽视。楚留梦一直明白这个道理，但是光明白是没有用的，道理谁都懂。

    麻痹的，风真大。楚留梦擦了擦眼睛。心里满是狠戾，那群杂碎，迟早有一天要杀光他们，把楚匀灵从里接回来！

    当然了，楚匀灵在与不在，活着还是一样的活着。

    只是两天之后，楚留梦发现楚匀灵不在还造成了另一个问题，就是他快饿死了。

    一般禁足都会家人住一起，是不会为吃饭问题担心的，但是现在家里就剩下楚留梦一个人了，显然就出问题了。

    估计楚问和楚礼贵也忽略了这个事情，所以一直没有派人来送饭。楚留梦家中只有酒，但是酒不能当饭吃。

    怎么办？要不给楚问打电话？可是这件事说出去是不是有点丢人？因为我快饿死了，所以请你们派人送点饭来？这听起来也太悲惨了吧。

    嗯，还是给楚林霜提一下好了，再让她告诉楚问他们，这样楚留梦也算是保住了那无所谓的颜面。

    突然，楚留梦在房间里听到了一种熟悉的声音，那是他家大门被打开的声音。

    天道者一般不会用法力强行破门而入，那是一种不礼貌的表现，而钥匙却只有两个人有，一个是楚留梦，另一个则是……

    楚留梦几乎是一跃而起，奔到门口，看到了一个倩丽绝伦的身影，冲他微微一笑。

    楚留梦惊呆了。

    (多写了几百字，所以慢了些。)

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十三章 美人来了

    人们常说，上天给你关上了门，就一定会给你打开一扇窗。

    楚留梦之前是不信这句话的，因为上天要是给你关上了门，就一定会从窗户到下水道通风管一起给你堵上，不然，他好好的给你关上门干嘛？

    但是现在，楚留梦却有些相信了祸福相依这句话。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    来人温柔婉转，美若天人，长发微微荡漾，如三月春风，美好的如一幅童话。

    “蔓婉，你怎么来了？还有你这钥匙是……”楚留梦呆呆地道。

    唐蔓婉把手里的袋子放下，没有说话，突然把楚留梦抱住，声音哽咽：“留梦，对不起，我来迟了，我已经听说了，对不起呢，我没有帮到你……”

    楚留梦愣了一下，满怀的柔香软玉，栀子般的香气熏得人神醉骨软：“嗯，没关系，你先进来吧。”

    楚留梦把唐蔓蔓迎了进来，两人走到房间，唐蔓婉脸上满是哀戚之色：“我听说了，匀灵她……”

    楚留梦低头给她斟上一杯甜酒，没有说话，而是在整理着思绪。

    唐蔓婉以为楚留梦是默认了，心中更加难过。她在隔壁房间昏睡到第二天的傍晚，醒来的时候楚留梦两人已经离开了。

    而唐蔓婉在检查自身没有任何问题之后，立刻打了楚留梦的电话。但是楚留梦没有接，这也让她更加惊惧。

    就这样惴惴不安的又过了一夜，唐钰已经将唐蔓婉擅自行动的事情报告了唐家，唐家命令她立刻回家。

    回到唐家之后，唐蔓婉终于听说了楚留梦的消息，据说楚匀灵病逝，而楚留梦心理上大受打击，身体上又垮了，在家休养。

    在原本对外的设定中，楚留梦就是体质不好所以一直在家中静养，直到今年才出来。

    而如今父母双亡，又痛失唯一的家人，这对她的心理无疑又是一个巨大且沉重的打击。

    唐蔓婉立刻将那个神秘人的情报提交给唐家，唐家骂了她不该擅自行动，又把情况转交给了楚家。

    楚家方面早已掌握了情况，唐蔓婉的话也属于可有可无。但是唐蔓婉并不清楚其中的内情，所以她现在极为自责。

    因为在她看来，这是她没有处理好的缘故。楚匀灵的突然去世，一定跟那个神秘人有什么关系……或许，真的像家里长辈所说，她真的不该擅自行动，而是应该直接转交给楚家吧……

    “嗯，没关系的，这不是你的错。”楚留梦淡淡地道。面对唐蔓婉他也有些愧疚，因为楚匀灵的缘故，让她平白担心奔走了那么多天。

    而且，在他和楚林霜醒来之后，楚留梦也把她给忘了，并没有第一时间联系她报个平安。

    唐蔓婉没有说话，看着楚留梦的身影，感觉有些可怜和孤单。她又把楚留梦抱住：“我听说你身体有恙，不知道为什么又被你们家禁足，可是匀灵她又……你不要太难过，我已经向学校请了假，这些天我会一直陪着你的，一直在你身边。”

    唐蔓婉在知道楚留梦的情况之后，就立刻向家里提出要去楚家看望楚留梦。而唐家居然也很爽快的同意了，而楚家的族长和长老也立刻就答应了下来。这让唐蔓婉略微有些惊喜，她本来以为唐楚两家不会那么简单就接受，她还为此准备了一大套准备说服他们的言辞，以及做好了长久斗争的打算。

    “嗯。”楚留梦点了点头。楚林霜说他追求唐蔓婉是典型的缺什么就想补什么，或许还真的让她说中了。

    《庄子》里面讽刺了这世界上一个残酷的现实：彼窃钩者诛，窃国者为诸侯。

    偷人一个腰带钩子要被处死，但是偷了一个国家就是诸侯。

    这个有趣的定律到今天的世界各地依然存在。

    骗了一些人谋取自己的利益，那就是诈骗。骗了一大群人，那就是政府议员，骗了一个国家的人，那就是总统和首相。

    每一届美国总统候选人在参加竞选时总会向民众做出很多承诺，但是任期结束之后，这些承诺绝大多数都没有兑现，那些狗屁的承诺只是骗取民众手上的选票。

    蓝星最高权力者，居然同时也是蓝星最大的诈骗犯，真是天大的讽刺和笑话，想必就算是再荒诞的也编不出这样离奇地故事。

    当然，楚留梦也没有资格嘲讽别人，为了自己的兴趣玩弄几个人那是婊子碧池，然而要是装模作样骗了全世界的人，那就是白莲仙子，近乎于圣。

    他楚留梦是最无耻的碧池，所以就想追求一个世界上最美好的人。

    “你这样的温柔，只会让我更加的喜欢你啊……”楚留梦轻声道，这是他的心里话。

    “诶？”唐蔓婉脸红了一下，有些不知所措，她还是不太能接受百合，而起她有男朋友。

    “我开玩笑的。”楚留梦笑了笑，但是他现在没有心情去泡妞，“有吃的没有，我饿了。”

    唐蔓婉一呆：“难道这两天，楚家没有给你送饭吗？”

    “大概，他们忘了吧。”楚留梦苦笑。

    “怎么这样！”唐蔓婉很是生气，站了起来，把头发扎了个马尾，拎起袋子，“你等我一下，我现在就去给你做！”

    原来袋子里装的是一些食材，楚留梦心道。

    一般来说，禁足的人是不准同家人以外的人接触的，但是楚家同意得这么爽快……那几个老家伙明显是在给楚留梦和唐蔓婉两人机会，明明才发生了楚林霜的事情……真是为老不尊，想后代想疯了。就像给楚林霜禁足三个月，其实楚留梦和楚林霜都知道那是什么意思，天道者的女性怀孕需要三个月才能看出来，这三个月其实就是观察和保护期。

    当然了，楚留梦也没有抱怨，对此他也没有什么不满的。

    “对了，你是怎么有我家里的钥匙的？”唐蔓婉正要去厨房，楚留梦突然问道。

    “我一开始不知道被谁给打……”唐蔓婉想说自己一开始不知道被谁打晕了，但是又不想让楚留梦担心，便含糊地道，“等我发现的时候，这个钥匙就在我口袋里了。不过一共有两把，另一把是这个。”

    说着，唐蔓婉把两把钥匙递给楚留梦看，其中一把正是大门的钥匙，而另一把，则是楚匀灵的房间钥匙。

    楚留梦突然鼻子有点酸，把钥匙还了回去：“这是的匀灵房间的钥匙，你晚上可以住她的房间。”

    （避免有人吐槽我先解释一下，虽然楚家恨不得楚留梦到处播种留下后代，但是不会真的让楚留梦和楚林霜天天啪啪啪，是因为楚家子弟要端正言行，两人还没正式结婚，所以行为举止符合礼仪，两人之所以被禁足，也是因为他们越过了那条线。还有一章。）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十四章 原谅帽？

    “什么？”

    “唐蔓婉过来了？”

    楚林霜一连发了两条信息，楚留梦无声地笑了笑，都能猜到对方此刻的表情。

    不一会儿，楚林霜直接打来了电话。

    楚林霜在电话里问：“什么情况，唐蔓婉怎么过去了？”

    楚留梦道：“大概是怕我饿死吧。”

    “那真是恭喜你啊，你看人家多温柔多体贴。”楚林霜酸溜溜地揶揄。

    “吃醋了？”

    “我一个偏房小妾哪敢吃正房太太的醋啊？”

    “你这是承认你是我的人了？”

    “你以为我很想承认吗？”楚林霜气哼哼的，“我爹可是对你很你满意呢，看这样子他恨不得连夜把我打包送过去才好！真是我亲爹！”

    “行啊，他什么时候把你送来，我什么时候兑现承诺。”

    “诶诶诶，这话你可别真的在他面前说！”楚林霜连连阻止，又小声道，“对了，你还剩多少？”

    “什么还剩多少？”楚留梦没反应过来。

    “就是咱家……你家的酒啊！不会真的傻不拉几送光了吧！”楚林霜有些羞怒。

    “你放心嫁过来好了，剩下的也足够你喝一辈子的。”楚留梦咧了咧嘴。

    楚林霜扬了扬下巴：“切，真的假的……等我出去了，我要检查，要是不够的话，我可不要你啊！”

    “原来你只是看上我家的酒了呀。”楚留梦笑道。

    “切，要不是这样谁看得上你。”楚林霜不爽地摇头，“还有，你别乱来啊。唐蔓婉可不是一般人，这事还得慢慢来，别把唐家惹急了！”

    “你还是吃醋了。”

    “滚！”

    楚林霜挂断电话。

    楚留梦低头笑笑，唐蔓婉一来，这些天的阴霾也一扫而空。不像前两天那么压抑，好像他楚留梦是这片世界唯一的活人。

    “来吧，先垫垫肚子。”唐蔓婉端来一碗西红柿鸡蛋面。

    “谢谢。”楚留梦轻声道，“原来你会做饭呢。”

    唐蔓婉笑了笑：“英国的饭菜吃不惯，所以在英国的时候都是自己做饭的。不过手艺一般般啦，比不上……比不上专业的。”

    她本来下意识想说比不上匀灵，但是又改口了。

    “不，很好吃。”楚留梦小口吃着面，“你打算在这里呆多久？”

    “等你身体好些了，禁足结束，我再离开。”唐蔓婉微微一笑，眨了眨眼，“怎么，不欢迎我吗？”

    楚留梦连连摇头：“谢谢你，可是这样，太麻烦你了吧。”

    唐蔓婉笑着挺了挺胸：“这有什么麻烦的，我们是好朋友，好姐妹对不对？”

    “嗯。”楚留梦低声嗯了一声，也不知是什么意思。

    “……有件事，我想要像你道歉呢。”唐蔓婉沉默了一会儿，开口道。

    “说吧，什么事我都会原谅你的。”

    “你啊……”唐蔓婉脸上微红，指了指楚留梦，无奈地摇了摇头，轻声道，“你之前送我的那个手机，当天就被家里人没收了。”

    楚留梦愣了一下，明知故问：“怎么会被发现的呢？”

    唐蔓婉脸上有些怨念：“有个莫名其妙的房地产公司……”

    楚留梦眼帘低垂：“啊……对不起，我应该给你调好静音的。”

    “没关系啦，倒是对不起你的一番心意……”唐蔓婉观察楚留梦的脸色，她以为告诉楚留梦那件事对方的心情会好一点。

    楚留梦道；“这没什么，对我来说可是一个好消息呢。”

    “嗯……”唐蔓婉装作鼓起脸，“那你先乐着吧，我做饭去了。”

    这就是做人的差距，唐蔓婉在一门心思为楚留梦考虑的时候，楚留梦却在思考怎么把张道魁这个碍事的东西一脚踢开。

    吃完面，楚留梦端着空碗走到厨房，唐蔓婉正围着围裙在切萝卜片，楚留梦神情有些恍惚，只感觉对方的身影好像和楚匀灵重合了一般……又好像是楚匀灵和唐蔓婉一起厨房忙碌，微微一回眸，让人颠倒情思，想入非非，恨不得连菜带人一起吃了。

    “怎么了？”唐蔓婉察觉到来人，放下菜刀，微笑道。这一笑倒是让楚留梦醒了过来，楚匀灵是没有这样的笑容的。

    “没事，我来洗碗的。”

    “你放着吧，一会儿我来。”

    “我又不是不能动。”楚留梦摇了摇头，“我来帮你做饭吧，我有时候也会这么和匀灵一起……我，不想一个人呆着。”

    唐蔓婉愣了一下，点头：“哦，好的，那你来帮我吧。”

    两人挨在一起，楚留梦闻着那淡淡地栀子香，心情都不禁平静了下来。唐蔓婉的身上就是有这样的魔力，就像一首悠扬舒缓的钢琴曲。

    就和楚匀灵认为的一样，唐蔓婉照顾起楚留梦的生活起居。但是唐蔓婉并没有住在楚匀灵的房间，或许是为了不破坏楚匀灵留下的一切，她连楚匀灵的房间都很少进去，最多就是进去清扫一下灰尘，而她本人也是和上次一样住在客室。

    楚留梦平时也会做些家务，或者和唐蔓婉聊天下棋玩游戏交流法术。而唐蔓婉忙的时候就一个人上网，或者和楚林霜闲聊。

    “对了，说起来啊，你之前是不是说，本来那碗水不该是给我的，而应该给唐蔓婉的是吧……”

    “怎么突然说起这个？”

    “我只是好奇，为什么要这么做。我不觉得唐蔓婉是那么柔弱的女人，就算你们真的生米煮成熟饭，可要是她知道你是男人，那也一定会恨你，而不是爱上你。”

    楚留梦想了一下：“你读过《商君书》吗？”

    楚林霜回复道：“没有，怎么了？”

    《商君书》是商鞅的著作，主要写人性和变法，内容颇为激进，放到现代社会都是有点反人类。这和庄子的某些言论有些相似之处，楚林霜之前对此也没太多兴趣。

    楚留梦微微一笑：“《商君书》里有这么一句话，愚者暗于成事，智者见于未萌。知道这是什么意思吗？笨蛋（比如说你）在事情成功之后都不知道那是怎么成功的，而智者（像我这样的）能在事情还在萌芽的阶段就能预见到未来。”

    “是是是，我是笨蛋。”楚林霜磨着牙，“那请问你这智者，唐蔓婉要是知道你是男人，你能让她怎么原谅你，她可不是楚阳昂！”

    楚留梦不以为然：“莫名其妙，她都不会恨我，谈什么原谅？”

    （昨天手滑打错了，是《大明女皇》）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十五章 碧池天生为演戏而生

    楚留梦平静地道：“要知道，我对蔓婉一直都是发乎情，止乎礼。可没有主动占过她便宜。不仅如此，我还三番五次的主动‘帮助’她和张道魁联系，为两人加油打气。”

    楚林霜愣住了。

    “所以，如果那时你没有跑出来的，而是唐蔓婉喝下了那碗下了药的水，事后也不会恨我。她是个恩怨分明的女孩，下药的是楚匀灵，我也受害者。而且，知道我是男生之后，只要解释清楚不得不女装的缘由，那么我在她心中的形象，就变成了一个为了心爱的女人自我牺牲的男人。”

    “你想想看，一个男人眼见着自己喜欢的女生有了男朋友，他不仅没有在两人最困难的时候落井下石，反而要压抑自己的心情，强迫自己为对方加油鼓劲，这是不是很可怜，是不是会产生一种愧疚感？会不会觉得这个男生真是太善良太温柔了？”

    “这……”楚林霜呆了呆，嘴巴张了张，不知该说什么。

    “所以她要是失身于我，那我正好可以借此机会向她求婚，向唐家求婚，她最多心里纠结，但是生米煮成熟饭，只要我再适当的表演一番，她一定会接受的。”

    这种事楚留梦看得很透彻，楚匀灵也很清楚。楚留梦从来没有主动对唐蔓婉做过什么，即使是“狩猎”时两人睡在一张床上，那也是唐蔓婉自己要求的。而且身边躺着一个绝世尤物，楚留梦硬是做了几夜的柳下惠，唐蔓婉事后回想起来，也会庆幸并且心中会给楚留梦加分。

    楚留梦一开始就在为日后身份揭开的时候做准备，所谓不谋万世者，不足以谋一时。他早就有了充足的计划。楚匀灵的这个行为出乎他的意料，但是成功了固然好，不成功也没有关系。

    楚林霜终于承认她恐怕真的比不上楚留梦这个碧池，果然腹黑到了极点。对方行事太缜密了，根本让人抓不到一丝把柄。

    所以他说说愚者暗于成事，智者见于未萌。在事情发生之前，楚碧池就已经考虑好了后果。

    ……

    楚留梦挂了电话，脸上却再无和楚林霜通话时的得意和自傲。决胜于千里之外者，未必能看清帷幄之内。如果他能早点拿出一点心思放在楚匀灵的身上，恐怕今天就未必会是这样的结局。

    坏事做多了，总会有些现世报的。

    楚留梦有些烦闷，便在院中散步，十一月份了已是深秋了，天气很是寒凉。

    枯叶被秋风卷落，飘到了他的头上。

    “你身体不好，还是加点衣服吧。”唐蔓婉走过来，替楚留梦把头上枯叶摘掉，温柔地道。

    “嗯。”楚留梦点了点头，“回去就加。”

    “最近身体怎么样？”唐蔓婉歪了歪头，微笑道。

    “好多了，真的太谢谢你了。”

    “我们是好姐妹，说什么谢谢。”

    楚留梦凝望着枯落的树干：“自古逢秋多寂寥，这种季节，真是让人不喜欢啊……”

    唐蔓婉抿了抿嘴，握住楚留梦的手，突然笑道：“对了，你房间里浴室还可以用吗？”

    “可以是可以，怎么了吗？”

    “我房间的浴室出了点问题，可以借用你的吗？”

    楚留梦点头：“可以，你随便用吧。”

    唐蔓婉看着楚留梦那萧索的神情，咬唇笑着：“嗯，你要不要一起来？”

    “啊？”楚留梦愣了一愣。

    唐蔓婉脸泛红霞，眼神盈盈，如一泓清澈的泉水，迷得人神魂颠倒：“就今天给你的特殊服务啦，咱们一起洗吧！”

    “好……”楚留梦几乎是下意识地就要一口答应，但是话刚出口，又反应过来，连连摇头，“不用了，你洗吧……”

    唐蔓婉揶揄：“怎么，害羞啦？”

    “我感觉这样有点对不起他。”

    这里的他是指张道魁，现在楚留梦和唐蔓婉的关系有些暧昧，唐蔓婉知道楚留梦喜欢她，但是却偏偏狠不下心和对方保持距离。

    她一厢情愿地想和楚留梦做好姐妹好闺蜜，虽然自己也知道这不太现实，但是在面对感情这种暧昧的东西，再精明的人都会选择糊里糊涂。因为人性都是贪婪的，

    只是两人之间有一个禁词，双方都会不约而同的避免提到他，那个人就是张道魁。于是在提起张道魁的时候，一般都会用“他”来代替。

    唐蔓婉沉默了一下，又笑着抱起楚留梦胳膊：“没关系，他一定不会在意的！我们是好姐妹嘛，都是女生，怕什么！走吧！”

    她又强调了一遍，也不知是说给楚留梦听的，还是说给她自己听的。

    就是因为我不是女生啊！

    感受到唐蔓婉胸前那令人骨酥的透软以及那好闻的栀子般的清香，楚留梦只觉痛心疾首，仿佛自己眼前溜走了十个亿，一时间又舍不得挣脱，任由她给自己拉到了浴室门口。

    “不行啊，蔓婉。”楚留梦依依不舍地把手从唐蔓婉的胸口抽出，脸上不经意地流出一丝哀伤，“我不能这么做，也不能这么玷污你。”

    “啊？这……”

    “你真是太温柔了，我知道你是想让我开心一下，可是我不能这样趁人之危。”楚留梦哀戚地摇了摇头，缓缓地看向唐蔓婉，“而且，这样做，让我会忍不住袭击你的啊……”

    “诶，留梦，你，别捉弄我啊……”唐蔓婉被楚留梦的“诚实”羞得脸上一片绯红，滚烫滚烫的，显得不知所措。

    反倒是楚留梦镇静下来，脸上是一种难以捉摸的微笑，又带着一分空洞和伤感：“你啊，应该多爱惜你自己，自己的身体，应该只给你最爱的人看。”

    唐蔓婉愣了一下，不知为何，此刻的楚留梦，像极了她在潇湘论坛上看到的第一则百合故事里的女孩。

    那个深爱着她，却又鼓励她去放手追求自己幸福的傻女孩。把她推给她的王子的时候，女孩的脸上，是不是也是这样令人难过的笑容呢？

    那篇中，她是孤零零一个人，可是那个女孩又何尝不是呢？她的身边至少有王子陪着做了十年的美梦。而女孩身边是真的一个人也没有，伶俜无依，十年来甚至没有活过。就像现在的楚留梦。

    一种悲伤的情绪在心底蔓延，唐蔓婉想洗澡冷静一下，褪下了衣服，露出了身体那完美的曲线，仿佛上帝精心勾描的一笔，连上帝本人都会心动。

    楚留梦转过身去，强迫自己不要去看。

    心里在责问自己，为什么他又情不自禁地演上了？不是决定好以后要少点套路多点真心的吗？为什么一言不合又开演了啊，身体还行动的这么自然，反应过来的时候都演完了！

    （心情郁闷，今天一章）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十六章 我才没有那么碧池！

    楚匀灵病逝的消息已经传遍了网络，外界都在传楚留梦心理上因此承受了巨大的打击，导致旧疾复发，不得已回家静养。

    世人不懂为什么自古红颜多薄命，上天为什么如此的不公平？让这么一个善良纯真的女生面对这么残酷的命运？难道是因为上天也在嫉妒她吗？

    老天爷真是瞎了眼，这世道不该贫的贫，不该富的富。心狠手辣的人永享富贵，美好纯洁的人命运凄凉。

    父母早逝，又再网上被人泼脏水肆意攻击，现在连唯一的亲人都不在了。

    每天都有无数人在楚留梦的微博上留言打气，楚留梦偶尔也会看几眼，但是一直没有新的微博更新，仿佛一直在消沉。

    虽然楚留梦已经下定决心要多点真心，但是心中的那个碧池之魂好像在冥冥地指引她的行动。这样就好，虽然她现在在微博上报个平安也不是什么难事，但是她越是这样，世人对她的同情和爱慕都会加深一份。

    是的，爱慕也会加深。因为越是坎坷的女生，就越是容易受到喜爱。

    男人的本质上是一个自大的生物，心理上一直渴求能对女生保持一定的俯视。所以敲开男生身体防线的是女人诱惑，而敲开男人心里防线的是他们自以为是的同情。

    女生想要快速获得一个男人的心，最快的方法就是让对方同情你，让男人怜惜。

    所以没有坎坷也要编造坎坷，有了坎坷的经历就要添油加醋。

    一个男人开始怜惜一个女生的时候，就是他们沉沦的开始。

    所以楚留梦对外没有任何回应，人们最大的能力是想象，当接收不到自己想要得到的情报的时候，那么就会自然而然的想象。

    而面对楚楚孤单的白莲仙子，自然脑补出了无数让人心碎的画面。

    “呵呵，蔓婉，你不要这样，我又不是小孩子。”楚留梦极力克制自己的脸部表情，终于没有露出淫荡的笑容。

    他的脸上贴着两团温软香玉，淡淡栀子般的体香和沐浴露的香气混合在一起，身上也是令人血脉贲张的触感。

    “好好。”唐蔓婉温声笑了笑，放开楚留梦，“一会咱们来打游戏吧。”

    “嗯，你先把衣服穿上。”楚留梦不敢看唐蔓婉此刻的样子，默念《清静经》保持理智。

    唐蔓婉刚从浴室里出来，头发上湿漉漉的，身上只裹着一层浴巾，遮掩不住完美的线条，脸上锁骨甚至腿上还带有几粒水珠，让人忍不住无限遐想。

    而刚刚抱着楚留梦的，也正是那个之披了一条浴巾的唐蔓婉

    “都是女生，你还害羞了。”唐蔓婉嘻嘻一笑，赤着小脚，如同羊脂玉般小腿晃了晃，划出一道弧度，微微转了一个圈子，“那我就去换衣服了。”

    楚留梦盘腿而坐，如老僧入定，久久，终于平息下来。

    “真是可怕，真是可怕。”

    楚留梦轻声道，没想到浴巾抱的杀伤力这么大。

    至于唐蔓婉为什么一出来就抱住楚留梦，完全是因为她出来的时候楚留梦正坐在房门口，望着天空发呆，眼生似乎有些悲伤，就像一个懵懂的孩子，在望着那未知的未来。

    唐蔓婉便情不自禁抱住了对方，她想给对方一点勇气和鼓励。

    她知道楚留梦喜欢自己，如果这样就能让她心里开心一些的话，她也会庆幸，幸亏如此楚留梦那么喜欢她。

    “哎……”唐蔓婉回到自己的房间，用衣服将自己那完美的身体缓缓地包裹和遮蔽，忍不住轻声叹了口气。

    在自己看不到的地方，她还是在这么难过吗？

    其实楚留梦已经渐渐地走出了楚匀灵离开的阴影，他相信了楚礼贵的话，既然楚匀灵离去不是因为死亡，那么她就一定还活着。

    不管如何，那些人的目标是他。既然这样，就一定会留着楚匀灵，因为楚匀灵是一颗可以掣肘他楚留梦的完美棋子，楚匀灵不仅会活下来，还会活的很好。

    而只要楚匀灵还活着，那么终有见面的那一天，最迟要几年，但是早的话下一秒就出现也有可能。

    一直沉沦不是楚留梦的风格，再加上这些天唐蔓婉的精心照料，楚留梦精神已经恢复的七七八八了。

    但之所以坐门口望着天空发呆，是因为在那一瞬间，他突然预感到遥远的外太空传来了信号，那是决定人类的未来和命运，他不得不郑重对待……好吧，以上都是瞎编的。

    但是楚留梦绝对不是因为感觉到唐蔓婉要从浴室里出来了，从而做出的本能反应。也没有在唐蔓婉准备从背后抱住他的时候，装作无意识地回头迎来一个新鲜出炉的洗面奶。

    嗯，绝对不是这样的！楚留梦暗暗地道，我才没有那么碧池，道魁兄，你要相信我们啊！我们之间是清白的！

    不一会儿，唐蔓婉穿好衣服走来楚留梦房间，两人联机打起了游戏。可惜已经进入十一月了，平时穿的还是比较厚实的，虽然两人挨在一起，但是也看不到里面。

    这让楚留梦稍稍有些失望。

    ……

    “留梦，你最近身体还好吗？”

    楚留梦正在和叶湘视频聊天。虽然不向外界发布动态，但是偶尔也会和学校里的朋友和舍友交谈。

    “好多了。”楚留梦微微笑了笑，“你们呢，宿舍一下子空了两个人，一定有些不习惯吧。”

    “我还好啦，我大多都在外面……”叶湘脸上有些犹豫，但最终还是下决心开口了，“你不在的时候，欣雨把她男朋友偷偷带进宿舍了。”

    楚留梦怔了怔，随即反应过来是什么意思，心中有些不满，但是也没有说什么，只是平静地道：“是这样啊。”

    “嗯……”叶湘脸上吞吞吐吐，几次想开口，可是又憋了回去。

    楚留梦淡淡地笑：“怎么了？有很忙话就直说吧。”

    “……他们在你床上，那个……”叶湘挠了挠脸，支支吾吾。她是个性生活很开放的女生，换男友如换衣服，在高心离等人面前公开宣称和男人滚床单只是让对方的jj给自己的那里做按摩。

    但是在白莲仙子面前她却豪放不起来，连脏话都说不出口。

    （还有一章）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十七章 不要放弃治疗

    “在我床上？”楚留梦心里已经猜到了，只是装作不懂的样子。

    “……他们在你床上做了。”叶湘深吸了一口气，又飞快地道，“不过，她已经把你床单都洗过晒干了……”

    “我知道了。”楚留梦微微笑了笑，心里也没有生气。

    毕竟他不是真的女生，既然对方已经主动把床单都洗干净了，倒也没什么不能原谅的。最多回到宿舍之后把床被统统换一遍。

    他只是感觉张欣雨有些可怜，虽然两人不是一个量级，但是楚留梦表面上还是张欣雨的朋友。

    在楚留梦的床上啪啪啪的事情一定不会是张欣雨主动提的，因为人都有自知之明，在楚留梦的床上，那男人心里想的是谁还用猜吗？

    而且没有哪个女生会愿意男朋友，闻着一个比自己优秀无数倍的女人的味道，啪啪啪的时候心里想的是那个女人。

    可是他们还是在楚留梦的床上滚了，这也就是说张欣雨妥协了。

    这个样子，还真是有些令人同情和鄙夷。

    “欣雨人呢？”楚留梦淡淡地道，她只看见了叶湘一个人在宿舍里。

    “她在外面。”叶湘摇了摇头，“她和那个范成桧吵架了，姓范的周末总是借口说回家，其实是劈腿，和别的女的在一起。”

    说着，叶湘拿着手机走了出去。他们的宿舍是两室一厅的公寓型，中间的客厅外还有一个阳台。

    叶湘身上裹着厚厚的大衣，前置摄像头对着阳台上的张欣雨晃了晃，对方穿的很单薄，站在阳台上，身体有些发抖，声音也在颤抖，带着哭腔，对着手机大声说着什么。

    “我现在在阳台上，身上没穿什么衣服，你出不出来见我！”

    “你来找我好不好，我这里等你！”

    “我就是忘不掉你！我知道我都知道……”

    ……

    “劝她穿件衣服吧，天这么冷。”楚留梦轻叹一声，他知道恋爱会让人智商下降，虽然张欣雨本来智商也不高，高中头悬梁锥刺股也就才堪堪压到建大的分数线。但是他还是看不下去了。

    他实在看不惯张欣雨要这么卑微的对待一个渣男，卑微换不来爱情，甚至也换不来怜悯。

    就好像笨蛋小学生在博士面前算着一道简单的加减乘除，还怎么算都算不对，那么博士自然会产生一种焦躁感，忍不住想帮他。

    但是楚留梦帮不了，所以也只能眼不见为净。

    “没用，我早就劝过她了。”叶湘缩回宿舍，宿舍里开着空调，“小丫头是初恋，总是莫名其妙的喜欢渣男，怎么劝都没有用的。”

    道理他都懂，但是他也要尊重楚白莲的人设：“可是那也不应该穿的这么少，着凉怎么办？而且她这么做，难道不是在惩罚她自己吗？”

    “有时候所谓谈恋爱，并不是和别人谈，而是和自己谈。”叶湘掰开一听旺仔牛奶，咕嘟嘟大喝一口，“人们不是要用爱感动别人，而是要用爱感动自己。欣雨现在有点像这样状态，由她去吧，她现在谁的话也听不进去，那就只能让她撞个头破血流，伤痕累累才能认清现实。你也别太担心了，这也是为了让她自己成长。而且就我所知，那个理科男还等着接盘呢，放心吧。”

    叶湘说的理科男就是张欣雨的高中同学张启超，对张欣雨痴心一片，人品也是受到了叶湘的认可。在她看来，既然无论如何都有人兜底，那么暂且让张欣雨撞那个南墙吧。

    ……

    挂断视频，楚留梦摇了摇头。算了，旁人各扫门前雪，休管他人瓦上霜。他本来就是个冷淡的利己主义者，没有好处的事情他也懒得管。

    和唐蔓婉的同居生活让楚留梦想起了新婚夫妇，而且楚留梦偶尔还会让唐蔓婉主动和他睡一起，让他痛苦并快乐着。

    ……

    “留梦，你怎么又在穿着这个？”唐蔓婉走过来，手上拿着一个东西，看着楚留梦，脸上有些不高兴。

    楚留梦瞥了一眼，不禁头皮发麻，心里忍不住哀嚎。

    楚匀灵从一开始就很看好唐蔓婉，认为她可以代替自己照顾好楚留梦。这一点让楚林霜很是不爽，但是也不得不承认。

    可是，楚留梦认为楚匀灵这一次估计错了，所有人都估计错了。或许，唐蔓婉并不适合。

    “蔓婉，你又怎么了？”楚留梦脸上保持微笑。

    “什么怎么了？别跟我装蒜啊！”唐蔓婉鼓起脸，把手上的东西递到楚留梦面前，“这是什么？”

    “……我的，束胸。”楚留梦低下头，声音跟蚊子哼哼似的。

    “哎，我都跟你说过好多遍了……”唐蔓婉脸上有些生气和无奈，“一天到晚穿着束胸对身体发育不好的，你看你现在这么平，就是因为这个束胸穿的！”

    楚留梦吐槽道：“不，这真的没有什么关系……”

    “胡说，这怎么没关系？”唐蔓婉戳了戳楚留梦的脸，骂着楚留梦，但尽管是在骂，声音也那么温柔，“我前两天出门给你买了那么多好看的你怎么不穿，气死我了你。你要是穿正常的，说不定还是能再发育一点的！说不定能像我一样呢！”

    楚留梦瞥了眼唐蔓婉的C，激烈吐槽：“不不不，没可能，没可能！”

    道理楚留梦都懂，但是人应该顺应自然规律，你让一个男生的胸部二次发育，这也太为难人了吧！

    还有那些bra什么鬼？楚留梦回想起唐蔓婉带回来的那些五颜六色的AA杯的bra，心里就有些发毛，让自己穿上那些玩意儿，怎么可能！

    平时穿那种带拉链，像小背心小马甲那样的束胸都已经够羞耻的了，更别说货真价实的bra。那是男人的底线，坚决不会穿上的！

    听说有些变态喜欢偷女生的内衣，楚留梦完全不能理解。所谓bra，那也只有穿在女生身上的时候才有价值，平时也就是一层布，单看的时候还膈应得慌。

    最多也就有一些兴趣特殊的变态，喜欢那些刚脱下来还没洗过的少女的原味，就像楚留梦之前的顾客那样。

    但是正常男人都不会对普通的bra甚至洗过的bra感兴趣啊，还穿在身上，那到底多变态！

    “不，一定会再发育的，你要相信我，千万不要破罐子破摔啊！”唐蔓婉脸上带着同情和关切，一脸“你千万不要放弃治疗”的表情。

    （我说一下，活动，到现在也没有几个人参与，所以，获奖几率你们懂得吧……有同人作品可以加群私聊我或者管理员“抹茶”）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十八章 强推

    唐蔓婉虽然温柔体贴，可是性格也独立刚强。就好像为了自由恋爱而直接和唐家摊牌，就像为了楚留梦冒着危险在建业转悠，就像得知楚留梦的遭遇之后立刻决定照顾这颗受伤的心。

    这一次，她也一定要让楚留梦穿上正常的bra，觉得不能再让楚留梦一错再错，对自己的身体不负责任。

    楚留梦有些烦躁，现在既不能向唐蔓婉表露自己，但是他也绝对不会穿那种东西。那是男人的底线，也是一位女装大佬的底线。

    “蔓婉，我真的不能穿，我对这种布料过敏！”楚留梦脸上冒汗，开始找理由搪塞。

    唐蔓婉对楚留梦的糊弄很不满意：“胡说，哪有这种过敏？这是为了你好，你听话好不好？”

    “真的……”楚留梦脑子飞快的运转，想着破局的方法。

    “不要在找借口，你真的不能一天到晚地穿着束胸啊！”唐蔓婉瞪了楚留梦一眼，开始拉楚留梦的衣服，“你要是不换，那我就强行给你换上了！”

    “别别别！”楚留梦连连后退，唐蔓婉则显得有些强势，整个人都压在楚留梦的身上，开始解楚留梦的衣服。

    虽然这种美人紧贴的感觉让人很舒畅，但是楚留梦还没有爽到失去理智，知道自己绝对不能让对方解开自己的衣服。

    楚留梦一边捂着胸口，突然向着唐蔓婉嘴唇亲了下去，虽然之前已经和楚匀灵吻过无数次了。这是一口下去只觉又软又香，又是让人心魂一荡。

    但是楚留梦沾之即离，亲得快分开的也快。

    唐蔓婉瞬间被亲蒙了，只见楚留梦虽然亲了她，但是脸上并没有喜色和得意，反而带着一丝羞愤，眼中噙着泪水，嘴唇微微的颤抖，好像刚刚是她被唐蔓婉强吻似的。

    “你能不能不要再管我了！”楚留梦咬着牙，脸色涨红，泪水盈满眼眶，缓缓地溢了出来，划过脸边，留下两道泪痕。

    唐蔓婉更懵圈了，什么情况，刚刚还好好的，怎么转眼之间又变成这样了？她不知道自己又做错了什么，但是慑于楚留梦的气势，她几乎是忘记了楚留梦刚才强吻她的事，下意识地道歉：“对，对不起，我不知道你这么不想换……”

    但是楚留梦脸上更怒了，仿佛被人羞辱了一样，一脸恨意，却又抓狂。

    楚留梦声嘶力竭地吼着，泪若雨下：“为什么要这么关心我？你管我去死啊！”

    “不是，我……”

    “我明明知道我们之间不会有结果，可是你为什么要一遍遍的给我希望啊！”楚留梦哭的痛彻心扉，低头狠狠地抓着自己的头发，连脖子都涨红了，“拨撩我很有意思吗？你以为你这样是温柔吗？还是你自以为的温柔啊！”

    唐蔓婉心慌了，下意识地想辩解什么：“留梦，我，我不是……”

    “你知不知道你这样很残忍啊！你会爱上我吗？你会和我在一起吗？”楚留梦没有给唐蔓婉冷静的时间，指着对方，仰天大哭。但很快又累了，攥紧的拳头微微颤抖，低下头泣不成声，涕泗横流，毫无形象，“我好恨你啊！你为什么这么关心我！你让我以后怎么看你和张道魁在一起啊，你想让我去死吗！”

    “对不起，对不起，我……”唐蔓婉咬着嘴唇，喃喃地道歉。

    “啊啊！”楚留梦奔溃地捂着脸，哭的上气不接下气，“所以你为什么要这么关心我啊！你以为这样我会开心吗？你这个自私鬼，这样满足的只有你自己！你心里根本没有想过我……”

    “留梦，对不起，我错了，对不起！你不要再哭了……”唐蔓婉眼睛一酸，连忙道歉，想给楚留梦把脸上眼泪擦去。

    “别碰我！”楚留梦一扬手把唐蔓婉的手打开，语气带着决绝，轻声道，“你走吧，我不需要你来救。”

    但是唐蔓婉并没有离开，她静静地坐在原地没有动。楚留梦也就那样坐在地上，低着头，头发凌乱，只有身子微微颤抖。

    “对不起。”不知过了多久，楚留梦冷静了下来，淡淡地道。

    “我该说对不起。”唐蔓婉轻声道，“对不起，是我太笨了，是我不好。”

    “你来之前，这里好像是一口棺材，看什么都是黑漆漆的，让我害怕。”楚留梦擦了擦脸的眼泪，眼神令人心疼，“所以你知道么，当我看见你的那一瞬间，是多么的开心，就好像一束照了进来。”

    唐蔓婉抿了抿嘴，没有说话。

    “可是我现在却越来害怕，你对我越好，我就越怕……”楚留梦抬起头，微微一笑，阴郁而又绝望，轻声道，“因为，我知道，你根本不会爱上我啊。”

    “对不起，留梦……你别在说了！”唐蔓婉眼泪也滑了下来，滴落在胸口间。

    “你没有对不起我，是我对不起你。”楚留梦缓缓地站了起来，扭头头，“可我是一个骗子，是一个混蛋，我不配你对我这么好。你回去吧，你和他的事情，我还是会想办法帮你们的。”

    “难道，你以为，我亲近你，只是为了利用你吗……”唐蔓婉眼神突然变了，变得受伤，拳头捏紧，执拗地瞪着楚留梦的背影，“我才没有那么无耻！”

    “难道不是吗？你从一开始目的就是这个吧，就是为了利用我，哈哈。”楚留梦背对着唐蔓婉，故意做出冷淡的样子。

    唐蔓婉走到楚留梦的面前，直视楚留梦的脸：“我知道这不是你的真正想法，有本事看着我的眼睛再说一边！”

    “我干嘛要看！”楚留梦眼神下意思地闪躲。

    “留梦，你还真是不会演戏呢。”唐蔓婉拉起楚留梦的手，笑了笑，目光坚定，“你想让我离开你，这是不可能的，不管你怎么说，我都不会走的。”

    楚留梦咬着嘴唇，颤声道：“为什么？”

    唐蔓婉抬手轻轻地拂去楚留梦的脸上的泪水，温柔地道：“因为你在哭啊，你要是真想让我走，为什么要哭呢？”

    “你为什么总是这样！你为什么总是这样！你以为我不敢对你怎么样吗？”楚留梦眼中一发狠，突然把唐蔓婉推倒在床上，咬牙撕扯着她的衣服。

    （今天没了，前几天去北京，本来想报北电编剧进修班的，谁知被pass掉了，难受，香菇。）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百三十九章 错的不是我

    唐蔓婉并没有反抗，只是静静地看着楚留梦，眼中充盈着悲伤。

    楚留梦手上的动作停了下来，低下头咬着嘴唇，脸上悲凉而又委屈，泪水滴在了唐蔓婉的脸上。

    唐蔓婉抬起手，轻抚着楚留梦的脸，轻声笑了笑：“留梦，你真的不会演戏呢。”

    “除非你能看着我的眼睛让我走，不然我不会走的。”唐蔓婉起身抱了抱楚留梦，突然在楚留梦的脸边亲了一下，带有一丝挑衅，“我也许不会爱上你，但是我允许你爱我。尽管来吧，我会全部接受你的爱。”

    唐蔓婉缓缓地离开了楚留梦的房间，楚留梦突然仰倒在床上，双手凭空抓了抓，仿佛在回味刚刚假意要撕唐蔓婉的衣服时，那趁机揉欧派的触感。

    还有那甜甜软软的嘴唇，也和楚匀灵的味道不太一样。

    ……去他妈的真心，自古真情留不住，唯有套路得人心！

    楚留梦仰床上，呆呆地看着天花板。

    因为人心难测，所以人们更会看重表面。渣男表面温柔女生就喜欢，碧池表面纯洁男生就痴迷。

    在这个物欲横流的社会，人们都在忙忙碌碌，为了财富和权力。这个世界日新月异，所有人都不得不像个转轮里的仓鼠一样不舍昼夜的奔跑。可尽管像是在铁板上煎熬，也没有人敢停下来，唯恐稍一迟缓，就被这个狗屎一样的世界给扔下了。

    所以，谁会有时间去在意别人的内心呢？

    就好像死肥宅们，虽然他们外表邋遢，生活懒散，又丑又胖，兴趣猥琐……但是我们内心善良啊！

    可是善良又有什么用呢，死肥宅是绝对找不到女朋友的，就连宅女都看不起他们。

    他楚留梦难道天生就想做一个演技派的白莲婊的吗？不，因为现实就是这样的残酷。

    所以，综上所述……

    “错的不是我，而是这个世界啊。”楚留梦缓缓地伸出手，脸上浮现出一丝释然的笑意。

    楚留梦接下来的生活比较平淡，虽然唐蔓婉发了一通霸气的言论，但是事后终归有些羞涩。

    只是两人之间已经“坦然”了很多，本来心知肚明但是偏偏装作不知道的事情，也都能说了出来了。

    这不得不说是一个很大的进步，这表明唐蔓婉正在适应，在潜移默化的接受。

    不管外界的各种变化和形势，两人悠闲自在地守着一座房子，颇有一种岁月静好。

    但是楚留梦也不是完全不管外界的情况，他也会和别人网上聊天。

    和她认识的人都纷纷发来了安慰的短信，并且鼓励她从阴影中走出去，她也挑了几个熟悉的回复。

    凡人中有赵煜，陈华明，徐明宇，董磊，甚至还有之前拍戏时期的雷导。而逗比学姐们也不逗比了，给楚留梦的安慰短信都很严肃和正经。

    不过这也丝毫不影响她们的兴致，看了看她们的朋友圈，最近又出去游山玩水了，还说等楚留梦身体好些了，还要带楚留梦出去散散心。

    学姐们带着新生出去旅游了几次，但是楚留梦总是因为种种原因错过了，国庆节的时候文学系组团去了神农架，前段时间他们刚刚去四川看了滚滚。听说只要找到门路，给几千块钱就能让游客撸上一会儿。

    除此之外，天道者中认识的人也发来了不少慰问，比方说之前在狩猎时候认识的净空，韩斯之流。

    林家的林动方听说了楚匀灵逝去的这件事直接破关而出，跑到楚家指天画地，赌咒发誓一定会好好照顾好楚留梦，求楚问把楚留梦许给他，让他入赘都行。

    楚问当然是拒绝了，而且由于林动方的行为太没下限，还被林家抓回去关了禁闭。

    艾丽一开始对楚匀灵的事情表示震惊和难过，她刚和楚匀灵一起吃晚饭，人怎么就说没就没了？

    但是出乎意料的是她对此比较沉默，完全没有别人那么紧张和关切。

    “留梦……你，还回学校吗？”

    视频里，高心离和徐慧脸上有些迟疑。

    “我会回学校的，大概是这个月底，或者下个月初。”楚留梦平静地道。

    “是么……”高心离抓了抓头发，“你有没有听说，叶湘和欣雨闹翻了。”

    “嗯？她们怎么闹翻了？”楚留梦好奇道，叶湘虽然大大咧咧，但对熟人也是好脾气，从不做作。而张欣雨作为宅女的，也在宿舍比较弱气，从不敢和人闹矛盾。

    高心离和徐慧互视了一眼，还是把事情经过完整的说了出来。

    之前张欣雨挽留失败，还是和她男朋友范成桧分手了。

    但是过了几天，那个范成桧又来找她复合。而对此叶湘是极力反对的。

    本来她就反对张欣雨死乞白赖地挽留范成桧，明明是范成桧这个渣男出轨在先，不明白这种人有什么好挽留的。但是当时她也没有过多发表评论，大多处在一种旁观状态。

    一般男人回头是因为两种情况，一是找不到更好的，所以想起回头草了。二是因为他们想要找个人免费的解决他们的生理问题，毕竟校门口足浴店的那些女人又脏又不便宜。

    但是张欣雨并没有听叶湘的话，还是和范成桧复合了，并且因此和叶湘闹翻了。叶湘现在晚上和男朋友出去住，回来很少。现在楚留梦的寝室就只剩下张欣雨一个人孤零零的住在里面。

    但是这些话，叶湘和张欣雨无论谁都没有跟楚留梦提起，或许是怕打扰楚留梦的心情，也或许只是单纯的觉得没有必要说出来。

    楚留梦对此虽然有些担忧，但是也没有想太多。大不了回学校之后搬去艾丽的宿舍住算了，反正对方是一个人住，学校对楚留梦应该也会睁一只眼闭一只眼。


------------

第三百四十章 女人之间的修罗场

    “你和唐蔓婉吵架了？”视频里显示着好大的胸。

    楚留梦一本正经地调整着看胸的角度：“这只是一种策略，不是说过风雨之后才能见彩虹吗？一帆风顺就是表示鲜有感情起伏，就会平淡。所以偶尔闹点小矛盾，感情才会愈发深厚。”

    楚林霜神情复杂：“所以说这只是你追她的套路喽？不过你跟我说的这么直白，是不是有点过分了？”

    楚留梦叹了口气：“这还不是你问我的嘛……不过我本来就是渣渣啊，你又不是第一天知道。”

    “额，我也没说得那么过分……”

    “哦，我也是随口说说。想我堂堂白莲仙子，完美似圣，遗世独立，谁敢说我半句坏话？”

    “嗯，我说错了，你的确是个无可救药的渣渣。”

    “对了，最近身体怎么样了？”

    楚林霜指了指自己，脸上有些不解：“嗯？我？我的身体怎么了？”

    楚留梦挠了挠脸：“我是说你的肚子啊……”

    “啊……你很想知道吗？”楚林霜愣了一下，脸上闪过一丝玩弄的笑，然后羞涩地低下头，摸了摸肚子，小声道，“其实，我最近有点想吃酸的，你能托唐蔓婉送一点梅子酒来吗……”

    “亲爱的，咱们才过去了半个多月啊……你这演技，还得跟为夫好好学学。”

    “切……”楚林霜啧舌一声，“开完笑的，我身体一切正常。放心吧，你没那么厉害，一次就中了。”

    说的时候，楚林霜脸瞥向一边，但尤见红晕。

    “那也不一定，不是说三个月才能断定的么。”楚留梦摇了摇头，脸上看不出任何表情。

    “说实话吧，你，是希望有，还是希望没有？”楚林霜嘴唇嗫嚅，眼睛四处乱瞥，小声道。

    楚留梦毫不犹豫：“我希望没有……”

    楚林霜脸色冷淡了些。

    楚留梦平静地接着道：“因为我现在还不能公开的给你身份，如果真的让你把孩子生下来，这对你不公平。”

    楚林霜脸色又缓和了，鄙夷的切了一声：“难不成我就找不到接盘的了吗？”

    “说到接盘，我想起我一个舍友了。”

    “谁啊？”

    “张欣雨。”

    楚林霜兴致缺缺地托腮，胸稳稳当当地放在桌子上：“就是那个总是穿的很二次元很卡哇伊，但是胸很平的那个吗？”

    “人家不算很平好吧，是你这太凶残了吧！”楚留梦扶额，然后把张欣雨的事情告诉楚林霜。

    “我就说吧，男人没有一个好东西，都是禽兽。”楚林霜和张欣雨并不熟，事不关己也就没有太大兴趣，只是简明扼要地点评道。

    她小时候被人贩子和被恋童癖诱拐过，而且还不是一次两次。高中的时候还被一群流氓混混围住，对方想做什么当然不言而喻。

    虽然这些人的下场都很惨，但是楚林霜由此对男人一直不感兴趣。平时做同学和朋友还算好，但是一旦有人向她告白，楚林霜总是很果断的严词拒绝，毫不留情，完全打消他们的念想。

    这点和楚白莲正好相反，楚白莲虽然也是果断拒绝，但是拒绝的时候总是让人心跳加速，忽上忽下，然后根本无法放弃。

    “你这一棒子连我也打翻了……”楚留梦厚着脸皮笑了笑，“不过又不是没有老实人的，你看楚阳。”

    楚林霜不以为然：“所以他被我绿了……”

    “嗯？”

    “你特么到底让我说了些什么！”楚林霜捂脸，满面羞红。

    楚留梦摇头叹息：“楚阳到底做错了什么，居然遇到了你这样的人。”

    “你没有资格说我吧！”楚林霜怒了。

    楚留梦一脸的悲叹世风日下，人心不古，随即又问道：“不过，我们那天到底做没做？你也应该没有那段记忆吧。”

    “你什么意思？”楚林霜斜眼觑他。

    “我查了查匀灵的网购记录，她当时给我们下的药叫国色天香，分阴阳两片，只要男女双方互有情意就会发作，让人变得狂野，本来是一种床笫之间的助兴药，并没有什么副作用。但是她应该给我们的用量加了一倍，狂野过头就失去那段时间的记忆。”

    楚林霜想起刚醒来时身体那撕裂般的疼痛，脸上又羞又怒，但是不好发作，脸瞥向一边，小声道：“……做了。”

    “哦……我当时也感觉腰软腿酸的，好了这个话题就此跳过吧。”

    “行吧，对了，我有一个问题要问你。”楚林霜低头拉开抽屉，取出一枚钥匙，亮给楚留梦看，“这个钥匙，你认识吗？”

    楚留梦愣了一下：“这是我家地下的酒窖的钥匙。”

    准确的说，是通往底下两层暗门的钥匙，楚留梦家里也就只有三把，他和楚匀灵各持一把，还有一把是备用的。

    “……”楚林霜眼睛眨了眨，脸上浮现出复杂的表情。

    “这把应该是匀灵给你的，你就好好收着吧。”楚留梦轻声道。

    “……嗯。”楚林霜眉头皱在一起，语气有些难和迟疑，“匀灵她，到底怎么样了？”

    “匀灵应该没事，我会接她回来的，谁都阻止不了。”楚留梦平静地道，语气少有的坚定，令人心中一突。

    楚林霜愣了一下，然后悻悻地开口道：“明明是个想开后宫的死变态，居然这么一本正经。我看呐匀灵要是回来，她才是‘正宫娘娘’吧，唐蔓婉恐怕和我一样都是‘偏房’……”

    “什么娘娘？偏方？留梦，你在和林霜说话吗？”唐蔓婉微笑着走了进来，手上端着放衣服的篮子，把它放回墙角。

    “啊，是文柔啊。”楚林霜听到声音，脸上是不怀好意的笑，催促道，“快点，快点！把画面移过去，我和文柔聊天！”

    楚留梦心中一突，总感觉这个笑容和他想坏点子的时候很像，下意识地想关闭聊天，但是唐蔓婉已经走到了楚留梦的身后，笑着向楚林霜打招呼：“白露，你好啊。”

    “你好你好。”楚林霜笑容满面，眼神却不自觉带有些挑衅，“其实我们也没聊什么啦，就是留梦她说，她想要开一个满是美少女的后宫团，让你做正宫娘娘。而且非把我也算进去。真是的，刚才他还问我前段时间他喝醉了，是不是和我在床上做了什么。诶呀，其实咱们女生之间，做那种事，我也不是完全不能接受，毕竟她当时也没有自己的意识。就是想起来有点不好意思，毕竟留梦居然表现地那么的狂野，真是羞死人了……”

    楚林霜在视频里羞涩地捂着脸，喋喋不休。

    而唐蔓婉脸上的微笑却瞬间凝固了。

    “……诶？”

    （晚安）（记住本站网址，．，方便下次阅读，或且百度输入“ xs52 ”，就能进入本站）


------------

第三百四十一章 完美

    楚林霜心满意足地挂断了视频，心里满是痛快，甚至还有些得意。

    楚留梦深吸了一口，脸上神色不断的变幻，但是转眼之后，便若无其事地回头看了唐蔓婉一眼：“林霜在开玩笑呢。”

    唐蔓婉脸若冰霜，她突然想到上一次来楚留梦家的时候，楚林霜也是当她面亲了楚留梦一口，而且感觉好像是带了一丝挑衅。

    而且，仔细一想的话，她到现在还不知道楚留梦被禁足的原因。而且楚林霜和楚留梦同时被禁足，这一点也是十分可疑。

    但是如果真的如楚林霜说的那样，或者发生了类似的事情，那一切就都好解释了。

    “嗯。”唐蔓婉冷淡地点了点头，心里没有打算开口，因为这事说起来和她没什么关系，她和楚留梦只是朋友，只是闺蜜。楚留梦和谁做什么羞羞的事情，也轮不到她管。但是这种心情是怎么回事呢？

    唐蔓婉不相信楚留梦的为人会说出那么轻佻的话，楚林霜的话不能全信，但是也不能不信，楚留梦和楚林霜之间，一定发生过什么。

    可是楚留梦喜欢的不是她吗，又怎么会和楚林霜扯上关系？骗子！

    唐蔓婉抿了抿嘴，自己都没发觉自己脸上不经意带有一丝怒容。

    “你，和她，做了什么……”唐蔓婉转过身假装收拾房间，极力表现地漫不经心。

    楚留梦低下眼帘：“你问这些做什么？”

    “我就不能问一下吗？”唐蔓婉头也不回，脱口而出，声调有些高了起来。

    “当然可以，你想问什么？”楚留梦道。

    唐蔓婉也意识到自己刚刚有些失态了，回过身又摇了摇头，微笑道：“我就随口问问，你别多心。”

    “嗯。”楚留梦点头，也没说什么。

    虽然唐蔓婉没有再问，但是这件事就像一根小刺，让她越发好奇，并且莫名地产生了一种幽怨之意。

    接下来两天蔫蔫的，心情不太好的样子。

    “蔓婉，你最近是怎么了？我感觉你好像很不开心。”楚留梦问道。

    “我很正常啊，留梦，你多心了吧。”唐蔓婉笑了笑，但是眼中却没什么笑意。

    楚留梦给自己倒了一杯白开水，微微抿了一口：“你有什么想说的就说吧，咱们之间，还有什么是不能说的吗？”

    “我没什么瞒着你的呀，你呀，就是心眼多……”唐蔓婉脸上笑着，但是好奇终于又爆发出来了，随口问道，“对了，我还一直都不知道，楚家为什么要让你禁足啊？”

    赢了！

    楚留梦心中欢呼一声，有些事情，谁先问出口谁就输了。

    但是他的脸上却是无比的淡定，纤长的睫毛微微眨动了几下，随即自嘲一笑：“你是想问，我和林霜是不是发生了什么，才被家里的禁足的吧。”

    “不是，我，我不是那个意思……”唐蔓婉连连摆手，目光却有些闪躲，“你真的别误会的，我不是在吃醋，只是单纯的有点好奇，你要是不想说也没关系，不必勉强。”

    “可是，我没说你吃醋啊。”

    “……我知道，我就是怕你误会。”唐蔓婉手指轻轻刮了刮脸。

    “我误会什么？”

    “留梦，冷静一下，咱们现在是好闺蜜对不对，我是在关心你。”唐蔓婉真诚地道，一边又在酝酿着言辞，“其实你不必顾虑我的，要是你真的和别人有什么，我也能理解你的……”

    楚留梦手上紧紧地握着水杯：“你要是真的不在意，你为什么这么问呢？”

    “我只是……”

    “所以，我们只是闺蜜对吧？可是你为什么要这么对我？明明心里没有我，却偏偏又这么好奇和在意我和别的女人的私事。你总是让我充满期待，又给我这么冰冷的现实。就因为我喜欢你，你就可以对我这么残忍，这么肆意地玩弄我吗？”

    楚留梦说话的时候，没有再嘶吼，没有再神情激动，更没有再泪流满面。

    她的声音很轻，脸上表情很平静，可是眼睛却红了，盈盈的泪珠在眼眶里滚来滚去，让人明显感觉到她在极力压抑着什么。声音仿佛是咬着牙从身体里发出来的。她的身体颤抖着，两只手紧紧地攥着水杯，可是水杯里的水也在不停地颤动。

    而这“出卖”了她的内心，她并没有脸上那么平静。反而像一个即将溺亡的人，手上绝望的紧紧地抓着一根稻草。那么的可笑，又显得那么的可怜。

    唐蔓婉沉默了下来，低下头，一滴眼泪滴落在手上：“对不起，我真是个自私的女人。明明没有接受你，可是却又总是把你当成我的所有物。没有考虑过你的心情……我真是太丑恶了。”

    “没关系，你并不丑恶。”楚留梦摇了摇头，脸上露出一丝苍然的笑，“这些，都是我咎由自取啊。”

    岔开话题，反咬一口。这是男女交往中的一种常见套路。比方说男女交往，男方偷偷出轨了，被女方察觉，于是女方就翻看男方的手机。

    在没有完全的证据而被女方的指责的情况下，男方通常会反咬一口，指责女方不该侵犯他个人隐私，这是他的不尊重。

    只要岔开话题，找出平时女方的一些不足之处重点攻击，那么一场危机就会这么解除了，还能让女方产生愧疚感，简直完美。

    楚林霜视频里翘起大拇指：“这都能被你糊弄过去，厉害啊白连仙子。”

    楚留梦扶额：“去，下次别这么玩了啊，对心脏不好。”

    “以你的诡辩口才，应该不用等那么多天吧。当时直接对唐蔓婉胡扯几句不就行了？”

    “我不想撒谎。”楚留梦平静地道，“人要多点真心，少点套路。”（记住本站网址，．，方便下次阅读，或且百度输入“ xs52 ”，就能进入本站）


------------

第三百四十二章 分别

    � p��>9�$o$�����vfA���D�?���`���a8�*(�Q�@-mF����B��u��，有点早啊。”楚留梦望着灰蒙蒙的天空，轻声道。

    十二月份还不到，天空却已经飘起了小雪，无声地落了下来，这片世界显得有些寂静。

    “微风摇庭树，细雪下帘隙。萦空如雾转，凝阶似花积。不见杨柳春，徒看桂枝白。零泪无人道，相思空何益？”

    “天冷了，你怎么还穿的这么少。”唐蔓婉走了过来，手上拿着一个厚厚的袍子，轻柔地披在楚留梦的身上，然后帮他系好。

    “我没事的。”楚留梦笑了笑，他的外公送给他一个书签，那是一个防御之盾，不仅可以抵挡别人的法术攻击，甚至是摄魂的精神干涉之术，同时还可以抵御严寒和酷暑。

    如果不是楚匀灵之前用混元锁锁住了楚留梦的法力，楚留梦也不会中了媚药。

    但是尽管这么说，楚留梦却也没有反对。任由楚林霜给他抚平袍子的褶皱。

    唐蔓婉感慨道：“没想到你们南方下雪也这么早。”

    楚留梦问：“你们辽东那边下雪也早吗？”

    “最早的一年，十月份就下雪了。”唐蔓婉叹道。

    “晚来天欲雪，能饮一杯无？”楚留梦笑着指了指面前的小火炉。炉子上煮着一壶酒。

    “好啊。”唐蔓婉坐在了楚留梦的对面，斟了两杯酒，一杯递给楚留梦，“但是不要喝太多，一会儿饭好了。”

    “有你看着，我不会喝多少的。”

    “嗯，我发现你们楚家人还真的喜欢喝酒呢。”唐蔓婉抿了一口，笑着道，“这个村子一年到头都飘着酒味，你反而是我见过最不喜欢喝酒的人。”

    “你喜欢我喝酒吗？”

    “还是偶尔一点就好了，喝太多对身体不好。”

    楚留梦自嘲一笑：“是啊，外面还有人传，我楚家人丁凋零，就是因为所有人都是酒鬼。”

    “呵呵呵，说不定还有这方面的原因呢，你可以向楚族长提一下嘛，可以适当戒酒。”唐蔓婉咯咯地笑。

    “可是啊，楚家已经存在数千年了，要是真的是这方面的原因，那楚家早就没了……而且要让他们戒酒，那比让瘾君子戒毒还难。”楚留梦脸上苦笑道，做了一个手势，“这就好比杀父之仇，杀父之仇你懂吗？不共戴天啊。”

    唐蔓婉掩嘴轻笑：“酒剑世家，名不虚传啊。”

    楚留梦板起脸：“我感觉你在讽刺我们。”

    “哪有？”唐蔓婉笑着端起酒杯，小啜了一口，脸上泛起一道动人的红霞。

    “……今天，是不是最后一次了。”楚留梦突然道。

    “……嗯。”唐蔓婉沉默了一会儿，低着头，手上握着暖暖的酒杯，“家里让我明天就回去。”

    今天是楚留梦禁足的最后一天，唐家让唐蔓婉在楚留梦禁足结束之后就立刻回家。

    “因为我的禁闭被解除了吗？我要是在家里多呆上几天呢？”

    “就算你想赖在家里，我也得回去啦。”唐蔓婉笑着戳了戳楚留梦的脸，眼中却有些寂寞。

    “为什么？”

    唐蔓婉平静地道：“因为张道魁要到建业了。”

    唐蔓婉在楚家可以暂时避开唐家的控制，而楚留梦也主动让唐蔓婉和张道魁视频或者聊天什么的，所以她最近和张道魁联系很是平凡，很了解他对方状态。

    当然了，唐蔓婉从来不当着楚留梦的面主动说起张道魁，也不会当楚留梦面和张道魁联系。

    “……他已经到了吗？”

    “快了，还有不到一个星期吧。”

    “唐家没有做什么吗？”

    “他的调度安排是张家的事情，唐家不能随意干涉别人家事。”

    “他是要去建大吗？还是接着高中读……”

    “直接读大学吧，或许是建大。”

    楚留梦脸上神情莫名：“那我们还成校友了，以后我可得躲着他走。”

    “为什么？”

    楚留梦平静地道：“我怕他对不起你。”

    唐蔓婉歪了歪头：“你怕他变心？”

    楚留梦抿了抿嘴唇：“是的，我怕他会爱上我，那样我会忍不住杀了他。”

    唐蔓婉打量着楚留梦郑重的表情，有些不知道该说什么。若是别的女人说出这样话，那是自以为是，让人好笑。但是楚留梦说出这样的话，却是无比的和谐和正常，好像在说太阳是从东方升起的一样那么自然，毫无违和感。

    “你放心吧，他这个人啊感情迟钝。”唐蔓婉噗嗤一笑，“我相信他不会那么就喜欢上别人的。”

    “男人都是虚伪的，你还记得我跟你说过的那个舍友吗？”

    “张道魁可不是那样的人。”唐蔓婉鼓起脸，“再说，我也不差啊。嗯，身材还比你好。”

    “让我揉揉看我就相信。”

    “不给，色狼。”

    楚留梦也不气馁，淡淡地道：“不管怎么说，我还是会尽量和他保持距离的。”

    唐蔓婉笑眯眯地，并没有在意，反而非常笃定：“没有必要啦，你可是我一辈子的好闺蜜，他要是敢向你出手，你就告诉我，那我就不要他了。”

    “是么，你这么相信他真是太好了。我等的，就是这句话啊。”楚留梦口中喃喃地道。

    “嗯？你在说什么？”唐蔓婉没听清。

    “我在说，你这么信任他，他要是敢辜负你，我一定亲手杀了他。”楚留梦微微一笑，笑得倾国倾城，心醉神倒。

    第二天，两人正式分别，唐蔓婉的父亲亲自到楚家来接，都不用楚留梦送她了。

    岳父大人还是相当帅的，不然也生不出唐蔓婉这样的绝世美人。楚留梦没有怠慢，送了几坛上等的烈酒，北方寒冷，听说不少辽东人喜欢喝烧刀子。

    唐蔓婉拉着楚留梦的手和他作别：“留梦，谢谢你。要是有机会，我会去建业找你玩的。”

    “找他还是找我？”

    唐蔓婉正色道：“找你，不找他。”

    楚留梦笑了：“好了我开玩笑呢。不过，我感觉还真是有些对不起你。”

    “别在意，我自愿的。”唐蔓婉笑着揉了揉楚留梦的脸，她以为对方是在自责用了她一个月的时间来楚家照顾对方。

    “嗯。”楚留梦点了点头，又抱了抱唐蔓婉，“你不在意就好。”

    抱歉啊蔓婉，当你和张道魁真正见面的时候，他恐怕已经爱上别人了。不过，你是自愿的就好。

    作为补偿，我会还你一个更好的男朋友的，更帅更美更机智，除了节操稍微少了那么一点点，其他一切都胜过那个小白脸。

    （写了一上午，再给你们送一章，不要抱怨了昂。顺便感谢这些时间各位的打赏）


------------

第三百四十三章 见岳父

    “这个唐家小姐还是挺漂亮的嘛，只比我家林霜差一点……”送走唐蔓婉，一阵幽幽地声音飘了过来。

    楚留梦扭过头，是楚震和楚雄才。

    “三伯，震叔。”楚留梦行礼。

    “嗯。”楚震神色冷淡地点点头，站在楚雄才身边，“跟我来吧，我有话要问你。”

    楚雄才冲着楚留梦笑了笑，给他使眼色，鼓励他不要紧张。

    说完全不紧张是假的，毕竟睡了人家闺女，楚家门风可是非常严格的。但是冲着对方那给楚留梦的毫无节操的印象，楚留梦心里也稍稍安定了些。应该，破财免灾吧。

    三人来到楚震家，楚林霜正在大院里练海潮碧心剑法。见到楚留梦，脸上一红，剑差点脱手。

    楚震看了女儿一眼，没说话，领着楚留梦就进了屋里。

    楚林霜看着楚雄才，眼中带着请求，楚雄才笑了笑：“放心，不会有又事的。”

    “你和林霜的事情，我是知道的。”三人走到一间僻静的房间，楚震等楚雄才坐下，自己也坐了下来，但是没有招呼楚留梦，楚留梦也就这么站着。

    楚留梦平静地低头道：“是侄儿的不对，玷污了林霜的清白。”

    “噗……”楚林霜正在蹲墙角，闻言不禁笑出声，哈哈，楚碧池没想到你也有今天！我刚刚居然忘了录音！

    屋中的三人就当没听见，楚震接着缓缓地道：“雌雄莫辨，要不是族长和林霜他们告诉我，我还真的不敢相信你居然是男人。”

    “情非得已。”楚留梦低头道。

    “我知道你有苦衷。”楚震平静地道，“你知道我为什么原谅你吗？”

    “请震叔明示。”

    “因为族长以及二伯三伯四伯都在帮你说情，而且最重要的是……”楚震脸上露出一丝若有若无的笑意，“楚林霜那丫头，的确也喜欢你。”

    “这也是最重要的原因。”楚震平静地道，脸上露出一丝威严，“因为她对你有他意思，所以我才同意对你从轻发落。不然，我不管你什么身份，对楚家有多重要，你玷污了我女儿，我一样不会放过你。你以为我只是为了你家那点聘礼？”

    “当然，震叔这是心疼林霜。”楚留梦点头，现在的楚震和之前的那个热情洋溢地喊着贤婿的楚震好像是两个人似的。

    “嗯，知道就好了。”楚震满意地点头，“你打算怎么对林霜负责？”

    “如果震叔不嫌弃侄儿，侄儿愿意娶林霜为妻。”

    “嗯，我家林霜国色天香，你的条件也不错，她嫁给你也不算辱没了她。”楚震手指轻轻敲着椅子扶手，“不过，我听说你还对唐家那位感兴趣？”

    楚留梦愣了一下，诚实地点头道：“是。”

    楚震似笑非笑：“你还是真是贪心啊。”

    楚留梦脸上露出一丝羞愧之色，但是心中却暗道你不也是四个老婆吗，在我面前装什么，无非是想敲我一笔，直说好了！

    “呵呵……”楚震脸上冷笑，起身向楚雄才行礼，“三伯，我该问的已经问完了，我同意这桩婚事。”

    楚雄才提醒道：“嗯，不过话虽如此，子鹓和白露之间，对外暂时不能那么光明正大的在一起。”

    楚震摇了摇头，脸上苦笑：“林霜都不在意，我又能说什么呢？”

    “放心吧，他们不会一直都这样的，我再我告诉你一个秘密吧。”楚雄才小声对楚震嘀咕了两句。

    “什么？”楚震脸上一惊，眼睛瞪得老大，惊愕地打量着站在一旁的楚留梦，而后者正平静地站一边候着，微微低着头，一副恭敬文雅的样子。

    “真的假的？”

    “当然是真的，你现在可以理解为什么族长要把雪玉葫芦传给他了吧。”

    楚震还没从震惊中回过神来，但是看楚留梦的眼神，却不经意地带了一丝惊骇，好像是在看着什么怪物。

    “行了，我今天就是来确认一下，接下来就是你们家的私事，我就不便打扰了。”楚雄才笑了笑，起身离开，“白露，你也别蹲墙角了，进去吧。”

    “你藏得够深的啊。”楚震和楚留梦大眼瞪小眼，突然道。

    “区区小事，不值一提。”楚留梦谦逊地笑了笑。

    “你们在说什么？”楚林霜故作镇定地走了进来。

    “我们在讨论你们婚事。”楚震脸上漫不经心，“都说楚子鹓是天下第一才……子，那你应该读过《礼记》吧。”

    “孔子云，不学礼，无以立，所以周礼和礼记都读过一二。”楚留梦点头。

    “那么，你可知道婚礼的意思？”

    “昏礼者，将合二姓之好，上以事宗庙，而下以继后世也，故君子重之。”

    “没错，虽然我们都是姓楚……”楚震咳了咳，“那你也应该知道婚礼的流程吧。”

    楚留梦答：“纳采、问名、纳吉、纳征、请期，迎亲……”

    楚林霜看不下去了，捂脸指着楚震：“喂，你能不能含蓄一点？”

    “含蓄什么？还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了？”楚震瞪她，“这是老祖宗留下来的礼仪和规矩，能马虎对待？”

    楚留梦轻声道：“纳采礼，侄儿一会儿就送来。”

    “我们楚家一向简朴，所以纳采礼一般只是一百坛酒罢了，寓意百年好合。”楚震信口胡诌着，“但是纳采礼，一般都是自家最好的酒。由此体现出男方对女方的尊重和喜爱。也就是说，酒的成色，代表你到底有多喜欢我家闺女，你懂得吧。”

    “明白。”楚留梦懂了，郑重点头，这就是合理抢劫。

    楚震故作漫不经心的样子：“不过你既然来了，那么我看，这问名和纳吉，也就一并做了吧。”

    楚留梦愣了一下：“诶？这，这也太……而且，是不是有些不合规矩，而且我聘书还没……”

    “只要有爱，何必搞那么多形式？”楚震脸上正义凛然，谆谆教导，“年轻人，封建教条主义要不得啊！心意到了就行！懂吗，最重要的是心意，你对我女儿的心意！你有多喜欢林霜就看你的心意了！”

    “你不是说老祖宗的规矩不能马虎对待的吗？”楚林霜羞愧地捂脸，真的想找个地缝钻进去，你这是疯狂明示啊，就算某咸鱼作者求打赏都没你这么直白的啊，这贪婪的嘴脸太难看了吧！


------------

第三百四十四章 小碧池和大奶怪

    楚留梦就回家了，挑出三百坛酒，却不知道该走什么流程，但是楚震既然说心意大于形式，楚留梦就打了电话让楚震自己来取，八重天会袖里乾坤，一股脑全带回去了。

    “贤婿啊，今天就在我家吃饭吧。”楚震脸上满是亲切的笑容，称呼都变了。

    “恭敬不如从命。”楚留梦心里撇撇嘴。

    楚震家里吃饭还是挺热闹的，毕竟有四个老婆。林玥茹和马芸琳都已经知道了楚留梦的身份，对楚留梦极为热情。

    尤其是马芸琳，不停地给楚留梦夹菜，一脸慈爱和满意。

    “马阿姨，看起来挺开心的嘛。”午饭过后，楚留梦和楚林霜在院中散步。

    楚林霜脸上有些羞愧：“……你能不能别说了，因为她之前可气疯了。”

    “怎么了？”

    “还不是因为楚阳和我解除婚约的事情么，她之前以为跑了一个金龟婿。天天在家抹眼泪。”

    “啊，看起来她对我还是挺满意的嘛。”

    “都要把你当亲儿子了……真是，我姑奶奶又不是嫁不出去！”

    楚留梦笑了笑，不知廉耻：“因为嫁不了第二个楚子鹓啊。”

    “切，臭美……”楚林霜又迟疑了一会：“对了……匀灵她，真的没事吗？”

    楚留梦看了楚林霜一眼，突然觉得有些可笑，楚林霜到现在还不知道，楚匀灵从没有把她当成是朋友，她的关心显得有些一厢情愿。

    “二伯说她没事。”楚留梦平静地道。

    “啊……是这样啊。”楚林霜心道谁知道二伯是不是安慰你的呢，恐怕你自己也这么怀疑的吧。但是她也没有直说，只是含糊着点头。

    “我知道你在想什么，可是匀灵她真的没死。”楚留梦指了指自己的胸口，“我被匀灵下过蛊，古时候称昏蛊，现在叫爱情之锁。它的作用是感知另一半有没有出轨。这蛊虫本是一对儿，生命也依附于主人。主人死了，蛊虫就会死。一方蛊虫死了，另一方也会死。我能感觉到我身体里的那一只还在，所以匀灵也一定还活着。”

    楚林霜小心翼翼地：“那我能不能问一下……”

    “我知道你想问什么，你将是我的妻子，我还有什么是不能说的呢？”楚留梦淡淡地笑了笑，“我早就说过了，匀灵不是我之前的那个妹妹。她和那些人绝对有什么关系。”

    “那些人是……”

    “一群卑贱而又可怜的，蝼蚁。”楚留梦的脸上划过轻蔑的冷笑，“等我几年，我会把这些渣滓，全部清理干净的。”

    在那一瞬间，他脸上的神情好像是一位至高的君王，在冷眼那些冒犯他的贱民。

    楚林霜心里一个突突，只感觉那样的楚留梦让人完全看不懂，遂转移话题：“那个啊，你没必要真的送那么多酒，你没看你就送三百坛酒我爹那谄样，一口一个贤婿，恐怕心里都是在喊大爷。”

    楚留梦也不纠缠，嬉皮笑脸：“你在心疼我啊？”

    “不，我在心疼我自己。”楚林霜果断地道，“那些将来都是我的啊！没必要送给他五千坛，一千坛就差不多了，他以为你呆才狮子大开口的！”

    “震叔要是知道你这么孝敬，一定会很感动的。”

    “没良心，我不是在关心你家的财产嘛！”

    “你这是在关心你自己吧！”

    楚林霜挺胸理直气壮：“你的不就是我的！”

    “行了，震叔生养了你十几年，拿点酒算什么。”

    楚林霜哀嚎着，不经意居然带了一丝撒娇的口吻：“那也太多了……真的要给他那么多，我还有多少？估计都不剩一半了！那可是咱们家的嘛！”

    傲娇的的楚林霜一旦娇起来，那简直让人心都软了，骨头都酥了：“你又不是没去过我家的酒窖，上面有锁吗？”

    “没有锁吧……你干嘛突然说这个。”

    “那你的那个钥匙是做什么？”

    楚林霜恍然：“你不说酒窖的钥匙吗？哦，你家难不成还有一个酒窖？”

    楚留梦神秘一笑：“可以这么说。你知道冰山吧，浮在水面上的只有十分之一，所以你懂的吧，为什么我要送震叔五千坛酒，因为无所谓啊。年份是隋唐到明末的酒有好几万坛，就在原先的那个酒窖下面呢，就是用你那个钥匙开的，你一辈子都喝不完呢。”

    “……啊！”楚林霜呆了半晌，突然两眼放光地尖叫了出来，激动地手足无措，突然楚留梦的脸上吻了一下，跳了起来，“我爱你！我爱死你了！”

    呵，女人呐，真是现实。楚留梦觉得不能光让楚林霜占便宜，便吻上了楚林霜的嘴唇。

    楚林霜吃了一惊，美眸瞪得老大，但是随即又想到现在两人的关系，便没有强烈的反抗，半推半就的顺从了。

    “呼……喝……你和匀灵亲过几次？为什么这么熟练啊！”楚林霜满面潮红，小口喘着气。

    “几十次，或许一百多次？”楚留梦歪了歪头。

    “滚，好恶心，你这个烂鞋，呸呸呸！”

    楚留梦心中不爽，知道楚林霜故意在做给自己看，便又吻了过去。两人就这样厮磨了一会儿，楚留梦差点一个没忍住，直到楚震的咳嗽从他的卧房声传进两人的耳朵，终于都老实下来了。

    楚林霜理了理衣服：“你明天就要回建业了吧。”

    “是啊，明知故问干嘛？”

    “我说，这段时间，你给我老实点昂。你有小三小四，我也就算忍了，要是再敢拈花惹草，我就切了你。”楚林霜微微一笑，满是温柔，“你知道有个叫伊藤诚的吧。”

    楚留梦脖子一凉，干笑道：“所以我不能比你爸多是吗？可是有个词叫青出于蓝而胜于蓝啊，长江后浪要推前浪……”

    楚林霜抓住楚留梦的衣领，妩媚冷艳：“少废话，我已经允许你比我爹多一个了，但你要是在外太浪了，可别怪我不客气！”

    “女王装小皮鞭？”楚留梦心直口快，毫不掩饰自己的欲望。

    “……没想到你还有这个嗜好。”楚林霜用看垃圾一样的眼神看着楚留梦，尖锐的鄙夷刺痛了楚留梦。

    “误会了，误会了……”

    “总之你给我老实点，只能勾汉子，不能勾妹子！”

    楚留梦叹了口气：“瞧你这吃醋样，我到现在还不知道，你是爱我的人还是爱我家的酒啊。”

    “亲爱的，你在说什么傻话呢？”楚林霜温柔一笑，眼睛微微弯起，如同一只绝世的狐狸精充满着魅惑，吐气如兰，打在楚留梦的耳边，媚得让人骨节欲酥，“我，当然是爱咱们家的酒啊。”

    “你这话真让我难过。”

    “你不是也一样吗，只是爱我的脸的胸。”

    “我可不是只爱你的脸和胸啊……”楚留梦一脸委屈，然后又深情款款，“我爱的，是你的整个身体啊。”

    “嘻嘻嘻，你这小碧池。”

    “哈哈哈，你这大奶怪。”

    （或许，还有一章。）


------------

第三百四十五章 天亮了（上）

    “桃离开时虽寂寞，雪霜多后始青葱。”小雪漫天飘舞，树木枯枝，堆了一层白。

    楚留梦回到自家院子里，两颗松树依然翠绿亭亭，好像楚阳头上的帽子。心中莫名的有些感慨，随手拍了张照片，然后发了这个月来的第一条微博。

    这表示着他回来了，她回来了。白莲仙子楚留梦，正式回来了。

    ……

    楚竹坡和楚涛父子两人是建业的地头蛇，这次这两人主动请缨接楚留梦回建业。

    “……我终于，又回来了。”楚竹坡下车，闭眼深深地吸了口气，一脸陶醉。

    “你上个月不是才来过本家一次吗？你别这样好不好？”楚涛一脸嫌弃，感觉真是好丢脸。本家虽然荣耀，可是规矩真是多的很。像他这样懒惯了的，当然不想没事找罪受。

    楚家本家也有安排，他们两人今晚住在客房。

    可是楚涛心急如焚，他真的迫切的想见到楚留梦姑奶奶。她一个人，又遭受到那样的打击，一定是瘦了不少，想到对方原本就削瘦的身体，他愈发心疼。再怎么说，对方还只是一个单纯的少女，她这些日子一定过得很苦。

    还有楚匀灵姑奶奶，之前还好好的，怎么突然就死了呢？楚涛心中叹息，可也不敢深究，本家说她病逝那就是病逝了，分家的人都对此讳莫如深。

    “哎……”楚涛长叹了一口气，可是在本家他也不敢随便走动，只好在房间里焦急地等待第二天的到来，到很晚才睡着。

    第二天，楚涛睡得正美，突然被手机铃声吵醒了。

    “谁啊，一大早……”楚涛很不耐烦，不知道他今天有重要的事情要做嘛！可是见到来电人，他愣了一下，然后手忙脚乱地接了起来。

    “喂，姑奶奶好……”

    楚留梦声音没那么平静：“嗯，洪度，你现在起来了吗？”

    “哦哦，起来了起来了，我习惯早睡早起！”楚涛看了看外面黑蒙蒙的天色，忙不迭地道。

    楚留梦的声音里带着一丝不容置喙的口吻：“那可以请你现在就送我去学校吗？”

    “可是现在才五点多钟啊，您为什么要去那么早……”

    “我舍友出事了，我得去看看。”

    “出什么事了？”

    “自杀了。”

    楚涛一惊：“啊……抱歉，我们现在就出发，要不要先跟家里讲一下？”

    楚留梦缓缓地：“不必了，到了学校我会跟家里解释的，我现在在大门口，你快点出来吧。”

    楚涛手忙脚乱地穿好了衣服，刚见到楚留梦的脸，就被催促着开车。

    楚涛这次是回本家，并没有开那些张扬的跑车，而是一辆很普通的宝马X6。但是一脚油门下去，引擎爆发出了一阵轰鸣，路边的景色如箭一般倒退。

    一路上楚留梦都没有开口催促，只是静静地倚着车窗，但是楚涛已经做了他的极限，把一辆普通的suv硬是开出了超跑的感觉。

    不消一个小时，就到了建业城区，天色依旧黑蒙蒙的，没有一丝光亮。

    “姑奶奶，您那个舍友是怎么……”

    “是被男人抛弃了吧，我也不是很清楚。”楚留梦淡淡地道。

    服药自杀的是张欣雨，哭着把这件事通知他的正是叶湘。张欣雨是昨晚去世的，听说在张欣雨死后，法医检查出对方已经怀孕一个多月了。

    又过了半个小时不到，宝马开进了建业大学。

    楚涛之前也是在这里读书，所以轻车熟路的摆平了门卫，进去找到了停车场。

    楚留梦道了声谢，正要走回宿舍。忽然感觉到一阵魔气，那魔气很微弱，但是很激烈，带着浓烈的杀意。

    这时，一个人影缓缓的从两人身边走过，楚涛愣了一下，随即就要冲上去。

    楚留梦平静地拦住了他：“你要做什么？”

    “这个人正在入魔……而且，看起来很危险。”楚涛有些结巴着解释，楚家子弟降妖伏魔，应该很正常的吧。

    楚留梦淡淡地道：“我们只能对违法乱纪的妖魔出手，它现在又没有完全变成魔，而且还什么都没做。不轮到我们出手。”

    楚涛看了看楚留梦，脸上带有迟疑：“您，难道认识他？”

    “我舍友的一个高中同学。”楚留梦淡淡地跟了上去，入魔是不可逆转的，她没法为张启超做什么，但是可以保障他的接下来的行为不受干扰。

    楚涛也跟着楚留梦，走在张启超的身后，脸上有些紧张，不晓得这个即将成魔的人要做什么，也不懂楚留梦姑奶奶为什么要跟在这个人后面什么都不做。

    只见张启超走到了一个宿舍门口，强行将强化玻璃的自动门给掰开。人力当然做不到这一步，但是对于即将入魔的人来说，倒也不难。

    宿管这时也正好不在，张启超一路畅通无阻，默默地走进了电梯。

    楚留梦带上了人皮面具，变成了一个普通人的模样。一般天道者在人多的地方执行任务的时候都会使用这个，楚涛也戴上了。楚留梦默默记住了张启超停顿的楼层，然后从楼梯缓缓地走了上去。

    楚涛不知道楚留梦为什么要这么做，那个张启超现在很危险，走楼梯这么长的时间，足够对方做很多事情了，比方说杀十来个人，轻轻松松。

    张启超脸上如死一般的沉寂，一步一步地走到一个宿舍门口，然后大力砸门，至始至终没有一句话。

    范成桧一下子惊醒了，心脏扑通扑通的跳。他昨晚就知道张欣雨自杀了，他现在非常害怕，觉得这可能是警察，也可能是张欣雨家长。

    他觉得自己没做错什么，心里反而怨恨那个张欣雨是个傻逼。他在知道对方怀孕之后就提出分手，这或许是有那么点不对。但是同时也很正常啊！

    大家都是学生，平时玩玩嘛，怎么可能真的对你人生负责啊！这个道理不是应该都明白的吗？你玩不起怪我咯！

    而且你死就死了，可是tm为什么要拖累老子啊！你不能先听我的打完胎再死吗？

    范成桧卧在被窝里，抖如糠筛，不敢说话。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百四十六章 天亮了（下）

    可是砸门声还在继续，并且吵醒了其他人。

    “卧槽，哪个傻逼啊！”其中一个人被吵醒，骂骂咧咧地跳了下去，飞快的跑去开门，其他人也骂骂咧咧地醒来了。

    范成桧心里稍稍安定了些，是啊，他在宿舍混的还不错，要是对方真的要找他麻烦，舍友也应该会帮忙阻止的。

    “oc你谁……啊！”那个开门的哥们很不幸，刚准备开门大门就被砸飞了，他本人也惨叫一声，被门压在了地上。

    张启超面无表情，眼中黑漆漆的。走到了范成桧的寝室。

    “哥们，你，你谁啊？”范成桧舍友吓了一跳，问道。

    张启超没有答话，突然把范成桧从床上拽了下来。手遏住了对方的脖子，缓缓地勒紧。

    范成桧还来不及惨叫，一种窒息感就涌了上来。

    他拼命的挣扎，条件反射想掰开对方的手，可也只是徒劳，对方的手就像虎钳，无比坚硬。

    “靠！有病啊！”其他两个舍友看不过去了，上来帮忙，可是被张启超一脚踹翻，半天爬不起来。

    “挨，埃，埃……”范成桧拼命地拍打着张启超的手臂，死亡的恐惧涌上了心头，他跪在地上，脑子里满是求饶，可是话却说不出来，只能张着嘴，啊啊的乱叫。

    楚涛在门口看到了一切，想要上去阻止。可是楚留梦又拦住了他，轻声道：“我们不应该，干涉凡人的事情。”

    楚涛被楚留梦的冷血惊呆了：“可是他不是人啊！”

    楚留梦平静地回复，语气冷淡的可怕：“但是也不是魔啊。”

    楚涛又往张启超看了一眼，对方基本已经入魔了，离完全成魔就差那么一点了。

    但是他没有再开口了，他已经看出了楚留梦的态度，对方就是不想阻止那个魔。他不敢违逆楚留梦的意思，这里顺从楚留梦，就算将来楚家追究下来，也是让楚留梦负责和他没关系。但是他要是违逆楚留梦出手了，将来在楚家就真的没得混了，他还是不傻。

    而且他隐隐觉得楚留梦不会这么冷血，对方这么做，恐怕肯定是有着什么原因。

    范成桧这时的心里只剩下了恐惧和惊慌，双腿在地上乱蹬，期待着门口的两个的人能过来救他，可是那两个人只是默默地站在那里看着，毫无动作，仿佛是专门等着他死去的阴司判官。

    他绝望了，然后大小便失禁了，屎尿流了一地。

    范成桧脸色开始发紫，眼睛充血，又像个蚂蚱似的挣扎了几秒，终于一动不动。眼球突出，舌头伸的老长，一副死不瞑目的样子。

    范成桧的舍友都惊呆了，在尝试爬起来失败之后，又不约而同的选择了装死，生怕不这样下一个死的就是他们。但是张启超至始至终都没看他们一眼，只是盯着范成桧的尸体看。然后，扬起头，放声大笑。

    这笑声，如同从地狱里爬出来的魔鬼。

    他就这样大笑着离开了，也没有看变装后的楚留梦和楚涛，旁若无人。

    “打110啊，打110啊！”等笑声远去，剩下的两个舍友连滚带爬地滚出寝室，哆嗦着互相提醒。

    “他，他现在已经完全入魔，咱们是不是该……”楚涛没有去看范成桧那瘆人的死状态，而是指着张启超的背影，语气小心谨慎。讲道理，在对方的准备杀人的时候他就应该出手阻止，尤其对方现在已经弄出了人命，应该毫不留情的击杀。

    可是他现在又不敢动手，弄不清楚留梦的态度了，因为他从楚留梦的表情里看出了一丝难过，虽然很淡。

    “为什么要动手呢？”楚留梦叹了口气，“他本来，就是一个将死之人啊。”

    张启超顺着宿舍楼的阳台一直爬到了楼顶，楚留梦飞到半空，俯瞰着一切。

    天依然灰蒙蒙的，但是楚留梦还是看清了楼顶有一个人，或者说有一具尸体。

    那是张欣雨，那本该在医院，可是却被张启超偷了出来。

    张启超抱着张欣雨的尸体，眼神空洞。

    在楚留梦的印象里，这个张启超和大多死宅一样，是个拘谨而又腼腆的男生，一副对自己没什么自信的样子，说话也细声细语，不擅长和女生说话，见了楚白莲会脸红，有些手足无措，而且毕恭毕敬。

    但是见到张欣雨就会笑得像孩子一样，温柔的眼神都不一样了。性格温顺，不擅长拒绝别人，就算是张欣雨有了男朋友还无怨无悔的帮忙写作业，让对方有和男朋友约会的时间。

    他暗恋张欣雨，却一直不敢表白，所有人都看出来了，可是他还以为瞒得很好。叶湘让张启超代写过几次作业，拿了好处就怂恿他大胆去追张欣雨，可是他害怕失败而犹犹豫豫，还慌张的否认自己喜欢张欣雨的事实，眼睁睁地看着张欣雨接受了别人的追求。

    在得知张欣雨和范成桧两人交往的第一天晚上，楚留梦看到张启超一个人坐在湖边发呆，怔怔的望着湖面，好像心事重重，但是实际上脑子里什么都没有。

    楚留梦不知道刚刚入魔的张启超是否有自己原本的意识，因为没有人研究过这一情况。

    但是如果他现在真的有自己的意识的话，他会后悔当初的自己为什么没有勇敢一点吗？会后悔这让范成桧死的太轻松了？还是后悔没有在对方活着的时候抱过她？亦或是其他的什么？

    楚涛浮在楚留梦的身后，他似乎明白了事情的缘由。而他这时也没有急着除魔，诚如楚留梦所说，张启超的确快死了。

    对方的身体在慢慢的沙化，渐渐地流逝到空中，身体也愈来愈虚幻。

    人们入魔的原因多种多样，有的人是为了长寿，有的是人是受不了时间的诱惑，有的人则是背叛了自己的内心……还有一小部分低级的魔，他们因爱而入魔。

    可是魔是不能拥有爱这种感情的，所以他们的成魔之时，也是灰飞烟灭之时。

    这种充满悖论的底层生物，出世即意味着死亡。

    张启超一动不动的注视着张欣雨，安安静静。因为沙化，他的身体越来越稀薄。

    突然有两滴黑色的眼泪流了下来，他身体动了，似乎是想要低头亲吻怀中的女孩。

    可是张启超的身体沙化突然加快，那嘴唇刚刚碰到张欣雨的脸，就彻底的消失，没有留下一丝痕迹。

    太阳跳出了地平线，一丝阳光从遥远的远方进入了这灰蒙的世界。

    天亮了。

    （根据我身边发生过的一件事改编）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

官方剧透，以及小说剧情说明和后续走向（本章免费）

    张欣雨这个人，我从创造她开始就决定了她的结局，而且，创造她就是为了写出张启超。听起来有些薄凉是不是？

    关于这本我只有一个很粗糙的大纲和走向，细节基本上是现场发挥，但是这段剧情是我一开始就考虑好的。

    有人说，有时候写一篇，其实只是为了写其中的一个句子，一段话。于是就为了这个句子，这段话，配了一个完整的故事。而我正是因为要写这个故事，所以才给“魔”做出了这种设定。

    关于张欣雨和范成桧，是我大学时候身边的一个故事，我和那个“范成桧”也算认识。而“张欣雨”是比我大一届的大胸学姐。

    当然，这两个人名是我随便编的，张欣雨名字是百度搜的，范成桧的范姓出自我小学讨厌过的一个男生，成字是我随便加的，桧字出自秦桧。这和原型没有一个字是一样的，所以大家不要乱猜。而且，女方最终并没有自杀，男方也活的好好的，并且还交往了我班上一个挺有钱的女生。

    但是毕业的时候才知道这两个人也分手了，不知道什么原因。

    而张启超的原型，是我高中一朋友，他喜欢班上一女生，但是那个女生不喜欢他。后来那个女生交了男朋友，他依然喜欢那个女生，并且经常她和她男朋友帮一些忙，和她男朋友表面兄弟。但是他也不是真的无怨无悔，至少他在我面前说过那个女生男朋友的坏话。而他晚上放晚自习骑着电车回家，还专门绕一圈从那个女生家小区门口经过。

    可能有读者觉得这几章读的压抑，这里我要说声对不起。但是我从一开始就说了，就算是yy网文，我也不想单纯的意淫，不能表达出作者的一些思想，只有空洞的讨好读者，那和咸鱼有什么区别。

    虽然这样文青一样的想法也让我陆陆续续流失了不少读者，教训也是够惨痛的。

    接下来，不出意外是不会再虐了，会有些男女读者都喜闻乐见的情节。

    比方说勾引张道魁啊，挑拨望月未央和源英二的关系啊，狐狸精九歌的正式登场啊，艾丽的性癖大揭秘啊，楚白莲还有一个同父异母的姐姐啊……

    会尽量欢快一点。

    同时，最近看到有读者吐槽楚留梦没有良心的，妹妹走了都不关心，也不让人去找，也不焦急还有心思把妹。

    这里要说明一下的是，其实楚白莲是个实用主义者，楚留梦根本找不到人能帮他找回妹妹的。这个世界设定最强的是以风家为首的五大家族，但是五大家族找那个组织已经找了十几年了，要能找到早就找到了。

    他知道就算大闹一通也不可能找回楚匀灵，所以并没有到处乱嚷让人笑话，也容易让自己暴露。他的优点是理智分析局面，而且既然楚匀灵还活着，而且还是掣肘楚留梦的棋子，那么对方就一定安全。

    他现在在积蓄力量，一定是从伏羲琴那里得到了什么信息，将来的他可以将那些人一举铲除。他觉得终有再见的一天，所以除了对楚匀灵感到怀念之外，心态自然就比较平稳。

    而撩妹前面也不是有意，而是骨子里的婊让他无意之间就做了。到了后期，其实已经过了快一个月了，在梦中情人的照料下，心态调整过来很正常。

    人们在看网文的时候，总是不经意地把主角看的过高，觉得失去了女人就应该痛不欲生，杀人全家，搅得天翻地覆，这样才能体现出男主的“重情重义”……但是现实中，绝大多数人就算是失去了父母（无意冒犯），也只是伤心一段时间，日子该过还得过，该享受生活还是得享受生活。

    更何况，楚匀灵也没有死。

    还有要说的是，这本书由于没有明确的细纲，所以很多剧情设置个人都不是很满意，有些地方拖沓，有些地方节奏太快。有些地方剧情设置有些僵硬，有些地方设定很随意让人出戏，有些地方有错别字，有些设定有点前后矛盾。

    会在完结之后进行精修和大幅度删改，该飙的车还是会加上的。我会在完结之后，建立一个全定群，在起点和qq，阅读的读者，可以凭借粉丝值获得精修版内容。

    粉丝值标准定为高V全定粉丝值（减去限免时期的三章），高V是普通会员花费的六成，粉丝值也是普通会员全定的六成，用这个标准应该比较公平。

    对了，完结之后还会出各个单女主线路，限于精力，只出5个，所以看投票数量吧。

    如果有女读者或者兴趣特殊的男读者要求的话，还会出BL番外。和正版一起发在全定群里。

    最后，我想说的是，这个同人活动啊，大家要不要给个面子参加一下？奖品比人多太丢人吧……如果八月还是这样，我就延期了，哼╭(╯^╰)╮！

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百四十七章 还有一个姐姐？

    楚留梦轻轻地叹了口气，脸上露出一丝怜悯。张启超沙化的光点被他拘来了，随手一挥，那些光点又拼成了一个完整的身体。当然，只是一具毫无灵魂的肉体罢了。

    楚涛看的心惊，这样其妙的手法，真不愧是本家的绝顶天才。

    楚留梦的脸上并没有一丝的得意，低头看向张欣雨的尸体，已经变得僵硬了，手上还起了轻微的尸斑。

    对方已经死去了几个小时了，样子真是难看。

    张欣雨生前可是最爱美的，常说自己掉仙女窝里了，再不好好打扮打扮那就是可怜的丑小鸭。所以总是穿些很可爱又轻飘飘的衣服，出门总是打扮得漂漂亮亮的。

    “这样可不漂亮了啊。”

    楚留梦轻声道，一点法力流入张欣雨的身体，张欣雨的尸体便恢复了生前的润泽，楚留梦又将自己的外套脱下来，披在张欣雨的身上。

    手指轻轻一点，张欣雨的尸体就缓缓地飘落了下去，就像一片叶子，但是稳当的多。

    “后续就麻烦你了。”楚留梦淡淡地道。

    楚涛愣了一下，才反应过来对方是在跟他说话，忙不迭点头：“姑奶奶放心，一定能处理好！”

    楚留梦微微一笑：“对了，以后你得对女生可要用点心啊。”

    这笑容美极了，就像千年孤寂的冰山上突然盛开了一朵绝美的花，但是眼中却没有温度，看得楚涛心中一寒。

    “您放心您放心，我是老实人。”楚涛一脸诚恳。

    “那就好。”楚留梦微笑着点了点头，眺望着太阳升起的那个地平线。他小时候跟着楚林国到处漂泊，以为最远的地方就是很远很远的远方。

    就是太阳升起的地平线，那个无论怎么走都走不到的地方。他以为追逐到了那个虚幻的东西就能停下来歇一歇，可是事实证明他根本追不到。

    太阳从地平线升起，远方一片明媚，可是这里却在飘着小雪。

    东边日出西边雪，道是有晴却无晴。楚留梦从楼顶一跃而下，轻飘飘落地。

    楚留梦用法力利用积雪捏成了一朵白色的冰花，然后放在张欣雨的身上，转身离去。

    顶着小雪回到宿舍楼，宿管大妈的脸上露出了一丝惊讶和惊喜：“诶呀，你怎么一大早就回来了？”

    “嗯，听说我舍友出事了。”楚留梦脸上露出一丝哀戚。

    “啊……诶……现在小孩，抗压能力太差了，爹妈给的生命说不要就能不要的吗？”宿管大妈叹了口气，絮叨着道，“不过现在人也走了，你也不要太难过，这事也和你没关系的。像你这么漂亮，以后找对象一定小心啊，现在这小男生越来越不负责了，阿姨都在这干了十几年了，绝对不是开玩笑……”

    “嗯，我知道了，谢谢您。”楚留梦点了点头。

    回到宿舍，用卡刷开大门。走回寝室，寝室里空调开得很暖，四个帐子都放了下来，好像这个宿舍人都在睡觉。

    “我回来了。”楚留梦打开灯，走到叶湘的床边，轻声道。

    “留梦，留梦！”叶湘几乎是从床上跳了起来，她身上只穿着一层内衣，扑到楚留梦的怀里。拖着哭腔，带着强烈的悲伤和难过，哭得稀里哗啦。

    “别哭了，我知道了。”楚留梦平静地抱住叶湘，轻声地安抚她。

    本来他还是有一丝难过，但是现在不知道为什么，心情居然又平静了下来。或许是因为他亲眼看到了张启超的报仇，或许是因为宿管阿姨的话，也或许是因为叶湘远比他伤心所以把他的那一点点伤心给冲淡了。

    我真是一个薄凉的人呐。楚留梦心道。

    “都怪我，都是我的错……我要是坚持不同意……我这段时间要是能陪着她……”叶湘呜呜咽咽地自责。

    “这不是你的错。”楚留梦平静地道，“放弃生命是她的选择，和你没有关系。”

    “对啊，搞成这样，我们也有错，要是能多注意欣雨的心情的话，她也不会那么极端了……”高心离和徐慧从楚留梦的床上冒头，咬着嘴唇，脸上的神情也有些难过和复杂。

    叶湘还在自责，在她看来如果不是她和张欣雨吵了一架导致很少回宿舍的话，有她陪着，张欣雨就不会死了。

    众人又劝了她好久，叶湘终于止住了哭，渐渐地睡了过去，她这一夜都没能睡着，但是在看到楚留梦之后，心中仿佛有一种大石落地的感觉。

    “对了，我来的时候，好像听说男生宿舍出了一条人命。”楚留梦给叶湘盖上被子，掖好被角，对高心离和徐慧道。

    “怎么又出人命了？”徐慧惊讶地张大嘴巴，一个哆嗦，钻高心离怀里。

    “我也不是很清楚，只是听说而已，刚刚才发生的命案。”楚留梦淡淡地笑了笑，走了出去，“你们也再睡会儿吧，今天没有早操。”

    楚留梦走到阳台，吹着冷风，心里的郁闷缓解不少。

    她又走出宿舍，在食堂买了份早点，一个人默默地吃着。此时已经有不少人也来到了食堂，看到楚留梦都愣住了。有的人拿出手机悄悄的拍照，也有些人大着胆子坐到她身边，甚至向她搭话，鼓励她要勇敢面对人生，就算妹妹不在了，所有人都会爱她的。

    楚留梦只是淡淡地笑笑，道了声谢。心里想的却是，废话，这世上还有不爱我白莲仙子的人吗？站出来我看看？

    慢悠悠地吃完了早点，男生宿舍的两条人命也传进了食堂，信息化的现在，任何消息都传的很快。

    楚留梦想了想，决定给在最后终于爆发出勇敢的张启超送别。

    跟着吃瓜群众走到张启超的尸体边，警察也刚刚才到，正在拉警戒线，看到楚留梦也愣了一下，行动更加小心谨慎，生怕有那里做的不够好，被白莲仙子在微博上吐槽。

    现在在网上一部分人心目中，楚留梦就是天仙下凡，是圣人的化身，代表着一切的真理。

    楚留梦也没有向前，只是远远地看着。但是这时，一个女生冲了进来，发了疯似的向前挤，见到张启超之后又嚎啕大哭，哭得撕心裂肺。

    楚留梦愣了一下，好像想起对方有一次跟张启超走在一起过，好像是一群同学聚餐，张启超一个人走在最外边，孤零零的样子，这个女生就跑过去笑眯眯地跟他讲话，尽管张启超脸上兴致缺缺也没有退回去。

    楚留梦走了过去，围观的人自动给她分了一条道。那个女生长得很是平凡，也不像张欣雨那么漂亮可爱。楚留梦拍了拍她的肩膀，递给她一张纸巾。

    又看了张启超的身体一眼，心中不禁想笑。

    人呐，在寻找爱情的时候，总是情不自禁地向前方追逐，却很少有人愿意回头凝伫上片刻，看一眼后面的人。

    递上纸巾之后楚留梦就离开了，因为家里打了电话给她。

    “喂，大伯。”

    “嗯，你到学校了吧。”楚问没有问楚留梦为什么那么早就去了学校，好像早就已经知道了原因。

    “是的，我在学校。”楚留梦暗自腹诽楚家这么手眼通天，为什么这么多年都找不到那群人。

    “正好，我们最近刚刚知道一件情报。”楚问平静地道，“你可能还有一个亲姐姐在世上。”

    “诶？”楚留梦一呆，这个消息太过突然，他下意识地道，“我怎么不知道，我还有个姐姐？”

    （接下来开始欢快了。）
------------

第三百四十八章 退婚！

    “我们也是才知道的，对方比你长一岁，与你同父异母。”楚问语气严肃。

    呵呵，这么巧啊……楚留梦心里有些怀疑，但是也没有就此质疑：“那么我的那位姐姐是谁？她现在在哪儿呢？”

    “她现在也在你们建大读书，她的资料一会儿会有人发给你。”楚问道，“既然是我楚家的血脉，又是你的亲人，这段时间你就和她多接触一下，最好能劝她主动回归家族。”

    “嗯，好的，谢谢大伯。”楚留梦挂断了电话。

    片刻之后，天行轶事上收到了一份文件，正是楚留梦姐姐的资料。

    这姐姐的生母是个凡人，是楚林国在和风若雪结婚之前的，但是按照中国天道者的规矩，天道者是不能和凡人结婚的，所以这个女人连妾都做不了。

    迫于家族的压力，楚林国不得已和风若雪结婚了。两人当时是修炼界的金童玉女，可惜这桩婚姻前期并不算美满。根据风南音跟楚留梦透露过的一些信息，风若雪在婚后并不幸福，楚林国还恋恋不忘那个凡人女子，过了好些年才好些。

    但是根据楚留梦得到的这份情报，当时那个凡人女子怀孕了，但是谁都不知道，她也没有告诉任何人，悄悄地把孩子生了下来。

    直到最近楚家才知道这个孩子的存在。

    但是楚留梦得到的资料上，他姐姐的个人信息记录的非常翔实，大到兴趣爱好，身体三围，小到平时的习惯和生理期都有记载，甚至连小学时候获得英语口语演讲比赛第一名都记录在案。

    楚留梦可以通过这个资料大致勾勒出一个完整的人，本应该可以利用这资料和这位姐姐搞好关系，但是，资料上又显示出了对方一个非常强烈的性格……爱记仇。

    这位姐姐高中曾经在本子上写过几万字的，里面的反派烧杀抢掠无恶不作，然后被主角千刀万剐……而这个反派的名字来源，就是她小学时候讨厌过的一个男生。原因是对方当时总是抢她的橡皮。

    “哎……怎么偏偏会是她啊！”楚留梦叹一口气，脸上露出一丝苦笑。

    虽然楚留梦怀疑楚家早就知道了这个人的存在，但对方是他姐姐这件事也应该不是假的。但就算对方是楚林国的女儿，也未必是他楚留梦的亲姐姐。只是这世上还有一个亲人，总是让人心里会产生一丝温暖。

    “你说是吧，我亲爱的姐姐。”楚留梦随手将资料删除，脸上难得浮起一丝真挚的笑容，就像一个孩子，看到了一个全新的玩具，笑得那么开心。

    ……

    南方，严家。

    严家虽然远远比不上那些上层的巨头，但是在一定范围内也小有名气，中国十数万天道者，严家算是中上。

    “姐姐，姐姐！”一个俏丽的少女气急败坏的走进了一间密室。

    “怎么又这么风风火火的，你啊，都多大的人了。”回答的是一个年轻的女人，这个女人很美，远山黛眉，肌肤细腻如同剥了壳的鸡蛋，身体丰腴润泽，可是绝对说不上胖，有一种成熟肉体的魅力。

    “哎呀，我的好姐姐，现在不是说这个的时候！说教你以后慢慢说！”少女脸上要抓狂了。

    “我以后可是说不了你啦……”女人的脸上露出一丝阴郁的苦笑，因为她要嫁人了，对方是张家分家的一个男人，两人甚至都没见过面。

    “说得就是这个啊！你知不知道，张家找人来想退婚了！”少女的脸上愤恨，咬牙切齿。

    因为这是羞辱之后的羞辱。

    严家虽然远远比不上张家，但女人也是严家的大小姐，天赋不俗。

    若许婚的是张家分家中的佼佼者那也倒罢了，可是那个张道魁却是个平庸之辈，而且还比女人小了好多岁。

    张家当初派人来提亲，就是一种羞辱。因为女人情况特殊，张家来说亲，根本就是一种对自家子弟的惩罚或者是穿小鞋。被当做惩罚的措施，严家当然心中不满。

    但是当时严家虽然心有不满，也不敢不答应。而且还有一种庆幸，因为女人之前中了毒，全身浮肿丑陋，能嫁出去也算是幸事了。

    但是如今，对方居然又来退婚，这不是扇了一个耳光之后又扇了一个耳光吗？无论是什么情况，被退婚的一方总是会被人背后议论甚至笑话！

    被人不要的东西，总是廉价的。

    女人愣了一下，脸上先是露出一丝愤色，但是随即又有一种释然，脸上泛起了苦笑，低着头：“爸是答应了？”

    “不然怎么办？哼，张家，好大的威风！同为五大家族，怎么和楚家差距那么大！”少女冷笑。

    “慎言。”女人掩住少女的嘴。张家是一个庞然大物，一只手指头就能捏死严家，不是他们能批评的。

    少女脸上露出愤愤之色，但是看向女人之后，又充满了愧疚：“……姐姐，对不起，如果不是因为我，你也不会受到这样的屈辱。”

    少女自然知道外界对女人充满恶意的谣言和评价，严家小姐三百斤，外号严三百，天道者界第一丑女。三十多岁都找不到婆家，一辈子注孤生云云。

    但是事实上，严卿不仅不丑，反而很美，而且今年也不过才二十五岁。

    只是十年前，严氏姐妹的父母带着姐妹两人去除一个作恶的妖，那妖临死反扑，把毒打向年纪最小的严雨的身上。而当时站在严雨身边的严卿条件反射地把严雨护在身下，严雨毫发无伤，但是严卿则身中剧毒。

    她们父亲用尽一切手段，终于保住了严卿的性命，但是对方的身体就彻底变形了，变得无比的臃肿和丑陋。

    严雨一直很愧疚，如果不是因为她，严卿就不会被外界这么的非议和嘲笑，每当在网上看见有人在说起严三百的时候，严雨总是感觉如针扎一样。而且她知道，严卿本人一定更难过！

    但是现在好了，有了贵人相助，严卿的毒素终于被清除了，身体也恢复到了原本的模样！

    “姐姐，张家这么做，是他们没眼光……”严雨抱住自己的姐姐，一字一句地道，“你现在比谁都漂亮，那些所有嘲笑过你的男人，一定会后悔的！我发誓！”

    严卿脸上有些困扰的笑了笑，眼中闪过一丝怯懦和自卑。

    “严雨丫头也在这儿啊。”一道慈祥的声音响了起来。

    “楚田龙大人！”严雨脸上立马转为笑脸，向来人行礼。

    来人是一个老者，身材高大，声音洪亮，笑呵呵地：“都说了多少次了，不要叫我大人了。”

    “是，楚田龙爷爷。”严雨甜甜地道。


------------

第三百四十九章

    “见过楚田龙……爷爷。 ”严卿也上前行礼，脸上带着些怯懦的笑。

    “好，好，好，看样子你又好了不少。”楚田龙微微笑了笑，按住严卿的手腕给她把脉。

    严雨在一旁很是紧张，却见楚田龙表情舒缓，便放松下来。

    “不错，不错。你体内的毒，基本已经被清除干净，已经没什么大碍了。”楚田龙笑了笑，“那我，今天就要回去了。”

    “诶，您不在严家多呆上一会吗？”严雨连忙道，“您给我姐姐这么大恩情，我们还没好好报答呢！”

    “不用报答了，这是子拜托我来的。”楚田龙淡淡地道，“你们要谢，就谢子去吧。”

    “楚子……真是菩萨心肠啊！”严卿情不自禁地感叹道。

    对方是华夏第一美人，而她之前确实天道者中的第一笑话，第一丑八怪。没想到对方居然请动了家里的太上长老，来挽救了一个毫不相关的人的人生。这样的大慈大悲，真不愧是白莲仙子。

    她的毒本来也不是无法解除，但是至少要九重天的绝顶大能，并且耗费不少心血才能解除。

    但是世间九重天的天道者，基本都在五大家族之中。而严家没有什么人情，也支付不出能让这些人心动的报酬，所以这事就一直拖着。

    直到前段时间，楚家的这位大能主动出手。

    “楚家，真不愧那个救死扶伤的酒剑世家啊……”如今，严氏姐妹的心中都飘着这样的念头。

    楚田龙淡淡地走到了厅室，随意地道：“严族长，令爱已经没有什么大碍了，我就先回去了。”

    严新华慌得连忙站了起来，拱手道：“那我送您？”

    “不必了……”楚田龙瞥了一眼坐在一旁的人，“你不是有客人在吗？”

    “……您，您是，楚田龙老爷子？”来人也站了起来，上前行礼。心中却是无比惊讶，对方可是楚家的太上长老，虽然不问世事，也不管外界，但是地位却是无比尊崇，就算张家族长亲至，彼此也得客气。

    这严家，何时能请的动这尊大佛？

    “你放心，我没别的意思，只是路过罢了。”楚田龙淡淡地看了眼张家的人，“只是，老头子我也想多嘴一句，就算是张家，行事也不要太过分的好，招人口舌，总归与张家名声无益。”

    那人讷讷地解释：“我们只是，觉得让严家大小姐嫁一分家子弟，着实有些委屈，所以才……”

    “嗯，是挺委屈的。”楚田龙点了点头，这点他倒是认同。

    ……

    楚留梦接起电话：“喂，田龙爷爷吗？”

    楚田龙的脸上划过一丝笑，甚至还有点谄媚：“是啊，你在家吗？严家大小姐的毒已经被我解了，所以……”

    楚留梦微笑道：“我现在在学校，不过，我已经把酒送入了府上，二十坛一坛不少，都是顺治年间的，年份也足够。”

    “那就行了，你也是好心肠，也不愧是我楚家子弟，下次再发善心，尽管找我，老头子我现在闲得很……”

    “那就多谢田龙爷爷了。”

    楚留梦挂断电话，嘴角划过一丝笑，严卿，可是对付张道魁的一枚非常好的棋子，虽然平时起不了大用，只能偶尔用作奇兵。但是用兵之法，便是以正合以奇胜，正奇交替，方能胜乃不穷。

    张欣雨等人的事情已经过去了两天，甚至由于对方是楚留梦舍友的关系，还上了不少新闻媒体。

    但是这种事情经常出现，所以很快又被别的新闻给压了下来。

    就是那则让徐明宇非常郁闷，在微信上跟楚留梦吐槽的，最近央视引爆的那则新闻。

    就是批判一些日本心态不健康的动漫。

    其实在做出那则新闻之前，央视内部人员就已经预计到了后果。他们甚至还把这次新闻播出戏称为一次“注定让人失望的中国青少年智商普查。”

    结果的确没有他们失望，中国青少年的智商普查的结果的确让人失望了。

    徐明宇向楚留梦诉苦，他们并没有直接批判动漫，也没有批判二次元，更没有直接批判二刺猿们的精神圣地。

    徐明宇平时也会看些动画，日本动画中不乏精品，像什么未闻花名，天使的心跳，诸多民工漫等等，央视也从来没有指责这些。

    而这一次只是点名了几部真的价值观有着严重扭曲动画而已，但这两天的网上的情况简直乌烟瘴气。

    各种新闻不看开始带节奏的，各种跟风带节奏的，各种恶意带节奏的，各种阴阳怪气的评论……简直让人心累。

    他们的本意只是想提醒b站注意一下自己对青少年的影响，有些东西可以存在，就像dao国动作片一样，可以一定程度的默许私下流通，但是，绝对不能堂而皇之的出现在明面上！

    但是现在的情况看来，上面的领导已经很震怒了，所谓的二刺猿们攻击的越厉害，就越能证明某些低俗动漫的毒害之深。之前很多动漫虽然擦边，但是已经被睁一只眼闭一只眼放过去了，算是给某些人留着脸了，但是现在嘛……

    “你也是学生，你说说看，我们做错了吗？”徐明宇开始心里满是郁闷，“那些动漫我也看过了，给人的三观就不对，满屏的色情卖肉和性暗示，我们批评不对吗？作者以为可以利用不是亲兄妹这个模糊的设定就可以打乱lun的擦边球？”

    尤其是什么“三年血赚，死刑不亏。”，什么“只要胆子大，老师休产假”这样类低俗扭曲的话，被包装成玩笑梗居然就能流传网络！

    楚留梦感觉自己和某咸鱼的都膝盖中了一箭，但是脸不红气不喘，义正言辞道：“当然不行，伦理乃人之底线，有些动画毫无内涵，不知不觉中扭曲人的三观，你们做的很对！”

    徐明宇很是欣慰，果然呐，楚留梦是绝对能理解的。这个世上，没有谁能比白莲仙子的三观更正的了！

    徐明宇小时候也是看日漫长大的，他们的童年是圣斗士星矢，数码宝贝，eva等等正能量、积极向上的东西，现在呢，卖肉无脑颓废的东西倒是占了一大半。

    但是每当徐明宇对祖国的未来感到担忧的时候，只要想到楚留梦，他就会重拾信心。

    是啊，某些无脑的蠢材只是少数，但是与白莲仙子同在的少年少女们，那就是祖国的未来与希望！

    徐明宇收拾好心情，又问道：“对了，你之前是不是参加什么电视剧拍摄啊？”

    楚留梦咧嘴，
------------

第三百五十章 白莲碧池重出江湖

    “嗯？”

    “就是电视剧电影……或者广告什么的，你拍过吗？”

    “除了之前的直播，我从来没有拍摄过什么东西……怎么了？”

    “我最近听到了一些风声……可是他们搞错了吧。”

    徐明宇又对楚匀灵的事情，好言安慰了楚留梦几句，两人便结束了交流。

    ……

    虽然知道了自己的姐姐的消息，但是楚留梦并没有马上去找她的姐姐。因为姐姐可是个稀罕的玩……稀罕的家人，不能太随意，必须要有个过程。

    张欣雨已经离开三天了，叶湘的精神也渐渐地恢复，再次投入到了忙碌的学习和日常之中。

    现实还真是冷酷，人们无论受了什么伤，还是要不断地前进。

    楚留梦的寝室空出了两个床位，高心离和徐慧便搬进了楚留梦的寝室。高心离和徐慧实在受不了她们的舍友，过了几个月，另外两人的本性也暴露了出来。

    不讲卫生，衣服乱扔，常年不洗头不洗澡，满地头发都不会扫，随手乱扔垃圾不知道清理，垃圾桶都满出来了也不愿意主动倒一下……

    这对于处女座的高心离来说简直不能忍，火爆脾气地她再劝说几次无果之后就果断地搬家了。

    楚留梦在回来之后就一直睡在楚匀灵的床上，高心离和徐慧晚上就挤在楚留梦原本的床上。对此，楚留梦和叶湘也没说什么。

    其实高心离选择搬寝室还有一个原因，就是她感觉楚留梦和叶湘已经知道了她和徐慧的事情，只是装作没看见。这两个都不是什么喜欢嚼舌根的人，想必会对她们两个睁一只眼闭一只眼。

    更何况高心离对楚留梦也早已垂涎已久。

    “人死不能复生，你也别太难过了……”艾丽高挺的鼻梁上沁出细细的汗珠，雪白的脸上浮现了一丝动人的绯红，唯有像天空那般湛蓝的眼睛那是那么的清澈。

    “嗯。”楚留梦点了点头，艾丽的冷静有些出乎他的意料，之前对方可是和楚匀灵亲密的很。

    艾丽又抿了一口杯中的酒，真是有些辣人，眼中都要呛出眼泪了。

    楚留梦笑了笑，很自然的一饮而尽。

    今天楚留梦来找艾丽喝酒，艾丽就专程把地板上杂物收拾收拾，空出来了一块。艾丽倚着床坐在地上，楚留梦就躺在她的怀中。

    空调暖风开到了最大，房间不一会就热了，这酒也烈得很，艾丽把外套脱了，里面穿着一件贴身毛衣，显现出一段玲珑浮凸的曲线。

    艾丽的身材和唐蔓婉一样非常完美，既不是丰满，也不是纤细。纤秾合度，骨肉匀亭。

    楚留梦头枕胸口，终于在这冷漠无情的季节，感受到了一丝丝温度。

    艾丽低头看着楚留梦：“你是不是觉得我很薄凉？”

    “薄凉这个词用的好，汉语不错。”楚留梦淡淡地道，长长的金发打在楚留梦的脸上，有点痒。

    “我汉语本来就好。”艾丽有些不满地楚留梦的态度，“我是说，你会怪你吗？”

    “怪你什么？”楚留梦脑袋在胸口蹭了蹭，“你做错什么了吗？”

    “嗯……谢谢呢。”艾丽在楚留梦的脸上亲了一口。

    这种感觉真的有些莫名，即使是楚匀灵死了，艾丽的心里却没有太多的伤心。

    人总有一死不是么，为什么要难过呢，难过又有什么意义呢？

    在她母亲生命的最后一段时间里，艾丽一直拉着她母亲的手，直到母亲去世。后来她的父亲一直在安慰她说不要难过，她母亲是个好人，一定进了天堂享福去了。

    但是艾丽真的没有就此感觉太难过，她难过的反而是自己居然没有想象中那么难过。

    她不知道自己是不是中国人口中的生性薄凉，但是她真的很爱自己的母亲，也很爱楚留梦和楚匀灵。

    “你已经错过两次咱们系里的活动了，下一次你要参加吗？”艾丽抱着楚留梦，觉得这样或许会给她一些温暖。

    “不出意外的话，会吧。”楚留梦闭着眼享受着那两团温暖，“你现在不讨厌和别人亲密接触了吗？”

    艾丽咯咯地笑：“感觉要是你的话，好像不怎么排斥……”

    “那，咱们来继续纠正治疗吧。”楚留梦爬起身，缓缓地道。

    “现在吗？”艾丽的脸似乎更红了，双腿有些不自然地并拢。

    “你要是没有准备好，那就下次吧。”楚留梦又躺回艾丽的怀中，有些事不能表现的太急。

    艾丽在心理上有些问题，楚留梦匆匆的开导过她。现在看开似乎有些效果，至少这一次进屋他没有闻到鲜血的味道，也没有见到什么尖锐的东西。想必对方这段时间没有过自残行为。

    艾丽似乎松了口气，但是好像还有些失望。

    艾丽扒拉着手机，颇有兴趣地介绍道：“说起来，最近有一部特别有火的电视剧，你知道吗？”

    “什么电视剧？”

    “叫，剧情挺雷的，剧组又很穷，但是感觉有毒一样，根本停不下来！”艾丽脸上有些兴奋地安利着，把手机摆到楚留梦面前，“诺，就是这个！”

    “这个我好像知道，我舍友也喜欢看。”楚留梦心道真不愧是一代神剧，果然没让人失望。

    “你也在追吗？”

    “我不是很感兴趣……”楚留梦道貌岸然。

    “这样啊……”艾丽的脸上划过一丝失望，“不过也对啊，像你的话，的确可能不喜欢那种胡来的电视剧。”

    楚留梦敲了脑门：“倒也不是那样的原因……说起来啊，我好想在哪听说过这个剧组，总感觉好熟悉……”

    “新闻吧，最近关于这类的新闻不少……”

    艾丽话没说完，楚留梦的手机就响了起来，来电显示正是望月拓也。

    来的还是挺快的嘛……我也才得到消息没两天。楚留梦向艾丽嘘了一声，淡淡地道：“望月君，有什么事吗？”

    望月拓也的汉语依然很烂：“是这样，在下记得，你说，喜欢未央。”

    楚留梦明知故问：“是的，请问怎么了吗？”

    “未央她，最近几天，要来到建业，开演唱会，你要不要去看？我和源君都会去的，毕竟，源君也算是未央的，未婚夫。”

    “好啊，我一定要去！”

    楚留梦嘴角扬起一抹笑，望月拓也这个腹黑的家伙啊……不过螳螂捕蝉，黄雀在后。

    源君，既然你大舅哥都想搞你，那这次就真是对不起你了。

    所谓天予不取，必受其咎。不借此机会挑拨开这对未婚夫妇的关系，简直对不起她白莲仙子的身份。之前陈昕和渣男的事情，正好给他积累了一些经验。


------------

第三百五十一章 望月未央和她的未婚夫

    黑暗的房间里，一道全身上下都散发着阴暗颓废气息的人影蜷缩在电脑前。电脑的荧光映在他的脸上，他目不转睛地盯着荧屏，屏幕上是一个穿着连衣裙的少女。

    少女长发如墨，一双大大的眼睛很是明媚，笑起来露出两个酒窝，如同天使一般甜到了人的心底，只要看到她笑，就会让人会有一天的好心情。

    这个少女就是日本的国民偶像，国宝级美少女，望月未央。

    “未央酱，真的好可爱啊……”那个阴暗颓废人摸着屏幕，喃喃地道，脸上的表情有痴迷。

    还没从父母双亡的打击中走出来，他又被丢进了一个陌生的地方。那些人在外界对他虎视眈眈，他感觉自己就像一只被圈养起来的猪。

    他本人不过十来岁，不知道为什么一切都要压在自己的身上，所以每天过得无比压抑和痛苦，也就只有每天看未央酱的视频以及关注她的动态，才能他心情稍稍好些。

    望月未央是他那段最艰难时期的心灵支柱。

    “未央酱，未央酱，我好喜欢你啊，你千万不要有男朋友啊……”楚留梦喃喃地呓语着，可是下一秒又突然睁开眼，脸上呆了片刻，坐起身。

    按了下身边的电子闹钟，屏幕亮了起来，七点十分。

    楚留梦的脸上浮现出一丝莫名的表情，怎么又梦到过去的事情了？还望月酱，这个称呼太死宅了吧！

    “哎……放心吧，望月未央，不会让给任何人的。”楚留梦摸了摸自己的胸口，轻声道。不过自己为什么会在楚匀灵的床上梦到别的女人呢，肯定不是自己太渣的缘故。

    嗯，应该是妹妹也希望着他能把望月未央抢到手，所以才会在妹妹的床上梦见别的女人。

    “放心吧，匀灵，哥哥一定不会辜负你的期望的。等你回来，一定给你一个温暖的大家庭，咱们一家人，快乐的生活。”楚留梦喃喃地道，“所以，阻碍我们的人，哥哥一定把他给除了。”

    楚留梦穿好衣服下了床，从桌子上拿起手机装兜里，轻手轻脚的洗漱。

    十二月份天亮得晚，宿舍里还是黑蒙蒙的。而今天周六，叶湘等人都还没醒。

    楚留梦洗漱完，随手捞起最近刚买的唇膏，走出了宿舍。

    “哇……真是，完全不冷啊。”楚留梦轻轻跺了跺脚，有些出乎意料。

    他今天外面穿的是一件白色的呢子大衣，腿上是灰色的天鹅绒连裤袜。

    虽说建业的十二月初也不算冷，但是没想到这个裤袜这么保暖。

    “不错嘛。”楚留梦在自己的腿上摸了几把，可是触感不是很好，比夏天穿白丝的时候触感差远了。毕竟夏天的时候，穿白丝照着镜子摩擦都能让自己兴奋。

    不过也罢，楚留梦穿成这样也不是让人摸的，卖相好就行了。他脚上蹬着短跟小马靴，上面有一层绒，走起路来哒哒哒清脆悦耳。

    楚留梦扣上报童帽，自拍了一张，发给楚林霜。

    “呦，小碧池，今天要去勾引谁啊？张道魁？（坏笑）”楚林霜很快回复。

    “张道魁下周一到，看本仙子先去收拾一个想抢我小三的奸夫。”

    “嗯，为国出气，我看好你哦。”

    “妥了（ok）”

    楚留梦走向停车场的玛莎拉蒂，但是拉开的却是旁边的一辆蓝色奥迪。

    楚留梦不是很喜欢张扬，毕竟有点影响白莲仙子的形象，所以让楚涛给准备一亮奥迪A6。他没学过车，但是有本驾照。

    今天这事还得多谢两个人，第一个是把望月未央请到中国的赵煜，还有一个自然是他未来的大舅哥望月拓也。

    赵煜自不必提，望月拓也可是一力促成楚留梦和望月未央今天能见面的重要因素。

    源英二对楚留梦的感情望月拓也能没看在眼里？只是暂且顾全大局没有挑明罢了。所以这次趁着望月未央来建业，正好趁机摆明车马，一来增进楚留梦的好感，二来也是提醒源英二谁才是他的正牌未婚妻。

    “楚小姐，终于来啦。”楚留梦把车开到一家高档的中餐馆门口，望月拓也翘首多时。

    楚留梦走下车，脸上带着一丝期待：“望月小姐已经到了吗？”

    “嗯，她早就到了，正和源君在里面，一起恭候着楚小姐。”望月拓也着重“和源君一起”，故意说给楚留梦听的，避免楚留梦对源英二产生某些好感。

    “啊，那咱们赶紧进去吧，免得两人就等。”楚留梦脸色平和，似乎并没有注意到什么。

    望月拓也舒了口气，看来对方对源英二应该没什么感觉。

    两人走进一间幽雅的包厢，源英二正和一少女用日语交谈着。少女身上穿着宽松的呢绒毛衣，很是热情。但是源英二却有些应付，坐立不安，脸上有些紧张。

    “看，谁到了！”望月拓也笑着道。

    源英二立刻站了起来，心里居然条件反射的想要解释。而那少女倒是十分的惊喜，扭头站了起来，握着楚留梦的手，“您好，您是楚留梦姐姐吧，我在日本经常听家兄跟我称赞过您，也一直在期望着能见您一面！”

    楚留梦微微一怔，眼中突然缓和下来，这少女的笑容无比的阳光，温暖极了，而且声音也像蜜一样甜。

    人家说看望月未央的笑容就像在吃糖，而且怎么吃也吃不腻。

    楚留梦如今亲眼见到本人，更觉得如此。

    “望月小姐，你好。”

    但是，蜜糖天使再甜，比起白莲仙子那遗世绝俗，终归是差了一点，楚留梦摘下头上的报童帽，脸上保持着淡定，只是手轻轻摸了摸。

    “好了，大家都坐吧。”望月拓也笑了笑，心里大呼幸运，还好这次楚林霜不在。不然这温馨的气氛一定保持不久。

    “望月小姐说的真好啊，不像我，就基本不懂日语了。”楚留梦笑着挨着望月未央坐下。

    包厢里是一个圆桌，多余的椅子都被撤下了，只留下四个。楚留梦一侧是望月未央，另一侧是望月拓也。

    源英二的两边也是望月拓也和望月未央，望月拓也对此心里还是挺满意的，毕竟楚留梦和源英二隔得很远，餐桌上很难亲密交谈。

    这也是他刻意为之，源英二一开始就是和望月未央坐的很近，而进来时候就靠向源英二的另一侧站着，然后又先一步坐在源英二旁边，所以楚留梦就会下意识且不假思索地坐上最后一个座位。

    当然，这只是小小的心机，不足为道。只是，望月拓也不知道的是，对此，有人比他更满意。

    （晚安）8)
------------

第三百五十二章 结婚喜酒

    这么一坐，楚留梦就正好在源英二的正对面，任何风情都能让他尽收眼底，可以说是绝佳的位置，望月拓也还是没有那么老道的经验啊。

    “未央，今天我和源君，能跟楚小姐一起吃饭，都是因为你啊，对吧，源君。”望月拓也含笑看着望月未央，眼中带着兄长的关爱。

    “哈？啊，是啊是啊，因为子鹓小姐喜欢你，所以才愿意出来。”话题突然抛给源英二，他有点猝不及防，下意识地道。

    “真的吗？我好开心呢！”望月未央一脸惊喜，浅笑生涡，拉着楚留梦的手，“原来楚留梦姐姐这么看重我的吗？”

    “是啊，之前我一直在家静养，生活非常无聊和难过，是你的歌声给了我阳光和勇气呢。”楚留梦也握住，轻轻地抚摸着女神的小手，“望月小姐也别再那么叫我，直接叫我子鹓好了。”

    “那子鹓姐姐也别那么客气，叫我未央吧。”望月未央眼睛弯成了新月，脸上阳光，嘴上也甜甜的。她来之前就知道楚留梦了，她比对方的小一岁。

    源英二面色复杂地偷偷看着谈笑的两女，目光有些闪躲。

    他原本对于和望月未央的婚事还是非常满意的，对方虽然天赋差了点，但是毕竟是日本的第一名美人，国民偶像，甜美的就跟天使一样。在世界各地都有粉丝，推特有数百万关注量（日本明星最多也就七百万关注左右）。

    将来能征服这样一个女人，那个男人不会心动呢？

    可是来了中国之后，望月未央的影子却逐渐淡去，反而楚留梦在他心中的地位越来越高，甚至都要把原本望月未央的位置给挤没了。

    但是，今天见到了望月未央那甜美一笑，粉靥生涡，心中又火热起来。真的要放弃那个美人吗？不，他舍不得！

    可是楚留梦呢？仙姿玉骨的，清泠文雅的绝世美人，他一样也不舍得放弃！可是以这两个女人的身份，他注定只能选择一个！

    天呐，一边是国民天使，一边是白莲仙子……我不是除了何书桓之外，天下唯一一个为两个女人动心的男人吧！

    源英二痛苦的想着，脸上眉头紧皱。

    呀屎啦你，想的真美。楚留梦瞥了眼，自然是猜到了男人的想法。

    服务员端菜上来，正在和望月未央说话的楚留梦微微一笑：“谢谢。”

    望月未央愣了一下，也跟着向服务员点头笑道：“ありがとう，谢谢”

    “不用谢，不用谢。”服务员连连摇头，当然主要是回复楚留梦的，望月未央在中国名气没那么大，她并不认识。

    虽然只是一个很随意的举动，但是在源英二等人看来，就会产生一种微妙的想法，即是楚留梦比望月未央更有教养……虽然只是一个一闪而逝的念头。

    当然这是楚留梦故意为之，望月未央正在说话，自然是会无意中忽视掉端菜的服务员，本来是无可厚非。但是楚留梦道谢之后，就会无意中拔高这个道德标准。

    就算望月未央也跟着楚留梦这么做，在旁观的心中也是输了一筹。当然，这一点无论是谁都不会注意到罢了。

    对不起啦，未央酱，为了咱么以后的幸福生活，暂时就先委屈了你了。楚留梦心里歉意地道。

    众人吃饭的时候，望月未央对楚留梦也是热情得很，她为人活泼大方，很会聊天，就算是面对性格比较清冷的楚留梦，两人之间也从不冷场，很快亲热起来。

    楚留梦小口小口地吃着食物，姿态模仿的是唐蔓婉的样子，端庄文雅，说不尽的秀美。

    他知道望月未央绝对不会让气氛冷场，所以自己就很少说话，主要听望月未央说。而且三言两语总是把话题引向望月未央熟悉的领域，比方说询问日本歌坛的情况，问她艺人生涯中遇到了什么趣事。

    而楚留梦就凝神倾听，或者咬筷轻笑。看起来，比望月未央更胜了几分从容和淡然。

    这样在向源英二这样的有心人看起来，心里的天平就会不自觉的慢慢倾斜。而望月拓也不是当事人，自然不会立刻想到源英二的想法，所以也只是微笑地看着。

    望月拓也观察着两人一会，笑着道：“ところで……楚小姐，你知道吗？其实啊，舍妹，和源君，其实明年就要完婚了。”

    源英二脸上一变，心里暗骂望月拓也不是个东西，他当然知道望月拓也想的什么心思，只是这时候提这件事干嘛？

    但望月未央的脸上却没有起伏，脸上不好意思地笑了笑，多了一丝甜蜜和羞涩：“兄长大人，真是的，怎么突然说起这个了？”

    “哈哈，只是想让楚小姐，那时要是有空闲的话，就请来日本，喝上一杯喜酒。”望月拓也打着哈哈，他当然不是怀疑楚留梦对源英二有什么好感，只是想趁机断了源英二的念想。

    望月家和源家的联姻势在必行，望月拓也必须保证不能出现什么差错，毕竟这是对望月家大有裨益的事情。

    “原来是这样，那真是恭喜了。”楚留梦微笑着举起杯中的果汁，敬了望月未央一杯，又向源英二举起杯子。

    源英二有些心虚，他一直觉得楚留梦应该对他有些意思，所以此刻不太敢面对他。

    好不容易端起杯子，却见楚留梦嘴角扬起，眼中却没有一丝笑意，脸上的表情有些僵硬，透着一丝难过。

    望月拓也的注意力都在源英二的身上，自然是没有注意道楚留梦的表情。他只看到源英二的表情突然呆滞了一下，然后变得更加纠结，带着一丝莫名的心疼（？）

    然而等他看向楚留梦的时候，对方已经收回了表情，和望月未央说话。

    这场午餐临近尾声，由于后期源英二插不上什么话，再加上心里有些郁闷，一个人喝了不少闷酒，所以出门上厕所。

    楚留梦装作没注意的模样，举杯听望月未央说着拍戏时候的趣事。

    突然，一个不留神，杯中的果汁溅到了雪白的大衣上。

    望月未央轻呼一声，立刻拿纸给楚留梦擦拭。楚留梦擦了擦，还是有颜色。

    “不好意思，我先去洗一下。”楚留梦站了起来，带着一丝歉意。

    （晚安，明天加更）


------------

第三百五十三章 碧池……不对，是碧莲

    “子鹓小姐，你在做什么？”源英二从厕所出来，见到楚留梦下意识地问。

    “果汁溅在衣服上了。”楚留梦低声道，擦洗着大衣。

    “这样啊……”源英二站一旁等她。

    楚留梦没在意，拿着纸沾水擦拭大衣，不一会就好了。

    把纸扔进了垃圾桶里，楚留梦捋过头发，挽了一个马尾。用手接着水，在脸上拍了拍。

    “刚才房间里真是有点闷热呢。”楚留梦轻声道。

    她的脸上沾着水珠，如出水的清莲，出淤泥不染，濯清涟不妖。

    纤长的睫毛微微眨动着，水珠滴落下来，有着遗世之楚楚。看上去茕茕独立，让男人心痛怜惜。

    “啊……的确呢，房间里是有点热，空调温度高了吧。”源英二看得失神，附和着，心脏扑通通地跳。只觉得这般水灵灵的楚留梦更有别样美，毫无半点脂粉俗气，天然去雕饰，更有一种仙容，让人失魂落魄。

    “诶，你是楚子鹓吧！”这时，一个路人经过，脸上惊喜交加。

    “你好。”楚留梦淡淡地笑。

    “你好你好！”那路人有些激动，亲不自禁地掏出手机，“那个，可以拍张照片吗？”

    源英二立刻挡了上去：“诶诶，等一下，子鹓小姐不是公众明星，请不要让她为难！”

    “诶，你是谁啊？”

    “我是她同学！”

    楚留梦带着一丝歉意：“真是抱歉，我和我朋友们一起来吃饭的，所以……”

    “啊，不好意思，是我的太……太唐突了。”路人也冷静下来，讷讷地道歉，陪笑了几句，便就离开了。

    “源君，还真是温柔啊……刚才，真是多谢你了。”楚留梦和源英二走在回去的路上，轻声道。

    “啊，那个啊……”源英二心里有些得意，口中谦虚着，“那没什么的，我怎么能让你为难呢？”

    楚留梦心暗笑，人性是可以引导和利用的，美国的心理学西奥迪尼就阐述过，这叫承诺一致原则。

    源英二既然接受了楚留梦塞给他的“温柔”的标签，那么最近一顿时间，在面对楚留梦的时候，就会潜意识地把自己带入“温柔”的人这一角色，一般不会去违背。

    所谓的“温柔”就是好人，而好人嘛，嗯……

    “我真是不行啊。”楚留梦又轻声道，脸上划起一抹自嘲，有些感叹，“真的好羡慕未央啊。”

    “啊……羡慕她什么？”源英二脸上有些不自然，脸上居然有些红了。

    想太多了吧兄弟，楚留梦心里鄙夷，脸上去却苦笑道：“听她说了那么多日本娱乐圈的趣闻，我真的好羡慕她啊，无论是什么男人，关系都能处理的游刃有余……不像我，到现在都不太习惯和男生交往，也没有什么异性朋友。”

    看看你家那位，成天在娱乐圈和一群男男女女厮混，那圈子那么乱，就算是望月家的小姐，谁知道私下里有没有和谁偷偷相好的呢？

    哪像我白莲仙子，纯洁含羞不做作！清纯！

    “其实没有关系的，你不要太在意那么多。”源英二愣了一下，安慰道。

    楚留梦看神色就知道源英二已经想到了。男人就是本性自私的动物，尽管自己三心二意，但是他们总是喜欢忠贞的女人。

    一个是连男人都很少接触的纯情仙子，一个是能在众多男人中周旋的精明女，谁更能引起一个男人的好感，相信不难猜。

    而且，就算只是一瞬间，但是只要怀疑到了对方可能和别的男人有过什么，就哪能真的不在意呢？就算很很短，那也是一根刺。一根一根的抵进身体里，总有一天会让人感到剧痛。

    对不起啊，望月酱，都是为了我们的未来，不要怪我这时候暗损你……楚留梦心里这么样着，口中继续道：“而且，未央比我更像一个女生呢。”

    废话，她当然比我像女生。楚留梦心里很快又自我吐槽。

    源英二不知其意：“这又是什么意思？”

    “你不觉得她很可爱吗？”楚留梦脸上羡慕，“妆画得那么可爱，不像我，连防晒霜都没有……”

    你看看，望月未央还要靠化妆品才能和我比美，而我楚留梦美得浑然天成，那叫一个绝世碧池……啊不对，绝世碧莲。比她强多了好吧！

    其实望月未央的确画了一层淡淡的妆容，虽然基本没有区别。或许是在关系场上混久了，觉得化点妆见人是一种礼貌。

    但是当有比较的时候，男人并不是这样想的。

    男人的确很虚伪，一方面说女生丑不要紧，关键是要会打扮漂亮，但是另一方面又总是嘲讽网上的美女有本事卸了妆，有本事关美颜，有本事别整容，而且对此乐此不疲。尽管女人没有讽刺过他们丁丁短。

    但是由此可以看出，男人并不是真的认可化妆成功的女性，而是希望自己能找到一个天然漂亮的女人。但是这种自私的念头显然不被认可的，毕竟长相是天生的，不是靠努力就能改变的。所以现实中抓着这点不放，是没有道德的表现。

    因此男人喜欢比较天然的美女，所以裸妆现在才会这么的流行。（不了解“裸妆”是什么的钢铁直男们可以去百度一下，毕竟你们是受众群体嘛。）

    而楚留梦是纯粹的素颜，是一个连化妆都不需要的超美的妹子。两相比较，楚留梦又推进去一根刺。

    所谓的恋爱是最容不得比较的，因为当你发自己的对象有某些地方不如别人的时候，心里就会不满意，当意识到这一点的时候，就会情不自禁地寻找对象不如别人的地方，然后不满意的地方就越来越多，甚至原本认为是优点的地方也会看成是缺点。

    所以，比较开始，也就意味着恋情即将终结。

    “不，你也很漂亮啊，叫什么，天生的……什么？”

    “你是想说天生丽质？”楚留梦掩嘴一笑，但是又一本正经地碧池道，“不过，未央是你的未婚妻，无论面对谁，她都应该是最漂亮的才对。”

    “我……嗯。”怎么会有这么温柔善良的人呐，源英二目光温柔地看了楚留梦一眼，心里更加感动。

    楚留梦抚了抚鬓发，眼帘低垂，看着前方的路，轻声道：“虽然，很感谢你刚才的帮忙，但你以后还是小心些，不要和我太近了……不然，你容易受伤的。”

    源英二觉得楚留梦的声音里透着落寞，偷觑了对方脸，对方的脸上似乎流露出难以言状的哀伤。

    他突然觉得，命运似乎给了这位纯真的少女太多的压力和坎坷了。父母早逝，天生体弱，好不容易好些了，做了好事却又被全世界侮辱，后来终于平反，可是唯一的妹妹又死的不明不白。

    上天把最惊世的美貌给她，却同时又给了她最残酷的命运……她明明是那么的善良和纯真。

    源英二拳头缓缓地攥紧，他知道楚留梦话中的意思，就像之前网络暴力，很有可能再来一遍。

    他心中男儿之气暴涨，豪气干云：“我们是朋友，我不怕的！”

    楚留梦愣了一愣，盯着源英二看了好久，突然嘴角扬起，似乎有些开心，可转瞬之间，又显得寂寥：“是么，我就知道，是你的话……就像第一次遇见你那样呢……”

    源英二眼睛动了动，他一直怀疑楚留梦对自己可能有点意思，但是一直猜不出原因和动机。听这么一说，好像是两人第一次见面的时候发生了什么。

    可是第一次见面的时候，他源英二可是狼狈的很，又是怎么博得美人好感的呢？

    源英二很想知道答案，特被想知道。

    可是两人已经走到包间门口，楚留梦推门而入。他没有发问的机会了，心里却痒痒的，好像夏天有一万只知了在身体里鼓噪，让人坐立难安。

    呵，说话的时候老子可是一直掐着时间的。你想知道为什么？老子现在就不告诉你，让你慢慢躁动吧，寝食难安才能一直想着我嘛！

    楚留梦心中狞笑。

    （抱歉，鸽了，但这是大章了，我多写了很多字。今天肠炎犯了拉肚子，天气又热，连风扇都不敢吹，好惨啊……）


------------

第三百五十四章 白莲的眼泪

    源英二觉得这个问题很重要，在他潜意识里，望月未央是他的囊中之物，但是楚留梦则是有太多的不确定性。

    楚留梦不是一般人，她是楚家的宝贝，楚家绝对不可能把她交给一个外国人，尤其是日本人，他心里对自己的身份还是有点b数的。

    所以楚留梦的态度就至关重要，或者说是唯一的希望，她要是真的愿意点头，那么源英二就算上天入地碧落黄泉，也要和她逃脱楚家的掌控，而源家也一定会帮助他们。

    但这些要都只是源英二的一厢情愿，楚留梦根本没那想法，那就丢人了，也就没必要下那么大的决心，跟个傻瓜一样。

    男人在面对自己喜欢的女生的时候，总是会不自觉患得患失，过分自信，又感到自卑。

    所以这一切都要取决于楚留梦的想法，可是他现在偏偏就不知道楚留梦的想法。

    有时候，他觉得楚留梦好像对自己有点意思，可是有的时候，他又觉得楚留梦对他好像和对望月拓也没有两样。

    这让他很是难受，一直想弄清楚。无论结果如何，是生是死总得让人知道个明白，也好过像现在这样的不上不下，心痒难耐。

    在日本的时候他从来不缺女人，虽然早就和望月家订婚了，但是在男女方面他可是不是守身如玉的男人。

    源家在日本就是天，影响力极大，政府高官都要看他们的眼色。他们可不像中国天道者，至今还恪守着几千年前炎帝黄帝的教条，不干涉凡人的事情。

    因为日本天皇一家本身就是天道者，而源家也是天皇一族的重要分支。正是因为在日本的势力，所以他不必去揣摩女人的心思。

    国高中时期的校花，刚刚爆红的偶像，各个会社里的明星演员，某个企业家的千金小姐，凡是他喜欢的都可以得到手。尤其是网上那些死宅们口口声声喊的“老婆”，他把她们压在身下的时候心里都在嘲笑。

    但是他虽然有过很多个女人，至今却依然猜不到楚留梦的想法。

    楚留梦和他之前的女人都不一样，她纯洁，真诚，善良，毫不做作，没有心机，而且绝世美丽。

    别的女人，要么就是在他面前争风吃醋，互相攻击，为的就是获得什么出道的资格，什么上流社会的资源人脉，或者是别的什么好处。

    要么就是明明很不请愿，却偏偏做出一副很欢喜的表情讨好他。真是无聊，和仙气脱俗的楚留梦一比，那些女人真是一坨烂肉，自己之前怎么看上那些人的？

    楚留梦本人是怎么想的呢？源英二一想到这心里又开始烦了，这种烦躁的感觉真是让人难受。

    可是他又不能直接问，他还没那么蠢，更何况望月兄妹也在这儿。

    “未央，你明天有演唱会吧，今天来陪我们，没关系吗？”午饭后，众人在甘凉岭的湖面上泛舟，虽是初冬季节，但阳光正好，不像前几天阴嗖嗖的。

    “没关系的，兄长大人。”望月未央笑着张开双手，感叹道，“这里的风景好美啊。”

    甘凉岭的湖面边开着一片池杉树，虽然开始枯败，却也依旧红火，远方是一片松树，就算在冬天也是郁郁葱葱。

    “是啊，要么你明年的婚礼，也在水面上办吧？”望月拓也笑着问道，“源君，你觉得怎么样？”

    “我觉得不行！”源英二心里喊道，但是口中也只能含糊着：“现在说这个，些有点早……”

    同时不爽的瞥了望月拓也一眼，他早就怀疑这小子是故意的。

    最近一段时间，只要看见男人，源英二就怀疑对方是不是要跟他抢楚留梦。

    望月拓也现在还真的没有这个想法，都说窈窕淑女君子好逑，虽然纯真美好的楚留梦也是望月拓也的好逑，但是他现在没有心思顾上别的事。

    “对了，楚小姐，怎么看？”望月拓也问道。

    楚留梦站在船头，没有回看众人，轻声道：“望月君，和妹妹的关系真好呢……我，真是羡慕。”

    说这话的时候，楚留梦的声音很轻，仿佛这声音随时都被风吹断似的。她的长发随风轻扬，侧脸美的如同天人。

    琉璃般的眼睛倒映着粼粼的湖水，眼神是那么的纯净。别人看着她的侧脸，突然产生一种莫名的感觉，明明大家都在一起，可是她却是那么的孤独，让人忍不住想永远地抱住她，给她一点点温暖。

    演技要是到了如楚白莲这样的最高境界，那么一个眼神，都是一出完美的戏。

    让人沉迷其中，感情也完全随之起伏。

    望月拓也看了望月未央一眼，望月未央上前抱住了楚留梦的胳膊，甜甜地笑道：“子鹓姐姐要是愿意的话，我今后就是你的妹妹！”

    “谢谢你呢。”楚留梦抱住望月未央，贴着对方的脸，很咸湿地轻轻闻了闻，总感觉有着蜂蜜一般的香甜。

    这种把女神搂在怀中的感觉，真爽！虽然楚留梦搂过很多妹子，但是没有一次像这次这样满足和得意。

    原本只是看着视频yy，但是现在却是把真人搂在怀里，温香软玉，不设防备。尤其对方未婚夫还在他们旁边，想想就真特么刺激啊！

    看着两个美人亲密地拥抱，真是岁月静好，仿佛冬天眨眼之间都回春了。

    望月拓也满意地点头，源英二也不禁面带慈爱的微笑，除了内心深处某种不可言明的欲望之外，还有种关怀和守护的感觉。

    这一天结束，望月拓也送望月未央回酒店，其实他是想让源英二也一起跟着去，但是源英二却主动要求送楚留梦回学校。

    当着楚留梦的面，望月拓也自然不能反驳，也就由他去了。反正他觉得自己已经做得够多的，以楚留梦的性格肯定不屑抢别人的男人，尤其刚和望月未央认了姐妹。

    楚留梦和源英二各自开车回到学校，源英二下了车，本来想先走一步免得被人看见传闲话，但是想想白天才豪气干云地表示“我不怕”，这时候最起码应该打个招呼再走。

    但是坐等右等，楚留梦一直没有下车。源英二心里好像想到了什么，连忙走过去，透过车窗，看见楚留梦趴在方向盘上，脸埋在手臂里，身体微微地颤动，似是在哭泣。

    （第一点，同人活动快点报名啊！第二点，感谢读者“asurenagusa”打赏的盟主，如此咸鱼都还能有盟主，美滋滋（目前欠29更）第三点，朱某人必须要接受调查！）


------------

第三百五十五章 贤者之后，大彻大悟

    源英二敲了敲车窗，楚留梦缓缓地抬起头，放下车窗，脸上挂着令人心碎泪痕，嘴角却在强笑：“源君，你还没有回去吗？”

    “子鹓小姐，你在难过吗？”源英二站在车外，愣愣地，想伸出手，抱住她，安慰她，不忍再看到她的眼泪。

    他记得田中老师说过，中国古代有“倾国倾城”这样的成语，最早是用来形容倾覆国家的红颜祸水。

    他不知道后来怎么变成了其他的意思，但是源英二此刻觉得如果真的说倾国倾城的话，那么绝对是形容楚留梦的吧。

    只消那泪光点点的眼眸轻轻一扫，天下何人不卸甲倒戈？就算是百炼钢，眨眼之间也化成了绕指柔。

    “我没事的。”楚留梦低下头，“你快回去吧，我一会儿就回宿舍了。”

    源英二诚恳地道：“我是在担心你！你是在难过吗？请跟我说说好吗！”

    “其实，我也没有难过。”楚留梦无声地笑了笑，胳膊缓缓地抱在一起，“只是看到望月君和未央关系那么好，突然有点孤单……我有点，不想一个人了呢。”

    源英二嘴巴张了张，不知道怎么安慰。但是男人喜欢弱势的女人，因为这样才会显示出他们的存在感。尤其是一贯强势独立的女人在男人面前软弱下来，简直对男人秒杀。

    源英二突然大着胆子拉开车门，坐进车内，忍住冲动，坐在副驾驶上默默地陪着她。嗯，他是个温柔的人。

    自以为是是男人最大的愚蠢，他们总是喜欢以上位者的姿态自大地怜悯着女人，而可笑的是他们把自己的这种愚蠢美名其曰怜香惜玉。殊不知那些看似娇弱的温香软玉，暗地里正在冷笑着算计和操纵，把他们当成提线木偶。等着这些蠢蛋一步步的掉进为他们准备好的温柔陷阱里。

    而且他们就算陷进去也浑然不觉，男人们会以为自己把握了主动，殊不知黑手们在背后冷冷地笑，就像在屏幕后面冷眼旁观着楚门的导演克里斯托弗。

    楚留梦低着头，长发盖住她的脸，身上有种死寂般的孤独。许久，脸上才渐渐地出现了点生气。

    “子鹓小姐，好一点了吗？”源英二心疼的道。

    楚留梦舔了舔嘴唇，脸上露出一丝温凉的笑，就像凉白开纯澈：“好多了，源君，你真是个温柔的人呐。”

    源英二脸上用谦逊的笑容来掩饰自己内心的得意：“呀，其实也没……”

    然而话没说完，楚留梦突然抱住了他。源英二感觉一阵令人心旷神怡的幽香沁入鼻尖，清幽淡雅，仿佛是诗词书画的味道。

    仿佛凡人在人世间浑浑噩噩沉沦了无数个轮回，今天终于得到了解脱。

    源英二又痴又醉，心里仿佛升天了一般，梦境迷离，神魂骀（dai）荡。

    “真是谢谢你呢……”楚留梦在他的耳边轻声道，那淡淡地幽兰香气打在耳边，源英二只觉浑身骨头酥软，心思荡漾，飘飘欲仙。

    然而，还没回味过来，楚留梦便沾之即离向他微微一笑。然后又低垂眼帘，似是无意的轻叹一声，“真是羡慕未央啊……”

    源英二脑袋一片空白，自己是误会了吧，对方的意思也许只是羡慕望月未央有很多亲人而已，并不一定是对自己有意思……可是真的对自己没有意思吗？应该不至于吧……话说，她到底是怎么想的嘛！她之前说的第一次见面到底是个什么情况啊！

    然而源英二没有机会问了，他贴着副驾驶车门站着，挥了挥手和楚留梦作别，对方的背影渐渐远去，余香不散。

    源英二回想着方才的触感和香气，眼神再次迷离起来。如果有一天，真的能把这么一个绝妙的美人剥光，细闻那迷人的香泽，云雨交欢，那是何等的美妙！只是唯一的问题是……源英二低头看了眼自己硬邦邦的下体，不知道到时自己的〇儿能不能受得了。

    站了一会，源英二瞅着四下无人，猫着腰飞快的跑回到自己的车上，手伸进裤子里，把〇儿从内裤里解放出来，终于舒服了点。

    可是楚留梦那人骨醉魂轻的香气似乎还在自己的鼻尖萦绕，那飘飘欲仙的感觉不断地回想起来……怎么也平静不下来！

    源英二往车底缩了缩，脱下裤子，手情不自禁地握了上去，又抽出两张纸……十秒之后，大彻大悟。

    ……

    楚留梦老家的房间里有块大镜子，他没事的时候就对着镜子玩，以至于他现在一颦一笑，甚至一个眼神，都能轻易挑动起一个男人的感情。

    就这样不紧不慢地套牢他，等到他回过神来的时候，就会发现她楚白莲的影子已经充满了他整个世界，他就只能想着他楚留梦一个人。

    当一个人爱上另一个人的时候，他所有的一切都不再是他自己的了。

    这么一想，源英二似乎有些可怜，可是世界就是这么的残酷啊。所谓匹夫无罪，怀璧其罪。要怪，就只能怪他有望月未央这么一个未婚妻吧。

    且，楚留梦认为上天刻意安排望月未央和他产生交点，就是在给他机会。所谓天予不取，必受其咎，楚留梦决定还是顺应天意地把源英二踢开他和望月未央的二人世界。

    回宿舍的路上，手机来电，是白素贞。

    一个多月来，他还是第一次和白素贞联系上。

    “喂，白姐姐。”楚留梦调整了下心情。

    “留梦，我回来了，要不要来烟雨楼坐坐？”白素贞温和的声音响了起来。

    “好，我现在就去。”楚留梦淡淡地道。

    “这次万妖大会，我也没有料到会开这么长时间，没想到发生了这么多事情……”烟雨楼三楼已经被清场了，专门等候楚留梦的到来，白素贞摆上亲手做的饭菜，脸上也有些哀伤。

    妖族寿命很长，所以开一个月的会，也不算很长。白素贞是在大会结束之后知道楚匀灵的事情，虽然很多人不信楚匀灵是病死的，但是楚匀灵已经不在了的事情应该是真的。

    白素贞并不喜欢楚匀灵，甚至是有些嫉妒。嫉妒她可以一直待在姐姐的身边，嫉妒她可以正大光明地喊一声姐姐，嫉妒姐姐那么宠爱她。

    但是知道楚匀灵病逝的消息之后，白素贞还是感到难过，为楚留梦而难过。那种失去至亲的感觉，她也体会过。

    楚留梦低下头：“是啊，世事无常。”

    “楚留梦，匀灵姐姐呢？我怎么没有看到她？”果儿蹭着楚留梦坐，抓着楚留梦的胳膊东张西望，顺手扶了扶黑框眼镜。

    “她啊，她去了一个很远的地方，你短时间内是看不到她了。”楚留梦摸了摸果儿的头，低头看了眼，一个多月没见，不该大的地方还是那么大，明明是个合法萝莉。不过这个萌物居然还戴上眼镜，看上去多了一点斯文，“近视了吗？”

    “这是平光镜，果儿不是半魔人嘛……”白素贞脸上带着复杂的笑，“所以在万妖大会上，我专门就为此求助了一个德高望重的长者，学了不少人生经验。他给了这个眼睛，据说带上这个可以提升人的生命力。”

    “哦，是么……”楚留梦脸的表情有些微妙。

    “真是对不起呢，在你最需要的时候，不在你的身边。”白素贞从后面抱住楚留梦，缓缓地闭上眼睛。

    楚留梦愣了一下，两人的关系其实还没到那一步，但是难不成自己真的很像她什么故人不成？

    “没关系，谢谢你能这么关心我呢。”

    “抱歉，是我失态了……”白素贞擦了擦眼角的泪珠，斯斯文文地笑了笑，依然抱着楚留梦，语气却非常地坚定和诚恳，“以后你要是什么需要，尽管来找我，有什么不开心的，也尽管来找我。我会一直等着你，就算再等上四百年，四千年，我也会一直在。”


------------

不用等，今天没了，明天三更

现在有了两章存稿了，所以明天可以三更
------------

第三百五十六章 来接吻吧

    “娜塔莉亚，明天要不要和我一起去看望月未央的演唱会？”

    抽空去远远地看了看自己的姐姐，楚留梦又来到艾丽的寝室，现在在建大，艾丽这里大概就是他唯一的安慰了，生理上的。

    “好啊……”艾丽下意识地答应，但是随即又苦着脸，“呃，恐怕不行了。”

    “为什么？”

    “被学姐们拖去拉赞助啊……我是外联部部长嘛。”

    楚留梦坐起了身：“又要出去玩了？”

    艾丽点头：“是啊，具体的地方还在讨论……你确定要去吗？”

    “嗯，既然没事的话，那我也参加集体活动吧。”

    “哈哈，这一次我们可以去远一点的地方了……嗯，集体飞过去。”

    所谓学生会的外联部，就是为学生会的活动筹集资金的部门。

    建大的学生会活动一部分由学校拨款，另一部分就要靠学生会外联部去企业拉赞助。但是企业不会无缘无故地给你赞助，毕竟谁也不是撒币的，这就要靠学生们本身的口才和能力。

    一般来说，赞助的企业，在活动过程中都会有广告植入。外联部要做的就是如何能吹得天花乱坠，让赞助方相信这笔赞助费出的值，有一定的回报率。

    以往直接是让艾丽出马，坐下来那高挑的二郎腿往那一翘，故意说一口标准的“老外汉语”，再时不时用她的英伦腔蹦出几个单词。

    首先这气场就能把对方给震住，毕竟这是一种高大上的国际上的交流活动。对方要是一般男人的话，早就被艾丽那脸蛋迷得五荤八素，当场就答应下来。少则几千，多则几万。

    对方要是女人的话，艾丽还会进一步，漫不经心地表露自己在英国的男爵的爵位，那是她父亲给她的十二岁的礼物，希望能增进她的家族认同感。

    艾丽对此不以为然，但是中国人总喜欢吃这一套，他们对外国人从不吝啬自己的慷慨，尤其对方还是一个来自英国的贵族。

    所以总是乖乖地为文学系的游山玩水等等毫无卵用的活动买单。

    凭借着外貌和英国爵士的这两大杀器，艾丽的成功率高达百分之八十以上，而金额也让其他系的外联部低头流下羞愧的泪水，以至于就连校学生会都专门来挖她，但是都被学生会那群文化流氓骂回去了。

    当然这是以往的情况，这次不同了，这次多了楚留梦这个自带庞大流量的仙子，相信拉到的赞助一定会呈几何级的增长。

    楚留梦表情微妙：“连地点都没想好吗？”

    “嗯，学姐们明早做出决定……还是因为你啦，给了她们谜一般的自信。”

    “这样啊……”

    “你要是不开心的话，那我跟她们说，不要打你的名义。”

    “没关系，我也是文学系的一份子。”

    “嗯，我就知道你会同意的。”艾丽眨了眨眼睛，脸上泛起一丝红晕，舔了舔嘴唇，捂住胸口，“我最近有点奇怪。”

    “怎么了？”

    “我感觉胸口很难受，总有一股气郁闷在这里，总感觉要爆炸了一样。”艾丽身子微微颤抖。

    楚留梦愣了一下：“诶？怎么会突然这样，你之前有过这样的情况吗？”

    “之前，也有，这种难受的感觉让我特别暴躁，很想破坏什么，看谁都充满敌意。”

    楚留梦握住艾丽的手，法力在她的经脉间游走，并没有发现任何异样，身体应该算是正常的。

    “……在英国的时候，看过心理医生没有？”沉默了一会，楚留梦开口道。

    艾丽低下头，双手抓着床单，越攥越紧：“我知道我不正常，但是在英国的时候我不想被他们瞧不起。虽然我知道他们一开始就瞧不起我，他们认为我是出身低贱的妓女，在底下妓院里长大身上天然带着病毒……”

    “他们也高贵不到哪里去，才兴起不到一千年的暴发户而已，你以后要不要嫁进楚家，我们可是两千多年前就存在的楚国的贵族。说起来，你知不知道中国有以身相……”

    “谢谢你呢，不过我暂时没有嫁人的想法。”艾丽脸上缓和下来，苦笑着摇了摇头，“而且你也知道我的情况，我这一辈子可能都没有办法结婚了。”

    “没有什么不可能的……你在英国没有找医生，那在建业呢？”

    “我在建业找过几个，跟他们说了我小时候的事情，但是他们一部分人不太相信，认为我有臆想症。还有一些人相信我，但是比起我本身的心理状况，他们似乎对英国妓院和贵族生活更感兴趣。”

    “那么你之前是怎么解决的？”

    艾丽的脸上露出一丝自嘲的笑容：“发泄在自己的身上啊，感觉只有这样，才能让我的脑子冷静下来……”

    楚留梦愣了一下，他现在知道了艾丽之前为什么要自残，因为不自残的话她就要去伤害别人，所以把怒气撒在自己的身上。

    “那你为什么现在不那样做呢？因为我吗？”楚留梦把一个被撕扯稀烂的小熊从垃圾桶里捡了起来，那是之前她们出去逛街的时候买的。楚留梦在它身上轻轻地拍了拍，把它恢复成原状。

    “因为留梦你不喜欢，你既然不喜欢，那我就不去做了。”艾丽从后面抱住楚留梦，轻声道，“我现在只有你了。”

    “我不应该是你生命的全部，这样对你不是好事。”

    “那些心理医生说，让我最好交个男朋友，这样生活或许就能阳光点。”

    “尽是好听的废话。”

    艾丽不喜欢男人，楚林霜不待见男人只是因为觉得他们都很好色，而艾丽却是厌恶和恶心。只是她平时隐藏的极好，而这些年心态也趋于成熟，不会赤裸裸表露出来。

    而且艾丽虽然欲望很强，但是对性本身却很反感，身体会本能的排斥，就算自我发电完，都会剧烈的呕吐，更别说是和旁人有什么亲密的关系。

    “那，我们来接吻吧。”楚留梦看着艾丽，眼神纯净如水，平静地道，他知道自己对于艾丽来说是特殊的。

    （第一章）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百五十七章 告白

    “嗯？”艾丽一愣。

    “来接吻。”楚留梦重复了一遍，“你不是排斥吗，我来继续帮你克服吧。”

    “可是……”艾丽脸红了，双腿摩挲着，“可是，不一样的。”

    她是想说楚留梦是女生，而起她对楚留梦有一种特殊的好感。就算能和她接吻，也不代表能和别人接吻。

    “有个词叫循序渐进，一步步来吧。”楚留梦微笑着道，“你能适应了和我接吻，那么就应该能和别人正常的牵手，如果我们之间再进一步的话，那么你说不定就不那么排斥和别人接吻了。”

    “更，更进一步？”艾丽想象了一下，突然夹紧了双腿，满面羞红。

    她不是没见过百合，在伦敦地下妓院的时候，就有一些妓女因为被嫖客们粗暴的对待而互相慰藉。她对百合倒是没有那么大的反感，可是那样也不妥吧！

    “可是，我，我只是……而且，这样对你不太好吧！”

    “我没关系的，只要是为了你……”楚留梦表情郑重地道，“我做什么都可以。”

    艾丽是惊呆了，嘴唇嗫嚅，眼神闪烁，期待而又有些莫名的紧张。

    “来吧，这是对你最好的治疗了，我不能看着你一辈子都这样……娜塔莉亚。”楚留梦在艾丽的耳边轻声说了句，低头吻了上去。

    “我，我不行……”

    艾丽口中拒绝着，可是身体却没有抗拒。两人第一次深吻，艾丽开始还有些迎合，然后甚至把楚留梦压在身上撕啃。

    ……（不开车，全定有无修）

    “让我死……”艾丽软趴趴地躺在床上，嘴角留着一丝晶莹的口水，双目就像咸鱼。

    楚留梦目光复杂，艾丽好像和楚匀灵一样敏感似的。但是据他的猜测，两人应该是有所不同的。

    楚匀灵只是对楚留梦的身体敏感，但艾丽却是心理上的。她把人与人之间亲密的行为视作禁忌，绝对不能碰，可是她的欲望又控制不住自己的身体。所以一旦做了，就会有一种背德的感觉。

    真是扭曲啊，接个吻就这样了。

    “我带你去洗澡吧。”楚留梦把艾丽扶起来，把艾丽嘴角的口水擦干净。他脸上脖子都肿了，满是咬痕和印记，都是艾丽的杰作，刚刚似乎是把心里那股气全发泄在他的身上了。

    所以说，性行为永远是人类发泄最好的手段。

    艾丽已经发泄过了，短时间内应该不会再那么爆炸般的想砍人。

    “对不起，我对不起你，让我死吧。”艾丽喃喃地道。

    “没关系的，很快就恢复了，你看。”楚留梦法力运转，皮肤恢复如初。

    “我不是人，我没脸再活着了！”艾丽突然哭了出来，眼泪滂沱。

    “没关系的，你不要往心里去。”楚留梦抱住她柔声安慰。

    他能理解艾丽此刻的心情，女生有没有贤者时间因人而异，但是明明一开始是拒绝的，但是转眼之间却把对方按在身下发泄，任谁都会感到羞愧。

    “你现在不想呕吐吧。”

    “我现在想死……”

    “你要不要先去洗一下澡？”

    “洗！”艾丽带着哭腔。

    洗完澡，艾丽从里到外换了一身，平静了下来。

    “我是不是渣渣？”艾丽心里神清气爽，但是脸上却透着阴霾

    “绝对不是。”

    “对不起。”

    “不用道歉，我一开始就猜到会有这样的情况。”楚留梦笑了笑，“我学过一些心理学的书，只要经常这样适应一段时间，你的情况就会慢慢的缓解。”

    “以后，还会有吗？”艾丽猛然抬起头，情绪激动，突然又脸红，“不是，我不是那个意思……”

    “当然，你只对我不排斥，所以我有义务要帮助你。”楚留梦义正言辞。

    “谢谢，留梦……你真是太好了。”艾丽的眼泪哗地流了下来。

    楚留梦在艾丽的脸上一吻：“我不是什么好人啊……今天要是没什么事，那我就先回去了。”

    艾丽低着头，忸怩道：“……那，你以后能不能多来陪陪我。”

    “当然。”楚留梦郑重点头。

    “其实啊，留梦你要是男人就好了，我之前一直以为你是男生。”

    “为什么希望我是男生？”

    “因为我来中国就是为了你啊，我在想如果这个世界上真的让我接受一个男人的话，那么一定只能你，所以就来中国，看看能不能再遇见你……”艾丽低头含羞，“你可是除了我母亲之外，唯一一个吻过我的人，也是唯一一个为我哭的人……可惜，你居然和我一样。”

    嗯，当初楚驿的确吻过她，但那时只是为了占小丫头便宜。至于说哭，那应该是分别的时候抱着灯柱不肯走的样子吧，对于楚留梦来说那是黑历史。

    楚留梦沉默了一会，嘴唇动了动的，吐出来的却是：“那还真是可惜呢。”

    他不是有意想要瞒着艾丽，但是有些事情目前知道的越少越安全。

    回到宿舍，叶湘三人围着电脑笑得直抽搐。

    “留梦回来啦，你也一起来看吧，这一集太子妃太逗了！”叶湘脸都笑红，“我就没见过这么穷的剧组，简直有毒啊！”

    徐慧也盯着屏幕笑得抓着高心离的胳膊不放。

    “……是么。”虽然楚留梦不感兴趣，但是也没有拂了叶湘的邀请，搬个椅子坐了过去。

    高心离眼睛一亮，殷勤地让楚留梦坐在她的身边，徐慧瞪了她一眼，把楚留梦拽了过去。

    这个《太子妃的升职》和另一个世界的《太子妃升职记》都是同一个题材，但是在内容上还是有较大的差别。

    只是核心元素大差不离，一样的以贫穷为卖点，依旧尴尬到好笑。

    楚留梦也摸不清脉络，但是有一点可以肯定的，还没有到她之前拍摄的那个情节。

    导演雷正虎之前联系过他，问他演出职员表能不能把写她出来，还是说她希望能不要出现她的名字。

    楚留梦对此当然表示随便，但是心里却是恨不得雷正虎从一开始就能借他的名字炒作。可惜这个扑街导演还是很讲规矩的，没那么不要脸。

    （第二章）


------------

第三百五十八章 虚伪！

    晚上睡觉之前，楚留梦在微博上晒出了几张和望月未央的合影，然后晒了门票，就睡觉等第二天的到来。

    望月未央的演唱会门票不是从赵煜那里拿的，而是从望月拓也那里获得的。就目前而言，赵煜的对于他已经没有太多的利用价值了，既然如此，还是不要欠下人情，以后慢慢的疏远。楚留梦在这方面是个果断的人。

    望月未央的演唱会有点赶，虽然早就联系上了，但是直到一个多星期前才确定好时间，毕竟赵煜是为了楚留梦才安排的演唱会，楚留梦在家没有“恢复健康”，他也不会贸然举办。

    所以一开始售票的情况算不上很好。一个多星期就聚到了几千人而已。但是当楚留梦的微博发出之后，售票的数量开始暴涨，最后涨了两倍有余。

    尤其是楚留梦前后左右的位子，网上不少人腆着脸求。

    算是给赵煜的谢礼了，楚留梦心道。

    第二天的演唱会也非常的成功，望月未央经验丰富没有任何的怯场，还用中文和死宅粉丝们互动了一会儿，引得粉丝们拼了命的嚎叫。

    望月未央在中国人气不低，更是很多死宅们的“老婆”，甚至有扬言望月未央有了男朋友就直接跳楼。

    望月未央的确没有男朋友，但是她有未婚夫啊。楚留梦心道，坐在他旁边的就是。

    “未央真的很耀眼啊。”楚留梦坐在前排的座位上，轻声道。

    “那是你没有做歌手，不然你一定比她更加的闪耀。”源英二笑着道。

    “……我可没有那个天赋。”楚留梦微微苦笑，“对每个人都能笑脸相迎，我喜欢的就是喜欢，不喜欢的就不理睬。不像未央的那样八面玲珑，有时候真的羡慕她……”

    暗暗地再贬她一下。

    源英二沉默了片刻：“可是我觉得，人还是纯真的好一些。”

    “说起来纯真，源君还记得我们第一次见面的时候吗？”楚留梦眼睛有些闪亮。

    源英二也是眼睛一亮，他早就想问了，但是一直没有合适的机会，便挠了挠脑袋，装作一副不好意思的模样：“第一次见面的时候，真的太失礼了，让子鹓小姐见笑了。”

    “没有哦。”楚留梦笑了，稍微凑近了些，“其实啊，我觉得和你第一次见面的时候，很棒呢。”

    源英二脸上微红，不解其意：“为什么？”

    “因为我觉得你很真实，不像其他人，总是那么客套，感觉缺少真心……我还记得第一次见你的时候，你正因为林霜的失礼而发怒，那时我就觉得你很特别。那可是清河，敢对楚家子弟出手，你恐怕是第一个。”

    源英二有些惭愧，其实那一次只是因为自己最重要的东西被楚林霜毁了，所以怒火中烧，一刀砍了下去。但是刀刚砍下去他就后悔了，要不是楚留梦及时出手，他小命估计也得丢在清河了。

    不过听楚留梦这么一说倒也是，敢在清河对楚家子弟出手，就好像在京都敢对源家人无礼一样，都是需要莫大的勇气和不怕死的精神！

    源英二心里有些飘飘然和自得。

    “而且，我遇到的人都是那么客气，好像没有自己的感情一样。可是你却不同……”楚留梦轻声道，“就算在楚家的威严之下，也没有低三下四，而是表达自己的感情。感觉……真的很了不起呢，非常特别。”

    “啊……那个啊。”源英二抓了抓头发，自己都没发现自己嘴都笑歪了。

    当一个女生说你特别时候，那不正是说明自己在那个女生的心中的地位很不一般吗？虽然在清河的时候某些举动是迫于形势才没有马上低头，但是所有人都有认知的自我修正力。

    即是美化一部分自己想要美化的记忆，并且自己也会深信不疑。

    人类是最喜欢说谎的动物，他们不仅对别人说谎，也喜欢对自己说谎。

    某位心理学家说过，我们所有人就是喜欢一次次的欺骗自己。

    经楚留梦这么一提，内心渴望楚留梦承认的源英二也会认为自己当初的确与众不同，并且找各种理由说服自己。

    对啊，楚留梦见过的男人肯定都是彬彬有礼，敬畏楚家的名声，肯定都司空见惯了，所以自己这样特殊的才会吸引到她！

    对对对，日本一些漫画和电视剧也出现过类似的情节！

    这么一想，源英二更加坚定了自己的想法，并且顺带鄙夷望月拓也的装模作样，平时装作一副绅士的模样，太虚伪！

    “英二君在和楚小姐聊什么呢？”坐在源英二身边的望月拓也笑着道。

    “只是说起在清河第一次见面的时候。”楚留梦微微一笑，镇定从容。

    “嗯嗯。”源英二点头，他认为这也倒是实话。

    望月拓也看向楚留梦，见她淡定平常，也没有怀疑，只是这个源英二怎么又像吃了药似的？笑得嘴都合不拢了，真是丢人！

    楚留梦继续淡定地看着舞台上的望月未央，她和她的粉丝们交流正欢，然后又唱了几首歌，演唱会正式谢幕。

    “怎么样？子鹓姐姐，你觉得怎么样？”楚留梦凭借着关系和望月拓也源英二走到后台，望月未央衣服也没换，梨涡浅笑，甜得很。

    “棒极了！”楚留梦微微一笑，看着望月未央，“不过，源君刚刚说，要是我的话，一定比你表现的更好呢！”

    望月未央笑容不减，看向源英二，语气有些嗔怪：“诶？源君你应该说望月酱最棒才对嘛！”

    “哈哈。”源英二打着哈哈，不知道楚留梦怎么突然告起状来，然而看向楚留梦的时候，却见她俏皮地眨了眨眼，又让他心跳不已。

    望月拓也笑着用生涩的汉语接口：“不过源君，没有说错，楚小姐的资质，恐怕舍妹还比不上你啊。”

    楚留梦的眼光从望月未央的身上移开，抓住她的手，不舍得道：“未央什么时候回日本？可以在中国多待两天吗？我想多和你玩几天。”

    望月拓也道：“当然可以，未央接下来几天，也没有什么行程安排，一定很乐意，留下来，陪楚小姐玩几天的，是不是，未央？”

    望月未央笑着道：“兄长大人说的没错，我也正好的想在中国休息几天，子鹓姐姐想去哪玩一定要带着我！”

    楚留梦微笑点头：“嗯，那明后天我带你们在建业里逛一逛。”

    望月未央去换衣间，楚留梦打量着她的轻快背影，心中想：未央酱，差点就被你骗过去了呢。

    在演唱会上和源英二说悄悄话当然是故意的，在望月未央目光即将扫过来的时候故意这么做，让源英二得意的咧嘴笑也是故意想让望月未央看见。

    望月未央似乎对挺喜欢源英二的，看见那一幕肯定会不爽。结束之后他在三言两语的挑拨，离间望月未央对他的感情。

    但是楚留梦和源英二说话的时候一直留意着大屏幕上望月未央的表情，对方居然异常的平静，楚留梦确定对方一定看见了两人，但是却若无其事地就扫了过去，这就很奇怪了。

    所以刚刚楚留梦又向望月未央“告状”。其实也是一种确认，同时悄悄留意，可是和之前一样，看不到任何的起伏。

    楚留梦猜，望月未央恐怕不像表面上那般单纯甜美。有必要的话，恐怕计划也要改变了。

    （第三章，自豪，同人活动快截止了，大家快踊跃报名啊！）


------------

三百五十九章 吃醋了

    “留梦，他现在到建业了吗？”楚留梦晚上没有回学校，而是直接住在酒店，和唐蔓婉视频聊天。

    楚留梦摇头，脸上有些冷淡：“我也不清楚，我为什么要主动给自己找不痛快？”

    这当然是假的，当着唐蔓婉的面这么说，为的就是给唐蔓婉一种先入为主的观念，让她潜意识里以为楚留梦对张道魁不感兴趣，更不会主动接近张道魁。

    楚留梦最近一直都没忘记关注张道魁的行踪，据他的了解，对方已经到建业了，明天正式入学，建业大学生命科学学院。

    “嗯，抱歉啦……诶，你现在不在学校吗？”

    “不在啊，我在酒店，明天出去玩。”

    “和谁？你一个人吗？”

    “和望月未央他们。”

    “望月，日本的望月家族？”唐蔓婉的脸上露出一丝疑惑，敲击着键盘，突然有些恍然，“啊，我就说这名字好耳熟，原来是日本的大明星……”

    唐蔓婉在电脑上浏览望月未央的信息，语气带着些莫名：“好漂亮啊……是这个人吗？”

    楚留梦点头：“就是她，她最近来建业开了一场演唱会，而我也正好和她哥哥望月拓也认识，所以就介绍给我了。”

    “哦～”唐蔓婉的声调微微上扬，眉毛挑了挑，脸又转向手机屏幕，微笑，“看来你也很喜欢这个‘砂糖天使’呢。”

    楚留梦脸上一喜：“目前，只是普通朋友吧……蔓婉，我怎么感觉你好像不太高兴？难不成吃醋了？”

    “别乱说昂，我们可不是那种关系……”唐蔓婉瘪了瘪嘴，“不过我要提醒你，永远不要相信日本人。他们不会无缘无故地接近你的。你这么单纯，他们讨好你肯定是为了十倍百倍的回报。”

    “我知道他们想要什么，但是决定权也不在我手上啊，所以不会被他们骗到的。”楚留梦笑着道。

    “那就好，我不太喜欢日本人。”唐蔓婉摇了摇头，“你知道的，我们这边都不太喜欢。”

    楚留梦心里当然知道原因，有点头疼，但是想到唐蔓婉的温婉随和的性格，将来应该也不算是什么大问题。

    他不是个见了女人就走不动道的种马，追求唐蔓婉是因为一见倾心，现在又相处了那么长时间，心里难舍难分。追求艾丽是因为对方是他的初恋，难以忘怀，而追求望月未央是因为对方是他的梦中情人，对方的笑容和歌声陪着他度过了那一段最难熬的时光。

    除此之外，他目前也没有对别的女人出手的想法。楚留梦自诩正人君子，当然了，这也只是五十步和一百步的区别。

    “我会有分寸的，不过你就算是逗我开心也好，就不能让我以为你吃醋了嘛？”

    “好好好，我吃醋了，我吃醋了，行了吧。”唐蔓婉无奈地看着楚留梦，眼中含笑，语气却很敷衍，“好了，不早了，睡觉了，我明天还要上课呢。”

    楚留梦一本正经：“嗯，要好好学习天天向上，学妹。”

    唐蔓婉噗嗤一笑，随即又敛住，装模作样地敬礼道：“好的学姐，保证明年考上建大！”

    “嗯，考上的话，奖励你香吻一枚！”

    “去，我才不要……”

    和唐蔓婉结束通话，又回了几条源英二的信息，楚留梦这才入睡。

    远方的太阳渐渐地出现在平线上，给这个世界带来了黎明前的曙光。

    “醒了吗？”楚留梦给源英二发了条信息，但是很快又撤回了，好像是发错了，又好像在犹豫要不要让他看见。

    “怎么了，”源英二很快回复，冬季天色亮的很晚，但是现在时间已经不算很早。他昨晚听楚留梦的话睡得早，所以现在也醒了。

    想了想又补充了一句：“子鹓小姐有什么事情吗？”

    “早上好啊，源君，你起床了吗？”

    源英二立刻穿衣服，同时回复道：“已经起床了，正在刷牙。”

    “既然醒了的话，要不要一起来看日出？”

    “好啊，等我两分钟。”源英二放下手机，飞快的洗漱。

    他们入住的是一种超豪华的五星酒店，绝大部分的房间都带有大阳台。源英二住在楚留梦的旁边一间，两个阳台之间隔着一大堵墙。

    但是这点距离对于六重天的天道者来说根本不算什么，身子一翻就过来了。

    源英二轻轻一跃，就轻巧地跃到楚留梦阳台上。而楚留梦正在站在那里，呆呆地看着远方出神，似乎是没有察觉。

    “子鹓小姐？”源英二小心地打着招呼。

    “源君，你来啦。”楚留梦扭头，摘下一只耳机，微微一笑。

    在那一丝光亮下，她那琉璃般的眼眸仿佛点入了星火。她的脸蛋是那么精致和灵秀，那一瞬间的回眸的风情，让人简直颠倒了浮生，仿佛一场大梦。

    正如《金刚经》所说，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。

    远方一缕幽亮的曙光照在她的脸上，在这回眸一笑之下，谁还记得今夕何夕，好像什么都不重要了。

    源英二看呆了，仿佛心脏都要停止了跳动。这般钟灵毓（yu）秀的女生，自己真的是在人世间吗？

    楚留梦装作没有察觉，笑了一下，又把耳机戴上，若无其事地转过头，看着地平线，似乎有些发呆。

    所谓的喜欢啊，就是荷尔蒙那一瞬间的荡漾。那一瞬间荡漾的越厉害，喜欢的程度就越深。楚留梦唯恐不够，所以除了借助天时，还加了点仙气。

    源英二的手缓缓地按在胸口上，许久才按捺住自己想要立刻吐诉衷肠的心情，稍稍提高分贝：“子鹓小姐在听什么？”

    “你要听吗？”楚留梦歪了歪头，把耳机摘下来一个，递给他。

    “啊，哦，谢谢。”源英二有些手忙脚乱的接过，戴在耳朵上，一阵悠扬舒缓的轻音乐从耳机里流淌而出，心里仿佛小鹿在跳跃。

    太阳渐渐地升起，地平线一片紫色，浸染了半边天空，静谧而又壮美。

    这种无比暧昧的气氛，让源英二的心态几乎要爆炸了。他忍不住伸出手，想要揽住身边的人儿，可是楚留梦身子突然动了动，源英二又慌忙缩回了手。

    楚留梦只是在手上哈了哈气，轻轻搓了搓。但源英二这才发现，对方的身子有些颤抖，似乎是有些冷意。

    “你没有用法力御寒？”

    “没有。”

    “那为什么不多穿一点？你不冷吗？”

    “可是，只有寒冷，才能让我感觉到……”楚留梦面带微笑，可是眼中却露着难以言状的哀伤，扭头看向源英二，“原来，我还活着。”

    （还是更新了，附带一提，我家一抹多和她男朋友分手了，她还问我是不是很开心，其实我的内心毫无波动。）


------------

第三百六十章 希望世界能够毁灭

    其实这是艾丽的台词，当初艾丽这么淡漠而又平静地说出这句话的时候，楚留梦也是感觉心疼。

    但是以楚留梦的性格，很快又觉得这句话很好，就默默记下了。

    楚子鹓嘛，白莲仙子，冰清玉洁，善于从身边的女性的身上汲取经验。

    男人也很吃这一套。

    源英二果然愣住了，眼中几乎是毫不掩饰的心痛和哀怜，再次想拥抱身边仙子，紧紧地抱住她。这种感情瞬间达到顶峰，几乎吞噬了他的全部理智。

    “你看！”然而在源英二正要出手的前一刻，楚留梦突然叫了一声，指向天边，“太阳升起来了。”

    这一声轻喝，让源英二又瞬间恢复了理智，看向楚留梦指着的地方。太阳已经完全地跳出了地平线，大地正式苏醒，温暖的阳光照亮了整个世界。

    天地有大美。

    源英二突然感觉无比的幸福，他看着太阳，暗暗地发誓，也一定要让楚留梦感受到这个世界的温暖和幸福。

    ……

    望月拓也好奇地偷觑着源英二，怎么一夜不见，对方对楚留梦好像更加讨好了。

    卧槽，中国有一日不见如隔三秋的说法，难不成这货已经对楚留梦痴迷到这种程度？你是不是偷偷补课了啊！

    “子鹓，这酒店粥还真是好喝啊，我给你盛了一碗，你趁热喝了吧！”源英二殷勤地给楚留梦端来一碗粥。

    “诶？源君，还真是偏心子鹓姐姐啊，我的呢？”望月未央歪了歪头，脸上笑着道。

    “啊，抱歉，我再……”

    楚留梦笑着把粥推到望月未央的面前：“没关系，这碗粥给你喝吧，我猜源君只是在跟你开个玩笑，他本来就是盛给你的。”

    “不不，还是子鹓姐姐先喝吧。”望月未央突然抱住楚留梦，轻轻地蹭，亲昵地很，“诶呀，别说源君了，就算是我也会忍不住偏向子鹓姐姐啊。子鹓姐姐人长得又漂亮，心里又善良，真是太完美了！”

    “未央既然是我干妹妹，我怎么能跟你争呢？”楚留梦微笑着道，“这样好了，你吃一口我吃一口吧？”

    “嗯，我全听子鹓姐姐的。”望月未央甜甜地点头。

    望月拓也的脸上这才露出了一丝满意的笑容，楚留梦做天就认了望月未央做干妹妹，但是望月拓也不知道这个干妹妹在对方心中的分量。

    但是现在重重迹象看来，楚留梦是把对原本的妹妹的爱转移到了望月未央的身上，这样真是太好了。

    日本方面一直想要找一个友好的桥梁，而现在通过望月未央，正是一个完美机会。

    楚留梦和望月未央“两个”女生，欢声笑语，楚留梦往她嘴里喂上一口，然后自己也吃上一口，在外人看来简直就是关系超好的姐妹。

    而这不断地间接接吻，让楚留梦心里爽翻天。尤其是想到含在嘴里的勺子刚刚被望月未央的舌头舔过，那感觉真是让人骨头都兴奋到酥软！

    所以楚留梦脸上的每一丝笑，都是发自内心的，无比的纯粹，也无比的圣洁。

    源英二不知道自己的脑袋上顶着那绿油油的是什么，但是看着楚留梦这么开心，脸上也不经流露出一丝会心的笑意。

    众人用完酒店提供的自助早餐，出门开车，又来到了一个安静的山头。

    这里是一个小小的自然公园，没有什么特色，所以平时也没有什么人。但是对于天道者们来说，这里算是一个小小的圣地。

    因为这里有大禹的足迹，禹贡九州，建业正是九州南方最边缘的一个地方。

    “这是据说是禹王来过的地方，还有禹王的圣迹呢。”楚留梦微笑着指引。

    众人游览了一番，最后来到了一个悬崖边。边上开着一棵参天大树，枝干遒劲，带有一种的古朴甚至神圣。

    “你们知道吗？据说，这个是禹王亲手栽下的树。”楚留梦笑着道。

    “哇……”望月未央的口中发出一声轻叹，眼中有些迷离，“这就是禹王的圣迹吗？”

    根据各国天道者的记载，大禹应该是世间最后一个圣人。所谓的圣人，就是有通天彻地之能，超出世俗之外。

    每一位圣人，都是需要天道者们膜拜敬仰的存在。

    楚留梦心中微微一笑，他不知道望月未央到底在想什么，但是对方一定会附和着他的话：“你们知道吗，这个禹王树有一个很神奇的地方，据说，只要在这个树下认真的许愿，那么心中的愿望，十有八九就会实现？”

    “这么神奇的吗？”源英二眼睛一亮，圣人在天道者的心中，本身就是类似神灵的存在，如今楚留梦这么一说，那众人自然是宁信其有。

    楚留梦微笑着提议道：“是有这么一个说法，大家要不要来许愿？”

    “好啊！”

    自然是没人想扫了楚留梦的兴致。

    “将愿望写在纸上，向着禹王树拜上三拜，然后用法力将纸烧掉就好了。”楚留梦从公园管理员处要来几份纸笔，分给众人，郑重地提醒道，“不过，自己的愿望一定不要让别人看见，而且，也一定不能看别人的！”

    三人笑着答应。

    烧完愿望纸，众人起身离开，然而没有走几步，楚留梦突然轻呼一声：“不好意思，你们在这等我。”

    说完，又跑回禹王树前，连连作揖，似乎是在向大禹告别。

    很快到了中午，四人找了一家日本餐厅，楚留梦借口去洗手，然后鬼鬼祟祟地从口袋里掏出了一张纸条。

    那正是望月未央写着心愿的纸条，楚留梦早就在那张纸条上附着了法力，等着那纸条烧成灰烬，那法力也没有散去。后来楚留梦假装回去拜别禹王树，其实是去将那余烬全部收拢，用自己的身子挡住，将之复原装进口袋里。

    现在终于找到了机会，他想看看，望月未央到底写了什么。

    内容全是汉语，楚留梦读起来毫不费力。望月未央的愿望就是这么简单，只有八个字。

    希望世界能够毁灭。

    （同人活动延期一个月昂，大家踊跃报名，踊跃，一定要踊跃。）


------------

第三百六十一章 献上身体

    楚留梦愣了愣，眼中一瞬间露出了一丝疑惑，这真的是那个望月未央的心愿？那个带给人们勇气和阳光，被日本人称为最接近天使的少女，心里居然想的是让这个世界毁灭？

    即使是楚留梦，第一时间想的也是对方也许在开玩笑。可是很少有天道者会对圣人的遗迹开玩笑。

    这就好比让一个虔诚的基督教徒在教堂前大骂耶和华你妈炸了，或者让一个***啃着猪肘子大摇大摆走进清真寺。谁会开这种玩笑？

    而且，纸条上的字迹很深，明显是带有某种深切的感情，或者说，说某种深切的怨恨。

    楚留梦沉默了一会，把纸条撕成碎末，然后冲进马桶里。这样一来就算是九重天大能来了也复原不了，除非他们愿意把法力覆盖在一片屎上面，从里面细细找出纸条碎末。

    源英二这小子见缝插针，不久也借口来上厕所。见楚留梦双手放在脖子后面，照着镜子似乎在扣着吊坠。

    源英二忍不住道：“我来帮你吧。”

    楚留梦愣了一下，回过头看了看源英二，脸上泛起一丝淡淡地绯红：“……谢谢。”

    “不用谢。”源英二笑呵呵地接过对方手上的吊坠，心里有些欢跃。

    楚留梦微微一笑，右手伸到了脑后，轻抚着头发，露出后颈。

    源英二缓缓地凑了上去，很没出息地咽了口唾沫，心里不由得锣鼓齐鸣。

    人们最喜欢禁忌的东西，而女人的就是一个非常诱人的隐私和性暗示。

    男人们那丰富的想象力可以沿着后颈一路向下，脑补出无数香艳的画面。

    长发上那心醉神迷的清香钻入鼻腔，修长如玉的脖颈离自己那么近，源英二顿时口干舌燥，突然冒出了一个大胆的想法，忍不住想吻上去，心里鼓噪的越来越厉害。

    “请问，好了吗？”然而楚留梦根本没有给他机会，一道清冽的声音就把他带回了现实。

    源英二手一抖，正好扣上了，于是依依不舍地缩回手：“好了，好了……”

    “真是谢谢了。”楚留梦微微一笑，把头发放下，轻轻的打在源英二的手上，让他心神一荡。

    “源君真是一个细心温柔的人呐……”楚留梦看向源英二，眼神颇为温柔，“你是有意来帮我的吧。”

    “啊……是啊，哈哈，这没什么。”源英二自然不能否认，打着哈哈。

    “有的时候我在想，要是我生在望月家……啊，我胡说八道的，你千万别放在心里。”楚留梦没有看向源英二，眼神有些迷离，突然转眼之间又回过神来，连忙掩口轻笑。

    源英二不知道该说什么，只是发呆。

    楚留梦拿出一支唇膏，一点一点的在嘴唇上勾涂。末了，又对着源英二抿嘴一笑，“没有什么奇怪的地方吧？”

    那两瓣嘴唇在涂上唇膏之后更显得光泽鲜嫩，就好像京都三月里的绚丽的樱花瓣，尤其那抿嘴的动作，简直是在勾引人犯罪！

    “没有，没……涂得很好！”

    ……

    下午源英二对楚留梦更加殷勤了，虽然当着望月拓也的面，楚留梦的态度一直不咸不淡，但是对于陷入情网的男生来说，他们擅长把心仪的女生的一切举动解读成对自己有利的行为，所以源英二并没有发现任何不妥。

    只是望月拓也看在心里，暗暗不爽。虽然他认为源英二和楚留梦没有什么可能，但是像源英二这么一块狗皮膏药整天的粘着楚留梦身边，说不定会发生什么意外。

    望月拓也内心不大看得起源英二，因为感觉对方太过纨绔。不过源家有源英一在，源英二纨绔点也没什么事。而且，现在望月家想要更进一步，必须要讨好源家。

    日本家族看重传承，所以老牌的家族影响力很大，地位也非常高。而像望月家这样新兴起的家族，虽然实力已经仅次于源家排在日本第二，但是一直没有受到日本天道者界的一致承认。

    在他们看来，望月家不过是暴发户罢了。

    和中国类似，日本方面有“五摄家”。源家是五摄家之首，但是望月家连末席都排不上，每次会议，望月家的家主都要老老实实地坐在五摄家的下面。

    所以望月家无比迫切的希望能获得和他们实力相匹配的地位，也想要加入五摄家。这些年望月家对源家极尽讨好，就是为了能真正的融入上层贵族，因为日本人看重荣誉更甚于生命（不包括平成废物），没有谁不想加入五摄家成为真正的大佬。

    而望月未央其实就是讨好源家的宝石，望月家把她打造成国民天使国民偶像，让她十七岁就能在东京巨蛋开演唱会，就是在给这颗宝石增添价值，能让源家看上。毕竟，没有什么比联姻更能拉进两家的关系的了。

    所以，虽然望月未央并不是起到决定性的作用，但是望月拓也也绝不会看着家族的计划出现一点偏差。

    “未央，你这两天，也看到了源君的态度了吧，他对你和对楚小姐，可是完全不一样……”

    望月未央平静地道：“子鹓姐姐美若天人，源君喜欢她也很正常。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”望月拓也用着纯正的汉语吐出了这句诗，淡淡地道，“这的确很正常，但是我担心，他一时糊涂做了什么对家族不利的事情……今晚，你就直接给了他吧，这样就不会对结果造成什么影响了。”

    望月拓也的表情很是镇定，仿佛在说一件非常稀松平常的事情。他所担心的，就是怕源英二爱极了楚留梦，然后脑袋一热，向源家提出向望月家退婚的请求。

    无论最后结果如何，那对于望月家来说都是一件非常麻烦的事情。与其这样，那不如让望月未央直接把身体交给他。望月家家主的女儿清白先让源英二占了，源家无论是出于名声考虑还是出于道义考虑，都不会向望月家悔婚。

    望月拓也原本没想做到这一步，但是源英二讨好楚留梦的表现却让他愈发不安，所以只能先发制人。

    至于说源英二会不会要望月未央的身体，望月拓也是深信不疑的。源英二不是一个洁身自好的柳下惠，今晚只需让望月未央进入源英二的房间，当他面褪下衣衫，就没有哪个男人能拒绝天使的诱惑。

    望月未央听了望月拓也的话，神情却是比对方更加的平静，弯了弯腰：“好的，兄长大人。”

    望月拓也满意的点头，他不在意望月未央在想什么，对方能这么识趣听话，倒也省心。

    （同人活动，九一截止，九一截止，快来参加，快来参加！）


------------

第三百六十二章 我，难不成是渣男？

    晚上在西餐厅吃完晚餐，楚留梦几人在街上散步。

    “子鹓姐姐，你看这个怎么样？”望月未央亲热的拉着楚留梦的胳膊，脸上甜甜地笑着，给她带上了一个手链。

    楚留梦其实有个香奈儿的手环，那是唐蔓婉在狩猎时送给他的，通体铂金打造，上面镶满了钻石，价值数十万。但是也正因为太过奢侈，楚留梦很少佩戴，手腕上也空空的。

    所以望月未央在逛街的时候，给她买了一个新的手链以增进感情。

    “这是你送我的吗？”楚留梦脸上露出惊喜的表情，“谢谢你，我会好好珍惜的！”

    “嗯嗯！”望月未央笑咪咪地点头。

    源英二在后面看着两人的互动，眼中的神情非常的复杂。但是相较于源英二，望月拓也的表情就轻松多了，望月未央和楚留梦的关系越好，对他们就越有利。

    “今天，过得好快啊……”望月未央和楚留梦手拉着手走在前面，笑着道，但是声音中带有一丝惋惜。

    “是啊，好像一切快乐的时光都那么短。”楚留梦微微叹息，“未央，总感觉你下午好像不太开心。”

    “诶？有吗？”望月未央摇晃着脑袋的，情绪有些低迷，“没有吧，子鹓姐姐想多了吧……不过我现在有些不开心呢，马上就要和子鹓姐姐分开了，今天真是过得太快！”

    “是啊，我也想跟你多呆一会呢。”楚留梦轻声道，“要么，你今晚，和我一起睡吧，我也想跟你多说说话呢！”

    望月未央一愣：“诶……”

    楚留梦的脸上有些失望：“你不愿意吗？”

    望月未央支支吾吾地：“不是，但是，这个，你问问我的哥哥吧……”

    楚留梦笑了笑，挎着望月未央的胳膊，扭头问望月拓也：“望月学长，我今晚想让未央陪我一起睡，你看可以吗？”

    望月拓也愣了一下，看了局促不安的望月未央一眼，温和地笑道：“当然可以啦，楚小姐，既然，不嫌弃舍妹！”

    楚留梦咯咯轻笑：“哈哈，未央酱，你今天晚上就是我的人了。”

    望月未央的脸上露出一丝苦笑，脸上飞红：“子鹓姐姐不要这么说啦，感觉挺不好意思的……”

    但是望月未央和楚留梦扣在一起的手，却不经意间加大了些力道。

    众人步行到酒店，楚留梦拉着望月未央开了一间房。

    “那么，明天见了。”望月拓也绅士的点头笑笑。

    楚留梦点点头：“嗯，明天见。”

    望月未央有些局促：“兄长大人，我……”

    “我知道的，未央是个好孩子啊。”望月拓也笑了笑，“楚小姐这么喜欢你，你要好好和她相处，千万不要任性闹脾气哦。”

    说完，望月拓也便拉开房门，走了进去。

    “哈……祝你们晚安，做个好梦。”源英二也礼貌地冲楚留梦和望月未央笑了笑，然后逃也似的进了自己的房间。

    因为他现在不知道怎么面对两人，尤其是楚留梦和望月未央在一起的时候，他感觉和楚留梦对视都那么的令人羞愧，好像做了什么亏心事似的。

    放心，我们会睡得很好的……楚留梦这么想着，拉着望月未央走进了房间。

    “我先去泡个澡吧，子鹓姐姐要不要一起？这个酒店的浴室还挺大的呢……”望月未央从浴室里探出头来。

    “不了，你自己先洗吧……”虽然无比的可惜，但是楚留梦还是婉拒了，以后一起洗澡的机会还多着呢。

    “哦，好吧……”望月未央的心里有些失落，但是没有表现出来。

    ……

    “为什么你这么得意啊，你发没发现，最近你的底线是越来越低了啊。”视频里的楚林霜长长叹口气，“今天又利用人家的不幸，哇，你这种人赶紧去死好了！”

    “嗯，林霜，我发现你好大的怨气啊。”

    “怨气？我哪敢有什么怨气，怒气倒是真的！”楚林霜咬牙切齿地笑，“和唐蔓婉视频聊骚，和艾丽亲亲我我，今晚还要和望月未央同居一室，你这些天就干了这些事情吗？”

    “听你这么一说……我，难不成是渣男？”

    “把‘难不成’去掉，你就是渣男。”

    楚留梦为自己争辩道：“话可不能这么说，今天要不是我，就要有一个无辜的花季少女失身了好吧！渣男会做好事吗？”

    “呵呵，然后这个花季少女你就自己笑纳了？而且，这个花季少女为什么要失身，还不是因为你这个碧池勾引人家老公？”

    “诶诶，别瞎说啊，那只是未婚夫！未央酱的老公就是我呀！”

    “你真是老大不要脸，今天不想跟你说了，再见！”楚林霜气哼哼地挂断视频。

    楚留梦把手机扔在一边，脸上挂着莫名的笑。他是故意的，今天故意加重了对源英二的诱惑，让他围着自己打转。

    这样一来，望月拓也看在眼里，一定会感觉焦急，并且会指使望月未央做出行动。望月未央喜欢源英二吗？

    答案自然是否定的，如果望月未央真的有那么一点点喜欢源英二，就不会许下世界毁灭这样的愿望。

    所以望月未央收到望月拓也的指示之后，会做出两种反应，一是默默接受，二是自己争取意外条件。

    望月未央选择了利用楚留梦，她和楚留梦交流的时候多次引导话题，就是为了想让楚留梦自己向望月拓也提出要望月未央作陪。

    这本来就在楚留梦的计划之中，所以楚留梦故意顺着望月未央的引导，无比的自然。

    当然，如果望月未央要是选择默默承受，那么楚留梦就会主动的伸出手引导话题。那样的话，望月未央也一定会握住。

    人家说，螳螂捕蝉，黄雀在后。望月拓也以为自己是拿着弹弓的牧童，想要套牢源英二这只黄雀，所以让望月未央去诱惑他。

    但是望月未央这螳螂也是有自我人格的，她不想做牺牲品，所以俯视了一圈，选择楚留梦这人畜无害的蝉帮她挡刀。

    可惜，楚留梦这只无辜的蝉才是幕后的黑手和元凶，他操纵着所有人，包括自以为演技高超的望月未央。

    其实他要是直接让望月未央陪他也可以，但是只有把望月未央逼到退无可退的悬崖边上，再以救世主的姿态出现在她的面前，望月未央才会在心里上依赖他，才会真正的增加好感度。

    (同人活动快点参加啦，不知道什么情况的看后面的评论区置顶！)


------------

难得的请假条，明天补

今天电脑死机，开机之后又连不上网，折腾了好久。前两天吃虾虾尾刺破了嘴，嘴里现在有三个口腔溃疡，码字的时候疼的要死，就像疯狗一样特别狂躁。

    晚上吃了一顿红烧肉又拉肚子，喝了冰箱里一袋酸奶却发现过期了，已经不能用一个惨字来形容。

    今天请假吧，明天补回来，明天给你们看楚留梦姐姐。她和楚留梦在某些方面很相似。

    顺便推荐一本书，《生在唐人街》，虽然我之前推荐过很多书，但那些基本是py，这是第一本我个人认为很有意思的小说，非常推荐。
------------

第三百六十三章 洗澡水

    现在望月未央是什么样的表情呢，楚留梦不知道。但是心情一定不会很好，尽管她成功的“利用”了楚留梦，但心里一定不是庆幸，而是不甘和悲愤。

    痛恨着弱小的自己，痛恨着逼着她的家族和亲人，痛恨着这个世界。诅咒着这个让人痛苦的世界赶紧毁灭。

    楚留梦现在也是让望月未央这么痛苦的幕后黑手之一，说起来也真是残忍。但是他的脸上完全没有愧疚的表情，正在手机上看着望月未央这次的演唱会视频，镜头下的望月未央笑容是那么的甜美，甜得人心都化了。

    可没想到砂糖天使的外表下，内心居然这么的深沉。而且演技高的得让楚留梦都看不出破绽，果然印证了那句老话，越是漂亮的“女人”就越会骗人。

    若不是他早就盯上了望月未央（的肉体），也未必能看穿对方的本性。

    视频里的望月未央活泼的笑着，视频外的楚留梦面无表情。说起来这个视频还时不时的把镜头转向坐在观众席上的楚留梦，可见白莲仙子影响力之大，在某些方面甚至可以说无与伦比。

    看了一段视频，楚留梦往下翻着评论，里面大多是死宅向望月未央和楚留梦表白，死宅真是恶心，谁是你们老婆？

    “扛起梦月大旗！”楚留梦用小号在下面随手带一波节奏，然后准备退出。

    “嗯？”楚留梦突然看到了几个有些与众不同的评论，点赞还挺多。

    子鹓不在直播间的第n天，想她，想她。

    仙子什么回直播啊，现在好想再次在屏幕上看见你啊！

    回来吧，现在直播圈需要你扛起大旗啊！

    ……

    楚留梦又往下翻了翻，还真是不少人希望他回去直播的。

    最近主播圈动荡不安，高潮迭起。这个谁离婚了，那个谁精日了，这里有什么什么阴谋，谁谁谁又要笑了。表面上光鲜亮丽的人未必干净，看起来三观正常未必真的是好人。

    所以人们开始怀念起白莲仙子在的时候，她在的时候是何等的美好。

    每天在略微炎热而又慵懒的午后，准时听着白莲仙子那清泠的读书声。稍有困意，双眸倦豁，万念俱无，莫知所从。

    有时闷雨沉沉，她还会在门口的苍松下抚琴一曲，让人愁怀渺渺，心驰神飞。

    一双幽色出凡尘，数粒秋烟二尺鳞。从此静窗闻细韵，琴声长伴读书人。

    可惜，错过了就是错过了。楚留梦笑容有些狰狞，带着嘲讽和戏谑。他又打开微博，最新的微博下面的确多了不少的求他回去直播的留言。

    他的脸上的笑容更灿烂了，有种施虐的快感。别人越是求他直播，态度越是恳切，他就越是得意，当然也不回去直播的。

    就好像催更一样，读者越是催更，作者心中就越是暗爽，然后也不会加更的。肯定会说催吧催吧，反正两千字是人类的极限，多更一章算我发生异变。

    因为在作者的眼里，催更代表对他的肯定，所以无视之也没什么关系。但是万一读者哪天要是都不催更了，作者反而会勤奋起来。因为没有了读者的肯定，他会有一种不安感，为了打消不安感，他就需要加更讨好读者。

    所以想要作者更新的正确的姿势不是催更而是无视，不给他投票，不给他订阅，让他认识道读者才是他爹，不把爹伺候还想要小钱钱？然后最重要的是，一定要把票全投给《女装的日常》，并且疯狂打赏，气死那群一更的咸鱼。

    嗯，好像扯远了……

    望月未央裹着一层浴巾走了出来，头发只是擦干，还显得湿漉漉的。

    “子鹓姐姐，你去洗吧。”望月未央笑着道，“要我给你擦背吗？”

    虽然知道甜美的外表只是伪装，但是这玫瑰含露般的笑容依然让楚留梦心头一跳，楚留梦敛住心中的悸动，微微一笑：“今天就算了，等下次的吧。”

    楚留梦走到更衣室，脱下衣服，随手堆放，把束胸放在最上面，然后走进浴室。

    浴缸里是半满的温水，应该是望月未央的之前泡过的，她也没有放掉，或许是忘了，或许纯粹是日本人的习惯。楚留梦愣了一下，然后暗暗佩服望月未央的心思。

    但是他也没有把水放掉重新盛水，而是径直跨了进去。内心毫无波动，甚至还想喝望月未央的洗澡水。

    等等，冷静啊我，怎么能干恶心死肥宅才会做的事情呢？就算这是望月未央泡过的emmm，未央酱泡过的洗澡水……

    楚驿把头埋进浴缸里洗了把脸，出来之后感觉脸都是香的，此生无憾。

    洗完澡之后，楚留梦在更衣间换好了衣服才出来。当然，他已经顺手把洗澡水放掉了，他是正人君子，但是第二天酒店进来打扫的工作人员未必不会偷喝。

    而楚留梦脱在外面的旧衣服已经被望月未央叠好放在了一起，包括束胸。

    走出浴室，望月未央已经换好了萌萌哒的睡衣玩着手机，抬头冲他甜甜一笑。

    楚留梦忍不住抱了上去，蹭着望月未央的暖呼呼的脸：“呀，未央，你真的好可爱啊！”

    “别这样，子鹓姐姐……”望月未央脸上绯红，双目含水，欲迎还拒。

    两人上床，望月未央贴着楚留梦聊天，她虽然汉语不是很流利，但是也颇为健谈。

    但是这次聊天对于楚留梦来说其实是一个巨大的考验，因为望月未央里面是真空的，而且她总是能恰到好处的流露出一些性暗示，让楚留梦心神荡漾。（你以为我这里会开车？我差点笑出声。）

    楚留梦虽然不是处男，但应该是楚匀灵故意加大药量的原因，让他完全没有第一次的记忆，所以和处男基本没有两样。要不是默念着清静经，差点把持不住。

    然而楚留梦其他该占的便宜也没少占，聊天的时候和望月未央耳鬓厮磨，搂她的腰臀，还亲吻她的脸，逗得望月未央娇笑连连。

    直到很晚，望月未央才沉沉的睡去。

    确认望月未央真的睡着了，楚留梦才真正的舒了口气。要和这个望月未央玩心眼，真的挺累人的。

    （还有两章，ps，日本人一般是用花洒把身体洗白白之后才进去泡澡的，所以浴缸水不会很脏，经常是一家人轮流泡一缸。）


------------

第三百六十四章 好绿

    望月未央一直在试探他，甚至说利用他。

    当然，望月未央并不是怀疑楚留梦的性别。毕竟这个真相太疯狂了，就算是想象力再丰富的人也不敢这么猜。

    但是望月未央却在赌楚留梦对她的态度，一开始没有放洗澡水就是第一个测试。如果楚留梦介意并且把水放掉重新盛水的话，那么就表明，她在楚留梦心中还没有那么亲密。而且她也可以用日本的习惯为由进行道歉。

    但是如果楚留梦并没有放水，而是直接泡望月未央的洗澡水，那么就表明对方已经在很大程度上接纳她了，就可以做接下来的事情。

    楚留梦一开始还好奇，为什么行事一向完美无缺的望月未央会忘记把自己的洗澡水放掉，想了片刻才反应过来。

    但若不是自己知道了望月未央的本性，恐怕也会稀里糊涂的不放在心上。

    望月未央要利用楚留梦挡住望月拓也的压力，那么必然就要让楚留梦喜欢她，她才能有让望月拓也重新估算的价值。

    楚留梦越喜欢她，就对她越有利。

    楚留梦喜欢望月未央，甚至还认她做干妹妹，但是这个程度有多深，望月未央就不得而知了。所以她才用洗澡水小小的测试了一下，放水的声音会比较大，她只要用心听就能知道结果。

    而接下来的事情，就是在楚留梦的掌控之中了。

    楚留梦之前刻意对望月未央很亲密，望月未央心里未必不会起疑。而楚留梦脱在更衣室的衣服，刻意把束胸放在最上面，就是要让望月未央看见。

    虽然并不是所有的穿束胸的女生都是lesbian。但是胸小还喜欢穿束胸的，十有八九是蕾丝边。

    娱乐圈不缺同性恋，哪个国家应该都一样。就算不普遍，望月未央也会知道一些这方面的事情。

    所以看到束胸的时候，她内心应该是非常怀疑的。怀疑楚留梦就算不是lesbian，也可能会有蕾丝倾向。

    所以，望月未央就故意点到为止的诱惑楚留梦，而楚留梦的表现也让她很满意。所以她会不由得产生一个大胆的想法，可以完美的利用楚留梦来挡住望月拓也甚至望月家族的压力。

    她要让楚留梦爱上她，她天赋平庸，只是一个用作联姻的花瓶。而楚留梦对她的感情，就是她的砝码。

    现在整个日本方面都非常看重建业那个即将出世的神器，甚至到了一种痴狂的地步。而且同时，也是非常想和中国的天道者和解。

    现在楚留梦是中国天道者小辈中的第一人，甚至楚家已经修改了家规让女性也有继承族长的权力。这在外面看来这针对的是谁不言而喻，也可见楚留梦在楚家的地位。楚家是五大家族之一，可以很大程度上代表中国天道者。

    所以掌控住楚留梦，望月未央就能一定程度的掌控住自己。

    所以楚留梦这一次不是要攻略望月未央，而是要让望月未央攻略她楚留梦，然后望月未央会主动献身。

    当然，楚留梦为此必须不能暴露自己，得让望月未央觉得一切在她的掌控之中。

    人就这么一个别扭的生物。她不能接受自己被逼献身源英二，但是可以自己主动的用身体拴住楚留梦。

    因为同样是使用自己的身体，但这其中的差距并不是源英二是男，而楚留梦是“女”这么简单。更重要的是一个是自己被现实逼迫，而另一个是自己能“掌控全局”。

    所以楚留梦在引导望月未央利用自己，并且时不时配合她的利用，让她认为自己是个人畜无害的小白兔。

    这样一来望月未央会依赖她这个工具，但同时心理上也会对她毫不设防，简直棒极了。

    楚留梦手在望月未央的脸上轻轻抚了抚，然后搂着望月未央的腰肢，闻着美人的香泽，进入了梦乡。

    ……

    “早上好，子鹓小姐，昨晚睡得怎么样？”第二天一早，楚留梦和望月未央离开房间，和源英二望月拓也见面，两人笑着向楚留梦打招呼。

    “多亏了未央在我身边，我好久没有睡得这么踏实了。”楚留梦微微一笑，郑重地向源英二道谢，“真是太感谢你了，源君。”

    感谢源君的大度。

    这种爽快的感觉不仅仅是身体上的，更是精神上的。就算是上一次狩猎和唐蔓婉睡在一张床上还和张道魁打招呼，心情都没这么舒爽。毕竟这一次人家未婚夫就在旁边，当面ntr，美滴很。

    所以有些渣渣喜欢睡人妻，有些碧池喜欢抢别人的老公。并不是因为别人的东西就是好，而是因为抢别人的东西有种莫名的成就感。

    “诶？不用谢……”源英二有些摸不着头脑，但是下意识地礼貌回应，觉得楚留梦的笑容很美。

    众人又玩了几天，楚留梦一直留望月未央过夜，关系行为也日渐亲密。这固然给源英二多了一丝幻想，还让望月拓也经常暗中观察楚留梦。

    楚留梦察觉到了望月拓也的视线，但是装作没看见。

    他知道望月未央会向望月拓也汇报陪她睡觉的情况，也一定会向望月拓也提出她楚留梦的蕾丝倾向，并且对她有好感。

    这对于望月拓也来说可是一件大事，如果楚留梦真的对望月未央有好感，那简直天助我也！

    至于说源英二暂且可以不用管了，反正这小子正被楚留梦迷得神魂颠倒。只要让望月未央拴住楚留梦，相信源英二也没有选择的余地。

    而且楚留梦要是真的和望月未央真的达成了什么亲密关系，那么这对于望月家来说简直喜从天降，用一个花瓶能换来楚家未来族长的好感，怎么想都是大赚。

    尤其是对建业那个东西，要是有楚留梦的相助或者说帮衬，那么大事可期。

    当然了，望月未央一定是要嫁给源家的，望月家和源家的联姻不能断，如何在源家和楚留梦之间取得平衡是日后要考虑的问题。但是在此之前，提升楚留梦的好感度肯定是必要的。


------------

第三百六十五章 碧池姐姐（大章）

    “你知道哪里有比较好吃的餐厅吗？”女生拉开手机列表，给男生发了条短信。

    “我知道学校附近有一家。”男生连忙回复。

    女生皱了皱眉：“学校附近我都吃得差不多了……你知道市里有什么好吃的餐馆吗，最好是火锅店，最好不要离学校太远。”

    男生立刻拉到后台百度了一下：“我知道有一家火锅店不错，在凤翔口那里。”

    女生嘴角扯起一丝笑：“凤翔口的哪里？”

    男生回了一条定位。

    “嗯，感觉有点偏呐，我一个人不是很想去了……”

    男生立刻回复：“那我带你去吧，你在校门口等我？”

    “嗯……”

    男生心情一黯：“怎么，不去吗？”

    “好吧……那就去吧。”

    “Yes！”男生兴奋地挥拳。

    “干嘛，吃春药啦。”舍友瞥了他一眼，催促道，“快点开啊，靠你上单carry了。”

    “不玩了，爸爸去约会了！”男生拿着剃须刀就跑到洗手间，小心翼翼地把胡子刮干净。

    另一个舍友崩溃道：“卧槽，老子晋级赛啊，靠你带飞呢！”

    “相信你自己，你一定可以的！”男生拍了拍舍友肩膀，春风满面。

    “今晚还回来吗？”又一个脸上带着猥琐的笑。

    “龌龊，我们就是去吃个饭！”

    “切，还以为你今晚脱处了！”

    “滚滚滚，爸爸走了！”

    ……

    男生路狂奔，快到校门口的时候停了下来，扶着树喘着粗气休息了一会儿，调整好呼吸，又故作平静地走到校门。

    然而没想到，他跑得这么快，女生还是比他先到了，对方站在门口，招手冲他笑。女生非常的漂亮，头发烫的微卷，脸上有种成熟的风韵。

    “你好快啊！”

    “哈哈，你迟到了，今晚你请客咯。”女生递给男生一杯热奶茶，笑眯眯的。

    “没问题！”男生接过女生的奶茶，爽快地道，顺便装作无意的偷看女生的打扮。

    对方穿着白色的羽绒背心，领口敞开，里面衬着长毛衣，腿上是灰色的连裤袜，打扮的非常时尚，这让男生有些心跳加速。

    两人走向公交车站台，坐了几站路就到了凤翔口。

    “就是这了。”男生问了两个路人，终于找到了他们要的火锅店。

    “对了，你身上的伤好些了吗，能不能吃辣？”女生眼睛看着菜单，手里拿着笔勾画。

    “伤？什么伤？”男生愣了一下。

    女生歪了歪头：“你之前不是被你舍友的烟烫到了吗？现在好了吗？”

    男生呆了一会儿才反应过来，他之前是被烫到了，但是并不严重，只是发朋友圈吐槽了一下。当时女生还私聊关心他，让他特别开心和感动。

    但是这事情已经过去快一个星期了，没想到女生居然还一直挂在心上。

    男生在那一瞬间特别的感动，连忙伸出手：“我没事了，那本来就是小伤，你看。”

    “没事就好了。”女生笑吟吟的，选好底料，又点了几个配菜，然后继续聊天。

    女生眼睛亮晶晶的：“对了，你知道太子妃的升级吗？”

    男生激动起来：“哦哦，那个啊，最近巨有毒的那个电视剧嘛？那个超有意思的！”

    女生脸上也有些开心：“是么，我也爱死那个网剧了！”

    两人交谈甚欢，不一会，服务员就端来了火锅和配菜。

    两人吃着火锅聊着天，男生突然发现女生好像总是盯着他看。

    “怎么了？”

    “没什么。”女生咬着筷子，微微一笑。

    男生感到有些莫名其妙，但是心里有些慌慌的，心道女生该不会喜欢他吧。可是女生那么漂亮，应该不至于看上他。

    可是为什么又总是看着他笑呢，为什么不对别人笑呢……男生心中胡思乱想着。

    女生小声道：“我先离开一下……”

    男生没反应过来：“啊？去哪？”

    女生脸一红：“女生能去哪？你怎么那么不绅士！”

    男生这时也反应过来，连连道歉，目送着女生离开。正巧火锅里也没几样菜了，便顺手把单给买了，想着一会直接带着女生出门，对方就一定知道他买过单了，无形装逼。

    不一会儿，女生从厕所回来，伸了个懒腰，露出姣好的曲线让男生咽了口口水。

    “走吧，都吃完了。”女生笑眯眯地，“AA制吧，我可不占你便宜。”

    “不用，我付过钱了。”男生那纸巾擦了擦嘴，虽然没有无形装逼，但是说出这句话，心里还是有些自得。

    “诶？”女生愣了一下，随即扶额，“我之前跟你开玩笑的，你真的没想让你请……这顿饭多少钱，我回去转给你！”

    “也没多少钱，不要在意那么多！”男生大度地挥了挥手，装逼的满足感油然而生，对飞走的两百多块钱也不感到心疼了，“而且你之前不是请我喝了杯奶茶了吗？”

    女生嘀咕：“一杯奶茶能多少钱……算了，下次我再请你吧。”

    男生问：“回学校吗？”

    “走走再回去吧，我刚刚吃了好多，不能再胖了！”

    “你胖吗？不胖啊！”男生打量了眼女生，对方骨肉匀停，纤秾合度。不仅不胖，甚至还很苗条。

    “还不胖啊，我都快九十斤了！”女生捂脸哀叹着。

    “才九十斤胖什么？”男生笑着道，女生挺高挑的，起码有167。女生真是可爱，总是在意这些完全没有必要在意的东西。

    “不管，我现在不想坐车，你陪不陪我走走？”

    “走，舍命陪君子！”

    “切！”

    两人漫无目的闲逛，走到一家精品店前，女生看着柜台有些发呆。

    男生问：“怎么了？”

    “我生日快到了……可我已经好几年没有收到过生日礼物了。”女生望着柜台里的一串手链，有些发呆。

    “你爸妈呢？”

    “我是个单身家庭啦，”女生不舍地把目光从手链上移开，小步地向前挪，脸上苦笑着。眼圈泛红，带着自嘲，“我从小就没有爸爸，我妈妈一个人养我很辛苦，所以经常会忘记我的生日呢。”

    男生难过地看着女生，突然道：“你等我一下！”

    说着，便冲进了精品店。

    “诶，你干什么！”女生想阻拦他，可是根本拦不住。

    只见男生没一会儿就冲了出来，手上拿着一个盒子，塞到女生手上：“给你，生日快乐。”

    “我不是要你送我生日礼物啦……”女生脸上哭笑不得。

    “我知道，可是我只是想买来送给你。”

    女生打开盒子，里面正是女生之前看上的银质手链。

    “谢谢！”女生眼中一阵惊喜，下意思地抱了抱男生，“你对我真好！”

    “没什么，小事情的！”男生心都酥了，都有些慌不择言。突然间这三百多块钱花的真是一点都不疼。

    ……

    男生和女生回到学校门口分手，男生回宿舍，女生进了一边奶茶店。

    “今天，真的太谢谢你了，这是我过的最开心的一天了！”

    “哈哈，不客气，你生日的时候记得请我吃蛋糕啊！”

    女生看着备注上的“备胎一”，轻轻一笑：“一定一定。”

    点了杯奶茶，女生又把手上的手链摘了下来，拍了张照片，发给了“备胎二”。

    “我摊上大事了！（哭）”

    备胎二很快回复：“怎么了？”

    “今天XXX找我，说是我生日快到了，所以给了我一份生日礼物，我也没多想就接受了！谁知道我刚刚查了一下，这个手链要两千多块呢，太贵重了，我根本不想要！（委屈）”

    备胎二秒回：“不想要就还给他啊（无奈）”

    “我说了呀，可是XXX说我就是还给他，他也会扔了的……”

    “要么你直接把钱打给他吧。”

    “我哪来那么多钱……不过XXX说让我陪他去罗马王宫吃饭，这事就算了了，下次长个教训吧……”

    备胎二一听急了，罗马王宫在附近还是挺有名的，主要是恶名，因为不是什么正经地方，据说里面的房间都是水床，连忙阻止：“不要去！”

    “我不去怎么办啊……你放心吧，只是吃个饭而已。”

    备胎二突然问道：“你那个项链多少钱？”

    “是手链不是项链啊……2600，你问这个干吗？”

    备胎二直接转了2800。

    女生接受又转了回去：“你给我钱干吗，我可没钱还你啊！”

    备胎二：“不用你还，你拿着还给XXX，下次收人礼物小心点。罗马王宫不是好地方，你说的那个XXX也不是什么好人，以后最好离他远一点（无奈）”

    “这么有钱……”女生接受下来，小声嘀咕，“早知道说三千多了……”

    三下五除二把备胎二也给搞定，女生笑着对老板娘道：“在座的所有女生一杯红枣奶茶，我请！”

    “姐们儿威武！”女生们鼓掌喝彩。

    女生得意洋洋，付了钱之后，随手把剩下的钱捐给了公益基金。她不差钱，但是她厌恶男人，所以喜欢玩弄男人的感情和金钱。

    女生吸了口奶茶，朝店外看了一眼，外面空空的，什么都没有。

    “眼花了吧……”女生心道。

    与此同时，一个带着鸭舌帽的少女走进一旁的快餐店，发出重重的一声叹息。

    那正是刚和望月未央分手的楚留梦。

    在中国玩了好几天，望月未央终于回了日本，而楚留梦也回来看看自己的姐姐。

    从对方和备胎一校门口见面的时候开始，楚留梦就一直盯着她了。

    可是无论之前看过多少遍了，楚留梦每次都要忍住长叹一口气。

    为什么自己的姐姐，是个这么熟练的碧池啊！

    这么碧池的女生，怎么可能是他白莲仙……白莲谪仙的姐姐！

    想他白莲谪仙，冰清玉掣，如切如磋，如圭如璧，怎么可能会有这么碧池的姐姐啊！这一定不是他亲姐！

    （虽然迟了许多，但，这是一个大章，水水都能有两章的量。所以，我觉得还是可以的……顺便请读者老爷们支持下新书，顺便，快点参加同人活动！）


------------

第三百六十六章 楚白莲的寂寞

    这个小碧池，从一开始她就打算和备胎一出去吃饭，并让对方付饭钱。

    只是她的套路相当的高明，她没有直接邀请，而是问哪里有好吃的火锅店，而且不能离学校太远。

    其实答案就只有一个了，凤翔口那家的火锅店是附近最有名的。但她早就去过凤翔口的那家火锅店了，就在上个星期和舍友刚去的。

    这次再去那家火锅店，就是因为知道备胎一刚刚拿到生活费，不帮他挥霍一点心里不舒服斯基。

    但是通过她的三言两语，明明是她本人想去火锅店，最后却变成了备胎一“求”着她去。这样一来，主动权轻而易举地攥在手里。

    而且给备胎一发短信的时候，她本人就在校门口，就算备胎一约在了别的地方，她也会定在这里见面。

    之所以这样，是因为故意让备胎一比她迟到，这样会让他产生一点点愧疚感和挫伤感。

    而给了他一杯奶茶，就是施以小惠以求更大的回报。

    所谓将欲取之，必先予之。

    人性中有个很奇妙的互惠原则，就是别人平时的小小善意，就很可能从你这里得到比之大得多恩惠。

    这个碧池自然地把奶茶递给备胎一，除了让备胎一心里感动之外，还不着痕迹地把恩惠卖出去了。

    这是很多绿茶碧池都会用的常见套路，平时给男（备）生（胎）买瓶水，借给他点什么东西，送点什么小礼物，然后就能从男生敲到十倍百倍的好处。

    而男生还会认为两人之间是平等互惠的关系，觉得绿茶们和外面那些就知道什么都让男人掏钱的妖艳贱货女权婊不一样。

    所以先让备胎一迟到，然后在给备胎一一点恩惠，接下来说让他请客就更加的顺利成章，而备胎一很乐意的接受了，心里没有任何不满。

    当然，如果备胎一有抗拒的行为，她也会笑着说是开玩笑。这样一来备胎一反而会认为是自己小气了。那么为了挽回颜面，一会儿一定会强硬的买单。

    至于说关心他手就更是套路，就算他的手好好的，碧池们也会从朋友圈或者QQ空间翻出点别的什么东西，然后不着痕迹的提出来。

    而以男人的角度看来，就会认为女生对自己很关心，更是个温柔体贴的人……殊不知这些体贴是半个小时之前才翻出来的。

    至于说餐桌上冲着男人笑，在楚留梦看来那就更无趣了。因为这是最最常见的姿态。微笑有多重含义，可以表示礼貌，也可以表示暧昧。可以是朋友之间，也可以是情侣之间的。

    碧池们没事就喜欢冲男人笑，因为这样效果奇佳。

    备胎一对这个碧池有好感，那么对这笑容就忍不住胡思乱想，不知不觉让这碧池把肥牛羊肉全吃完了。

    吃完一抹嘴，这个碧池就上了厕所，因为这个时候该买单了，上厕所就为了给男人“表现”的机会。碧池们都是有修养的好女孩，在这方面她们从不和男生争。

    而男人要是不识趣，或者忘了买单。碧池出之后就会对服务员说买单，她请客。

    声音最好稍微大一些，让附近的客人也能听见，那么无论是为了面子还是里子，男生都会抢着付账。

    当然也有一种贼小气的“直男癌”，说什么也会AA或者趁机让女生出钱，但是碧池们是绝对不会和这种男人出来吃饭的。

    这个备胎一还是相当合格的，飞快的结了账。楚留梦在远处看的真切，二百五十多大洋，不少都是牛羊肉，而且大多都被他的碧池姐姐吃进了肚子里。

    只是这个姐姐段位挺高的，偶尔还会给对方夹上一两块肉片，所以没有让备胎一察觉到。

    备胎一结了账，碧池终于可以出来了，其实瞥到一旁的账单和备胎一的表情，她就知道钱付过了。

    这样一来，她就可以“什么都不知道”地喊AA了，装无辜，扮清纯，假独立，做足了姿态。

    而男人绝对不会让她出钱的（就算要碧池也不会真给的），但是心里对绿茶碧池却会有很高的评价。

    至于说后面卖萌装纯情，然后欲迎还拒半推半就的接受了礼物，搞得还像备胎一硬塞给她的一样……备胎一都被自己的绅士行为感动了。

    人家送了礼物了，绿茶碧池当然要有所表示，于是给他一个拥抱，用一句“谢谢你，你对我真好”，换对方未来小半个月的吃土。

    于是这个碧池就这样只花了一杯奶茶的钱，就换到了一个一串手链和一顿火锅，而且让两人都过的很开心，皆大欢喜。

    但楚留梦清楚的很，这个碧池上次和舍友来吃饭的时候就盯上了一串手链。所以今天吃饭不是主要目的，而是来买手链。

    所以吃完饭之后她才要在附近走走，这根本不是随意，而是有着明确的目的。

    但是她的手段更加的高明，她并没有盯着自己喜欢的那个手链看，而是看着和某名牌比较相似的手链。

    备胎一买下之后，她转手发给家里比较富裕的备胎二。备胎二是个钢铁直男，手链和项链都分不清，自然也不会察觉到真实的价格。

    家境比较富裕的男人大多比较自信（死宅除外），而且有种很强的独占欲和自尊心。

    既然备胎二点破了备胎一的“阴谋”，那肯定不会让这个“单纯的傻丫头”羊入虎口。

    备胎二给碧池提供建议，就已经在不知不觉中站好了队，也就是说这个碧池已经诱导他上了贼船。

    碧池表示没有钱，那么备胎二就骑虎难下，毕竟还钱给备胎一的主意是他出的。备胎二的家境不错，所以这时无论是为了面子还是为了美人好感，他都很难袖手不管。

    碧池一般不会和男人确立关系，但是会经常保持暧昧，所以男人以为两者就差那一层窗户纸了，所以转钱也比较爽快，毕竟是为了保护自己未来的女朋友。

    而且，这个绿茶碧池还借此无比自然地把自己的生日透露了出来，备胎一都送了几千块钱的礼物，想必备胎二定然不甘人后，怎么可能输给那个“对我女人有非分之想的渣男”？

    而那条做戏用的手链的作用应该已经结束了，如果不出意外的话，她最近两天就会回到凤翔口那家店，换成她原本看上的那条。

    花了一杯奶茶的钱就换来了这些个东西，楚留梦都不由得暗暗佩……暗暗鄙夷，然后无比的怀念楚林霜和唐蔓婉。

    “交友带三分侠气，做人存一点素心。”楚留梦不禁有感而发，写到微博上。

    为什么世界上单纯的女生这么少呢？人与人能不能少点套路多点真诚？难道这个世上就没有如他白莲仙子一般单纯善良的人了吗？

    楚留梦放下手机，忧郁地四十五度望天，有种高处不胜寒的孤独和寂寞。

    （今天十二点，新书收藏442，截图发群里了。明天公布姐姐的名字，你们先猜猜看是谁？同人活动快点参加。）


------------

第三百六十七章 娱乐圈的事情

    楚留梦早已看穿了一切，自己这个姐姐正是一个无可救药的绿茶碧池，以玩弄男人为乐，恶趣味满满。

    真是，这人怎么这么不要脸！

    楚留梦回到宿舍做自己的事情，但是和碧池姐姐相认的事情也最好不要再拖了，过几天正好是这个碧池姐姐的生日，借着送她生日礼物的名义和她相认好了。

    汪怜怜，自己这个姐姐的名字，和中文系学生会的诸位学姐一样，真是有趣的很呐。

    不一会，叶湘也从外面回来了。身上还留着汗：“留梦，你回来啦，在做什么？”

    “哦，看书呢。”楚留梦抬头一笑。

    叶湘凑近看了一眼，不禁赞叹道：“哦，是楚辞啊……哇，还做笔记呢，好用功啊。”

    其实严格来说并不是笔记，而是个人注解，但是楚留梦只是微笑道：“做什么事都得认真嘛，你不也是吗？”

    “我？”叶湘不知其意，但是也没有追问下去，以为楚留梦只是在说客套话。

    其实楚留梦并没有客套，他说的正是心里所想的。

    如果按照世人的标准，叶湘正是直男眼中不折不扣的碧池。换男人如流水，经常在高心离徐慧等人面前点评男人的长短问题，鄙视谁谁外表光鲜亮丽但是实际上是个痿男，谁谁谁看上去器大活好实际上秒〇。

    但是前段时间，张欣雨刚刚自杀，正是叶湘心理最脆弱的时候。叶湘本人就跟楚留梦说过她小时候的事情。

    她原本是个小胖妞，成绩也不好，初中的时候经常被同学取笑。

    当他们不喜欢某个男生的时候，就会在班级里大声说：XXX，叶湘喜欢你你知道吗？

    然后集体哄堂大笑，笑声是那么的刺耳。明明他们是在取笑某个男生，但是却刀刀砍在了叶湘的心里。

    那个男生被取笑之后，会涨红了脸反驳和争吵，极力“替”叶湘否认，唯恐对方真的喜欢他。而每当这个时候，叶湘这个当事人却只能低着头，沉默着攥紧拳头。

    但是她成功改变了。

    这过程发生过什么叶湘没有细说，但是楚留梦观察叶湘的表现，也能猜出些许。

    “我去练瑜伽了昂。”叶湘冲完澡，跟楚留梦打了声招呼，就走出了寝室。

    她报的街舞社，每天都准时的参加高强度锻炼。回来之后洗完澡就到客厅练瑜伽，每天早上就算没有跑操她也会出去晨跑。这些习惯几个月来雷打不动，所以有着一副包括32D之内的非常完美的身材。

    很多女生讨厌绿茶和碧池，认为她们卖弄风骚，也不懂为什么男人都瞎了眼看上那些贱人。

    但有道是天道酬勤，当女生们在追剧的时候，碧池们在锻炼身材。女生们在饭偶像喊老公的时候，碧池们在研究化妆和穿搭。女生们宅在家里不想出门的时候，碧池们就已经在勾搭男人了。

    所以人家努力了那么对，凭什么不能比一般女生更受欢迎？

    同理男生也一样的，当死宅们宅居追番，（三个月）换老婆，看岛国动作片yy，网上抱怨女生越来越物质，感叹美女为什么总是看上渣男的时候，渣男们已经练好了肌肉，搭配好了衣服，研究好了把妹套路，带好拦精灵出门行动了。

    就算是楚留梦，事先也会有许多准备和计划，比方这本写满个人注解的《楚辞》，就是将来对付张道魁用的，为此她已经断断续续写了好一段时间了。

    “卧槽卧槽，留梦你又火了！”高心离从屋外冲了进来，手里拿着手机，神情激动。

    “嗯？怎么了？”楚留梦微微一笑，明知故问。

    “你是不是拍过《太子妃的升职》？”

    楚留梦轻轻摇了摇头：“没有啊，我没有拍过电视剧。”

    徐慧也跟了进来：“琴替也没做过吗？”

    “琴替？”楚留梦脸上有些茫然，皱着眉想了一会，然后轻轻拍掌，恍然的样子，“好像是有过，高中毕业之后，和同学聚会的时候遇到一个剧组，他们的琴替好像是出了车祸，我就去帮忙了，怎么了吗？”

    “诶？是么，我还真的没有在意过……好巧啊。”楚留梦脸上依旧没有什么惊讶，只是不咸不淡地笑着，看上去也没放在心里。

    “你看，这微博又热搜了。”高心离嘻嘻地笑。

    楚留梦接过手机，热搜榜上第一的赫然是，楚子鹓，琴替。

    原来是最新一集的太子妃中，有细心观众在看女主弹琴的时候觉得很眼熟，和楚留梦之前在莲花池边穿着红衣弹琴的视频很像，或者说一模一样。

    翻到结尾，职员表正有个琴替一栏，上面果然写着楚留梦的名字，于是立刻引起了热议。

    《太子妃的升职》和楚留梦，两者本来就是最近的热点话题，结合到一块，更是毫无疑问地冲到热搜第一。

    看似是个偶然事件，但是楚留梦知道在娱乐区没有什么偶然。正如陈华明告诉她的，所有看似偶然的娱乐圈新闻，都是刻意炒作的结果。

    所以这后面必然有着发片方的借机炒作，不过这在楚留梦的计划之中，所以也没有出声。

    就算楚留梦形象再好，那毕竟也不是明星那样的公众人物。而且她本人也说过希望媒体能够少打扰她的私生活，所以平时新闻也比较少。

    人们都是健忘的，长时间不出现在公众眼前，一定会被遗忘。所以偶尔能时不时上个热搜也好，你们别想忘记我白莲仙子！

    楚留梦心里冷冷地笑着，因为事情还没有完呢。

    （有谁知道那些名字里的梗吗？）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百六十八章 白莲仙子好人呐

    耿燕玲感觉自己哔了狗了，人在家中坐，锅从天上来。

    前几天还是人气稳定上升中呢，眼瞅着就要从十八线飘到三线了，今天怎么又莫名其妙地多了这么多踩她的言论。黑粉至少能转化成流量，而这些踩她的人只是把她当成一颗杂草。

    她能理解某些人的心情，当初看着楚留梦穿着替身的红裙走出来的时候，她的内心也有一种崩溃的感觉。

    卧槽这替身比她本人美太多了吧，你们为什么不直接找她做女主角！

    耿燕玲本人都忍不住认为这个楚留梦远远比她有气质，比她更加适合女主这一位置。她当时也没想太多，毕竟这在她眼里只是一个无脑雷剧，如果有的选，她才不会选这种垃圾剧。

    但是这剧就这么火了，所以无论如何，《太子妃的升职》这一电视剧的女主是她，不是楚留梦。她原本对楚留梦还是很有好感的，但是现在却带怨意。

    现在这个电视剧对她很关键，捆绑的好了，那就能成功上位。在娱乐圈，混到三线就能说在娱乐圈有一席之地。

    但是现在这个趋势看来，她恐怕是要凉凉，成为楚留梦的垫脚石，今后人们提前《太子妃的升职》的时候，第一个想到的不是女主耿燕玲，而是楚留梦在这部剧里被一个丑八怪抢了女主角。

    她十八岁开始在圈子里打拼，混了好些年终于看到了希望的曙光。但是现在出现了另一个人截胡，抢走了流量，也要把她的一切全部夺走，这让人如何不怨恨。

    当然，耿燕玲怀疑这一切幕后另有黑手。比方说制片方，他们可能也是这场造势的黑手之一。

    把楚留梦和这部电视剧捆绑，无疑会进一步提高知名度，对这部片子来说，比投入一千万的宣传费还要管用。而至于说她耿燕玲如何，他们才会管呢，耿燕玲又不是他们旗下的。

    除此之外，也有可能那个XXX和她的团队搞的鬼。

    最近有个知名品牌准备找她拍广告，但是听说这个品牌的广告原本是打算交给XXX的，只是看耿燕玲突然蹿红，所以才打算交给她。所以也极有可能是那个XXX使的绊子，耿燕玲起不来，那么那个广告还会是她的。

    耿燕玲看着微博，眉头紧锁，突然眼眶就红了，然后扔掉手机嚎啕大哭。苦熬这么年，一切都要再次化为泡影了吗，老天为什么这么的不公平？她好恨，她恨楚留梦，恨制片方，恨那个XXX。

    她在房间里哭了半个多小时，被一阵手机铃声打断。

    “喂，王姐……”耿燕玲声音低沉结果电话，这是她的经纪人，她目前最感激的人之一。对方虽然之前给她安排过一些陪睡业务，但是多亏了她这个经纪人慧眼独具给她接了这么一部神剧。

    王姐的声音很是激动：“喂，小玲啊，你要红了你知道么？”

    耿燕玲愣了愣，在那一瞬间是莫名其妙，她感觉王姐是不是从昨天到现在刚睡醒，所以观念还停留在前一天。

    “诶呀，你现在看楚子an的微博！”

    耿燕玲呆了一下，才反应过来这个楚子an是谁，难不成楚留梦替她说话了？如果是这样的话，事情还是有转机！

    耿燕玲把通话切到后台，飞快的打开微博，楚留梦真的站出来替她说话了，而且是义正言辞地斥责了那些跟风黑耿玲燕的人。

    同时，她的微博还表示非常喜欢耿玲燕的表演，同时因为给耿玲燕带来了负面新闻而道歉。

    最绝的是，楚留梦这条微博是转发评论，而转发的正是之前楚留梦面临网络暴力的时候，耿燕玲含蓄的为楚留梦发声的一条微博。

    当时这条微博才十几个评论，而现在已经暴涨了一百倍。

    耿燕玲手都颤抖了，没想到地狱和天堂隔得这么近。

    “看到了吧，卧槽楚子an这个白莲仙子，真是太特么够义气了！”王姐忍不住爆粗口，语气非常激动，“我就说这世上，居然还有样的好人！小玲啊，你要红了你知道吧！你现在想想有没有什么黑历史，公司这边要马上帮你处理掉！”

    “是楚子yuan，不是楚子an……”

    “啊？”

    “我说，人家叫楚子鹓yuan啊！”

    ……

    耿燕玲挂断电话，神情浑浑噩噩还没反应过来。这事就这么完了，以后她就是白莲仙子的朋友了？以后可以和白莲仙子捆绑在一起蹭仙气了？

    她真的不是在做梦？所谓的网络舆论，原来是可以翻转这么快的？

    耿燕玲看了眼热搜，“楚留梦道歉耿燕玲”的话题已经登上热搜榜了。

    她又双手颤抖着点开了自己的最新微博，无数新的评论已经产生。

    “耿同学人也超善良的，别理那些说闲话的人，他们一定不是白莲仙子的粉丝！”

    “路转粉，感谢小姐姐为仙子说话！”

    “小姐姐演技真棒，这部电视剧我也特别喜欢看，开头男人心那段简直太强了！”

    “路转粉+1，同样是被电视剧圈粉了！”

    ……

    耿燕玲突然感觉有点头晕眼花，事情变化的太快了。半个小时之前她还为此哭的死去活来，当时的自己真是蠢爆了。

    “谢谢你。”耿燕玲心中有千言万语，可是到嘴边偏偏又一句又说不出来，只好私信给楚留梦这么干巴巴的三个字。

    “不用谢（微笑）”楚留梦很快回复，脸上微微一笑。她早就说过，好人有好报嘛。

    你看，你有一点流量，我有一点流量，咱们加在一起就是一个无比巨大的流量。娱乐圈的互相炒作，就是这么一个模式。

    人们永远想不到，当初带头攻击耿燕玲的，就是这个白莲仙子亲自找的人。楚馆秦楼里神通广大的不少，有个小姐姐就有这个门路。

    当初带头攻击楚留梦自己的娱乐小报，正是楚留梦通过这个小姐姐找的，而这一次更是轻车熟路，找些个大V带个头就好了，接下来就是让网友自己发挥了。

    她从来不高估网民，虽然教训过他们一次。


------------

三百六十九章 十大女神

    “这次的‘校园十大女神’评选活动，大家都有合适的人选了吗？”年轻的辅导员站在讲台上，面带微笑，可是神情中却带着一丝怯懦，似乎是有些不太自信。

    “校园十大女神”的活动是这个世界的特色，每年十二月各大校园都开始举办。而且，每个学校选出十大女神之后，还要到市里参加比赛。

    最后甚至还能继续往上，一直选出代表全国青春大学生的“十大女神”。

    “这还用说嘛。”有男生故意大声嚷嚷。众人的目光很自然的投向了楚留梦，男生的眼中带着理所当然的期待，而女生们的笑容更多却带着莫名和复杂。

    辅导员的脸上透着期待：“那楚……楚留梦同学，您愿意代表咱们班参加这个活动吗？”

    “严老师，我去参加这个活动，是不是不太好……”楚留梦脸上有些困扰地看着这个刚刚调来的年轻的辅导员。

    严卿脸上的笑容又瞬间暗淡了下来，眼神中带着诚惶诚恐：“说的也是啊，那，那既然楚留梦同学不太方便……”

    “诶，留梦你就别推辞了吧！”一旁站着的聂胜琼发话了。她是是文学系学生会的干部，大三，同时兼任大一的班主任，这也是建大的一个非常有趣的机制。

    她可不不像严卿那样在意楚留梦的身份，走到楚留梦面前，谄媚道：“留梦学妹，这个活动简直就是上天为你量身打造的啊，舍你其谁？”

    楚留梦微微皱眉：“可是，我要是去了，那对别的同学可能不太公平吧？”

    要是别人那么说，那个可能是有些自恋了。但是楚留梦这么说，倒是丝毫没有什么不妥，理所当然。

    “没关系的，其实这个比赛啊是有专业老师的做裁判的，比的是包括才艺在内的综合实力，并不是只看颜值，所以不要有心里负担。”聂胜琼笑着道，她说的是实话，这么大规模的节目，自然也是国家的重点关注目标。一旁有大佬虎视眈眈，所以内容也是非常积极阳光的。并没有把内容放在了选美上，更不敢做什么暗箱操作，更多的像是一种才艺展示。

    像去年全国十大女神，除了颜值之外各个也都是身怀绝技。而冠军更是不得了，对方来自中国艺术学院的最高学府，跳起古典舞来如要飞天一般梦幻。更绝的是，她还把舞蹈和书法结合了起来，长袖落下，身边立着的白绢上，出现了一行工整的小楷“青青子衿，悠悠我心。”

    然后瞬间引爆了观众的肾上腺，男生尖叫的跟发春的猪似的，就连女生都忍不住春心萌动。当然，对方的结果却是历届最惨的，还没来得及红上几天，楚白莲就横空出世了。以近乎无敌的天人之姿，完美碾压了全部女神。以至于今年十大女神的流量，加起来还没一个白莲仙子多！

    聂胜琼继续循循善诱，“而且这也是为学校争光啊，上一次咱们建大连市都没冲出去，这次你要是不上的话，我们还是要凉凉了啊，你现在就是我们学校唯一的希望啊！”

    对于学生会学姐，楚留梦还算是比较了解的，典型的无利不起早，如今这么尽心尽力地劝她，恐怕是暗中有什么秘密交易。

    但是所谓的“十大女神”他也是势在必得。白莲仙子流量再多，毕竟也算是野路子。只有通过这个中国最大的舞台，才能完美的证明自己，然后顺理成章地进入娱乐圈。

    每年通过这个十大女神的舞台，进入娱乐圈的女生不在少数，就如同去年那个第一。

    楚留梦是个恶趣味的人，本来楚匀灵的离开已经让他收敛了一些性格，但是对方已经走了有一段时间了，影响也逐渐减弱。

    现在没有谁能够阻止楚留梦了，他要让千秋万代颂都扬她楚留梦的名字！就像人们已经永远记住了李白杜甫苏东坡一样！窃钩者诛，窃国者侯。而那种欺骗了整个历史，窃取了至高荣誉。那感觉一定爽爆了！

    “那……艾丽学姐呢？”楚留梦也没有马上同意，艾丽去年应该也被这群没节操的玩意儿哄过去了，应该不至于冲不出建业市吧。

    “她啊……她有人群恐惧症你知道吧。”聂胜琼一提到这件事，脸都扭曲了。上次她可是在艾丽的身上压了一个月的生活费，谁知道对方在市选举的时候就掉了链子！

    市选举是公开的，所以当初去围观的吃瓜群众不计其数，然后艾丽就凉凉了。

    mmp诶，想想自己那一个月的生活费，聂胜琼现在都心痛地要跳脚。去年她们整个学生会都损失惨重，要是不是外联离不开艾丽，大家早就把她手撕了。

    你有人群恐惧症你早说啊，我们就压你不通过了，赔率反而更高呢！

    楚留梦了然了，看聂胜琼的表情恐怕在艾丽的身上砸了不少钱。其实艾丽应该不是故意不告诉她们的，而是她自己一直在尝试克服这个人群恐惧症，只可惜一直失败。

    “嗯……”楚留梦的脸上还在犹豫。

    “搏一搏，高铁变飞机！”聂胜琼小声道，“现在咱们拉到的钱，只够让咱们系坐高铁的，但是只要你参加了，无论结怎么样，下次咱们系里去旅游就是飞机了，元旦的三天两夜，五星酒店！”

    楚留梦眼角微微抽搐，这些家伙，果然拿着她做了什么交易。不过也罢，拿捏得也差不多了，更何况严卿还一脸期待地看着他。人家刚刚能重新做人，肯定很期待能最好辅导员这一工作。

    楚留梦似乎勉为其难：“这样的话，我去也行吧。”

    聂胜琼丝毫不给楚留梦反悔的机会，立刻道：“同学们，鼓掌啊！”

    掌声雷动。

    “哈哈，这样一来，咱们系在学校至少能包揽四个了！”聂胜琼脸上得意。

    “四个，还有谁？”楚留梦愣了一下，他所知道的，就算艾丽继续参加，那也只有三个，即楚留梦，艾丽和高心离，除此之外整个文学系还有谁能稳进前十的？叶湘都差了那么一点。

    聂胜琼随口道：“哦，你还不知道吧，最近咱们系要来一个转校生，我昨天还给她办手续呢。”

    “转校生？建大也可以转校？”楚留梦心道这真是奇了怪了，从哪又冒出那么一个漂亮妹子？

    张道魁也成功地转来了，但那是因为对方后面是张家有意栽培。一般人恐怕很难有着手段和颜值兼具，难不成对方也他们这边的？可这样的话，来学校的第一件事难道不是应该来楚留梦这拜码头，让楚留梦在妹子身（肉体）上过一过油水的么？

    “我也不是很清楚诶，反正是学校安排下来的，不过那个妹子真的很漂亮，和你堂姐差不多呢！不过感觉比你堂姐还要风……咳咳，还要妖娆。”

    “我堂姐……”楚留梦呆了呆，她对外的堂姐是楚林霜，和楚林霜差不多……楚留梦的脑子里只想到了一个人，一个他不怎么想见到的人。


------------

第三百七十章 见张道魁

    “那个人，是不是叫九歌？”楚留梦平静地道。

    “诶，你认识她？好像是叫涂九歌……天呐，怎么会突然冒出这么多美女啊，让我这个原文学系第一美女压力好大！”聂胜琼老大不要脸地感叹道。

    班会结束之后，楚留梦和几个同学交谈了几句，就和高心离等舍友走向烟雨楼。

    沁心湖上结了一层淡淡的冰，楚留梦也没管。毕竟这个天在没事屋外吃饭也挺傻逼的，饭菜一会儿就凉了。

    由于二楼三楼之间有个禁桎，所以楚留梦等人就呆在二楼。烟雨楼的四周已经装上了玻璃窗，从里面看风景依旧，而且暖气也很足。

    “白姐姐，涂九歌是不是转来我们学校了？”楚留梦让舍友坐着等菜，自己走到一边和白素贞说话。

    “涂九歌，她来建大了？”白素贞脸上也是有些惊讶，立刻拿出手机，“我帮你查查啊……”

    不久，白素贞放下手机，摇头笑道：“嗯，我听一个朋友说，好像还真是的。留梦是在担心她会报复你吗？”

    白素贞知道楚留梦夏天狩猎的对象正是九歌，而她出手重创过对方。

    “这倒不至于……”楚留梦微微摇头，这里是建业，就算是涂羽亲自来了，难道就会与楚家为敌吗？

    白素贞笑道：“是啊，我之前去参加会议的时候也见过九歌小姐，她可是一直说留梦你是她的恩人，她还要找机会报答你呢，我想这应该不是假的。”

    楚留梦有些无奈，对方现在可是妖族小公主，身份不在自己之下。其实按理说，像这样的美人要是真的投怀送抱，他心里一定美的很。但是这个九歌，却让他的感到一丝丝不舒服，不太想和她扯上关系。

    “好吧……”楚留梦决定不想那么多，就算这个涂九歌有什么目的，楚留梦也自信能够应付。

    “呀，楚留梦，你又来啦！”果儿手里拿着个空盘子，小步跑了过来，澎湃的胸口抵住了楚留梦，抱住吸了口，扶了扶鼻子上的黑框眼镜，一脸满足地笑。

    楚留梦微笑道：“是啊，果儿很乖嘛，今天又在认真干活了。”

    果儿一脸骄傲：“是啊，是啊，果儿特别能干的，今天只打碎了一个碗！”

    “嗯，了不起，了不起。”楚留梦摸了摸果儿的脑袋，夸奖道。

    果儿又骄傲的说了几句，端着菜盘子蹦蹦跳跳的走了。

    楚留梦轻叹一声：“这些天，有果儿父亲的消息了吗？”

    “没有……但是她的父亲应该还活着。”白素贞摇了摇头，“我问过一个朋友，他说半魔人的父亲要是死亡的话，那么半魔人的神力就会消失，所以……”

    “可是怎么到现在还是没有人找过来呢……”

    “或许对方在闭关，不清楚外面的事情。我这段时间会请朋友帮忙找的，也会找找有没有其他的方法，你就不要太担心了。

    “谢谢你呢，白姐姐，这么麻烦你……”楚留梦脸上有些歉意和感激。

    “不用谢，这是我自愿的，其实我也挺喜欢果儿这个丫头的，她和我很像。”白素贞低下头，转过身去，声音中带着一丝淡淡地苦涩，“都是那么笨手笨脚，都是被人抛弃……”

    “白姐姐，你……”

    白素贞淡淡地打断楚留梦的话，头也不回：“我去厨房了，我最近刚学了一道菜，做给你尝尝。”

    楚留梦看着白素贞的背影，似乎有些落寞，不由得昧着良心道：“其实……我还是很喜欢白姐姐的鲈鱼的，有种，怀念的感觉。”

    白素贞的身体怔了怔，突然回眸一笑：“是吗，可惜今天没有准备，你什么时候过来，我再做给你吃。对了，十大女神的活动，要加油哦。”

    “你怎么知道的？”

    “你们同学早就发网上了，关于你的新闻总是很快的。”

    ……

    大学的生活平时也是挺无聊的，无非吃饭上课窝宿舍，热衷社团活动的只是少数。

    下午课上完，楚留梦便去文学社呆了会儿，这也是学姐们的召唤，她们唧唧喳喳地给楚留梦出主意，顺便给楚留梦打气，看来她们还是非常重视这次的“校园十大女神”活动。

    现在网上也传开了，据说现在还有开盘赌楚留梦这次能不能成为“中国校园十大女神”之首，目前认为“很难取得第一”的声音更大些。

    毕竟这是全国最大的综艺活动之一，才艺才是最重要的，全中国这么多人，卧虎藏龙，难免不会杀出像去年那样的怪物。

    不过说起来，去年那个第一名的怪物叫什么名字来着，怎么有点记不得了？

    楚留梦好像是自带热搜体质一样，三天两头一个大新闻，但是毫无例外的全无负面消息。这次当得知楚留梦要参加“校园十大女神”的时候，整个“爱莲人”（楚留梦粉丝的名字，出自楚留梦的“莲之爱，同予者何人”）都沸腾了，纷纷表示反正我白莲仙子天下第一。

    学姐们在一旁叽叽喳喳的讨论出主意，但楚留梦只是淡淡地在书上写着注解，似乎和她无关一样。

    不一会，楚留梦掏出手机，看时间差不多了，便抱着书告辞去二号食堂吃晚饭。

    二号食堂离这里比较远，在医院部那里，他平时很少去的，但是也大概知道方位。

    走进食堂，沐浴着众人的目光，她若无其事地点了份食堂的快餐，一荤一菜一汤，朴素的很。

    “你他妈给我小心点，下次在让我看见你和XX在一起，老子要你好看……”一个头发染得黑黄相间男生正带着两个人，和某个正在吃饭的男生大声争吵着什么，却见楚留梦走了进来，黄毛男向她那里瞥了几眼，压低了声音。

    “她只是问我高数问题，和你没有关系吧。”而对面那位安静坐着吃饭的男生只是淡淡地回应，似乎并没有把对方的威胁放在心里去。

    “她是我女朋友，你他妈说和谁没关系呢？”

    吃饭的男生淡淡地瞥了他一眼，似乎这时的眼中才有了对方的存在，平静地道：“所以我们只是在讨论高数题，你作为XX她男朋友，是不是太小心眼了？”

    黄毛男脸色开始涨红，他似乎能感觉到楚留梦的目光已经看过来了，没有男人愿意在美人面前表露退缩，尤其他非常不爽面前的这个人。

    剑眉星目，丰神俊朗。妈的，这么帅一看就是渣男！

    楚留梦脚步声越来越近，黄毛男心一横，伸手把对方的餐盘打落在地上，高声道：“你这渣男勾引我女朋友还有理了？”

    直到这时，吃饭男才真正抬起头，这同时也是楚留梦第一次近距离观察他。

    女频文中常常喜欢使用“陌上人如玉，公子世无双”来形容男主的帅气。但是楚留梦所认识的人里面，除了他自己之外，大概也就只有楚阳配得上这句话。

    但是今天，又多了这个吃饭男。和这个吃饭男的外貌比起来，陈华明都要稍逊一筹，赵煜张奂之类更是比不上，大概也就楚阳能与之媲美。

    “第一，我有女朋友，第二，我张道魁永远不会接受别的女人。”吃饭男冷淡地道，眼神里带着冷意，语气无比坚决，带着一丝怒气，“所以，给我道歉！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百七十一章 特殊的白莲

    “我道尼玛的歉！”黄毛男被张道魁这有些倨傲的态度彻底激怒了，男人最爱的就是面子。让他们不要在美女面前装逼，比让卢本伟不要开挂还难。

    而要是谁敢让他们在美女面前丢面子，那就只能草泥马了。

    黄毛男心想反正他们这边是三个人，于是大着胆子一拳打了上去。

    另外两个人见状也跟着动手。

    “为什么总是这样啊……”张道魁无奈地叹了口气，于是没几下功夫对方三人就躺地下了。

    “我草泥马……”黄毛男艰难地从地上爬了起来，衣服上沾满了灰尘和菜汁，狼狈极了，口中骂骂咧咧，脸色涨红。

    “这里是食堂，你们能不要在这里打架吗？”楚留梦淡淡地走了过去。

    “就是啊，这里是吃饭的地方！不是给你们打架的！”

    “要到就到操场去打去，别在这里给人添麻烦。”

    “就是，都是同学，干嘛非要闹到这个地步！有什么不能是好好说的吗？”

    楚留梦成功的一呼百应，让原本其他的看客都走了过来，劝架的劝架的，批评的批评。

    “是他抢我女朋友！他就是个不要脸的渣男！”黄毛男恶人先告状，想争取民愤。

    “我用得着抢你女朋友吗？”张道魁冷淡地回应道。

    正常人都深有同感的点头，且不说黄毛男三人这狼狈的样子。就单说张道魁的颜值和镇静，就让他们不由自主地相信了张道魁的话。

    就张道魁这颜值，什么妹子找不到？恐怕这个黄毛的女朋友倒贴过来的吧，真是可怜啊这个人！

    黄毛男似乎也感受到了周围人在想什么，脸涨得更红了，但依然强撑着。

    “好了，你们有什么争执最好私下沟通吧。”楚留梦声音平静，但是带有一丝温和，对黄毛男三人道，“你们还是先去换身衣服吧。”

    黄毛男找到了台阶，心中大定，指着张道魁：“好，今天看在楚同学的面子上，就不跟你计较了……但是你以后最好离别人的女朋友远一点！”

    张道魁只是冷笑，并不回应，似乎是不屑一顾。黄毛男好不容易得到了台阶，也不会继续留下来自取其辱，虽然已经在众人面前丢尽了脸面。

    见那三人走了，其他人也都散开了。

    “我没有勾引他女朋友，我甚至都没有跟他女朋友说过几句话！”张道魁脸色恳切，小声对楚留梦道，“我真的不知道是怎么回事，从小到大总有人莫名其妙的找我麻烦。”

    “这句话，你不用跟我解释。我也不会在蔓婉面前告状的，你放心吧。”楚留梦语气有些冷淡，然后把自己刚打的饭递给张道魁，“这份饭就给你了，你换个地方吃吧。”

    “不不不，我自己重打一份饭就好了！”张道魁连连摆手。

    “不用，一会就凉了。”可是楚留梦根本没有给他拒绝的机会，手在他的肩膀上拍了一下，说了句有些奇怪的话，转身离去了。

    张道魁心中一暖，忍不住心中感叹：“真不愧是白莲仙子啊，小婉的朋友就是不一样……”

    只是没想到两人的第一次现实中见面，竟然是在这样的情况下，真是让人见笑了。张道魁也没多想，端着餐盘挪了挪位置。

    毕竟自己之前的饭菜都被打落在了地上，而且又和别人打了一架，所以这里一片狼藉，的确是不是吃饭的地方了。

    我日……楚留梦看似淡定的转身，但是心里却是非常震惊。最后楚留梦看似无意的在张道魁的身上拍了一下，其实是在探查对方的实力。居然是五重天巅峰！

    楚留梦还记得暑假狩猎的时候，对方才刚刚到了四重天。可是不到半年，居然飙升到了这个地步！这是什么速度？前无古人啊！

    什么天才，什么神童，统统都要跪倒在这位的面前啊！

    就算是楚留梦，别说到五重天的巅峰了，就说从四重天到五重天，也用了不止半年的时间的啊！

    卧槽这是什么鬼，这不科学啊！妈耶，难道这世界上真的有废柴崛起流？难不成这个张道魁真的是这个世界的主角？

    “不对不对，不要慌，不要慌，怕什么……”楚留梦心中连忙安慰着自己，“就算他再逆天，也只是个男人呐。”

    这么一想，楚留梦瞬间又淡定下来了。

    对了，只要对方是个男人，就绝对逃脱不了她楚白莲的手掌心。

    楚留梦心中大定，转身走向食堂工作人员那里。

    张道魁正在吃着饭，突然见楚留梦又走了回来，她手上拿着一个笤帚和簸箕，身后还跟着一个食堂大妈，大妈的手上拿着拖把。

    张道魁还没反应过来，以楚留梦之尊好好拿着这些东西做什么，却见对方已经和大妈走向他原来的位置，开始清扫地方。

    “啊呦……”张道魁第一个反应就是站起来去帮忙，可是刚站起来，却发现对方已经三下五除二地扫得差不多了，食堂大妈一边笑着拖地一边和楚留梦交谈。

    张道魁登时站也不是，坐也不是。尴尬的很，仿佛别人都在盯着他似的。

    黄毛男走了，所以不管怎么说他是唯一的责任人，可是现在居然让别人替他善后。

    要只有食堂的大妈也就罢了，毕竟这是人家的工作。可是楚留梦这局外人也来帮忙，两相对比，这就让人感到了自己的渺小。

    张道魁最终还是讪讪的坐下了，这个时候再去帮忙，只会显得做作让人不快。庆幸的是，现在没有人关心他，人们的手机镜头都移动到了楚留梦的身上。

    白莲仙子毫无架子的帮助食堂工作人员清理地面上狼藉的饭菜，这是多么的热心和善良！如果不是天性如此能做的这么自然吗？

    什么是蕙质兰心？什么是虚怀若谷？什么叫做百世一人，千载一时？什么叫做高山仰止，景行行止，虽不能至，然心向往之？

    莲者，花之君子者也。

    张道魁终于理解楚留梦之前“一会就凉了”是什么意思，等她清扫完地面，这饭菜当然就凉了。

    “这个楚留梦，果然很特殊啊……”张道魁向楚留梦那里看了一眼，心里感叹。


------------

第三百七十二章 九歌的诱惑

    由于之前楚留梦对他和唐蔓婉的“支持”，张道魁对楚留梦颇为感激。而且，任何男人总是会不经意的对美人多一些好感，这是亘古不变的真理。

    楚留梦现在只是把这好感度夯实了而已，无论对方是谁，都会喜欢上热心自然不做作的女生（无关男女关系）。

    而他是个谨慎的人，在摸不清对方之前不会贸然出手，只会做一些微小的工作。

    楚留梦帮助食堂大妈把地面弄干净，又和对方微笑着攀谈了几句，就离开了食堂。

    根据她得到的情报，这个张道魁居然考上了剑桥大学的医学院，看来还真的打算研究天道者身体的奥秘。

    嗯，身份卑下却能收获美人芳心，天赋弱鸡却能突然崛起，经常被人挑衅但是总能打脸，随便去一个地方都能考进顶尖名校……按照这个光环继续下去，对方说不定还真能研究出什么。

    要不要这么逆天！这不科学啊！位面之子还是天生男主逼格？

    然而奇怪的是，有这么一个逆天的例子，张家居然没有大肆宣扬，只是悄悄地把对方转来了建大的生命科学学院。

    这是想给自己留张底牌，还是别的什么原因，楚留梦心想一定要弄清楚。

    楚留梦走在路上，想着时间差不多了，便微信给张道魁发了一条短信：请问一下，我的书在食堂吗？一本《楚辞》。

    两人早在很久以前，在唐蔓婉的介绍下就是微信好友了，只是彼此很少聊天罢了。

    张道魁此刻已经吃完饭了，刚离开食堂。见到短信愣了一下，便回复道：我找找。

    于是他又跑回食堂，四处搜寻，终于在一个角落找到了一本《楚辞》，想来是对方帮大妈打扫的时候，随手放在一边的。

    他翻开封面，里面果然写着楚留梦的名字。他下意识地又多翻了几页，只见这本《楚辞》只有原文，但是楚留梦用红笔写满了注解，字迹隽永风雅，赏心悦目。

    “找到了，是这本吧。”张道魁把书拍下来，发给楚留梦。

    楚留梦回复道：“嗯，没错，是这本，你先帮我保存一下好么，我明天中午去你那边拿，还是在第二食堂。”

    “要么我现在递给你吧，你现在在哪？”

    “我快到宿舍了，不用麻烦了，我明天自己去拿。”

    “好吧。”张道魁也没有多说什么了。他对楚留梦是挺有好感，但是仅限于朋友，也不至于谄媚。

    “呵，男人呐。”楚留梦缓缓地走回宿舍，轻轻一笑。殊不知对方一个普通的举动，已经让楚留梦看见了成功的可能。

    为什么有些男人总是会和女朋友的闺蜜搞在一起呢？因为他们无耻下流么？答案当然是；是的。

    但是也不尽然，有些男生原本生活中洁身自好，但是依然会爱上女朋友的闺蜜，或者说，依然会被女朋友的闺蜜勾引。

    因为男人们都喜欢美女（基佬除外），这是自古不变的法则，他们内心中也渴望被更多的异性承认，被更多的异性关注。

    但是人类的理性让他们在交往到女朋友之后，不得不和其他异性保持一定的距离，这是现代两性交往中的“潜规则”。

    可是男人内心的欲望是无法磨灭的，而正巧有一种生物，可以游离于这种潜规则之外。

    那就是，女朋友的闺蜜。

    闺蜜这种存在，强大的地方在于她们的特殊身份。她们是女友最好的朋友，她们也经常在女友身边，她们甚至可以影响到女友的心情喜好甚至对男方的评价。

    所以男人们可以自然的和她们的交往，因为对方是对方是女友的闺蜜，所以男人们也可以适当地讨好她们，因为她们可以影响女友对自己的印象和评价……

    当然，以上纯属借口。

    什么女朋友的闺蜜就是我的朋友，什么想要和女朋友交往就要和她的闺蜜搞好关系……这些都是光鲜亮丽的借口。

    表面上看，男人和女朋友的闺蜜交好，是有着很多正常合理的解释。但这些统统都是假的，他们只是想要让异性关注他们罢了。

    所以男人对闺蜜们几乎不设防备，他们也不会认为这需要提防，毕竟这是女朋友的最好的朋友啊。于是和闺蜜的交往心安理得，一是顺从欲望，二是“顺从女友”。

    男人一般不会有这个意识，也无所谓对错。

    但是只要是男人，都很难绕开女友的闺蜜，无论他是什么位面之子还是男主命格。

    而现在看来张道魁也是这样，楚留梦心中稍宽，最怕他真的是什么性冷淡，对唐蔓婉之外的人毫无兴趣，幸好并非如此。

    楚留梦回到了宿舍，然而刚走到门口，神情突然凝重了起来，泰阿剑握在手中，缓缓地走进寝室。

    充满暖气的寝室内，一个妖冶艳丽的少女冲他微微一笑，贴身的毛衣和裤子，勾勒出身体那道让人血脉贲张的曲线，狐媚的眼眸中几有倾国之风采，让人神魂颠倒。

    楚留梦不知道对方是不是已经展开了媚术，法力催动灵识中的那枚书签，清凉的感觉顿时传遍了全身，心神清明。

    少女见媚术没能奏效，也不惊讶，行了个万福，笑眯眯地道：“小妖九歌，谢过楚公子不杀之恩。”

    楚留梦眼神骤然一变，但是神情勉强保持了镇静：“九歌小姐，是什么意思呢？”

    “楚公子多心了，小妖真的很感激楚公子当初的不杀之恩啊。”九歌笑语盈盈，走上前去，和楚留梦双目相对。

    楚留梦淡淡地道：“我是说，九歌小姐这一声‘楚公子’，难不成是口误么？”

    “哈哈，您可真会开玩笑，您可是和我亲吻过两次，我要再是辨别不出心上人的性别，那我真是没有做狐妖的资格了。”

    楚留梦冷着脸，没有说话，在考虑怎么应对。

    “楚公子真的是冤枉小妖了……”九歌噘着嘴，看上去是伤心了，“小妖可从来没有在要挟您呐。”

    “那九歌小姐，是想要什么？”

    “我想要你……”九歌那狐媚般的眼睛荡漾着春水，柔软贴上楚留梦，这美妙的感觉让人醉魂酥骨，她把嘴唇凑在楚留梦的耳边，轻声道，“您可是拿去了小妖的初吻呐，按我们狐妖一族的规矩，小妖就是您的人了。”

    “所以？”

    “您现在只有两个选择，要么杀了我……”九歌香舌在楚留梦的耳朵上轻轻一舔，气若幽兰，声媚如丝，“要么，上了我。”


------------

明天更新，请进来看一下

    讲真的吧，我现在很迷茫，不知道写什么。

    其实我大致列好大纲了，但是今天有个读者的吐槽让我不敢下笔。

    其实一开始写张道魁和唐蔓婉的时候，我就小心翼翼的，因为唐蔓婉是女主。生怕这样会被人骂。现在终于有人提出来了。

    我不知道我是不是真的喂了一口屎，张道魁和唐蔓婉交往的设定是不是真的让人这么恶心……但是我看到的一些评论，这应该是不少人的观点。

    我也知道在网文中，主角的女人是必须守身如玉，不能有别的男人的，可是原本设定如此，我怎么改写呢？

    其实我是个比较随性的人，写了很多明知会赶跑读者的剧情，只为满足我内心的文青病。要是以前看到这样的评论，大概会嘀咕一句爱看不看。

    但是现在这本书成绩比较之前大幅下跌（好吧我知道是自己作的，这点不要再吐槽了，让我看了心里更蓝瘦），追定快掉到三位数了，以至于现在如履薄冰，尊重每一个（正版）读者的意见。

    张道魁这里是个大剧情，所以我才格外的谨慎，一个处理不慎在读者看来就是喂屎，然后弃书，再然后让我变成凉白，大家以后就可以叫我凉白开了。

    所以呢，大家请在这里畅所欲言，如果真的感觉不能接受的话，那我就让张道魁变成有“性别认同障碍”的妹子好了（这算不算剧透呢）

    我最近正在看詹姆斯·布彻等人编写的最新版《变态心理学》，或许也可以圆回来（大概）。（记住本站网址，．，方便下次阅读，或且百度输入“ xs52 ”，就能进入本站）


------------

第三百七十三章 老娘今天就是要〇你！

    “嗯，那我还是杀了你吧。”楚留梦把剑架在对方的脖子上，清静经同时运转，淡定地很。

    “……”九歌愣住了，金属的冰冷侵入皮肤，泰阿的锋芒让她感受到了阵阵寒意。

    “贼球根子，你是不是男人！”九歌妖不起来了，吓了一跳，连忙后退。

    “女生还是文雅一点吧。”楚留梦淡淡地把剑放下。

    “老娘不够妖娆吗？”

    “够了。”

    “老娘不够漂亮吗？”

    “够了。”

    九歌怒了：“那你为什么不要我的第一次？你不要告诉我是因为和我没有感情！”

    “当然不是。”楚留梦拉开椅子坐下的，没有感情这个借口受限于对方的颜值和身材，当诱惑足够的时候，雄性激素会让身体表现的很诚实，所以他平静地道，“在下只是不知道你这么做的理由，天上掉馅饼的事谁都得得谨慎啊。”

    “我不是说了嘛！报答你的救命之恩啊！”九歌气冲冲地道。

    “哦，那个倒是不必了。”楚留梦把剑悬浮在自己的面前，取出白玉葫芦喝了口酒，脸上不以为然，“那次是你凭本事逃脱的，我之前没有杀过人，本来想等高明来杀了你。可是我之前一直宅居家中，所以也没有人告诉我狐妖要谨慎接近。你懂我的意思吗，我并不是故意放你走的，也无所谓救命之恩，救你命的是你自己。”

    “什么？”九歌呆了呆，脸上神色不断变幻，明显出乎意料，“可是，可是……”

    “所以你不必再以身相许了吧。”楚留梦微笑道

    “不不不！”九歌大力摇头，额头开始冒汗，“可是你拿了我初吻，所以……”

    “就我所知，你们狐妖好像没这规矩吧。”楚留梦有往剑上倒了点酒，平静地擦拭。

    “这是我们九尾狐的规矩！”

    “且不说你只有四分之一的九尾狐血统，就算是真的九尾狐好像也是不与人媾和的吧，除了当年为了和禹王人类势力联盟而献过一只九尾狐之外，我还没见过其他的例子。”

    “好吧，其实我骗了你。”九歌眼神飘忽，但是随即变得一本正经，眼睛眨了眨，悲伤的情绪流露出来，轻声道，“其实，我也是不得不这样做。”

    “怎么说？”楚留梦好整以暇，洗耳恭听。

    九歌自嘲一笑：“你也知道我现在的身份，表面上看我是什么妖族小公主，但是我父母双亡，爷爷也已经闭关好几百年了，所以我只是他们的一块牌子。之前开会的时候，他们还要让我嫁给我不喜欢的人，所以只有把身体给你他们才能放弃……”

    “这个理由槽点有很多……但是我就说一点，就我所知妖族上下都是非常尊敬你的。我有个妖族朋友，实力八重天，她也参加了会议。”

    “你还要妖族朋友？”九歌一惊，但是随即凄然一笑，“其实那只是表面的尊敬，我只是那些九重天妖王的棋子……那个虎王石雪你知道的吧，他逼我嫁给他的孙子，嘤嘤嘤，楚公子，今晚你就……”

    “嗯，正好我有石雪前辈的天行好友，现在就问他一下吧。”楚留梦翻手机，打开天行轶事app。

    “诶诶？你怎么会有他的好友？”九歌惊呆了，石雪是出了名的孤僻，而且脾气暴躁没什么朋友，很少和外界有交往。

    “哦，他是我直播的粉丝，给我刷了几百万的礼物，然后死乞白赖地要加我好友，我也只能给个面子了吧。”楚留梦叹了口气，语气满是无奈。

    九歌凑了过去，果然在对方的手机上看到了石雪的头像。

    “停停停，其实我刚刚跟你说的都是假的。”九歌连忙阻止，不是说白莲仙子天真单纯的吗？为什么现在看起来这么精明呢？难不成那些都是伪装？

    “嗯，九歌小姐很闲么，所以来消遣在下？”楚留梦神情冷淡地收回了手机。

    “诶呦～楚公子真是的～”九歌娇嗔一声，小拳拳捶对方的胸口上，嗲嗲地道，“难道非要让女孩子亲口说出来吗？”

    “恐怕真的要请教九歌小姐了。”

    “其实，小妖第一次见到楚公子的时候，就一见钟情，不能自已。只是人妖殊途，不敢表明心意……”九歌依偎到楚留梦的怀中，声音媚得刮骨醉魂。

    “你是同性恋？”楚留梦不解风情地直白道。

    九歌伏在楚留梦怀里咬牙切齿，可是声音不得不发媚：“或许吧，可是公子是男人啊，这样不是正好么……”

    “原来你只是个喜欢女性外表的变态啊……”楚留梦自顾自地点头。

    卧槽你tm没脸说我吧你这个女装变态！九歌心里大怒，但是此刻得忍耐，手指在楚留梦的脖子上轻轻画圈圈，声音更加柔媚：“我只是喜欢你，公子，今晚就应了我吧……”

    “说起来其实也不怪你……”楚留梦自顾自地道，“白色连衣裙加白丝袜，就连我自己看了都心动，别人心动其实也很正常。”

    果然你是个变态吧！你到底何来的脸皮说别人的！九歌心里恶狠狠地吐槽，但是一边开始脱楚留梦的衣服，一边顺着对方的话，“是啊，当时裙角飞扬的样子，实在是太美了……我要忍不住了，公子，我要……”

    “哦，我记错了，当时我穿的是白衬衫和牛仔短裙。”楚留梦突然拍掌道。

    “诶？”九歌突然呆住了。

    楚留梦平静地重复道：“我说我记错了，我们第一次见面的时候，我穿的是白衬衫和牛仔短裙，附带一提，内裤是纯白的……只是我好奇的是，你既然对我一见钟情，为什么你也记错了？”

    九歌懵圈了：“我……我……”

    楚留梦万般无奈地叹了口气，轻轻把对方推开，衣服拉链重新拉上，一脸的怜悯，就好像在看一个注定没有出息的熊孩子：“九歌小姐，为什么你的嘴里，就没一句实话呢？”

    “……〇你娘，老娘今天就直说了吧，我今天就是要〇你！”九歌终于忍不住下去了，恼羞成怒，撕破脸皮，恶狠狠地磨牙，“你要是不同意，明天你是男人的事情就传遍整个世界！”

    （一会还有）


------------

第三百七十四章 妖奴（大章）

    “您不怕，您活不过今晚吗？”楚留梦微微一笑，并不生气，只是举起了泰阿。仙气四溢，如同九天玄女，下凡只为斩妖除魔。

    “就凭你六重天，也想杀我？”九歌冷冷一笑。

    “那就来试试吧。”楚留梦从窗户走了出去，踏空而行，黑夜中的速度极快，数秒之后就到了学校后山。

    九歌嗤笑：“据闻你是百年之内第一天才，但是我什么天才没见过？你我都是六重天，上次若不是趁着我重伤偷袭，就凭你……你的剑呢？”

    “在这啊。”楚留梦身形消失，下一刻又在对方的身后出现，而泰阿剑已经架到了对方的脖子上。

    九歌大气都不敢出了，她清楚的感受到对方这次是认真的，锋锐的泰阿剑已经切开了她的皮肤，渗出了血。一瞬之间，胜负已分。

    “反派都是死于话多啊，九歌小姐看来没有什么经验嘛。”楚留梦微微一笑，却让九歌骨寒。

    九歌不敢说话，甚至连法力也不敢运转，生怕楚留梦一个不高兴立刻让她人头落地。

    “……九歌小姐还有什么遗言吗？”楚留梦把剑稍微挪了挪，但是依然能掌控对方的生死。

    “你这是什么招式？”九歌胸口轻轻地起伏，呼吸有些急促。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。这招叫侠客行，我自创的。怎么样，很有趣吧。”

    有趣你个直娘贼！贼球根子！〇你娘！九歌心里怒骂着楚留梦祖上八代女性。

    “好了，九歌小姐没有别的遗言了，那么……就再见了，希望您能投个好胎。”

    “诶诶诶诶，停停停！我还有话，我还有话！”九歌疯狂地阻止，求生欲强烈。

    “那就快说吧，我还要回去睡觉呢。”楚留梦催促道。

    九歌急忙道：“你不能杀我，你杀了我，怎么跟妖族交代！怎么跟我爷爷交代！而且，而且，你要是杀了我，明天这个消息一样会传出去！”

    “狐妖九歌的心中一直怨恨被楚子鹓重伤，为了报仇，刻意放出善意的言论，接近她之后突然出手，幸亏楚子鹓机敏过人，被迫反击。而身为酒剑世家的子弟，她在关键时候展现出了极强的素质，得以保全性命。而由于两人境界相同，所以出手时顾不上留手，导致涂九歌重伤身亡，对此我们感到愧疚。但是同时对涂九歌的行为表示强烈谴责，希望妖族兄弟能够引以为戒，行为要遵守《人妖魔基本法》，并且，对近日有关楚留梦无中生有的谣言，予以谴责和警告，希望涂九歌的党羽能正视此次事件，不要再对楚留梦进行恶意中伤，否则将启用“象法部门”进行处理。”

    楚留梦语气流畅地说完，带有戏谑地道：“九歌小姐觉得，这个剧本怎么样？”

    “……楚公子，我错了，其实我根本没有把你的秘密告诉过第三者，你真的忍心杀我吗？”九歌呆了一下，扭过头眨了眨眼，眼睛似受伤的小兽，哀怜地让人心碎。

    相信就算是再残忍的屠夫，见到了这般楚楚可怜的样子也会不忍心下手。

    “九歌小姐为何前倨而后卑？”楚留梦摇头叹气，“的确，九歌小姐如此羞花闭月，这样杀了的确可惜。”

    “没错没错。”九歌连连点头。

    “这样吧，我会在你死后把你尸体还原，趁热来一发，这样就不会浪费了。”

    “呵呵呵……楚公子真会开玩笑。”九歌干巴巴地赔笑。

    “可是你要死了，这件事倒是真的。”

    “求公子高抬贵手，小妖愿意做牛做马！也一定不会把您的秘密泄露出去的！”九歌苦兮兮地道。

    “行吧。”楚留梦突然爽快起来，取出混元锁将其绑住，“做我的妖奴，我就原谅你了。”

    “诶？我，做你的妖奴？”九歌呆了。

    她当然知道妖奴是什么，和人类签订契约，做人类的奴隶，把自己的一切交给对方。以后生死自由，全凭主人掌控。

    而且，一般貌美的妖奴还要负责处理主人的日常**，下场极为凄凉。在九歌看来，那样的话还真是生不如死。

    “是的，做我的妖奴。”楚留梦平静地道，“但是我不会干涉你，也不会强迫你做任何事情，而且十年之后就会还你自由。我这么做，只是想守住我的秘密。”

    “我……”九歌脸上涨红，眉毛拧在一起。

    “除此之外，这世上只有死人才能保守秘密……看来九歌小姐，是想选择当后者了。”楚留梦毫不犹豫地挥剑。

    “诶诶诶，我同意我同意！”眼见泰阿挥下，九歌忙不迭地喊道。

    楚留梦停了下来。

    九歌舒了口气，可怜巴巴地：“楚公子，我好歹也是……”

    楚留梦再此挥剑。

    “饶命饶命！我我我我同意啦！”

    “嗯，那开始吧。”

    九歌小心翼翼的：“那你能不能发个誓先……发誓不会对我做什么……”

    “你有提要求的资格吗？”

    “呜呜呜荷荷……”九歌突然哭了起来，她后悔了，昨天还是小公主呢，怎么转眼之间就要变成别人的奴隶了？

    早知道就不来打这个楚留梦的主意了，谁知道他这么狡诈啊！

    为什么唯独她这么倒霉啊！

    “来吧！”九歌苦累了，瘫倒在地上，自暴自弃地甩了甩头。随即咬破舌尖，闭上眼，认命地伸出舌头。

    楚留梦将对方舌头上的几滴精血吮吸干净，默念法诀，一道印记出现在手指上。

    他把手伸进对方的衣服里，将印记贴在对方的后背上。九歌的眼睛突然睁开，眼睛出现了那个印记的纹路，随即又缓缓地潜了进去。

    “诶，这是……”九歌脸上露出惊讶的表情。

    “我知道你这么费劲心思是想要什么。”楚留梦收回混元锁，还对方自由，淡淡地道，“做我的妖奴，我也不会亏待你，会每天给你一点仙气的。”

    九歌从地上爬起来，脸上难以置信。

    她费劲心思当然是为了这个，自从第一次和楚留梦接吻之后，她就发现体内多了一种淡淡的气，居然能让她的体内的法力自动运转，每时每刻都在帮助她修炼！

    而且这个速度比她自己快了十倍不止！如果她猜的没错，这应该是楚留梦的速度……这是什么概念？

    妖魔修岁月，虽然他们的寿命比人类长很多，但是修炼的速度却比人类慢的多。可是九歌却发现了这一条捷径，一年抵得上以往十年甚至二十年！只可惜，那股气一天就消散了。

    人性有个很奇怪的一点，当一个人发现她的人生有捷径的时候，那么她的人生就只有捷径了。所以当体验过那飞一般的速度之后，九歌当然不能再满足于普通的修炼。

    她有九尾狐的血统，在和别人亲热时可以吸纳别人精气。所以她才谁也没有告诉，想要独占这个宝藏。

    上一次突然强吻楚留梦，就是想试一试自己能做到什么程度，只可惜还是和原本一样，那股气一天就消散了。所以这次才要和楚留梦交合，这样就可以把他体内气全部夺过来！

    可惜，她太高估了自己的本事，也太低估了楚留梦的手段，莫名其妙卖身为奴了。

    “我回宿舍了，你自便吧，但是有些事要是传了出去，小心你魂飞魄丧哦。”楚留梦淡定地离开，并没有借此占什么便宜。

    九歌看着对方背影，神色变幻。对方的确是正人君子，没有辱没酒剑世家的名字，如果真的像对方所说不强迫自己做什么，那自己是不是也赚了？

    “那个，只有十年吗？”九歌挠了挠头。

    “恕不续期。”楚留梦回眸一笑。

    十年是他成长起来的最长期限。但如果运气好的话，两年也就足够了，到时就提前还九歌自由好了。想必她一定会很开心的。

    回到寝室，楚留梦看了眼手机。之前有>“你今天去见过张道魁了吗，感觉怎么样？什么时候去勾引他？（坏笑）”

    “见过了，但是我准备做女主角。”楚留梦淡淡地回复。


------------

第三百七十五章 我要做女主！

    “女主角？”楚林霜有些惊奇。

    楚留梦挑开帘子，叶湘等人都床上昏睡，身体没有什么异常，回复楚林霜：“是啊，女主角很棒。”

    “什么意思，张道魁虎躯一震，你就弯了？变成小受了？”

    “弯个屁啊，他的确非同一般，我如果正面强攻，说不定会失败或者暴露，所以既然他是主角模板，那我就要做女主角。”

    “主角模板是什么意思？”

    “你猜他的实力有多强？”

    “我怎么知道？”

    “五重天巅峰。”

    “这就是主角啦，我也是五重天巅峰啊！”楚林霜不以为然。

    楚留梦爬上床，脱了衣服：“可是他几个月前狩猎时，刚刚才到四重天。”

    “卧槽真的假的？你确定？这不可能！”

    “这是真的，今年初，蔓婉和他分开的时候他才三重天。但是我刚刚和他接触了一下，他的确有五重天巅峰的实力。”

    “张家为什么什么都不说？咱们要不要禀报大伯他们？”

    “暂时先不用，我现在觉得我能搞定他。”

    “可是按照你的话，这小子有点邪门啊，你确定你能搞定他？”

    “他要是真的那么邪，张家就把他处理了，怎么可能把他放到建业来。”楚留梦把头饰随手抹掉，裹上被子，“所以，就算他是真正的主角，那又怎么样？他要是女人我不敢打包票，但他是一个男人。没有男人能逃脱的了我楚白莲的温柔乡。”

    “他要是真的有主角命格，你打算怎么攻陷他。”

    天道者比较相信命运，或者说宿命这种东西，他们本身就是反科学的存在。

    “所以啊，我做女主角就好了。所有男主的命门都是女主，就算他们无敌到日天日地日神佛，也一样为会了女主要生要死。”

    楚林霜觉得很有道理，可是又觉得楚留梦的话里有个漏洞；“可是按照现在的情况来看，唐蔓婉才是女主角吧。”

    “蔓婉只是比我先认识张道魁而已，谁告诉你先登场的就一定是女主？也有可能是炮灰啊！”楚留梦不以为然。

    郭靖最先和华筝有婚约，杨过的初恋是郭芙，张无忌小时候和周芷若，殷离，杨不悔，朱九真都有一段过去。

    但是真正的女主角一登场，以上角色统统成了垫脚石。

    “可是，他们两人已经交往了吧。我虽然不认识张道魁，但是一般男主角会在确立关系之后移情别恋吗？”

    “当然有可能，就算是位面之子那又怎样？移情别恋又不是个人所能控制的。”

    华筝早就和郭靖定亲了，然而还不是一样在西域孤独终老？而周芷若更惨，结婚当天，在众目睽睽之下被正牌女主NTR。

    所以区区交往算什么，只要没有女主命格就好了。楚留梦觉得只要有他在，女主命格只有她楚白莲能扛得动。

    “更何况，蔓婉和那个姓张的，又不是生死相许的关系。”

    这才是楚留梦的底气所在。

    楚留梦相信世间或许有那种强烈而又纯粹的爱，但是张和唐两人绝对不是。

    他们在英国的经历，楚留梦早就听唐蔓婉说过了。两人并没有过什么堪称浪漫的过往，两人在英国时只是气氛比较暧昧的朋友罢了，但是唐家强硬地态度却成了促成他们交往的催化剂。

    所以支撑他们犟到现在的，只是一口气。

    唐蔓婉是为了反抗家族的强硬安排，她不愿意自己被家族掌控，让别人随意摆布。而张道魁是为了反抗自己的命运，唐家说他配不上他们家的小姐，那他就一定要证明给他们看。

    但是没有深厚的感情支撑，情侣的关系只是空中楼阁，如镜中月，水中花，看似美好，但是一戳就能破。

    每对情侣一开始都有一个热恋期，这个时期他们的爱情看上去闪闪发光，克里斯多福把这称作月晕现象。

    但是这种现象很快就会结束，接下来就是幻灭期。而进入幻灭期的原因，是因为发现对方和自己想象的完美情侣不太一样。

    所以在没有深厚感情基础，甚至两人都没有真正了解对方的情况下，即使放任两人交往，唐蔓婉和张道魁最终也未必不会分手。

    所以楚留梦才要做女主角，因为女主角才是无敌的存在。无论男主角之前有多少妹子，只要女主一登场，立刻就统统作古。在感情这方面，可没有先来后到。

    郭靖和华筝青梅竹马两小无猜，从小玩到大，关系那么好，但黄蓉一出来，对方的地位瞬间变成妹妹了。

    张无忌光明顶上还和周芷若情意绵绵，目送秋波，但是赵敏一登场，张无忌就歉然对周芷若道：“芷若，我对你一向敬重……但对赵姑娘却是铭心刻骨的相爱。”

    这才叫做女主的气场！

    楚林霜脑子有点糊涂：“道理我都懂，但是女主角怎么做，你难不成要直接去找那可以修改设定的人？”

    “找那个咸鱼做什么，当一个女主很难么？”楚留梦撇撇嘴，“你就不用担心了，你以后知道了，就算他是天神我也会让他动些凡心。”

    攻略这个张道魁周期可能会长一些，但是只要让对方在唐蔓婉说出：“蔓婉，我对你一向敬重……但对楚姑娘却是铭心刻骨的相爱”这样的话，那游戏就可以结束了。

    “我当然不担心，你成功不成功对我都没有什么影响，只是感觉你藏着掖着让人感觉很不爽！”楚林霜说了句大实话，“不过既然你这么自信，那就由着你吧……顺便问一下，我听说你要参加全国十大女神？”

    “消息穿的这么快的吗？我明明是白天才决定的。”

    “我真的不得不佩服你的恶趣味，你的目标该不会是全国第一吧？”

    “当然，不拿个第一多不符合我白莲仙子的身份。”

    手机的另一端，楚林霜忍不住捂脸：“要是真的让你一个男人成为了全国第一女神……那画面也太美了吧！”

    楚留梦腆着脸：“你不觉得这样很有趣吗？”

    “只有你会感到有趣吧！万一你以后不想玩了，让全国女生知道自己在女性魅力居然比不上一个男人，她们会集体怀疑人生的！”

    “……那关我什么事？”楚留梦眨了眨眼。

    “你是恶魔吗……卧槽我想起来前两天又有关于你参演电视剧的新闻，你丫该不会以此为跳板直接进入娱乐圈吧？”

    “你不是一直希望我这么玩的么？”

    “emmm……”楚林霜沉吟了一下，“总感觉，您的大学生活，真是多姿多彩啊……为什么你能这么秀？”

    “过奖，过奖。”

    （可恶，明天只能和一抹多一起去看电影了，明明是难得七夕……）


------------

第三百七十六章 张道魁主动联系

    “留梦，你起来啦。”楚留梦拨开床上的帘子，其余几人也已经起床了。

    “你们今天醒的好早啊。”楚留梦爬下床，随口道。

    “是啊，可能是我们昨天睡得比较迟。”徐慧梳着头发，眼中不禁露出一丝疑惑，“说起来为什么我昨天那么早就困了？”

    “我也是诶，莫名其妙就睡着了。”叶湘涂着护手霜，随口道。

    “哈哈，这些小事无所谓啦，留梦，给你介绍一下我们的新舍友。”高心离的手臂搭上九歌的肩膀，手装作无意的搭在对方的胸口上，看她脸上淫荡的笑对方应该是真材实料，“涂九歌，你昨晚见过她没？”

    准确的来说，九歌并不是高心离的舍友，她和徐慧嫌麻烦，并没有找校方申请调换寝室，直接就搬来了，所以名字还在隔壁寝室，而这个寝室名字上就空下了两人。

    “涂同学嘛，我昨晚回来的时候见过了，可惜你们当时就已经睡着了。”楚留梦微微一笑，淡定自然，“是吧，九歌同学。”

    “是啊……我和楚同学昨晚就见过了。”九歌尴尬的笑，神情很不自然，她现在还不知道该这么面对自己的名义上的主人。

    “不要紧张啦，不要有什么思想包袱，留梦这个人是非常好相处的，没有任何架子。”高心离手托上对方的胸，脸上似乎感动得要哭出来。

    “嗯，我知道的……”

    “涂同学不要多想，我又不会吃人。”楚留梦意味深长地开了个玩笑，又眼睛一亮，微笑道，“咱们今晚为涂同学办一个欢迎仪式吧，晚上在烟雨楼聚餐，我请客。”

    “好啊好啊，但咱们四个人都出一点钱吧，也不能全让你付。”叶湘搂着楚留梦的肩膀。

    “这些都是小事。”楚留梦看向九歌，“涂同学应该会赏脸的吧。”

    “哈哈，当然啦，咱们以后就是舍友了嘛！”九歌脸上打着哈哈，心里却暗暗猜测楚留梦的意图，难道只是单纯地给她办个欢迎会？

    众人整理完一起走出了宿舍，与此同时，一则有趣的消息在天道者，以及妖魔界飞快地传播。

    天下第一大妖，涂羽的孙女涂九歌为了报答楚留梦的不杀之恩，便以身相许，自愿为奴十年，侍奉在楚留梦的左右。

    楚留梦起初不允，然而涂九歌言语恳切，声泪俱下，甚至以死相逼，楚留梦也终于答应签下主仆契约，但也保证并不会强制涂九歌做任何事情。

    这引起了一片哗然，但是天道者们的评价出奇的一致，纷纷赞扬涂九歌这种知恩图报的行为，并表示日后必然会成为一段佳话。

    但是妖界对此的态度就很两级分化，有的和天道者们的态度一致，有的是保持中立，还有不少则是持批评意见，认为这是对妖族的种族歧视，并呼吁妖族也应该自尊自爱，众生皆平等云云。

    但是这些人又被别人怼，认为他们是自卑惯了，所以才这么敏感，于是他们又回怼，天行轶事里几乎吵翻了天。

    然而身为整个事件的中心，楚留梦本人倒是极为平静，楚家打电话问了一下，楚留梦告诉他们实情也就没事了。

    晚上若无其事和几个舍友在白素贞开的烟雨楼里聚餐。

    餐桌上，九歌渐渐放开了，恢复了以往的风骚，甚至还故意露胸给高心离看，然后让徐慧掐她。

    九歌认为楚留梦虽然腹黑了点，但毕竟是白莲仙子。就算对方不是“仙子”，那品行为应该也不会差，至少也是个君子。

    现在这个情况下她根本无法夺取楚留梦体内的那股仙气，因为就算对方真的和她啪啪啪了，她真的把那股仙气据为己有了，只要楚留梦一个主人的命令，她也丝毫无法反抗只能乖乖交还。

    楚留梦当然不会九歌毫无欲望，正常男人总会有欲望，更何况是涂九歌这个绝世尤物。但是他还是分得清那些人可以碰，哪些人碰了之后会后患无穷。

    觥筹交错，盏泛流霞。

    高心离开心极了，觉得所谓的后宫男主也没有她此刻的风光。徐慧和叶湘都醉倒了，她头靠九歌的酥胸，一手搭着白素贞的柳腰，那淫荡的笑容不堪入目。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”高心离双眼迷蒙，仿佛身在天堂极乐，嘿嘿傻笑，不一会儿也歪着了。

    白素贞招呼着果儿收拾餐桌，楚留梦和九歌有一句没一句闲聊。九歌用法力抵御酒气，所以精神正常，而楚留梦出自酒剑世家，一点小酒更是不在话下。

    九歌扒开外面的羽绒服，假装很热的露出酥胸：“我刚才听说楚公子要竞选花魁？这应该只是玩笑吧。”

    楚留梦对九歌的风骚只是冷笑，楚林霜的他不知见了多少回了，现在这点视觉冲击算什么。

    “九歌小姐误会了，那不叫花魁。”

    九歌狭长的眸子微微眨动：“我知道，不过也差不多吧，小妖曾经见识过类似的东西。男人们一掷千金的，只是为了让自己喜欢的女人夺得花魁的名号……其实我只是好奇，楚公子虽然女装示人，但是归根结底还是男儿身，我想一定不会无端参加这么一场比赛吧。”

    楚留梦微微一笑：“只是觉得有趣罢了。”

    “呵呵，楚公子真是会开玩笑，看来您还是不够信任小妖啊……真是让人家有些伤心。”九歌装出哭唧唧地模样。

    她当然不相信楚留梦只是因为兴趣就男扮女装就参加“选美”，一般人哪有这么变态？她认定楚家一定有什么目的。但是这件事以后等着她慢慢寻找。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百七十七章 注意，还有一更！

    所谓的女主角，前期是绝对不能倒贴男主的，更不会主动接近男主。男女主的相遇纯属是天赐良缘，完全的偶然。

    他们前期不会刻意的互相接近，但是却总要因为某种原因不得不见面。在这不经意间，感情升温。

    可是楚留梦不是女主，他甚至不是女人。没有天生的女主命格，他只能靠自己把自己作成女主。

    楚留梦看了眼时间，已经离两人约好的已经过去半个多小时了。

    “真是不好意思，我们宿舍今天搬进来一个新的舍友，正在外面聚餐，所以把这事给忘了，真的非常抱歉！”和充满歉意的文字不同，楚留梦脸上是面带微笑，端庄文雅，申申如也，夭夭如也。

    “阿嚏！”一旁的九歌揉了揉鼻子，打了个喷嚏。在她看来，楚留梦好像是在和朋友谈论什么有趣的话题。

    “没关系，是涂九歌小姐吧。”张道魁虽然空等了半个多小时，但楚留梦态度很好，他也表示理解，毕竟关于涂九歌的事情沸沸扬扬，他今天也知道了。

    人都有疏漏的地方，他也不是小肚鸡肠的人，反而比较大度。

    “是这样的，真的很抱歉，我现在也走不开……这样吧，明天中午我们在烟雨楼见。”楚留梦缓缓地回复，“我请你吃饭，就当是赔罪了。”

    “不用了不用了，一点小事而已，楚小姐不必如此。”张道魁很快回复。

    “不，我不喜欢欠别人人情。尤其是你的。”

    张道魁愣了一下，他得罪过楚留梦吗，怎么感觉楚留梦语气里好像不怎么喜欢他……

    “嗯，好吧，那我们明天中午烟雨楼见。”张道魁有些疑惑，没有争执，便顺着回复道。

    但是仔细想来，张道魁大致也猜到原因了。对方是唐蔓婉的朋友，自然不喜欢自己这个癞蛤蟆吃了天鹅肉。

    对方虽然一直支持他们两人，但那应该也是想帮唐蔓婉，和他没什么关系。

    张道魁放下手机，神情有些复杂。他的确对楚留梦的态度感到不爽，什么叫做“尤其是不想欠你的人情”？

    但他对楚留梦也没有什么怨恨，毕竟他能理解，以他现在的身份的确配不上唐蔓婉。两者的差距宛如鸿沟，楚留梦能支持两人就应该值得感激了。

    而且，两人的第一次见面的场景，的确也不容易给人留下什么好的印象。说不定对方心里还会真的认为他在和别的女人暧昧。

    可是不爽还是不爽，这种被人瞧不起的感觉，任何一个有自尊心的人都不会痛快。

    楚留梦也放下了手机，心情不错，就像看着猎物一步步走进陷阱的猎人。

    楚留梦当然一直记得昨天和张道魁约好要去取书的事情，放他鸽子当然也是故意的。只是为了找一个完美的理由，所以之前才主动提出要带着九歌一起去聚餐，熟悉一下舍友。

    因为如果真的和张道魁约好的那样去取书，双方也就点头之交，取了书就回，没有理由停留。但是现在小小地放了张道魁的鸽子，一来会加深自己的印象，二来更是可以名正言顺的以还人情的名义请他一起吃顿饭，可以进一步接触。

    只是不知道自己准备的东西，他看到了没有。

    “把沈艺佳弄哭的就算你吧！”张道魁从第二食堂出去，拿着书返回宿舍，途中却遇到一群男生拦路，昨天找他麻烦的黄毛男赫然在列。

    而为首的身材高大，肌肉健壮，脸上凶神恶煞，走出去估计吓哭小孩。

    张道魁当然不是小孩，但是他现在一样有点想哭，为什么又有人来找他麻烦了？

    他微微皱着眉，仔细回想着这个沈艺佳是谁，他一时还真的想不起来他又弄哭过谁。然而这个细微的举动在别人眼里就像是表达不屑和挑衅。

    “我tm跟你说话呢！”为首的突然拎起张道魁的衣服，低吼道，口水喷了张道魁一脸。

    张道魁嫌恶的擦了擦脸，平静地道：“请把手放开，有什么话好好说可以吗？”

    虽然他也知道这基本不可能，不知道为什么，凡是来找他麻烦的，好像没几个智商正常的。不过说起来也很合理，哪个智商正常的会无缘无故来找他麻烦？

    妈耶，他到底造了什么孽了？平时明明已经很低调了，为什么总能吸引一批又一批的白痴？

    “俞哥，小心点，这小子很能打！”黄毛男在身后撺掇道。

    “草泥马你很跳是吧！”为首的俞哥本来还想再问上几句，但是被这句话一激，要是不下手就好像怕了对方似的，于是骂了一声一拳挥了上去，其他人见状也随之参与群殴。

    谁都喜欢痛打落水狗，尤其是我方占据绝对优势的时候，不踹上几脚那简直说不过去。

    嗯？嗯嗯嗯？我又怎么了？张道魁心里是懵圈的，但是见人拳头打来，也不得不反击。

    当天道者们当自身安全受到威胁的时候，当然可以对凡人出手。

    张道魁生性谨慎，为了不表现的太突出，硬是挨了几拳才把众人全部放倒。

    “啊，你们好好的怎么打架了啊！太过分了，人多欺负人少！”正当张道魁拍拍手准备离开的时候，忽然两道女生的声音响了起来。

    两个女生跑得气喘吁吁，无视躺倒一地的人，径直到张道魁的面前，关切而又小心地拍打着他身上的灰尘。

    “你没事吧？他们没有把你怎么样吧……”其中一个颇为漂亮女生紧张地道。

    “学姐，我没事……”张道魁后退了一步。他此刻终于想起来了，面前的这个女生，应该就是那群人口中的沈艺佳，大二学生，算是他们系的系花。

    而前两天，这位系花向他告白了，有了女朋友的张道魁和某仙子不一样，当然很有节操的一口拒绝了。于是对方就哭着跑开，想来这群白痴找他麻烦就是因为这事。

    这事他本来也没放心里去。因为他从小异性缘就莫名其妙地特别好，从老师到同学，从阿姨到萝莉，所有异性都对他尤为关照。


------------

第三百七十八章 只是一个孤独的少女而已

    哎……其实他早该想到的，那种事情也不是第一次了。

    “我都说了，我和张同学只是普通朋友，你这是干嘛啊！你要是不相信我那就分手好啦！”另一个女生，拉着张道魁的胳膊，怒视着黄毛男。她正是那个黄毛男的女友……哦，不，是前女友。

    黄毛还在地上挣扎，闻言眼前一黑，气得连连咳嗽，张道魁看了都觉的可怜。

    “不不不，你们不要吵架，我真的没事！千万不要分手！”张道魁吓了一跳，轻轻甩开对方的胳膊。

    按照他以往的经验，如果对方真的分手了的话，那他一个星期之内就别想再过安生日子了。

    “学弟你好厉害啊……”系花小姐姐在张道魁身上摸来摸去，一脸关切和心疼，语气满满的崇拜，抬起头软绵绵地，眼中都是温柔，“这么多人都打不过你！”

    闻言，其他挣扎着站起来的人腿一软，差点再次趴倒在地上。

    张道魁眼角抽搐，这么多人来为这系花报仇，只换来了对方这么一句，看来这个系花也不是什么省油的灯。

    “没事我就先走了……”张道魁不愿久留，正准备走人，突然“诶呦”惊叫一声，急忙走到一边把《楚辞》捡了起来。

    这是打斗的时候脱手摔到地上的，封面已经折出了几道印记，还摔出了磨痕。

    “学弟你没事吧？”系花跑了过去，还要再表现一下。

    “没事，没事！”张道魁抱着书就跑，跟个兔子似的。

    烟雨楼上，楚留梦透过窗子，看到刚刚发生的一幕，不由得轻轻一笑：“……呵呵呵，看来上天都站在我这边。”

    “楚小姐在说什么？”九歌改了口，因为白素贞走过来了。

    “哦，我没说什么，只是刚刚看到了一群野狗在打架，觉得有趣。”楚留梦微微一笑。

    “野狗打架有什么可看的……”白素贞笑盈盈地坐到楚留梦的身边。

    她不是很喜欢这个九歌，因为对方的风骚模样和她与姐姐重逢之前太像了。

    见到了她仿佛见到了自己的黑历史，而且当时的她比起这个狐狸精可是有过之而无不及。

    当然，最重要的是，她很羡慕九歌，羡慕的要发疯。她很羡慕她可以无所顾忌地和楚留梦定下契约，她很羡慕九歌不必像她一样，只能在姐姐的身后看她。

    姐姐身边的位置应该是属于她的！可是她也知道今非昔比，她已经不是当年人形都没化成的小妖，现在就算自愿为奴，侍奉左右，也只会显得谄媚和别有用心。

    白素贞期待地问：“今天的鲈鱼味道怎么？”

    楚留梦昧着良心，微笑道：“白姐姐的鲈鱼总是给人一种怀念的感觉，仿佛在哪吃过似的。”

    “是么？”白素贞眼睛一亮，“那你这次有没有想起什么呢？”

    “嗯？”楚留梦故意愣了一下，随即苦笑道，“我只是觉得，好像，很久很久以前，在哪里吃过……”

    “哎……”张道魁回到宿舍，看着眼中的《楚辞》，叹了口气。双手在书上拂过，书面就恢复了原本的样子。

    然后又翻开了第一页，将第一页的磨损恢复原状。

    他正要把书放到架子上，突然对着书又有些好奇。世间皆传白莲仙子文采飞扬，文学造诣尤在武功之上。

    于是他翻到正文页，想知道对方平时看的书有没有什么特别的地方。

    “哇……”随手翻开一页，张道魁就不由地发出一声惊叹。没想到楚留梦居然用红笔仿古人加了密密麻麻的注解，字迹也是清秀风雅。

    比如《九歌·东皇太一》第一句：吉日兮辰良，穆将愉兮上皇。

    这里便旁注道：日謂甲乙，辰謂寅卯。穆，敬也。愉，乐也。上皇，谓东皇太一也……

    五大家族都比较重视传统的继承，即使是分家也一样。张道魁大抵能看得懂，但是也觉得头晕。

    又翻了几页，几乎是每一页，每一句都有注解。注解的字数甚至远远超过了作品本身。

    这个楚家的小姐真的是一个神奇的人呐……张道魁心道，心中多了些敬佩。

    恐怕也只有古代的大家，才能有这样的水平。现代中国又有几人能做到？

    张道魁感叹一声，准备再翻翻就合上，却无意中翻到书签页。他这才发现楚留梦的批注并没有写完，在这一页正好戛然而止，想必也正是因为这个才做的书签。

    好奇地看了眼最后的旁注，却发现风格和之前完全不同。

    她的最后一句不像是批注，好像是半阙词，还不是完整的。

    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。

    张道魁心中默读了一遍，一种淡淡地悲伤在心中酝酿。这时他看了眼正文，突然发现，这是《楚辞》里的招魂。

    魂兮归来！

    去君之恒干，何为四方些？

    舍君之乐处，而离彼不祥些！

    魂兮归来！

    东方不可㠯托些。

    长人千仞，惟魂是索些。

    十日代出，流金铄石些。

    彼皆习之，魂往必释些。

    归来兮！

    不可㠯托些。

    ……

    魂啊回来吧！

    何必离开你的躯体，往四方乱走乱跑？

    舍弃你安乐的住处，遇上凶险实在很糟。

    魂啊回来吧！

    东方不可以寄居停顿。

    那里长人身高千丈，只等着搜你的魂。

    十个太阳轮番照射，金属石头都熔化变形。

    他们都已经习惯，而你的魂一去必定消解无存。

    回来吧，

    那里不能够寄居停留。

    ……

    张道魁之前看过《楚辞》，可是从来没有过今日的触动，从来没有过这般悲伤。

    尤其是楚家，原本正是楚国的贵族。楚国灭后，才改姓的楚。

    张道魁心里有些寒意，心里有些发酸。楚留梦是在呼唤谁的灵魂，她父母的？她妹妹的？

    原本他看《楚辞》时觉得深奥和拗口，可是现在和旁注的半阙词结合起来，忽然感同身受，只觉得凄凉。

    他意识到，无论楚留梦的表面多么荣耀，内心依然是个小女生，希望家人能够归来的，孤独的少女而已。

    他之前心中对楚留梦的那点小小的不爽，早已烟消云散。

    （我不要咸鱼了！我要成为白金大神娶张子枫！）


------------

第三百七十九章 我不喜欢你

    人们对“反转”这种事情最为喜闻乐见。早期少年漫画里面的男主角经常是一个校园混混，但是在暴力之后总会让女主角和读者看见他们在雨中给小猫打上伞。

    然后所有人都会觉得这个暴力男主也是挺善良的，这种形象就不知不觉固定下来了。

    就好像形象丰满的女主角，她们大多数的形象一开始都会不讨喜，甚至有些招人厌烦。但是只要安排几段让人心疼的黑历史，人气就会立马出现反转。

    人们对坏人太宽容对好人太刻薄，是因为抑扬的心里落差。

    张道魁原本不太喜欢楚留梦的看似随和淡泊中的冷淡和高傲，但是现在这种感觉却烟消云散，取而代之的是各种理解和宽容。

    怜香惜玉是男人的本能，也是女人的武器。

    “后天好像就是花魁比赛，楚小姐想表演什么才艺？”九歌一掌把醉倒的几人酒气给逼了出来，叶湘等人醉眼朦胧地睁开眼睛。

    “我倒是想请教涂同学。”楚留梦淡淡地扶起叶湘。

    “我这几个月，学了不少东西。”九歌嘿嘿得笑，“要我让着你么？”

    “只要你能在这上面赢我一次，我就把你想要的东西交给你，怎么样？”楚留梦微微一笑，平静地道，“但是如果你一次都没有赢，那你得答应我一个条件。”

    九歌愣了一下：“什么条件。”

    “可能以后，会需要你们妖族的帮忙。”

    “要我们妖……我可指挥不动他们！”

    “只要涂羽前辈有这个实力就好了，如果他出关的话，你尽心帮劝就行了。”

    “你们在说什么？回去了吗？”徐慧打着哈欠，精神还没缓过来。

    “……”涂九歌沉默一下，“如今这世上，还有连楚家都解决不了的问题吗？”

    “当然，还不少呢。”楚留梦微笑着道，“要来打赌吗？”

    “只要我赢一次？”

    “只要你能赢一次。”

    “你给了我之后不会反悔？”

    “太昊帝（伏羲）在上，若我反悔，便让我不得好死。”楚留梦轻声道。

    “……干了！”九歌秒答，反正这事也不是她干。而且她那从没见过的爷爷都几百年没出山了，谁知道这一百年中会不会出来。

    输了她也不会损失什么，赢了就是大赚！她现在对楚留梦感觉不错，觉得以他的人品应该不会食言。

    “刚才有人向我发誓了吗？我怎么什么都没听到。”楚留梦扶着舍友，心中疑惑。

    涂九歌不是高估了对方的节操，而是对着楚留梦的为人品性有着严重的误解。

    两人扶着舍友走出烟雨楼，白素贞在身后微微弯腰，轻笑：“欢迎下次再来。”

    “嗯，白姐姐明天见。”楚留梦头也不会。他很感谢白素贞，也喜欢她。但是和她相处也很累，因为对方的爱让他有些沉重。总觉得要是哪天让她伤心了那就是罪大恶极似的。

    当事情都结束之后，查清当年的一切吧。

    “蔓婉，我在考虑该不该向你告状。”回到宿舍，其他人都洗洗睡了，楚留梦和唐蔓婉聊天，毕竟时时联系刷存在才能维持亲密的关系。

    “告什么状？”唐蔓婉呆了呆，没反应过来。

    “我昨天在食堂看见张道魁好像惹了麻烦。”

    “惹了什么麻烦？”

    “好像是因为他和别的女生不清不楚的关系，对方男朋友想带人揍他。”

    “……”唐蔓婉回复几个点。

    楚留梦继续打字：“要我替你教训他吗？”

    唐蔓婉哑然失笑：“这事很正常，他不会和别人乱来的。只是他总是莫名其妙地会被人找事，走到哪都会因为女人惹麻烦，在英国就是这样了。”

    “我看这是因为他本身就不是什么老实人吧的，昨天他看我的眼神就怪怪的。”楚留梦嘴角雀跃，“你说他会不会本身就是个花心萝卜，他要是真的移情别恋了，我该怎么教训他呢，把他千刀万剐，还是五马分尸？”

    “别自恋了好不好，他不是那样轻浮的人。”

    “知人知面不知心呐，我给你看记录。”楚留梦把和张道魁的聊天记录传给唐蔓婉。

    “……有什么问题么？”唐蔓婉看了半天，也没发现有什么不对的地方。

    楚留梦恶人先告状，占据了主导权：“当然有问题，花心的男人对于漂亮女人总会想办法尽可能的接触。如果他真的那么正直的话，他就应该主动问我在哪，主动把书递过来就走。而不是像现在这样，想故意和我接触……”

    “是你想多了吧……”唐蔓婉无语，“你就别欺负他了。”

    “好吧，我以后会尽可能无事他，只是这样对我有什么好处吗？”

    “下次见面赏你一个香吻，亲脸的那种。我到现在还没亲过他，你可是赚大便宜了。”

    “亲嘴的话我就同意了。”

    唐蔓婉脸上一热，果断拒绝：“不要，那是出轨！”

    “难道亲脸就不算出轨吗？你上次亲我的时候，可是知道我喜欢你的。”楚留梦笑容有些得意，因为他突然反应过来，自己好像先张道魁摸过她搂过她吻过她睡过她。

    绿别人是多么有成就感的事情，楚留梦决定找机会把源英二介绍给他，他们两人应该能相处融洽。

    “啊啊啊，我不知道了！”唐蔓婉眼睛盯着手机屏幕沉默了许久，突然叫了一声，扔下手机，捂着脸在床上翻了个圈。

    她明明一直在回避这个问题的，作为一个东北姑娘，她有着东北人果决的行动力。能为了自由对家族说不，为了楚留梦的安危跑遍了大半个建业城，为了照顾受伤的闺蜜二话不说就从辽东飞到了清河呆了整整一个月。

    可是在面对自身感情的时候，却又是那么的优柔寡断。

    第二天楚留梦照常上课，中午一个人走到烟雨楼上。

    “楚小姐，你的书。”张道魁快步走到三楼，把书递给了楚留梦。

    “说实话，我不喜欢你。”楚留梦坐在椅子上，冷淡地开口道。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百八十章 楚留梦的态度

    张道魁愣了一下，这种居高临下的口气让他有些不爽，虽然火气又很快消了下去。

    “楚小姐如果没有别的事的话，那在下就告辞了。”张道魁淡淡地道，目不斜视。

    “坐下来吃饭吧，我不喜欢欠别人的人情。”楚留梦翻了翻书，似乎在检查有没有磨损的。

    “我……”

    楚留梦不容张道魁反驳，淡淡地道：“如果你不坐下来，那么我就跟蔓婉说，你骚扰别的女生，被对方男朋友找上门了。”

    虽然他已经告过状了。

    张道魁皱了皱眉，他摸不准这是玩笑还是威胁，因为楚留梦的脸上总是那么清冷。

    “好吧，那在下就却之不恭了。”张道魁脸上笑了笑。

    “让让让！”果儿风风火火地端着盘子跑了过来。

    “小心点啊。”楚留梦温和地摸了摸果儿的脑袋，微微一笑，帮她把菜端到桌子上。

    “没想到她还有这么温柔的一面，还以为她天性就是那么冷。”张道魁心道，印象有些改观。

    楚留梦摆好菜盘子，淡淡地：“请用吧，外人很少能吃到老板娘的菜。”

    张道魁刚夹起一道菜，还没放入口中，却听楚留梦又道：“我真的不喜欢你。”

    张道魁的心情瞬间又不好了，你不喜欢我没关系，可是为什么一定要请我吃饭呢？你既然非要请我吃饭还我人情，可是为什么非要在餐桌上说这件事？

    他感觉有点难受，真的不懂这个楚留梦是怎么回事。

    “我知道，楚小姐不喜欢我很正常。”张道魁吃着酸辣土豆丝，不咸不淡地道。

    “我查过你，你父母做生意常年不在家，家里还有个姐姐。”楚留梦并没有动筷，看着张道魁，“你五岁到一重天，九岁到二重天，十五岁才到三重天。是这样没错吧，你知道我到三重天的时候是几岁吗？”

    说真的，张道魁现在很不爽，非常的不爽。即使对面的是美如天仙的白莲仙子，即使这个老板娘的做的饭菜的确无比美味，可是他现在依然没有什么食欲了。

    没有人喜欢在自己不知道的时候，被人调查自己的家庭情况以及个人的隐私。更何况，楚留梦虽然轻描淡写地说着他的境界提升情况，但也正是因为这种从容，才让人更加的不爽。而且，对方的最后一句话，有些咄咄逼人。

    “愿闻其详。”张道魁低头吃着菜，含糊道。

    他虽然没有食欲了，但是仍然强迫着自己吃菜，因为只有这样才能掩盖住自己不悦的脸色。楚留梦是唐蔓婉最好的朋友，也是极有可能是楚家未来的掌权人的，他没有必要因为这点小事得罪人家。

    “七岁。”楚留梦平静地道。没有讥诮，没有自得，平静地只是在说一个事实，“我七岁的时候，就已经有三重天了。”

    张道魁低头咬着排骨，语气依旧不咸不淡，这个数据早就在网上传开了，他也没有什么惊讶：“哦……楚小姐真的天资过人，我等凡夫俗子，自然不及。”

    楚留梦接着道：“别人都说我是百年内天赋最强的天道者，因为我十八岁到了六重天。但其实并不是这样。”

    “哦？楚小姐该不会已经十九岁了？”张道魁笑了笑，语气里已经隐隐透露出不悦。

    “其实我不是十八岁到的六重天，而是十六岁。”楚留梦嘴角一勾。

    张道魁这才露出震惊，抬头看着楚留梦，轻声道：“这件事，楚小姐好像还没有跟外界说过。”

    十八岁冲破阴阳玄关和十六岁冲破阴阳玄关，这已经是两个截然不同概念了。

    前者是百年一遇，后者是千年一出。难怪楚家这么看重她……张道魁心中百转千回，自己在英国为了得到圣人的奇缘九死一生，可是有些人就算不用努力都能到达无与伦比的高度。

    人生，果然是不公平的。

    楚留梦眼眸低垂：“你是不是在想，人与人真是不公平？”

    “……的确。”张道魁沉默了一下，“我只是一个普通人，不仅比不上你，连小婉也比不上，人与人真的很不公平，如果我能有你一半的天赋，何必受到这么多摆布呢？楚小姐该不会是想劝我，和小婉分手吧。”

    “如果我这么劝你，你会同意吗？”

    “不会。”张道魁毫不犹豫，淡淡地道，“除非小婉自己提出分手，不然，我也不会先松手的。”

    “我说实话……”楚留梦笑了笑，看着张道魁的脸，明明是一起坐着的，可是却给人一种居高临下的感觉，“你配不上她。”

    “这，就不用楚小姐多操心了吧……”张道魁攥紧拳头，若是别人这么说，他也无所谓，毕竟已经习惯了。可是楚留梦这么说，却是伤害了他的自尊心。

    一群穷光蛋互相嘲笑，并没有什么关系，因为大家都是穷鬼。

    但是一个亿万富翁嘲笑一个穷鬼，那才令穷鬼羞愧。因为对方嘲笑的的确是你没有，但是他却多到根本用不完的东西。

    即使张道魁现在得到了部分的圣人传承，也一样自觉比不上那些真正的天才。

    “蔓婉是我最好的朋友，我当然要关心一下。”楚留梦盯着张道魁，“我再问你一遍，你真的不打算和蔓婉分手吗？即使所有人都反对你们。”

    “不打算！”

    “如果你同意和蔓婉分手的话，我会让你有最好的资源和法宝，并且给你另找一位淑女，容貌或许比蔓婉稍有逊色，但是绝不会差多少，你觉得怎么样？”

    虽然楚留梦知道，对方是绝对不会同意的。

    张道魁豁然起身，心中已经很不耐烦了，“如果没有什么别的事的话，恕在下就告辞了。”

    “很好呢，蔓婉没有看错了。”楚留梦却笑了，倾国倾城不足以形容这一笑。

    张道魁微微失神之后，又不解地道：“楚小姐这是什么意思？”

    “不坐下来说吗？”楚留梦微笑着道。

    张道魁又坐了下来。

    “你现在配不上她，这点毫无疑问。”楚留梦也不管张道魁又冷下来的脸色，自顾自地道，“但我可以帮你。”

    张道魁愣了一下：“什么意思？”

    “字面意思，以你现在的实力（四重天）根本不能入唐家的眼。”楚留梦声音柔和了下来，脸上出现了温暖的笑，“所以我要帮助你修炼，怎么样？”

    “……”张道魁懵圈了，能被当今第一天才指导，那当然求之不得的，可是为什么突然之间态度会变化这么大？

    楚留梦轻声道：“因为，我觉的，蔓婉，或许真的没有选错人。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

本书重要公告，不容错过，关系所有人！

    首先，最重要的是作者新书《未来女儿找上门》已经签约了，请大家务必支持下！超好看的，跪地打滚求支持！

    其次是同人作品的问题

    参赛作品：同人，人设漫画，音乐鬼畜等等。

    参赛人员：起点和QQ阅读的正版读者。

    投稿时间：到二零一八年，九月三日截止。（不再延期）

    作品要求：自主原创，不得抄袭，发现抄袭则取消资格。

    同人：字数4000字以上，短篇可以，长篇更佳。作品风格不限，GLBL亦可，但是请勿抄袭，并且符合原定故事人设。

    人设漫画：板绘手绘不限，风格不限，数量不限，和作品人物相关，二次元人设，投稿时请务必出示绘制过程。

    音乐鬼畜：可音乐，可鬼畜，题材不限，但是内容一眼就要看出和作品人物相关。

    奖品：（由于参赛人数的稀少，只设一二三等奖，但是奖品增加……怎么说呢，太丢人了。）

    一等奖：（春日野穹/时崎狂三/初音未来）日本正版手办，价值约14000日元，约合人民币800到900元（外加一年b站大会员和二次元电子闹钟）

    二等奖：游戏用黑轴充电无线朋克版机械键盘，价值约300元（外加加酷狗m1运动蓝牙耳机）

    三等奖：定价198元的正版足本金瓶梅，简体横排，无删减（外加一季度b站大会员或者一季度svip）

    一、二、三等奖的奖品在九月十三日之前发放，并且均会在完结后免费获得精修无删减实体《女装的日常》一套（包邮）。奖品发放之前，会把获奖作品公布在群里，以及b站。

    投稿请加群，找我投稿，请出示在起点或者qq阅读的粉丝值，若是不知道怎么出示可以询问管理。

    活动负责人：李白不太白，抹茶（半隐身）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百八十一章 女主flag加身

    人类有个很犯贱的心理，叫做斯德哥尔摩综合征。

    原意是指，被害者对于犯罪者产生一种好感的现象。

    而这正和驯兽师如出一辙，先是鞭打野兽，再在它饥肠辘辘毫无力气的时候给些吃的，以后就能驾驭它了。

    斯德哥尔摩综合征的发现，表明了一个非常奇妙而又残酷的现实，即人是可以和牲畜一样被驯养的。

    其实现实中也有很多这样类似的例子，比方说一位对你一向冷淡，甚至针对你的老师，突然找你过去说了几句贴心关心的话，那么虽然只有寥寥几句，那么在学生的心中，对这位老师的好感度就会直线上升。

    同理用在工作岗位上也是一样，一向高高在上甚至从未正眼瞧过你的上级领导，突然对你说了几句鼓励的话，那么短期内，一般人也会萌生出要为了公司努力工作的念头。

    古人说，雷霆雨露俱是君恩，就是指君王先发雷霆之威，在以雨露安抚，这样一来便可尽收人心。

    商鞅在他的《商君书》中也多次强调类似的观点：“重罚轻赏，则上爱民，民死上。赏轻则刑威，是故治国刑多而赏少，王者刑九而赏一。”

    大意是说，加重刑罚，减少赏赐，这样一来，就能显示出君王爱护百姓，百姓也就会乐意为君王战死。赏赐轻了刑罚也能有威严，所以治国就要刑法多而赏赐少，王者治天下，就是刑法占十分之九，赏赐占十分之一。

    所以楚留梦才会在一开始就摆出一副居高临下的样子，一是为了让张道魁在潜意识里认清两者阶级，二是为了施威。

    这种施威就像压弹簧，无论压的多狠，只要轻轻一松，就能蹦的老高。

    所以楚留梦稍稍的示好，表露出善意，就能让她在张道魁心中的好感直线上升。这是不是很有趣？

    张道魁沉默了一下，突然笑了，语气也变得恭敬：“您的好意，在下心领了……”

    “你不仅要心领，身体也要接受。”楚留梦淡淡地道，“你不是想要追上蔓婉吗，我帮你，这也是帮蔓婉。”

    “我知道，可是这样，太麻烦楚小姐了。”其实张道魁自觉，以他现在的天赋勉强也能配得上唐蔓婉了，现在就差一个张家本家子弟的身份，只要能顺利完成本家交给他的任务，他就能被吸收进本家。

    “难不成你觉得你一个大男人，向我一个小女子讨教是一件很丢人的事情吗？”楚留梦微微一笑，脸上陡然一变，神情严肃地看着张道魁，“可是啊，是你的面子重要，还是蔓婉重要呢？你想让蔓婉等你多久呢？”

    张道魁缓缓地攥紧拳头，没有说话。

    楚留梦脸色平静地压上了最后一根稻草：“你的实力，决定了蔓婉和你在一起时，会受到多少的冷言嘲讽，你越强，别人对她的讥笑就越少。你懂吗？”

    “对不起，楚小姐，我之前以为您和那些人一样，都瞧不起我，所以多有冒犯……”张道魁站了起来，缓缓地给楚留梦行礼，“现在，我恳请你能给我一些指点。”

    就算有着圣人的部分遗产，他也不过是从三重天冲到了五重天巅峰。而五重天巅峰到六重天之间有个阴阳玄关，这和九重天的生死玄关一样，是天道者们的劫。

    这个劫只有凭借他自己破了，才能继续吸收圣人遗产。即使是风预楚阳这等绝顶天才，至少也要两年。而凭借他的天赋，要多少年才能破了这个劫呢？五年？还是十年？

    楚留梦说的对，难不成要让唐蔓婉等他十年，顶住十年的压力？

    楚留梦嘴角含笑，扶起张道魁，温和地道：“你不要这样，我是蔓婉的朋友，所以自然也是你的朋友。所以我算不上指点，只能说互相交流吧。”

    “太谦虚了……”张道魁心里无比感动，知道他和唐蔓婉关系的人，或者冷言嘲讽，或者劝他放弃。

    但是只有楚留梦，如此相信他，并且要帮助和支持他。

    男人都是感性的，当所有人都说你不行的时候，一个女生却站了出来，鼓励说你一定行。

    那么那个女生一定就是女主角了，而男主也一定会极为感动，从此对女主另眼相看。

    就像黄蓉之于郭靖，萧薰之于萧炎，概莫能外。这是必备的女主气场。

    此外，无数的电影电视剧甚至文学作品都表明了，当故事一开头，某个女生要帮男生追求他的女神的时候，或者某个男生要帮女生追求她的男神的时候，那么不用看也能猜到结局。

    结尾的时候，一定没有男神女神什么事，女生和男生反而会在合理接触的过程中互相吸引，最后佳人成双对。

    所以，加持了这么多女主Flag，就不相信搞不定一个废柴流的男主。

    “子鹓小姐，您今天好雅兴啊，和友人在吃饭吗？”一道略显生涩的声音响了起来。

    “是源君，还有望月君啊。”楚留梦冲着来人微微一笑，这两人尤其是源英二也是这烟雨楼的常客。当然，主要是想接近楚留梦搭讪的。

    楚留梦淡淡地道：“我来介绍一下，这两位是源家和望月家的公子，这位是我朋友，姓张。”

    “哦，这位是张家的少爷吗？”源英二冲着两人笑了笑，看向张道魁却带有些敌意。

    张道魁眉头皱了皱，他不太喜欢日本人，但是对方看上去和楚留梦的关系不错，所以倒也有礼貌：“算不上少爷，只是分家的普通人而已。”

    “风家？你不是姓张的吗？”源英二故意装作没听懂的样子，一本正经地问道。

    张道魁暗暗不爽，他似乎看出了对方对楚留梦很有意思，这让他更加不爽。我们中国的仙子，也是你这小鬼子能觊觎的？

    “并不是河南风家，而是张家的外家。”张道魁面色平静地道。

    源英二看向张道魁，脸上带着讥讽：“哦，原来只是个外家的杂鱼，那你有什么资格坐在子鹓小姐的对面？”

    张道魁面色一沉，然而还没开口，却听楚留梦冷淡地道：“这位是我的朋友，我们在一起吃饭，应该与源公子无碍吧？既然源公子见不得我二人在这儿，那我们就先行告辞了。”

    说完，楚留梦也不管源英二和望月拓也两人，抱着书，径直下楼了，张道魁皱眉冷冷地看了二人一眼，跟了上去。

    “啊，我刚刚说了些什么？”等张道魁走后，源英二突然如梦初醒般，抱头呐喊。

    （本人新书《未来女儿找上门》，请各位读者老爷们去支持一下，讲父爱如山的，还有延期的同人活动，在后面评论区可以找到详情，请踊跃参加。）


------------

第三百八十二章 嫉妒的欲望

    “是啊，源君，这可不像你啊……”望月拓也皱着眉，揉了揉眉心，源英二只是莽撞，但不是傻逼，一般情况下怎么可能会做出这么明显的挑衅。

    这除了显示出自己的素质底下和愚蠢之外，也不会给楚留梦带来任何好感。甚至是相反，只会让人厌恶。尤其对方看上去还和楚留梦交情不浅，这么直白的嘲笑人家的出身，到底是想打谁的脸？

    “我，我也不知道为什么……那不是我的本意，只是很奇怪的，我也不知道为什么会失去理智……”源英二结结巴巴地解释，他真的不知道自己到底怎么了，看见张道魁这么人就感觉莫名的不爽，尤其是对方和楚留梦坐一起的时候，那种感情莫名其妙地就爆发了出来。

    真的好像中了邪似的，源英二敲打着自己的脑袋，懊恼的道：“那你为什么不劝阻我？”

    “我，我也没反应过来……”望月拓也愣了一下，底气不足地回答。其实他一早就反应过来了，按理说他应该在源英二说出第一句话的时候就阻止他。

    但是也不知道为什么，听着源英二讥讽张道魁的话，他的心里居然有种说不出的快感，甚至隐隐希望源英二说的再重些。

    “真是奇怪了……我们这是怎么了？”望月拓也按着眉心，方才两人在楚留梦面前的形象太过愚蠢了，他有点头疼。

    “楚小姐，方才真是谢谢你了。”两人走到楼下，张道魁和楚留梦稍稍拉开距离，感谢道。

    “我才要像你道歉，他们也算是我的朋友，不知道今天为什么这般无礼，他们平时并不是这样的。”楚留梦微微低头。

    没想到这个主角的降智打击这么强大，像那些黄毛男只是路人甲乙丙，降智打击效果只是一般，但是源英二已经算是男配的身份了，所以降智效果尤为明显。

    主角光环，恐怖如斯。

    “没关系的，这不是你的错。”张道魁笑道，“只是像他们那样的朋友，最好还是少些来往。”

    楚留梦只是笑而不言，伸出手来，在张道魁的额头上点了一下，一道道复杂的信息涌入了他的脑海。

    “这是……”张道魁怔了怔，脸上露出一丝惊讶。

    “我这几天整理了一下我归纳吐息的窍门还有一些修炼时的技巧，现在全部交给你。”楚留梦微笑着道，“你可以先试着先练习一下，感受一下变化，一个星期之后再来找我。平时有什么不懂的就手机联系吧，蔓婉毕竟不在身边，我还是要稍微避嫌的。”

    楚留梦的脸上泛起了一丝红晕，却让张道魁觉得质朴和可爱。

    “这份恩情，张某记下了，若有机会定当报答！”张道魁诚恳地道。

    楚留梦摇了摇头：“我不要你报答，我只要你以后，能对蔓婉好就行了。”

    “这是当然！”张道魁郑重点头，又想起了什么，“对了，听说楚小姐要参加十大女神？”

    “哈哈……”楚留梦脸上微微苦笑，“班上同学都想让我去，我也不好拒绝……”

    “毕竟您是个热心肠的人……在下会为你加油的，我相信楚小姐一定能轻松夺冠！”

    “谢谢，不过，其实谁夺冠都一样，只是走个形式罢了。”

    ……

    “果然被翻过了嘛……”

    目送着张道魁离去，楚留梦翻开，施在书签上的法力已经散去了，这表示书签已经被人碰过了。张道魁的性格肯定不会让别人乱翻的，所以他应该看到了。

    主角，可都是怜香惜玉的啊，楚留梦心里笑着。

    然后抱着书，慢悠悠地走回宿舍。

    楚留梦当然知道源英二的每天中午都会等着烟雨楼三楼见她，所以中午就约好了在烟雨楼见面。

    在楚留梦这里没有偶尔，看似一切偶尔实则都是安排。

    就算张道魁没有降智打击，源英二看到她和别的男人在一起吃饭也一定会嫉妒。嫉妒之下，一定会在张道魁面前暴露出自己喜欢她楚留梦的事实。

    所以张道魁也一定会嫉妒，是的，张道魁一定也会嫉妒，就算他自己不会意识到。

    伟大的心理学家弗洛伊德说过，人类是充满欲望，并且受欲望驱使的动物。

    再高尚的伟人，都逃脱不了欲望的黑手。

    所以无论一个男人是否单身，但是他的身边有个非常优秀的女性的时候，潜意识里总是希望那个女性是单身的。

    当有别的男人来追求那个女生的时候，他会觉得些许的不快，女性越优秀，他的心里就越是不快。

    所以当他察觉到源英二在追求或者是想要追求楚留梦的时候，他会嫉妒，然后会比之前更加的在意楚留梦。

    所以有的妹子要么就一直没人喜欢，要么就同时被好多个人喜欢。因为有竞争，才显得那个妹子抢手，才会给男人追求的动力。

    就好像在淘宝上看见一件很好的商品，对方很畅销，随时都有可能卖完的时候，就算你原本不是很想要，但也会情不自禁地想出手。

    当然，张道魁是主角，自然是不可能只因为源英二的追求就会因为移情别恋或者说爱上楚留梦，但是楚留梦在他的心中的地位，一定会更加的重要。

    而且如今这么一来，正好可以和源英二的“感情”冷却下来，以免突破临界值。

    至于说楚留梦帮张道魁出头打脸，那都是女主的常规操作。

    “嗯？你们在做什么？”楚留梦回到宿舍，只见舍友们在客厅里，围着九歌啪啪啪鼓掌。

    而九歌本人则是穿着紧身衣，各种扭腰提臀，长发和欧派起飞，一双媚眼乱放电，风骚的很，就像是从韩国舞蹈团里出来的。

    而在楚留梦这个男人的眼里，很想冲上去把她摁倒〇哭这个小浪蹄子。

    “九歌在练习跳舞呢，明天十大女神不是开始了吗？她说一定要赢过你一次”叶湘笑着道，“留梦，你准备要表演什么？”

    “我哪有什么才艺啊……”楚留梦看了眼死死捂着自己鼻子的高心离，谦虚地笑道，“其实谁赢不是一样的么，都是一个班的，九歌想赢就让她赢好了。”

    嗯，她是白莲仙子，淡泊宁静，不与人争。


------------

第三百八十三章 我回来了，哥哥

    “你说真的？”九歌停了下来，脸上又惊又喜，她不知道楚留梦搞的什么名堂，但是应该不是全然撒谎。

    “是啊，我就打算上去随便唱一首歌而已。”楚留梦微微一笑。

    “那你之前说的……”

    “当然算话。”楚留梦笑着道，“只要你能赢，那东西就是你的了。”

    叶湘好奇地道：“你们在说什么？”

    楚留梦笑着摇头：“没什么，她昨晚说她要是赢过我，希望能从我这得到些奖励。”

    “那恐怕难度不小。”徐慧噘着嘴，她是楚留梦的忠实粉丝。而且她不太喜欢九歌这个风骚怪，总觉得她在勾引高心离。

    九歌对徐慧的话不以为然，以为对方是在故意泼她冷水，打击她自信心：“事在人为嘛，这次要是赢了楚同学，我请你们去建业最好的饭店吃饭！”

    “哇，壕，友乎？”众人嘻嘻哈哈。

    等众人各自散开，楚留梦和九歌两人走到阳台上，冬天的空气虽然冰冷，但是感觉很干净。

    “涂小姐，其实有件事，我想劝你一下。”

    “楚公子难不成想反悔？”九歌脸上不高兴了，楚留梦要是反悔，她还真是一点办法都没有。

    “大丈夫一言既出，驷马难追，我怎么会反悔呢？”楚留梦笑了笑，“只是，我想给你一个善意的忠告。”

    “这样啊，真是吓死奴家了……”九歌拍了拍胸口，晃得人眼晕，放松下来，声音酥到了骨子里，媚眼横流，“我就知道楚公子是正人君子，就请楚公子赐教。”

    “赐教不敢当，只是建议涂小姐，在学校的活动上，就不要太费力气了。”楚留梦微微一笑，轻声道。

    “为什么？”

    “因为至少在学校里，您是赢不了我的，绝对赢不了。”楚留梦平静地道。

    ……

    “艾丽，又走调了……”严蕊轻轻咳了咳，示意伴奏的停下来。

    “再来！”艾丽头也不抬，声音有些沙哑。

    “要么休息一会儿吧？别太勉强了。”罗爱爱道。

    “我没事！”艾丽摆了摆手，有些不耐烦，“继续吧。”

    一旁的王幼玉没办法，只好重放伴奏。艾丽跟着伴奏轻声唱了起来，可是刚唱了几句，又恨恨地道，又错了！又错了！

    “你别急，放松一点……”罗爱爱安慰道。

    “你说的轻巧！”艾丽不耐烦地低吼了一声，说完自己都愣住了，严蕊等人也面面相觑。

    “对不起，我，我刚才不是故意的！”艾丽闭上眼，使劲抓了抓头发。

    “你最近是不是有什么烦心事？告诉我们吧，我们可以帮你的！”严蕊走上前去，这时候就是她这个文学院学生会主席出手的时候了。

    “没有，一切正常，谢谢学姐关心……”艾丽咧嘴摇了摇头，“算了，我今天就先不练了，明天要是还不行，我就唱国歌吧，我唱革命歌曲是不会走调的。”

    “可是你刚刚唱的国际歌也一样走调了啊……”王幼玉吐槽的话还没说完，艾丽就已经离开了会议室。

    艾丽这些天并没有遇到什么事情，虽说STOCK家族希望能利用艾丽联姻和中国的天道者家族搭上线，但是也那么急切，更没有催过她什么。

    只是艾丽最近莫名地越来越烦躁，就算是自〇也完全没办法让她平静下来，她现在心里全是戾气，如果不发泄一下，她就要彻底坏掉了。

    路过校园超市，艾丽鬼使神差地走了进去……回过神来，一把刀被她拿在手上。

    艾丽愣住了，看着手上的水果刀，眼神顿时亲切起来，就像在看一个老朋友，又像一个瘾君子在盯着诱人的毒品。

    “娜塔莉亚，你在做什么？”一道熟悉的声音响了起来。

    艾丽几乎是条件反射，立刻把刀往身后藏。

    楚留梦走了过来：“我看到了，别藏了。”

    “我，我就是想买来切水果。”艾丽磕磕巴巴地解释，目光乱瞥。

    “你房间里有水果吗？”

    “我，我正准备去买点香蕉。”

    “香蕉要用刀吗？”

    “……那个，呃，榨汁不是要用的么？”

    “你房间里哪来的榨汁姬？好了，娜塔莉亚，不要再说了……”楚留梦上前两步，抱住艾丽，轻声道，“对不起，都怪我这些天一直没有来找你呢。”

    艾丽的脸红了，双腿微微摩擦，身体迅速地燥热起来。

    两人回到艾丽的宿舍，艾丽咽了口唾沫，假装正经：“留梦，你今天来找我有什么事情吗？”

    “接着上次的事情，继续来对你的治疗吧。”

    “好的！”艾丽一口答应了下来，毫不忸怩。

    津津甜唾，星眼朦胧。

    艾丽把楚留梦压在身下，恣情宣泄。许久，她才缓缓地抬起头，双靥潮红，眼中尽是满足。

    “我去一下厕所。”艾丽清醒了过来，心里羞愧难当，不敢看他，姿势别扭的走进厕所。

    “这样下去，不太好啊……”楚留梦看了眼镜子里的自己，脸上脖子上全是草莓印和牙印。刚才的艾丽太疯狂了，好像是要把他撕碎了吃掉似的。

    艾丽精神上有些问题，需要一些发泄的口子。之前一直都是通过自虐的方式来解决，而现在则是选择虐楚留梦。对方应该是抖S，要是让她看到小皮鞭的话说不定会兴奋到高〇。

    但是这个事总是要解决的……虽然感觉具有攻击性的艾丽也不错。

    楚留梦法力运转，印记自动消了下去。

    抖S的治疗他得好好想想。根据弗洛伊德说法，施虐的心理比较常见，但是不加克制，就会变成性变态，这点还是值得警惕的。

    这时，有人敲响了房门。楚留梦有些好奇，他来这么多次，还是第一次遇到有人主动找艾丽。

    只是，艾丽此刻正在卫生间里解决着自己的生理问题，不方便见客……

    “不好意思，艾丽她……”楚留梦打开房门，掩开一条不大的缝，正要把人劝退回去，突然间愣住了。

    眼前的是一个少女，一个让他日思夜想的少女。

    “哥哥，我回来了。”少女歪了歪头，嘴角微微一翘，如三月桃花。

    “匀灵……”楚留梦喃喃地，说出了那个少女的名字。

    （抱歉，今天晚了）


------------

请假一次

今天心里很难受，写不出来，明天三章，少一章生儿子没**。还有，离完结还有一段距离，不要紧张。
------------

第三百八十四章 就这样吧

    “不让我进去吗？我可是专程等到你方便的时候才敢来打扰的呢。”少女微笑着道，长发如墨，笑容看似很温暖。

    楚留梦身体微微颤抖，拳头缓缓地攥紧，又松开，生硬地把少女迎了进去。

    “这里是娜塔莉亚的屋子吗？”少女微笑道，“说起来，也好久没有见她了呢，上次分开的时候，哥哥可是一直抱着路灯的柱子不肯走呢。”

    这是楚留梦最不想被翻出来的黑历史，可是少女提起的时候，他却没有任何的表示，脸上百味陈杂，可是却又很平静。

    可是在这平静之下，他内心深处却是惊涛骇浪，无数的念头升起，又迅速被扑灭，他有好多句话想说，可是一句都说不出口。

    他的视野变得模糊了，但是又更加清晰。片刻的愣神，恍若千年。

    “……你这些年，过的怎么样？”楚留梦嘴唇微微颤抖，终于打破了沉默。

    “哥哥，好厉害呢，一眼就知道我不是那个没用的烂婊子。”少女含笑在楚留梦的嘴角吻了一下，温声细语，“这是给你的奖励。”

    楚留梦轻声道：“匀灵不会笑得像你这么自然。而且，如果是她来这里的话，手上应该是有把刀才对。”

    少女摇头微笑：“哥哥，刚夸完你，你又糊涂了，我才是你的匀灵啊。”

    “你这个时候回来，做什么？”

    “不欢迎吗？还是说你更喜欢那个冒牌的烂婊子？”

    “别恶语伤人，她也是我妹妹。”

    “嘤嘤嘤，没想到哥哥居然这么喜欢她，我好嫉妒啊。”

    “如果你声音中带点感情的话，也许我会相信。”楚留梦低垂眼帘，“言归正传，你这次回来，是想做什么？”

    少女吃吃地笑：“你猜呢，哥哥，你那么聪明，一定能猜得到的。”

    楚留梦脸色平静：“你，或者说你们想要的东西，我现在不能给。”

    “嗯，我知道啊……我也没打算向你要。”少女笑靥如花，“杀了你，我自然能得到。”

    楚留梦知道对方是认真的，如果真要动手，少女绝对不会对他有一丝的手软。

    “可是你杀不了我，你现在最多八重天吧，能有把握一击必杀吗？”楚留梦轻抚着少女的脸颊，“我不知道你是怎么避开那些家族长辈走到这的，但是只要你动手就一定会被察觉，三秒之内，他们就会赶到，你就走不了了。”

    “哥哥，你这是在关心我吗？”少女依偎在楚留梦的怀中娇笑。

    “嗯，你走吧，告诉他们，想要那个东西，就得把我的东西还给我。”

    “你的东西？”

    “没错，我的妹妹，得先还给我吧。”楚留梦笑了笑。

    “想要我，还是那个冒牌货？”

    “我都要。”

    “哈哈哈，哥哥，你真的贪心啊。”少女哈哈大笑，随即又惋惜地摇头，“可惜了，那个冒牌货，已经被销毁了。”

    “她还活着，我能感觉到。就这样跟他们说吧。”

    “嗯，那我走了，哥哥。”少女点点头。

    “其实你不走也可以，留下来在我身边也行。”楚留梦突然道。

    “即使我每分每秒都想杀了你？”少女歪了歪头。

    “没关系，只要你能留下来，我这次，绝对能保护你的安全。”

    “呵呵呵，哥哥你真好，可是我还是要走了。你知道的，人魔殊途，而且，生死玄关，也挺麻烦的。”少女眨了眨眼，“不过，走之前给我一个吻吧，你可是给了那个冒牌货很多个吻呢。”

    楚留梦沉默了片刻，然后捧起少女的脸，低头吻了下去。

    少女迎合着，惜吻技实在笨拙地很。随后，手上出现了一把匕首，毫不犹豫的捅向了楚留梦的心窝。

    捅入之后，她又狠狠一拧，一阵钻入肺腑的疼痛让楚留梦脑袋一空，眼前顿时变成了一片黑暗，过了好几秒，视力才缓缓恢复。

    “疼吗，哥哥，可是这不及我这些年，承受的万一！”少女的脸上狰狞地微笑着。

    楚留梦捂着胸口，踉跄地跌坐在床上，看着少女的表情，脸上满是痛苦和难过。

    “今天，我只是来跟哥哥打个招呼。”少女拉开房门，回眸一笑，“就先这样吧，剩下的，以后慢慢还。”

    鲜血从楚留梦的伤口流出，即使在法力的作用下，伤口也完全愈合不了。楚留梦的意识渐渐地模糊了，恍惚间，淡金色的影子走了出来。

    ……

    “醒了？你昏睡两天了。”一道威严而又和蔼的声音响了起来。

    “大伯。”楚留梦脸色苍白地笑了笑。

    楚问冷冷一笑：“为什么不第一时间向家里求援呢？怕我们抓到她？杀了她？”

    “……”楚留梦脸上尴尬的笑。

    楚问淡淡地道：“那把刀附着了特殊的法术，我也没办法立刻就将你治愈。你四伯刚刚给你看过了，你恐怕要好好修养几天了。”

    “嗯，我知道了，谢谢大伯。”楚留梦点点头，脸上看不出什么表情。

    楚问在楚留梦脑袋上敲了一下：“你啊，还是要注意一点！她已经有八重天巅峰了吧，难不成要让家里二十四小时贴身保护你吗？”

    楚留梦眨了眨眼：“大伯你也要住女生宿舍吗？”

    楚问又在楚留梦脑袋上敲了一下，也忍不住笑了：“不要贫嘴，我这是在很严肃的和你说话！”

    “她杀不了我的，我也有手段啊。”楚留梦抱着脑袋，装作很疼的样子。

    “切，你的那些手段都是我教的，最多也就风六正多教过你几天的小法术，怎么可能挡得住人家？”

    “可是我真的还有别的手段。”

    楚问挑了挑眉：“什么手段，说来听听？”

    楚留梦淡淡地吐出两个字：“离徽。”

    楚问愣了一下：“什么离徽？是那个离徽？”

    楚留梦点头：“就是那个离徽啊。”

    “你，确定可以？”

    “嗯，我试过。”

    “……哈，哈哈哈哈！”楚问沉默了片刻，突然仰天狂笑，笑声如钟，“哈哈哈哈哈……风家那群老家伙知道吗？”

    （还有两章，不要慌。）


------------

第三百八十五章 与九歌的赌约

    “当然不知情。”

    “哈哈哈哈哈哈……”楚问的笑声更大了，红光满面，全然是得意与幸灾乐祸。

    至于么，明明是九十多岁的人了，还笑得像个孩子似的。楚留梦心中无语，当然没敢说出来。

    “近建业灵器不断喷发，动静着实不小。”楚问笑够了，“对藏在建业的神器，你有什么头绪没有？”

    “我真的没有什么头绪……”楚留梦挠了挠头，“但可能，是伏羲当年留下的什么宝贝吧。”

    “河图洛书？”楚问眼睛瞬间绿了，就像一个老光棍看见九歌和楚林霜一起在对他撅屁股。

    “大伯，您想想也知道不可能啊。”楚留梦无情地扑灭掉楚问那不切实际地想法，心里吐槽您这九十多年的修为啊怎么还这么不淡定，虽然也能理解您的心情啦，别说九十多年，就算几千年的老妖听到这个名字都会按耐不住。

    但是理智分析还是很重要的：“河图洛书，顾名思义出自黄河和洛水，黄河出图，洛水出书，怎么可能轮到我们这边……”

    “圣人移位，河图洛书就跟着移到淮河长江也没准啊，大不了就改名叫江图淮书！”楚问想的倒是挺美好的，“我觉得你已经接近于圣人的品质了，有朝一日立地成圣也未可知。说不定你成圣之日，便是江图淮书现世之时！”

    你这么快就已经把人家的名字给改了吗？楚留梦心里吐槽。

    “不不不，我还差得很远……”什么叫做圣人的品质？人家网上捧捧就算了，您还当真了……回想着自己的所作所为，又被一向尊敬的长者如此信任。即使脸皮厚如楚留梦，也不经有些羞赧。

    楚问拍了拍楚留梦的肩膀，眼中满是期许：“不要谦虚，所谓的圣人就是有大功德于天下，现在人都说因为你网络上的社会风气都好了很多，继续努力吧，把你风格发扬光大，争取早日成为三代之后第一位圣人！”

    “……我，我尽量。”楚留梦稍稍移开目光，很是心虚。

    但是楚问以为楚留梦只是在谦虚，也没过多在意，想了一下：“最近你和东瀛的那些人走的比较近啊，以后稍微拉开些距离吧，影响还是要注意一下的。”

    楚留梦点了点头，爽快地同意：“好的，其实我只是想要追求望月未央。”

    “望月未央是谁？”楚问皱了皱眉，他只关注过日本家那几个有天赋的小辈，其他人都没有听说过。

    “望月拓也的妹妹。”

    “嗯？我怎么没有听说过……算了，你自己把握好尺度吧。不过有机会的话，探明东瀛方面的目的。”

    “嗯，这方面，我也一直在做。”

    楚问在楚留梦的肩膀上拍了拍，一股暖流让他的四肢百骸都很舒服：“好吧，就这样，你好好休息，我就先走了……说起来，英国的那个小丫头就在外面呢，她好像知道了你的情况了，你跟她沟通一下吧，不行就交给家里吧。”

    “我尽量不会麻烦到家族。”

    楚问点点头：“对了，最近林霜的肚子……”

    楚留梦又紧张起来。

    “一切正常，好像并没有怀上……当然，还是需要后期观察。”

    “呼……”楚留梦不经意地松了口气？

    楚问瞪了楚留梦一眼：“怎么，你很希望她没怀上吗？”

    “不不不，我很难过，以后会努力的……”楚留梦口不由心。其实他的心里想的是，第一现在可给不了楚林霜名分。第二，他自己还是个宝宝，哪能再来一个宝宝？

    ……

    “哎呦，哪个挨千刀的！居然敢伤害楚公子！”楚问离开，随着一声娇嗔，九歌袅袅娉娉地走了进来，声音满是愤慨。

    楚留梦淡淡地道：“九歌小姐有何贵干吗？”

    “小妖听说楚公子被人所伤，所以特来关心一二，毕竟，你怎么说也算是我名义上的主人嘛……”九歌扑到楚留梦面前，露出胸前的雪白，又在楚留梦的嘴上亲了一口，总算给续上了，仙气断了快两天了，可难受死她了。

    楚留梦淡淡地道：“多谢九歌小姐的好意，我姑且没事，死不了。”

    “可昨天，花魁选举就要开始了呢……您恐怕是参加不了了吧。”九歌脸上惋惜和同情，“真是太可惜了，小妖可是卯足了劲，要和您一较高下呢，没想到上天居然这么残酷……”

    楚留梦冷静地吐槽：“那九歌小姐，你笑什么？”

    “哈哈哈哈哈，我笑了吗？”九歌赶紧捂住嘴巴。

    “九歌小姐，想说什么，我很清楚。”楚留梦一脸平静，“我说过，校园，全市，全省，全国。只要你有一次的拍名在我前面，就算你赢。”

    “是啊，可是你这次连出赛都没参加……”九歌皮笑肉不笑，“这个结果已经很明朗了吧。”

    其实当得知楚留梦被人刺伤的时候，所有参赛女生都舒了口气，就好像国足因为所有的对手集体拉肚子不能比赛以至于躺进了世界杯一样。

    几乎每个人脸上都不经意地露出了一丝笑容，就差弹冠相庆。

    当然，这里面不包括九歌。因为她是真的想和楚留梦来一场巅峰对决，之前楚留梦用笃定甚至宣判般的语气告诉她，她绝对赢不了的时候，九歌的心里其实是憋着一股气的。

    老娘走南闯北这么多年，吃过的盐比你吃过的饭都多！爷爷是世上仅存的九尾，奶奶是天地间唯一的一只乘黄，老妈更是纯种的天狐！集万千优秀基因于一身，居然被一个小屁孩给鄙视了！

    正常人能忍下这口气？尤其对方还是个男人！所以她这回真的是卯足了劲，要把楚留梦操翻在地。

    可惜了，发生了意外，让九歌这口气终究出不来。

    不过，楚留梦发生了意外，她九歌就没有意外了！相比较即将得到的东西，这点意气之争又算得了什么？

    “可是最终结果，不是还没有出来了么？”楚留梦淡淡地道。

    （不要慌，还有一章）


------------

第三百八十六章 我想你了（三更完毕）

    “难不成楚公子认为，我连初选都通过不了吗？”九歌眼睛稍稍一眯，脸上不悦，认为楚留梦这是想耍赖。

    “请九歌小姐放心，只要排名出来，你确实在我之上，那东西我自当双手奉上。”虽然楚留梦觉得他要是真的耍赖也无所谓，但是现在还犯不着。

    “真的？”九歌目光有些怀疑，不明白楚留梦这番的垂死挣扎还有什么用。

    “放心吧，九歌小姐，在下以人品保证。”楚留梦正气凛然，虽然他的人品和咸鱼白的人品一样都不值什么钱。

    但是九歌信了，她觉得一个能抵御住她的诱惑的男人，还是可以信赖一下的，虽然她偶尔也会怀疑楚留梦的本质是不是一个基佬。

    于是九歌扭着屁股走出去了，这次就算楚留梦不在，但是她也要拿个第一名，让楚留梦彻底无话可说！

    哎，女人最大的愚蠢是自不量力。楚留梦心里淡淡地想着。

    其实他从一开始对九歌用激将法，就是想看她拼命努力之后再输给自己时那不甘心的样子。

    这的确算是他的恶趣味，但是可惜，发生了……意外之后，一切都变了。

    但是无所谓，就算没有参加比赛又能怎么样？楚留梦撇撇嘴，白莲仙子可是无所不能的。他很期待看着九歌从天堂跌落地狱的那一瞬间。

    “喂，表姐，你好些了没？”又一个少女走了进来，对方梳着马尾，一甩一甩的俏皮又可爱。

    正是他亲爱的表妹风白露。

    楚留梦倒是有些吃惊：“莹泽表妹怎么来了？”

    对方现在不是应该在北大缠着楚阳的么？楚留梦转念一想，随即又明白了什么。

    果然不出所料，风白露微微噘嘴：“爷爷叫我来看望你，表姐，你好好的怎么被人伤了？”

    “一言难尽啊……”楚留梦微微叹息，“莹泽表妹最近过的怎么样？”

    “还行，就是感情线一直不太顺。”风白露叹了口气。

    看来和楚阳发展的不是很顺利嘛，不过你跟我说干嘛？

    “表姐，你说楚阳喜欢什么样的类型啊。”风白露坐椅子上，和楚留梦保持一定的距离。

    “我猜是成熟稳重，性格娴静的吧……”楚留梦想了想自己的形象，给出了中肯的意见，“要么，我帮你问问？”

    “诶诶，不要不要……”风白露登时羞红了脸，连忙阻止，“我其实不是喜欢他……”

    楚留梦“哦”了一声，便没有动。

    风白露眨了眨眼：“额，要么你帮我问一下？我其实没有别的意思！”

    “好吧。”楚问把手机放在他枕头边了，于是楚留梦拿起手机，找出楚阳的名字。

    她受伤的消息，已经传开了，不出意外的话又上了热搜榜。这两天，好友，天行轶事的好友，几乎每个人都在给她发短信询问情况。

    楚阳也不例外，但是楚阳应该是从楚家那里得知了具体情况，所以只是关心了一句。

    “嗯？”楚阳受到楚留梦的回复，心里有些激动，看来楚留梦已经脱离危险了，但是这个短信是怎么回事？问他喜欢的类型？什么情况？

    但是楚留梦既然这么问了，楚阳就老实地回道：“我比较喜欢成熟稳重，性格娴静的吧。”

    “你看。”楚留梦把结果亮给风白露看。

    但是风白露瞬间红了脸，不是害羞，而是悲愤。

    “他果然喜欢你，我要告诉他其实你是个喜欢女人的变态！”风白露捂着脸跑出去了。

    “我不喜欢女人才应该是变态吧……”楚留梦心里吐槽，上次被她看见和楚匀灵的接吻果然让她误会了。不过楚留梦也没管，他本来就是闲得无聊所以才调戏小表妹玩的。

    楚留梦把手机放下，静等着最后一个人。

    一个窈窕的身影拉开了门，出现在这个高级病房里。

    “外面没人了吗？”楚留梦平静地道。

    “嗯，我是最后一个，其他人都拦下来了。”进来的是艾丽，淡金色的长发就像阳光一样。

    对方身上总有一种违和感，从外表看，对方是一个百分之百的外国妞，可是普通话说的却比中国人都标准。

    “我该称呼你什么呢？楚先生？还是楚小姐？”艾丽拳头缓缓地攥紧，眼神冰冷地可怕。

    “我的真名叫楚驿，表字是子鹓。”楚留梦轻声道，他很能理解此刻艾丽想抽他的心情。

    作为一个标准的渣男，他一直做好了事情败露被女人抽耳光的觉悟。他觉得艾丽之所以忍住没动手，完全看他是个病号的份上。

    “原来是楚驿先生，好久不见，你骗得我好苦啊。”艾丽缓缓地道。

    “你听我解释行不行？”

    “我不听我不听！”艾丽大声地摇头，眼泪从眼眶里溢了出来，双目愤恨地瞪着楚留梦，眼睛里满是泪光，“你从一开始就在骗我！你为什么要这样对我？”

    “我有特殊……”

    “我不想听你解释！”艾丽大力抓着脑袋，她原以为自己能冷静下来和楚留梦好好谈谈，但是一看到楚留梦的瞬间，她发现自己根本做不到。

    她曾经想过，她或许有那么一点喜欢楚留梦，所以要是对方能是男人就更好了。

    可是当她发现对方真的是男人的时候，一种被欺骗的感觉顿时涌了上来。

    她信任的人并不多，楚留梦算是唯一一个。原来她以为楚留梦是她世界里唯一的光，现在这个光也灭了，她被这个世界遗弃了。这么多年，她还是那个被拍卖出夜的孤零零的小女孩。

    “其实我，我不是你想的那种男生！”楚留梦想脱裤子解释，“其实我没有〇〇的！”

    “我都听见匀灵喊你哥哥了！你这个骗子到现在还在骗我！我恨你，我诅咒你！上帝会惩罚你的！”艾丽大哭着跑了出去，楚留梦拦都拦不住。

    “卧槽，我刚才是不是sb了？”楚留梦给了自己一巴掌，怎么突然智障了，难不成也被张道魁降智光环影响了？找的什么狗屁理由……

    楚留梦本来心情就不好，现在心里越发不舒服了。他拿起手机——然后翻出异性好友，他们每一个人都发来了慰问短信，甚至打来了电话，所以楚留梦挨个回短信。

    “我想你了。”

    楚留梦发给了陈华明，赵煜，徐明宇，董磊，韩斯，净空，望月拓也，林定方，张奂，楚阳……诶，为什么要发给楚阳？楚留梦刚发送完就发现好像弄错对象了，算了，就当是刚刚风白露空手来探病的教训吧。发完之后手机关机，睡觉。

    总之，老子心里不舒服，要让你们也难受！

    楚留梦这下舒服多了。

    （三更完毕，有没有……你们懂的，还有那个活动，有能力的一定要参加啊！）

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

感谢新的盟主，顺便那啥……

感谢今天的新盟主，可是为什么是ios……这样作者分成很少的，看得我好心痛，朕的钱啊啊。

    蓝瘦，今天停更，明天四更，做不到生儿子没py。也就是说三天七更，你们开不开心？

    不少读者反应，昨天三章有点乱没看懂，尤其是男主重伤住院，以及九歌等人探望那一段。

    其实很好懂的，而且和楚问扯皮那段也不是瞎水，明天就会回收部分伏笔你们自然就知道了。

    最后推荐一本有趣的书《在下慎二，有何贵干》，月球人可以看看，主打fate，但是涵盖最全，要素最多的型月同人文。
------------

第三百八十七章 仙子的垂青

    “我想你了。”

    淡淡地四个字，让赵煜的脸上迅速的涨红了，那是一种难以言喻的兴奋，兴奋到让人忍不住大啸。

    最近这几天，两人的关系不温不火，好像又停滞了，甚至连送给她的那栋环境优美，优雅昂贵的私人图书馆，也被楚留梦借给了他们的学校的文学部，当作活动据点。

    在望月未央来中国之后，楚留梦就找他商量过。当时他的心里可是一万个不愿意，因为在他看来这可是两个人的秘密基地，可是充满甜蜜，怎么突然插进来这么一大帮子人？

    可是自己之前早就说过这个图书馆就等于是楚留梦自己的，让她不要在意那么多可以随意使用。况且楚留梦的理由和原因也很充分，他也拉不下脸皮说不行。

    但是脸上大度，心里却是失望的很……

    加上这段时间又忙，很少能和楚留梦联系，所以心里自然是难受的很。

    可是她突然发来了这句话，是什么意思？无缘无故？

    不，她又受伤了。

    赵煜心痛的同时也突然明悟过来的，这事也早已传开了，楚留梦被不明人士持刀袭击，重伤入院。所以她现在，一定很孤独吧……

    赵煜突然起身抓起杯子，狠狠地砸到了地上，杯子顿时被摔成无数的碎片，他脸色狰狞，为什么古今红颜皆薄命呢？

    像楚留梦这般纯净无暇的少女，心灵如冰雪般澄澈，毫无利己之心，大圣大贤。可是上天为什么要这么对她，不仅夺取了她的一切，让她一无所有，让她一次次受伤？

    妈的，即使是早已过了中二的年纪，赵煜依然有一种要怒骂贼老天的冲动。

    忽的，他又重重地坐回椅子里，愤怒的脸上又不禁扭曲出一丝笑容。神情极为复杂，甚至诡异。

    他现在似乎能感受道少女的孤独与寂寞……可是，对方给他在心中无助的时候给他发这样的信息代表着什么呢？难道内心深处不是把他当成可以依靠的男人了么？

    “你现在在哪？身体怎么样了？”赵煜迅速地回复。

    可是电话另一头，久久没有回音。

    赵煜又翻出了楚留梦的电话，拨打了过去，可谁知，对方的手机已经关机了。

    她不会出了什么事吧？难不成伤势又加重了？赵煜心里又焦急了起来，听说楚留梦本来身子骨就弱，这次腹部又被人捅伤，流了好多血。不会真的……

    赵煜急的就像热锅上的蚂蚁，一时间居然六神无主……

    “小胡，我让你去查的楚留梦的住进了哪家医院，你查到了没有？”赵煜给秘书打了个电话，急切地道。

    ……

    我想你了。

    陈华明看到这四个字的时候，不由得愣了一下。脸上的神情不断的变幻，脸上微微泛红……

    “华明哥，一会录节目了，您休息好了没有？”其中一个助理走了过来，陈华明今天要做一档综艺节目的嘉宾。

    “我先上个厕所。”陈华明下意识地熄了屏幕，转身就走。

    “诶诶，厕所不在这边，你走错了！”助理喊道。

    “哦，我打个电话！”陈华明已经不在意自己的前后矛盾之处了。

    “可是这马上就要开始录了啊？”

    “你让他们等我几分钟！”

    陈华明字场内转悠了一圈，到处都认识他的人，“华明哥”“华明哥”地问好。没办法，他干脆直接躲进厕所，找了一个没人的隔间。

    手却在抖，有种幸福来得太突然的感觉。虽然他觉得事情有些奇怪，但是又好像没有什么奇怪的。

    对啊，一个受伤的少女，又没有家人。在这种情况下，对一个关系好、又成熟可靠的异性产生一种依赖和求助，难道不是一件很正常的事情吗？

    别看他已经三十来岁了，不像那几个小鲜肉流量多，但是也是被称为少女杀手的帅大叔！

    对方话中的意思，难不成是要表白？在身遭大难之后终于发现了自己的心意了吗？

    “嗯，你身体怎么样了？我人就在建业，打算一会儿去看你。”陈华明心里琢磨着用词，打一句删一句，这几个字想了足足五分钟。

    可是，对面却久久没有回信。

    在吗？陈华明心里有些焦急了，突然自信也没那么足了。

    依旧没有回音，但是助理的电话在此期间却一个接着一个打过来了。

    “我知道了，我在厕所一会就出去！”陈华明有些不耐烦地按掉。假货就是假货，虽然脸蛋有两三分相似，却没有楚白莲一分的气质和神韵。

    陈华明等不到楚留梦的回应，心里莫名的有些不安了。不仅仅是担心楚留梦的身体，更是担心她的精神状态。

    这个圈子可是抑郁症的高危人群，他可是见过不少人在镜头前阳光靓丽，但是在镜头之下，却又阴沉和寡言。在遇见楚留梦之前，陈华明也有点抑郁症，偶尔也会吃点药。当然，在遇见白莲仙子之后，什么抑郁症，早就没了。

    陈华明突然眼角一跳，担心地打了一个电话过去，可却提示对方已关机。他的手脚顿时冰冷，再看那“我想你了”那四个字，怎么那么像，遗书？

    ……

    “源君，我听说前几天建业东南地区，又井喷了不少法器，有些甚至都可以称之为灵器了。可我感觉距离最终神器面世还需要好些时间，你说这动静，是不是……”

    “嗯……”源英二心不在焉，目光颓废。随口应付，明显没听进去。

    望月拓也皱了皱眉，随即又叹了口气，自从他们两人当众冒犯了楚留梦的朋友之后，源英二的心情就一直很不好，尤其是楚留梦前天被魔族某些人刺伤之后，他就一直这般半死不活的样子。

    说来也怪，到底是什么人，有这样的胆子敢刺伤楚留梦？楚家也只是说是被魔族所伤，可是居然一直没公布出具体是何人。

    这让网上有了各种传言，楚家这次也没有过多解释。着实诡异。

    叮咚一声，望月拓也的手机响了，他看了眼短信，顿时吓了一跳，立刻把手机关屏，做贼似的看了源英二一眼，对方并没有注意到，心里这才长舒了口气。


------------

第三百八十八章 楚阳的初恋（第二更）

    诶，不对，我心虚做什么啊！卧槽这个家伙是自己的妹夫吧！且不说我和楚留梦清清白白，就算真的有什么，我这个大舅子做什么，和这个家伙有什么关系吗？

    所以我慌个蛋蛋啊！望月拓也心里吐槽。

    可是，望月拓也的身体却离着源英二稍稍远了些，摸起手机，又看了一遍。

    没错，的确是楚留梦的号。

    所以望月拓也现在属于懵圈的状态，就好像被人告知你中了五百万，而且已经把钱打到了你的账户里了一样……可是我特么好像从来就没买过彩票啊！

    望月拓也的第一反应是懵圈，懵圈中还带着那么一丝丝窃喜。第二反应是奇怪，真的很奇怪的，他甚至都有些怀疑对方是不是被盗号了。第三反应是沉思，他开始回忆起和楚留梦在一起时的所有片段，难不成自己真的在不知不觉中波动了这个中国仙子的心弦？

    所有的男人都是自恋的，越是优秀的男人就越是如此。就算理智告诉他们这件事很蹊跷，可是他们的内心深处，更愿意相信是自己的魅力吸引到了女生。

    望月拓也在情场方面自然不是新手，还没有直男到回复个“？”过去，所以先保守地回复了一下：“楚小姐，身体好些了吗？”

    这样一来既是安慰，也是试探，试探对方到底是什么态度。

    其实他的心境已经乱了。如果是正常状态下，有女生这么莫名其妙的跟他说出那近乎告白的暧昧话语，他一定会想清楚缘由。可是这个人是楚留梦呐，那个遗世独立一笑倾城的白莲仙子……

    一时间，那个男人能想得到那么许多？

    可惜，楚留梦一直没有回信……这真是奇怪了？难道真的被盗号了？可是也不应该啊，时机怎么可能选的这么好？

    所以这句话，到底是什么意思嘛？到底是不是她发的？怎么也不见回信呢？

    望月拓也犹豫了一下，于是借口上厕所，拨打了楚留梦的电话。

    “对不起，您所拨打的用户已关机……”冰冷的机械音从手机里传了出来。

    望月拓也的眉头皱的更深了，这种糊里糊涂的感觉很让人不舒服。他想弄清楚原因，这到底是玩笑还是其他什么，可是现在偏偏联系不上对方。他倒是听说了楚留梦在哪个医院，可是楚家派人把守那里，一般人都不给进。

    ……

    我想你了。

    楚阳看到这句话的时候刚刚下课。作为一个三好学生，他原本上课从来不带手机，平时一直是把这手机放在宿舍里的。

    但是自从楚留梦受伤之后，楚阳就时时把手机放在身边，等着家族的消息。

    楚留梦受伤的消息他第一时间就知道了，但是家族的解释颇有疑点，建业现在龙蛇混杂，不少大佬坐镇，有的楚家前辈甚至就在建大附近，有什么牛鬼蛇神能神不知鬼不觉地接近楚留梦并且动手伤害她？

    可是事情就真的这么发生了，家族也没有过多解释，楚阳便也没有多问。只是听说楚留梦重伤到昏迷，这着实让人担心，所以这些天甚至有些茶饭不思。

    直到刚才楚问短信通知他，说楚留梦已然苏醒，他这才长舒了口气，精神才放松下来。

    虽然楚留梦绿了他，让他一开始有些小小的不爽对方的监守自盗。可是这件事也不是楚留梦的错，再加上……种种原因，所以他已经原谅了他。

    其实他对楚留梦的感情很复杂，总有一种感情在他的心头萦绕。楚阳到现在还记得两人第一次见面的时候。那时，他和楚林霜奉命走进他的房间想要劝他出来。

    那是傍晚时分，他们放学回来，楚阳和楚林霜走进楚留梦的家中，正好碰到对方出来透气。那个时候，他尚且还不知道楚留梦长什么样子。只知道对方叫楚驿，是个男生。

    所以他一开始见到的是一个慵懒的“少女”，长发被微风吹动，缓缓地侧过头，完美的素颜倾世绝俗，美若天仙。虽然身上随意地穿着睡衣，却仿佛有九天玄女般纯净的气质。那一眼千年，仿佛经历了桑田沧海。

    让人都分不清到底是身在那虚无的仙界，还是在人间。在那瞬间，楚阳甚至都屏住了呼吸，仿佛就连呼吸都是唐突了她。

    那是楚阳的初恋，他觉得自己看到了仙女，他爱上了她。但，那大概也是世界上持续时间最短的初恋。

    那“少女”在看见两人之后，就立刻尖叫一声，躲回了房间。还没等他和楚林霜反应过来，楚匀灵就已经平静地说出了一个楚阳觉得这可能是这他辈子听到的最残酷的真相。

    “他是我哥，楚驿。”

    “咔擦”。楚阳听到了自己的心碎的声音，然后在确认楚匀灵没有开玩笑之后，那一颗纯真的少年之心，彻底碎成了粉末……

    梦醒了，醒得这么快，这么的突然。甚至他还没有品尝到初恋的美好，就被一种最残忍的方式终结了。

    这是个最终极的秘密，是楚阳打算保守一辈子的秘密，他从那时就暗暗发誓，一定要将这个秘密，带进棺材里。永远不可能告诉第二个人，尤其是楚留梦本人，如果让对方知道，他宁可羞愧自杀。

    其实就算楚留梦知道，也不会在意的。你暗恋的是楚驿，和我楚子鹓又有什么关系……虽然他也曾经因为好玩就勾引过对方。

    或许正是初恋的缘故，楚阳对楚留梦总有种莫名的情愫。当然，楚阳自己一概解释为兄弟的手足之情。

    没错，他们两人是兄弟，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。楚阳是这么告诉自己的。

    可是在看到楚留梦短信的时候，楚阳刷的一下脸红了，手一抖，手机直接从手上掉落了下去。

    “哇哇哇……”楚阳慌忙去接，抓空了好几下，总算赶在摔在地上之前给接到了。

    他突然感到莫名的紧张，又仔细地确认了一遍，没有看错发信人，也没有看错内容。

    楚阳顿时脸上滚烫，心脏砰砰地跳着。


------------

第三百八十九章 梦醒时分（第三更）

    与此同时，林家在闭关中的林定方等，张家的张奂等，风家的风预等，唐家的一些加了她好友的天才们，甚至伏心寺的净空、韩家的韩斯等等，其他势力的男性好友……大多都收到了这条无助少女的短信。

    这条短信，席卷了华夏天道者里大半的英才，全员都躁动了起来。

    除了那两个已经为爱闭关的，其余的少年们那里受得了这样的刺激，少年们顿时豪情万丈，感觉血管中热血沸腾，一种豪迈的感情直冲云霄，仿佛掌握了天下的权柄和荣耀。

    天道者中很多年轻的小辈都向往着过去，因为在过去，他们都会是潇洒的年轻少侠。替天行道，仗剑天涯。

    一路上降妖伏魔，英雄救美。那是何等的快活惬意。可惜，他们偏偏生活在这个无趣的现代社会。作恶的妖魔屈指可数，偶尔出现了一个，大家都像抢boss似的。

    而且还是一群王者级玩家群殴一个青铜级boss。

    妈耶，你们这群老家伙，到底敢不敢给萌新一点机会？

    降妖伏魔暂时是不想了，但是英雄救美，却是亘古不变的，男人的浪漫。尤其对方还是天下第一美人的时候，不在对方孤独难过的趁虚而入，谁还想客气谦让怎的？

    然而当他们兴致冲冲地回复的时候，集体扑街。

    眼巴巴地等着楚留梦的回信，心中顿时又忐忑不安起来，到处打听楚留梦的情况如何了。

    看见楚家官方给出楚留梦已然苏醒的消息，顿时又稍稍安心起来，可是怎么就不回复了呢？电话怎么也关机了呢？众人焦急地等待着，就像热锅上的蚂蚁。

    人们既然看见了希望，就越发不想失望。

    “唔……”楚留梦躺在床上，舒服地伸了个懒腰，他上午刚刚苏醒，可或许是由于失血过多以及楚四伯治疗的原因，他很快又困了。

    所以在艾丽走后就倒床又睡了，看了看种，又过去六个多小时，已经是傍晚。

    “嗯？”楚留梦摸出手机想看看具体时间，却发现关机了。想了一下，才想起来自己睡前做了些什么。

    现在开机，是不是早了点……楚留梦想了一下，算了，大概也差不多了，他又不是什么恶魔。

    手机开机，无数条短信呼跳了出来，楚留梦直接无视。翻出微信和天行轶事，上面的更是整齐的一排排未读短信。

    “有意思……”楚留梦的嘴角微微上扬，笑容灿烂。

    “啊……”正在家中禁足的楚林霜突然感到一阵恶寒，她上午听说楚留梦已经苏醒了，在楚留梦睡觉之前也打过电话跟她报平安了。难不成现在伤势又恶化了？为什么她有一种不祥的预感？

    即使楚林霜自诩已经相当了解了楚留梦真正的为人，可是她此刻也怎么想不到，楚留梦在死里逃生之后，就立刻做了这么不要脸的勾当。

    可见，有些人婊啊，是真的刻在了骨子里，天生的。

    但，楚留梦在手机微信上编辑好了一段话的时候，心里却又犹豫了。

    这样是不是不太好啊……这段话发出去，得让多少男人羞愧神伤啊。

    先给他们希望，让他们翘首以盼的时候，再当众将这希望打破……这也太残酷了些吧！说不定还会影响他们今后修行的道心啊！

    对啊，要么……算了？

    楚留梦点击了发送。

    “诶？”楚留梦看着手机上显示的已发送，呆了呆，缓缓地看着自己的手，奇怪地道，“我的手指，怎么不听使唤了？”

    而且，最让楚留梦无奈地是，他的手指居然飞快地在“天行轶事”上也编辑了一段与微信上一模一样的话，自己点了发送。

    “……哎。”楚留梦长叹一声，“可能，这就是天意吧。”

    然后，楚林霜打来了电话。

    “卧槽，你这碧池你干了些什么？”楚林霜嗓门扯得贼大，情绪没稳住。

    “你不是都看到了吗？”

    “你，你不是才清醒吗？”

    “是啊，我上午才从昏迷中醒过来。”楚留梦淡淡道道。

    “所以你一醒来就干出了这样的事？”楚林霜向来是不惮以最坏的恶意来推测楚碧池的，然而她还不料，也不信竟会无耻到这地步。

    “林霜，你知道的，你夫君我身受重伤，肚子上面被人捅个大洞。”

    “所以，这和你干出这样的事情有什么关系吗？”

    “你不知道吗？心情对伤势的愈合有着不小的影响，心情好的话，伤口自然就愈合的快一些！”

    “所以说，所以呢？”

    “夫君我心情可是很不好啊，你又不在我身边，不能让我心情好起来，所以只好自己找点乐子咯。”楚留梦坦然地道，让楚林霜搞不懂他到底是不要脸，还是极度不要脸。

    “所以，你现在玩了这么多人，心情好点了吗？”

    “还可以吧。”楚留梦叹了口气，语气里不无惋惜，“只可惜我当时太困了，要是多找点人就更好了。”

    “你迟早会被人啪死的。”楚林霜挂断电话。

    “对方要是个绝世美人的话，我倒是无所谓。”楚留梦嘀咕着，主动和被动，在他看来区别不大。

    楚林霜应该是看到了他发的内容，其实也没有什么。

    原文只不过是：抱歉，我刚刚睡着，谁知道朋友趁我睡着的时候做了点恶作剧，真是对不起大家。

    然后配图是对所有人的表白，差不多有二十多个。楚留梦感觉这二十几张图，和文字一样伤人。

    至于这个锅，他准备甩给九歌和风白露了。

    对天道者们，就说是九歌皮闹的，他们不可能私下里找九歌对峙这件事。而对于凡人们，就说说自己表妹不懂事，反正他们也不知道自己的表妹是谁。

    至于说他们能不能接受，心理上当然会受伤，但是基本也不会迁怒到楚留梦本人。

    楚留梦那个调皮的朋友什么都没做，仔细想想，人家只是发了一条恶作剧短信，真男人应该一笑而过。难不成你真的自恋地在意了？

    男人嘛，都好面子。无论是面对别人，还是面对自己。

    （第四更凌晨两点之前会出来，月底了，有没有打那啥……）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百九十章 天意（第四更）

    如果说，一个人有了“失望”这种负面情绪，那么就表示对方事先一定有过希望。

    有过希望的火苗，才会感受到失望的苦涩。

    就好像，不爽一个作者，其实并不需要在他评论底下刷差评，那样可能会导致他几分钟的心情不悦，但是他可以直接删禁，到头来不开心的还是自己。

    真想要整他，或者说耍他，就打赏他吧。先打赏点小钱，混进读者群，等作者出来的时候和他谈笑风生。

    谈的嗨了，就可以说上一句“以后给你打赏白银盟！”，这样的话，作者心里一定会暗爽。

    但是，打赏是不可能打赏的，这辈子都不可能打赏给那条咸鱼的。尽可能地在群里活跃，让作者经常看到你，然后就能想起你承诺的白银盟。

    时间越久，他心里就越想要。但是一般情况下，作者只会把这份念头憋在心里，不会大喇喇地像你要的。因为那样就太难看了，显得太猴急，作者也是一个要面子的人。

    但是他心里一定会急的抓耳挠腮，就像望着火腿肠就是吃不到的狗。心里非常想开口，可是脸上却偏偏要装作一副不在意的样子。

    这才是摧残一个网络作者最直接的方法，没有什么方法，能比这个更能折磨人。就算是作者一边牙恨得痒痒，一边还得对你笑脸相迎，因为无论如何，心里一直有一丢丢的期待。

    是不是很有趣？

    然后想到这些败犬作者们回到群里互相讨论的时候，一提到这事就能互相吐槽，互相安慰，舔舐伤口就更有趣了。

    “上次我也是，有个读者说加更就给我白银盟，一样没给。”这是普通画风。

    “其实都这样啦，反正口嗨不要钱。”怨气满满，典型被读者抛弃的怨妇。

    “哎，所以我现在都一点都不在意这些口嗨的了，习惯了。”自我安慰，心里其实期待的要死。

    这就是经历过希望而又失望的真实的败犬形象，调戏这些作者还是蛮有趣的，就像逗弄小狗一样。

    楚留梦想那些被他玩弄的人此刻一定更难受，于是，扑哧一下笑出了声。

    只是随即想到了现实，心情又有些不好了。原本的那个妹妹，到八重天巅峰也比较正常，因为女娲本来就是战斗型的，楚留梦倒也不是没有办法，只是入魔就很难办了，怎么复原呢……实在头疼。

    “算了，暂时先把眼前的事情做好吧。”楚留梦给楚林霜发了一条短信。

    楚林霜很快回复：“不干，这对我有什么好处吗？”

    “等你出来之后，让你去我家的酒窖挑酒吧。”

    “切，把我的东西奖励给我，真亏你好意思（抠鼻子）”

    楚留梦失笑：“有没有告诉过你你这叫厚颜无耻？”

    “近朱者赤近墨者黑，我是被你带坏的。”

    “行了，那我没什么东西给你了，快点帮忙吧，你不是也挺感兴趣的么？”

    “少来啊，那是以前，我没想到你这么没下限。”

    楚留梦脸上不以为然：“所谓的下限，不就是一步步被击穿的吗？”

    “够无耻，算了，帮你一回，欠我人情昂。”

    “诶呀，我们之间还计较这么多吗？”

    “少来啊，我们还没结婚呢。”

    “切，那我家酒窖怎么说？”

    “那是咱家的，谢谢。”

    ……

    “楚公子，您到底在执着什么嘛，今天我都复赛完了，都要到半决赛了……你怎么还不死心嘛，难不成真的认为，奴家连前十名都进不去啊。”九歌坐在楚留梦的床头，把对方的胳膊埋进自己的胸里，嗲嗲地摇晃着。

    “没有啊，我想以九歌小姐的实力，夺个花魁都绰绰有余。”楚留梦不仅没缩手，还想把另一边的胳膊也埋进去，只是最后的一点矜持让他忍住了这样的冲动。

    “讨厌啦，什么花魁，说的这么难听。”九歌娇嗔一声，“人家明明叫做女神嘛。”

    “能不能固定一种自称……而且花魁这名字不是你说的吗？”

    “哎呀不要在意这些细节……”九歌微微噘嘴，贴在楚留梦的胸口上，手指在对方脖子上画圈圈，“我知道了，是不是您觉得这样吃亏了？其实没有关系，您不是还有我了吗？”

    “只要您把东西给我，那奴家这一辈就都是您的人啦。”九歌又移动到楚留梦耳朵边，微微地吐息，声音媚得人骨酥，“当然，身体也是。”

    楚留梦耳朵颤了颤，如果不是那枚书签和清静经，他今天差点做不成柳下惠。

    九歌想的倒是挺美好，用一百多年的时间来换他的东西，怎么看都是巨赚不赔。

    “九歌小姐急什么？俗话说的好，命里有时终须有，命里无时莫强求。”楚留梦微微一笑，“我倒是觉得，我未必输定了。”

    “楚公子，咱们可是说好了，不动用自身家族和势力资源的……”九歌委屈巴巴。

    “这是自然的，九歌小姐尽管放心。”楚留梦淡淡地道，“大丈夫一言九鼎。”

    “哈哈，对于公子，奴家自然是放下的。”九歌颇有深意地看了楚留梦一眼，“只是奴家好奇，楚公子有什么其他手段呢？”

    “并没有。”楚留梦打着哈哈，“我只是觉得，我的运气一向不错。就像莫名其妙地成名，莫名其妙地成为白莲仙子，莫名其妙地受到这么多人推崇……这难道不是天意吗？”

    九歌愣了一下：“难不成楚公子真的要把运命交到上天的手里？”

    “是啊。”楚留梦想了想，随即轻轻地笑了，“咱们要不要额外打个赌。”

    “赌什么？”

    “九歌小姐若是赢了，我不仅把您想要的东西奉上，还解除咱们主仆契约，从此您就是自由身。但我若是赢了，您得额外答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “还没想好，应该不会过分。”

    九歌现在，还是相信楚留梦的人品的。所以她料想就算想到了，也应该不会是什么难事。

    但是自己赢了，那就是大赚啊。毕竟，主仆契约就算一个狗链子，楚留梦暂时不牵，不代表它不存在。

    “公子，真的没什么手段？”

    “我现在躺在这里，能有什么手段？”楚留梦摇头苦笑，“其实呢，我现在依靠的，就是让我一步步成名的，天意啊。”

    （推荐一本好书《变声大佬》，女装大佬作者月下行人写的，伪声做声优，非常有趣的。）


------------

第三百九十一章 这就是天意

    一切都是天意啊……就像他莫名其妙地出名，莫名奇妙地被人称之为白莲仙子，莫名其对地被人针对后洗白白，又莫名其妙地总是上热搜。

    这一切，都是冥冥之中，自有安排。

    楚留梦所在的医院是楚家的一处产业，住的自然是最高级的病房。病床和酒店一样舒适，墙上挂着60多英寸的4k的液晶电视，空调常温。室内有沙发餐桌，一旁甚至还有陪护室。

    只是，整个房间只有楚留梦一个人，连个护士姐姐都没有，她们只有在白天过来给他送点饭，聊了几句就离开。

    不过也能理解，毕竟楚留梦的性别不能给人知道，所以让他一个人在这儿静养……

    楚留梦掀开自己的衣服，伤口已经愈合，只是还一直隐隐作痛，也不知道是谁帮自己换上的这一身白衣，身体恐怕都被人看过了，真是亏……呃，我一个男人吃什么亏。

    楚留梦打开电视，百无聊赖。真希望唐蔓婉能再过来一趟啊，房间里就他们两个人嘿嘿嘿……可惜唐家好像知道张道魁已经到了建业，这次说什么也不放行，唐蔓婉也只能在手机里表示关心。

    楚留梦连上iFi，这两天新闻贴吧微博等也都传开了，红颜薄命的论调也一直出现。人们心疼仙子的命途多舛，以及看不到白莲仙子参加十大女神的比赛实在可惜。

    除了留学生外，一般人只能参加一次十大女神比赛，楚留梦虽然没有参加，但是之前也已经报了名了。不知道以后还能不能在屏幕前看到她的仙姿。

    九歌这些天总是来向楚留梦汇报她的参赛情况，无非是说她又通过了什么复赛和半决赛，已经准备决赛了，劝楚留梦放弃挣扎，还不和她爽一把把东西交给她。

    九歌说这句话的时候眉宇之间都藏不住得意，胜券在握地表示自己要夺得花魁的宝座。

    楚留梦嘴上让她加油，心里却不以为然。因为根据他得到的消息，这次的花魁……十大女神的比赛，就算楚留梦不出现，九歌一心想要的第一名恐怕也会出现不小的变数。

    因为他的那位姐姐出手了。

    汪怜怜大一的时候忙着跟她表姐处理学生会事务，所以没有参加去年的十大女神比赛。今年她卸任了学生会的职位，自然就有大把的时间。

    她原本也只是想参加玩玩，随便捞个女神头衔就行了，毕竟只要不是第一名就没有太大意义。而通往第一的路上有白莲仙子这个珠穆朗玛矗着，虽然令人不爽，但她也知道凡人只能高山仰止，根本翻不过去。

    但是现在不一样，楚留梦不在了，被人捅进医院去了，现在谁都有机会。

    有人说这也许是建大史上颜值最高的一期。汪怜怜环顾一周，竞争对手还真的不少。

    但是大一的那个楚林霜不知什么原因请假了，楚匀灵听说因病去世了，楚留梦弃赛，现在能和她一争高下的只有文学系的涂九歌和艾丽。

    要是别的系还好，汪怜怜或许还能与之公平竞争，但是文学院……她一想到就对那群文化流氓恨得牙痒痒。

    无论是因为以前的旧恨，还是因为这学期迎新晚会上的新仇，她决不允许看到文学系的两人骑在自己头上拉屎。

    艾丽倒是不足为惧，因为她居然一脸严肃地在比赛上表演唱国歌：起来，不愿做奴隶的人们……

    虽然感动这份爱国热忱，但是就凭这国歌都能唱走调的实力……就算能凭颜值挤进前十，排名也不会太高。

    所以对汪怜怜而言，真正有威胁的只有涂九歌一个，那个风骚的大奶怪学韩国女团的舞蹈浪得很，吸引了不少男人票。

    而且就目前而言，初赛，复赛，以及半决赛九歌的成绩一直是最好的，汪怜怜则是不温不火地凭借唱歌晋级。

    但是就楚留梦的了解，他的这个姐姐已经开始布置了，决赛的时候就要将涂九歌给拉下来。

    决赛的当天是平安夜，也是汪怜怜的生日，楚留梦决定送给自己姐姐一份生日大礼。

    最近网上本来渐渐平息下去的楚留梦的受伤的新闻又被翻了出来，并且莫名的演变和发酵。

    主要表现形式为：楚留梦在朋友的宿舍门口前被人捅了→凶手的目标并不是楚留梦，而是她的朋友→楚留梦为了保护朋友于是挡在了利刃面前，最终倒在了血泊之中。

    这么多么完美的推论，多么的符合白莲仙子的设定啊。

    谁会攻击脆弱可怜而纯真善良的白莲仙子呢？她的受伤，也不会是这么简单的原因。一定是对方想要攻击她的朋友，于是善良勇敢的白莲仙子，无畏地挡在了对方的面前。她的朋友得救了，她却奄奄一息地倒下……

    男人脑补了会流泪，女人脑补了会沉默。而艾丽也对此缄默，不愿再提起楚留梦，外界就当是默认了。

    尤其是在新闻视频上，文学社的学姐们作为她的亲友团，声泪俱下地讲述了楚留梦平时多么的善良宽容，经常在校园里喂流浪猫狗，同学们闹矛盾都是她出面调解……在她们的口中楚留梦已经不仅是仙子，更是慈爱的圣母玛利亚。

    在视频的末尾，学姐们更是手拉着手含泪让楚留梦保重身体，等着她回归校园。

    别看学姐们私底下厚颜无耻，豪放随意，黄段子一个接一个，比男生都猛，饱览群书只为更优雅地骂街。

    但是在外人面前还是人模狗样，娇滴滴又文文弱弱，十足的文学少女，所以一番泪眼下来，钢铁般的男人见了，都不禁为之动容。若不是楚留梦了解这些人秉性，恐怕也会真的信了。

    视频的效果是很好的，至少把心疼白莲仙子、敦促警方早点找到凶手的声音推到了最高潮。

    一时间，到处都是安慰楚留梦并且给他加油打气的留言。

    时机，也差不多了。他果然没有信错自己的学姐们，楚林霜干得不错。

    这，就是天意。


------------

第三百九十二章 反击，开始了

    现在的建大，有两个流言很火。

    第一个流言是，楚留梦受伤，是为艾丽挡刀，舍己为人。

    第二个留言是，楚留梦的舍友涂九歌是个十足的碧池，总是勾三搭四，楚留梦的受伤也是她的一个男人干的。

    艾丽对第一个流言一直保持沉默，所以人们都相信了这个说法。至于第二个流言，相信的人也不少。

    虽然这两个流言看似相互矛盾，但要是解释清楚，其实也并不矛盾。

    比方说，涂九歌玩弄了那个男人之后，就把他甩了。那个男人心怀怨气，想报复在楚留梦的身上。被艾丽发现之后，便想先把艾丽做掉，而这一幕又被善良的白莲仙子看到，于是勇敢无私的上前挡了刀。

    ……

    诸如此类的理由随便怎么解释都行。

    现在的情况是白莲仙子被人刺伤了，犯人暂时还没抓到，人们的情感上需要找一个背锅的，所以九歌的名声目前来说是坏了。

    再加上九歌的风格本就是卖弄风情的那一种，于是被部分人喷的惨不忍睹。

    “卧槽这关我什么事，这明明说的是叶湘吧！”艾丽在宿舍看着贴吧论坛里的谩骂，要被气炸了，天见可怜，她虽然是狐狸精，可是至今还未曾人事。什么叫做骚货天天勾引男人？

    叶湘笑着道：“诶诶诶，你别冤枉好人啊，我只是换男朋友比较勤，交往的时候可是恪守妇道的。”

    “可是楚留梦受伤关我什么事啊！”九歌气得跺脚，后天就要决赛了，这对于她的人气来说可是巨大的打击。

    “是不是有人想故意整你啊……”高心离微微皱眉，九歌虽然风骚了点，但是也没见她和男人有什么亲密互动。

    叶湘手里捧着奶茶，懒懒地：“等留梦回来给你解释清楚就好了，无论怎么说，骂你的只是一小部分。”

    “可是我的花魁啊！”九歌趴在桌子上狂拍桌，痛心疾首。

    徐慧提醒着，心里却是有点暗爽的：“花魁指的是青楼头牌，你这样说自己是不是不太好……”

    “我这里说的冠压群芳的花魁啊……”九歌有气无力。

    叶湘安慰道：“其实无所谓啦，没必要非得排第一啊，只要能进前十就能参加市里比赛。”

    “不行，比不上这群小丫头我还不如去死，等我一下……”九歌拿出手机，给楚留梦发短信请他替自己澄清。

    可是久久没有回复。

    九歌想了想，直接抓起外套跑了出去。

    “你去哪啊？”高心离在身后喊道。

    “去医院！”

    “你知道留梦在哪家医院？”

    “知道，我和她有亲！”

    楚留梦住的医院对凡人是保密的，但是即使一些天道者知道也进不去，除非和楚留梦有亲。

    除此之外，能去看楚留梦的，也就只有艾丽和九歌。前者是楚留梦的朋友，也是替楚留梦向天道者部门报警的人。而后者则是楚留梦的妖奴，更不是外人了。

    跑到医院，说明来意。

    楚留梦神情复杂：“九歌小姐这么做，是不是有点过分了？”

    无论怎么说，两人也还是竞争对手，并且有个赌约。九歌这么做，就好像***一边宣布俄罗斯为对手，一边让普京证明他没有通俄。

    过分！

    “可是，这明显是有人想把我拉下去啊……太不讲规矩了！”九歌又噘嘴又卖萌。

    “九歌小姐，有件事我想提醒你一下……”楚留梦淡淡道，“说到规矩，这个比赛的规矩可是只准25岁以下的大学生或研究生……您这年龄，恐怕就不合规矩。”

    九歌具体多大也没问过，但是最起码比是这年龄上限的十倍。

    九歌碰一鼻子灰，但无论怎么撒娇卖萌都没用，楚留梦一句轻描淡写地要合理竞争就拒绝了。

    “切，就算这样，你也一样赢不了！”九歌说的口干舌燥，狠狠地在楚留梦的嘴上亲了一下，啧舌一声就走了。

    楚留梦觉得好笑，自己的姐姐真是太碧池了。

    其实九歌的谣言就是汪怜怜的备胎团们放出去的，汪怜怜稍微卖卖可怜，那些备胎团就心甘情愿地为她所用。大部分的备胎之所以是备胎，就是因为他们没有脑子，女神说啥就是啥。

    现在看来效果不错，按照现在的局面看，原本人气的最高的九歌，决赛第一名的位置应该是得不到了。

    虽然现在汪怜怜排名也不是最靠前的，但是肯定还有后手，现在校园贴吧里已经多了很多有关汪怜怜的帖子，有的帖子甚至还加精了。

    人脉居然广到了吧主那里，真不愧是自己的姐姐。

    楚留梦放下手机，长叹一声：“我的备胎们，又在哪呢？”

    决赛前一天，网上突然爆发了一项倡议活动。那便是提议楚留梦应该是直接成为建大校园女神第一名。

    这其中的理由很充分，校园十大女神活动的初衷就是为了宣扬年轻一代中的正能量以及符合社会主义核心价值观的少女。

    所以才艺表演也都是要以积极向上为主。

    那么世上最具正能量的女生是谁还用问吗？当然是白莲仙子啊！

    她文采卓越，诗词文章令人惊叹。她宽容大度，对于伤害她的人也能报以微笑，她仁爱善良，默默地捐出了一千多万的巨款。她淡泊高雅，让越来越多的人对国学燃起热情。

    命运不断地想折断她的翅膀，可她却依然不屈地抬头，翱翔于蓝天——选自微博知名某大V。

    这么一位全身上下充满正能量的少女，难不成因为被恶人伤害，所以就要被排除？这太不合情理了吧！

    加上这些天的留言，以及学姐们之前的煽情视频。无数吃瓜网友纷纷转发，表示应该让楚留梦获得她本该获得的成绩，今年要是没有楚留梦就不看十大女神了云云……

    甚至还有不少人跑到建大最新的一条官微下面留言请愿，一天之内，建大微博的留言居然突破了五位数，达到了建大官微最辉煌的时刻。

    “所以说，这就是天意啊。”楚留梦含笑地看着手机，一脸岁月静好。


------------

第三百九十三章 肮脏啊

    所谓的天意，其实就是算计。

    楚留梦一开始就让楚林霜帮忙做了。

    自从迎新晚会之后，楚林霜就成了中文系（文学院）学姐们的狗头军师，有问题就会问她的意见。而楚林霜也和那些学姐们的关系很好，双方都留有联系方式。

    这一次以那些学姐的人品，一定拿了楚留梦做不少的交易，如今她不能参赛，恐怕这些学姐是最着急的，一定会找狗头军师商量对策。

    对策当然是有的，楚留梦早想好了。

    在比赛的前几天，网上谣言逐渐地发酵，逐渐变成了楚留梦的舍己为人，营造形象，就是第一步。接着在半决赛的之后学姐们的煽情视频，自然就是第二步。

    然后决赛之前，再让学姐们暗暗挑起“民意”呼吁应该让楚留梦直接成为校园的十大女神之首，就显得水到渠成，顺理成章。

    民意会不会配合，答案当然是，会。呼吁一下既能显得自己有正义感，又能凑个热闹，谁都不缺那点时间。

    而且，有光的地方就一定有阴影，何况是十大女神这么一个全国性的活动。就网上那些私下里开盘投了楚留梦的人，以及其他有利益关系的人，这次一定会拼了老命的赞成并且成为最忠实的自来水。

    其实即使楚留梦不这样做，直接让民意鼓噪，十大女神的名单也会有她的一席之地，但那十有八九会是末席。

    只有在充分的调动起感情之后，才能众望所归的成为首席，压倒所有人。包括九歌，包括他的心机姐姐。

    “现在怎么办？”

    第二天就是决赛了，校学生会里，这次活动的统筹委员们神色凝重地聚在办公室里开会。

    现在网上的声音非常激烈，给他们造成了巨大的心理压力。一个处理不好，网络暴力可不是闹着玩的。

    而且，不仅仅是网上，现在建大内部也是一样，在文学院的号召下，无数男男女女也自发为楚留梦发声。而且理由也很充分，第一这本该就属于楚留梦，第二楚留梦是建大这些年来最有希望杀进全国赛甚至夺冠的选手。不仅仅是为了楚留梦，更是为了建大，就应该给她机会。

    但是规矩这一旦轻易破了，其他选手或者其他外界压力要是批评的话，那他们肯定要担负起主要责任。

    “今年，就选出九个吧。”为首的男生的想了一会儿，“最后给楚仙子留一个名额，反正都一样嘛，第一第十的，反正都能参加市里的比赛。”

    下面有人提出异议：“这样不太好吧，现在外面可都是想让楚留梦得第一啊……”

    “可是谁让她没参加比赛呢？”另一个女生皱了皱眉，“破例之后要是闹出了什么乱子，我们这些人是要承担责任的！”

    之前那人据理力争：“可是现在闹得动静那么大，要是处理的让人不满意，我们一样要背锅啊！”

    还有人想在说话，会议室的门突然被人打开了

    “主席！”为首的男生看见来人，站了起来。

    “刚刚赵总亲自打来了电话……”急匆匆进来的人正是校学生主席，他话还没说完，手机的铃声又响了起来。

    “不知道这个时候，手机要静音的吗？”之前那为首的男生皱眉看了底下一眼。

    “是我的……”主席摆了摆手，接起电话，脸色微微一变，走了出去。

    不一会，他又走了回来，脸色更加凝重：“还有楚学长的。”

    “主席，出了什么事？”有些人有些好奇，看学生会主席的样子，好像发生了什么大事。

    “先是赵总，然后是楚学长，他们都亲自打了电话过来。”主席的深吸了口气，“他们说，这一次，希望我们能顺应民意。”

    “……”全场静默，然后又交头接耳，窃窃私语。

    “他们的意思是……”

    “其实就是希望楚留梦同学，能根据民意，成为建大十大女神之首。”

    全场哗然。

    “这是……赵总和楚学长的意思？”

    “赵总是这么明确跟我表态了，至于楚学长虽然没有这么说，但是也暗示了一些。”主席淡淡地道，“但是楚学长的态度我也是听出来了，只不过他和楚留梦同学都姓楚，可能是为了避嫌所以没有直说。”

    全场沉默了下来。

    赵总的娱乐公司和楚学长的家族企业，可都是学校活动的重点赞助商，只要校学生会遇到了什么资金困难，只要找他们，一定就能解决问题。

    建大大部分的老式公寓是没有空调的，但是在今年暑假的时候，人家楚总大手一挥，每个寝室都安装上了一台无氟空调，大气！

    在座的这些人，就算手上没有捞过实实在在的油水，但是吃人嘴软拿人手短总是有的，甚至还有不少人和对方企业还签了日后的就业协议……如果因为这点事得罪了他们，那么着实不是明智的选择。

    绝大部分人心里已经有了答案，但是谁也不好第一个开口，现场反而有些吊诡的陷入了寂静。

    “我觉得吧，咱们凭良心说，如果不是发生那样的意外，那么第一名当然毫无意外的是楚仙子的是不是？”委员会中为首的男生突然大声地打破了这份寂静，“现在又有这么多人支持，那么让楚仙子得到第一也理所当然，这本来就应该是她的！”

    闻言，主席以及其他人的脸上都缓和了下来，既然有人开口了，便都表示纷纷赞同。

    “可是我们具体应该怎么做？”有人提出了疑惑，校园十大女神是靠学生的投票，难不成要让他们直接宣布楚留梦第一吗？

    “这好办，投票的时候，把楚留梦同学作为选项之一，公平投票嘛。这样一来，也不至于说闲话了吧？”学生会主席来之前早已想好了对策，当下便提了出来。

    闻言，大家都放心了，纷纷点头赞同。

    “可是，万一，投票要不是第一……”这时，一道不和谐的声音传了出来。

    主席没有说话，只是淡淡地看了他一眼。

    “没有万一，楚仙子的人气，我们都看着呢。”委员会中为首的男生斩钉截铁。

    主席的脸上笑了笑，拍了拍那男生的肩膀：“我下学期，也差不多该准备隐退了，你好好干，我看好你。”

    “是的，一定不辜负你的期望！”男生神色有些激动的点头。

    真是肮脏啊……在场的不少人心里苦笑。白莲仙子要是知道事情的始末，一定会很难过的吧。可是没办法，他们也是凡人，没办法像仙子一样住在天上，不食人间烟火啊。

    （同人活动，快点准备啊啊啊啊！）


------------

第三百九十四章 机关算尽

    十二月二十五日，是西方的圣诞节。也就是传说中耶稣的生日。

    不过如今的中国人擅长把任何一个节日都过成情人节以及滚床单节，情侣们在这一天浪漫的约会、晚餐，然后男生们迫不及待地把女朋友扒光。

    也不知道耶稣他老人家要是真的在天有灵，会不会气的瞪眼。仁慈的耶和华会不会像对待所多玛和蛾摩拉那样，对天朝降下硫磺与火，毁灭这个欲望的世界。

    当然，即使他有这个心估计也没这个力，毕竟这里是天朝，禁止一切牛鬼蛇神。

    今天也是建大十大女神活动最后的决赛，天空飘着小雪，但是所有的女神们都没敢裹厚厚的衣服。

    昨天到今天，有关楚留梦的事情已经闹得人尽皆知，但是此刻她们却都在缄默，即使在后台也没有提起。

    但是即便这样，她们心里对竞争也没有太大压力，就算楚留梦得了第一，那也只占一个名额而已。

    脸色不太好看的是汪怜怜，在九歌的名声被她打压下之后，她自信满满，满心得意地能拿下这次第一名，可是这样一来，似乎多了许多变数。

    九歌的脸色也不太好看，难不成这次的楚留梦真的能咸鱼翻身？难不成天意真的站在她那边？

    这不科学！

    但是幸运的是，到上台为止，她们依旧没有听见什么风声，或许是她们杞人忧天了。

    汪怜怜走上台，身形一滞。只见操场上有一大群黑压压的人，静静地站在一边，高举着“唯爱子鹓”的旗子。什么都没说，似乎是在无声地抗议。、

    没有打扰任何人，只是默默地站着，但是威慑力十足。

    汪怜怜顿时气炸了，因为她看见为首的正是文学院学生会的那几个，后者还向她挤眉弄眼，笑眯眯的。

    汪怜怜深吸了口气，暗暗安慰自己对方只不过是在垂死挣扎，随着一声动感的金属音乐响起，汪怜怜随手把头发上的皮筋抹掉，长发飞扬。

    汪怜怜之前一直是凭借着唱歌升级，所以一般人便以为她没有什么太多才艺，只是花瓶一类的角色。但是直到现在才发现，对方玩起街舞来居然这么的潇洒俊美。

    伴随着重金属的音乐，别说底下的男生们看的尖叫连连，就连女生们也心潮澎湃，忍不住给她喝彩。

    她的身体从小就异于常人，各种高难度的动作更是信手拈来一般。

    “卧槽，天道者？”九歌在后台看的一愣，这货从哪冒出来的？

    音乐结束，舞姿也随之停止，台下立刻响起了雷鸣般的掌声。

    汪怜怜微微得意，但是又瞥到了站在一边的那群楚留梦的拥趸，心里又感觉不爽了。

    汪怜怜微微喘着气，脸蛋红晕：“谢谢大家，其实，今天是我的生日……希望今天能取得一个好成绩呢！”

    “生日快乐！”底下不少人在喊。

    汪怜怜笑着致意，然后走下了舞台。心里想的是这样一来应该更能万无一失……大概吧。

    因为决赛并没有很多人，所以不到两个小时所有人就结束了。活动圆满的拉下了帷幕，没有发生任何意外。

    汪怜怜终于放心了，毕竟今天是自己的生日嘛，老天果然是站在自己这边的！

    “在吗？”汪怜怜随手给某备胎男发了条短信。

    “在的在的。”大概过了十几秒，对方回复。

    汪怜怜撇撇嘴，现在男人都不知道怎么了，这一招到底有什么意义。明明第一时间就看到了，可是偏偏觉得秒回好像有失颜面似的，非要等一会再回。可是心里又想回的不得了，同时也怕女生不高兴，所以每次也就十几秒不上不下的样子。

    意义何在啊！汪怜怜只会觉得这种男生更加的可怜。

    当然了心里不屑，表面上还是要装作什么都不知道的，直接打了一个12.25的红包。名字是生日散财。

    这个备胎打了一个问号，然后收了钱：“今天真的是你生日啊？”

    “是啊，这还有假，要不要吃蛋糕，分你一块啊（笑脸）”

    “行啊！”备胎情不自禁地秒回，同时回了一个红包，122块5，标题是生日快类。

    “小气……”汪怜怜不满的嘀咕，却见对方又发了一个122块5的红包，标题是圣诞快乐。

    这才像点样子嘛，备胎就要有备胎的自觉！

    汪怜怜稍稍满意地点点头，于是两人约好见面的地点。汪怜怜花了几块钱在校门口的蛋糕店买了一片奶油蛋糕，坐在奶茶店里等。

    等了好一会儿，对方才姗姗来迟，汪怜怜脸上却没有什么不满，毕竟来的迟就表示对方有什么事情耽搁了。

    作为一个善解人意的女神，她自然不会在意的。

    “诺，这是你的蛋糕。”汪怜怜把手上的小纸盒递给备胎，还有后半句没说，虽然是用你的钱买的。

    “不好意思，我来迟了。”备胎男不好意思地笑笑，亮出手上的小包装袋，“我刚刚去给你准备礼物了。”

    “你真是的，这么客气干嘛！”汪怜怜嗔了一声，也没有关心礼物，“你要喝什么，我请你啊。”

    “不用，不用，我自己来就好了。”备胎把礼品包装袋塞进汪怜怜的手上，“你先收下吧！”

    “这不是什么贵重的东西吧？”汪怜怜警惕地道，“贵了我就只能卖身还了……”

    “咳咳，其实我是不介意的……”

    “去你的，我不要了！”

    “诶诶，跟你开玩笑的，不是什么很值钱的东西！你回去打开看看就知道了，只是一个小镜子。”

    “好吧，既然这样我就收下了，谢谢你昂！”汪怜怜给了对方一个拥抱，对方猝不及防，脸都红了。

    两人分手，汪怜怜迅速打开礼品盒，对方说的小镜子，正是MINE的智能高清LED随身镜。这种小小的补妆镜三、四百的样子，补光效果非常不错，手摸一摸还能切换光色。她舍友就有一个，她之前一直没舍得花钱买，但是在这个备胎的面前提过一次。

    汪怜怜勉强满意，这是她今天收到的第四份礼物了。

    说起来也过了好一会儿了，看看投票情况吧……汪怜怜手机打开投票网站，从上滑到下，嘴角的笑容逐渐扩大。没有一个能打的，就算是涂九歌，票数也差她不少。

    “诶？”突然，汪怜怜脸上的笑容凝固了，她看到最后一行，居然出现了楚留梦的投票选项！

    而且，这票数几乎是她的三倍，以近乎无敌之姿碾压了所有人！

    “生日快乐啊，姐姐。”

    病房里，楚留梦看了眼排行第二的汪怜怜的票数，微微一笑。

    （说两件事，第一点，今天一群2000人满了，所以我把超过一个月没冒泡的清了出去，在此说声抱歉，但是随时可以加回来继续潜水，并不影响。第二点，推荐一本书《明朝归来当大师》，题材还是挺有趣的。）


------------

有件事想说一下，很重要

今天没有，明天补上三更，最近几天我还是言而有信的吧。

    我准备加速完结了，争取在二十万字之内吧，所以后面应该很少会水了。

    完结之后，我会精修一遍。挤掉给种各样的水分，砍掉不必要的支线，修改错别字，润色一些生涩的句子。

    尤其是后期的内容，我自己都很不满意，肯定要大改。当然，还会再填充进去许许多多全新的剧情，该飙车的地方也会应景地飙。

    总之，这将会是一场韩国整容式的大修。

    完结之后，全订的读者凭借粉丝值或者全定截图加群免费领取（全定群，完结之后再建，现在不用问）

    最后问一下，我现在还有哪些坑没填，请在章节里留言，我会一一填上的。
------------

第三百九十五章 姐妹相认

    “姐姐，生日快乐。”楚留梦抱着一束鲜花，微微一笑。

    “请问楚留梦同学是什么意思？你把我绑架来这里是想做什么？”汪怜怜警惕地打量着四周，该死的资本家，这病房居然跟个酒店一样。

    说实话，汪怜怜现在还是出于比较懵逼的状态。

    在网站上看到楚留梦的名字之后，她就知道自己输定了。因为楚留梦是建大的精神偶像，有着超强的号召力。在建大，就算楚留梦放个屁都有无数人会说是香的，更何况这次楚留梦又舍己救人，多么伟大无私。

    如果汪怜怜要是和文学院没有过节，如果楚留梦没有挡了她的路，那么她也说不定会投楚留梦的票。

    可惜没有如果。为什么自己花了这么多精力搞的事情，一下子就被人破坏了啊！

    然而正当汪怜怜愤愤不平准备找一个备胎好好敲一笔来发泄内心的不爽的时候，突然几个大汉窜了出来，不由分说的就把她给绑架了，并且塞进一个黑色的轿车里。

    mmp！

    汪怜怜从小就有超能力，不仅力气大的惊人，五岁时就能把成人吊着打，而且还有各种奇妙的念力之类的。

    可是在这些大汉面前，她的能力似乎弱的可怜，毫无反抗之力！

    不过那些大汉并没有对她有什么非礼的举动，反而让她不要紧张不停地安抚她，并且说大家都是一类人。

    汪怜怜见对方好像真的没有什么敌意，便不由得胡思乱想，难不成什么灵气觉醒了？什么国家机构要召见她？妈耶，独狼了这么长时间，终于找到组织了吗？

    可是并没有，她被带到了一家医院，然后给推进了一间病房。

    一入病房，看到的不是伪装褪去之后的真容，而是一个插着蜡烛的蛋糕，和捧着鲜花的楚留梦。

    “惊喜吗？”楚留梦歪了歪头。

    “惊倒是惊到了。”汪怜怜诚实地回答。

    汪怜怜内心其实很不喜欢楚留梦，不仅仅是对方帮助了文学院打败了外国语学院，也不仅仅是这一次楚留梦在她即将登顶的时候一脚把她踹下去。

    好像没有缘由，就是厌恶她。

    “抱歉啊，姐姐，没有事先通知过你。”

    “等等等等，你说什么姐姐，我和你不熟吧！”汪怜怜后退一步，在她看来无事献殷勤非奸即盗。尤其是现在这个场面，太诡异了。

    楚留梦微笑道：“我也才知道的，原来，您是我同父异母的姐姐。”

    “嗯？”汪怜怜懵逼了。

    “您的母亲叫做汪晓兰，而父亲叫做楚林国。这您是知道的吧。”

    “楚林国？”汪怜怜呆了呆，她还真不知道她爸的名字，于是也不管礼貌，立刻打了一个电话给汪晓兰，“喂，妈，我那个死鬼老爸是不是叫楚林国？我怎么知道的？我先挂了一会再打给你。”

    “你就是那个渣男和小三生的？”汪怜怜挂了电话，心里已经信了大半，毕竟以楚留梦的身份应该不至于消遣她。但是语气却不知不觉中已经变了，变得有些冷淡和嘲讽。

    汪怜怜的老妈普通得很，所以她的能力应该就是她那个没见过面的老爸遗传的。

    汪怜怜小的时候一度以为老爸不在是因为拯救世界去了，所以心里还是挺憧憬的。

    但是她的妈妈则总是喝醉酒之后声泪俱下地控诉他是个渣男，骗了她的身体和感情云云。久而久之，汪怜怜也逐渐接受自己老爸是个拔〇无情的渣男的设定。

    加之虽然班级同学表面上很怕她，但是私下里总是嘲笑她是个单亲家庭，妈妈没结婚就被男人搞大了肚子之类的话，她对自己的那个素未谋面的父亲就更加厌恶了。

    以至于，现在在她眼里男人都不是好东西！这也是是她热衷于玩弄备胎的原因之一。

    “我的母亲是他的明媒正娶，所以准确来说，汪阿姨才是小三。”楚留梦淡淡地纠正。

    汪怜怜脸上更冷了：“先来后到懂不懂？你今天把我叫来是想做什么，只是想庆祝我的生日？那我真是谢谢你了。”

    “不用谢，来吃蛋糕吧。”楚留梦微微一笑，轻声哼唱起来，“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    汪怜怜打断了楚留梦：“别唱了，那个渣男呢？他怎么没来见我，只会让你来找我？”

    “父亲，他去世很久了。”楚留梦轻声道，“你不知道吗？”

    汪怜怜愣了一下，这才反应过来，楚留梦父母早就亡故了，全世界都知道的。

    汪怜怜嘴巴张了张，睫毛微微颤动，这就这样呆滞了很久，心里好像突然空了一块。

    “……为什么？”汪怜怜突然感觉没有了力气，踉跄的跌坐在椅子上。

    “什么？”

    “……他，他怎么死的？”

    楚留梦微笑着道：“为了拯救世界。”

    汪怜怜抬头看着楚留梦，对方的脸上没有一丝说笑的样子。

    汪怜怜又沉默，不知道此刻应该表达出什么的样的心情。她很不喜欢她的父亲，一直以为对方是在哪里潇洒享乐。也曾经不止一次的想过，如果对方哪天死了的话，她一定会拍手叫好。这个渣男死有余辜。

    可是现在真的知道他死了，汪怜怜却反而茫然无措了，不仅没有一丝喜意，反而一种悲伤的情绪在心底蔓延开来。

    “没事吗，姐姐？”

    “我没事。”汪怜怜摆了摆手，脸上勉强的笑。

    楚留梦手指微微一指，小刀自动把蛋糕切成了八块：“吃块蛋糕吧……吃完蛋糕心情就会好起来了。”

    “你们为什么到现在才来找我。”汪怜怜没有动，咬着下嘴唇。

    “因为父亲的请求啊，他希望家族能庇护你，让你作为一个正常人成长。”楚留梦亲自盛好一块，递到汪怜怜的面前，“只是我太孤单了，所以才来打扰您。”

    汪怜怜怔怔地看着楚留梦发呆，楚留梦则冲她微笑，笑容真诚：“而且，父亲也不是没有仇家，他虽然暂时地拯救了世界，但是那些反派可没有死光。他这么做，也是为了保护你啊！”


------------

第三百九十六章 原来是碧池

    “拯救世界……是什么意思？”

    “这件事说来复杂，你以后会知道的。”楚留梦一语带过，“现在家族想要把你接回楚家，你要吗？”

    “那我妈妈呢？”

    “汪阿姨是凡人，当然不能进楚家。”

    “你们，又是什么人？”

    “你应该说‘我们’，我们是天道者，斩妖除魔，替天行道的存在……不过这些事情并不重要了，你想把我们看做超能力者也行。”

    “我不想掺和你们的事情，我想作为一个普通人活着，所以我可以拒绝吗？”

    “当然可以，这是父亲的遗愿，也是你的自由。”楚留梦点头，“可是你是我的姐姐，这一点，你应该不会否认吧。”

    汪怜怜抿了抿嘴：“好的，我知道了……但你能不能给我一点点冷静的时间。”

    “当然可以啊，姐姐。”楚留梦抱了抱她，“其实我们很像的，一定能相处的很好。”

    汪怜怜心里莫名地笑，可是你要是知道我的业余爱好，恐怕就不会这么说了。

    她虽然很碧池，但同时也很有自觉。白莲仙子的姐姐居然是这么一个玩弄男人纯情的碧池，想来还真的讽刺啊……

    “我们或许，并没有那么像。”汪怜怜忍不住道。

    “不，我们很像，都是爱玩的人啊。”楚留梦轻叹一声，优雅地坐在椅子上，仿佛是在空谷中幽居的仙子。

    “……”汪怜怜不知道楚留梦这句话是什么意思。

    她随手拿起一块蛋糕，咬了一口：“姐姐你啊，最喜欢男人都围着你打转对吧，看着他们被你迷得神魂颠倒，心里就会很满足。呵，男人呐，真是愚蠢。只要女人长得足够漂亮，那么做什么都是对的。”

    汪怜怜呆住了，她很难相信这一席话是出自楚留梦之口，难道，这才是白莲仙子的本性吗？

    但是，让她三观更加崩溃的话，从楚留梦的口中传了出来。

    “看着他们在自己面前自以为是的愚蠢和卖弄，的确很有趣对吧。只要女生稍加示好，他们就会以为我们对他们有好感。只要稍微奉承他两句，立刻的就会像发情期的猴子一样拼命表现……我想姐姐，应该也是和我想的一样的吧。”

    楚留梦看着汪怜怜，脸上扬起了一丝清澈无暇的笑容。

    汪怜怜颤栗了，这是楚留梦？这是白莲仙子？这是那个网上号称上下五千年第一冰清玉掣的圣人？

    “你，你真的是楚留梦？本人？”

    “当然啦，我就是楚留梦啊。”楚留梦微微一笑，平静地道，“我就是楚子鹓，楚留梦，白莲仙子，女中至圣。”

    “你，你怎么……”

    “姐姐，我以为你会理解的呢……就好像你手机里备胎123456，还有您的各种手段。我记得在迎新晚会上，您暗中为了对付我，表面先不动声色，暗地里联合其他院系，最后去校学生会那里抗议，而且事先找了两个理工男……我记得应该是您的备胎二和备胎四吧，让他们半天之内构建好一个完美的投票网站。平时没事就从那些备胎那里敲出他们的生活费，连手都不让他们牵一下，但又时不时的给他们一些暗示，让他们想离开又舍不得。甚至在你来这里之前，还从那些备胎那里受到了不下于五份礼物，而且还让他们相信，他们是唯一一个给你生日礼物的人，还自我感动了好久，这一次的校园十大女神，你从一开始就保存实力，让人不会太多注意你，然后在背后煽风点火地给九歌泼污水……”

    楚留梦如数家珍地说着汪怜怜的种种行为，脸上一直恬淡地笑：“我真太感动了，我们一定会相处的很愉快的。”

    “你，你……”汪怜怜就像缺氧的金鱼，嘴巴一张一合，震惊地说不出话来。

    “好啦，好啦，这些又不是我刻意去了解的，只是我们楚家有一个很厉害的情报部门，名字叫白衣卫，听说天上天下就没有他们找不到的情报，我是听他们主动向我汇报的……”

    “你，你到底，是什么意思？”汪怜怜越看楚留梦，就越有一种毛骨悚然的感觉。

    “我不是说了嘛，我们很像啊……”楚留梦笑容愈发的美。古人云一双笑靥才回面，十万精兵尽倒戈。

    可是汪怜怜越看，越觉得这个笑容真是太熟悉了，作为一个碧池，这好像是她的日常。

    “就好像，我特意让高中同学把我的视频传到网上因为这样可以成名，特意接受《太子妃的升职》剧组的琴替邀请因为听说有一线演员客串这样可以认识一些人脉，特意写出满分作文又造谣说我是抄的，然后让记者来我家里好让我完美表现一下自己顺便展示爱莲说，因为这样可以才能有白莲仙子的文曲之名。”

    “我是特意直播些我根本不感兴趣的东西，因为这样的白莲仙子才会与众不同……我再告诉你个一个小秘密，之前那些污名和绯闻也是我自己放出去的……当然，是在我捐款之后，毕竟无聊玩腻了，退场的方式总该热闹一些。至于无聊炒炒绯闻，隔三差五地上热搜，当然也是我刻意为之，怎么能让那些臭男人忘了我呢。”

    “哦，对了，迎新晚会你们学院的那两大帅哥集体迟到了吧，抱歉，因为被我勾引去了，在你们演出时捣乱的，也是我让中文系的人干的。姐姐你很聪明，可惜我也不傻啊……还有这次的校园十大女神，其实我根本没有帮艾丽挡刀，那个人一开始的目标就是我，但是他们都这么说，我也只能勉为其难，可是你猜这谣言和一系列活动，是谁在怂恿这一切？”

    楚留梦微微眯起眼，语气平淡毫无起伏，笑容更是无比圣洁和美丽。就好像九天玄女下凡，教授轩辕黄帝兵书那般神圣和庄严。

    “……”汪怜怜目瞪口呆，呆滞了好久，好久，突然回过神来，拍桌大骂，“你这个碧池，你的良心不会痛吗！”

    她现在终于知道自己为什么不喜欢楚留梦了，因为同性相斥啊，同时也是正邪不两立啊！这是一个有良心的碧池对丧尽天良的碧池的本能地鄙夷啊！

    （还有一章凌晨两点之前吧。）


------------

码不动了

头疼要死，不是卡文，而是精神受不住，上下眼皮直打架。明天上午发吧，顺便多在原来基础上多发一章。

    延一赔二，请各位理解一下……顺便本书粉丝值有一万的，也可以加新书v群。还有同人活动截止了，最多四号再接受一天。

    然后就不再接受稿件了。
------------

第三百九十七章 游戏咯

    “姐姐，我真是不明白，您为什么会这么说您最亲爱的妹妹，嘤嘤嘤。”楚留梦脸上假装难过的样子，“而且，良心这种东西，是您有还是我有？”

    “你这个婊子，卧槽，你……”汪怜怜双目瞪圆，气得话都说不出来。

    “姐姐啊，您难道不是五十步笑百步吗？”楚留梦也不生气，淡定地吃着蛋糕。

    “我和你不一样！”汪怜怜横眉冷对。她做人还是有底线的，就算是敲备胎们的钱，也是经过大致的计算不会全部都拿走，也会保障他们吃土能度过一个月。

    就算是给九歌泼脏水，也是因为她知道楚留梦出院之后会给九歌澄清，到时候谣言自然就会消散。

    可是根据楚留梦之前的话来说的，这个楚留梦，这个被世人所认为的白莲仙子，根本就是个没有底线和节操的超级大碧池啊！

    所谓窃钩者诛，窃国者侯。杀一人者死，杀百万者雄。骗了一个人钱就要被关进监狱，骗了无数人的钱就是一个亿万富豪。

    这些话真是无比的适用啊，耍了一个人是碧池，耍了所有人就是仙女。我擦，这是为什么啊！

    “是么，我还以为姐姐是抱着和我一样的想法，才参加的十大女神的活动呢。”

    “你还有什么想法？”汪怜怜瞬间警惕起来。

    “其实在知道我做过琴替之后，就有不少人私下想找我拍广告，演戏什么的，虽然我还是挺感兴趣的……只是，我觉得还是得有个完美的理由才对吧。”楚留梦嘴角翘了翘，“但是每年的女神都会被各种节目拉去做嘉宾，然后顺理成章地进入娱乐圈……你不觉得进入娱乐圈玩玩，看着世界上越来越多的人跪舔自己很有趣吗？”

    “有趣个屁啊！我才没有这么想！”汪怜怜怒道，“只有你这个碧池才这么不要脸的吧！我要把你真面目公布于众！”

    楚留梦淡然地笑了笑，揶揄道：“请便，只要有人相信的话。”

    汪怜怜咬牙，楚留梦说的没错，以楚留梦今日的形象，她要是无凭无据骂这个碧池，不仅没人信还会被人怒骂自己是嫉妒对方。而楚留梦的脸皮，绝对会出面故作大度的原谅自己，踩着自己上位！

    这个世界到底是怎么了？汪怜怜顿时有一种无力的感觉。

    “姐姐，咱们要不要一起来玩玩？”楚留梦微微一笑。

    “玩个屁……”汪怜怜脱口而出，可是脸上微微愣了一下，突然道，“我要阻止你继续这样骗人！”

    “阻止我，恐怕您没有那个本事……”

    “走着瞧！”

    “嗯，那我就期待一下咯，看看姐姐你还有什么手段。不过，可别搬起石头砸自己的脚。”

    汪怜怜突然道：“……这么说，你被人刺伤博人同情也是你故意的？”

    楚留梦淡然地笑了笑，没有承认也没有反对。

    ……

    汪怜怜摔门而出，她也不知道自己在气什么。因为这个王八蛋太气人了？因为这个白莲仙子实在德不配位？因为这个碧池比自己还要碧池于是她嫉妒？

    汪怜怜想不出原因，但是楚留梦那一副淡泊清高的碧池样子却让她非常的讨厌，非常的不爽！

    “有什么好气的嘛……”楚留梦懒懒地躺在沙发椅上，随手拿了块蛋糕，轻声道，“这蓝莓芝士蛋糕味道真的不错啊，明明选了她最喜欢的口味，居然只吃了一口……”

    “哎……”楚留梦站了起来，擦了擦手，这个姐姐出现的真是时候，

    以后，不会那么无聊了。

    第二天中午，九歌推门而入，脸上带着一丝惊惧和恼羞成怒。

    “怎么了？九歌小姐。”楚留梦放下手上的《春秋繁露》，微微一笑。

    “你干的？”九歌咬牙皱眉，声音中带着一丝兴师问罪的意味

    “我真的不知道你在说什么……我做了什么？”楚留梦歪了歪头。

    “你还装，你能不知道？”九歌把手机怼到楚留梦面前，投票结果十二点已经出来了，第一名赫然就是楚留梦的名字。

    得票数是第二名的汪怜怜四倍还多，比九歌多了六倍。

    楚留梦脸上没有意外，只是很平静地道：“所以九歌小姐是什么意思呢？”

    “你做了什么手脚？”

    “九歌小姐，无凭无据的，你可不要乱说。”楚留梦淡淡地道，“我人在医院里，一刻不曾外出，又能作什么手脚呢？”

    “那你从一开始就那么自信一定会赢？”九歌不信，楚留梦越笃定，她现在就越是怀疑。她甚至怀疑，这一切都是楚留梦的阴谋。

    “我说了啊，我的运气似乎一直很好……”楚留梦微微一笑，“你看，这不就是天意吗？”

    九歌的脸上阴晴不定，看着楚留梦，楚留梦也看着她，脸上平静地微笑。

    许久，九歌咧开嘴笑了，千娇百媚地在楚留梦的嘴上啄了一下：“原来是这样啊，所以说天意这种东西，真的不是人力所能违抗的呢。”

    “九歌小姐能理解自然是最好不过。”

    “说起来，楚公子打算让奴家做什么？”九歌微微眨眼，尽显妖媚。

    “这件事暂且不急，其实我也没有想好。”楚留梦笑道，“听说学姐他们已经订好了元旦旅游的地点了吧，你知道是哪里吗？”

    “好像是湖北吧。”

    “神农架？”

    “不是，赤壁。”

    “赤壁……啊，想起来了，是文协邀请的吧。”

    “没错，你要去吗？”

    “嗯，我这两天就准备出院了。”楚留梦点点头，就算外界传白莲仙子才华横溢，就算人们也承认楚子鹓的诗词文章很好，可是一般人也不懂得太多的好坏，也不会去仔细研究。在他们心中楚留梦的诗词文章是很好的，可毕竟是野路子，比起那些文协的顶级大师应该还是有些距离。

    所以可以的话，还是进文协镀个金比较好。而且元旦之后就是市里的十大女神的比赛了，弄个热搜也好。

    只是，赤壁那个地方……楚留梦微微低下头，脸上的神情极为复杂。

    （还有，还有……）


------------

第三百九十八章 察觉阴谋

    “对不起，感觉受之有愧……”待九歌走后，楚留梦随手发了一篇微博。这也是她住院以来的第一篇微博。

    立马就有人抢沙发，然后关心她的身体状况，他也回复说好多了，最近准备出院了。

    然后更多的人是安慰和鼓励她，表示这个第一是人民群众的选择，人民都喜欢的，你不喜欢，你算老几？所以不要有心理负担云云。

    楚留梦看了之后很满意，然后继续看书，不过她这一次看的不是《春秋繁露》，而是Elliot Aronson的《社会性动物》。

    病房里的暖气很足，这么悠闲的下午总是让人昏昏欲睡。楚留梦看了一会书，觉得有些困意，就躺在床上睡着了。

    旁晚，楚留梦悠悠地醒了过来，突然见一个人影站在床边，正是艾丽。

    楚留梦正想找她呢，刚想开口，却见艾丽低头吻住了他，或许是吻，但其实称之为撕咬可能更加贴切，在他的身上一通发泄。

    “呕……呕……”可是刚发泄完，艾丽又蹲下吐了起来，仿佛自己刚刚做了什么极度恶心的事情，满脸都是眼泪。可是她干呕了半天，又什么都没吐出来。

    “你没事吧。”楚留梦拍了拍她的后背，艾丽却奋力甩开他，怒视了他一眼，站起了拍了拍胸口，转身就走姿势有些奇怪。

    楚留梦根本就没来得及说什么，问什么，甚至连脑子都没反应过来。他只知道，他好像被人强制猥亵之后又被人嫌弃了。

    ……真是让人心情复杂。

    还是得尽快解决吧……楚留梦叹了口气，被人这么嫌弃也挺让人受伤的。

    ……

    “子鹓，如果方便的话，我能不能打听一下，是谁伤的你？”

    楚留梦回到学校，第一个见的人就是白素贞，这大概是这个学校最关心他的人了吧。

    自从他住院开始，白素贞就一直给他发消息。如果不是因为楚家不准外人探望的话，白素贞绝对早就去了。

    虽然第一次见面的印象不是太好，但是最近楚留梦一直觉得白素贞是个邻家姐姐一样的角色，温柔体贴地望着你，却又从不打扰，你注意到她的时候，她也只是微笑着招手，人畜无害。

    但是楚留梦现在却在她的脸上看到了杀气，那是真正而又纯粹的杀气，楚留梦小时候见过几次，终生难忘。

    楚留梦摇头，他不会真的把楚匀灵说出去的：“我也不是很清楚，我只知道他是不知名的魔，他假装来拜见我，趁我没有防备便刺了我一刀。”

    “你没有记下他的长相吗？”

    “没有，他长得很普通，我一时间也想不起来了。”

    白素贞抿了抿嘴：“他们是一群没有感情的卑贱的东西，无父无母，毫无人性。子鹓以后可得小心这些卑鄙的行为，切不可再信任魔族！”

    楚留梦没有应承，只是低头笑了笑。妖魔互相歧视也是常有的，这些话随便听听就好。

    白素贞也没有多嘴，让人上菜。楚留梦在出院前一天就说要过来看她，所以白素贞也提前准备好了菜。

    两个人菜式也比较简单：鲈鱼，虾仁，乳鸽汤，肉丸，西红柿炒蛋……

    “白姐姐，我的伤口已经痊愈了啊……”楚留梦看着高蛋白质的菜色，微微苦笑。

    “痊愈也是要多补补……”白素贞笑盈盈地给她夹菜，“来，吃块鲈鱼？吃腻了就换虾仁吧。”

    “这些虾仁都是老板娘一个个亲自剥出来的，楚同学你和我们老板娘关系真好啊。”兔妖服务员在一旁笑着道。

    白素贞脸上一红，横了她一眼：“就你话多，干活去，不然扣你工资！”

    “老板娘，我这是在帮你表功呢！”服务员笑嘻嘻地离开了。

    白素贞不好意思看楚留梦的脸，转移话题：“说起来，子鹓你还真是受欢迎啊，你不在的这几天无数男生都要把我这门槛踏破了。”

    “怎么了？”

    “他们啊，都是你的追求者，非要向我打听你的情况，我哪知道那么多啊，我也一样进不去……啊，你别误会，我不是在抱怨。只是感慨，到处都有你的追求者。”

    楚留梦有些歉意地低头：“真是不好意思，他们给白姐姐你添麻烦了吗？”

    白素贞摆了摆手：“这倒没有，照顾我生意有什么麻烦的，求之不得呢，东瀛那两个小子的，西洋的小子，甚至还有那日和你一起吃饭的张家小伙子……”

    “是么……”楚留梦点点头，其实他已经约了张道魁过来了。

    “对了，最近包家出了一件大事，你听说了么？”

    “包家出了什么事？”

    “他们家的八重天巅峰的长老突然入魔了。”白素贞的话里带着揶揄，楚家可是和包家有仇的。

    “入魔了？”楚留梦愣了一下，八重天巅峰是一流高手了，包家是大家，对方又是包家的长老……还有什么诱惑能让他入魔呢？就算是为了追求寿命，那也得顾虑一下对包家的风评和影响吧。

    “怎么会这样……”楚留梦喃喃地道，突然有种莫名的预感。

    “最近这些年，堕落入魔的人好像越来越多了，人心浮躁啊，还不如我们妖。”白素贞感叹道，当然调侃居多，颇有一种事不关己的旁观心态。

    “嗯……这事恐怕没那么简单。”楚留梦突然道。

    “嗯？你说什么？”

    “没什么……”楚留梦摇了摇头。

    包家是风家最大的分支（不是分家），包家出了这怎么大的事情，风家也自然不会觉得光彩……楚留梦把自己的内心的一些想法发给了风南音，相信他会处理的。

    早在成人礼上的时候，包家向楚家做出挑衅一样的举动就颇为奇怪，一般人只要脑子正常的话就不会做出这样的事情。

    楚家一开始还以为是风家的挑唆，可是沟通过之后又得知并非如此。而且楚家随后对包家开展报复行为，风家也没有任何动作。

    如果风家真的要是和此事有关，不会没有行动的，不然会让底下的人寒心。他既然没有动作，就表示他的立场，对包家擅做主张的行为也很不满！

    可是风家要是没有撑腰，包家难道真的是一时猪油蒙了心？

    白素贞收着桌上的盘子：“听说你要去赤壁那里玩？”

    楚留梦回过神来，脸上有些莫名的尴尬：“啊……学姐说是凭吊古迹，社会实践活动。”

    “是么，听说那里是上古战场，你正好可以随手写几首诗词嘛。”白素贞端着空盘，望了眼外面，笑了笑，“我先下去了。”

    烟雨楼外，张道魁正脚步匆忙地赶来。

    （两点半，还是写上了）


------------

第三百九十九章 出发之前

    不过，张道魁中途又被几个男生给拦下了，双方爆发了冲突。但兴许是听说了张道魁的战斗力惊人，对方也没有动手，只是吵吵嚷嚷。

    正当张道魁感到不耐烦的时候，突然又跑来一个女生挡在张道魁的面前，扇了对面的男生们，一人一巴掌。

    但是不知什么原因，对方居然也没还手，反而灰溜溜地走人了。女生跺脚冲着张道魁傲娇地说了两句，依依不舍地分别。

    不愧是有主角光环的男人呐……楚留梦心道。

    “楚小姐，真是不好意思，让你久等了。”张道魁走到三楼，笑着打招呼。

    楚留梦似乎是没有听到似的，托着腮，安安静静地望着外面的天空，怔怔地出神。

    阳光洒在少女的身上，带着某种明媚和忧伤，那道侧颜让带着超脱世外的美。

    那种感觉，想得而不可得。

    人类是个多情的动物，你可能会因为各种各样美好的瞬间产生心动的感觉。比方说你看着她抱着书走过的样子，比方说你看到她专心致志地做题的样子……比方说你看着她宁静地望向窗外的样子。

    有句话叫做一见倾心，并非一见钟情那般的见色起意。而是爱上那一瞬间静谧的美好。

    张道魁呆了一下，缓缓地走了上去，轻轻敲了敲桌面：“楚小姐，抱歉我来迟了。”

    楚留梦这才发觉，回过头，脸上笑了笑：“请坐吧。”

    “你的身体好些了么？”张道魁坐了下来，脸上有些关切。

    “嗯，基本痊愈了。”楚留梦淡淡地点头。

    “在下能不能问一下，到底是何人伤的你呢？”

    “我只知道，他是魔，实力应该在八重天。”

    “是么……楚家的白衣卫也没有抓住他吗？”

    “他应该是和八年前那群人是一伙的，所以……”

    张道魁沉默了一下：“以后若有机会，定要帮你手刃仇寇。”

    “好啊，只是你要先突破阴阳玄关吧。”楚留梦淡淡地道，脸上似乎并没有放在心里，“你最近照我的法子练了吗，有什么感觉没有？”

    一说到这，张道魁的脸上忍不住有些兴奋：“有了，我有明显感觉到，你的方法比我之前的感悟强上百倍不止，楚小姐真不愧是天下奇才！”

    “过奖了。”楚留梦谦逊地摇了摇头，百倍肯定没有，但是十倍应该是有的，毕竟那饱含了一丝伏羲对于天地的感悟。

    “那我今天再跟你说些别的小技巧吧……”楚留梦轻声道，“跟我去天一楼吧。”

    楚留梦这次和张道魁的接触非常的正经，只是传授了些修炼技巧两人就分开了。

    两人之间平淡的很，什么都没有发生。勾引男人也不能心急，心急吃不了好男人。

    凡是一开始就投怀送抱耍手段的女性角色，注定不会被主角看上。

    按照正常的展开情节，女主从一开始的嫌弃到相处，日久生情之后，才能真正展现出女主光环。

    现在楚留梦和张道魁只是见过几次而已，最大依仗还是唐蔓婉的闺蜜身份，虽说这一张王牌，但是只有和张道魁也成为好友、甚至红颜知己，才能用好那张王牌，成功上位！

    “留梦，你终于回来啦！”回到宿舍，楚留梦立刻受到了舍友的欢迎，高心离更是抱着楚留梦来回蹭，直到徐慧黑着脸把她拖走。

    叶湘笑着把原本打算自己喝的奶茶递给楚留梦：“你终于回来了，元旦我们文学社要去湖北赤壁，你的身体……可以和我们一起去吗？”

    “嗯，我的身体也基本痊愈了。”

    高心离恨恨地道：“哪个挨千刀混蛋，居然忍心下这样的毒手！”

    徐慧叹了口气：“警方不是说是个嫉妒留梦的疯女人嘛，对方也跳楼了好像。”

    “哎，逝者已矣，就不要再说了。”楚留梦轻声道。所谓的跳楼的疯女人自然是杜撰的，楚留梦的影响比较大，警方也受到了很大的压力。于是上级诚惶诚恐地和楚家沟通过之后，就这样结案了。

    当然也有一小部分质疑，但是只要楚留梦不跳出来反对就不碍事，时间一长网民们自然会忘掉了。每天都有新的新闻等着围观，谁还会一直记得。

    两日之后，天行轶事上突然被刷屏。

    “卧槽，神器出世？”

    “这样东西，楚家拼命要收入囊中！”

    “震惊，让楚家都心动的神器！”

    ……

    无数危言耸听的标题吸引着人们的眼球。

    这里的神器当然不是建业的最终神器，而是最近在建业喷发出来的一件法宝。据说楚家一早就派人前往等待，那件法宝一出世就被收走了。

    没有人知道那到底是什么，但是出世之时气息逼人。有人说是神兵，有人说是圣人的小遗物……五花八门的谣言都在网上流传。

    但是这些言论有一点是相同的，那就是在那神器现世的那一瞬间，附近一个小魔居然短暂的褪去了魔气，变回了天道者！并且这个小魔还亲自站出来佐证，顺便鄙夷楚家吃独食的行为。

    最后透露，这个神器，好像被楚家赐给了楚留梦。

    ……

    赤壁那一带，是个非常有趣的地方。

    中国的天道者有五大家族，分别是风家、楚家、唐家、张家和林家。

    而这五大家族各镇一方，守护着华夏的和平。风家在河南偏北靠近山西，守护着中原。

    楚家在江淮省南部，守护江南一带。林家在最南端的两广，势力向上辐射到湖南大部分地区。张家在四川，是川蜀的一带守护神，向西可以张到湖北的西部地区，而唐家在辽东，古时候还是朝鲜高丽天道者们的亲爹。

    暂不说唐家，其他的四家正好像四张华夏古地的保护伞，一直以来，守护人们免受妖魔的侵扰。

    可是，这里有一个问题。所有的保护伞都是有边缘的。四张伞靠的再近，这中间也有缝隙。

    而像赤壁那样，位于湖北的中南部的那一小片，正好是属于这其中的缝隙！四大家族的势力在那里都极为的薄弱。

    楚驿当年的人生轨迹，也正是从那里发生了改变。

    “上一次，我逃了，这一次，你们倒是来啊……”楚留梦看着天行轶事上的新闻，眼中有种莫名的感情。

    （放心，离完结还早呢，娱乐圈，姐姐，张道魁的坑还会慢慢填。说起来，快四百章了啊，我居然不知不觉水……咳咳，居然写了这么多……）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百章 苏苌楚，赤壁见咯

    “这位是朱岁良，你朱登山伯伯的儿子。”苏中君含笑指了指身边一位英俊的小生。

    “你好啊，苏妹妹……”朱岁良含笑看着眼前的美少女，很是礼貌和绅士。

    文协中有两个公认的惊艳卓绝的才女，才学和美貌都是上上之品，一般的男人都比不上这二人。都说这两女要是放在古代，绝对都是蔡琰班昭之类的人物。

    眼前这少女，便是其中之一。她比另一位少了些灵动和开朗，但是更多了一分清秀脱俗的书卷气息。

    朱岁良听他父亲说，苏中君好像看中他了，他这次一定要好好表现！

    “哦。”苏苌楚只是淡然地点点头，没有其他任何表示。

    “你这丫头，怎么这么没有礼貌”苏中君微微皱眉，轻声斥责道。

    “啊，没关系没关系，苏叔叔不用这样！”朱岁良连忙道，文协的年轻人都知道苏苌楚因为才气的缘故，一直都性格高冷，不大看得起同龄人。

    对此虽有些人感觉不爽，但是大多久而久之还是能接受的。没能力的人高冷那叫装逼，有能力的那叫天才的脾气。

    “来，喝点茶吧。”苏婉如笑着走了过来，端来几杯清茶。

    她是知道自己父亲心里在想什么的，虽说不太赞成，但是一想到妹妹最近的表现，便也没有反对。总归不能让妹妹在这条歧途上越陷越深

    朱岁良接了茶，笑着道：“最近读了苏妹妹的几篇七绝，或大气恢弘，或婉约清丽，我特别喜欢其中的几句……”

    苏苌楚淡淡地道：“是么，我也不觉得那有多好。”

    “不不不，是真的很好，我并不是在说场面话！”朱岁良含笑道，“人家都说，苏妹妹的才气，就算比起那个楚子鹓也毫不逊色啊！”

    “胡说！骐骥不会和疲驴同驷，鸾凤怎么会和燕雀同游？”苏苌楚突然变了一个人，就像被踩到尾巴的猫一样，顿时横眉斥道，“拿我和楚子鹓比，岂不是在侮辱人么？”

    朱岁良心道他只听说天下文人皆相轻，没想到有才华女人更甚，谁也不服谁，不过想到对方的性格也能理解，于是便转口笑道：“说的也是，楚子鹓最近也没有什么作品出世，想必是菁华已竭，自然不能和苏……”

    苏中君愣了一下，意识到朱岁良理解错了，暗道不妙，刚想提醒，却见苏苌楚已经皱眉站了起来，神色冰冷。

    “你真是愈发糊涂了！”苏苌楚仿佛被人侮辱了一般，毫不留情地指责道，“河伯没有见过汪洋大海，便以天下之美为尽在己。所以曲士不可以语于道者，束于教也！”

    “诶？”朱岁良愣住了。

    “难怪人家说穷巷多怪，曲学好辨……你还是先把她的诗读上一百遍，提升下自己的水平再来说话吧！”苏苌楚生气地走回房间，砰地一声把房门给关上了。

    朱岁良更懵逼呢，什么情况？刚才还好好的，怎么突然之间就翻脸了？

    “咳……真是让你见笑了，我家妹妹太任性了，我一会帮你说她！”苏婉如瞧着苏中君要发火了，便抢先一步道。

    “额……请问，我方才，做了什么无礼的举动了吗？”朱岁良回过神来，眨了眨眼，是真的感觉自己太委屈了。

    苏婉如摇了摇头：“这倒是没有……但是你不该说楚子鹓不如她。”

    “嗯？”

    “苌楚刚才不是说了，骐骥不会和疲驴同驷，鸾凤怎么会和燕雀同游？”

    朱岁良感觉自己脑子好像不够用了：“嗯，嗯？”

    苏婉如叹了口气：“哎……这疲驴和燕雀指的就是她啊。”

    朱岁良这才反应过来，但是又更加震惊了，什么情况？苏苌楚居然把自己比作疲驴燕雀？这真的是那个孤高自赏的苏苌楚？

    “那，那河伯和曲士……”

    “哦，那的确是在说你。”

    “……”

    朱岁良又和苏婉如聊了两句，终于大致了解了苏苌楚的情况。

    “没想到苏妹妹居然这么喜欢楚子鹓……那还真是失礼了。”

    “我觉得，这不算失礼吧……”

    朱岁良想了想，突然一拍脑门：“哦，对了，我想到了一件事！”

    苏中君问：“什么事？”

    朱岁良道：“您知道的，明天文协几位叔叔伯伯要去赤壁那一代凭吊怀古，按照惯例还邀请不少知名大学的文学社，建大也在受邀之列。而根据从建大那里得到的情报来看，他们已经确定会参加，而且表示楚子鹓也会出席……”

    “真的？”房门突然打开，苏苌楚喜形于色。

    朱岁良怔怔的点头：“呃……是真的，明天我也会去，我是听我爸说的。”

    苏苌楚看向苏中君，脸蛋涨红：“爸，我也要去，明天咱们也一起去吧！”

    “明天你还有课吧？”苏中君迟疑了一下，他并不太希望女儿去见楚留梦。

    “明天学校就请假一天吧！后天正好就放假了！”

    “嗯……今年我是想咱们父女三人在家里过的。”

    苏苌楚咬着嘴唇：“爸，我求你了！”

    “哎……好吧，明天咱们就一起去吧！”

    “太好了，老爸！”苏苌楚又瞬间变了一个人似的，就像个普通的小女孩一样一蹦老高。

    朱岁良也高兴地笑道：“真是太好了啊，苏妹妹。咱们明天一起去吧，正好去拜见拜见那白莲仙子！”

    苏苌楚本来不想理他，但是考虑他刚刚立了一大功，于是淡淡地“嗯”了一声。

    ……

    “人到齐了没？”严卿意气风发地点了点人数，然后大手一挥，“迟到的也不等了，出发！”

    中文系的学生们坐满了三辆大巴，浩浩荡荡地奔赴机场。

    在那里，严卿已经非常土豪地包下了一整架飞机。他们将会直接飞往武汉，然后再包大巴转到赤壁。

    “小心，一定要小心。”

    “你要是出什么意外，我就给你带一百顶绿帽子！”

    “就在你坟前！”

    登机之后，空乘人员提醒所有学生关闭手机。楚留梦关机之前看了眼楚林霜的短信，忍不住笑了笑，也没有回复，只是淡淡地自语道。

    “放心吧，我白莲仙子，无所不能啊……”

    （四百章撒花）


------------

第四百零一章 开房

    到了武汉之后，只有严蕊、罗爱爱、王幼玉、艾丽和楚留梦五人下了飞机。

    都是文学社的女生，他们要去赤壁赴文协之邀，而其他人会在学生会其他人的带领下去恩施自治州社（公）会（款）实（旅）践（游）。

    “喂，你在呢？我们出来了”离开机场，严蕊打了一个电话。

    不一会儿，一亮白色的奔驰房车缓缓地向众人驶来。挺稳之后，一个女司机下了车：“请问你们就是卧槽？”

    严蕊众人愣了一下，还没反应过来对方怎么突然爆粗，只见女司机突然上前抓住楚留梦的手，神色激动：“你是楚子鹓对不对？你绝对是楚子鹓对吧！我家闺女超喜欢你的！没想到是你们租我们公司的车！这些是你同学吗？”

    “嗯，您好……”楚留梦笑了笑，脸上有些困扰。

    “这位大姐，我们留梦不是外面的明星偶像，所以请为难她好吗？”严蕊熟练地挡在楚留梦的面前，“想要签名我们一会给你。”

    “哦哦，真是不好意思！”司机反应过来，连忙道歉，又前前后后使劲地打量着楚留梦，仿佛在辨别真伪似的。

    房车的一边开了道小门，自动降下了小梯子，五人依次上车。

    楚留梦还是第一次坐房车，从外面看并不是很巨大，但是车内真的就像一个小房间一样。空调、沙发、床、洗手台、厕所等一应俱全。

    “冰箱里有吃的，随便拿！”严蕊转悠了一圈，拉开冰箱，拿了个冰淇淋就在沙发上一躺。

    大冬天的，空调房里吃雪糕，真是别有一番滋味。

    司机把可升降的液晶电视给放了下来，跟众人搭话。严蕊几个学姐也很乐意跟她聊，虽然她们本质上是一群文化流氓加抠脚大汉，但是在外面的形象一直很好。气氛倒是也其乐融融，楚留梦也偶尔搭上两句。

    “怎么，吵架啦？”王幼玉悄悄地问艾丽。在她的印象里，艾丽和楚留梦一直是关系很好，甚至可以说是亲密无间，可是自从上了飞机之后，两人居然没有说过一句话，甚至坐下来都隔得很远。

    “没有。”艾丽淡淡地道，其实她只是不知道怎么面对楚留梦。

    值得一提的是，虽然没有什么才艺，但是她在学校十大女神中排名第五。这不仅仅归功于她的颜值，还因为在最终决赛上她闭着眼唱了一首国际歌，俄语版的。

    虽然又不幸的走调了，但是万幸的连中文版的国际歌都没几个，俄语版的就更没人听过了，虽然有人觉得那里不对，但是毕竟并不了解，万一人家说这就是原来唱法呢。加上唱这首歌的是个精灵一样的洋妹子，所以获得不少票。

    众人先在一家著名的中餐馆吃了饭，然后车开到了武汉的一家有名的温泉度假酒店。

    “那几位就好好休息吧，明天八点，我准时到这来等你们！”女司机跟楚留梦合了张影，又要了份签名，欢天喜地地去了。

    严蕊订的是一幢上下两层的别墅，超豪华装修，差不有两百个平方，后面还有单独的温泉。在武汉这个特大城市要订这样的房，一晚上起码要五位数。

    “学姐，这是不是太铺张了点……”楚留梦觉得自己必须得说点什么，虽然他内心并不在意，“毕竟是学校的公款，这么浪费……不太好吧。”

    “谁说这是公款？”严蕊一提这事就不爽，气哼哼地把随手把包扔一边，“这是我们的私款！”

    “嗯？”楚留梦愣了一下，眼前这三位学姐居然隐藏着一个超级土豪？

    “学校那边根本不拨款！”罗爱爱脱了鞋就跳沙发上，“他们说有预算是上限的！”

    “没错，这群混蛋，说话当放屁！”王幼玉义愤填膺，一脸的悲痛，为世人的罪恶而悲痛，“言而无信，不知其可也！”

    “言无常信，行无常贞，惟利所在，无所不倾，若是则可谓小人矣！小人矣！”罗爱爱使劲跺脚，别说，这沙发好像还挺有弹性的，脸上怜悯，就像亚伯拉罕同情所多玛和蛾摩拉城中的百姓，带着圣者的怜悯，“他们和那些看盗版还跑到正版喷作者的傻缺一样，一定生儿子没**！”

    一般的院系活动，学校都会报销一部分，而文学系作为迎新晚会的第一名，今年最高可以报销七成的活动费。

    但或许是校学生会的人熟知这些女人的本性，所以一早就出台了一个限定金额的规定，超过一定的金额就不会报销了。

    “那这些……”

    严蕊眼神闪烁了一下：“赞助啊，赞助商给的……学妹啊，你知道人世间最痛苦的事情是什么吗？”

    “……不知道。”

    “世界上最痛苦的事情，就是人死了，钱没了！”严蕊捂着胸口，“你是不知道，这钱花不完的痛苦……即使我们这么花，这剩下的钱还是很多啊！”

    “……不留着下次社会实践用吗？”楚留梦无语地看着小人得志的学姐们，嘴角微微抽搐。

    “下次我们可以继续拉赞助啊！反正都是资本家掏钱，不用替他们省的！”严蕊等人义正言辞，颇有引刀成一快，不负少年头的慷慨激昂，仿佛在做着某种拯救世界的壮举，“伟大的无产阶级导师卡尔·马克思说的好，资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西！我们可是无产阶级的接班人，注定是要消灭这些该死的资本家！”

    楚留梦冷静地道：“……花不完，捐给需要帮助的人不是更好吗？”

    严蕊三人都愣住了，互相看了一眼，恍然大悟。心里的想的是，原来还有这种操作？

    “咳咳，好的，学妹你的意见非常好！这次回去之后，剩下的钱全部捐给希望工程！”严蕊咳了咳，“咱们先去二楼看卧室吧。”

    二楼有两个卧室，一间是标准的酒店大床房，一间是日式榻榻米。

    “子鹓学妹，今晚和我一起睡啊？”王幼玉笑嘻嘻地凑过去，咽着口水，“哎呦，子鹓学妹身上香喷喷的，真的怕我忍不住对你出手啊！”

    这时，一直安安静静的艾丽动了。

    （晚上还有）


------------

第四百零二章 上位

    艾丽径直走向其中的那个普通点的房间，把自己的包扔了进去。

    楚留梦见状，也走进那个房间，笑着道：“我今晚就睡这里好了。”

    三人互视一眼，眼中带笑：“那我们三个就睡榻榻米房间好了。”

    楚留梦和艾丽两人在房间里坐着，彼此沉默。

    许久，楚留梦想要打破沉默：“娜塔……”

    “诶诶诶，要不要去泡温泉啊！这后面有独立温泉的！我刚刚去看了一下，虽然不知道是不是真的温泉，但水真是热的！”这时，学姐们在外面敲门。

    “来了。”艾丽淡定地道，然后毫不避讳的，当着楚留梦的面就直接一层层的把衣服脱了下来，楚留梦连忙扭头。

    很快，一具完美的玉体便暴露在了空气中。

    “不能看，不能看，不能看……”楚留梦死死地摁住自己的欲望，然而终于还是忍不住了，就看一小眼吧……

    于是他就偷偷瞥了过去，然而这一瞥，居然正好和艾丽四目相视。

    她刚从浴室里走出来，趿着拖鞋，身上裹上了一层浴巾。

    被别人逮个正着，楚留梦不禁有些尴尬，尴尬的不是被人家发现，而是在人家裹上浴巾之后才被发现……

    然而艾丽又很快扭过头，淡定地走了出去。

    “子鹓学妹，你不来吗？”罗爱爱一脸期待。

    楚留梦致歉道：“额，抱歉，因为身体原因，我不能随便泡温泉。”

    “啊……是么，那我们先去了。”严蕊也是一脸失望，她本来还想看看白莲仙子的仙体，以后好跟人炫耀一番，说出去也是可以吹上好久的谈资啊。

    艾丽瞥了一眼，没说话。

    众人都去跑温泉了，楚留梦想了想也洗了个澡，明天要去见人，还是以完美的状态比较好。

    随便洗了一下，楚留梦手上拎着浴巾走出浴室，准备擦擦水穿衣服。然而，房门突然被打开，艾丽又走了进来。

    “……”楚留梦愣住了，对方不是去泡温泉去了吗。

    “……”艾丽也愣住了，她的目光缓缓地下移到楚留梦的胯下。

    “呕……”这场诡异地沉默随着艾丽的呕吐之声而结束，她急忙跑向卫生间，大吐特吐。

    楚留梦看了眼自己不知道什么时候抬起头的小兄弟，心中羞愧。他原本只是想趁着洗澡的时候把小兄弟放出来透透气，打算擦干之后就变回去的……谁知道居然被人看光了。

    不过有那么恶心么？你这样的反应也太伤人了吧！每个男人总是喜欢私下里偷偷量自己兄弟的长度，楚留梦也不例外，他的长度可是远超平均值的……也没那么见不得人吧。

    楚留梦默默地驱动法力，身体瞬间烘干，然后把大〇变没，穿上了衣服。

    艾丽也从厕所里出来，她眼泪都下来了，但这次还是什么没有吐出来。

    两人又沉默，但是艾丽看向楚留梦的时候，目光有些羞怒，好像在看什么脏东西一样。

    大约又过了半个多小时的，严蕊等人换好了宽松的衣服走了进来：“哎呀，艾丽学妹不是让你去喊子鹓学妹的吗？怎么半天没动静啊？”

    楚留梦这才明白，原来艾丽只是被学姐们催促着再来尝试喊她一起去泡温泉的。

    “只是我不想去啦，也让艾丽学姐留下来陪我了。”楚留梦微笑道。

    “这样啊……可惜了，泡一下温泉真的很舒服啊。”严蕊伸了个懒腰，胸部还是挺大的，“咱们去打乒乓球啊，我刚刚看了一下，这里有不少好玩的！”

    王幼玉笑呵呵地：“有个电脑房，有个乒乓球室，有个棋牌室。”

    罗爱爱和严蕊打球，其他人在一旁观战，谁输了就换下一个。整个别墅都有空调，所以大多穿的很宽松，严蕊好像有三个球在乱飞。

    王幼玉注意力不在球上，提醒楚留梦：“子鹓学妹啊，明天咱们去赤壁了，我得提醒你一下，你最好做一下准备。”

    “什么准备？”楚留梦微微皱眉，难不成是想让她准备几首诗明天就可以直接写了吗？

    “做好被人刁难的准备。”罗爱爱拍了拍王幼玉的肩膀，示意该她上了。严蕊比她多了两个球，晃得她眼晕，所以心甘情愿地输了。

    “嗯？谁要刁难我？”楚留梦有些好笑，突然之间主角附体了？难不成真的有杂鱼想要在他面前强行装逼？

    “我只是说可能啊……可能归湘不会那么轻易放过你。”罗爱爱神色难得有些慎重。

    “归湘？”楚留梦觉得这个名字很耳熟。

    “就是那个归湘归溶溶，上一届的中国大学生第一女神啊！她也是文协的，我刚刚看到这个归湘也在明天出席的名单上。”

    哦，原来是她啊。楚留梦想起来了，就是那个被称之为史上最美最强的第一的女神，然而刚红没几个月就被白莲仙子一脚踩下去的那个倒霉蛋。

    “她为什么要刁难我？不是说她的为人脾气很好的吗？”

    “嗯……是挺好的，我们和她见过几次，的确待人和气。”罗爱爱脸上有些怪异，斟酌了一下，“但是怎么说呢，她虽然待人和气吧，但其实是很心高气傲的，总是给人一种……折节下士的感觉。折节下士你知道的吧，总让人感觉她的这种礼貌和气是带着一种俯视的态度，或许在她意识里，他这是屈己待人。”

    “这样啊……”

    “是啊，现在你的名声比她响啊，她未必会甘心……而且她这个人是真才实学的，比我们几个还强不少。”

    “……”楚留梦神色有些奇怪，比这几个学姐强难道不是很正常的么？

    “子鹓学妹，我总感觉你在瞧不起我们啊……”罗爱爱嘴角微微抽搐，“你别看我们外表这样，可是内在都是十足的文学少女啊！”

    “哈哈……嗯。”楚留梦点点头，文学少女文学少女。

    “我擦……你知道全国有多少个文学社吗？我们建大文学社去年评比可是排行第三名，仅次于清北好吧，所以才会被文协邀请！而且严蕊社长去年参加评选的作品《鹊桥仙》我念给你听啊，虽然不如你的那些，但是绝对不差了……”罗爱爱清了清嗓子，“碧梧初出，桂花才吐，池上水花微谢。穿针人在合欢楼，正是露玉盘高泻……”

    “……？”楚留梦愣了一下，这词虽然放在古代不算精品，但是就现在而言，以学姐的年纪写出这样的词，算是相当不错的。

    他不禁重新打量起这些没节操的学姐，而且文协对于天下文学社的诗词评比绝对不是仅仅一两份作品就能带起来的，想来其他人也应该写得很不错。

    可是能让这样的学姐们都承认差了那个归湘不少，对方到底何方神圣，楚留梦倒是愈发想见识一下了，踩着这样的人，一定能上位得很快。


------------

第四百零三章 仙子对女神？

    “谢谢学姐关心，我会注意的。”楚留梦笑着点点头。

    “不过你放心啦，无论这是叫归湘还是归溶溶，我们绝对不会让她欺负你的！”王幼玉走了回来，拍了拍艾丽的后背，她也被淘汰了，严蕊正扛着球拍得意洋洋。

    罗爱爱接着道：“但是准备一下总是没错的，以你的名气，明天不说文章，诗词恐怕是避免不了的。”

    “没关系啦，明天在场的有不少前辈，怎么也轮不到我啊……”楚留梦笑着道，这些个学姐们虽然疯疯癫癫没节操，但是关键时候还是很护犊子的。跟他说这些，也是想保护他。

    而且平时这些人虽然有私心，但是也从来没有中饱私囊，弄到的钱基本也都花在院系里了。也正因如此，楚留梦才一直对学姐们的行为睁只眼闭只眼。若是她们只是想利用自己给她们自己捞钱的话，楚留梦早就将对方全部踢出去了。

    几人打了一会儿乒乓球，又到棋牌室下棋打牌。王幼玉等人斗地主，楚留梦和严蕊下棋。

    严蕊的棋力非常强，楚留梦让了她两子差点没下赢她。当然，相比较而言，严蕊则是更加的震惊，被人让了两字居然还输了……

    五人玩到很晚，终于回房睡觉了，学姐们选的榻榻米，她们是第一次睡这种房间，还是挺新奇的。

    艾丽后楚留梦进房，随手把门给锁上了。楚留梦有点紧张啊，这孤男寡女的……而艾丽一旦发起情来又如狼似虎……

    楚留梦小心翼翼地提议：“要么，我去睡下面的沙发？”

    “学姐她们问起你怎么说，睡床吧。”艾丽淡淡地道，只睡在床的一边，空出了一大半。

    看着那明显是留给自己的床位，楚留梦犹豫了一下，轻轻地躺了上去。

    艾丽侧着身，楚留梦也侧着身。两人四目相对，对方那湛蓝的眼神让人想到了那深邃的天空。

    楚留梦看着艾丽的脸，一时间居然不确定自己看的是世上最精致的洋娃娃，还是童话中那最美丽的精灵。

    “……你为什么要扮成女人骗我。”许久，艾丽打破了沉默。

    “我扮成女人不是为了骗你，而是因为有不得已的苦衷，如果可以的话，谁会想扮成一个女人呢。”楚留梦淡淡地道。

    “就像那个长得和匀灵一样的人捅了你一刀？”

    “嗯，如果有人知道我是男人，想来杀我的人会有很多。”

    “那你为什么不告诉我呢……”

    “因为我不想把你牵扯进来。”

    天道者的世界里，也是有着见不得光的里世界，是绝对不会给一般天道着知道的。

    一般的凡人绝对不会知道自己生存的世界里有妖魔鬼怪，那样的话他们恐怕会当场崩溃，以后活着都得小心翼翼。

    天道着也是如此，有些东西是不能够让一般人知道的，就是为了让他们能够糊里糊涂的平安活下去。

    当然了，楚留梦之所以没有告诉艾丽自己的性别，也有一方面的因素是因为败给了欲望，想要合理吃豆腐。

    艾丽沉默了下，又突然道：“你是不是有点喜欢我……”

    楚留梦点点头：“……是这样的。”

    艾丽的眼睛眨了一下，淡淡地道：“那，来抱我吧。”

    楚留梦一怔，确认着艾丽的脸色，对方并没有半分玩笑的样子。于是他便伸出手，以男人的身份，把她揽到自己的怀中。

    艾丽没有说话了，闭上眼，安安静静地睡觉。楚留梦让灯自己关掉，很快也进入了梦乡。

    她悄悄地从楚留梦的怀中挣脱出来，快步走到浴室。

    楚留梦这时也睁开了眼，耳边传来了那轻微的呻吟。神色复杂，然后又一闭眼，继续睡觉，装作什么都不知道。

    第二天起床，严蕊让酒店的工作人员送来早饭，众人就在大厅用餐。睡了一夜，楚留梦和艾丽的关系似乎缓和了不少。早饭时，艾丽还主动挨着楚留梦坐。

    严蕊等人看在眼里，相视一笑，心里很是欣慰。

    昨天的那个房车已经在酒店门口的停车场等着了，见众人走过去，打开小门，放下梯子。

    “现在直接去赤壁吗？”司机笑着问道。

    “嗯，直接去吧。”严蕊点点头。

    女司机搭话：“对了，你们去赤壁做什么？去怀古的吗？”

    “差不多吧，文协邀请的……”

    女司机奉承道：“啊哟，那可真是厉害啊。我听说能和文协在一起的，都是大才子大才女！”

    罗爱爱眉飞色舞地谦虚：“哈哈哈，也就那样吧。”

    “学妹，你昨天有没有事先准备啊？”王幼玉轻声问楚留梦。

    “昨晚玩到那么晚，所以忘了准备了……”

    “额……”罗爱爱的脸上瞬间复杂起来，“要么你现在想想看？”

    “学姐，如果真的有人要刁难我，那么一定不会局限于赤壁这个字眼，因为他们也会担心我提前准备啊……所以准备也没有什么用啊。”

    “这倒也是……算了，兵来将挡，水来土掩。管他呢！就算真的有人想要干什么，我们也会替你挡住的，而且，说不是也还是我们杞人忧天了，根本没有人要刁难你呢！”

    ……

    一个秀媚温慧的女生坐在房间里，安安静静地看着一本《裴注三国志》，场面之美，就像一幅画。其实三国志她已经看过许多次了，但是为了今天，她又拿出来翻了一遍。

    “溶溶，走了！”一位颇为潇洒英俊的男生敲了敲门。

    “嗯，来了。”女生合起书本，笑了笑。

    “怎么了，今天要面对白莲仙子，所以连溶溶女神都开始紧张了吗？”男生笑着揶揄。

    “并不是这样，谁来和我又有什么关系呢，只是单纯的想要再温习一下三国时期的情况。”女生微笑道。她正是归湘，上一届的全国十大女神之首，今年也不过大三。

    女生站了起来，跟男生走出房间，有些不满地轻哼了一声。楚留梦，只有脸蛋和流量的花瓶罢了，我这次，一定要把你踩下去……

    她和楚留梦无冤无仇，但是因为某些原因，她对楚留梦不爽到极点了。


------------

第四百零四章 一时瑜亮

    “何处望神州？满眼风光北固楼。千古兴亡多少事？悠悠。不尽长江滚滚流。

    年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？曹刘。生子当如孙仲谋。”

    “妙啊，一会儿可以用这阙词！”严蕊眼睛一亮，这才是真正的天才啊，“只是……北固楼是什么典故？”

    “随口杜撰罢了。”楚留梦淡淡地道。这个世界没有辛弃疾，就算有北固楼也名声不显。

    不过站在小楼上，眺望洋洋洒洒的长江，真一种心潮澎湃的感觉。

    这里是赤壁，楚留梦能感觉到，当年的上古战场离这里不远。当年曹操兵不血刃得到荆州，起兵十数万，旌旗蔽空，横槊赋诗，以席卷天下之势进攻江东。只要吞并了江东，蜀地的刘璋、汉中的张鲁自然降服。

    天下一统指日可待，正当曹操踌躇志满地做着美梦之时，却被周瑜和刘备两路联军在这里给抽醒了。

    “走吧。”楚留梦微笑道。

    于是众人下楼，她们现在在赤壁风景区里。今天这风景区被包场了，除了文协和文协邀请的人之外禁止别人进来。

    不过这里本来人就不多，除了几个文青来这里吊古伤今，也没别的人来这里闲逛，尤其现在是冬天，谁大老远跑过来瞎转悠。所以对景区而言也没有什么影响，相反，要是能让文协宣传一下，短时间内游客一定会暴增。

    楚留梦到的比较早，于是就在这附近到处游览了一番。对于一般人来说，着实没什么可看的，也就是一些斑驳的石刻碑文、人物雕像，以及一座博物馆。

    历史太厚重，懂的人自然喜欢，不懂的人只会觉得无聊。

    景区中有一面石壁，石壁上刻着宏大的浮雕，雕的应该就是赤壁之战了，旁边还有不少古今名人的诗词。

    看完浮雕，时间还有不少，众人便又去雕塑那里转悠。

    周瑜和小乔并肩而立，神态安详，想必是今人雕的。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。诚可谓一时之俊杰。

    在周瑜和小乔的不远处，也有两人并肩而立。正是刘备和诸葛亮，两人远望北方，仿佛是在看着那长安雒阳。

    赤壁之战不是周瑜一个人的舞台，而是刘备率军和周瑜并力破之，这也没有什么不对的。

    当年卧龙身怀经天纬地之才，不出隆中，便已划好了三分天下。大汉一十三州，在诸葛亮的眼中不过是一盘可以操纵的棋局。

    只是刘备没有听诸葛亮之言，不忍在刘琮的手上夺取荆州，以至于被曹操追赶如丧家之犬。

    危急之时，诸葛亮又远赴江东进行各方斡旋，终于说服了孙权联合抗曹。也是经此一战，形势终于回到了诸葛亮原本的构想，创造了鼎足三分的基础。

    当年多少的英雄豪杰啊……可是这一切都随雨打风吹去了，真是让人感慨。

    不远处有个小店，店里专门卖花篮和香什么的，花篮专门给人祭拜用的，有香是因为园子里有个关帝庙。

    楚留梦去买了两个规格最高的花篮，工作人员是一位老大爷，看起来最起码有七八十岁了，并不认识楚留梦。

    “请问有纸笔吗？”楚留梦淡淡地笑道。

    “有的。”大爷微微笑了笑，过去不少人来这里凭吊时都会写些自己的诗词，只是近些年少了，“只是这些质量不是很好。”

    “没关系的。”楚留梦笑了笑，质量无所谓了。

    “学妹，你想写什么？”王幼玉的眼中有些期待。

    楚留梦微一凝神，蘸了蘸墨，下笔如龙一气呵成。

    严蕊看完，眼中闪过一丝羡慕和惊艳：“厉害，厉害！”

    “学妹，你真是天才啊！”

    “就算是文协的秦游少、苏中君那些人也未必能写的出这样的诗！”

    “以后谁敢说你江郎才尽，我第一个跳出来抽他大耳刮子！”

    学姐们七嘴八舌，艾丽眼中也闪过一丝欢喜，只是她对于诗词理解的还不是特备深刻，所以并不能体会到严蕊的等人的心情。

    “学姐，你们就别取笑我了，让人听到之后笑话。”楚留梦脸上微微苦笑，把纸放进花圈里。

    “同学，你们是大学生吧？”这时，老大爷看着楚留梦等人道。

    严蕊点点头：“是啊，我们是建业大学的。”

    “江山代有人才出啊……传承，哈哈，终归是有传承的！”大爷突然放声大笑起来，笑声是无比的畅快，甚至眼泪都快笑下来了。

    众人互视一眼，不知道这位老大爷是个什么情况。

    但是也没太在意，两人抬一个，将花篮抬到周瑜和诸葛亮的面前。

    楚留梦望着当年的一时瑜亮，又拜了拜，这才离去。

    “时间好像快到了。”艾丽看了眼手腕上的智能手表，突然道。

    “正好啊，那咱们快点走吧！”严蕊这一次倒是信心满满了，就楚留梦那两首诗一出，自然能惊艳全场。

    园区内有个瀛洲阁，有六百多年的历史了，高六十多米，非常宏伟。瀛洲阁几经焚毁，建国后重建。

    平时瀛洲阁都是锁上的，但是这一次为了文协重新打开了。众人登上楼顶，可以俯瞰浩浩汤汤的长江。

    “这也是你们的人？”工作人员接过请柬，好奇地打量着艾丽，或许是在考虑对方是新疆人还是外国人。

    严蕊微微挺胸，拉着艾丽的手：“当然，也是我们文学社的一员。”

    工作人员点点头，又对着楚留梦多看了几眼，让众人进去了。

    溶溶女神一早就到了，现在白莲仙子又来了。这次的文学交流会，想必一定很有意思。

    严蕊带着众人登上楼顶，楼顶已经坐了不少人了。

    楚留梦的到来，顿时吸引了不少目光。一瞬间场面都有些安静下来了，然后不少人来跟严蕊打招呼，严蕊罗爱爱等人也很有礼貌地寒暄，然后向众人介绍楚留梦。

    奔着楚留梦来的人不少，很快就围了一圈。

    突然，人群安静地分开了。一个笑容明媚温和的女生走了过来，向楚留梦伸出手：“你好，我叫归湘，表字溶溶。”

    （同人活动，明天宣布结果，后天礼品发放）


------------

第四百零五章 婊之笑

    “我叫归湘，表字溶溶。”归湘微笑着向楚留梦伸出手。

    楚留梦所有的特点都会被视作优点，比方说表字。社会上不少人赞叹白莲仙子有个优美的表字，家教甚好，然后跪舔一番。

    可是表字谁没有啊，梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风！她的表字“溶溶”不是更优美么？

    归湘表示很不爽，因为她觉得这一点莫名其妙。难不成在那些臭男人看来，楚留梦从来都不放屁，从来都不来大姨妈的？

    难不成楚留梦拉个屎都是香的？归湘的心里满是怨念和不屑，就好像自诩高端的终点读者，对斗破乾坤等小白文的不屑，骨子里就带着优越。

    “您好，我叫楚留梦，您就是归溶溶学姐吧。”楚留梦握住了她的手，对方手指似乎有些粗糙，但是手背倒是挺滑嫩的，楚留梦忍不住多摸了几下。

    人世间最尴尬的事情莫过于此，当你一门心思敌视人家，想着怎么把人压下去的时候，对方却毫不在意你的想法，并且在不留痕迹地吃着你豆腐。

    不过还好，归湘并没有意识到这一点，也很快就抽回手了，这让楚留梦有些惋惜。

    “哦？白莲仙子也知道我？”归湘脸上微笑道。她当然没有一上去就去撕逼，那样太lo了，也显得自己很傻比，她又不是霸道总裁里的女配角。

    “整个中国还有不知道您的人么？”楚留梦也微笑道。

    真正的女人呐，就是脸上笑嘻嘻的，但是该出手时就会狠狠地捅你一刀的角色。咬人的狗不叫，这样你就不会知道它什么时候会咬人了。

    当然，楚留梦目前也不确定归湘是属于狼还是属于二哈。

    “听说你前段时间被人刺伤了，现在好些了吗？”归湘又关切地握住了楚留梦的手，这个地方人多混杂，谁知道哪里就藏着摄像头呢。

    “基本已经痊愈了，多谢您的关心。”楚留梦也把双手搭在对方的双手上，他倒不是真的想吃豆腐，摸个手而已，回去摸艾丽的也行啊。只是单纯的觉得占别人的便宜，是一件很让人身心愉悦的事情。

    “嗯，听说你这一次也参加校园十大女神了？”

    “是啊……”

    “加油，我相信你，一定也能取得相当优异的成绩！”归湘拍了拍对方的肩膀，温柔的鼓励道。

    楚留梦终于确认了，对方这不是二哈，而是一头真正的狼。归湘看似温和的鼓励，实际上包藏心机。

    因为她是上一代的女神之首，由她说出这样的话，才会非同一般。

    两人的地位本是一样的，但是通过归湘这么一拍，一说，就完全是前辈对后辈的鼓励，态势自然而然就居于楚留梦之上了。

    然而楚留梦却是轻轻给了她一个拥抱，这样一来，两人的地位又回到了平等的位置上，之见楚留梦又在她耳边轻声道：“谢谢啦，其实我对这个没有太大兴趣，只是全班同学的期望，所以随便参加玩玩的。对于能不能和您一样夺冠，我也没有十足把握呢。”

    归湘眼神一凛，什么叫做随便玩玩？什么叫做没有十足把握？难不成你随便玩玩都有九成把握咯？那我这个第一名，看来水分也挺大的嘛！

    可是眼下又偏偏发作不得，因为对方的确在以谦虚的口吻说出这句话的。

    可是这让人极度不爽的感觉是怎么回事？

    楚留梦放开归湘，心里冷冷一笑。想要激怒对方，就应该贬低对方最自信的地方，打击她的自尊心。你是全国的第一女神，可是在我看来这第一女神又算得了什么呢？

    而楚留梦的语气越是自然和淡定，对方自尊心受到的打击就会越大。

    但是在大庭广众之下，又不能直接开撕，而且更没有撕的理由。只能憋在心里，暗暗生闷气，气死这个小浪蹄子！

    “学妹，还是要有点自信的嘛……”归湘强迫自己笑出来，故作鼓励。

    “哈哈，其实输了也没关系啦，反正只是觉得好玩嘛。”

    “呵呵呵……”归湘灰头土脸的离开了，心里暗暗不爽，但是没有关系，一会有你好瞧的！

    这一次，苏中君家的那个小女儿不在，没有谁能阻止她才冠群芳！

    楚留梦连遭大厄，这次又是大病初愈，状态一定萎靡……呃，这么说来她好像也挺惨的，但是没办法，盛名之下，其实难副。名不副实，对于她而言并不是什么好事。

    归湘这也是为了打磨她嘛，天下第一美人或许名副其实，脸蛋是上天给的这也羡慕不来，但是这所谓天下第一才女的名号，你目前还扛不动啊……学姐这是为了教你啊。

    诶？周盘奉呢？归湘回到自己的座位上和周围朋友谈笑风生，突然发现原来一直跟在她身后的周盘奉不见了。她环视了一圈，心里更加的不悦了，原本对于楚留梦那淡淡的歉疚彻底消散了。

    周盘奉是京城某个大佬家的孩子，他们家不想让他从政，就一直放在归湘的父亲归友若身边学习，两人是青梅竹马。

    周盘奉一直喜欢她，她都是知道的。只是她对周盘奉一直没有超出青梅竹马之外的好感，因为她喜欢被追求的感觉，却不会喜欢上追求她的人。她这个人比较奇怪，总感觉太轻易得到的东西，一定不会优质。

    尽管归湘和周盘奉不会太过亲近距离，但是对方一直在跟在她身后做跟屁虫，她也没有管，心里反而有些自得。

    但是现在这个周盘奉，居然一脸谄笑（她自认为）的跟楚留梦在套近乎！

    靠，这个混蛋！

    这时，楚留梦感受到一丝敌意，他微微瞥了一眼，就察觉到了事情的原委。微微抬眼，歪了歪头，冲着眼前来搭话的男生嫣然一笑，仿佛银河倾泻，众生颠倒。

    没有人能这么近地吃一发白莲仙子的婊之笑，还能无动于衷。周盘奉不禁有片刻的失神，脸都微微泛红了。

    楚留梦又飞快地远远瞥了一眼，心里更满意了。你不爽？我爽就行了！

    （同人获奖名单，明天上午公布）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

同人奖品已经发放

第一名奖品已经发放了，奖品是八百零六元的穹妹手办、二百四十元的整年SVIP，以及九十五元的纱雾电子闹钟（qq：98*****13）

    第二名的奖品是价值二百九十八的黑轴充电无线朋克版机械键盘，以及一百五十九的酷狗蓝牙耳机，明天发放（qq：13******93）

    第三名奖品价值一百五十八的无删减《金瓶梅》（原价198，现在搞活动打折的……）外加一季度svip，明天发放（qq：29******05）

    大概就是这些了，附带一提，今天请假，明天补回来，最近精神状态差极了。
------------

四百零六章 三道题

    “苏先生好。”

    “苏先生。”

    “苏老师。”

    周围的学生们纷纷跟来人打招呼。

    王幼玉咬耳朵：“他叫苏中君，北京大学中文系教授，中国文协常任副会长，顶尖的大师……”

    苏中君看上去四十多岁，很是儒雅。

    “苏叔叔，您也来了？”归湘迎了上去，有些惊讶，她事先可没有听说苏中君会过来，可如果说苏中君过来了，那么苏苌楚难不成也来了？

    “溶溶，你也来啦？”苏中君点点头，扯起一丝笑容。扫视了一圈，也看到了楚留梦，对方对他礼貌地微笑。

    “说起来，苌楚妹妹没有来么？”归湘找了找，没有看到苏苌楚。这就是怪事了，她和苏苌楚交情匪浅，知道对方一直对楚留梦推崇备至。楚留梦既然来了，她能不来么？

    “她生病了。”苏中君脸上有些哭笑不得。

    苏苌楚是真的生病了。一想到要和楚留梦见面，对方兴奋的整夜没睡着觉，然后第二天就发烧了。

    苏苌楚当时什么都没说，但是到了第三天，直接高烧到三十九度多，于是只能留下了。

    一想到临别时苏苌楚那涕泗横流的场面，苏中君又是心疼，又是好笑。自家女儿想见一面楚留梦怎么就这么难呢？

    “原来是生病了啊，那真是太可惜了……”归湘脸上惋惜，心中却极是庆幸，苏苌楚不在，那她就更无威胁了。

    其实她并不是看不起楚留梦，她也读过对方的文章和诗词，的确写的很不错。尤其是那篇高考作文《留侯论》，她绝对做不到在那么短的时间内用古文写出一篇散文。

    可是事后对方也承认，那是她事先写过正好高考碰上了罢了。既然这样，那也算不得不可逾越的大山。

    其实一开始的时候，归湘对于楚留梦的出现是带有一种惊艳和欣赏的态度。但是之后随着自己的名声彻底被楚留梦压下，她的心中便愤愤难平了，尤其是那些狗屁自媒体，竟敢吹捧她为中国第一才女！网上的评价还就此定下了！

    这是谁评定的？文协承认的吗？长得漂亮就可以为所欲为吗？一个文协都没进去的人，就算有些才气，凭什么可以认定为“天下第一才女”呢？还有规矩吗？

    尤其是归湘刚刚夺得女神的冠军，转眼之间居然被突然窜出来的一个人给踩下去了，凭什么？没了规矩！

    “是啊。”苏中君点了点头，又忍不住叹气，苏苌楚高烧，他本来是不想来的。但是苏苌楚是却是硬逼着他过来，理由是她写了几首诗，想让楚留梦点评，恳求苏中君做这个中间人。

    没办法，为了自己最疼爱的小女儿，苏中君还是过来了。

    他们位于瀛洲阁的最高处，也就是第六层，摆满了几案和板凳，来的人随便找地方坐下就行了。

    苏中君和几个认识的学生打了个招呼，就在工作人员的安排下，坐到最前。

    最前面的不是板凳，而是椅子，主要是给文协大佬们做的，区别身份。苏中君又向楚留梦那里看一眼，并没有立刻去找她。

    其实苏中君现在也着实顾不得楚留梦，他刚一坐了下来，就不断的有学生来请教。基本是一些诗词，苏中君看了几眼就能找到问题，随口就给出意见，然后求教者就茅塞顿开。心满意足地离开了。

    苏中君面带微笑的一连指点了好几个人，但是心里却不大满意，他是真的没有看到令自己满意的作品，在他看来现在的年轻人啊远比他们那个时候逊色。难不成这文明的传承真的是一代不如一代？

    也就是看到了归湘的《临江仙》和另一个人的小诗，心中宽慰了些。

    苏中君又向楚留梦那里看了一眼，对方正坐在座位上和邻桌的人交谈，心里有些失望。

    他从一开始就很看好楚留梦，但是最近一段时间，对方或许是因为外界因素影响到了心境，一直没有什么作品问世，着实可惜。

    不过也很正常，文学创作本来就和心情有很大的关系。他本人也是，心情大好的时候一天能写七八首诗，两篇文章。要是心情不佳，三四天也写不出一篇能让自己满意的作品。

    就像写也是如此，心态好的时候，日码万字也不是难事，心态糟糕的时候，就算只写一百字也像吃shi一样。

    其实苏中君是希望楚留梦能过来找他的请教的，然后他以长者前辈的身份鼓励她几句，灌点鸡汤，让她早点恢复状态，顺便再谈谈自己女儿的事情。

    “其他人怎么还不来？朱登山呢？韩退非呢？”苏中君心里有些不耐烦，没想到这次文会的主办人没来，他一个临时决定参加的人先到了。

    又过了一会儿，两人终于姗姗来迟。

    “你们怎么才来？”苏中君看了两人头上的水珠，又往窗外看了一眼，外面已经下起了小雪

    “有很多东西要准备的，所以耽搁了。”韩退非笑道，指了指朱登山，“不过真要说起来得怪他，非拉着我多喝了两杯。”

    三人寒暄了一阵，看人都来的差不多了，便示意主持人可以开始了。主持人真是朱登山的儿子朱岁良。

    朱岁良走了上去，咳嗽了一声，示意众人安静，然后介绍了苏、归、朱三人。

    场下热烈鼓掌，掌声渐淡，韩退非便笑着开口道：“这次文会就在赤壁，想必很多同学都悄悄做足了准备吧。”

    场下有人轻笑，其实大多人都是做了些功课的，有些人甚至都事先做好了诗词。

    韩退非哈哈一笑：“哈哈哈，这次我们有三道题，共计两个小时。”

    朱登山接口道：“第一题是随便写一首诗，近体诗可以，古体诗也可以，但是要有江，有雪。第二题是写一阙词，赤壁怀古，但不能有赤壁二字，也不能出现任何的三国人物。第三题写文章，只要与酒有关就行了……”

    “朱叔叔，我们这么多女生，怎么写酒嘛？”归湘举手微微笑道。

    “哈哈，随便写，随便写。可以写饮酒，也可以写喝酒误事嘛！”朱登山笑眯眯的，这第三题是他出的，他生平就嗜酒嗜肉，“你们随意下位走动，但是不能互相讨论，更不能看别人的。时间只有两个小时，你们应该写不完，但是没关系，能写几题写几题。”


------------

第四百零七章 拙作

    众人哗然，第一题虽然有些难度，但也不是不能做出来。第二题却感受到了朱、韩两人满满的恶意。

    既然事先知道了他们要来赤壁，那么怀古的诗词一定事先作了不少，因为这是一道必考题。

    可是现在既不能写赤壁二字，也不能提到任何三国英雄，这该怎么写？所以提前准备好的那些诗词基本上全部都要作废了。

    至于第三题……大部分人都是不考虑的，因为这第三题基本上就不是给他们写的。两个小时，能写好前两题就不错了！

    巨型的LED灯照亮了瀛洲阁第七层，好几个摄影师已经准备就绪。工作人员开始分发纸笔，基本上是黑色水笔。但是只要有人提出来，也会发毛笔和宣纸。

    众人开始下位走动，彼此没有交流，毕竟朱、韩、苏三人都在看着。

    雪花纷飞落下，整个世界显得极为宁静。楚留梦停伫窗边，凝神眺望，宛如仙女。摄影师们没有放过这个绝美的画面，镜头纷纷转了过去。还有些站在角落的工作人员，偷偷地开直播。

    归湘安安静静地坐在自己的座位上，她觉得真正胸有成竹的人，此刻是不会乱走动的。她看了楚留梦一眼，眼神复杂。

    她一方面认可楚留梦的实力心中忌惮，一方面又觉得对方最近江郎才尽有些不屑。

    不想那么多了……归湘定了定心神，她和楚留梦两人定然这次活动的焦点。第一首诗已经想出来了，类似的题目她以前其实写过。但是她也没有照抄，借鉴再修改。

    归湘提笔把诗写出来，此时已经有不少人回到座位上了，开始沉思了。

    但是楚留梦依然倚着栏杆，静静地看着窗外。

    归湘皱了皱眉，难不成她到现在还是没有思路……唔，那不是正好嘛！

    归湘心情大好，开始苦思第二题。

    大约一个小时过去，归湘终于连第二题的词也写好了。而此刻，除了楚留梦之外的所有人都回到了自己的座位上，开始构思。

    然而楚留梦却依然倚伫栏杆，看着满天的飞雪以及眼前的长江，美如诗画，可是仅此而已。

    她到底想做什么？难不成真的想不出来？可是总不至于连第一题也不会吧？

    众人的心中都有这个疑惑。

    “难不成想靠这样的手段，把众人美死不成吗？”归湘心中暗笑，开始想第三题，她感觉到摄像头已经转向自己，这时候得淡定。

    苏中君三人向楚留梦瞥了眼，心里也不禁叹息。时间都过去一半了，她还在这里做什么？难不成真的想不出来了么？

    时间又过去了半个小时，不少人也做完了两题，第三题眼看是来不及了，但是朱登山说过能做多少是多少，所以也没有放弃。

    只是看向楚留梦的时候，众人眼中总是很复杂，有的惋惜，有的幸灾乐祸。只是大家都不明白，既然楚留梦想不出诗词文章，何必强撑着呢？回座位上坐着也行啊。

    总之，在他们看来，楚留梦注定是要出局了。

    忽然，有人轻“咦”一声，众人望去，只见楚留梦居然望着窗外，留下了眼泪。

    泪水划过脸庞，楚留梦缓缓地闭上了眼，那模样令人心碎，机位也跟了过去。

    “想用哭博取同情？”归湘瞥了眼，心里冷笑，失望极了。

    然而，谁知道楚留梦默默地擦掉眼泪，缓缓地回到了位置上，居然动笔了。

    “什么鬼？”不少人心里都有这个念头，总感觉有些莫名其妙。

    “想到了？”归湘突然有些紧张了。但是随即想到时间还有半个小时不到，又安下心来。对方不可能在半个小时之内写出一诗一词一文章。

    “没事吧……”艾丽轻声问道，她只是写了一首七古，不用对平仄也不用考虑句数，门槛挺低，但是接下来两题就写不出来了。

    “没事。”楚留梦摇了摇头。

    她当然没事了，以他的知识储备，只在一分钟之内就想好了到底要写什么。

    但是这样的话，太过顺风顺水，还怎么显得她白莲仙子的特别呢？

    “时间到了，请同学们搁笔。”朱岁良走到前面，笑着道。只是心里有些感叹，苏苌楚这么推崇的人，难不成现在连诗都写不出来了？

    众人便把笔停下了，而且随着这一道声音落下，那不准交流的禁令也解除了，大家开始交头接耳互相讨论。

    但是与之前门庭若市的感觉不同，这次鲜有人来主动找楚留梦交谈。也不是世态炎凉，而是觉得对方现在这个时候应该不喜欢被人打扰。

    “学妹，你写的是什么？我能看看吗？”严蕊凑过来，对之前的事情掩口不提。

    楚留梦淡淡地笑了笑：“当然……”

    “哪位同学，愿意第一个上来展示？”朱岁良站在台上，笑着道。

    众人互视一眼，都彼此推让。过了好一会儿，终于站出来一个男生，把自己的作业交了上去。

    苏、韩、朱三人依次传阅，这时候敢第一个站出来，那多少是有些水平的，诗是七律，词牌是西江月。至于文章只写了几句，但是看得出应该是想写骈文。

    三人每人点评一题，先是就优点表扬了一番，给底下众人长点信心，然后点出了一些需要改进的地方。

    男生微微激动地连声道谢，其他人见了，胆子也大了起来，又有几个人把自己的作品递了上去。

    三位大师也是能夸就夸，有缺点也说的很含蓄，于是越来越多的人把自己的作品递了上去。

    归湘这时站了出来，笑盈盈地把自己的诗词文章送上。

    三位大师笑了笑，他们对于归湘还是很熟悉的，心里多了几分期待。

    苏中君第一个看完，脸上不由得浮起一丝真正的笑容。想来极是满意。韩退非和朱登山亦是如此。这是他们看见唯一一个比较满意的，也是目前看到的唯一一个把文章也写了出来的人。而且三篇作品都是上佳。

    “……后生可畏，焉知来者之不如今也？”苏中君点评完归湘的《南乡子》，感叹出声。

    虽说小时了（lin）了（li），大未必佳。年轻不一定写不出好的诗词文章，但是他自觉也是接近三十岁才开始写出这样类似的作品。

    苏中君向下扫视一圈：“还有别人吗？”

    “女神出手就是不一样啊……”

    “归湘同学这是巾帼不让须眉啊，在下心悦诚服。”

    “哈哈，真不愧是中国第一女神，文采恐怕也是第一！”

    “……”

    众人纷纷向归湘道贺，没有人再敢拿自己的作品上去比较，珠玉在前，自己再凑上去岂不是自讨没趣？

    “大家别取笑我啊……”归湘谦虚了几句，笑不露齿。

    苏中君心里暗呼可惜啊，自己小女儿没有过来，不然，今天也未必能让归湘独领风骚。

    韩退非笑道：“如果没有其他人愿意上来比试的话，那么这次的魁首，便是归溶溶了？”

    “女神的诗词文章都看过了，不是还有仙子的么？”这时，人群中有人开口。

    无论什么时候，都不缺好事之人。她们即使知道楚留梦没有做出几题，但是欣赏别人的窘态，她们就会立马变得高贵起来。

    “对啊，我也想看看楚同学的诗词文章！”

    “若有好的词句，不妨和大家分享嘛！”

    “……”

    有的人别有用心的起哄，有的人只是单纯地好奇。楚留梦把自己的作品折叠了一下，脸上微微苦笑：“魁首自然是归湘学姐的，既有珠玉在前，何必再看拙作？”

    “楚留梦同学，满足下咱们的好奇心吧，写的不好也没关系的，三位先生都在儿，正好可以指点。”

    “难不成三位先生还不能教你不成？”

    “你们够了，人家不愿意就算了，何必非要强迫人家？”

    “就是啊，这本来就是自愿的，不给给人看，和你们有什么关系吗？”

    “玩笑而已，何必认真？”

    “再说不少人都展示过了，我们只是想学习一下楚同学也不行吗？”

    场面有发生争吵的趋势，为楚留梦说话的也占了不少。


------------

第四百零八章 遗世孤独

    总之，众人都以为楚留梦其实没有写出好的作品，心中失望之余，也觉得惋惜。那争执也很快平息了下来。

    白莲仙子出世时太过惊艳了，风姿文采惊为天人，一时无两。但是现在看来是真的昙花一现，江郎才尽了。

    就算是暗中好事嫉妒者，也是见好就收，没有再说下去了。不然显得太咄咄逼人，风评也会变差。

    “子鹓身体还没康复吧，状态差了点也很正常。”

    “至少人家能写出《爱莲说》《留侯论》那样的文章，一般人能写出来吗？”

    “只是最近外界的打击的太多了吧，要我我也写不出来啊。”

    “仙子太可怜了，总是被人针对……”

    “楚子鹓最美，但还是我女神最有才华。”

    “的确……归女神是真的才华横溢，连一向严格的苏先生都称赞。”

    ……

    弹幕里宽容的多，尽是给楚留梦找借口的人。只是他们在打出这写字的时候，心里多少是有点涩涩的。

    有些楚留梦的粉丝只能看着归湘的粉丝刷归女神天下第一也不能跳出来反驳，说不定明天的新闻就是仙子不低女神什么的，看着偶像被人比下去，那比自己被人比下去还要让人难受。

    “哈哈，看来这么多爷们，要是输给一个女生了。”朱岁良脸上笑着，心里感到可惜。如果不是自己的父亲是这次的发起者，自己也是能参加的，没准还能和归湘一争高低。

    “好，那就给魁首颁发奖品吧。”韩退非笑着让人取出一个盒子，里面是一方砚台，“这是上品的端溪砚，就送给你了。”

    “谢谢韩……先生。”归湘接过砚台，类似的砚她家也有，但是也不过两方而已，平时都宝贝的很。接过砚台，向着下面的五十来号人嫣然一笑，“也多谢诸位承让了。”

    苏中君公正地评价：“这文章暂且不说，这诗，这词，起码可以在兰章榜上置顶三日了。”

    “真的么？”归湘脸上微微惊喜，这可是一种极大的荣耀。

    “归同学的这诗词，的确有这资格了。”韩退非点头。

    一时间，恭维之声此起彼伏，心中羡慕，能登上一次兰章榜可是很多学文之人的梦想。

    “咳咳……”这时，楚留梦突然连声咳嗽，一声，两声，三声，一丝鲜血从嘴角溢了出来。

    “留梦，你怎么了？”艾丽第一个反应过来，慌忙道，众人的眼光不禁移了过去。

    “没事，咳咳……”楚留梦轻轻地摆了摆手，脸上有些苍白。

    “你身体是还没好吗？”王幼玉拍了拍楚留梦的后背，轻声道。

    “病的还真是时候……”人群突然传出一声不阴不阳地冷笑。

    严蕊怒了，望向说话的人：“你胡说什么？”

    “我开玩笑的。”那女生笑了笑，对楚留梦道，“其实楚同学不必在意的，归同学才貌双绝，比不上很正常的。”

    这一番话，看似安慰，其实是在暗讽楚留梦是因为嫉妒归湘出尽风头所以才气病的。

    “咳咳咳……”楚留梦咳嗽着，脸色苍白地让人心疼。有男生看不过去了，怜香惜玉，准备说些什么。

    谁知严蕊却先一步拍案道：“我们留梦要你多嘴吗？”

    “我不是安慰她嘛，有什么好生气的。”那女生的男朋友是白莲仙子的忠实粉丝，甚至可以说是到了迷恋的地步。她心中自然有气，正好借着这个机会讽刺了一句。

    当然她也知道公开场合这样是不对的，所以本想点到为止，谁知道严蕊却不依不饶。

    何必呢，这样下去受伤最大的还是楚留梦吧？

    归湘走了过来，胜利者自然要有胜利者的从容和胸襟，带着一丝关切：“楚同学要是身体不舒服的话，不妨先回去休息吧。”

    “咳咳……谢谢归学姐，我是的确不太舒服咳咳……可能是刚刚着凉了……”楚留梦在艾丽的搀扶下站了起来，“咳咳……真是不好意思，诸位，我就暂且先离开了。”

    严蕊等三人也起身向苏中君等人告辞，和楚留梦一起离开。

    只是在别人眼里，难免给人一种逃跑的感觉。虽然比较体面，但是也掩饰不住尴尬。

    “外面在下着雪，要么我开车送你们吧？”想献殷情的男生还是不少的。

    “不用了，谢谢，我们有车。”严蕊摆手，房车就在景区的停车场随时待命，她发短信让人过来接，瀛洲阁有几十米高，走下去也要花不少时间。

    艾丽搀着楚留梦下楼，严蕊和王幼玉跟着，而罗爱爱则留在最后。

    临走时，罗爱爱先是走到前面，把楚留梦的写的东西交给名气最大的苏中君。一字一句，声音不大，却正好能让全场的人都听到。

    “这是子鹓写的，请三位先生过目。我们子鹓虽然性格淡泊，不喜欢与人争什么魁首，但也不是随便什么宵小都能够诋毁的！”

    说完，便向苏韩朱三人鞠了一躬，转身离去了。

    众人面面相觑，三位大师也很惊讶。难不成楚留梦只是在低调谦让？

    不管如何，众人现在对苏中君手上的纸充满了好奇。苏中君也不吊人胃口，或者说他本人也很好奇。

    第一张纸上，是一首五言诗。没写诗名，只有“绝句”二字。

    “妙啊！”苏中君看着这首诗不由得精神一震，忍不住惊呼。

    所有人都抬起头，不知道那张纸上写了什么，居然让苏中君如此失态？

    “写了什么……”一旁的朱登山好奇地道。

    然而苏中君仿佛没有听见似的，怔怔地看着那首诗发呆。下面的五十来号人也都眼巴巴地看着他，妙在哪里你到是说啊，我们都好奇死了！

    朱登山和韩退非互视一眼，干脆起身走到苏中君的身后，看到那首诗之后，几乎是同时惊呼：“妙啊！”

    众人心里更抓狂了，所以你们到是说啊！到底是写了什么？

    “等一下，这是绝句吗？”很快，朱登山眼中闪过一丝疑惑。

    “按照新韵的话，肯定不是……难不成，是古韵？”韩退非迟疑了一下，说出了一句连自己都不太相信的话。

    古人和今人的发音有很大的区别，平仄也是很不一样，所以我们现在看到一些古人的诗词似乎不合平仄，那是因为我们现在现在都习惯用新韵，不知道古韵罢了。

    可是有关古韵的文献也有流传，一些大师偶尔也会用古韵来作诗，既能彰显实力又有很高的逼格。

    只是，今人要是用古韵作诗的话，那难度简直是成几何级增加！

    “好像，还真是？”苏中君心里默默想了一会儿，脸上简直不可思议到了极点。

    朱岁良在一旁把之前记着归湘诗词的黑板擦干净，一笔一划的写下了楚留梦的诗。

    千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    “哇……”有人惊讶一声，随即掩口。

    这诗太空灵了，空灵到一尘不染万籁俱寂。这诗也太玄幻了，玄幻到天地浩渺遗世独立。

    就算是水平再低的人，此刻也能感受到这首诗的真是妙极了。

    这，难不成就是白莲仙子的心境吗？宁静闲雅而又遗世孤独。

    （谁能想到第三题的文章是什么？提示一下，是魏晋时期某人写的，有庄子的玄幻色彩。）


------------

第四百零九章 炒作

    “要么不要带你去医院？”王幼玉关切地道，这些学姐虽然闹腾了点，但是对自己人还是非常关照的。

    “不用了，我只要休息一会就好了。”

    “伤还没好吗？”艾丽轻声问道，她亲眼见过楚留梦被满身鲜血的模样。

    “好得差不多了……学姐，真是不好意思，一会还有聚餐吧，也连累你们跟我一起早退了。”

    “切，那聚餐也没什么意思，瞧瞧那群人的嘴脸，一些人巴不得你写不出来呢……所以我跟你讲啊，以后不能低调，你可是好心谦让，但是他们却是以为你才思枯竭。咱们以后该高调的时候一定要高调！”

    严蕊在楚留梦的耳边碎碎念，见罗爱爱跟她打了一个手势，心中了然，稍有得意之色。

    楚留梦脸上淡淡的，但是心中却颇为自得。装了逼就跑，真鸡儿刺激。

    古人云天下文人皆相轻，其实也不尽然，更多的时候也是互相吹捧。李白的名声在当时之所有那么大，除了自身的才气之外，还是因为他当时好友满天下，认识不少权贵帮他宣传。

    比方说玉真公主、贺知章等等，那“谪仙人”的称呼就是名声很大的贺知章喊出来的。若是没有贺知章那一句“谪仙人”，也就未必有“诗仙”李太白。

    所以说，文人想要名扬天下，还是得要有前辈同行的帮忙。此刻正好有公认的大师在场，此时不展露更待何时。

    而且，人们都喜欢一波三折的传奇故事，楚留梦要是顺顺利利的赢得魁首，那反而太过无聊了。

    就像写故事，如果剧情一直平淡如水，那就只能像某咸鱼一样扑街到姥姥家。

    空灵的仙子凭栏看雪，几于呕血，这是多么浪漫，就像古代传说一样。

    而且明明有这般才气，却拱手将魁首宝座让了出去，毫无争斗之意，这是多么的淡泊和谦让啊。

    就像古时候的君子和贤者，那只存在那缥缈的古老的故事之中，只有许由和介子推才有这样的品质啊！

    这么高尚的行为，她不上头条谁上头条？

    所谓好风凭借力，送我上青云。市里十大女神的选举过几天就要开始了，先炒作一波预热一下吧。

    无论是人品还是才气，白莲仙子以近乎完美之姿全方面碾压上届的归女神，这是多么有看点的娱乐新闻。

    恐怕在今天之前，有些娱乐自媒体就已经写了好几份新闻稿，现在只要从中挑选出楚子鹓吊锤归溶溶的那一篇，修改增添就好了。

    楚留梦已经想象出来，他们恐怕已经在直播前跃跃欲试了，各种耸人听闻的标题以及带有煽动性的句子已经准备发送了。

    只要能带来足够的流量，自媒体甚至官方如CNN，也是一样绝对不会介意所谓的节操和公正。

    嗯，踩着别人上位，损人利己，是真的很爽啊，楚留梦已经想好事后该怎么谴责那些自媒体了。

    “说起来啊，学妹的那首诗，真可谓古往今来雪景之最。”

    “我倒是喜欢那阙临江仙……不过那篇《酒德颂》写得更妙，我都差点以为《庄子》看漏了一篇！”

    众人说笑着，车已经在瀛洲阁下等着了，学姐为她撑伞，然后搀扶她上车。

    ……

    这首诗太美了，我仙子天下第一！

    壮哉我白莲教！

    呜呜呜，仙子身体怎么样了，真的好心疼！

    卧槽这词太妙了，简直碾压所有人啊！

    心疼我仙子，我都看到她咳血了！

    苏先生都自愧不如了，看到没，这就是我仙子的实力！

    看见仙子呕血，我真的都要哭了！

    我也哭了，我仙子太可怜了！

    ……

    弹幕疯狂刷屏，这是被压抑了许久的反扑。粉丝之间的战争和矛盾有时候比偶像们本人还要大得多。

    严蕊几个舒舒服服躺在房车的沙发里看直播，嘎嘎的笑，然后顺手补充了一条弹幕：圣人方而不割，廉而不刿，直而不肆，光而不耀。

    “哎呦，差点忘了……”罗爱爱一拍脑门，拿出一瓶某小品牌矿泉水，喝了一大口摆在楚留梦的身边，拿出手机，“留梦看过来，微博上报个平安吧。”

    楚留梦配合地拍了张照片，然后罗爱爱把照片发到文学院的官方微博：子鹓只是着凉了，目前已经没有什么大碍了，感谢同学们的关心。

    看了眼照片里的矿泉水，logo还是相当清楚的，想来对方应该会满意了。对方给的赞助只有七万多，这样就足够了。

    几人走进一家酒店，那是文协给众人准备的。

    而直播里的文会也结束了。自楚留梦走后，文会几乎成了楚留梦诗词文

    赏析会，苏中君三人一边称赞，心中更是感慨万千。

    有些人才华真是上天给予的，非凡人所能及也。尤其是那首绝句江雪，恐怕只有上天之赐才会如此空奇灵幽。三人扪心自问，自己一生写了许多诗，恐怕没有一首敢说超过这首诗。当然，嘴上是没有说出来的。

    “你觉得我现在看起来怎么样？”楚留梦突然问艾丽。

    “嗯？”艾丽愣了一下，没反应过来。

    “我看起来像身体怎么样？”楚留梦重新问了一遍。

    艾丽愣了一下：“你，身上的刀伤还没好吧……”

    “的确是这样，但是休息一晚，第二天应该就没事了。”楚留梦点了点头。

    ……

    第二天早晨，严蕊敲了敲房门：“身体好些了吗？”

    “好多了，只是我今天不是很想参加活动，学姐你们自己去玩吧。”楚留梦微笑道。

    艾丽道：“那我留下来照顾你吧？”

    “不用了，我一个人没问题的。艾丽也不用留下来，你们自己去玩吧。”

    “可是……”

    “不用可是，如果因为我而太影响你们行程的话，我也会过意不去的！”

    在楚留梦的强硬要求下，其余几人只好勉强同意让楚留梦一个人待在酒店。

    人都走了，楚留梦躺在床上。来这里踩人上位只是顺手，他到赤壁其实是有正事要做的。

    “呼……”楚留梦换了一身衣服，带上一顶贝雷帽，向镜子里看了眼，深深吸了口气，神色冷峻，拉开了房门。


------------

第四百一十章 伏羲琴离徽

    外面的雪早就停了，楚留梦穿着小马靴，闲庭漫步似的逛街。有的人认出她了，也会打招呼和合影。

    昨晚新闻就出炉了，楚留梦挂在头条上正热乎着呢。

    甩开一些跟踪者，楚留梦越走越偏僻，最终来到了一个荒丘边。

    这里没有人迹，小山丘也破败已久了。

    不过这样也方便楚留梦，脚尖一点，飞快的跃到了山丘之顶，雪地里只留下几个脚印而已。

    人们常说霜前冷，雪后寒。北风并不猛烈，但是寒冷刺骨。

    楚留梦拿出雪玉葫芦，往嘴里灌了一口酒。那是楚家一种极烈的酒，喝下去之后全身都火辣辣的。

    楚留梦找了一块石头，随手一挥，上面的积雪就被扫飞了，然后坐在石头上，继续小口的喝酒，脸上浮起红晕。

    “有大人先生，以天地为一朝，万期为须臾，日月为扃牖，八荒为庭衢。行无辙迹，居无室庐，暮天席地，纵意所如……俯观万物，扰扰焉如江汉之载浮萍；二豪侍侧焉，如蜾蠃之与螟蛉。”楚留梦轻声吟道。

    这是他昨天写的《酒德颂》的开头和结尾。《酒德颂》原是竹林七贤之一的刘伶刘伯伦的著作，也是他唯一传下来的文章。

    这两段的大意是说，有一个大人先生，他把天地开辟以来的漫长时间看做是一天，把一万年当做一眨眼的工夫，他把天上的日月当做是自己屋子的门窗，他把辽阔的天下当做是自己的庭院。他放旷不羁，以天为帐幕，以大地为卧席，自由自在。

    他俯下身子看世间万事万物，见它们像江汉上的浮萍一般渺小和杂乱。公子处士在他身边，就像蜾蠃和螟蛉这两种小虫子一样。

    楚留梦轻声吟着，自然没有人回应。但是吟完之后，他又突然道：“您说，若是世间真有这样的人，他得有多大的神通啊！”

    “不知道，或许传说中的伏羲，可以做到吧……不过说起来，在下并不是很喜欢这篇文章，感觉一般人写不出来这样的傲，我可真的不想相信白莲仙子和楚家其他人一样都是酒鬼。”

    这时，走出来一个中年模样的人，他面色苍白，瞳孔漆黑，毫无光泽。

    楚留梦喝着酒，手指微微颤抖：“哦……难不成您还是我的粉丝吗？”

    “昨天你写的诗词文章，在下觉得那首诗最好。”那中年人没有回答，只是笑了笑，“可是我还是更喜欢那阙词。”

    “是么？”

    中年人轻声吟着：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……楚小姐真不愧是古往今来第一才女。”

    “这位前辈，真是谬赞了。”楚留梦微笑着道。

    “不不不，在下是真心的……在下也活了几百年了，见过的才子不计其数，可是能和楚小姐相提并论的，还是寥寥无几。”

    “前辈这段时间一直在跟踪我，不知道是有何指教吗？”

    “我很好奇，你是怎么察觉到的。”

    楚留梦淡淡地道：“我猜的。”

    中年人眼中有些波动，但是依然保持着微笑：“你猜的？那也应该猜到在下此行的目的了，不知道楚小姐能否将东西拿出来，给在下一观？”

    “真是抱歉，一个根本就不存在的东西，我怎么拿出来呢？”楚留梦微笑道。

    中年人想要的东西，就是最近这段时间，在网上传的热火朝天的某个被楚家私吞了的法宝。据说居然有魔借此褪去了魔气，变回了天道者。

    中年人沉默了下来：“……楚小姐是在说笑吗？”

    楚留梦诚实地道：“当然不是，我像是一个喜欢说笑的人吗？其实，放出那个消息，只是想勾引像前辈这样的人出来而已。”

    中年人脸色一变，看来楚留梦的确知道了他的身份。

    其实仔细想想，这个法器也出现的太过巧合和突然了。简直就是在告诉他们“这是个陷阱，赶紧往里跳”一样。

    傻逼都不会信！

    但是他还是姑且信了。

    因为这太假了，正是因为傻逼都不会信，所以反而有可能是真的。

    更何况，如果路上有一千万，就算有人告诉你这其中可能有诈，一般人还是会忍不住尝试着取走。

    但是现在听楚留梦的口气，这还真是个陷阱。

    “前辈别多心，和您知道的一样，我楚家的长辈，都不在这。这里的确就你我二人。”楚留梦淡然的声音再次响起。

    中年人这两天一直在跟踪楚留梦，也早就确定过了，对方身后并没有人尾随保护，所以才放心的出来。

    可是他想不通了，楚家花了这么大精力把自己骗出来，又没有安排人埋伏他，是要做什么？

    “所以，是楚小姐邀我了？”中年人挑了挑眉，虽然封锁了这一片的空间，任何法力波动都传不出去，但是心里却丝毫没有放松，因为这个剧本太诡异了。

    虽然眼前只有楚留梦一个六重天，但中年人还是感到了一丝不安。

    “没错，也可以这么说吧……”楚留梦淡淡地道，“我只是想问前辈，你们那诡异的可以隐藏踪迹的法术，以及你们之间联络的方式，可不可以告诉我？”

    嗯？嗯嗯？一瞬间，中年人都以为自己听错了。

    这是什么逻辑？川普跟普京说“把你们的俄罗斯核按钮通通交出来”？

    普京会以为对方精神错乱了吧！

    楚留梦叹了一口气：“你要是不说，今天恐怕就不能离开了。”

    中年人哈哈一笑：“那正好，不如现在就杀了你……不知道楚家会不会心疼呢？”

    “你在怕什么呢？你要是真有胆量，早就动手了。可是这里真的就只有我有一个人啊，来吧。”楚留梦收起了白玉葫芦。

    “你这是想找死？”中年人面色一寒，他本来忌惮楚家的疯狂追杀所以没打算和楚留梦动手，可是现在反被她咄咄相逼？

    可笑！他停驻八重天巅峰都一百多年，距离那修为的最高境界也只有那一层生死玄关，难不成真的怕了她区区六重天？

    “活着这么好，为什么要死呢？”楚留梦微微一笑，杀机弥漫，“我引你出来，就是为了活着获得我想要的东西，今天你不交出来，别想活着离开。”

    “我捏死你，如同捏死一只蚂蚁！”中年人缓缓地攥紧拳头，已经彻底起了杀意。他本就是魔，对于杀人毫无心理负担。

    “恐怕，未必吧。”楚留梦微微一笑，手一拂，一张古琴浮现。他手指轻轻一拨，一道强横无比的冲击竟然将中年人震翻在地。

    “这是什么法器？”中年人一个鲤鱼打挺，脸上大惊失色，嘴角溢出一丝鲜血。

    虽然是他一时不防，但是一个六重天的随意一击，怎么可能有这样的实力？除非是这个非凡的法器。

    “它叫离徽。”楚留梦的手在琴弦上抚过，眼中一瞬间闪过一丝温和，轻声道。

    中年人死死盯着这琴，恨恨地咬牙。这古琴非常怪异，不是五弦，不是七弦，而是十弦：“……我怎么没有听说过，还有这么强的法器？”

    “因为它的名字已经被人遗忘了。”楚留梦轻笑道，“你们现在只知道它叫做，伏羲琴。”

    （伏羲氏始削桐为琴，十弦……伏羲（琴）离徽，黄帝（琴）清角——张岱《夜航船》）


------------

第四百一十一章 为所欲为

    “什么？”

    “这不可能！”

    “你……你，啊，你难道是！”

    中年人尖叫起来，脸上顿时陷入了癫狂和惊惧，和之前的他几乎判若两人。

    “你们这群卑贱的东西，不是一直找我吗？”楚留梦微笑着道。

    “可是，你，你怎么会是……”

    “谁说我是女人了？”楚留梦笑着一把将上衣扯碎，露出男人的身体。

    中年人怔怔地看着，全身都在颤抖。眼中的神色飞速的变化，他一时间居然不知道该怎么办？是跪下来顶礼膜拜？还是大声地咒骂他？

    可是他终究什么都没说出来，因为他想说的话太多了，多到他都不知道自己该说哪一句话。

    但是他望向楚留梦的眼神却是充满了怨恨，就像身处地狱里的魔鬼，在怨毒地仰望着创造出他们的神。

    “杀了他！杀了他！杀了他！”内心深处的话一遍遍冲击着他的大脑。

    “真是恶心，这世上怎么能有像你们这样恶心的东西！”楚留梦叹息着。

    然而这句话让对方那仅有的理智的彻底消失了，他嘶吼着，黑色的眼泪从眼中流了下来，就像魔鬼在诅咒着自己的命运。他一拳挥向楚留梦，带起猛烈的风。

    地上的积雪被吹落到半空中，就像天上又下起了雪。

    楚留梦淡淡地看着对方，眼中只有厌恶，甚至连一丝怜悯都没有。一枚小盾牌挡在了自己的面前，对方的拳头和盾牌相撞，响起了雷鸣般的暴鸣。

    一道无比强横的冲击波席卷了整个山丘，方圆数百米的土地在这冲击波下寸寸龟裂！

    然而这些只是开始，那枚小小的盾牌挡在楚留梦的面前，中年人就一拳就一拳的轰击，整个山丘几乎被这冲击波的余威夷为平地！

    终于，那盾牌裂开了，然而中年人的笑意还没扩大，楚留梦又拿出了一枚盾牌。

    “抱歉，我楚家子弟，护命法宝还是比较多的。”楚留梦淡淡地道。

    中年人仰头嘶吼一声，取出一把砍刀，疯狂的劈砍。

    然而他刚砍完一个，楚留梦就会迅速拿出另一个法宝来代替，这一几乎是调戏的行为让他心中的杀意更加旺盛！

    终于，在第五个护身法宝也被破坏之后，楚留梦叹了口气，两柄剑出现在手上。

    “我杀了你！我杀了你！”中年人狂吼着，一刀劈向楚留梦。

    “蠢。”楚留梦淡淡地笑，他的手里一把火精，一把泰阿。也是这个时候，他身上气息突然变了，从六重天不断提升，瞬间便已经逼近了七重天巅峰！

    这才是他的真正实力，不然怎么用得了双剑？

    楚家需要用双剑的招式只有一个，那便是重黎剑法的最后一式，绝地天通。

    这招式的由来便是上古之时，颛顼帝命令重、黎二人隔绝了天地，使人神分离，互不干扰！

    古语云：重即羲，黎即和。尧命羲、和世掌天地四时之官，使人神不扰，各得其序！

    然而这终究是个神话，但是真正的故事比这还要壮烈！上古之时，天地间灵气充沛，九重天的妖兽和九重天的天道者比比皆是。

    双方每次战斗，总会闹得天崩地裂，无辜百姓惨死一片。所以颛顼帝成圣之后，拼尽全力，在重、黎二人的帮助下，硬是砍断了这天地间的灵气！

    从此天地灵气枯竭，双方九重天的强者便如凤毛麟角，于是无数凡人也终于不会因为神仙而送命。

    楚家的绝地天通，据说就是颛顼砍断了天地灵气那一招！

    虽然楚留梦的实力还是比对方弱了一个层次，但是如果中年人脑袋清醒的话，也一定会想方设法避开这一招。

    可惜他已经失去了理智，向伏羲复仇，这是他们千百年来的执念！

    然而楚留梦没有给他任何机会，绝地天通将他打翻出数百米，然后再次拨动了离徽。

    古琴的声音清雅悠然，本来是毫无戾气的。但是在这十根弦的古琴上，楚留梦居然弹出了杀伐之音。

    楚留梦当然不是随便选择的地方，这里，正是一千八百年前，赤壁交战的战场！楚留梦调动起了古代两军的杀意，就是为了能把这个人摁死在这里！

    虽然中年的人实力比楚留梦强了整整一个层次，但是在伏羲琴的帮助下，楚留梦还是稳稳地占据了上风。

    楚留梦又弹出了一个音，中年人终于支撑不住，口吐褐色的鲜血，缓缓地跪倒在地上。

    “说吧，把你知道的都说出来，我可以饶你。”楚留梦淡淡地道。

    中年人哈哈地嘲讽，满口鲜血：“你休想，你休想！哈哈哈，没想到，你居然为了活命装成女人！你伏羲，你……”

    “别误会，伏羲是伏羲，我是我。伏羲早就死了几千年了，现在的是楚驿楚子鹓。”楚留梦淡淡地打断了对方的话，“再问你一遍，你们那可以藏匿行踪的法术是什么？你们之间联络的方法是什么？”

    “你不是无所不能的智者吗？”中年人跪倒在地上，可是话语中却不无尖锐讥笑，“自己猜啊！”

    “算了，把你抓起来，我楚家总能逼问出来的。十大酷刑都试过一遍，我就不信你还能嘴硬。”楚留梦再次拨动一个音，无形的锁链把对方捆得严严实实。

    推己及人，如果是自己的话，在看到那些酷刑的第一眼就会坦白从宽，想必对方应该和自己差不多。

    中年人眼神决绝：“我告诉你，你们不可能在我身上得到任何情报！”

    楚留梦脸色平静：“这可不是你说了算。难不成你想自杀？那我正好可以趁热从你脑子里提取出我想要的情报。”

    中年人面目狰狞：“你休想！你等死吧！既然你自己暴露了，那我们会一直追杀你到天涯海角！就算楚家庇护，我们也会不惜一切代价杀了你！”

    话音落下，只听一声闷响，中年人身上那无形的锁链居然消失了，他爬起身，头也不回地向远处狂奔。

    （快回归日常了，不要急）


------------

第四百一十二章 仙凡有别

    “卧槽，还有这种操作？”楚留梦微微一惊，对方居然挣脱了伏羲琴离徽的束缚，跑得比兔子还快。

    对方不怕楚留梦追上来，伏羲琴虽然强大，但是并不会因为对方的身份就给他打折，法力的消耗也绝对是惊人的，楚留梦现在是否能站起来还是一个问题。

    于是楚留梦眼睁睁地看着对方的声影越来越小，缓缓地消失在自己的视野之中。

    他拿出雪玉葫芦，喝了口药酒，体内的法力迅速的补充。

    “哎……”楚留梦颤颤巍巍的站了起来，喝下药酒之后，体力也得到了一定的恢复。

    站了一会，体力也恢复的差不多了。寒冷的风吹过，他忍不住打了个寒颤。

    “冻死了冻死了冻死了！”楚留梦口中碎碎念，手指随意划了划，早已消失成渣渣的上衣重新聚集，回到了他的身上。

    有道是，琼质仙姿、缟袂清格，天然疏秀。

    静轩烟锁黄昏后。

    影瘦零乱，艳冷珑璁，雪肌莹暖，冰枝萦绣。

    天赋仙姿，玉骨冰肌。穿上衣服之后，谁还敢说本姑娘不像白莲仙子？

    楚留梦满意地拍了拍屁股上的泥，周围的一切几乎都化成了齑粉，整个景象惨不忍睹，就像刚刚经历过一次世界末日。但是他身下的裤子一直被他的法力覆盖着，倒是安然无事。

    楚留梦从屁股兜里掏出手机，还好手机也没坏。

    “大伯，我已经成功了，我已经将罗网咒打进了他的身体里，您可以通知其他族长开始行动了。”罗网咒不是一种法术，而是一件法器，他可以感知到对方的位置。

    “知道了。”手机的另一边，楚问精神一震，随即又道，“这次若是成功，你和林霜的婚事，也该准备一下了。”

    然后挂断了电话。

    “这么急的么……”楚留梦小声地自语着，看来张道魁那边得加快速度了。

    哎，受了伤的狗能去哪里呢？楚留梦心里冷笑着，当然是回到自己的狗窝舔舐伤口，然后呼朋引伴。

    他们既然这么恨他，那对方逃脱之后一定会回到老巢，不顾一切的要告诉所有人，他就是伏羲。虽然楚留梦认为伏羲是伏羲他是他。

    所以他觉得自己暴露也无所谓，四大家族的族长这次已经事先沟通过，所以家族里的强者大多没有外派任务而是留在家族中待命。

    楚留梦从一开始就没有打算从对方的口中问出什么，因为他是要将对方一网打尽。

    只是楚留梦本来想找机会让对方溜走，谁知道对方这么生猛地直接炸开了自己的元神。这样即使能逃走也活不了多久。

    不过这样更好，既然他命不久矣，那么一定会更加争分夺秒地回去找同伴。

    无论是谁，想承认自己做错了真的难如登天。人们总是喜欢把锅甩给别人，永远是宽以待己，严以待人。真是令人作呕啊，楚留梦心道。

    你们要找伏羲报仇和我楚白莲有什么关系？

    楚留梦脚尖一点，离开了这里。

    之前这一带空间被封锁了，任何声音和法力波动都传递不出去。但是现在这封锁已经解除了，难保不会被人注意到。

    他不是九重天，施展不出像移星换斗那样的大法力来复原这一切。所以也就管杀不管埋了，反正有专业洗地的。

    远远地警铃声响了起来，而楚留梦已经走远了。接下来属于神仙打架，就不是楚留梦的事情了。

    接下来相当长的一段时间内，各地的自然灾害可能会比较频繁了。

    半个小时之后，楚留梦再次出现在赤壁市的街头，头戴贝雷帽，耳朵里塞着耳机，一个人悠闲地逛街。

    ……

    文会基本已经结束了，这次名义上的魁首是归湘。但是人们都知道，白莲仙子才是真正的胜利者。

    今天的文会虽然已经结束，但是文协的几个人并没有就此离去，一行大约十来个人，慢悠悠地在赤壁风景区内参观。

    “哎……”苏中君叹了口气，望着远处的隐隐的山峦，心中百味陈杂。

    楚留梦出世时简直惊艳极了，可是之后就没有什么作品了，原以为对方身后站着一位大师的或者江郎才尽……可是从昨天的表现来看，对方恐怕只是无意表现自己罢了。

    他突然想起之前和对方有关的一篇报道，说是楚留梦似乎从来不保存自己的文稿，写完之后，过段时间就随手扔了。

    这在苏中君看来，真是一种极大的浪费，说不定，在楚留梦扔掉的文稿里，就有不少媲美昨日那诗词的作品。

    说实话，他有些嫉妒，嫉妒楚留梦对于自己作品的随心所欲。因为这样的随意的境界，实在是太高了，只有上古传说中的贤者隐者才能够有这样的境界。

    而且只有绝顶天才，才能这样浪费着自己的才气。要是像苏中君等人写出这样的作品来，定然是要炫耀一番，以求流传千古。

    难怪自己那个眼界高过头顶的小女儿也这么痴迷她，苏中君现在真是理解了！

    “溶溶，别太难过，那个楚子鹓呐是千年难见的奇才，你比不上她很正常。”苏中君缓缓地道。

    归溶溶跟在对方的身后，低着头没有说话。说实话，她恨死楚留梦了！

    如果说楚留梦一开始就把她的作品拿出来，将她比下去那也就罢了。可是对方（的学姐）偏偏在她被评为魁首之后拿出来，这是谦让吗？这是打脸啊！

    赤裸裸的打脸啊！知道昨天的她有多尴尬吗？虽然没有人对归湘发表什么看法，但是她才是魁首啊，结果却让别人抢了风头！

    昨天苏中君三人对楚留梦的作品每多夸一个字，她的心里就多一分尴尬！就好像所有人的心里都在暗笑她才不配位似的！

    周盘奉摇头轻叹：“这个楚子鹓，恐怕真的是天上的谪仙人，可惜啊，生错了时代，要是早生个几百年……不过对于她来说是不幸，但是对于我们来说，能和这样的人一个时代，真是三生有幸。”

    周盘奉现在也成了楚留梦的铁杆粉丝，回想起昨天对方那凭栏看雪的身姿，真的仿佛神仙中人一般。

    当时那不为人理解的举动，现在想来是那么的遗世独立，仿佛身处两个世界，仙凡有别。

    只是那最后的呕血，真是让人心疼啊。周盘奉一想到那令人心碎的场面就情不自禁地生出守护她一生的冲动。

    归溶溶脸更黑了。

    昨天楚留梦的诗词很是精彩，但是这也激发了苏中君等人的诗兴，来这里凭吊一番，怎么说也要写一些东西出来。

    当然，他们也不会蠢到和楚留梦撞题材，万一比不过，那岂不是丢了面子。

    所幸这里是赤壁，题材还是挺多的。于是众人走到诸葛和刘先主石像前。


------------

第四百一十三章 子鹓谪仙

    虽然赤壁之战的明星周瑜就在一边，但是众人还是先拜了刘先主和诸葛丞相。

    不仅是拜那弘毅宽厚的一时英雄刘先主，更是拜那三代而后第一人，诸葛孔明。

    不少人的心中已经开始酝酿，之后怎么用文采的语言表达对丞相的崇敬。

    就在这时，一个老大爷报抱着个一个人高的花篮，晃晃悠悠地走了过来。

    人群中的几个年轻人见状，连忙上前搀扶，帮忙把花篮抬了过来。

    朱岁良笑着道：“大爷，您一个人来的吗，怎么还抱着这么大的花篮啊？”

    “呵呵，谢谢你啊。”老大爷笑呵呵地看着帮忙的年轻人，“你们都是文协的吗？”

    “是啊，那几位是文协里苏先生，韩先生和朱先生。”另一人笑着指道。

    韩退非微笑道：“老先生都这么大了，怎么不让子女陪着一起来？”

    “几位都误会了，我是这里卖花圈香烛的。”老大爷指了指不远处的一个小屋子。

    “哦，那您这是？”韩退非微微一怔，难不成是谁定了花圈了吗？

    “昨天几个女娃子在我这买了两个花篮，谁知道后来又下雪了，我一想啊，叫雪给打坏了岂不是可惜，所以给搬回去了，今天雪停了，我再给搬出来。”老者笑着道。

    众人都愣了一下，花篮也会被雪给打坏？

    但眼见着对方已经回去去搬第二个花篮了，朱登山连忙道：“岁良，去帮这位老先生搬出来。”

    朱岁良应诺，随同的还有另外一男一女。

    “这东西有那么脆吗？”有人笑着走了上去，手摸了摸，突然惊“噫”了一声，“这上面有诗！”

    “哦？”韩退非和朱登山走了过去，花篮里有一张纸片，上面是一首用小楷写的诗。原来那个老大爷怕的是雪打坏了上面的诗。

    “朱某本想悼念诸葛武侯，没想到迟人一步。”朱登山笑着道。

    “诸葛大名垂宇宙……呵，好大的气势！”韩退非刚看第一句，也笑了出来。

    但是没过多久，两人脸上的笑容就缓缓地收敛了。

    “怎么了？”苏中君走上前去。

    “老苏，你自己来看。”朱登山本想把纸片给拿出来，但是好像对这首诗的主人不太礼貌，便放弃了这样的想法。

    “我看看……”苏中君也凑了过来，然后脸上一呆。

    诸葛大名垂宇宙，宗臣遗像肃清高。

    三分割据纡筹策，万古云霄一羽毛。

    伯仲之间见伊吕，指挥若定失萧曹。

    运移汉祚终难复，志决身歼军务劳。

    ……

    “写的，着实不错……”苏中君看完，挥袖就走，轻轻叹了口气。

    他经常夸奖文协里的小辈，但那些都是长辈对晚辈的鼓励，就像昨日对归溶溶的勉励。若是水平在一个层次上的老一辈，他却是很少说出这句话，因为说出这句话就意味着认输，承认对方在这方面压自己一头。

    他觉得自己亦未必写不出这样诗来，但是那至少应该是经过反复的雕琢和推敲之后，而不是在这里即兴而出。既然如此那又何必自讨没趣呢，算是绝了写诗悼念武侯的念头。

    而若是写词，恐怕也比不上昨天楚留梦的临江仙。

    这时，朱岁良等人搬着另一个花篮径直走到周瑜像前，苏中君想着这两个花篮既然是出自同一群人之手，那么另一个上面必然也有诗。

    我就不信，难不成你真的是文曲星下凡不成，每一首都那么妙？

    苏中君走上前，一样的字迹，但是这里只有四句，貌似一首七古。

    二龙争战决雌雄，赤壁楼船扫地空。

    烈火张天照云海，周郎于此破曹公。

    这首诗比之前一首，貌似还要强上三分。

    苏中君眯着眼睛，片刻之后，突然大声道：“楚子鹓果真天下奇才！”

    其余人面面相觑。楚子鹓？这诗又是她写的？

    “诶，你也认识昨天那群女娃……哦，对了，想必她们应该也是你们文协的。”老大爷先是一怔，旋即释然。

    苏中君问：“老先生，请问昨天写诗的女孩子是不是长得非常漂亮，就像仙子一般？”

    “哦，那的确是……她们一行四五个，好像还有一个洋老外……写诗的正是长得最标致的那个。”

    “果不其然啊……”苏中君长叹一声，他在听老大爷说是一群女生的时候就不禁怀疑了，再看字迹也像，现在算是最终确认。

    “心里有诗说不得，谪仙华章在上头！”苏中君苦笑着低下了头，他感觉自己从没像现在这么狼狈，居然被一个不到二十岁的女学生逼到了墙角。

    其余人尤其是归溶溶都惊呆了？谪仙？苏中君这是承认楚留梦是谪仙人了？这评价也太高了吧！

    “长江后浪推前浪，青出于蓝胜于蓝，看来我是老啦……”听得苏中君都这么说了，韩朱两人也没有端着，也算是默认了苏中君的说辞。

    ……

    酒店房间里，楚留梦正无所事事地打着游戏，不知道他们今天上午看到那两首诗没有。

    那悼念诸葛丞相和周瑜的两首诗分别是诗圣和诗仙的作品，那两位代表着另一个世界古诗巅峰，如今全部加持在他楚白莲一个人身上。

    “学妹，我们回来了，我们给你带了好吃的！”不一会儿，严蕊敲门。

    楚留梦拉开房门，把众人迎了进来：“今天上午的文会已经结束了吗？”

    “是啊，苏先生他们几个文协的留在园子里闲逛，我们先回来的。”严蕊几人把饭菜打开，准备吃饭，“对了，苏先生说想邀你加入文协，他愿意做你的举荐人。”

    “加入文协……”楚留梦微微皱眉想了会，假意犹豫道，“我加入文协真的好吗？”

    “当然，以你的水平加个文协绰绰有余！”严蕊毫不犹豫，文协的非常有含金量。目前建大的文学社也就严蕊一个人文协成员，文协成员的身份比大学绝大多数的证书都有用。

    罗爱爱笑着道：“而且，这次是苏先生亲自邀请你，你要是不答应……难免不太礼貌，说不定还会让别人以为你在恃才傲物呢。”

    “既然这样的话……那好吧。”楚留梦微微笑了笑，“那我该怎么回复苏先生呢？”

    “哦哦，我一会把他电话号码给你，你们沟通就好。”

    这时，王幼玉的手机响了起来，她看了眼：“苏先生发微博了……嗯？谪仙？”

    （有人问一抹多的事情，请放心这里不是矛盾。）


------------

第四百一十四章 见苏中君

    “天呐，天呐，你快看，苏先生说你是谪仙啊！”

    “谪”这个字，有降职外放的意思，但是和“仙”连起来用，就成为了从天上谪居到人间的仙人的意思。这是对一个人的极高评价！

    苏中君居然在微博上晒出了楚留梦的那两首诗，并且配上了文字，心里有诗说不得，谪仙华章在上头。

    还艾特了楚留梦。

    “学妹，你太厉害了！”严蕊狠狠地抱住了楚留梦，她可是知道苏中君这句话的分量，原本的“白莲仙子”只是一部分人的称呼。你说是奉承美称也好，是粉丝的自娱自乐也罢，正式场合或者说正式报道上都不会这么说。

    但是现在有了苏中君的这句话，以后基本就等于是官方承认了。

    “苏先生太抬举我了……”楚留梦脸上苦笑，开始回复微博。

    所谓人贵有自知之明，所以当他被加持了诗中仙圣的作品之后，本白莲当然当得起“谪仙”二字！楚留梦理直气壮。

    不过这么一来，苏中君的面子自然更加不能不给了。

    楚留梦回复完微博，就联系了苏中君，约定好见面的时间。

    严蕊有些不放心：“要不让艾丽跟你一起去吧？”

    她们之前被街头的二流子强撩过，见识过艾丽那强大的武力值。苏中君虽然名誉很好，但是对的方是楚留梦的话，谁都不敢保证他会不会动了邪念。

    其实说到武力值，楚留梦刚刚把一座山头夷为平地。但是为了不让学姐们瞎操心，他也就同意了下来。

    大约过了半个多小时，苏中君的微博下面已经炸开锅了，转发量已然破了一万，真实的数据。

    卧槽，得到苏先生的承认了，白莲仙子牛逼！

    白莲谪仙？好像也不错啊（得意）

    哈哈，我家仙子吊打这些大师啊！

    某些人别给子鹓拉仇恨，苏先生可是中国目前最有实力的大师，咱们子鹓现在还不能跟这些大师比，要再给点时间！

    我就是赤壁的，今天早上还遇见仙子姐姐了，她本人比照片上漂亮一万倍！

    白莲谪仙吼啊，这是被文协钦定了吗？

    心疼我谪仙，昨天还看到她呕血了，请问苏先生，她现在身体怎么样了？

    ……

    这些还只是开始，作为偶像派，楚留梦的粉丝们还没真正的发力。

    因为没有任何公司的推广，没有任何人造流量，楚留梦的知名度和曝光度或许和最当红的流量小生相比还是有一定的差距。

    但是，两者粉丝的质量自然是不能相提并论。

    而且大部分人都很清楚，所有的流量小生只是娱乐公司的赚钱工具，几年用完了就会造新的流量小生代替，然后上一批流量少数的转型成功，大多数则逐渐退场。老一批的粉丝有的过了追星的年纪，有的则投入新的流量小生的怀抱。

    但是楚留梦不同，她虽然是偶像派，但是她同样有着才华和实力。无论是十年，二十年，他还是她。

    那朵碧水池畔，岁月静好的白莲。

    ……

    楚留梦和苏中君约在一间咖啡厅见面，大大方方，也没有藏着掖着。

    楚留梦走进咖啡厅，苏中君站了起来，全场的目光也都被吸引了过去。

    “苏先生好。”楚留梦行礼，艾丽也跟着行礼。

    “不用多礼，请坐吧。”苏中君招呼两人。

    两人坐下，苏中君拿出一张单子，切入正题，温和地道：“这是文协的申请表，你看一下，要是没有意见的话就先填了吧。”

    “嗯，谢谢苏先生。”楚留梦郑重地拿过笔，开始填表。

    “这位同学，也是建大文学社的吗？”在楚留梦填表的功夫，苏中君注意到身边艾丽。

    艾丽知道苏中君德高望重，礼貌地笑着道：“苏先生您好，我叫Elle  Stock，非常喜欢中国文化。”

    “是么……中华文化博大精深，源远流长，不知道你最感兴趣的是哪一方面？”

    “历史和文学吧，我特别喜欢中国的文学。”

    苏中君点了点头：“中国的史书卷帙繁浩，汗牛充栋，想要大致了解的话，可以先看林先生主编的《中华上下五千年》……”

    艾丽微微一笑：“我最近正在看《资治通鉴》，已经看到隋纪了。”

    苏中君怔了怔，随即也笑了：“真是不好意思，是我太小看你了。不过资治通鉴的政治色彩还是稍微浓了一点，而且只截止到五代。有条件的话还是看看二十四史外加清史稿。中华书局出的那一套点校版的还是不错的。”

    “嗯，多谢苏先生的指教。”

    “算不得什么，你要是喜欢文学的话就更简单，楚同学就能指点你了。”

    “哈哈，子鹓还是年轻了些……”

    “谁说年轻就一定不如老人的？后生可畏啊。”

    楚留梦填好了表单，脸上谦逊地笑：“苏先生真是过誉了，我实在受之有愧。”

    苏中君苦笑着摇了摇头：“何愧之有？你的诗词文章，让我们这些老家伙都搁笔不敢写啦。”

    “文章本天成，妙手偶得之。我不过是踩在前人肩膀上，怎可贪天之功为己功？”

    “那怎不见得别人得到这样的锦绣文章？”苏中君笑着道，“你不必感觉有愧，大可以为此而自傲了。只是切忌自满，易云：日中则昃，月盈则食。做学问也是一样。”

    哦，听到了没？陶渊明、刘伯伦、李白、杜甫、柳宗元、苏东坡……实在不是我没有羞耻之心，而是有人这么劝我的哦。楚留梦心中一叹，为什么想做个好人这么难？

    “多谢苏先生的教诲……我，我有个不情之请。”

    “但说无妨。”

    “我之前一直在写一本，现在已经写好了一大半，还想请先生给我指点一二。”

    苏中君的专长并不是，若是其余人请求，苏中君一定会推辞，但是楚留梦这么说的话，倒也激起了他的好奇心：“哦？什么？”

    “是一部古代，可能和市面上的主流不太一样，内容，可能比较讽刺和三俗……”楚留梦从书包里取出一沓钉在一起的A4纸。

    （实在抱歉，最近新书一直被一些傻〇怼……实在让人心烦，我会补回来的。这个月28号是本咸鱼的生日，那一天爆发庆祝下。）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百一十五章 帮忙

    艾丽本来还好奇楚留梦来见苏中君为什要背着一个书包，原来里面装着这么一个东西。

    苏中君翻开第一页，却见开头说什么女娲的补天石，心中不大喜欢，感觉这和网络上的玄幻一个套路。

    但是又想这既然是楚留梦的作品，那么应该不会落入俗套。于是又看了下去。

    却说这补天石因为补天被剩下了，所以暗自惭愧，苏中君心想一个石头成精了，因为没能补上天而羞愧倒也有趣。

    后来又见石头动了凡心，央求一僧一道带它下凡，僧人道士对它的规劝，苏中君心中暗暗记下了。

    写道，美中不足，好事多魔，瞬息间乐极悲生，人非物换，终究是到头一梦，万境归空。

    这句话的境界很高，想到楚留梦的身世处境，能写出这样的话也是能理解的。

    随后的甄士隐和贾雨村的故事倒是让苏中君看得有些迷糊，听楚留梦所说这个故事的主人公都是少年少女，难不成正是甄士隐的孩子？

    两人的谈话倒是无趣，但是夹杂一些诗词倒是让苏中君觉得很有新意，就像明清一样。

    又看了几段，眼见甄士隐的女儿失踪，甄家飞快的破败，心中有些唏嘘……但是突然想起前文那僧道说的：“瞬息间乐极悲生，人非物换，终究是到头一梦，万境归空。”

    顿时又感到无比的贴切。

    一章之内，甄士隐已经阅历了人世间的悲欢离合。最后，那空空道士，渺渺真人再次出现，唱到好了歌：世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！古今将相在何方？荒冢一堆草没了……

    “说的好！”苏中君拍桌笑道。

    “多谢先生的夸奖，不胜荣幸。”

    苏中君把合上，他看的这一章恐怕只是属于楔子：“你写这，我一时也看不完，可以拿回去慢慢看吗？”

    楚留梦鞠躬道：“当然，那我就先告辞了。”

    “等一下……”苏中君下意识地拦住楚留梦，见她眼中有疑惑之色，纠结了一会儿，神色有些别扭：“嗯……我有一个女儿，很喜欢你的文章……大概就像你的粉丝吧！我也不是自夸，虽然比不上你，但是在文学造诣上能和我那女儿相提并论的年轻的人也不多……”

    “您的意思是？”楚留梦看苏中君扭扭捏捏的样子大概就猜到了他心里想的是什么，拉皮条？

    “你们年轻人之间最好还能多多交流，也请你能多教教她……”

    “既然是苏先生的千金……”既然是个妹子，那么没事加加好友当然无所谓了，听严蕊学姐说苏中君的女儿在文协中可是和归溶溶齐名，是个冷艳的小美人。

    楚留梦告辞离开，苏中君也回到酒店，忙完别的事便翻楚留梦的看，从第一章他便模模糊糊地看出了整本的基调。再看冷子兴和贾雨村的对话，轻飘飘地讨论尚未见过宁荣两宅的衰落，心里更加确定了。

    又见提到贾家的几个小姐的名字，不觉怔了怔，若有所思。

    “爸，我到酒店门口了！”忽然，苏中君接到了女儿苏苌楚的电话。

    “什么？”苏中君惊呆了，连忙放下走了出去，只见苏苌楚站在酒店大厅，脸蛋红扑扑的，神色有些急切，而苏婉如站一边扶着她。

    “你怎么来了，你身体好了吗？”苏中君伸手摸了摸苏苌楚的额头，还是有点烫，顿时气极。

    “爸，楚子鹓在哪？我想见见她！”

    “胡闹，你身体还没好，乱跑什么？病情加重了怎么办！”苏中君重重地叹了口气，女儿进入叛逆期之后真的一天比一天难管，“还有婉如你也是，明明知道你小妹发高烧！”

    “小妹昨天看到楚留梦的诗词之后，就坚持要来见她一面，我根本拗不过她……爸，反正来都来了，还是让他们见见面吧。”

    苏中君神色莫名：“那还真的不巧，她们刚刚离开。”

    “离开？她们去哪了？”

    “去武汉了，听说明天坐飞机回建业。”

    苏苌楚愣住了：“……真的走了？”

    苏中君点头：“真的走了，大约走了半个小时了。”

    苏苌楚使劲盯着苏中君的脸看，确认他没有说谎之后，身子颤了颤，突然一阵天旋地转，登时昏了过去。

    ……

    文会既然已经结束了，那么在赤壁也没什么好待的，楚留梦五人坐车回了武汉，还是入住之前的酒店。

    无论这次事情解决与否，楚留梦的女儿身都没有必要继续演下去了，楚家也不会继续让他做一个女生。

    做回男人固然挺好的，毕竟如今小鲜肉当道，就他这张脸绝对能混的很好，而且变回男人之后也会有许多便宜的地方

    但是……好像又很无趣。

    尤其是张道魁的事情一天不解决，唐张两人一天没拆散，他也绝对不能变回男人。

    不过他还是有时间的，现在对于那群蛆虫围剿在即，起码半年内家里没有时间在意楚留梦了。

    这半年多的时间，可以做很多事情了。

    回到建业之后，楚留梦收到了苏苌楚的好友申请，楚留梦点了同意，和她聊了几句。

    但是对方的热情差点让楚留梦招架不住，就像一个狂热粉，楚留梦聊了几句就打发了，也没往心里去。

    建业这几天也下了雪，坐在高楼上，沁心湖和四周的雪景融为一色，湖面平静好似一面镜子。

    “这个冬天，真是有点冷啊。”张道魁手上哈了哈气，走了过来，“恭喜楚小姐了。”

    “何喜之有？虚名而已。”楚留梦脸上淡淡地，“说起来，我教你的俯仰天地之法，你练得怎么样了？”

    “还得多谢楚小姐的指点，我感觉自己领悟了好多东西。”

    “何时能到五重天呢？”

    “快了吧，楚小姐真乃世间第一奇才……”张道魁脸上有些不太自然，其实他早就到了五重天。

    但是楚留梦对他这么好，甚至自己的修炼心得“毫无保留”的分享，他却将这件事一直隐瞒着，心里还是挺内疚的。

    “别叫我楚小姐了，你总是这么称呼我，我也是感觉挺别扭的。”楚留梦微微一笑，“我们也算是朋友吧，就直接叫我楚留梦好了。”

    张道魁微微犹豫了一下，随即爽朗地笑着道：“既然这样，那我也没有什么好矫情的。楚留梦你好，我叫张道魁。”

    楚留梦微笑着点了点头，脸上有些迟疑：“说起来，我能请你帮我一个忙吗？”

    “如果我能帮上什么忙的话，一定赴汤蹈火在所不辞！”

    楚留梦低下头，嘴角嘴角划过一丝戏谑的笑，摊开一本书，取出了一张精致的卡片。

    （昨天在外婆家，实在抱歉，今天还有。）


------------

第四百一十六章 给张道魁的情书？

    张道魁心中好奇：“这是什么？”

    楚留梦将卡片扣在手上，表情又有些迟疑了，抿了抿嘴，似乎是在犹豫。

    张道魁心里更加好奇，但是也没有多问，只是等着楚留梦先开口。

    “……其实，这件事对于我来说……实在有些麻烦。”楚留梦沉吟了一会儿，脸上有些苦色。

    张道魁心中一凛，能让楚留梦都感到麻烦地，想来并非小事：“怎么说？”

    “你要看吗？”

    “嗯？”

    “这个，你要看吗？”楚留梦微微侧着头，眨了眨眼，轻轻将手上的卡片推了过去。

    “好的，我看看……”张道魁双手拿起来，这个卡片是个折叠的，打开卡片看到里面的内容不由得一呆。

    “这，这是……”张道魁片刻之后才反应过来，这不是情书吗？他惊讶地看向楚留梦。

    “我……我实在不知道该怎么办了。”楚留梦的脸上泛起了一丝淡淡地红晕，有些羞涩地移开目光，耳朵上的银色耳坠轻轻摇晃。

    等等，楚留梦给他递情书做什么？张道魁虽然女生缘一直很好，总是莫名其妙地讨女生喜欢，但是万万没想到连楚留梦也这样？张道魁从来没有对楚留梦产生过什么想法，一来他有了唐蔓婉，二来楚留梦和他的差距实在太大了，三来楚留梦是唐蔓婉的闺蜜，而且平时一直平平淡淡的，看不出太多的喜悲。

    张道魁猝不及防，一时间不知道该说些什么了。手上的情书好像变成了一千度的烙铁，张道魁连忙松手，掉在了桌子上。

    楚留梦目光复杂，轻声道：“你说……我该怎么办。”

    诶？我怎么知道啊！不是，你，你不是小婉的闺蜜吗？你不是一直支持我们的吗？为什么你这时候会大大方方的挖起墙角！

    张道魁额头冒汗，喉头滚了一下，感到前所未有的紧张，他感觉就算在北欧接受上古的圣人传承时也没有现在的这般紧张，他的脑袋飞速的运转，但是也想不到完美的破局方法。

    他曾经读过伟大的哲学家不太白·白·李的著作，对方曾经说过，人的一生其实就是战斗的一生，战斗的过程中他们会遇到无数强大的对手，也会经历无数修罗地狱。

    当他们战胜了亿万竞争对手、脱颖而出之后，才会发现这一切仅仅是个开始。

    别人家小孩又考了一百分，别人家学生又得了年纪第一，别人家男朋友又给他女朋友买了名牌包包，别人家老公又升职加薪了，别人家的爸爸又给小孩报兴趣班了，别人家的员工又主动加班了，别人家的老板又给员工涨工资了……

    真正的男人应该笑对磨难和诸般令人尴尬的场景，因为经历过人生路上的千锤百炼才叫真正的成长。所以动心忍性，曾益其所不能。

    但是，即使智慧如不太白·白·李，也在书中提到，男人应该小心提防女友的闺蜜，千万不要让她爱上自己。

    因为这个修罗场对于男人来说是世界上最难解开的，完美的解决方法几乎没有。尤其是女朋友这个闺蜜和你们两人关系都不错而且有恩情的时候。

    张道魁感觉精神都在颤栗，他知道自己的选择，可是该怎么拒绝呢？

    对方不仅仅是唐蔓婉的闺蜜和恩人，也是自己的恩人。对方教授的俯仰天地之法，让他有自信两年之内绝对能突破阴阳玄关！

    有着这一层恩情在，才是他最为难的地方……

    “对不起，我，我……我的心里只有小婉，对不起……”张道魁站了起来，眼睛不敢看她，好像生怕看到对方那冰清般清澈的眼神露出失望和难过，结结巴巴期期艾艾，一心想要逃离，“要没什么事，那，那在下就先行告辞了……”

    虽然他的一生拒绝过无数个女人，上到风韵犹存的四十岁贵妇，下到七岁萝莉。

    但是这一次绝对是他最失态的一次，首先楚留梦的茕茕遗世远远超过了所有人，其次楚留梦的身世也可怜很难狠下心说些重话，最后两人关系也比较亲近不像和别的女人那样生疏。

    张道魁一度以为对方可以是自己的红颜知己，将来和唐蔓婉结婚之后，他们一定会邀请楚留梦做唯一的伴娘，三人的友谊天长地久……但是没想到这个红颜知己也对自己有非分之想！

    只是，看似是楚留梦挖墙脚不成，可是张道魁的心中却生不出丝毫的厌恶，相反内心反而是自责和惭愧，感觉好像有愧于楚留梦，更有愧于自己的女朋友。

    呵，男人呐……张道魁不敢看楚留梦，楚留梦正好打量的张道魁的表情，心中冷笑着，但是表面上却露出不解和疑惑，红晕逐渐消退：“你在说什么？”

    “我，对不起，我……”

    “嗯？”

    “诶？”

    随即两人都愣住了，他们好像发现了事情的不对劲。

    张道魁小心翼翼地试探：“这情书……”

    楚留梦轻轻抓了抓头发，尴尬地道：“这是我一个关系比较好的异性朋友写给我的，我很为难，不知道该怎么回复……所以想请教你。你是不是……”

    “诶？”张道魁脸上瞬间涨成姨妈色，那一瞬间他感觉脑袋一空，只有羞愧难当，万念俱灰。哪怕这时的地面上出现了一丝丝地缝，他也会毫不犹豫地钻进去。

    回想起自己刚刚自以为是的拒绝楚留梦样子，张道魁恨不得冲回去把那个时候的自己给掐死，就算是死，也好过像现在这样这么丢人的苟活。

    这说不定将会是他一生的黑历史。

    “真是不好意思……让你误会了。”楚留梦神色复杂地道歉，这个时候她也应该尴尬，脸上有些僵硬地笑，“其实让别人看到这情书，挺让人不好意思的。”

    原来你脸上对方害羞只是因为让第三方看到了别人写给你的情书吗？可是楚留梦你为什么不早点说清楚啊？搞得我都误会了！还有那封情书也有问题吧，肉麻的要死，但是通篇又那么模糊，根本没看出来写的是谁啊！

    张道魁心里疯狂的甩锅，可是根本安慰不了自己。

    楚留梦嘴角翘了翘，不行，不能笑，不能笑！

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百一十七章 占着茅坑不拉屎

    这份情书本身就他用左手写的，用词造句，也会让人一时间难以确认对方的性别。但是既然是楚留梦交给他的，而且语焉不详，那么很容易就会给人造成是楚留梦写的东西，这种先入为主的观念。

    张道魁现在对楚留梦没有任何的男女之情，所以面对楚留梦的时候心态上是趋于平等的，只有让他出个大糗，乱其心性，楚留梦才能更好的在接下来的掌握主动权。

    “好了，没关系，小小的误会罢了。”楚留梦脸上有些好笑。

    张道魁稍稍得了台阶，脸上苦笑：“这真的，让人无地自容啊……”

    楚留梦点了点头，淡淡地笑道：“你虽然误会了，但还是有底线的，蔓婉没有看错你……不过，如果你刚才要是三心二意，我会把你从这里丢下去的。”

    “哈哈……”张道魁脸上有些尴尬的笑，但是随即又郑重地道，“我对小婉是一心一意的，她是我此生的唯一！”

    “那就好。”楚留梦表面点头，心却道此子断不能留……嗯？这台词怎么这么耳熟？

    “那，现在说正事？这个情书是谁写给你的？”张道魁现在对于这个情书的主人充满了恶意，如果不是这封暧昧肉麻的情书，他也不会出这么一个臭。

    “我的一个朋友，原本还是挺要好的……”楚留梦有些不好意思地收回情书，气场稍微弱了些。

    张道魁一开始就对楚留梦没有任何想法，所以没有意识到她是一个“异性”，但是经过刚刚的这件事，他想不意识到都很难。只要男人意识到对方是个“异性”，那么基本上就能看到结局了。

    张道魁心里有些许不痛快，但是脸上没有什么表现：“这样啊……他是凡人还是天道者？”

    楚留梦将垂下来的一缕鬓发拢到耳后，淡淡地道：“是我们这边的人。”

    那莹亮的耳坠很容易吸引人的眼球，但是那耳坠之后的玉颈却让张道魁立刻缩回了目光，暗骂自己不要乱看。

    楚留梦说是我们这边的人，那么对方就是天道者了，那么至少第一步障碍是没有了。

    “嗯，那你是对他怎么想的呢？”张道魁觉得自己不是很适合做这方面的恋爱辅导。作为钢铁直男，一般被他拒绝的只有女生，还真的没有什么拒绝男生的经验。

    而且因为他经常被各种女生告白，所以拒绝女生通常都是干脆果断地一刀切了，也没有什么委婉的方法。可是见楚留梦这样子烦恼，显然对方不想这么做。

    只是虽然自己也没有什么经验，但是毕竟自己欠了楚留梦的天大的人情，一开始还信誓旦旦地保证要上刀山下火海呢，这么点小事要是借口拒绝那岂不是自己扇自己嘴巴子。

    而且自己刚刚因为这件事出了丑，不把这事解决岂不是更加的丢人？最重要的是，楚留梦这么信赖自己，那他又怎么能辜负楚留梦的这份信任呢。所有的男生都是钢铁直男大猪蹄子，在女一女二女三四有困难的时候只会装逼，不会是说自己不行。更何况像楚白莲这样美的女生。

    “我……”楚留梦微微迟疑，似乎是在整理着措辞，“我并不喜欢他，对他也没有任何感觉。”

    张道魁嘴角微微翘起，自己都没发觉心情好了不少：“那，为什么不直接拒绝了？直接告诉她不可能不就好了？”

    楚留梦早就将对方的任何举动都收入眼底，男人都是一样的。他们可能会对身边的女性友人说你该找个男朋友了，你该谈个对象了balabalabala……但是心里却巴不得她们一辈子单生才好。当然你要问他们，他们一定会否认。

    所谓占着茅坑不拉屎不是一句斥责的话，而是占不了茅坑的人对于那些一个屁股占了N多个茅坑的人的赤裸裸的嫉妒以及几乎压制不住的向往。

    只是这种欲望不方便说出来，所以站在道德的角度大加批判。

    楚留梦摇了摇头，叹了口气：“要是别人直接就拒绝了。可他是我的朋友，也曾经帮助过我，还跟我家有点远亲，所以我觉得，没有必要搞得那么僵。而且，他的身份也非同一般，搞得太僵面子上也不好看。”

    “这样啊……你有对他说过什么吗？”张道魁心里暗暗皱眉，他大概猜是五大家族里那些个天才子弟了。

    他是真的讨厌那些人，他们一出生就什么都有，和他这样平庸之人简直天渊之别。而且他接触过的这群人好像还都是桀骜者居多，好像不踩他不舒服斯基，明明那么多人就针对他一个，真是不知道是他们天生没有教养还是因为别的什么原因。

    “我跟他说了不要再寄了……其实这也不是他写的第一封了，之前他还写了好多，而且一封比一封那么……”楚留梦眉头微微皱了起来，似乎是在考虑着合适的形容词，“……难以接受。”

    “他还寄了好多？”张道魁心道怎么会有人这么没皮没脸，而且寄情书这么老土的方法都用上了，真是笑死个人。而且就算写情书也有点诗意好不好，有道是天才才本一石，白莲仙子独占八斗，怎么可能喜欢这种肉麻的玩意。

    “鸡皮疙瘩都要掉地上了……”张道魁身体抖了一下，光是想想就觉得受不了。

    “毕竟是人家用心写的，别这么不客气。”楚留梦没好气地白了他一眼，有种别样的秀美，让张道魁微微失神。

    “我还是觉得吧，长痛不如短痛。”张道魁琢磨着言辞，“可能就是因为你的含糊不清，所以才让他以为自己只要坚持下去就有成功的可能，说白了，有些人就是没有认清自己的斤两。”

    “所以你的意思是？”

    张道魁认真地给出自己的建议：“直接拒绝吧，明明白白地告诉他你现在很为难。不要怕得罪人，既然你不会接受他，还是趁早断了他的念想，让他早点去找真正的真爱比较好……当然，你要是觉得你将来或许能接受他的话，那就当我没说。”


------------

第四百一十八章 我是好人

    “我知道，可是，直接拒绝他是不是太伤人，他毕竟是我的朋友……”楚留梦表示道理她都懂，但是心理上还是不太忍心。

    “如果你不喜欢他，最好明白地告诉他。”张道魁正色道。

    “我明白地告诉他了，可是高明他……”楚留梦话说一半，突然觉得失言，纠正道，“可是他还是一直……”

    高明？张道魁愣了愣，其实他在想这个高明是谁，他好像没有听说有个叫高明的人。想了片刻，才反应过来应该就是楚家的楚阳楚高明了。

    难怪楚留梦这么为难，他也听说过楚阳，对方虽然不及楚留梦但也是楚家的佼佼者，更何况对外又称君子如玉，两人真要闹起来，楚家在外的面子的确挂不住。

    可是这么一来，也就不张道魁应该插嘴的，毕竟这是人家的家务事。更何况，楚家的那些长辈说不定都在暗中支持这件事。自己一个小小的张家分家子弟要是随便乱说被人知道徒增麻烦。

    “……”张道魁心里权衡利弊，觉得自己不该再发表什么意见了，随便应付过去算了，可是见楚留梦脸上为难的样子，还是忍不住开口，“那么你对他，是怎么想的呢？”

    “我真没有往那上面去想过……”楚留梦摇了摇头。

    “那还是明确拒绝，如果他再纠缠你就跟你们家里的长辈说吧。”张道魁叹了口气，暗暗骂了句楚阳这货真是不要脸，“你想想看，既然你不能接受，那么一直拖着就能改变什么了吗？而且楚，他应该是有未婚妻的吧，既然这样还惦记着别的女生，这种人品行不端啊。”

    mmp，你才品行不端，老子堂堂白莲谪仙能品行不端……啊，好像不是在说我。

    楚留梦沉默了一会儿，突然扬起头笑了，转眸一笑：“……好吧，就听你的，我今天回去就跟他说。”

    “哈哈，那可别说是我跟你说的。”张道魁见楚留梦对自己言听计从，心里微微得意。

    男生就是这么容易满足的生物，张道魁应该是没有读过《围城》。

    “放心吧，不会出卖你的。”楚留梦也笑了，那片刻的风情即使唐蔓婉也未必能及得上。

    时间和空间是爱情最好的解药，异地久了，对方的身影就会在脑海中逐渐模糊，这个时候身边要是能出现不输给另一半的异性，有意吸引，那么很容易就会沦陷。

    “其实啊，你说的我都明白。”楚留梦低眸含羞，解释道，“别人的话我都是直接拒绝的，但是他毕竟身份不同，又于我有恩。”

    张道魁笑着道：“哈哈，我也觉得你应该已经习惯拒绝别人了，毕竟想要追求你的人应该很多。”

    我楚留梦可是很抢手的……让张道魁意识到这一点是很重要的，走俏的商品才显得有价值，受欢迎的女生才会更加的吸引人。

    别人都想抢，你才会不由自主地去抢。

    楚留梦淡淡地摇了摇头，轻声一笑：“不过，蔓婉应该比我更受欢迎，论女人味的话我可比不上她。”

    这是自然的，一个男生跟一个女生比什么女人味。

    “呃，你也很有魅力的……”张道魁下意识地道，但是说完又觉得哪里不对，又补充了一句，“白莲仙子嘛！”

    “那，我和蔓婉，谁更漂亮？”楚留梦眼睛眨了一下。

    “啊？”张道魁愣住了，愣了很久。

    这个问题答不好就是一道送命题啊。

    两人谁更漂亮还真的说不好，但是如果说楚留梦漂亮的话，那就是对女朋友的背叛。万一她跟唐蔓婉说起这件事，那真的就悲剧了。

    要是说唐蔓婉更漂亮的话，说不定就得罪楚留梦。而且现在张道魁无法跟唐蔓婉交流，楚留梦一个不高兴在背后告他状，那也是悲剧了。

    “嗯，我觉得……”张道魁脑袋飞快的运转，第一次感觉跟女生交往居然这么的让人紧张，他打算说“我女朋友最漂亮”。

    “呵呵，我开完笑的。”楚留梦却没有让张道魁说完，轻声一笑就带过了。

    她现在不会让张道魁说出答案的，在确定会得到自己想要的答案之前。她问张道魁这个问题是在让他去比较，开始比较楚留梦和唐蔓婉。

    只要这个男人开始拿女朋友和另一个女人开始比较了，那么这个男人变心就是迟早的问题。

    张道魁也抓头笑了笑，能不回答是最好不过。不过他觉得自己好像发现了楚留梦那不为人知的一面，她也不是那么的清冷，也有着少女的俏皮和可爱。

    他为自己的这个发现感到些许惊喜，就在行走在田野上偶然间遇到一朵美丽芬芳的花，就像之前的赵煜、陈华明、张奂、董磊、源英二……

    楚留梦和张道魁分别，独自一个人走在校园里，手机来电，楚留梦接起：“喂，高明。”

    “子鹓，我听说最近好像出了什么事，就在赤壁那一带，大伯他也没有跟我明说，你前两天就在赤壁那里，没事吧？”

    “我没事。”楚留梦微微一笑，“那件事也不是我们能管得了的。”

    “嗯，没事就好，最近似乎不是很太平，你还是小心些。”

    “我会的……不过有件事，我想要向你道歉。”

    “什么事？”楚阳愣了一下，两人隔得这么远又做了什么对不起他的事？难不成你又把我未婚妻给睡了？可是我没有第二个未婚妻啊。

    “说起来真是不好意思，我最近认识了一个男生，他是蔓婉的朋友，可是我感觉他好像对我……”

    “啊，然后呢？”楚阳愣了一下才反应过来到底是哪里不对劲。

    “但是这个人，蔓婉请我多关照他，所以我也不能太疏远……所以不好意思，我就拿你当成……”

    “……这样啊，没问题！”楚阳回过神来，脸上莫名地有些发热，“我知道你也很辛苦，没关系，只要能帮到你，你随便用，反正我最近也不急着找女朋友。”

    “嗯，真是太不好意思了……对了，这个人脑回路有点奇怪，我跟他说了之后他居然一口咬定是你在对我死缠烂打，以后要是遇见他，请不要跟他一般见识。”

    “放心吧，我不会在意的。”

    （抱歉，今天心情很糟，很糟，生日也很糟，家里就我一个人……来年一定要找个女朋友。）


------------

今晚两点之前，会有的

如题，等不及就先睡吧。
------------

第四百一十九章 红楼梦出版

    “你要点碧莲好吗。”楚林霜在电话里都惊呆了，人性为什么能无耻至此？

    “碧莲这种东西我没有的。”楚留梦恬不知耻地笑着。

    “楚阳到底造了什么孽，怎么摊上你这么一个碧池？”

    “没关系，他是老实人，不会介意的……话说你怎么胳膊肘往外拐啊，谁才是你夫君啊？”

    楚林霜怒了，毕竟她和楚阳亲如兄妹：“是你太欺负人了好吗，老实人这么好欺负的吗？”

    “老实人不就是用来欺负的吗？”楚留梦不解的反问。

    楚林霜哑口了，被噎得说不出话来。她这时绝望地发现了一个事实，她跟楚留梦的羞耻感完全不在一个频道上，这种人是没有良心的，并且不觉得有什么。

    说白了就是碧池坦荡荡。

    顿了顿，楚留梦问：“你什么时候能出来啊？”

    “还没到时间呢，mmp，姑奶奶一个受害者居然被关三个月。”

    “哈哈，算是磨磨你的性子，不过你放心吧，再过几天我就放寒假了，回去陪你。”

    楚林霜问道：“你不是有那什么校花比赛吗？”

    楚留梦随口道：“市里的比赛会在期末考之前搞定的。”

    “呵呵，白莲谪仙又想搞什么新花样？”

    “你这话说的，我感觉你这是带着刺啊。”

    楚林霜打了个哈欠：“不跟你说了，我困了，你赶紧地搞定完就回来吧，张道魁什么时候能解决？”

    楚留梦想了下：“要到下学期。”

    楚林霜嗤笑：“要拖这么久？你功力不行了啊！”

    “只是他比较难搞定，放心，我尽量在全国决赛之前搞定他。”

    “嗯，最近你也要小心点，虽说家族派人在暗中护着你，但是毕竟不是万无一失，就像上次你被人捅了一刀。”

    “……我知道了。”楚留梦沉默了一下，淡淡地道。

    市里的比赛一样分为预赛复赛等等，市里的校园十大女神很大一部分的决定权掌握在评委老师的手里，但是楚留梦一样以无敌的名望一路过关斩将，最终获得了市里的第一名。

    是的，无敌的名望。

    因为这个时候，楚留梦的被苏中君曝了出来。在他和他女儿看完之后，苏中君就把这个复印了一下，寄给了自己在作协的一个老朋友。一开始也没有说是楚留梦的作品，就说是一个学生的。

    这个老朋友是个传统作家，本来不甚喜欢现代网文中莫名其妙的儿女情长，觉得现在的那些也就这么回事，感情线很奇怪，三观也很奇怪。

    所以听说了故事的大概之后本想拒绝的，以为又是少女的少爷总裁王爷皇帝什么的，但是禁不住好友的再三推荐就读了几章。

    谁知这一看就看上了瘾，里面细腻的人物描写真的难得一见，寥寥数句，出场的人物的性格就基本都勾勒了出来！

    而且在苏中君提醒下，他发现了这个果真从一开始就透着讽刺和悲欢离合的旋律。甄士隐家破人亡的境遇，在楚留梦改动之后连他的妻子也病逝了，一无所有的更加彻底。

    这一段几乎应该就是整本书的缩影。

    冷子兴、贾雨村、葫芦僧门子……故事还没有正式开始，却已经奠定了本书的格调。

    这本书其实并不干净，里面有各种令人作呕的嘴脸，但是这才是真正的文学作品。

    现在，总是想写的很纯粹，脸太干净，但是思想却很乱很脏，根本不堪细想。然而这个，脸看起来并不干净，甄士隐这样的善人没有善报，贾雨村胡乱判案步步高升，贾家一代不如一代却不思进取……总是让人凝思。

    正如苏中君所说，书中无一正笔，无一呆笔，无一复笔，无一闲笔。

    所以在看到黛玉葬花之时，他不仅没有觉得矫情，反而为黛玉这么一个才华横溢的女子感到心酸……只是，唯一不爽的是，在看到金钏自尽之后，没了。

    他刚刚伤感一个美丽少女生命的逝去，暗暗骂着糊涂的王夫人，却发现，断章了！

    于是他立刻向苏中君索要后面的章节，却得知苏中君也没有，他也是在这时才听说这是楚留梦。

    心里长吁短叹之后，又跟作协里的其他几个大佬分享了这本。有的大佬说喜欢，有的大佬说不喜欢。

    但是无论喜欢不喜欢，他们都想看到后续的内容，看到宝玉和黛玉还有薛宝钗的的故事。顺便想知道贾家是怎么破败下去的。

    于是文协和作协联手推出了这本，加上楚留梦自身的流量，再一次刷新了人们对于白莲仙子的认识。

    楚留梦又在决赛上亲吟葬花词，冠军就水到渠成，毫无悬念。十大女神本身就是才艺比拼，现在楚留梦不仅是文协大佬宣称的谪仙还是作协推崇的天才，到底谁应该是冠军，所有的评委老师心里还是有点逼数的。

    “子鹓姐姐，你打算给起个什么名字？”苏苌楚在电话里叫的亲热，她正在张罗着给楚留梦的出版，事实上这些天也已经有无数家出版社来联系楚留梦了，拼命争取的出版权。

    楚留梦有点招架不住对方的热情，但平静地回答着：“红楼梦……”

    红楼富家女，金缕绣罗襦。红楼的意思是富家小姐居住的房屋，然而加了一个梦字，真是意味深长。

    “红楼之情，一场大梦。真不愧是子鹓姐姐，果然是好名字！”苏苌楚飞快的记了下来，终究到头一梦，万境皆空，想来这应该是体现了子鹓姐姐这些年来的心境了，“过年之后应该就可以发售了，稿费您不用担心，我和我姐姐都和他们谈好了，一定让你吃亏的！”

    楚留梦倒是不在意稿费的问题，虽然有稿费也挺好。

    但是期末考试之后，网上有一条莫名其妙的爆料跑到热搜。据说有知情人士称，楚留梦期末考试多门成绩不及格，可能要面临补考，甚至重修。

    （抱歉迟了，终究还有写上了。）


------------

第四百二十章 喂酒

    楚留梦自带热点，所以很快引起了很大的反响。不过有白莲仙子的光环，这些议论都相当和谐。

    大多数都是在给楚留梦找理由，因为有原因啦，毕竟学期又是病假又是被人伤害什么的，都没怎么上课，考试成绩差一点也很正常，顺便斥责一波无良媒体乱带节奏。

    “很好，看到没。”楚留梦得意地把手机拿给楚林霜看。

    “看到了。”楚林霜白了他一样，真是没皮没脸。

    “有道是天不生我楚白莲，尘世万古如长夜……”楚留梦抬头在楚林霜的脸边香了一口。

    楚林霜脸一红，媚眼流转，带着一丝嗔意：“咱们能不能好好聊天？”

    “我怎么没有好好聊天了？这其实就是一个测试，测试我的形象和影响力。”

    “行行行，都知道你是白莲仙子了。”楚林霜翻了个白眼，“你能从我腿上起来吗？”

    “不起来。”楚留梦在楚林霜的腿上蹭了蹭，对方只穿了一件连裤袜，暖暖香香的。

    “真是无赖。”楚林霜狠狠地瞪他，但是语气里却没有什么厌恶，“我猜你的期末考一定考得很好，这个乱七八糟的消息又是你找人放出去的吧。”

    “你在说什么啊？”楚留梦愣了愣，“这不是当然的吗？除了我自己，谁会闲的没事跟我楚白莲过不去？”

    “……我就知道！”楚林霜忍不住捂脸，又一巴掌把楚留梦摸着她腿的手给打开，“能不能别再摸了！”

    楚留梦拿出一个酒葫芦，楚林霜打开闻了闻，前所未有的浓郁酒香传了出来，好像闻一闻都要醉了。

    楚林霜立刻将盖子盖起来，不然让他爹闻到这酒就不输于她的了。

    “这可是贞观年间的清酿。”楚留梦坐了起来，长发如水泻，那精致的容颜让楚林霜都备觉羡慕，“你知道这酒应该怎么喝吗？”

    “什么怎么喝，直接喝咯？”楚林霜抱着酒葫芦不放手。

    “这样是喝不出什么味道的，我教你。”楚留梦微微一笑，伸手从楚林霜的怀中拿出了酒葫芦，手法之奇妙，让楚林霜都还没反应过来。

    楚留梦打开盖子，仰头喝了一口，然后向楚林霜的唇上吻去。楚林霜先是一惊，抿着嘴，然后酒顺着一个嘴角溢了出来。

    可是又觉得这么好的酒就这么浪费了有些心疼，于是楚林霜便下意识地张开了嘴巴。

    或许还真是，这酒经过楚留梦的嘴巴，好像真的多了一丝清甜，双目迷蒙……

    “怎么样，这才是喝酒的方法？”楚留梦抹了抹嘴巴，又咂舌回味刚才唇舌相触的甜美，好像好久都没这么愉快的接吻了。

    楚林霜轻轻喘着气，脸上羞怒：“你为什么这么熟练啊！”

    “练出来的……大概吧。来吧，接下来换你了。”

    “我才不要，恶心死了！”

    楚留梦拿着酒威胁：“那你别喝了！”

    楚林霜傲娇地哼了声：“哼，反正迟早都是我的！”

    “我家酒窖都是带锁的，我不给你开！”

    “我有钥匙！”

    “那我再加一道封印！”

    “你，你无耻！”

    “没错，我不仅无耻我还卑鄙下流。”楚留梦不以为耻，拿着酒葫芦，“所以你来不来？”

    楚林霜怒道：“不来！宁死不喝你的酒！”

    “你不来，我来！”

    “哼，你来就你来！”楚林霜身上只穿着贴身毛衣，一挺胸，晃得人迷失了双眼。

    “……”

    两人又厮混了一阵，终于喝完了整个葫芦的酒，当然楚留梦喝的很少，基本上都是喂了楚林霜。

    “你过年前能出来吗？”楚留梦搂着楚林霜，轻声问道。

    “快了吧，还有七天就可以出去了。”楚林霜躺在楚留梦的怀里，脸上已经红透了，眼中带着些许醉意。

    “哦，出来好啊，出来有不少好玩的。”楚留梦微微一笑。

    “你那个十大女神怎么样了，那可是单凭脸就能获胜的，你得好好想想决赛出什么表演。我记得去年的那个归湘，就是一边舞蹈一边毛笔写字。”

    “你放心吧，我早就有了想法。”

    “也对，像你这样的碧池根本不用我提醒……那个张道魁呢？你打算怎么解决。”

    “我已经提前埋下了种子，就等着生根发芽了。”楚留梦脸上颇为得意，笑容阴测测的，甚至有些狰狞，“我告诉你，我会让他在蔓婉的面前选择我。这样一来，他们将永远再无可能！哼，什么天命之子，纵使有主角光环，也让他堕吾画中！”

    “相鼠有皮。”

    “啧，你干嘛骂我。”

    “……你走吧，快过年了，有你忙的了。”

    “忙什么？现在我家就我一个人。”

    楚林霜呵呵一笑：“有很多的祝贺的，拜访的，串门的，你今年是躲不了的了。”

    楚留梦叹了口气：“……好像还真是挺麻烦的。”

    “不过没关系啦，还有楚阳在，他会帮助你的。”

    “楚家子弟那么多，你为什么单单提楚阳？会让人认为楚家除了我们仨之外就没有别的年轻人了。”

    “楚阳不是被你勾了魂了嘛。”楚林霜哈哈大笑，越笑越放肆。

    “瞧你着幸灾乐祸的，之前还说你们俩亲如兄妹呢。”

    ……

    有关于楚留梦期末考试的事情，建业大学很快发布消息辟谣，表示的楚留梦的各科成绩都名列前茅，是个名副其实的全面学霸，不存在期末考不及格的现象，顺便怒斥了一波造谣者。

    于是微博又跟着炸了，大力抨击为了博人流量就到处造谣的营销号，楚留梦再次刷新了一遍形象。

    营销号得到了流量，楚留梦炒了一波热度，这叫双赢，真是可喜可贺。

    “子鹓，大伯喊你过去，张家派人拜年来了。”楚阳大步走了过来，神色有些匆忙。

    “张家派了谁过来？”

    “张懿，张家族长的嫡孙。”

    “怎么是她？”楚留梦心中好奇，一般五大家族互相派人祝贺，是不会真的派出自己的核心子弟的，毕竟大过年的来回跑也是件苦差事。

    “我有不是很清楚，不过对方既然来了，你最好还是见一见。”

    “嗯……”楚留梦脸上突然笑了，好像想起了什么有趣的东西。


------------

第四百二十一章 张家求婚

    “我知道了……请容我换身衣服再过去吧。”楚留梦笑了笑，张家也真够闲的，现在大家都这么忙，还把这么一个重量级的人物给派过来。

    “嗯，对了，还有这个张懿……”楚阳神色有些许异样，欲言又止。

    “怎么了？”

    “……我听说，这个张懿，和张奂的关系相当不错，一会儿可能会说些什么，你不要往心里去……”

    “哦……是这样啊。”楚留梦愣了愣，回过神来。

    张奂为爱闭死关的消息早就传开了，和林定方一样，又一个痴迷上楚留梦的情种。说起来最近风家的风预好像也喜欢说到楚留梦，真是奇了，难不成见到楚留梦的男人都会情不自禁地爱上她吗？

    不过张奂并没有受到众人的调侃，反而收到了不少肯定之声，因为闭死关的勇气不是人人都有的。能为了心爱的人奋发上进，这才是恋爱正确的打开方式嘛。

    但是楚阳对此却很想吐槽，因为他知道楚留梦是男人，张奂居然为了一个男人要生要死，实在是有些好笑。

    楚留梦随手洗了把脸，换了白色的棉袍。其实他现在对一般男人兴趣不大，无敌是寂寞的，现在那么多男人为他摇旗呐喊，也不在意那一个两个。

    所以她也不能理解自己现在为什么要换一身白色的衣服。

    日后迟早要恢复成男儿身的，还是低调点吧。

    楚留梦心道，转身走向楚问家中，现在对方应该在拜见楚问。

    到了楚问家中，见到了一个陌生的男人，看上去二十岁左右，非常健壮俊朗。

    楚问指点道：“子鹓，他是张懿，张家的少族长。”

    “张少族长。”楚留梦淡淡地打招呼。

    “子鹓姑娘可千万别这么说，在下表字明德。”楚留梦走过，张懿闻到了一丝淡淡的香味，那应该是诗词的香气。

    五大家族联姻不少，所以每次快过年的时候都会派人互相拜年。今年原本不是张懿，但是张懿主动请缨。

    主要是来见见楚留梦，那个把自己兄弟迷得神魂颠倒的女人到底有什么特别的地方，再顺便帮帮忙拉皮条。

    “……”楚留梦冷淡地点了点头。

    张懿打量了下楚留梦，虽然过去经常在视频照片里见过她，但还是第一次看到真人，只觉现实中的白莲仙子比镜头里的还要美，仿若一块浑然天成的美玉。

    难怪张奂被她迷得神魂颠倒，连闭死关这种事情都做出来了，作为兄弟还是应该帮他一把。

    “打扰了子鹓姑娘清修实在不好意思，只是在下有一事，想要当着子鹓姑娘和楚族长的面说出来。”张懿郑重地弯腰低头。

    楚留梦和楚问微微皱眉，事情还没说就这么恭敬，想来不会是什么好事：“请说。”

    张懿郑重地道：“在下代表张家，想向楚小姐提亲。”

    “嗯？”楚留梦愣了一下，暗中找楚家提亲的不少，但是当他面这么说的恐怕还是第一个。

    解锁成就“第一次被男人求婚”，楚留梦心里想笑，但是你不是和张奂是好兄弟吗，怎么趁人家不在就来挖墙脚了，塑料兄弟情？

    楚留梦没有说话，楚问眼中却是有些戏谑，好笑地看了楚留梦一眼，又转向张懿：“明德，你是在你替你自己求婚？”

    “不不不，在下是替我的好友，张奂张然明求婚，在下连聘礼都带来了……”张懿拿过一个大盒子，“这里是差不多两千年的人参，当年先祖张天师栽植的，经过张家两千年的灵气温养，有起死回生之效。目前仅存三支，还都是无价之宝。无数人间皇帝想要讨要，张家都没有给。”

    楚问眼睛一亮，下意识地咽了口口水，这么好的东西，要能拿来泡酒，一坛酒一根须……爽歪歪啊！

    张懿又拿出了一块铜镜，这个铜镜的模样很是奇特，直径大约有二十五公分，背面的镜鼻就像一只蹲伏的麒麟，镜鼻四方雕刻着龟龙凤虎，四方之外又有八卦，八卦之外又有十二辰位……

    总之看上去就很是不俗。

    这不是张天师亲自打磨的太上镜吗？楚问心里一动，这可是难得的宝贝，六重天以下的妖一被这镜子照射到就要当场去世，就算是实力强劲的大妖都会变得束手束脚，堪比神话里的照妖镜。

    当年张天师荡平川蜀群妖，这个太上镜功不可没。张家这是玩真的？楚问心里冷笑。

    原来还是真是为了好兄弟，楚留梦不认识太上镜，但是也都被对方的精神感动了。

    “哈哈哈，明德啊，你赶紧起来吧。”楚问笑着将张懿扶起，他原本以为只是小孩子擅做主张意气用事，毕竟这张家事先也没通气，而且哪有提亲这么随便的，但是现在想来倒是好笑，“这事你跟我说没用啊，我们楚家是很讲人权的，你得问问子鹓的意见。”

    “子鹓姑娘，想必你也听说了，然明他对你可是真的痴心一片，为了你，他甚至……”

    “张少族长，我暂时没有想过结婚，很抱歉。”楚留梦冷冷地拒绝，毫不犹豫，没有给对方留下一丝幻想。至少在楚问面前要明确自己的想法，不能让他产生误会，他是性取向正常的男人。

    其实楚留梦对张奂并没有什么好感，让他牵制个张道魁都没有办到，真是白瞎了她的俏媚眼。

    张懿愣住了，他之前听张奂说，对方应该也是对他很有好感的，甚至还送了他一个小礼物。可是眼前楚留梦的冷淡，哪里是对他有所好感的样子呢？

    “可……”

    “张少族长，我再说一遍，我真的没有嫁人的念头，请把东西收起来吧。”

    张懿没有想到楚留梦的态度这么的坚决，而且最关键的楚问也是这般纵容，根本就没有想过对方的婚事。

    他的礼品不够丰厚吗？就算没有这个意向，至少还可以再谈一谈的嘛！一上来就把话聊死不好吧。

    “明德啊，你一路鞍马劳顿，先去休息吧，有什么事明天在说。”楚问也笑着挥了挥手，让人安顿张懿。

    （这是昨天的，今天还有。）


------------

第四百二十二章 收下备胎

    以楚问的老人精，已经猜到了张家的意思，看似是张懿个人替来提亲，但是背后一定有张家高层在鼓励吗，不然对方拿不出那么珍贵的东西。

    张家想用张懿探探楚家的口风，楚家要是有这个意思，那自然好。要是不成，那也是小孩子胡闹，不会损伤张家的颜面。

    楚问心里越发好笑，可惜啊，楚子鹓是个男人。说起来楚留梦还真是红颜祸水，等到日后真的宣布他的男人身份，那世界该何其的热闹。不过张家想要娶楚留梦是不可能的，如果张家日后愿意把张子涵送来做楚子鹓的夫人，楚家的儿媳，那也不是不可以考虑。

    楚留梦看着张懿离去的身影，嘴角微微一翘，心里不禁有些好奇，居然有这么为兄弟着想的男人……那么等张奂出关之后，发现他好兄弟居然变成他的情敌，那会是什么表情。

    正好，张懿好像要在楚家待上几天。

    这就是楚碧池和楚家族长的区别，楚问遇到这么一个问题首先是想清楚怎么回事，但是楚留梦遇到这么一个问题，想的却是这个男人真俊掰弯了做备胎玩，顺便再把那千年人参骗过来泡酒。

    差距就是这么大！

    楚留梦回到家里，随意一挥手，一层淡淡的法力罩子便将整片房屋罩了起来。然后又取出了一张符，撕开之后，气温瞬间上升了十几度，就像春天一般。

    楚留梦褪下了棉袍，换了宽松的春秋装，坐在卧房门口，对着小院子，静静地看着一本《庄子》……好像，在等待着谁。

    张懿敲了敲眼前的大门，没敢太大声：“子鹓姑娘在吗？”

    没有人回应，张懿又敲了敲门，还是没有人回应。

    张懿感知了一下，房子里的确有人，应该就是楚留梦。想了一会儿，既然大门没有关，他还是走了进去。

    走进楚留梦的家，顿时觉得温暖了起来。这种法宝还是比较常见的，张懿也没有在意。

    路过小池塘，走过小桥，顺着路一直向前，张懿终于走到了一个小院子。

    这个院子给人的感觉就是太安静了，安静到好像没有人的气息。

    远远地，张懿看见了楚留梦，对方正倚着房门口的栏杆静静地看着书，那身影有些萧索和孤独。

    但是又是那么的美，就好像神来一笔，仿佛是仙子在此幽居。张懿看的有些出神，回过神来，心里感叹张奂那小子果然有眼光，自己为他忙前忙后，他得欠自己一个大人情。

    “子鹓姑娘？”张懿没有贸然靠进她，只是轻轻的唤了句。

    然而还是没有回应。

    “子鹓姑娘？”张懿的声音稍稍大了些。

    “啊……”楚留梦这才如梦惊醒，随即有些不好意思地笑，“抱歉，方才，差点睡着了。”

    不像之前见面时候那样冷冰冰的了，好像也不是自己想象中的那样不食人间烟火。张懿心道。

    张懿低头道：“擅闯府上，真是抱歉。”

    “没关系。”楚留梦合上书本，放在一边，“张少族长来访，是还有什么想说的吗？”

    “是想向子鹓姑娘道歉的。”张懿微微走近些，“刚才是我唐突了，突然那么说，一定让你感到很为难吧。”

    “没关系，我已经不在意了。”楚留梦拢了拢头发，脸上不以为意。

    “多谢子鹓小姐的大度。”

    “张少族长还有别的事情吗？”楚留梦接着问道。

    张懿挠头苦笑：“在下表字明德，子鹓姑娘，请不要再叫我张少族长了。”

    楚留梦歪了歪头：“好吧，明德兄，还有什么事情要说的吗？”

    张懿正色道：“其实，在下一直很仰慕白莲仙子的才情，这次专程来楚家，提亲只是顺便，想要和你交上朋友才是最主要的目的。”

    既然提亲不成，那就曲线救国，先和楚留梦搞好关系，再徐徐图之。

    谁知楚留梦突然咯咯笑了起来，就像冰泉破冻，化成了春水。

    “子鹓姑娘为何发笑？”张懿差点被楚留梦的低眸一笑给迷晕了，好不容易回过神。

    “我是在笑，明德兄真是为你的朋友着想啊，你分明是没有放弃嘛，却偏偏要找什么借口。”楚留梦敛住笑意，正色道，“就算你我变成朋友，我也不会同意的，明德兄还是趁早死心吧。”

    被楚留梦一语道出自己的目的，张懿有些脸红：“那，冒昧的问一句，子鹓姑娘喜欢什么类型的男人呢？”

    “我现在还没有想过那些。”楚留梦摇了摇头，脸上浅浅地笑着，“只是，对方一定要强过我。”

    张懿沉默了一会儿：“……然明出来之后，未必不是六重天！”

    “敢问明德兄，你比起张然明公子，孰强孰弱？”

    “我突破了阴阳玄关，自然是我强一些。”张懿解释道，“可是我比他长了两岁，要是同龄，我未必如他。”

    “可现在你是强过他的，对吧？”楚留梦微微一笑。

    张懿稍稍迟疑，又点头：“……可以这么说。”

    楚留梦脸上平静：“那我们来比试吧，只要明德兄能胜过我，我就给张然明公子一个机会。不过要是输了，以后就请明德兄长不要再提这件事了，可否？”

    张懿拧起眉毛，说实话，他没有必胜的把握。两人境界相同，都是六重天，但是同一境界也有强有弱，张懿不知道对方到了哪一步。

    见张懿没有回答，楚留梦也没有别的表示，好像刚才那番话没有说过：“有朋自远方来，不亦乐乎。明德兄既然来了，不妨尝尝我家的桂花酒。”

    “……来吧。”

    “嗯？”

    “来比试吧，只是不知道子鹓姑娘想怎么比？”

    楚留梦怔了一下，随即摇头失笑：“楚家不允许私下比斗，咱们就来比法力吧，比谁的法力更强，如何？”

    “行。”张懿点头，他比楚留梦长了两岁，如果这还比不过，那也真的无话可说了。

    楚留梦微笑着伸出了手，那是一只精美的工艺品，白的近乎透明，手腕上系有银色的手链，更是平添了一分精致。

    （没有爽约）


------------

第四百二十三章 痴了

    张懿怔了怔，然后握了上去，心中微微一荡，手上都不舍得使劲。

    “开始吧。”楚留梦微微一笑，法力涌出。

    张懿的也释放出法力，两人在手上较劲。这种纯属法力的比试，根本不需要自身的力气。

    但是楚留梦法力来势汹汹，张懿一开始就不得不用力抵挡，精神紧张中，手上的力气也不经意地加重。

    楚留梦面色平静，淡淡地看着张懿，张懿也看着楚留梦。

    对方果然好美，眼神如同清水一样纯净，一任自然。果然人家说，天上琼蕤（rui），人间瑶质……妈耶，这个张奂运气还真好！

    张懿心中微微失神，防线差点被攻破，又连忙凝神，法力几乎全部涌出，脸上有些涨红。

    楚留梦的脸也微微红了，好像也在全力以赴，这就像比拼内力，两人都在不能这时稍稍后让。

    张懿看着楚留梦，压榨着自己体内的法力，一定不能输！对，还关系到好兄弟的将来。

    然而这时，眼前的楚留梦好像有所变化似的，突然多出了一股难以言喻的气质，一种超出尘世的气质蔓延了开来，就像天上的星河倾倒了下来。

    眼前的是含霜饮露之神骨，餐霞映日之仙颜。

    张懿不禁看的入迷，连今夕何夕都忘了，法力一滞，瞬间被楚留梦轰飞。

    张懿摔在地上，吐出了腥浓的血，意识中断前，只看到了楚留梦那关切的脸。

    “唔……咳咳。”张懿缓缓的睁开眼，首先看到的是高高的房梁。

    “你醒了？”清冽的声音响了起来，一张清澈动人的脸进入张懿的视野。

    “子鹓姑娘……”张懿挣扎着想坐站起来。

    “诶，别动。”楚留梦双手按住张懿的肩膀，带起一阵沁人肺腑的香风，轻声道，“大伯刚走，说你受了不小的内伤，这两天，最好还是不要随意走动，就在这里休息吧。”

    “嗯……这里是？”张懿没有反抗，他受伤着实不轻，脑袋微微转了圈，这个环境还真是有些陌生。

    “这里我的房间，你这两天就在这里好好休息吧。”楚留梦轻柔地道。

    “诶？这里是子鹓姑娘的闺房？”张懿吃惊，那，那自己现在躺的，岂不是，岂不是楚留梦的香床？

    “只是很普通的卧室罢了。”楚留梦脸上满是歉意，“真是抱歉，是我出手太重了。”

    “不不，是我技不如人……不不，其实，我也不知怎么了，那时突然间就感觉……法力就自己撤了……”张懿结结巴巴地解释，他不敢说自己是因为看楚留梦看入迷了，所以断了法力，可是自己败得这么惨，肯定要找个理由，不然让楚留梦误会是因为自己菜，那多丢人。

    “嗯，我知道。”楚留梦微微一笑，也不在这个话题上停留。

    说着，楚留梦走了出去，没过一会儿又回来了，手里端着一碗粥，用胳膊垫着张懿的头，将他轻轻扶了起来，舀了一小勺，轻轻吹了吹，递到张懿的嘴边。

    张懿一怔，但是见勺子到了嘴边也顾不得多想，张口含了进去，脸一下子红了。

    “我，我自己来！”张懿连忙伸出手。

    “你可以的吗？”楚留梦歪了歪头问。

    “我可以的！”

    “好吧。”楚留梦微微一笑，便把碗递了过去。

    张懿双手还有些不稳，但是也勉强拿得住。吃完粥之后，楚留梦接过碗勺，嘱咐道：“你好好休息吧，我先走了。”

    “你，你把床让给我了，那，那你……”

    “没关系，我睡我妹妹的房间就好了。”楚留梦郑重地低头，再次道歉，“真的很对不起，把你伤成这样。”

    “没关系，真的没关系！”

    这是楚留梦平时睡的香床，这是楚留梦平时睡的香床……张懿极力控制自己心中的邪念，默念着清静经，总算是稍稍冷静了下来。

    可是一冷静下来，又不禁想到了方才对方“悉心”喂饭的一幕，忍不住脸红心跳。

    张懿心道自己这次真是丢人丢大了……可是不知道为什么，他现在不仅不后悔，心里居然还有点美滋滋。他拉了拉被子，那醉人的香气钻入口腔鼻腔，流遍了五脏六腑。

    天早就暗了下来，张懿手边放着灯的开关，但没有开灯，任凭月光照射进来。刚刚苏醒，现在又横竖睡不着。

    不一会儿，屋外突然传来了悠悠的箫声，那声音舒缓柔和，悠扬又带着空灵。

    张懿静静地听着，很久，突然反应过来不对劲，这个时候哪来的箫声？

    他艰难地起身，蹒跚着走到门口。

    只见一位少女站在月光下，手按玉箫。

    皎皎冰姿，珊珊玉骨。与月光交映，真的宛若天人。

    张懿看得呆了，眼前好像是一个童话世界，又好像是天上仙境。总之，这绝不是凡间。

    他一直以为，白莲谪仙，是人们对于楚留梦的赞美之词，但是现在才发觉，这个词好像只是一个很中性很普通的写实。

    “吹的真好。”张懿轻声道。

    少女的箫声戛然而止，连忙走了过来：“你怎么出来了？赶紧回去。”

    说着，便把张懿搀扶回床上。

    “子鹓姑娘好雅兴啊，我曾经听过风白露的笛子，可是比起子鹓姑娘，似乎也差了不少。”张懿倚着床，笑道。

    楚留梦微微一笑：“也不是雅兴，只是觉得你现在应该无聊，可是又不好打扰你休息，所以用箫声陪你打发时间。”

    “……原来，是这样。”张懿听完怔了怔，心中又暖又怜，又是感激又是爱怜，“此箫只应天上有，人间难得几回闻。”

    “太夸张了。”楚留梦脸上微微苦笑，“不过，你要是喜欢，我就让你多听一会儿吧。”

    “嗯，多谢。”张懿大力点头。

    箫声再一次响起，就像仲夏那悠长而又舒缓的夜，静谧的好似童话里的森林。

    张懿有些痴了，不晓得是因为这箫声，还是因为人。

    （这章是不是有以前巅峰时的感觉……但是抱歉啊，昨天鸽了，因为我在想如何能让张懿沦陷，但是又不想让你们吐槽这是以前用过的套路，所以想了好久。毕竟我不是碧池，想这玩意是真的挺累人的。不过听说金大侠为了想韦小宝临时的一个点子想了整整四十多天，相比而言我还是挺快的哈哈哈。）


------------

第四百二十四章 单纯美好楚白莲

    “华明啊，你也老大不小了，古人说三十而立，你到底有是没有啊，什么时候能成个家？”陈父故作自然地给自己倒了点茅台，筷子夹菜。

    “是啊，上次那个李飞儿，跟妈说实话，是不是真的。”陈母横了陈父一眼，把剩下的茅台盖上放自己脚边，然后满脸堆笑地问儿子。

    “哎呀姑姑，那是刘飞儿，不是李飞儿。”一位少女摇头笑着道。

    陈华明给少女夹了一块排骨：“没有的事，妈你也是，我早就说了啊……娱乐圈的事情哪有真的？”

    “谢谢表哥。”少女甜甜一笑。

    “哎呀，我这不是愁的嘛……”陈母拍了拍桌子，脸上发苦，“你都这么大了，怎么还不找一个啊！佳佳都有男朋友了，你这些年怎么一直没有动静啊？”

    “佳佳有男朋友了？”陈华明愣了愣，然后把少女碗里的排骨又夹回到自己的碗里。

    陈母脸上悲痛：“别打岔，你说说你，难不成真的是那个那个……老陈家还指望着你传宗接代呢！”

    “妈，你想哪去了？”陈华明哭笑不得，“你儿子我正常的很，不喜欢男人！”

    “那你平时接触那么多漂亮女生，难道就没有一个喜欢的？”

    “娱乐圈的女人不能娶，太乱！”陈父自以为很懂。

    少女揶揄道：“表哥不是有喜欢的女生了嘛？”

    陈父陈母同时看向少女：“佳佳你知道？”

    “她知道什么啊她知道……吃饭吃饭。”陈华明打岔。

    “姑姑姑父，你们还不知道吧，表哥喜欢一个十八岁的女大学生！”

    “人家过了年就虚二十。”陈华明下意识地反驳，真讨厌，提什么年龄，他年龄也不大啊！

    “女大学生？”陈父愣了愣，连忙道，“华明，咱就算是有钱了，也不能随便乱玩祸害人闺女啊！”

    “什么祸害，儿子肯定是认真的！”陈母连忙袒护自己儿子，“不过，二十岁……有点小吧。”

    陈华明自觉失言，闷头吃菜：“你们别听佳佳瞎说，她知道我什么？”

    “呦，你不喜欢白莲仙子啊？我才没瞎说！”佳佳翻着手机，“姑姑姑父我给你们看看啊，表哥喜欢的仙子姐姐。”

    “嘿，你这小丫头懂什么？”陈华明瞪她。

    “什么小丫头，我可是比白莲谪仙还大几岁呢！姑姑我给你看看啊……”

    ……

    餐桌上一阵闹腾。

    陈父把手机凑到眼睛跟前，使劲打量：“哎呀……这闺女，真的跟仙女似的……华明啊，你认识她？”

    陈华明沉默了一会儿：“……认识啊，我们还经常聊天呢。”

    “哥，哥，哥，你喜欢她什么啊？”少女一脸八卦，“人美心善才华高？”

    “你不懂……”陈华明微微皱眉，“你不了解她。”

    “呦，你了解她？”

    “当然……她是这个世界上最单纯的人，你懂吗……就像清水，清澈透底的那一种。”陈华明微微眯起眼睛，幽幽地道，“其实你是不会懂的……只有你跟她接触过，你才会知道……她不是善良，而是美好，你懂美好的意思吗……”

    ……

    “张家到底得罪了你什么？你这么恨他们？”楚林霜无力地吐槽道。

    “生出张道魁这么一个王八蛋就是原罪！”

    “我早该知道的，像你这么一个碧池，怎么会放过张明德呢。”

    楚留梦淡淡地道：“是啊，想想就很有意思，这么一个位兄弟着想的男人，趁着兄弟闭关居然和兄弟爱上了同一个女人……哇，简直是一场伦理大剧。”

    “张明德在楚家呆不了几天，我听你的话，感觉就算张明德真的爱上你了，这几天又能有多稳固呢？他不一定会跟他兄弟张然明抢女人，更有可能默默把你让给他张然明。”

    “你啊，不懂男人，男人有的时候是很敏感的。”楚留梦悠悠地道，“他们会感觉到还有谁在喜欢自己喜欢的女孩，张懿一定瞒不了张奂的。到时候我在‘无意’地把张懿睡过我床的事情透露给张奂，稍稍挑拨……他们不撕也得撕！”

    “你真的是魔鬼吗？”楚林霜扶额，“你能不能做一回人？我都震惊了好吗？”

    “哦，看来你已经习惯了嘛……再跟你说一件事情吧。”楚留梦脸上露出一丝狰狞地笑，“我打算趁着他们两个为了我打得头破血流的时候，我再告诉他们其实我是男人。”

    “卧槽……”楚林霜嘴巴长得老大，她自以为已经足够了解楚留梦了，了解了他的底线……但是没想到，这个深不见底的底线，居然还可以更低！

    “不说了，我要回去了，张懿不会在楚家呆上很久，得多下点猛药，三天之内，必让他爱上我。”楚留梦起身道。

    “你做人要有点底线啊！”

    “所谓的底线，就是不断被刷新的啊。”

    楚留梦拎着从楚林霜家打包的饭菜准备回家，可是又遇到了楚阳。

    “子鹓。”楚阳到招呼，脸上犹豫了一下，“听说，张明德现在住在你家？”

    “是啊，他被我所伤，也不好移动，就让他暂且在我……家罢了。”楚留梦本想说“让他住在我的房间”，但是想想楚阳也是蛮可怜的，还是不要捉弄他了比较好。

    “嗯，其实我也没有别的意思……”楚阳目光瞥向一边，“主要是觉得吧，你在外毕竟是女生，你现在家里就你一个人……瓜田李下，终究会有闲话。”

    “谢谢提醒啦，等他伤势好些我就让他回去了。”楚留梦微微一笑。

    “嗯，其实我也没别的意思！”楚阳又解释道，“我知道你是男生的！”

    “我知道。”楚留梦莞尔，我知道你是在嫉妒，既然你这么说，那就顺便再请你背一次锅咯。

    “对了，我从大伯那里找的药丸，你让他吃下去，伤势好的快。”楚阳掏了掏口袋，拿出一个小瓶子。

    “嗯，好的，谢谢。”楚留梦接过，心里默默地给自己表妹的恋情默哀，这一次表兄我可什么都没做哦。

    （明天一定恢复往日的速度。）


------------

第四百二十五章 灵魂上的契合（还有一章）

    一个男人睡在一个女人的床上，要说心里毫无波动是不可能的。除非他是太监或者是同性恋。

    张懿现在的内心就有些受折磨，他一方面觉得自己有点对不起张奂，另一方面又觉得自己好像没有做错什么。

    可是楚留梦的床真的很好闻，带着大自然的清香让人心旷神怡，神魂俱醉。当然，张懿觉得自己到中午还没有起床的原因不是为了占这一点点小便宜，而是自己真的伤的太重，起不来。

    “张公子，吃饭了。”楚留梦将从楚林霜家里打包的饭菜装进碗里，然后端进房间的小桌子上。

    张懿放下手上的《庄子》，其实相比较看书他没事的时候更喜欢玩手机，但是楚留梦怕他无聊，专门在床边放了《庄子》和《道德经》。既然这样，嗯……身为道家子弟，没事看看这些书也是可以的。手机也不是非玩不可的，对吧。

    “这么多饭菜都是你自己做的吗？”张懿从床上爬起来，惊叹道。

    “嗯，不知道你喜欢吃什么，就随便做了点，只是，可能……不是很合你们川蜀人的口味。”楚留梦微微低下头，脸上有些不好意思。

    睁着眼睛说瞎话是一个碧池的自我修养和基本功。楚留梦的确会做菜，但是懒得为一个男人做……除非是楚阳请求的，那或许可以随便弄一下。

    张懿连忙笑着道：“没关系，我这个人不挑食，咸淡甜辣，什么都喜欢吃。”

    “嗯……”楚留梦拿出一个小空碗，舀了一大勺汤，盛给张懿，“这汤，你吃完饭再喝吧。”

    “哦哦，谢谢谢谢。”张懿双手接过，尽力不去碰楚留梦的手，但是忍不住心跳加速。

    楚留梦微微一笑，捧起碗小口地吃饭，唇红齿白，腰背笔直，优雅地很。

    因为之前在楚林霜家吃过，所以她这一次只吃了很少，饭量小的妹子总是很可爱的。

    吃完饭，楚留梦收拾碗筷。

    “我来帮你吧。”张懿不好意思让楚留梦一个人忙碌。

    “不用，张公子有伤在身，还是回床上休息吧。”楚留梦擦拭着桌子，把垂下的一缕头发抚到耳后，抬起眼眸，微微一笑。

    “……哦，好。”张懿呆了呆，下意识地点头。

    收拾完一切，楚留梦又来房间里找张懿聊天，端端正正地坐着：“张公子在家也会看老庄吗？”

    “当然，我们张家的人，就算是小孩子，也能把老庄倒背如流。”张懿骄傲地道，他记得来找楚留梦的时候，对方的手里就看着一本《庄子》。所以说出这话有些夸张的成分，但是楚留梦也不会那么闲的去验证。

    楚留梦脸上一喜：“是么？太好了……正好我读《庄子》，心中有些疑惑正不知道该和谁讨论。我可以请教张公子一些问题吗？”

    “哈哈，互相指教吧。”张懿不敢托大，虽然他自幼学习老庄之类的道家著作，但是对方是才情无双的白莲仙子，她做的《酒德颂》，就连家中长辈也赞叹深得庄生之道。

    “《庄子·秋水》说，夫物量无穷，时无止，分无常，终始无故……这句话，是否可以和后面的庄子的濠濮间想联系起来理解呢，比方说……”

    “子鹓姑娘的想法很有意思，我记得家中一位长辈说过，鱼儿之所以觉得快乐，是因为它没有烦恼，自由自在地在天地之中，没有拘泥于自身，灵龟之所以宁可曳尾于涂中也不愿意高居庙堂之上，并不仅仅因为生与死的差别，而是因为……”张懿侃侃而谈，神采飞扬。

    楚留梦脸上谦虚地听着，时不时地露出豁然开朗的神情。

    无论是什么男人，都喜欢在女生面前展示自己，尤其是在自己擅长的领域，要是女生能表现出兴趣，配合他装逼，那能最大程度地让男人感到满足，并且会把女生看做心灵上的挚友。

    两人相谈甚欢，从老庄聊到张葛，从人生哲学聊到诗词歌赋。张懿没有想到楚留梦这么的健谈，也没有想到对方和他居然这么合得来，感觉就是一种灵魂上的契合！

    “啊……该做晚饭了。”楚留梦看了看天色，站了起来，脸上有些不好意思的笑，“那我就先离开了，没想到居然和别人聊了这么久……”

    “嗯……真是不好意思，我一不留神就说了一下午。”张懿挠了挠头，心里其实有些意犹未尽，这时间过的也太快了吧！

    “是你让我明白了很多之前没有想通的问题，倒是我要好好感谢张公子呢。”楚留梦笑容中带着腼腆。

    楚留梦走到门口，突然回眸，轻声道：“其实，我感觉，明德你……真的挺特别的呢。”

    张懿愣了一下。天色幽暗，楚留梦脸上的表情并不是很清楚。但是之后也不管张懿的反应，还没等对方看明白，就快步地离开了。

    “特别……”张懿回味着那两个字，嘴角忍不住上翘，但是突然又捂住嘴，我笑什么，人家应该，也就是随口一说？

    马芸琳笑眯眯地给楚留梦夹菜：“子鹓啊，多吃点，别客气。”

    楚留梦乖巧地点头：“谢谢马阿姨。”

    马芸琳欣慰地道：“子鹓这孩子就是懂事……对了，那个张明德现在怎么样了？”

    楚林霜嘴角抽搐，明明自己老妈只说了一句话，但是却让她感觉满是槽点不知道从何吐起。

    说句谢谢就叫懂事？你到底是多偏袒这个未来女婿啊！还有张明德，你能不能别提他了，为什么现在一提到张明德，她就忍不住恶趣味地想笑，而且还特别期待看着他将来和张奂打起来的样子？

    当然，这一点她是永远不会承认的，并且还会义正言辞地谴责楚白莲的残忍的“暴行”。

    楚留梦回答：“他身体好了不少，明天就可以下床走路了。”

    “哦……还好受伤不重，不然也不好跟张家交代。”林玥茹点点头，一副庆幸的样子。

    “都被打得下不来床了，还伤得不重呢？”楚林霜终于忍不住吐槽了。

    “大人说话小孩子不要顶嘴。”马芸琳瞪了她一眼，“这也是张明德学艺不精，他和子鹓同一境界，还比子鹓大两岁呢，这输了能怪谁？”

    楚林霜低头吃饭。心里不以为然，她知道楚留梦必然使了什么诡计，因为张懿会输、甚至重伤住进他家是在对方的计划之中。

    吃完饭还给张懿打包饭菜，以他这不要脸的性格说不定还会腆着脸说是自己做的呢！

    （不克制的话，底线就会不断地被突破，先是两天一更，然后周更月更太监。所以这是昨天，凌晨三四点会有第二章的。）


------------

第四百二十六章 背锅侠

    “明德……真是不好意思，我可以用一下浴室吗，我妹妹房间的淋浴突然坏掉了……”吃了晚饭，楚留梦先是离开一会，然后又走了回来，头上湿湿的。

    张懿怔了怔，连忙道：“啊……这本来就是你的房间嘛，你尽管用。”

    楚留梦冲他笑了笑，然后走进浴室。

    哗啦啦的水声响了起来，张懿没敢说话，两只眼睛盯着书看，只是一个字都没有看进去。

    “咕噜……”张懿喉头滚了滚，情不自禁咽了口唾沫，继续看书，但是心跳的老快，一定是这本《道德经》太精妙了，所以才这么兴奋。

    没一会儿，水声停了。

    这么快就洗完了？张懿心道。

    但是过了一会儿，水声又响了起来了。

    难不成刚才只是在抹洗发水或者在打沐浴露？

    张懿忍不住猜测，忍不住想象，某个器官大量充血，心跳几乎飙上了180。

    “我在胡思乱想什么啊！”张懿默念清静经，大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物……后面什么鬼来着？

    啊啊啊，忘了啊！还是念净心神咒吧。太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身……护你妹的身啊，谁是邪魅啊？

    无上太乙度厄天尊，无上太乙度厄天尊……无上个屁啊，我喊什么天尊，我又不是道士！换句话说我才是道士口里的天尊吧！

    “我洗完了……嗯，明德你怎么了？”楚留梦从浴室里走了出来，发现张懿侧躺床上，背对着她。

    “哦哦，我只是有点困了。”张懿转身，身体趴在了床上，扭头看着楚留梦，胡乱的找着理由。他只是有某种不能说的原因必须要藏住某个不能见人的东西。

    “趴着睡觉对身体不好的。”楚留梦从浴室里出来，全身水灵灵的，用毛巾擦着头发。

    “我们天道者不用在意这些……”张懿脸埋进枕头里，出水仙子更有一股风情。

    楚留梦笑了笑，把毛巾拿开，长发泻了下来，湿漉漉的更显美感：“……既然你困的话，那就赶紧睡吧，我就不打扰你了。”

    “哦，嗯……”现在他的样子很窘迫，可是不知怎么反而有点不舍得她走。

    楚留梦突然上前，手抓住了张懿的手腕，那温凉的触感让张懿心跳都要骤停了。

    “嗯……脉象平稳了不少……”楚留梦离张懿很近，美人出水后的芬芳让他魂都酥了。

    可是还没等他回过神来，楚留梦已经离开了，空留一段清香。

    这个小碧池一贯如此，总能恰到好处的勾的人心痒难耐。

    楚留梦离开房间，脸上平静。他知道，张懿已经是她的囊中之物。

    顺带怎么把那株千年人参也给骗过来泡酒……他心里也有了考虑。

    这两天楚留梦照顾的张懿几乎“无微不至”，但是，快乐的时光总是短暂的。

    第三天上午，楚留梦给张懿拿来了一枚药丸：“这是我刚刚向家里要的，对于内伤有奇效，你快吃了吧，傍晚应该就可以自由行走了。”

    张懿愣了一下，他倒不是很想吃，但是楚留梦已经倒了水，这药还非吃不可了，只好硬着头皮咽了下去。

    “真是对不起……”楚留梦突然道歉。

    “欸？你怎么又道歉了？”张懿连忙摆手，“我真的没有怪你，是我自己不小心。”

    “不，我，我不是说这个……”楚留梦脸上有些慌乱，就像受了惊的小鹿。

    “那又是什么？”张懿倒是不解了，这两天好吃好喝，哪里有需要道歉的。

    楚留梦沉默了一会儿，开口道：“刚刚，高明来找我了……”

    高明？楚阳？楚阳又怎么了？

    “高明劝我，等你伤势好些了，就让你回到客房去……”

    张懿一怔，管他屁事？他未婚妻不是楚林霜吗？操的哪门子闲心？

    “我觉得，高明说的有道理……虽然不是过去，可是毕竟……”楚留梦低下头，咬着嘴唇，“他说瓜田李下，总归让人说闲话。”

    张懿沉默着不说话，心里既有一种愤怒感，又有一种无力感。

    其实他内心也清楚，楚阳说的没错，这件事和他没关系，但是依旧无法避免的厌恶他。

    人在遇到不顺心事情的时候，总会下意识的找一个怪罪的东西。

    所以楚阳就成了这个替罪羊，虽然他很冤，但是横竖大小正合适。

    感情在遇到波折才会更加深厚。

    而且，在他意识里楚阳就是嫉妒他，所以他在厌恶楚阳的同时，对楚留梦就越发不会放手。

    楚留梦脸上自嘲的笑让人心疼：“其实……我倒是没什么关系，毕竟我是天煞孤星……倒是对你的声誉……”

    “什么天煞孤星？那是迷信！”张懿大力摇头，“是完全没有科学依据的！你怎么能信这些东西！”

    “嗯？”

    “……欸，你的意思我明白，今晚我就回原本的客房去。”

    “对不起，我不是为了赶你走……”

    张懿勉强一笑：“好啦好啦，我知道的。只是我身体好了很多，又吃了药，所以你不说我今晚也要回去的……”

    “……子鹓，有你的快递。”楚阳说敲了敲门，走了进来。

    “什么快递？”楚留梦将快递包装轻轻撕开，里面居然是几本一样的书。

    “哦，原来是这个啊……”楚留梦想起来了，红楼梦差不多已经印好了，现在寄来的是样书。

    “这就是你之前写的？”楚阳有些好奇。

    “是啊，它的名字叫做红楼梦，不过只有前二十几章。”楚留梦随便翻了翻，纸张质量很好，排版也不错，其中甚至还有几张彩色插图。

    “你有兴趣吗？”楚留梦扬了扬书。

    楚阳笑道：“嗯，请给我一本吧。”

    楚留梦分了楚阳一本，楚阳道了声谢，又突然问道：“对了，张明德是怎么了？”

    “嗯？”

    楚阳抓着头发：“我刚刚在外面遇见他，跟他打招呼他不仅不理我，还瞪了我一眼……我哪里得罪他了吗？”

    “应该没有吧……但是张家的人性格都是奇奇怪怪的，你不必往心里去。”楚留梦撇开脸。


------------

第四百二十七章 归来人

    张懿在楚家慢慢的闲逛，内心是无比烦躁的，他已经有两天都没有见到楚留梦了。

    自打离开楚留梦家中之后，他就一直在等着楚留梦能主动去找他。

    在他看来两人应该也算是朋友了，自己又在楚家做客……可是整整两天了，楚留梦好像忘却了他一样。

    张懿空落落的，不仅仅是因为想见她，更是想弄清楚对方的意思。为什么这两天都没有来找自己。

    对方是讨厌自己了？还是在意有人传谣言？还是别的什么原因呢？张懿心里一直在患得患失。毕竟他的客房和楚留梦家离的并不远，步行也不到十分钟。

    张懿一直想主动去找楚留梦，但是好像又找不到理由。可是内心挣扎了两天，终于忍不住再次走进了楚留梦家，他明天就要走了。

    他感觉再见不到楚留梦，再弄不清楚她的态度，他迟早会把自己憋疯的。明明前两天还那么无微不至，怎么突然就这么冷淡了？

    终于来了……楚留梦听到了脚步声，吊了他两天终于忍不住了，这个时间倒是和他预估的差不多。男人就这样，既得之患失之，脑补的能力其实比女生更强。

    “子鹓小姐，我是来像你请教……啊，你怎么了？”张懿正打算说出那个事先想好的借口，突然脸色一变，急忙上前。

    楚留梦倚着栏杆，身上盖着一层毯子，脸色苍白，就像一张在阳光下透明的纸。

    “我没事……咳咳……”楚留梦似乎是在晒着太阳，脸上勉强挤出一丝微笑，语气苍白无力。

    “怎么会没事呢？”张懿狠狠地皱着眉，心里抽搐般的疼痛，转身就要走，“气息这么乱，我帮你去找你们家的长辈！我去找楚问族长！”

    “诶，不要……咳咳咳……”楚留梦抓住张懿的衣角，脸上带着哀求。

    “为什么？”

    楚留梦苍白一笑，轻声道：“我楚家四伯最精通医术，可是他现在不在家中……其他人来，也只是枉然。”

    张懿脸上露出痛苦，咬牙道：“不试试怎么知道？以九重天那通天彻地之能，定会有办法的！”

    楚留梦笑了，嘴唇都发白了：“不会的，你不知道我的伤，上一次他们就看过了……”

    “伤，你……难不成是上个月被魔所伤留下的……”

    “嗯……咳咳。”楚留梦缓缓地闭上了眼，“就是那一次，那柄匕首上有剧毒，只有四伯才把它压制了下去……”

    “那楚四伯现在在哪，再让他帮你治疗……”

    “他现在在外面的战场……现在不能分心。”楚留梦微微一笑，故作坚强，“大伯虽然在家，可是也在为这件事忧心，我怎么能再让他徒添烦恼。”

    张懿攥紧拳头：“可你……”

    “咳咳咳，我没事，这只是因为体内咳咳咳……余毒未清，隔一段时间就会这样，只要，只要休息两天，就能好了……”楚留梦将嘴角咳出的鲜血轻轻地抹掉。

    “……不行，不行！对了，你等我一下！”张懿连连摇头，站了起来，扭头狂奔。

    楚留梦默默地看着对方离开的背影，嘴角噙着阴谋得逞的笑容。

    没过一会儿，张懿又飞奔回来，手上，拿着一个长盒子，几乎都遮不住里面那饱满的灵气。

    “这是千年人参，你可以……”

    “不可以咳咳咳，这么贵重的东西我不能收……”楚留梦急忙艰难地从栏杆上坐了起来，脸上苦笑，“而且，这对于我的伤，也未必有什么效果。”

    “有没有效果总得试过才知道吧！这个千年人参连起死回生都可以……”

    “但这不是你能决定的吧，咳咳……”楚留梦闭着眼，微笑着摇了摇头，“你要是这么做，回去之后可就惨啦……”

    “……我当然能够决定。”在美人面前，张懿当然不会认怂，还找理由给自己壮胆，“而且你前些日子对我那么照顾，我给你一支人参算什么？”

    事实证明，少侠都是很豪爽的。

    郭靖为黄蓉散尽黄金，还把身上唯一的貂皮送给她，大方得让江南七怪都想打人。

    即使张懿回去之后，张家的长辈可能要把他揍个半死，但是他现在毫不在乎。一心想的是希望楚留梦能早点好起来。

    楚留梦推辞不掉，张懿还扬言楚留梦要是不要，就把人参给毁了。无奈之下，只得接受。

    于是张懿满意地离开了，楚留梦也很满意。把人参收了起来，以后慢慢的泡酒逗楚林霜。

    张懿又在楚家多呆了一天，临行前的一晚，楚留梦专程邀请他过来听琴，欸乃。

    临别之时，还含羞送给了他一份小小的礼物，那是楚留梦亲笔题词的《红楼梦》：江南无所有，聊赠一冰心。

    这句话表面的意思很普通，但是字里行间却容易让人想歪。最好能让张奂看到，然后两人打起来。

    “张明德走了？”楚林霜懒洋洋地翻着《红楼梦》。

    “嗯，走了。不过临走之前给我留下一份礼物。”

    “难不成是那支张天师亲手培植的千年人参？”楚林霜随口道，当然她是开玩笑的，谁都知道那两千年的人参有多珍贵。能用来做聘礼，就算是对象是楚留梦，那也算是下了大本钱了，区区张懿可没有权力决定。

    楚留梦淡淡地道：“是啊。”

    “切，我就说……嗯？你说什么？”

    “那支人参现在就在我家。”

    “……你，你偷的？”

    “不，是他自己送我的。”

    楚林霜愣了许久，突然拍掌大笑：“哎呦，这个败家子啊！回去铁定要被打死啊！笑死我了！”

    “那就不关我的事了……我准备一会儿跟大伯说一声。”楚留梦耸耸肩，万一张家真的就不要那个脸来讨要，有楚问顶着，和楚留梦就没有关系了，当然他付出的代价大约是一些人参酒。

    “真是厉害啊我的仙子，看来那个张明德真的被你迷得神魂颠倒，不然怎么敢直接白送？”楚林霜胸在楚留梦的身上蹭，柔媚地道，“咱们的那支人参，什么时候拿来给我看看？”

    “嗯……你的目的性也太强了，能不能含蓄点……等几天你刑满释放的时候，来我家教我泡酒吧。”既然是楚林霜主动的楚留梦也没有客气，抱住她就在她嘴上一吻。

    “嗯。”楚林霜乖巧地点头，眼睛又媚又天真。要不是马芸琳会时不时过来送水果什么的，楚留梦真想直接把她推倒上演少儿不宜。

    慢悠悠地回到家，关上大门，又走了几步，突然听见一阵动静。楚留梦法力扫了一圈，没有任何波动。

    顺着声音走了过去，是从厨房里传出来的。厨房里有人。


------------

第四百二十八章 醋

    楚留梦愣了一下，厨房里有人，可是那人居然没有法力波动，那就意味着对方是凡人……什么人居然会擅自闯进他家？

    楚家村虽然有法术大阵，一般的凡人很难摸到这里，但是也并非与世隔绝。还是允许凡人进入在前村溜达，就像之前的高中同学还有央视记者。

    但是不管怎么样，很少有人会自己找进来……而且一来就闯进她家厨房，什么情况？

    楚留梦走了进去，见到一张熟悉的脸，脱口道：“夏月？”

    居然是他的高中同学……什么情况？哪有高中同学一来就跑到他家厨房给他做饭的……楚留梦突然愣住了，对方的身上系的围裙，那是楚匀灵平常用的。

    在楚匀灵走后，他就把这围裙叠起来放进了柜子里，再也没有拿出来过。

    他记得这个围裙是他挑选的，上面绣着一只猫。楚匀灵一次还面无表情地把两个小拳头放在脑袋上学猫叫，楚留梦差点没把持住。

    楚留梦静静地看着“夏月”，对方没有察觉到他的到来，往锅里倒入好多的醋，做着楚留梦最爱吃的糖醋大虾。

    “……你回来啦。”楚留梦轻声道。

    不知道为什么，他表面上并没有表现地很激动。反而异常的平静。仿佛她一直在，从未离开。眼前的一幕，只是再平常不过的平常。

    “夏月”的身形一滞，扭头看向楚留梦，两人就这样对视，都沉默了很久，最终还是“夏月”打破了沉默：“他们说……过年了，让我，回来陪哥哥过年。”

    说着，她撕掉了脸上的人皮面具，露出了原本那清丽脱俗的脸。

    楚留梦走上前，把楚匀灵抱住，没有说出一句话。

    楚匀灵也紧紧地抱住楚留梦：“我很想你，哥哥……对不起，我只是一个赝品……对不起，我不应该回来……可我真的，好想你……”

    楚留梦低头吻她，楚匀灵闭上眼，唇舌之间还是那香甜的味道。

    “哥……”楚匀灵呢喃着，双手把楚留梦抱得更紧。

    ……

    楚匀灵把饭菜盛到桌子上，解下围裙。

    楚留梦刚刚在楚林霜家吃过，但是他觉得自己现在应该还能吃下两盆饭。

    看了眼菜色，糖醋排骨、糖醋虾、醋溜土豆丝、西红柿蛋汤，让人食欲大振。

    楚匀灵没有说话，也没有给自己盛饭，只是静静地看着楚留梦，眼中透着温柔。

    楚留梦二话没说，给自己夹了一块糖醋排骨。

    “唔……”楚留梦刚一入口，差点没吐出来，身体颤抖着咽了下去，“匀灵，你的醋是不是放太多了？”

    “开胃。”楚匀灵淡淡地道，两只大眼睛静静地看着他。楚留梦不敢再吃排骨了，剥了块大虾，然后感觉精神都在颤栗，这个也好酸！

    醋溜土豆丝，连牙齿都酸了。

    楚留梦最后喝了一口西红柿蛋汤，这个应该不至于……

    “啊……为什么连这汤都这么酸？你是不是加醋了？”楚留梦眼泪都快掉下来了。

    楚匀灵嘴角扬起一丝笑，淡淡地：“我想，让哥哥，和我一样。”

    “可是总不能让我真的吃醋吧……”楚留梦求饶，“这些菜一般人真的吃不下去，好匀灵，咱重做吧，要么我做给你吃？”

    楚匀灵歪了歪头：“那我，也找一个男人？”

    “不不不，我还是喜欢吃这种醋。匀灵你真是哥哥的贴心小棉袄，我就是喜欢吃酸的。”楚留梦大口喝汤大口吃土豆丝，脸上痛苦不堪。

    但是一抹多却没有动，没有任何的表示。看来她真的吃了好大的醋。

    “我养了八年的哥哥，第一次给了别人。”楚匀灵淡淡的。

    “……还不是你给我下的药！”楚留梦艰难地咽下一块排骨，吐槽道。

    “哥哥，意志力不坚定……”楚匀灵脸瞥向一边，淡淡地道。

    “这根本就不是意志力的问题好吧！”楚留梦愤怒地嚼着大虾，“你自己都心虚了吧，你有本事看着我说话，你这是钓鱼执法！”

    “……我不知道。”楚匀灵无比冷静地一推四五六，脸色平静，极为自然，无懈可击。

    好不容易把所有的菜都吃了下去，楚留梦倒在桌子上，感觉胃部翻江倒海，这辈子都不想再吃一点酸的了。

    “哥哥，饱了吗？”楚匀灵平静地问。

    “我感觉我胃要被撑爆了……”

    楚匀灵终于站起身，有所行动。他走进厨房，给自己盛了一碗香菇鸡丝粥，还盛上几只真正芳香四溢的糖醋虾，端着走到餐桌上，在楚留梦双目的注视下，一个人默默地吃了起来。

    “……匀灵，你变了。”楚留梦无力地看着楚匀灵，哀嚎道。

    楚匀灵没有管他，吃的很香。这是对于楚留梦的惩罚。惩罚他不够关心自己，惩罚他和别的女人滚床单，惩罚他不能救自己。

    这一切，都是他自己的错！楚匀灵舔了舔嘴唇：“真香。”

    “我来洗碗……”楚留梦见楚匀灵也吃完了，谄媚地走了上去，拿起碗。

    楚匀灵没有拒绝，也没有接受，两个人一起洗碗。

    这样的事，还真是久违了。

    “……你是怎么进来的。”楚留梦慢慢地洗着碗。

    “冒充夏月，遇上人，说是哥哥让我过来玩的……他们不会提防凡人。”

    “你现在，是凡人了吗？”

    楚匀灵点点头：“嗯。”

    又是长久的沉默，其实楚留梦很想问她一个问题，但是终究说不出口，只好改口。

    “对了，他们那群人的藏匿方式，你知道吗？”

    楚匀灵摇头。

    “那，他们背地里有什么阴谋，你知道吗？”

    “不知道。”楚匀灵神色微微变了变，继续摇头。

    “你终究还是要走的吗？”

    “嗯，大约，过了年就要走了。”

    楚留梦恶狠狠地道：“你可不可以不走？他们拿什么控制了你？”

    “我要是不走，会死的。”楚匀灵平静地道，“会变成一滩血水，哥哥看了会恶心的。”

    （最近工地施工，一大早打地基把人吵醒，我都快被逼成神经衰弱了……）


------------

第二百四十九章 不一样的

    “……我有千年人参啊！”楚留梦突然道。

    楚匀灵歪了歪头，眼中温柔：“千年人参，也救不了……”

    “那不是普通的千年人参！”楚留梦神色有些激动，“那是当年张道陵留下的，差不多有两千年了，有起死回生之效！”

    张道陵作为赫赫有名的顶级天道者，自秦汉以来，实力足以排进前三。

    他精心培养的人参，就是属于那种前人栽树后人乘凉的东西，本是在张家在危难之时帮助其渡过难关的，原本是为子孙计，本就只有那么几株，但是被崽卖爷田心不疼的张懿送给了楚留梦一株。

    “张道陵……”楚匀灵喃喃道。她听说过张道陵的名字，也想起了张家的人参。

    “不管怎么样，吃了再说！”楚留梦赶紧去酒窖找出藏好的人参，“这千年人参非同一般，以你凡人之躯，分几天吃试试看。”

    “没用的……我，吃什么都没用的。”楚匀灵轻轻摇了摇头，“还是哥哥，留着做一道护身符吧。”

    “你必须吃！不吃我也要强逼着你吃！”楚留梦切了两根须，盯着楚匀灵吃下去。

    楚匀灵拗不过，只好就着开水咽了下去。

    “味道怎么样？”见楚匀灵老老实实地吃了下去，楚留梦脸上终于露出了笑容。

    “难吃。”楚匀灵毫不留情地评价。

    “……身体有什么感觉没有？”

    “热热的。”

    “嗯，有效果就好！”

    ……

    这些天楚留梦除了出门买菜，一直深居简出，由于他一贯如此，倒也没有引起怀疑。想要在楚家藏匿一个有法力的人妖魔不太容易，但是要藏匿一个凡人则太简单了。

    楚匀灵和楚留梦这些日子一直在一起，一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉……每天都要折腾到很晚。除此之外，楚留梦什么也不想。就连红楼梦发售了也没有管。

    楚留梦也一直盯着楚匀灵吃人参，只是不知道效果如何，就这样一直到了大年二十八。

    “好看吗？”厨房里，楚匀灵穿着性感的萝莉cos装，脚上白丝袜，头上戴着猫耳朵，即使是面无表情也萌爆了。

    楚留梦狠狠地吻了上去：“好看……晚上也……”

    “不要。”楚匀灵果断地摇头。

    “为什么？”

    “林霜，出来了。”楚匀灵淡淡地道。

    “楚子鹓！楚子鹓！我妈喊你去吃饭了！”

    说曹操曹操到，楚林霜的声音响了起来：“这几天你没去我妈还……啊！”

    见到楚匀灵，楚林霜一屁股跌坐到了地上，脸上惊恐，就像白天见到了鬼。

    “她是人，別怕。”

    “人？匀灵？你……”楚林霜从地上爬起来，小心翼翼地上前试探。

    “好久不见，林霜。”楚匀灵平静地打着招呼，语气之自然就好像从前一样。

    “好久不见……不对，你，你是……”

    “我回来看看，很快就要走了。”楚匀灵平静地道，就好像过年探亲一样自然。

    “等一下……等一下……”楚林霜没有反应过来，深吸了口气，突然道，“上次给我下药的就是你吧！”

    “是。”楚匀灵果断地承认。

    “你为什么要那么做啊！”

    “本来，是给唐蔓婉的。”

    “……”楚林霜没话，自己好像成了备胎？

    “进家里坐吧。”楚留梦招呼着。

    “哦，哦……”楚林霜浑身不自在。

    说起来楚匀灵给她下药害她失身，又害她禁足三月，应该恨她才对，但是不知道怎么了，就是没有办法恨起来。在她面前反而不太自在。

    “做饭去了。”楚匀灵淡淡地走进厨房。

    “这到底是怎么回事啊！”楚林霜抓住楚留梦的衣领子摇晃。

    “我也不确定……大年初一一大早上过来一趟。”楚留梦低下头，轻声道。

    “什么意思？”

    “我也不确定，你来了说不定就知道了。现在匀灵的事情不要跟任何人说，我在楚家，最相信你。”

    “那你对我到底是是什么意思嘛！”

    楚留梦笑了笑：“你是我未来的妻子啊，聘礼都给了，你还能想不认账啊，你先让雷叔把酒还我。”

    “……”楚匀灵端着饭菜走了进来，“林霜，走了？”

    “是啊，她说不打扰我们，过了年再来。”楚留梦笑道。

    大年三十的晚上，楚家村处处响着鞭炮声。

    楚留梦也跟着放了鞭炮，处处贴上门帘福字，总算有个年的样子。

    锁上大门，楚匀灵在厨房里忙碌，冷菜热菜做了好多。

    “嘿嘿嘿，我的匀灵果然心灵手巧。”楚留梦在楚匀灵的小嘴上吻了一下。

    “吃饭。”楚匀灵解下围裙，淡淡地道。

    “锅里还在煮什么？”楚留梦揭开锅，却见里面煮着一条鱼。

    “有鱼啊，我就喜欢吃鱼。”楚留梦关了火，喜滋滋地要盛鱼，却被楚匀灵一巴掌打下他的爪子。

    “这鱼，压锅。”楚匀灵淡淡地道。

    “压锅？”

    “这样，年年有余。想吃，明早吃。”

    “原来还有这种讲究……”楚留梦笑笑，开了一坛隋朝的竹酒，那是他们家最珍贵的藏品，但是只被两人当做了肥宅快乐水那样的桌上饮品。

    “慢点吃，今年的最后一顿饭。”楚留梦说。

    楚匀灵点点头。

    楚留梦给楚匀灵夹菜，楚匀灵给楚留梦夹菜。两人互相喂酒，然后杯盘狼藉。

    楚留梦舔了舔楚匀灵脖子上滴着的酒，双手抱着她，缓缓的向下……

    “等一下，哥……”关键时刻，楚匀灵阻止两位楚留梦，平静地跑开了，回来的时候，已经换了一身装束。

    那是黑暗系洛丽塔衣服，暴露而又诱惑，裙摆极短，露着锁骨和后背，让人怀疑是不是某种情趣服。

    腿上是破破烂烂的黑丝袜，更是激起了人的欲望和施虐的心态。

    楚匀灵和楚留梦接吻，楚留梦抱起楚匀灵就放倒了床上，然后再一次接吻好像要占有对方的一切。

    “哥，今晚，来点不一样的……”楚匀灵娇喘吁吁地阻止了他手上的进一步动作，轻声道，“混元锁，还在吗？”


------------

第二百五十章 二百五啊二百五

    楚留梦嘴角一弯，今晚怎么不一样啊……瞧瞧你今晚这暗黑萝莉的打扮，哥哥要不要再去给你找个小皮鞭啊？

    “混元锁当然还在的。”楚留梦笑着拿了出来。

    “那去我的床上……”楚匀灵微微踮起脚，贴着楚留梦的耳朵道。

    楚留梦抱起楚匀灵，楚匀灵却踢了他一脚：“公主抱。”

    楚留梦改成公主抱。

    楚匀灵扮演起冰冷女王，两人大尺度地嬉闹。又用混元锁把楚留梦捆了起来，剪开楚留梦的裤子，冷笑着坐了下去。

    翻云覆雨，感觉两人都达到了快乐的巅峰，突然楚留梦一阵心凉。

    那是物理意义上的心凉，在楚留梦心口，插着一把利刃，在他到达天堂的时候。

    楚留梦瞪大眼睛，不敢相信地看着楚匀灵，鲜血从嘴角流了出来。

    楚匀灵咧开嘴笑了，放声大笑，身体继续上下起伏，然后抱着楚留梦，口中发出一声轻吟。

    她把刀拔出再插了进去，看着痛苦的楚留梦，开心地就像一个孩子，可是表情和年龄不符，就显得病态。

    就像一个癫狂的神经病，完全就像一个疯子。

    她的头发突然变得很长，漆黑如墨。

    楚匀灵咯咯地笑着，低头吻楚留梦嘴，舔舐着他的鲜血。

    “哥哥，你觉得开心吗？”楚匀灵脸上潮红，那是身体和心理双重满足之后的余晕。

    楚留梦五官痛苦地扭曲在了一起，楚匀灵脸上愈发满意，脸贴上楚留梦的脸，轻轻地厮磨：“哥哥，我早就说过嘛，我要你尝尝我的痛苦，现在，还不到万分之一呢。这次，就先这样吧。”

    楚匀灵解开了脚上的混元锁，刚才就是它压制了魔气。随着混元锁的解下，楚匀灵也变回了原来的样子，气息也变回了凡人。

    “哥哥，再见了。”楚家村中鞭炮声齐齐响了起来，十二点了，楚匀灵微微一笑，捂着小腹，“新年快乐，刚才你给我的，就当做是压岁钱了。”

    说完，楚匀灵带上了人皮面具，缓缓地离开了。现在楚家所有人都在欢庆新年，她也知道怎么走不会碰见人。

    ……

    “啊！”楚林霜尖叫着看着在血泊之中的楚留梦，而且对方衣冠不整，大〇也都露出来了。要是换个性别，就像被人先〇后杀了一样。

    “我……还，活着。”楚留梦艰难地道，“锁……锁，开。”

    楚林霜反应过来，手一挥，把混元锁解下，赶紧扑了过去：“你怎么……难道又是匀灵捅的吗？”

    没有了混元锁的束缚，楚留梦无力的微微抬起手，指了指胸口：“刀……”

    “刀怎么……帮你拔下来？”楚林霜紧张地问，楚留梦现在的样子真的挺惨的。

    “嗯……”

    “那，那我拔了啊，你忍住……”楚林霜伸手，深吸了口气。

    真可怜，居然又被捅了，楚林霜心说。在看出楚留梦没有性命之忧后，她心情就稍稍放松。手微微发抖，那是因为忍不住想笑。

    虽然他看上去很惨，但是卧槽真的很好笑啊！为什么这刀不再大一点？

    楚林霜一下子把刀给拔了出来，楚留梦眼睛一黑，痛不欲生，差点昏死过去。

    但是与此同时，楚留梦法力暴涨，飞快地修复着身体。

    “没事了吧？那个匀灵，该不会又是假的吧。”楚林霜随手把刀丢在一边，一屁股坐地上，稍稍远离，以免沾上血。

    “我也不知道，半真半假吧……”楚留梦坐了起来，还好这次刀上没毒，忍不住抱怨，“你怎么到现在才来啊！你知道我这几个小时都是怎么过来的吗？”

    “你不是说大年初一的吗？”

    “现在都八点了，我是让你一到大年初一就过来救我啊……”

    “那你又不说清楚是救你……我不是怕打扰你们两个嘛。”楚林霜斜了他一眼，想到他刚刚悲催的模样，忍不住笑出了声，“早知道是这样，我就应该拖到晚上八点再过来！”

    “你可是我下过聘书的正宫娘娘，怎么会打扰呢……”

    “少拍我马屁昂……”楚林霜轻哼一声，“告诉我是怎么回事！你早就知道那个匀灵是假的？还有你和她到底发生了什么？是不是出轨了！”

    “我也不知道那个匀灵是真的还是假的，也许是半真半假吧，绝对不会全是假的……”楚留梦沉默一下，“我一开始并没有察觉到，是她提醒了我我才开始怀疑。”

    正是楚匀灵说的那句“对不起，我不应该回来”才让楚留梦觉得奇怪，以她对于自己的了解，就算是回来一天，那楚留梦也应该是举双手欢迎。那么有什么好道歉？

    “她们中间换过人？”

    “没有换过人，我一直和匀灵在一起。”

    楚林霜皱眉：“她的目的，就是为了找机会捅你一刀？”

    楚留梦摇了摇，淡淡地道：“不全是，是想给我希望，再让我在最快乐的时候看到我绝望的样子，她很恨我。”

    当然，楚留梦一开始也不敢确定，因为他所见到的就是之前的匀灵，那个三无傲娇又爱吃醋的楚匀灵。所以没有告诉楚林霜实情。

    “她为什么会恨你？”

    “我也很恨我自己……这不怪她。”楚留梦说的是实话，所以他并没有试探楚匀灵，也没有怪过她。

    她说的没有错，自己所受到的痛苦，的确不及她之万一。

    是他没有保护好她，从一开始。

    “他们恨伏羲，大概是因为他们觉得入魔，变成人不人鬼不鬼的东西都是伏羲的错吧。”

    “你是伏羲？”

    “我不是伏羲，我是楚子鹓，可是他们却认为我是伏羲。他们是想折磨我和匀灵，是让我们变得和他们一样……不过，我怀疑她这次过来，也是为了人参。”

    “张道陵的人参？你给她了？”

    “嗯昨天正好吃完最后一部分。”

    “卧槽，我的人参啊！”

    “放心，你见过我吃过亏吗？”楚留梦冷冷一笑，笑容中带着狰狞，“他们拿了我的东西，迟早要连本带利地还给我。”

    （虽然我写的那么模糊，但是你们大约知道是什么意思就好了，我写了又删删了又写，明明知道是在涩情的边缘试探……或许我是恶趣味吧。）


------------

第四百三十一章

    “怎么还？你上次不是说她都八重天巅峰了吗？”楚林霜想到了一个要命的问题，“现在她吃了人参，很快就要到九重天了！”

    “慌什么，虽然她的目的是千年人参，但是我并没有给她吃那个人参。”

    “什么？”

    楚留梦脸色苍白，从床底下揪出一个人参须，放进嘴里：“我给她吃的是唐家送过来来的东北老山参。千年人参还在我床底下呢，我现在嘴里嚼的就是。”

    “……她居然没识破？”楚林霜惊呆了，对于楚留梦的机智只想喊666，还好她的人参还在。

    “当然啊，她又没见过张家的人参，我说是就是咯。”

    “那，没有那么神奇的效果，她还能感觉不出来吗？”

    楚留梦脸色红润了些：“当然能感觉出来，但是唐家送来的老山参虽然比起千年人参差远了，但终究是补品，效果总是有的。她之前又没有吃过张家的那千年人参，怎么能断定？再说，那人参号称是起死回生，那人要是好好的万一就真的没有效果呢。”

    楚留梦自打起疑开始，就没有毫无保留。万一对方是真的，那么过年之后就把真的人参给她。万一对方是假的，那么一定会在最喜庆的时候动手，也就是大年三十和大年初一的新旧之交。

    “……”楚林霜大脑有点蒙，分析了半天也分析不出头绪，不过她现在最关心的还是楚匀灵的问题，“那你和她……你和她们，到底是什么关系。”

    “告诉你也没有关系。”楚留梦沉默了一会儿，“我是楚驿，但同时也是伏羲之灵。”

    “伏羲，之灵？”

    “是啊，也就是伏羲的力量体，拥有这个力量体，也就意味着成为新的伏羲。你们都知道伏羲为天道者们创造了灵力这一法则，但其实，为了创造这个法则，伏羲是用生命作为代价。伏羲死后，让女娲引导那些获得法力的人，女娲就成了第二代人王。”

    楚林霜呆了一呆:“那，这和你有什么关系？”

    “本来和我没有什么关系，但是伏羲早已勘破大道，仙去之前推演出天机，算出了数千年后人族将有一场灭顶之灾，为了阻止这场灾难，他将自己和女娲的力量传了下去，在灾难出现之前就会出世阻止浩劫，那就是伏羲之灵和女娲之灵……”

    “嗯？那你意思是，世界将有一场灭顶之灾？”楚林霜惊呆了，这个世界到底得罪谁了，怎么动不动就要被毁灭，“而且，你还是没说和你有什么关系啊。”

    “我都说了，伏羲早就算好了一切，既然如此，那么就一定是安排好了才挂掉的，世界应该毁灭不了了……至于说和我的关系，具体的我也不是很清楚，那是我父母做的。但是我猜测，我父母不知道从哪里找到了伏羲之灵和女娲之灵，但是这两样东西需要媒介，然后就拿我和匀灵安置了这两样东西了呗……”

    “……卧槽？”楚林霜眨了眨眼，忍不住爆了粗口，这难道就是所谓的赢在起跑线上吗？同样都是人，为什么差距那么大，心里不平了好久，又问，“那匀灵怎么会变成两个？”

    “寄放了伏羲之灵和女娲之灵之后，只要给我们足够的时间，我和匀灵将会成为新的伏羲和女娲……前提条件是，有足够的时间。那群人不知怎么知道我和匀灵的事情，就要来抓我们了，匀灵就被抓了。我的父母也因为救她而身受重伤导致去世。”

    “但是当时所有人都不知道，匀灵被掉包了。那群人不知道用了什么方法，复制出了匀灵的记忆，并且做了一个躯体，一切天衣无缝，就连后来的那个匀灵，都以为自己是真的。”

    “那，那捅你的匀灵，就是你真的妹妹了？”

    “可以这么说，但是也不准确，捅我的匀灵不是我真正意义上的妹妹。她的肉体早就在无尽的折磨中被毁掉了，比方说这一次，她就在和后来的那个匀灵在用同一个肉体。”

    “天啊，我好晕……那群人是什么人？那你女装就是为了躲避那些人吗？”

    “那些人一群魔的集合，我猜测他们最开始想法是杀了我，或者说杀了伏羲。因为你知道，魔是一种低贱的物种，是不能有爱的，一辈子只能活在冰冷的世界里，几百年，一千年。他们在恨伏羲，因为是伏羲赐给了他们法力，也是伏羲的法力，让他们堕落。”

    就像张启超，从出生就在等待死亡，最后甚至连吻心爱的人的脸都做不到。魔一辈子都得小心翼翼，那等于是无尽的折磨，这样一来，他们焉能不恨？

    楚林霜觉得自己该明白，可惜智商有限：“那，他们既然调了匀灵，那你女装就能瞒过他们吗？”


------------

第四百三十二章 啊，熟悉的味道

    “不是同一伙人啊……”楚留梦摇了摇头，“现在和你爸他们打的，就是之前的那群人。但是我猜测，那群人应该已经分裂了。知道我性别的是分裂出来的那一批，那群人掌握着匀灵，还在藏匿着。”

    “之前那一伙人，应该是坚定地想杀了我，但是不确定我的性别，就不能断定我和匀灵就是伏羲和女娲的继承者，因为他们知道当初抓过去的是女孩，伏羲女娲不会是两个女生。”

    “而之后分裂出来的那一批，他们是把对于伏羲和女娲的怨恨转移到了我和匀灵的身上，他们想让我和匀灵和他一样变成魔……真是可笑，我楚白莲脸皮这么厚，怎么可能让他们如愿。”

    楚林霜嘴角微微抽搐：“……这，应该不是那么自豪的事情吧。”

    “我应该自豪，因为我的演技把他们都骗过了。他们真的以为我是白莲谪仙，以为匀灵两次伤害我会让我难过、绝望。”楚留梦微微一笑，“你先回去吧，这件事还是不要跟外人说。”

    “哦……”楚林霜浑浑噩噩地点头，楚留梦的话她还是没有消化。

    楚林霜走后，楚留梦缓缓地坐在院子里晒太阳。眯起眼看着天，面无表情。

    他并不是真的那么无所谓，他其实很难过。

    他虽然早就在怀疑，但是一直都在希望那个楚匀灵是真的，能够回到他身边。

    所以当她最后刀捅在楚留梦心口的时候，他是真的感到了难过。

    当楚匀灵的让他拿出混元锁的时候他就猜到了结果，但还是照做了。楚子鹓的确是渣男，而且还是一个不称职的哥哥。如果被捅几刀就能让匀灵心里舒服一点，那就随她的愿好了。

    可是，他的心里还是很难过，这种难过无法用言语来形容。

    楚留梦缓缓地拿起了手机，找到了张道魁的天行轶事账号，发送语音。

    “在吗？”

    “我好难过啊。”

    然后默数了五秒，统统撤回，补充了一句：对不起，发错了，打扰了。

    “怎么了？发生了什么事情？”张道魁迅速回复。

    楚留梦发了条语音，声音难过而又孤独：什么都没发生，抱歉，我现在，只想静一静。

    她知道张道魁基本都是秒回，所以一定能看到她的短信。而且发送语音再撤回，是因为不会有任何文字，避免留下任何“勾引”张道魁的证据。

    张道魁听了三遍，对方的口气，无论如何，都不像是没事的样子，那么的哀伤和难过，比起唐蔓婉被唐家强行带走的时候更甚。

    犹豫了一下，他还是忍不住按下了拨号键。

    电话里的声音在嘟——嘟——的响，但是一直没有被接起。

    正当张道魁失望地以为楚留梦不会再接的时候，电话里终于传来了楚留梦的声音。

    “子鹓小姐，请问你遇到了什么事？”张道魁语气带着些关切。

    “我没事啊，我在院子里……晒太阳呢。”楚留梦轻声道。

    张道魁沉默了一会儿：“可是，我感觉你的声音好像很低沉的样子，如果真的有什么事的话可以跟我说，或许现在的我不能帮你解决问题，但是多一个人倾听，烦恼就会减掉一分。”

    楚留梦笑了笑吗，苍白无力：“你想听吗？这可不是什么有趣的事情哦。”

    “嗯，可以的话，请说给我听吧。”张道魁说道。

    楚留梦仰望苍天：“我呢，说不定，要嫁人了，嫁给一个自己根本不喜欢的人。”

    “诶？怎么回事？”张道魁一惊。

    “就是这个意思啊……”楚留梦缓缓地道，“你们张家的人来了。”

    “什么？”张道魁愣了一下，没反应过来，不知道什么情况。

    “张懿是想来这里提亲的。”楚留梦轻声道。

    “诶？你要是不同意，那……”

    “他带来了千年人参和太上镜作为聘礼。”楚留梦自嘲一笑，但是话中却带着颤音，好像悲伤涌了上来，“我的大伯他们，好像……”

    张道魁愣了一下，惊讶道：“什么？太上镜？千年人参？”

    他虽然是分家子弟，可是也听说过这两样东西，一个是帮助张天师荡平川蜀妖魔的法宝，一个是可以起死回生的神物，张家仅存三支。

    “哈哈……我好值钱，对吧。”楚留梦凄然一笑，声音愈发的发颤，张道魁隔着手机都能感受到对方话中难过和绝望。

    张道魁喃喃地道：“你们楚家，难不成……”

    “不知道……真的不知道……”楚留梦欲说还休，眼泪流了下来，嘴唇颤抖着，哽咽又悲苦，“对不起，让你，费心了……我，我只是想找个人说，可是我不知道该找谁，不知怎么的，就找到了你……对不起，你一定也很为难对吧。”

    张道魁张了张嘴，还想说什么，可是楚留梦已经把电话挂掉了。但是那么悲痛的语气，却一直在他脑海中回响。他现在好恨自己太弱了，什么都解决不了。

    楚留梦挂断了电话，这就叫做温水煮青蛙。先让那些不喜欢你的男人在意你的事情、想着你的事情，让他渐渐地就会只想着你，那就会在不知不觉中爱上你了。

    就像迷失在温水中的青蛙，让他的心毫无防备地被拿下。

    “心情好点了吗？”楚林霜走了过来。

    “好多了。”楚留梦把眼泪擦掉，点点头。

    有些人心情不好会借酒消愁，有些人心情不好会运动发泄。

    但是有些人心情不好，就通过玩弄别人来获得心理上的满足，心安理得地把自己的快乐立足于他人的痛苦之上，并且觉得理所应当，这种人又叫碧池。某白莲就是碧池中的佼佼者，楚林霜再一次这么确定了。

    但是现在已经有点习惯了，所以刚才看楚留梦演得那么逼真，心里想的也就是“啊，真不愧是楚白莲啊。”

    楚留梦问：“你怎么又回来了？”

    楚林霜踢了楚留梦一脚：“我刚想起来，大过年的你还不去我家里拜访吗？我妈和我大娘都要以为你想反悔了。”

    “哦，那我们现在就去吧。”


------------

第四百三十三章 他根本配不上我！

    剩下的时间就比较的无聊了，楚留梦就干脆搬到了楚林霜家里。

    四大家族联手，后来连唐家也参与了进来，对那群魔进行围剿。当然，大部分的魔还是能恪守自己的本分，按照基本法生活。

    楚震也参与了围剿，这也是楚留梦愿意住进楚林霜家里的原因。听说他还受了伤，但是不重也没回来，倒是他的几个老婆在家担心受怕。

    这一次五大家族虽然没有倾巢而出，但是实力也是压倒性，解决这群人也是时间问题。

    张道魁这段时间倒是比以前更加热情，他是觉得以前都是楚留梦在鼓励他们，现在对方有难，自己也应该鼓励她要坚强的面对。

    当然，他跟自己说，这只是为了报答恩情。但是其中有没有别的什么感情在里面，那就不得而知了。

    而楚留梦很少回复，就算回复也是含糊其辞，没有说的太直白。这些聊天记录，将来可是张道魁“出轨的铁证”。

    视频里，唐蔓婉关切地道：“留梦，我看你精神好像又差了些。”

    “嗯……”楚留梦抿了抿嘴，脸上浮现出犹豫之色，干巴巴地笑了笑，“没什么。”

    “你又有什么心事，可以的话，尽管跟我说吧……”唐蔓婉俏皮地拍了拍胸，“我要以广阔的胸怀容纳你！”

    楚留梦摇了摇头，微微苦笑：“真的……没有事，或许，只是我自己太多心了。”

    “到底是什么嘛！”

    “嗯……”楚留梦脸上犹犹豫豫，迟疑了很久，挠了挠脸，“我感觉，张道魁那个人，好像对我有点怪怪的。”

    “啊？”唐蔓婉愣住了。

    “就感觉，他好像对我比较关心……”

    唐蔓婉随即笑了出来，忍俊不禁：“呵呵呵，留梦，你该不会是想说，他喜欢上你了吧。”

    “我……不是那个意思。”楚留梦脸上有些不太自然，毕竟这事一个说不好，就是容易让人以为他在破坏人家感情。

    他是那样的人吗？当然不是。

    所以楚留梦的脸上有些紧张，生怕唐蔓婉误会。

    “好啦，我知道的。”唐蔓婉笑了笑，温声道，“他那个人呐，虽然表面上比较倔强，但是内心还是很温柔的。你就不要多心啦。”

    “嗯，也对，我最近不知怎么，觉得谁都好像喜欢我似的。虽然别人都不在意，可是他的话我是真的怕……”

    唐蔓婉挺胸道：“也很正常啦，你这么美，男人当然都喜欢你了。不过他不一样的，我对他有信心，我也不差的好吧！倒是你，可别跟闺蜜抢男人哦。”

    “噫……”楚留梦的脸上露出一丝恶心，“我就算选高明也不会选他的！”

    唐蔓婉又笑了，嘴角带着些许揶揄：“可是楚高明不是有未婚妻吗？好像就是林霜吧。”

    “嗯……他们俩其实已经取消婚约了，只是没有对外公布罢了。”

    “嗯？为什么？”

    楚留梦眨了眨眼：“这，我也不是很清楚，总之是家族的决定，只是没有对外公布……不过，我听说，高明最近和我表妹风白露关系不错。”

    “哦……这样啊。”唐蔓婉的嘴角扬起了一丝厌恶的冷笑，倒也没有说什么。因为楚留梦的关系，唐蔓蔓一直对楚阳有很深的误解，而这一下，更是坐实了对方是个渣男的本质。一定是楚阳劈腿了！

    对不起了高明，再让你背一次锅吧，反正蔓婉本来就对你没有好印象……等兄弟我抱得美人归，一定不会忘记你的，多送你几坛美酒。楚留梦心里喃喃地道。

    “不过啊，这样……没想到，你这么信任他，我嫉妒了……找个地方把他埋了算了。”楚留梦嘟着嘴，脸上不高兴。

    “干嘛呀你……”唐蔓婉哭笑不得，“明明是你提到他的嘛！”

    楚留梦一本正经：“可是我还是嫉妒，你不知道他每天在我面前晃悠我多想揍他，把他揍到亲妈都认不出来的那种。”

    “好啦留梦我错了……”唐蔓婉装出气哼哼地样子，“其实我也没那么喜欢他，我讨厌死了他了！”

    “你说谁？”楚留梦嘴角翘了翘，好像有点开心。

    唐蔓婉觉得楚留梦的脾气有的时候就跟小孩子似的，喜欢别扭，只好无奈地道：“张道魁张道魁行了吧，我不喜欢张道魁了！所以你就放了他吧，别跟他一般见识。”

    “多说几句。”楚留梦脸上终于露出了笑容。

    “好好好……他法力太弱了，长得，太油腻，嗯，脾气，有点自以为是，哎呀我说不出来了，反正我就是不喜欢他行了吧！”唐蔓婉结结巴巴编了半天，也这才说出了几个。

    楚留梦一拍手：“对啊，所以说他根本就配不上你嘛！”

    唐蔓婉点头：“对啊，他根本就配不上我！”

    “好吧，那既然你这么说了。”楚留梦傲娇地点头，就这样揭过了，“那我就大人不记小人过，原谅他了。”

    “你啊……真是的。”唐蔓婉舒了口气，脸上哭笑不得，心说留梦脾气有时候跟小孩子一样，虽然是有些可爱啦。

    两人又闲聊了一阵，这才结束视频。

    或许唐蔓婉这一次并不会对张道魁起疑，事实上楚留梦也是点到即止。但是一次不行两次，两次不行三次。第一次，种下一颗种子就好了。

    以曾子之贤，其母也在三次被告知之后相信曾子真的杀人了。唐蔓婉总会怀疑，甚至慢慢相信楚留梦的话。

    而楚留梦在唐蔓婉面前说张道魁的坏话，就是要让她从一开始就认为楚留梦真的很讨厌他，不可能他亲近。

    拆散情侣并不难，难的是如何勾引男生拆散情侣之后再无损地把女生拿下不会让她怀疑。

    楚林霜端来一盘水果：“你在干什么……唐蔓婉的视频？这什么东西啊？”

    “刚刚我和她聊天的时候录屏了。”楚留梦摆弄着pr，剪辑视频。

    “是么，你们两个的聊天还要专门剪辑收藏啊。”楚林霜自顾自地吃着哈密瓜，语气轻佻。

    “好大的酸意，这不是为了收藏，而是为了张道魁。”

    “什么鬼？讨好张道魁用的？”楚林霜把哈密瓜递过去一块。

    “不是讨好他，而是……呵呵，算了，说了你也不懂。”楚留梦在pr上面剪啊剪。

    楚林霜一边吃瓜，一边看着他操作。

    “其实我也没那么喜欢他，我不喜欢张道魁了！他长得太油腻，自以为是！他法力太弱了，他根本配不上我嘛！”

    随着唐蔓婉的声音从视频里传出来，楚林霜都看呆了，眼睛瞪得老大。

    嗯，这，这是什么操作？还有这种操作？


------------

第四百三十四章 为生民立命

    “你该不是想把这个给偷偷给张道魁看吧？”楚林霜喃喃道。

    楚留梦意味深长：“怎么可能呢，把这剪辑的视频直接给他看，轻而易举就会看破的，要找个合适的机会，说不定就是压死骆驼的稻草哦。”

    “……你怎么能这么不要脸。”楚林霜喃喃道，“说实话吧，其实我总是在想，你的下限到底有多低。每次我以为已经看到了你的下限的时候，可总是震惊的发现你的下限根本就是一个无底洞，没有最低只有更低。”

    楚留梦一本正经：“你知道马云为什么会那么有钱吗？”

    “为什么？”

    “因为他一直在追求钱啊。当他赚了一个亿的时候，没有停下来，当他赚了十个亿的时候没有停下来。所以他才能赚一百亿一千亿。”

    “你想表达什么意思，人的欲望是永无止境的？”

    “不，我是想说这个世上根本就没有所谓的极限，或者说下限。”楚留梦摇头，“孔子说过，力不足者，中道而废，今汝画。说的就是这个道理。没有什么东西是有极限的，所谓的下限只是人们自己给自己画的，都是异端，所以《大学》说过要无所不用其极。人呐，就是一种没有下限的生物，这是自然之大道！”

    楚林霜嘴角抽搐：“孔夫子要是知道他的话被你这么解释，一定会气得从棺材里跳出来的吧。”

    楚留梦微微一笑：“没关系，他跳出来之后看看到这个世界这么礼乐崩坏，富而骄，贫而谄，饱食终日所追求者无非名利二字，一定会立马又被气死的，不会找我麻烦的。”

    楚林霜挑了挑眉：“所以你追求的是什么？”

    “当然是从心所欲。”楚留梦咸湿手摸着楚林霜的大腿，一脸严肃。

    楚林霜把楚留梦的手打开，面无表情：“哦，你也太坦荡了吧。”

    “听你的口气好像不太瞧得起从心所欲啊。”楚留梦不急不躁，换另一只手摸了上去，正色道，“三十而立四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十则从心所欲。这可是大道的境界！”

    “孔子说的从心所欲和你的从心所欲不是一个意思吧，你只是想发泄自己肮脏的欲望。”楚林霜平静地拿出了一柄长剑，“还有把你的手拿开，不然我直接拿剑砍了。”

    楚留梦只好恋恋不舍地拿开爪子。

    中学生总是想着放假，可是人到大学，突然就会觉得假日悠长。尤其是楚林霜还被关了三个月禁闭，不过没事的时候楚林霜会习武修炼，想尽早突破到六重天。

    “要不要出去玩，现在路上应该没有那么堵了。”楚留梦坐地上，无聊地看着在院子里练剑的楚林霜。

    楚林霜收了剑势：“还有一个星期就开学了，现在出去想干嘛？”

    楚留梦诚实地点头：“想。”

    楚林霜呆了一呆，随即脸红了，一剑掷过去：“滚！”

    “我开玩笑的……”楚留梦笑着把剑接住，“正好趁着开学之前出去玩嘛，就我们两个人。”

    “现在出去，不安全吧。”楚林霜微微皱眉，现在看似平静，但是暗地里的战争已经打响了，她爸到现在还没回来。

    “没关系，我们悄悄地去。”楚留梦耸耸肩，“现在那群人自保还来不及，根本无暇顾及我的。”

    “你为什么这个时候想出去？”楚林霜拿回剑，翻了个白眼。

    “我想，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”楚留梦站了起来，抬头四十五度望天，端庄高雅，宛若白莲。

    “……啊？”楚林霜眨了眨眼，愣愣地歪了歪头。这感觉真是玄幻，好像眼前见的是真的白莲仙子似的。

    “你没听错。”楚留梦平静地道，“我刚刚说的都是实话。”

    “你觉得我会信吗？”楚林霜嘴角抽搐，“说人话，你想出去干什么？”

    “你要是不信，跟我一起来就好啦。”楚留梦淡淡地笑，“这次真的是去做好事，我觉得我没有做过好事吗？”

    楚林霜的脸上依旧保持着怀疑：“嗯……行吧，咱们就一起去吧。”

    “对了，有钱没有。”

    “你要多少钱？”

    楚留梦轻描淡写地道：“先来个三十万吧。”

    楚林霜白了楚留梦一眼：“行吧，我去跟我妈要。不过我觉得你要是跟我妈开口，别说三十万，三百万她都给啊。”

    “暂时不用那么多。”楚留梦摇摇头，“对了，你能吃苦吗？”

    “废话，你以为我为什么能不被你们拉下。”楚林霜拍胸。

    看着那饱满的胸脯，楚留梦也想上去拍两下，但是怕被打死就没下手：“好吧，收拾收拾，明天出发。记得别穿的太好，方便活动就行。”

    “你要去哪啊，神神秘秘的。”楚林霜皱眉。

    “贫困山区。”

    “啊？”

    ……

    “哎，我的天，你居然真的来这里了……”楚林霜背着个包，行走在中国西南某山区小路上。但是虽然道路崎岖，但是依然健步如飞。

    “喂，等等我啊……”楚留梦在后面追着，跌跌撞撞。

    “真没用！”楚林霜停了下来。

    “拉一把，拉一把。走不动了。”楚留梦喘气。

    “你体力不行不能用法力吗？”

    “不能总是用法力吧，身体不动动的话会废掉的。”

    “切……让你平时不用功。”楚林霜伸出手，“手给我。”

    “好嘞。”楚留梦握住对方的手，摸了摸，光滑细腻。

    “回去之后加紧锻炼吧你。”楚林霜瞥了他一眼。

    “放心，回去之后就跑步。”楚留梦和楚林霜勾肩搭背，一只手非常自然地垂在对方的胸上，心里美滋滋，嘴角挂着不要脸的淫笑。

    楚林霜白了他一眼，没说话。她怀疑这王八蛋就是故意的，但是也懒得争辩了，就算说了他肯定不会承认的，反而一堆歪理等着她。

    两人继续走着，不多时，视野里出现了袅袅炊烟。

    “到了到了，去打个招呼吧。”楚留梦的手恋恋不舍地从楚林霜胸上拿开，甩了甩头，回眸一笑，清秀典雅，超凡出尘。

    一秒变身，不去演戏真的可惜了。楚林霜心道。

    （去贫困山区是有目的的……还有，记得楚白莲答应的跑步，会是攻略张道魁最后的步骤。顺便，最近想要恢复日更了。我相信我可以的，你们呢。）


------------

第四百三十五章 帮助村民

    这是一个贫穷的小山村，全村也就几十户人家，百来口人。

    楚留梦和楚林霜声称自己是大学生（虽然的确是），来贫困山区参加社会实践。虽然对方不懂，但是也相信了这两个美的跟画一样的女孩子，毕竟这个村子除了穷一无所有，也没有骗的价值啊。

    楚留梦和楚林霜请村长找了一所合适的人家，她们以每人一百块钱一天的价格，在对方的家中住下了。

    村长先是毛遂自荐自己家，然后让老婆打了一顿，就安排她们住到一个老奶奶家中。

    这个老奶奶老伴早逝，儿孙都到城里去了，过年回来了几天，现在已经走了，家里就她一个人。

    这个小村子里何曾见过这么美的少女，一传十十传百，人人都到老奶奶家里来偷看，然后都被老奶奶拿着大扫帚撵出去了。

    “女娃吃不吃饺子啊。”老奶奶从锅上拿出自家烙的饺子，咧开嘴。

    “谢谢奶奶”楚留梦笑了笑，浑然不在意，吃了一个。

    楚林霜见楚留梦吃了，自己只好也吃了。

    “奶奶，我们想出去看看，可以吗？”楚留梦怕老奶奶耳朵不好，声音说的很大。

    “诶，好好好，那我在家做饭等你们啊！”老奶奶点头。

    楚留梦向楚林霜招呼一声，两人走了出去，不少人在外面探头探脑。

    “妹子是不是要到处逛逛啊，要么我带你们吧！”一个穿着邋遢的男人笑眯眯地道。

    “去去去，妹子，这个大柱子手脚不老实，你们要到处看看，我带你们到处看看吧。”一个妇女把男人撵到一边，笑着道。

    “那就有劳嫂子了。”楚留梦选择了这个妇女。

    其实刚刚在村长带路的时候，楚留梦两人就大致了解了这个贫穷的山村。

    这个村子非常的简陋，不少房子都是黄泥糊的，大门都是两片木板，加上原始的门栓。让人很难相信在21世纪的中国，还有这样的村落。

    不过，虽然原始，但是这个村子也是基本都通了电，不少人家还有彩色电视，但是估计也就能收到几个台。

    由于刚刚过年，木头门上基本都贴上了红色的对联，几个小孩子在村子里跑来跑去。见到楚留梦和楚林霜，围在后面叫仙女姐姐。

    妇女边陪两人在村子转悠，一边笑着问：“你们都是建大学生啊，是想要来支教的吗？”

    “不，我们才大一，恐怕还不能支教……只是做社会实践的，看看贫困上区。”楚留梦张口就来。

    “是么？你也看到了，村子就是这个样子……”妇女叹了口气，“小孩要上课都要爬好远的山路……你们怎么上来的，也是走山路的？”

    “是啊，爬着的确不容易。”楚留梦笑笑，“听您说话的口气，不像是其他人。”

    “我啊……我是十年前过来支教的，大专生，后来就嫁到村子里来了。”妇女低头笑了笑。

    “哇，您可真是了不起。”楚留梦惊叹道。

    “那可别跟我一样一辈子都耗在这个村子里，我也听说过建大，那可是全国顶尖的吧，我记得那年我们整个县，也没有一个能考上建大那样的学校……你们有更广阔的未来。”

    “我还会以为您会劝我们将来能为贫困山区做点事呢。”楚留梦轻笑道。

    “为这山区做点事，不仅仅是支教啊。”妇女摇了摇头，微微一笑，“你们听说过生态移民吗？”

    “听说过。”楚留梦点头。

    妇女摇了摇头：“这几个村子啊，环境不好，到处都是山交通不发达，前些年为了这几十户人间通电，政府已经花了不少钱了。要想真的把这些村子道路打通啊，几千万恐怕都不止啊，县里哪有那么多钱……而且为了这几十户人，花那么多钱也是财政浪费。”

    “是的，正是因为这里生存环境恶劣，才要生态移民，把人们迁到生存环境好的地方啊。”楚林霜接口道。

    “是啊，县里面给了这些村民在县里盖了房子，可是村民们都不肯去。”

    “为什么？”楚林霜问道。

    “原因有很多，比方说舍不得故土，比方说对外面未知世界的恐惧，比方说不知道出去之后怎么生存……”妇女微微苦笑。

    楚林霜皱眉：“那就没有办法了吗？”

    “县里已经派人来劝过很多次了，各种方法都用过，可惜他们就是不肯啊……现在也就只能等了，等老人们都去世，说不定能有改变吧……”

    楚林霜看了楚留梦一眼，对方的眼中毫无波动。难不成他就是想来解决这种事情的？

    不过按照楚林霜对于楚留梦的了解，别人的生死在楚白莲的眼中根本无所谓，对自己没有好处的事情白莲仙子是不会干的。

    所以说，这个楚白莲想做什么？怎么做？

    “诶，小姑娘，我帮你挑吧！”这时，眼前走来一个农妇带着一个小丫头，两人灰头土脸，背上背着一堆柴火，楚留梦连忙走上前去。

    “脏，你们城里小姐哪能干这个？”农妇连忙阻止，尤其是看楚留梦穿着不俗，一身白色的羽绒服，就像电视里的大明星似的……不，大明星都没她们好看！

    “没关系，梅姐，她想挑就让她们挑吧。”妇女在一旁说道。

    小丫头还在愣神，楚留梦已经把柴火被背上了：“走吧，你们家在哪？”

    小丫头大步在前方开路，楚留梦和农妇背着柴火走在后面，楚林霜和妇女走在最后面。

    “请问你家闺女多大了？念书了吗？”楚留梦一边说一边和农妇搭话。

    “八岁了，平时也跟着村里的一些大孩子去读书了。现在寒假，帮点忙。”在楚留梦身边，那些校花都会觉得自惭形秽，更别说这个村子里的农妇了，她脸上有些局促不安。

    就像古代的贫苦大众见到了地主老爷。

    “嗯，还好读书了，还是要走出去啊……”楚留梦喃喃地道。

    楚留梦俨然成了村子里的焦点人物，帮小姑娘背柴的事情被众多村民在一旁围观。他们想不通这样一个城里的大小姐，跑到这么一个小村里做什么。

    （看吧，日更了。）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百三十六章 开学

    母女的家在一个木片房里，家里除了简易的家具别的什么都没有，就算是在这样的贫困山区，也属于贫穷中的贫穷。

    楚留梦把柴火放下，雪白的羽绒服沾上了明显的黑灰。

    “我，我来给你擦干净吧。”农妇局促地拿起平时洗脸的毛巾。

    “不用了。”楚留梦摆了摆手，“脏了就脏了，没关系。”

    “这么好的衣服……”

    “也不是什么值钱的东西，我们就先走了。”楚留梦笑了笑，给了小女生一个拥抱，转身走了出去。

    “记得寒假作业不要忘了写。”妇女临走前对小女生说。

    小女生脆生生地把众人送了好远：“嗯，王老师再见。”

    “原来您贵姓王。”楚留梦微笑着道。

    “嗯，王娟，很土气吧，比不上你。”王娟笑了笑。

    “雨洗娟娟净，风吹细细香。很美的名字啊。”

    “你真是很有文采啊，真不愧是白莲谪仙。”王娟怔了怔，苦笑道，“这么普通的字，都能被你说的这么诗意。”

    楚留梦一愣：“您认得我？”

    王娟从口袋里拿出一支智能机：“我偶尔也会下山啊，又不是真的与世隔绝。”

    楚留梦歉意地笑了笑，随即道：“我想做些社会实践，所以能请您帮一下忙吗？”

    “什么忙？”

    “我想调查一些他们的生活状况，但是我和他们都不熟悉，怕他们对我有戒心，您能陪着我一起吗……”

    “当然，能给大明星帮忙，是我的荣幸。”王娟笑着挠了挠头，“其实一开始看到你的时候，还以为你后面悄悄跟着一个摄像机。”

    楚留梦摇了摇头：“我不是什么大明星，只是一个普通的大学生。”

    “嗯，看出来了。”王娟看了眼楚留梦身上的灰渍。

    楚林霜在一旁没有说话，她总算是知道楚留梦为什么特地穿了一身白色的衣服，因为容易脏啊。

    在王娟的陪同下，楚留梦两天走访了几乎所有人家，亲切地跟村民嘘寒问暖。

    然后又花了一天的时间和小朋友们玩到了一块，俨然成为了孩子王，并且每天都在村子里和村民打招呼，丝毫没有架子，赢得了上上下下所有村民的喜欢。

    ……

    “我们要走了，后天开学，你们乖乖的昂。”某个清晨，楚留梦起了个大早，见一个小胖子在门口溜达，顺手捏了捏他的脸。

    小胖子一听，顿时苦了脸：“仙女姐姐，你们能不能不走啊……”

    楚留梦苦笑着摇了摇头：“不行呢，但是我以后会回来看你们的。”

    小胖子瞬间哭了。

    听说楚留梦要走，不少村民闻讯赶来送行，但是当他们赶到的时候，楚留梦人已经不见了。

    王娟叹了口气：“她走了。”

    “这走的，也太忙了吧……”

    “哎……人家是不想麻烦我们吧。”

    “多好的女娃啊，什么时候能再来呢？”

    村民们叹气，忽然，远处走来一群人，每个人都推着小车。

    “你们是干什么的？”村长站了出来。

    “有人让我们送东西上来，说是给你们村子里人的。”那群人把东西都放下。

    村长手一抖，缓缓地道：“是，是谁？”

    “我也不知道，我们就是拿钱送货。”那群人为首的耸耸肩，“上面都有标签，让村长过来分一下吧。”

    一大群村民呼噜一下全围了上来。

    一名农妇颤抖地道：“这，这是那个女娃给我们买的？”

    “一定是仙女姐姐送给我们的！”

    王娟望着地上堆积成小山的东西，眼神莫名。她断定是楚留梦买的，没想到她一个人还悄悄做了这些事。她甚至都在怀疑根本就没有什么社会实践，对方这些天和村里人混熟，就是为了给贫困山区做一点事，并且能让大家都接受。

    几乎所有的物品都有标签，上面写着应该是哪家的。楚留梦几乎走遍了所有的人家，所以不会搞错，她大致清楚各家缺的是什么。

    所有的老人和孩子都得到了新衣服和新鞋，其他人家也都得到了不少日常用品，比方说电水壶、LED日光灯、各类零食水果等等等等……

    所有的物品的归属都标的清清楚楚，孩子们还额外得到了许多书籍和文具。他们看着那厚厚的作业和试卷，感动得哭了出来。

    村民也哭了，眼泪滚滚而下，多好的女娃啊。

    山下，楚林霜一脸狐疑：“你就这样走了？”

    楚留梦瞥了她一眼：“不走干嘛，后天开学。”

    “不搞个大新闻？”

    “搞啊，只是现在不是时候。”

    楚林霜叹了口气：“有的时候，我也挺佩服你的……”

    楚留梦挑眉：“比方说？”

    “比方说，你居然真的能把他们每户人家都记住，每家每户都能套近乎，还有他们做的那些饭……我看一眼都没食欲，你居然能吃的津津有味。”

    “不对自己狠一点，怎么当白莲圣人。”

    “是啊，学不来，学不来啊。”楚林霜扭头看着楚留梦，“说起来，开学之后，就要准备省里十大女神了吧。”

    “但原本的各市第一可以直接晋级预赛。”楚留梦耸耸肩，“说起来，你知道我还有一个姐姐吗？”

    “我知道，你还跟我说过。和你同父异母对吧……哦，如果你算是林国叔亲生的。”

    “你要不要去见见她。”

    “见她做什么？你不是说她也是个碧池吗？”楚林霜忍不住吐槽，“这样说起来，难不成你家是有什么碧池基因吗？”

    “以后的乐子就全指望她了。”

    “啊？”

    ……

    回到清河，两人拜别家中长辈，准备回学校。

    其实楚家的意思是楚留梦这段时间还是尽量待在家中比较稳妥，但是楚留梦执意不肯也就由他，派人暗中保护吧。江淮一代是楚家的地盘，谁都不能在这里乱来。

    楚林霜已经很久没有回学校了，心里还是挺期待的，早就联系好了舍友，准备开学聚餐联络感情。不然在女生宿舍里被疏远还是挺惨的一件事。

    “亲一口吧。”到了学校，下车前，楚留梦笑眯眯地看着楚林霜。

    “那几天还没够啊。”楚林霜斜睨了楚留梦一眼，在贫困山区的时候，两人只能挤一张床，晚上睡觉让楚留梦占尽了便宜，想到这就气不打一处来，“等你攻略了张道魁，我倒是可以考虑！”

    “行吧，我正好要去找他呢。”


------------

第四百三十七章 比较

    张道魁看着楚留梦的脸色，小心翼翼地问道：“子鹓小姐，你家庭的情况……”

    “谢谢你。”楚留梦低头搅拌着杯中的奶茶，轻声道。

    “诶？谢我什么？”张道魁心中好像隐隐猜到了什么。

    楚留梦抬头看着张道魁，眼里眉梢都是笑意，眼神就像一泓清泉，微风吹拂，泛起阵阵涟漪：“因为你，这些天一直在微信上鼓励我，所以，我才能鼓起勇气跟家里说出我自己的想法……谢谢你。”

    张道魁也笑了，心里松了口气，也没有想过他心里在放松什么，只觉得微微有些自得：“堂堂酒剑世家当然是讲道理的……”

    “嗯，现在家里也决定尊重我的意见……”楚留梦低眸含羞，脸上有些发热，“倒是前段时间那个样子，让你见笑了。”

    “没事没事，我能理解的。”张道魁挥挥手，笑道，“我不会和别人说的。”

    “嗯，就当成我们俩的秘密吧。”

    “放心，绝对不会说给第三个人听的！”

    楚留梦轻声道：“你啊……有的时候，我好像也能理解蔓婉为什么那么钟情你。你这个人啊，有点时候真的挺温柔的。”

    张道魁愣了一下，有些好意思地挠了挠头：“对了，我听说你出书了对吧，网上看有好多大师都在推荐。”

    楚留梦淡淡地道：“也算不得什么很好的作品，那些先生们大约都是看我年纪小，好多都是谬赞了。”

    张道魁苦笑道：“你的《红楼梦》啊现在书店根本抢不到，我之前在网上订了一本，这都过了好几天了还没到。”

    楚留梦淡淡地道：“你想要的话，我送你一本吧，反正出版社给我寄了好多。”

    张道魁笑道：“嗯，谢谢啊，我一会>楚留梦脸上有些不悦：“我们之前的关系，还要这点钱吗？”

    张道魁玩笑道：“总感觉白拿你的书，不给还了，良心上有点过不去……”

    楚留梦嘴角一勾，看着张道魁的脸：“你欠我的恩情，还得了吗？”

    张道魁愣了愣，不知道为什么，听到这句话的时候，内心总有一种莫名的悸动，脸上干笑：“大恩不言谢，因为暂时还不了……但是能还的还是要还，不然一点点累积起来，就真的还不了了。”

    说出这句话的时候，张道魁也在扪心自问，自己能报答楚留梦什么呢？对方什么都不缺，自己唯一有的传承也没办法给别人，也不能给别人。

    “我啊，刚刚是在开玩笑的。”楚留梦轻笑一声，“算了，你要是真的想做点什么，就请我吃顿饭吧。”

    张道魁接口道：“能请白莲仙子吃饭，总感觉是我占便宜了。”

    “别耍贫嘴……”楚留梦淡淡的，“我好像没有什么幽默细胞呢，和蔓婉不一样吧。”

    张道魁这才想起唐蔓婉，想了想：“……小婉她，平时也很少开玩笑。”

    楚留梦摇了摇头：“但是她不会像我这样，不懂看气氛……有时候说的话，总会让人尴尬。”

    “你这是真诚！”

    楚留梦没有答话，举起杯子，饮啜着奶茶。

    男人总渴望一种成就感，但是以他的能力又帮不了楚留梦什么，所以楚留梦才会说是因为他的鼓励，才鼓足勇气向家中长辈恳谈。这样一来，既能让张道魁收获一份淡淡的满足，还会让他在潜意识中以为自己在楚留梦的心里有着不小的分量。

    然后两个人的秘密，就更是会加深这一印象。他可能自己都没察觉到，但是楚留梦的分量也在他的心中越来越重。

    而楚留梦不经意地提起唐蔓婉，还和她比较了两次，也是刻意的，因为长此以往，张道魁会不经意地事事都拿两人比较。一个远在天边，连交流都做不到。而一个完美的人儿就在眼前，甚至一个不经意地动作都让人怦然心动，这比较的结果当然一目了然。

    楚留梦故意说自己情商低，不太会说话，张道魁无论是出于礼貌还是出于好感，都会否认这一点。

    有个词叫言出法随，意思是法令一经公布，就严格执行，人对于自身也有类似的现状。

    心理学上说，人们潜意识里常常有追寻言行一致的想法。

    比方说有时候你可能对一件事物或者一个人没有什么兴趣，但是和朋友聊天时，随口称赞一句，那么以后就会真的对那件事物或者那个人产生了兴趣。

    这就是典型的追求言行一致的潜意识在控制。只要对方在说出那句话的时候不是讽刺不是嘲弄，那么基本都会下意识地遵循他说过的话。

    所以在张道魁的心中，楚留梦又多了一个“真诚”的美德。

    楚留梦想好接下来做什么，奶茶也喝完了。

    张道魁问：“你中午，想吃什么？”

    “什么价格的都可以？”

    “什么价格的都可以。”

    楚留梦点了点头：“那正好，我听说第五食堂有一家鱼汤面馆，我们就去吃面吧。”

    “诶？只是吃面？”张道魁一怔，他一开始听楚留梦那么说，还有以为对方会“宰”他一顿，但……只是在学校食堂吃一份面？

    楚留梦歪了歪头，带着一丝俏皮：“不然吃什么？我记得某人之前说过，就算是赴汤蹈火也在所不辞，现在一份面也舍不得了？”

    张道魁连连摆手：“不不不，我只是觉得……好像有点便宜了。”

    楚留梦“故意”板起脸：“张道魁同学，你这是在瞧不上我们平民阶级吗？”

    张道魁也笑了，他这才想起他有一次无意中跟楚留梦说过，第五食堂的鱼汤面做的不错，微微红了脸：“我没那个意思，好吧，我们就去吃面条吧。”

    楚留梦这才满意地点头，两人走到第五食堂，楚留梦平时也经常和男男女女的同学朋友一起在校园里漫步或者吃饭，所以别人的视线也没有太多八卦，虽然男生们都在羡慕这次能和白莲仙子一起吃饭的小白脸。

    尤其是看到张道魁付钱之后，心里更嫉妒，妈耶，请仙子吃饭居然就吃面条？你到底是有多抠啊！凭什么这种人都能约到仙子啊！

    “感觉怎么样？”张道魁把嘴里的一块大排吞了进去，轻声问道。

    “不怎么样……徒有虚名，味道一般般。”楚留梦微微皱眉，摇了摇头。

    张道魁愣了一下，下意识地感叹道：“你真是诚实啊，要是小婉的话，无论心里怎么想，嘴上都会说好吃的。”

    “……我是没有蔓婉那么温柔。”

    “我不是那个意思，只是有时候，反而觉得坦诚，可能比较好一点。”

    （哎，最近淮安气温骤降，着凉了喉咙疼的要死，鼻炎又发了，这算是昨天的吧，等我感冒好了补回来。）


------------

第四百三十八章 （本章以后都免费）

    感谢一路追更的各位，现在这本书字数已经破百万了，我当初自己都不知道自己能写那么多。

    先跟各位说声对不起，后期很多章节我自己也知道写的不好……这是我自己的问题。

    原因有很多，当我也不一一列举了。但是漏洞还是显而易见的，比方说前后矛盾的小bug，各种人物后期神隐，除了几个主要角色其他性格都塑造的不好，进度有时贼快有时又贼拖……

    所以我是打心里感谢愿意花钱一直追到现在的读者们，这本书写的越来越糟还订阅，总感觉我有点对不起你们的书币。

    真的很不好意思。

    本来想尽早完结，但是最近感冒，鼻炎又发作很严重，心里烦躁，又觉得这本书这么拖下去也不是办法，又会让老读者寒心。有一种羞愧感。

    所以决定从今天开始，后续内容，都不再收费，直到完结（如果发现哪章收费了，不要订阅，那是设置忘了，一会肯定有免费章节）

    再次道歉，这本书的内容让众多铁粉们失望了（当然也包括更新速度）。

    在写之前，我一直觉得自己是唐家三少天蚕土豆之类的天才大神，只要我动笔绝对能吊打一众大神。但是动笔之后才发现，自己原来只是过分高估自己……我上我也行，这大概是人生第四大错觉。

    我想了想，这本女装之所以越来越差，是因为前期铺的太大，又没有一个详细的大纲，所以扑街了。

    但是，这也是我倾注了心血写出来的，所以不能接受让前面这么好的东西就这样半烂不烂的结束。

    不能让这本女装成为我的黑历史。

    所以我决定大修，在完结之后。削去水分，填充剧情，刻画人物。

    虽然原本没有详细的大纲，但是写到现在，心里已经有了一个的大概完整的故事脉络。大修之后的版本和这本的差距，大约像龙三的连载版和实体书（当然这本书完全不能和龙族比较）。

    ————以下正文————

    “快了，起码有百分之五十了……”

    楚留梦和张道魁分手之后，心里默默地估算着。好感度有了一半，速度就可以再加快些。

    约了自己那同父异母的姐姐汪怜怜晚上一起吃饭，楚留梦回到宿舍。

    叶湘是第一个到的，两人坐在椅子上闲聊，叶湘还表示学姐们邀请她加入系里的学生会。

    “叶湘，你到底交过多少男朋友了？”

    叶湘愣了愣：“诶，你怎么突然问这个了？”

    楚留梦微微一笑：“我想了解一下，写参考用的。”

    叶湘点点头，笑嘻嘻地：“那你给我参考的费用吗？”

    “当然。”

    “我开玩笑的，请我吃顿饭就好啦……我想想啊，上学期好像七八个了吧……”

    “是男生追的你吗？还是你追的男生？”

    “看到喜欢的就追咯……”

    楚留梦拿出小本本开始记录：“你追男生的时候，有没有对方是有女朋友的情况呢？”

    “诶？”叶湘一愣，不自然地瞥开脸，“没有吧。”

    楚留梦头也不抬，假装要记录着：“那有没有遇见，对方是有喜欢的人这种状态的？”

    叶湘支支吾吾，偷看楚留梦的脸色：“嗯，有吧。”

    “那你是怎么让对方喜欢上你的呢？”楚留梦脸色平常，这让叶湘稍稍松了口气。

    “……诱惑他咯，很普通的。”

    “额……方便的话，能问一下你是怎么做的吗？”楚留梦脸上故作迟疑了片刻，问道。

    没有人是天生的碧池，他的很多套路还是参考了别人的说辞之后才想出来的，他擅于从别人那里汲取养分。

    叶湘本性是比较豪放的，在张欣雨自杀之前，经常趁着楚留梦不在，就在宿舍里开荤段子，并且炫耀她勾搭男人的心得。

    但是随着张欣雨的自尽，她心中也有愧疚，所以反而说的少了。

    “你就是想问我，怎么诱惑男人的对吧？”叶湘提起兴趣，倒也没有奇怪。

    毕竟楚留梦写，什么样的人都要写，不懂的自然是要问人，毕竟她是肯定是不懂怎么诱惑男人的。

    楚留梦抿了抿嘴：“嗯，也可这么理解吧。”

    “其实很简单啊，我举个一个烂大街的例子啊……比方说，现在天很冷对吧。”

    “嗯，是这样。”虽说过了春节，但是在江南一代这和冬天也差不离。

    “天冷了，女生应该随身带着护手霜对不对。”

    “嗯，是这样。”楚留梦表示虚心受教，虽然他已经知道这是一个什么样的套路。

    “然后故意把护手霜挤多了，就可以说太多了用不完，然后就可以借口分他一点，在他手上乱摸，也帮他涂。”叶湘笑嘻嘻地，“这么直接的肢体接触，一般的男生是抗拒不了的！”

    “哦……原来还有这个方法，还有呢？”楚留梦心里撇撇嘴，没有记。

    男人都是大猪蹄子啊，嘴上说喜欢端庄自爱、不会和男人整天厮混的女生，但是多半是对自己内心的掩饰。

    他们真正喜欢的是，对除自己之外男生自爱，不会和除自己之外的男生厮混的女生。和自己在一起的时候，那当然是嘿嘿嘿……

    楚留梦就是这样一个大猪蹄子，现在大约就一抹多符合这样的形象，所以一抹多人气最高。

    “再比如说，现在这大冷天的，约男人出门，衣服不要穿太多……然后在外面的时候，不经意的表现出你很冷，这样很多男人就会脱下他的羽绒服或者外套给你披上……毕竟他们要怜香惜玉嘛”叶湘脸上嘲弄一笑，随机补充道，“当然，如果那个男人要是没有这么做最好还是别要了，连这点情商和绅士精神都没有，和他谈会很累的。”

    叶湘喝了口水，接着说：“而如果他真的把衣服给你了，你就可以表示感谢，满足一下他的自尊心，增加好感。然后你就顺其自然的把他衣服穿回去，这样一来他的外套在你手里，一来二去就会增加很多相处的机会！”

    “哦，原来说这样……还有吗”楚留梦一本正经的在本子上涂鸦，但实际上什么也没写，他又不是小孩子，这点东西也还是知道，类似的方法他用过很多遍了。

    “再拿散步举例，散步的时候不仅仅天冷骗他衣服，就算是平时也是很有用处的，你猜是什么？”


------------

第四百三十九章 没什么可学的（免费）

    楚留梦心里轻叹一声，脸上懵懂地摇了摇头：“不知道诶……”

    “因为散步的话，程度是可以自己把握的。”叶湘挠了挠脸，她在考虑怎么在楚留梦的面前把话说的含蓄些。一贯豪放的叶湘唯独在白莲仙子面前要注重形象和素质。

    “哦……”楚留梦不想在这个话题上继续下去了，含糊地点点头。

    叶湘还以为他没有听懂，还热心解释：“因为散步你可以视心情牵手、拥抱、接吻，总之所有的节奏都可以自己把控，解释权也在自己的手上。就算那个男生有喜欢的女生，也会被勾得不要不要的。”

    楚留梦想了想，随便写了几个字，像是在写重点，但是也没有什么好写的。

    其实叶湘有一点没有讲到，那就是散步不会被曰，就算情到浓时，也可以说有事，来去自由。

    散步时女生可以用很多小手段不经意地勾引，然后拍拍屁股离开，就能吊的男人七上八下，让他们胡思乱想。

    当然这只会对一般段位的男人有用，有的男人要是身经百战，当然会识破或者感觉无所谓了。不过这种男人很少，绝大部分的还都是又傻又自信。

    “还要听吗？”叶湘越说越有兴趣，和纯洁无暇的白莲仙子讲这些事情，还真的有种背德的刺激感。

    就像在一张白纸上染上属于自己的一点颜色。

    “留梦，叶湘，都来啦。”徐慧走进宿舍，把包放下，随口道，“你们在说什么呢？”

    叶湘咳了咳，一本正经：“咳咳咳，叶湘老师又开课了，教你怎么搞定男人。”

    “你肯定又强拉着留梦听的吧。”徐慧没好气地道。

    “才不是，不要随便污人清白。”叶湘挺胸，“是留梦主动问我的，是写的题材！”

    “哦……那你们继续吧。”徐慧个头比较矮，属于那种娇小玲珑类型的，跌跌撞撞地把床上的被子抱出去晒。

    楚留梦和叶湘过去帮她，叶湘怂恿道：“你也来听听啊，其实男女有时候都是类似的，更何况高心离那么花心万一她以后冷淡你了……”

    “别胡说八道，我相信……”徐慧瞪了叶湘一眼，可是转念想到高心离平日的表现，那简简单单的一句“我相信她”却也说不出口了。

    于是徐慧又默默地坐到了椅子上，叶湘见有两个学生，心里愈发得意。人总是会在自己擅长的领域卖弄自己。

    “再有就是平时不经意地肢体接触，或者是若无其事地当他的面喝他刚刚喝过的饮料，淡定地给他整理衣服……”

    徐慧举手：“可是她的衣服一直是我给她整理的！”

    叶湘斜睨了她一眼，心道废话你早就被她吃干抹净了，当然都习惯了。

    “再比方说，还要时不时的制造巧合，比方说一起去食堂吃饭，但是不要故意坐在一起，自己算好时间和他一起倒饭……”

    徐慧再次举手：“要是对方不吃食堂怎么办？”

    叶湘脑袋黑线，你是故意来砸场子的吧：“那你就平时观察他去哪家饭店，你提前去等着他就行了，一次两次的，你们自然就熟了还有话题聊咯。”

    徐慧沉吟了一下：“可是啊，这些好像和我没有什么关系啊。”

    叶湘啧舌：“那么下点猛药，古往今来最强的诱惑还是性暗示……”

    “噫，太直接了吧！”徐慧微微红了脸。

    叶湘怒了：“你还听不听？”

    徐慧点头，小鸡啄米似的。

    “最无能的性暗示才会直接用身体挑逗，虽然效果的确不弱，但是只会让男人轻视你……当然对于高心离也是一样。”叶湘拍桌，“所以我们要用视觉冲击！比方说……”

    叶湘让楚留梦和叶湘稍稍后退，自己演示给她们看。她腿上套的薄薄的黑丝连裤袜，一条腿微微一翘，仿佛都能看到里面的大腿。

    叶湘腆着脸：“怎么样？”

    “说实话吗？”徐慧想了想，“骚浪贱……虽然应该挺有效果的，不过这大冷天的，穿这么单你腿受得了吗？”

    “谁告诉你我穿的薄了。”叶湘轻哼一声，从衣柜里拿出一条给徐慧看。

    徐慧刚拿到手就感觉到不对劲了，这个黑丝袜看上去又单又透，但实际上很厚，内外两层。

    里面一层是肉色的，外面一层是黑丝，这样穿起来既性感又不会冻着自己了。男人以为在自己面前翘腿的是个迷人黑丝美女，从那单薄的黑丝下隐约看到了大腿，但那实际上还是丝袜。

    徐慧震惊了，她活这么大还真的不知道居然有这么逆天的神器，自己真是罔为女生……不过她家境不怎么样，高中时候一门心思学习，还真的没有想过那么多。

    楚留梦也瞥了眼，这不是他当年卖胖ci和原味si袜的时候穿过的嘛……那真是一段不堪回首的往事啊。

    当时他拍绝对领域的时候还嫌麻烦，因为袜口总是往下掉，所以特地穿的那种伪过膝袜，也是一种连裤袜，但是从大腿开始有分界线，大腿以下是黑丝或白丝，以上是肉色，而且中间交界处还有轻微的勒痕，完美的做出了绝对领域的样子。

    当然寄出去的是货真价实原汁原味的过膝袜。

    “哦……对了，还有一招，我高中时候用过的。”叶湘想了想，“就像穿鞋。”

    “什么穿鞋？”

    “就是你们要出门对吧，你先穿好一只鞋，然后站起来穿另一只鞋。你单脚穿鞋肯定不稳对吧，不稳肯定要跌到他怀里啊……”叶湘眉飞色舞地说着她的光荣事迹，那个男生当天

    就被她给拿下了，虽然扑进他怀里不是直接原因，但肯定也占了很大一部分因素。

    楚留梦有些想打哈欠，其实挣扎着站起来的时候，‘不经意’地在他脖子上哈口气什么的效果更佳，不过一般人的演技大约是做不到的。

    “嗯，够了够了。”楚留梦合上笔记本，笑了笑，“谢谢你了，明天请你吃饭。”

    “嘿嘿，不用谢不用谢。”叶湘摆了摆手，有些意犹未尽。

    楚留梦走了出去，真是无聊啊，她以为能学到什么，但是到头来只能用聊胜于无来安慰自己。

    算了，那就按照自己的进度来吧，反正时间还有。楚留梦站在阳台上，看向远方，天边好像隐隐升腾着青气。


------------

第四百四十章 姐姐妹妹（免）

    “姐姐，咱们姐妹俩难得一起吃饭，您干嘛苦着个脸呢？难不成是这家西餐厅不合您的胃口？”楚留梦随意地切着一块肋眼牛排，笑笑。

    出版社的版税早就打过来了，三十多万。但是看第一版的火爆程度，再版已决定了，后续版税会陆续再打过来。

    “还好。”对面的汪怜怜冷着个脸，其实心里有些许不安，她还是第一次来这么高档的西餐厅。这里最便宜的一块牛排都要大几百，也不是吃不起，但不是她这一阶层吃的。

    当然，心里不安，面子上还是要做足的，不能让这个碧池笑话。

    其实楚留梦是故意把汪怜怜邀来这里的，他最近翻汪怜怜的资料，竟然发现他的老爸生前居然安排一个月给她和她妈八千。

    相比较他的亲（？）儿女，一个月只给两千……逼的楚留梦不得不出卖节操地去卖胖ci和丝袜……这其实也是楚留梦小小的报复。

    从小就努力赚钱的辛苦你知道吗！

    汪怜怜当然不知道，她对于自己这个妹妹心情很复杂。心里既有那种遇到亲人的亲切和惊喜，也有对于楚留梦这个碧池本能的厌恶。

    尤其是对方那一副不要脸的样子说两人是同类。

    我呸，谁和你是同类啊！我只是“贪玩”，你是真正的碧池好吧！

    “有什么事快说！”汪怜怜生硬地切着牛排，因为楚留梦的缘故，这里的服务生和其他食客的视线时刻看向这里，让她尴尬又紧张，生怕出错。

    “其实没有必要那么中规中矩，放松点，没人会笑你，随便切就好了。”楚留梦轻笑着抿了口橙汁。

    然而这个举动落在汪怜怜的眼中就是对她的嘲讽，虽然楚留梦的确有这个意思。

    “你把我喊过来，到底是有什么事吗？”汪怜怜把刀叉一丢，不吃了。

    “虽然是我请您过来一叙，可是您还是来了啊……”

    “不是你威胁我说如果我不过来就在微博上说我坏话的吗？”

    楚留梦咳了咳：“其实我也没别的事，只是很想念您，毕竟您可是我亲人呐。”

    “你这些都只是片面之词，我可没有承认！”

    “您知道，只是装作不知道罢了……”楚留梦摇了摇头，“我来只是想劝您回到家族里，毕竟您的体内流淌的是我楚家的血脉。”

    汪怜怜冷哼一声：“我也再说一遍，我不要！我从来就不知道什么楚家，养我的也不是什么楚家？”

    楚留梦循循善诱，就像是在推销自家保险：“加入楚家好处多多哦，比方说免费成为公务员，虽然不是在明面上的，但是照样有五险一金。汪阿姨虽然不能加入楚家，但是可以给她在清河提供一套房产，你们随时可以见面……”

    汪怜怜冷笑：“你们不是降妖除魔的吗？怎么这么世俗？”

    楚留梦耸耸肩：“天道者也是要生活的嘛。”

    “你们为什么要这么执着地让我回去？”汪怜怜皱眉，难不成她天生背负什么使命或者天赋其实强无敌，就像那些晋江的女尊一样？

    要是这样的话，你们要好好求我我也不是不可以考虑。

    楚留梦毫不留情地浇上一桶冷水：“不是我们，是我……说实话吧，您的天赋很一般，如果不是因为我是百年来第一奇才，您甚至都进不了楚家本家的大门……是我想让您回来，因为您是我的姐姐。”

    实话总是很伤人，更何况楚留梦还毫不委婉。汪怜怜有些恼羞成怒，她甚至怀疑楚留梦根本毫无诚意，就是专程来气她的！

    其实她的怀疑很正确，楚留梦的确就是来气她的。

    汪怜怜有些恼怒了：“好吧，那我再回答你一遍，我是不会回去的！”

    “唉……随便您吧。”楚留梦咽下口中的一小块牛排，“只是我还有一个请求。”

    “什么请求？”

    “我希望您能退出十大女神的活动。”

    汪怜怜双眉一横：“为什么？”

    楚留梦非常诚恳地解释道：“因为啊，您最后要是没有被选为十大女神，那不是很丢人吗？毕竟，您是我姐姐，你丢脸没关系，我在家里也会觉得丢脸的。”

    汪怜怜顿时气得就要拍桌子，深呼吸好几次终于忍了下去。

    “姐妹”聚餐不欢而散，汪怜怜心里大骂着楚留梦离开了，要不是理性告诉她不能在公众场合和楚留梦翻脸，她早就一巴掌甩过去了！

    ……

    楚留梦满意地回到了学校，激完了汪怜怜，以她的脾气一定会使出全部手段拿到十大女神的位置的。

    忽然，一个男生迎面走来，对方身上毫无法力波动。

    “您是伏羲？”男生突然停留在楚留梦的面前，恭声道。

    楚留梦一愣，扫视着面前的人，对方身上毫无法力波动，和凡人无异。便淡淡地点头：“我要是说我不是，你们肯定不相信，那我承认与否还重要吗？”

    男生苦笑：“我们也很不想相信，但是事实如此啊。”

    “所以你是属于哪一派的。”楚留梦觑了他一眼。

    “当然是您妻子那一派的。”男生笑道，“我要是现在被你们追杀的那边人的话，应该会不顾一切杀了您才对……虽然如果我真的这么做了，恐怕还没近您的身就被藏在暗处的人给砍了。”

    “匀灵她现在还好吗？”楚留梦沉默一会儿，问。

    “很好，女娲大人现在是我们的首领，只是最近有些不太高兴，因为她发现她得到的千年人参是假的。”

    “你来找我做什么？”提到这事楚留梦还有些好笑，匀灵妙计安天下，赔了身子又折兵，“你就不怕我楚家吗？要知道，我现在只要三秒钟，就能让楚家的高手现身。”

    “我知道现在有楚家的高手藏在暗处，我甚至都能闻到那熟悉的酒气。只要我露出一丝法力，他们就能感受到。”男生笑笑，“可是我知道您不会那么做的，因为您是伏羲啊，圣德人王，您不会允许我们在校园里打斗波及到这数万名学生的。”

    楚留梦的形象塑造地很好，甚至连他的死敌们都没发觉，匀灵应该也懒得跟他们说。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百四十一章 能遇见谁呢

    其实如果真的事关自己的话，楚留梦倒是无所谓这些同学的生死，当然现在还没到那一步。

    楚留梦没有直接否认，淡淡地道：“你来找我，是有什么目的吗？”

    男生恭敬地道：“我是想来请教您，您现在真正的实力。”

    “匀灵不是知道的吗？”楚留梦嗤笑一声。

    男生也不恼：“她也不知道，您一直隐藏的很好，以至于所有人都相信您仅仅是六重天。”

    楚留梦嘴角一勾：“那，你亲自感受一下怎么样？”

    男生脸色微变：“您最好不要轻举妄动，否则您的另一位妹妹，可能会万劫不复。”

    “我不喜欢别人威胁我，不过不得不说这样很有效。”楚留梦面无表情，“我实话告诉你吧，我就是六重天。”

    “那不可能在赤壁击败一位八重天巅峰的高手。”男生摇了摇头。

    楚留梦耸耸肩：“你不信，那我也没办法咯。”

    “请把手放在这个上面。”男生拿出一个小罗盘。

    楚留梦轻哼一声，放了上去。

    “原来如此，七重天巅峰……”男生看了看罗盘上的显示，收回罗盘，“感谢您的配合，那么在下就告辞了。”

    “其实我知道你的目的。”楚留梦淡淡地道，“你们无非是想了解我的实力进展，然后在我九重天之前决定好反攻的时间。”

    男生愣了一下，不置可否。

    “你们现在是在等匀灵到九重天，可又怕我先她一步……真是一群可怜虫啊。”楚留梦淡淡地道，“可是九重天的女娲并不是无敌的，她入魔了，就成不了圣人，我想你们的实力和天道者比起来还差了很多，想要反抗……你们肯定有什么后手吧。”

    “无可奉告！”

    “无可奉告的意思是你们的确有后手，但是不能说，是这意思吧。”

    男生脸色一变：“在下告辞了！”

    楚留梦平静地道：“呵呵，你不说我也猜到了，在天道者家族之间，有你们的卧底吧。”

    “我劝您最好不要随便猜忌，不然闹得内部分裂，呵呵……”男生忍不住呵呵冷笑，大步走了。

    “能这么好心的提醒我……还说没有问题？”楚留梦心道，看来他又猜对了。真希望这样的二傻子能多来几个，他觉得自己都能把对方的全部计划都弄清楚。

    “哎……”楚留梦把自己的猜测发信息告诉了楚问，接下来就不是他能管得了的了。

    晚上又去烟雨楼拜访了下，虽然现在没有什么客人了，但是白素贞还没关门，仿佛就是在等他。

    她就是那样的人，从来不会在楚留梦的生活里打扰片刻，但是楚留梦的每次回头她一直都在。

    “楚同学，你回来啦。”回到宿舍，九歌扭着屁股走了过来，眼角眉梢都是媚意，狠狠地亲了一口，这个寒假可算憋死她了。

    “你是不是收买评判了？”楚留梦擦了擦嘴，后退一步和九歌保持一定的距离，淡淡地道。

    九歌脸上一僵，那个表情明显就是，他是怎么知道的？

    “看你的样子那么自信……除了收买评判还能有什么别的方法。”楚留梦叹了口气，“九歌同学，虽说我们当初约定是只要不用法术和自身势力就好了，但是你这方法也太下作了吧。”

    “不然怎么办？根本赢不了你嘛！”九歌跺脚，经过这么长时间，她已经深知白莲仙子是个怎样恐怖的存在了。

    “算了，随便你吧……不过其实九歌小姐没有必要赢我啊。”楚留梦喝了口茶，这还是他在约汪怜怜之前泡的，“您想要的东西，我其实可以天天给你。”

    九歌白了楚留梦一眼：“那寒暑假怎么办？我又不可能天天和你在一起！”

    “谁说不行呢，妖奴和主人生活在一起，不是很正常的吗？”楚留梦笑笑。

    “你想干什么？”九歌一惊，连忙捂胸。

    “暂时不想做什么，但是愿意给你提供一辈子的仙气。”楚留梦道，“而且人类的寿命对于你们妖而言非常短暂，在我临死之前我就主动把东西交给你，怎么样？”

    九歌愣了愣，楚留梦的这个提议好像真的很不错。他能活多久呢？最多也就一百多年，那么等他死后，那东西要么等着消散，要么就只能给她。

    九歌怔了怔：“你干嘛对我这么好……难不成真的……”

    “别误会，有事相求而已。”楚留梦故作深沉地微笑，“只是现在没有必要说出来，以后你就会知道了。”

    九歌皱眉：“我感觉一定不是那么简单的事情。”

    “但是有大义的成分。”

    ……

    “学妹啊学妹啊……明天是元宵节你知道吗？”严蕊在电话里一个劲地怂恿。

    “嗯……学姐，是有什么事情吗？”楚留梦眼睛眨了眨。

    “就是我之前跟你说的啊，咱们系里要举办元宵灯会，一起来吧，我们都在哦。”严蕊嘻嘻笑道。

    “可是我听说学校那边也办了元宵灯会，不是一起的吗？”

    “他们能办好什么，只是在附庸风雅！”严蕊怒道，“咱们办咱们的，就算只有咱们文学系的人也没关系，就当是自娱自乐好了！”

    “……那好吧。”楚留梦自然不信自娱自乐的说辞，今天在学校里闲逛的时候就看文学系这边已经挂了好多东西，估计是想要借楚留梦吊打学校官方的。

    看不差钱的样子，学姐们想来又拉到了不少的赞助……毕竟白莲仙子的影响力已经不弱于二线明星了。如果不是她平时太低调的话，说不定都能吊锤流量鲜肉。

    好像也挺有趣的……楚留梦挂了电话，随口道：“九歌同学也要去吗？”

    九歌大力点头，有些唏嘘：“去啊，当然去！元宵灯会啊，我上一次去元宵灯会玩还是在大清朝呢！哎，物是人非啊，大清居然亡得这么快。”

    明天灯会，能见到谁呢？楚留梦确认了一遍，点击发送。

    （全定群建立了，加这个群，793429076，找管理发粉丝值截图进入全订群。高v六折的粉丝值是1906，所以粉丝值1906以上视为全订。我现在同时着手于从头到尾的大修，已经在群里上传了第一部分，全定的童鞋欢迎进去催更。）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

请所有的读者都来看一看

    中文系的灯会地点主要是在附近的一个操场上，元夕的时候，地上满是彩灯以及……赞助商的logo。

    为了吸引别人的注意，天空放起了烟花，耀眼夺目。严蕊等人还拉来了建大的民乐社，喇叭唢呐，吹笛弹筝，热闹非凡。

    在彩灯之间有宽阔的通道，由于楚留梦在文学系的缘故，不少人慕名前来，游人如织，在彩灯中流连观赏。

    “好厉害啊，这些学姐，真的看不出来诶。”高心离啧啧道。

    “是啊，没想到居然办的这么好。”叶湘也很惊讶。

    突然，众人听到一阵敲锣打鼓，只见不远处有一支舞龙舞鱼的队伍在彩灯之中穿梭，后面还跟着船灯车灯，路过的游人们自觉的站到两侧，让他们通过。

    “没想到连这些都有啊！”徐慧拿出手机拍照，脸上有些兴奋，她还是第一次参观灯会。

    “倒是沾了子鹓同学不少的光。”九歌笑嘻嘻地。

    “别这么说，我可什么都没做，都是学姐们安排的。”楚留梦摇了摇头，她头上戴着帽子，脸上还有口罩。

    众人走过彩灯区，深处还搭有棚子，棚子上挂着灯笼。灯笼上画着各种鸟兽虫鱼，底部挂着简单的谜语。任何游客都能猜这些灯谜，猜中的都能获得小礼物，比方说糖果、毽子、小风车等等。

    再往深处走，谜语就越来越难，但是礼物也会越来越丰厚。

    在彩灯末尾的灯谜正是最难的，礼品也很贵重，但是这些丰厚里礼物也大多是由赞助商提供的，文学院几乎不要花一分钱。

    在彩灯之后，也就是灯会的最深处，学姐们穿着传统服饰，人模狗样地装成文学少女指引游客。

    “留梦，你来啦！”严蕊一把把楚留梦抓过去，“快换衣服！”

    楚留梦还没反应过来就被到了临时搭建的换衣间，脱去她的外套，给她也穿上了传统服饰。

    “哈哈，漂亮，完美！”严蕊把她推了出来，啧啧道。

    罗爱爱笑着递过去一把琵琶：“学妹，我记得你会弹琵琶吧。”

    楚留梦摇头失笑，学姐们事先已经跟她说了。他倒是也无所谓，像这样不摆架子热心参加学校活动才符合她的形象。而且，她还有别的打算。

    登上临时搭的台子，在众人面前弹琵琶。严蕊早就准备好了音响设备，把话筒对准琵琶，调好角度，声音还挺大的。

    仙子拨弦助兴很快引来一阵围观和叫好，众人听琵琶的同时，顺便猜猜灯谜，后面的灯谜就算猜错了，也有“文学少女”们发糖鼓励。

    最后有五个灯谜是压轴，非常的难，分别考到《诗经》、《楚辞》、《老子》和《论语》而且并不是那些常见的句子，相对来说非常偏门。

    因为这些题目是楚留梦自己出的，所以解开这些灯谜除了可以获得原本的奖品之外，还能成为白莲仙子的>

    但是可惜的是，虽然楚留梦认为她出的并不是特别难，却只被人猜出了一道题，那是论语的一句。

    随着夜深了，在台边围观的人越来越多，就像明星演唱会似的。楚留梦抬眼微微一扫，就见到了好几张熟悉的面孔。

    站在台下，看楚留梦都要带着仰望。也就是在这一刻，他突然感觉到自己和楚留梦的差距之大。她是来自天上的仙子，众星捧月，自己只不过是台下无数人中的一员。就算同在人间，两人的距离也如同云泥一般。

    这时，楚留梦转眸一笑，眼睛在那些熟人的身上扫过，对着话筒道：“感谢你的到来。”

    这是在说自己吧……在场的好多男人心里同时产生了这么一个想法，毕竟，楚留梦之前可是跟他们提过这次的灯会……而且，她刚刚好像也望向自己了不是吗。

    “客气了客气了。”张道魁心道。

    赵煜嘴角有些得意。

    源英二心里美滋滋的。

    楚涛在人群里为楚留梦打all。

    ……

    又弹了会儿曲子，楚留梦终于走下台。围观的人群逐渐散去，有的继续流连灯火，有的逐渐离场。

    “谢谢你能来玩。”楚留梦选择了群发。

    “哈哈，谢谢你邀请我，这个灯会挺有趣的！”然后无一例外都受到了类似的回复。

    男人恋爱的时候很蠢，心里以为自己是对方唯一的并且沾沾自喜，却不知道自己只是她群发的一员，只是众多候选人之一。但是楚白莲更恶劣，因为他们连备胎都不是。

    想到他们内心的自作多情，楚留梦就忍不住想笑。欣赏别人的丑态，自己就会愉悦。

    “你看到你了，怎么站在那么偏僻的地方？不和别人一起吗？”楚留梦特别关照了张道魁。

    “我这个人容易和人闹矛盾。”

    “琵琶的声音怎么样？”

    “我觉得风家的人都不如你。”张道魁想了一会儿，如实回复。

    “就算是给我带高帽子，也不会有什么好处哦。”

    “我一向实事求是。”

    楚留梦没有回复了，张道魁忍不住乱猜，难不成她是觉得自己不诚实？还是觉得自己刚刚发的一个表情包太轻浮？自己刚刚太孟浪了吗？她是不是有些生气了？

    “好好修炼，以后有机会再弹给你听。”

    就在张道魁心中惴惴，忍不住乱猜的时候，楚留梦的回复姗姗来迟。他心里一松，看着内容。莫名的，心跳有些加速，嘴角莫名其妙地翘了起来。某种喜悦和骄傲的心情在心中蔓延开来。

    “遵命，子鹓师父。”张道魁回复道。

    “好好玩吧，我回宿舍了。”楚留梦收回手机，又在编好一阙词，确认没有错别字，点击发送。

    东风夜放花千树。更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。

    众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    抱歉啊，这一章本来打算昨天写好的，但是昨晚一直在查元宵灯会的模式，查了遍《东京梦华录》，本想仿造宋式，但感觉和今天不太一样，没有参考价值。又百度了一波，还是觉得不行，最后在b站上看了视频，才最终想好了应该是怎么一回事。所以昨晚熬得太晚，太困了，实在写不完，就拖到了今天。

    还有正在修改中，修改的幅度会很大，修改大约超过百分之60的内容，百分之3、40的剧情。前期主要改内容，后期主要改剧情，最少修改两次。

    改完之后的内容会陆续发在全订群里，现在已经发了第一部分了，无修的，粉丝值在1906以上的读者请加群793429076，找管理审核进全订群，但是全订群的群文件内容不要外传。

    总之希望全定的读者都能进来，没有坏处的，毕竟全定了，不进来岂不是吃亏了嘛鞠躬
------------

第四百四十二章 元夕（免）

    中文系的灯会地点主要是在附近的一个操场上，元夕的时候，地上满是彩灯以及……赞助商的logo。

    为了吸引别人的注意，天空放起了烟花，耀眼夺目。严蕊等人还拉来了建大的民乐社，喇叭唢呐，吹笛弹筝，热闹非凡。

    在彩灯之间有宽阔的通道，由于楚留梦在文学系的缘故，不少人慕名前来，游人如织，在彩灯中流连观赏。

    “好厉害啊，这些学姐，真的看不出来诶。”高心离啧啧道。

    “是啊，没想到居然办的这么好。”叶湘也很惊讶。

    突然，众人听到一阵敲锣打鼓，只见不远处有一支舞龙舞鱼的队伍在彩灯之中穿梭，后面还跟着船灯车灯，路过的游人们自觉的站到两侧，让他们通过。

    “没想到连这些都有啊！”徐慧拿出手机拍照，脸上有些兴奋，她还是第一次参观灯会。

    “倒是沾了子鹓同学不少的光。”九歌笑嘻嘻地。

    “别这么说，我可什么都没做，都是学姐们安排的。”楚留梦摇了摇头，她头上戴着帽子，脸上还有口罩。

    众人走过彩灯区，深处还搭有棚子，棚子上挂着灯笼。灯笼上画着各种鸟兽虫鱼，底部挂着简单的谜语。任何游客都能猜这些灯谜，猜中的都能获得小礼物，比方说糖果、毽子、小风车等等。

    再往深处走，谜语就越来越难，但是礼物也会越来越丰厚。

    在彩灯末尾的灯谜正是最难的，礼品也很贵重，但是这些丰厚里礼物也大多是由赞助商提供的，文学院几乎不要花一分钱。

    在彩灯之后，也就是灯会的最深处，学姐们穿着传统服饰，人模狗样地装成文学少女指引游客。

    “留梦，你来啦！”严蕊一把把楚留梦抓过去，“快换衣服！”

    楚留梦还没反应过来就被到了临时搭建的换衣间，脱去她的外套，给她也穿上了传统服饰。

    “哈哈，漂亮，完美！”严蕊把她推了出来，啧啧道。

    罗爱爱笑着递过去一把琵琶：“学妹，我记得你会弹琵琶吧。”

    楚留梦摇头失笑，学姐们事先已经跟她说了。他倒是也无所谓，像这样不摆架子热心参加学校活动才符合她的形象。而且，她还有别的打算。

    登上临时搭的台子，在众人面前弹琵琶。严蕊早就准备好了音响设备，把话筒对准琵琶，调好角度，声音还挺大的。

    仙子拨弦助兴很快引来一阵围观和叫好，众人听琵琶的同时，顺便猜猜灯谜，后面的灯谜就算猜错了，也有“文学少女”们发糖鼓励。

    最后有五个灯谜是压轴，非常的难，分别考到《诗经》、《楚辞》、《老子》和《论语》而且并不是那些常见的句子，相对来说非常偏门。

    因为这些题目是楚留梦自己出的，所以解开这些灯谜除了可以获得原本的奖品之外，还能成为白莲仙子的>但是可惜的是，虽然楚留梦认为她出的并不是特别难，却只被人猜出了一道题，那是论语的一句。

    随着夜深了，在台边围观的人越来越多，就像明星演唱会似的。楚留梦抬眼微微一扫，就见到了好几张熟悉的面孔。

    站在台下，看楚留梦都要带着仰望。也就是在这一刻，他突然感觉到自己和楚留梦的差距之大。她是来自天上的仙子，众星捧月，自己只不过是台下无数人中的一员。就算同在人间，两人的距离也如同云泥一般。

    这时，楚留梦转眸一笑，眼睛在那些熟人的身上扫过，对着话筒道：“感谢你的到来。”

    这是在说自己吧……在场的好多男人心里同时产生了这么一个想法，毕竟，楚留梦之前可是跟他们提过这次的灯会……而且，她刚刚好像也望向自己了不是吗。

    “客气了客气了。”张道魁心道。

    赵煜嘴角有些得意。

    源英二心里美滋滋的。

    楚涛在人群里为楚留梦打call。

    ……

    又弹了会儿曲子，楚留梦终于走下台。围观的人群逐渐散去，有的继续流连灯火，有的逐渐离场。

    “谢谢你能来玩。”楚留梦选择了群发。

    “哈哈，谢谢你邀请我，这个灯会挺有趣的！”然后无一例外都受到了类似的回复。

    男人恋爱的时候很蠢，心里以为自己是对方唯一的并且沾沾自喜，却不知道自己只是她群发的一员，只是众多候选人之一。但是楚白莲更恶劣，因为他们连备胎都不是。

    想到他们内心的自作多情，楚留梦就忍不住想笑。欣赏别人的丑态，自己就会愉悦。

    “你看到你了，怎么站在那么偏僻的地方？不和别人一起吗？”楚留梦特别关照了张道魁。

    “我这个人容易和人闹矛盾。”

    “琵琶的声音怎么样？”

    “我觉得风家的人都不如你。”张道魁想了一会儿，如实回复。

    “就算是给我带高帽子，也不会有什么好处哦。”

    “我一向实事求是。”

    楚留梦没有回复了，张道魁忍不住乱猜，难不成她是觉得自己不诚实？还是觉得自己刚刚发的一个表情包太轻浮？自己刚刚太孟浪了吗？她是不是有些生气了？

    “好好修炼，以后有机会再弹给你听。”

    就在张道魁心中惴惴，忍不住乱猜的时候，楚留梦的回复姗姗来迟。他心里一松，看着内容。莫名的，心跳有些加速，嘴角莫名其妙地翘了起来。某种喜悦和骄傲的心情在心中蔓延开来。

    “遵命，子鹓师父。”张道魁回复道。

    “好好玩吧，我回宿舍了。”楚留梦收回手机，又在编好一阙词，确认没有错别字，点击发送。

    东风夜放花千树。更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。

    众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    （抱歉啊，这一章本来打算昨天写好的，但是昨晚一直在查元宵灯会的模式，查了遍《东京梦华录》，本想仿造宋式，但感觉和今天不太一样，没有参考价值。又百度了一波，还是觉得不行，最后在b站上看了视频，才最终想好了应该是怎么一回事。所以昨晚熬得太晚，太困了，实在写不完，就拖到了今天。）

    （还有正在修改中，修改的幅度会很大，修改大约超过百分之60的内容，百分之3、40的剧情。前期主要改内容，后期主要改剧情，最少修改两次。

    改完之后的内容会陆续发在全订群里，现在已经发了第一部分了，无修的，粉丝值在1906以上的读者请加群793429076，找管理审核进全订群，但是全订群的群文件内容不要外传。

    总之希望全定的读者都能进来，没有坏处的，毕竟全定了，不进来岂不是吃亏了嘛（鞠躬））


------------

第四百四十三章 护手霜（免）

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    这句话是什么意思呢？要是按照字面理解倒也不难，可是张道魁无法明白这其中的含义。

    回到宿舍，他爬上床偷偷的百度，没有这方面的资料。

    但是微博上又说白莲仙子做了一阙词，被贴了出来之后，很快就有一大波人开始讨论。张道魁便也开始了围观，看大牛们的分析。有的人认为这是表现了高处不胜寒的孤独，有的人认为这是对于知己的渴望，还有人认为……白莲仙子这是思凡了。

    张道魁一直看到了凌晨，心情莫名其妙，乱糟糟的自己都搞不懂。他不知道对方的这阙词是什么意思，但是总觉得这阙词和自己有关。

    “留梦，你在做什么，我怎么看你一身汗？”视频里的唐蔓婉说话。

    “我在夜跑啊，最近身体稍稍好些了，适当的锻炼一下。”楚留梦微笑着道。

    “嗯，夜跑好啊，等我也去了建大和你一起跑，陪你锻炼。”唐蔓婉笑盈盈的。

    楚留梦微微一笑，心里想的却是等你到了建大咱们就直接到床上锻炼……

    “你陪我跑步，那张道魁呢？”

    “关他什么事？”唐蔓婉愣了一下，表示不解。

    “你光陪我，不陪他了？”楚留梦嘴角一弯，眼睛亮晶晶地透着期待。

    “你真是的，总是想把我掰弯……我告诉你昂，你不会成功的，死心吧！”

    “那可不一定，现在大学生LGBT那么多，你在英国的时候肯定也遇到不少吧。”

    唐蔓婉挺胸：“再多我也是直的，我对你只是浓浓的姐妹之爱！”

    “我跟你说……”楚留梦不高兴了，转移话题，“那个张道魁，真的烦死了！”

    唐蔓婉微微皱眉：“他怎么了？又和谁起冲突了吗？”

    “他和别人起冲突和我有什么关系？”楚留梦撇撇嘴，“但是，我觉得他真的是有点自作多情。”

    “什么意思？”

    “……我说出来不要生气啊，当然生气也没关系，只要生他一个人的气就行了，不准生我的气！”

    “好，可以！”

    “你保证！”

    “好好好，我保证！”唐蔓婉无奈地看着楚留梦，举起手苦笑。

    “我刚刚写了一阙词，他就问我那词是为谁写的，难不成是为他写的吗？”楚留梦皱眉道，一本正经地道，“我跟你说，我有一个舍友很厉害，恋爱经历特别丰富。她跟我说，那个姓张的，一看就不是什么好男人。”

    唐蔓婉算是听明白了，无奈地摇头道：“你是不是又想说他可能对你有意思？”

    “虽然最好不是。”

    “你想太多了啊，说不定他只是单纯的好奇呢？”

    “我看他可不仅仅是好奇……”楚留梦瘪瘪嘴，“我可是不是在他背后说他坏话昂。”

    唐蔓婉觉得好笑，我看你就是逮到机会就说他坏话，不过这种目的性太明显了，并不反感，反而觉得可爱：“好了好了，其实别说他了，我其实也很好奇你这阙词的涵义。你这词写的太美了，这阙青玉案一出，千古所有写元夕的诗词都要扔了！”

    “我想你了。”楚留梦道。

    “……诶？”唐蔓婉先是一愣，脸登时红了，神色有些慌乱，“你，你瞎说什么嘛？”

    “我就是想你了啊。”楚留梦轻声道，脸上微笑着，可是又刻着难过，“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。我看花灯的时候，心里一直在想，要是你能突然出现就好了，我一定会开心死了，可是我却一直都没有看到你……”

    “我，我对不起啊，明，明年……”唐蔓婉脸上越来越红，可是看楚留梦那难过的表情，不禁下意识地道歉，虽然自己都不知道自己到底做错了什么。

    “你没有错啦，错的是我。虽然我知道你不会过来的，可是心里还是一直在抱有无谓的期待，总是想着，说不定你已经来了，我一回头就能看见你……明年，一定要来和我看灯会！”

    唐蔓婉如释重负：“嗯，明年我一定陪你看！”

    “不准带别的男人！”

    “好啦，我答应你，只和你两个看。”

    楚留梦的话外之意的是，只能有他这一个男人。但是唐蔓婉并没有注意到这话中歧意。

    两人结束视频，楚留梦回到宿舍。喃喃地道：“我说张道魁是渣男，你居然不信，到时候可别哭鼻子。”

    按照唐蔓婉倔强固执的性格，一旦被张道魁背叛，一定不会再回头。

    ……

    第二天，天一楼某房间内。

    楚留梦和楚林霜坐在一边看张道魁练习法术，并且时不时地指点一二。

    “这个张道魁现在是什么实力？”楚林霜随口道。

    “你就当他是四重天吧。”

    “真是无聊……除了长得帅一点好像也没有什么特殊的嘛。”

    楚留梦淡淡地道：“我又没有让你来看，是你自己非要来看他的。”

    “我就是想看看唐蔓婉的男朋友是个什么样的人嘛。”楚林霜笑嘻嘻地涂着护手霜。

    楚留梦瞥了她一眼，笑道：“爱美了？第一次见你涂这个。”

    楚林霜幽怨地看着楚留梦：“舍友送我的啊。哎，毕竟是有夫之妇了，不从现在就开始保养的白白净净的，万一我丈夫未来不要我了怎么办？”

    楚留梦深情款款：“怎么会不要你呢……要么咱们今晚出去开房我证明给你看？”

    “去死！结婚之前不准碰我！”楚林霜踢了对方一脚。

    楚留梦一点也不尴尬，毕竟没皮没脸：“说到护手霜，我想起一个常见的套路。”

    “什么套路？”

    “只要女生把护手霜挤多了，然后假装分给一个处男，握着他的手搓搓搓，搓完之后那个处男十有八九就是她的了……”

    “真不愧是碧池，懂得东西就是多。”

    “少见多怪……”张道魁的一套法术已经快要打完了，楚留梦拍了怕楚林霜，“快给我手上也挤一点。”

    “怎么，你也想用这招？”

    “切，张道魁又不是那种没见过女人的屌丝处男，我给你来一个进化版。”

    （我在大改本书，改完之后的内容会陆续发在全订群里，现在已经发了第一部分了，粉丝值在1906以上的读者请加群793429076，找管理审核进全订群。希望你们加群不是传销也不是骗钱，说实话大改是真的费力不讨好，但我只是单纯的想给正版订阅的读者一个完美有始有终的故事。）


------------

第四百四十四章 论暧昧（免）

    楚留梦看着手上的护手霜苦笑道：“哎呀，这么多我怎么用的完啊……还你一点。”

    楚林霜全力反对：“诶诶，不要了，我刚刚擦完。”

    “那怎么办，这太多了……”楚留梦一抬头，看见张道魁走了过来，脸上一喜，“张道魁，你过来一下！”

    “怎么了？”张道魁脚步加快，走了过来。

    “手上的护手霜太多了，给你一点。”楚留梦把手上伸到了张道魁的面前。

    “哦……”张道魁看着楚留梦白白嫩嫩的手，虽说两人这段时间以来经常接触，但是一直保持着一定的距离。

    但是不容他多想，他已经伸出手，在楚留梦的手上挑了一点，随便擦一下。其实这也没什么，只要问心无愧，自然也不会在意，只要问心无愧。

    “我这还是太多了啊……”楚留梦的手指在手上又抹了点，“把手伸出来。”

    张道魁听话地伸手，楚留梦微微一笑，又把手指上的护手霜抹在对方的手里，手指在张道魁的手心里轻轻划过，有点痒痒的，带着些凉意和体温。张道魁还没来得反应，楚留梦就已经抽手而去。

    “怎么发呆了？还要我帮你擦？”楚留梦把剩下的护手霜在自己的手上来回涂抹着，见张道魁微红着脸发呆，不禁轻笑道。

    “啊，不用不用……”张道魁脸上更红了，遮掩自己的心虚，赶紧搓手。

    “真是个呆子，你这样要什么时候才能突破到六重天啊。”楚留梦笑着摇了摇头，但是称呼不觉有些亲昵。

    真的要刷好感，这样就足够了，没有必要和男生有过多的肢体接触，除非男生也对女生有些许好感。

    如果男生有女朋友的情况下，女生擅自摸人家的手很有可能被人反感甚至疏远。毕竟男生也不是傻子，那么亲密的肢体语言也感觉不出来。有女生喜欢自己，为了不背叛女朋友，那就只能渐渐疏远了。

    当然，如果男生没有疏远并且若无其事，那么就表示对方是个在养备胎的渣男，一脚踹了最省事。

    但不管怎么说，像这样不重不轻，若无其事地在他的手心轻轻一挠，反而能挠到对方的心。

    这只是一个很普通的举动，可是手心也是一个比较敏感和隐私的部位。女生“无意识地”轻抚，反而会让男生心动却又不会认为是女生故意的。

    “这就是你的升级版？”楚林霜斜了一眼。

    “是啊，虽然很不爽，但是张道魁的确是个有责任心的人，如果这个时候要是察觉到我喜欢他的话，那么一定会为了蔓婉和我保持距离。”

    “所以你让他自己摸？”

    “是啊，把我白白嫩嫩的下手展示到他面前，他的手在我白莲仙子的手上划过的时候，我就不信他什么感觉都没有。”

    “呕……”楚林霜假装呕吐，“白白嫩嫩的小手，你说出这句话就不觉得羞耻吗……哦我忘了，你的确没有羞耻心这种东西。”

    楚留梦并不在意，因为他的确不知道羞耻心这三个字怎么写，得意地一笑：“然后我再随手在他的手心轻轻一勾，那种触感很勾引人的你知道不？这叫连击！”

    “……然后他就会慢慢爱上你了吗？”

    “那只是一个小小的心动瞬间罢了，我最近正在朝着某个方向发展。”

    “什么方向？”

    “就是让他慢慢的以为我喜欢他。”

    楚林霜皱了皱眉：“你不是说，他要是意识到你喜欢他，他就会和你保持距离吗？”

    “何其迂腐啊亲爱的。”楚留梦眨了眨眼，“亲我一口我就告诉你。”

    楚林霜白了他一眼，在他脸亲了一下，催促道：“快说！”

    “你又这样糊弄我，下次不亲嘴我不说……”楚留梦不满地嘟囔着。

    “我未来老公勾引别人，难道我还没有了解情况的权利吗？”楚林霜理直气壮。

    “这个时候记得我是你未来老公啦，连胸都不让揉……”楚留梦哼哼唧唧的，“其实很简单啊，温水煮青蛙知道吧。”

    “知道啊，我记得好像被人辟谣了吧，好像是假的。”

    “并不是假的，那只是加热速率的问题……我想说的不是那个。”楚留梦淡淡地道，“道理还是一样的道理，如果突然让张道魁那个渣男知道的话，他会保持距离……但是要是慢慢地让他自己知道呢，他会适应，他就会默默地接受。”

    楚林霜吐槽道：“我并不觉得张道魁有多坏……甚至觉得他很有礼貌，人也不错，也没有怎么偷看我胸，不像某人……还是说你为了心安理得地掰弯他已经丧心病狂到自己欺骗自己了吗？”

    “这种事情无关紧要，我说的你明白了吗？”

    “不明白，为什么他会慢慢适应？”

    “因为暧昧啊……你没有听说过恋爱最美好的是暧昧期吗？”

    “听说过，然后呢？”

    楚留梦感觉自己的智商又被拉低了：“服了你了，男人女人都喜欢暧昧期，尤其是男人。为什么呢？因为暧昧期很美好，所以男人喜欢？”

    楚林霜皱了皱眉：“难道不是吗？”

    “是个头啊，谁喜欢暧昧期啊，想亲亲不到，想睡睡不了，你知道暧昧期男生一个人回家多耗纸吗，天天心里更猫爪挠似的，鬼才喜欢……”

    “那为什么人家都说暧昧期美好啊？”

    “因为犯贱呗……好吧，我开玩笑的。因为说出这句话的男生女生基本已经在一起了，或者说曾经在一起过，他们已经结束了暧昧期，可以亲亲抱抱滚床单了，所以忆苦思甜呗。就像现代文青天天怀念上个世纪，人际关系多简单多美好，因为那个时代已经过去了。如果真的要把他们送回到过去，没有网络没有手机，他们第一个受不了。”

    “……好像还挺有道理的，但是你好好地提到暧昧干什么？”

    楚留梦叹了口气：“什么叫忆苦思甜，就是因为暧昧期够苦够挠心啊，才让人挥之不去……暧昧的时候心急难耐，整天提心吊胆，抓耳挠腮，患得患失，整天想的都是我，这就是我想造的氛围。”

    既不让张道魁有疏远楚留梦的理由，还可以让张道魁在暧昧中沉迷。所以楚留梦让张道魁自己揣测楚留梦是不是喜欢他，而楚留梦本人每次都恰到好处的点到为止。让张道魁自己猜，然后心痒难耐，就是抓挠不到。这样，一颗心，就慢慢的全是楚留梦的。

    是的，男人有时候就是这么贱。

    （我在大改本书，改完之后的内容会陆续发在全订群里，现在已经发了第一部分了，粉丝值在1906以上的读者请加群793429076，找管理审核进全订群。希望你们加群不是传销也不是骗钱，说实话大改是真的费力不讨好，：目前已经上传近三万字了，前期剧情大致相同，但是内容几乎就是重写，现在的文笔更胜一层。）


------------

第四百四十五章 失意的男主（免）

    人类本质上还是动物，无非是经过进化的高级动物。但是动物最基础的本能还是一直保存在人类的基因里，那就是趋利避害。

    人类潜意识里一直渴求着利益，所以只要张道魁一时之间找不到证据，就不会有疏远的意识。

    暧昧期最磨人，就像温水煮青蛙，不知不觉就会让人沉沦。

    先让男人产生“她可能喜欢我……不不不，绝对是我误会了。”的意识，然后稍稍主动，变成“她该不会真的是喜欢我吧……”，再然后变成“她应该是喜欢我……”，一直到最后，就变成了“她绝对是喜欢我”。

    但是到一半的时候，男人的心里就只有她了。

    ……

    “没事吧。”楚留梦看着躺在地上的张道魁，淡淡地道。

    “没事……没事，咳咳……”张道魁摇了摇头，挣扎着爬了起来。

    “真是对不起……张同学，我下手太重了……”望月拓也也走了过来，想扶张道魁一把。

    “不用！”张道魁固执地甩开望月拓也的手，“再来！”

    楚留梦眼睛眨了眨，上前道：“张道魁，我看你伤势不轻，还是先休息一下吧。”

    张道魁摇了摇头，沉声道，身体微微颤抖：“我没事。”

    楚留梦淡淡地道：“今天就到此为止了吧，你现在是战胜不了望月君的。”

    “不，我还能再战！”

    ……

    楚留梦这些日子经常指导张道魁的修炼，有时也会把修为压在四重天和张道魁切磋。但是由于两人已经比较熟悉了各自的路数，再切磋下去意义不大。所以楚留梦请来望月拓也和张道魁切磋，美名其曰让他多见识别的武学，对自身修为有利。

    张道魁信了，毕竟对于学渣而言，学霸说什么都是对的。更何况，楚留梦之前的指导的确起到了突飞猛进的作用。

    所以望月拓也也是将实力压制到了四重天巅峰，望月拓也不是一个老实人，但是也不会在这个上面耍小聪明。

    但是楚留梦暗地里告诉他，让他把实力稍微提升一点点，要给张道魁一定的挫折教育，这样才能让他成长。望月拓也信了，因为这个也有一定的道理。更何况这句话还是白莲仙子说的。

    然后，张道魁就被望月拓也给锤了。

    其实张道魁本身的实力并不是四重天巅峰，但是楚留梦也在一旁，她指导自己这么多天，对于自己气息强弱了如指掌，所以他不敢擅自提升实力。

    反倒是望月拓也这个小鬼子，张道魁和他对战的时候敢打包票发誓，对方并没有老老实实地把实力压制在四重天巅峰！

    张道魁认为对方这是想在楚留梦面前表现，所以想要把他踩在脚底下。望月拓也的实战经验比张道魁强，从小接受是望月家的精英教育，现在法力也比张道魁强，捶他也是很正常的。

    但是张道魁偏偏不能说，因为那样太难看了，第一对方未必会承认，第二对方名义上也是来帮助自己的。男人都要面子，他只能憋着一口气，发誓就算是以四重天的实力，也要击败这个日本鬼子。

    而且楚留梦也说他不行，这让他更加不能退缩。

    “要不要使出那些招数？”张道魁心道，那些是西方的魔法，但是随即看到了楚留梦站在一旁略带关切的脸，他又迟疑了。

    擅自学习西方法术本来就是被华夏天道者所不齿的，更何况，楚留梦若是问他来源，他又该怎么回答？要是对方知道他欺骗了她，他又该怎么解释？

    然而就在恍惚迟疑之间，张道魁再一次被击飞，一口血喷了出来。

    “够了！”

    楚留梦轻喝一声，望月拓也也及时收手，脸上露出歉意：“真是抱歉，张同学……”

    其实望月拓也也不想把人打成这样，但谁叫张道魁越打越凶，以至于他都不能有丝毫的留手，不然败得就是他。

    “这不怪你……但是今天就到这里了吧。”楚留梦淡淡地道，随手扔了一瓶药酒给张道魁，“你喝了楚家的药酒恢复一下，我送望月君出去。”

    瞧楚留梦对张道魁失望的样子，望月拓也心里得意。他不喜欢这个张道魁，不知道为很什么，每次见到他总想暴打他一顿。这一次他固然是听了楚留梦的请求，但是谁知道自己内心是不是也这么想的呢。

    但是他也没有深究，毕竟，有的人天生就长了一张欠揍的脸。或许这个张道魁就是这样。

    “咳咳咳……”张道魁又吐出一口血，随手抹掉，攥紧了拳头。但是没有碰那瓶药酒，心里备觉屈辱和羞耻。

    张道魁没有看两人的离去的身影，他也觉得楚留梦好像对自己有些失望，而他对自己更是失望。

    他突然有些淡淡的惶恐，并不是因为自己没打赢望月拓也，而是因为在楚留梦面前败给了他。

    楚留梦打发走了望月拓也，但是并没有立刻回到房间里，而是在天一楼外站了片刻。

    这个时候，她在外面呆的越久，里面的人心里就会越不安。

    面对一时失意颜面俱丧的男主角，当然轮到女主收拾收拾，准备上场了。

    （抱歉，最近新书上架了，而且因为换季，死宅身体出现了点问题，所以拖到了现在。）

    （我在大改本书，改完之后的内容会陆续发在全订群里，现在已经发了第一部分了，粉丝值在1906以上的读者请加群793429076，找管理审核进全订群。希望你们加群不是传销也不是骗钱，说实话大改是真的费力不讨好，：目前已经上传近三万字了，前期剧情大致相同，但是内容几乎就是重写，现在的文笔更胜一层。）


------------

第四百四十六章 大局可定（免）

    ﻿楚留梦在外面大约站了三分钟，然后慢悠悠地走了进去，里面张道魁原地打坐调息，心里在猜测楚留梦是不是真的失望了，七上八下地忐忑，也不知道为什么这么在意楚留梦的看法。

    “怎么，不喜欢饮酒？”楚留梦进来皱了皱眉，张道魁面前的药酒丝毫未动。

    听楚留梦话中带着关心之意，张道魁脸上瞬间露出喜意，低下头：“算是吧……”

    其实他只是感觉输了比试，没脸再拿楚留梦的东西。

    楚留梦脸上不疑有他，收回了药酒。他知道张道魁的性情是不会接受的，所以更加方便行事，淡淡地道：“把手伸出来。”

    楚留梦的语气里带着一丝不容置疑的威严，张道魁下意识地伸出手。

    楚留梦握着张道魁的手，翻了一个面让他掌心向上，自己的双手盖了上去。

    霎时间，一股温暖的法力从手掌流进了他的身体里。

    张道魁愣住了，他觉得楚留梦就算不对自己失望至极，也会有所责备，没有想到楚留梦居然主动帮他疗伤。

    除非是那些参破生死玄关的大能，能够随心所欲。否则一般情况下，肌肤直接接触是疗伤最佳的效果。

    虽然法力很是温暖，但是张道魁感觉楚留梦那柔软的手掌有些凉，女生那微凉的手掌最容易让男生心疼，张道魁下意识地手欠，稍稍握了握。

    楚留梦瞥了眼：“别胡思乱想，凝神守一，调动法力疗伤。”

    小动作被人抓个现行，虽然不是故意的，但是张道魁愈发羞赧，连忙松开手，然而被楚留梦反握住：“别乱动！”

    温凉又柔软的触感让张道魁不敢再挣扎，楚留梦见他平静下来，也渐渐放松了，和原来一样只是贴在张道魁的手心上面，然后稍稍溢出了些许仙气。

    张道魁本来下定决心要安心疗伤，决不能辜负楚留梦好意，可是对面那清凉幽雅的体香盈盈而来，无时无刻不在提醒着他两人此刻亲近的距离。

    他又忍不住看了一眼，忽然有些呆了。不知怎的，此刻的楚留梦似乎更加的遗世绝尘，好像天上一轮白月，带着清澈的银辉，纤尘不染，又仙气灵明。

    仿佛他面前的不是凡人，而是真正的九天之上的仙子，虽然他之前也没有见过仙子长什么样子，但是眼前的便是了。

    “啊……”张道魁还没反应过来，脑袋上已经被敲了一下，楚留梦脸有薄怒，还带着一丝绯红，“我有蔓婉好看吗？你在三心二意乱看什么？”

    “没有……”张道魁此刻只是想否认自己的行为，所以下意识地说没有。

    “嗯？”

    “哦有……啊……差不多，差不多……”张道魁一时出糗，不觉有些慌了神，好不容易稳定阵脚，脑袋飞快地运转给自己找借口，“对不起子鹓小姐，我，我刚刚在想些事情，所以走神了，有所冒犯着实抱歉！”

    张道魁不愧是张道魁，虽然在找借口，但是也没有借机推诿，反而认真地道歉。

    楚留梦早已收了仙气，没好气地看了他一眼：“算了……你伤势也大概好了……”

    张道魁诚恳地抱拳：“嗯，多谢子鹓小姐。”

    楚留梦点点头，没有回话，张道魁不知道对方在想什么，心里在自责，也不说话。

    他在想刚刚为什么看楚留梦看入迷了，难不成自己喜欢上楚留梦了？不然怎么会感觉到她和平时不太一样呢。

    不，不可能，我不是那样的人！那样的念头刚出现就被张道魁当即否定，心里乱糟糟的。

    此刻的沉默就更显得压抑，张道魁终于忍不住开口：“对不起。”

    “对不起。”

    谁曾想，楚留梦和他同时开口，说了同样的话。

    “……你为什么要道歉，你没有做错什么啊。”张道魁愣住了。

    “其实望月拓也，并没有老老实实地把实力压在四重天，他一直在作弊。这是我的错，没想到此人如此小人。你受伤完全是因为我，真的很对不起。”

    楚留梦低下了头。

    张道魁本就心中不服，如今听得楚留梦居然了解其中原委，心中不禁大为惊喜，好像受了天大的委屈终于有一个人能理解了似的，虽然也不是什么多大的委屈。

    “日本鬼子天性狡猾无耻，子鹓小姐你也是好心，千万不要自责！”

    楚留梦微微一笑，笑容有些许伤感：“我好像总是容易办坏了事呢……也罢，以后还是就咱们两人好了。”

    “这样也好。”张道魁嘴角翘了翘，也不知道是为了什么而开心。或许仅仅是说了句咱们两人。

    自己又在开心什么呢？张道魁又暗骂自己。

    楚留梦轻声一叹，故意地道：“呵……你真是傻啊，我看出了望月拓也在使诈，所以想让你们停手，谁知道你这么倔。”

    “其实我有感觉到了，但是，即使那样，我也不想输。”

    楚留梦歪了歪头，长发微泻：“只是因为因为蔓婉？”

    张道魁愣了一下，他一直以来前进的动力，都是为了尽早成为能和唐蔓婉相配的男人。

    可是自己刚刚为什么非要明知不可敌而敌之呢？他不是那么一根筋的人，懂得审时度势好汉不吃眼前亏。

    为什么呢？当时他没有过多想到唐蔓婉，只是不想输，不想在楚留梦面前输。

    楚留梦见张道魁有些沉默，心里笑了笑，人类最容易在自省中改变自己。

    他做的，就是让对方自己察觉到。别人说的再多，都如同清风过耳，比不上内心的一次自问自答。

    而现在，大局可定。

    （我在大改本书，改完之后的内容会陆续发在全订群里，现在已经发了两部分了，明天发第三部分，粉丝值在1906以上的读者请加群793429076，找管理审核进全订群。希望你们加群不是传销也不是骗钱，说实话大改是真的费力不讨好，：目前已经上传近三万字了，前期剧情大致相同，但是内容几乎就是重写，现在的文笔更胜一层。又不要你们花钱，千万不要错过。）（记住本站网址，．，方便下次阅读，或且百度输入“ xs52 ”，就能进入本站）


------------

第四百四十七章 玩具（免）

    ﻿“出去走走吧……”张道魁一时愣神没有回答，楚留梦却也并没有在意，似乎什么都没有意识到似的。

    “哦，好……”张道魁下意识地点头。

    楚留梦先走了出去：“我送你的书看了吗？”

    “……”张道魁愣了愣，这才想起红楼梦来，其实他只是看了几页，觉得有些无趣就放在一边。虽然网上很多文学大师对这本书大加赞赏，但他不是很喜欢这种文学性很强的东西，“看了一点，还没看完。”

    “哦，这样啊……”楚留梦的眼中露出一丝失望之色，随即淡淡地道，“这样也好，专心点练功吧。”

    张道魁注意到楚留梦眼中的失望，心里有些歉疚，心想今晚回去就把它看完。

    天一楼旁边有一个石阶，楚留梦手抚了一下，坐在一截台阶上，静静地望着月。

    月光照在她的身上，让楚留梦看上去更加的空灵和虚无，好像她本就不属于人间，马上就要回到月宫上去似的。

    张道魁心里下意识地感到紧张，楚留梦突然开口道：“我听说，你学医学是想要弄清楚我们身体的秘密？”

    “……你是不是觉得太自大了，那么多前辈都没研究个所以然来。”张道魁脸上有些不太自然，低下头。

    有关天道者身体的研究从古至今一直存在，但是至今没有一个人能找到个所以然。**德国当年也疯狂地寻找天道者，想要了解他们身体的秘密打造出超能力军团，只是没有一个天道者搭理他们，因为二战时全世界的天道者都下达了禁令。

    不过即使希特勒找到了天道者或者得到了他们的基因也没有任何卵用，因为现在世上最尖端的科技都无法找出天道者基因和凡人之间的差别，别说几十年前的科技了。

    所以科学归科学，法术归法术，这已经是天道者之间的常识了。没有人会相信现代科学可以发现天道者和凡人之间的差异。

    “没有啊，我相信你……我觉得如果是你的话，说不定真的可以解出来呢。”楚留梦淡淡地道。

    “诶？”张道魁愣了愣，突然仰头看着楚留梦，目露吃惊之色。即使是唐蔓婉也是只是鼓励他，但是并不认为他真的发现什么。

    “怎么了？”楚留梦不解地看了张道魁一眼。

    张道魁眨了眨眼：“你不觉得，这有点不切实际吗……”

    楚留梦微微一笑，侧了侧头：“不觉得的啊，我不懂医学……但是我相信你。”

    那一瞬间，张道魁只感觉楚留梦美呆了，前所未有的美。

    楚留梦并没有想过可不可以，对他而言考虑这些无所谓的东西纯属浪费时间浪费脑细胞。但是听唐蔓婉说起这件事的时候，她也是对张道魁能否研究出来持怀疑态度。

    唐蔓婉是个现实主义者，她会鼓励张道魁会给张道魁的梦想给予支持，但是不相信的东西就是不相信。

    既然别人都不信，那我勉为其难地“信了”。

    有时候男人的梦想看来挺幼稚的，但是他们绝对不喜欢受到别人的打趣和怀疑。就算他们自己都在怀疑，内心深处也是希望能有人站出来说一句“我相信你”。

    尤其是全世界都不认为你能做到的时候。

    这一次又把唐蔓婉比下去了……像这样多来几次，就算情比金坚也要给我破开。瞥了眼张道魁的脸色，楚留梦心里自鸣得意。

    两人又聊了一会，张道魁还说起了自己的父母和姐姐，甚至是小时候的趣事。有的男人很容易就会和别人交心，有的男人只会和自己信任的人交心，张道魁就是属于后者。

    但是无论是那种人，只要和对方交心了，那么对方在他心中的地位就会变得不一样。

    今晚收获很大，楚留梦站了起来，要分别了，他决定再埋一个钉子。

    “其实……天赋什么的，大多是靠父母的遗传，父母平凡子女能极为优秀的，少之又少。”楚留梦欲言又止地看着张道魁，最终还是开口道。

    张道魁沉默一下，点点头：“……是这样啊，但是三分天注定，七分靠打拼。就算是可能性之后百分之一，那终归是有的，如果连努力一下都不敢，那就一点可能性都没了。”

    “嗯，你能这样想，那就证明我没有看错你……蔓婉也没有看错你。”楚留梦欣慰地笑了笑，“从明天开始，每天都要来这里，训练力度要加大了！”

    “没问题，谢谢你！”张道魁郑重地点头。

    “你要快一点啊，一定要再快一点……”楚留梦轻轻一拳拍在张道魁的胸口上，眼中露出了某种难以捉摸的复杂神色，好像有些难过，好像又在隐瞒着什么。

    “发生了什么事吗？”张道魁问道。

    “……没有，你想多了。”楚留梦脸色微微一变，随即恢复如初。

    张道魁心道一定发生了什么，但是楚留梦不会害他，不让他知道想必一定有她的原因。但是那个原因，恐怕对他不是很友好。

    张道魁心里冷静分析着，突然道：“是不是婉儿那边出了什么事？”

    楚留梦脸上一慌，不自然地笑了笑，连忙回头：“别想太多，我先回去了，你早点休息吧。”

    说完，楚留梦就向宿舍走去，只留下满腹疑惑的张道魁站在原地，脸色不太好看。他好像猜到了一些什么。

    回宿舍路上，楚留梦脸上缓缓地露出一丝笑容，就像一个在玩着玩具的孩子，那么的愉悦和开心。

    （对不起对不起，这几天吃了，万分抱歉！我在大改本书，改完之后的内容会陆续发在全订群里，现在已经发了三部分了，粉丝值在1906以上的读者请加群793429076，找管理审核进全订群。没别的意思，：目前已经上传近四万字了，前期剧情大体不变，但是内容几乎就是重写，文笔远胜过去。又不要你们花钱，千万不要错过。）（记住本站网址，．，方便下次阅读，或且百度输入“ xs52 ”，就能进入本站）


------------

第四百四十八章 爱情，没道理的（免，第一更）

    “暂时就到这儿吧。”楚留梦收了剑，看着面前狼狈不堪的张道魁，笑着在他身上轻轻拍了拍，又帮他理了理衣领。

    “嗯……”张道魁已经渐渐习惯楚留梦的小小照顾，脸上犹豫了一会儿，终于问出了他憋在心里好几天的问题，“是不是小婉那里有什么事或者……是唐家要做什么？”

    “你别多想，没有的事。”楚留梦的脸上一瞬间闪过一丝慌乱，眼睛瞥向一边，似乎在有意避开关键问题，“而且，很多事情你现在想了也没用，还是老老实实地提升实力最为重要。唐家那边……我也会尽量替你们周旋一二！”

    张道魁心知一定有什么，可是见楚留梦不说，他也无可奈何，只是心中的疑虑越来越大。楚留梦点了外卖，两人在一起吃饭。

    “嗯，多谢了……对了，我这几天，已经把你的《红楼梦》看完了。”张道魁找着话题，红楼梦只出了第一卷，张道魁已经细细看了好几遍了，而且还从网上找了些注解，“贾宝玉和林黛玉就是神瑛侍者和绛珠仙草吧，这是后宫吗？”

    楚留梦低着头，微微一笑：“你觉得呢？”

    张道魁说着自己的感想：“我感觉不像一般的，应该会悲剧结尾吧，贾家最后是不是要没落了？”

    “嗯，其实第一章，就是整本书的缩影，后续所有的内容，都是第一章的拓展。”楚留梦小口吃饭，轻轻地道。

    张道魁愣了愣，第一章无非说的是通灵宝玉，以及男女主的身世，还有……甄士隐一家。

    张道魁恍然。

    “世人都晓神仙好，惟有功名忘不了，古今将相在何方，荒塚一堆草没了。世人都晓神仙好，只有金银忘不了，终朝只恨聚无多，及至多时眼闭了。世人都晓神仙好，只有娇妻忘……”张道魁轻声吟诵着第一章里的《好了歌》，突然灵光一现，“最后贾宝玉是不是也出家了？”

    “这个嘛……”楚留梦抬起头看着张道魁那透着期待和自得的目光，眨了眨眼，“不告诉你。”

    “诶诶？我到底是猜对了没有啊？”张道魁故意拉长了声音，“世人都晓神仙好，只有娇妻忘不了，君生日日说恩情，君死又随人去了。你是不是说，林黛玉和袭人将来会改嫁啊？千万不要啊！”

    楚留梦淡淡一笑：“你怎么会知道，林黛玉会嫁给贾宝玉呢？”

    张道魁一愣，楚留梦又接着轻轻一叹：“曲终人散，原应叹息。”

    张道魁若有所思，想了想，突然间好像懂了很多：“能不能剧透一下，贾宝玉出家之前，会和谁在一起啊？”

    “……薛宝钗。”

    这个回答在张道魁的意料之中，他没有太过吃惊，又忍不住追问道：“那丫鬟呢？全走了吗？”

    “会剩下一个。”

    “袭人还是晴雯？”

    楚留梦神色莫名地看着他：“你，希望是哪一个？”

    “我……”张道魁想说他喜欢袭人，可不知为何，话到嘴边又有些迟疑。虽然他最喜欢的角色的确是袭人，感觉她和唐蔓婉有些像。

    “呵呵……”楚留梦轻笑两声，轻声说，“开到荼蘼花事了。”

    张道魁愣住了：“什么意思？”

    “大约，是麝月吧。”

    “……为什么会是她？”张道魁愣了一下，才反应过来麝月是谁，可是她好像没什么戏份吧，远远不如袭人晴雯。

    “你不觉得，她和袭人很像吗？”楚留梦歪了歪头，随即又低垂眼帘。

    张道魁疑惑不解：“那为什么不是袭人，偏偏是她呢？袭人好像是贾宝玉的……”

    “为什么不能是她呢？谁喜欢谁，谁爱上谁，谁会和谁在一起，难道一定有它的道理吗？难道，一定会先来后到吗……没有的……这完全，是没有道理可讲的。”

    楚留梦低下头，轻轻地用筷子戳着饭，眼帘低垂，没有看张道魁的脸。她的表情很莫名，淡淡地，却又让人觉得她在难过。

    张道魁好像听明白了些什么，又好像没明白。楚留梦好像是在走神，并不是在回答他的问题。

    “……呵呵。”张道魁不知道怎么接话，只得干笑了两声，“好像，的确是这样哈哈。”

    隐隐的，他好像感觉到了什么，好像不是自己的多心。

    他下意识地的想和楚留梦保持距离，可是怎么用什么理由呢？好像找不到理由。

    而且，他感觉自己好像也离不开楚留梦了，平日里的修炼是楚留梦帮他的，生活中也是帮他摆平了很多麻烦。

    自己说疏远就疏远，那不是利用完人家的善意还恩将仇报嘛，那不是很小人吗。

    对啊……两人现在的关系，哪能说切割就能切割。万一，还是我多心了呢？再说，就算我没多想，那她不是没点破了嘛……而且，我不能对不起人家的好意，只要我管好自己就没问题……

    张道魁大口吃饭来掩饰自己内心的波动，他的心里给自己找了无数个维持现状的理由。

    突然，他发现楚留梦在看着他笑。

    “怎，怎么了？”张道魁结结巴巴地道。

    “你嘴角沾上了饭粒。”楚留梦笑着顺手把黏在他嘴角的饭粒取了下来。

    “哦哦……”张道魁低下头不敢看她，干巴巴地道了声谢，却并没有抗拒。

    楚留梦继续优雅地吃饭。

    张道魁当然不会拒绝，或许他在心里已经给自己找了很多理由，但是这些所有的理由都是借口。

    当你不喜欢一个人的时候，对方所有的好在你眼里都令人厌恶，好像对方满身都是缺点，你能说出一大堆讨厌对方理由，但是这些理由其实只有一个，那就是你不喜欢他（她）。

    同理，当你喜欢一个人的时候，你可以说出一大堆喜欢对方的理由，但是归根结底，真正的理由无非就是一句我爱你。

    一个人喜欢另一个人，可以给自己找无数种主观的理由，不喜欢一个人的时候，这些理由通通可以被自己推翻。

    楚留梦知道自己已经赢了，这些天她所做的一切，该进入尾声了。

    “吃完饭就休息一下，然后接着练吧。”

    “嗯，没问题。”张道魁应了声，感觉最近楚留梦训练他的力度越来越大，一定发生了什么事。


------------

第四百四十九章 一对狗男女（免，第二更）

    “蔓婉……张道魁这个臭小子，我今天指点他的时候，他一直向我身上偷瞄。”楚留梦最近和楚林霜搬出来住了，住在学校附近的公寓里。两人做什么都方便。

    唐蔓婉犹豫了一下，随即笑道：“不会的吧……不过你这么漂亮，我也想多看你几眼，别说男人了。”

    唐蔓婉已经不像之前那么自信和笃定了，得赖于楚留梦这些天坚持不懈向她抱怨。

    三人成虎，曾参杀人，更何况向她抱怨的是白莲仙子楚留梦，唐蔓婉现在也已经动摇了，但是大体上还是偏向着张道魁。

    “世上男人没有一个好东西，个个都是见色起意者。”楚留梦淡淡地道，“只要我确定他变心了，我就会替你杀了他。”

    “……不会的啦，别胡说。”

    “指点他，也是看在你的面子上，只是他自己不知好歹，修炼的时候心思乱飞。过了这个月，我就让他自己玩了，和他老死不相往来。”

    “啊……哎，嗯，谢谢你了。”唐蔓婉支吾地笑了笑，神情有些尴尬。

    “哎……你那边怎么样？”

    “还是老样子啊……慢慢磨吧，家里应该也不至于食古不化。”

    楚留梦点点头，脸上笑容有些僵硬：“嗯，这样就太好了，要是张道魁能尽快到五重天，想必唐家也是适当考虑。”

    “留梦，我……”

    “没关系，我去夜跑了。”

    “哦哦……注意别太晚，你身体不好小心着凉了。”

    “嗯。”

    视频结束，楚林霜坐在椅子上看着楚留梦笑：“唐家这是要妥协了吗？现在不是过去，门第观念可是淡化了许多。万一唐家的口子松开了，那你……”

    “所以，你帮我一个忙。”楚留梦笑容莫测，“准备工作我做的差不多了，到最后了。”

    “我帮你，我有什么好处？”楚林霜斜睨了他一眼。

    楚留梦戳了戳楚林霜的胸，一脸娇羞：“大不了，人家今晚就是你的人了。”

    “把你的蹄子拿开！”楚林霜把楚留梦的手打掉，“夜跑去，锻炼锻炼身体！”

    “我开玩笑的，锻炼是不可能锻炼的，这辈子都不可能锻炼的。”楚留梦把脸埋进楚林霜的胸里，喃喃道，“结束了，该结束了。”

    又过了几日。

    张道魁明显感觉楚留梦最近训练的力度越来越大，偶尔还会让楚林霜帮忙调教，每次训练结束都让张道魁精疲力竭。

    而且，楚留梦最近好像有着心事，眉间总是萦绕着忧愁，可是当他问去，却又总是推说没事。

    张道魁这几日一直心中惴惴，不知道为什么，他这几日跟着楚留梦修炼的时候总是心不在焉的。总是喜欢偷偷看她，观察她的一举一动。每次和楚留梦见面前心里都莫名地欢呼雀跃。

    看她心情不好的时候，也会情不自禁地说些笑话来逗她开心，虽然笑话冷的自己都笑不起来。

    这种感觉，他自己都察觉出来了。他好像，喜欢上那个清冷又热心的姑娘了。可是他有喜欢的女朋友了，对方为了他甚至还不惜反抗唐家，所以这几日一种愧疚和纠结的感情一直在折磨着他。

    可是即便如此，他还是渴望着一会能和楚留梦见面，站在天一楼的修炼室外，正要推开那扇门，却好像听见楚留梦在和人争执着什么。

    张道魁微微一愣，好像又听见了唐蔓婉的声音，他心里没由来的紧张，手上的动作不禁停了下来，悄悄运起法力偷听。

    唐蔓婉：“我最近真的好累，其实我也没那么喜欢他。”

    楚留梦：“你，你在开玩笑吗？”

    唐蔓婉：“家里的压力真的好大啊。”

    楚留梦：“……哎，再坚持一下吧，你知道他为你有多努力么？”

    唐蔓婉：“他，自以为是！根本不知道我有多难！”

    楚留梦：“嗯，我知道，这句话以后就别说了，他听到之后会很难过的，他现在所作的一切努力，都是为了你啊。”

    唐蔓婉：“留梦，你不会喜欢他（了）吧？”

    楚留梦：“你……你在胡说什么啊？你要是再这样，我就不理你了！”

    唐蔓婉：“好吧我错了，不过，他法力太弱了，根本配不上嘛！”

    楚留梦按下剪辑视频的暂停键，对着空气深情地道：“资质是天生的，没有什么配不上配的上，我知道你最近的压力很大，所以你才天天找我诉苦，可是啊……他的压力更大啊，他一个没有地位没身份的普通人，所做的一切，都是为了能配得上你。”

    说完，按下视频播放键。

    张道魁站在门口，静静地听着两人的对话，没有深思唐蔓婉音调有些奇怪。只是突然有点疲惫，脑子一片空白，泪水不知不觉涌上了眼眶。他也说不清，他的内心到底是什么感觉。

    唐蔓婉：“留梦，你不会喜欢他（了）吧？”

    视频到这就结束了，楚留梦点击了删除，收起手机：“我真的要生气了！他要到了，不跟你说了，下次再聊吧！我说过，我会帮你们的！”

    楚留梦眼神示意一边死死捂住自己嘴巴以免笑出狗叫的楚林霜，楚林霜正在满地打滚没注意道。

    “林霜……”楚留梦只得轻轻唤了声。

    楚林霜大力点头，从地上爬起来，然后大口呼吸，平复了一下心情，拿出手机念着台词：“留梦，你该不会真的喜欢上那个张道魁了吧？我擦，他到底有什么魅力？你们一个两个的？”

    楚林霜笑得鼻歪眼斜，声音都在打飘。

    “你不要胡说好不好，你怎么和蔓婉一样啊？”楚留梦声音带着闪躲和心虚，眼睛却白了她一眼，即使隔着墙，但是你演戏也要像一点好吗？有点专业精神好不好？

    楚林霜正了正脸色，捧着台词，照本宣科：“可是我从没见你对别的男人那么用心过！你要说只是为了唐蔓婉我才不信呢！”

    但是台词还没念完，她又笑得一抖一抖的，但死死地压低声音不敢出声。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.


------------

第四百五十章 狗男女

    楚留梦心里啧舌，报复性地伸手去揉她的胸，咬着嘴唇，轻声道：“……这和你没关系吧。”

    楚林霜看了眼台词，然后开始反击，一脚踢他胯下：“怎么就没关系了啊，我这是关心你！你要是真的喜欢他就横刀夺爱，要是不想和唐蔓婉抢男人，就和张道魁保持距离！”

    楚留梦擒住她的大腿，手色眯眯地摸了摸，然后又出其不意的在她嘴上亲了一下，声音却极为清冷：“你放心，我有分寸。”

    “你有什么分寸！”楚林霜大怒，一只手拿着手机，另外一巴掌拍过去，“唐家最近的压力越来越大，唐蔓婉性格柔弱，恐怕很难再抗争下去！我就看你到时候会怎么办！”

    楚留梦那摸着楚林霜大腿的手挪开，接住楚林霜的巴掌，在她的手心里轻轻吻了一下，声音里带着决绝：“可如果，唐家要是同意了呢？”

    “唐家要同意早就同意了，现在看他们的态度很坚决啊，就算是你去说也不会听。”楚林霜脸蛋一热，身体不经意地放松了下来，楚留梦也将她的腿和手放开。

    楚留梦一本正经地把脸埋进楚林霜的胸里，平静地道：“楚留梦去说，他们或许不会听从，但如果是唐家的儿媳呢？”

    “噗……”楚林霜看了眼台词，还没来得及火，差点笑出了声，但是在楚留梦的怒视下，死死地捂着自己的嘴，好久才缓过气，然后声情并茂，“你疯了？就为了一个张道魁？你，值得吗？”

    话音刚落，楚林霜就已经捂着肚子蹲了下来，笑得像只抽风的松鼠，脸都憋红了。

    “什么叫值得和不值得，有情人终成眷属，难道不是应该的吗？”楚留梦幽幽一叹，为了让楚林霜冷静下来，楚留梦把伸进她的衣领里，拨开她的bra直接揉。

    楚林霜终于冷静了些，神色怪异地把楚留梦的咸猪手拽了出来，看着台词，咬牙切齿地朗读：“的确，如果你拿自己当筹码，唐家绝对会同意这个交换条件。但是你没有考虑过你自己吗，你能不能不要这么……无私啊！”

    虽然是在生气，但是楚林霜又成功地被楚留梦的厚颜无耻给逗笑了。大哥，我求求你要点脸好吗？我求求你了，就要一点，就要一点点行么！

    楚留梦剜了楚林霜一眼，轻声道：“我没无私啊，我听说，唐家的唐云洛十九岁踏足了六重天，正是我良配啊。”

    “切，这话你自己信吗？你前几天还说他是唐家用药堆出来的！你脑壳有病吧，为了别人牺牲自己一辈子？仙……子，也不是这么，当的吧！”楚林霜全身都笑软了。

    “没错，我就是仙子，我就是希望有情人能成眷属不行吗？我就希望他能和喜欢的人在一起不行吗？”楚留梦把楚林霜拽了起来，抱在怀里，情绪有些失控，隐隐有种破罐破摔的烦躁，“好了不说了，准备一下，他应该也快到了，一会儿别胡说八道，不然把你嘴缝起来！”

    “对你男人这么好，对我却这么凶，重色轻友！”楚林霜念完最后一句台词，手机从手上滑落也不管了，脸埋进楚留梦的胸口里笑岔了气。

    瞧你这样，真是没见过大场面。楚留梦心疼地拍了拍她的屁股以示安慰，楚林霜无力地锤了他一拳，不疼不痒。

    张道魁靠着墙，缓缓地蹲坐到了地上，仰着头，泪流满面。

    讲不出来原因，他自己也不懂。

    明明这些年来遇到再大的困境都没有流过眼泪，但是现在却只想用所有的力气大哭一场。

    他挣扎着站了起来，走到外面拼命地擦掉眼泪，又过了一会儿，拿出手机确定自己从外表上已经看不出来什么了，才轻手轻脚的走了进去。

    “你以为一切都是没选好

    得到的和想要的对不上号

    你以为时间可以重来

    换个人当主角

    爱情就会天荒地老

    你不知世界上谁对你好

    为了你她可以什么都不要

    不管你过的好不好

    是否给她荣耀

    她都愿意为你操劳

    陪你到老

    ……”

    楚留梦轻声哼唱着歌，见张道魁到来，又立马掩口了，笑笑：“来啦，今天有点晚啊。”

    “嗯。”张道魁点点头，没说话。虽然勉强走了进来，但是他已经心乱如麻了。

    楚林霜脸上红晕未消，神色怪异让人看不懂。她其实是在憋笑，在看到张道魁的瞬间，她就觉得自己和楚留梦好像一对狗男女啊，可是，为什么这么想笑啊哈哈哈哈哈哈哈！

    不行，老子要憋住！

    楚林霜死死地咬着嘴唇，看起来像是在生气，倒也合情合理。

    ……

    “你今天状态怎么这么差，这么心不在焉？”楚留梦看着气喘吁吁的张道魁，叹了口气又安慰道，“可能这几天逼你逼得太过了，这样吧，你今天就先回去休息吧。”

    “不不……其实，我，我……”张道魁眼睛又红了，咬着牙道。

    “好了，我知道的，欲则不达，你今天就先回去休息吧。”楚留梦拍拍他的背，温柔地替他理了理衣领，“有什么事，明天再说吧。”

    “我看啊，哪个男人在你身边都会心不在焉的，别是对你有意思吧。”楚林霜别开脸，声音莫名。

    “别胡说，你别……”楚留梦脸色一红，情绪有些激动立刻想要说什么，但是很快又平静了下来，眼眸眨动，又恢复了往日的平静，微微一笑，装出一副俏皮的样子，“真的吗？张道魁同学，你认为是我漂亮，还是蔓婉漂亮。”

    张道魁愣住了，一时间，居然说不出话来。

    “好了，我开完笑的，我知道你肯定会说你女朋友最漂亮。”楚留梦转过身去，强颜欢笑，“你走吧，我今天也累了。”

    张道魁浑浑噩噩地离开了，他第一次体会到了，什么叫心乱如麻。

    （今天凌晨还有一章，就完结了，我知道故事还有很多坑没填，想要蹲坑的移步全订群。）

    （后加的：卧槽布的时候这章忘记调成免费的了，抱歉抱歉。）

    :


------------

第四百五十章 狗男女（免，第三更）

    （不要订，看下一章，一样的，免费）

    楚留梦心里啧舌，报复性地伸手去揉她的胸，咬着嘴唇，轻声道：“……这和你没关系吧。”

    楚林霜看了眼台词，然后开始反击，一脚踢他胯下：“怎么就没关系了啊，我这是关心你！你要是真的喜欢他就横刀夺爱，要是不想和唐蔓婉抢男人，就和张道魁保持距离！”

    楚留梦擒住她的大腿，手色眯眯地摸了摸，然后又出其不意的在她嘴上亲了一下，声音却极为清冷：“你放心，我有分寸。”

    “你有什么分寸！”楚林霜大怒，一只手拿着手机，另外一巴掌拍过去，“唐家最近的压力越来越大，唐蔓婉性格柔弱，恐怕很难再抗争下去！我就看你到时候会怎么办！”

    楚留梦那摸着楚林霜大腿的手挪开，接住楚林霜的巴掌，在她的手心里轻轻吻了一下，声音里带着决绝：“可如果，唐家要是同意了呢？”

    “唐家要同意早就同意了，现在看他们的态度很坚决啊，就算是你去说也不会听。”楚林霜脸蛋一热，身体不经意地放松了下来，楚留梦也将她的腿和手放开。

    楚留梦一本正经地把脸埋进楚林霜的胸里，平静地道：“楚留梦去说，他们或许不会听从，但如果是唐家的儿媳呢？”

    “噗……”楚林霜看了眼台词，还没来得及发火，差点笑出了声，但是在楚留梦的怒视下，死死地捂着自己的嘴，好久才缓过气，然后声情并茂，“你疯了？就为了一个张道魁？你，值得吗？”

    话音刚落，楚林霜就已经捂着肚子蹲了下来，笑得像只抽风的松鼠，脸都憋红了。

    “什么叫值得和不值得，有情人终成眷属，难道不是应该的吗？”楚留梦幽幽一叹，为了让楚林霜冷静下来，楚留梦把伸进她的衣领里，拨开她的bra直接揉。

    楚林霜终于冷静了些，神色怪异地把楚留梦的咸猪手拽了出来，看着台词，咬牙切齿地朗读：“的确，如果你拿自己当筹码，唐家绝对会同意这个交换条件。但是你没有考虑过你自己吗，你能不能不要这么……无私啊！”

    虽然是在生气，但是楚林霜又成功地被楚留梦的厚颜无耻给逗笑了。大哥，我求求你要点脸好吗？我求求你了，就要一点，就要一点点行么！

    楚留梦剜了楚林霜一眼，轻声道：“我没无私啊，我听说，唐家的唐云洛十九岁踏足了六重天，正是我良配啊。”

    “切，这话你自己信吗？你前几天还说他是唐家用药堆出来的！你脑壳有病吧，为了别人牺牲自己一辈子？仙……子，也不是这么，当的吧！”楚林霜全身都笑软了。

    “没错，我就是仙子，我就是希望有情人能成眷属不行吗？我就希望他能和喜欢的人在一起不行吗？”楚留梦把楚林霜拽了起来，抱在怀里，情绪有些失控，隐隐有种破罐破摔的烦躁，“好了不说了，准备一下，他应该也快到了，一会儿别胡说八道，不然把你嘴缝起来！”

    “对你男人这么好，对我却这么凶，重色轻友！”楚林霜念完最后一句台词，手机从手上滑落也不管了，脸埋进楚留梦的胸口里笑岔了气。

    瞧你这样，真是没见过大场面。楚留梦心疼地拍了拍她的屁股以示安慰，楚林霜无力地锤了他一拳，不疼不痒。

    张道魁靠着墙，缓缓地蹲坐到了地上，仰着头，泪流满面。

    讲不出来原因，他自己也不懂。

    明明这些年来遇到再大的困境都没有流过眼泪，但是现在却只想用所有的力气大哭一场。

    他挣扎着站了起来，走到外面拼命地擦掉眼泪，又过了一会儿，拿出手机确定自己从外表上已经看不出来什么了，才轻手轻脚的走了进去。

    “你以为一切都是没选好

    得到的和想要的对不上号

    你以为时间可以重来

    换个人当主角

    爱情就会天荒地老

    你不知世界上谁对你好

    为了你她可以什么都不要

    不管你过的好不好

    是否给她荣耀

    她都愿意为你操劳

    陪你到老

    ……”

    楚留梦轻声哼唱着歌，见张道魁到来，又立马掩口了，笑笑：“来啦，今天有点晚啊。”

    “嗯。”张道魁点点头，没说话。虽然勉强走了进来，但是他已经心乱如麻了。

    楚林霜脸上红晕未消，神色怪异让人看不懂。她其实是在憋笑，在看到张道魁的瞬间，她就觉得自己和楚留梦好像一对狗男女啊，可是，为什么这么想笑啊哈哈哈哈哈哈哈！

    不行，老子要憋住！

    楚林霜死死地咬着嘴唇，看起来像是在生气，倒也合情合理。

    ……

    “你今天状态怎么这么差，这么心不在焉？”楚留梦看着气喘吁吁的张道魁，叹了口气又安慰道，“可能这几天逼你逼得太过了，这样吧，你今天就先回去休息吧。”

    “不不……其实，我，我……”张道魁眼睛又红了，咬着牙道。

    “好了，我知道的，欲速则不达，你今天就先回去休息吧。”楚留梦拍拍他的背，温柔地替他理了理衣领，“有什么事，明天再说吧。”

    “我看啊，哪个男人在你身边都会心不在焉的，别是对你有意思吧。”楚林霜别开脸，声音莫名。

    “别胡说，你别……”楚留梦脸色一红，情绪有些激动立刻想要说什么，但是很快又平静了下来，眼眸眨动，又恢复了往日的平静，微微一笑，装出一副俏皮的样子，“真的吗？张道魁同学，你认为是我漂亮，还是蔓婉漂亮。”

    张道魁愣住了，一时间，居然说不出话来。

    “好了，我开完笑的，我知道你肯定会说你女朋友最漂亮。”楚留梦转过身去，强颜欢笑，“你走吧，我今天也累了。”

    张道魁浑浑噩噩地离开了，他第一次体会到了，什么叫心乱如麻。

    （今天凌晨还有一章，就完结了，我知道故事还有很多坑没填，想要蹲坑的移步全订群。）

    （后加的：卧槽发布的时候这章忘记调成免费的了，抱歉抱歉。）


------------

第四百五十一章 厚颜无耻之人！

    “蔓婉，我真的受不了，你快点过来吧，你再不过过来我就杀了张道魁！”楚留梦凶巴巴地道。

    “怎么了？出什么事了？”唐蔓婉愣住了，她从未看到楚留梦这么生气。

    楚留梦难得失态，脸有恨色：“这个张道魁太过分了，今天居然对我动手动脚，还问我是不是喜欢他！蟪蛄不知春秋，朝菌不知晦朔。难道在他的世界里，只要是女人都喜欢他的吗？”

    “不，不会吧……我，你是不是，误会了？”唐蔓婉结结巴巴地，脑子突然乱掉了。

    “我误会什么了？他说什么比起小婉我更喜欢你什么的……真是令人作呕！”楚留梦脸上毫不掩饰地厌恶，“如果你不来找他说清楚的话，我一定杀了他。”

    “别……我，我……我，可是我……”唐蔓婉急得要死，“我跟家里说……这个星期六，我一定赶过去，你先别冲动！”

    后天就是星期六了，楚留梦想了一下，“行吧，你尽快，我最近不会在见他的了！我去夜跑了！”

    “嗯……嗯，这么晚了，别着凉了。”

    “不会的。”

    楚林霜坐在床上，抱着小小抱枕：“把唐蔓婉喊过来有什么用，让张道魁当她面坦白？万一张道魁要不不想背叛自己女朋友呢？”

    “就让他当蔓婉的面背叛吧。”楚留梦笑容灿烂又狰狞，“等着看好戏吧”

    星期五，楚留梦没有出去，学校也请假，还给张道魁发短信告诉他今天自己有事去不了。

    张道魁顶着黑眼圈，那是一夜无眠导致的，他一夜都没合眼，辗转难眠。

    看来今天又要睡不着了。

    周五晚上，唐蔓婉给楚留梦发了她的机票，周六早上八点到十点半的飞机。

    “嗯……我正好可以去，接你咳咳……”楚留梦笑了笑。

    “留梦，你感冒了？”

    “昨天夜跑有点着凉了咳咳……不过没事，睡一觉就好了。”楚留梦笑了笑，“明天中午先去咳咳吃饭吧咳咳咳……我请你去吃建业最好吃的咳咳咳……”

    “留梦，你还是吃点药吧……林霜呢？她不是和你住一起的吗？”

    “最近南边有妖兽作乱，她被派去执行任务去了咳咳咳咳……”

    “那你吃了药早点睡吧，明天咱们一起出去玩！”

    “嗯……”

    张道魁今天没有楚留梦的消息，发短信过去问，她也说没事，可是他总感觉不对劲，只能寄希望于明天能看到她。

    然而第二天早上大约十点的时候，张道魁突然受到了楚留梦的一条短信，告诉他唐蔓婉十点就到机场，让他赶紧去接机。

    张道魁愣住了，突然又想到为什么楚留梦不去？于是他拨通了楚留梦的电话。

    “……哪位？”电话里响起了那苍白无力的声音。

    张道魁小心翼翼地开口：“是我。”

    “喂咳咳咳……我不是让你咳咳咳咳，去接机的嘛……”

    “你怎么了？生病了？”听着楚留梦的咳嗽，张道魁只觉心被揪紧了，连忙关切地道。

    “没事咳咳咳……去接机咳咳，蔓婉快到了咳咳咳咳……”又是一阵剧烈的咳嗽。

    “你怎么了，楚林霜小姐呢？她不在吗？”张道魁心疼地连忙关切。

    楚留梦没有说话，并且挂断了电话。在和唐蔓婉的聊天记录中，她已经告诉了对方自己因为感冒加重不能去接她，并且把自己的位置发了出去。

    接下来只要等就好了。

    楚留梦踢了踢睡在一边玩手机的楚林霜：“去躲起来，别让人看见。”

    楚林霜笑嘻嘻地竖了个大拇指，走出门外，看了眼刚装上的摄像头，一溜烟跑去了图书馆，拿出手机盯着。

    楚留梦把自己的头发弄乱，躺在床上等着。不多时，屋外传来了一阵敲门声。

    楚留梦咳了咳，脸皮发烫，双目朦胧，挣扎着起床去开门，一见是张道魁，她吃了一惊：“咳咳咳，你怎么过来咳咳咳……”

    然而一句话都没说完，又弯下腰剧烈地咳嗽起来。

    “好烫……”张道魁连忙搀起楚留梦，突然感觉她全身发烫，不由得一惊，连忙把她扶到床边。

    “去机场啊咳咳咳咳咳……”楚留梦深吸了口气，无力地甩开张道魁的手，身子一歪，又跌倒在床上。

    张道魁心痛如刀绞，却又词穷，只得扶着楚留梦躺好：“我就来看看你……你怎么病成这样，我去给你买药！”

    “不用！不用！咳咳咳咳咳咳咳咳……”楚留梦情绪激动，又一阵剧烈地咳嗽，好久才缓过气来，“你先去接蔓婉咳咳……”

    “楚林霜呢？她不是和你住一起的吗？”张道魁狠狠地皱眉，话中带着怒意，楚留梦生病这么重，她人跑哪去了？

    “她有家族咳咳咳任务咳咳……蔓婉快到了咳咳咳咳你快去吧，我没事！”楚留梦支撑着身体，使劲拽他。

    “我去给你买点药！”张道魁转身狂奔。

    没过一会儿，张道魁拎着药跑了回来，还带回来一个保温杯，里面装着热水，他把药拿了出来，扶起来楚留梦，又端着热水，：“快把药吃了！”

    楚留梦嘴唇苍白，嘴唇微张，把他手心里的药吃了下去。张道魁小心翼翼地喂楚留梦喝水，另一只被楚留梦的嘴唇碰到的手轻轻攥紧，好像里面有什么珍贵的宝物。

    ……这个坑填的真令人绝望

    楚留梦吃了药，让张道魁离开。可是张道魁说什么也不离开。

    楚留梦突然软绵绵地抱住张道魁，过了好久，仿佛才下定决心，忍痛把他推开，声音都在颤抖，眼泪扑簌簌地流了下来：“你走吧，你要在这里，我怕，我会更……你走吧咳咳咳。”

    此情此景，张道魁心都要碎了，一把抱住楚留梦：“不，我不走！让我陪着你吧！”

    “你走啊！”楚留梦法力涌出，将张道魁震退，挣扎着下床，踉踉跄跄地把他推到门外。

    张道魁拉着楚留梦：“我知道你喜欢对不对，你别让我走了，等小婉我一定跟她坦白……”

    “我没有喜欢你，别自作多情了！滚呐，别让蔓婉伤心啊！”

    楚留梦的否认却让张道魁愈发觉得她在嘴硬：“我……我对不起她，可是我已经爱上你了，我最近真的不知道为什么，脑子里一直在想着你，一直……”

    楚留梦没有理会少年的倾诉衷肠，愤恨又无力地甩开他的手：“你知道蔓婉为了你做了多少努力吗咳咳咳……你这样对得起谁啊！”

    “对不起……对不起……我对不起她，可是我现在，只爱你啊！”张道魁欺身上前，情真意切。

    “啪”的一声，身后传来动静，张道魁回头望去，唐蔓婉的手上拎着的药滑落在地上，眼里满是震惊和不知所措，泪花在眼眶里打转，“你……”

    在她的眼里，这完全是张道魁乘楚留梦生病来占她便宜，而他刚刚说的话，也一字不漏的落在了唐蔓婉的耳朵里。他怎么会变成这样无耻？

    “你滚啊！”楚留梦脸色苍白，一掌将张道魁震退老远，然后一个趔趄，就要向后摔倒。

    唐蔓婉愣了愣，身影闪过，已经把楚留梦扶住了。

    张道魁已经彻底乱了，脸涨得通红，只觉得羞愤欲死，他蹒跚着走了过来，五官都拧在了一起：“我……我……”

    楚留梦泪水盈盈，张道魁懂楚留梦的眼泪，她是不想和好姐妹争抢，她是珍惜和唐蔓婉的友情，而自己现在却让她极度为难，自己真是个混账啊，一下子害了两个好女孩。

    唐蔓婉也理解楚留梦的泪水，她这是被轻薄的屈辱，她这是为自己被背叛而悲伤和自责。可是，楚留梦明明已经多次提醒过自己了，可是她却一直没有当真。让最爱自己的人受到这么多的委屈。

    “滚啊，人渣！”张道魁的脸上响起了一声清脆的耳光，楚留梦怀里紧紧地抱着的唐蔓婉，悲伤的眼泪流了下来。

    “对，对不起，我……”张道魁捂着脸，他已经知道了楚留梦的选择。对方更加珍惜重唐蔓婉，自己输了，一败涂地，只得到了满心的愧疚，转身，黯然离开。

    楚留梦恨恨地看着张道魁的败犬般的身影，把唐蔓婉搂的更紧了，这个世上，怎么会有这样的人渣啊！

    （完）


------------

完结了＋超长感言。

    如题，其实有点阑尾，因为很多坑没填，什么娱乐圈啊，姐姐啊，妹妹啊，身世啊，幕后主谋啊……啊，这么一算，好像不是有点阑尾，而是特别阑尾哈哈哈哈哈好多剧情都没写。

    不过也没关系，反正你们也不是来看剧情的，而是看白莲日常的。所以也可以说没有阑尾哈哈哈。毕竟从头到尾都是日常，还是你们最喜欢的日常作为结尾。

    比方说你们都认为我会阑尾，然后我阑尾了，那么看似阑尾，其实我并没有阑尾。因为在你们意识里，阑尾就应该是我的结尾，阑尾才是正常的结尾。

    所以，我没有阑尾。

    嗯，完美的推理，想必福尔摩斯都会为之惊叹的……好吧，我只是开个完笑，缓和下严肃的气氛。

    结束的原因有很多，首先，是精力上真的撑不下去了，我还有新书要兼顾。其次，这个版本我很不满意，不想再浪费时间，干脆从头到尾大修吧。

    然后，压倒我的最后一根稻草是，十二月一日之后，国家严打，书被屏蔽了，这本书和新书都被屏蔽了。以至于现在，除了原本就在书架上或者从作家页面找，已经完全找不到本书了。

    上个月我虽然开始免费，但是每天都还有一千多两千多新增订阅，都是出自新读者。被屏蔽之后血崩，然而前天新增订阅才一百多，也就五块钱吧。因为没有新读者了。

    简单来说，被屏蔽对我而言是一个致命打击，这本书现在只有出的气没有进的气了，基本gg。

    不过总之吧，不看剧情的各位应该觉得没多大区别，反正都是看白莲仙子节操日常的，剧情什么的，能吃吗？

    总之吧，最近在大改，粉丝值在1906以上的读者请加群793429076，找群主和管理（除我外之外的）发截图，如果是qq浏览器订阅的，可以录屏证明你全订了。

    对于进群蹲坑的各位，恭喜你们，刚刚出了一个坑，又跌入了另一个坑里哈哈哈。

    最后再花点时间给亲爱的读者们一个忠告，这次十二月一号严打网文，原因是出自某个耽美h文作者，天一。

    不了解的童鞋可以百度《攻占》获刑十年。

    事情传开之后，网上是一边倒的攻击和讽刺zf，阴阳怪气，甚至谩骂。

    了解的同学应该知道是怎么回事了，我就不展开说了。主要说个人看法。

    第一：天一的确涉嫌犯罪了，然而网上却给她洗白，各种语言诱导。

    第二：很多人拿这件事和杀人*****案判刑低而对比，认为天一判刑重了。我且不说到底是轻是重，但是两者不能简单的一概而论。

    第三：无论是杀人，还是*****，受众都是一个或两个，单个群体。但是黄色暴力的，影响的是无数人，未成年人都不在少数（虽然这句话从我嘴里说出感觉怪怪的）

    那本书印了7000册，过去按照很多杂志社的算法，一本杂志可以产生十个人阅读（虽然我也不知道他们怎么算的），而像这样的，一本产生的阅读会更多。就算读者里只有十分之一是未成年人，那么也会对很多人产生不好的影响。

    特别是，看实体的只是一小部分，通过网络途径看到这本书的，会多好几倍。

    第四：即使觉得天一被判重了，也可以理性地提出来。但很遗憾的是，我在微博和b站基本看不到理性的批评，大家都戾气十足的对zf和法律嬉笑怒骂。他们其实不在意对错，只在意自己爽，让自己发泄。以至于我差点忘了

    有部很有名的日剧，里面有这样一句很有趣的话：真正的恶魔，正是无限膨胀的民意，是坚信自己是善人，对落入阴沟的肮脏野狗进行群殴的“善良的”市民（网民）。

    表面以正义之名，实际上则发泄着自己暴戾的情绪。就像在我眼里，到处刷梗的六学家比六小龄童本人更加不堪和恶心一样（这一条不同意也别反驳，我不想和你慢慢撕。）

    我们的zf很负责任，当一件事是他做的不好的时候，基本就是躺平任（装）嘲（死），最多压制下舆论热度，但是当他没做错什么的时候，群众却大加喷骂，那就证明必须得重拳整饬。就像皮几万、喊麦哥、暴漫都凉了。以上三个人是自己作死，可惜群众不能理解。暴漫最近还想回来，可能么？

    倒是内涵段子的声音相对较小，于是现在秽土转生皮皮虾成功复活。

    此外还有b站，前段时间上央视的新闻大家都记得，b站是公众平台，央视批评的动漫的确不适合年龄较小的未成年人观看。一般人就算看岛国动作片但是心里也知道是不合法，不可能堂而皇之的放在表面上，然而仅仅是因为这样，zf机构再次遭到心理年龄偏小的人士的围攻。

    你猜陈睿会感谢这群人？那几日，b站拼命做姿态，发公告，表忠心。然后b站用户同时问候zf单位全家。那几日我记得很清楚，b站的团中央已经连续两日没有任何更新了，无论是动态还是视频。

    然而一些b站用户还是看不懂，所以b站app就下架一个月了。没被封还是因为央视之前本来就有意栽培，好几次新闻上替b站宣传。

    《亮剑》里旅长陈赓对李云龙说过：批评你是爱护你。央视之于b站也是一样，批评它也是让他做的更好。b站出来之后还专门开了一个“共筑中国梦（好像这个名字）”栏目以表忠心。

    别说为什么不搞分级，分级的前提是公民素质，大部分人还看盗版。影院新鲜大片网上都能看到盗版，分级有个屁用，百度一搜就搜到了，大部分公民没有养成看正版的习惯前，分级只会形同虚设。

    很多人说，你书都被屏蔽了，还为tg和zf说话呢？因为我知道1949年的中国大陆是什么样子的，现在的大陆是什么样子的。我也知道，被西方捧在手心表扬的印度当年可是比中国还要强些，现如今连中国放的屁都闻不到了。

    为什么差距这么大，你要是说仅仅是因为中国人强于印度人我并不赞成，爱因斯坦来过一次中国，对于中国人这个种族有着赤裸裸的鄙夷和不屑。感兴趣的可以自行了解，被那么一位伟大的科学家瞧不起，想必你们心里不会很舒服。

    顺便鄙夷一波有着种族歧视的中国人：

    有学问的人种学家如Nott、Gliddon和Morton都已指出：任何种族，如果他们的平均脑容量不超过八十五立方英寸，就没有能力建立自由政体；在他们的历史中并没有曾经试图建立这种政体的事例。

    〇〇人和美洲黑人的平均脑容量约为八十一至八十三立方英寸，而印度一日耳曼族的平均脑容量则高达九十二至九十六立方英寸，某些人更高达一百二十五立方英寸。

    〇〇并不比非洲种族优秀。在我看来，他们比上帝所创造的任何种族都要低劣。

    我认为，再没有象〇〇人这样低劣的了。在非洲的若干地区，智力的标准比较低，但是道德的标准比较高，就是说，他们是比较诚实的。这些人却已经达到了四千年的罪恶的顶点，达到了一种文明，这种文明是由于人口过剩产生的罪恶的顶点。

    由于〇〇人的脑容量在几千年以前就已经达到了最高点，所以他们将象属于蒙古种的印度人一样，宁可被消灭，也不改变他们的生活方式，采用西方文明。由于他们在脑容量方面是一个比白种人低劣的种族，所以让他们保持本来的样子，而去鼓励同他们的贸易和友好关系也许好些。

    你们猜这里打码的〇〇是什么？我要是说这里的〇〇＝中国，你们会接受吗？

    以上言论出自十九世纪后期，美国的《调查中国移民问题的联合特别委员会报告书》，洋洋洒洒一千多页，作为《排华法案》合理的依据。

    现在中国人能逐渐站起来，是感谢tg领导不是一句空话。

    至少tg没有像国名党一样签订过《淞沪停战协定》《塘沽协定》《秦土协定》《何梅协定》《美国在华空中摄影协定》《国际货币基金协定》《国际关税与贸易一般协定》《滇越铁路管理与川滇铁路修筑协定》《青岛海军基地秘密协定》《中美宪警联合勤务议定书》《中美救济协定》《中美30年船坞秘密协定》《中美海军协定》《双边协定》《中美航空协定》《中美友好通商航海条约》等等等中日，中美“友好”协定。

    现在网上很奇怪，骂tg讽刺tg的都是正常人，只要支持tg的都是小粉红。就像你向同学抱怨父母可以得到共鸣，而说你爱父母就会被人嘲笑一样。真是讽刺。

    一不留神又说多了，其实我想说的是，希望各位读者们以后能保持自己的理智和睿智，多些自己的思考，遇事能冷静。就像最近网上对于华为的各种节奏。爱国要用华为，这句话没毛病。不用华为就不爱国，这句话才是道德绑架。然而后者很少能见到，却很多人喷华为道德绑架。

    而且，喷子的数量比道德绑架的数量多得多。我不觉得中国人能多团结，日本人占领东三省，继续内斗。占领卢沟桥，可以继续扯皮。但是人家都到金陵城下了还要计较内斗，这不是很愚蠢吗？

    我个人不是很喜欢鲁迅先生，但是用他的一句话赠送给各位：愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

    最后推荐《乌合之众》里面的经典语录，这是法国社会学家勒庞写的（一听是西方法国人写的是不是立刻觉得高大上起来了？）开个玩笑哈哈。

    构成这个群体的人，不管他是谁，不管他的生活方式有多大区别，不管他的职业是什么，不管他是男是女，也不管他的智商是高还是低，只要它是一个群体，那么他们就拥有一个共同的心理，集体心理。

    单独一个人必须要为他的行为承担责任——法律上和道德上的。但是群体则不然，群体不需要承担任何责任，群体就是法律，群体就是道德群体的行为天然就是合理的。

    大凡事情一旦涉入到情感领域，人与人之间的差距就消失了。尤其是在涉及到信仰，政治观点，道德评价，个人爱憎这些近乎于纯粹感性表达的领域中，最杰出的才智之士也不见得就比一个凡夫俗子更高明。

    在群体中任何一种感情和行动——只要这种感情与行动不合常理，都会很容易传染开来，其程度之强足已让一个人随时准备为另一个与他毫不相干的人做出牺牲。

    群体有着自动放大非理性冲动的能力，暗示的作用对于群体的每一个人都会起到相同的作用。这种作用随着群体的情绪链条的传递会越来越强大，直到突破人的思想想象，仍然不会停止下来。

    群体对于这样一个事实视若无睹，他们永远只看到他们认为应该看到或是他们希望看到的东西，这就意味着群体关于把歪曲性的想象力于因为这种想象所引发的幻觉与事实一谈。

    只有身处群体之中，这些傻瓜，低能儿和心怀嫉妒的人才能够摆脱自己卑微无能的感觉。只有身处群体之中，他们才会感觉到一种残忍，短暂但有巨大的力量。

    群体可能会渴望着改朝换代，为这样的变革，他们甚至不惜发动暴力革命，然而革命并不是为了改变深层的东西，而只是群体发泄情绪的手段而已。因此，群体的多变于极端只能对一些表面的事情产生影响，其实他们就像原始人一样有着坚不可摧的保守本能。

    群体从来都不会听命于温和，而只是向严厉欺压他们的暴君低头（凉白开点评：说白了，人的本性和动物没有区别，欺软怕硬。）

    ……

    还有很多我就不以一一搬运了，这本书很便宜，十几块钱就可以买到。虽然很多地方带着愤世嫉俗的极端，但是大体上没什么错误，虽然这本书已经距今有一百年了，但是人类好像，一直没有什么进步。

    希望读者们以后能多点理性和从容，做一只高贵的死宅，多些自己的思考和分析。

    被区区群体左右你的思想、控制你的感情，楚白莲会瞧不起你的。

    就这样，各位再见了。

    （全订群传送门：793429076）


------------

最后的最后

有人私信跟我说完结感言里面，《调查中国移民问题的联合特别委员会报告书》里对中国人的歧视是偏颇的，我当然知道这是愚蠢的偏见，我可是华夏贵胄，炎黄子孙。

    我的意思是美国人当初歧视我们，和我们今天歧视黑人印度人是一个性质，彼此都只是教育没有跟上来而已。我们当初也被歧视过，如今何必去歧视别人呢？