━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：交汇的平行线
作者：凌乱的思绪
序号：151614
标签：现实丨嫁人丨变身丨




新书推荐《不可解的我们》

 根据鸽子的远亲某海鸥的说法，章推要这样才有力度，那么从善如流，再来一次好了«٩(*´ ꒳ `*)۶»
庄周梦蝶，不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？
当一梦醒来，他们变成了她们，她们又会作何选择？是找寻变回去的方法，继续自己原本的人生？还是接受新的身份，重新开始一段不同的旅程？
身与心的交错，我，还是不是我？爱与恨的纠葛，他，还愿意是他吗？
之前推荐的姑苏新书《不可解的我们》已成功内签，高质量变嫁新文，欢迎读者老爷们前往品评，收藏，相信我，没错的(＾－＾)V



第一章 查无此人

李诚咽了口吐沫，吸了吸鼻子，抿着嘴唇，皱着眉头，再一次的重复之前的行动。
QQ，账号或密码错误。
微信，账号或密码错误。
战网，账号或密码错误。
360账号，账号或密码错误。
起点，账号或密码错误。
支付宝，淘宝，空中网，秀人网，尤果网，迅雷，jav……唔，这个不用……
曾经发表过的小说，没有搜到。
曾经一直在用的手机号，提示为空号。
打自己老婆的号，父亲的号，空号。
最好基友的号，空号。
原谅我，我只记得这三个号。
去曾经的单位网站，使用劳动合同号，账号或密码错误。
随意注册一个账号，身份证号码有误……
也就是说，这个世界根本没有自己！
哦，不不不，不对，是根本没有那个过了三十多年，上有老下有小的自己。
可是无论手机还是电脑上的时间，还有优酷爱奇艺抖音央视东方卫视新浪，都明确的显示现在是2018年6月12日晚上8点47分。
可是自己的存在就这么平白无故的消失不见了。
而且跟自己沾亲带故的人，也是没有……
除非，这是梦！
是的，穿越者在无法相信的时候来安慰自己的说辞，老套，但是最能让人接受的答案。
可问题是，李诚怎么看都觉得这个世界没有问题！
三胖哥和川普爹握手的新闻还是刚挂上去没多久的头条呢！
世界的文学娱乐水平也没有倒退！
度娘搜到的历史和自己记忆中的都一样！
Same same other穿越众，李诚用了那些俗套老套到让人想吐的确认方法。
摸自己会有触感，打脸会疼，掐完不仅疼还会红，会渴会饿会喘气，闭上眼睛睡不着，睁开眼睛没错自己没回去！
看向窗外，夜黑风高，可是正常情况下，自己打开门入眼的应该是无垠的沙漠，那是自己工作的地方，也是自己青春埋葬的地方。
至于极端一点的死回去，还是留待她人验证吧。
既然不是梦，那就是平行世界了。
李诚就像是被抽空了所有的力气，连呼吸都觉得有些困难。
大脑一片空白的感觉原来是这样。
不知道过了多久，他突然冒出了这个念头。
想笑，又不想笑，提起的气使得鼻子抽动了几下，哼哼了几声。
穿越，自己可以接受吗？
一想到自己的女儿，妻子，父母，朋友……自己过去的那三十几年，就这么，这么，这么一下，断开了。
李诚就觉得胸口被什么东西堵住了，喘气都困难。
在穿越面前，自己过往的喜怒哀乐就好像是个笑话。
李诚只敢浮光掠影一般的想想自己突然消失了，他的亲人会有什么反应。
不！
也许自己依然还活的好好的，只是在这里，这个没有自己的世界里，自己获得了另一个身份，另一个人生。
李诚强迫自己这样想，只有这样他才觉得好受一些。
薛定谔的猫，还真是可爱啊！
深吸一口气，压下心悸的感觉，李诚双手捂住脸，大口大口的喘着气，强迫自己将念头拉回来，不再去想这些让她心痛的事情。
可是，越是这样，他的思绪就越往过往的事情上靠拢，曾经的生活的各种片段在脑海里就像狂风肆虐下的秋后林荫大道的落叶一般，狂乱的飞舞着。
李诚的身体情不自禁的抖了抖，他能感到脸上细腻的肌肤摩擦着手掌和指肚，光滑而又柔软。
冷静下来，冷静下来……
不断重复的暗示自己，李诚渐渐的平静下来。
人嘛，在哪过还不是过，何况不用再跟老婆吵架，操心孩子的教育，父母的身体，家长里短人际关系中美汇率天气变化……
可她妈的老子还是愿意过那样的生活啊！老子的三观和节操都在那边，哪是说放就放的！
我特么就一凡人，让我种田再过五百年也征服不了世界啊！
而且你妹的还是实时穿越，麻蛋最起码让我知道谁会在俄罗斯世界杯夺冠啊，是我看好的巴西和法国啊！今晚就是揭幕战，其实我不看好俄罗斯……对哦，今晚这里也开始世界杯，可以看看￣
￣)σ
咳……这不是重点！！！
而且，我会什么啊！
我会农药欺负女人和小孩！
会追土卷，白特别等等等等一众中年油腻男的爽文！
会只浏览体育头条！
会和媳妇孩子聊天和基友吹牛！
会……不太会做饭，吃饭更挑剔！
还会什么呢……
金融，大概就是股票基金杠杆汇率上证综指纳斯达克道琼斯！
财经，大概就是阿里爸爸大米亿科国民老公！诶……老公应该是娱乐版……也算是商业版？
买彩票在行，银行利率是多少？
不会造肥皂玻璃火药！
不懂办公室生活！
在国企基本终老的体力劳动者表示穿越不开金手指就是对穿越者的犯罪！
批准这件事的时空管理局应该负全部责任！
上至局长下至地勤，通通扔进时空漩涡听天由命！
就在李诚亢奋的想着这些的时候，没来由的，他的脑海里蹦出了一段记忆。
大学专业商务秘书，选修人力资源管理，会计等等，英语西班牙语葡萄牙语俄语韩语日语德语法语意大利语，均达到专业最高等级c2/专八，阿拉伯语可进行简单日常对话。
咦，想什么来什么！这么巧？
这是**裸的学霸啊！
命真好！
唔……节操是不是掉的有点太快。
李诚很想说，这是原主人的记忆，可是感觉做不了假，她能感受到，这记忆就是他自己的。
此时李诚觉得自己的心情就好像滚滚熔岩突然遇到大海。虽然表面依然烟雾弥漫，但其实熔岩早已冷却下来变成石头。
他挑着眉毛，抿着嘴巴，小心翼翼的环顾四周。
虽然心里知道这样做毫无意义，但是他还是下意识的偷偷打量四周。
莫非这世上真有这巨无霸一般的机构？
而且比美国国税局还牛逼？人千里之外只要你是美国人就会准时找你收税。
这管理局还能黑进他的大脑提取思维？
但是接下来涌上来的更多记忆让李诚不知该作何表情。
都是……他……这个世界的人生记忆。
其实这记忆一早就有，但是李诚根本没空回忆，他满脑子都是乱七八糟的想法，此时他稍微平静了一些，回忆被潜意识唤醒来解答他的疑惑了。
其实关于是否穿越，他在第一时间，心里其实就确认了，但是基于遇到无法接受的事时人的本能，他忽略了那个事实，转而去忙活一通无意义的事情来麻痹自己对认清现实所带来的恐惧。
一想到这里，李诚只觉得自己浑身上下突然没了力气，那是一种比刚才还要严重的，深入骨髓，触及神经末梢的疲惫无力感。
他直接瘫在了椅子上。
没错，在他睁开眼睛，短短的一瞬间，最多不超过十秒钟，他其实就明白自己已经穿越了。
因为身体的触感是如此的真实，脑海里的记忆又是那么的自然。
之后的举动，更像是为了证明什么。
证明什么呢？
李诚长长的吐出一口气。
为了证明其实我并不是那么抵触吗？
这样的念头李诚不愿意回避了。
是的，他的第一想法就是这样，但是很快他就觉得这样想实在是太没有……没有……人性了！
是的，你的那三十多年，就因为穿越，说放就放了？
开什么玩笑，这可不是小说！
你倾注过的情感，在穿越面前就这么软弱无力吗？
可是，李诚不愿意因为这样的事情让自己陷入纠结。
是的，在那一刻，他是有点窃喜的，因为他穿越了！
他可以向以前只敢幻想的生活前进了。
可是，这样对自己的家人是不是……背叛？
李诚拧着眉头。
如果，自己不是这么的平凡，有着事业，地位，权力，那么自己还会有这样的念头吗？
李诚觉得答案是不知道，因为他没有这些，他的生活其实很平淡，工资也不高，社会地位也不高，老婆不漂亮，家人也一般，甚至他自己的性格也一般，芸芸众生的一员。
可是现在穿越发生在他的身上了！
一般说来，穿越，都是不可逆的。
除非是主神空间之流，或者那种幻想玄幻的穿越，否则穿越者就老老实实的在现在的世界里生活，直到死亡。
还是因为自己太现实了？
李诚自嘲的笑了起来。
有不自私的人吗？
没错，这世界上有，但是太少太少太少了。
少到只要发现有人不自私，大家都会记住。
为什么？因为大多数人甚至没有资格去自私。他们拥有的，本来就太少了。
但是，如果说因为穿越而根本不想自己的家人，那也是不可能的。
李诚就时不时的会想自己的老婆会不会有犯迷糊，自己的孩子将来的教育怎么办，自己的父母，妻子的父母谁来养老，生病了怎么办……
叹了口气，李诚觉得只有用刚才的想法来说服自己。
在那个世界里，自己依然活的好好的。要不然呢，自己只是魂穿，这就是证据吧。
可是这里的自己，又是一种什么样的存在呢？
天呐，上帝现在是不是已经笑的死去活来了？               
无数智者都无法参透的问题，自己又有什么能耐来读懂呢？
认命吧，自己穿越了，就是这样，把思念放在心底，然后开始新的生活。
就这么快的完成了心态转换吗？
我果然是个极端自私的人吗？
不是……应该辗转反侧挣扎迷茫很久然后勉强过着口不对心的生活吗？
可是那样做的结果和这样做的结果都一样，为什么我们还要跟自己过不去？
人呐……
呆愣半晌，李玟月幽幽一叹。
地球离了谁都转，水不喝会渴，饭不吃会饿，老婆不爱会离，孩子不管会愁，父母故去会后悔，班不上没钱，没钱你就一无是处，无聊会寂寞，伤心会难过，穿越要感恩！
男人嘛，就是要勇敢面对既定事实，才算是男人！不管它是好是坏，这才是让女人最心动的地方！
唔……说到这问题……
完成心理建设的李诚，依然没有摆脱那深邃的无力感。
因为他知道，还有一个更大的问题等着他来想明白。
这个问题比他确认自己穿越的念头出现的更早，只是对于李玟月来说打击太大了，以至于他下意识的就屏蔽了它。
直到现在，他勉强说服自己的内心，这个问题就横亘在他眼前，无法逃避。
该面对的，总是需要面对的。




第二章  更糟心的事情是什么

李诚缓缓的把头低下，视线也随之来到自己的身体上。
自己瘫坐在椅子上的姿势很不雅观，但是，这并不是重点。
没错，自己刚一睁开眼睛，那种真实的感觉让他现在也不敢相信。
自己看不到自己的肚子以下的部位，它们被胸前完美的双弧形挡住了，而且自己的双股之间，则没有拥挤的感觉。
如果，所感所猜不错的话，自己不仅穿越了，而且……………………
变
身
了
！
W
C
L
!
T
M
D
！
W
T
F
！
看着胸前的隆起，随着自己的呼吸起伏，李诚能感到它们的重量，压在胸膛，那是一种他以前十分好奇但是永远无法理解的感觉，但是现在他真切的感受到了它们的存在。
看着看着，李诚终于忍不住，仰起头靠在椅背上，闭上了眼睛。
自己就这么从他成了别人口中的她！
她现在是真的不知道该想些什么好了。
当她这么想的时候，大脑轰的一声，炸开了。
卧槽我特么变身了！这感觉太真了！笨蛋，这本来就是真的了好不好！我会不会痛经……MMP为啥瞬间自己告诉自己会有点不舒服！看起来身材不错颜值也可以！我是不是应该感到悲哀！为什么还有闲心关心自己的身材和样貌！这时候是不是应该考虑一下变性手术！我还能穿越回去吗！我坐着的时候不能岔开腿了！我还得小心走光！我还要学化妆，穿衣打扮！我会遇到性别歧视了吗！女人女人女人！我会被骑的！
卧槽太他妈恶心了！
李诚生生的打了个冷战！
哔了狗了，我得罪哪路神仙了！可是我还不会……好吧，我会化妆，但是仅限淡妆啊！麻蛋我是不是应该高兴不用从头开学怎么当女人！那些看过变身小说的想变身的想变性的是不是会羡慕嫉妒恨！可是我从来没有这方面的愿望啊！如果我被尾行被性骚扰怎么办！现在这个小身板好像打不过谁了！身高到是不错有168！
有人追我怎么办！
女人自己**屁股真的没什么感觉？
我为什么总在想这些乱七八糟的事情！
当学霸的感觉真好啊，而且找了一份不错的工作！
明天上班要穿制服了！可是我还没有做好心理准备啊！魂淡啊，这么快就对现实低头……可是现实就是现实！
李诚睁开眼睛。
如果说三十多年的并不算成功的人生教会了他什么，那其中一条就是现实就是现实，该低头就低头吧！
他扫了一眼手机上的时间，抓紧时间弄明白自己需要知道什么，需要准备什么，需要面对什么！
李诚开始从自己的身份入手，要PENTA KILL，就要知己知彼。
当他审视了一番自己的身份之后，嘴角忍不住抽抽了几下。
真是，槽点满满的人设啊！
李纹月，女，1996年8月19日，这个生日是她被福利院门岗发现的日子，身份证号XXXXXXXXXXXXXXXXX，身高165，体重48公斤，三围……84/62/86……以前的李诚，现在的李玟月坐直身子，皱着眉头，双手拢了拢胸，顺着滑到腰上，然后从双手覆盖自己的臀部，这还是她第一次摸自己，而且跟之前摸女人的时候感觉完全不同，那就是没有感觉！而且……这组数字再对比自己摸到的和看到……看不懂有木有！下一个！
XXX大学（211）商务秘书专业毕业，选修行政管理，工商管理，国际贸易等，英语法语西班牙语意大利语均专业8级并达到欧盟C2标准，在校期间以学生会干事组织过多起大型活动，在XX大型企业的商务部实习过两个月。放弃考研通过校园招聘会成功应聘XXXXXXXX公司总经理秘书一职，月薪XXXXX元，实习期三个月后可转正。
卧槽，这是妥妥的学霸啊！李诚翻检着自己的知识，有一种感觉叫自己真牛逼！前世身为一个上课即睡觉，下课即网吧的人，面对这样努力奋斗的经历，都有点自己无颜面对的感觉。
怀着喜悦的心情，GO
ON！
从小到大没有朋友，人际关系及其简单！
喂喂喂！这设定就太扯淡了吧！
李纹月目瞪口呆了！
这是哪门子不负责任的设定啊！只会出现在中二漫画或者小白写手想当然的根本不现实的设定竟然真的出现了。
无言以对。
说点什么好呢……可是这是自己的设定啊……这设定要说不好也只是不太合理，可是对自己来说这确实是福音。
但是要说没可能有这样的人，这也不一定，这世上可是什么鸟事都有可能的。
还是继续吧。
嗯，继续。
嘘，憋缩法！
财产状况，唔……不太乐观啊。
身体健康状况到是不错，而且不近视！
然后
没了……
好吧，如果继续出现诸如性格啊什么的，那就是人物设定，是大纲！
出现能力值啊，技能列表啊，那是角色卡，是主神系统了。
而且，现在李诚成了李纹月，性格爱好之类自然是她以前的那些了。
一个估计只会存在于二次元设定的……唔，算是美女的学霸，就这么诞生了。
穿越之神也不是，太那么的不负责任……收回之前的部分话语。
幽幽的想着，李玟月叹了口气。
好奇怪的感觉，自己就这么拥有了……不，不对，自己现在就是李玟月这个人。
可是，我没有这方面的实感啊！
可是，我不想穿越不想变成女人……额……第一条我保留意见。
不行，这样对自己的亲人太不公平了！
可是自己都已经穿越了，还要为这个问题折磨自己吗？
我已经很难受了好不好，我每天不看看自己的老婆孩子就感觉缺了点什么！
万一，万一我又可以穿回去……虽说穿回去，其他人不会知道自己穿越过的事情，但是自己心理清楚啊。
清楚就清楚吧，不说出来，永远闷在心理不就好了。
这是欺骗。
骗人的事多了去了，不缺这一件。
放松放松，EASY！
你知道不可能…………好吧，有可能，但是概率太低了……不要去想无谓的事情或者在注定不现实的事情上浪费时间。
李纹月觉得自己快钻进牛角尖里去了。
她有过这样的经历，她知道这样会有什么可怕的后果。
PS：感谢今夕何夕
想打钱 
尸体
风FENG弓煜（这个字分三部分部分，第一部分上面左右是  木  中间是缶，第二部分是个宝盖，第三部分……我也不认识了
  ）
提供的名字
感谢乐园诗篇，今夕何夕，姑苏，安东尼的建议




第三章 思考一下 适应一下

这时候，需要从另外的角度去思考。
盗墓笔记的王胖子是这方面的专家，他敢说第二那就没人敢说第一。
最关键的是，他的方法管用！
1不能穿回去 
纠结这事实在是愚蠢
2 能穿回去
我依然会爱自己的老婆孩子，这没毛病！
3 穿回去和不穿回去，影响自己接受现实吗
根本不影响好不好，穿越就是穿越，变身就是变身，实实在在发生的事情，为啥要当鸵鸟呢？那是孩子才会有的想法，身为一个已过而立之年养家糊口的男人，该面对的时候就要面对
好了，问题解决了。
简单有效。
但是李诚知道，她只是将那份感情埋在了心理最深处，小心翼翼的不让自己触碰它们，免得自己情绪陷入崩溃。
都已经这样了，就不要再给自己找难受了。
对了，还不知道自己长什么样呢！
强行扭转自己越来越糟糕的情绪，李诚知道不能再去想那些问题了。
虽然这样感觉很奇特，自己的情绪很消沉，但是理智开始让自己重新振作。
想着，李纹月站起身来，她不由的又低头看了一眼，依然看不到自己的脚。
走起路来，似乎没有什么不同啊！
当然，胸部略微的颤抖让她在来到卫生间镜子前的这短短几步路，基本上一直在低头看。
镜子里，乌黑的中分披肩长发柔顺的散在消瘦的肩膀上，一张微微皱褶眉头带着审视目光的女孩正打量着自己。
请恕我言语匮乏，遇到美好的事物只会说卧槽，遇到魂淡的事情也是卧槽，开心是卧槽，愤怒是卧槽，难过是卧槽，吐槽是卧槽，总之，所有感叹前面加一个卧槽就对了！
李纹月搜肠刮肚，找到的都是形容绝世美女的词。
强行安到自己身上，自己会脸红的。
好吧，基本的形容能力语文老师还是教会了。
可是这不是鹅蛋也不是瓜子，不圆不方不尖不长，大概，好像，应该，也行，可能，或者，MAY BE，应该是那种线条柔和的脸型吧。
想到这里，李纹月忍不住捂住了自己的眼睛，自己的语言能力竟然退化至此……
算了，继续继续。
眉毛就好像柳叶一般，浓淡适中。
不大不小的眼睛，还算笔挺的鼻子，樱桃一般的红润嘴巴。
组合在一起，给李纹月自己的感觉就是一个词恬静，就是一个安静而且充满书香气的那种女孩。
大概就是那种，如果在大街上遇到，会一直看到消失的女孩。
然后感叹真漂亮，不知道谁会那么有福气。
唔……
我是不是应该再次感谢穿越之神，自己的长相身材没有对不起观众呢？
想到这里，镜子中的女孩眉头皱的更加紧了。
刚才就有感觉，这具身体过往22年的人生记忆，好像并没有太多的真实感，就仿佛，仿佛，真的只是设定一般，可是他们确确实实的发生过，但是无论是身体，潜意识还有李纹月主动回忆，连那种旁观的感觉都没有，更多的是一种你了解就好的感觉。
太……奇怪了。
或者我就是生生**这个世界的？
卧槽，这个字用的真特么的形象啊！
可是这记忆就给人这种感觉。
镜子里的女孩松开了紧锁的眉头，试着做了几个表情，微笑，嘟嘴，生气，吐舌搞怪。
不知道该如何形容自己看到镜中人表情的感受，但是李纹月可以确定，如果以前，他绝对会觉得这个女孩很美丽可爱，那些表情无论哪一种都会让人生出欣赏的感觉，但是现在嘛，她感觉自己更像是熟悉一下新的表情所能带来的效果一般。
就像曾经自己开心大笑，结果女同学一句话你是笑还是哭，让自己纠结了小半年，皱着眉头小心翼翼的对着镜子练习表情。
糟糕的回忆，退散吧！
又定定的对着镜子里的……自己……发了会呆，等李纹月再一次回过神来的时候，自己的手已经放在了T恤的下摆上。
唉……我为什么要这样……
这是一款长T恤，为了拿住下摆，整个屁股都漏了出来，李纹月没有低头看，但是他知道自己穿了一款普通的Kitty猫淡黄色内裤，那种少女很喜欢的款式……什么，你问我为什么知道这是少女款……看看你老婆喜欢哪种款式再来问这个问题！
没有？
女友啊！
女友是右手？
卧槽问度娘啊！
眨巴眨巴眼睛，李纹月的身体做出了诚实的反应。
很利索的，胳膊交叉上提一翻，自己的身体就暴露在空气当中。
文胸是无钢圈的聚拢版，米黄色的。
洁白的脖颈，瘦弱的肩膀，锁骨清晰可见，高耸的胸部和胸前的肌肤一样白嫩，小腹平坦光滑甚至反射着卫生间的灯光，稍稍错开腿，李纹月低下头，大腿小腿修长笔直。
李纹月抬起头，从镜子里可以看到她小腹上部。
自己从前可是从看到衣服里的皮肤就会激动，到看到走光就会激动，到脱光衣服更加激动，到看到**基本无动于衷只会评价身材好坏，但是李纹月此时的脑海里是混乱的。
因为哪怕基本无动于衷，她也会有反应，可是现在她虽然不可能黑又硬，但是那种感觉却无影无踪。
她有些慌乱。
抿着嘴唇，她的身体再一次忠实的执行了她的想法。李玟月用下巴固定住T恤，伸手去解开胸罩
解开胸罩
解开
……
卧槽我解不开！
两只手在背后努力的伸着，可是就是够不太到，无论是双手背后还是一只手从肩膀一只手从背后，她都够不到胸罩的那一排卡扣。
卧槽这可太尴尬了！
大写的尴尬！
自己解媳妇的都是单手搞定的啊！
好吧，这个不算。
媳妇自己解的时候，操作的也很顺畅的啊。
李纹月拿起T恤，转身出了卫生间，将衣服扔在床上，再回到镜子前。
不要慌不要乱！
想想怎么办！
电光石火之间，某岛国女老师的身影出现在他的脑海里。
李纹月将肩带放下，然后胳膊从肩带上掏出去，再将胸罩转个方向。
这算是学以致用吗？
怀着复杂的心情，李纹月解开了胸罩，拿在手上，然后一只手褪下内裤，抬起一只脚，脱掉，接着探出半个身体，将它们和T恤仍在床上。
PS：想了想，把之前共享过的内容都先发出来。然后才算开始更新吧
推荐变身随录，水准之上的变嫁文，最重要的是完本了



第四章 太难了

胸型不下垂不外撇，就好像两颗完美的苹果一般，**很小**也是，粉嫩嫩的在白嫩嫩的**中，这会是男人喜欢的东西。
李纹月又低下头，下体的森林虽然从没有经过修剪，但是并不是杂乱无章，反而有一种特别的美感。
至于那里的形状，李纹月脑海里自动出现了曾经自己好奇对着镜子看的镜头。
然后，她抬起头，看着镜子里的自己抬手缓缓的抚**膛，揉搓它，然后双手缓缓的从腰部滑到臀部，用手掌轻轻的托着自己的臀部，再缓慢的交叉上提摸回到自己的胸膛。
光滑的肌肤能感到手掌传来柔滑的摩擦感。
李纹月咽了口吐沫。
她的右手慢慢的探了下去，伸出中指，略过森林，来到山间谷地，抚摸着山峰和谷底，再进入深潭，很快，她就感到温暖的深潭里开始湿润，身体也有一种特别的感觉。
然后，她默默的停了下来，洗手，擦干净。
然后又直挺挺的看着镜中的自己。
是的，有感觉。
但是
不是那种感觉啊！
不是那种会让你心跳加速，呼吸急促，不可避免有反应的那种感觉，不是那种会让你有去征服，占有，疼爱，怜惜，享受的感觉。
只是那种，嗯，我在摸自己，我在自己安慰自己，自己揉自己，仅仅是这样的感觉而已。
李纹月突然感觉意兴阑珊。
曾经幻想过的事情，真相却是如此残酷。
怪不得岛国女老师门也需要看剧本的。
她有些闷闷不乐的走出卫生间，来到床边默默的穿好衣服。
那种男人才会有的冲动，她没有感受到，相反，更多的是一种欣赏自己的感觉。
她在床边坐了下来。
为什么要确认这种事呢？
李纹月也不知道。
她只知道她想这么做的时候，更多的是好奇和兴奋。
可是真的当她这么做了之后，只有苦涩和难受。
她强迫翻涌上来的各种念头沉没到自己看不到的地方，但是它们依然前仆后继的冲破枷锁充斥自己的大脑。
你就是好奇女人会有什么感觉，你就是好奇女人被男人爱会是什么感觉，你就是害怕自己会喜欢这种感觉，你就是想知道自己现在爱抚自己会是什么感觉，你就是想知道自己的身体会有什么反应。
可是我这样想有错吗？
换了谁，都会试试吧！
无论男人，在青春期的时候都会偷摸的研究自己的身体吧！
李纹月不自觉的抓紧了床单，她甚至听到了咯吱咯吱的声音。
现实面前还要自欺欺人有意思吗！
为什么就不可以知道是什么感觉！
借口，借口，借口，借口，借口，借口……
你就是有点期待会是什么样。
是人都会好奇！
你就是想尽快说服自己接受这个事实。
难道这样还有错？都这样了还要假惺惺的说我其实是男人，我因为曾经是男人，现在就必须因为变成了女人而反对那些事情，不然我就是BT！
没错，要么继续喜欢女人，要么单身，要么调戏男人，不然坦然接受你就是BT，就是BT,BTBTBTBTBTBTBTBTBTTBTB……
因为你没有性别认知障碍，你很接受自己男性的身份，你很享受男欢女爱，你就应该在这种时候坚定的排斥那种想法！
李纹月屏住了呼吸，她有种喘不过气来的感觉。
我可以坦然接受。女人总会遇到自己心动的男人，就像男人在遇到自己的真爱之前以为自己只喜欢女人一样。
借口借口借口借口借口借口借口借口借口借口借口借口借口借口……
那我就应该，应该无视自己的身体，还有自己的身份，埋藏这种感觉？
没错，不然你就是BT，你就是心理有疾病，你就是那个大家唾弃的存在，男人女人都会恶心的存在。
可是没人知道我是男人，我现在就是女人啊！
穿越才多久，你就这么快接受了，你心理有问题，有问题有问题有问题有问题有问题有问题有问题有问题……
是啊，我有问题。
那我的问题究竟是什么呢？
李玟月憋不住了，她大口大口的喘气，浑身发抖，她倒在床上，扭了几下，抓过被子紧紧的抱在怀里。
因为你太快接受了，这样不对。
什么是对。
应该挣扎求生，然后……
然后？
然后再改变。
可是最后还是要变。
但是你需要过程。
哪怕结果都一样？
你需要历练你的心境。
大喜大悲之后才大彻大悟，为什么可以想明白的事情就必须去从错误求证到正确。
因为这才是大多数人可以接受的结果。
可是很多人没经历过也可以想明白，等到真正经历的时候，他们也会坦然面对。
借口借口借口借口借口借口借口借口借口……
小时候别人的衣服永远鲜艳可自己只有过年才会有，别人能去旅游有游戏机有新奇的玩具自己只能羡慕，那时候不懂。
长大后，同样的事情，自己也许会羡慕嫉妒恨，但是更多的释然，然后微笑的将视线转回到自己身边需要自己爱的人身上。
有那个必要去做作一番吗？
有，因为你是男人。
男人之所以是男人就是因为他们更明白事理。
但是这样的人太另类了。
鸟多了什么林子都有，何况自己不接受又能怎么样！
借口借口借口借口借口借口借口借口借口……
那又怎么样！
借口借口借口借口借口借口借口借口借口……
那又怎么样！
借口借口借口借口借口借口借口借口借口……
那又怎么样！
借口借口借口借口借口借口借口借口借口……
那又怎么样！
借口借口借口借口借口借口借口借口借口……
那又怎么样！
借口借口借口借口借口借口借口借口借口……
那又怎么样！
李纹月蜷起了身子，将被子搂的更紧。
自己确实，不愿意从主动变为被动。
毕竟前一秒自己还是可以一夜七次……咳………每次半小时……咳……总之这种变化确实让自己很难接受，但是自己为了排斥就排斥，好像就太过于……过于……过于虚伪了。
只是，如果让自己主动为了这种感觉去接受让一个曾经的同性来占有自己……好吧，我承认，我在跟老婆滚床单的时候，确实想过如果我是女人现在会有什么感受，可那只是单纯的好奇，并不代表我愿意去真正感受啊！




第五章 三种选择

卧槽！
李纹月又一次打了一个冷颤，从头抖到了脚底。
一种恶心的感觉油然而生。
为什么会有这样的感觉呢，因为社会学上对于自己身为男人的影响哪怕雌性激素也没办法磨灭？
还是身为男性曾经的……现在就用曾经好像确实有些，有些节操很低的感觉……可是，那种感觉确实没有办法遗忘。
想到这里，李纹月夹了下腿。
虽然现在大腿紧紧的挤在一起，那里也有特别的感觉，但是那种曾经拥挤的感觉，火热，坚硬的感觉他依然可以清晰的在自己的心理感受到。
虽然一个是身体真实的反应，一个只是脑海里曾经的印象，但是她能感到这两种感觉并不冲突。
但是
要说她真的就原意让一个男人现在就抚摸亲吻爱自己……确实自己是抗拒的，是摇头，是觉得不可能的。
男人之间的情感，不会像女人那样，会牵手搂抱亲亲密密，他们只会化作有限的词语就表达出自己的想法，会吹对面懂得潜台词的牛逼，会在关键的时候一句话就搞定，而且并不需要太多的酒场来联络情感。
如果需要，那只能说明他们不是朋友，只是认识而已。
但是
自己现在是女人了啊。
生理和社会学上的女人啊。
光想想就会知道，自己现在不愿意，那么就是说以后可能会原意。
不要觉得斩钉截铁的决心有多么强大，在现实面前，它就像水做的纸一般，连一丝一毫的痕迹都不会留下。
而且这只是自己刚刚穿越而已，未来的日子长着呢。
在雌性激素的引领下，鬼知道会发生什么。至少那些药娘们在知乎里是这么信誓旦旦的说的。
而且如果自己以女人的身份一直生活……
不是自己不自信，而是现实的问题很严峻的！
看看吧，没有亲人，没有朋友，这操蛋的人设，自己老了怎么办？
好吧，世界之大无奇不有，也许真的有人无依无靠无亲无故，就像是浮萍一般。
很好，问题来了，如果自己不………嫁人……卧槽说出来这两个字的感觉太糟糕了！
那自己老了怎么办？
努力挣钱然后去最好的养老院跟一帮子已经痴痴傻傻的老头老太太畅谈夕阳人生？
或者，找个女人一起共度余生？
李纹月很努力的思考这方面的可能性，如果找，也只能找一个外国人，然后想法移民到福利制度健全的国家，这样才有可能让两个老太婆不至于在动不了的时候饿死自己。
可是这种事情光想想，就很有难度啊！
首先自己要能找到一个外国女同，然后自己要让她喜欢自己或者攻略她，然后自己要能移民国外，还要有钱！
而且得是一大笔钱！
让我想想哪国法律承认同性恋来着？荷兰吧，好像……一个招嫖和吸毒都合法的奇特国度。
如果找一个女人，我们需要至少一起度过……额……我现在22，如果自己不作，怎么也能活到七八十岁吧……也就是说最少还有60年！
60年都跟一个女人在一起……那得是真爱才行啊……
就算我有这个毅力，对方呢……如果对方先挂了呢？
我再去找个老太太？
还是算了……
没有羁绊，虽然让自己避免了很多麻烦，但是也让自己根本没有任何安全感。
可是，作为一个三观和节操已经基本固化的成年男性，接受同性获得真爱，她没有任何意见，那是别人的自由。
可是，李纹月很明白，让自己去找个女人……如果自己是男人，NO PROBLEM！乐意之至！
可是自己现在是女人！女人！女人啊！
反正李纹月觉得自己接受不了真爱……是的，她就是接受不了！不需要原因不需要理由！
就像她这辈子都是煤球一生黑，支持骡子仅仅是因为只有她才能压制煤球，她对骡子也无爱，。猩猩这次又被库日天虐了，她很开心，不管猩猩有多伟大，她就是猩猩一生黑，从她刚进联盟就是！
除了罗老汉和阿德，其他都是浮云。
是的，我就是引战了，我就是无脑就是这样！虽然我可以心平气和的讨论煤球伟大在哪里，猩猩又有多么的传奇。
但是，不喜欢就是不喜欢，不接受就是不接受。
唔……我关注的应该不是这些吧……现在有更重要的事情……
既然你现在过不去自己心理的障碍继续追求女人，那么为什么能接受自己是女人呢？
我也……不知道啊！
关键是这变化来的太突然了啊！
我特么上一秒还睡的好好的，下一秒就成了女人，我没疯掉已经很厉害了好不好，我能理性的分析我之后的人生道路已经很不容易了好不好！
李纹月彻底陷入了混乱。
她觉得自己的大脑快爆掉了。
冷静！冷静！冷静！
她抓着自己的头发，使劲的揉搓自己的脑袋。
冷静下来！冷静下来！冷静下来！
再次感谢三叔创造了王凯旋同志，让吾等凡人有一条可行的方向去思考！
李纹月再一次的强迫自己的大脑从沸腾状态下冷却。
1自己现在到底喜欢男人还是女人
有句话说的好，男人在遇到真爱之前都以为自己爱的是女人。
这话同样适用于女人。
也就是说，自己其实根本不知道自己的真爱是男是女甚至是不男不女……如果有这种生物的话
2 自己既然能接受女人的身份，为什么不能接受嫁……被娶的事情
开什么玩笑，自己……自己三十多年的三观和节操就这么轻易的被现实击败
3 那……真爱呢
李纹月觉得自己的眼皮开始不受控制的跳动了
她试着想了想，如果遇到优秀的女性，她肯定会去欣赏，这是人的本能，爱美的本能。
可是，如果让她以现在的身份去追求女人……
4单身吧，骚年
还是那个问题，老了之后呢？
李纹月想大喊大叫一番，或者摔些什么东西，但是强大的意志力让她知道，这些就是事实，自己发泄一番没什么，但是依然改变不了既定的事实！
太过理智……不……我也不是那么理智的人啊，曾经也莫名其妙的会跟老婆大吵大闹……
水准以上的理智，面对这样的事情，自己的无力感如此强烈。
因为自己没有办法说服自己。
或者说，是自己无法无视那些曾经的各种认知。
这种纠结痛苦的感觉真是太糟糕了。




第六章 最重要的还是工作

李纹月放开了被子，伸直身体，大字躺在床上。
不就是变成了女人吗！
女人也是人！是人就需要吃饭睡觉上厕所，就需要聊天逛街吹牛逼，就需要电影小说和游戏，就需要朋友亲人和爱情，就需要为了能享受上述事情而工作。
卧槽，爱……这个先放一放！
唔……自己现在纠结这些问题有意义吗？
于哲学方面来说，那些学者可能会非常的感兴趣自己的经历，社会学家估计恨不得把自己切片研究，行为学家应该会贴身跟追。
想到这里，李玟月又开始苦恼了。
因为他想起了这么一件早已经被确认的事实。
人，是群居社会型生物。
也就是说，人不可能离开这个社会，社会对人的影响是你所想象不到的。
也就是说，自己很有可能被现在轻易的击败。
然后自己不管怎么样，将自己曾经是男人的事实彻底抛弃，想都不会想，然后安安心心的去学习怎么做一个女人。
那这意味着自己之前白活了？
而且人到中年怎么办，对女人来说最重要的这几年怎么过？
好吧，其实这些东西说来就来，除非你有足够的资源，可以无视它们。
不过这只是少数人的特权，更多的人，会感受到它们的残酷的。
很快，哪怕你感觉还有好些年，可是你会发现，它突然到了你的面前
哎呀，为什么我要考虑这么全面这么深入的问题啊！
麻蛋再想下去自己真的会疯的！
真的，她深刻的感觉到这些问题她是想不明白的，而如果继续想下去，说服不了自己的这些对立的念头真的会让她疯掉的。
不要再想了！
走一步算一步吧
为啥自己不是那种心脏无比巨大的中二少年呢？
为啥自己不是那种一心向往变身的人呢？
为啥自己不是那种可以一笑了之的人呢？
这特么还只是自己穿越变身的第一天，就已经快被自己的想法折磨疯了，以后怎么办？
有多久没有这么思考了？又有多久没有想到这么多方面了？
而且这还是她控制着，不让自己去想的结果。
想不明白，就先不要想！
换个话题。
没错就是这么生硬的转折，如果你还没有GET这个技能，骚年，没关系，等你奔四的时候自然就会了。
无论之后会遇到什么样的情况，当务之急是让生活稳定下来。
有工作，才有钱，才能稳定，才能去思考其他的事情，不然都是扯淡！
自己现在想的天崩地裂，还不知道明天能不能把秘书这份工作接下来呢！
这可是全新的体验。
没错，说一千道一万，路总归要一步一步的走，饭总归要一口一口的吃，自己的生活还没有着落呢！
自己还没有去面对这个社会呢！
天知道自己会遇到什么……而且能不能顺利的适应。
唔……自己在这里纠结了几个小时了，也该想想正事了。
明天开始上班，职场新人，各方面要注意的问题，穿着打扮，言谈举止，待人接物，应急准备……这些全新的挑战正等着自己呢。
想到这里，李纹月被一种混合着焦虑紧张兴奋的情绪左右着，心跳开始加速起来。
刚才的纠结瞬间就被抛到脑后。
我该怎么办！
虽然拥有实习的记忆，但是真正的办公室生活，自己是陌生的，在大城市成为一个朝九晚五的上班族，坐在明亮的办公室里开始一天的生活，这可是自己当年梦想过的。
可惜，最后自己只能在沙漠里偶尔想想了。
卧槽，我以后要开始全新的生活了。
让我理一理自己所知道的关于助理啊，秘书啊之类的信息。
唔……为什么……全是岛国动作片的封面和番号。
真尴尬。。。。。。
咳咳咳，转身，换一个方向继续思考。
一般来说自己这种水嫩嫩的菜鸟根本不可能上来就当总经理秘书，没有经验没有资历没有道理啊。
但是现实就是，自己确实被对方通知她被录取，职位就是公司的总经理秘书，明天来公司报道签合同，开始她在天诚公司的工作。
这不科学啊！
而且，秘书也分很多种，有那种就是定定票安排安排日程的，有那种跟着老总到处乱窜吃喝玩乐的，有那种跟随老总出入各种会议室各种场合参与决策的，而且每位老总的秘书人数也不等，而且有的老总助理和秘书好几个。
想到这里，李纹月觉得有点释然了。
自己可能是因为学历和颜值，被老总看上带在身边充门面吧。
但是李纹月不相信偌大的天诚公司没有他这样的，颜值和学识共存的女人。
为啥不从自己公司里找那些能力强又漂亮的女人呢？
世上多妖孽，女人占大半，至于另一半，畜生当大头。
男人？
呵呵
唔……管他的，他们都敢给这个职位，自己为啥不敢上啊！
而且XXXX公司……其实她并不熟悉，好吧，她的记忆里，自己去面试纯粹是因为给的钱多！而且距离自己租住的地方近！
这么强悍的理由！
哦，不，应该是多么合理的选择！
李纹月努力的回忆，去这家公司，好像确实没有什么特别的理由，瞄的就是钱多，近。
而且是秘书。
这是个十分锻炼人的位置，有人在这个位置上长成了猪，有人在这个位置上成功飞升，有人在这个位置上乐在其中。
总之这是一个一般人根本无法想象的工作。
在这里，你会发现自己有那么多的不足，会面对那么多的事情，会感到自己多么的渺小又多么的强大！
跑远了。
自己好像，并不具备这种实力啊。
但是那句话怎么说来这，说你行，你就行，不行也得行！
硬着头皮上吧，骚年！
对了，我得准备一下明天要带的东西。
李纹月一个挺身
没有起来。。。。。。。。
胸前的肉肉颤抖了几下。
而且肚子好疼，肌肉好像差点就撕裂了。
伟大的头脑并不需要太多的肌肉！李纹月撑着床侧身起来，来到自己的桌子前面。
桌面除了一台笔记本电脑，台灯等日用品，摆了一堆东西。
自己穿越来的时候，就是这具身体开始准备东西的时候。



第七章 第一个夜晚

想到这里，那种过往生活没有实感的感觉再一次浮现。
就像这个人的人生突然的出现了，然后自己就被装了进来。
穿越的副作用？
还是穿越之神根本就是直接新建了个人物？
想到这里，李纹月突然对这具身体的主人产生了兴趣。
她开始回忆，回忆她的人生，这里面也有喜怒哀乐，但是她感觉自己就是上帝，对于她的生活没有任何感觉。
话说回来，她之前也有自己的思想吗？
就这么被我侵占了吗？
这么一想，好像有些残忍啊。
可是，这些记忆自己能理解它们所带来的真是感受，但是为什么就是没有什么……唔……代入感呢？
哎……还想这个干嘛，还要给自己找不自在吗？
╮(╯▽╰)╭
生命第一，健康第二，没有工作，全都完蛋。
现在不是纠结这个的时候，也不是想自己愿不愿意被骑的时候，更不是纠结自己要不要接受这个身份的问题！
李纹月大概的看了看桌面的东西，笔，记事本，充电宝，插头，多功能瑞士小军刀，化妆盒，口红，纸巾，湿巾，日用姨妈巾，钱包。
嗯，差不多吧，其实是李纹月也不知道还需要什么。
应该，差不多了吧，再带个杯子吧，娇小可爱的那种，自己刚好有。
唔，最好以后再备一个小型的插座。
好了，先这么多。
然后，李纹月来到门口的衣柜前。
打开门，里面的衣服也不算多，下面的鞋子也是。
不过比起自己的衣服来说，已经算多了……虽然比自己老婆的还是少不少。
拿出一件套在防尘罩里的衣服。自己要先试试明天的衣服，看看合不合适。
那是……这具身体当初实习的时候，专门买的套装。
虽说自己了解的是大多数公司对于着装都没有明确的要求，但是套装也总是没错的。
放飞自我，也要等到自己混熟了以后。
李纹月将衣服拿出来，放在床上，脱掉了T恤，开始换衣服。
白色的衬衣。
可是扣了几下李纹月没扣上最上面扣子，她以为自己没看准，低着头扣了好几次之后……
卧槽扣子怎么从左往右扣的！
别扭的扣完扣子，李纹月拿出来一条裤子和一条短裙。
裙子是什么？
女装？
不存在的！
胸罩忍忍就算了，裙子，想想自己穿裙子李纹月就一阵恶寒。
李纹月套上黑色的裤子，这种修身的她表示非常不适应。低头看了看，能看出来自己的屁股确实很有型。李纹月看了几眼，又忍不住伸手抓了几下。
软软的。
仅此而去，抓自己屁股有什么好玩……哪怕自己是女人……骚年，你去抓自己屁股，不多，揉一分钟试试，然后咱们再来讨论这个话题。
接着将外套穿好，又来到门口换上那双黑色的小皮鞋，李纹月来到卫生间对着镜子看了看，形象还不错。
这身材，看起来挺不错的啊，前凸后翘，两腿修长。
可是为什么那些封面和IP又开始闪回了呢……
我这也算是女装吧？
不算吧，也就是裤子和上衣而已，都是衣服嘛！
可是这是女款的……
停，打住。
李纹月扶着自己的额头，强迫自己不继续想下去。
不要再想这些了，不要了……
好像还得化妆才行，最起码，应该是……
唔，明早起来，擦点纷，抹点口红就好。
媳妇上班时就说这么要求。
人最强大的能力果然就是学习啊！
学不会？
没关系，多看看奔跑的猪就行。
相信我，没准哪一天你就会庆幸自己看过多种光猪跑。
回到桌子前，李纹月拿起手机看了下时间。
手机是华为P9，金属色的。
按了下开机键，对着屏保楞了几秒，进去之后又对壁纸楞了几秒，李纹月忍不住把屏保和壁纸换成自己一直用的，一座摄于冬日的大型吊桥，海边的夕阳。然后她忍了忍，却忍不住去设置里，都改成自己熟悉的模式，接着用酷狗音乐下了几首常听的歌。
已经是23点48了，这么晚了啊。
可是还有事她需要解决一下，感谢互联网！如果你不懂，就问度娘吧！现在又有了知乎，虽然它的上面很多也不靠谱。
李纹月以最快的速度脱掉衣服放到一边的椅子上，穿上T恤，拿起了手机靠在床头。
点开UC,输入秘书的工作内容，职场女新人注意事项等等，类似的关键词，搜索了起来。
大概的浏览着其他人的感悟，心得，意见，经历，虽然这连临阵磨枪都不算，但总归让她有了一些纸面上的经验。
渐渐的，她感到眼皮在打架，头开始忍不住点了起来。
都2点57了！
必须睡觉了！
世界杯揭幕战都踢完了吧，哎呀不行太困了。
毕竟她之前其实还在睡觉ING，并且穿越过来心情跌宕起伏，她明显的感觉到自己无论身体还是精神都很疲惫。
其实更主要的原因，自己对于世界杯的热情其实早已经淡了许多，更何况罗老汉没来，小猪没来，拉姆更是退出国家队。
至于煤球和骡子，爱谁谁，额……不，宁可骡子夺冠也不能是煤球，更何况葡萄牙想拿世界杯冠军的难度可比欧洲杯大多了。
所以只要不是煤球和骡子，无所谓了。
世界足球发展到现在，水平早已经越来越接近，而且超级球星也越来越少，一专多能的球员越来越多，煤球和骡子很可能是巨星最后的绝唱了。
日后再出个齐祖，外星人这种逆天的球员，太难了。
额。。。。。。。跑题了，跑题了。
洗脸刷牙。
小解的时候，感到不太方便，因为需要擦干净。
回到床上，李纹月把手机充上电，将闹钟的铃声调成起风了，就关上灯开始酝酿睡意。
她所担心的亢奋的精神状态并没有阻止她进入梦乡。
虽然她看着只有自己的床，想着以前老婆总是喜欢抱着她睡但是自己觉得压的难受总是只抱一会，想着孩子睡着睡着就蹬被子而且有时候会横过来……最神奇的是每次都是头朝妈妈脚放自己脸上……
但是当李纹月闭上眼睛没几分钟，脑子里虽然还在乱想自己会不会从梦里醒来一切回到过去，但是她很快就睡着了。
而且是一觉睡到闹铃响。



第八章 出发

李纹月感觉自己只是刚闭上眼睛，就被歌曲叫醒了。
在熟悉的旋律下，李纹月睁开了眼睛，将闹钟暂停，想再眯五分钟，然后起来穿衣吃夜班饭去上班。
头刚一挨到枕头，李纹月猛然睁开了眼睛。
她一把掀开被子，一眼就看到胸前的大白兔，那沉甸甸的感觉还是那么的陌生。
没有回去啊……
我
真的
穿越
变身了……
放下被子，李纹月就这么傻傻的看着屋顶直到闹铃声再一次响起。
该起床了。
李纹月叹了一口气，掀开被子，开始了崭新的一天。
有过昨晚的事情，今天李纹月在一种混合着陌生，激动，刺激，紧张，好奇，好笑，茫然的情绪中完成了洗漱和更衣。
有种机械的感觉。
唔，在家休息的时候，她的老婆应该早就起床并给做好了早饭，自己则负责将女儿叫醒，和她一起刷牙洗脸，然后一家人吃饭，一起送女人去幼儿园，老婆上班自己回家收拾。
叹了一口气，李纹月开始洗漱。
等她收拾妥当，穿戴整齐，已经快8点了。
没什么特别的，除了胸罩……李纹月极其不情愿的调整着舒适度，想着自己老婆，然后将肉塞进去，才舒服一些，不过那种挤挤的感觉让她十分不好。
还有内裤，那种直接贴到肚子上的感觉她表示有些奇怪……
喝了一口瓶装矿泉水，李纹月擦了擦嘴，来到卫生间，镜子边上小柜子里的瓶瓶罐罐，李纹月直接无视。
掏出化妆盒，轻轻的在脸上用小海绵垫子扑了几下粉，然后拿出口红，是那种……卧槽是这是什么红色，不知道，女人对颜色分辨的种族天赋李纹月一直深表敬佩。
对了，这是什么纷，李纹月这次想起粉也很多类型。
接着她拿出口红，准备涂上。
对着镜子，一个女孩子正小心翼翼的拿着口红对着自己的嘴唇。
卧槽！我在干什么！
李纹月瞬间石化了！
为什么我刚才很自然的就擦了粉，现在又这么自然的准备抹口红。
自己媳妇每天早上的日常啊，身为一个职业女性，不都是需要化妆吗？
既然要去公司这种地方上班，身为女人怎么也得化个淡妆，没错，自己这么想就这么做。
而且完全flow自己女人的日常。
李纹月的眉头紧紧的挤在一起。
她缓缓的放下口红，对着镜子看了看。
重新洗脸！
唔，这小脸蛋这么白净水嫩的，不化妆也没问题吧。
应该吧。
一想起刚才自己给自己涂涂抹抹，她就感觉很不舒服。
更郁闷的是自己反射弧依然这么长，这么的后知后觉。
幸好幸好，及时发现了！
李纹月将口红放进那个小盒里，然后将盒子扔进小柜子里，重重的关上门。
镜子里的女孩，以李纹月的眼光来看，算的上漂亮了，而且因为年龄和气质的关系，有一种自然恬静与世无争的感觉。
在这个美女越来越多的年代，自己只不过是中上水准，而且更多的是因为自己那种特别的气质加分。
重重的吐出一口气，镜子里的女孩轻启朱唇。
“出发！”
！
！！
！！！
卧槽，这声音……
李纹月眉头一皱。
这声音跟长相真特么太配了吧，长的本来就温柔，这声音软软的，一听就给人柔和的感觉。
这……这估计跟人吵架都吵不起来吧！
不知道是第几次叹气，李纹月又看了一眼镜子，然后转身准备去门口换鞋。
正准备出门，突然想起来，我没吃饭呢啊！
算了出去看看再说吧。
李纹月打开门，出门，关门。
看着楼道里的景色，李纹月有一种说不出来的感觉。
就好像获得新生的感觉似的，也不对，好像那种奔向未知远方的感觉……也不对……知道了！就是下新副本的感觉！
前面怎么走，有什么怪，BOSS怎么打，会掉什么装备。
就好像自己当年第一次被拉进MC一样的感觉。
到头来，自己只有游戏的情感记得最清楚……
没什么好怕的，你可以做到！
当重复多了，也就没什么感觉了。
李纹月给自己打着气，抬腿迈步。
皮鞋踩在地方发出的声音在楼道里回荡，走起路来，还有不太适应的肩膀……这算提包还是挎包呢……的姿势，都让李纹月有一种无法言喻的感觉。
还好没人。
李纹月快步加小跑的进到电梯，按下按钮。
合上的电梯门的金属面印出一个黑色外套长裤装的女性身影。
李纹月看了几眼，然后就盯着头顶的数字。
她感觉1这个数字好像瞬间就到了。
电梯减速，身体有微微的下沉的感觉，然后一轻，电梯门叮的一声，打开了。
阳光一下撒了进来，凉爽的空气混杂着树木的清香和鸟儿的鸣叫声，一下将李纹月包裹起来。
不过再怎么接受现实，第一次总是会感到紧张的。
李纹月犹豫了一下，毅然抬腿迈步走出了电梯。
出了楼道口，远处有人骑着自行车一晃而过，旁边的楼道刚刚有人走
了进去，留给李纹月一个没来的及看清男女的背影。
李纹月迈开步子，努力让自己抬头平视，不去乱瞄。
可是她还是忍不住留神其他人的视线。
从楼前的路拐到小区的主干道上，往前走就是小区的大门，人一下就多了起来。
那个遛鸟的大爷眯着眼一直盯着自己。
急匆匆走向大门夹着公文包的中年大叔瞟了自己几眼，继续急匆匆的走着，依然时不时的看自己几眼。
几个拎着菜篮的大妈正聊着天，看到自己，从头到尾毫无顾忌的打量着，然后继续她们的谈话。
有一个穿着校服的--李纹月感觉他应该是初中生—骑着山地车的男生从自己身边经过，他一直扭着头看自己，当自己和他的视线对上之后，他飞快的扭头看向前面，加快了骑行的速度。
李纹月确信自己看见他脸红了……
这……李纹月很想说说自己现在的感受，可是她发现做不到。
她现在总觉得四周围为生活奔波的各色人等都在看自己。
PS：没错……我依然是2K党……无论何时何地都不会变的




第九章 在路上

她感觉脸在发烧，耳朵都有灼痛的感觉。
不是吧……不就是被人看吗，为什么我会感觉这么不自在！
唔……我该怎么走路，腿是不是应该再并拢点，胳膊甩起来？
左，左，左右左？
刚才好像顺拐了……不对，这又不是走正步哪来的顺拐！
放松，放松，步子迈小点就好。
李纹月突然发现长发的好处之一。
她开始时不时的抬起左手去将头发拢到耳后，借此来遮挡一下一侧的视线吗。
这让她好受了一些。
然后一种奇异的情绪开始滋生。
李纹月努力压抑着那种情绪，她开始讲注意力放在四周围的建筑上，打量着路边的小吃店，用挑选早餐来将那种情绪阻挡起来，让它一直被包起来，不让自己去看到它。
吃什么呢？
种类不多，包子，粥，豆腐脑，豆浆，油条。
那个卖包子的阿姨你好好的给顾客装包子就好，为什么要专门看我几眼再装包子呢。
正在一家专营早餐的店外等待接单的红黄蓝们，你们接着聊那些让你们开心的事就好，为什么在面对我的那个小红突然停下嘴开始专注的看我之后，小蓝小黄你们要不要从电动上扭过身子来看我。
看，其实还好，李纹月虽然觉得不适应，但是心理也没有什么太特别的感觉，毕竟作为男人也有过被别人目光扫视的感觉。
可是那视线看完了脸，就盯着胸口和下身……应该是屁股那里……看了。
李纹月见过那种盯着女人胸部和臀部的眼神，她曾经也是其中一员。
感觉没什么不正常，但是当现在的她看到这种施加在自己身上的眼神的时候，她只觉得恶心。
没错。
只有恶心的感觉。
被男人用那种眼神盯着看，原来真的会有恶心的感觉。
很好，我走过去，看不到他们了。
可是，为什么感觉还在不停我告诉我，他们还在看我！
而且都在盯着屁股看。
就像当初自己盯着那些美臀一样。
为什么感觉他们会这样，因为路边等红绿灯的一辆车的司机正从开着的车窗处一直盯着自己的下半身看，以至于绿灯亮起几秒后他才发现。
我没有扭着走路啊！
我穿的是裤子没错啊！
这是不是说，自己现在的穿着打扮，走起路来，就跟自己以前看到过的那些美妙的身影一样？
李纹月再也忍不住了。
她一直拼命压制的情绪一下就充斥了整个脑海。
首当其冲，就是恶心。
没错，恶心。
第一感觉就是恶心。
太恶心了。
为什么？
我靠被男人用那种自己知道会想什么的眼神盯着自己看，你会好受吗！
这感觉不分男女好不好！
可是李纹月突然又觉得很悲哀。
是的，不是愤怒，也不是无奈，而是悲哀。
自己也成了当初过眼瘾的对象了。
原来这种视线会让人感到如此的……糟糕！
为什么自己穿越会变身呢？
自己的生活……停……李纹月深吸一口气。
别想了。
不要再想了。
然后她看到更多的人，公交车上的女人有扫他一眼的，男人会一直看着她直到看不见。
真想上去狠狠的给有这样眼神的人一耳光。
不，这样不解气，再来一脚！
看你妹啊！
等等，她突然想到自己曾经和媳妇的对话。
你们女人穿这么少，被人盯着看没感觉吗？
习惯了。再说了，又没有走光，而且看的着吃不着，怕什么。
自己当时想了想，还深以为然。
也就是，习惯就好。
嗯……习惯就好……
平常心。何况我也没女装！
李纹月也四处瞅了瞅，她发现其实自己也并有刚才自己所想的那样吸引眼球。
十个人里面能有两三个看完第一眼还会看第二眼，其余的基本都是扫几眼。
这是正常的。
李纹月开始只专注于眼前的路，然后她发现其实自己如果选择性无视的话，那种恶心和不适感也没有那么强烈了。
应该是自己给自己的心理暗示太严重的缘故吧。
李纹月默默的想着，毕竟她第一次以这种形态出行。
唔……我适应的是不是有点快？
除了走路时衣服带来的触感不一样，还有裤子步子稍微大点就感觉屁股那里崩的紧紧的。
好像没啥感觉啊。
额……胸部，确实会一抖一抖的，可是感觉是因为胸罩的原因，幅度并不大，如果不去看，也没有什么特别的感觉。
李纹月忍不住开始胡思乱想。
不是说会有刺激感吗？
不是说会有**吗？
不是说会因为欣赏的眼光而高兴吗？
为什么我一概没有呢……
为什么呢……
为什么我要想这个问题呢！
李纹月清了清嗓子，调整了一下挎包，然后她听到身边经过的两个男的谈话，他们走的很快，李纹月隐约听到世界杯，昨晚。
对哦！昨晚可是揭幕战。
李纹月打开包，拿出手机，打开来到UC。
看到比分她觉得自己看错了。
战斗民族什么时候这么强悍了，热身赛明明踢的一塌糊涂啊！
沙特……没这么弱吧。
自己明明之前看好平局的。
她点开一条新闻，然后就觉得自己知道为什么了。
大帝现场观战，加上主场作战，肯定是战斗力全是红箭头！
啧啧，看着图片里大帝摊手无奈的表情，她感觉很有意思。
低着头，时不时的看一眼路，浏览着关于世界杯的新闻，李纹月发现这是个可以避开那些视线的好办法。
刷了几条，然后看了看UC的热点推荐，她按着记忆里的路线拐了弯。
再走大约十来分钟就到了。
肚子里的饥饿感让她将注意力从手机上挪开。
还没吃早饭呢！
她看了看四周，小吃店最多的地方已经过去了，这个路段记忆都是大一些的饭店了。
正想着，李纹月看到一家便利店。
她决定买点饼干。
这么想着，李纹月拐进了这家小店。
店里有几个人，李纹月来到一个货架前，在草莓味和原味的奥利奥之间犹豫了一下，还是拿了一包草莓味的。
来到门口结账，李纹月扫了支付宝。
将饼干放进包里。
全程李纹月感觉非常的自然，并没有什么特别的地方能让她注意。
又边走边刷了几页UC热点，李纹月就将手机收回到包里。
PS：嗯，差不了，今天就这些了。
推荐沐风而行，校园变嫁，值得一看




第十章 到达

看着越来越近的天诚大厦，她感觉心情逐渐的亢奋起来。
全新的，完全不一样的体验呢。
距离越来越近，李纹月能看到门口处不断往进入的人流，男男女女高矮胖瘦，打扮基本相似，都是黑色套装为主，也有比较随意的装扮，偶有几个放飞自我的，但是大多数不离商务休闲模式。
她突然觉得自己的老板可能根本没有关注过他这具身体的样貌。
因为这么短的时间里，她发现来这里上班的女员工的颜值都很高，最起码都是水准之上的。
而且
李纹月停下脚步，这座大厦就是天诚公司的地产之一，不过他们却选择将其作为写字楼，不少新兴互联网和IT数码等新兴产业公司选择入驻这里。
在本市那是绝对的逼格中心之一。虽然它所处的地方并不是市中心，也不是商业中心，但是因为这座大厦的存在，周围也算是一个繁华地段，各种商业服务设施应有尽有，学校医院银行商场等等。
而天诚公司，根本不缺颜值和能力并存的人才。
唔……李纹月对自己即将开始的职业生涯开始担心起来。
脑海里的东西本来都是概念化的，更何况现在自己这个二把刀上阵。
可是，想想这一份体面的工作还有那不菲的工资。
李纹月觉得自己还抱着以前的想法，真的有点对不起穿越之神，丢穿越众的脸……这还怎么在起点混……
对得起大神们的穿越科普文吗！
人家码的字数可是以亿计的！
深吸一口气，李纹月走向了天诚大厦的大门。
这一次，投过来的眼神比之前正常了许多。
无论男女基本都是大概的瞟几眼，然后该干嘛干嘛。
到是李纹月自己心理有些小激动。
自己这也算是迈上了一个台阶了。
进了大厅，豁然开朗的视野让李纹月忍不住放慢了些脚步。
好吧，李纹月承认自己没见过什么世面，不过这大厅给她的第一感觉就是大气中透漏着典雅，逼格高大上的那种感觉。
还有那身着制服的妙龄前台……这不是重点！
而且光电梯都有八部。
大家略微急匆匆的走向电梯，鱼贯而入，没有赶上的略微等一等，也很快就能乘上其他的电梯。
也有人选择走楼梯，不过就是零星几个。
李纹月看着每次轿厢里都是满满当当的人，还有在外面围了一个弧形等待的人群。
她有些不自在。
一咬牙，径直向着一旁的楼梯走去。
反正她要去的是三楼，走两步就到了，何苦等着电梯，而且跟这么多人挨得这么近，她心下是有些排斥的。
一进楼梯，没有了人群的包围，李纹月瞬间感觉自己放松了不少。
她才发现刚才自己的肩膀是一直紧绷的。
沿着楼梯不紧不慢的走着，很快就到了三楼。
看着楼梯口的门，李纹月深吸一口气，下意识的挺直了身子，整了整领口和上衣，挪了挪挎包。
吐出一口气，李纹月伸手推开门走了进去。
入眼的是一片自己以前只在电视里见过的场景。
就跟自己看的那样，宽阔的大厅，被分成了一个一个的格子间，前来上班的人有的正走向自己的工作间，有的正坐在椅子上脱去外套，有的在和同事小声的交流，有的正端着纸杯走向公用饮水机。
李纹月注意到那里还有好些机器，应该不仅仅供应饮用水。
距离门口的一个工作间，有人抬头好奇的看了一眼李玟月，李纹月看到那个男的眼睛明显睁大了，又将李纹月从头到脚看了几遍，才低头忙活自己的事情。
有个提着公文包的男人从李纹月身边进过，他只是斜着眼看了一眼，没有停留。
熙熙攘攘的，但是声音却并不大。
李纹月只觉得自己的心跳越来越快，她有点呼吸不过来的感觉。
蛋定！
李纹月开始寻找人事部XXX经理的办公室。
那一排被玻璃隔开的独立办公室很显然会有李纹月的目标。
李纹月穿过一个个的格子间，开始在门牌上面寻找。
很快她就找到了。
人事部经理的标牌挂在实木纹门上。
李纹月只觉得心跳又开始加速了，肾上腺素让她现在有一种奇特的亢奋感。
这种感觉她已经很久没有体验过了。
整理了一下情绪，李纹月伸手敲了三下门。
“请进。”
是个女人，听声音大概三十岁左右。
李纹月轻轻的扭开把手，推开了门。
“你好，请问是天诚公司人事经理吴经理吗？”
李纹月走进办公室，侧身小心的关上门，咔哒一声，门外的略微嘈杂的声音被隔绝开来，她站在门口问道。
这小嗓音，李纹月觉得自己去当声优都可以，那种治愈系的邻家女孩。但是在这里，可能就不会那么受欢迎。
……谁知道呢
但是只要不是刻意这么说话，想必之后大家都会习惯的。
头一次，李纹月觉得说话好听也不是那么的好。
吴经理看起来三十多岁，一脸的沉静，她从电脑屏幕前挪开视线，快速打量了一眼李纹月。
“是的，我就是。”
“你好，吴经理。我叫李玟月，是公司新招的，要求我今天来找你报道签合同。”
“李玟月是吧，对，是今天让你来签合同。请坐吧。”吴经理伸手虚指了一下她办公桌前的座位。
“谢谢吴经理。”
李纹月来到座位坐下，将挎包横放在自己腿上，双手按在包上。
她的手开始不受自己控制的颤抖起来。
“你的招聘意向书带来了没，还有身份证。”
“带了。”
李纹月连忙打开包，将那份招聘意向书拿出来题头对着自己双手放在桌子上，然后又从钱包里抽出身份证双手放在意向书上。
吴经理拿起身份证，对着李纹月看了几眼，然后低头在一旁的抽屉里拿出一份同样的意向书，接着从柜子里抽出来一个大的文件夹，从里面掏出来一份厚厚的空白合同。
“这是一份三个月的实习合同。。。。。。这是你的合同号。。。。。。。这里有食堂早中晚还有咖啡厅。。。。”
PS：本来可以早点，结果不知道为什么MORD抽了成英文版没法改过来，我的WIN账号也说密码错误，强迫症表示必须弄好才行，折腾了半个小时，最后重启一下才好……嗯，就是这样




第十一章  新合同新同事

吴经理打开合同，对着李纹月讲起来。
李纹月时不时的点点头，嗯一声。
“都听明白了吧？”
“嗯，吴经理。”
“有什么要问的吗。”
没毛病，待遇福利奖惩一应俱全。
“没有，吴经理。”
“那就签合同吧。”
“好的，吴经理。”
李纹月接过吴经理递过来的笔。
“这里，这里，签名字，这里和这里，签名字和日期，就写今天，最后在每个签名上按下手印，右手大拇指的。”
李纹月一一签过名字，她觉得很别扭，就像在写另外一个人的名字。然后用拇指蘸着红色的印泥按下了手印。
按完，吴经理递过来一张抽纸，她开始拿出来印章盖起来。
“谢谢。”李纹月那接过来，把手指上的印泥擦掉将纸轻轻放进一边的垃圾桶里。
“好了，我这里的事都完了，你的工资卡，员工证。。。。。。。。王总交代让你去找助理交接工作，办公用品一会行政会送过去的。”
“好的，谢谢吴经理。”
“不客气。欢迎你来到天诚公司。”说着，吴经理站了起来，伸出了右手。
李纹月一看吴经理有起身的意思，赶紧提前站起来，然后伸出手跟吴经理握一下。
“谢谢。”握完手，李纹月将自己那份合同和身份证塞进包里，“那吴经理你忙，我走了。”
“嗯。”说完吴经理坐下开始对着电脑看起来。
李纹月将椅子摆好，这才转身离开了办公室。
一推开门，办公室那独有的声音扑面而来。
李纹月关好门，向着电梯走去。
虽然精神上有些兴奋，但是李纹月心情却很平静，甚至有些忐忑，合同是签了，可是工作能不能拿下来还不一定呢，所以她现在开始有些紧张。
一会上去就要直接面对大boss了，他会是什么样的人，自己会不会让他满意，自己会负责什么工作……
各种念头满天飞，让李纹月的心更加紧张。
本来李纹月想坐电梯，转念一想万一又是一堆人多不自在。
刚好看到有公司的人也过来却上了楼梯，李纹月便没有停留，继续走楼梯。
一进四楼，办公区明显少了些，而且不是三楼那一大块的样子，被有机玻璃分成了好几块，这里比楼下人少，不过也相对集中，李纹月看到监察部一堆人围在一起，像是在开会，李纹月瞄了一眼就走过去了。
总经理助理。
这一块里，只有两个小隔间，其他地方被文件柜，办公器材占据。
其中一个办公桌有个三十多岁的男人正皱着眉头对着电脑较劲。
李纹月停了下来，然后又往前看了看。
不远处占据一角的巨大办公室，光看外墙那装修和色彩就感到直逼而来的沉稳厚重大气。
然后她看到在那间挂了总经理铭牌的办公室对面，被大约一人来高的盆栽观赏植物隔开了这个应该是用来休息等待的区域，比办公室长出来几米，里面摆了一圈沙发，几个茶几，旁边还有台没打开的大型挂式液晶电视。
办公室的门口冲着这边，办公室和这个助理办公区之间是半人高的盆栽，几平米的空间，办公桌，电脑，文件柜，还有两个柜子，一个里面满是文件夹，另一个是各种杂物，杯子茶壶等等。
这就是自己以后要呆的地方吗……
李纹月忍不住多看了两眼。
很快她就收回目光。
“你好，打扰一下。”
“啊？”
“你好，我叫李纹月，今天来公司报道，刚在人事部吴经理那里签完合同，她说王总让我找总经理助理交接下工作。”
“你好你好。”
男人站了起来，向李纹月走过来。
李纹月也上前几步，对面主动伸出手来，李纹月也抬起手。
两只手握在一起，李纹月的手随着对方摇了一下。
唔，对方只是虚握。
“欢迎欢迎。我是咱们王总的助理，我姓刘，叫刘钢，文刀刘，钢铁的钢。”松开手，刘刚不待李纹月说话，“那个，你之前有没有相关的工作经验？”
“没有，我之前只在鼎和公司商务部实习过。”
“其实也没啥难的。主要就是根本王总的个人需求和公司的计划安排他的行程，然后整理王总需要的资料，通知和安排一些会议，跟其他公司的沟通之类的，还有就是看王总有什么具体要求了。来，这是这几天的日程表，这是之前的一些进度报告，我已经做好了，那啥，你手机呢，我加你进咱们公司的QQ群和微信群。”
李纹月已经处于半懵逼状态了。
交代的如此简洁迅速，甚至有些迫不及待的感觉。
这不是简单语速快的问题，李纹月能听出来。
这画风不对啊！
不过再多的疑问也得放在心里。
李纹月掏出手机，两个人花了一分钟，李纹月顺利进去天诚公司的QQ群和微信群。
然后又加一个，公司的助理和秘书群。
“先这样，一会有啥具体的工作安排，你不懂的就问我，争取早点上手。好了，差不多也没啥了，来，手上这些东西先放下，那份资料先给我吧，咱们先去见王总。”
李纹月瞬间抓住了重点。
争取早点上手。
她的大脑开始急速运转。
说的这么急，而且很宽泛，说明对方很需要将有关秘书的工作交出去。
这样的话，很有可能秘书这个位置已经空缺有一段时间了。
这个刘助理，另一个还没有见到的助理，在这段时间肯定对代理秘书工作苦不堪言。
那么，之前肯定是因为秘书在某方面的工作不到位或者因为其他什么原因，导致一定时间里总经理不愿意多一个秘书。结果助理们忙不过来，于是就直接去学校招聘。
唔，看起来他对秘书是个女人没什么特别的表现。
那么很有可能犯的错是不是女人独有的，那么就可以排除性骚扰或者勾搭上司，如果不是这样，普通的工作失误应该也不至于。所以要么就是秘书不符合总经理的要求（可能性比较小，有工作经验的人肯定比自己这个新人强），或者就是秘书犯了原则性错误。
也有可能一开始就没有秘书。
不过总感觉这个不太可能吧。
也许还有其他原因，只是李纹月也想不到会有什么。
信息太少，无法研判。
PS:看书背题看不进去，就把我不是药神看了。因为后面需要这段剧情，我觉得这部电影会对主角有作用，但是没想好什么作用。
不过现在我有些想法了。
我真的挺庆幸我看了，而不是靠着剧透和评论去。




第十二章 我的老板

脑子里转过这么多念头，其实也就是刘钢带着李纹月来到总经理办公室门前这短短几步路。
“记住，不管什么时候，都要敲门。”刘钢转头对李纹月说了一句，然后敲了三下。
李纹月小鸡啄米般的点点头。
领导门前敲几下，这是基本的礼仪。
但是他专门告诉自己。
因为自己是新人，不放心？
肯这么教，说明人品还可以，可是不用这个也教吧……还是因为怕自己**掉了又得干秘书的活所以很上心？
还是之前确实没有秘书？不可能的吧，这么大一个公司，没个秘书，说出去谁信，抛开信不信的问题，那些琐碎的活摆在那里呢！
再观察观察。
“请进。”
刘钢推开门，走进去，抓着门把手让开门口，“王总，新来的李秘书来报道了。”
李纹月跟在刘钢身后，看到刘钢站在门口说话，连忙走上前几步，微微鞠躬，“王总好。”
唔，头发下来了。
李纹月抬起头，左手拢着两边的头发，看向坐在办公桌后面的人。
余光告诉她，这间办公室完全符合他YY中的低调中显露着高调。
怎么说呢，这个姓王的总经理并不帅气，也不是太有型，长相在李纹月看来就是普通大众脸，唯一值得称道的是气质很好，配着一身白色衬衣，自然而然有一种难以言明的气势。
气质这个东西李纹月见过，但是李纹月第一次感觉那虚无漂亮的气势是真的。
所以土豪一旦修身养性完成，再加上你对他身价的认知，那么一个人的气势自然而然的就来了。
李纹月在打量她未来的顶头上司，她的顶头上司也在打量着他。
刘钢关上门。
“李小姐，请坐。”
李纹月一开始没反应过来，突然意识到李小姐就是自己！“谢谢王总。”再一次微微鞠躬，李纹月来到椅子上坐下，挺直身子，并拢双腿，看着对方的脸。
李纹月突然有些忐忑，因为她不知道自己现在是什么表情。
她甚至想不起来自己现在的样子。
这让她有些心慌。
她只好努力的调整心态，让自己的脸没那么紧绷。
刘钢站在他身边。
李纹月看到同样一直看着她的王总嘴角不易察觉的扬了一下。
王总抬头看了一眼李纹月身旁的刘钢，刘钢立刻开口，“王总，刚才我大概的给李秘书交代了。”
“嗯。”王总点点头，“关于鑫龙源项目的分析报告，今天中午吃饭前必须给我。”
“好的，王总。”刘钢将手上的资料放在桌上，“这是王总你昨天要的凯盛项目的进度报告。那我先去忙了，王总。”
“嗯。”
办公室只剩下李纹月和她的boss了。李纹月甚至都能听到自己的心跳声。
鑫盛集团公司王建军的独子，天诚（感谢今夕何夕提供）公司总经理王世唯，男，现年32岁，未婚。
天诚公司资产xxx亿元，拥有多少子公司，投资了多少公司，控股了多少公司，这些资料在王泽明快速浏览刘钢给他的那份资料时，开始不断的在李纹月脑海里出现。
李纹月依然不敢相信，自己这刚出校门的小菜鸟竟然可以直接当他的秘书。
看到王总将桌上的报告看了几眼就放下，李纹月赶紧再次坐正。
“首先欢迎你来到天诚公司任职。你今天刚来，先把你办公室那边的东西弄好，再来我这里一趟。”
“好的王总。”李纹月站起身，“那我过会再来。”
“嗯。”
这个王总，说话很和气嘛，而且看自己的眼神也很正常。没有自己早上在其他男人那里见到的那种眼神。自己看样子很安全，不过也要小心。
只是，李纹月有些沉吟，她总觉得王总平静的脸上，其实一直绷着笑，但是很不明显。
总而言之，李纹月对这个未来的big boss观感还不错。
来到自己的办公桌前，一种不真实的感觉飘忽而来，她觉得自己的大脑像是在云端漫游，一切都笼罩在薄薄的烟雾之中，自己整个身体都好像没了知觉。
直到她听到那边响起了电话铃声，还有刘钢的说话声，她才猛然从云端跌落。
有一种灵魂出窍又回归的感觉。
紧接着她忍不住全身抖了起来，就像过电似的，一身鸡皮疙瘩都起来了，她抬手看了看，汗毛真的竖了起来。
心脏突然加速跳了几下，强劲有力的脉动让她的呼吸开始粗重。
自己，真的穿越开始过上不一样的生活了！
白领呀！
哇塞！真的真的好激动！如果自己媳妇知道每月能挣这个数，肯定开心死了！她肯定开始盘算再给家里和孩子添点什么！自己也算是不用为了学费发愁了！
然而这些念头刚出来，后面一连串的思绪就冒了出来，好像小尾巴一样，其实一直都跟在它们身后。
一股强烈的心塞让李纹月蓦然无法呼吸，她感觉自己要憋死了，甚至连动都没法动了。心脏像是被无数根尖刺扎透，拔出，再扎透。
好难受！
好难过！
好痛苦！
好心疼！
自己那笨蛋媳妇，聪明可爱的女儿还有年迈的父母，还有自己的基友，自己熟悉的一切。
已经跟自己没有关系了！
没有任何关系了！
这一切是那么的真实又是那么的遥远。
李纹月觉得自己的心脏停了下来。她一把抓住自己的胸口。
没有直接跟胸膛接触，入手的反而是隔着衣物的柔软。
一股酸楚的感觉直冲大脑。
她立刻扬起头，张大嘴巴，拼命的呼吸，压抑那股让她掉泪的心碎的冲击。
强烈的刺激渐渐消退，李纹月只觉得自己的身体开始发软，脑子里疲乏无力而且涨涨的，那是强烈的情绪波动的后遗症。
她感觉自己缓过一点来了。
那边的刘钢依然在打电话，声音传到这来却是听不太清。
过了多久？
李纹月不知道，也不想知道。
没人发现自己的异常就好。
她觉得自己要站不住了，赶忙跌跌撞撞的走向属于自己的座椅。
整个人靠在椅子上，李纹月知道自己现在得坚强，得让自己走出来，否则的话她就完了，会一直陷入这种情绪当中，无法自拔。
李纹月先是感到奇怪，为什么自己的情绪突然就这么爆发了，
随即，她明白了。
PS：感谢Tokisaki Kurumi492（变身随录群 本群最惹不起的人）给的九章月票，只有用行动表示感谢，九更奉上，再次感谢。



第十三章 毫无征兆的爆发

自己根本没有对自己已经穿越了这个事实有丝毫的认同感啊！
自己只是基于理性的思考，强迫自己接受了现实。
但是感情上，自己根本没有什么思想准备，生生割裂的现实与情感，让她在不经意的一刻爆发了。
哪怕不是现在，以后某个时刻也会有这一次的。
李纹月吸吸鼻子，环顾了一下周围，那种不真实的感觉又将她包围了起来。
一个人，一无所有了的感觉，原来就是这样。
默默的感受着现在的心理，李纹月开始想自己的生活……过往的生活。
那些开心的不开心，温馨的不温馨，争吵，迷茫，心动，厌恶等等，这些过往其实很多早已模糊，哪怕她没有穿越，她知道自己也有很多想不起来，哪怕最近几年的事情，有时候不看视频她都模糊了。
这很正常，不是说在不在乎的问题，人的记忆就是这样。
可是现在，她甚至连视频和照片都没有了！
她知道，如果这样下去，那些过往只会有那么很少的几个会记忆犹新，更多的只会化作模糊的一团，被新的生活所覆盖。
只有当自己哪一天又突然想到的时候，才会来到脑海的最前面，朦朦胧胧的，而那时自己会是什么样的心情呢？
李纹月不知道。
不。
李纹月知道。
再强烈的情绪也会随着时间消逝，如果不再接触，那么最后只会化作一种习惯性的记忆，让自己做出自己当初决定的反应。
这，就是她最怕的。
这也是她突然控制不住的原因。
李纹月知道，自己虽然不会忘记，但是会记不清。
这个问题她昨天根本都没敢想。
自己会忘吗？
不会。
那就坚强点，好好的过下去，这样才不会让自己都失望！
好。
还是这么理性的去考虑问题。选择对自己最有利的方式解决问题。
可是，不这样的话，又能怎么样呢。
男人么，就是背负这些却依然可以前行的生物。
呼。
长长的吐出一口气，李纹月觉得自己好多了。但是身体上的强烈反应让她还是感觉不好。
然后她发现自己的脸上的肉在动。李纹月摸了一把脸，她发现她在笑。
为什么会笑呢……为什么啊……
摸着自己的脸，李纹月叹了一口气。
拿出斗志来！努力，奋斗！妈的你不是总是抱怨自己的平台不够大，自己的才华被埋没吗？
现在机会来了，你有机会挣大钱，有机会爬上那个自己曾经仰望的阶层，甚至再进一步。
可是……自己早就看清自己了……哪里来的什么这啊那的，都是羡慕嫉妒之后的发泄罢了。
没出息的东西！你可是穿越了的！穿越了！穿越了！上天又给了你一次机会，你还要继续自怨自艾随波逐流吗！
唔……梦想要有的，万一实现了呢……
所以，从现在开始，为了你曾经的梦想，一步一步的努力吧！
好了，要开始工作了！
第一天，可不能掉链子！
转移注意力，是控制情绪波动的有效方法之一，只要自己忙一会工作，心情肯定会好起来。
李纹月将自己的包放在桌上，打开电脑，随意的拉开抽屉，检视着现在属于她的一片小天地。
然后她又站起来看了看那两个柜子。
不知道为什么，李纹月冒出来的第一个念头是这个。
书到用时方恨少。
是的……媳妇追那些办公室爱情故事的时候，自己为什么不多瞅几眼。
自己虽然号称杂食动物，但是女频的总裁文从不涉猎……不，或者说是因为被雷的死去活来，她已经本能的屏蔽任何女频和晋江流传出来的总裁文。
办公室，和自己这个一线体力劳动者，不仅仅是一个天上一个地下这么近的距离而已啊。
所以，她不知道自己现在还需要准备些什么好了。
李纹月打开电脑，启动太快了……李纹月有点适应不了，拿着鼠标划拉两下，对着键盘敲了几下，李纹月断定这些玩意都是新的，而且都是高级货，手感什么的太舒服了有没有！
电脑里，最新的WIN10系统让她依然不适应，她调成了传统的显示方式，然后发现这电脑新的不能再新了……啥都没。
没有联网？
李纹月在桌子上看了看，有张内部电话通讯录，上面有各个科室部门的座机号，公司的邮箱和密码，还有WIFI名称和密码。
李纹月给电脑连上网，下了个360，打开必备软件开始点QQ，360急速浏览器，酷狗音乐，迅雷，优酷，QQ影音，网易邮箱大师，搜狗输入法，
接着百度STEAM，游侠盒子，战网……
唔…………卧槽，这可是办公电脑……我下这些干嘛。
李纹月赶紧把这几个的下载进度取消，然后点开WORD开始注册。
“你好，李秘书。”
一个声音突然在他面前响起，正在捣鼓公司邮箱的李纹月被吓了一跳，呆愣着抬起头。
“啊？”
“我是行政的刘建伟，我们陈经理让我给你送这些。”
刘建伟将他抱着的箱子放在李玟月桌子上，摊开张纸，便开始对着纸往外掏东西。
李纹月看了一眼那张纸，密密麻麻的都是名称。
一台笔记本电脑，电源适配器，一块移动硬盘，几块小型U盘，笔，印泥，章，笔记本，无线鼠标键盘以及一个简易键盘，纸张，文件夹，小夹子，透明胶带，铅笔，橡皮，转笔刀，笔筒，一套三角板和直尺圆规等等等等。
一边掏，刘建伟一边给李纹月科普如果这些东西消耗了怎么去领新的。
李纹月边听边摆这些东西，很快她的桌子就被塞满了，末了连声道谢。
刘建伟在确定李纹月都知道了他传达的东西便走了。
这是搬空文具店的节奏吗？
李纹月挠挠头，开始按照自己的想法将这些东西归位。
正在她为把印章和印泥放左边的抽屉还是右边的柜子时，又来了一个小伙子，叫雷鸣。
这名财务的小伙子给李纹月送来了刚刚办好的员工卡，他已经帮李纹月打过今天的了，提醒李纹月下班的时候别忘记打卡。然后就给李纹月说了一些报销和对账上的事情，李纹月把自己认为重要的记了下来。
最后告诉李纹月，她的工资卡一早就有专人去办了，估计顺利的话中午她就可以拿到了。



第十四章 就这样开始了新的工作！

道过谢，等小伙子一走，李纹月忍不住开始把玩那张员工卡。
这就是打卡上班的卡啊……
李纹月看着卡上的照片，就像看一个陌生人，好像自己依然没有自己就是照片中这个女孩的实感。
李玟月这个名字就好像不是自己的。
抬头看了看，李纹月觉得收拾的差不多了，然后打开笔记本，给它的内存**。
等待下载的时候，李纹月拿起刘钢给的那张日程表看了起来。
然后她看了一眼电脑上的时间。
幸好自己看了一眼！
李纹月想了想，拿出文件夹，最下面夹了一个笔记本，然后夹上几张纸将那张日程表放在最上面，接着在插板处插一支笔，把手机放进自己的上衣口袋，把员工卡放进另一个口袋，把银行卡放进钱包里，然后又看了看，把那张内部通讯录拍了张照片，放在最上面的抽屉里。
她拿着文件夹站了起来，那边的刘钢依然在那里对着电脑奋斗着。
李纹月整了下衣服，拿着文件夹来到总经理办公室门前。
刚要敲门，想了想，把文件夹拿起用左手夹在胸前。
……应该是这样的吧。
敲门。
“请进。”
李纹月走进办公室，关好门，低头确认了一下，迎着王总的目光来到他的办公桌前。
“东西都给你了吗？”
“是的，王总。”李纹月低头看了一眼，“王总，您X点X分有一个新城公司总经理的电话需要回。”
李纹月看到王总一挑眉毛。
“嗯，知道了。还有点时间。”说着，王世唯想了一下，“你记下我手机号。”
李纹月赶紧掏出手机，王世唯报了个号码，李纹月震了一下。
然后王世唯又让李纹月进了一个QQ群和微信群，李纹月看了看，是公司的高管群。
李纹月将王世唯的微信和QQ分别验证添加之后，就看到王世唯开始对着手机狂按一通。
公司的QQ群，很快有一条总经理发出的消息。
“即日起，一应总经理秘书事宜联系李玟月秘书，手机号wwwwwwww。各部门经理，主任，总监，助理，秘书请将姓名职务手机号私聊至李秘书。”
也就是几秒钟的时间，QQ群里这个经理那个总监的，一水的收到。
这队形真整齐啊。
然后李纹月看着自己的QQ里几秒钟之内，也是被队形整齐的姓名职务和手机号刷屏了。
唔……轻微强迫症患者表示看到这样整齐的排列很满意。
说到这个……自己出门的时候锁门了没？
好像没锁……到底锁了没……
“刘助理现在忙，所以我给你说说吧。”
“好的，王总。”正在跑题道路上奔跑的李纹月立刻将自己的思绪拉回来。
然后她就听着自己的BOSS给自己介绍自己应该做的工作，已经大概的步骤，还有需要注意的地方。
李纹月掏出笔记本，开始在上面记下来BOSS的亲自教导。
边听边记，李纹月开始琢磨起来。
总经理亲自给自己的新秘书上课？
好吧，也许是我读书少，可能这也是常有的事情，毕竟光靠揣摩哪有直接交流来的迅速，估计这兄弟也是想让自己早点上手，分担一下助理的工作。
虽然只是大概的讲了讲，但是这些都是老总心目中的标准，自己也可以少消耗些脑细胞去揣摩了。尤其是老总竟然告诉她自己喜欢坐哪行的飞机，什么座位，酒店的要求，这让李纹月感觉自己是不是听错了。
这什么节奏啊，不对吧……
可是王总讲的这些，的确是自己迫切需要知道的。
她之前还在想是直接问王总还是找刘钢问问或者自己日后观察。，结果脑子里这个念头没过多久，自己老板亲自说了。
李纹月有些摸不透了……这和自己想的不一样啊……还是自己孤陋寡闻了……
随即她觉得自己真是贱，人老总自己肯说，自己多幸福啊，比暗自揣摩不好还挨训简直就是天上地下，可笑自己还在这里胡思乱想。
趁着王总喝水的空，李纹月飞快的掏出手机看了一眼。
兄弟，你再讲可就是自己的兴趣爱好家庭情况过往生活了，而且李纹月也不得不打断他了。
人已经说了不少了要知足。
“王总，还有两分钟，电话。”
“哦？”王总抬手看了一眼手表，“嗯，大概就这些，剩下的以后慢慢熟悉。”说着他拿起手机，看样子准备打电话了。
李纹月连忙站起来，“好的，王总。”她站起来一通小碎步就出了办公室。
关门的时候正好听到那边王总开始跟人说话。
轻轻关上门，李纹月长出了一口气。
回到自己的位子，看着笔记本上的自己潦草的字迹，李纹月赶紧趁着记忆还热乎着，重新开始写了一份。
没等她写完，就听到桌上的电话响了。
是黑色的内部电话。
刚响了一声，李纹月右手放下笔立刻拿起了话筒，“你好，总经理秘书李玟月。”
“李秘书，我现在要出去一趟，你联系下司机。回来到下午了。对了，问一下投资部的张经理，盛威科技项目的贷款审批下来了没有，有没有让他跟明副经理汇报一下。还有，刘助理的报告，完成了立刻送一份给明副经理。哦对了，刘助理给你说了没，每天一般我午饭都是餐厅送一份过来，只要我不在，你以后记得通知一声。”
“好的，好的，是，嗯，嗯，好的王总。”李纹月听着听着，赶紧把话筒换到左边耳朵夹着，手忙脚乱的扯出来一张纸，还扯烂了，拿出笔就开始记。
待到王总挂断电话，李纹月从抽屉里拿出来通讯录，拿起手机按着号打了出去。
“你好，请问是黄师傅吗？”
“是，我就是。”
“你好黄师傅，我是王总的新秘书，我叫李玟月，王总现在要出去，请问之前都是在哪里等他？”李纹月这一次开口的时候就记着呢，自己现在叫李玟月！
“一般在大厦门口。”
“哦，好，那黄师傅你现在去吧，我给王总说一声。那个……那个，请问是什么车啊，车牌号多少？”
“黑色xxx，车牌xww。”
“不好意思啊，我刚来，好多还不太熟悉。”
“呵，没事没事。”
这个黄师傅的声音明显带着笑，而且语气也轻快了许多。
“那我挂了，黄师傅。”
“好。”
李玟月看了一眼自己潦草的字迹，xxx车。



第十五章 梦幻般的现实

唔……对于一个因为严重晕车导致对车不感冒，在听说晕车的人开车不晕，去学车之后发现晕的更厉害的人来说，车有什么区别吗？
只要高于两个轮子的，有密封的座位的，只要不是人力，他都晕。
没错，有点不可思议，但这是事实……操蛋一般的事实。
小时候只是晕大巴车，上班之后小车大车一起晕，过两年李玟月发现自己连公交车都晕！
本以为够奇葩的了，结果那天坐一辆拉客的电动三轮，他也晕了……
晕车的感觉，不晕车的人永远体会不到。
本以为开车精神高度集中会好些，结果她发现自己还是不舒服。
这可是奇葩中的奇葩了！
这是真的……
唔，糟糕的回忆，退散！
从此对车没有任何感觉，哦，除了一想到要坐车就会晕车不舒服除外。
所以，李纹月对车根本不关心，也没兴趣。
但是现在，她发现不行，她得关注这一方面了，哪怕只是当个知识储备她也得关注一下。
而且不只是车，财经，大方向的金融政策，等等等等，还有那些高端的娱乐和服务场所，知识，李纹月觉得自己还是没事多看看的好。
脑子里想着这些，却不妨碍她给王总打电话说一声车已经在等他了。
没一会，王总就从办公室出来了。
李纹月赶紧拿上自己的手机和员工卡放进口袋里，站起来刚要走，念头一转，顺手拿起文件夹，小跑着跟上王总。
李纹月看到王总看了她一眼，但是脸上没什么表情。
“王总。”刘钢看到王总出来，从座位上站了起来。
“我出去一趟。”
刘钢待王总走过便坐下继续奋斗。
李纹月跟在王总后面，一路上路过办公区，不断的有员工跟王总打招呼，除了刚好站着的，也没人起来，一时间王总王总的声音响个不停。
王总看着打招呼的区域，点个头，继续走。
跟在后面的李纹月瞬间瞥见无数目光朝她投来。
刷刷刷的，自带BGM。
自己刚才来的时候，人还没到齐，但是现在不一样了。
好奇的，审视的，不屑的，面无表情的，窃窃私语的，凡是种种，不一而足。
淡定，淡定。
李纹月感觉自己全身都发硬了。
看你妹啊！老子快不会走路了！
特别是门口小前台那个姑娘，一双眼睛所发出的视线都赶上有实质的光芒了。
不过李纹月没太多心思放在上面，她已经紧盯着王总。
看到王总拐弯，她连跑带走的赶了上去，从一侧超过王总，按下电梯按钮，然后站到一侧，微微喘了起来。
抬手将头发拢了一下，心说这长发就是烦人。
没喘两口气，王总来到电梯旁边，看着显示的楼层。
很快电梯就来了，里面有两个其他公司的人。
王总走了进去，李纹月跟着进去，她看了一眼，只有一个1楼的按键亮着。
她往里走了两步，转身站在王总的身后。
电梯开始下行。
在密封的狭小空间，李纹月感觉有些不自在。
从前她根本没有过这样的感觉。
但是这一次，她感觉不太舒服，因为她仰着头的缘故，能感觉那两个男人不时的瞄她几眼。
这两基佬，看哥作甚……这念头刚出现她就知道为啥自己不舒服了。
她刚才忘了自己现在是女人了！
真的，她忘了！
因为要接触很多之前没有接触过的东西，她满脑子都是工作方面和礼仪，办事方面的念头，根本没空想别的。
卧槽，怪不得刚才那群人看我，总觉得眼神不对，看的不仅仅是新秘书，更是新女秘书！
李纹月此时都不知道自己该有什么样的情绪了。
她突然很烦躁，想骂人。
卧槽你们不用总是这样让我确认自己是女人这个事实啊。
我知道我现在是女人……
李纹月又回味刚才的感觉。
她刚才那会可是真的忘了这个事实，感觉自己就是自己，没有什么不同，办事的方式，说话的方式，都是自己。
除了脑子里那让她感慨的学识，她好像没什么变化。
啧……
电梯到了一楼，李纹月跟在王总后面，前台看到王总过来，立刻打招呼。王总点点头，走出了大门。
李纹月这个小尾巴自然接受注目礼。
幸好只有四道而已，李纹月还受的住。
一出门，看着在大门停着一辆黑色的XXX，这边站着一名白色衬衣黑色西裤的中年男子。
李纹月根本认不出来是不是这辆车，不过她看到司机在看见王总时，身体微微动了一下，然后向前迈了一步。
应该就是他没跑了。
李纹月再一次的小跑两步，超过了王总。
司机看了一眼李纹月，又看了一眼王总，停下脚步。
李纹月拉开后车门，等王总进去坐好，关上车门。
这时她才有空去看司机，“麻烦你了，黄师傅。”
黄师傅笑着点点头，从车头绕到驾驶座。
李纹月站在一边，车子刚发动，后车窗却摇了下来，李纹月赶紧凑上去。
王世唯微微笑着说了一句话，然后车窗就摇了上来，随即车便开走了。
这时她才看到车牌号。
尴尬，各种写法的尴尬，就是李纹月此时的心情写照。
王总就说了一句，面对大厅的那两部电梯是各公司总经理专用。
想着王总说这话时的神情，李纹月更觉得尴尬了，自己这条狗尾巴虽然卖力的摇，力度看来是够了，可惜方向有点错误。
不过还好，人王总直到上车要走了才给她说。
至于为什么现在才说，李纹月认为只是单纯的看在她今天刚刚入职的份上。
嗯……应该是这样的！
哎呀呀呀呀呀，除了尴尬还是尴尬，神特么尴尬啊！
叹了口气，李纹月抬头看着远去的明显价格不菲的豪车开出了大厦的院门，远处绿树成荫，车水马龙，人来人往。
李纹月猛然觉得是那么的不真实，她看了看天空，湛蓝的晴空点缀着朵朵白云，刺眼的阳光让她赶紧低下头。
一时间广袤的金色沙漠和眼前的繁华都市交替出现在她眼前，让她有些恍惚。
李纹月转身，一座高大的建筑就这么真真切切的矗立在自己眼前。
呆呆的看了几眼，李纹月发现自己好像有什么情绪在胸中翻涌，但是却偏偏又心如止水。



第十六章 突然需要开始仰视

深吸一口气，调整了一下情绪，李纹月缓步走进了大厦。
一会回去赶紧给投资部的张经理打电话，然后然后然后……李纹月想着下一步自己需要做的工作，一路回到自己的办公室。
在走过办公区的时候，她不可避免的再一次吸引了所有人的视线。
幸好，除了有限几个人，大多数都是看了几眼就继续忙自己的工作了。
李纹月这一次感觉自己适应了不少，但是依然感觉全身发紧，走路都有些不知道该迈哪条腿了。那个前台的姑娘，李纹月发誓看到她不易察觉的笑了一下。
这让她本来已经消散的尴尬心情立刻翻涌回来。
当她走到助理办公区的时候，这才松了一口气。
看着刘钢噼里啪啦的还在敲键盘，她没有停留，来到自己的办公桌前，拿起一串王总之前给的钥匙，走到总经理办公室门前。
还是先看一眼吧。
正准备锁门的李纹月，觉得自己应该先进去瞅瞅，看看有什么需要自己整理的没有。
这一次，她可以放心大胆的观察了。
环顾四周，李纹月只能暗道惭愧……她看不出来什么……就是觉得很厚重很大气。
李纹月来到办公桌前，喝了一半的水杯放在那，其他的到还好，李纹月扫视了一圈，发现基本没有什么乱糟糟的地方。
她注意到办公室一边有两扇门。
李纹月看了看，一间有坐便可以淋浴的卫生间，一间不大的卧室。
也都还干净。
刚想退出来，李纹月想了想，没有关卧室的门，然后来到卫生间，看到窗户紧闭着，她在墙上找了找，打开了换气的开关，看了看厕纸和洗漱用品都齐全，然后回去拿着水杯来到厕所，将茶叶倒进马桶冲掉，然后冲了冲水杯，拿抽纸擦干净放回了桌子上。
纯净水还有大半桶，李纹月来到窗户，摸了摸窗台，窗帘，然后将窗户大开，感觉了一下，基本没有风，温度和室内也差不多。
接着李纹月看了看电源插座之类的。这才转身出去，将门锁上。
自己又下意识的模仿自己老婆是怎么干活的，虽然也只是大概的记得流程。
强压着心理的悸动，李纹月坐回自己的位置。
她拿起了电话。
“你好，我是总经理秘书李玟月，请问是投资部张经理吗？”
“是的，我是。”
“你好，张经理，王总交代盛威科技项目贷款审批不管有没有下来都请你去给明副经理汇报一下进度。”
“嗯，好的我知道了。王总还有其他吩咐吗？”
“那麻烦张经理汇报之后，给我回一条消息，我好给王总回复。”
“好的。”
“那不打扰张经理了。”
“嗯。”
电话随即被挂了。
李纹月听到忙音响起，这才挂断电话。
然后她又抬头看了看刘助理那边，缩回脖子，看了看电脑上的时间。
她给餐厅的负责人打了个电话，告诉对方今天中午不用送王总的午饭。
李纹月又看了看时间表和刚才记下来的王总的吩咐。
然后她在电脑上登陆QQ，漫游的消息立刻滴滴滴滴的响个不停。
咧着嘴呲着牙，李纹月开始一个一个的将手机号输入到自己的通讯录里。
忙活完，李纹月觉得自己脖子来回转的都快断了。
期间财务给她打了电话，让她去拿自己的工资卡。
李纹月跑了一趟，回来继续存号码。
存完，又挨个检查了两边，李纹月这才关上对话框。
这时她发现那边的办公区，开始陆续有员工离开。
她看了一眼时间。
不知不觉到了午饭时间了！
这人一有事做，果然时间都是过的飞快。
搓着干涩的拇指，李纹月犹豫了一下，决定等一等再去餐厅。
那边的员工很快走的差不多了，李纹月还看到有人往这边探头探脑的。
李纹月这才站起来，准备去看看刘钢忙完没有，正好看到刘钢那边伸了一个大大的懒腰。
李纹月见状便走了过去。
“刘助理。”李纹月笑着对刘钢打了个招呼。
刘钢看到李玟月，停了一秒，这才反应过来，“哦，李秘书，有事吗？”
“这不是下班到饭点了吗，看看你忙完没。”李玟月继续笑着说。
“哎，刚弄完。”说着刘钢低头点了几下鼠标，看样子是保存。
“那……你是去餐厅吃饭还是……“李玟月是真的想拉着刘钢一起去餐厅。
答应吧答应吧。
现在李玟月也就认识刘钢了，而且两个人以后工作上肯定要经常接触，更何况刘钢给李玟月的第一感觉挺不错的。
“奥，餐厅，你也一起来吧。”刘钢说着去拿自己的员工卡。
“好的。”
李玟月随着刘钢向电梯走去。
“那个，刘助理，你的报告完成了吗？”
刘钢转过头，扫了一眼李玟月，没有直接回答，“怎么了？”
“是这样，王总吩咐我如果你的报告完成了，让我送一份给明副经理。”
“哦，完成了，你找我那会正好弄完。这样，吃完饭我给你发一份。王总还说什么没？”
虽然很微妙，但是李玟月能感到刘钢的表情和语气有些变化。
“没有了，只说让我送给明副经理。”
“嗯。”
说话间，两个人进了电梯，里面男男女女的人有些多。
李玟月看着刘钢本想等她先进去，可是谁知刘钢侧着身看着她，李玟月这才反应过来刘钢是让她先进。
一瞬间，她又想到了原因。
因为自己现在是女人。
两人一前一后进了电梯，站在最前面。
后面的人几乎是挨着李玟月了。但是这次李玟月没有什么不舒服的感觉。她觉得很平常，也可能是因为自己没有发现对方又有那种看美女的表情吧。
来到餐厅的楼层，李玟月只觉得自己是不是进了美食广场。
因为这布局跟美食广场一个样。
只不过门口被隔成两个通道，一进一出，进去必须刷卡，出去随意。
李玟月跟着刘钢刷了卡，走了进去。
“你想吃什么？”刘钢回头问李玟月。



第十七章 仅此而已

李玟月大概的扫了一圈，“啊，我都行。”
“那……牛肉面怎么样？”说着刘钢咧嘴笑了笑，“我今天想吃了。”
“行。”李玟月刚好也喜欢吃，“我请客。”
“没事我请，就当庆祝你入职。”
人话都这么说了，李玟月也就只好谢谢了。
“你别嫌面太便宜就好。”
“怎么会呢。”李玟月笑着回应同样开玩笑的李刚。
她发现刘钢跟她说话，很少看她的眼睛，好像都是盯着脸。
这刘钢就是个自来熟，估计脾气也差不多哪去，李玟月觉得自己挺幸运的，一开始就遇到不错的同事。
说着，刘钢带着李玟月来到牛肉面的地方开始排队。
“啊，不用的……”
刘钢让她在前面，李玟月又一次感觉很不爽。
为什么啊，为什么总是不经意的就会被提醒自己的现状。
刘钢没说啥，就是伸手示意李玟月快点。
已经不知道该作何情绪的李玟月便站在前面，然后开始打量四周。
她觉得还不错，没有什么人用不同的眼光打量自己，一切就像自己以前去过的美食城一样。
但是看着看着她觉得哪有不对。
是哪里呢？
随着队伍一步一步的前行，她终于发现了。
这上班的人，个子都挺高的啊！
自己一米八二，这边男的最矮的和自己差不多，最高的几乎高自己快两个头了，女的也有不少和自己一样高的。
这帮人都吃什么了？还是招聘的时候有身高硬性要求，为了气势？
想着想着，李玟月突然想到自己看王总和刘钢的时候，都是仰着头的。
然后她一脸无法相信的表情，脖子僵硬的又扫了周围一圈。
她反应过来了。
不是别人变高了，而是她变矮了！
她想起来了，自己现在168！
眼角不受控制的抽搐了几下，李玟月只觉得一个巨大的卧槽砸进自己的脑袋里。
一时间自己都有点头晕目眩的感觉。
“哼哼……”李玟月不知道为什么忍不住笑了两声。
从一览众山小到只能仰望峰顶，这感觉……这感觉……这……自己都不知道该作何感觉了。
回头是不是穿个高跟鞋？
不然这视角的陡然变化，自己还真有点不适应，是个男的都得仰视，受不了啊！
更关键的是只能平视女人！
还是算了吧……高跟鞋……不存在的。
胡思乱想中，到李玟月了。
眼前豁然开朗，李玟月赶紧开口，“两份牛肉面，一分不要辣椒。”他回头看了眼刘钢，她发现自己脑袋扬起的高度还不低。
怎么现在才感觉到呢……
“我的多放点辣椒。”说着刘钢拿着手机扫了支付宝二维码。
牛肉面都是流水作业，刚好有一批面做好，李玟月本想端餐盘的，结果刘钢从她背后一伸手就接了过来。
这……被碾压了！！！
李玟月暗自咬了咬牙，强迫自己将注意力放在吃上面。
她感觉自己饿的很。
刘钢来到一处坐下，李玟月坐在他旁边，刚想伸手将面端出来，刘钢已经帮她拿过来放在她面前。
“谢谢。”
“想喝什么不？”刘钢看着李玟月接过筷子就准备开吃，问了一句。
“啊？”李玟月茫然的抬起头看着刘钢。
李玟月确信自己看到刘钢喉头动了一下。
“那边有饮料。”
“我喝水就好，刘助理你想喝什么我去拿。”说着李玟月站起身来。
“不用不用，我去我去，说了今天我请。”刘钢笑着伸手虚拦了一下李玟月，“我去。”然后他起身去那边拿饮料。
李玟月坐了下来。
不知道为什么，她就是感觉很不开心。
因为她发现，刘钢跟自己说话的时候，自己需要一直抬着头。
越想越不是滋味……先吃饭！
趁着刘钢去拿饮料，李玟月分了筷子。
接过刘钢递过来的百岁山道了谢，李玟月想了想，拿起餐桌上放着的醋瓶，稍稍倒了一点点，搅拌了搅拌，开始吃面。
旁边刘钢大口大口的吃着，这边李玟月稍微有些麻烦，她得照顾着头发别下来。
终于她发现一个好办法，把头发弄一侧，然后吃饭的时候往那一侧偏头，这样就不怕头发碍事了。
我真聪明！
李玟月立刻愉快的大口吃起来。
她没注意到，周围的人和刘钢在她吃的时候会瞥过来几眼。
直到她几口就吃了一半，准备喝口水到时候，发现刘钢刚好抬头看她。
看到李玟月跟自己对视，刘钢不好意思的笑了一下，他也拿起饮料喝了一口。
李玟月感觉他笑的有点……有点问题。
什么情况？
突然李玟月意识到什么。
看了看自己的衣服，头发，然后摸了摸自己的脸。
我这身衣服不可能……唔……走光，头发也没有吃进嘴里，脸上粘东西了？
李玟月想到自己的包放办公室了，然后她又想到小镜子化妆盒是被她粗暴的抛弃了。
刘钢放下饮料，看到李玟月在摸自己的脸，同时那一副迷茫加询问的表情，他有点忍不住了，“你脸上没东西，就是，就是……”
他又有点不敢说了，因为说实话大多数时候是会让气氛尴尬让友谊的小船翻掉的。
何况他跟这个李秘书才认识不到一上午，话是说了一些，但是根本谈不上了解对方。
“是什么啊？“李玟月看着刘钢想说又不想说的，她可忍不住，因为她突然想到是不是自己又有什么方面做的比较不符合当前的身份。
她心理现在冒着火，但是强压着让自己尽量平静。
变身很好玩吗！我容易吗！不仅随时随地要提醒自己的言谈举止需要符合这个身体的第二性征，还要承受不断强化的关于自己已经是女人的认知。
每一次李玟月有这样的念头闪过，她都很不爽。
从早上开始，她先是感觉自己很悲催，等到开始跟人接触，她发现自己会暂时性的忘掉自己的性别，但是其他人的反应无时无刻不在提醒着她，使得李玟月每次都感觉自己遭受了暴击。
我知道！我知道！我知道！
我知道了！
我是女人！
不用你们总是提醒我！
不过这个情绪来的快，去的也快。
因为这不怪别人。
这本来就是事实。
仅此而已。




第十八章 全新的体验

李玟月很快意识到，自己有必要专门想一想这件事。
不过当务之急是弄清楚自己哪方面出问题了。
所以我应该用什么表情呢？李玟月不知道，她看的最多的……不说也罢，第二多的是日番，而且不是现在的那种轻小说改编的，是十年前的设定。
哦，对！
李玟月想到了，还有自己的声音。
一个人，表达自己的情绪，虽然她心理可能是这样想的，但是综合她的样貌，体态，声音，词语还有表情，她所表达的出来的跟她自己所设想的肯定会不太一样。
所以当李玟月决定表现疑惑的样子，问出那句话之后，刘钢瞬间投降了。
说起也怪，刘钢自觉自己虽然性格上比较随意，但不是那种会对一个不认识的随意说笑的人，但是对着李秘书，他第一感觉挺不错的，有限的交流也让他感觉李秘书不需要自己太过于谨慎。
“没啥，就是你看着挺……挺温柔一人，吃起饭来倒是有点……嗯……强悍。”
刘钢想了想，略开玩笑的说了出来。看到李玟月在那里眨巴眨巴眼睛，他又忍不住笑了起来，“没事，真没事，只是觉得跟跟你的样子有点反差，挺有意思的。”
李玟月一下就听懂了。
本来就有些饿，然后自己也没有意识到，几十年的习惯，可不是说改就改，甚至别人不说你可能根本就意识不到。
想想看，一个看起来颜值和行为都让你感觉很不错的女人，吃饭的时候突然画风一变。
李玟月此时感觉异常尴尬。
“有点饿了……”她解释了一句，刘钢点点头，两个人都没再说话继续吃饭。
李玟月装做喝水，眼神开始在餐厅搜索。
大概的看了一圈，她发现自己平时习以为常的画面现在看来确实有很多自己当初根本没在意的地方。
她低下头，开始按照自己以前和刚才看到的，还有电影电视剧动漫里看到，还有自己认为的方式吃起来。
这种方式让李玟月很别扭。
不过还好，几次下来慢慢也就知道怎么做比较自然舒服一点。
她又加快了些速度，是真的饿了。
当她感觉吃饱的时候，她看着还剩下小半碗的面，愣住了。
这分量，平时吃完估计还得再吃点或者喝汤才能算八分饱。
但是现还剩这么多，她却饱了！
伸手想去推眼镜，到鼻子那里一模，猛然想起自己现在视力很好，她只能在鼻梁那里挠了挠。
此处应该作何感想？吟诗一首吗……
早吃完的刘钢正玩着手机，看到李玟月不吃了，就收起手机看向李玟月。
“吃完了？”
“嗯。”李玟月点点头，笑着说，“谢谢你的欢迎午餐。”
“不客气，加油，早点过实习期。”
“嗯！”
说着，李玟月随着刘钢起身往外走。路上他时不时的跟人点头打个招呼，走在他旁边的李玟月自然也被注意到，李玟月也跟着微笑着冲其他人点头示意，然后来人会笑的更灿烂一些。
回到办公室，刘钢打开自己的电脑，一边操作一边说，“你会用复印机吧？办公用品有不会的没？”
李玟月想了想，老实指着那几台机器问是干嘛的，刘钢也就耐心的一一给她讲，然后还让她试了试。
不过也都相对简单，几分钟也就搞明白基本的用法了。
“一般都是在自己这睡会或者干掉别的，你也可以去x楼的咖啡厅坐坐。”说完，刘钢就坐回自己的位置。
“哦，我知道了，真是麻烦你了，刘助理。”
刘钢摆摆手，“不客气。”
“那，这份报告我帮你打一份直接给王总吧？”
“王总说他啥时候回来没？”
“只是说下午。”
刘钢想了一下，“那就麻烦你了，我下午需要去一趟投资咨询部跟张经理结合一下，要是王总回来你帮我说一声。
“没问题，刘助理。”
“谢谢啊。”
“客气了。”
随即李玟月也就回到自己的座位上。
她打开刘钢传来的那份文件，连上打印机，打出来两份，装订了一下。
拿了一份就去了总经理办公室。
将文件放在办公桌的一角。李玟月去卧室和卫生间了一趟，想了一下，还是关上了窗户和门，又检查了一下窗台和窗帘还有柜子，伸手摸了摸，这才出来。
看了下时间，李玟月也感觉有点犯困，不过这个点再眯，时间太短醒来也难受，而且刚才吃饭发生的事还没想完呢。
李玟月回忆了一下，觉得自己应该在这方面引起注意。
倒不是说自己非要去百度一下女生的行为举止是什么样，毕竟彪悍的女汉子也很常有，举止怪异的女人也大有人在，虽然自己不一定是标新立异的，但绝对还是在正常范围之内。李玟月觉得需要注意的是自己一些习惯，不符合目前身份的习惯，这可就不止生活上的了，跟人交谈，做事还有思考上的习惯，她都得注意了。
那件事虽小，但是却切实的提醒了李玟月，让她意识到这方面的重要性，而且她现在毕竟是在一个需要逼格的场所里，所以更要引起重视。
只是，怎么才算符合呢。
这个命题也太宽泛了一点吧！
米有百种，人有百样。
女人也是千奇百怪的。
唔，应该是让自己的一些绝对男性化的行为不会对现在的身份造成困扰。
但是具体……唔……李玟月能想到的也只有分腿坐和吃饭的吃相了。
再多就是难为人！
艾玛，这可是要人命的课题啊。
只能慢慢来了。
然后她又想到一个问题，自己现在这样的性格，应不应该再爽朗大方热情一些？
很快她自己就否定，自己本就不是那种性格的人，也许基友之间会是逗比风格，但是人前她一般也就是现在这样，
挺好没毛病。
一口气将剩下的矿泉水喝完，李玟月从包里翻出自己的小杯子，看了看，决定今晚就换成一个大的去。
这么小，还没感觉呢就没了，至少换一个正常的保温杯。
接水的时候，看到那边刘钢靠着椅子还在打盹。
李玟月坐了回来，挠挠头，在电脑的E盘按年月日建了一个文件夹，把刘钢QQ发过来的文件放在里面的子文件夹里，写好姓名时间和题目。
然后又回E盘开了一个文件夹，将行程记录上去。
再重新建了一个文件夹，则是今天王总的日常。
想了想，又搞了一个文件夹，写上自己的工作日常。
然后她上了内部网站，从公司简介开始浏览，几眼就来到职务简介里，她一个一个的认着公司的高层的照片，担任的职务，然后又去熟悉每个部门的职责和权限，来来回回的看了好几遍，然后她试着回忆自己看的，有忘了的就重新记



第十九章 忐忑的开始

头晕脑胀的扫了一下时间，发现已经到了下午的上班点了。
李玟月惊了一下，她赶紧拿起电话，给明副经理播了过去。
“你好，请问是明经理吗？”等到电话一接通，李玟月露出笑容问道。
“嗯，我就是。”
“你好，明经理，我是总经理秘书李玟月。”
“李秘书啊，你好。”
“明经理，王总吩咐我在刘钢助理的XXX项目报告完成时给你送一份，请问现在方便吗？”
“方便。”
“好的，明经理，我这就过去。”
挂了电话，李玟月拿起报告，直奔同一楼层主管投资的副经理明博的办公室。
幸好自己刚才也研究了一番公司办公区域图示。
这一次，李玟月感觉自己对投过来的目光适应多了，她也没那么紧张，甚至对几个在过道边的人微笑的点头致意，也得到了对方的回应。
送报告的时候，明副经理只是在李玟月刚进门的时候从上到下打量了她几眼，示意她将报告放在桌子上，就没有在看她，专注的看着一份文件。
李玟月回到自己的办公室，继续研究公司的方方面面。
这一看不要紧，直看的她头昏脑涨，眼睛酸痛，最糟糕的是这小杯子，她来来回回跑了好几趟去接水。
刘钢瞅了她好几次。
识人，看累了就看每个部门的职能，顺便再看看现在公司的各项业务。
接着，她感到一股尿意突然涌上来。
正准备去洗手间，李玟月又转身回去拿了两张抽纸，这才又走到洗手间。确认目标，进门，找个隔间，褪下裤子内裤，蹲下，酣畅淋漓之后擦干净，出来之后洗手。
再回去继续看。
可是这一次却什么都看不进去了。李玟月很想装作若无其事，刚才去洗手间，她也控制着自己不要多想。
她做到了。
可是现在完事了，她却不淡定了。
比如自己一开始是往🚹走，那种硬生生的扭转方向的感觉让李玟月刻骨铭心。
至于蹲着和擦拭，李玟月表示正常的生理性问题，这倒没让她怎么多想。
可是接下来不知道为什么又想起来自己媳妇去洗手间的样子，还有自己女儿刚刚开始学习自己上厕所的情景。
这让她立刻感觉整个人又不好了。
可是这一次，比上午那会好多了，她只是觉得心口有些发堵，心情失落。
但是她很快又调整过来。
对既成事实没什么好抱怨的。
这只会徒增苦恼。
而且，自己家人的情景从脑海里冒出来，让李玟月不经意的确认了一件事。
她之前还有些担心自己会忘记，会记不清，可是刚才那么清晰的记忆，哪怕自己以前可能也模糊不清，可是这一次，她却记得尤为清晰。
这让她肯定了一件事，自己不会，也不可能将自己的过往忘记，这让她好受多了。
既然无法忘记，那么就把这些当做最甜美的回忆，安放在内心里。
既有所处，吾心安之。这种生理性的不同，她还会重复很多次，早晚会习惯，何苦再去纠结呢。
李玟月这边回了回神，刚看了没一会，就听到那边传来一阵响动，接着王总王总的声音由远及近。
李玟月赶紧收拾了一下，拿起装备迎了上去。
“王总。”刘钢起身来到过道，“报告上午我做出来了，放了一份在你那。”
王世唯嗯了一声，没在说话，刘钢待他走过也就继续回去办公。
李玟月站在一旁，小声的问候，“王总。”
王世唯也只是点点头。
接着李玟月就走在他前面，打开门让王总先进去，接着跟进去关上门。
王世唯不紧不慢的回到自己的座位，靠在椅子上。
李玟月走到办公桌前，开始汇报工作，“王总，上午我通知过张经理关于汇报的事了。”
然后她看到王总看向洗刷干净的杯子，有些疑惑，“王总您走后我收拾了一下办公室。”
李玟月有些忐忑，王世唯脸上没什么表情变化，她也不知道自己的做法合不合他的心意。
不过没否定基本就是默认的意思，否则老板才不会关心你是什么心情呢。
李玟月能汇报的也就是那么一个事，她正准备开口问问还有没有其他吩咐，就发现王世唯看了看杯子，又看了看她，李玟月楞了一下。
什么情况？不开心不高兴？也不像啊，这表情不是生气不满的样子啊。
卧槽……李玟月突然想明白了。她赶紧走上前一步拿起杯子，然后来到另一边的小柜子把文件夹放下，那里挨着饮水机，放着茶叶之类的细碎东西。
看着好几个茶叶罐，李玟月回头看向王世唯，“王总，您想喝哪个？”
“铁观音。”王世唯拿起了报告翻看起来，“有客人就龙井。”
“好的王总。”李玟月刚要泡，又停下来，“王总，放多少茶叶？”
“差不多就行。”
这标准无敌了！
腹诽的李玟月拿起茶罐，倒了些，感觉应该可以了，来到饮水机接了热水，回身拿着杯盖，一同放在办公桌上。
去拿文件夹的时候，李玟月心说这伺候人的活真是不容易，上头一句话，下面跑断腿，这恐怕还是好的，就怕上头不说话，下头可就懵逼了。
让我泡说话呗，非得用眼神交流。
来到办公桌前站定，又一次想开口，王世唯那边开口了，“张经理去找明经理汇报了没？”
李玟月心中一紧。
妈呀，忘了核实了！
本来还想着的，结果中午吃过饭，那一团让自己心烦意乱的事情想了一通，把这事忘了。根本没看QQ。
这……李玟月觉得自己都对不住自己这身体之前学过的东西。也对不起自己总是自诩办事想事还算周到。
直接说自己忘了？
不行！
那不得被骂死！
不能说忘！
那是失职，是错误！
李玟月一瞬间转动念头，如果这是什么项目跟进啊或者其他什么的，自己恐怕少不了被训，不过只看样子只是普通的汇报，那么王总很有可能是在考察自己，毕竟一个新人，很多工作上的事情难免会考虑不到，他应该是在用小事来考察顺便锻炼自己。
这是必然的一个过程。




第二十章 一天

那么自己如果说忘了，就代表自己知道需要核实但是却忘记，对秘书来说，就相当于消防队去救火到现场发现就拿了个水龙头，水龙带没拿！
幸好自己确实是新人！
“王总，我……没问。”中间停顿一下，突出自己不知道要问，哎……希望训到轻一些。
“问，现在。”
王总抬起头，指了一下桌上的内部电话。
果然，表情立刻严肃，眼神立马犀利，眉头瞬间紧皱，语气直接冷硬。
“是，王总。”这时候要果断利索。
李玟月赶紧拿起电话，她有些庆幸，这号码自己有印象，后怕自己就记得这个号码。
李玟月给自己的必备技能里又加了一条。
播了电话，那边很快接听了。
“你好，请问是张经理吗？”
“我就是。”
“你好，我是总经理秘书李纹月。”她顿了一下，“请问你去找过明经理汇报了吗？”
“嗯，找过了。”
“好的。不好意思打扰你了，张经理。”
“嗯。没事。”
“再见张经理。”
“嗯，再见。”
不知道是不是看错了，挂电话时李玟月余光似乎捕捉到王总的脸上有笑意，不过她觉得不可能，自己也许看错了，或者其实自己根本没看到。
“王总，张经理向明经理汇报过了。”
李玟月看到王世唯点了点头，没在说话继续起报告来。
“王总，还有什么需要做的事？”李玟月小心翼翼的问道。
“暂时没了。”
“好的王总。”李玟月这才转身离开办公室。
一关上门，李玟月立刻长出一口气。
说点什么吧，说点什么好？
工作就是工作，不能分心啊！
于是李玟月立刻开始恶补电话号码，继续去看图说话。
又是没一会李玟月就感觉头晕脑胀看不下去了。
揉了揉酸涩到眼睛，她不由到感叹，年轻就是好，虽然她看不下去了，但是却记得七七八八了。如果放以前，除了小说工资表和收费单，没啥她能看下去到了。
看那些的时候，李玟月也时不时的看看从公司QQ群和微信群发的消息。
基本上，QQ群上都是公务，诸如一些通知，告知等等，微信群更像是生活群，都是些拼车拼饭或者帮忙之类的。
助理和秘书QQ群倒是冷清一些，而且全是工作上的事，各种文件报告传来传去，而高管群，李玟月之前看过了，除了她这个总经理秘书，其他全是经理副经理主任什么的，根本没人说话。
每当群里有消息，李玟月第一时间都要看一眼，不管跟她有没有关系，发的文件她都要浏览一下。
啥工作都不好做啊，李玟月感叹着，继续看图说话。看累了，就去档案柜那里，大体看看档案到归类，然后会抽出来最近的一份档案，看看是什么样的。
看来能有一个多小时，李玟月刚想着自己是不是能就这么下班了，结果活就来了。
果然在哪都一样，活是最不经念叨的。
王总一个电话，让李玟月起草两个公告，一个外部一个内部。
李玟月听到之后第一反应是抓瞎。
结果她到身体自动给出第二反应，问题不大。
这让李玟月自己都替自己尴尬了。
毕竟这个身体可是学这方面专业的，而且也算有实习经验，再加上刚才李玟月也浏览了一些内部公告。
她想了想，决定先自己搞，再问刘钢。
捣鼓了将近半个小时，李玟月心理七上八下的把两份公告打出来，拿着去找刘钢了。
刘钢帮李城看了看，大毛病没有，小毛病找了几处，李玟月谢过之后赶紧修改。
一边改，李玟月心理有些小得意。
哥也算是有do
paper work的一天了！
可是随着而来的自己因为穿越而且变身才有这个机会的事实又不受控制的冒出来。
李玟月觉得自己开始习惯了，这个念头已经不像昨晚那样，让她痛不欲生。
这习惯的是不是有点太快？
李玟月有点摸不准自己到底怎么回事。不过刚才的教训还在眼前，有啥事，下班回家再说。
改好后，李玟月拿着两份公告去找王总。
王总挑着眉毛看完，问了个问题，“自己写的？”
“嗯，刘助理帮忙看了看。”
然后李玟月很开心的看到王总点了点头。
“两份你传给行政，让他们赶快发布出去，你在群里也发一个，别忘了归档。”
“好的，王总。”又是微微鞠躬，李玟月到语气也不自觉轻快了不少。
回到自己的办公室，李玟月的嘴咧着都没停下来。
哥还是有刷子的嘛，哈哈。
在QQ群里，李玟月写了一句话，就把内部公告发了出去。
看着自己在群里第一次说话，李玟月突然觉得自己还是可以的。
嗯，努力就会有回报，我，用歌声来证明！
咳咳……不，用行动，嗯，行动来证明！
现在干嘛，李玟月感觉自己已经记得七七八八了，所以她决定干点别的。
一番思量，她拿出来日程表，看了下明天的日程，嗯，上午有个会，关于XXX方面的总经理需要列席，自己应该提前准备准备，下午会有一个客人来拜访，然后是些小安排。
李玟月点开公司的内部网站，开始浏览关于XXX方面的新闻，然后记下来一些她认为关键的数据，接着李玟月去档案柜，开始翻找之前的会议记录，找到之后，拿出来开始翻看。
这次她定了个表，距离下班半小时响。
就这样，时间过的飞快，期间王总也没有再找她。
因为心里一直惦记着，所以手机闹铃没响，李玟月就关了它。
拿起装备，将行程表夹上，李玟月敲开了王总的门。
“王总，现在可以确认一下明天的日程吗？”
王世唯一直看着李玟月，听到李玟月说话，身子从电脑前面离开，双手撑着放在桌子上，“说说吧。”
李玟月简要的说了，然后问道，“王总还有其他安排吗？”
王世唯眯着眼想了想，“没了。”
“好的，王总，那您忙。”说着李玟月退出了办公室，继续看起来相关记录。
没到下班时间，王总就出了办公室，不过也没几分钟了。
李玟月赶紧走上前去，“王总。”
“嗯，我下班了。”
“好的，王总慢走。”照例微微鞠躬，唔……头发又下来了。
PS：9更奉上，非常感谢你的支持。




第二十一章 所谓按时下班

目送王总在一堆招呼声总走远，李玟月看了看时间，决定稍微等一等。
以前她的工作，虽说不是到点就能下班，不过下班就是下班，现在不一样了，刚开始，还是不要太出格。
虽然她极其的想走人，毕竟习惯的力量太强大了，到点了不下班干嘛……接着连班？别逗了哥们……除非拉下东西回来拿……而且手机的概率比较高。
然后她想到自己需要再打扫打扫总经理的办公室，嗯，果然准点下班什么的都不现实。
虽然心里面有些期盼，但是李玟月还是认认真真的检查了一边办公室，收拾了一下，将插座的电断开，有确认了一遍门窗关好了，这才将办公室锁上。
出来看了下时间，过去十多分钟了。
那边的办公区，已经有人在离开了。
嗯，这样才对嘛……
只是看到自己没有看完的会议记录，李玟月犹豫了一下，还是坐下来，去公司的内部虚拟存储找资料，可是一想带回家有些不妥，咬咬牙，还是决定在这里看完在下班。
只是刚做了决定，她发现自己饿了。
天大地大，吃饭最大！
李玟月看到刘钢还在那边没有动静，便走了过去。
“刘助理，不下班吗？”
“啊？哦，还有点没有弄完，没事，王总要是没多交代什么，打扫打扫，你下班就行。”
“哦，我也有些活，那个，这里什么时候关门呀？”
“一般怎么也要到XX点以后了。”说着，刘钢看起来也是累了，对着李玟月又说了些工作上的事，听的李玟月连连点头，最后又少不了道谢。
“那个，刘助理，你不去先吃饭然后回来再忙吗？”
“我啊，我都是回家吃。”
“这样啊，我还说一起吃个饭再回来，那我去了。”
“嗯。”说完，刘钢继续皱着眉头开始干活。
李玟月回去拿了自己的包，把电脑锁上，便出发去餐厅。
看到有同事也走在身边，李玟月不管认不认识……好吧，其实除了今天说话的那几个人，她一个都不认识……都会微笑的点点头致意，都会收到对方同样礼貌微笑的回应。
进了电梯，人很多。
电梯门刚开到时候，里面的人都齐刷刷看了眼李玟月，有的看了一眼就收回，有的时不时打量着，有的则挪不开眼睛。
李玟月发现自己似乎适应一些了，她不像白天的时候感觉不舒服，虽然心里还是有点厌烦，但是人就是看几眼，很正常的对不对。
这个时候是个人都会下意识到看过来，根本没什么，唯一不同的是，以前不会有人看这么久。更何况自己当初也没少干这事。
不过也没什么大不了的。
站在最前面的李玟月想着。
她突然发现个矮也有个好处，除非她抬头，否则根本看不到那些男人的视线，这让李玟月有效的避免了尴尬。
餐厅里的人还是挺多的，李玟月在熙熙攘攘的人群里，立刻就不显眼了。
李玟月看了看密集的人群，找了个人比较少的去排队，她也没啥特别想吃的，所以无所谓吃什么。
很快买了饭，李玟月发现这里的饭比外面便宜不少，而且量足，味道也不错。
端着餐盘，李玟月本想找个没人的地方，结果发现自己想多了。
又扫了几圈，李玟月刚想去一个地方，突然想起来自己现在是女人，那边基本都是男的，暗自不爽到李玟月只得去了一个女的比较多的地方。
找了个空位，坐下来吃。
吃着饭，李玟月有心跟自己以前的饭量比一比，结果她很快就确认了，自己确实吃的少了不少。
平常这么多，她吃完估计就是8分饱，可是现在吃了大约一半多一点，她甚至觉得有点撑了。
也不应该错这么多啊，也有女人能吃的才对啊！而且李玟月看着自己剩下的饭，心说这么点，不知道够不够身体的消耗。
可是自己确实都感觉撑了，难道这就是女人酷爱零食的原因？
李玟月觉得自己似乎接近了真相……应该是……吧，谁知道呢。
吃完饭，李玟月坐着玩了会手机，就当消食。
然后她很快发现自己没什么想玩的。
以前她手机上只有四个游戏，开心消消乐，这是上班或者路上无聊至极时她才会玩。
fgo，炉石传说，李玟月比较喜欢卡牌类收集游戏，这两个游戏她分别痴迷过一段时间，可是在炉石开了女巫森林之后，她彻底没兴趣，只是偶尔玩玩竞技场开卡包，至于fgo在疯狂氪了一段时间之后，特别是有了剑阶两仪式，她的兴趣直接降到了谷底，也就是每天领个礼物，心情好了刷刷迦勒底。
还有就是王者荣耀了，说实话对于一个撸er来说，接受农药挺困难的。就像dote r很难接受撸一样，但是只要换个角度其实农药还是很好的消遣，李玟月带着自己媳妇和基友开黑时能虐对面的女人和孩子就够了。
不过以上手机游戏，也就是有空才能玩，她大多数的时间在上班，在家休息的时候，总有这样那样到事，再加上要多陪老婆孩子，有时间玩也就是孩子睡了之后就，更何况她还需要分点时间给单机。
更多的时候，手机都是用来看小说消遣的。
只是现在，她发现自己的时间充裕的过分了。
一会下了班，她可以想干嘛干嘛了。
所以她现在对着手机，无意识到点来点去，刷了几个抖音，浏览一下UC，游戏根本不想玩更何况没有，小说也没心思看。
这让李玟月感觉很不是滋味。
时间紧张的时候，一直想玩，可是现在时间完全属于自己了，她却一点兴趣都提不起来了。
叹了口气，李玟月收拾好离开了餐厅。
这一次想到自己的家人朋友，李玟月感觉没那么难受，更多的是失落。
她又感觉自己是不是太自私冷血，这才一天啊，一天，她就已经有些适应了。
但是李玟月觉得自己实在是自作自受，非要拿着痛苦的事情一遍一遍折磨自己，好像这样才会让自己的负罪感减轻一些。
PS我能说啥啊，一觉醒来你支持我，那新发这周期间就用行动支持回去了，感谢sjt1的支持



第二十二章 无时无刻不在提示

她有印象，这种行为心理学上有过定义。怎么解决的，她忘记了，不过应该无外乎转移注意力或者交给时间这个大杀器。
可是再折磨自己，也对现实于事无补，更何况以前她也有过类似的经历，现在不过是情况更极端了一些。
经历过，也知道结果，那么再来一次会怎么办？
李玟月觉得自己能做的就是不要忘记，把这份回忆当做最珍贵到感情寄放起来，否则到话。天天这么搞，她肯定会受不了的。
又胡思乱想了一会，李玟月感觉自己消沉的厉害，浑身提不起劲。
心情不好，生活总还是要继续。
强迫自己把注意力放回工作上的李玟月回到办公室，发现刘钢已经走了，办公室也没剩下太多人，不过也有十来个的样子。
李玟月坐下打开电脑，拿起文件，继续浏览起来，然后她试着写写明天王总可能会用的发言稿，还有把一些比较重要的数据和内容单独打一份出来。
等她忙完这些，已经七点多了，天也开始暗了下来。
李玟月忍不住伸了个懒腰，来缓解一下肢体到僵硬。
惬意的展开双臂，挺起胸膛，身体刚刚因为舒展的动作而发出愉悦的**，一股陌生的感觉从胸口传了过来。
李玟月保持着伸展到姿势睁开眼睛，看向自己的胸口。
曾经的自己，也很喜欢关注这种画面，挺翘到胸部，让人充满遐想的弧线还有那诱人眼球到形状。
现在就在自己眼皮底下。
这是能看到的。
胸口到肉顶着内衣，被衬衣紧缚的拥挤感真真切切的从神经细胞传输到大脑里。
李玟月感受着，又看着胸口，呆愣了一会，放下胳膊，整个人又靠在椅子上。
她发现自己没啥想法。
什么好大好紧真好看真诱人真挺真想摸，什么违和感羞耻感不适感，这些作为男人是会想的，现在作为女人……拥有女人身体的自己应该会想的，她发现通通没有。
有的只是自己看到了，感觉到了。
没有了。
仅此而已。
李玟月突然感到厌烦，是的，非常的厌烦。
不经意间总会有类似的事情，让她一遍又一遍的强化这个认知。
这才第一天，她觉得自己像是过了好几天，这一天到经历和脑子里的各种念头想法感受，活跃程度让她感到吃不消了，加上需要打起十二分精神应对新的环境身份和工作，新的身体所带来到实感其实已经很淡了。
但是，总是有这么一个时候，会让李玟月不得不再次面对这个问题。
艹！
她忍不住咬牙切齿到小声骂了出来。
可是李玟月知道这没什么用，她只能寄希望于自己早点适应，适应需要时间，时间虽然很快，但是过程却会很痛苦。
又要被生活按在地上摩擦到感觉实在是不爽。
毫无反抗能力的不爽。
李玟月沉着脸开始收拾东西，离开了办公室。
走过审计区，发现还有人在加班，没来由的，看到那个倒霉孩子，李玟月感到好受了一点，不过也就是一点点。
她出了门，坐电梯离开了大厦。
一开始李玟月的脚步还有些快，可是她随即意识到，自己不需要走这么快，当她放缓脚步，慢慢的走着，同样放松下来的神经让她舒服了一些。
真是，走这么快干嘛！
饭也吃过了，也不用赶回家，更不用操心还有其他什么事，现在时间完全属于自己了。
看着人来人往的大街，灯火通明到城市夜景，一股不真实到梦幻感又拥抱了李玟月。
她就这么慢慢走着，看着身边形形色色的人，形形色色的招牌，李玟月的心也慢慢的平静下来。
她现在什么也不愿意想了。
就这么一路走一路看的，李玟月回到了自己租住的房子。
打开门，开开灯，空无一人到房子显得那么冷清。
李玟月本来平和的心境又起了波澜。
这次不是厌烦了，她甚至有些愤怒。
但是她又想不出来自己为什么这么生气。
可是这样却让她更加的不舒服。
换了鞋，脱下外套，李玟月把包甩到床上，一屁股坐了上去。
就这么烦躁抑郁了一会，她突然觉得自己有些不认识自己了。
因为她很少会这样被情绪左右。感情这东西，不受影响是不可能的，但是也不会被持续影响这么久。
想通了，再过一会，再强烈的心情也会平复下来的。
可是现在李玟月发现自己动不动就开始思考发生在自己身上的事。
想，是必然的，不想才有问题，想的多了也是正常，毕竟这种事情太过于突然和不可思议，可是自己明明想的比较明白了，为什么还是会这么不受控制的想来想去？
这个发现让李玟月不由的凝重起来， 她感觉自己似乎抓住了什么，但是那个念头滑不溜湫的，她只看到一个小尾巴尖。
李玟月努力的想去抓住它，可是越这样，它距离越远，很快李玟月就记不清自己刚才的感觉是什么了。
叹了口气李玟月躺倒在床上。
然后又开始了，细碎到想法和情感开始犹如海浪一般冲刷着堤岸。
不过李玟月没去感受那散碎到浪花，她只是默默的承受着涌动的海流。
突然，有一个浪头，虽然只是在最遥远的基本看不到的位置，而且很快就无影无踪，但是李玟月准确的捕捉到了。
她立刻坐直，全神贯注到搜捕那个消失的念头。
比刚才幸运，她抓住它了。
它，是一个自己完全忽略了的方向。
李玟月静静的检视着这个念头。
幸好我不用担心身份变化问题。
没有在原来的世界转换身体，也没有在这个世界有什么要应对的人。
自己只需要面对自己就可以了。
幸运啊！
哈哈……是吧，应该称的上幸运了。
可是李玟月也就是一开始有些小小的认同，然后继续陷入了低落之中。
有区别吗！
她自嘲到笑了，可是很快又笑不出来。
因为确实有区别啊，而且还不小。
没错，自己确实挺幸运的。
李玟月忍不住开始遐想起来。




第二十三章 还算幸运吧

如果自己是在原来的世界，变身了，一觉醒来那种，自己的老婆，父母，岳父母，朋友，同事会怎么想？而且身份问题……还会这么轻易的解决吗？
唔……好像不是很现实啊，一个大男人突然变成女人……这可是科幻片。
嗯……还得加上悬疑。
搞不好还是恐怖……
所以这个情况被排除了。
那么，在这里，自己如果有父母，朋友，同事，会是什么样的呢？
一个一个来，如果没有融合记忆，会很麻烦，因为这根本是两个人！
好吧，自己这情况，好像也不是融合记忆，更像是自己被安插了一段记忆。
那么，这样的话，自己需要小心翼翼的继续扮演着这个身份，然后呢……要小心一不经意爆露出一些会让别人多想的问题。
不过这个好像也没啥大关系，因为有时候可以用各种理由解释。
所以最多最多就是大家怀疑自己为什么像是变了一个人。
而一般来说，也不会笨到让所有人都怀疑。
那么，这个问题解决了，剩下的问题，就是怎么扮演好这个角色。
重点来了。
如果这样的话，自己会不会更加顺利的接受这个身份呢？
李玟月没有去管怎么和女性做朋友，会不会面对男性朋友的表白或者被父母拉着去相亲这种事情。
会不会呢？
她觉得这个问题很有意思。
盘腿坐在床上，李玟月左手托着右肘，右手食指和拇指开始下意识到来回抚摸自己的下巴。
如果是那样，自己就会多出一个理由，自己需要被迫尽快适应身份问题，因为不能让身边的人怀疑，这样的话，迫于压力之下，自己会不会不适或者负罪感更小呢？
会，而且会更轻易的说服自己。
并且，接受起来更加到没有心理负担。
因为有一个合适的理由在上面顶着，把所有负面的东西都甩给它就可以了。
可是，如果这样的话，自己会不会很压抑很苦闷呢？因为虽然也是穿越变身，但是迫于压力下到妥协通常都会激起逆反或者痛苦的心理的。
自己会不会一直挣扎着，一方面很好的表演，一方面却难以接受呢？
唔……想不出来，因为没有处在那种情况之下，无法获得真实的心理感受。
但是有一点，李玟月觉得自己可以确认，那就是如果真的是那种情况，自己适应的会更快，但是心理上的负担会更重。
唔……幸好不是这种情况啊。
现在，自己不用担心有什么人知道自己的情况，只需要自己想通就好。
想通……想通什么？
想通自己是女人，就要扮演女人的一切吗？
一念至此，李玟月忍不住一巴掌呼住自己的脸。
得，又绕到昨晚的思路上了。
接下来不用想了，自己肯定还会用那一套来解决问题。
李玟月往后一仰，躺倒在床上。
所以说，自己不是热血上头也不是想不明白到人，早已经想好答案的事情。再想来想去最后还是一个结果。
除非自己的大脑回路更换一新，否则绕来绕去都是这个结果。
没办法，与其说看透不如说固化了。
所以，上班的时候绝对不能多想，不然一分神就要糟的。
“哎……”叹口气，李玟月摸索着打开包，掏出手机看了一眼。
又这么晚了……
思考这玩意，如果真的是有心事，那么时间过得可是飞快。
李玟月又想了想明天可能需要的东西，觉得自己应该可以应对，翻过身来，开始换衣服。
穿上睡衣，懒懒的坐到椅子上，李玟月有点困，可是她不想睡，这回来还啥都没干呢！
可是手机她实在不想看，世界杯不知道为什么就是提不起兴趣。
连个说话的人都没有。
骚年在的话，还能找她吹会牛逼。
李玟月撇撇嘴，打了个哈欠。
过度用脑的后遗症啊。
洗个澡睡吧。
李玟月去卫生间开了水，去衣柜里拿了换洗的内衣裤，三两下脱光光就进了浴室。
看着自己的身材，李玟月表示真的没啥感觉啊！
真的，就是胸口多了两坨肉，下面少了一块肉而已。
洗头，沐浴液涂满全身，冲干净，然后在那个小柜子里凭直觉拿了一管应该是洗面奶的东西洗了脸。
刚想关水，想起来应该还得清洁下体。
这女人还真是麻烦……
她又翻找了一番，果然有专门清洗**的东西，倒了点，开始涂抹。
随着自己的动作，李玟月表示男人都是视觉动物果然不是说说而已，看看自己现在的动作，明明手的触觉和那里都没有什么特别的感觉，但是自己看着就感觉……好羞耻……
不是触摸的精神羞耻，而是自己现在需要清洗那里的生理羞耻。
洗完，李玟月皱着眉头站在花洒下让水冲刷着脖子，仔细回想自己老婆还会洗哪里。
好像，应该再打个护发素吧。
李玟月又去翻找了一番……果然，护发素就在那里。
洗完，再想。
好像没了吧。
应该没了吧。
谁知道呢……李玟月自己对自己翻个白眼，关了水拿浴巾擦干，揉成一团的浴巾刚想随手挂上，想起来因为这事被媳妇不知道喷过多少回，又将浴巾展开，拿了个衣撑放好挂在了浴室。
光着身体，穿上内裤，套上睡衣，李玟月又开始觉得不对。
头发太湿了，肩膀的衣服都湿透了。
光头表示基本没体验过这感觉啊，而且刚才自己拿浴巾擦了又擦的啊。
哦，对了，此处应有干发帽！
李玟月转身来到浴室，没有，去衣柜，果然在内衣裤的收纳盒上找到了干发帽，擦了擦头发，这才感觉好多了。
然后呢……李玟月看了看换下的内衣裤，又看了看床头柜的瓶瓶罐罐。
还是先洗洗衣服吧。
能说什么呢，该感谢媳妇耳提面命，又吵又闹，威胁利诱的让自己养成内衣裤手洗的习惯么……
还算认真的打着透明皂洗完内衣裤，晾好。
感觉有点累的李玟月坐回床上，看着那些瓶瓶罐罐。
这根本不是抗不抗拒的问题，是她根本就不会去碰它们的。
可是，看看自己吧，凸起的小草莓摩擦着睡衣的感觉是那么的明显。



第二十四章 关于保养

女人不保养，不养生，是真的会老的很快的。
自己现在这身体是年轻，可是如果不注意的话，没两年就跟四十二似的……这样何必呢！
李玟月哀叹着，凑上前去瞅了几眼。
表示根本毫无头绪啊！
她就认识一个面膜……那玩意也最好认……剩下的嘛……李玟月默默的拿过来手机，开始百度。
哦，这个是补水的，这个是眼霜，这个是夜间用的，这个……都是小牌子，不贵，不过网上的评价也不错。
媳妇都是先涂涂抹抹，然后面膜，最后眼霜的。
李玟月开始笨拙的保养起来。
等到脸上贴上面膜，靠在床头的李玟月，已经不知道该想什么了。
也不用想什么，因为想一圈，最后发现这是必要的，那就不要再想了。
真的烦了啊！
真的，虽然只是第一天，哪怕只是第一天，可是真的够了，为什么要跟现实较劲呢！
拧巴的有意思吗！而且这也不是什么丢人的事，这是很正常的啊。
相反如果心里不断说我不愿意不愿意这是被迫的，那么虚伪，更没意思。
摸了摸头发，发根还是有点湿。
李玟月把吹风机从衣柜拿了出来，给自己倒了一杯水，拿出手机看起来。
自己的微信里，好友寥寥无几，而且点进去根本看不到聊天记录，就算有也是很寥寥的几句。
再看看手机通讯录，更是少的可怜，不认识的店名外卖什么的比认识的人还多。
至于QQ群和微信群，更是只有公司的。
李玟月看了看群里的消息，没什么值得关注的。
她想了想，决定明天用公司的WIFI把自己常玩的游戏下下来，点开UC，刷了几个热点，扫了几眼世界杯的新闻，李玟月感觉很无聊。
有心找小说，可是这个心思刚冒出来就被PASS了。
拔剑四顾心茫然啊。
没来由的，李玟月悲叹一声，把手机扔到一边。
连个能说话的都没有！
这么大的变故，这么离奇的遭遇，自己哪怕不倾诉一番，也应该找个人聊点别的，可是现在呢。
没有任何娱乐的心思。
刚刚开始，慢慢就会好的。
李玟月安慰着自己，又打了个哈欠。
一股困意袭来。
感受着将整个人包裹住的寂寞，李玟月是真希望陪着孩子玩会，陪着媳妇说会话，跟基友吹会牛逼，然后趁孩子睡觉媳妇洗漱抓紧时间玩会游戏。
现在大把大把的时间，她也没有想到，会这么的提不起精神。
慢慢来吧。
李玟月拿起吹风机，接下来面膜擦干净脸，开始吹头发。
嘈杂而又单调的声音加上暖风阵阵，她很快就感觉两个眼皮开始打架。
有些迷迷糊糊的，李玟月强撑着收拾了一下，便关灯拉上窗帘上了床。
躺在床上，拉过来被子，李玟月感觉整个身体都发沉，接着眼睛一闭，就什么都感觉不到了。
熟悉的旋律响了起来，李玟月摸手摸向声音的来源，摸到一个方块，然后按了一下。
世界终于清净了。
唔……可惜还是得起来上班。
睁开眼睛，李玟月还是有些恍惚。
愣了几秒，她感觉胸口有些不舒服，然后她发现是因为自己侧身睡觉，压着胸口了。
真难受，竟然感觉有点硌得慌。
眨眨眼，大大的打了个哈切，李玟月翻过身平躺着，看向透着亮光的窗帘。
又是一天。
卫生方便，洗漱穿戴，拿着手机正要装包，发现手机滴滴的响了两声。
我靠昨晚直接睡了忘充电了。幸好坚持到闹铃响了！
李玟月确认了一下包里的充电器，将手机放了进去。
再一次踏上还不太熟悉的路上，李玟月发现自己依然会因为其他人的眼光而感到不自在，不过她已经可以做到屏蔽那些视线了。
走自己的路，让别人看去吧。
这适应的是不是有点小快？
可是不赶紧适应，难道天天因为此等小事而影响心情么……
一路来到大厦，这一次李玟月跟着人群挤进电梯，虽然她内心依然有些排斥，但是她觉得总要面对这一天，早点适应的好。
而且这种事情，其实真的没啥，又没人知道自己的秘密，怕什么啊，自己现在就一正常人。
好吧，正常女人……
而且经过了昨天，李玟月今天甚至有闲心暗自观察了一下，她发现男人们对每个上来的女人都会行注目礼，而女人们却都习以为常。
就是嘛，自己要放松。
直接上到餐厅，李玟月端了碗馄饨。
吃罢，再一次挤进电梯来到自己上班的那一层。
一进门，看到前台妹妹……好吧，按李玟月以前的年纪这是妹妹没跑，可是现在她还真说不好谁大，不过姑且这么称呼吧……也是刚刚到岗正在收拾东西，李玟月看着她，当她抬起头看向李玟月的时候，对着她微笑着点点头。
前台妹妹看着李玟月笑着对自己点头，也裂着嘴给李玟月点点头。
一路向前，只要有人看向自己，那么自己都会微笑着点头致意。
这边刘钢已经来了，而且昨天空着的位置，也坐着一个男人，看起来四十多岁，样貌体型都很平凡，但是却给人很可靠的感觉。
“刘助理，早啊。”李玟月对着刘钢出声打了个招呼。
刘钢和那个男人都看向李玟月，刘钢笑着也回了句早，那个男人和李玟月的视线对上。
又是李玟月昨天经常看到的那种上下打量的眼神。
李玟月停下脚步，头略微低下来，“你好。”
那个男人看到李玟月对着自己打招呼，连忙站了起来，“你好。”
刘钢看到两个人站着说话，便走了过来，“来来，介绍一下，张锐，张助理，前两天他出差，你没见到。这是王总的新秘书，李玟月李秘书。”
“你好，张助理。”李玟月微笑着再一次的给对方问好。
“你好，李秘书。”张锐也笑着回应。
“我刚来，以后还要麻烦两位多多关照了。”
“都是同事，应该的。”张锐回了一句。
“那你们忙。”李玟月笑着对着刘钢和张锐说了一句。
“嗯嗯。太客气了，李秘书。”张锐温和的说道。
“应该的，都是前辈嘛。”这话李玟月感觉没什么，但是两个人却笑的很开心，很自然。
等到李玟月来到自己的办公室坐好，回味了一下，觉得女人说话有时候就是好使。
同样的话，自己以前也说过，不过大老爷们哪会笑的这么灿烂……
第一时间将手机冲上电，李玟月赶紧拿上钥匙进到总经理办公室。
还是昨天的流程，不过房间不脏，没有灰尘，李玟月拉开窗帘打开窗户，把插座和饮水机的打开，然后来到卫生间，将面池和马桶用抹布擦了擦，接着把卫生间的窗户打开。
这时水也烧开了，李玟月看了一眼办公室的表，便开始泡茶，把水杯放在办公桌上，这才离开。



第二十五章 PAPER WORK

在自己的位置上收拾了一下，李玟月打开电脑，看了看群里的消息，然后拿出日程表看了看，随后调出了自己昨天打的会议发言稿和总结稿，又开始昨天的工作。
王总几乎是卡着点来的。
又是一片问候声，李玟月得以提前迎接。
站在自己办公室前面，面带微笑，挺胸抬头，用饱满的精神迎接。
不过王世唯在助理办公区停了下来，跟刘钢打完招呼，就和张锐说起话来。
李玟月见状就走了过去，站到老总后面静候。
王世唯跟张锐也没说太多。
“王总。”李玟月看到王总结束谈话，上前一步侧身走到前面。
“嗯。”
李玟月一直侧身走在前面，给王总开门，然后来到办公桌前安静的等着王总。
王世唯来到办公桌后坐下，看着冒着袅袅热气到水杯，拿起来试着喝了一口。
李玟月看到王总眉毛挑了挑，然后开始喝茶，她心里七上八下的。
应该不烫了吧。
还好，看王世唯又大口喝了一口，李玟月放下心来。
“有什么事吗？”王世唯打开电脑，轻声的发问。
李玟月便报了一下今天的日程安排，“王总，还有其他需要安排的吗？”
王世唯想了想，“一会我给你发个文件，你看看，写一份讲稿，关于wwww的。”
“好的，王总。”
“准备会议这方面不懂的，刘钢和张锐都可以问问，我给他俩说过了。”
“好的，王总。”
“嗯，你去吧。”
“是，王总。谢谢，王总。”
李玟月这一次，发现自己好像只要是啊。王总啊，谢谢啊什么的，王世唯的嘴角好像都有变化，而且脸色也不一样。
一回去，李玟月就开始给今天要参会的领导们打电话通知，通知完毕，又给行政部打个电话告诉他们准备会议室的事宜，然后李玟月开始看王总QQ发过来的文件，参考里面的东西还有之前的发言稿，发现跟自己昨天下午准备的差不多。
╯^╰
一种名叫我真聪明的心情扩散开来。
她忍不住哼哼了两声，把自己准备的那一份完成，然后对着文件上的改了改，又看了一遍，觉得应该可以，就打出来一份。
看了下时间，李玟月觉得现在就去有点太早，这样显得自己完成的太快了。
想了想，李玟月决定去问问关于会议室的事情。
看了一眼，发现刘钢不在，不过李玟月觉得这也是个机会，刚好能跟这个张助理说说话，拉近一下关系，也看看他是个什么脾气。
于是李玟月便过去，“张助理，打扰一下，请问你现在忙不忙？”
李玟月双手背在身后，半弯着腰，头发自然有一些顺到脸庞。
张锐抬头，先是跟李玟月对视一眼，“有什么事吗？”
然后李玟月就看到他的眼神从自己脸上滑到脖子上，然后又飞快的瞄了一眼领口的位置，接着不易察觉的看了看自己胸口的位置，这才把目光重新跟李玟月对上。
说了这么多，其实也就是一眨眼到功夫。
“那个，我想问问你关于会议室准备的巴拉巴拉。”李玟月装作若无其事的问道。
张锐一听，点点头，开始给李玟月讲，都是些小的细节还有需要注意的地方。
李玟月一边听一边嗯嗯的点头。
末了，连声道谢。李玟月回到自己的位置。
拿起讲稿，李玟月敲开王总的门，王总看了一遍，给了点意见，李玟月巴巴的回去改了又来，这才合格。
坐下来稍微喘口气，李玟月开始打印会议资料，忙完了，李玟月开始回想刚才的事情。
重点倒不是自己再次被这么看如何如何……她考虑的是另外的事情。
原来自己以前这么看的时候，都被当事人尽收眼底吗？！
卧槽……太特么尴尬了吧……
那么，从前身边的那些……李玟月不愿意想了……天知道对方当时心里怎么想的。
可是……好像也没对自己怎么样，该干嘛干嘛啊。
李玟月是冥思苦想啊！
想不通……
真的想不通……
想不通，就不要想，去看看会议室准备的情况吧。
至于自己，除了有种果然是同类，就没有啥特别的想法了。
李玟月看了眼手机，电量差不多，她拔了下来放进口袋，拿上装备就去了。
一路上来到会议室，行政的差不多快准备好了。
李玟月跟同事打了招呼，自顾自的开始检查起来，等她查完了，发现那边几个人还在一边等着，便笑着给他们说没问题，那几个同事这才走了，李玟月送他们出了会议室，然后分发资料。
最后又查看了一遍，这才回去。
瞅着还有半小时，李玟月又挨个给与会人员打了电话，最后打给王总。
王总没过几分钟，就出来了，李玟月感觉自己就是领导的小尾巴，瞬间贴了上去。
这一路，又是被自带刷刷刷BGM的眼神洗礼。
其实刚才走那一趟自己已经接受过了，可是这一次，大家打量她的眼神比刚才多的多。
果然，被看的多了，自然就麻木了。李玟月已经可以做到基本无视了。
等到进了会议室，王总是最后一个，不过这时候还没到开会的时间。
李玟月跟着进去之前，感到自己身体开始发硬，紧张的呼吸急促，她下意识的整了整领口，挺直腰板，这才随着王世唯走进会议室。
一众领导纷纷跟王总打过招呼，李玟月跟着，每个人在和王总打完招呼，都会看到她，李玟月就微笑着向对方微微鞠躬点头，等王总走过去，李玟月就会上前一步，准确的叫出来每个人的名字和职务，然后道一声好，被她问候的领导有的对她只是点点头，有的则还一个笑脸。有随同的秘书或者助理，她就只好就笑着打招呼了。
随着王总落座，大家也停止了之前的交谈，只是依然时不时的有人会瞟她一眼。
果然来自高阶位面的凝视威力就是强！
李玟月瞬间感觉自己又紧张了。
她有些僵硬的把文件放在王总面前，行政分管会议室的一个女孩在给大家倒水。
李玟月看有人服务，自己就到墙边的座位坐下。



第二十六章 我是骡子煤球一生黑（不怕引战）

会议很快就开始了，是明博副经理主持的。
李玟月立刻调动全身的小宇宙，开始工作。
记录重要的数据，王总说过的每一句有实质的话，每位高管被不经意间分配的任务等等，这些都要记下来。
李玟月感觉自己的大脑里的齿轮都在高速运转，她甚至脑补出了那独特的机械摩擦的声音。
很快会议就结束了。
其实开了足有一个来小时，可是李玟月因为太过于专注，反而没觉得时间有多长。等到散会，她才感觉脑子有些疲惫，精神略微萎靡。
王总起身，在各个经理主管到招呼声中离开了会议室，李玟月则赶紧去将会议上给王总的文件收好，顾不上跟谁打招呼，紧赶慢赶到追上王总的脚步。
一路随着王世唯回到办公室，李玟月就这么捧着一摞文件站着等待王总吩咐。王世唯没说话，她拿起自己的水杯想喝水，发现里面已经没水了，李玟月一看，赶快把文件都放到桌子上，“我来吧，王总。”
王世唯不置可否的把水杯给了李玟月，李玟月接了大半杯热水，又兑了些凉水，将杯子双手一手扶杯身一手托杯底递给了王总。
王总一手拿过，仰头喝了一口，看样子很满意。
“抓紧整理出来，给我看看。”
“好的，王总。”
“有事我再叫你。”
“好的王总。”
李玟月捧着文件回到自己那，便开始忙碌起来。
一直忙到刘钢喊她，李玟月才意识到该吃午饭了。
进度还可以，只剩一小半了，就是手腕有些酸，脖子也是。
李玟月捏了捏自己的脖子，站起来准备跟刘钢和张锐一起去餐厅。突然想到自己老板咋办！
“王总的饭，还需要我送进去吗？”
“这你不用管，只要没通知，餐厅到点会送饭过来，你等吃完回来收拾一下就行。”
“哦，这样啊。”李玟月算是松口气，三个人各自收拾了一下，就看到有个餐厅打扮的人推着一辆小餐车过来送饭。
看着那个人敲门进了办公室，这边张锐也准备好去吃饭了。
“今天我请你们。”昨天刘钢请了自己，今天又来了张锐，李玟月用略开玩笑的口气，拍了拍自己的胸口说到。
唔……为什么胳膊被挡住了，预料与胸口接触的手掌变成了手指头。
张锐没说话，只是看了眼李玟月。
刘钢倒是笑了，“好。”然后对着张锐说，“昨天你不在，中午我请了她，算是庆祝她入职。”
张锐露出了然的表情，点点头，还是没说话。
“李秘书，张助理不爱说话，你习惯就好。”
李玟月笑着点头，于是三个人结伴去了餐厅。
先不说自己现在就认识这两个人，而且他们对李玟月的态度也都很好，以后李玟月觉得自己最常打交道的就是这两个人了，关系处好没坏处。
端了饭菜，三个人找地坐下，张锐默不作声的去买饮料，李玟月本想自己去的，被刘钢拦住了。
这一次，李玟月明显感觉自己放开了许多，而且刘钢和张锐对自己的态度也挺好。
刘钢看起来是那种嘴上闲不住到人，不过虽然说的多，但都是无关痛痒到话题，但是大家却能聊下去。
说着说着，自然刘钢就聊到世界杯了。
“昨晚比赛你们看了吗？”
李玟月和张锐都摇摇头。
刘钢也是一脸的惆怅，“我也没有，太晚了，不过我早上看集锦了。”刘钢兴奋的开始谈起昨晚比赛的结果。
张锐时不时的出声说出自己的感受，李玟月则看着没吭声。
大概是怕李玟月无聊，刘钢扭头问了李玟月一句，“李秘书你喜欢哪个队？”
“唔……”，李玟月犹豫了一下，因为她发现如果没有罗老汉自己不会看一眼荷兰的比赛，而当小猪和拉姆退出国家队，她对德国也没啥特殊的关注了。
刘钢却是误会了，“那李秘书你喜欢哪个球星，梅西还是C罗？”
好吧，作为现在仅存的两大超级球星，也是女性球迷关注度最高的两大超级球星，不是梅西就是C罗，基本上女人会对这对CP的相爱相杀异常的感兴趣。
可惜……自己这辈子都是煤球骡子一生黑……
“罗本。”
本来刘钢都放弃了，觉得这又是一个跟足球绝缘的年轻女孩，结果没想到得到了这么一个回答，他和张锐都惊讶的看了一眼李玟月，然后两个人对视了一眼。
喂喂喂！你们两个人的眼神我看的懂！这分明就是自己遇到能说出除了梅西C罗之外球员女孩的表情好不好！
“嗯，可惜荷兰预选赛就被淘汰了。”张锐明显有了兴致，“那你支持哪个队？”
“没啥特别支持的，不过我觉得法国或者巴西有可能夺冠。”
“哦？”刘钢的兴致也明显更高了，“我支持德国，现在德国很强。”说完他看向张锐。
“我是意大利球迷。”张锐说起来带着明显的怨念，“所以谁都行，阿根廷吧，C罗拿了欧洲杯了，该让梅西拿个世界杯了。”
李玟月忍不住了，“德国是卫冕冠军不错，可是好多老球员都不在了，而且没了克洛泽，谁顶在前面？穆勒吗？想夺冠太难了。”
说完，刘钢和张锐都惊奇了，“可是他们的主力基本都在啊，整体也很强。”张锐忍不住说，“而且克洛泽太老了。现在那几个年轻人实力也可以的。”
“厄齐尔太软了，克罗斯身边得有人，而且小猪不在，腰不硬啊。”
“那阿根廷呢？”张锐又问。
“唔……其实我不喜欢梅西。”
张锐一下没话说了。
刘钢到是饶有兴致的和李玟月辩论起来，不过看的出来，他对李玟月说的话根本不赞同，只不过碍于一个女孩子能有这份见识，他也就当新奇的观点了。
李玟月也无意争辩，这玩意本来就是看谁顺眼那就是无视任何客观现实的事情。
没有理由的……所以她也没再多说，只是说自己也就因为球星才会看球，果然世界立刻清净了不少。
看看刘钢和张锐那副果然如此的表情吧……
不过显然刘钢和张锐对待李玟月的态度不一样了，两个人都热情了许多。
之前更多的是那种同事之间虽然友好但是保持一定距离的亲切，但是现在她感觉自己似乎让两个人跟自己之间的距离拉近了不少。
果然男人之间的永恒话题之一是拉近关系的不二法门啊！



第二十七章第一次的接待

吃完饭，张锐和刘钢想去咖啡厅看看重播，李玟月则需要回去收拾王总的房间，几人便分开了。
来到王总门前，李玟月敲门进去后，看到王总应该吃完有一段时间了，她急忙上前开始收拾王总的桌子。
收拾的时候，看见王总在电脑上浏览世界杯的新闻。
果然世界杯对于每个男人来说，或多或少都要关注一下的。
收拾完，看办公室没什么脏乱的，李玟月就回到自己办公室，继续奋斗。
下午上班之后，李玟月才将文件整理好，拿着打出来的资料去找了王总，让她意外的是一次过关了。
这让李玟月开心的不得了。
接着跟王总确认了一下访客的日程，李玟月就去忙着将文件归档，并按王总的吩咐跑去给明副经理送了一份。
回来之后，李玟月整理了一下会议上王总的要求，制定了一个任务表，想了想，给王总打了个电话过去说明了一下情况。
“王总，是我李玟月。”
“什么事？”
“是这样王总，我把您在上午会议上的要求整理了一份任务进度表，您需要吗？”
“……”王总沉默了几秒，“拿过来我看看。”
李玟月忐忑不安的拿着任务表进去交给了王总，这是她自己的想法，不知道王总是不是喜欢。
“做的不错。”王总一开口，李玟月就松了一口气，看起来这一次自己主动的结果不错，“去群里给他们发一份，让他们在完成之前每天按照进度填写，你汇总一下每天给我看看，最后都完成了就归档。”
“好的，王总。”
“以后都这么做，只要有类似的情况。”
“好的，王总！”
李玟月出了办公室，又忍不住赞了自己一下，在高管群里发了那份表，然后附上了王总的要求。
发过之后，文件很快就有人开始下载。
而王总也发了话。
这让李玟月感觉很不错。
很快，就到了访客到来的时候，她提前十分钟通知了王总，然后就开始提前准备茶水。
准点，客人来了，是某公司的一个部门经理，一个人来的。
公司前台妹妹的电话打到她这里，李玟月赶紧去前台迎接。
“您好，向经理，欢迎您的到来，请跟我来。”说着，李玟月侧过神来伸着手，便领着这名向经理来到总经理办公室门口。
敲门之后开门，“王总，向经理来了。”说完站在门外，“向经理，您请进。”
“谢谢。”向经理客气的谢过李玟月，走了进去。
王世唯也从办公桌后站了起来，走出来跟向经理握了手，打了招呼，就领着向经理坐在那两张沙发上开始说话。
李玟月轻轻关上门，来到外面的柜子前，这次茶水泡的提前的有点早，她又换了半壶热水，端着茶具走进办公室。
分别给两个人面前放下茶杯，倒上茶水，李玟月笑着对向经理说慢用。
向经理谢谢过后，李玟月就看向王世唯，等着BOSS发话自己这次会客应该扮演什么角色。
“你先回去吧。”王世唯一挥手，李玟月对着两个人微微一鞠躬，“王总，向经理，您俩慢聊。”
退出办公室，李玟月将装备准备好，看了一眼时间，估摸大概多久自己进去续水。
好像，也没什么特别的啊。
李玟月看了一眼总经理办公室的门。
如果换做以前的自己，跟现在的自己肯定还是一样的做法，这些东西都是套路化的礼貌和流程而已。
而且，自己在做这些的时候，心理也没有什么波动。
唔，工作时间不想这个！
集中注意力！
等了大约十分多钟，李玟月敲了敲门，待王总说请进之后，推门进去，“王总，向经理，水应该凉了，我换壶新的。”
“嗯。”王世唯看着李玟月，等到李玟月开口，他嗯了一声，然后继续跟向经理谈话。
李玟月看了一眼被子，满的，拿起茶壶掂了一下，发现两个人根本没有喝。
她将茶具放在托盘上，端着来到饮水机前的柜子放好，将被子里的水倒进垃圾斗里，然后将茶具接满热水，倒了两杯，端着托盘来到小茶几处，弯着腰给两个人上了茶。
正准备走，王世唯看了她一眼，“在这等着吧。”
得，那就乖乖的候着吧。
李玟月看了看，就来到对面的实木椅子上坐下。
双腿并拢，略微倾斜，双手放在膝盖处，腰背要挺直，脑袋要放正，脸上要郑重，或者略微带笑。
很好，小伙子，保持住！
唔……不是小伙子了啊……
烦躁的心情若隐若现。
似乎只要一有事做，李玟月发现自己经常性的忘记自己的性别问题，很多时候都是本能的去做。
这说明什么呢
李玟月想了想，觉得应该是很多事情上不分男女，你只要按照套路，就不会有问题。这个发现让李玟月非常开心。
是的，自己现在虽然要学着女人一样坐着，但是端茶送水，迎来送往，打字复印，是人都会做。
所以自己现在多注意仪态方面的问题就可以了。
只是如果这样的话……
那自己这女性的身份，什么时候才能显出特别呢？
不能想！
这样就挺好！
刚刚的感觉，就好像坐在小船里思考大海真是风平浪静，结果下一秒就看到无比巨大的黑影从船下略过一样。
李玟月突然发现这样挺好，这种工作可以让自己更放松。
专心到当着花瓶，李玟月时不时的去续水。
两个人谈了能有一个小时，向经理就主动站起来准备告辞了。
“李秘书，送一下向经理。”
在办公室门外，王总跟张经理告别，对李玟月吩咐道。
“好的，王总。”李玟月依然站在张经理的侧前方，“请随我来，向经理。”
“好好。麻烦你了李秘书。”
“客气了向经理。”李玟月一边走一边问，“请问向经理是怎么来的。”
“有车，停在院子里。”
李玟月替向经理按了电梯，一路同行到大厅门口。
刚出电梯的时候，向经理就掏出电话给自己的司机打了过去。
两个人在门口没站一会，一辆wwww就开了上来，在两人面前停下，一名司机下了车绕过来，“向经理。”
向经理冲她点点头。
李玟月看着向经理，发现他冲着后门，便上前一步，打开了车门，“您请。”
“好好，谢谢李秘书，太客气了。”嘴上这么说着，向经理脸上的笑容骗不了人，还有那非常明显的满足神态。
PS：小锋范同学的支持，感谢一下……这个……这样更下去，我有点受不了啊。虽然挺开心的……




第二十八章 用什么来休闲

一个人的眼神会出卖他的表情。
李玟月都能看出来，自己这服务让对方很受用。
待他坐进后座，李玟月先是鞠躬，“感谢您的到访，欢迎下次再来！您慢走，向经理。”
“嗯嗯，好好，你回去吧李秘书。”
关上车门，李玟月回头一看，那名司机站在自己身后，看到自己扭头，他到头似乎刚抬起来。
李玟月依然笑着点头，看着司机转身回去开车，对着车子又是微微鞠躬。直到车子走远这才回去。
李玟月直接去了总经理办公室，询问了王总没什么事，就端着茶具出来去清洗。
忙完，时间也不早了，她回去看了看群里的消息，便拿起装备去到办公室跟王总核对明天的行程。
王总又说了几个事，李玟月一一记下，出来之后，接到两个电话，是公司的人需要面见王总，又给王总打电话汇报，然后等着将人带进去。
时间就这样过去了。
王总下班，李玟月去收拾，一切忙完她就准备去餐厅吃饭。
张锐也是要下班回家吃。
挥手跟二人道别，李玟月去到餐厅吃晚饭。
这次边吃她边浏览手机，看看群里还有什么事，等到吃完，呆坐在位置上，李玟月感觉自己突然无事可做了。
周围熙熙攘攘的人群跟她没有丝毫关系。
去干嘛好呢，难道真的回家打游戏？
仁王还没通关（虽然用的修改器），全战罗2，阿提拉还有不列颠等着自己去统一，辐射4的垃圾还多着呢而且
自己到现在还没搞明白怎么把发电机和电器之间连上电线……或者去魔兽世界打打副本，下个王者农药虐虐女人和孩子？
然后呢……爽一两把李玟月觉得自己应该会很开心，可是多了也就那样。
小说电影？
唔……现在提不起来兴趣。
难道又跟昨天一样，回家天人交战一番？
不行……已经有结果的事情还是不要老这么翻来覆去的想比较好。李玟月想了想，还是趁着有WiFi，把农药下下来安装好。下的时候她突然想起来自己以后还会帮老板订票，这才发现自己没有12306和定飞机票的专用App，于是什么美团携程同城这那的只要排行榜前五到她通通下了下来。
这样抢票还机会多点……
都安装完，删掉安装包，李玟月心情稍好了些。
一路走回家，她在琢磨是不是弄辆共享单车或者买个电动，可是一想自己走走路还能锻炼一下，就放弃了这个念头，反正路也不是太远。
回到家，李玟月本想刻意的不去想那些事情，可是很快她觉得堵不如疏，于是放松心神，然后她发现当想起来那些事，自己的情绪也没有太强烈的变化。
该高兴还是悲伤呢？
李玟月不知道，但是她知道，如果每次想起来都痛不欲生，她早晚跟林妹妹一样的结局。
哎，走一步看一步吧，还能咋样啊，至少上班的时候不用那么的紧张了。
心情好人就愿意多动，李玟月简单的打扫了一下房子，收了衣物，想了想，先去洗了澡，这才舒服的靠在床头打开了农药。
选区的时候，她犹豫了一下，还是随便选了一个，进去游戏，耐着性子打完新手任务，她发现自己的心跳开始加速。
点开好友搜索，输入名字。
没有结果。
试了几个名字，都是没有结果。
不过李玟月早有心理准备，只是默不作声的进入匹配模式，开始用免费的人物瞎玩。
坑了队友一把，被队友坑了一把，莫名其妙躺赢一把，又莫名其妙溃败一把，李玟月也没了兴致。
打游戏的时候，确实也会高兴和生气，但是现在呢，更加到空虚感迎面袭来。李玟月叹口气，心说果然如此。
退出游戏，看了看群里的信息，没什么值得关注的。
左思右想了一会，李玟月搜了搜追更的小说。
卷土的稳定，但是也就二十来章。
另一个……竟然只有五章。
还是去看那本神书吧。
李玟月搜到《限制级末日症侯群》，作者依然在稳定更新。
下好之后，李玟月找到自己看到的章节，看了几页又看不下去了。
关上手机，李玟月摸了一下头发，已经干了。
沉默的坐了一会。
还是睡觉吧。
第三天，李玟月在上班的路上，突然有种自己已经在这里过了很久很久的感觉，对这一切都很熟悉了，一切都很自然的样子。
这让她有些……难以接受。
可是她知道，这是因为当人所在的环境稳定并且熟悉之后的一种心理。
经过前两天，李玟月上班时不会那么的紧张，因为她知道自己能应付的来大部分的事了。
中午和刘钢张锐一起吃饭，很默契，张锐付账。
期间自然话题集中在昨晚的比赛结果上。
三个人各种发表自己的看法，然后一顿饭的时间就过去了。李玟月现在挺喜欢这样，因为能多说说话。
不过她也牢牢的控制着自己的嘴，尽量不多说。
因为有些事情如果说了，解释起来会比较麻烦。
不管这事是大还是小，都要时刻注意。
下午继续忙工作。
把自己该做的做好，提前想几步，多请示领导，一天就这么过去了。
接下来两天，李玟月感觉自己更加到适应这份工作了。
而且她也开始慢慢的感觉到王总再一点一点到给自己的工作加量，而且现在自己去办公室的时候，她有时候也会跟自己说上一两句闲话。
这是个好现象。
说明你的领导开始慢慢的认可你了。
午饭，她和两个助理基本都是一起去吃，现在三个人很默契到轮流付账。
而且李玟月发现这几天下来，自己接触最多的除了王总，也就是刘钢和张锐了，不过也多说不了几句话，差不多都是工作方面的事，人没兴趣闲聊，李玟月也无意多加探寻。
有时候真想聊聊其他的东西，可是李玟月都控制住了。
至于每天下班以后，她已经可以比较适应了，玩玩游戏，看看网页，然后对自己的现状在毫无目标的胡思乱想一通。
PS:一觉醒来……惊喜算不上，震惊更合适，因为我不懂5000火券意味着什么，问了懂的朋友，我读书少，5=1000字，5000……就是100W字……我总共才几万的存稿。
所以只好就加更一章先，单独在感谢一下，顺便问问打赏的大佬想要我做什么……我也只能这样了




第二十九章我也是有周末的人了

其实好像真的没什么，每天就是上班，吃饭，睡觉。
自己这个身体，并没有什么太特别的。
除了每天洗澡上厕所，或者偶尔一些动作，她有时候真的不觉得女人和男人有什么区别。
都是两天胳膊两条腿，说话办事都得过大脑，不高兴了会生气，开心了心情会好，都要吃饭睡觉打豆豆。
只是很偶尔，李玟月才会想到自己如果生病住院啥的怎么办，可是现在正青春年少，身体也不错，自己也很注意，一时半会不会有的事情她也就没在多想。
这天，李玟月从上班就发现办公室的气氛不太一样，就连王世唯也显得比前几天放松很多。
李玟月就很纳闷，这跟平时没啥不一样啊，自己还是得搞卫生，收拾垃圾，整理文件，跑腿，汇总，接待啊。
直到中午吃饭，她才从刘钢到嘴里找到了答案。
今天星期五！
明天星期六！
后天星期天！
这两天，要放假！
一瞬间李玟月凌乱了，她是真没有周末的概念。
以前的工作每天12小时对12小时上下班，一直到你轮休或者请假休息，少则两个月，多的时候李玟月干过十个月，就是每天上12小时班，下班12小时吃完饭洗完澡跟家里人聊聊天，就该睡觉了然后再重复这个过程。
所以每一天都感觉总是在上班。
周末？五一？十一？端午？清明？元旦？春节？
骚年，不存在到！
所以养成了李玟月基本只看日期，从不看周几到习惯。
我，也是有周末的人了！
李玟月刹那间也兴奋了起来。
怪不得呢，办公室那不同的气氛，原来是压抑的兴奋啊！
下午继续上班，李玟月就感觉自己也不一样了，工作搞起来也有干劲。
然后她接到王总电话，让她订两张飞某城市的往返飞机票。
李玟月一脸茫然的从微信接收王总发过来的信息，一个王总的身份证号，
另一个人名和身份证号，看出生年月也就比自己大几岁。
是女人的名字。
这是要和……应该是女朋友吧，去过周末啊。惭愧，李玟月还真忘了王世唯有没有结婚……
她现在是关于老板的私事，从不打听。
李玟月本想问问是不是需要自己订酒店和行程，一想，王世唯只让自己订票，这件事还是老板说什么就是什么吧。
李玟月按照之前王世唯给她说过的喜好，用App找了航空公司，航班，座位，然后把票价截图，把另一个人名和身份证号处理了一下，发给财务的经理，再打电话过去说明是老板要求订票。
那边也很干脆到转给她钱。
订好之后，李玟月打电话询问了一下王总是否收到短信。
订完票没几分钟，王总就在群里发了条消息，他临时有事外出，下午工作上的事情经由李纹月秘书上报明博副经理，然后单独给李玟月打了电话，如果明副经理觉得有必要的再报给他，接着就让她联系司机了。
李玟月联系好王世唯到司机，将他送到地下停车场，上了车这才回来。
一回来，她就感觉办公室的气氛更加的放松了，一群人办公之余会说笑几句，就连刘钢和张锐也时不时的停下来说会话。
这让李玟月也感觉很放松。
一边忙自己的事情，李玟月一边感叹，有钱人的世界果然不一样啊。
总经理这是说走就走……机票就在几个小时之后而已……这机票钱顶的上自己几个月到薪水了。
小小的羡慕嫉妒了一把，工作还是要继续。
整个下午，李玟月往明博副经理那跑了两三趟。
给王总汇报了一次，
现在公司的高管里，她跟明博最熟悉了。没办法，基本每天最少跑一趟。
现在每次去找明博副经理，这名四十多块五十岁的中年人也会跟自己随便说两句话，有时候还开玩笑的说你怎么又来了。
李玟月每次都只是笑一笑，领导对你开玩笑那是领导到事，自己这边要摆正心态，尊敬的姿态可不能改。
终于到下班的时间了，那边办公区到人声一下嘈杂起来，到处都是略带兴奋的谈话声，刘钢和张锐也都是面带笑容的跟李玟月打了招呼就走了。
李玟月也高兴，周末啊！这可是周末啊！想睡几点睡几点！想干嘛干嘛！
不过在这之前，她还需要盯着行政派清洁人员把总经理办公室的地毯和一些卫生打扫一下。
跟过来的大妈打了招呼，李玟月就在一旁安静的看着大妈吸地毯，擦卫生间和一些死角卫生，同时配上一些日用的消耗品。
用了差不多半个多小时。
笑着跟大妈道别，李玟月检查了一遍，确认该关的都关了，这才锁上门离开，回去自己办公室收拾好自己的东西，又检查了一遍，心情大好到李玟月哼着自己也不知道是什么歌就去了餐厅。
吃着饭，李玟月开始盘算周末干嘛。
兴致勃勃的开头却换来无比悲凉的结尾。
她发现自己没啥好过的。
家里东西不缺，缺的话也就是超市一次搞定。
饭可以叫外卖。
逛街？旅游？
不存在的……没钱不说，也没心思啊，更何况在她的过去的人生中，除非陪女人，否则逛街这个选项都是隐藏的。
好像……只剩下打游戏了？
卧槽重新来一遍还要继续在家窝着打游戏……太对不起穿越者这个身份了吧。
就不能积极向上一点！真没出息！而且李玟月也没啥心思打游戏了。
可是，除了这个，还能看嘛，等着晚上熬夜看世界杯？
这个心思更淡一想到要熬夜，李玟月整个人都觉得不好，那种快死了的感觉她可不愿意再碰了。
想来想去，李玟月发现自己没啥能干的了。
这让她非常郁闷。
如果是以前，虽然有点烦，但是带着孩子出去玩，陪媳妇买买东西，她看着她们开心，自己也高兴。
可是现在……想到这里，李玟月忍不住又难受起来。
只是这一次，程度减轻了不少。
这个事实让她有些惆怅和无奈。
果然时间才是永恒的boss，自己这才几天，就已经开始慢慢淡忘，慢慢习惯了。
食不知味的吃完饭，李玟月离开了公司。
PS：lululuv，大佬，你有什么要求吗……或者你想加QQ吗……在评论里留言吧。
感谢lululuv的5000火券打赏……虽然我不可能签约。
对了，月票点赞和收藏不喊就没有，我一直坚信这个道理，我的书看来还行，我的更新看来也还行，所以我现在理直气壮的
求收藏！
哈哈。顺便求书评，我不能就闷头自己写一个自己完全不熟悉的故事，我需要你们的意见



花点时间看一下，第一个打赏感谢

我也只能这样了，单独感谢一下，反正不签约，怎么搞都没事，哈哈。
LULULUV的5000火券打赏
老实说，这书源于自己的冲动，而且题材是自己根本不熟悉的领域，我为了设定可是绞尽脑汁，而且问了别人很多特别特别二的问题，有的人都觉得我脑子有问题了，可是我也不想，因为私人公司办公室对于我来说是完全陌生的，那种生态我根本无法想象，所以我写出这个故事的时候，还是很忐忑的，不过好在看起来大的纰漏没有，如果有有合适的地方，请大家一定要告诉我，哪怕改不了了，我至少也心理有数了。
再次感谢LULUV的5000火券打赏，鞠躬



第三十章 穿什么

基本等于踱步的速度，李玟月缓缓的往家里挪。
触景生情，李玟月觉得自己彻底体会了这个词的含义。
看着路上成双成对或者带着孩子的一家三口，她都忍不住的心痛。
但是就算这样，她还是得忍耐，忍耐这几乎可以撕裂内心的孤独感。
该自豪吗？自己已经可以承受的住了……
李玟月觉得自己对于这个世界来说，就像是一个外人。
如果是十年前的自己摊上这事……好吧，如果不是变身，自己恐怕会爽翻天！哪怕没有朋友也没关系，一台电脑一根网线自己就可以活下去了。
至于性别问题……李玟月努力的想了想十多年前的自己……唔……应该可以很快的接受吧……应该是……
谁知道呢。
可是，穿越一趟，岁数是十多年前的自己，可这心态却妥妥的是日后的自己啊。
中年，这个词可不是说说而已。
它代表你已经从那种会激烈释放青春的道路上走了过来，你会安静的生活，会在空闲时间做自己真正感兴趣的事，会更多的衡量事物的好坏，而且很多生活，感情上的问题不敢说看透，但最起码经历过，懂的自然也就多了。
给一个二十多岁的人说某些事，她们会不耐烦，但是三十多岁，你会耐心的听完并有很多共鸣。
时间是最好的老师，也是最残酷的现实。
等你明白了，懂了，你却已经不在年轻。
幽幽的走在街上，李玟月觉得自己仿佛走在一个灯红酒绿的GIF里，自己与它们根本不在一个世界线上。
慢慢的回到租住的房子，李玟月先冲了一个澡，没办法天开始热了，自己哪怕走的很慢了，却也出了一身汗。
冲完澡，把套装洗完晾好，李玟月穿着从衣柜里找到一件裙式睡衣穿上，就当穿了件大T恤。
刚要关门，李玟月停了下来。
扫视着衣柜里的衣物，她觉得自己有必要清点一下。
这还是她第一次看衣柜里的衣物。
都是女人的衣柜里永远缺少一件衣服，这句话可不是单纯的说一说，有时候女人确实需要更多的衣物，不同的场合，不同的人，不同的心情，还有不同的年龄。
这和男人有本质的区别。
所以，当女人还能打扮的漂亮的时候，多陪陪她去买衣服总没错的。
那么，李玟月翻捡完毕之后，感觉挺无奈的。
她发现这些衣服，作为一个青春靓丽的女大学生来说，没有问题。
虽然都是些简单的样式，但是应付一年四季也是足够了。
但是，为什么最多的是裙子，各种各样的裙子。
裤子有，但是都是略厚的那种，显然是春秋十分穿的，冬天的衣服在最下面的收纳盒里。
天气已经开始热了，如果，李玟月想，如果平时出门，自己不可能一直都是这一身套装。
但是让她穿裙子……
这是不存在的！
买！
李玟月觉得自己找到消磨时间的好办法了。
她打开电脑，登上淘宝，点进女装区。
瞬间她就被**大海淹没了。
好不容易把头露出来喘口气，却发现周围根本没有合适的陆地让她上岸。
简单的说了，她根本不知道该怎么搭配！
衣服都很漂亮，但是也要看谁穿！
那些看模特选衣服的女人一般都会悲剧的……
所以李玟月现在懵逼了。
裙子排除的话，只剩下裤子和T恤了，可是这裤子……她看来看去，只能接受最普通的牛仔裤……
然后就是上衣。
看来看去，还是T恤衫。
这和自己以前有什么区别！
可是除了选这些……她真的不知道该怎么选其他衣服的！
如果是给自己媳妇挑衣服，她的眼光还是可以的。
可是到了自己，感觉太奇怪了，李玟月直接忽略了。
选了两条牛仔裤，两件深色的T恤，放进购物车，李玟月想了下，决定再选一件上班穿的衣服。
总是那一身套装，时间长了的话，其他人恐怕会说闲话的。
是了，这就是女人的麻烦之处，李玟月苦恼的挠着头，开始选衣服。
如果你真的只有一件衣服，其他人会奇怪的。
李玟月一只脚放在椅子上，下巴搁在膝盖上，浏览着那些可以在上班时候穿的衣服。
再一次的，她看花眼了。
除了裙子，依然有很多选择，甚至一些平时穿的衣服都可以当做职业装的。
最后选来选去，李玟月选了一身，算是深蓝色的套装，版型和现在穿的这身不一样，最关键的是短袖，嗯，路上能凉快一些。
幸好办公室有空调。
伸了个懒腰，李玟月一看时间，到了该睡觉的点了。
她看了看价钱，决定先买平时的衣服，职业装留着发工资再买吧。
买完，李玟月纠结着要不要看球赛。
可是先开始的这场她根本没兴趣看，熬夜的话，那种要死了的感觉她是坚决不会去碰了。
索性兴趣也不大，洗洗睡吧。
睡前玩了几盘农药，已经有点犯困的李玟月就睡了。
因为是周六，所以她没有定表。
但是她依然在平时起床的点醒了过来。
赖了几分钟，她拿出手机扫了眼昨晚世界杯的结果，然后闭着眼睛反过来滚过去，就是睡不着，不得已只好起床了。
窗外，湛蓝的天空被朵朵白云点缀着，灿烂的阳光看着就让人舒服。
可是李玟月却不知道自己干什么好了。
洗完脸刷完牙，她看了看电脑，难道真的要打一天游戏？
这个念头刚出来，李玟月自己就否决了，没意思。
找电影看看，对了，自己之前下的电影还有几部没看呢，这里正好补上。
想着，李玟月开了电脑上网，找到那几部电影开始迅雷下载。
然后她又不知道干什么好了。
视线在屋子里扫过，到衣柜的时候，她眼前一亮，自己可以把那些裙子统统收拾起来，免得占地方。
说干就干，花了一个多小时，热了一身汗，总算是把裙子都收了起来。
说起来这些裙子啥式样的都有。
李玟月去冲了个澡，看着迅雷那龟速，又陷入了迷茫之中。
PS：想了想，一章太少了，三章吧，再多我真吃不消……




第三十一章有午休的人都是幸福的

再干点啥啊。
她看了看外面的天气，然后点开网页，搜索某城市天气，结果发现那里预报今天有雨。
李玟月想了想，拿出手机，给王总发了条微信，提醒注意下雨，发完等了会，没有动静，李玟月无聊的刷抖音。
真的是刷……每个最多看看开头就换下一个。
而且看着看着，她发现一个问题。
自己现在看那些漂亮的女孩们，没有什么感觉了。
这让她心理有了一丝波澜。
她决定研究研究，自己现在对女人到底有什么感觉。
想想其实很有趣，自己现在是女人了，但是仅限于生理上，心理上，她虽然努力学习怎么当一个女人，但是那只是学，是以男人的角度去学怎么当女人而已，所以她觉得自己现在应该还是男人的心理。
想到这里，她突然想到，那自己现在究竟算女人还是男人？
这个问题一下子就把刚才的问题一脚踹飞，来到了脑海里的正中央，描黑加粗的显示着。
对哦，自己现在是男人还是女人呢？
李玟月开始了思考。
国外似乎对于性别有很多划分，这个世界不只是男人和女人的世界，还有不男不女，女偏男，男偏女，甚至无性别这种性别。
但是李玟月觉得更多的是心理上的划分。
如果从生理上来说，只有男人和女人。畸形突变什么的，咱不讨论。
心理上的表现不同，只是因为人的三观问题，不妨碍她们真实的生理性别。
那么，自己是女人没错。
因为如果从外人的角度来看，除非自己带把，否则怎么都是女人。
可是自己却辛苦多了，怎么说服自己当好一个女人，可不是谁都有答案的。
心情再一次低落。
还是换个话题吧。
李玟月点开搜索尤果网，看着主页上那些身材和颜值并存的模特们，她开始浏览。
越看，心里越不是滋味。
她，没有了那种冲动。
那种下体会变化，呼吸会粗中，心里会火热的感觉。
更多的像是欣赏美丽的事物一般。
李玟月有些不甘心，她凭着记忆，捣鼓了半天，找到了JAVBUS，开始看那些**着上半身的女优封面，进去一些她平时喜欢的女优的IP里，观看多图的简介。
看到那些各种形状的胸部图片，李玟月发现自己虽然会有些，精神上的集中，但是那种心理上的冲动，确确实实的没有了。
真的假的！
李玟月有些不敢相信，仅仅是身体上的变化，就会真的没有感觉？！
她有些不敢相信，找了一部的种子，李玟月开始下载，她想再确认一下。
难道，自己会对男人感兴趣？！
屋里的温度不低，但是李玟月却感到一股冷气从头到脚，她一个机灵，咽了口吐沫。
双手抓着头，李玟月下定决心，她要搞明白，她有点停不下来了。
想了想，李玟月从明星开始。
粗略的扫过一圈，李玟月放心了。
因为她看男人的眼光还和以前一样，而且心情也没啥不同，也没有说看到一身肌肉就挪不开眼睛。
这让她心情好了很多。
至于下体。
自己的看了多少年了，早就知道啥样了，而且身为男人也没有看其他男人下面的兴趣……唔……某些愿意看其他男人的男人不在讨论范围内。
那么，李玟月想了想，搜了搜原来是茜公举殿下，发条少女，蕾丝兔宝宝之类的，看了看。
发现还是没啥感觉，最多是身材还可以啊，衣服挺性感这种感觉。
好吧，以前自己看这些也不会有太大的冲动。
走光呢？
李玟月也搜了搜，这回她发现问题了，她确实没有感觉……
以前可能会有些兴奋，但是现在一点兴趣都没有。
不过也没觉得反感。
这究竟是怎么了！
废话，还能怎么了，因为自己现在身体是女人了，怎么还会对那些有男人的反应啊！
卧槽我自己都替自己脸红，这么明显的问题的都没想明白，太丢人了！
李玟月捂着脸，心想自己刚才怎么就魔怔了。
突然意兴阑珊的李玟月也没心思去管什么片了。
都没了，还看那有啥意思……
她删了下载任务，看看电影的还需要几个小时，就打开农药玩了几把。
消磨了一下时间，打完看了看时间，叫了外卖、
等外卖的时候，李玟月开始想自己还有哪些方面需要好好想想的。
不要给男人错误的信息？
想来想去，就想出来这一条。
而且李玟月觉得这个没什么好想的。
哎呀，赶紧上班吧。
李玟月幽幽的叹了一口气，心里直说这人就是贱。
以前巴不得不上班，好好的休息，现在却巴巴的盼着上班好有些事做不至于在这里胡思乱想。
嗯，觉悟这么好的员工，老板应该加薪！
外卖送了过来，李玟月开门去拿，她明显的看到小黄看到自己时，愣了几秒，眼神上下打量着自己。
客气的谢过小黄，对方请求她给好评，自然应允。
这年头，谁都不容易。
不过这家伙刚才愣那一下几个意思？
李玟月低头看看自己身上的睡衣，没毛病啊，自己虽然没穿内衣，但是没有凸点啊，更别说领口很小了。
真不明白男人都在想什么！
刚想到这，李玟月自己乐了。
这才几天啊，就转换阵营了。
不转换不行啊，性别都变了，还像男人那样无所谓，是要出事的！
吃饭吃饭，饿了！
吃饱喝足，李玟月靠在椅子上消食。
其实想想自己的心其实也有够大的，没哭没闹没上吊，心态多好啊，自己都佩服自己了。
李玟月自嘲的笑了起来。
这是个好现象，能从自怨自艾到自我调侃，说明李玟月开始慢慢的走了出来。
这么大好的时光，睡个午觉吧！
拉上窗帘，李玟月安静的躺在床上，心理的幸福感爆棚。
午觉啊，这可是午觉啊！
我是不是应该泪流满面来庆祝一下！
少时不知午觉贵，老来上班空流泪！
满足感让李玟月的心情又开始好了起来，她平躺着，闭上眼睛，感到睡意一股一股到袭来，慢慢的睡着了。
PS：嗯，感觉舒服多了，顺便一起感谢hometown26d的100火券打赏，兄弟……你这个我就谢谢了啊……非常感谢，你想要QQ号还是微信号……还是……让我洗干净。
求收藏求书评，谢谢大家，鞠躬



第三十二章 充电

一觉醒来，李玟月就感到这年轻的身体充满了活力，脑袋非常的清醒，轻快的让她忍不住傻笑起来。
这感觉，太舒服了有没有！
抓起手机看了几眼，李玟月又去看了迅雷，有一个下好了。
上了个厕所，给自己倒了杯水，李玟月开始观影。
《绣春刀2修罗战场》。
一边看一边吐槽。
难得啊，国产片能把故事讲好。
为啥女主是杨幂！
男主确实很有型！
好吧，片子还是不错的。
花了一个多小时看完，李玟月除了觉得杨幂略尴尬，其他都还好……虽然也只是还好，不过对比其他近二十年来的大多数片子来说确实好多了。
是不是该吃晚饭了。
看着时间，可是李玟月一点不觉得饿。
电视剧，自己追的《芝加哥警署》出到第四季了，不过越长感觉看的就不是剧情而且人物了，单纯的看看他们，至于干啥，who care，李玟月追这个剧的动力是女一号，没有她的戏份全部快进。
找了找资源，挂在迅雷下载，李玟月又开始无聊了。
想看会小说，可是没看两页就烦了。
因为到下午了，网速明显不行了，农药玩不了。
对了，自己怎么忘了这个了，她打开优酷搜《疯狂的兔子》，哇哈哈，第三季出来了！
开整！
于是房间里开始充斥着“娃娃哇哇哇叭叭叭吧啊啊啊啊啊啊啊啊”还有李玟月时不时发出的傻笑声。
没办法，笑点和审美好像越混越低……
连着看了十来集，李玟月感觉有些累，而且留着点不能一次看完。
这时她感到饿了。
叫外卖还是出去吃……
挣扎犹豫纠结了一会，李玟月还是决定叫外卖。
现在这个样子，她不想单独出去人多到地方，感觉自己会很别扭。
等外卖的时候，李玟月心说这一天终于熬过来了。
以前休息的时候总感觉时间飞快，啥都没干呢。现在虽不说度日如年，也是差不多了。
不过李玟月能压制住自己的焦躁。
这点小情绪再控制不住就太对不起那三十多年了。
看了会网页，外卖送来了。
吃完，李玟月想了想，把垃圾收拾了一下，准备出门扔掉。
换衣服到时候，遇到一个小插曲。
她提牛仔裤的时候，感觉屁股那里好紧，一下没提上来，还是扭着身子缩着提起来的。
出去扔了垃圾，李玟月站在楼下看了看四周，有心四处走走散散心，可是当她看到旁边楼道里出来一个男人，眼神一个劲到往她腿和屁股瞄，她瞬间没了兴趣，扭头上电梯。
可是上了电梯她又后悔，不就是看几眼吗，有啥大不了到，话说自己应该庆幸，有人看！
不然呢，万一是水准之下的，别人嫌弃的眼神，那自己岂不是更糟心！
唔，可是当时第一反应就是感觉不舒服，就想回来。
这可不行。
出了电梯，李玟月觉得自己应该尽快适应过来，这其实不算事，按理说自己也知道没啥，可是刚才就是感觉不舒服，像是被侵犯了一样。
因为李玟月知道男人的脑子里那个时候都在想什么。
比起女人只看到男人色眯眯的眼神，或者能想到男人大概会想什么不同，李玟月是真的知道男人们那种眼神之下的想法。
所以这就让她很不爽。
可是上班的时候，没有啥感觉啊。
李玟月回到屋里，换了鞋坐在椅子上，开始想这个事。
为什么穿越套装去上班，自己能很快适应，换上便装，自己又不行了呢？
李玟月仔细的想了想，恐怕是因为这样便装通常都是会展现出女性美的一面。
想着，李玟月低头看着T恤下面的隆起，心说我也不想展示什么啊。
可是套装穿上去也是一个意思啊。
卧槽，难道我害羞了！
这不可能！
被人看，自己早晚都得适应，要学会坦然的面对路人的眼光才行！
嗯，无论何时无论何地！
好吧……李城稍微回想了一下，自己刚才，除了不舒服，尴尬，好像确实有些害羞逃跑的感觉。
自己那会确实感觉不好意思了！
这个认知让李玟月感觉自己的脸在发烧。
卧槽我这是怎么了，害羞！
这有什么好害羞的，女人，有资本，不展示出来太浪费了！
而且有人欣赏你，也会让你更自信！
所以，小伙子，现在立刻马上出门，证明你的魅力，还有你的无所畏惧！
嗯，我怕什么啊！
身为社会人，这点小场面怎么能怂！
想着想着，李玟月笑了，心说满大街的女人虽说不可能巴巴的让男人看，但是真的有人看自己，只要不是那种特猥琐的，一般女人心理还是会很得意的。
自己到好，跟个十来岁小姑娘似的，竟然先跑了，就差不会走路了。
又出了门，调整了心态的李玟月一边溜达一边心说哥真是算无遗策啊，瞧瞧，有啥啊，有人看过来，自己就看回去，这种对视全部取胜。
而且自己也不是非要管别人看哪，真的没什么特别的。
李玟月拿着钥匙手机，背在身后就这么溜达。
她也没啥想去的地方，就是纯粹在家里闷了一天，想透透气。
她出了小区，决定绕着小区走一圈，散散心，也顺便熟悉熟悉地形。
就这么一路悠哉悠哉，李玟月晃了一个多小时又回到了小区门口。
热气开始慢慢褪去，李玟月感觉穿着这一身还行，虽然出了点汗不过能接受这热度。
回到家，身上黏黏糊糊的很不舒服，李玟月又去冲了个澡。
冲到时候，她才想起来自己这洗澡洗的有些勤，以前就算夏天最多到晚上才洗，可是现在她有些控制不住，身上一出汗就想洗。
李玟月觉得应该是身体的原因，那种黏糊糊的感受比以前强烈的多，而且可能自己也隐隐的认为女人应该勤洗才对，保持干净清洁，这才是女人。
一身凉爽的李玟月发现自己依然精神，可是她又没事干了。
思来想去，李玟月觉得自己应该找点事做，不能总是这么熬时间。
对了，她想到自己先前到决定，补一补高端一点到消费知识。
这可是个大活，因为太多太多了，李玟月决定从车先开始，还有衣服，手表，香水，鞋子等等等等。




第三十三章 公司是我家

感谢互联网，感谢度娘。
李玟月从最基本的认车标开始……不怕笑话，竖着的和斜着的H她到现在还分不清呢……
而且看的时候不能走马观花，要用心看，这可就累人了。
但是再累，李玟月也坚持着，自己所要面对的阶层不同了，人要与时俱进，要适应环境的变化。
这一看不要紧，李玟月发现自己需要补的东西太多了。所以当她看的眼睛疼，李玟月打着哈切一看时间，又好晚了。
睡觉睡觉。明天还得继续呢。
一觉到天亮，这次李玟月睡了会懒觉，只觉得幸福死了。
不用送孩子去幼儿园，不用早起陪媳妇上班……就是这日子只有两天。
又不经意的想到孩子，李玟月发现这次自己平静多了，她更多的是感到淡淡的遗憾。
没办法陪自己的孩子长大，也没办法尽孝心，也没办法给自己的女人温暖安全的怀抱了。
只希望那边的自己更努力些了。
收拾心情，洗漱一番，李玟月也没了打游戏看电影的心思，继续开始补课。
从车标，到车型，从车系，到文化，李玟月大概是按照这个思路，开始慢慢的了解整个汽车行业。
看了一上午，叫了外卖吃了，李玟月决定下午睡醒后出去看看，学以致用。
理论总要和实践相结合，才能更好的融入生活。
老实说还是有点小期待的，看看自己能不能看出来车系，能不能想起来价位。
一觉睡醒，李玟月有些迫不及待的穿戴好就出发了。
出了门，刚开始还是兴致勃勃，但是很快，她就发现自己做了一个愚蠢的决定。
太热了！
李玟月感觉自己整个人就被热浪包裹着。
一拍脑门，自己怎么这么二，正是热的时候跑出来，没看见满大街都没啥人。
李玟月被晒的浑身发软，急忙逃了回去。
到家了第一件事就是脱光了冲进卫生间洗澡。
冲完，这才舒服了。
然后李玟月开始嫌弃自己脑子抽抽了……
一想到外面那热浪，李玟月就忍不住把空调温度又调低了，但是很快又调回25°。
李玟月感觉那一会，自己的脸和胳膊被晒的发烫，感觉灼痛。
怪不得女人都需要遮阳伞和帽子，有时候并不是矫情，是真的不经晒啊！
而且想想如果一个女人被晒的脸上发黑，也确实不好看，李玟月这才觉得自己真正理解为啥女人都这么积极的穿防晒装备，整各种防晒霜，喷雾什么的。
闹了这么一出，李玟月检讨自己的考虑不周，这事等晚上不热的时候，散步去多好。
她自己都把自己蠢笑了。
电影已经下完，不过李玟月暂时没心思看，继续上网去看，有时候还搜搜车文化，拓宽下知识面，指不定哪天需要用上。
看了一会，接了电话让下楼拿快递。
李玟月有些懵逼，然后想起来自己昨天买的衣服，可是怎么这么快！
后来又想到就是本市发货能不快吗！
拿了快递，上来打开试了试，看着还不错，李玟月确认付款后去衣服洗了洗。
洗完晾好又看了会网页，饭点差不多到了，李玟月这次真不想叫外卖了，她决定出去吃。
虽然没想好吃什么，但是她就是觉得烦了，就想出去吃，去人多的地方，这样才不会总是感觉冷冷清清的。
要说这人啊，什么事，只要一想开，平常心，那么很多事就不是事就。
李玟月走在大街上，就觉得自己之前出门被人看两眼就浑身不自在实在是太……太……她找不出词形容，反正就是觉得自己这么大岁数了，竟然还会去纠结这种问题，实在不应该。
哪怕自己现在这一身皮换了，可是自己还是自己，竟然会害羞……好吧，李玟月承认这是自己给自己找理由，来摆脱一想到前些天自己那手足无措到样子所带来的尴尬感。
其实就算不这么想，李玟月出来走了两圈，也感觉没啥了，刚上班那两天受的确实太多了，真麻木了，没感觉了！
不过也只是没感觉而已，什么被人欣赏之余感到开心……不存在的。
一边感叹人这奇怪的心理，一边找自己的晚饭。
得多吃菜，整点有营养的东西。
结果最后进了一家冒菜店，本来张嘴就要大分，幸亏及时改口成小份。
有时候这种反差感，李玟月觉得挺有趣的，一种只有自己才能体会的乐趣。
很快冒菜就上来了，有点饿的李玟月却牢记要慢慢吃，不能再像以前那样豪迈了。
吃完，她开始遛弯，同时观察路上跑到路边停的车，一个一个的认，然后李玟月悲哀的发现自己就认识个车标，至于车型是什么……也想不起来多少价位，什么配置。
还是得继续修炼，不过这事不着急，慢慢来，权当消遣。
转了一圈感觉有些累，她就回去了。
冲了个澡，李玟月这回有心情打了几盘农药，终于攒够金币买了王昭君。
一时间她也来了兴致，蔡文姬和王昭君换着玩。
玩的累了，看看时间，也差不多该睡觉了。
洗漱方便完，李玟月躺在床上傻笑着看了两集《疯狂的兔子》，给手机充上电就睡了。
一大早起来，李玟月发现自己心情非常好，因为至少能有人说说话了，哪怕只是工作方面的。
提前出发，去餐厅吃了早饭，然后去王总办公室收拾一番，开窗通风，算着时间泡了杯茶，李玟月这才回到自己的办公室忙活。
看到刘钢和张锐来上班的时候，李玟月有种亲切感，笑着对两个人挥手打招呼，“早啊，刘助理，张助理。”
李玟月能看出来，两个人精神头不高，不过在看到自己笑着打过来招呼，两个人的脸上也有了些笑容不是那么消沉了。
李玟月自然将她们的表情收在眼底，心说这才哪跟哪啊，哥可是连着上过十个月班的人，每天12小时，区区五天而已，哼哼。
果然，干过那工作，出来干啥都行！
等了会，王世唯来了。
李玟月一看，就迎了过去。
PS：跑了一上午，回来赶紧发。
这是FFF之焰，抱走萝莉的支持加更，谢谢你们。顺便再次感谢SJT1的打赏。
求收藏点赞书评哦！鞠躬。
变身妹子的大学日常，能不能再爱你一次，这两本不错，值得一看。
……顺便吐槽山西沁水没有高铁




第三十四章 独自一人的生活

刘钢看着李秘书跟王总打了招呼，然后跟着王总进了办公室，扭头看着一旁正在翻文件到张锐，“哎，锐哥。”
“？”
“你有没有觉得这小姑娘今儿有点……”刘钢琢磨了一下，想出了个词，“兴奋？”她也不是很确定。
张锐合上文件想了想，点了点头，“是有点。”
刘钢笑了，“我觉得是这两天过的高兴了。”
“刚上班。”张锐慢慢说完，继续看文件。
刘钢一副深以为然的表情点点头，便去忙自己的了。
李玟月在办公室跟王总对了一下日程，王总又吩咐了几个活，李玟月一出来就开始忙活。
先是通知行政准备会议室，今早有周一例会，然后挨个打电话通知，接着忙着把上周工作的进度挨个找人落实，再汇总。
不知不觉就快要开会了。
跟着王总来到会议室，这一次李玟月把大多数人都对上号来。
王总在前面被打招呼，自己跟在后面笑着给别人打招呼。
例会嘛，就是汇报汇报上周到工作，然后再给这周的工作做个目标，有什么问题该反应反应，有什么要求该提就提。
老板时不时的询问，给出意见。
李玟月做着记录，也认真的听着她们所说到内容，这也是一个学习的过程。
开完会，李玟月又捧着一堆文件跟着王世唯回来，王世唯这次没吩咐什么，李玟月就继续忙活整理汇总。
她先把上次那个项目会议到进度表做出来，拿给王世唯。然后赶紧做这次例会的总结。
期间自然接各种电话，有跑腿的，有询问的。
不过李玟月已经度过了最初的慌乱，她现在找到了自己的节奏。
中午吃饭的时候，跟刘钢和张锐吹了会世界杯，回来李玟月感觉有点困，就调了闹铃靠着椅子眯了会。
她发现身体缩水有缩水的好处，这椅子靠上去特舒服。
下午有个访客，王总亲自去大厦门口迎接，公司的几个高层也在，李玟月作为唯一的小跟班，自然要当好迎宾。
一干人等在会客室相谈甚欢，李玟月端茶送水当背景，笑着伺候了一个多小时。
把客人送走，李玟月感觉脸都僵了。
收拾完会客室，把今天客人的信息记录下来，李玟月这才有空坐在那里揉揉自己依然有些僵硬的脸。
心说就是不一样，今天王总亲自迎来送往的客人和在办公桌稳坐钓鱼台等待的客人，这车就是不一样。
学到的东西派上用场让李玟月觉得自己的思路没错。
剩下的时间，李玟月把例会的资料都整理好，汇总之后给王总看了下，就归档了。
下班前还是老样子，跟王总核对了明天的日程，没一会王总就走了。
李玟月打扫完办公室，自己去餐厅吃了饭，回去给王总交代的一些活收尾。
活就剩一点，等李玟月弄完，发现刘钢和张锐依然在那里忙着。
她给二人打完招呼就走了。
看着其他部门的人多多少少都在加班，李玟月觉得自己挺幸运的……至少可以按时下班。
唔……人的快乐果然大部分都是建立在别人的痛苦之上。
回到家，走了一身薄汗的李玟月赶紧去洗澡，然后把衣服洗了，舒服的穿着睡衣蜷腿窝在椅子上看网页。
这人高马大的确实不知道娇小玲珑到好处，就说这姿势，那叫一个舒服，以前坐着是怎么熬过来的……
看着看着，李玟月突然看了自己一眼。
这完全就是动漫女主的既视感啊……
看了会网页，觉得头又大了，李玟月琢磨是不是该找点别的看看，想了下，开始看烟草，手表这一类中。
有些东西真是自己平时根本接触不到的，李玟月看了不少，有种原来如此的感觉。
不过很多东西网上也只是很少的介绍，恐怕只有真正的富裕阶层才会接触到。
对普通人来说，这些太遥远了。
所以我还是继续养活那个男人吧。
看累了，李玟月就刷会手机，看看群里的消息，然后就打农药。
打累了，就洗洗准备睡觉。
当然，傻乐的看《疯狂的兔子》，这个睡前运动是必不可少的。
接下来几天，李玟月渐渐的发现，自己的工作量开始变大，而且工作的内容也越来越广。
她有一种感觉，这是王总在慢慢的给自己上量，一点一点的让她适应。
她开始帮王总订饭店，开始订音乐会门票，演唱会门票，电影票，帮王总网购买一些私人物品并邮寄给其他人，开始接触一些公司高层内部的文件，还有公司的一些商业机密，不过她一般只负责收集和整理，不过这也让她非常的开心，这证明自己的老板开始慢慢的信任自己，所以每一天都是精神饱满，干劲十足。
不过，她和王总的关系依然很简单，王世唯基本不会跟她说除了工作之外的话，除了偶尔给她一些工作上的建议或者就某件事具体的说明一下要求。
不过即使这样，李玟月也感觉自己很幸运，遇上这么一个老板。
她觉得自己穿越而来肯定自带幸运光环了，虽然等级很低……而且有副作用。
又到了一周放假时，李玟月吃完饭，不想回去那么早，所以回到自己办公室坐会，假装很忙碌的样子。
看着其他办公区的同事们加着班，李玟月享受着中央空调，感觉非常的不错。
只是上了会网之后，又感觉非常的无聊。
还是那种孤独寂寞的感觉。
满肚子的话，却找不到一个人诉说。
李玟月觉得这样下去可不行，人早晚得憋出事来的。
按理说，李玟月觉得自己应该能承受的住一个人的寂寞。
可是她发现，即使自己以前的那种所谓的孤独寂寞，但是身边还是有说话的人的，至少每天跟同事能逗逗乐，吹吹牛，而且也能给家人打电话，视频聊天。
所以只是身边没有至亲的人而已，但是在精神上距离其实并不远。
哪像现在，自己这个职位，平时接触的全是公司高层，可是自己也只是跑腿的，除了工作上的事，其他的话多说不了，大家也没空。
PS：感谢铃科百合子7349，这香蕉不甜QAQ，乱舞7373的打赏支持！
求收藏点赞书评！鞠躬




第三十五章 第一次的尝试

跟自己的老板就不用提了，李玟月现在关系好的能说话的平时接触最多的，还是总经理的两个助理。
偏偏这两个助理一个沉默寡言，一个虽然话不少，但是李玟月能感觉到人家不愿意和自己深交。
职位方面是个因素，但是更多的因素恐怕就是性别了。
所以，现在还能熬的住，时间长了呢？
唔……
可是，现在这样的她，怎么去找新朋友啊！
每个人的好友，基本都是从学生时代认识的，最晚也会是大学，因为学生时代没有什么太多的复杂外界因素，友谊比较纯粹。
可是一旦你开始进入社会，你会发现友谊变得非常的稀有。
你接触每一个人，或多或少都是有目的性的。
基本没有例外。
当然，不排除工作后交到挚友，但是几率太小太小了。
而且等到一定的岁数，你会发现自己很难再认识纯粹的朋友了，更多的都是点头之交，平时可能会聊几句，但是真要有事的时候，是不会考虑的。
除了这些，年龄大了之后，也很难交心了，也不愿意浪费时间和精力了，所以大家就这样心知肚明的做个有联系方式的朋友，就可以了。
李玟月很郁闷，现在自己的情况是，根本没有认识的人！
亲人方面，李玟月认命了，孤苦伶仃的感觉实在无法用言语诉说。她能认识的，也就是朋友或者同事了。
朋友都是互相认识的，你接触的越多，才会认识更多的朋友。可是李玟月现在一个朋友都没有！
一个
都
没有！
总不能摇一摇，漂流瓶，或者再去游戏玩出感情吧！
那么也就剩下同事了。
可是她现在的工作，除了高层和助理，其他人根本没时间接触。
而且她是总经理秘书，现在更是个女人，这么主动的去接触其他同事，男同事会怎么想，女同事又会怎么想，这是不得不考虑的问题。
有心想通过刘钢或者张锐来认识新同事，可是助理的工作更加的繁忙，而且她们的交际圈早已经固定了，同事就是同事，朋友就是朋友。
李玟月只觉得自己是个站在圈子外的人，哪怕知道里面不会好过，但总好过自己只能自言自语。
李玟月真的没有想到有一天，自己会遇到这种情况。
她觉得自己快憋出内伤了。
但是没办法，她现在还是只能忍着，继续忍耐。
她觉得自己有些理解为什么军队会把刺头扔进禁闭室了。
一天也许还行，超不过三天一般人都受不了，七天那都是奇才，至于时间更长的，要么在里面疯了已经不知道所谓了，要么就是心理变态，而且是最顶尖的变态！
李玟月觉得自己真的得找人说说话了。
想了想，她关上电脑一路回到住处。
衣服没换，澡也不洗了，直接坐椅子上，开始摇一摇。
别说，自己主动加人的话，基本都是秒通过，然后那边很快就你好了。
想想以前自己加个人费劲巴拉的……无言以对！
加了几个人，很快李玟月就删了，有的上来就查户口，有的直接发成人动图，到是有几个正常的，可是聊不了两句，要么话不投机，要么就暴露本性。
而且为什么都是男的！
姑娘呢！
李玟月真是没办法诉说自己心理的苦。
宝宝心里真的苦啊！
怪不得女人不愿意加男人呢，为啥没有人跟自己当初一样，就是想找人吹吹牛逼！
哎……
她决定扔漂流瓶，写了几个类似没有朋友诉说内心的痛苦之类的瓶子，然后发现又差不多是秒回。
跟刚才情况差不多，给你安慰给你肩膀，求好友求照片求视频……怎么还是男的！
李玟月郁闷之极，一把把手机扔床上，谁特么以后还用摇一摇和漂流瓶找人聊天谁特么孙子！
打开电脑准备去知乎和百度知道。
想了想，她先是各自搜索了一下类似的问题。
相关的问题和情况倒是挺多的。
李玟月开始浏览。
越看
越看不下去……
大部分都是学生们的苦闷，社会人也多是因为各种原因。而且看看她们没朋友的原因吧，一次没回请吃饭，一次恶作剧，抢了兄弟的女人，抢了姐妹的男人，手机比自己好，手机没人家好，衣服，裤子，鞋子，汽车，玩具，五花八门……
当故事看倒是挺有意思的，李玟月看到有几个都忍不住笑出声来。
而且一如既往的，评论比原贴精彩百倍。
但是对于自己的问题，那就然并卵了。
不过到真有一些一个朋友都没的，而且基本上都是诉说自己苦闷压抑的感情，没有社交的感觉让人发疯。
但是，基本都是因为各种原因没有朋友的，自闭的，情商低的，性格家庭等等因素造成的。
可是她们有父母啊至少还！
连父母都不交流的，大多数都是自己的原因！
可是这些跟自己的情况不一样啊，虽然同样是非常的压抑，但是自己没毛病啊……
想着想着，李玟月觉得自己其实跟她们一个样，看看吧，都是找不到朋友，都是没朋友，连个说话的都没有。
你看，自己就算再怎么强调自己性格心理没毛病，可是结果还是一眼的。
李玟月都不想看电脑屏幕了，她摇头晃脑的，想找个不一样的理由，可是愣是找不到。
好，那就搜搜怎么找朋友！
搜了一圈，发现也就是那些回答，自己想想都能想到。
李玟月又琢磨了琢磨，搜了心理学上关于朋友交往的一些东西。
云深雾绕的瞅了一圈，发现都说了一堆自己看不懂的话！
或许自己可以用业余时间参加一些活动。
唔比如可以去学个什么东西或者参加个运动。
打羽毛球什么的都挺不错的。
习惯性的懒惰让李玟月不愿意去参加，她觉得自己过了挥洒汗水的年级。而且现在对运动也不是特感冒。
更何况，她低头看了看自己的胸，在大街上接受其他人的眼光没问题，但是，因为运动在别人面前抖m……乳摇什么的，还是算了吧。
李玟月往后一倒，靠在椅子上只觉得心理有一股火。
PS：建了个群8 3 8 9 5 8 5 3 2 ，有兴趣的朋友可以进来一起聊天。嗯，这算是建群加更




第三十六章 怼！

无从发泄的她挪了挪脚想站起来，结果脚尖划过椅子扶手，她发现自己应该剪剪指甲了。
长指甲？
不存在的！
先是手，然后右脚，当开始左脚的时候，李玟月的心情突然好了许多。
她又发现个子矮的好处之一，左脚的指甲非常的好搞定！
想想以前都快搬折了还不好剪，现在只是一蜷腿，头一低，轻松加愉快！
不过好心情只维持了一会，李玟月又开始烦躁。
不对，自己搞错方向了！
重点是有些牢骚的话不能找人说而已，并不是必须有朋友才可以说啊！
她现在就想找人说话！
李玟月觉得自己魔怔了，但是她有控制不住自己了。
思来想去，她拿回手机上了农药，进匹配之后开了团队语音。
本来毫无波澜，直到她开始说话，在频道里的人立刻开始各种献殷勤！
而且为什么依然是男的！
卧槽被男人这样对待自己表示根本不习惯的啊！
而且各种吹捧各种**尴尬的话语和语气，李玟月受不了直接关了语音，好不容易打完这一盘，无视对方的加好友请求。
李玟月又开了几盘，有几次队伍里有女孩，可是语音的一直没遇到，好不容易遇到了，结果妹妹有人陪！
李玟月十分心思九分放在这两个人的对话上，虽然对话很正常，就是男的说女的打的好，女的遇到人就求救或者请教下一步干嘛，要么呵呵傻笑……
真的挺正常的，可是李玟月听着听着，她直接强退游戏。
嗯，强退还需要理由吗……
路人还是不靠谱啊，看来唯一可行的，就是从同事着手了。
可是该怎么开始呢？
李玟月又去网上搜了搜秘书如何交友……出来的结果都是相亲恋爱各种不成，社会对女秘书有色眼镜……
天地良心啊！你妹的！我可没加女字，怎么就出来这些结果啊！
李玟月真的是无奈了。
没想到有朝一日自己竟然连个说话的都找不到！
不行，还是得靠自己。
李玟月决定了，下周开始，试着对同事们更加……更加亲近一些。
不管男的女的……唔……男的还是算了，从女的开始吧！
该怎么开始呢？
冥思苦想，却不得其门，李玟月决定先睡觉，两天的时间呢。
当第二天醒来，李玟月把一切收拾妥当，就开始了自己的交友计划大作战。
她开始用排除法，来看看自己从谁入手比较容易，比较可能，没那么突兀。
可是这开局就崩了，李玟月除了管理岗和助理，秘书门，基层到员工，除了最开始到行政刘建伟和财务的雷鸣，她竟然一个都不认识！
是真的不认识！
李玟月严肃的回想了一下，她有没有可能是其实能知道她们的名字但是自己迄今为止没放在心上的缘故？
……好像，还真不是这样。
自己确实没啥渠道认识她们。
计划刚刚开始，战斗就失败了。
一溃千里那种。
李玟月开始认真分析自己主动出击的可能性。
这不是普通的搭讪，在这个环境里，你的一举一动自然受人关注，所以不能想的太简单。
先不说李玟月闲的时候别人有没有闲着，就算闲着的时候，比如大中午头，大家那边聊的火热，自己就这么过去了，说你们好，聊什么这么开心，一起吧。
刚开始人肯定会客气的跟自己聊，不过转头过去就纳闷这女人今天突然过来聊天，想干嘛！
所以，李玟月想来想去，没啥好办法。
只能继续去耐心的等待机会。
只是这个结果让满心期待的李玟月有种裤子都脱了结果给我就看这个的感觉。
心绪难平，意难消，气难顺！
何以解忧……
李玟月突然眼前一亮，她匆匆用手机注册了百度账号，去了百度知道，选了分类，开始提问。
如果有一天，身为男人的你突然变成了女人，身边熟悉的一切都没有了，没有亲人，没有朋友，只能自己独自面对陌生的环境，虽然你感觉自己的身心健康，性格脾气完全没有异常，但是你却因为工作原因无法交到朋友，什么连一个说话的人都没有，只能每天期盼着上班还有人能说说话，你该怎么办？
提问者设置成匿名，确定！
发了出去，李玟月开始期待回复，她几乎是十来秒就刷新一次。看看有没有回复。
回复一开始很少，而且没啥意义，或者干脆就是题主SB,题主变态……
李玟月无视这些，继续点着鼠标刷刷刷。
为了看答案，她都没啥心思吃饭。
灌了一大杯水把肚子塞满，李玟月继续专心的刷新回复。
很快，有点营养的出现了，不过关注点和她想的不太一样……
基本都是为啥她要变性啊，多大啊，有没有照片啊，变性之后怎么想的。
要么就是题主编故事来水答案，题主是骗子云云……
要么就是求交往，小姐姐求温暖……或者大佬求罩……
剧本不是这么写的啊……怎么画风变成这样了。
李玟月放弃了，她决定再刷一次，看看有啥答案。
题主心理变态，这种满脑子都是基情的活该没朋友，题主这种人渣应该去当可达鸭，这样说不定有人会和他做基友……等等等等
李玟月心理的火焰瞬间膨胀燃烧，整个人就像被滚烫的岩浆包围，大脑充斥着愤怒，一股血就冲到头顶，她咬牙切齿的瞪着那个回复。
她觉得自己甚至出离了愤怒！
你特么才可达鸭！
你全家都是可达鸭！
又看了一遍，李玟月狠狠的点击追问，直接开骂，不过她感觉自己还有点理智，只选择从人品这一类出发尽量不说脏字。
飞快的发了一句质疑回答者智商和人格黑暗的话，李玟月等等了，发现那边回话了，言语依然粗鄙不堪，李玟月瞬间把理智丢到爪哇国，噼里啪啦到开始跟这人对喷起来。
各种段子，脏话，各种精神，人身攻击，李玟月和这个人你来我往骂的天昏地暗，火星撞地球，惊天地泣鬼神。
骂了不知道多久，对面扔下一句不跟变态说话，也有一会没回复，李玟月这边都是自言自语了。



第三十七章 怒气

李玟月也慢慢冷静下来，发了会呆，看了看自己和那个人的骂战，惊叹竟然这么多，而且基本不带重样了……这人一急，爆发的潜力居然这么巨大……
而且李玟月也觉得自己不应该啊，怎么突然就这么大火，当时根本没反应过来，现在看看自己好像不是自己了一样。
李玟月忍着恶心回头看下最开始的回答，她瞬间明白了，自己是因为看到卖这个字眼，就爆发了。
现在再看，她依然觉得怒火中烧，胸口剧烈到起伏。
太气人了！
卖你妹啊，你才卖呢，你全家都卖！老子靠自己本事混饭吃，你这种不知道哪来的lose r跟右手过一辈子去吧。
这下彻底没了兴致，李玟月也生了会闷气，又觉得自己太傻了，竟然被一脑残拖下战场。
以前自己可是心平气和的啊，这咋了这是。
平常心平常心，指不定屏幕那边是人是狗，杀马特还是抠脚大汉。
扫了一眼时间，都过了晚饭的点了！
仔细想想，这一天难道过的这么快！
接着肚子就开始抗议了。
前胸贴后背啊，什么朋友聊天的统统靠边站，吃饭去！
李玟月上了个厕所，穿好衣服，直奔上次的那家冒菜店。
有荤有素，有汤有饭，色香味俱全，营养搭配合理，嗯，开饭！
结果因为一不小心辣椒放的有点多，辣的直冒汗的李玟月赶紧拿了瓶冰红茶一口气灌了半瓶。
就这还张着嘴哈气，把店里的端菜大妈看的直乐。
吃饱喝足不想家，撑着了的李玟月慢悠悠的在街上乱晃。
不就是没人诉说嘛，自己当年也一个人挺过来了。
没啥大不了的，感觉无聊那就找事做。
这一次在外面一直走到九点多才回去。
因为激动了一天，精神上的疲惫让洗完澡的李玟月开始犯困，吹完头发她直接不行了，眼皮直打架，本想着看一场球来这，但是困成这样，倒头就睡了。
第二天睁开眼睛都快十一点了。
李玟月躺在床上神游天外，快十二点的时候才爬起来，虽然不饿，但是她还是叫了份外卖，按时吃饭对身体好。
吃了饭，中午这会不困，李玟月就继续看那些高档的玩意。
突然接到了一个电话。
让李玟月非常的诧异，因为她这手机除了自己给外卖打电话，从来没接过电话呢还。
拿过来一看，王世唯王总的名字赫然印入眼帘。
什么情况！
来不及细想，李玟月赶紧接过电话。
“喂，李秘书。”
“您好王总，请问有什么事吗？”
“你现在订一下今天晚上最早飞XXX市的往返航班，周四回来。我，刘钢和张锐，还有张凌。”
“好的，王总，请问还有其他事情吗？需要预定订酒店吗？”
“不用了。我已经给明博明经理说过了，你这几天听她的。如果有事就给我打电话。”
“好的，王总。”
放下电话，自己微信里，刘钢和张锐发来了身份证，高管QQ群里，投资部咨询经理张凌给自己发了身份证。
李玟月不敢耽搁，赶紧开始订票。
找了一个时间比较合适的，又打电话问了王世唯，同意之后就把票订了。
然后搜了一下那边的天气，给王总发了个注意降温的微信，这次王世唯到是回了一句好的。
李玟月知道这肯定是那个XXX的投资项目，估计是谈判去了。
嗯，刘钢和张锐都出差了，自己也没人说话了，哎……啥时候自己也能跟着去呢？
遐想了一番李玟月继续看网页。
她还没意识到这意味着什么。
看了会网页，又打了几把农药，看看时间，李玟月觉得今天不很热，就想出去走走。
又走了一大圈，李玟月觉得这周围的地形自己已经熟悉了，往回走的时候，她寻思下次是不是跑远一点。
一想觉得有道理，那下周就执行这个计划。
感觉挺有意思的，跟开地图似的。
又去了那家冒菜店，这次端菜的大妈和收银的小伙明显认出了自己，都笑着说又来了，李玟月瞬间感觉非常的好，她肯定自己笑的特别甜，不然那小伙为啥看着自己冲她一笑都不好意思看她了。
这一瞬间，李玟月感觉挺好玩的。
是的，李玟月没多想什么，就感觉特好玩。
自己就是正常的笑了笑，结果对面这小伙竟然不好意思了。当然，不看自己之前，她盯着自己愣了有几秒呢。
唔，看来自己越来越适应了。
李玟月边吃边想，也不知道是好事还是坏事。
不过李玟月觉得这没啥影响，如果有一个年轻漂亮的女孩冲自己甜甜一笑，自己的心估计都化了吧。
所以那小伙有这反应也正常。
自己也不用大惊小怪的，又不是自己主动释放什么信号。
好吧，有点自己给自己理由的感觉。
看看，自己果然早都预料到了这一天的到来，所以哥现在就是这么的蛋定！
真佩服自己的心理强度。
这事往后估计会越来越多，李玟月想着，幸好自己足够的理性，不然刚才这情况不得纠结死，要是换个心态不好的，指不定怀疑自己是不是原本就是女人，不然怎么会对着男人笑，笑了过后这男人还不好意思。
哎，其实真这样也好，李玟月不禁有些感叹，如果自己是那种一心想当女人的男人，这会估计幸福死了都，哪怕自己能立刻接受这情况，也不会用一种超然的心理来面对这样的情况了。
又忍不住要得给自己的理智点个赞！
吃了饭，看着时间还早，李玟月有心现在就换个地方散步，但是走了半下午，身上出了汗特难受。
不得已，李玟月回去洗了澡，洗完就觉得腿酸脚软不想动。
靠在床上，李玟月揉了揉腿，心说自己不是这样的啊，这才走了多大一会。
然后她突然意识到，现在的身体，跟以前不一样了。
自己的反射弧依然长的让自己都出乎意料……
不过她到感觉没有什么缺乏锻炼的反应，就是多走一会就感到累。
看了看脚，也不是扁平足啊。
嗯，体质问题……女人果然天生就弱一些。
点点头，对于自己的结论李玟月有种自己真聪明的感觉！
嗯，都忍不住给自己点个赞！
PS：感谢一梦到华胥的1000火券，薄荷味的沐浴露500火券打赏，所以我能做的就是加更一章表示感谢了。
再次感谢，鞠躬。
建了个书友群，838958532，大家可以来这里聊聊天




第三十八章 开地图

干点啥消磨时间呢，没啥想看的动漫，小说还得养，电影也没啥想看的，对了，电视剧，李玟月打开电脑开始搜芝加哥警署，把第三季和第四季放进迅雷。
唔……网速被严重占用的李玟月，挠挠头，又打开拳皇98，噼里啪啦的开始敲键盘。
昨天前天没看球，今天虽然有心，但是想到明天还要上班，李玟月到了点也就洗洗睡了。
新的一周，李玟月开始上班，很快她就发现不一样了。
收拾完王总的房间，不用泡茶，等他来了汇报工作什么的。
周一的例会还是明经理的秘书通知她的，也不用李玟月准备什么，带着本和耳朵去听就行了。
明博吩咐让她汇报的第一时间给王总汇报，也不管那边干嘛直接电话CALL过去。
回来就是整理例会报告，跟进进度，还有王世唯之前交代的一些工作继续关注。
一上午到饭点，没接一个电话的李玟月有点不适应。
准备吃饭的时候，一看张锐和刘钢的的位置都空着。
她突然有种自己被抛弃了的感觉。
一个人吃了饭，回来眯了一会，下午李玟月忙完了今天的活，无所事事了。
她一会瞅瞅总经理办公室，一会瞅瞅助理办公区。
再看看时间，离下班还有一会呢。
这……
李玟月再一次的感到孤单寂寞，这感觉整得自己跟留守儿童一般。
瞎忙了一阵，就下班了。
李玟月本想再磨一会，转念一想老板都不在了还装个什么劲啊，走吧！
去吃了饭，李玟月直接出了大厦。
站在门口，李玟月决定在这附近转一圈，自己怎么说在这里上班呢，别到时候说出去周围有什么都不知道。
于是李玟月计划了一下，以上班地点为中心，分成四块，今天就先往住处的反方向走。
人一多，商店一多，转起来感觉就是不一样。
哪怕李玟月只是单纯的想认环境，看到大商场人来人往的，她忍不住还是进去逛了一圈。
于是李玟月有了一种全新的体验。
以前去逛商场，自己的时候就不说了，也就和媳妇一起的时候，营业员会职业性的喊几嗓子。
可是这一次，一楼的珠宝首饰，化妆品的导购们，自己离得老远呢，就开始面带微笑的冲自己打招呼了。
李玟月的心情有些复杂。
不过只是略微有些不适应，她早已经可以面无表情的对待这种情况。
来到二楼，一路到二楼，下了扶梯，看着琳琅满目的衣服，还有这么多男男女女，李玟月果断放弃直奔三楼，这次她下了扶梯就开始往下楼那边走。
因为她其实根本没逛街到意思，只是想看看是什么样，都有什么，然后李玟月还发现在这里，男人们打量自己的眼神更加肆无忌惮，比上班时候的那种克制不同，这种眼神让她感觉很别扭。
每个男人都会从上到下的，一看就是打分似的看自己。
很不自在的李玟月来到下楼的扶梯入口。
看着下行的扶梯，李玟月暗骂一声没出息。
平时想的怪好，还总觉得自己没问题，现在呢，真要面对的时候却怂了！
又不是没被看，被看又咋啦！
要是自己丑了吧唧，土肥圆，求着别人都不会多看自己一眼。
那样的人生……李玟月都不敢想。
所以现在这么幸运的还是个被注目的女人，知足吧。
再说了，为什么要去在意别人的眼神呢。
李玟月转身回去，继续开逛。
这一次，她明显感觉好多了，她想了想，恐怕是习惯性的心理畏惧，加上她总是很在意自己变成女人，总觉得别人都知道了这个问题，然后自己又忍不住开始多想，想象她们知道了会想什么。
根本就是胡思乱想。
现在，心态放平和，其实也就没啥了。
就跟自己刚上班那天一样，很多东西只是自己想太多而已。
这么一来，李玟月感觉放松了许多，她甚至装模作样的在几家店看了看衣服，跟导购随便扯了几句。
一开始感觉很新奇，挺有意思，自己被恭维漂亮有气质身材好，推荐哪款衣服，听了几遍感觉也就那样。
走着走着，李玟月听到那边有小孩的尖叫声和高兴的呼喊声。
她下意识的想扭头远离，但是立刻强迫自己停下来。
该面对的，早晚得面对，长痛不如短痛，而且自己这么些天来，已经想开了不少。
暗自给自己鼓劲，李玟月转了过去。
大型商场的儿童游乐园，方便那些带着孩子不方便逛街的家庭，把心不在焉的爸爸和同样心不在焉的孩子放在这里，让真正走心的妈妈好好逛商场的地方。
李玟月看着在里面开心玩耍的孩子，心理一开始还有些波动，不过后来慢慢的，慢慢的就平静了。自己的孩子也曾经是这样，自己在外面百无聊赖的看手机，孩子玩着玩着，时不时的跑过来说，爸爸你看。
她一定会健康快乐的成长？
可惜自己看不到了。
嗯，孩子，爸爸永远爱你。
这次，李玟月感觉自己突然轻松了许多。
虽然心里还是有些刺痛，虽然依然会低落，但是李玟月就是觉得应该这样，已经无法陪伴了，那就默默的祝福。
但是一想起来自己看不到女儿长大，她就很难受，到时候女儿还会找一个男人嫁给她，码的算那个煞笔玩意走运，不然老子一定弄死他！
唔……从另一个角度想，这样也好，自己的孩子永远都是聪明可爱的就在回忆里，不用面对被哪个王八蛋诱惑走的情况。
这算不算苦中作乐……
又看了一会，好几个孩子的家长都奇怪的打量自己，甚至一个游乐场的大妈开始警惕的一直盯着自己。
李玟月异常尴尬的离开了。
看那眼神，李玟月能猜出来她想的什么……
这一下，李玟月也没了继续逛的心思。
看了下时间，她就出了商场准备坐公交回家。
一路过来，万家灯火，高楼大厦，有说有笑的路人，突然给了她不一样的感觉。
自己现在是一个人了，一定要好好的过，不能让她们伤心。
坐上公交，没有位置，李玟月一路站了回去，摇摇晃晃的车上，她看着车窗上倒影着一个女人的脸。
PS：可能，只是可能，明天开始更新会有问题，因为8.2要去山西沁水考试，明天出发。所以我正在想该怎么办




第三十九章 坐等

她突然感觉自己的心其实一直都没变，自己依然爱着，想着，思念着自己的家人。
一股淡淡的愁思萦绕身边，不过李玟月却没有再感到难过。
自己会努力的生活，照顾好自己，自己的家人在那边，肯定不会知道在这里还有一个同样记挂她们的人。
媳妇估计又和自己吵架，孩子估计又在睡觉的时候说我不要爸爸一起睡。
想着，李玟月露出了笑容，那个车窗上的女人也露出了微笑。
嗯，要加油啊！
这感觉好中二……
李玟月只觉得自己不一样了，但是又说不出来哪里不一样。
但是她就是觉得自己有什么不同了，可是回到住处她仔细想了半天，也没发觉自己有什么不一样。
其实是她形容不出来，如果非要说，有点类似对着自己喜欢的人默默祝福她跟另一个人幸福。
卧槽……好奇怪。
想不通，就睡吧。
第二天去上班，李玟月感觉一整天自己都在煎熬。
没人管没人问，往那一坐爱干啥干啥的状态曾经是她梦寐以求的，可是真有这一天，李玟月却巴不得有人来管自己，安排活。
贱啊……人真的是贱！
以前上班，能休息就休息，领导安排点活，必须要干的没话说，其他的甭管干啥先暗骂一顿……
上班不干活又拿钱，虽然只是刚上班的时候吹的牛逼，后来心思慢慢淡了，成老油条了，也就无所谓，不过能歇则歇一点不多干。
现在呢，李玟月忙完这一天的工作，又无所事事了。
坐着上下班曾经的梦想，今天实现了，就是当事人却高兴不起来。
嗯，再熬一天，后天她们就回来了。
一下班，李玟月第一时间就窜了，其他同事羡慕嫉妒恨的视线直接无视，前台妹妹倒是一如既往地笑着打个招呼。
吃了饭，李玟月再次出发探地图。
别说，去陌生的地方，总会让人感到好奇加新奇。
所以虽然两天基本没怎么说话的李玟月现在心情好了很多。
这次李玟月没进店铺，就是在街上走。
她发现自己比昨天适应多了，甚至有时候如果有人看自己，她就会看回去，而且胜利者通常都是自己。
刚开始她还感觉挺有意思，后来感觉也就那样。
有意多转了一会，回到家的时候腿都有些涨了。
再去上班，李玟月隔一会就瞅一次时间，整个人都觉得异常焦躁，没办法集中注意力。
耐着性子把该做的工作做了，熬啊熬，距离下班那一会，李玟月只觉得度日如年。
她差点就忍不住踩着下班点跑了。
这一天，她最多说了二十来句话，其中说的最多的还是，嗯。
一字一句那种。
说的最长的是中午买饭的时候，来一份xxx。
所以去餐厅买晚饭的时候，她显得有点啰嗦……连她自己都觉得不好意思了。
吃完，李玟月忍不住拿出手机，给王世唯发了条微信。
王总，明天航班xxx点，请提前候机，路上注意安全。
发了又觉得不妥，后两句没啥必要。
可是都发了，再撤回，老板万一没看见，肯定会多想，李玟月又看了几眼，觉得没啥问题，也就算了。
等了一会，王总回消息了。
好的。
嗯……领导嘛，简单直接粗暴……
不过李玟月心理却放松了许多，有种穷苦大众终于盼来红军的感觉！
这一晚，李玟月只是草草溜了一小会，就赶紧回家了。
认真的想了想明天有什么需要准备的，自己有没有准备好，李玟月早早的就上床睡觉了。
第二天一去上班上午感觉没什么，中午吃过饭，下午到了上班时间，李玟月明显感觉整个办公区的噪音小了好多……乱窜到人也少了不少。
李玟月忍不住都笑了。
太好玩了。
正乐着呢，自己手机响了一看是老板的！
“李秘书，订晚上6点xxx酒店的x人的包间。”
“好的，王总。”
几乎是她说完，那边就挂了。
顾不上吐槽boss这么心急的挂电话，李玟月有种拨云见日的感觉。
终于，老板回来了！
李玟月立刻觉得这个世界又充满了希望！
燃烧军团再再临也没关系，圣光碎了也无妨，只要伊利丹大人还在，什么萨格拉斯上古之神，通通都是辣鸡！
李玟月订好饭店，给王世唯回电话的时候问了一下什么时候能到公司，车停哪。
于是她看着时间，给王总泡了茶，又在两个助理桌子上各接了一杯水，提前十分钟就出发去大厅准备迎接。
办公室的一群人一看到自己往外走，瞬间开启了忙碌了模式。
李玟月觉得特神奇。
这群家伙都成精了，一看自己这样就是要去接总经理去了。
在大门口没等一会，李玟月就看到王总的车开了过来。
李玟月赶紧面露笑容挺胸抬头行注目礼。
车停了下来，她小跑两步上去拉开后门，看到王世唯面无表情的转过头来，李玟月自己没感觉到，她的嘴都快咧到耳根了。
“王总。”
李玟月躬着身子问候了一句，就让开了车门，所以就没看见王世唯略带诧异的表情。
王世唯脸色还好，同行的张凌，刘钢和张锐就差在脸上写上，我很累！
看的出来，这次出差很辛苦。
李玟月看刘钢和张锐都拎着鼓鼓囊囊的公文包，主动接过刘钢手中的一个袋子，然后一直走在前面，去开电梯。
回到公司楼层，前台妹妹老远就站了起来，对着这边一直甜甜的笑。
这一路过去，又是一阵王总王总的招呼声，而且每个人都很忙碌……
张凌半路上跟王总说了几句就回自己的办公室，走之前把公文包里的一摞文件掏出来给了李玟月。
刘钢张锐去自己办公区收拾，李玟月瞥见她们都是拿起杯子先灌了一口水，张锐还去接了第二杯。
回到办公室，李玟月先把文件放在桌上，拿出装备给门头喝茶的王世唯汇报工作，王世唯听完，也没说什么，给明博打了电话说自己回来了，有啥事现在就可以来说，跟明博说了两句，就挂了电话。然后李玟月就看到王世唯用手机按了几下，看样子是发消息，然后就打开电脑。
也就是几秒钟的时间，他的电话就开始响了，王世唯接过来，说几句，挂上，又响，再说几句。
他一直接了四五个电话，这才消停。
PS：感谢LULULUV的月票支持，嘛，虽然已经过了第一周了，不过大佬的支持我还想需要给出实际行动的。
再次感谢，鞠躬
又：……就没人对剧情啊，文笔啊提出点什么意见吗？我这边发着写着评论区竟然这么和谐，我心里有点慌啊……到底是喜欢还是不喜欢
再及：新的一周，收藏，点赞，评分，书评，大声的求！鞠躬



第四十章 加班

李玟月就一直安安静静的站在那里，一看没电话了，赶紧打起精神。
王世唯略一思索，给她吩咐了一些事，李玟月一一记下。
王世唯又打电话让刘钢和张锐拿着文件过来。
李玟月看王世唯一口水喝了大半杯，赶紧过去从她手中接过来杯子，接了一半热一半凉，王世唯又喝了一大口，这才放下杯子。
刘钢和张锐过来，把文件放在桌上。
看着厚厚一沓文件，李玟月突然有一种很不好的预感。
王世唯跟刘钢和张锐说了两句，就对李玟月说，“李秘书，你今天把这些整理一下，xxx的做成报表，wwww的那些巴拉阿拉。”
中间还问了几次刘钢和张锐一些xxx上的事情，也让李玟月在整理的时候多注意。
“再把xxx做成PPT,明天开会用。对了，会议资料你也做好，明天要用，再写个发言稿。好了，就这些。”
“好的，王总。”
李玟月觉得自己坐了过山车，真特么刺激！
这么厚一摞……
她忍不住盯着文件咽了口吐沫。
然后她费劲的抱着文件离开了办公室。
刘钢帮她开的门。
那边张锐看到李玟月离开，回头看了一眼王世唯，发现她似乎正忍着笑。
张锐挑了下眉毛，没说话，又说了几句工作上的话，王世唯给她们两个说了几点一起去吃饭，答应了之后便和刘钢走了。
出了办公室，那边李秘书抬头看了一眼，又继续打电话去了。
张锐看了眼刘钢，发现刘钢也刚瞅了自己一眼，两个人相视一笑。
李玟月只觉得自己现在的心情，跟抗战胜利后盼着中央的沦陷区人民似的，日夜思念，结果特么比日本人还狠！
谁以后还盼着老板出差回来谁特么是孙子！
李玟月按着王总的吩咐，在高管群发了明天上午开会的具体内容通知，又挨个打电话确实了一下。随后接了几个电话，安排两个人见王总，又汇报了一次工作，一看离下班半小时就了，她赶紧去找王总问了一下明天的日程安排，王世唯又安排了一些，李玟月回去这才开始整理文件。
刚开始看，就见王世唯出来了。
怎么早了这么多？
对了，她要请客吃饭！
李玟月就这么笑着，看王世唯叫上刘钢和张锐一起走了。
得，面对现实吧小伙子，你要加班啦！
其实也没啥，加班嘛，自己有心里准备。
只是一想到自己先前那盼星星盼月亮的状态，李玟月就觉得自己实在是浪费感情了。
可是……再来一次，她还是忍不住的。
毕竟人回来了，又有人能接触能说话了。
嗯，赶紧干活，争取早点弄完！
这可以算是李玟月第一次加班，工作嘛，自己既然干了这活，那么肯定有这方面的觉悟，所以她真心不觉得什么，她现在只想赶紧弄完。
不过以后的话，就不好说了，李玟月想，如果经常这么干，自己肯定也会怨声载道的。
但是，如果偶尔有这么一次，她却可以完全理解。
好在看起来自己一般不需要加班。
李玟月忙碌着，晚饭也只是去随意的吃了点。
沉浸在工作里的李玟月，丝毫没有时间概念，她要做的工作需要集中注意力，一丝不苟的完成。
所以中间她根本不去看时间，怕自己分心。当她基本忙完的时候，一看表，自己都愣住了。
这么晚了啊！
看了一眼窗外，黑沉沉的，李玟月重重打了个哈切，又快速的检查了一遍，犹豫了一下，还是决定彻底搞完再回去。
复印，整理，归档。
整个办公室就剩下自己了，也只有走廊和自己这边的灯亮着。
面对这样的冷清，李玟月还好，没有什么感觉。
其实，她也发现了，自从以前的她上班之后，对于很多场景根本生不出来啥情绪。
也说不准是因为在沙漠待傻了还是怎么了。
或者就是有，很多时候也要过一段时间才反应过来。
等李玟月彻底结束王总交代的所有工作，一种成就感油然而生。
这感觉很棒，很鼓舞人。
就是不要因为加班搞完就完美了。
李玟月打着哈切，揉着眼睛，关灯，下班。
让她没想到的是，在大厅还遇到了人，提着一堆吃的喝的往电梯走。
对方看到李玟月，友好的笑了一下，李玟月也赶紧笑笑点点头。
出了门，李玟月刚犹豫要不要打滴滴，运气不错来了辆出租车。
一路回到住处，李玟月只觉得自己困的不行，胳膊手腕都发酸。
强撑着去冲了下身子，上床就睡着了。
一觉睡到……闹铃响，李玟月迷迷糊糊的爬起来，傻坐在床边等着歌曲放完一遍，这才清醒了一些。
洗漱方便完，李玟月觉得活力又充满了全身。
年轻就是好啊！
这要是以前，自己怎么也是个半死不活的状态。
早上的气温，也开始慢慢的热起来，不过只要不是赶着走路，也不会出汗，所以李玟月也打算是不是坐公交车，可是每天早上自己出发的点，满满一车的人就让她不愿意去挤。所以走起来也不远，权当锻炼身体了。
来到公司，李玟月觉得一切又步入了正轨。
忙活完日常，跟王总汇报一下，李玟月又给参会的人打了确认电话，便拿着自己复印好的资料提前去了会议室。
一份一份的摆好，帮着行政的人布置了完，又检查了一遍，放了一遍PPT，李玟月坐到一旁稍微休息了一会。
坐了一小会，李玟月这才回去等王总来开会。
这次算是个大项目，所以参会的人很多，跟着王总来了之后，李玟月看负责会议服务的行政的那个女孩已经有点忙不过来了，她也赶紧去帮忙。
那个女孩抽空对李玟月感激的说了谢谢，李玟月连道没关系。
会议开始。
李玟月觉得每次开会自己就仿佛在当学生，拼命的从每一句话里汲取知识。
她会试着想，如果自己有一天面对这种的情况会怎么想，怎么判断。
当然，本职工作肯定是第一位的。
人比较多，那个女孩添水也不可能太快，李玟月就趁不那么重要的人发言时，把这半边的水换了。
有时候这边需要点什么，李玟月也就帮着拿了。
PS：感谢诸葛建国0I0的打赏支持，虽然我领不到，但是依然感谢你的支持。
你门……就真的只是看，没啥想说的吗




第四十一章 未知的前奏

这次会开的比较久，中间休息的时候，李玟月抓紧去了趟厕所，回来看见女孩在那里重新摆放椅子，她便过去帮着换水。
两个人也没说话，就是对上视线女孩对李玟月笑笑。
这会开到中午饭点也没完的迹象，中午休息的时候，一群人呼啦呼啦的就往餐厅去了。
王世唯跟人说了几句话，看到李玟月还跟在身边，想说点什么，但是没有，而是往会议室外走。
李玟月依然跟着她，会议室也许有话不方便说呢。
出了会议室，走了一段没啥人，李玟月心说啥情况啊，有没有事大哥你给句话我好去吃饭啊……难道非要回办公室才说？
心里正嘀咕，王世唯脚下没停，“没啥事，你去吃饭吧。”扭头说完就走了。
……哥们你早说啊，我还得往回走。
李玟月站着那看王世唯走远，这才回头。
吃完饭，李玟月直接去了总经理办公室。
敲开门，看到王总正在拿抽纸擦嘴。
“王总，您吃完了吗？”
“嗯。”
李玟月就开始收拾东西，王世唯就靠在椅子上端着水杯喝着水看着她收拾。
看李玟月收拾完，王世唯又让李玟月去订了两张今晚飞XXX市的往返机票。
“好的，王总。需要订酒店吗？”
这次王世唯想了想，“那就wwww酒店吧，www房。”
“好的王总。”
看王世唯没别的事，李玟月出去扔了垃圾，赶紧订票。
订好之后给王世唯打了电话汇报一声，李玟月坐在椅子上闭目养神。
虽然会跟她没啥关系，不过得全神贯注的记录，也很累人。
李玟月感觉自己就是眨眨眼的功夫，就快到时间了。她稍微等了一会，发现王总那没动静，本想打电话，一琢磨还是敲门吧。
敲了两次，那边才有反应，李玟月进去一看，王世唯正挫脸呢。
“王总，快到时间了。”
“好。”
说着王世唯就往卫生间走，李玟月站在门口，发现她没关门，只是拧开水龙头洗脸。
李玟月抓紧跑过去，王世唯刚好洗完的时候，她把毛巾递给了王世唯，王世唯瞟了李玟月一眼拿过毛巾擦擦脸，李玟月接过来挂好。
王世唯等李玟月挂好退出去，这才出了卫生间。
会议继续进行，一直开到四点多，才散会。
李玟月又抱着一摞文件，先放回自己的桌子上，然后赶紧拿着装备去了王总那里等候指示。
依然是会议文件的整理，还有跟进表。
不过这一次，王世唯加了一项，XXX项目的分析报告。
李玟月怀疑自己听错了，这活不是助理干的吗？
不过一听王世唯解释，她就明白了，让她分析的方向是比较简单的，其他比较复杂的自然还是刘钢和张锐的活，只不过那两个助理快忙疯了，这些简单点的就交给李玟月了。
李玟月有些激动，哪怕只是最初级的分析报告，也是一个难得的机会。
王世唯给她说了说要注意的方向，告诉她这个周末尽量做出来，下周一应该会用的上。
李玟月开始庆幸自己之前看过那些归档的文件，里面就有报告一类，自己也大致的看了看，心理也有点谱。
而且交给她分析的也比较简单，只不过量比较大，差不多算是用时间堆的工作。
李玟月嗯嗯着点头答应下来。
王世唯也没让李玟月联系车，就直接下班走了。
李玟月打扫着总经理办公室，心说当老板就是好啊，有事了都是下面人的干。
自己潇洒的过生活去了。
趁着还在办公室，李玟月咨询了刘钢和张锐，两个人看来早就知道这份分析报告是李玟月做，所以虽然忙，但是还是停下来你一言我一语的告诉李玟月怎么做。
李玟月一一记了下来，也不好意思再打扰两人，开始去忙着做报告了。需要的资料从www立项开始，一直到今天的，她把档案拿出来看了看，然后找出来存储这些资料的优盘，开始看了起来。
周末，整整两天时间，李玟月都在忙这个报告，这是个繁琐的过程，她需要确定每一个细节。
这两天李玟月没出过门，终于在周日晚上八点多把报告做了出来。
看着笔记本里的一个word一个Excel文档，李玟月只觉得终于结束了。
从椅子上爬起来一步三摇爬到床上，结果姿势不对，对着床就这么压上去，自己的胸被挤了一下，因为用力太猛了，疼的李玟月眼泪直接下来了。
真疼啊……李玟月想揉又不敢揉，生理性的泪水一直流着。
卧槽……这太惊悚了……我以为都要爆了呢。
心有余悸的李玟月觉得自己有非常大的次要来改正这种类似的行为习惯。
过了好一会，李玟月才缓过劲来。
彻彻底底，认认真真的冲了个澡，李玟月就穿了条小内裤靠着床头，兴致勃勃的进入机关大陆。
玩了几把，差点一口血喷手机上。
这都什么队友什么对手啊！
然后李玟月惊觉今天可是周末，小学生都放假了！
又看了会电视剧，李玟月感觉累的很，肚子有些涨，腰也有点酸，她强撑着去复查了一遍报告，保存好，这才去吹了头发，上床睡觉。
新的一周新的开始，看到自己花费两天的心血在例会时摆在每个人的前头被翻看，自豪满足幸福被认同，这是让人愉快的。
可是也就是个例会的时间，自己花费两天的心血的归宿就是档案柜，无奈疲惫被掏空。
有那么一种付出和回报不成正比的感觉。
看来干啥活都一个样，都是觉得自己干的太多了……
接下来忙活到中午，李玟月的心情立刻好了许多，因为她又可以跟刘钢和张锐一起说说话，虽然现在只局限于世界杯方面，而且自己也已经很少发表啥观点，更多的是附和，不过这也让李玟月感觉很放松。
吃了饭，收拾完王总的办公室，李玟月出来眯了一会……总是在椅子上睡也不是很舒服，她不由的想一墙之隔的老板能睡床真是太幸福了。
半睡不不睡的过了午休时间，李玟月觉得精神好了点，不过腰还是有些发酸，肚子也有点坠和涨的感觉。
看来周末两天坐太多了，李玟月决定今晚继续探地图。
PS:呐，果然需求这玩意不说出来是没人知道的，想要就大声喊，哈哈。非常感谢你们的评论支持，虽然知道不可能没有不足或者只有略啰嗦这种不足，但是我依然很开心。麻烦继续保持，收藏，评分，书评，求！鞠躬
嗯，没错，我开心了，就加更了！虽然我 刚刚码了六千多字但是好像又跑题被迫忍痛删掉重写。。。。唔



第四十二章 挣钱啦！

突然手机发出收到短信的提示音。
李玟月皱着眉头，又是什么推送吧。真烦人。
拿起来一瞅，您的wwww行xxx卡巴拉巴拉一堆，李玟月都没看见，她的视野被一串数字占据了。
个，十，百，千……唔……这个，应该，是自己想到的那个吧。
嗯，应该是的！
李玟月真恨不得仰天大笑三声。
发工资了！
发工资啦！
此处应有背景声:啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
李玟月又看了几遍，嗯，没错，就是发工资了！
上班这么些天，一直没空想这个问题，今天突然来这么一出，李玟月那个美啊！
整个人立刻感觉能量max！
天蓝蓝，水清清，路边花儿带着笑。
妈的总算见到钱了！
我辛辛苦苦的容易吗！
看着短信，李玟月乐了好一会。
果然，谈工作的时候，还是先谈钱的好。
也只有这个时候才有继续工作下去的动力啊！
“嘻嘻嘻……”李玟月是真忍不住了，开心啊。
而且这笔钱都是自己的，不用申请零花钱！
想干嘛干嘛！我买一瓶绿茶再买一瓶红茶！
我氪一单fgo再肝一波炉石！
哎呀呀可惜崩3没法摸妹子了，不然也得吐血支持啊！
突然，李玟月笑不出来了。
以上所有美好的幻想，被房租这个现实一巴掌扇飞了。
巨大的两个字印在脑海里，顶天立地。
不止房租……啪啪啪啪的，一连串的开销项目从天而降矗立在脑海里。
水费！电费！气费！饭费！日用品消耗！学费！化妆品！玩具费！孝敬老人的烟酒！媳妇的新衣服！孩子的衣服！
卧槽，等等，停，打住，李玟月艰难的喘了口气，咱现在只需要前五个！
就前五个！
李玟月这才好受点，她抽出一张纸，开始算账。
房租，xxxx元，水电费，预计xxx元，气用的不多，预计xx元，饭费，李玟月估摸了一下，xxxx元，日用品，李玟月咬了咬笔杆，xxx元。
她看了一遍，应该没了吧。
对了，还有化妆品……唔……自己现在完全在用库存，而且化妆的没用，用的都是保养的，这个……记上，xxx元。
衣服鞋子……只有那一套新的套装，xxx元。
李玟月又认真的想了想。
确认没有遗漏，拿过计算器。
算完，李玟月有些傻眼了……
这……一下将近一半的钱，就没了！
马勒戈壁上轰隆隆奔跑过一群草泥马。
我这还没应酬，没有任何私人娱乐活动呢！
我该庆幸话费有一定额度的报销吗？！
瞬间李玟月感觉整个人都不好了。
对了，这只是实习期的工资！
一想到这里，李玟月的小宇宙瞬间燃烧！
身为余火的传递者，怎么能这么轻易的被打垮！
我可是要当薪王的人！
努力工作！
度过实习！
全勤工资！
幸福人生！
电话响了。
“李秘书，你来我办公室一趟。”
“好的，王总。”
于是传火之人拿起巨剑开始了新一轮的拼搏。
下午李玟月抽空把房租给房东转了，然后网上交了水电气费，上了淘宝拍了套装，地址想了想写了公司的。
下班时，李玟月跟同事们微笑着点头打招呼的时候，她发现每个人都是面露喜色，果然金钱的力量是强大的！
她还听到晚上去哪玩，喝一杯这种零星的字眼。
哎……自己还是老老实实去开地图，然后看看哪里适合练级吧。
去餐厅吃了饭，李玟月这次有心走远点，便坐了地铁。
看着鳞次栉比的高楼大厦，五光十色的招牌，李玟月散着步，思绪开始飘飞。
钱少有钱少的活法。
开源自己没那时间了，得想想有什么办法可以节流。
心理默默的盘算了一番，李玟月悲哀的发现节无可节了。
自己除了上网就没啥娱乐活动，也就是散个步。
如果找其他业余爱好，要花钱的。
而且自己现在没有应酬，不代表以后没有，届时的花销肯定不小，而且到时候，衣服还得置办，肯定不能像现在这样简单。
水电气自己也没浪费。
最后，她把目光锁定在房租上。
房租占了开销的小一半呢！
找一个便宜点……还是算了，这附近的房租都这个价，再便宜可就太远了。
找人合租？
李玟月开始研究可行性。
首先，得是女的，这个是前提条件，不然李玟月可知道孤男寡女会发生什么，哪怕女的不想，架不住男人多想！
自己现在得多注意这方面的问题，这个世界，单身漂亮的女人总是会遇到各种意想不到的危险。
如果是女的，李玟月开始合计打扫卫生啊，水电费怎么分摊啊。
想了个大概，她觉得可行，但是转头又一想，万一室友有男友晚上回来住，那屋子的隔音效果李玟月心知肚明，而且如果周末拉朋友聚会，自己肯定也说不了啥。
而且，如果两人，自己肯定不能想干嘛就干嘛。
挣扎一番，李玟月放弃了。
就当为了自己的睡眠质量……
压力果然巨大啊，在这种大城市生活。
李玟月抬头看着两旁的高楼大厦，绚丽的灯火倒影在自己的眼眸。
多少悲欢离合在这里发生，多少希望和梦想在这里破碎，可是这里的一切又是那么的吸引人，总是有人带着信念而来，最后又有多少人真正的可以在高层的落地窗端着酒杯背着一只手感叹那川流不息的街景。
自己现在又何尝不是其中一员呢？
李玟月自嘲的笑了。
没错，哪怕是被迫的，但是自己现在不也是心甘情愿的在这里么。
人啊，就是这样。
蓦的，一丝悸动略过。
自己现在还年轻，但是时间却不会留情，哪怕自己有着十多年之后才会有的心态，那自己应不应该就顺着这个心态生活呢？
现在自己重新拥有了时间，自己是不是应该摆脱那已经沉寂的理念！
李玟月感觉不太好，因为这让她发现哪怕自己重生了，但是依然还是个普通人，依然是过着那平凡的一眼就看到头的生活。
这让她感觉自己很没用，失望失落失去方向。
李玟月垂头丧气的走到一边的长椅，一屁股坐了下来。
可是，什么样的生活，才是不平凡，才是一眼看不到头的呢？
PS:非常感谢ccc2822和余烬亦魂的打赏，没啥好说的，既然支持我，那就还有一章，想说的话下一章说吧。
收藏，评论，评分，求！鞠躬



第四十三章 被直播

是日夜笙歌？
是灯红酒绿？
是庙堂之高？
是江湖之远？
谁知道呢……有谁能真的活明白呢？
所以为啥三多很多人都骂，除了他二，其实更多的是羡慕，三多很充实！
活着为了什么？做有意义的事。
做有意义的事为了什么？为了好好活。
卧槽这逻辑无懈可击！
所以自己才更丧气啊，二十岁的身体，三十岁的心脏，自己简直就是穿越众的耻辱！
唔，要不要去探寻一下新鲜事物？
算了吧……心态一旦老了，就很难年轻了。
其实更多是因为经历过，知道烟花散去之后的寂寞。
虽说青春的燃烧会让人神迷目眩，可是燃尽之后却也都是随风的碎屑。
李玟月感觉自己没救了。
她现在已经固化了自己的三观，很难再动感情了。
这可如何是好……
抬起头，李玟月无神的看着四周围来来往往的人群，自己终究只是红尘中不起眼的尘埃啊。
咦？
那边那个男的，有些奇怪，怎么感觉一直再往自己这里靠近？
心情沉重的李玟月，不经意间用余光发现了异常。
这个人拿着自拍杆，上面夹着手机，一根耳机线，还有一根线塞进了口袋，看起了应该会是充电宝的。
他一身休闲装扮，眼睛一直盯着手机，嘴里不停的说着什么。
看自拍杆举起的角度，这……好像是室外主播的节奏啊！
哎呀，离这么近了，他好像，好像看了自己一眼，还把手机照了过来。
李玟月下意识的看了一眼手机，确实是直播，自己的影像出现在了里面。
呀哈，自己竟然遇到了以前只在网上看见过的事情了。
他要干嘛？
李玟月想走，可是强烈的好奇心让她没有动，但是她又转了念头，还是走吧，万一被莫名其妙的强撩就太尴尬了！
可是她这么一想，那个人就来到身边。
李玟月突然又有点不好意思动了，所以她就那么坐着，看着这名主播来到自己身边，半蹲下来。
周围的人有的在围观自己，有的看两眼就走了。
李玟月觉得自己现在又好奇又担心，又有点小激动。
第一次哎，遇到真人直播了。
她想起以前自己偶尔也会看看这样的直播，不过大多数都会让她尴尬症发作。
这哥们的长相，气质和声音，都还可以。
好吧，其实李玟月看来男人基本都差不多了，除了太对不起观众的，否则不要轻易下定义。
李玟月心理突然有些紧张，她意识到对方选中了自己，肯定因为自己的外形还不错，加上又是一个人坐在这里，这些主播再笨的，直播的多了，见的多了，一个个的都是人精，认人的话一认一个准。
我就这么被直播了！
不知道会是什么形象……
衣服会不会太土了……
我靠……我为什么会先想到外形！
这可不对！
可是不等李玟月再多想， 主播的说的话她已经能听清楚了。
李玟月下意识的坐直了身子。 
“水友们，大家看，近距离的话，这个小姐姐是不是更漂亮！”说着，手机一直对着李玟月。
李玟月感觉很尴尬……她不知道自己应该有什么情绪了。
是应该愤怒，还是平静，还是热情一点？
她不知道了……真不知道了。
她在想女人遇到这事都是什么反应。
好像大部分都是很好奇。
那我应该好奇？虽然我很好奇，但是确实不想表现出来啊！
那样会不会让人觉得这个女孩很容易搭上话，这样会不会没完没了？
如果还是以前，她肯定会趁机耍宝一番，问题是谁没事直播爷们啊！
就算直播，那也是女主播干的事情。
男主播肯定要找女人了！
说着，这名主播扭过头来，对着李玟月笑着说，“你好。”
李玟月没回话，她在等下文……如果是调戏套路那种的，她做好准备了，直接起身走人。
看到李玟月没回话，只是睁大眼睛看着自己，主播也不尴尬，“非常抱歉就这么拍你了，对不起。”
笑的还算真诚。
其实被拍一下也没啥大不了的，李玟月看这个人还算有礼貌，决定等等看他会说什么。
主播看见李玟月依然没有说话，还是一脸平静又有点疑惑的看着自己，就继续开口，“那个，你平时看直播吗？”
李玟月愣了一下，她本想点头，可是一想万一对方知道自己看直播，会不会觉得自己能接受比较新的东西，还是算了。
反应了一秒，李玟月摇摇头。
“现在你看到了，我就是个主播，做户外直播的。”主播看着李玟月不说话，但是也没拒绝，就继续说，“小姐姐你今天没人陪吗？”
哦？
这话说的，接下来要干嘛？
开始撩我？还是想加微信号？
不存在的小伙子！你还太嫩了！
李玟月突然来了兴趣，她想看看这个家伙到底想干嘛，如果是那种自己看过的什么表演魔术却**，她不介意给一耳光。如果是撩自己或者要微信，那就直接走人。
让他自己尴尬去吧，哈哈！
刚好哥现在因为自己的无能有点不开心，就当解闷了。
话说其实自己还是很好奇的。
李玟月还是没说话，点点头。
看到李玟月似乎不打算说话，主播也不气馁，至少李玟月有互动，这就够了，“那个，我也是一个人。”
SO？
李玟月感觉有点小期待，他会接着说什么？
“所以我跟水友打赌，我肯定能找到愿意和我互相安慰一下的小姐姐。”
哈！
这都可以！
“你看，周围那么多人都是成双成对的，你却和我一样是单身狗，在这么美好的夜晚，就简单的拥抱一下，算是互相给个鼓励，可以吗？”
嘿，这家伙，说起来一套套的。
李玟月觉得如果是稍微开朗点的女生，还真的不会拒绝。
那么问题来了……自己要不要答应啊？
哎呀卧槽，这感觉怎么这么的别扭！
神特么尴尬了啊！
李玟月突然觉得好尴尬，自己这算是什么？
也算是被撩了？
PS：首先说说更新的事吧，明天，不，是今天了，早上六点出发去山西沁水，2号考试，这之间，估计不会有更新了。
而且吧，这几天又想学习又想码字的，两件事都没干好，跟同事提前去，也可以安心的准备考试。
嗯，更新方面就是这样，
这是打赏的加更。
在这里要感谢留下意见的你们，就不一一说了，我已经在评论区都回复了，再次感谢。
特别感谢一下余烬亦魂书友，分析的特别到位，所以当时我码字的时候也意识到了这点，而且我也挺着急，不过强心互动会破坏我的构思，其实这之间也有互动的，但是都写偏了，我就都删了重新写，所以从这章开始，我就有意识的开始让主角有更多的互动，而且现在的主角也已经渐渐的开始适应自己的新生了，也要走出来了。
所以看到大家在评论里都在说这个问题，我其实还是有点小得意的……不过也有我没有看到的方向，比如景物和小细节的描写，我以后会注意的。
关于这个问题，码字的时候，其实更多的是剧情的推动，很多细节和其他描写都是我后来修文的时候加的，我每次都要看个四五遍才会确定。
本来就是不熟悉的领域，剧情构思的慢，写起来就慢……所以真的有哪一天……开始信仰更新，大家多担待啊，因为我不想让质量下降，虽然水平有限，但是真的不想因为这种原因造成质量下降的，我还有有些小小的野望的，不过只在群里说了，这里的话，还是等到合适的机会再说吧。
那么，再次感谢大家的支持！
收藏，书评，评分，求！鞠躬
PS：那么，从现在开始，剧情才算慢慢的展开，还是希望大家多多的给出意见，我会在后面多加注意的。再次安利本书的书友群，在置顶帖里，群里虽然人不多，不过很热闹，欢迎来聊天，而且有惊喜哦！
以上
又及：突然想到提到夜明珠，伯大可是大神，我也只能仰望他，依然记得当年在群里跟他的交流，不过当初因为Q号被盗发你们都懂的消息被踢了，找不到了，哈哈。
推书的话，我看的进去的真的很少，而且不沾二次元，所以很多书我也不知道，等我看过之后再推吧。
这次真的是以上了




第四十四章 陌生的拥抱

 女人这时候会怎么想，李玟月不知道，她只知道自己更多的是哭笑不得，也没啥激动啊，害羞啊，开心啊什么的情绪，依然挺平静的。
她看到周围围了两三个男的，好奇的看着自己和那名主播。
有路过的女孩们在稍微远一点的地方捂着嘴指点着这边，应该是在笑。
年纪大一点的基本都是匆匆而过，还有个一家三口，小男孩被妈妈一把抓着胳膊拖走了，爸爸在一边频频回头直乐，被妈妈拍了肩膀，这才走开。
李玟月更觉得尴尬了，不过她也不知道该怎么办了。
很多事就是这样，平时你会想的很轻松，可是真正遇到了，有时候却反而懵逼了。
更多的是下意识的，本能的反应。
或者说，很多时候你都会遵从自己的本心。
至于李玟月，她是真不知道该咋办了。
你说直接走人吧，那一开始走就好了，人巴拉巴拉说这么久，再走开就有点不合适了。
而且人也没说什么太过分的话，李玟月觉得自己可以接受。
不过问题不在这里……问题是……李玟月现在是女人！女人！女人！
这种她从来没有遇到过的情况，让她不知道该如何应对了。
她开始努力思考，但是大脑却有些宕机。
主播等了等，看李玟月没反应，“那……不拒绝，就是答应了？”
说着，他递过来自拍杆，“那你拿着，可以吗？”
李玟月突然想通了，有啥啊！不就是被抱一下吗，自己也损失不了什么，不过如果这家伙敢贴上来挤自己的胸，她可就不客气了。
放松，就当有人过来给你解闷。
这么想，李玟月觉得轻松了很多。
她接过自拍杆，本能抬头看了一眼屏幕，没设置弹幕，在右边的聊天栏里信息刷的不是很快。
她下意识的想看看这帮隔着屏幕的宅男们说些什么，刚刚想眯起眼睛，就感觉自己的视野里，一个身影放大了。
那名主播稍稍站了起来一点，张开双手，把李玟月的脑袋留给镜头，轻轻的环住李玟月，手没有放上去，只是胳膊挨着李玟月的肩膀，上半身也离李玟月很远。
很轻的一个拥抱。
李玟月整个身体都僵硬了，她感觉一股扑面而来的陌生气息，一种被压迫的感觉让她不是很爽，不过好在对方看起来很文明。
她也只是僵着身子让他抱了一下。
那名主播最多抱了一秒，就松开了，拿回自拍杆，然后对着镜头巴拉巴拉的说了起来，李玟月这时候还沉浸在刚才的拥抱中，她那个时候浮现的都是为什么有的女人被拥抱会动弹不得之类的。
可是她没感觉到，李玟月觉得自己很清醒，身体虽然有点硬，但是根本离动弹不得远着呢。
至于什么温暖啊，安全啊，不想动啊，心如鹿撞……
¬_¬｀……根本不存在啊！
放飞思绪的李玟月看着主播嘴巴在动，但是一个字也没听进去，慢慢的，那些声音才像是打破了什么避障，主播的话开始进入大脑，她听到了最后几句。
“好吧，小姐姐看来不是很愿意，但是依然接受了我的拥抱，真是太谢谢你了！那个，我就不打扰你了，可是看在我的治愈拥抱份上，至少说句话总可以吧？”
李玟月扯扯嘴角，心说人说的也有道理，你都让抱了一下，说句话也算是应该的吧。
“那祝你早点脱单。”李玟月说着，很自然的笑了。
可是很快她就笑不出来了。
因为主播的反应有些……大。
他的嘴巴突然长大，有点夸张的一脸不可置信的看着李玟月。
李玟月发现周围围观的那些人也都是一副惊讶意外的表情。
刹那间，李玟月紧张了，纯粹是因为其他人的反应。
我说的话，没什么问题啊，他们怎么了！
李玟月感觉自己真的好紧张，可是她知道自己没做错什么，这究竟怎么了？
幸好，很快她就放松下来，甚至有些无奈了。
因为主播滔滔不绝的声音解答了她的疑惑。
“哇…………大家听见了吗！哇噻！我还要什么拥抱啊，光这声音就已经够了，不知道大家怎么感觉，反正我感觉就是好温柔好甜美，好……好吧我语文学的不好，但是就是让我觉得非常舒服！”
巴拉巴拉一堆，主播站了起来，“我感觉我被净化了……不用再去找别人了！今晚，不，这几天有这一句话就足够了！”
主播看向李玟月，“非常感谢你跟我互动，谢谢！那么，也祝你早点脱单！再见！”
说着，他一直挥着手就走开了，嘴巴依然在不停的说，表情看起来很兴奋。
李玟月挑了挑眉毛，笑着轻轻的点点头。
她能隐约看见画面。右边的聊天群长短不一的黑色横线就像过载一样往上翻。
围观的人也散开了。
路过的人开始还看几眼，慢慢的走过的人根本不知道这里曾经发生了什么。
一切又都恢复正常。
李玟月依然一个人坐在那里，看着车水马龙，看着万家灯火。
一开始可能还有点小兴奋，不过很快就消散了。
李玟月抿抿嘴，开始回忆自己刚才的反应。
她审视着，因为她发现自己第一反应竟然是自己的衣着，外形看起来怎么样。
没有什么借口，她确实第一反应是这个。
自己上不上镜，会不会这一身太土了……
不过随即李玟月释然了，这个问题不是问题，因为男人也会有这样的想法。
嗯，没错！
不仅仅女人会在乎自己镜头前的形象男人也一样。
很好，这样就好。
李玟月害怕，害怕自己会成为她认知中为了发朋友圈，从100张照片里选10再精修三张；为了马甲线举三十天铁；为了大长腿选择各种角度姿势……的女人。
女人也不都是这样，也有万年不更新朋友圈的人。
现在看来自己不用担心了。
只是，需不需要再买点衣服，总是这些……卧槽还是算了吧。
嗯，突然有种如释重负的感觉。
只是……自己全程没啥高能反应，是不是有点太逊了？
不过话说回来，自己好像对于现在的爽点也没办法get到啊。
果然每个时代都有自己独特的表达方式。
时间一长，这些就成了独特的记忆。
最后，成了回忆。
PS:不行，不更新总觉得缺点什么，去前台借用电脑更了。
新的一个月，求收藏，各种支持！




第四十五章 DOT

元气满满，活力四射，爽朗大方，果然不是自己可以做到的，还是活在脑海里和其他女孩身上吧。
一个小插曲，让李玟月的心情好多了。
纠结这些干嘛啊，穿越了，想过的事，就别想了……因为这些不是重点！
至于重点……
今天哥不愿意想！
赶紧回家睡觉！
唔，这么晚坐公交太慢了，打车吧。
回到家，大概冲了一下，李玟月就觉得自己腰酸。
看把自己累的，挣点钱容易吗！
房租物价这么贵……这些钱要不要存个定期……拉倒吧，这才多少！
睡觉睡觉！
第二天，李玟月从床上爬起来的时候，还没有什么感觉，可是当她开始方便，洗漱的时候，她就觉得自己的身体不对劲，说不出来，就觉得自己的身体在诉说什么，可是自己却偏偏听不明白它的话。
她有些莫名的焦虑。
虽然她想了又想，没有什么地方有问题，可是那种淡淡的焦躁情绪却一直存在。
这让李玟月有些紧张，可是她实在想不起来是为什么！
工作方面，自己目前为止虽然也偶尔会有小的失误和不足，王总也只是温和的说她几句，告诉她哪里错了，下回注意；大的错误她没有犯过。
所以从洗漱完开始，李玟月一整个早上都有些心神不宁，她非常讨厌这种感觉。
肯定会发生什么！
慢慢的，李玟月越来越紧张，偏偏她还得装出一副若无其事的样子，要依然保持微笑去跟王总汇报，去接电话，跟本公司和外单位的人沟通。抽空跑一楼大厅拿了新买的快递来的衣服。
到中午和刘钢张锐吃饭的时候，她都是强壮笑颜。
心说自己这演技，好莱坞要不要去试试！
不过出乎意料的是，这种感觉在下午上班的时候，却突然有些消退。
就是突然消失了。
没有了。
不存在了。
正在打字的李玟月感到很诧异。
一整天她都心绪不宁，结果突然警报解除了……
就像兴冲冲的看人爆料，结果没两天网上搜索不到了。
此情此景，只想说一句话，两个字：
卧槽！
什么啊，难道我第六感觉醒了，成了新人类？
还是吐槽星人看上我了？我没呆毛啊！
莫非解锁基因锁了，哪个地方正上演着ABC支线剧情等着自己？
还是异界位面需要我响应召唤？
好吧……这实在是……很糟糕的体验。
不是那种担心事情变坏却什么都没发生后的如释重负。
反而是那种有事情发生了，对自己肯定有影响，可是自己偏偏什么不知道！
无知者无畏，不是讽刺不是赞扬，而是最深沉的悲哀！
郁闷了一会，李玟月彻底放松下来，既然啥事没有，那就要浑身洋溢着正能量开始工作。
这人啊，心情好不好，对工作的感觉就是不一样，你看现在我就很开心的继续整理这破文件上的数字，看她们就像一个个的精灵，哪像刚才，根本就是一坨屎！
没一会，李玟月就觉得自己有点想拉肚子的感觉，有什么东西开始不受控制的往下流。
我没乱吃东西啊！
李玟月第一反应就是想想自己是不是吃坏肚子了。
不喝冷饮不吃太辣的食物，睡觉盖的严实而且不蹬被子，这也没着凉啊？！
啥情况？
李玟月一脸郁闷的抽了几张纸，一想，干脆又多抽了点。
一路走向厕所，她感觉那股东西往下流了，她紧着走了几步，赶紧进了隔间脱了裤子蹲下来。
难道中午的饭有问题？
可是那两个家伙也没往厕所跑，啥事都没有啊！
为啥只有我中招……女人的身体就这么不经考验？
正想着，肚子里的东西流了出来，李玟月一开始没在意，紧接着感觉不对，这不是拉肚子！绝对不是，自己下面就像流水一样，而且是自然流动那种，这绝不是拉肚子！
她低头看过去。
暗红色的液体在白色的瓷器上是那么的显眼，而且是一小摊，量不少。
而自己下面依然在稀稀拉拉的流着。
李玟月的大脑瞬间空白。
然后又开始疯狂的高速转动。
这……从自己身体就出来的……看颜色，应该……是……血，吧？
应该是……
卧槽，胃出血？
李玟月吓得心跳都差点停了。
可是肚子不疼啊！
听说癌症也会便血，可是一般不是这种颜色，好像更发黑！
肠道出血？
那为啥没有痛感呢！
到底什么情况啊！
我要死了吗！
李玟月瞬间慌了。
这可不得了，得赶紧去医院。
她赶紧去擦，带过来的纸快用完，才勉强擦干净。
看着纸篓里被鲜血湿透的抽纸，她咽了口吐沫，卧槽这么多血。
又拿了一张，擦了下，发现没啥血了。
她赶紧提起裤子。
先去给王总说一声，然后给行政打个电话，手续回头补，自己先去了医院再说！
嗯，最好要一辆车！江湖救急啊！
李玟月提好裤子，正准备出去，突然，那些记忆碎片在自己的记忆宫殿里左冲右突，神奇的自己连成了一串。
三个星期——二十多天——肚子胀——腰酸——拉肚子一般的感受——血
相信真相只有一个：
月经！
这个词一蹦出来，李玟月就觉得自己就像一部电影里开头男主的上司被男主一键盘扇飞，磕飞的牙齿和按键组成了世界通用语之一。
F 
U
C
K
！
乌云雷声密集闪电，狂风暴雨巨大海啸，虫群入侵塔索尼斯，阿拉德大陆使徒降临，卡斯迪亚拜蛇教横行，士官长战死，薛帕德绝后，血鸦团灭，强尼瑞可被虫子咬死，魔兽世界里脚男横行，符文大路上射手绝迹，机关大陆内一塌糊涂，抖音被约谈，快手更土俗，斗鱼没了武田老师，熊猫少了国民老公，中美贸易大战，天气越来越热，房价高，工资少，献血没卵用，中年有危机！
卧槽我在想的都是什么啊！
月经！
我来月经了！
我以后每个月都要来一次！
我会被挂上N中DOT，痛，诅咒，毒蛇钉刺，暗影易伤，撕裂，破甲，审判，重伤，割裂，灼烧！
我会情绪失控，会无助彷徨，会卧床不起，会流血七天！
我！
我……
……
我好像不疼？
李玟月一只手按在肚子上。
不是说女人都会非常难受，甚至疼晕过去的都有？
她的思维陷入了停滞。
PS:这么多人投月票，不更新的话感觉对不起大家的支持，在这里感谢大家的支持哦！
求收藏，求支持！鞠躬！
还是那样，对剧情有建议和想法，告诉我哦！再次感谢大家的支持



第四十六章 是否该庆幸一件事

 我是不是该高兴点……我不痛经唉！
我好像要比全世界超过百分之八十的女人要幸福的多！
哎，我为什么知道这个百分比呢！
这不是重点！
卧槽我老婆可是腰酸腿疼脾气暴躁睡不着觉！
可是我特么高兴不起来啊！
我在流血啊！
你看，那么多！
我特么从小到大没流过这么血啊！
卧槽，这视觉效果太特么刺激了吧！
突然，那种要下来什么东西的感觉又来了。
我的包，有卫生巾，快！
李玟月一个激灵，夹着腿，想快又不敢快，尽量控制着步速和姿势，以自己能达到的最快的速度回到办公桌前，一把抄起背包。
她脑子里乱乱的，粗暴的拨拉两下，就看到了自己的目标。
李玟月一把抓住那个小包，又秒速抽了几张纸，再次以同样的姿势，以最快的速度赶回厕所。
进到隔间，光速褪下裤子，又是一滩血。
这么多血，我会失血过多而死的！
李玟月这才有空拿出那包……牌子不认识，夜用日用还是怎么用也没空看，双手一用力，撕开，抽出一片。
打开之后……李玟月茫然了。
咋用啊！
她开始回想媳妇是怎么用的。
这个小翅膀是干嘛的，光滑的朝上还是有网的朝下啊。
我特么就记得粘内裤上！
这么**的操作从来没实践过啊！
李玟月强压着暴走的情绪，看向包装。
感谢法律要求包装上必须印有使用说明！
是法律条文还是业界良心？
谁知道呢！
总之会用了！
李玟月手忙脚乱的开始贴姨妈巾，然后擦干净下面，小心翼翼的把内裤穿好。
突然她冒出一个念头。
丁字裤的姑娘们，怎么操作呢？
卧槽，那画面太美了，自己根本想象不出来啊！
穿好裤子，李玟月走了出来，把卫生间塞进口袋，去洗了洗手。
她试着在卫生间里来回走了两趟。
除了感觉那里垫了厚厚的东西，其他的好像没什么。
又仔细的感觉了一下，自己并没有腰腿酸痛啊，小腹疼痛难忍啊，浑身颤抖啊，头疼欲裂之类的反应。
突然，又有什么流了出来。
李玟月下意识的又想进隔间，结果她能感觉到那一滩东西被垫子吸收了。
这种感觉……无法用言语诉说。
还是先回去吧。
李玟月觉得在这里思考人生不太合适，味道有些大，而且万一来人了，看见自己在这里发呆指不定想什么。
她缓步走了回去。
把卫生巾放回包里，看着手头的工作。
做你妹啊！
我特么血崩呢！
谁来关爱一下血流成河的人！
李玟月点开360极速浏览器，开始搜索。
虽然自己多年来从媳妇身上也知道一些来月经的注意事项。
可是当自己亲身经历之后，明显不一样的反应让她心理瞬间没谱了。
度娘，你才是二十一世纪最伟大的发明！
来月经不疼正常吗？
来月经要注意什么？
卫生巾的区别？
来月经情绪会失控吗？
穿卫生巾需要注意什么？
来月经留多少血正常？
来月经饮食需要注意什么？
先不管搜出来的内容，李玟月一口气把自己能想到的问题统统甩了出来。
然后这才一个个的看过去。
哦哦哦！原来不疼才是正常的！
我靠我竟然这么幸运！
哇塞，注意事项这么多！
嗯，控制下情绪，骚年，你其实有这个心理准备不是吗？这是必然要面对的！不要太激动，这说明你的身体很正常，应该高兴才对！可是真的来了，感觉好奇怪啊！
我靠……卫生巾这么多种类这么多牌子，都能凑一块开个运动会了！
李玟月拿出来自己刚才用的那包，哦，我这个就是日用的，家里好像有夜用和外出用的，回去得看看。
唔……不要大幅度的活动，不要劈腿……好奇怪，内裤要紧一些。
嗦嘎，那这几天就老实在家呆着。
我靠……怪不得女人来月经时有的会变身，原来疼起来要人命啊！而且激素的力量竟然如此强大！
我是不是该赞美太阳，自己好像除了那些奇特的念头，并没有感觉什么情绪上的不对！哼，果然男人才是最强大的存在……咳，男人的心理！李纹月突然有些不是滋味，但是很快她就把注意力放回了电脑上。
哦，每个人的量不一样，而且会受这么多因素的影响！
唔，都是补血的东西啊，可是猪肝腰花什么的，实在难以入口，试试其他的吧。
哦？巧克力和甜食有助于排污血？
竟然还有这种操作！
我以为只能喝热水呢！
不过好像热水是万能的！意大利的小伙伴就差给它献上膝盖了！
翻来覆去看了不少，李玟月这才把自己印象中的月经跟自己知道的月经和现在遇到的真实伤害联系到了一起。
总的来说呢，反应各有不同，方法各显神通，道理殊途同归。
只有一条是铁律，千万别作死！
不然你亲戚会教你做人的！
果然，女人这种流血七天而不死的生物才是这个世界最强悍的啊！
正当李玟月感慨着大千世界，电话响了起来，王总让她去人事部那拿一份资料。
李玟月领命而去，一路上总觉得有人看自己，可是看过去发现其实是自己太敏感，大概是裆下的东西一直刷着存在感的原因吧。
李玟月边走边担心会不会漏。
自己是不是应该再有点心理活动才对啊，这可是从来没有过的体验！
打住……没啥好骄傲的……
可是，不疼不痒的，自己也没有什么负面的情绪，这是早就做好准备的一天，而且真的自己好走运啊！
去人事部拿了资料，李玟月忍不住开始观察那些女同事。
她现在感觉看谁都像穿着卫生巾……
一路回去，李玟月发现自己除了感觉下面有些闷，其他的都还好。
我是不是太镇定了？
我应不应该佩服自己的平静！
Emmmmm……总感觉，好违和。
自己……应该……应该有……难过，痛苦，不愿面对的心情才对啊。
毕竟，这个可以算是标志性的事件啊。
可是，都已经是女人了，还那么矫情干嘛啊！
不痛经啊！
知足吧！
哎呀卧槽了，不想了！
怎么就不能安生的让自己过会呢！
女人也是人啊，只是个人而已，怎么自己现在感觉这么麻烦呢！
李玟月也不知道自己该怎么面对了，心烦意乱中，只好用总之不受罪才是真的好，来安慰自己。
PS:五点爬起来做最后的临阵磨枪，感谢lululu v的月票支持。
突然想起来随录作者的感慨，在sf，三次元干不过二次元的，但是我却依然来这里了。
有种接过余火的感觉。
我本来是想去起点的，但是书友说那里已经是变百的天下，很容易再次引起骂战，我这人听劝就来了。
不后悔。
因为在这里毕竟大家都是很包容的。
所以我很感谢每一个支持我的人，再次感谢大家。
求收藏，月票！鞠躬没错我来求月票啊！因为我无意中看到这里的一本书，药娘的天空，评论说是镇站神作！好吧重点是作者20加更或者……看我这记性，打赏没记住哈哈。至于我嘛，两张呗。
以上，写于5点爬起来看题看的头晕脑胀去前台更新，回去继续看一会就考试



第四十七章 补！

给王总送了文件，李玟月刚坐下没忙一会，就忍不住拿了一片卫生巾去了厕所。
用的这一片，这一会红了接近一半……
这么多……这才第一天！
李玟月艰难的咽了口吐沫，在这么流血这特么真会死人的！
她换上新的，下定决定，猪肝腰花什么的再难吃，自己也要吃！
而且明天要看看，如果还是这么多，自己最好去医院咨询一下……
一想到这个，李玟月突然发憷。
因为如果去了医院，肯定要问以前的量……
以前？
让我想想……怎么这么模糊啊……你妹啊！
关键时刻竟然想不起自己的人设！
一口闷气直接憋在了心口，别提多难受了。
下午剩下的时间，李玟月就在担心会不会漏，会流多少血中度过了。
顺便计划了一下这几天的饮食，还有要去买点巧克力。
不过好在她还能压制住自己的情绪，没有影响工作。
下了班，跟刘钢张锐打了招呼，李玟月急匆匆的就赶去餐厅，要了一份猪肝盖浇饭（别问我，我也不知道有没有这种事物，反正动物内脏我基本不吃！），想了想，拿了一瓶常温的矿泉水，便开始吃饭。
闻着那味，李玟月有点下不去筷子，心说要不去买点其他的？
可是水果大枣啥的不能当饭吃啊……
可是这味，光闻着就犯恶心啊！
李玟月可是从来不吃动物内脏，特别是什么鸡胗，猪肝啥的，那味道，她小时候吃了，恶心的直接吐了，从此便绝缘了。
以前吃不下，现在也是，至于未来……
李玟月一脸的纠结，就在这时，又流了。
虽然没有任何声音，但是李玟月觉得自己的心都碎了。
我容易吗！
可是，命是第一位的！
李玟月找了一小块猪肝，混在一大筷子米饭里，放进嘴里，嚼了起来。
卧槽这味……李玟月好悬没一口吐出来，她赶紧咽了下去，可是那股味依然残留在嘴里，李玟月急忙灌了一大口水。
压抑着吐出来的冲动，尽量不让自己多想那恶心的味道，李玟月觉得这可不行，这才多大一口，就喝这么多水，饭还咋吃啊！
她看着盖饭，肚子里一阵翻滚。
不行，哪怕现在吞刀子，该吞也得吞！
为了不痛经！
卧槽别人穿越去实现梦想，我特么过来遭罪来了！
李玟月一咬牙，夹起猪肝就开始往嘴里送，嚼的差不多了，就咽，然后下一块，其实也没嚼几下。
李玟月把所有猪肝吃完，一瓶矿泉水也没了，看着米饭，她实在吃不下去了，不说一肚子水，那味道让李玟月拼命的想吐，又更加拼命的忍着。
坐了好一会，李玟月才缓过来。
必须吃点饭！
强迫自己吃了几口米，李玟月彻底不行了。
一点吃不动了，也吃不下了！
就这么坐餐厅里，李玟月能感觉到大块大块的硬物漂浮在肚子里的水中，咯的她胃难受。
也不知道坐了多久，李玟月才有点缓过来。
可是一想到明天还有两顿饭，她瞬间不淡定了，不行，一会回去再查查还能有什么补血的主食！
这可要了命了！
回家的路上顺路进了一家超市拿了一盒德芙就准备结账，转念一想有点太贵了，可是拿便宜的吧有觉得品质不好，纠结了一会，也没看牌子，选了个中等价位的。
真要是每个月都来一盒德芙，吃不起啊！
回到家，李玟月赶紧又去卫生间换了卫生巾，发现就透了一小块，可是还得换。
卧槽，这一天就用了一包了，不过还好看样子量少了。
换完，李玟月吃着巧克力，开始上网。
继续下午的工作，找吃的！
查了一会，李玟月觉得自己晚饭那罪白受了……不一定要吃哪个，清淡的蔬菜，保证营养丰富就可以了！
果然赶工的活都会有质量问题。
但是那会自己满脑子都是血啊血的，真的好多血……李玟月真有些慌神了。
哎，幸好啊幸好，不用吃那玩意。
可是那毕竟是效果比较好的……还是算了……
不过该补还是得补，她拿出来刚才顺便买的红枣片，开始吃起来。
这样吃，会不会发胖？
想到这个问题，李玟月有些犹豫，可是一想到血，卧槽赶紧吃！
至于胖不胖的问题，多散步多走走！
自己媳妇那么能吃也没胖哪去，何况这么多血……不行还得吃！
李玟月觉得自己又控不住自己了，只要一想到那一摊血她就不淡定了。
太可怕了……
连着晚上做梦都梦见自己洗澡呢结果花洒喷出来的是血，第一次被梦吓醒……
而且睡觉的时候虽然学自己老婆又垫了一层粗布床单，可是也不敢翻身就怕这夜用的漏……
这一觉睡得有些辛苦，第二天醒来一直到上班她都感觉没精神，打哈欠。
不过一上午，李玟月飞快的适应了。
她发现也没什么，就是勤换下卫生巾，饮食和身体上多注意，至于情绪方面也没问题。
满天神佛，我谢谢你们啊，让我不痛经！
热水不能断，导致去厕所有些频繁，不过这都是小事。
中午和刘钢张锐一起去餐厅，这一段时间，李玟月发现刘钢和张锐应该是很喜欢跟自己吃饭。
不要问为什么！
我是不会告诉你们，自己每次低头吃饭的时候，两个人都会时不时的瞄自己。每次说话的时候，两个人总是盯着自己。每次自己仰头喝水的时候两个人都会瞄自己的脖子。每次自己笑的时候两个人都会看着自己。每次……啊……这个是有时候……虽然也很经常……自己走在前面偶然转身说话啊或者拐弯的时候，两个人的眼神有时候都会看着自己的下半身。而不是目视前方。
嗯，我是不会在意这些细节的！
因为两个人对自己的态度挺不错，自己如果身边有年轻漂亮的女同事，自己也会经常用欣赏的眼光去看她的。然后偶尔脑补一些成年人喜欢的怪事……
好吧，李玟月觉得自己现在已经对这些没有感觉了，这种事情见得多了果然就无视掉了，更何况这两个人的眼神比大街上遇到好太多了！
现在，三个人已经有了默契，只要跟李纹月一起吃基本都会在去的途中交换想吃的东西。
不过这几天李玟月需要肉，营养！



第四十八章 足球教练喜欢什么球员？

“今天咱们吃这个吧，好吗？明天再吃那个。”
李玟月看着刘钢和张锐。
刘钢看着一张小脸就差写上答应我的李玟月，直接乐了，“好好好。”
张锐也笑了，小姑娘的一脸你们就同意吧的表情，真是太可爱了。这小姑娘喜怒哀乐太好分辨了，全写脸上了，她也点点头。
李玟月很开心的一马当先走在前面。
李玟月虽然适应的很快，而且出血量也慢慢减少直到没有，只是会有一些黄褐色的脏污，但是李玟月觉得自己就是没办法像以前那样集中全部注意力在工作上，只要有空闲，她就忍不住想看看还有没有流血。
好在真要工作的时候，她可以保证自己全神贯注！
因为月经，她下了班就回去看电视剧，但是却觉得看不进去，游戏不想玩，网页不想看，也不想说话，虽然李玟月极力的想找点事情打发时间，可是她发现自己很难提起兴趣。
这是怎么了？
李玟月有些疑惑，她不是这样的啊，又没啥心事，自己对来这玩意看的真的很开的！
真的！
这都看不开早都去天台了！
搞不明白为啥这么多人看好阿根廷和葡萄牙呢……克罗地亚都比她们强啊！
就像你要成了男人，接受不了**，那你每天都咋熬啊！
她是真的真的不觉得这会让自己尴尬，纠结，痛苦什么的。
因为这就是正常的生理现象，证明自己的身体很健康，没啥毛病，而且不痛经……嗯，这个怎么强调都不过分！
啊哈哈哈！
而且这种感觉虽然一开始很奇特，视觉冲击力比较强，但是不在意的话，其实也没啥。
说到健康，李玟月觉得自己有空最好去医院做个体检，公司有这个福利，每年报销一次，随时都可以去。
她决定等来完，哪个周末去一趟医院。
不过要等来完了再说。
然后李玟月又开始有些烦躁了。
因为她发现自己啥都不想做，有些消沉。
白天上班感觉不出来什么，但是现在夜深人静一个人呆着，那种有点被抛弃了的感觉是那么的明显。
不对啊，自己明明还行啊，现在已经不会自怨自艾啊！
啥情况这是……
李玟月很纳闷。
而且不止这个念头，更多的早已经放下的想法和情感开始涌上来，让她有些猝不及防。
不应该啊！
这些事自己明明都已经坦然开始面对了，先不说不会这么在意，就算想起来也已经很平静了，为什么现在又开始感觉不对头，就像是有什么再强迫自己去感伤一样。
找不到头绪！
就好像昨天那种有事情要发生但是自己偏偏一无所知的感觉一样。
我擦嘞……难道自己卍解了？
感觉自己开始越来越烦躁，李玟月顿时不淡定了。
这特么有完没完啊！
难道真的有上古之神想要借自己的身体降临了？
不对，不对不对不对不对！
度娘，再次感谢你的存在！
李玟月想了想，月经期间感觉烦躁，走你！
搜索结果刷了出来，她大概的浏览着标题和显示出来的一部分内容。
直到她看见两个字。
激素。
李玟月一挑眉毛，点了进去。
网页打开，看完。
她一手摸着鼠标，一手放在膝盖上，一动不动的保持着这个姿势。
如果说穿越就好像中了五百万，那么变成女人就像是被雷劈，来月经就仿佛那轰隆隆雷声，这激素，确是那税……你知道的不知道的税……
它影响着你而你却一无所知……
莫非我已经被感染了！
圣光啊，看看这个敌人！太邪恶了！
这么说来，自己现在情绪不稳定，跟激素有关喽？
李玟月突然感到恐惧，她害怕自己被这名为雌性激素的玩意彻底改造！
她突然想到了什么，搜了HelloKitty，搜了女孩子喜欢的可爱的东西，一路看过去，她才感觉好些了。
好像，不像自己想的那样。
可是，度娘信誓旦旦的说国外的科学家研究显示………去她的吧，显示你妹！
这玩意也就是影响了我的心情！本来就因为月经够糟心的了，还来这么一出。
滚蛋吧！
李玟月胡乱想了一会，打开了拳皇98。
第二天，李玟月发现月事对自己的影响已经很小了。在度过最开始的慌乱，紧张，无措之后，李玟月发现自己只不过需要每次去卫生间换下卫生巾，多喝热水，注意饮食和休息，自己就和没来月经的时候没什么不同。
好吧，激素确实有影响，但是也仅仅是在自己情绪波动的时候才明显，如果自己保持一个乐观开朗活泼的心态，那么基本可以忽略它了。
所以这一天李玟月觉得月经也只能在自己的裆下刷刷存在感了。
这一周的工作挺繁忙的，公司似乎又开始了新一轮的投资，各种报表，资料，审批一大堆。
李玟月还好，她基本就是提供服务性的帮助，或者给刘钢和张锐打打下手，一些含金量比较低的活交给她做，保证助理们能把精力放在更重要的事情上。
投资部更是忙的不可开交。
周四下午，李玟月整出来王世唯需要的某个项目其中一项资料，刚送了过去，王世唯又给了她几份投资部拿过来的评估报告，李玟月抓紧时间整理一下做成一个整体报告。而且投资部那边等着用呢。
本来这是投资部管理部张廖经理的助理的活，这些报告也是他的助理写的，但是现在那个助理正忙另外更重要的事情，张廖也等着审核最终的报告呢，助理都忙疯了，张廖也有其他事情要做，投资管理部其他人也都是没空，所以张廖没办法思来想去好像也就总经理秘书能有空干这个了，亲自送过来给王世唯，王世唯也没二话，等李玟月这边一忙完就指派任务了。
李玟月哪知道这里面的故事，她只知道自己现在就是玩FM里自己最喜欢的那种替补，姓名李玟月，场上位置（D M/C, M C/L/R AM
C/R/L），好用不贵，万年替补，不哭不闹，带上一个其他位置可以有更多选择！
总之各部门的多余工作，最后都是自己处理的……虽说相对都是粗活，不过也挺费事的。
这个活其实挺简单的，就是一个大杂烩，不过要烩的有条理。



第四十九章 要严谨

审计方面会再核对一遍，然后这个项目会根据这份报告来进行最后阶段的决策。
总之就是很重要！
李玟月去翻出来归档的相关资料，开始一个一个的核对。
一路下来，数据方面没有错。结论性的数据其实算法也简单，李玟月大概瞅了一眼，因为着急开工，就没细看，不过粗略看过去基本大差不差的样子。
李玟月就开始整合，用了大概两个小时，才算是有些条理性。然后李玟月又对着数据看了一遍，没毛病。
刚想去打印出来，想了想，她觉得还是保险点，算一下结论性的数据好，万一小数点后面那个错了呢，自己刚才也只是大概的估算。
不过这样一来又要花点时间，不过李玟月觉得有这个必要。
一项一项的算过去，有计算器其实也快，数据都对，来到最后一项，她按完计算器本来都打算收工了，可是突然感觉不对。
计算器上的数据和纸面上的不一样。
李玟月以为自己看错了，有仔细看了看，确实不一样。
她又算了两遍，确信是报告上错了！
幸亏哥算了一遍啊！
李玟月现在心里满是庆幸！
不然这可不是骂一顿就能解决的问题了。
数字好改，可是在文件上改了，太显眼了。
李玟月也不知道这是谁做的报告，她只知道是投资管理部张廖张经理送过来的。
看看，投资管理部得忙成什么样，最后只有经理自己过来送报告……
李玟月都站起来准备给王世唯送报告了，然后她又突然坐下了。
不行，这不是设备坏了说一声就去修那么简单了。
自己现在是在办公室，有好事的时候还行，可是出事的时候，就要三思啊。
自己以前的工作各自负责各自的，谁出事谁负责，相对简单，但是现在都是交叉业务。
她觉得自己需要想一想。因为这件事，可大可小，而且这么一琢磨，似乎也是自己某方面需求的机会。
李玟月开始全力思考起来。
这是张廖送来的，王总告诉李玟月，张经理的助理没时间做，也就是说张廖很可能也在等着这份整合报告。
那么，自己如果是找王世唯，那么张廖的助理就坐等挨批，张廖肯定也跑不了。
如果找张廖，那么助理铁定要被张廖狠狠的收拾一顿，因为这是给了总经理啊！至于是大是小就不得而知了。万一这助理跟张廖关系不好，很可能会被借机发作，如果关系还可以，那么最多也就是狠狠批一顿，不过李玟月拿不准的是，如果找张廖的话，她会不会回头告诉王总，那自己就不好办了，王总会怎么想，李玟月都不敢想。
不行，有风险。
所以最简单的就是找王总，然后自己在王总的心理铁定是加分，可是这样一来……
李玟月从来都是从最坏的方面分析人的，因为你总得考虑的多些。
不然呢，吃的亏还少吗？
这样一来，张廖和她的助理对自己肯定看不顺眼了，因为这事对王总有利对她们没啥好处。
然后呢，公司其他人会怎么看？
是的，错误是他们犯，但是有些人就是这样，很可能犯错误的人没有感觉，反而揪出错误的人会被怨恨。
唔……那么，张廖到底看没看这几份报告，这几份报告有没有归档就很关键了！
开动你的脑筋，小伙子，仔细的分析分析，好好的想一想。
什么样的情况下，才会是一个部门的经理亲自送过来报告希望总经理帮忙呢？
忙，非常的忙，急，非常的急！
而且很重要，他没有去找别的部门，说明他应该是比较有原则性的人，或者也许是怕人说闲话，总之，内心所想不得而知，但是她的行动表明了立场。
办公室基本没有不透风的墙，虽然自己还没有经历过，但是李玟月坚信这一点在哪里都一样！
所以，张廖也没有看过的可能性非常的大！
很好，接下来……
李玟月感觉自己的大脑开始有些混乱，这是自己全力思考时的反应，脑海里一片混乱，各种琐碎的信息拼接结合着。
有时候甚至是大段大段的空白，但是不经意间很可能蹦出来想要的答案。
所以说啊，卷福的思维宫殿其实还真不是艺术表现而已，有时候人在思考的时候，确实会有这种现象。
有没有归档呢？
李玟月想了想，看了看这几份报告的时间。
有昨天上午的，今天上午，出错的那份是今天下午的！
今天下午的……今天下午的，几份合在一起送过来。
而且是这两天……
那么，归档的可能性，不大。
很好，李玟月放松了下来。
那么现在，就需要知道谁写的最后这份报告。
张廖有五个助理，两女三男，自己从来没接触过她的助理们，虽然也见过几次面，谁是谁能对的上号。
会是谁呢……
要不要自己问问张廖？
可是该怎么问？
找资料？
不可能，大家知道资料自己这边肯定有档案的。
哎……这就是为什么科技这么发达，明明QQ传个文件，建个文件夹保存就可以的事情，却偏偏要用原始的纸质做媒介的缘故。
唔，五选一吗？
可是问错人的话，只要自己问了，对方肯定会留个心眼的。
所以五分之一的概率太低了，不能冒险。
那该怎么办呢？
李玟月陷入了沉思，该从哪方面入手呢？
投资管理部，张廖的业务能力毋庸置疑，他的手下肯定也很优秀，那么出错的可能性虽然有，但是这么……这么低级的错误，太罕见了。
也就是说，这种错误很可能出在对方极度忙乱的过程中，但是也说不过去，毕竟太关键了，再忙也会打起十二分的注意力的。
那么，就是外在因素的影响了。
会有什么样的因素呢？
不行，想不出来！
换个方向！
这种报告，应该不会让新手或者资历浅的人染指，如果从这个角度出发，平时陪张廖来开会的人，只有两个，一男一女
，自己也就认识这两个人。
PS：感谢一梦到华胥tiqan八荒四海LaFa918的月票支持，加更奉上。
刚到家，这一路……只是说堂堂晋城……算了不说了，哈哈。
求收藏！求评论！鞠躬



第五十章 利人利己？

男的叫王顺平，二十多的样子，挺干练的小伙。女的叫梁丽，三十岁左右，看起来，看起来挺有主见的女人。
到这里，李玟月就觉得自己没办法了。
这已经是自己的极限了。
能再进一步，那只卷福那一类的半神才能做到。而且人的分析推断更有说服力，哪像自己，基本靠猜……
所以，二选一吧。
李玟月几乎瞬间做了决定，问王顺平。
不不不不，不行！
红色警报立刻响起。
这是自己下意识的决定。作为一个男人的第一选择。
可是现在自己是女人！要用女性的思维来考虑问题。
emmmmmmmmmm
谁能告诉我……女人会怎么想？
卧槽，我怎么会知道啊！
我又特么不是女人！
不，我是女人！
我的意思是我根本不是女人啊！
哎呀妈呀这算什么啊！
我只能按照自己以往的经验逻辑来思考问题，最多可以试着想如果是女人该怎么想，可这一切都是建立在我以前的基础上的啊！
我要能知道女人咋想，我谈恋爱的时候会发生那么多糟心的事吗！我结婚以后会总是吵架吗！
但是，这么一想，其实现在自己无论怎么想，在外人看来那就是自己这个女人想的。
可是……
唔……
事实面前……李玟月觉得自己的逻辑太苍白了。
所以……无论怎么想，都没关系吗？
不，有关系！
因为毕竟不是女人想的！所以自己在跟男人交流的时候，会没有更多的误会！而且也会避免很多因为思维差异造成的争吵啊，不信任啊，甚至那种南辕北辙的情感表达。
这样，李玟月觉得自己好受多了。
那么，以上种种对于选谁，依然没有什么卵用啊！
等等，等等等等等等等！
李玟月又突然灵光一闪。
这就是一个机会啊！
首先，不管找谁，对方肯定会感谢自己，那么好感度肯定大幅上涨，从冷淡到尊敬有点夸张，不过到友善绝对没问题！
那么，其实谁都可以。
但是吧……李玟月觉得既然自己是女人，那么选王顺平，如果以前还可以借机认识她，大家有空出去吃个饭喝一杯，小船差不多就可以出海了。
可是现在自己是个女人，那么找到她，要么对方就是表示完谢意，欠自己一个人情，而且这个时间久了万一人不认了呢？
这个暂且不提，如果对方……借此机会，跟自己走的很近，咋办？！
一念至此，李玟月也明白了。
就梁丽了！
甭管什么办公室的各种龌龊，至少跟梁丽就算关系依然一般，但是至少如果有的近，自己也不用担心什么。
至于如果不是梁丽呢？
李玟月又开始思考起来。是告诉她，让梁丽给王顺平说，还是自己再去找王顺平？
自己也不知道她们之间的关系如何，还是自己找吧。
那么，现在需要考虑的就是怎么问，问什么了。
如果忙成狗，什么QQ微信不定有时间可是直接电话有显得太刻意了，而且微信需要加好友。
QQ嘛，大家一般都不开音箱的。
那就先QQ，不行再电话。
至于问什么……
李玟月点开电脑QQ，找到梁丽，打开对话框，想了想，敲了一行字。
梁姐，今天下午某某某的报告是你做的吗？
……其实自己也不知道怎么问比较合适，那就干脆简单一些，反正又不是找事，没关系。
发完，李玟月决定等几分钟。
梁丽正在全神贯注的盯着电脑屏幕，修长的手指在键盘上飞舞，一行行的文字随着她的敲击出现在屏幕上。
某某某公司对市场的预期估计不足，导致……嗯？
放在桌子上的手机响了。
谁呀，烦死了。
梁丽刚理顺的思路被打断，皱着眉头拿过来手机一看，总秘李纹月。
她给自己打电话干嘛？
梁丽脑海里立马浮现出一张长相和声音都很温柔的脸。
电话还在响。
有啥事不能QQ说非要打电话，知不知道自己忙着呢！
梁丽没好气的拿起电话划开接听，放在耳边。
“你好，梁姐。我是王总秘书，李纹月。”
“有事吗，李秘书。”
“梁姐，请问今天下午的报告，是你做的吗？xxx项目的报告有归档吗？”
“是我！没有！”
“梁姐，今天下午那份xxx报告，最后关于某方面的结论数据，你看一下，是不是有些问题。”
梁丽心里一突，她急忙打开一个文件夹，点开文档，直接拉到最后，她脑袋夹着手机，拿过计算器算了一遍。
然后她觉得自己突然周身冰凉，之前有些燥热的感觉一下子无影无踪，然后她开始算其他的数据。
“梁姐？”
“啊？哦！额……那个，李秘书，我刚看了，是有点错误。”
“梁姐，你改好了的话，把那一页文档发过来，我重新打一张。”
“好好好，李秘书，我这就给你发过去！”
“谢谢梁姐。其他的我算过了，都没问题，就这一个，我看到了就直接找你了，你QQ没回，所以才打电话，打扰你工作了，不好意思啊。”
“没有没有！呵呵呵，没打扰没打扰！我刚才去了趟张经理那，没看到。”梁丽鼠标双击，如果发现李玟月给自己发了条QQ消息，好几分钟前的了。
梁丽顿了一下，她感觉那边的李玟月可能要挂电话了，她忍不住开口问道，“李秘书啊，你给王总和张经理，看这份报告了吗？”
“没有，我还没弄完呢，发现这里不对，我以为是自己搞错了。你知道我刚上班，很多都不懂，所以就先找梁姐你问问。”
“啊！那个，李……纹月啊，谁都是从啥都不懂过来的，以后有啥事不懂的，尽管来问姐姐我。”
“好的，那我先谢谢梁姐你了。”
“客气什么，应该的，应该的！那个，我给你发过去了，你看到了吗？”
“看到了，梁姐。我重新打下最后一页，等我做完就给王总看了。”
“行，那你先忙着，纹月，我就不打扰你了。”
“好的，梁姐。那，梁姐，再见。”
“嗯嗯嗯，再见昂！”
梁丽还是有些不放心，她算了一遍，发现没问题，这才安心了。
李玟月挂了电话，心里直乐。
PS：铃科百合子7349感谢你的月票支持，加更送上




第五十一章 如此耿直的秘书

她觉得前倨后恭这个词此时拿出来太应景了。
很好，看来自己走这一步算是走对了，这个梁丽和她算是有了联系的理由。
不过两个人会发展成什么样的关系，李玟月就不得而知了。
梁丽有可能只是记在心里，有机会再把这个人情还给李纹月。
李玟月觉得她现在还是要把主要的精力放在自己的工作上，什么时候度过实习期正式签合同，什么时候自己才算是能暂时松一口气。
她把最终改好的报告拿过去给了王总，王世唯翻看了一下，让她复印了一份，就打电话让张廖过来一起研究。
这一起研究不要紧，两个人没下班的意思了！
李纹月在老时间进去跟王世唯对了日程，然后等到下班，屋子里的两个人还在那里讨论着。
李纹月瞅着给张廖倒了杯水，又把王世唯杯子里的茶换成新的泡了一杯就出来到自己的位置上等着。
稍微等了一会，李纹月发现办公室的人竟然也没有走的。
心说老板的气场就是不一般。
又等了会，进去帮两个人添了水，看这俩人讨论的异常投入，李纹月心说完蛋了，自己这次不知道要几点才下班了。
幸亏带了点吃的。
回去坐着翻翻东西，李纹月赶紧吃了点，她真的感觉饿了。
灌了一肚子水，李纹月好受了些。
这时，办公室的那群人有的扛不住了，三三两两的开始走人了。
刘钢和张锐忙了一阵，跟李纹月说了再见也走了。
那边一看这两助理下班，顿时就像烧开的沸水一般，大家开始忙活下班了。
很快，办公室里就剩小猫两三只了。
李纹月接着随便找点事做，隔一会就进去续水，然后自己猛喝水。
去了趟卫生间，换卫生巾的时候，李纹月发现这一片没血了，只是贴着**那里有些脏。
终于要完了！
李纹月只觉得心情瞬间轻松了好多。
嗯，这几天再注意注意就彻底结束了，哎呀好开心啊。
洗完手回来，李纹月等了等，又进去续水。
她发现王世唯和张廖明显都说的累了，王世唯靠在椅子上，张廖一开始是站在一边，现在半靠着办公桌。
看到李纹月进来倒水，王世唯抬手看了一眼手表，“先这样吧，明天开会的时候，再讨论一下。”
“行。”张廖点点头。
“要不，一起吃个饭再回去？”
“不用了王总。”张廖笑着，开始拿自己的那份资料。
“那行。”王世唯点了下头，“路上注意安全。”
“放心吧。”张廖拿了东西，冲李纹月点点头，就走了。
李纹月笑着给张廖也点了下头，然后她走到办公桌前面背着手站在那里，等王总还有其他吩咐没有。
王世唯闭着眼睛在椅子上靠了一小会。
他这些天感觉特别累，这是以前他从来没有过的感觉，想着早些年自己可以陪朋友玩上一夜，第二天再来上班，虽然不是精神奕奕，至少不会有精力不济的感觉。
现在，工作和其他事情他开始觉得有些疲惫，也许不只是身体上的，心理上的更多些。
这还是自己比较注意锻炼身体下的结果。
身边的同龄人，认识的不认识的，有的人看面相感觉跟四十多的人似的，而且身体不太好。
正想着，王世唯反应过来屋里还有人呢。
睁眼一看，自己那个小秘书正一脸郁闷加担心的背着手站在旁边，猛然看到自己睁开眼睛，她立刻一副如释重负的表情，带着微笑继续看着自己。
王世唯差点没笑出声来。看她那样子估计怕自己睡着了。
年轻有年轻的好处啊，听话，而且一目了然。
自己当初的想法看来挺正确的。王世唯又有点忍不住想笑，因为自己的秘书看到自己睁开眼睛，那表情一脸的期待，结果自己这边一句没说就是看着她想事，王世唯怎么看怎么感觉小姑娘都抑郁了，你看那小眉头皱的，虽然很不明显。
王世唯咳了几声，“李秘书，没什么事了，你下班吧。”
李纹月听到王世唯终于说话了，心说终于可以下班了。
大哥麻烦你下回让我先下班再思考人生好吗！
王世唯说完，却惊讶的看李纹月直接往卫生间的方向走去。
她想干嘛？
在这里上厕所表示抗议？？？
不会吧……
卫生间的门被打开，然后又关上。
这么快？
王世唯看着李纹月开门进去没两秒就关门出来了。
王世唯愣住了，他张着嘴看着李玟月拿出来一条……那应该是抹布吧。
就在他疑惑的时候，他看着李玟月走到讨桌那边，开始擦拭起来。
王世唯忍不住了，“李秘书，我说了，你可以下班了！”。
李玟月刚把茶几上的盆景挪了下位置，就听到身后王总的声音有点不对。
李玟月直起腰转过身来，看着王世唯的脸色到是没什么不对，她觉得自己肯定听错了，“你说过了啊，王总。”
这女人是不是脑子有问题？哎呀找个称心如意的秘书怎么就这么难！好不容易来这么个挺符合自己脾气而且挺上道的，想着培养一番，结果会是个……
王世唯不想说话了，他指了指对方手里的抹布。
李玟月疑惑的抬起手看了一眼抹布，没毛病啊，没错拿成你的毛巾啊！什么情况？
她抬头看着王世唯眨了眨眼睛，“有什么问题吗，王总？”
“你在干嘛？”
“打扫卫生啊。”
“可是我说了你可以下班了！”
“对呀，下班之前要打扫您的办公室啊。”
王世唯觉得自己胸中被一口闷气淤积了，“你可以明天再打扫！”
“可是……”李玟月觉得自己被王世唯搞蒙了，老板这是咋了，“可是……这是今天的活呀！明天那是明天的。”
王世唯一听，愣了几秒，接着他想笑，于是他咧着嘴笑出了声。
李玟月是彻底懵逼了，老板是不是工作压力太大，这感觉怎么像是突然间的抽抽了……
“没事没事，你接着干活吧，李秘书。”王世唯拿起报告遮住了自己的脸，就剩下耸动的肩膀。




第五十二章好的开端

李玟月挑挑眉毛，她觉得老板今天肯定是遇到什么不开心的事了，所以拿自己消遣。
哎，果然哪里的领导都不好伺候！
李纹月翻个白眼，转身继续开始忙活。
今天这几百块钱挣的真憋屈……
王世唯听到李玟月那边开始继续干活，他就把报告放低了一些，让自己刚好能看到弯腰忙碌的李玟月。
李玟月擦完套桌，去洗了抹布，她洗完抹布，来到王总桌前，开始整理。
刚把桌子上的东西摆好，就听见王总的电话响了，她瞟了一眼，继续干自己的活，王世唯看着手机，等了十来秒才接。
李纹月就拿起杯子去了卫生间，开始洗刷，等她拿着杯子一出卫生间，就听到王世唯压抑着声音说这话。
“那是你自己的事情，而且你没有跟我商量。”
李玟月一听，全身的细胞都被调动了起来。
赶紧干完赶紧走人！
老板的私事千万别知道！
可是她不听不行啊，王世唯声音再小，架不住夜深人静，而且李玟月还必须去他桌子上忙完才行。
李玟月只觉得自己太悲剧了，她强自控制着自己的注意力就放在办公桌上，她快速的擦完，然后决定不干了赶紧闪！
等她从卫生间洗完抹布，刚关了水龙头，那边王世唯压抑不住的略带愤怒的声音就钻进了耳朵里。
“我也受够了，很高兴你和我在这方面达成共识，再见！”
李玟月抿着嘴，缩着肩膀等了十来秒。
好像打完电话了吧。
她这才出门，看见王世唯靠在椅子上，双手交叉抱在胸前，至于脸色，李玟月发现只是阴沉了一些，如果不知道可能还以为有些累了而已。
李玟月觉得自己后脊背在发凉。
哎，有些事果然不是你想躲，想躲就能躲的啊！
作为老板最身边的人，总会有这种时候的。
所以这个时候，自己没带眼睛，没带耳朵，更没带脑子！
“王总，我收拾完了。”李玟月小心翼翼的边说边观察王世唯的表情，听到她说话，王世唯转过头来看着她，脸色也回复了正常，李玟月心里松了一口气，“那我下班了……”
王世唯看着小脸上混合着紧张和不安的自己的秘书，不知道为什么觉得心情好了很多，“嗯，路上注意安全。”
“谢谢王总，”李玟月笑着轻轻的鞠了个躬，“王总再见。”她抬起右手，贴着身子在胸前挥了一下。
女人好像都是这样再见的……应该是吧。
李玟月出了办公室，回去草草收拾了一下，手机也没心思看，扔包里就走了。
好饿啊！
真是的，加班了连个饭都不能吃，吃完了你们再说事呗！
今天吃点啥，要好好犒劳犒劳自己。
不行啊，好像这种情况，月经不算真正来完，真烦人啊！
还是去喝点粥吧。
李玟月想着，回去的路上有一家连锁的中式快餐店，每次下班经过的时候里面的客人一直挺多的。
所以李玟月觉得味道应该也不错，她今天准备去试试。
吃完饭回到家，李玟月赶紧去洗澡，洗完就觉得眼睛有点睁不开了。
心说自己的体力什么时候这么差劲了？
又仔细想了想，恐怕不是体力的问题，是自己每天的精神都是高度集中的，所以下班之后只要一放松下来就会感觉非常的累。
她想起来自己以前的发小曾经说他想跟自己换换工作，受够办公室了。
当时自己也只是习惯性的安慰了一下他，没想到现在有些体会他的心情了。
这还是自己跟其他人没有什么接触的前提下呢。
一想到这个，李玟月想起来今天跟梁丽的事，她觉得这样的事恐怕以后还会遇到不少，自己也不能每次都这么做，这次比较幸运，下次可就不一定了。
当然，该帮就帮。
想着，她掏出手机扫了一眼时间，睡吧有点早，不睡吧，一玩肯定晚了。
打开手机，准备看看群里有什么消息，看完QQ，来到微信里，发现通讯录里有一个红色的1。
是不是什么推销的啊。
李玟月左手托着脸，长发有点挡住了视线，她点了进去。
天使铜钱草。
再一看备注，你好，纹月，我是梁丽。
哟！
李玟月瞬间来了精神，她一下弹了起来，两只手捧着手机，看着这个添加好友的请求。
李玟月只觉得自己今天没白忙活！
她感觉挺开心的。
毕竟这是一个好的开始，先不管梁丽是什么样的人，自己和梁丽会处成什么样的关系，至少她主动加了李纹月，那就说明原意进一步的接触。
李玟月咧着嘴傻笑了一下，点了接受，备注里改成梁丽。
她打了个你好，梁姐。
正要发送，想了想自己不应该这么着急，又删了。
可是又一想，人毕竟比自己大，就算自己帮过她，那是另一回事。而且更主要的是，终于加了个能聊聊天的人！
不过又想了想，现在跟人也没啥说的，而且再说今天的那个事，就显得有点刻意了。
李玟月也就什么都没发，进去看了看梁丽的朋友圈，很平常，没有什么矫揉造作的，都是些平常的东西，发发自拍，抒发抒发感受，转载一些热门的东西，或者一些政策上的解读，经济方面的分析等等。
李纹月大概的看了看，朋友圈基本可以从一个侧面反映一个人的性格啊，生活状况啊之类的。
不过也只是一个侧面而已。
看了一会，李诚感觉有点困，就直接睡了。
第二天醒来，因为睡得足，睡得好，李纹月只觉得睁开眼睛就特有精神。
李纹月翻身坐起来，挠挠头，散乱的头发随着她的动作来回摆动，抓过手机关了闹铃，一看微信和QQ都有新消息。
点进去除了群里的，微信梁丽有一条新消息，也就是说了一句话。
你好纹月，李纹月看了下时间，大概昨晚自己睡了二十来分钟吧。
她想了下，回了一句。
不好意思啊，梁姐，昨晚睡的早，没看到你的消息。
PS：感谢Tokisaki Kurumi492的月票支持，加更送上，顺便感谢打赏的朋友们，再次感谢。
求收藏！求意见！鞠躬



第五十三章 佳人有约

把手机拔掉充电线撂床上，拉开窗帘，明媚的阳光照在自己身上，暖洋洋的非常舒服，闭上眼睛感受着温暖的日光，李纹月觉得心情非常的好，张开双臂大大的伸了个懒腰，李玟月看着窗外发了会呆。
其实没什么好看的。
但是她就是想发呆。
也不知道为什么就突然叹了口气，李玟月才去洗漱。
穿戴好，去床上拿了手机，看了一眼，微信有一条消息，打开手机一看是梁丽的。
早睡早起身体好嘛，没事。
李玟月笑了一下，把手机放包里就出门了。
今天早晨的温度正正好，李玟月觉得每一个出门的人似乎都带着笑。
果然好天气也是正能量的传播者啊！
来到公司，做完日常，李玟月就随着王总去开会了。因为很多重要的议题早有结论，所以这一次差不多就是新投资计划的动员会，没开多久就散会了。
李玟月回到办公室，就开始按照王世唯的要求制作进度表，在群里发给每一个相关的领导。
整完这些都快到午饭时间了，李玟月去卫生间的路上才有空看了眼手机。
梁丽给自己发了条消息。
纹月，一会一起吃饭吧？
李诚唔了一声，她觉得自己没想好呢。
去了厕所再说。
然后她发现戴了一上午的卫生巾没有脏！
这让她的心情立刻特别的舒畅，心说终于完了！
每天都惦记着还流不流血的感觉实在是糟透了！
现在终于能过十几天正常日子了。
至于下一次……来了再说！
心情好，李玟月觉得跟梁丽一起吃个午饭也没啥。
她觉得自己有点想的太多了，总是怕其他人会怎么看。自己一个来月，说话的也就是刘钢和张锐，跟其他同事最多笑着打个招呼，除了工作基本不跟别人接触，天知道公司里自己是个什么形象。
其实在这种地方，其他人怎么看你是根本避免不了的，所以只要不是那种不合适的接触，那么自己根本没必要怕这怕那的。
有啥啊，自己是老板的秘书，把老板伺候好了，管其他人说啥干嘛啊。
想明白了就放松多了，李玟月回去办公室的路上就给梁丽发了微信。
好的，梁姐。
回到办公室又看了一眼手机，梁丽回复了。
嗯，那XX点我在餐厅门口等你。
好。
李玟月回了之后，看了看时间，又忙了一会，便收拾了一下准备去餐厅。
路过助理办公区，李玟月看到刘钢和张锐都抬头看着自己，她拐进去，笑着说道，“我今天跟梁丽一起吃，先走了啊。”
“投资部的那个梁丽？”
“张经理的助理？”
刘钢和张锐分别同时问了一声。
李玟月把他们两个的表情看在眼里。
看样子更多的是奇怪自己怎么突然跟她连上线了。
“嗯，是她。昨天不是帮投资部弄了份报告嘛，本来是她的活，结果王总让我做了。”
刘钢一副原来如此的表情，“嗯，去吧。她人挺不错的。”
张锐只是点点头，不过他的表情让李玟月看的有点哭笑不得，因为他很明显是欣慰自己终于跟其他同事有除了工作之外的接触了。
至于他俩个隐藏的很好的小小失落，李玟月看在眼里觉得特别好笑。
哈哈，太有意思了！
李纹月越想越好笑，她觉得自己轻而易举的就知道那俩人想的是什么。
无非就是经常跟自己一起吃，有个美女在旁，其他男人总会投来艳羡的眼神，而且他们也总是喜欢瞄自己。
哼哼，小伙子们，以后珍惜跟我一起吃饭的时候吧！
想想真的特别有意思，自己以前也是这样，眼神总是不受控制的去瞄漂亮的姑娘们。
而且如果一个漂亮姑娘天天和自己一起去吃饭，跟自己有说有笑，感觉真的很棒。
看看时间，李纹月拐进去上了趟卫生间，完了之后洗了洗手，借着大镜子整了下衣服。
其实整了没有好像根本没区别……
到了餐厅门口，看见梁丽也是刚好走来。
李纹月赶紧走上前笑着打招呼，“梁姐。”
“嗯。”梁丽满面春风的，“走吧，你想吃什么？”
“我都行的。”
“那xxx吧，行吗？”
“嗯，好。”
“走。”
两个人一前一后的走进去找到地方排队。
梁丽在前面买好，李纹月也压根没往前凑。
端着餐盘李纹月跟着梁丽来到一处坐下来，路上梁丽跟几个人打了招呼，李纹月不认识，不过也跟着笑了笑。
坐下来开饭，梁丽开始跟李纹月聊了起来。
“昨天真是谢谢你了，纹月。”
“梁姐你太客气了。”
“哎，最近太忙了，我家里又有事，这几天睡觉都睡不好，上班都是硬撑着。”
“那梁姐你可要休息好，身体重要啊。”
“嗯，我也这么想的！明早谁叫我起床我跟谁急！”梁丽一副苦大仇深的表情。
李纹月没接话，只是对着梁丽轻笑一下。
俩人没再说话，各自继续吃饭。
吃饭的时候，梁丽不时的跟她认识的人打招呼，李纹月看了看大部分都是自己公司的员工，基本都是女的。
有些自己平时也会打个招呼，她也就跟在梁丽对别人笑笑。
而且李纹月发现这次别人似乎对自己热情了不少，最起码笑的比较自然。不过更多的人则是小心隐藏着自己的惊讶。
等到吃完，梁丽问李纹月去不去咖啡厅坐会。
“梁姐，我就不去了，现在得去王总那收拾一下。”
“那行，你去忙吧。”
“嗯。梁姐再见。”
“好。”
也就是很普通的坐一起吃个饭，不过李纹月却感觉有些不一样。
因为她以前跟女人单独吃饭，也就是谈恋爱，找对象那会，所以这说起来还是她第一次跟女性朋友一起吃饭。
以前没有过的经历现在竟然很轻松的完成了。
至于说有什么感觉就夸张了，可能也就是自己不需要主动的去找话题，让李纹月觉得比以前搜肠刮肚的状态好太多了。
哦，对了，还真有！
李纹月觉得自己吃的挺累，因为她要时刻注意自己有没有比较……粗暴的动作。
要优雅，动作迅捷美丽……



第五十四章叫人起床

其实她也不知道自己的动作姿态怎么样，只是尽可能的慢一些。
生怕在梁丽面前显出来不太有形象的样子。
倒是近距离看梁丽，所有的一切都浑然天成，让人看着就觉得这是个有……总之就是很有……气质的女人……吧。
不像自己，干啥都要想想，小心谨慎的，效果还不一定好。
李纹月也有观察过别的女人。她发现不管不管这个女人的高矮胖瘦，颜值高低，好像她们做什么，自己都会觉得很女人。
可是换到自己身上，李玟月总觉得这样似乎会让自己失去什么，所以一些非常女性化的动作啊，语言啊，她从来不会去触碰。
其实这顿饭吃的挺累的……梁丽看起来非常轻松写意，自己其实一直紧绷着神经生怕哪里做的不好。
有朝一日自己竟然不想再跟美女一起吃饭……这想法说出去会被基友致死打击的。
不过看起来自己做的还行，至少没见梁丽露出什么特别的表情。
至于她心理咋想的，李玟月就不得而知了。
总之这是刚开始，慢慢来。
回去办公室收拾了的时候，王世唯告诉李玟月自己需要午休，除了某件事或者明博副经理找他，否则的话下午四点来叫他。
李玟月答应下来。
然后下午干活的时候，李玟月总是控制不住往卧室的方向看。
看一次，就感慨一次，就忍不住叹气一次。
心说这坐了办公室，也有不好的地方啊。
你看，自己的领导光明正大的睡午觉……好吧，谁让他是公司老板……可是办公室的这群人，上至副经理下至门口前台，谁敢上班的时候睡觉！
好吧……行政的阿姨们，可能会在工作间眯会……
这个不在讨论之列！
可以自己之前，如果是夜班，那好说，有空就睡，到天亮干活就行。
如果是白班，中午领导大睡，自己可以小睡……
现在呢……
还要自己去叫醒！不会定个闹铃啊！
是不是老板们都这么任性啊……
来个人收了他吧！
谁赶紧来找找他！明经理，最近你也没少找他，加油！
下午有几个人想找王世唯，不过都不是什么重大或者急迫的事情，李纹月就推说王总忙，她会告诉王总，合适的时候再通知他们。
这让李纹月更加的不淡定了。
心说等以后自己当老板了，绝对不能当着下属的面去休息！
这太打击士气了！
而且自己还不敢说王总在午休……
时间过得真慢，几乎隔不了几秒李纹月就忍不住看一眼卧室的方向。
看着还差三分钟到四点，李玟月来到办公室门口，敲了敲门。
没有动静。
她轻轻的推开门探头探脑的，办公室里没人。
李玟月叹了口气，摇摇头来到卧室门口敲了三下。
“王总？”她稍微提高了一些声音。
没反应？
李玟月重重的敲了几下，又提高了嗓门，“王总？”
还是没反应……
李玟月抿着嘴，心说再来一次！如果还没反应……再议！
结果仍然没有动静。
这……
可如何是好啊？
这最多还有半分钟就到四点了！
领导说几点，那就是几点！
李玟月可不敢赌自己的老板会大方的认为是自己没醒的缘故。
BOSS可是明确的告诉你，叫醒他！
打手机叫醒？
刚有这个念头李玟月直接PASS掉了，这不是污辱智商呢么！
都让你叫醒了，那边肯定不会定表，搞不好手机直接静音了。
想睡好还不关手机……你到底想不想睡？
看着马上就要到四点了，李玟月心说这不行啊！
得了，龙潭虎穴自己也得进去叫人了。
老兄你可千万别锁门啊！
一拧把手，李玟月心中大定。
能进去就行！别最后自己只能砸门，那就尴尬了……
推开门，就看到王世唯盖着薄毯子睡的正香。
换下来的衣服虽然放在床上但是也叠的算整齐。
李玟月心说自己知道怎么叫醒孩子，怎么叫醒媳妇，怎么叫醒同事，可是怎么叫醒老板，这可真的是头一次啊！
孩子你只要持之以恒的轻声细语，媳妇嘛……拿你的手往屁股上招呼就行了，同事更简单，推一下一声喂就搞定了。
老板……该怎么办啊？！
推一把？摇一摇？晃一晃？
摇还是晃，这是个问题！
总不能扔吧！
想了想，李玟月来到床头，背着手弯下腰，刚想开口头发就顺下来挡住视线了。
没办法，只好往左微微侧头，顺便右手挡住右边的头发，这也只能挡住一些而已。
不是我想这样的啊！
是我根本没点亮扎辫子的技能啊！
“王总？”叫了几声，李玟月想骂人了……
竟然还没反应，离得这么近，他微微的鼾声都很清晰了。
咬了下嘴唇，李玟月只好伸出左手，用四个手指点着王世唯的左肩膀，轻轻的动了几下。
“王总？”
王世唯迷迷糊糊感觉有人在叫自己，可是他太困了，虽然脑海深处有个声音再告诉自己，应该醒过来，可是身体却忠实的执行着大脑的意志，继续睡。
昨天晚上那个女人竟然会跑来找他闹，这是让他始料未及的，他真的没有想到拥有法学硕士学位的女人竟然会做出这种事情，以她的家世和教育，这太出乎王世唯的预料了。
看来这个女人把面子看的比什么都重要，为了那份虚假的众星捧月竟然会像个泼妇一样。
再加上自己需要处理西班牙某处的私人投资事宜，整个夜晚都让他记忆犹新。
早上强撑着开完会，中午他就觉得自己顶不住了。
随着有个声音开始一声一声的呼唤他，他的意识慢慢的开始清晰，他的理智让他意识到，他应该起床了。
睁开眼睛，就看到自己秘书的那张小脸。
她正低着头，半弯着腰，脸上一副我很发愁的表情，不过在自己睁开眼睛看向她的瞬间，立刻变成了如释重负的神色，自己能看到她的肩膀松了下来，小嘴吐出一口，然后嘴角和眼角都轻微的翘了起来。
她又露出了那一副让自己不管何时看上去都很温和的微笑。
“王总，四点了。”
轻柔的声音钻进王世唯的耳朵里，让他感觉很舒服，他忍不住又回想起昨晚那个尖锐的嗓门。
都是女人，为什么差别这么大呢？
PS：艾菲露可空化神还虚感谢你们的月票还有STJ1的打赏，加更送上。
求收藏！
其实我存稿快没了，结果又卡文了，啊哈哈哈



第五十五章 该换装备了

王世唯闭上眼睛，嗯了一声示意自己知道了。
然后他听到自己的秘书就退了出去关上了门。
他揉了下脸，打着哈欠伸了个懒腰，呆坐了几秒，开始穿衣服。
一出门他就看到自己的秘书端着水杯站在门口等着。
“王总您喝口水。”
王世唯接过杯子一饮而尽，温热的水让他感觉嗓子舒服了许多，把杯子递了过去，王世唯进了卫生间开始洗脸。
冰冷的水让他完完全全的清醒了。
出了卫生间，他整着领口，就看到自己的秘书站在办公桌旁，静静的等着自己。
王世唯一屁股坐到椅子上，靠着椅背，他看向自己的秘书，稍稍抬了一下下巴，她立刻开始说话。
其实这样很不礼貌，王世唯从来不会对自己的下属这么做，可是对着这个新来的刚毕业的小秘书，他却偶尔会这样。
而且让他高兴的是，这个小女孩还算机灵。
虽说有时候经常反应有点慢半拍，需要想一下才能回应，不过总体来说还是比较有潜力的。
嗯，不过还是需要继续观察观察。
李玟月看到自己的老板对着自己一扬下巴，虽然洗了脸，但是那疲惫的神色却依然瞒不过自己。
这哥们昨晚干嘛了，打早上就感觉没啥精神……现在哪怕睡了一觉可是累的连话都不想说了。
唔，果然老板也不容易啊，天知道昨晚又应酬谁去了。
透支健康的午觉，不要也罢！
“王总，某某某，某某有关于某某和某某的事情需要向您请示，其他的没有了。”
李玟月看到王世唯略一思索，依然不说话，就是点点头。
她有些懵，不自觉的眨巴眨巴眼睛。
这……点下头，几个意思啊？
她突然想到了一个笑话。
说古人说话一字多意而且极其简洁，有一个大王一天问自己的谋士关于某事的看法，谋士一句然，大王那是冥思苦想到郁结成疾竟然重病不行了！
临死之前他把自己关于对谋士的然的意思的解读告诉了谋士，结果谋士微笑点头，然。
大王直接两眼一闭故去了。
李玟月感觉自己就是那苦逼的大王。
你倒是说句话啊！
我又不是你肚子里的小蛔虫，你不告诉我，我光靠猜来干活，多费的脑细胞谁给我补偿啊！
不过，谁让自己是秘书呢。
可是就算是秘书，你也得告诉我，说个一二三我才好办事啊。
这就点点头，不说话看着自己……
我刚才应该汇报的很清楚吧？
难道我说的他没明白？
还没睡醒？
不应该啊！
你看他，你看他竟然对自己还眨眨眼。
嘿，那表情，分明是说你还站着干嘛？
王世唯点了点头，本来想开口说让李玟月安排一下让他们来，结果突然有一股疲劳的感觉冲上脑门，让他顿了一下，等到他想开口，却发现自己的秘书那脸上的表情真是丰富。
他突然决定不开口了，就这么看着她。
她眨眨眼，一幅聆听的表情。
给王世唯的感觉就是期待食物的松鼠一般。
他突然想逗逗她。
他很少这么做，不过昨天他真是被那个女人烦够了，他想看看同样的事情换做其他女人会怎么样。
于是王世唯把到嘴边的话咽了下去，直接给了她一个眼色。
然后王世唯就看到了那副经常因为自己用行为表达意思时，自己秘书那经典的表情。
虽然只有一个月的时间，不过善于观察的王世唯对自己的秘书还算是有些了解的、
她微微瞪大了眼睛，王世唯不知道为什么，就觉得每次自己的秘书露出类似的表情，他看着都想笑。
这种表情他也不是没见过，曾经围在他身边的女人或真心或假意，有时候会露出这样的表情来，但是他多半是心里冷笑，但是很奇怪，他看到自己的这个新秘书露出这样的表情，他就是想笑，单纯的笑。
就是这种因为自己的反应出乎她的意料，她每次都是类似这样微微瞪大眼睛，柳叶眉轻轻翘起，眼神里透漏出迷茫的神色，而脸上的表情却是疑惑加困惑。
如果只是单纯的这样，王世唯其实不会多加注意的，因为正常人一般都会选择发问，毕竟要搞明白自己的意思。
可是这个李玟月，却让王世唯出乎意料，她几乎每次都能猜对自己的想法。
这就让王世唯感觉很有意思。
有机会得问问她，为什么不问问自己，而是光靠猜的。
李玟月一看自己老板露出那副表情，她有些慌了。
完蛋了，没搞明白老板的意思！
这可咋办啊！？
要不要问问啊？
可是身为秘书察言观色不是最基本的技能吗？
自己肯定是不合格的……唔……不要慌不要乱！
“我知道了，王总。”
以她对王世唯这段时间的了解，他是那种原则性很强的人，对待工作也很认真，所以既然自己说了，那么他肯定会见的。
李玟月赶紧说了一句，然后又看了看王世唯的表情，发现他没有再看自己，而是去开电脑。
李玟月转过身来翻着白眼就走了。
这哪跟哪啊！不行下次我得问清楚！
回去她就开始通知那几个找王世唯的人，安排了时间，然后给王世唯打了电话，告诉他自己的安排。
当李玟月听到王世唯说，嗯，好。
她觉得自己的心脏才舒服了，没有了那种被压着的感觉了。
挣点钱容易吗！
等王总见完人，也差不多到时间了，李玟月拿起装备就去找王总核对一下下周的工作安排。
下周的工作任务还挺重的，特别是投资方面的事情，跟银行，跟政府部门有不少交道要打。不过让李玟月松口气的是，她暂时没有被安排什么任务。
王总下班。
李玟月开始自己的周常。
不过这一次李玟月心说总算能休息了！
李玟月觉得自己已经适应了，适应了那种期盼周末赶紧到来的生活。
她现在就想好好的休息休息什么都不想！
而且自己也有好些天没出门了。
不过今晚就算了，感觉特别的累，就想早点回去啥也不干放松放松。
下了班，去餐厅随意吃了点，她就回家了。
一到家，本来就热，加上走的急，李玟月觉得自己全身上下黏腻腻的非常难受。
她觉得自己穿着一身实在是有点捂得慌。
以前穿个短袖就感觉很清爽了，但是现在李玟月突然觉得短袖也不凉快。
PS：加更。欠着吧。。。。没存稿了，╭(╯^╰)╮
求收藏吧！鞠躬



第五十六章 论一个战士如何选择法师

自己以前还能穿个短袖裤衩过夏天呢，这倒好，虽然穿了短袖的套装，可是仍然热的不要不要的。
这才刚七月啊，八月份可咋活啊。
想着自己这一路走来，遇到的姑娘们基本都是裙装，很是清凉。
唔……如果穿短裤……正常的女人是不会穿那种大裤衩吧，或者那些嘻哈风格的喜欢这些，但是李玟月觉得自己还是算了吧。
那么，她开始想什么又凉快又不漏。
一直到洗完澡，她都没想出个所以然来。
擦干净，李玟月也懒得穿衣服，把浴巾往胸前一围，然后掖住一角。
心说怪不得女人可以有这种操作而男人一般都是围在腰上。
胸前这两个简直就是天然的挂点啊！
这么围着浴巾，李玟月也没穿内裤，就这么坐在椅子上开始看淘宝。
一直看。
看着看着，她觉得很尴尬。
因为她发现女装博大精深！
而自己前段时间因为给媳妇买衣服从来只看裙子和情趣……所以这一次当李纹月看到各式各样的女装时，她觉得羞愧了。
自己的智商被狗吃了么……太丢人了……
女士休闲短裤，别说，单纯的看款式还挺好看的。而且不止这些，各种各样数不胜数……李纹月这才惊觉自己以前看姑娘的时候，都在瞅什么……
挑了好一会，李纹月始终不知道买哪种款式的好。
好吧，其实是因为在她看来这些短裤没啥区别。
但是，她知道自己穿起来得好看才行，不然搭配失败对女人来说可是巨大的灾难。
对男人来说也是！
造成的伤害甚至更巨大……没错！
所以李纹月哪个纠结啊，她不知道自己穿起来是什么效果，也不知道自己适合什么风格。
职业套装还好说，可是这些便装就不一样了。
当然，如果你不是那么在乎自己的形象，也无所谓。
可是，人嘛，除非迫不得已，否则都是比较在意的。
这是对别人的尊重，也是对自己的尊重。
李纹月当然知道自己可以选几个模特穿起来好看的，可是人那搭配放自己身上就不一定合适了，更何况每个人的气质也不一样。
李纹月愁的撇着嘴直摇头。
她突然发现自己其实根本不知道自己在别人眼里是什么类型的女人。
虽然你可以自己穿出风格，不过一般来说符合大多数人对你的认知才是最好的。
因为不是谁都能hold住不同风格的。
强行走起只会让人尴尬。
哎……
李纹月叹了口气。
不管是男是女，对自己外形都一样需要关注呐。
只不过相对来说，男人简单一些。
可是女人就不一样了。
李纹月都不知道是不是该庆幸自己对这方面基本什么都不懂了。
想了想自己如果每天要研究穿什么衣服，画什么妆，用什么饰品，搭配什么小件……
神啊，那我宁愿独自面对面对虫群……
连个商量的人都没有。
好吧，也许你可以轻松的做自己的造型顾问，造成对自己的造型设计。但是那是多年积累的经验。
可是现在我的经验已经拿去喂狗了……
现在还好，只是轻快的夏日出门装。
如果以后自己开始社交，到时候可就不单单是丢人现眼的问题了，更多的会让其他人对你的第一印象大打折扣。
所以说，第一面，第一次说话，第一印象是非常非常非常非常非常非常的重要。
三遍强调都嫌少！
李纹月挑来挑去，选定了几条短裤和搭配的上衣……好吧其实她完全就是看模特穿的好看才选的。
从那么多好看的模特造型里选出来这么几套。
李纹月觉得自己的功力有了长足的进步。
只是最后收网这一下……李纹月决定先休息休息。
一看时间自己竟然不知不觉的看了快三个小时了。
活动着发酸的脖子，李纹月给自己倒了一杯水一饮而尽。
拿过来手机看了看，没啥值得注意的消息，李纹月也不想继续看衣服了，她看了会新闻，洗漱方便之后就睡了。
接下来两天，李纹月又是足不出户。
因为太热了，看着外面白花花的太阳就感觉热。
就这么在家里看看淘宝上的服饰，看看科技财经方面的新闻，找找电影下载，一日三餐全部美团解决。
点外卖的时候李纹月有点不忍心，大热天让小哥们来回跑，但是让她自己做……也就是泡各种口味的方便面的水准。
至于出去吃……升腾的热气直接让她打消这个念头。
就当给他们加点业务吧，多挣点钱，给好评，都不容易。
有心晚上七八点那会出去走走，不能总是闷在家里，结果李纹月试探的开了下窗户，扑面而来的炙热潮气差点把她闷晕。
赶紧关上窗户李纹月心说爱谁谁，我是不出去了！
结果就这么在家里闷了两天，她又开始期待上班了。
一个人刷网页的日子确实无聊……
至于法国队夺冠，I
don't care！
她连一丝看球的欲望都没有了。
因为整个法国队没一个她喜欢或者熟悉的球员。
微信里，梁丽也没再跟她说话，不过发了一条转发的关于某某财经的评论，李纹月点了个赞。
到周日下午，她实在是在家里有点坐不住了，她连手机电脑都不想碰了。
晚上吃了外卖，李纹月是思前想后，决定不管再热也得出去转一圈，不能老在家里吹空调！
没错，我得出出汗！
迅速做出决定，李纹月却被穿啥出门给难住了。
短袖T恤还好说，她可是实在不想大热天的再穿个裤子出门了。
她以前已经习惯了干燥的气候，所以如果在家休息的时候，每到夏天就是煎熬，因为潮湿闷热的天气她已经完全适应不了。
可是去淘宝上看短裤……本就选择困难的她因为患得患失，一个都没拍……
衣柜里倒是有短裤，不过是那种贴身或者比较紧的，而且都是热裤。
李纹月觉得胳膊，哪怕露肩膀和一点胸口都无所谓，但是这个贴身紧绷的感觉她可是真受不了。
最后，她不得不把视线转到裙子上了。
来到卧室把之前收拾的裙子摆出来，李纹月开始挑选起来。
看着这些式样不一的裙子，李纹月发现自己的内心没什么波澜，她就是默默的看着它们，然后看看有没有自己比较的款式，颜色，然后想象着穿在自己身上会是什么样子，别人会怎么看自己。
哦对了，还有回忆同样类似的裙子穿在其他女人身上是什么效果。
但是她什么都想不出来。



第五十七章 我就穿了

最后挑了一条到膝盖的，应该算是中长裙吧，李纹月想着，然后她开始挑搭配的上衣。
不再看看短裤了吗？
自己这个念头，却换来下意识的一声冷哼。
李纹月也不知道自己怎么了。
她挑选衣服的手松下来，这才发觉自己的肩膀一直紧绷着，这一放松，她感觉舒服了许多。
楞楞的看着自己挑出来的上衣，李纹月歪着身子，一只手撑在床上，另一只手拿着衣服的一角。
她觉得自己现在非常的平静，没有什么想法，不是不愿意想，而是不知道为什么要继续想了。
果然啊！
李纹月把手一松，侧着身子趴在床上直直的看着那一堆衣服，身体打着扭，腿窝的不舒服，不过她不想动。
果然很多事情，一旦适应了，一旦经过一段时间，人就会习惯，更何况本身没有任何逻辑问题的事情。
自己已经是一个人了，痛苦挣扎着，给自己看吗？
一个人的电影。
没来由的，这个想法蹦了出来。
李纹月笑了出来。
笑了几声，却笑不下去了。
她长长的出了口气。
人真的好神奇，有时候什么都不愿意想，有时候却豁达的让自己都不认识自己，而且似乎这种一个人独处的时候，更容易在不经意间完成思维的跳跃，然后想一堆自己都没想到的事情。
然后要么把自己吓到，要么把自己想服了。
李纹月回想着那个念头。
一个人的电影。
她第一印象，是那种老式的电影院，使用着胶片的放映机将黑白的画面投射在宽大的银幕上，一个人坐在放映机下面，四周围空荡荡的，没有声音，只有反射的光照亮着那个人。
就这么一直默默的看着黑白的画面里的自己。
一撇嘴，李纹月手一撑就坐了起来。
所以啊，我可是会控制并调节自己情绪的成年人了。
李纹月觉得从自己身体里传出来了什么声音。
人这么闷着，早晚憋出来自己都不知道会是什么的毛病。
唔……自己就这么接受了……女装了啊？
是不是……有点太快了？
是不是应该再经历一些事情……
经历个鸭子毛啊！
这特么都快热死了！
而且憋的自己都看不下去了！
自己都可怜自己了！
我今天就是不想穿裤子有袖子的衣服了！
李纹月三两下就把T恤脱掉，几下就套上了裙子和背心上衣。
调整了一下，文胸怎么都会露出肩带来。
她来到卫生间，歪着头想了一下，好像里面应该再穿个背心的，这样穿文胸……露出来的胸部和事业线可是会让以前的自己挪不开眼睛的……或者说大多数男人都挪不开的。
李纹月回去找了找，果然发现了那种背心，她把文胸和背心换了一下。
嗯……没有凸点，而且露出来的部分也很少。
emmmmmm……去China joy肯定合格！
看着镜子里的女孩，一双娇俏的双肩，略微露出的锁骨，雪白的胸口，还有那大概一点点的胸部。
李纹月感觉其实也没什么。
这装束穿出去就算被眼神杀死，也啥都看不到的。
她就是想这种吊带上衣，不想穿带袖子的了，太特么热了！
总得试试！
而且这件衣服的领口比较高，哪怕自己的……胸比较大，也没露出来什么。
就是看着这明显的凸起，李纹月撇了撇嘴。
走你！
有啥啊，真是的！
赶紧出去转一圈！
李纹月有些迫不及待的往外走。
收拾妥当，一开门，那股潮湿闷热又差点把她干趴下。
一口气闷了回去，好悬没喘过来。
浑身上下的皮肤上瞬间被黏糊糊的汗水打湿，包裹着自己，异常的难受。
嗯，流汗总比流血强！
抹了一把脖子，汗水直接顺着手往下滴。
李纹月甩甩手，关上了门。
等出了楼道口，她感觉身体适应了不少，虽然还是闷热潮湿，但是至少可以忍受。
一路来到街上，李纹月除了不时的抹抹脸上的汗，就是观察周围人看到她的反应。
这天这么热，竟然出来遛弯的人还不少。
至于李纹月比较关心的问题。
她发现自己好像不需要关心了。
因为人很多，所以她的存在感也就是迎面碰上被看几眼。
就像以前自己那样，真的也就是碰上了，很自然的看几眼而已。
李纹月算是彻底的放松了。
说实话，穿这身出门，裙子还好，可是上衣……也不知道当时自己怎么了……如果正常的话肯定选短袖或者无袖，哪可能选个背心……
不过穿都穿出来了，感觉确实好多了，没那么捂，也清凉了许多。
而且胸膛那露出来一块，李纹月真心没觉得有什么特别的心理感受。
看看其他姑娘们吧，要不就是没的露，要不就是有小半，而且大家都是很平常的样子，没人会大惊小怪也没人会围观。
好吧，这么热的天也不是所有姑娘们都穿的清凉，李纹月就看到有那种一看就特别薄的衣服，样式也挺好看，就是不知道穿起来怎么样。
不过自己现在这身感觉确实清凉了不少，别管别人了，自己舒服最重要！
李玟月甚至看到一个姑娘穿着一件连衣裙，重点是领口特别低，而且她没有穿文胸，整个胸口除了吊带那两处遮住了胸口，其他都露了出来，这才是真的诱惑，男人们的眼神基本都离不开了。
太……太……她想说勇敢，可是一想如果在海边穿的比这还少，为啥大家都会接受反而正常的场合……唔，所以说这姑娘其实是更自信！
其他女人估计嘴上说她但是心理却很羡慕吧。
李纹月心说自己以前从来没注意过这方面的事情，穿越过来，观察事物的角度跟以前比真的不一样了。
想着，她开始悠哉悠哉的散步。
虽然身体上湿热难受，但是心里却舒服多了。
身边人来人往跟她没啥关系，但是李纹月真切的感受到自己没那么烦躁了，心情也平和了不少。
但是……还是想去上班有点事做，跟其他人说说话，有些交流。
李纹月都恨不得抽自己了……要是每个人都有这觉悟，共产主义估计真能实现呢！
不知不觉，李纹月发现自己走到了一处商业区，四周围人来车往非常热闹。
李纹月突然看到一处商场外面的电子屏幕上有电影的排片表。
《我不是药神》赫然在列，而且排的场次很多。
李纹月抬头看着滚动的字幕，犹豫要不要去看。
最近一次看电影是什么时候？
好像是陪着媳妇看速8，又一部让自己打瞌睡的电影。
要不要去看看这部电影？
要说这部电影上映也有段时间了，口碑炸裂，票房很好，而且引发了大范围的讨论。



第五十八章 观影

这种片子，李纹月一般都会等上个一年半载再回头去看。
因为那时一切都尘埃落定，大家的评论都比较客观了。虽然依旧五花八门。
各行各业，各种角度，各种言语都开始招呼过来。
而且她被剧透了……这让她根本燃不起来观影的欲望。
她知道，这种电影她肯定会哭，这也是让她犹豫的原因。
李纹月自诩比较理智，看问题看的比较清楚透彻的人，所以她一向比较排斥这种肯定会有煽情使人落雷的东西。
看了看手机时间，不早也不晚，看还是不看呢？
李纹月犹豫着，就这么抬头看着电子屏幕。
想了有一分多钟，她突然觉得自己实在是太失败了。
这也算是重生一回了，怎么还是按照以前的习惯过活呢？
想看就看，不想看就不看，现在没了最好的基友推荐，什么片也只有自己以身试毒了。
而且这种片子，虽然有些特别巨大的社会意义，但是一般都是从人性的角度切入，所以自己应该不会感到尴尬……
穿越前红海行动看了开头她删了，战狼2她根本没兴趣看……
好吧，李纹月现在不得不承认，哪怕再重生十回，估计她还是会这么纠结……
算了，看一场吧。
刚好有点累，而且热的难受，就当避暑了，再说不一定有票呢！
没有就走人呗，刚好。
如果有……就去哭一场！
人长期情绪压抑，不发泄出来，会生病的！
所以痛快的为肯定要哭的东西哭泣吧！
李纹月被自己天才的想法get到了爽点。
我怎么能这么聪明呢！
刚好可以把被生活摩擦带来的郁闷发泄一下！
心理美滋滋的李纹月信步走进了商场，坐上电梯直奔影院的楼层。
一出电梯，李纹月就觉得浑身一凉，李纹月差点舒服的哼出声来。
看着影院门口人不少，她赶紧去自助机器上买票。
很走运，即将开始的一场还有一个座位，李纹月赶紧买了。
就是位置太糟糕，最角落里……
这要是以前李纹月压根不考虑的。
买了票，赶紧进场，找到放映厅进去一路来到自己的座位，刚好开始。
黑灯瞎火的反着光，她只知道自己边上是个男的。
看着熟悉的音乐和金龙，李纹月有点后悔进来太急没去先买瓶水。
她有点渴了。
失策失策啊，习惯性的要从头看电影就急急忙忙的赶进来了。
咽了口吐沫，李玟月忍着不去添开始起皮的嘴唇。
呀！
她突然又发现自己没拿包，就带着手机和钥匙。
低头看着手上的两个物件，李玟月有些犯愁了。
一会满把泪水的时候可咋办……只能用手了……
电影开始了。
从一开始，李玟月就入戏了。
因为这是那种她定义为好电影中的一种。
是那种让人觉得就是生活，而不是电影的电影，场景和剧情，还有人物不会给人是在演，而是就是他们的感觉的这种电影。
很可惜，这种电影大多出现在国外，而且这种电影无论国内国外，如果出现一般都会是水准以上的电影，这里对票房不做讨论。
不过这种电影通常不被业内人士看好，他们一般认为好电影不应该是大众能看懂的，那样没有逼格。
而且里面的情节，李玟月觉得自己可以轻松的理解人物们的心情。
叙事的手法很简单，安排的剧情也很老套，但是这些画面背后所表达的情感却是真实的。
慢慢的，李玟月发现自己看到了生活。里面各种各样的场景都会让她产生情感上的共鸣。
程勇因为儿子一句不想让他买，本来有些犹豫的他毫不犹豫的把最后的钱都给了儿子买球鞋。
就像自己，当她的女儿抬起小脸，祛生生的看着自己说爸爸我想要，自己也立马投降给女儿买下来她想要的玩具/小吃。
程勇因为性格脾气跟前妻已经无法挽回想要动手的时候，她仿佛有又看到自己曾经因为一些小事跟媳妇吵到要离婚的场景。
本来有所坚持的程勇因为父亲的病，无奈妥协时，她感叹人生就是这样，自己遇到的事情就是最好的例子。
当吕受益说因为有了儿子，他现在满是活下去的念头时，她想起来当初女儿刚生下来时，在医院里守夜的她看着熟睡的媳妇和小小的女儿，自己生出的要让她们幸福的感觉。
当程勇听到吕受益说跳着钢管舞的刘思慧没病，她女儿有病时，程勇的表情虽然有错愕，但是更多的是坦然。他知道为了孩子，父母会倾尽一切。就好像自己，穷的时候，自己的工资全用来给孩子买衣服奶粉玩具，媳妇用的都是丈母娘的洗漱用品，穿的都是上学那会的衣服鞋子。
这是有了孩子，才会能体会到的情感，再有就是那些生活上的无奈。
李玟月印象很深的就是男领班为了钱去跳脱衣舞。
男领班傻吗？不。他让人讨厌吗？不。他其实也是为了生活而默默忍受的男人。
看着看着，李玟月发现跟自己从评论和剧透那里得来的信息所脑补出来的感觉根本不一样。
她庆幸自己幸好来看了这部电影。
而且她发现自己的关注点从药品变成了现实中的人性。
这是千百年来大家依然在感叹的东西。
妥协，无奈，挣扎，迷茫，麻木。
这其实才是主旋律。
救赎，抗争，希望，为什么这么被称颂？
因为太少，太难了。
李玟月有很多想法，很多感受，可是她却没空去想，她的心在随着镜头走，她想知道接下来怎么样。
可是看着看着，当看到程勇坚持送刘思慧回家，刘思慧拒绝了两次之后，一脸平静的接受时，她突然有种呼吸不过来的感觉。
看着来到思慧家里，穿着勉强算是性感睡衣的思慧说着我懂，我都懂然后去脱程勇的衣服时，李玟月觉得自己要炸开了。
然后不出意外的，程勇良心上过不去，思慧对着关上门的笑了。
接下来的剧情李玟月虽然看着眼里，但是基本没有往心里去。
她满脑子都是刚才那一段。
可是剧情又确实挺吸引人，她一方面不愿意细想，一方面又不敢细想，就这么吊着继续看下去。
PS：感谢天意如刀a的月票支持，还有我的副官，鸽子王，船员们的意见。加更送上




第五十九章 眼泪为谁而流

看着剧情一步一步的推进，看着吕受益跳楼，看着万念俱灰的他的妻子，看着黄毛在决定回家的那一天没了，看着张长林说自己也算是行善积德后的癫狂笑声，看着老婆婆对曹斌说你能保证自己不生病？哭着说自己不想死，想活。
看着套路一般的小人物的抗争，程勇贴钱继续卖药。
看着各种前后呼应的桥段。
看着程勇主动送儿子出国，曹斌那一句将来比咱们有出息。
看着满电影院不时传来的哭声和抽鼻子的声音。
看着最后为程勇送行的人群**现吕受益和黄毛。这时李玟月的眼睛才有点红。
真是的，说好的大哭一场呢，可是自己全程没有泪点啊。
等到最后，接上程勇的曹斌说咱两找地喝一杯，程勇说好，她的脑子里这才有了些别的想法。
自己回到家休息的时候，也喜欢没事骚扰自己的基友出去撸串喝点酒。
电影结束了，字幕上关于医保的段落引发了电影院里自发的掌声。
李玟月却没有动。
她此时感觉身体没有什么力气，软软的靠在椅子上，歪着头。
放映厅的大灯亮了起来，人群开始退场，她这个角落的人基本都没动，因为那边人太多太挤大家都想等会再走。
李玟月却依然盯着屏幕。
本来想来哭一场发泄发泄，结果眼泪一滴没流不说，心情反而更沉重了。
想着，那一段剧情又开始萦绕在脑海里。
李玟月慢慢的，小心翼翼的开始思考。
程勇要送刘思慧，第一次拒绝，这没什么，当程勇第二次坚持，刘思敏瞬间就懂了，她的表情也不自然，语气也有了迟疑，而当程勇第三次，就说上车时，刘思慧没在说什么了。
回想到这里，李玟月发现自己有了非常强烈的反感。
自己是男人的时候，从来没有这样的感觉，类似的桥段、她看过很多，但是像现在这样竟然有着极为强烈的不适感，让她始料未及。
凭什么女人就要这么被动的承受，男人可以随意，可是女人呢？
她默默的感受着这种情绪，思维跳到了刘思慧的那句我懂，我都懂上。
丈夫因为女儿的病消失了，为了女儿去跳钢管舞的刘思慧，都经历过什么呢？
她肯定不是第一次遇到这样的情况了。
她也肯定不是一开始就去跳舞的。
是什么让她主动换上了睡衣去脱别人的衣服呢？
爱。
对女儿的爱。
看看她在领班跳舞时发泄式的喊叫吧，这其中包含了多少情绪在里面。
看看她，哪怕已经不缺钱，但是领班一叫立刻顺从的起来，她肯定也有过挣扎，但是在现实面前肯定苍白无力，最后到没有犹豫。
李玟月觉得自己就像是溺水一般，一口气堵在喉咙里，她伸手捂住自己的脖子，张着嘴，可是依然呼吸不上来。
她还有妈妈可以帮忙看看女儿。还能凭自己的能力当群主，认识程勇。
自己呢？
有什么支撑着自己？
没有！
如果自己遇到这样的情况呢？
谁能保证自己一辈子不生病？
就算不生病，遇到其他的情况呢？
艺术高于生活，艺术源于生活。
小说电影电视的情节被人疯狂吐槽，殊不知现实里的荒诞更甚于斯。
虽然里面确实有着污辱智商的设定，但是大多数都不过是现实的投影罢了。
自己现在是女人了，如果自己遇到这样的情况，自己该怎么办！不光是这种事情，其他事情呢？
如果迪士尼乐园被摸的女孩是在一个偏僻的地方，没有了其他游客的关注，她是不是会被男孩的妈妈羞辱之后委屈的无以复加？
自己不可能不跟其他人接触的，有人的地方就有江湖，就有故事。
自己是人，是人就会面对生老病死，如果自己的钱不够，又没了行动能力，自己怎么办？
虽然自己现在很健康，自己也很注意身体，但是谁就能保证呢？
自己没有家人，现在也只有依靠朋友了。
可是朋友在哪里呢？
而且朋友的话力所能及应该没问题，至于倾尽所有……
这样的朋友基本都是光着屁股一起长大的基友，闺蜜才会拥有的。
就算自己没有什么大病，以后也不会有，但是老了呢？
动不了呢？
头白了，眼花了，手脚不灵便了呢？
李玟月憋的非常难受，她觉得自己快要死了。她现在感觉自己的情绪非常糟糕。
发泄什么的没见过，结果自己却陷入了痛苦之中。
真是的，看个电影竟然被暴击了。
父母对孩子的爱，家人的关心，夫妻的情感，病人的痛苦，人生的无奈。
就好像元气弹，尾兽玉，天边跳过来的潘森，从天而降的核弹。
然后李玟月也不知道自己怎么了，她抬起手捂住了自己的嘴，接着她发现自己一口气终于喘过来了。
但是手上这凉冰冰的是什么？
我哭了？
想到这里，李玟月抬起捂住嘴的右手，用手背擦了下眼睛，全是泪水，都顺着手流了下来。
不能哭！
不准哭！
不可以哭！
不要哭了！
我明明很坚强的！我明明想的很明白！我明明看的很透彻！我明明已经适应了！我明明已经习惯了！
可是为什么我没有感到悲伤，没有感到痛苦，没有感到难过，没有感到失落，没有感到心酸，没有感到任何东西，眼泪却自己流出来了！
胸口没有沉重的憋闷，眼睛没有酸涩，情绪没有什么波动，但是眼泪却自己流出来了！
我怎么了！
停不下泪水的李玟月，有些慌了。
她不知道，她只知道自己哪怕拼命的想要止住泪水，但是眼泪依然坚决而又汹涌的流出来。
哭什么啊！
有什么好流泪的！
多大点的事情啊！不就是穿越了变身了吗！
怎么了啊！
这不是还好好的活着呢吗！
没病没灾的，还有一份体面的工作！
现在社会女人自强的话，完全可以的啊！
干嘛啊这是！
而且眼睛里又瞬间被眼泪充满，从眼眶流出来，就仿佛汩汩的小溪一般，娟细但是坚决。
PS：今日媳妇休息，出去逛了一天，所以更的晚了一些，见谅。
从今天开始，章节名要改革，嗯，看看效果如何。
喜欢就收藏了，就给别人推荐下呗，谢谢了



第六十章一见钟情

李玟月抿着嘴，不停的擦拭着自己的眼泪，整个手背都已经湿乎乎的，但是眼泪却愈加的汹涌。
可是我心里面没有感觉悲伤啊！
我没有感觉痛苦啊！
我没有感觉难受啊！
我没有什么心理波动啊！
我……
她的视线都模糊了。
我这是怎么了……
李玟月默默的擦拭着眼泪。
悲伤逆流成河。
这是她现在脑子里唯一的东西。
超过阈值，肯定就没有压力读数，因为爆表了。
可是我已经想明白，不再悲伤了啊！
她突然感觉身为一个女人如果自己单独面对这个世界是多么的艰难。
而且我现在明明没有太难受啊，虽然刚才看电影的时候，关于孩子啊，家人啊，夫妻之类的有些小难受，但是自己不像刚开始那样心痛了，因为现在的自己已经适应并且看的很开了。
可是为什么，为什么眼泪还是止不住呢！
李玟月想发火，她有些愤怒，但是这种情绪刚刚出来就很开退散，取而代之的是更加磅礴的眼泪。
她无奈了。
好吧，我承认自己确实有些难过的情绪在里面，可是就算哭，也不至于哭成这样吧。
也不抽泣，也不出声，就是这么默默的流泪。
我怎么了！
更加郁闷的李玟月发现眼泪更加的止不住了。
她放弃了……
哭吧，哭完了就好了。
这一下，她终于发现自己之前其实一直压抑着自己的情绪，现在她不自觉的抽泣了一声，但是她很快就控制住了，就是那么的流着眼泪。
看来自己还是小看了自己内心的压力，虽然自己已经看不见它们了，但是它们依然存在着。
特别是想到自己仍然一个人，李玟月擦着眼泪，心说自己可要对这方面上上心，多交几个朋友，免得真出什么事，自己只能打110。
流着泪，想着事，她根本没有去管自己现在在哪里，身边的人会怎么看自己。
刘伯恺正在犹豫要不要起身去边上的座位，因为他异常的反感旁边那一对情侣，女的坐在自己边上，正在说着完全不经过大脑的话，而她男朋友的回答让刘伯恺觉得这人脑回路真清奇。最糟糕的是他们的声音虽然不大，但是自己却刚好可以听见。
他有些后悔来来看电影了。
早知道就再等等了，过上一段时间去网上下高清自己慢慢看。
电影马上就要开始了，看着旁边的座位依然空着，刘伯恺心说如果开始放映的时候他们还这么大声的说话，讨论剧情，自己就要果断换位了。
真是的，本来就因为杂七杂八的事情感觉挺糟心的，想出来放松一下，结果看个电影都不能安生。
刘伯恺挪了挪屁股，两只手撑在腿上，随时准备挪位置。
这部片子最近刷屏刷的厉害，刘伯恺自然也被密集轰炸了一番，但是他对于电影有自己的理解，他早就过了追看电影的年纪了，不过这种能引发社会上极大关注并有一定深度的电影，他还是愿意来看一看的。
而且他喜欢自己一个人去看电影。
当然，以前谈恋爱的时候除外。
不过那些电影真的让他不愿回想。
就在刘伯恺彻底忍不住就要站起来的时候，他看到从门口匆匆走进来一个人。
个子不高，离得比较远，但是刘伯恺看着黑乎乎的外形，第一时间分辨出来这是个女人。
应该是自己旁边座位的主人。
不要问为什么知道，因为满场就这一个空位了……
那个人从后面绕到了这个座位坐了下来，刘伯恺很自然的扫了一眼，也没细看，而且头发扯住了半边脸，他也没看清。
电影开始了，他也就把注意力放在了电影上。
还好，这边的情侣的观影素质还是有那么一些的，虽然也会讨论的剧情，但是声音小了很多。
刘伯恺感觉好多了。
电影还可以，抛开其他不说，能把故事讲好，没那么多**尴尬的台词和剧情，这在现在的国产电影里已经可以算上成的了。
至于里面有多感动人，刘伯恺到是没什么感觉。
都是已经存在多年的问题，也许从人性的角度来说，还会让他有些感叹。
其他嘛，他已经很难生出太多的情感了。
到最后，看着国家将一批药品纳入医保。
他突然有种恶心的感觉。
片子还不错，就是背后的博弈太恶心了。
他厌恶而又无奈的想着。
大灯亮起，身边的情侣又开始了让他尴尬的聊天，刘伯恺一脸无奈的往另一边转过头，一眼就看到这边的女人。
心说如果今晚没有他们，自己还是很满意……的……
时间仿佛停止了，刘伯恺就这么注视着她，眼里只有她的存在，除了她，刘伯恺眼里没有其他东西了，散场人群之前的嘈杂声和另一边情侣的声音也消失了，整个空间就剩下了她，他甚至发现自己只能看到她，她身边的光线仿佛也消失了一般。
世界突然就像是一部黑白电影的画面，在这一刻变得色彩缤纷。
刘伯恺脑海里一片空白，他就这么注视着她，眼神根本移不开，他感觉自己的心跳都停了，呼吸也忘了，窒息的感觉伴随着血压的升高让他整个人都处于一种呆滞的状态。
他有心想点什么，可是却什么也想不出来，就是这么呆呆的看着她。
脑子里空空的，只有她。
沉重的窒息感让他大大的喘了一口气，然后他才感觉自己重新拥有了身体和大脑的支配权。
整个世界好像突然恢复了正常，耀眼的灯光，嘈杂的人群，还有旁边依然说着让他讨厌话题的情侣。
他才发现，自己刚才一眼看过去，其实根本没有看清这个女孩的长相。
现在，他仔细的看着。
一张梨花带雨的温柔小脸上笼罩着深深的哀伤。
刘伯恺怦然心动，他的心跳强劲有力，他开始呼吸加速。
她的样貌，她的气质，她的身材。
就是她！
刘伯恺现在就这么一个念头。
他一瞬间就认定了，就是她，这个女孩是自己心目中的那个人。




第六十一章老套的套路

女孩突然抽泣了一声，然后又生生忍住，只是一直不停的用手去擦眼泪。
刘伯恺突然明白了那种他曾经嘲笑的感觉，但是现在却真真切切体会到的感觉。
他的心都碎了。
她哭的这么伤心，这么难过，却依然看起来很坚强，虽然表情很忧伤，但是眼神却十分的坚定。
做点什么，刘伯恺。
做点什么啊！
可是我害怕会惹她反感，我害怕她会拒绝！
为什么我会突然患得患失？
我在夜店，在酒吧，无论在哪里去搭讪或者被搭讪时，都是十分自信的，但是现在，为什么我会忐忑不安呢！
我竟然都不敢开口！
刘伯恺突然注意到她一直在用右手擦拭眼泪，她左手拿着一小串钥匙和手机。
她没带包啊，也没有纸巾。
刘伯恺下意识的去摸自己的口袋，他突然想起来自己也从来不带的，车里倒是有抽纸。
刘伯恺迅速转过头，退场的有些慢，旁边的情侣虽然站了起来但是还没有走。
刘伯恺赶紧站起身来，他上前一步，对着面朝这边的正在说话的男人笑了一下，那个男人看到他对着自己笑，愣了一下，不过随即露出有些疑惑的表情不过也微微列了下嘴对他点了头。
女的一看自己的男友，也转过头来，两个人都看向刘伯恺。
刘伯恺露出他惯用的那种真诚的笑容，“抱歉，打扰一下，请问可以借我用下纸巾吗？”
男的眉头一皱，然后他的视线越过刘伯恺，他短暂的睁大了眼睛，随即露出一副羡慕的表情，那个女的也看了过去，她一挑眉毛，噘起了嘴。
那个男人碰了一下他女友的肩膀，“给人家一包。”
他女朋友又瞅了一眼，这才从自己的包里掏出一包纸巾递给刘伯恺，刘伯恺微笑着点点头，“谢谢，非常感谢。”
那个女的接着就拉着自己男友的胳膊开始往外走。
“干啥啊？”
“我饿了，咱们赶紧出去吃点东西。”
“别拽我啊。”
“快点。”
刘伯恺谢过之后，立刻转过身来。
他突然害怕自己刚才看到的都是假的，一转过身来就什么都没有。
还好，她还好、保持着那个姿势，刘伯恺看到有时候她擦不及，晶莹的水滴就会从尖尖的下巴低落到白嫩的胸口上然后顺着流到她的背心上。
衣服的上端已经湿了一小块了。
刘伯恺感觉自己的心脏被一只手狠狠的攥住了，他深吸一口气，慢慢的来到她身边，缓缓的坐了下来。
刘伯恺轻轻的吐着气，他感觉自己非常的紧张，他拿着那包纸巾的手都开始发抖了。
他咽了口吐沫，强迫自己镇定下来。
他小心的将那包纸巾送到她面前不远处。
女孩刚刚用手掌接了一下脸颊的泪水，然后她发现了纸巾，刘伯恺感觉一切就像是慢动作一样，他看到女孩就像是定格的画面一般，一格一格的抬起头，转过来，她脸上的泪水缓缓的从脸颊上滑落，乌黑的长发一丝一丝的从飞扬着。
她的眼神和自己的眼神对上了。
刘伯恺觉得自己的胸口被什么东西重重的击打了一下，他想说点什么，可是到嗓子里却被堵住了。
泪眼婆娑，晶莹剔透。
刘伯恺整个心神都被她的眼睛占据了。
但是他也就呆了这么一下，他发现自己还是说不出话来，真的一句话都说不出来，他的嘴甚至不会动了。
他只是看着她的眼睛，然后把手里的纸巾抬了起来，朝她扬了扬。
那个女孩看了一眼纸巾，眼泪依然在不停的流着，刘伯恺恨不得立刻把她抱在怀里安慰她，但是他忍住了。
女孩抬起手接过了纸巾，对着他轻轻的笑了一下，“谢谢。”
刘伯恺觉得自己脑海里瞬间响起了背景音乐，他就是感觉在她的周围突然开满了鲜花，雨后清新的空气里，飞舞着艳丽的蝴蝶。
当听到她的声音，那一声谢谢，刘伯恺觉得自己的心跳漏了半拍，这声音他觉得自己肯定在哪里听过，可是就是想不起在哪里听过，而且他就觉得这天籁。
他看着女孩用拇指和食指捏着纸巾拿了过去，然后把手机钥匙放在裙子上，她左手拿着纸巾，右手想拉开，可能是因为手滑，她拉了两下没拉开。
刘伯恺克制着自己突然去伸手拿过来纸巾，他刚想开口，却发现自己的嗓子异常干涩，依然什么都说不出来。
自己这是怎么了！
又不是第一次，那种手足无措的感觉怎么这时候会出现呢！
刘伯恺看到女孩换了只手拉开了纸巾，抽出纸开始擦眼泪。
他的视线随着女孩的动作来回移动，他看着她修长的手指，小小的嘴巴，长长的睫毛，看着她伸出来粉嫩的小舌头舔了一下有些起皮的红润嘴唇，看着洁白光滑的脖颈，精巧的碎骨，白嫩的胸膛。
刘伯恺只觉得自己有些燥热。
女孩用完了纸巾，却没有将用过的纸巾丢掉，而是随着包拿在手里。
她拿起手机和钥匙，转过头来，跟自己的视线又对上的时候，刘伯恺发现她的表情突然有些不自然，但是又不像是害羞。
“先生，请您和您的朋友快些好吗？我们需要赶在下一场之前打扫放映厅，麻烦您配合一下我们的工作好吗？”
刘伯恺身后有人说话，他转头看过去，是一个男的影院工作人员对着他说话，他和其他几个工作人员正开始从后往前打扫着。
“啊，哦，好，好的！”他赶紧点点头，然后又转头看向那个女孩。
女孩依然低着头，刘伯恺看不到她的表情。
刘伯恺请了下嗓子，用自认为平和的声音开口了，“咱们先出去吧？”
女孩迅速看了他一眼，然后看了看他身后，点了点头，刘伯恺站起来，女孩也跟着站了起来。
他感觉女孩挺高的。
刘伯恺走在前面先出了这排座椅，然后转过身来看着女孩也走过来，他觉得她走路特别好看，每一个动作都让他感觉很好看。
女孩走出来时，顺手把手里一直拿着的纸巾放进工作人员用来放垃圾的大型黑色塑料袋里。
刘伯恺看到她走了出来，等了一下，比她领先半个肩膀开始向外走。
路过几个工作人员，他们在自己和身边女孩的身上来回看了几眼，不管男女都露出了羡慕的表情。
刘伯恺感觉非常的棒，他不自觉的笑着，只觉得心情格外舒畅。
如果有认识的人看到此时的刘伯恺，肯定会非常的诧异一向一脸沉静，哪怕笑也是程式化的刘伯恺竟然开心的像个孩子。
PS：感谢我的指挥官一梦到华胥推荐的晋江文 女主TA是渣男，找到能看的书的作者表示很开心所以加更一章



第六十二章搭讪？不存在的！

李玟月觉得自己的情绪随着流出的眼泪开始慢慢的好转起来。
她不停的擦拭着眼睛，她从来不知道人原来可以流这么多的眼泪。
她甚至有时候都擦不及，眼泪会流到胸口上，她能感觉到那一道水痕划过肌肤。
可是她懒得管了。
女人果然是水做的。
为啥？
我现在就证明了啊！
慢慢的，慢慢的，李玟月觉得眼泪开始少了一些，可是已经架不住满手都湿乎乎的了。
就在这时，她的视线里突然出现了一只手，里面拿着一包纸巾。
李玟月的视线自然而然的顺着手和胳膊移动，转过头的她跟它们的主人对上了视线。
一个男人。
以自己的眼光来看，还可以的男人，穿的一看就是比较高档的那种。
李玟月感觉自己的大脑现在有些迟钝，她似乎一瞬间就明白是什么情况，又好像什么都不愿意想。
不管怎么说，人好心的给自己纸巾，怎么也要有表示才对。
“谢谢。”，就像自己平时在公司那样，露出一个笑容，李玟月抬起胳膊，她感觉自己现在浑身上下都没有力气，费劲的夹住纸巾，她用右手想拉开，结果手太滑了，而且她明显感觉自己没什么力气。
换了左手，几乎是用上了现在所有的力气，她这才打开了。
把脸上的泪水擦干，李玟月感觉胸口湿乎乎黏糊糊的特别难受，她也没想那么多，也把胸口擦了擦，这才感觉好多了。
心情已经平静了下来，就是眼睛觉得有些肿，而且精神上非常疲惫，整个身体都有些发软。
这时她听到那边工作人员的话，这才惊觉自己已经在这里坐了这么长的时间了，人已经走光了。
不知道多少人看见自己刚才的模样了，不过好像也没啥关系吧，就算看见也只会当做被电影打动了。
“咱们先出去吧？”
身边的这个男人开口了。
李玟月抬头看了看他，又看了看他身后已经开始干活的工作人员，点点头，随着站了起来。
还好，就是没劲而已，但是没什么别的影响。
李玟月跟在那个男人后面，出座位的时候顺手把用完的纸巾扔进垃圾袋里。
那个男人站在那里等着自己，自己往外走的时候他就在自己前面一点的距离。
好了，现在一切正常了，那么，这个男人怎么办？
自己这算是……被……这也不是撩啊……要说是是搭讪吧……但是他表现的也不像啊！
不过这么主动的过来给自己纸巾，怎么看也不是一般人会做出来的举动。
所以李玟月反应过来，这男的十有八九是想认识自己。
一边往外走，李玟月一边开动大脑思考。
自己好像，没有什么特别的反应啊。
好奇特哦……李玟月突然有点想笑，来看一场电影，结果竟然遇到了这么狗血的桥段。
这种事情竟然真的发生了，而且是在自己身上。
好吧，李玟月想起来自己看过的关于女生被搭讪的推送，好像女孩子们一般嘴上可能会拒绝，也有的会欣然答应，但是基本上心理都是非常开心的，因为这说明她们有着一定的资本，不然怎么会被搭讪呢？
如果是颜值在水准以上的男人，那就更美妙了。
但是这事现在发生在自己身上……
李玟月有些无奈，有些荒诞的感觉。
我是真没有觉得有什么好开心的啊！
可是至少目前为止这男人表现的还是正常范围内的举动，而且说实话，当那包纸巾递过来的时候，李玟月心理真的有种特别温暖的感觉。
没办法，毕竟那个时候自己都感觉自己是那么的无助，突然有人帮助自己，李玟月觉得这是很正常的心理反应。
然后李玟月觉得自己现在就下结论对方想干嘛有些过早，也许真的有人就是单纯的想要帮帮一个独自一人的女孩呢？
好吧……虽然自己根本不信。
唔……自己好像对于这种情况，真的没有什么太多的心理波动，因为李玟月知道如果对方想要什么手机号微信号她是不会给的。
开什么玩笑，给一个陌生男人，明显冲自己来的，然后呢，用屁股想都知道他要干嘛。
不可能，不存在……
想到这里，李玟月突然又回想起刚才流着眼泪时的感觉。
刚刚还说要对人际关系上心，结果真的有人……不行，李玟月异常坚定的否定了，女人还有可能，男人？
不行不行不行不行。
她就觉得自己接受不了。
虽然她也想过如果有一个家庭，如果真的嫁人了，自己也会有一个依靠，但是那种想法是直接跳过了这个阶段啊。
一想到要被一个男人……追求……然后会发生的一系列事情。
李玟月觉得自己不可能接受的！
哎，她心想还是从梁丽那里作为一个突破口吧。
如果自己就这么接受了男人，好吧刚才被人关心的感觉李玟月真的觉得挺舒服，但这和主动跟男人发生超越工作之外的关系，她还是觉得不可能。
哪怕是朋友，李玟月觉得也不太可能，因为不会有男人平白无故的想跟女人做朋友的，如果有，那他就是GAY。
所以自己一直以来的不要给男性发出错误信息的想法，李玟月觉得是很有必要，非常正确的，如果真的让一个男人误会什么，自己该怎么办？
想要摆脱应该会非常麻烦，而且如果被追求……想想就好尴尬！
所以，就这样吧，一会给人道个谢，然后大家该干嘛干嘛去。
一路走出了放映厅，李玟月觉得脸上黏糊糊的很难受，她有心直接去洗手间，可是一想自己把纸巾都用完了，只好忍忍了。
等到出了影院，外面熙熙攘攘的人群让李纹月感觉好多了。
嗯，给对方道个谢吧，然后赶紧走人。
打定主意的李玟月在大厅停了下来，那个男人立刻停了下来，转过身来低头看着自己。
李玟月心说以前真心没有感觉身高是个问题，但是现在抬着头说话真的挺别扭。
PS：十年了，终于跟挚友能坐着聊天了！说了很多，感慨很多，互通有无。
开心，加更一章




第六十三章两个地球人

“谢谢你的纸巾。”李玟月尽量用自己觉得最平常的语气和表情开口。
“额，啊，不客气不客气。”那个男人露出了不好意思的笑容。
“那……再见。”她也不知道咋说好了，干脆直接点吧。
说完，对那个男人挥挥手，也不敢等对方有什么反应，扭头就往电梯那走。
一边走，一边紧张的默念哥们你可千万别跟过来啊！
我会很尴尬啊！
这来的也太快了吧，自己看电影的时候才考虑的问题，现在就遇到了，自己没想好咋办呢啊！
李玟月想起来之前遇到的那个主播，当时自己可没感觉紧张啊。
那些接受陌生男人搭讪的女人究竟在想什么……
然而，李玟月刚走一步，那个男人一下就窜到了她前面挡住了她。
李玟月直接愣了。
她抬着头，看着那个男人，心说这男的脸皮真厚啊！
唉呀妈呀，自己以前觉得男人厚脸皮没啥，现在怎么觉得这么烦啊！
可是转念一想毕竟人刚才也算给了自己需要的帮助，并且一直都是彬彬有礼的样子，现在自己说句谢谢就准备走，他拦住自己想多说几句也是正常的。
想着，李玟月觉得至少得给人家一个说话的机会。
虽然不是自己主观上需要帮助，但是人家毕竟是善意的不是？而且再想想，不就是说说话聊聊天嘛，没啥好怕的。
而且看起来这个人也是很有教养的那种类型，不用害怕会有什么尴尬的事情……嗯，应该是。
李玟月停了下来，仰着头看着那个男人。
其实现在她才第一次真正的打量他。
一身白色的衬衣外套着略显淡灰色还是蓝色还是什么颜色的外套，李玟月一直都有些色弱，她有时候会分不清淡淡的蓝色绿色的区别。
裤子是一条黑色的长裤。
人嘛，李玟月感觉如果让自己来看在男人里算是有型吧。
至于女人怎么看？
谁知道……
这么热的天穿这一身，不热吗？
看到自己打量的眼神，这个男的显得有些紧张，他捏着领口扭了扭，还没开口说话，先笑了起来。
“……”他笑完，张了张嘴，却啥也没说出来。
李玟月看着他，感觉到他似乎很紧张，而且两个人这么沉默的互相对视了几秒，他还是没有说出来话，李玟月都有点替他感觉尴尬了。
但是他的眼神却一直没有离开李玟月的眼睛，而且他眼睛里的表情跟他的表情根本不一样。
怎么说呢，跟李玟月平时遇到的那些男人的眼神有明显的不同，她也说不出，但是她觉得肯定不一样。
又过去了大概几秒钟吧，李玟月看着对方开始变红的脸，觉得自己都替他感到尴尬了。
她突然感觉特别好笑，一个还算有型的男人想搭讪结果话都说不出来了……
李玟月觉得自己得做点什么，不然就这么看着也不是一回事。
她看到周围已经开始有人关注自己这边了，她和他正站在中间的位置，比较显眼。
但是让李玟月主动说什么，她感觉自己做不到，而且说点啥好啊，万一说错话给对方错误的信息咋办？
念头一转，这时候只要微笑就好了吧？
嗯，微笑着，然后给他一个鼓励的眼神，你不要紧张了……有话就快说！
刘伯恺感觉自己都不认识自己了。
他竟然连话都说不出来了！
这要是被自己的朋友知道了，不得被笑死了！一向是公司接洽客户主力的他，一直以来跟女人聊天都是游刃有余的他竟然跟一个女孩面对面，无言以对！
赶紧的，刘伯恺，赶紧说点什么！
如果现在不做点什么自己会后悔一辈子的！
就在这时，他看到女孩对着她露出一个笑容，她的嘴角有两个浅浅的酒窝，脸上没有丝毫因为被自己拦住而不愉快，反而眼神里似乎透漏着鼓励。
刘伯恺一看到她的笑容，就感到自己的心跳陡然加速，一秒百公里的那种。
不过他感觉自己慢慢放松了下来。
嗯，是的没错，她是自己看中的没错！
是自己一见钟情的没错！
但是也不过是个女人而已！
不要紧张刘伯恺，放松，要给她留给好印象。
看着女孩的眼神，刘伯恺确实感觉自己放松了很多，他感觉试着不要把对方一直停留在第一眼时的感觉，他的智商又回到了自己的身上。
他也对着女孩笑了起来，“不好意思啊，太紧张了。”
李玟月一听这话，不知道咋回事，她就笑出声了，因为她觉得真的挺好笑的，再一想刚才他那副模样，她更忍不住了。
看到女孩听到自己自嘲的话后竟然笑出声来，刘伯恺觉得她的笑容真是太可爱了。
“要不去那边坐着说吧，咱们喝点东西。”刘伯恺觉得有戏，伸手指了指那边的等候区，出声邀请，同时露出他最擅长的礼貌而又真诚的微笑。
李玟月现在也彻底放松下来了。
她突然觉得这其实也没什么，不就是跟一个陌生人聊天吗。
自己以前也不是没干过这种事情。而且这男的也不是那种一眼望去就让人倒胃口的人。
说到跟陌生人聊天，这种情况其实很正常，李玟月以前搭过讪，也要过微信号，也跟有的搭讪的女孩一直保持着纯粹聊天的关系。
她觉得自己是反应过度了，而且人家刚才也挺有风度的，换成以前的自己也会原意聊两句的。
而且他这么一说，自己确实感觉挺渴的。
“好。”李玟月觉得这感觉很奇特，一方面她清楚的知道自己其实并不想去，但是基于基本的礼貌她还是选择去。
另一方面，她感觉这种跟陌生人的认识过程其实很有趣，从以前她就这么感觉，跟陌生人聊天也是一种很好的放松。
但是又一想到自己现在成了以前自己选中的目标，就让她有种说不出来的情绪在心理晃悠。
大概，应该就是那种反差式的喜感？
好像是呢……




第六十四章喝一杯吧

李玟月随着那个男人向着座椅走的时候，她仔细想了想。
确实，就是那种感觉，自己从一个大男人去搭讪女人，变成了一个女孩被男人搭讪。
这种感觉吧，反正李玟月从刚才的紧张和反应过度走出来之后，就觉得挺有意思的，一种只有她自己才能体会的喜感。
想想刚才自己，还没干嘛呢，就跳到结婚生子嫁人上面了。
自己这脑子果然已经生锈了，干啥都是直接考虑结果去了。
唔……自己以后得多注意这方面的问题，特别是跟其他人交际的时候。
李玟月觉得这也是一个机会，
自己现在不就是缺乏跟人接触的圈子吗？
哪怕是被搭讪，也是一个好的开始，至于这个男人是想干嘛……这还用想吗……
哎呀到时候聊不聊还不是自己说了算？
嗯，所以没啥好纠结的，放松！
人真是很奇特的生物啊，换一个角度立刻变得不一样了。
路过一个饮品店，那个男人来到柜台停了下来，他转头看了一眼跟在后面的李玟月，“你想喝什么？”
李玟月不易察觉的抽了下嘴角……
她抬起头开始研究上面的各种饮品的名称。
“柠檬柚子茶吧。”她喝这种玩意的次数屈指可数，而且每一次的体验都不是很好。
不过还好这哥们没有去奶茶摊！
那个男人开始点饮料，服务员问了一句话，李玟月无聊的四处乱瞅没注意，他就回头看着李玟月，“要加冰吗？”
李玟月摇摇头。
饮料很快就做好，他一手端着一个来到一张圆桌处坐了下来，把饮料放在桌子上，等到李玟月也做了下来，他把那杯饮料拿起来放在李玟月面前。
“谢谢。”
李玟月说实话还真的感觉渴了，她弄好吸管，一口气喝了能有半杯多，一下子觉得神清气爽，那种隐隐的燥热口渴的感觉瞬间消退了。
她满足了呼出一口气，肩膀也放松下来，靠在了椅背上。
然后她看见那个男人没有动他的饮料，而是一直看着自己。
当看到自己望过来时，他才挪开视线喝了一口饮料。
李玟月只当没看见，坐直身子含住吸管无意识的看着周围一口一口的开始喝起来。
“要不要再来一杯？”他突然开了口。
李玟月一愣，松开吸管，“不用了。”
“可是你看起很渴。”他对着李玟月的杯子比划了一下，“这才几口你就快喝完了。”
也不知道怎么了，李玟月越来越放松，她开始甚至有点享受起来，因为她心理确认自己不会跟这个男人发生什么，那么看着对方笨拙的试图找话题的样子实在太好玩了。
“刚才消耗太大。”李玟月说完，继续低头喝饮料。
刘伯恺一听，立刻精神一振，“是啊，刚才我也消耗了不少。”说着他笑着喝了一大口，“这电影挺不错的。”
“嗯。”李玟月点点头，“是挺不错的。”
“还是再来一杯吧。”他指了指李玟月的饮料，基本上要见底了。
李玟月一方面确实口渴，另一方面习惯性的第一时间一口气喝光水，这可是长年累月的习惯，一时半会她真没意识到。
看了一下自己的饮料，李玟月觉得自己还能喝一点，而且口渴的感觉依然存在。
“那谢谢你了。”她笑着说道。
那个男人也猛的吸了一大口，就站起来去买饮料了。
李玟月看着他在柜台前面，感觉现在自己没有了之前的那种焦虑。
现在她感觉很轻松。
李玟月试着想了一下如果自己去搭讪一个女孩，那个女孩虽然并没有太大的回应，但是自己说什么她也会答应，那么自己的心情肯定会很舒爽。
反过来，自己如果是那个女孩……不，自己现在就是那个女孩，原来感觉也会不错啊！
这种感觉是双方面的，果然男人都是一厢情愿的动物……只看到自己的成功。
女人果然对于欣赏自己的人都会有愉悦的心理。
唔……但是自己现在也没有那种开心啊，高兴啊，兴奋啊之类的感觉，她只是觉得现在自己没有了那种因为人际关系不稳定而产生的焦躁感。
果然人需要和其他人接触交流才会获得安全感。
明天要不要主动联系一下梁丽？
李玟月开始思考这个问题，不过没等她展开思考，那个男人又拿着两杯同样的饮料回来了。
站起来双手接过他手中的饮料，道过谢，李玟月坐下来继续开喝。
这一次她就没那么大口的了，而且小口小口的吸着。
“下次记得带点纸啊，不然几只手都擦不过来的。”刘伯恺只是看着她喝，他开始开动脑筋，寻找合适的话题。
“嗯。”李玟月嗯了一声，本想不想说话，可是一想自己当初遇到这种嗯，哦，好，呵呵女孩的心情，她觉得自己不能这样。
如果没有跟对方聊天的欲望，那就根本不要接触的好，她不知道女孩们是怎么想的，但是如果是聊天，那就要认真一些，这是最基本的礼貌问题。
如果不想的话，一开始就直截了当的说出来，不要浪费大家的时间。
所以自己现在都接受邀请了坐下来喝了两杯了，还是这样就有点说不过去了，而且这让李玟月觉得自己跟那些曾经很反感的女孩一个样了，既然我了解这样的事情，那现在我就不能做那种自己讨厌的女孩！
李玟月抬头看了一眼那个男人，他果然一副略显惆怅的样子。
你真该庆幸遇到了我这么一个……奇特的人！
“本来只是想出来转转的，结果太热了，就躲进来了。”李玟月微微笑着开口了，“大家都说这个片子挺好看的，刚好又有座位，哪想到会哭成这样。”
果然，随着自己的开口，那个男人神色明显放松下来，他饶有兴致的听李玟月解释起来。
刘伯恺在听到女孩只是淡淡的嗯了一声之后，就继续开始想话题，可是随即他惊喜的看到女孩又开口了，而且一口气说了不少。
长的这么温柔，说话也是那么的温柔。



第六十五章只是微信而已

刘伯恺听着她说话，感叹这女孩说话虽然慢慢的，但是嗓音和语气依然是那种柔和的让人感觉特别舒服。
她的声线可能天生就是这样。
真好听啊。
“我也是，身边同事都说好看，我就抽空过来看看，免得谈这个的时候说不上话。”
李玟月这次没回话，只是笑了笑。
刘伯恺看到她拿起手机，看了一眼时间。
“要回家了吗？”
“嗯，有点晚了，明天还得上班。”
刘伯恺是真的想说让我送你这话，但是他觉得这个女孩不是那种开放的女孩，虽然她接受自己的邀请，但是能感觉她也只是出于礼貌。
“嗯，我也得回去了，要不睡太晚明天上班没精神。”刘伯恺看到女孩又几口喝完了饮料，他赶紧又开口，“很高兴认识你，能加一下微信吗？”
说完，他感到自己的心脏碰碰直跳，差点就要从胸膛蹦出来，嘴里发干，全身上下的肌肉异常的紧绷，整个人都僵硬了。
为啥不直接要手机号呢！正当刘伯恺有些后悔时，女孩点了点头，
“好。”
当他听到女孩的回答时，瞬间感觉自己整个灵魂都在欢乐的歌唱，一股难以言明的活力感游走全身，他急忙掏出来手机，“我扫你吧。”
等到女孩调出二维码，他扫了一下，发了验证过去。
凌乱的思绪。
这是女孩的微信昵称。（卧槽我发出去才发现我SF用的ID就是这个……好吧其实我很喜欢这个ID，我魔兽的女盗贼用的就是这个，虽然我当时主玩男人类骑士木锤，后来主玩女人类战士菜板，不过这个贼的名字我觉得自己起的真的太喜欢了）
不知道为什么他就觉得这个ID跟女孩的气质很般配。
等女孩验证之后，他就把手机收了回来。
“一起出去吧？”
“嗯，好。”
刘伯恺起身，和女孩一起进了电梯，下楼出了商场，一路来到出口处。
外面依旧热的让人呼吸不畅，而且人也不少，李玟月看到出租车几乎是来了就能走。
来到打车的地方，刚好又有一辆空车，李玟月转过身来，“谢谢你今天请我，再见。”说着，她笑着挥挥手就上车了。
刘伯恺傻傻的笑着也挥了挥手。
看着女孩坐上出租远去。
愣愣的看了一会，刘伯恺掏出手机，点进微信。
点开那个一座冬日吊桥的头像，地区是本地的，然后刘伯恺点了朋友圈。
什么……都没有。
他以为自己被屏蔽了，可是一想女孩扫完微信根本就没有再掏出来手机，而且这里没有显示三日可见。
那就是说她基本不发朋友圈。
刘伯恺退出了微信。
看着女孩离开的方向，夜晚的城市，灯火四射，充满着生活的气息。
他很快又拿起电话，找到一个联系人，打了出去。
没响两声，电话就接通了。
以前的话，没事他是不会跟自己的发小打电话的，而且一般都是微信聊天，但是现在他就是想打电话，而且一上来没有胡扯，“我恋爱了！”
“啊？”电话那边的人明显懵逼了。
“晓亮，就在刚才，我恋爱了！我遇到她了！”刘伯恺感觉自己现在需要倾诉，他根本不在乎对面听没听懂，“就是她！我爱上她了！我要追她！不，我要娶她！我找到她了！”
有些语无伦次的话让接电话的人有些反应不过来。
“我以前根本不信什么一见钟情，现在我信了！”
“等等，别急，你等会。”电话那边的人从一个有点嘈杂的环境换到一个安静的地方，“你再说一遍？”
刘伯恺现在镇定了许多，“我说，我爱上一个女孩了，一个我一见钟情的女孩，我要娶她！”
电话那边的人沉默了数秒，“我没听错吧？你，刘伯恺，对一个女孩，一见钟情了？”
“对，你没听错。”
“哪个女孩？是那个之前给你介绍你还没空见的那个女的吗？”
“不是，一个在电影院认识的女孩。”
这一次那边彻底的没音了。
刘伯恺也沉默一下，“你是不是觉得……不可思议？”
“我觉得你谈成一个大单，心情好又来消遣我！”
“没有，是真的，就在刚才，我要了她微信号。我来看电影，她坐我旁边，我一眼就看上她了。”
“长啥样啊？”
“特别温柔！”
“大哥我没问性格！”
“性格也很温柔！”
“……”
“知道吗，我看到她的第一眼，只有一个念头，就是她了，她就是我要找的那个女孩，就是那个我会娶回来当老婆的女人！”
“……”
“我也不敢相信，但是确实发生了，我真的看上她了！我现在满脑子都是她！”
“……”
“我现在非常清醒，我没喝酒！知道吗，看到她的时候，我真的体会到那种全世界只有一个人的感觉，我看她的时候甚至感觉我耳朵边有人在唱歌！”
“……她……叫啥？”
“凌乱的思绪。”
“……”
“不是，我也不知道她叫啥，我没问呢，我就要了她微信，她微信上叫这个。“
“……”
“我给你说，我是认真的，我知道自己在说什么！我，刘伯恺，刚才对一个女孩，一见钟情了！如果她没有什么精神和生理上的疾病，那么我就会娶她！”
“……就这样？”
“没错！”
“连人叫啥都不知道呢！”
“我有她微信了！”
“手机号呢？”
“忘了……”
“你就准备这样娶她？”
“我会让她答应我的！”
“……”
“呵呵呵，是不是感觉这不是我。”
“不，只是好奇什么样的女孩会让你一眼看上。”
“我也很意外，真的，以前我根本不信什么一见钟情，你也知道我什么人，可是刚才，就是那种，那种，那种怦然心动，遇到对的人那种感觉，不知道你有没有。”
“我对我媳妇就是这感觉，哥比你熟悉！”
“你明白就好。”
“……”
“……”
“别急，等我这边应付完，我给你电话，咱们找地喝一杯，你得好好给我说说，具体的。”
“行，你在哪呢？”
“XXX路XXXX号，估摸半个来小时就结束了。”
“那我开车去外面等你。”
“好，挂了啊。”
“嗯。”
挂了电话，刘伯恺抬头看着满天的星星，深深的吸了一口气。
他感觉空气都是甜的。
他握紧了拳头，一股从骨髓里散发的激动的颤栗让他的头皮发麻，他真想大喊几声。
但是他忍住了，一拳打在自己的手掌上，“YES！”他转身向着地下停车场大步走去。



第六十六章好好想想

李玟月从上车就开始回味刚才经历。
她总觉得不是很真实。
感觉只会发生在别人身上，道听途说的故事，小说电影电视剧里的东西，竟然在自己身上发生了。
李玟月也不知道自己现在是个什么心情，她只知道自己好像并没有太激动或者有其他什么情绪。
但是她的大脑一片混乱，一件事还没来得及回味，就被另一件事取代，然后另一件事很快就飞走了，换成了下一件事。
每一个细节，每一个表情，每一句话。
都好像历历在目，又好像遥不可及。
反正她坐在车上就是没法集中注意力。
等她反应过来时，车已经停在了小区门口了，司机打开照明灯，李玟月掏出手机扫微信二维码付了钱，她突然注意到司机的眼神一个劲的往自己的胸口看。
她不动声色的迅速低头看了一眼，什么都看不见啊。
哎……男人……
这换了一个角度，李纹月突然理解为什么女人会觉得男人都很幼稚了。
一想到自己之前也是其中一员，她就突然觉得挺……怎么说呢，尴尬。
因为一个人的眼神在看哪里，你以为别人真看不见吗？
所以……算了，还是别想这个了。
下了车，李玟月无奈的傻兮兮的笑着，反正自己再也不会有那种操作了，想这些除了让自己尴尬就没其他正能量了。
进楼梯上电梯，一路到家，李玟月的脑子里一直处于放空状态，她现在就想先回去好好洗个澡，然后再仔细的回忆一下今天遇到的事情。
对了，说起这个来，李玟月站在大门口，拿起手机点进去看了一眼，果然一个新好友有一条新消息。
恺。
“到家了吗？”
李玟月看着这条消息发了下呆，然后拿起钥匙开门进屋，手机钥匙放在桌子就开始脱衣服，准备去卫生间的时候，她停了下来，想了想，拿起手机回了一条。
“到了。洗澡去了。”
然后把手机放回去，赶紧进了卫生间开始洗澡。
先洗了头，李玟月背对着花洒，温热的水流冲刷着自己的后背，时不时的搓一搓脖子，肩膀。
她感觉自己的头脑清醒了些。
今天晚上的种种，她也可以一个一个的摆出来审视了。
她有心想想电影，还有因为电影让自己哭泣的原因。
但是她却没法集中注意力，因为后面发生的事情就那么站在这些的旁边，沉默而又高大的身影让其他的事情相形见绌。
李玟月叹口气，知道自己终究是没办法绕过这件事。
但是她不愿意直接去想，哪怕自己现在非常的在意，非常的想去弄个明白，但是她就是倔强的要先把之前的问题想一下。
现在回想一下，电影其实很简单，但是放在当下的环境还有纵观过往的历史，它确实配得上这么高的关注度。
那么，让自己无法控制痛哭流涕的，究竟是哪方面呢？
李玟月开始给自己身上打沐浴露，一边涂，一边想。
除了里面关于亲情，爱情，家人，孩子的方面让自己有些没办法控制自己。
而且生病的人是那么的无助。
所以自己又因为现状和过去而来了一次崩溃？
不，好像也不是崩溃。
李玟月涂完了沐浴露，开始搓起来。
自己非常的确信，自己没有崩溃，也没有太激动。如果真要说的话，就好像是，像是一种宣泄？
把潜意识里积累的负面情绪施放出来？
这样一想，李玟月感觉自己轻松了许多。
她感觉自己现在越来越对以前生活的回忆所带来的情感有了免疫力，它们就像是最甜美的记忆，虽然里面包含酸甜苦辣，但却是重要的经历，自己已经可以将它们轻松的拿出来，再放进去了。
李玟月突然一下觉得自己的大脑特别的空灵，自己好像有了什么不一样，但是有好像没什么变化。
算是顿悟吗？
李玟月开始冲洗身体，将头埋进花洒下的水流里，她想着。
算是吧，没想到看一部电影，虽然让自己哭的心慌，但是却解决了一直以来困扰自己的问题。
李玟月冲完了沐浴露，看着地上白花花的泡沫，她突然感觉自己仿佛把那些枷锁都冲掉了一般。
不知道为什么，她就是这么觉得。
她发现自己已经可以轻松的正视以前的记忆了。
我这样，究竟正常不正常？
李玟月就这么呆呆的站在花洒下，任由水流冲刷着自己。
只有我会这样，还是这是人之常情？
李玟月无悲无喜的站了一会，她什么也没有想出来。
但是这一次，她没有感到那种将过去放下的耻辱感。
她现在没有什么特别的感觉，就好像呼吸一样平常了。
抿着嘴，李玟月双手抱在胸前。
那么，自己现在这样的状态，究竟正不正常呢？
人难道真的可以把过去的经历说放就放？
李玟月不知道了。
她挠挠头，自己应该找不到类似的事情去做参考。
不过她觉得，对于逝去亲人的缅怀可能会跟自己的状况有些相似。
李玟月松了一口气。
如果是这样的话，自己就很正常。
她如释重负的放松了肩膀，转过身来将脸对准花洒冲了起来。
跟这个相比起来，自己的一次女装似乎真的无关紧要了。
李玟月现在觉得自己真的没必要把这方面当做深渊一般，每次只要是想起来就会有恐惧感。
就是件衣服，而且自己穿起来也确实舒服。
但是专门的要去打扮漂亮，李玟月觉得自己还是算了，只要是一些场合有能穿出去的衣服就可以了。
那么，下一个议题。
一想到这个，李玟月突然觉得很不自在。
虽然事情发生的时候，自己一定十分的放松并且感觉有些意思，但是此时一个人静静的回想起来，她发现自己有些难以接受。
不过她很快调整了心态，让自己先放空大脑。
先洗完澡再说！
等到吹干头发，涂抹保养的东西，贴上一张面膜，李玟月趟在床上拿起手机看了起来。
恺：“去吧，洗完早点休息，晚安。”
看了下时间，自己回了之后没几秒钟，他就回消息了。
这已经过了四十多分钟了，李玟月拿着手机，陷入了沉思。



第六十七章真不愿面对

同样是男人，同样被请客，同样就是随意的说了几句话，为什么自己会有一种，强烈的不知道是什么的情绪呢？
李玟月想了想自己跟王世唯，跟刘钢，跟张锐，跟公司里的男同事，可以有说有笑，但是为什么换了一个环境，就让自己感觉如此的异样呢？
好吧，自己其实不愿意面对这个事实。
那就是，这是第一次面对一个对自己女性身份有兴趣的男人。
不，不对，怎么还能这样想呢？
这个念头一出来，李玟月就皱起眉头。
我已经适应了自己是女人这个事实了，工作上跟那么多男人有接触，我都没有什么特别的感觉，为什么现在又因为这种事情而感到别扭和不自在呢？
为什么？
越想，李玟月的眉头越紧。
她发现自己只要一想到这个问题，就直接奔到最后的结果去了。
而现在看来，这个结果简直就是媲美上古之神的存在，光是想想就能让她受不了。
跟一个
男人
在一起。
不对，如果是熟悉的人，也有可能会像今天这个陌生人一样这么对自己，那到时候要怎么办？
统统拒绝吗？
李玟月纠结了。
因为看电影而产生的情绪还没消散呢，自己这边又开始了。
哎……她是彻底不知道咋办了。
找了吹风机，吹干了头发，李玟月穿上内裤躺在床上。
换个角度来试试。
换毛啊换……这问题早就想过了……
李玟月把头埋进了枕头里。
闷了一会，她抬起头喘口气。
不行，自己还是接受不了跟男人做那种事情。
卧槽，不对啊，为啥我总是想这方面！李玟月很不开心，她一直极力的避免想到这方面，因为她觉得哪怕是想到，都会让她很难受。
但是……自己应该也有需求的啊！
女人也是人，女人也有需求啊！
一想到这，李玟月突然懵逼了。
她意识到，自己哪怕是女人，但是也是有哪方面需求的！
更别提人都需要的情感方面的需要了，谁都需要被关心的被爱护的感觉的。
不然你以为家是港湾只是说说而已？
当然，真的要较真不和睦的家庭那我也无话可说。
这个念头让李玟月的心情就像是在万米高空遇到的不稳定气流时自己随着飞机不断抖动。
性！
这个话题怎么都绕不过去啊！
如果自己以前没体验过就算了。
纯情的小处男还真的有可能靠着岛国老师们和右手过日子。
但是自己以前……
好吧，不说这个。
就说现在，自己身为正常的人！
是人就有需求的！那么自己如果想了怎么办？
还是用手？
我靠真的跟手过一辈子？
哎，不对，女人好像可以跟**，振动棒和仙女棒过日子。
可是这也不是个事啊！
这些终归只是器具。
要不然为啥性活不和谐离婚那么多！
这个是两个人的活动，不是单纯的运动。
李玟月觉得自己瞬间一个头两个大，脑子里乱糟糟的。
之前咋没想到这个问题呢？
她又大字摊在床上，望着天花板发呆。
自己现在还能忍住，以后呢？
不过女人想要是啥感觉呢？
好像是身体发热，想被撑满，需要拥抱？
李玟月想着，试着感受了一下，但是她发现自己没啥冲动。
有些摸不到头脑的李玟月皱皱眉头，放弃了这方面的追究。不能再想了，再想自己心态估计会真的崩了！
这就个雷区，暂时不能碰！
那么情感方面的需求呢？
哎，李玟月叹一口气，自己老安慰自己，时间长了会不会精神分裂呢？
那么，再抛开这个问题，单纯的就认识新人来说，自己其实并不排斥。
想象中的对男人的靠近会异常排斥的李玟月发现自己对于今天的这场偶遇不反感，就当认识新朋友了而已。
所以跟谁交朋友，这是很普通的操作，但是一想到那个不知道名字的男人的那种眼神和表情，李玟月就知道他肯定对自己有想法。
这让她有不舒服起来。
不过她转念又一想，如果他是朋友的朋友，跟自己在其他场合介绍之后认识的，自己会怎么样？
想了想，李玟月觉得还是那种做朋友可以，但是想进一步的话，还是算了吧。
这算什么？本能的抗拒？
可是你都是女人了你还抗拒什么啊！
但是没看好多女人也是这样的啊，看不上男人，就单着呗！
可是她们还有家人和朋友啊！
自己呢！
李玟月觉得自己快疯了！
她的脑海中有两个小人，一个破口大骂自己虚伪，一个信誓旦旦的说自己只是坚守本心。
虚伪个屁啊，坚守你妹啊！
李玟月忍不住自己骂自己了。
上帝啊，你教教我该怎么办吧！
突然李玟月觉得灵光一闪。
不对啊，我又不是说遇到一个男人就要答应他啊！
我就是交个朋友，他想干嘛是他的事，我这边不愿意不就完了？
至于他想进一步发展，不给机会不就完了？
但是这样跟男人交朋友？
没谁受的了吧……
李玟月觉得换自己估计根本受不了。
你谁啊，浪费大家时间。
所以朋友是相互的，男人和女人之间存在友谊？
别逗了。
想到这里，李玟月不知道怎么了，突然又想到另一个方面。
你不主动，男人会啊！
他们会追求你，遇到死缠烂打，让你干生气还没办法。
总不能天天的骂街吧，而且骂了人家不为所动，而且特文明的继续接近你，这样的话娿怎么办？
……不知道……真不知道怎么办好。
卧槽，如果更激烈点的呢？
李玟月的身体抖了一下。
这是陌生人，如果是公司的同事呢？
这也不是不可能的！
李玟月更加的惆怅了。
今天自己遇到的是比较有素质的，哪天遇到没素质的，自己会不会被强X？
妈的老子揍死……他
突然爆起的情绪又突然想消退了。
李玟月伸出胳膊看了看，就这二两肉，现在的小身板，遇到大点的二哈扑过来估计都是倒的节奏！
唉呀妈呀，给条活路吧！
我到底该怎么办啊！
这只是严重一点的，如果是不严重的，那种骚扰呢？
李玟月又陷入了沉思。



第六十八章我是真的有意见！

自己其实挺幸运，老板很正派，经常接触的男同事也挺好。
但是这不代表其他人都这样啊！
万一哪天被骚扰了，自己抓住了还好，一巴掌过去，给老子滚！
如果没抓住呢？
越想越糟心，但是李玟月的思绪都拉不住了。
不行，不能这样，自己得振作一点！
遇到困难，要迎头而上！
想积极的寻找解决的办法！
再次强迫自己冷静下来，李玟月觉得还是换个方式思考问题的好。
现在自己需要朋友吗？
需要。
那么今天遇到的这个男人看起来怎么样？
第一印象还可以。
这不就完了么……所以可以考虑进一步接触看看。
如果他想发展到那一步，抱歉我现在真的没想好！
虽然可能是有生之年都想不好的问题，但是现在真的没有想好。
而且，李玟月觉得这样也是个机会，她可以试试跟陌生男人怎么交流。
在自己现在这个形态下，跟男人聊天会发生什么？
就当做一个练习了吧。
嗯，这样一想，李玟月终于感觉放松了好多。
以后如果真的朋友多了，交际是无法避免的，那时候会遇到什么样的人会遇到什么样的事就只有天知道了。
所以这次算是个送上门的练手的机会！
嗯，索大易思奈！
总算松了一口气的李玟月突然觉得自己好像是在思考另外一个人的处境一般，虽然是自己没错，但是她总觉得自己有点像是上帝视角在看待这些问题，而且不是从自己内心的角度出发，更多的是应该怎么样。
想这些问题的时候，都是自己应不应该，而不是自己愿不愿意。
哎，李玟月觉得自己还是有问题，但是她也说不清问题在哪里了。
今晚的思考太耗费脑细胞了，想的头都大了。
李玟月也不愿意再想了。
看了一眼手机，李玟月也没回消息，她点进去他的朋友圈，往下拉了一会，大概的看了看，除了偶尔几个心情和身边风景的照片，更多的是工作方面给自己鼓励和财经方面的转发，李玟月也没心思细看，虽然如果对陌生人的好奇是所有人都会有的，但是如果这样的话肯定会施放错误的信号的，所以她也只好把一肚子疑问放进心里，上床睡觉去了。
这一觉睡的，一直在做梦，具体做什么她想不起来，就是起床只后感觉好累。
忍不住拿出来手机看了一眼，那个恺没有新消息发来，李玟月也松了一口气，如果他发些问候的话，李玟月还真不知道该不该回。
因为毕竟不是单纯搭讪认识的，算是有了一些交情才有的联系。如果自己不回的话，会显得不太礼貌。
但是回了一次就会有两次，所以没有消息，李玟月觉得就这样就好。
如果换成真正的女人，要么就满心欢喜的去看看这个男人怎么样，要么就直接拉黑。
可是自己……不管从哪方面来说，好像真的没办法进行那样的操作。
收拾完毕，调整心情，她就出门上班去了。
很快这件事就被她抛在脑后了。
因为太忙了！
王世唯这一次的投资到了最关键的时刻，不光是投资部，监察部和财务的人，一个一个都像陀螺一样转着，一大早的各种电话打到李玟月这里，她基本啥都没干就传话了。
王世唯的办公室，人来了又走，去了又来。
李玟月看着都累！
心说老板也不好当啊，这要是换做自己，每件事情都需要自己做决定，每个决定都关系到自己的资产还有下属的饭碗。
光想想，自己就怂了。
果然老板之所以是老板，管理层拿那么高的工资是有原因的啊！
忙里偷闲的李玟月看着往王世唯办公室来回窜的人，心理暗自庆幸自己不用受这份累。
一想到这个，她又鄙视自己没出息。
投资银行部的经理李家豪和咨询经理张凌，投资管理部的经理张廖，一起进了总经理办公室，过了一会，审计的主管周鑫也进去了。
结果又过了一会，财务的副经理魏伊诺也来了，拿着一沓文件。
不过魏伊诺感觉就是送东西来的，没两分钟就出来了，跟李玟月对了个视线，互相笑了一下。
随即李玟月就接到了王总的电话，十分钟之后在会议室开个会，让李玟月负责通知一下明经理和审计的主管周鑫。
时间紧任务重，李玟月赶紧给通知了这两个人，然后给行政的人打电话让他们抓紧收拾下，接着李玟月给王总回了电话。
李玟月还当这次会要开多久说多大的事，结果到头来二十分钟不到就开完了。
而且只是说了一下王世唯对于某某项目投资的最后决定，基本都是他在说，偶尔明博会问一个问题。
李玟月甚至没啥好记录的。
会开完了之后，她跟着王世唯往回走，给他打开办公室的门，王世唯进去的时候说了一句，“跟我进来一下。”
李玟月一脑门问号的跟着进去，来到办公桌前，看着王世唯坐在那里，想了一下，对自己说，“这些天公司的业务比较集中，投资部已经有些忙不过来了，所以我决定让你兼做一些他们的活，你有什么意见没？”
意见？
大哥你确定需要我的意见吗？
“我可以的，王总。”
我能说啥啊。
“嗯，我已经给张廖说过了，你一会直接问他吧。”说完王世唯自顾自的开始看报表了。
“好的，王总。”
这是什么，这就是**裸的剥削啊！一个人，做两份工，拿一份钱。
李玟月回到自己办公室，就给张廖打过去电话，“你好，我是总秘李玟月，请问是张廖经理吗？”
“哦，李秘书啊，那个，王总给你说了没？”
“嗯，王总刚才告诉我了，请问需要我做什么？”
“电话里说不清楚，你来一趟我的办公室怎么样？”
“好的，张经理，我这就过去。”
李玟月想了一下，拿着自己的装备，给王世唯打了个电话说了一声就去了。
PS：首先感谢变嫁吧友夜尘提高的封面，非常的感谢！本来想用三次元，结果竟然不允许。
然后呢，就是对于更新的说明了，早几天在群里我已经说了，因为存稿，没了！
哈哈，我又不想赶稿导致本来就就高的文章质量下降，那么就只有接近……唔，具体日子没办法定，有了就更吧，就是这样。
再次欢迎大家来群里聊聊天，挺欢乐的




第六十九章帮忙

一路来到投资部，入眼的每个人都是忙碌状态，忙的根本没人抬头看自己，梁丽那边脑袋夹着电话，手上上写着东西，还要看着电脑屏幕上的东西。王顺平面前的办公桌上的报告摆的到处都是，他拿过来一份看几眼，又扯过来另一份看几眼，然后在键盘上疯狂的敲打着。
其他几个人也差不多的情况。
李玟月心说这是累死人的节奏啊！
幸好自己直接应聘的秘书，不然这时候说不定就是这种状态栏。
心理感叹着，她敲门进了张廖的办公室。
如果说外面那些人的办公桌是一地鸡毛，张廖这里就是鸡飞狗跳了！
李玟月感觉自己就像看见高三党的书桌一样。
张廖就差埋进去了。
李玟月来到张廖边上，张廖还在忙活着，他甚至没空跟李玟月再说话，只是挥挥手示意李玟月等一下，然后飞速的翻看着几份资料，接着又记录了些什么，然后打了个电话，没几秒钟投资部的一个小伙风风火火的就闯进来，张廖拿着刚才看的资料跟他说了几句，小伙拿着资料又风风火火的出去了。
李玟月心说怪不得刚才自己敲门的时候张廖那一声进来有些响亮，合着是自己的举动对现在的他来说实在是不合时宜。
这时张廖才喘口气，对着李玟月疲惫的笑了一下，李玟月赶紧露出一副我理解的笑容。
张廖在桌子上扒拉了几下，拿出了几份文件，大概的看了看，然后又抽出了几份，结果他看了一眼，挠了挠头，想放又不想放，可是一看桌子上的其他文件，这才一咬牙拿在手里，递给李玟月。
李玟月接了过来，扫着标题，都是一些分析报告之类的。
“李秘书，这些，需要做一个整合的报告，这些需要一个简要的评析报告。”张廖指着报告说着。
评析报告？
李玟月皱起眉头大概的翻看起来。
看到李玟月皱眉，张廖也是一愣，“有什么问题吗，李秘书？”
这台词怎么耳熟呢？
听到张廖问自己，李玟月抬起头，“张经理，我没有做过分析报告的。”
“啊，没关系的，这些已经差不多是最终版的，你只需要把里面的定论整理出来再加一个初步的意向分析就行，里面也有的。”张廖还以为李玟月嫌多，结果是怕自己弄不好，顿时松了一口气，赶紧又开始给李玟月补充，“没什么难的，就是对某某某的变化，结合某某某方面，给出综合的分析，只是宏观上的，细节方面的有我的人来做，这些是个参考，很简单的。”
李玟月了然的点了点头，我就说嘛，怎么可能让我来进行分析报告的撰写，果然还是繁琐的基础工作，虽然繁琐但是不可或缺。
“好的，张经理，还有什么吗？”
张廖觉得跟李秘书说话，人都会不自觉的放松下来，因为她的声音一方面让人一听就觉得很温柔，会让人不自觉的松弛下来，而且她的语速好像不管怎么样都基本是一个速度，再急再忙的时候好像李秘书都是慢斯条理的说这话。
张廖觉得自己烦躁的心有些平复下来，不过一想到还有好多活要忙，而且这些活确实不是太难，“没啥了，你先去做，不懂的话，找我们谁问都行。”
李玟月一听，领导果然都是话术高手，这就是明着告诉自己不要再来烦他了，找下面的人去吧。
这样一来，这些活确实都是基础的，不然他肯定不放心。
“尽量快一些吧，最好明天下午之前做好。”
真是的，为啥不在招些人呢？
李玟月吐槽着，拿着文件给张廖说了一声就离开了。
来到外面，投资部依然是一副忙乱的场景，李玟月平时接触的投资部的人都是助理一级的，现在看到投资部的其他人的忙碌程度根本不亚于助理们，她暗自感叹一声，扭头一看那边助理办公区，五个人忙的依然不可开交，刚才被叫进去的那个小伙又风风火火的冲进张廖的办公室。
李玟月往外走，一个投资部的员工拿着一份资料三步并作两步的往助理区那边赶过去，将资料交给了梁丽，梁丽抬头跟他说话的时候，扫到了李玟月，两个人对着笑了一下，梁丽接着急促的开始跟那个员工说起话来。
回到自己的地方，李玟月就开始忙活起来，这一忙起来就停不下来了，中午吃饭她自己急匆匆的去又急匆匆的回来，继续忙活。
很快，李玟月就发现王世唯问自己有什么意见没有，可能不只是例行的询问而已。
因为自己毕竟首先是总经理的秘书，然后才是兼职投资部的工作！
上午还好，下午开始，她就不断的接到电话，汇报的，请示的，约见的。
重要的跟王总请示过后回过去，不重要的李玟月自己就搞定了，然后王总时不时的还需要她过一些合同和文件，整个下午张廖交给自己的活连一小半都没完成。
李玟月一开始有些上火，急的整个人都异常烦躁。
但是她很快就压下来自己的情绪，她清楚越是这种时候越不能着急，她首先要做好自己的本职工作，带着情绪干活是最要不得的。
忙是忙了点，只不过是思路被打断而已，但是如果带着情绪的话，那肯定会出问题。
以前上班的时候，不管心情如何恶劣，干活的时候就是干活，李玟月不会带太多的情绪，因为那活一个搞不好是要出人命的！
如果真的觉得自己没办法沉下心来，直接跟领导说就行，休息一会调节一下再来，不然的话，跟人配合的同事都会不愿意的。
现在虽然不会出人命，但是一来一去都是巨额的资金，关系到自己，同事和公司的利益，容不得马虎。
所以李玟月很快就调整了过来，哪怕再着急，她也是按部就班的该干嘛干嘛。
这一天，她决定在公司加班。
下午下班之后，她用最快的速度打扫了王总的办公室，随便吃了点东西，就回来继续忙。



第七十章同样的套路，不同的反应

没有人打扰，她做起来速度还是挺快的。
只是这一忙活，李玟月却忘了看时间，等到她想起来的时候，发现已经十一点多了！
李玟月一惊，抬头看了一眼办公室，偌大的办公室现在除了廊灯就剩下自己这边了。
李玟月抬着头就这么看着，她突然感觉四周空旷无比，自己就像是站在深渊的谷底，四周围是沉默压抑的黑色山峰。
她拿起手机看了下，除了公司的群消息，那个恺有一条消息。
李玟月感觉自己的大脑有些迟钝，她反应了一会才想起来这个恺是谁。她一挑眉毛，往后靠在椅背上，舒服的忍不住呻吟了一声，然后拿着手机在手上转了几圈，才决定解锁屏幕，点进去一看，大概八点多发的消息。
“每周这个时候都感觉好煎熬，刚下班”
李玟月看着，她也不知道咋回事，自己就笑了。
笑完她第一个念头是自己的笑点啥时候这么低了。
转头一想好像自己的笑点确实不高……不然疯狂的兔子自己都笑成傻子了快……
然后李玟月就歪在椅背上看着手机发呆。
完全放空自己。
她感觉脖子酸疼，扭了扭脖子，拿手揉了揉，一个大大长长的哈切不约而至。
眼泪都出来了，李玟月伸手擦了擦，又看了一眼空荡荡的办公室，然后转头看向自己的办公桌，活还剩下不到一半。
李玟月犹豫了一下，决定先回去，然后再忙活，不然太晚了的话，说实话她其实根本不害怕，但是她觉得自己需要小心点。
看看这个社会吧，对女人是多么的不安全。
有人蹲在酒吧门口捡尸，有人开顺风车猥亵甚至杀害女人，有人对夜跑的女人下手，有人专门……
真是麻烦啊！而且感觉非常的不公平，这种事情受伤害的都是女人，男人提起裤子就可以没事人一样。
李玟月皱着眉头开始收拾起来，她觉得自己以后不能再走这么晚，可以回家再加班。
但是一想到这里，她又觉得自己如果在家里，那种一个人的感觉会被无限放大，有没有心思加班还真不好说。
不过首要的就是不能再这么晚走了，天知道会遇到什么人。
李玟月伸出胳膊握住拳头，要是以前这都不事！
收拾完，李玟月一路来到大厅。
听着自己的脚步声回荡在四周，李玟月觉得觉得心情开始很不好。
以前工作累了，还能找朋友，媳妇吐个槽，现在呢连个说话的都没有。
咦！
李玟月脑海里突然划过一个名字。
恺。
我还南呢！
李玟月又笑了。
出了电梯，正在想着是不是掏出来手机，大厅大门进来一个男的，一手提着一个大塑料袋，看样子都是吃的。
李玟月和那个男人都看了对方一眼，然后那个男人一副小惊讶的表情，接着很快就冲着她笑了起来。
李玟月有些疑惑，不过她想了一会，好像上次自己加班，回家的时候就遇到过这个男的。
她也礼貌的笑了下。
还真是巧……
哎，苦逼的生活啊，艰辛的工作，都是为了一口饭，都不容易啊。
然后感觉这男的肯定不方便开电梯门，她就转身帮着打开一部电梯，站在电梯前，那个男的看到之后走快几步，对着她连连点头，满脸堆笑，“谢谢谢谢，太谢谢了。”
“不客气。几楼？”
“某楼。”
李玟月帮着按了，就退了出去，那个男的不住的对她道谢，李玟月站在门口就是微笑的点着头。
电梯门关上，她这才转身往外走。
她的心情好了不少。
来到大街上，稍微等了等，竟然没见到出租车！
这让李玟月有些惊奇！
不应该啊！本市怎么说也是个大城市啊！人口众多商业繁荣，这才几点，这里竟然没有出租路过！
李玟月又等了一会，居然还没有！
看着空荡荡的路上不时跑过的私家车，橘黄的路灯透过树梢照射下来，夜幕下的星空，高楼大厦犹如一个一个沉默的巨人。
李玟月叹了口气，掏出来手机点进微信找滴滴。
最近的一个在四公里外，司机接了单，李玟月开始无聊的等待。
她脑子里又是一片空白，就这么背着包，拿着手机，抱着文件看着马路发呆。
过了一会，司机打来电话，李玟月接起来，她感觉自己一开口，那边的男人就突然特别的热情，语气直接变了，跟司机说了几句她就挂了。
车很快就来了，一上车，司机就开始找她说话。
非常的热情，而且开车的时候也时不时的扭头看她。
什么怎么才下班啊，什么工作啊，上班几年了等等等等。
李玟月一开始还行，虽然不是很想聊，但是出于礼貌她还是接话，但是后面被查户口直接烦的要死！
心说这种男人真的是烦死人了！
她不想说话了，就打开手机，嘴上只是嗯嗯的回答，随意的看UC，然后顺手就点进去微信。
一时间一种说不出来的情绪让她差点就把手机又锁屏。
她又退了出来，进去QQ看群消息。
只是耳边那个男人又开始巴拉巴拉，她实在是不耐烦了，看了看手机，进去微信，然后点了恺的信息。
是啊，好难熬，我刚下班
发完消息，边上的司机看李玟月不想说话，自己问的话她都没回，也就没再说话，只是仍然不时的看她。
李玟月皱着眉头一直看车外，本来就晕车，她现在感觉更不舒服。
幸好晚上车跑的快，距离也不远，很快就到了地方。
司机就开始没话找话，是这个小区吗，停路哪边，停这边行不行，用不用送进去什么的。
李玟月控制着自己的语气，尽量平和的告诉他停小区门口就行，司机停了下来，李玟月下车的时候他向她要微信，李玟月直接说不可以就走人了。
她一路快步走进小区，心情异常的糟糕，感觉特别的烦躁。
而且那司机直到她完全走进去看不见好像才走。
这让她心头更是涌上一阵厌烦。
PS：午觉睡到现在，睡开心了，码出一章更新



第七十一章你做完了！？

这情绪直到回到家才好了些。
把手里的东西一股脑堆到桌子上，李玟月第一时间脱衣服去冲澡。
犹豫了半天，她没洗头，打了沐浴露冲完就出来了。
清爽的感觉让她的心情好了不少，把桌子收拾了一下，给自己倒了一杯水，打开笔记本就开始忙活起来。
做完了一大半之后，李玟月感觉自己好像越来越精神，她知道不能再继续了。
伸了一个懒腰看了下时间，两点多了。
赶紧睡，再晚就睡不够了！
李玟月匆忙的去洗漱，一边刷着牙，她一边想其他的白领们是不是都会有这样的经历，这种透支生命健康的工作方式，换来高新，值得吗？
这是一个无法辩证的问题。
多想无益。
洗漱完，李玟月躺倒床上，她拿过来手机准备给闹铃重新定个时间，这样能多睡会。
打开一看，微信里恺有新消息。
她点了进去。
这么晚，那做完了吗？
一看时间，基本自己发了消息没多久他就回了。
不过当时自己因为烦人的司机和工作，也没看手机。
一瞬间，李玟月的思维跳跃了起来，她突然发现自己似乎对于手机，没有之前那么看重了。上班的时候，基本上不会时不时的扫一眼手机，只会在想起来的时候才会看一眼，大部分时间她甚至宁愿发呆也不想看手机。休息的时候另算，毕竟现在智能手机已经彻底改变的现代人的生活，电脑基本上快沦为游戏和办公用的设备了。
不像以前，基本手不离机，为此媳妇跟她说了多少次，也只是稍稍注意一些。
因为除了工作和外卖，没人会联系自己。
李玟月一脸难过的扭开头。
看看通讯录，再也没有谁会霸占最顶层，后面的接电话数每月超过三位数。
李玟月又沉沉的叹了口气。
她有些后悔为什么给这个男人发消息。
可是当时，满眼望去，好像也就这么一个人可以聊天。而且那时候就是想找个人说话。
以前自己没觉得，但是现在她对于这种感觉可谓是刻骨铭心了，所以有一个宣泄口的话，自己都没意识到的时候，就奔腾而去了。
罢了，罢了。
李玟月放弃了，说就说了，无所谓了。
她又想起来当时的心情，那时候真的就想找个人说话，幸好自己还有一个能说话的人！
一想到这个，李玟月吹了一声口哨。
好吧小伙子，算你走运，不过我也只是找个人说说话而已，嗯，如果他上来就开车或者不会说话，╭(╯^╰)╮，只能怪你自己了。
李玟月想着，笑着回了一句。
没有，明天继续，睡了。
然后她把手机插上充电，闭上眼没一会就睡着了。
被闹铃叫醒的时候，李玟月就觉得音乐声缭绕在耳边，但是云深雾罩的她好像又有些听不清楚，
就好像在山谷之中听到回荡的呢喃一般，李玟月反应了一会才惊醒，该起床了！
她一下就从床上弹了起来，结果眼前一黑差点晕过去，低着头扶着脑袋过了一会感觉血液开始往大脑流动，那种嗡嗡的声音和马赛克一般的视觉效果才消退。
李玟月忍着恶心去洗漱，清凉的水拂过脸颊，她感觉才好了点。
打着哈欠，身体发沉的李玟月顶着同样昏沉的大脑收拾完就赶紧出去上班去了。
一路上走过去，她整个人才感觉清醒了不少，中途拐进那家小便利店，挑了草莓奥利奥和薄荷糖，李玟月紧赶慢赶的来到公司。
牺牲了早餐时间的李玟月忙完日常，打了一通电话，整理了王总需要的东西时候，过了快半个上午，她才有空边吃饼干边干活，抓紧时间开始忙没，结果忙着忙着就忘了吃了。
在不时响起的电话，老板的召唤，时不时的来人面见王总的空隙中，李玟月在吃午饭那会终于基本上弄完了。
好吧……其实还差个小尾巴，不过总体的工作她都做完了。
长舒一口气的李玟月立马觉得整个人都轻松了下来，那种好像被狗追的压力的消失的无影无踪，那种终于完成了的满足感，成就感以及放松感实在是无法用言语诉说。
李玟月匆匆保存了文档，赶去吃了午饭。
路上跟几个眼熟的打了招呼，李玟月来到餐厅买了饭，这次她也顾不上什么了，饿的厉害的李玟月风卷残云，又赶紧回去给王总收拾了一下，出来她就继续忙活，结果困劲上来了，眼睛感觉睁不开，整个人都昏昏沉沉的，还头疼。
睡眠不足可是健康杀手啊！这是自己的身体还年轻，再过十年试试！那酸爽……不提也罢。
李玟月心说可不要再有下次了。
终于大功告成之后，李玟月又粗略的看了一下，然后打印出来，看下时间，她决定眯一会。
太难受了。
定好闹铃，李玟月就靠在椅背上闭上眼睛。
她觉得自己就是刚刚闭上眼睛，闹铃就响了。
李玟月迷迷糊糊的揉着眼睛把闹铃关了，揉了几把脸清醒了一下，给王总打了个电话告诉自己去张廖那里一趟，就拿起资料去了。
一路来到投资部张廖这里，一群人依然是疯狂忙碌的节奏。而且李玟月发现好几个人都是一副萎靡不振的样子，有个女孩那黑圆圈简直不要太重，哪怕她画了挺浓的妆也掩盖不了。
张廖的助理就王顺平和那个走路风风火火的小伙子在。
李玟月敲敲门，张廖的那声“请进”依然那么响亮。她推开门，张廖一看是她，眼睛一亮，“你做完了？”
这声音包含了惊讶，欣喜还有质疑。
李玟月一听他说这句话，一下反应过来了，人其实根本没有怎么指望自己能按时完成啊，能按时最好，提前的话简直就是赚了，但是现在看见自己提前这么多，他反正有点不敢相信了。
“嗯，做完了。”不管心里再怎么吐槽，李玟月还是挂着微笑，她来到办工桌前将做好的材料递给张廖，张廖坐在那翻看着，李玟月就大概的给他讲了一下。
PS：庆祝鸽子王不咕，把明天才更的提前，就是这样



第七十二章既然你这么能干……

张廖飞速的翻来覆去的看了几遍，微微皱着眉头轻轻点着头。
李玟月一看他的表情，心理顿时七上八下的，她弯下腰忍不住轻轻的开口问，“是有什么问题吗？”
张廖翻看着李秘书送来的材料，看着看着他就忘了这是李秘书做的，一个根本没有做过这方面工作的新人，有几处不合适，他皱着眉头刚想开卷，突然听到耳边传来的是总经理秘书那似乎是天生就温柔的软软的声音，里面夹杂着小心和忐忑。
说是似乎，因为张廖一开始听到李秘书的声音的时候，觉得这女人太能装了，虽然不是那种一听就让人恶心的嗲声嗲气也不是那种特意卖萌的声音，但是谁没事总是用这么柔软的声音说话呢？
志玲姐演电影那么说话还行，放现实里这种女人实在让人生厌。
但是一段时间下来，张廖发现这个李秘书不管啥时候都是这么说话的，好像天生如此，而且她也没有那种刻意的造作，所以这种声音他听起来就顺耳多了。
现在听到李秘书说话，就会感觉比较舒服。有时候还会羡慕王总每天都要接受她的问候。
所以当他一听到李秘书问他，把刚才差点脱口而出的说辞压了下去，“是有点，不过问题不大，这里这里还有这里，应该怎样怎样怎样。”
张廖给李玟月大致的讲解起来，李玟月连连点头的听着。
“这样啊，那我再去改改吧。”说着李玟月想伸手去把材料拿回来。
张廖笑了笑，摆摆手，“没事，我这边稍微改改就行，能用，回头你把电子版的改下发给我就行。”
说着，张廖又从一堆文件里面翻翻找找的。
李玟月一看，心理咯噔一下。
这货不是要给我找活，这货不是要给我找活，这货不是要给我找活！
这是不管怎么看，他都是要给我再找活的样子啊！
李玟月咽了口吐沫，眼睛直勾勾的看着张廖的动作，当她发现张廖没有找到的时候，紧绷的肩膀瞬间放松下来。
但是张廖接下来的举动让李玟月整个人都不好了，他打了个电话，“顺平啊，那个某某某的材料在你那不？在？你拿来给我，全部的，对，全部的，你不用管了。”
当李玟月听到张廖说道你不用管了，隔着听筒她都能感到王顺平那一声好里包含的喜悦！
李玟月都不知道该怎么形容自己的心情了。
特别是当她看见王顺平从进门就一直咧着嘴，给了材料之后立刻遁逃，那感觉实在是无法用言语形容。
张廖结果材料，沉吟了一会，李玟月就那么无悲无喜的站在他旁边等着，等张廖抬头，她立刻露出笑脸。
“那个，李秘书，那份材料你做的很不错，这个，关于某某某方面的。”张廖开始详细的给李玟月说明她需要做的东西，李玟月拿着自己的装备记了下来。
“真是辛苦你了，李秘书。”说着，张廖站了起来，他本想伸手去拍李玟月的肩膀，可是刚刚伸手就反应过来李秘书不是他手下，关系没那么好，他中途赶紧顺势抬起手来摸了下鼻子。
李玟月全部注意力都放在了那几沓文件上，“张经理，这些什么时候需要？”
老天保佑，千万别急着要啊！
但是现实却是如此残酷。
“后天下午吧，最好后天下午给我，因为大后天早上就需要，所以后天我们也得讨论一下。”
“……好的，张经理。”
李玟月在张廖的帮助下抱起文件，内心留着眼泪，脸上却依然挂着笑容走出了他的办公室。
张廖这次送李玟月出了办公室，两个人在门口客套了一下，引起了其他人的注意力。
不过也只是扫了几眼，大家又各忙各的。
李玟月看了一下，她看到梁丽回来了，正在她的办公桌前跟那名走路风风火火的小伙子连比带划的说着什么，期间两个人不知道说道说道了什么，都往张廖办公室这边看了一眼，结果就看到被张廖刚刚送出来的李玟月。
李玟月看到梁丽一愣，她就笑着抱着文件走了过去。
梁丽和那个小伙子看着李玟月来到跟前。
“纹月，你这是干嘛来了？”梁丽看了一眼李玟月怀里的一沓文件，有些惊讶。
“梁姐，你们这不是忙不过来了嘛，王总让我来帮忙。刚才去了张经理办公室，给了我这些。”李玟月依然笑容满面，平和的
说着。
虽然她心理依然在哀叹，又是这么多！
那个小伙子没有走，笔直的站在一边，看到李玟月看向他，笑着给她打招呼，“你好，李秘书。”
李玟月怎么看怎么感觉他有点紧张，她也笑着点点头，“你好。”
“这是我们投资部的何夕何助理。”梁丽在一边介绍了一下，然后她对着何夕说了几句工作方面的事，何夕连连点头，最后给两个人说了再见，又风风火火的回去自己的办公桌了。
“这是哪方面的资料，这么多？”
“某某某的。”
“那工作量可不小。”梁丽皱着眉头，想说什么，但是随即叹了一口气，“纹月，不是姐不帮你，我这几天每天都没有一点前睡过。要不这样，你有啥搞不明白的，就找我，我尽量抽时间给你说说。”
近距离看着梁丽，李玟月知道她没有说谎，梁丽那一脸疲惫的神色只是被妆容掩盖了，但是整个人的精气神都很差。
不过梁丽说的这番话，不管是真心还是假意，至少她说出来了，就证明这个人还是很不错的。
不然还想怎么样呢？
“没关系的，梁姐。”李玟月伸手捋了一下头发，笑着说，“工作嘛，这也是个学习的好机会。”
“你能这样想就好。”明显梁丽的表情放松了不少，她拍了拍李玟月的肩膀，“哎呀我给你说，幸好现在属于特殊情况，熬过去就好了。不然我真受不了了，你看我眼角，我感觉鱼尾纹都多了。”
说着，梁丽侧过头，好让李玟月看清楚一些。
李玟月凑上去看了几眼，其实她压根没细看，“没有啊，梁姐，还好啦，你只是这几天没睡好，等忙完了好好休息几天就过来了。”
梁丽一摆手，“睡一年都睡不过了，不如以前了，想当年这算什么！”
李玟月没接话，就是在那笑。
不知道说啥，就保持微笑吧。
PS：继续庆祝鸽子王的勤奋




第七十三章保持清醒很重要

“王总是怎么安排你的？”
“哦，王总就说让我给这边帮帮忙。”
梁丽没在说话，她也有一堆活要忙呢，她听了李玟月的回答，就点了下头，刚想说什么，那边李玟月先开口了。
“那，梁姐你忙吧，我也赶紧回去做这些。”
“行。有不会的问我啊。”
“好的，梁姐，我先走啦。”
梁丽看着李玟月往外走，扫了一圈周围，她看到好几个男同事一直抬着头看着远去的李玟月的背影，窃笑了一声，坐下来开始忙自己的事情。
她觉得自己的心情好了一些，别说，这小姑娘人还真不错。
虽然自己第一次见她的时候，挺反感她那娇声娇气的，不过现在走的近了发现这女孩不是那种矫揉造作的，她好像天生就是这样轻声细语的。
梁丽打开WORD，敲着键盘的同时心理想是不是有空约出来吃个饭加深一下感情？
嗯，我看行。
随即梁丽就沉浸到工作中去了。
李玟月回到自己的地方，先给王总打了个电话，果然那边有事让自己过去。
领了差事，自然先紧着他的活做。
李玟月觉得自己就像一个陀螺一样，被无形的鞭子抽来抽去，转个不停。
刚刚开始看了一个开头，电话就响了，外部的。
对自己来说，这个电话这不经常接。
一般知道这个电话的人，也基本都是对公司来说比较重要的。
李玟月接起电话，“你好，天诚公司总经理秘书李玟月。”
“你好，我是市某某局某某某，王总在不在？”
政府那边的人！这还是第一次接到呢！李玟月一听这人的口气，非常的随意，看起来应该跟王总认识，她张口就说，“王总在……”
没等她说完，那边一听她说王总在，立刻就说话了，“那能否转接一下电话。”
李玟月刚要答应，有些反应迟钝的大脑突然开始高能报警，“不好意思，王总现在正在开会，有什么话我可以等他开完会帮你转达。”
“你不是说王总在吗？”对面的语气明显不悦。
李玟月也只能硬着头皮继续编，“是的，王总在的，但是他现在正在开会。”
对面沉默了数秒，“那你告诉他我打过电话就行了。”
“好……”话还没说完，对面就挂断了。
李玟月长出一口气，幸好自己反应快，不然这种电话贸然转过去，天知道王总到底跟他熟不熟。
想着，李玟月给王世唯打去电话，“王总，刚才有一位本市某某局某某某打电话找您，我说您在开会，他让我转告您他打过电话就挂断了。”
王世唯那边沉吟了一会，李玟月心说万幸自己没有直接转过来，果然大脑需要时刻保持清醒才对，“他还说什么没有？”
“没有了。”
“以后他的电话一律说我不在，你自己把握。”王世唯的语气显得有些冷。
这让李玟月愈加庆幸自己刚才的举动。
“那这一次？”
“你告诉他我知道了。”
“好的王总。”
“还有事吗？”
“没有了王总。”
电话挂断了，李玟月摸着下巴思考自己一会该怎么说，很明显王总根本不想见这个人，那么一会自己就推说王总忙就可以了，总之一切烦恼就扔给10086……不对，是领导就好，自己只是个传话的。
嗯，就这么办！
李玟月忍不住得意的笑起来，然后就开始觉得有些地方不太对劲。
好像手感太细腻了。
然后她反应过来自己下巴没胡子了……
看着自己的手指，这种不经意间的反差也只有自己体会了。
给自己翻个白眼，李玟月赶紧把投资部的材料拿出来继续看。过了大概半个多小时，她给刚才的电话回拨过去，接通之前她还挺忐忑的，不知道对方会说出什么话来，结果接电话的是个女的。
“你好，某某局办公室。”
李玟月楞了一下，“你好，我找某某某。”
“某某某现在不在，你有什么事吗？”
“那请你转告他，就说王总直到了就可以了。”
“好的，还有其他需要说的吗？”
“没有了，麻烦你了，谢谢。”
“好的，再见。”
“再见。”
挂了电话，李玟月满意的点点头，非常好，这样传话也省的自己尴尬了。
开心的李玟月继续看材料去了。
下午陆陆续续还有一些小活，等到李玟月找完王总到了下班时间，她也只是刚刚将材料看了不到一半。
做完日常，李玟月去吃了晚饭，就拎着材料下班了。
走在路上，她怎么拿材料怎么不舒服，最后发现只有两只手抱在胸前最合适。
难道女人真的只有这种姿势才是最佳的？
怪不得从学校到工作，女生都喜欢抱着书本，女人都喜欢抱着文件……
回到家，先去洗澡，然后在椅子上靠着发会呆，李玟月这才有点精神继续干活。
不过在看材料之前，她琢磨了一下，还是拿过来手机。
看着手机里的未读消息，她真的是十分的感慨。
以前哪怕是上班，除非是特殊作业，否则的话总会掏出来手机看看，就算知道没有人会跟自己说话，但是就是想看看。
现在呢，好吧……其实更没有什么人跟自己说话，但是自己真的不想掏出来看，无聊的刷新闻只会让自己感到更无聊！
好吧，其实李玟月是觉得万一那个什么恺给自己发了消息，太长时间不回的话有点失礼…………额……这都一天了啊！
李玟月突然感觉好尴尬，她觉得自己回也不是，不回也不是。
要是真想回话，早上起床那会不就回了，可是那会自己是真不愿意回。
结果一上班，自己又给忘了。
现在都一天过去了。
回不回呢？
李玟月举着手机直挠头。
还是回一条吧，迟到总比不来强！
但是，咋回啊！
这都一天了，要回真的早就回了！
龇牙咧嘴了半天，李玟月才想好。
不好意思，这些天非常忙，没时间看手机。做完了，不过今天又有一堆。
发了消息，李玟月就把手机放在一边，专心的开始工作。
PS：码字开心了，有成就感，更一章



第七十四章少年维特之烦恼

不受打扰的状态下，专注的她看的非常快，但是这依然需要时间，所以等她看完也差不多用了快三个小时，这基本上耗尽了李玟月所有的精力，她看完之后只觉得整个人就像是被抽空了一般，一丝一毫的力气都没了。
必须休息一下才行。
李玟月喝了一杯水，觉得有些饿，结果她翻找了一圈，家里只有一些零食。
看着零食，李玟月心说这可不行，从明天开始得每天买点水果回来，下班之后在家里要吃一些才行。
蔬菜是蔬菜，水果是水果。
买点什么好呢？
李子，葡萄，苹果梨……好像自己喜欢吃的也没几样。
明天再说吧，李玟月想着，又去倒了一杯水，这才感觉脑子清醒了一些。
但是一股强烈的疲惫感和困意却猛烈的袭来，让她打了一个足有半分钟的哈切。
拿起手机看了下时间，李玟月那个纠结啊，是继续肝还是睡觉呢？
“啊啊啊啊啊啊啊啊！他妹妹的！”
李玟月把文件放回桌子，打开了电脑。
开机的时候，她点开了微信，恺回了消息。
都一样啊，我也是忙的不可开交。
这条消息之后过了几分钟，他又发了一条。
你是做什么的？
以上两条都是几个小时之前的了。
李玟月看看时间，就是在自己发消息之后大概几分钟，他就回了。
李玟月其实还好，她早已经习惯这种留言式的联系方式，想当初在沙漠，刮沙子没有信号的时候那都是论星期留言的。
但是她觉得换其他人，除非是不想聊的，不然这种聊天方式对方肯定会抓狂。
没办法，李玟月表示自己无能为力。
沉吟了一下，李玟月给他发了条消息，文秘类的，就开始敲键盘去了。
不过这一次她定了时间，一点半，不能再晚了！
结果后半夜李玟月那个困啊，整个脑袋都疼，就好像有什么东西扎一样，结果到凌晨一点钟左右，她实在受不了，匆匆保存好文档就洗洗睡了。
第二天一早醒来，李玟月感觉自己的精神状态好了很多，摸到手机躺着迷迷糊糊的看了一眼，恺回了消息。
那确实很辛苦，还得忙几天？
李玟月回了信息，这星期估计都这样了。
然后她伸了个惬意的懒腰，起床收拾完便出发上班了，来到公司开始了新一天的忙碌。
拜睡眠质量还算好的福，这一天忙活下来李玟月感觉还好，只是一个人干两份活确实让她压力挺大的，她只能见缝插针的做材料，毕竟她主要还是服务于总经理的。
到了下班，她做完日常，吃饭的时候才掏出来手机打开看看有啥消息。
因为李玟月现在除非手机有电话或者她需要调闹铃，根本就不想碰手机，什么新闻啊，小游戏啊她根本不想看，而且上班的时候也忙，这样的话就更没有心思了。
中午那会，吃饭就跟打仗似的，吃完赶紧回来干活。
手机是啥？能吃吗？
所以当她看见早上自己发出去没多久，恺就回的消息，心说哥们没办法，你要是愿意聊，咱们就这么留言吧。
嗯，幸好自己也是真的忙，心安理得。
但是要说自己真不想跟他聊吧，好像也不尽然。
李玟月往嘴里送着饭，手机就那么放在桌子上，就这么边吃饭边一直看着屏幕上恺的信息。
我也是，握手。
下面是一张图片，还算整洁的办公桌上也是堆满了各种文件。
李玟月也没心思细看，就这么一边吃一边脑子里也不知道想着什么，结果等吃完了她都没有想好回不回消息。
有朝一日自己竟然会对回不回一条消息难住！
想回就回不想回就不回，这么简单的事情自己竟然做不下决定！
因为坏境不同了啊……我也很无奈啊！
叹一口气，李玟月最后还是拿起了手机，回了一条消息。
你的比我多，辛苦了。
然后她就把手机放回了包，拿起文件准备回家。
嗯，今天回去的时候买点火龙果。
刘伯恺忙着做策划，他刚才点了外卖，一会在办公室里随便吃点继续加班的生活他已经习惯了，没办法，客户最大，时间却总是不够用。
再加上这几天他觉得自己过的也不好，这让他更没有什么心思放在生活上，有工作忙还能麻痹他的心神，让他不至于做出一些疯狂的举动，但是他觉得自己快撑不住了。
虽然只是短短的几天，但是他觉得自己是度秒如年，每一刻都是一种煎熬，这种从未有过的体验让他感觉自己的精神状态非常糟糕，但是他又想不到有效的解决办法。
所以，是时候低下你高贵的头颅，面向现实。
找基友求助吧！
刘伯恺决定先在办公室忙一会，开个头，晚饭点个外卖就好，然后就给刘晓亮打电话，嗯，不管对方什么反应，他已经做好了心理准备。
当他点完外卖，习惯性的拿着手机点进去凌乱的思绪的聊天框里时，突然蹦出来的一条消息让他有点没反应过来。
然后他反应过来是她回消息了！
这让刘伯恺欣喜若狂！
他几乎是一个字一个字的扣着对方可能会表达的意思，还有背后的含义，再加上她可能的心态，哪怕只有短短八个字，但是刘伯恺研究了能有快十分钟！
但是刘伯恺这一次感觉自己什么都看不出来，他的经验现在就像是个笑话，他现在彻底明白那些面对真正喜欢的人的时候，有的人为什么会患得患失，会茫然失措，会像个从没跟女孩说过话的男人一样。
这是他从未有过的体验，也是他第一次经历这样的事情，哪怕是自己的初恋，他也没有像现在这样，会字斟句酌的考虑发什么消息，会因为对方没有回应而焦躁不安，心急如焚，会因为对方的一个简短的消息而狂喜。
现在，他有些受不了了。
如果换成其他的女人，刘伯恺觉得自己只要正常的跟她们接触，交往，然后一切都是那么的轻松自然。
但是现在，他真的感觉自己不知道怎么办好了！
PS：写的不顺，不开心，更一章




第七十五章你得帮我！

原来男人是真的会因为太过于在乎对方，而不知道如何是好！
刘伯恺忍不住苦笑起来。
这几天，他满脑子都是她的身影，虽然强大的自制力让他不至于茶不思饭不想，也不会让这思念影响到工作，但是她的身影就是挥之不去。
从那天相遇之后，他跟自己最好的朋友，发小，基友，刘晓亮聊了聊，那个时候他主要是想跟晓亮分享一下自己的喜悦，他竟然会对一个女人一见钟情！
而且他觉得自己的后半生，注定要跟她一起度过，这种从未有过的想法和感受，他迫不及待的想跟晓亮说一声，想让他知道！
晓亮的惊讶，调侃，还有祝福，他都没放在心上。
跟晓亮分开之后，他开始琢磨怎么开始。
但是他很快就发现，这一次跟以前，不一样了！
他竟然会因为怎么聊天，而不知所措！
好像怎么说话，他都害怕对方会有厌烦的反应。
曾经的自信，经验，在这种强烈的不安面前不堪一击。
刘伯恺发现自己竟然有些不知道该如何是好了，他不断的告诉自己要冷静下来，虽然认定了对方，但是对于她来说，自己就是那种搭讪的男人，虽然看起来对方处于礼貌给了自己微信，但是刘伯恺觉得她不是平时自己遇到的那种女人。
但是等到刘伯恺小心翼翼的发了消息之后，他却郁闷的发现，对方的回复非常之慢，慢的让他的心差点受不了这种煎熬。
他其实非常的后悔，自己为什么没有要手机号，而只是要了微信号。
这样的话，哪怕对方不理他，但是有手机号的话，还算是有机会能找到这个人，而且手机号一般都会留下自己的姓名。
但是没有后悔药这个玩意，现实就是刘伯恺得面对一项艰巨的任务。
不过好在这个女孩看起来虽然对自己不感冒，但是却依然回着自己的消息。
虽然回的不是嗯嗯哦哦，呵呵睡觉，但是太慢了，简直慢的令人发指！
刘伯恺从第二天上班开始，几乎一有时间就会掏出来手机看看，看看她有没有回复自己的消息。
但是每次都是失望的将手机放回去。
这样的举动甚至引来的同事的关注，他随便找了个理由搪塞了过去。
就这样在无法言喻的心情中，刘伯恺一天天的度过着，但是他很快又振奋了起来，因为对方专门发了一条微信，给他详细解释了回复慢的原因，但是兴奋过后，刘伯恺却看出来这礼貌背后的冷漠。
结果搞的现状刘伯恺好像也有些适应这种聊天方式了。
可问题是，这不是他想要的啊！
情感上他不愿意面对，但是理智却一直冷静的告诉他，女孩对他根本没兴趣！
刘伯恺回了一条消息。
一起努力吧。
然后他就想，如果女孩真的是因为忙，才回这么慢……可是就算再怎么忙，抽空回个消息的时间也不至于没有啊！
一念至此，刘伯恺有些坐不住了，他等了会，女孩果然没有动静。
他忍不住了！
点开通讯录找到刘晓亮就拨了出去。
“你得帮我！”电话一接通，他就语气急促的哀求过去。
“唔……让我猜猜，你突然这么个口气说话，肯定不是钱和工作上的事，应该是你跟你那梦中情人的事吧？”
“我不知道该咋办了，好吧我其实知道该咋办，但是我觉得我一个人整不了了。”
“唔……让我再猜猜，是不是人根本没怎么搭理你，你受不了了？”
“……”
“……”
“你就说你帮不帮吧！”
“你让我先笑会，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“我只有你了！”
“哈哈哈哈哈……”
“正儿八经的！严肃点！她确实没搭理我，我觉得她根本对我没兴趣，我现在心里乱的很，需要其他角度。”
“唔……我还是没发想象你竟然会遇到这样的问题……哈哈哈哈”
“你再笑我生气了啊！”
“好好好好好，不笑了不笑了，抱歉抱歉，因为这反差也太大了……你竟然找我来咨询这种问题，找我帮忙。”
“你帮不帮！没我帮你，你哪来的老婆！”
“是是是是！恺哥我错了！那你说说吧，这几天啥情况啊？”
“见面说吧，电话里说不清楚。你吃饭了没？”
“刚到家准备吃呢，要不吃完我去找你？”
“你媳妇原意？”
“我给她说一声，她应该会同意，你等我电话。”
“嗯。”
刘伯恺挂了电话，又对着那个女孩回的消息发了会呆，然后看见自己桌子上一大堆的文件，他突然心烦意乱，一把就把那些东西扫到一边，双手抱着头，胳膊肘撑在桌子上，坐了下来。
没一会，刘晓亮就打过来电话，告诉刘伯恺他媳妇同意了，两个人约了一个酒吧就挂了。
刘伯恺也没啥心思干活了，他等着外卖送过来吃完，把需要加班的活收拾好带走了。
来到约好的酒吧找了个角落的位置要了酒水和小吃，等了没一会刘晓亮也到了。
刘伯恺看到刘晓亮大步流星的走过来，那一刻那真的觉得身边有个人能帮着参谋参谋真是太幸福了。
刘晓亮坐了下来，一把拿过刘伯恺面前的苏打水一饮而尽，然后就这么看着刘伯恺。
刘伯恺也看着他。
互相看了几秒，两个人都笑了。
只不过一个是苦笑，另一个则是坏笑。
“唔……真没想到有朝一日你竟然会找我来咨询感情问题。”刘晓亮随手拿着小吃往嘴里放。
“哼哼，想不到吧，我也没想到。”刘伯恺的右手来回抹着嘴。
“说说吧，具体咋回事。”
刘伯恺开始诉说这几天的情况，他尽量的不带任何感**彩，没有把自己的分析判断加进去，只是在陈述事实。
能说的也不多，很快他就说完了。
刘晓亮听完，伸出手，“手机给我看看。”
刘伯恺解锁自己的手机，点开微信进去凌乱的思绪的对话框，递给了刘晓亮。
刘伯恺有一口没一口的喝着酒，看着刘晓亮翻开聊天记录。
很快刘晓亮就看完了。
“唔……我来说说，你有啥想说的等我说完再说。”
“好，你说。”
刘伯恺放下酒杯坐直身子。
PS:给指挥官的托福考试壮行，更一章




第七十六章交给时间吧

“咋说呢，感觉她就是因为那天的事，所以还原意回下你的微信，不过你也看到了，间隔时间这么久，肯定是对你没啥兴趣，想起来就回，想不起来……”刘晓亮耸耸肩，摊了下手。
“……”刘伯恺觉得自己没办法再骗自己了，他放下酒杯，“我就是想问问，这种情况下，我该怎么办。”
刘晓亮沉吟了一会，“要我说啊，你现在需要的是冷静一下。”
看到刘伯恺皱起眉头就想说话，刘晓亮伸出手示意他别说话，“你听我说完。”
刘伯恺想了下，闭上了嘴。
“我知道，你觉得自己遇到了对的人，但是这只是你！而且是你觉得！你甚至都没怎么跟人说过话，她喜欢什么不喜欢什么，她性格脾气家庭条件学历工作身体健康父母家人朋友，你了解吗？”
刘伯恺缓缓的摇摇头。
“对吧，所以啊，你现在需要冷静一下，你就把她当一普通女人，继续这么聊着，她肯回就行，等你过段时间，唉，发现那只不过是一是冲突，那就无所谓了。”
“……”刘伯恺喝了一口酒，“那要是……”
“……再议！”
刘伯恺抬头瞄了一眼刘晓亮。
“不要这么看着哥，虽然哥知道现在我就是你的人生导师，但是不要这么崇拜我！”刘晓亮笑嘻嘻的端起酒杯虚碰一下，喝了一口。
“……”刘伯恺一副你赢了的表情，端着酒杯啜饮着。
“哎，说真的，我到现在都不敢相信，你竟然会有一见钟情这感觉。”刘晓亮放下酒杯，往这边凑了凑，“按你的性格，怎么都不可能发生的才对啊。”
“所以我才会找你，不然呢？”刘伯恺抬着下巴斜着看着他的发小，“你觉得我需要你来带我飞吗？”
“嘿嘿嘿嘿”刘晓亮依然笑嘻嘻的，“是是是，恺哥何许人也！”
刘伯恺突然神色一暗，“其实你说的也对，但是我就怕……”
刘晓亮收起嬉笑的表情，皱起眉头严肃的靠回椅背上，转着眼睛想了想，“等等看吧，忍住，如果那时候真的还就是她了，放心，我帮你！”
刘伯恺没有说话，点点头，两个人无声的举起酒杯碰了一下。
叮的一声轻轻的回荡在安静的座位处。
两个人一口干了，刘伯恺就拿起手机，沉吟一下，发了一条消息。
都是为了挣钱嘛，你的也很多吗？
发完消息，刘伯恺把手机放一边，开始跟难得能聚在一起面对面聊天的发小有说有笑起来。
李玟月一手扶着额头，歪着头打了个瞌睡，使劲的睁大眼睛，然后她觉得困意一巴掌扇飞了自己的努力，她头一低，闭上眼睛。
李玟月觉得自己能这么睡过去！
抬起头，揉揉眼睛，又是凌晨时分，李玟月拿起桌子上剩下的火龙果，几口吃完，感觉还是口渴，但是她又怕喝多水一会睡觉难受，忍着没去喝水而是开始收拾起来。
收拾完之后，一边打着哈切一边脱光衣服去洗澡。
临睡前，她拿起手机充电，看了看有什么需要注意的消息。
看到恺发来的消息，李玟月随手回了一条，挺多的，这几天都得加班。
然后她飞快的刷了几页UC的头条，正准备睡，恺发消息了。
刚忙完吗？
李玟月本来不想回，可是觉得自己总是这么留言式的聊天也不是很尊重别人，她就决定今天跟人聊聊。
反正也用不了多久。
嗯，上床准备睡了。
那赶紧睡吧，我这还得接着弄，晚安，做个好梦。
谢谢，你别也太晚了。
没办法，明天急用，快睡吧。
嗯。
然后李玟月一关手机盖上薄被，很快就睡着了。
王世唯捏着自己的鼻梁，酸涩的感觉让他很不舒服，他拿起杯子喝了一口，水已经凉了，他皱着眉头，犹豫了一下，决定还是不去接水了，哪怕这仅仅需要几秒钟的时间，但是他现在的每一分每一秒都十分的宝贵。
继续盯着屏幕上的邮件，他觉得自己都看的有些眼花，那些字母就像蠕动的虫子一样了，不过好在剩下的不多了。
终于看完，王世唯思考了一会，查阅了一些以前的资料，写了一封回信，抬手一看表，已经快四点了。
王世唯两只手抱着头，想了一下今天需要处理的事情，好像没有什么太重要的事情，他拿起手机给自己的秘书发了条微信，告诉她自己会在十点钟上班，除非是明博认为必须汇报的其他一律等自己上班再说，这才拖着疲惫的身体去洗漱。
早上，闹铃响的第一遍，直到起风了的高潮部分，李玟月才反应过来，她闭着眼睛摸到手机按了关机键，感觉刚按下去闹铃就又响了。
起身在床上做了一会，李玟月这才感觉清醒了一些，急匆匆的开始拾到。
洗脸刷牙上厕所，穿好衣服鞋子，对着镜子整了整，李玟月快速的拿好包和文件就出门了。
这一路走的比较急，不过李玟月还是费劲的拿出手机看了一眼。
然后李玟月瞬间放慢了脚步，微微喘着气，用正常的步速继续前进。
太好了，不用去做日常的话，自己吃早饭的时间就比较宽裕了。
小确幸来的不要太突然，嘿嘿。
李玟月忍不住又看了一边手机，琢磨自己要不要给王世唯回一条。
想来想去，她决定还是回复的好。
好的，王总。
这下李玟月才有闲心去看看其他的消息。
群里依然没有什么需要关心的，那个恺在昨晚自己回了之后，就没有再发新消息。
咦，他怎么没动静了？
难道放弃了？
有那么一瞬间，李玟月有种失落的感觉。
这一瞬间的感觉被她捕捉到，拿出来，在心理置顶，放C位。
然后李玟月就开始感叹这人啊，实在是矛盾的混合体。
自己一开始想着是有个人能说句话，然后又觉得在自己心知肚明一个男人想干嘛的时候去跟他聊天实在是很别扭，可是等到人突然不发消息了，自己竟然有点失落，难道我很期待他继续跟我聊吗？
哪怕是这样的尬聊……
这才几天啊！
PS：副官，为了安抚你受伤的心灵，今天更一章吧，顺便感谢你妹~╭(╯^╰)╮



第七十七章平淡的日子

李玟月摇摇头，她也不知道该说自己什么好。
因为好像这是人的通病，不管是男人还是女人。
虽然这样的情况，经常出现在UC里小编教你怎么追女人的推送上，但是这确确实实不单单是恋爱方面才会有的。
好吧，让自己再次主动的话，应该是不可能的了，不过如果他还聊，那么自己不介意回。
就是这样。
很快，这事就被李玟月抛在了脑后，因为现在工作已经占据了她的全部精力。
总经理不在，事情反而多了起来，因为李玟月需要辨别那些事情需要请示明博，哪些自己就可以压下来。
这对她来说虽然不是太大的问题，但是依然让李玟月有不小的压力。
这跟上次王世唯不在的情况已经大不相同了。
所以等到王世唯来上班，李玟月看到总经理的身影时差点就放鞭炮庆祝了。
一看到王世唯出现，李玟月立刻停下所有的工作，拿起装备就小跑着满脸堆笑的迎接自己的老板。
当看到王总又是对着她，看着手上的装备扬了扬下巴，李玟月就巴拉巴拉的开始汇报了。
虽然不想承认，但是李玟月觉得只有当总经理在的时候，自己才有主心骨。
王世唯听着身边秘书柔声细语的汇报工作，走进办公室来到座位坐下来，拿过水杯一看里面有泡好的茶水，他喝了一大口，水温刚刚好，他放下水杯，开始给自己的秘书安排工作，说完他又灌了一口水，还没放下水杯，她就赶紧走过来接住。
“我再给您接一杯，王总。”
王世唯递过去，小秘书可能是因为夹着文件夹的原因，另一只手有些别扭，然后王世唯就感到到自己碰到了她的手指。
王世唯自己也很奇怪，只不过是几根手指而已，但是他就是觉得很滑很软。
看着李秘书去接了水放回到自己面前，然后看着自己是不是还有其他事情时，王世唯突然发现同样是端茶送水，但是这个秘书做起来自己就是觉得比之前的秘书们舒服，但是具体原因王世唯却说不出来。
“没什么事了，你去忙吧。”
“好的，王总。”
看着转身往外走的秘书，王世唯一直看到她关上门，这才收回视线，揉着自己的太阳穴开始看摆放在桌头的文件。
接下来一直到周四，李玟月每天都忙的不可开交，她感觉自己一直在跟时间赛跑，只要一有空就赶紧做一会报告，每天晚上都是一点钟左右睡觉。
这两天下来，明显的感觉精神状态差了很多，但是总算把报告赶了出来。
完成的那一刻，李玟月真想扬天大笑三声，那种如释重负的感觉实在是太爽了，她真有些受不了了。
不过当李玟月拿着报告去张廖办公室的路上，她突然想到万一张廖这家伙再给她一堆东西的话……
那画面太美她都不敢想了。
怀着恐惧的心情，李玟月来到了张廖办公室门口，敲门之前她又回头看了看，几乎每个人都是一脸疲惫的样子。
自己这报告一交，他们会加班到几点讨论？
李玟月一想到加班，浑身竟然一哆嗦，事不关己高高挂起！
自己先解脱就行！
李玟月深吸一口气，心理不断念叨着，没有了，没有了，没有了，没有了，没有了没有。
她敲了门。
“进来。”
唔……这位老兄的语气是如此低沉，比前几天那洪亮的声音简直就是天差地别！
这才几天，中气十足就变成了嘶哑无力。
推开门一看，李玟月感觉自己都不忍心看了。
张廖的脸色明显灰暗了不少，眼袋严重，眼睛里的红血丝非常明显，下巴胡子拉碴的。
看到自己进来，张廖稍稍瞪大了眼睛。
“做完了？”
“是的，张经理，你看看。”
说着，李玟月递了过去，张廖接过来就开始翻开同时问一些问题，李玟月一一解答了。
张廖皱着眉头过了一遍，那表情让李玟月的心直接提了起来。
大哥你这什么表情啊，难道跟你预想的差距太大了吗？
还好，张廖随后就噘着嘴点点头，表情也缓和下来。
李玟月忍不住了，“张经理？”
“哦，没事，李秘书，做的挺好，有些问题不过没关系，我们习惯用另一种方式表示出来，这都是小问题。”
“那就好，张经理。”李玟月却没有彻底放松下来，她依然笑着，“还有其他需要我帮忙的吗，张经理？”
伸头缩头都是一刀，那么自己就要勇敢一点！
“没了没了，这差不多是最后的了，谢谢你啊李秘书，帮我们大忙了。”
李玟月顿时心花怒放，那个激动啊，她觉得自己的笑脸肯定更加的灿烂了，那种发自内心的喜悦真是太美妙了。
“不客气张经理，我也很高兴能帮上忙。”李玟月背着手笑着说，但是她发现张廖没心思跟她废话，“那我先过去了，有事找我就好。”
“好。”张廖答应一声，就拿着材料往外走，李玟月一看也就跟着走了出去。
出了办公室的门，张廖径直来到助理区，李玟月从一边绕过去。
“你们手上都还有什么活？”
几个人说了自己现在的事情。
“在给你们二十分钟，然后都来我办公室开个会。”张廖扬了扬手中的文件，“某某某项目的，明天就是最后的截止日期，明天下午之前王总就要我们给出意见，所以今晚得再加班。”
李玟月都不忍心看了，刚好梁丽苦着脸往她这边瞅了一眼，那表情，李玟月有点尴尬的笑了一下，点点头。
赶紧走人！
不过这几个人虽然都是一副苦脸，但还是给了张廖正面回应。
没办法，这是工作。
李玟月赶了回去，一看时间，又赶紧拿上装备去找王总。
“明天上午你跟我去一趟某某公司，有个项目的启动仪式需要我出席。”
王世唯在给李玟月说了一些需要注意的事项之后，就询问李玟月一些其他业务进程的事情，随即他就下班了。
PS：卡文卡的痛不欲生，更一章压压惊




第七十八章跟老板的第一次外出

李玟月在听到明天需要跟着王总出门，心理先是激动了一把，紧接着就感到紧张，这可是她第一次跟着老总外出，李玟月瞬间把前几天的疲惫都忘掉了，满脑子都是自己要出差了！
好吧……只是本市的，而且看起来很可能也就是一日游。
不过李玟月还是感觉挺兴奋的。
而且老板说了，是那种启动仪式的，挂横幅，有记者，相机拍照，摄像机录像，搞不好还能上电视呢出现在报纸和杂志上呢！
以前李玟月只在公司的纪录片里出过境……但是这次她觉得很新鲜。总觉得这种场合很高大上。
快速的打扫完办公室，李玟月收拾了一下就去吃饭了。
她这时才想起来看看手机，发现恺依然没有发消息，李玟月也只是一扫而过，她开始琢磨明天自己需要注意的地方。
所以自己真的是太走运了，竟然摊上这么个老板，就跟贴心小助手似的，给自己科普。
衣服上，就这身就行，东西的准备上李玟月也大概的知道，她有些纠结明天用不用化化妆。
印象中如果要出境的话，一般都是需要化妆的。
但是转念一想，自己只是个群众演员而已，索性依然素颜就好了。
心情大好，李玟月晚饭也多吃了不少，有点撑的她慢悠悠的往回走。
其他人在加班，自己却可以准点下班。
想法比较阴暗，但是没办法，人都没法免俗。
等到回家，李玟月舒舒服服的洗了个澡，结果吹完头发她就困的厉害，强忍着困意收拾了一下明天早上需要的东西，李玟月实在是撑不住了，哪怕这才刚七点多，她就一头倒床上睡着了。
这一觉，除了半夜起来去了趟厕所，李玟月睡的那叫一个神清气爽，整个人感觉瞬间满血MAX复活了！
元气满满的一天开始了！
李玟月出发去上班都感觉自己的脚步轻快了许多。
来到公司，吃完早饭，虽然今天要出去，但是李玟月还是去看了一眼王总的办公室，这才来到大楼的入口处等着。
一大早的，天色就发白，晴朗无云的天空挂着大大的太阳，李玟月站在一个阴凉处，看着进进出出的男男女女，突然心中有些感慨。
自己真的成为其中的一员了，这里面的酸甜苦辣，不亲自尝尝，永远都会只看到光鲜亮丽的一面。
没过一会，王总的座驾就来了，停在李玟月面前，李玟月拉开副驾的车门坐了进去。
“早，王总，早，黄师傅。”李玟月先对着后面的王世唯问好然后笑盈盈的对司机问好。
王世唯嗯了一声，司机则笑着连着说你好你好。
路上，李玟月不时的接到公司里的电话，她斟酌着回复着，期间只有一次回头问了下王世唯的意见。
就这样一路到了地方，是一家大型的酒店，人来车往的，横幅彩带，漂亮的迎宾小姐，西装革履的人们，拿着相机的记者，扛着摄像机的摄影师，真的就跟自己从电视里看的一样。
看着车外的景象，李玟月突然开始紧张起来，她害怕自己做的不好，丢了老板和公司的面子。
不过很快就她强迫自己放松下来。
车停到门口，李玟月赶紧下了车，来到后面拉开车门，王世唯下了车，整了一下领口就迈步往酒店里走。
李玟月跟在他身后，就看到有人迎了过来，离着老远就伸出手，“王总，您来了，欢迎欢迎。”
王世唯也伸出手跟对方握了一下，李玟月就站在一边，摆好造型，做好表情，当好总裁的小尾巴，看着他们两个人说着话，
跟着那个人的也不知道是助理还是秘书，一个男的，穿上西装也挺有气质的，李玟月和他对视一眼，都轻轻笑下点点头致意。
李玟月看了看四周，活动还没有开始，很多人都在三两对的凑在一起，这也是一个难得的社交场合。
而且李玟月很快就发现，自己的老板好像地位挺高的。
看看吧，来找他握手寒暄的人络绎不绝，而且看王世唯的态度，对方的地位也不低，他都是有说有笑的，还有不少政府的官员，王世唯都是主动的过去打招呼。
李玟月就这么跟在王世唯身旁，当一个合格的跟班。
随着活动时间的临近，人越来越多，王世唯身边已经形成了一个圈子，一堆人凑在一起说着必须说的废话，然后互相问候着。
李玟月作为王世唯的秘书，自然也受到很多人的关注，每一个跟王世唯寒暄的人，都会多看她几眼，每次她都是用礼貌的笑脸和微微点头作为回应，有的人，王世唯会主动说这是我新找的秘书，对方则会让自己的助理或者秘书跟李玟月交换一下电话号码和微信，有男友女，都是一副和气而又精明的角色，李玟月这时候跟对方一起说着客气的话，一边互相加对方的微信QQ，保存通讯录。
还好，李玟月问对方老板，领导的身份时，都会被详细的告知。
她一个人都不认识，但是李玟月知道自己以后肯定会和这里的人打更多的交道，先认脸吧！
努力的辨识记忆着，李玟月发现围着的人开始慢慢散去，活动的时间快到了，她的老板被请到了主席台，李玟月被安排在前排靠右边的位置。
她坐了过去，拿出小本和笔，掏出手机，对着王世唯拍了几张照片，录了一段视频，然后就坐等活动进行了。
天朝的这种活动，李玟月只在电视上看过，看的多了，其实来来回回也就是那样，作为旁观者可能会觉得非常无聊，但是勉强作为当事人之一的话，非常两个字倒是可以去掉了。
而且这样人一多，她觉得自己的存在感就无限的降低了，这让她有种安全感。
李玟月时不时的拍点照片，记录一下自己觉得有用的东西，比如会场的布置啊，活动的流程啊，每个人的发言，她觉得这是自己学习的机会，总有一天会有用的。
PS：论一个贴心的副官的重要性。她把我说开心了，更一章。
继续卡文去了，感觉自己现在就像挤牙膏，虽然只是过度章节，但是因为是完全不熟悉的领域，哎




第七十九章论如何合格的摇尾巴

随着活动的进行，李玟月也感觉有些累了，这种活动也是体力活啊。
但是她却依然保持着专注，把注意力都放在台上。
她其实也不想这样，但是四周围的环境让她不得不这样。
她看到好多男的瞅自己，特别是她身边这几个，时不时的就侧过脸来看看她。
但是李玟月现在已经非常的习惯了男人们的眼神和表情，是真的习惯了，有时候甚至无视了已经，而且也不会再想些乱七八糟的事情，她只是感到不解，会场里她感觉漂亮的女人挺多的，为啥这帮男人不去瞅她们非得狂瞄自己呢？
果然，想不通的时候，就别乱想了，继续观察学习就好了。
期间接到一些公司的电话，她一一记下来，都不是什么着急的事，李玟月突然感觉挺自豪的。
自己从一个脑子里只有机械钢筋体力活的人，变成了现在已经游刃有余的处理份内工作的职场人。
这种身份和环境的转变，那种成就感，让李玟月很是感慨。
李玟月觉得，职业的转换这种反差式的满足感，恐怕很多人都会有体验，但是这种变换了身份，可就不一样了。
其实具体的感受，李玟月还真说不出来，但是就是特别的感慨那种，那种精神上独特的，不知道是满足还是自豪还是什么的情绪。
自己估计是独一份了。
想着，李玟月自己把自己逗乐了。
她就这么笑着，看着台上的活动进入了尾声。
李玟月赶紧调整模式，准备去迎接自己的BOSS。
那种回忆和现实之间的切换所带来的实感，让她觉得眼前的画面有些失真，仿佛自己只是在演一部电影或者在看其他人的生活一般。
但是随即李玟月就被充塞大脑的各种信息拉了回来，就好像科幻片中自己经常看到的那样，大脑一下子充满了实质的感觉，自己就活生生的生活在这里。
活动结束了，人群开始四散而去，收拾会场的收拾会场，有的记者拉着某些人做着采访，长枪短炮的，自己的老板也被拉着说了两句，李玟月抓拍了几张照片。
有的则趁着这个比较混乱的时候，开始套近乎。
比如自己的老板，就是被套近乎的一员。
他刚刚跟主席台上的那些人客套完毕，转过身来肩膀一松吐一口气，李玟月靠近一步赶紧问了一声，“王总，喝口水吧。”
她之前一直盯着自己的老板，发现他基本上没有喝过水，台上的矿泉水他也没有打开，所以李玟月就拿了一瓶过来一直等着。
王世唯点了点头，他接了过来，碰到了秘书的手，一股凉冰冰软软的触感从他的手回馈到大脑里，他不自觉的喉头一动，拧开瓶盖开始灌水。
他确实感觉渴了。
李玟月看着王世唯大口大口的喝着水，拿好小本等着，眼角就瞥见有两个人在往这里走。
前面的人离着老远就咧着嘴冲这边笑，不断的点着头，到最后就紧赶几步伸出双手，身子弓了下来。
“王总，王总你好，我是某某某公司的某某某。”
李玟月扭头看了一眼王世唯，他放下水瓶，脸上依然平淡的样子，李玟月接过来水瓶，顺手拉开包塞进去。
那边王世唯站在原地伸出一只手，来人两只手立刻握住摇了几下，“幸会幸会啊，王总，一直想跟王总认识却没有机会，今天真是荣幸啊。”
“客气了。”
李玟月站在那里看着两个人，其实主要是来人在那里不停的说，她觉得自己的老板应该是不想见这个人，但是她有点不确定，因为王世唯的表情看起来还不错，对方讲到什么的时候，笑的也自然。
至于站在原地等对方这种事情，不足以作为判断依据。
对方七拐八拐的，好像确实也能跟王世唯扯上关系。
这时，她听到对方说，“那，王总你看是不是留个联系方式，日后再有什么事情方便联系嘛。”
铺垫这么多，就为了这么一句话。
如果是以前，李玟月会觉得这样的人让她非常的尴尬，而且这种嘴脸总觉得不像是什么好货色。
但是现在，处于这个场合，在这个圈子里，她觉得自己突然对这种人，充满了敬佩。
她今天才从正面认识到自己老板的能量，主席台的人除了政府的官员是王世唯跟对方互相问候，其他人除了几个年纪大点的，都是主动来找他的。
而且从交谈的内容来看，王世唯的父亲王建军也经常的被提及。
每一个人都对他和他的父亲抱着尊敬。
这让李玟月第一次意识到，自己任职的公司在本市的地位，也直观的感受到了王世唯的地位。
能一开始起点就这么高，李玟月觉得自己太幸运了。
所以看到眼前的这个人，他的人脉肯定够不到王世唯的层次，但是他至少主动前来，那么他的勇气可嘉，至于他的手段如何暂时不做评论。
王世唯一听这话，没有说话，对方也不尴尬，依然那么笑着看着王世唯。
“李秘书，把你的电话给他。”王世唯下巴一抬。
“诶，好好，那多谢王总了。”来人的笑容立刻更开心了，“李秘书是吧，真是年轻有为啊！”说着他掏出手机。
自己老板的面子，那是老板的，李玟月现在连老板的狗都算不上，狗尾巴估计老板还得琢磨要不要每天都带上，所以李玟月把自己看的很清楚。
“太客气了，某经理。”李玟月面带笑容的上前一步，拿出自己的手机，“我记下你的手机号吧。”
“好好，那麻烦你记下来，李秘书。”
他报了手机号，李玟月回拨了一下。
“收到了，收到了。”然后就把手机往身后一递，一直安静的站在他边上的年轻人赶紧双手接过来。
“那王总你忙，耽误你时间了真是不好意思啊！”来人又是双手握过来，半鞠着躬。
“嗯。”王世唯握完手，只是点了下头，然后转身就走了。
李玟月则对两个人微微鞠躬，“再见，某经理。”
“好好，慢走慢走。”
PS：文思如泉涌，奈何不想写！不爽，更一章



第八十章老虎身边的人

李玟月转过身，小跑着回到王世唯身侧，还没等她开口想问问这个人的电话怎么处理，有人看到王世唯这边脱身，也凑了过来。
“王总你好，我是某某公司的某某。”
这一次，王世唯却没有停下来，他依然往外走着，来人也一边跟着一边说话。
李玟月这一次立刻断定王世唯不想认识他！
废话，这太明显了。
她赶上前一步，朝着对方伸出手拦住他，“不好意思啊，某某经理，王总赶时间，有机会你可以去公司拜访，真不好意思。”
“哦哦，没事没事，理解理解，那你看是不是留下你的电话我好联系。”
“不好意思啊，公司有规定。”
“好好，那打扰了，打扰了。”
李玟月给对方一个礼貌的笑容和轻轻的鞠躬，转过身来连跑带走了一小段才跟上王世唯。
气还没喘匀呢，又来了一个人，不过这次听到对方自己我介绍，王世唯却没有放慢了脚步，边走边跟跟对方说了几句话，最后让李玟月跟他留了电话。
李玟月留完电话，转身一看王世唯那边这次被四五个人围着了，不过他没有停留，只是点这头应付着往外面一直走。
还等什么啊！公主被怪兽围住了，骑士要赶紧去营救！
李玟月立马跑了过去，挤进人堆里，紧紧靠着王世唯，“不好意思各位，王总赶时间，下次有机会的吧，请让一下，王总赶时间。”说着，伸开手示意他们让路。
还好，几个人一听，也就没有再围着，纷纷说那王总先忙，以后有机会再去拜访。
李玟月随着王世唯走了出来，这才一口气吐出来。
没想到自己竟然还得干这活！她忍不住偷偷看了一眼王世唯，发现他依然是一副平淡的样子，似乎对这种情况以及习以为常了。
李玟月调整了一下背包，回头看了一眼，发现那些人没有散去而是凑在一起说着话一直看着这边。
她这才回味过来，也不知道刚才自己做的对不对，万一老板其实不喜欢这样的呢？但是王世唯却一直都没有吭声。
哎呀妈呀，伺候 人的活简直难的不要不要的！
跟自己以前的工作一样，都没个标准！
今天这个领导来一个样，明天那个领导来一个样。
这也就算了，垃圾坑为什么有垃圾！
╮(╯▽╰)╭你说这让人怎么回答！
只是不知道以后是不是还会经常遇到这样的情况，如果人再多点，李玟月可不觉得凭借自己现在这幅小身板就可以搞定的。
而且她发现了一个问题，那就是自己现在好像不管多着急说话，话从口出依然是那种慢慢的，柔柔的感觉。
就算自己再心急，好像也说不出来以前那种机关枪一般的语速了，再加上声音有点小，刚才她差点都听不到自己的声音了。
好在别人可能是看在自己现在是个女人的份上，没怎么往前凑……不对，自己就是王总身边摇尾巴的，他们是看在王总的反应上才做出反应。
那啥仗人势？
不！
李玟月宁愿是狐假虎威！
想到这，李玟月抿着嘴就笑了起来，
胡思乱想中，李玟月发现已经走到了大门口了。
两个人刚站住，李玟月就见王世唯的车开了过来，停在面前。
李玟月上前拉开车门让王世唯先进，这才钻进副驾。
一坐进去，就听到王世唯给司机说回公司。
李玟月转过身来，拿出小本，“王总，公司有几个事需要您知道一下。”
王世唯靠着座椅，闭着眼睛，很轻的点了下头。
李玟月就慢慢的跟他汇报，都说完等了一会，见王世唯没有反应，就掏出电话给这几个事的主事人拨了回去。
轻声细语的打完电话，李玟月回头一看，王世唯已经睡着了！
李玟月眨巴眨巴眼睛，把还想问的咽回肚子，转过身安静的继续坐着。
她看着车外的景色，那种不真实的感觉又出现了，李玟月感觉自己仿佛灵魂出窍一般，只是从眼睛里看着这个世界，但其实跟这个世界却隔着一层透明的阻断。
又是那种不敢相信自己已经过上完全不一样人生的疑惑和不安的感觉，李玟月的身体突然打了个激灵，她感觉意识一下又回来了。
扭头看了一眼，司机黄师傅专注的看着车，后面王世唯已经发出微微的鼾声。
很快，到地方了。
车停在大厦门口，李玟月扭过头，轻轻的叫了几声王总，王世唯这才缓缓的清醒过来。
李玟月下了车，打开车门，王世唯一下车先站在那里打了个哈欠伸个懒腰，做了几下扩展运动，这才迈步往里走。
李玟月跟着，“王总，之前留的那两个电话，怎么处理？”
王世唯一听，扭头看了一眼李玟月，脑子里不由的回想起来刚才的画面。
第一次面对那样场合，娇小的她在一堆男人里面却一点都不怯场，她的表现让王世唯挺满意的，特别是看到其他人时不时的盯着自己的秘书的眼神，他都忍不住在心理暗笑。
而且李秘书好像不管什么情况，多么着急，她说话总是那一副柔柔的样子，而且语速好像怎么也快不了，不，应该就算快起来，但是给人的感觉仍然是那种慢慢的，一字一句说的很清楚那种，不知道为什么，也许是因为声音的关系？
唔，不知道她跟人吵架的时候会不会也是这样的语气。
王世唯脑子转了一下这个念头，发现如果真的是这样，感觉好像就是在跟人撒娇一样。
不过，也不知道是为什么，王世唯总觉得这个女孩做事吧，虽然还有这样那样的不成熟，但是自己就是很喜欢。
现在，看着她因为自己突然的一眼，而一副略微不知所措的表情，王世唯就是百看不厌。
总之他现在就是怎么看自己的秘书，怎么想逗逗她。
当然，仅限于无关紧要的小事。
“你看着办。”说完，王世唯继续往前走。
李玟月一听就愣了一下。
喂喂，什么叫我看着办！
我看着怎么办啊！
是办还是不办啊！
哎，兄弟你慢点走，我赶不上了！
PS:LOL，还是活在我记忆当中吧。昨晚因为群里聊天突然也想玩了，结果把鸽子王坑到外太空了，坑的鸽子王怀疑人生了都，我也绝望了……不开心，更一章
所以，小号没人权啊，匹配个乱斗40分钟愣是没动静，浪费小半个早上的时间，我去码字来赎罪
曙光永远是我的女神！永远！



第八十一章幸福来的太突然

李玟月蹭蹭的跑了两步才赶在王世唯前面按了电梯，然后跟着他进去。
一路回到办公室，李玟月先收拾了一下，王世唯让她问问投资部关于某某项目的最终意见确定了没，中午休息结束之后就要就此开会讨论决定了。
李玟月就赶紧去落实。
等到两边沟通好了之后，她才去吃了饭。
下午抽空把拍的照片给了行政的人，好更新公司主页新闻，然后就是去开会，某某项目的具体操作方向确定了，
因为材料准备的充分，会议的时间大幅度缩短。王世唯点名表扬了投资管理部，这让张廖的咧着的 一直没合上。不过中间王世唯出去接了大概十来分钟的电话，具体什么事情李玟月不知道。
但是，至少这一次密集的工作周期总算结束了！
想想这一周，简直就是噩梦啊，她现在就盼着赶紧过周末，早上就赖在床上，高声大喊，我就是不起床，我就是不起床，我就是不起床！
看了下时间，李玟月拿着装备去了王世唯办公室，开始跟他汇报工作，可是没等她开口，王世唯却示意她打住，“你现在给我订法国某市机票，今晚走，回来的再说。”
李玟月一听，立刻抬起头看向王世唯。
肯定跟下午开会时的那个电话有关系！
也就是说，最起码五天的时间，自己没人管了！
李玟月陡然挺直了自己的腰板，千万不要再有其他活，拜托了！
“需要预定酒店和其他服务吗，王总？”
王世唯想了想，“你手机开国际漫游了吗？”
“没有。”
“开一下，我临时有事也好找你。帮我预定下某某酒店某某套房，其他的如果有事你多看看QQ微信和邮箱，对了，你记一个电话。”
李玟月拿出手机记下了电话号码。
“这是某某某，我的私人投资是跟他的公司合作的，可能有些业务需要他和你沟通一下，至于财务方面他们都知道，到时候具体的工作会再给你说。”
李玟月在小本上记录着，不时的点点头，“好的王总，我知道了。”
王世唯又说了一些其他事情，就让李玟月赶紧给他订机票和酒店。
李玟月拿着手机操作一番，给王世唯订了机票，酒店她没弄过，王世唯让她过来，拿着手机给她演示。
李玟月不时的点着头，用右手把滑到面前的头发捋到耳后。
看了一遍，李玟月也就知道了。
确定没啥事了，王世唯在群里发了条消息，就走了。
送走王世唯，李玟月回到总经理办公室，忍不住大喊了一声，“哦也！”，高兴的双手握拳来回乱挥。
王世唯的新一轮投资和收购计划基本完成了论证，开始进入操作阶段，向这一周这种强度的工作量只会出现在下一次这样的情况下了，李玟月就有将近五天的时间没有人管了！
心理乐开花的李玟月感觉干什么都带劲！
彻彻底底的收拾了一边总裁办公室，然后把自己的那里也整了一下，李玟月背着包开开心心的下班吃饭去了。
路过助理区，刘钢和张锐看着傻乐下班的自己，那一脸苦大仇深的表情让李玟月直接笑出来了，她贱不嗖嗖的对着两个人摇摇头，叹口气，然后看着他们就这么笑着往外走。
这两人，一个要跟着明博去某城市进行某项目的谈判，另一个，则要跑几个地方视察一下。
所以，周末跟他们说拜拜了。
丝毫不介意拉仇恨的李玟月就这么笑嘻嘻的看着他们两个人，刘钢伸出一只手指指着李玟月，“姑娘，这样不好。”
没办法，现在李玟月就跟这两个人混的熟，而且他们两个对自己一直挺照顾，李玟月现在对他们两个有了那种跟以前好朋友相处的感觉，而且好像因为年轻漂亮的关系，李玟月发现有时候自己说错话办错事只要好好道歉并改正，很容易获得他们的谅解。
这也算是女人身份的好处之一吧。
听见刘钢这么说，张锐深以为然的点着头。
但是没办法，李玟月现在就觉得自己心情好，就是忍不住！
她一听刘钢的话，赶紧做了一个给嘴拉上拉链的动作，然后站住轻轻一鞠躬，抬起头来看到两个人表情都是又好玩又好笑。
“我先走啦，拜拜。”挥挥手，李玟月的嘴角翘着就走了。
看到李玟月走远，刘钢和张锐对视一眼，同时笑了出来，一个耸耸肩，一个摊摊手。
“女人。”刘钢冒了一句。
张锐点点。
然后两个人又同时叹口气，埋头继续干活去了。
吃饭的时候，李玟月就在想今天晚上干嘛。
结果，因为那种兴奋的劲头过了，李玟月就感到整个身体都发沉，而且眼睛更是沉重，缺乏睡眠的信号是如此的明显。
沉吟了一番，李玟月决定今晚还是好好的休息一下，明天睡醒了再想想去干嘛。
回家走在路上，李玟月都感觉脚下生风，路过水果店，她拐了进去买了些葡萄，火龙果，李子。
掏手机扫码的时候，看到有一些新消息。
拿好袋子出来在路上，李玟月一个一个的看那些新消息。
没有什么需要特别关注的，除了恺发了一条。
他好像这两天第一次发消息过来。
策划终于写完了！你那边的呢？
李玟月一挑眉毛，哟，看来这哥们也累的够呛啊！笑了笑，一只手也不方便打字，她直接发了语音。
我的昨天就搞定了。
发完，她就这么拿着手机，拎着袋子往回走，边走边吐槽这糟心的天气，天天的这么热，云都没几片。
刘伯恺坐在自己的办公桌前，拿着手机，一会点进去凌乱的思绪对话框，一会退出来，一会拿着手机往自己的头上轻轻的磕，一会又把手机放回桌子上但是视线却不曾离开。
两只手抱着脑后，靠在椅子上，刘伯恺就这么直勾勾的瞅着手机。
自从那天跟晓亮聊完，他觉得自己的好友说的有道理，也许只是自己一时头脑发烧呢？
这两天，刘伯恺不断的审视着自己的内心。
他甚至去搜了搜一见钟情是不是靠谱这种问题。
要知道他基本上从来不会质疑自己的智商和思考能力，但是现在他动摇了。
网上关于一见钟情的答案五花八门，跟自己想的差不多，那么能给出答案的也只有自己了。



第八十二章行动起来！

刘伯恺觉得自己有必要好好的想一想，因为晓亮说的对，现在只是自己对于一个外在表现符合自己期待的女人动心，对于她是什么样的人，自己一无所知，这种情况很常见，如果就这样继续下去，结果很可能不会太好。
希望幻灭的感觉从来都不会好受。
但是刘伯恺现在却无从考察对方的品行。
只言片语并不能作为参考。
那么，能研究的也只有自己是不是真的看中她了。
想到这里，刘伯恺两只手捂住了脸，他的心理一片苦涩。
没想到有朝一日，自己也陷入了这样的情感当中，对一个人念念不忘。
这种心有所属的感觉，曾经自己谈过的女友们应该有人有过这样的表现，但是各种原因，自己现在依然单身。
不去想这些，刘伯恺用力的呼吸着，现在的问题是，自己竟然动心了！
不是那种初恋的朦胧情愫，也不是初尝恋爱的满足，更不是成熟情感下的理性，而是那种炽热的，仿佛能燃尽一切的情感！
这就是爱情吗？
可是爱情不应该是两个人之间的吗？
好像也不是哦！
刘伯恺放开手，双手交叉放在胸前，眼睛依然盯着手机。
这两天，他忍着没有给她发消息，试着将她作为一个普通的路人处理，就像自己之前做的那样，先投入感情的一方总是最先沦陷的，但是这一次，他发现自己做不到了。
他就是想她，就是想要跟她在一起，他能感到自己会为了她做任何自己可以做到的事情，为了她去改变自己都没有太大问题。
只要她不是那种没有脑子的女人，那么自己就会坚定的跟她在一起！
所以，两天的冷静思考，换来的却是更加强烈的渴求和躁动！
这两天，辗转反侧，孤枕难眠，神不守舍，心猿意马，心不在焉，六神无主，神情恍惚，心如乱麻，无精打采，思前想后，神魂颠倒，心烦意乱。
刘伯恺觉得自己对于这些曾经学过的成语有了新的认知，它们是如此的贴切，如此的形象，如此准确的描述了自己当前的心态。
这还是那个理智的自己吗！
刘伯恺咬着牙，不敢相信的想着，我也会进入这种自以为跳脱出来的红尘！
这么一想，自己之前也不过是五十步笑百步而已，什么看透看清啊，不过是另一种可笑的心态而已。
身而为人，短短数十载，活着是为了什么呢？
唔……为什么想到这个了啊？！
刘伯恺直接乐了。
哎呀，他突然有有种顿悟的感觉。
就好像自己高中和大学那会，突然的一种明悟的状态。
但是具体什么状态他已经遗忘了，只不过自己现在一直延续着当时思考之后的道路。
所以，喜欢就是喜欢！没有任何道理可言！
既然自己可以任性，那为什么不呢！
刘伯恺一下坐直了身子，他的心里突然涌出豪情万丈！
我刘伯恺竟然有幸能遇到自己愿意相伴一生的人，这是多么大的幸运啊！
可是当他看到手机的时候，就感觉自己被一艘万吨货轮从身上压了过去，缓缓的，慢慢的，一点一点的碾碎了自己。
操蛋的生活啊！
刘伯恺双手挠着头，不断的叹着气。
相爱没有那么容易！
千山万水还好说，最起码有个头，自己这就只有一个微信号，万一哪天人不高兴了把自己删了呢！
这种苦涩的感觉实在太糟糕了。
哎呀，不管了，总归还有一线希望！
刘伯恺拿过手机，发了一条微信。
策划终于写完了！你那边的呢？
发完，刘伯恺把手机放了下来。
要说这两天，除了煎熬之外，自己也确实有其他的收获，比如没有那么的急躁了，无论是感情，友情，爱情，都是需要经营的，所以刘伯恺现在虽然依然内心火热，但是他却可以用比较合适的方式去接近目标了。
这样的成功率总归会高一些。
来吧，小伙子，好好的享受这难得的幸运吧！
滴滴答。
嗯？
新消息，谁啊？
刘伯恺拿来一看，愣了一下，他不敢相信的把手机拿近了一点，竟然是她！
怎么回的这么快！
刘伯恺的内心突然被喜悦和忐忑塞满了。
她竟然是秒回我的消息！
会说什么啊！
突然感觉好激动，心脏碰碰的跳！
刘伯恺深吸一口气，点开了消息。
他瞬间瞪大了眼睛，竟然是语音消息！
刘伯恺点了一下，赶紧把手机放到了耳边。
当她那软软的声音响起来的时候，刘伯恺一瞬间就觉得自己的耳朵怀孕了！
他只顾听那个声音，说了什么他根本没有印象了。
又听了一边，这才把注意力放在内容上。
听完，刘伯恺脸上露出了笑意，他感觉自己的浑身上下每一个细胞都在欢呼雀跃。
之前所有的纠结痛苦，在这一刻都烟消云散，都有了存在的价值，虽然确实有点难熬。
想你妹啊！浪费老子两天时间！
刘伯恺又听了一遍。
听的出来，她现在心情非常的好，一句话，满满的雀跃感，整个语气都是上扬的，还略略有些小得意的那种。
刘伯恺觉得自己怎么听都听不烦，然后他突然想起来自己还没回复呢！
略一沉吟，刘伯恺回了一条语音。
那周末准备做什么来庆祝一下？
消息刚刚发出去也就十来秒，刘伯恺还在想对方现在对自己是个什么想法时，她回复了。
还是语音！
刘伯恺第一时间点开了听。
她的声音仿佛那跳跃着歌唱的小精灵一般，那掩饰不住的快乐让他整个人都飘了起来。
不知道，回去先睡觉，睡醒了再说。
刘伯恺觉得自己能看到她的表情，她肯定是微微的笑着，一副小开心的模样。
不知道为什么他就这么觉得。
他回了一句，这几天都几点睡的，困成这样？
基本都是晚上一点左右吧。
你们老板也够狠的。
哎，那咋办啊，钱不好挣啊。
你这一点睡的，打算睡到自然醒，我这两三点睡的那不得睡到下周一了。
嘿嘿，可以啊，睡开心了再上班。
不行啊，明天还得加班。好不容易能休息，不能就这么睡过去。我打算后天去看看电影，有啥好电影推荐没？
唔……听说强森的那个营救不错，西虹市首富也可以看看。
你想去看吗？
说完这句话，刘伯恺有些忐忑，随后的事情也印证了他的担忧。
对面突然没了动静。
过了一两分钟了，也没有再发消息。
刘伯恺的心也仿佛被从云端扔进了深渊。
PS：即将跟指挥官去撸乱斗~~更一章压压惊



第八十三章所谓南辕北辙

自己是不是太着急了？
他忍着不安，从头听了一遍两个人的语音，觉得自己问这么一句也并不突兀。
万一她生气了怎么办？
刘伯恺坐立不安的看着手机，开始胡思乱想起对方此刻的反应。
李玟月一路跟这个恺随意的聊着，她感觉挺不错，憋了这么久了，有个人能在自己下班之后说说话，这感觉放在以前简直不要太平常，可是现在对她来说却成了一种难得的放松。
所以本来心情就好的李玟月心情更好了，她哼着不成调的歌，也不知道是谁的，反正就是哼哼。
嗯，应该找到歌下手机里，就那么几首还是用来当闹铃和手机铃声的。
看了一眼手机，恺发来一条语音，才一秒。
你想去看吗？
李玟月突然有种强烈的既视感。
她想起来自己曾经对于看电影，只看最好朋友推荐的，每次问有啥推荐没，得到一堆答复之后，就会问一句，你会去看哪个？
然后去下下来，慢慢的欣赏。
没办法，自己找片的水平太烂了。
哦，不，不对！是那帮宣传的太精明了！
比如有一部08年上映的电影，末日侵袭，当时自己看到宣传片和海报，顿时觉得这片子值得一看。
但是，当难道自己主动推荐了一部电影，拉着基友去了电影院，看了一个多小时出来之后，基友只说了一句话，这么多年你第一次给我推荐的，就是这个？
当时自己真是无言以对。
如此，再加上工作的原因，一年总有十来个月在沙漠里，所以她看电影动漫什么的都是看一年前的，这样好坏都已尘埃落定。
时隔六年之后，她再次出击，这次又是看了宣传片，拉着基友和当时还是女友的媳妇去看了一部美国科幻片，国内译作超验骇客。
媳妇还好，里面枪炮爆炸打打杀杀卖弄高科技看着热闹，自己和基友带着3D眼镜，看一会电影就对视一次，对视一次就叹气一回。
从此以后，李玟月再也不信预告片，也再也不推荐自己没有看过的电影了。
而她去找电影的标准就是，基友想不想去看，而不是别人感觉好不好看。
看看基友都拉着她去电影院看过啥电影吧，拯救大兵瑞恩，黑客帝国，蝙蝠侠黑暗骑士，盗梦空间，阿凡达，变形金刚2。
至于推荐的片子则更多了。
不光是电影，电视剧，动漫和歌曲，小说，李玟月也是极度依赖基友推荐的。
这情况直到她和基友双双在沙漠里，基友也办法经常关注才告一段落，而且她也已经可以大概的找到好看的了。
现在，这个恺突然的一句既视感满满的话，让李玟月不禁想起来那些她早已模糊记忆。
陷入回忆的她在心理感慨了一会，这才回了话。
一般吧，可能会下下来看。
等了一小会，对方发过来语音。
我去吃饭了，吃完还得继续加班，羡慕你啊，现在就能享受周末了。
李玟月一听，眼睛都弯成了月牙，美滋滋的说了句，去吧。
把手机放回包里，看着四周车来人往的，她觉得特别的开心。
人果然需要交流才行，瞧瞧自己，跟人能闲聊两句，心情立马阳光灿烂。
又开始哼着不着调的歌，李玟月走进楼道，按下电梯。
刘伯恺听到对方回了一句去吧，语气依然是开心的，他的心才放了下来。
还是着急了啊！
他皱着眉头，叹着气，心里一阵后怕。
万一让对方觉得自己太轻浮了就不好办了。
那接下来怎么办呢？
真去吃饭？
可是现在刘伯恺没啥胃口，看着桌子的材料，他哀叹一声准备继续开工，等饿了再说。
但是他脑子里却总是刚才的对话，心理根本静不下来，忍不住又拿起手机从头听了一遍，心说节奏本来挺好的，可惜自己真不该问那句话。
这次这样聊了，下次这个话题可就拿不出手了，该咋办呢？
直接约出来吃个饭？
好像太快了，自己现在连人名字都不知道呢！
只知道是个秘书，在哪上班都不知道！
要不要直接开口问问？
可是这样会让人很烦的啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
刘伯恺没办法冷静下来了，他感觉刚刚正常的自己又开始暴走了。
他猛的靠回椅子上，打电话给晓亮。
“啊，啥事啊？”
“我刚跟她聊天了！用的微信语音！可是我觉得我太着急了，一有想约她的意思，她那边就过了好久才回！你说她会不会觉得我是那种特别，特别轻佻的那种只想着泡女人的男人啊！”
“……”
“对了，我跟她聊的电影，我俩现在也就这一个话题！你说我下次聊什么啊”
“……”
“你咋不说话！”
“你……不是要冷静的想想吗？”
“对，忘了给你说了，想啥啊！有啥好想的啊！浪费我时间！我给你说，我一听到她的声音，我就感觉像是那种大坝决堤那种，还有啥好想的啊，不追她我后悔一辈子！”
“然后你给她发微信了？”
“对，我打的字，结果她直接回语音了，可能是因为心情好吧，我俩聊了有一会，她这次回的特别快！但是我觉得我最后说错话了。”
“你俩都说啥了？”
“哎呀，其实也没说啥，咋说呢，你在哪呢？”
“别，我今天得带孩子出去转，想说啥自己过来。”
“那行。”
跟晓亮约了时间地点，刘伯恺就拿上材料匆匆忙忙的离开了公司，他得抓紧时间吃点东西去。
晓亮的媳妇今天夜班，所以在吃完饭他带着他三岁多的女儿出来转一转，刘伯恺在公园里找到了他们，为了方便说话，刘伯恺特意买了草莓糕点给了小姑娘。
小姑娘坐在那里吃的开心，两个人这才有空聊会。
刘伯恺跟刘晓亮说了一下他的心情，还有刚才发生的事情之后，就把手机给了晓亮，看着他听自己和她的语音信息。
“我觉得还好吧，她最起码回你消息了，拒绝的也挺委婉啊。”
“这不是重点，重点是她会不会对我的印象不好。”
“不会吧，你跟她聊的挺好的啊，没啥问题啊。”
“那我下次提什么话题比较好啊。”
刘晓亮突然不说话了，就看着刘伯恺笑。
刘伯恺被笑的莫名其妙。



第八十四章当你开始回忆过去

“哎……”刘晓亮摇头晃脑的，“想当初，可是你教我怎么追我媳妇的。没想到你竟然也会不知道该怎么办！”
“少废话！赶紧帮我想想！”
“要我说啊，你至少知道人名字啊！在哪里上班！你光这样聊，我觉得人女孩最多把你当一个能说两句的陌生人，你得想办法知道更多她的事情才行。”
“道理不用你说，我懂！问题是我咋开口啊！难不成直接问她？她要是拒绝了，那以后还咋聊啊！本来就是偶遇，微信一删我不就傻了！”
“没你说的那么严重。”
“万一呢，我是说万一呢！她要是愿意，那还好，万一不愿意呢！”
“不愿意那就算了呗，多大的事啊！”
“这还不是大事！”
“你想太多了，不试试咋知道。”
刘伯恺突然不说话了，他后悔自己当初怎么就只要了微信号！
这茫茫人海的，如果微信她真的不想理自己，能去哪里找啊，总不能真的学四川还是重庆一哥们，在电影院放寻人启事？
“我觉得你还是有点冲动了。”
“没有，我知道我在干嘛，我是真的想要她！”
“她是什么样的人，你都一点不了解呢。”
“我有预感，她会符合我心中的条件的，真的，就是有这种感觉。”
刘晓亮耸耸肩，“好吧，随便你了。不过我真的建议你别想这么多，该问问。”
“……我……不敢。”
刘晓亮一听，哈哈大笑起来，笑的刘伯恺一脸的郁闷，但是又说不出话来。
看着刘伯恺那抑郁的表情，刘晓亮又笑了几下才停下来，“哎呀，你竟然会说自己不敢，哈哈哈哈。”
“好了，别笑了，说正事呢，严肃点，兄弟这辈子的幸福，就看你的了。”
“别，这是你自己的事，你自己掌握，我最多站在旁观者的角度帮你想想。”
“我白帮你追你媳妇了！”
“你当初可没少怼我！”
“大哥，我错了！”
“晚了！”
“……那你说我咋问啊？”
“你要感觉现在问不出来，就再聊一段时间呗，水到渠成了随口一问不就完了。”
刘伯恺一听，好像也只能这样了，让他现在就直接去问，他真的开不了口。
“行吧，也只能这样了。”看着小姑娘已经吃完糕点，正在卖力的用舌头把里面的碎渣舔干净，刘伯恺笑了一下，“我走了啊，活还没弄完呢。”
“行，路上开车慢点。”
给刘晓亮和他女儿说了再见，刘伯恺就开车回家赶紧忙他的活去了。
李玟月回到家，先去洗了水果，然后冲了澡，晾着头发坐在椅子上舒服的吃着李子，轻松愉悦的感觉让她十分享受。
此处应有音乐！
想着，李玟月拿出手机，点开酷狗，开始找自己喜欢听的歌，
可是一时之间，她又不知道听什么好了。
有点茫然的她突然想起来抖音上好多北京音乐都很好听，自己之前却一直没有找出处，刚好现在有空，那就找找吧。
在酷狗上直接搜抖音好听的歌，一下就出来好多，李玟月从第一个开始挨个试听，喜欢的就收藏。
哎，不知道啥时候，下歌竟然要收费！
自己果然OUT了吗！
一个一个的听过去，李玟月收藏了不少她感觉不错的歌。
然后她发现，很多歌手，她根本没有听说过，而很多听说过的歌手的歌，她也没听说过！
一代新人换旧人啊！
现在已经很少有专辑了，大多数都是单曲，而且那些自己熟知的歌手们，基本没有什么拿的出手的新歌了。
而且很快李玟月又发现了一个问题，抖音上很多歌，都不是新歌了，很少有那种刚出来的歌曲，最少也是流传了几个月的歌曲了，甚至是好多年前的歌了。
无意吐槽华语乐坛，新的流行曲风李玟月欣赏不来，大家各自听各自的就好。
但是，她发现自己好像真的太LOW了！
那种红的发紫的歌，她都听过，比如老男孩，小苹果这类的，但是这么多好听的歌，当年自己竟然根本不知道！
比如朴树的平凡之路，竟然是14年的歌了！
但是现在自己才知道，而且还是从抖音的背景音乐里听到的！
14年自己在干嘛，这都18年了！
自己当初在沙漠里错过了多少！
想到这里，李玟月不禁叹口气，那种跟社会脱节的感受确实不好受。
比如有一年冬天回来，她发现大家嘴里都挂着给力这个词，打开NBA，给力芬赫然被提及最多，她打听之下，这词流行半年多了，可是自己在沙漠里，整天吹着沙子，哪里会知道呢？
好多流行语，流行梗，流行的话题，热门的话题，还有转变了的观念，自己很多时候都是后知后觉，因为圈子已经太小了，接触的都是很过时的东西。
经常是从沙漠里出来，发现很多东西都不一样了！
那种被时代抛弃的感觉实在是不好受。
现在还好，自己所在地方各种流行事物和新鲜资讯都会在第一时间来到你的面前，各种热点话题热门新闻也会让你第一时间知晓。
胡思乱想中，李玟月继续找着歌，然后她发现现在流行的曲风自己真接受不了，倒是有些单曲确实不错，
离人愁是她少数听进去的中国风；起风了已经成了最爱；planet虽然听不懂歌词但是旋律却不错，就像决明子的花鸟风月，青山黛玛的留在我身边一样；提莫的佛系少女也出乎她的意料；还有谭维维的如果有来生，又是一首自己当初根本没听说的歌；还有周笔畅的最美的期待，所以感谢超女吧！发掘出来这么一个歌姬！
还有那些魔性的神曲，海草，还有让李玟月直接笑个不停的大哥别杀我和打不过我吧。
虽然对吃鸡游戏她不太感冒，但是这歌实在太逗了！
神曲年年有，今年特别多！
只是找着找着，李玟月发现自己喜欢的歌，都太老了！
真的太老了！
自己喜欢的歌手们，早已经不唱歌了。
但是李玟月总觉得他们其实还年轻，还依然唱着那些优美的旋律。
PS：写便器是什么，不存在的~~




第八十五章所谓青春

可是现实就是这么残酷，齐达内已经欧冠三连封神，穆里尼奥已经举步维艰，马加特被鲁能解雇，布冯也去了大巴黎，他还能踢几年？
安吉丽娜朱莉忙着满世界当联合国大使，新的古墓丽影是个更漂亮的女孩，而游戏出完三部曲就要完结了！
希斯莱杰去世多年，汤姆汉克斯和梅丽尔斯特里普已经步入了老年。
可是，可是在李玟月的脑海里，世界仿佛还是08年那一段时期。
银河战舰一号的辉煌还被人们津津乐道，梅西还是奥运会适龄球员，黑衣人竟然是九十年代的影片，威尔史密斯还是那个史皇而不是为了给儿子铺路的过气明星。周杰伦火爆华语圈，每年都会制造歌曲流行风，而不是现在那个为了奶粉奔波在综艺的蹩脚演员。
微信支付支付宝对于李玟月就仿佛突然闯入一般，淘宝更像是突然出现在天边的外星飞船。
太多太多了。
李玟月翻看着自己收藏的歌曲，基本都是十几年前的了。
欧若拉竟然已经十几年了！
所以怀旧不光代表你老了，更代表你快被淘汰了！
记得以前刚上班的，她的副经理某个夜班吹牛比的时候，突然感叹说他的青春都给了东北的寒冷岁月，二十多年啊！
她呢，她的时光也给了内蒙和沙特的沙漠了。
沉浸在时光如流水情绪的李玟月，被一条突然出现的微信新消息唤醒了。
没等她反应过来，刷刷刷刷的，新消息瞬间暴涨了十几条。
什么情况啊？
李玟月点了进去，天诚公司投资管理部经理张廖邀请你加入投资管理部吃喝玩乐专用群。
一脑门问号的李玟月傻愣愣的看着突然被拉进去的微信群，看着里面的消息。
明天下午六点某某酒店某某包间。
这是张廖发的。
群里立刻热闹了起来，说啥的都有。
张总威武啊，有红包犒劳没啊，实在去不了的，发表情斗图的，好不热闹。
然后张廖@了自己，李秘书，一起来吧，你也是帮了大忙的啊。
梁丽第一个出来附和，是啊是啊，纹月也来吧，一起热闹热闹。
王顺平也发了个图，表示自己很欢迎，然后发了一句，对，这次李秘书也出了大力了，我代表投资管理部表示感谢
，然后又是一个表情。
梁丽又发了消息，对啊对啊，到时候红包肯定也有你一份。
何夕紧跟着接了一句话，红包加一！。
接着就是她不熟悉的ID在发消息聊天。
李玟月有些懵。
她从头看了看，才整明白，投资管理部要聚餐，张廖请客犒劳自己的手下顶住了这周恐怖的工作并且取得了巨大的成功，李玟月因为帮了忙所以也被拉进了群受到了邀请。
幸福来的好突然，而且一来就是两个！
这喜悦的感情让李玟月觉得自己整个人都有些发飘。
努力终于有回报了！
自己先前还想着要不要以此为借口，到时候跟投资部的人能拉进一下关系发展发展感情，结果人主动邀请自己了！
去，为啥不去，必须要去！
李玟月发了条消息，谢谢张经理，明天我准时到。
张廖回了一条消息，好，在一起坐坐高兴高兴，大家这段时间辛苦了。
然后又是各种吹牛打屁。
李玟月感觉自己好像很久很久没有看到这样的了，其实也就是几个月而已，但是她真的感觉自己仿佛太久没有这样聊天了。
看着里面的人吹着牛，李玟月发现跟平时自己看到的他们不太一样，不过这样也正常。
大家工作是工作，私下里关系好，这样聊天也会加深同事的感情。
不过李玟月没有参与进去，毕竟她跟他们还不熟悉，谁是什么脾气自己也不清楚，贸然的说话也许得罪人了都不知道。
看了一会，大家也就没在说话，李玟月想了一下，没有开群消息免打扰。
又回头看了看聊天记录，李玟月感觉自己无意间推开的一扇门，结果后面是阳光沙滩。
瞬间好心情爆棚的李玟月简直不知道该怎么办好了！
拿着手机在椅子上有些神经质的摇头晃脑抖着身子，她开始想明天需要注意的事项。
少说话，多吃菜，少打岔，多微笑。
嗯，还有什么呢？
突然一道闪电划过天际。
衣服！
李玟月一下从椅子上弹了起来。
要命了要命了！
明天对自己来说，可是一个挺重要的场合，所以穿什么过去，好像需要多注意一下！
哎呀呀呀呀呀，还是男人方便啊，自己当年一件T恤一条牛仔就去了！
李玟月跳下椅子，先跑去衣柜，拉开一看，她就把门关上了。
制服是上班用的，穿去聚会肯定不合适！
又不是上班期间没办法换衣服。
回到卧室，把床板掀开，李玟月开始搜罗以前的衣服。
过了一会，整个床上都扔满了各种各样的衣服。
李玟月坐在床边，看着满床的衣物，努力的寻找着那一丝一毫的可以出席这种场合的衣服。
努力了将近半个多小时，李玟月放弃了。
看着凌乱的房间，她不知道咋回事，就蹦出来一句话。
书到用时方恨少。
平时不注意积累，这时候就抓瞎了。
自己也想过女人需要不同场合中适合的衣服，但是也只是想想而已，真的要自己去买衣服，她还没这个觉悟！
而且这衣服不能在网上买，你需要去试试才知道。
现在她拥有的衣服，除了T恤和制服，其他的都是以前有的，怎么说呢。
浓浓的校园风，上学那会同学之间，那绝对没问题，简单大方，但是这种场合，显然不太合适了。
当然，以前的经济条件也不允许她有什么好的选择。
但是现在不一样了啊！
一入社会深似海啊。
不可能穿的跟一个小姑娘似的，但是也不能太前卫，而且要符合自己的气势和身份，又能表现出自己的风格。
哎，当了女人就是这么麻烦。
李玟月脑袋一低，默默的开始收拾。
收拾好，一身汗的她洗了澡，也没了什么玩游戏看电影的心思，靠在床头看淘宝上的衣服款式，有心在上面买，但是怕第二天到不了货，而且没办法试穿，万一穿上去却感觉不对呢？
 她决定明天一大早就去商场挑衣服去，这件事刻不容缓，这次是同事之间的，下次如果是管理层之间呢？
而且以后她作为王总的秘书，肯定也要出席一些需要注意装扮的场合，增加衣服是必然的事情。
PS：所以说啊，亲爱的希尔维尔女神，不要着急嘛~



第八十六章女人永恒的难题之一

对了，还有包！
现在的包用来上班可以，但是要是拿出去，虽然李玟月认为自己不是那种拜金的人，但是金钱确确实实是你品位的一种体现。
不只是品位，也是你地位，财富的象征。
没办法，人是物质的。
而且自己现在从某种程度上，在某些场合上来说，代表的不只是王世唯的脸，还是天诚公司的脸！
所以由不得自己马虎。
但是！
想到这里，李玟月只觉得一股深深的无力感统治了自己。
我不懂啊！
我是真的不知道该怎么选衣服啊！
这些不是一朝一夕问问度娘看看知乎就能搞定的啊！
不不不，以后那种高级一些的场合，自己还没接触到，可以慢慢来，但是明天的场合，只要能穿的好看一些就可以了。
但是这个好看是什么程度上的，自己却没有了头绪！
看这些衣服，李玟月觉得都挺好看的，穿在模特身上确实美！
可是换自己的话，她没办法凭空想象。
如果明天去了商场，遇到导购那死了能说活的小嘴，对这方面两眼一抹黑的自己肯定就言听计从了。
而且啊，喜欢的衣服和适合的衣服，那是两码事。
事情经常是这样的，你看到一件衣服，哟！真好看！
结果你朋友闺蜜媳妇老公只是扫了一眼，不适合你就把你打发了。
买衣服，是门学问。
对了，还有鞋！
这个，买一双女士凉鞋就可以了，这方面要求到时并不高。
饰品，就算了，化妆嘛，李玟月觉得自己的素颜绝对没问题，不然这么多天了，也没见人对素颜朝天的自己发表什么你怎么化妆的疑问。
所以，一个适合出门聚会娱乐的包和一身适合这种比较轻松场合聚会的衣服，就是明天的任务！
而且自己需要多注意，适合更加高级场合聚会的衣服她也得随时留意了！
愁啊！
一想到要去买衣服，李玟月立刻头大！
当初给媳妇买衣服，她只要发表意见就好了，但是这并不代表她会挑！
其实她挺佩服女人的，她们有一种特殊的天赋，在让人眼花缭乱五颜六色各式各样的衣服当中准确的挑出来基本符合自己气质和自己能驾驭的衣服。
这种族天赋，不服不行！
至于自己，抱歉，没有觉醒这个天赋！
她依然是自己身为男人时候的审美情趣！
李玟月感觉这恐怕会伴随自己一辈子了，不是说你简单的变成了女人，其他的一切就能跟女人看齐了。
自己还差的远呢！
悲哀啊！
李玟月把头埋进了腿里。
不行！
她又猛的把头抬起来。
我可是战士，永远冲锋在战死的路上！
管它前面是什么，先冲锋了再说！
李玟月再次把手机拿起来，搜索同事聚会穿着注意事项。
看了半天，没几条有用的，都是大道理。
不对，她感觉是自己的方向出了错误，应该是，她现在适合穿什么衣服。
思来想去的答案，却让李玟月陷入更深的无力当中。
我不知道！
唔，拿出斗志来！
不怕不知道，就怕不肯学！
就当列一个JSA！
首先，需该是应季的衣服。
其次，不需要太正式，但是也不能太简单，不过简单的话只要好看也行。
第三，裙子裤子这个都随意，只要能体现自己对这个场合的尊重就好。
以这个为指导，去选的话，李玟月觉得应该不至于太困难。
唔……
还是再搜搜百度吧。
李玟月想了一下，这次把关键词换成同事聚会图片，然后又开始在茫茫多的图片当中找亮点了。
看了一圈，她发现也许是自己想太多了。
因为……好像大家的穿着也很随意。
Emmmmmmmm
所以不管怎么样，明天自己都需要走一遭了。
其实她还是有点小期待的！
光明正大的出去转转的理由，多好啊！
那今天早点睡吧，本来就困的李玟月看了下时间，伸了个懒腰去洗漱方便了一下就上床睡觉了。
第二天一大早，因为心里想着事，李玟月比闹铃起的还早。
她一咕噜就爬了起来，心中有一种即将去干大事的感觉。肾上腺素带来的兴奋刺激感让李玟月的精神有些亢奋。
收拾完，豪情万丈的她按照昨晚想好的顺序，先去了最近的一家商场。
到了地方，李玟月傻眼了。
没开门！
李玟月真想给自己一巴掌，怎么忘了商场一般都是九点开门呢！
这么早自己就过来，晒太阳来了吗！
竟然犯了这种低级错误，实在是不可饶恕啊。
亏了自己早饭都没吃就赶过来。
得了，还戳着干嘛啊，找地吃个饭吧先。
随便吃了点东西，李玟月在店里打了两把农药排位，结果气的差点吐血。
哎呀，怎么忘了今天周末，小学生放假了！
哎不对，现在是暑假，小学生一直在放假！
终于熬到了九点，李玟月一头钻进商场里，直奔二楼女装部。
因为刚开始营业，导购们有的还在整理铺面，而且客人也不多，李玟月逛起来很自在。
可是转着转着，她就开始着急了。
因为她看那些衣服，越看感觉越迷茫，根本不知道选什么好了！
这跟昨晚自己想的剧本不一样啊！
李玟月心说这可不行，但是看过来看过去，除了旗袍和全是花的刺绣衣服，她真的不知道挑什么衣服好了！
有的因为颜色被PASS，有的因为样式被PASS，剩下没被PASS的，李玟月却觉得不太符合自己的预期，但是她又没有去试试的觉悟，就是这么看过去。
结果二三楼转了一个遍，看的倒是挺认真，愣是没有选中一个。
她感觉有不少好看的衣服，但是自己接受不了！
换别的女人穿起来好看，可是让她穿的话，还是算了吧。
一上午就快过去了，却一无所获，让李玟月有些气馁。
要不换个地方看看？
说走就走，李玟月出去打车去了另外一家比较大型的商场，继续逛女装。
现在，李玟月有些理解为什么女人买衣服，都是转过来转过去的了。
确实很难选啊！
更何况自己是一个人，还是一个二把刀，这直接跳过新手任务和进阶任务来到至高天，打的动BOSS才怪了！
PS：本来是明天才更的，但是变身随录的作者突然出现不说，还透漏了他在逐浪开了新书《变身又随录》，刚送上去审核。
看这书名，大佬果然是性情中人，就是任性啊，哈哈！
顺便记录他透漏的消息，SF里的随录被和谐了一些，有一章甚至直接被删除了。不过还好，我应该看完了完整版，把最美好的印象都留在脑海里了。
真的万分期待他的新书啊！
又：那啥，画心，我更了吧~~╭(╯^╰)╮




第八十七章要想飞升先去闭关

看看时间，到中午了，李玟月是又累又饿又渴。
来到餐饮那一层，买了水吃着饭，看着周围熙熙攘攘的人群，李玟月开始观察其他女人的着装。
可是再怎么看，那都是别人的，不是自己啊！
有些衣服她感觉自己穿不出来。
好吧，其实她也不知道自己能不能穿出来。
所以还是需要试！
但是李玟月最烦的就是不买衣服却一件接一件的试穿，当初自己对媳妇和其他女人的这种行为异常的……反感。
现在自己却要加入她们的行列了。
没办法，已经浪费了一个上午了！
李玟月觉得很不是滋味，她就是觉得自己不应该跟自己看不惯的那种女人看齐，结果到头来却要主动靠过去！
但是不这样的话，这么逛下去结果都是一样的。
就这样，李玟月开始了试穿行动，只要是她觉得好看，自己应该适合的衣服，就会试穿一下。
试穿的结果就是，她发现自己看上的衣服，基本都不适合她！
这个发现让她彻底傻眼了！
自己挑制服和T恤的时候，穿起来感觉挺不错的啊！
不死心的她继续努力着，可是现实就是这么的残忍，每次传上去，她一眼就能看出来这根本不是自己适合穿的衣服，在身上给人的感觉特别的别扭。
难道自己的眼光真的如以前媳妇所说，差劲到了极点？
已经开始怀疑人生的李玟月不得不求助于导购们了，对于她们的推荐，都会去试试，而不是告诉她们说自己不喜欢。
结果，让李玟月感到更加的悲哀。
导购们推荐给她的衣服，上身效果真的挺不错，比她选中的衣服好太多了，特别是她说了需要参加聚会那种的，导购们选的衣服确实挺符合她心中的预期的。
她发现自己选的都是那种成熟御姐们的装扮，导购们给她选的都是那种偏简单的那种，但是一到她身上就有了不一样的味道。
但是这些衣服让她来选，肯定是第一批就被PASS的。
李玟月算是彻底明白了，自己这眼光还是男人的那种，然后又因为自己这特殊情况，导致她挑起衣服来十分的……别扭。
试了几家店，有几件衣服确实不错，想要买的时候，尴尬的事情发生了。
当李玟月问了价钱之后，她和导购的脸色都不好看了。
太贵了！
自己看的也不是什么大品牌的衣服啊！
可是你看看，这么简单的一条裤子和上衣，打完五折，三千两百块RMB！
其他的衣服也好不到哪里去，最便宜的是一条一字肩连衣裙，也要两千多RMB！
李玟月直接怀疑人生了，这布料是金子做的吗？
这家商城还是中低档次的消费场所，难道自己要去地摊买吗？
去买地摊货也可以，但是你不得不承认，地摊货就是地摊货，质量和样式，就是不如品牌的。
可是这品牌自己听都没听过，就这么贵，自己还没敢去中档的店呢！
好吧，自己没听过的牌子多了去了。
但是，这真的也太贵了！
李玟月尴尬的说自己再去看看别的，导购们倒是见多了这种情况，表现的都很职业，欢迎下次再来。
但是李玟月受不了啊！
接着看别的衣服的时候，李玟月就先看看价钱，一圈下来，她直接说不出话来了。
在她看来就是几块简单的布料，最便宜的也要几百上千！
而且最闹心的是，这几百的确实不如几千的好看！
李玟月都无奈了。
要不就用家里的衣服凑合凑合算了？
是不是自己想的有点多了，自己现在这样貌，应该是穿什么都还可以，真的就牛仔T恤也问题不大。
女人只要样貌不是太对不起观众，身材不是太糟糕，一般穿衣服都会显得比较好看。
那今天就算是白逛了？
这么一想，李玟月就有点不想买衣服了。
淘宝上那些几十上百的衣服，其实想想也挺不错的，看来自己确实需要再添点衣服了。就是有很大的可能性号码不对或者穿上去跟想象的有差距。
那今天，就这么算了？
李玟月犹豫着要不要回家。
可是转头又一想，自己逛了大半天，辛辛苦苦的，就这么算了？
自己也不知道哪根筋出问题了，怎么就想着要出来买衣服呢？
撤？
这个念头，让李玟月实在有些不甘心。
可是不甘心又有啥办法呢？等自己多关注关注这方面，或者身边有个参谋什么的再说吧。
想着，李玟月灰溜溜的回家去了。
乘兴而来败兴而归，大概就是这样吧。
到家，她扒拉出来衣服，试了几件，最终选定了一套。
终于搞定衣服的事，李玟月直接躺床上啥也不想干了。
哦，对了，自己忘了去看看鞋子，还有包了。
李玟月突然想到自己光看衣服了，其他事给忘了，不过一想到价钱，也就算了，看了估计也没法下定决定决心买的。
而且今天也不是没有收获。
至少让自己认清了一个现实，那就是自己是真的不会挑女人的衣服！
而且这好像不是说学就能学会的！
那些会打扮自己的女人，究竟是怎么成才的呢？
李玟月觉得这门学问不比造原子弹轻松。
折腾了将近一天，一无所获不说还自己打击到了自己，自己这也是没谁了！
哀叹着，算了下时间，李玟月爬起来准备冲个澡就出发去酒店了。
打扮上我认了！酒场上我还是可以的！
哎，不对，李玟月突然想起来自己现在不是可以光着膀子撸串对瓶吹的人了，她现在好像应该不碰酒最好。
好吧，反正她也不喜欢喝。
嗯，酒场我不碰了，交际上我还是及格线以上的！
说起来，她对于今天晚上的聚餐是真的挺期待的，这是以前自己从来没有过的期盼感，没办法，谁让自己空闲时间基本上都是自言自语了。
那滋味是真不好受。
收拾完，出门打车出发，预留了因为有点糟糕的路况而耽误的时间，李玟月提前了五分钟左右到了地方。
进了酒店说了包间，被服务员领着来到了地方，李玟月的心跳突然剧烈的跳动起来，她也不知道怎么回事，就是感觉自己好像突然特别的激动和兴奋。
伴随着碰碰直跳的心脏，她深吸一口气推开了包间门。
PS：对之前的语言能力的人设做了修改，加了一些语种，就是这样，在第一章，不过无关大局。
又：血的教训，我以后在群里再也不第一个喊新人女装了……感谢潇潇的爆照……我来加更谢罪……这教训真的很惨痛




第八十八章第一次的聚餐

一开门，里面的说话声立刻停了下来，所有人的视线都集中到她的身上，李玟月看过去，好像人都到齐了，这让她有点紧张，自己是不是来的有点晚，她赶紧笑着挥手打招呼，“大家好，我没来晚吧？”
让她意外的是，一屋子的人都站了起来。
“你好，李秘书。”
“李秘书好。”
“没晚，我们也都是刚到。”
一时间每个人都在跟她打招呼，这让她有些应接不暇，“你们坐，不用这样。”
这好像有些过于隆重了，李玟月感觉自己不至于受到这种程度的迎接才对。
梁丽冲她招手，“来，纹月，坐我这里。”
李玟月走过去，给张廖打着招呼，“你好张经理。”
“好好，来，李秘书，坐坐。”
李玟月挨着梁丽坐了下来，旁边就是张廖。
自己有朝一日也能坐在主位，这让李玟月有些紧张了。
看到大家都落座，张廖给房间里的服务员说了可以上菜，就召唤其他人开始分酒水饮料了。
“纹月，你喝什么？”梁丽问李玟月。
“果汁。”李玟月没有迟疑。
她早就想好了，以后不管啥场合，就说自己酒精过敏！
不然万一哪天喝高兴了，出啥事怎么办？
所以不管是普通场合还是日后跟老板一起应酬，她都打定主意不喝酒。
虽然她对自己的酒量还算有信心，但是现在的身份由不得自己任性。
幸好自己对喝酒也没啥特殊嗜好。
大家倒好各自的酒水饮料，趁着上菜之前一桌人就继续聊天。
李玟月发现自己成了话题的中心。
大家对她特别的好奇。
尤其是她年纪轻轻就直接应聘为总经理秘书，包括张廖在内都对这个很感兴趣。
所以当梁丽忍不住问她的时候，其他人都停止了交谈，等着李玟月回答。
李玟月心说我怎么知道啊！这你得问王总才对啊！
所以她只是实话实说，当时学校有招聘云云。
很自然的，就有人问她的学历，李玟月就告诉了对方。
重点大学不算啥，在这个硕士不如狗，博士满地跑，导师不稀奇的年代，李玟月的学历不算什么，她也就很随意的说自己对几门外语比较精通。
至少李玟月到现在就是这么认为的，王世唯估计是看上自己这方面的能力，以后肯定有用！
所以只要自己好好干，前途大大滴！
说出来，李玟月就做好心里准备有人问她具体会几门外语，结果还真就有人追问她到底会多少门外语，不知道是单纯的想知道还是其他什么原因，李玟月依然不愿意详细回答，因为这个搞不好会让人觉得自己在炫耀，她再一次的模糊的回答，明白人自然就会明白不继续追问，可是另一个女孩就是接着问了，虽然她一副笑眯眯的样子，也问的很自然，但是李玟月一瞬间就能感到她心里满满的恶意。
果然，表面上大家都是一家亲，暗地里的事情可是不忍直视的。
本来李玟月很模糊的回答说几门之后，张廖都准备打个哈哈过去了，开玩笑，王总看上的秘书，随便问问也就算了，刨根问底的干嘛！
可是他手下的那个女孩却就这么问了，张廖也不知道她是故意的还是就是想知道，不过既然都问了，张廖其实也挺好奇的。
因为这个李秘书他一开始有所耳闻，刚刚学校毕业，待人接物工作方面跟之前的几任秘书来比确实差了一些，所以王总到底看上她什么了？
虽说这段时间接触下来，对方人还不错，学的也挺快，但是张廖可不觉得王总会单纯的看上她会外语这方面的能力。
张廖也就没吭声，现在他也好奇这个李秘书会作何反应了。
梁丽看着发问的那个女孩。
哟呵，姑娘，你还真是谁都不放过啊。总经理秘书都想试试毛能不能捋。
她心理笑了起来，同为助理，跟那个女孩一起共事也有一段时间了。
梁丽差不多摸透了这个女孩，能力是有的，不过她心气太高了，真不知道哪里来的**自信，不过好在关键时刻不会犯傻。
简单来说，跟自己不是一路人。
想到这里，梁丽也来了兴趣，她想看看这个李玟月会怎么做答。
李玟月有些拿不准了，因为她发现大家好像都挺想知道的。
 “哦，主要语种都会一些。”
说完她就笑着看向那个女孩。
姑娘，这回答你还满意否？
那个女孩淡淡的笑着说了句真厉害，就把话题岔开了，说起来自己上学那会学考六级的痛苦，引来了不少附和，转移话题式的附和。
很快，话题就引到了这次的工作上来，李玟月也暗自松了一口气。
看看吧，自己啥都没干呢，就莫名其妙的引战了，这感觉实在是糟透了。
不过也没办法，这简直不要太正常了。
她看着张廖笑着说这次的工作完成的很好，王总很满意，给他许诺一旦成功签约红包绝对少不了大家的，这一来气氛又热烈了起来。
李玟月也不说话，就跟着凑趣，该笑笑，该听听，时不时喝口水，有时候张廖或者梁丽跟她说话就说两句，坐等上菜吃饭了。
她真是有点饿了。
菜上来之后，一切都是那么的熟悉而又那么的陌生。
领导讲两句，喝一轮，开饭，然后就是随意的聊着天，吃着饭。
一切的一切是那么的普通，可是又仿佛那么的遥远。
李玟月主要就是吃，一方面她真饿了，另一方面，她确实跟他们也不熟悉，也就是梁丽和张廖会主动找她说说话。
但是李玟月依然感觉挺开心的。
大概是有自己的存在，王顺平和另外几个男的跟张廖吹的也挺开心的，不断的说着以前得意或者其他的事情。
另一个女孩不时的说起自己当时如何如何。
她发现梁丽也就是在张廖说话的时候，才跟着说两句，大部分时间也就是在那里听着，或者跟李玟月聊聊天。
梁丽看着那几个男同事明显比平时要激昂不少，她真的特别想笑，男人啊，都一个样，也就是张廖还好点，不过梁丽发现他也总是找李玟月说些话。
特别是何夕，那眼神都恨不得贴在李秘书脸上了。
你这也太明显了吧，小伙子！姐真替你丢人啊！
PS：好吧，画心，你是女装大佬……我来更新
又，我以后也不提女装的事了……再也不提了



第八十九章充实

真是要感谢张廖啊！给自己创造了一个这么好的机会。
梁丽开始跟李玟月聊起天来。
“纹月啊，来，咱两干一杯。”
“好，梁姐。”
“说起来真是对不住啊，一直没机会正式谢谢你呢。”梁丽喝了一口果汁，笑眯眯的说着。
“客气了，梁姐。”李玟月当然知道她在说什么。
“你家哪里的？“
“某某省某某市的，梁姐你呢。”自己这么说也没毛病，福利院也是家啊，对不！所以赶紧转移话题。李玟月并不想太多谈论自己的身世问题。
“我是某某省某某市的。跟你一样，也是在这里上了大学，然后找了工作。”
“挺好的。”
“哎，混口饭吃呗。”
所以说，还有什么能阻挡两个刻意想交好对方的人呢？
梁丽和李玟月的家常八卦很快也吸引了张廖，三个人聊的挺火热，李玟月也知道了不少这两个人的家庭情况，喜好，也大概的摸清了两个人的性格脾气。
这一顿饭下来，大家都吃的挺开心，聊的挺欢畅，直到快九点才散场。
李玟月见识到了张廖和王顺平的酒量了，两个人分别喝了能有半斤洋河天之蓝，另一个小伙子和何夕就差点事，喝了一杯白的就转投啤酒喝红酒了，那个女孩喝了些红酒，其他时间跟李玟月梁丽把三大瓶果汁干掉了。
在酒店门口一群人互相道别就各自散去，叫代驾的，搭顺风车的，找出租车的，转眼就剩下梁丽和李玟月了。
“纹月你住哪？”
李玟月说了小区的地址，“我打车回去，你呢梁姐？”
“我开车来的，走，我送你。”
“不用的梁姐。”
“客气什么，顺路的事，我住某某小区，从你那边走也一样的。”
李玟月一看梁丽态度坚决，也就顺水推舟的答应下来。
其实她也希望跟梁丽的关系再进一步，梁丽肯主动送她，她也是求之不得。
来到停车场，梁丽的车李玟月认出来了，雪佛兰赛欧，红色的，李玟月跟着梁丽上了车，心说那些东西自己没白看，万一梁丽喜欢聊车，自己也能说出来个一二三，不然多尴尬。
坐上副驾，系好安全带，梁丽和李玟月两个人继续聊着，都是些很宽泛的话题，两个人时不时的因为某些一致的笑点而发出笑声。
梁丽把李玟月送到了小区门，两个人客套了好一会，李玟月这才下了车，挥着手目送着梁丽离开。
直到看不见梁丽的车，李玟月这才转身往小区里走。
这个点并不晚，夏日的夜，五颜六色的灯光和街边店铺公放的音乐还有依然在外面纳凉的人们，那五彩斑斓和欢声笑语让李玟月突然觉得这才是真正的生活，祥和而又充实。
回到家，李玟月第一时间把衣服脱了扔洗衣机里然后去洗澡。她发现自己对于酒精的味道现在特别的敏感，以前总听媳妇说你身上味特别大，还有如果去了网吧，身上总是有烟味，去吃火锅和串串的话味道更浓，但是她那时候还没感觉。
结果今天她突然发现自己对于味道的敏感程度高了不少。
比如梁丽身上的香水味，男人们喝多了之后混合着体味，汗臭味和酒精味再加上菜的味道。
洗着澡，李玟月特意又去闻了闻沐浴液啊，洗发膏啊，香皂之类的，然后她发现自己确实对于味道比以前敏感的多了。
各种气味她能准确的分别出来，虽然说不出来是什么味，但是绝对比以前那粗糙的味觉强多了。
洗完澡，李玟月只觉得整个人神清气爽的，有一种安全感萦绕着全身，让她感觉异常的充实。
看了看手机，没啥消息，李玟月就上床睡觉了。
晚安。
李玟月笑着进入了梦乡。
一觉睡到自然醒，李玟月懒懒的躺在床上不想起。
最后实在憋不住起来去了趟厕所，回来一沾枕头就又睡了过去，睡着睡着，突然自己睁开了眼睛，她才起床。
明媚的阳光从纱帘里钻进来，开着空调的屋子里的温度正正好，李玟月伸完一个懒腰，立刻就清醒了，浑身上下的细胞欢愉的诉说着充满着能量的**，她控制不住自己的笑意，哼着歌去了洗手间洗漱。
弄完之后也不想看时间，倒了一杯水，坐在客厅的椅子上，优哉游哉的一小口一小口的喝着水，感受着水流顺着食道往下流到胃里，身体贪婪的吸收着水分，李玟月感觉一股暖流都顺着血管流到四肢，舒服的她忍不住呻吟了一声。
她就这么端着水杯，放空大脑，眼神没有聚焦的坐着。
昨晚上聚会的细节她有些遗忘了，虽然有点小小的不愉快，不过总体来说她还是很满意的。
让李玟月自己都没有想到的是，一个简简单单的聚餐，竟然让她有了一种巨大的满足感。
真不容易啊。
幽幽的叹了一口气，也不知道自己坐了多久的李玟月这才放下杯子，去拿手机。
没办法，肚子已经发出抗议来了，饥饿的肠胃不断的发出信号刺激着她的大脑，让她现在感觉自己能吃下一头牛。
回到卧室，拿起手机一看，怪不得自己饿成这样，都快中午一点半了。
自己还真是能睡啊！
李玟月都惊了。
她感觉自己没咋睡啊。
但是身体是诚实的，她也没有那种强睡之后的头疼。
所以说，因为前段时间太累了，再加上昨晚上心理上终于放松了下来，所以才能睡这么久。
点了些吃的，李玟月这才想起来自己昨晚洗的衣服没有晾。
晾完衣服，她看了下手机上的新消息，跟她没有关系，打开笔记本，上去了淘宝开始看衣服。
昨天的事情，其实给她的刺激挺大的，因为她不可能总是穿着最简单的T恤和牛仔裤出门，她也不想总是穿着那些身体之前主人买的衣服，整的自己没有存在感一样。
所以，她决定好好的去看看衣服，学学怎么搭配。
不用看明星，就看普通的街拍就是很好的学习，要么就看看抖音，上面总是有好多好多漂亮的姑娘们，穿的也很漂亮。
但是多看，不代表到时候自己就能选择好，昨天就是很好的例子。
因为毕竟那是别人，不是自己。
可是自己不一样，基本上来说是从头学起了。
PS：更正一个信息，《变身随录》作者黄粱大大的新书依然发在SF里，不过他在群里确实说的是逐浪，可能说的是他其他的书吧，现在SF已经能搜到《变身又随录》了，大家快去收藏评论给作者大大支持吧！真的好期待这次的故事，不过我能忍住，我要养肥再杀！开心，加更一章




第九十章我的人设终于用上了！

而且还有要命的事情，昨天的聚会，李玟月能清楚的看出来梁丽和那个女孩都是化了妆的，而且都喷了香水。
一想到化妆，李玟月就头大，更头大的是刚才自己发现护肤品好像快用完了。
李玟月不得不又一个一个的牌子去网上搜，然后买回来。
没办法，她对于这方面根本不懂，只能继续使用这些东西。
一边卖，一边哀叹女人其实也不想花这么多钱，但是没办法啊。
就这样，在看衣服和买化妆品中度过了下午。
到了六点来这，李玟月吃了点水果，也不感觉饿，这才从电脑桌前站起来，感觉身子都僵了。
得了，一天又快过去了，明天还得上班。
一想到上班，李玟月突然心情好了不少。
老板不在，为啥我这么开心呢？
嘿嘿，为啥呢？
嗯，出去转一圈庆祝庆祝吧，突然想喝雪碧了！
说走就走，李玟月麻利的穿戴好出门了。
在小店里买了不是太凉的雪碧，李玟月出了门迫不及待的拧开盖子灌了一口，一口气返上来的那感觉爽爆了。
呼出一口气，信步往前走的李玟月拿着冰凉的雪碧，一口一口的喝着。
她觉得自己这一刻才真正的融入了这个世界，而不是那个突然降临的灵魂，惶惶不安。
此处应有歌声！
李玟月刚想抬起手去看手机，手机却传来了metis的《花鸟风月》。
狐疑的李玟月皱起眉头，手机啥时候这么智能了，能直接读取脑电波搞事了？
很快她就反应过来，这是电话！
赶紧拿起来一看，法国的电话号码。
咦，我没有法国朋友啊！
电话响着，李玟月却摸不到头脑。
突然脑海里一道闪电，卧槽，老板不就去的法国吗！
王世唯揉着脑门，坐在单人沙发上，皱着眉头看向巨大落地窗外的景色，这一趟法国之行，比他想象中的要困难的多。
不过还好，自己还能应付，但是凭空多出的事端却让他有些应接不暇，时间上明显感觉紧张。
拿起手机，拍了一份合同的扫描件传给了国内合作的律师事务所，王世唯开始处理下一个事物。转头看了一眼旁边茶几上依然成堆的资料，忍不住叹了口气，这些都是明天就需要的东西，但是其中却混杂了一份来自葡萄牙那边一个自己合资公司传过来的文件，那里的投资因为涉及到一些非常规的事情，王世唯都是自己操作。
所以，其他的这些，就需要赶紧找人来翻译一下，跟国内的人快点结合处理。王世唯摩挲着下巴上的胡渣想了想，把很要紧的分开，剩下两份是不那么着急的，王世唯拿起手机给这两份拍了照片。
不行，这一阵忙完，自己需要度个假放松放松。王世唯想着，拿出另一部手机，按下了李玟月的电话号码。
等了一会，那边没动静，王世唯看了一眼另一个手机，算了算时差，那边应该在七点来钟。
他又等了一会，那边才接通了，李玟月那标志性的软软的柔柔的，仿佛从来都不会着急的声音从手机里传了出来，王世唯不知道为什么自己就笑了，在这个陌生的地方能听到她的声音让王世唯有些烦躁的心平静了一些，那张经常一副老板你到底什么意思的疑惑小脸浮现了出来，让王世唯的嘴角咧开就放不下去了。
 “李秘书，我一会给你传几份资料，你抓紧时间翻译出来给我传回来，明天打我留给你的那个电话，某某经理的，结合一下这份资料的事情，你听他的就行，记得给我汇报一下。”
不等对面开口，王世唯直接开始吩咐。
“啊，哦，好的王总！”
“有什么不明白的地方吗？”
“额，王总，能问下是关于哪方面的吗？”
王世唯听到她小心翼翼的询问，无声的笑了起来。
要是她明白自己才奇怪呢。
王世唯现在越来越喜欢这种小小的调剂。
每次遇到这种事情，他总是很得意，得意自己选了一张可以肆意泼墨的白纸。
王世唯开始给她讲这方面的事情，直到确认她都明白了，还让她复述了一遍才放心。
准备挂电话，却听到她依然小心的问，“那王总，我整好了给您传QQ文件可以吗？”
“可以。”
“那如果跟您联系，是打哪个电话？什么时候打？”
王世唯沉吟了一下，告诉了李玟月打哪个电话，什么时候打，其他时候微信或者QQ留言就行。
再次确认李秘书知道自己该干嘛，他挂了电话，拿起茶几上早已经凉掉的咖啡一饮而尽。
一会约着去打会高尔夫，然后是个餐前小酒会，晚上有个舞会。
王世唯突然感觉有点厌烦，真的想赶紧去皑皑白雪中穿上单板风驰电掣的滑行。
李玟月挂上了电话，把号码存了下来。
然后看着手中的手机和雪碧，两口闷完雪碧，顺手丢进路边的垃圾桶里，脚步沉重的开始往家走。
走了两步突然感觉饿了。
“啊………………”李玟月真想抬头45°忧伤的望着天空。
谁以后还盼着老板出差谁特么孙子！
唔，这槽点怎么这么眼熟，我什么时候应该说过类似的话，什么时候来着？
李玟月在回家的路上就一直在考虑着这个问题。
翻译，英文，材料。
这全新的体验让李玟月很是新奇。
一方面以前的自己虽然英语以两分险胜了四级，但是其实水平也就是初中的，什么词性句型她一直都没搞懂，可是现在她的脑海里竟然储存了如此海量的词汇，而且还能融会贯通，这让她其实还有些小虚荣的。
另一方面，偏商业化的用语让她感觉压力巨大，她需要翻译过来的语言做到最严谨，不能出一丝一毫的差错。
最重要的是！
李玟月一边翻译一边冥思苦想。
这算不算自己分内的工作呢！
嗯，还是不要想了，不然那杯生活摩擦的酸爽会让人失去斗志的。
虽然是临时加班的工作，占用了自己的休息时间，但是李玟月却挺有动力的。
因为太有成就感了！
PS：嗯，副官，乖。秋风的诗语，关于赵军怡一血的问题，基本是所有人的痛……



第九十一章接机

这简直就是小学生却拥有着爱因斯坦的大脑一般，这感觉，真是会让人上瘾。
怪不得知识就是力量！
伟人就是伟人，总结的是这么精辟！
所以，哪怕自己哪天从这里辞职，去做翻译也能养活自己。
李玟月这一晚上一直弄到十一点多才大致的翻译完，因为害怕出错，又仔细的看了一遍，李玟月这才给王世唯发了QQ文件过去，然后发了一个王总收到请回复，李玟月就无聊的坐在那里刷新浪体育等回复。
过了一会，王世唯回了个收到，李玟月这才放下一半的心。
也不知道自己弄的咋样，李玟月心情忐忑的又重新看自己翻译的东西在那里等着。
过了有快半个小时，那边没动静。
李玟月忍不住发了条QQ过去。
王总，材料翻的合适吗？
那边还没动静，李玟月看看时间， 睡也不是，不睡也不是。
她是真的心里没底。
也不知道怎么熬的时间，十二点多王世唯回了条消息，挺好。
李玟月这才放下心来，赶紧洗了洗就上床睡觉了。
第二天去到公司，卡着上班点给那个经理打了电话，然后就是人说啥她干啥。
这一周时间，她基本上就是这个状态。
给王世唯翻翻材料，然后听那个投资经理的指挥去办事，公司需要上报给王世唯的就赶紧上报等等等等，而且经常性的在外面和公司来回跑。
不过这一周李玟月也算见识了王世唯的身价，她跑了好几个他控股的公司，还有他名下的产业，而且因为是他秘书的原因，去哪里都是被客客气气甚至有些捧着接待的，她也享受了一把专车接送的待遇，这一周跟黄威龙也混熟了，没办法，连着好几天车接车送的，路上不聊点什么怪无聊的。
这感觉，说实话李玟月觉得挺不错，因此干起活来越发的卖力。
等到周五王世唯回到公司，李玟月对这种状态甚至有些依依不舍了。
不过就是忙了些，而且很多她都不懂，一边学一边做感觉也挺费神，但是也是一个提高自己的过程，因此她还是十分的努力。
周五王世唯回国，李玟月早早的就跟着黄威龙来到机场。
在出口那里等了没多久，李玟月就看到王世唯拉着一个小行李箱随着人群走了出来。
她立刻小跑过去，“王总，欢迎回来。”说着就接过王世唯的行李箱，拉着跟在王世唯身边，“车在T6等着。”
王世唯点点头走在前面。
李玟月观察了一下他的神色，发现还是挺精神的。
这坐头等舱的跟自己当年坐经济舱的就是没法比，都是飞几千公里，一个睡的精神头十足，自己坐一趟能累个半死。
来到航站楼外，等候的黄威龙接过行李箱放到了后备箱，李玟月拉开车门让王世唯进去，然后自己坐上副驾。
“王总，您想去哪？”李玟月看着王世唯拉开小冰箱，拿出一杯冰水一口气灌了小半瓶，心说这哥们真是铁胃，身体真好！
之前的自己在这岁数的时候，喝口冰水能难受半天，吃口雪糕牙都快倒了。
“某某之光吧。”说完，王世唯就开始打电话，听起来是给商业上的合作伙伴谈事情。
李玟月知道那里，每平米十二万多RMB的公寓楼，好像这里是距离机场最近的一处高档小区。
距离市区这么远还这么贵，也不知道都是谁来住。
李玟月觉得以王世唯的身价，恐怕不止在这一出公寓楼有住处。
为什么？
因为本市的高档小区里，这里好像是最便宜的。
最贵的一处，每平米十八万多。
反正李玟月是想象不出来那里是个什么样子，据说有独立的一栋楼是会所，而且还有单独的别墅。
好吧，其实这三万多每平米的小区，李玟月也想象不出来会是什么样，大概就跟电视里经常见到的一样吧。
李玟月本想在车上汇报了工作，可是王世唯这电话不是打出去，就是接进来，她只好把小本本又放回了包里，去高管群里发了一条消息，王总已回国，现在有需要汇报的工作请联系我。
很快，李玟月的QQ和电话也络绎不绝，李玟月压低声音接着电话，看QQ消息，做着记录。
等李玟月接完一个电话发觉的时候，车已经进了小区。
她往外面看了一眼，发现高档小区在绿化之类的设施上就是要精致不少，毕竟价位在那里摆着。
她抓紧在QQ回了消息，然后等车停在一栋独立的别墅前，她下了车，那边司机已经去后面拿后备箱，李玟月拉开车门，王世唯下了车，大大的伸了一个懒腰。
李玟月站在一边，仔细打量打量自己从没有近距离接触过的别墅。
亭台别墅，雕栏玉砌，水榭楼台。
想到自己以前的房子，掏空了家底不说还背上了房贷，但是这又是必需品，加上孩子的出生，那日子过的不要太酸爽。
装修都是自己趁着回家休息跟媳妇骑着小电动到处乱窜找的料，自己四处打听请来的工人。
前前后后装修了两年。
没办法，没钱。
现在看着这四周围的高层公寓楼，还有面前坐落在优美环境里的别墅，李玟月感叹有钱真好。
不知道自己什么时候能买一套房子。
可是一想到本市那和其他一线城市一样的冠绝全国的房价，李玟月觉得自己还是老老实实的租房子吧。
至于以后的事情，以后在考虑。
王世唯来到门口，对着一个装置把眼睛稍微凑近了一点，然后门就开了。
李玟月心理只说卧槽，果然自己太LOW了！这都用上视网膜了！
进了别墅，里面的装潢给李玟月的第一感觉就是真好看啊，果然用钱堆出来的装饰不是自己那种就刷个白墙可以比拟的。
这得多少钱啊，李玟月心理估算了一下，几十万？
也可能几百万吧。
谁知道呢……
不管怎么说，确实很漂亮，整体就给人一种内敛的大气。
王世唯换了拖鞋站在门口，李玟月也跟着换了，司机把箱子放在了门口。
PS：感谢希尔薇儿帮我下载，特此加更一章表示感谢！
话说写书的时候其实最好别看同类型的书，因为会自渐形秽，看着看着就不想写了，差距太大了……哎，所以留着等我上班再看。
最近这一周时间，尽量多写一些。




第九十二章一瓶水一顿饭

“王总，那我去老地方等着？”
王世唯点点头，“行，老黄。估计今天没啥事。”
“好，那我先过去了。”
“黄哥再见。”
李玟月朝黄威龙挥挥手，等他出去关上门，接过箱子转身问王世唯这箱子放哪。
“放那边沙发旁边就行。”说着，王世唯就往……李玟月觉得叫客厅太小气了，那就是个大厅啊！
他去了一处冰柜，问了李玟月想喝什么，李玟月将箱子在沙发旁边放好，说水就可以。
王世唯拿了两瓶饮品，递给了李玟月。
李玟月接过来，看了一眼，SALVE,啥牌子啊这，没听说过，作为一个矿泉水=农夫，娃哈哈，怡宝的人，表示国外品牌根本不懂啊！王世唯又去一边拿来两个杯子，李玟月拧开之后倒了半杯水，喝了一小口。
太凉了，也没尝出来什么不同，她有些受不了这么凉的，索性就倒满放那里，等会再喝。
看着王世唯拿着玻璃杯喝了一口水之后，大字摊在最长的那个沙发上发呆，李玟月做到旁边的单人沙发上，掏出来装备，“王总，我现在汇报还是再等会？”
等了几秒，王世唯才轻轻的嗯了一声，李玟月就开始汇报起来。
花了快半个多小时，李玟月才把这一段时间的事情汇报完毕，这还是简略版的。
王世唯等李玟月说完，思考了一会，开始处理这些事情，李玟月不时的打电话，发QQ去联系别人。
中间她发现王世唯看了几次手表，也不知道为什么。
等到一切都忙完，已经快中午了。
李玟月正想着怎么回公司，王世唯却开口了，“中午跟我在这边吃饭吧，然后让老黄送你回公司。”
在这里，跟老板，吃饭？
李玟月没多想什么，她的第一反应是，谁做饭啊！
这么大的房子，平时肯定是请保洁定时打扫的，而且一看王世唯也不经常住的，毕竟这么偏。
先不说李玟月会不会做饭！
厨房有米有面有菜有油吗！
李玟月甚至怀疑厨房的东西是不是能用！
好吧，自己多心了，你看王世唯都是用手机操控家里的电器，厨房就算不用肯定也是设施齐全，但是这不是重点！
重点是，李玟月被自己给蠢哭了。
她马上反应过来，根本不可能做饭的！
必然是出去吃啊！
唉呀妈呀，李玟月现在真恨不得钻地缝里去。
因为老板发话的时候，她下意识的往应该是厨房那边看了一眼，然后脸上的表情肯定出卖了她的想法，虽然很快就消散了，但是看看老板的表情吧。
此处无声胜有声，大概就是这个意思吧。
他就是静静的看着你。
但是他隐藏在海面下的冰山，李玟月秒懂了，他崩的很辛苦才没让自己笑出来。
所以，脸皮厚是身而为人的基本技能之一！
“王总，您想去哪吃？”李玟月拿起手机，不断的给自己心理暗示。
刚才什么都没发生，刚才什么都没发生！
“就在这里的会所。”王世唯拿出自己的手机，开始打电话。
王世唯跟会所确认了时间和人数，李玟月看了一下时间，也就是几分钟之后的事，她赶紧起身，“王总我去下洗手间。”
王世唯给她说了洗手间在哪，李玟月从包里拿了纸巾就去了。
来到洗手间，李玟月又感慨有钱就是好，这洗手间装修的都这么漂亮，上厕所都能让人觉得是种享受。
方便完，她仔细的洗了洗脸，心说一会去了这边的会所，可能不给老板丢人啊。
但是她从来没去过一听就很高级的地方吃过饭，待会指不定哪里做的不合适。
可是现在也没办法了，硬着头皮上吧。
大不了就问呗……丢自己的人总比丢老板的人强！
而且李玟月现在有种隐隐约约的想法，关于自己老板为什么会选自己当秘书的想法。
她感觉，自己的老板可能是想从头培养一个自己期望的那种秘书，不然干嘛什么都教自己，容忍自己直到现在依然有些做的不到位的地方。
就好像调教一样。
嗯……就是这种感觉，要不然已王世唯这种情况，多少资深秘书，只要他愿意，那是要多少有多少，业务能力察言观色甩自己不知道多少条街。
不过这也只是李玟月隐约的感觉，她其实也不是很确定，万一王世唯是想要一个听话就好的呢？
所以李玟月也只是偶尔想想这个问题。
一路上，李玟月看着这个小区的环境，在她的眼里是真的挺好的了，再一想还有比这刚高档的小区，那得美成啥样啊！
一路啧啧称奇的李玟月很快就跟着王世唯来到小区内的会所。
光是看建筑的外形，就是高大上的代名词。
里面的装修金碧辉煌的，门口站着的迎宾小姐老远就对着自己这边露出微笑，离着门还有十来米远就鞠躬了，等到来到门口，拉开大门鞠躬说着二位中午好，李玟月觉得自己差点都给她鞠回去还个礼了。
没办法，生平第一遭啊，被人这么打招呼。
嗯，要淡定！
看看老板，人那气场，这些对他们这种人来说就像吃饭呼吸一样平常，自己以后跟着老板也肯定少不了这种场合，所以现在趁着怪物等级不高，对手不强，练练英雄，熟悉下技能！
被人引导着来到一处靠窗的两人卡座，李玟月把包放在一边随着老板坐下来。
“你看看你想吃什么。”王世唯示意侍者将菜单递给李玟月。
李玟月真想说一句你安排就好！
接过菜单，说了一声谢谢，李玟月翻看起来，捡着符合王世唯的口味，她说了两个菜，然后看向王世唯，“可以吗，王总？”
王世唯对着侍者又说了一个菜，然后问她想喝点什么，李玟月说苏打水就好。
侍者确认之后就离开了，很快就先拿来了两个人的饮品，还拿着托盘给两个人用夹子递了湿毛巾擦手。
等菜的时候，王世唯静静的看着窗外，李玟月也乐得不用没话找话，就好奇的打量着会所里的景色。
这里吃饭的人也挺多的，环境确实不错，那边还有个小舞台，正有一个穿着燕尾服的男的在弹钢琴。
在这种地方，人的心情会不自觉的好起来，也会非常的放松。
PS：感谢安东尼，顺便说一下战舰世界的太空战，好吧，罗布青菜而已，不过我真心觉得三维世界打二维战斗好违和，所以直接给太空涂装多好╭(╯^╰)╮



第九十三章第一次身为翻译

看着看着，李玟月突然发现自己的老板不知道什么时候就一直在看着自己，看到李玟月发现了，就微微一笑，“第一次来？”
李玟月点点头，她听的出来老板只是单纯的问问。
“这里还凑合。”王世唯说着，也看向四周，“也就是吃个便饭的地方。”
如果不是知道自己老板的脾气，李玟月真的会觉得他在装X，没办法，这话说的如果放别人身上，那自己百分百不乐意，不过对于王世唯来说，李玟月觉得他是真心这么觉得。
“其实更好的地方，吃的东西也一般，大家都是为了那个环境。”
李玟月没有接话，依然露着笑点着头。
然后王世唯就开始给她说一些去高档酒店，会所，餐厅吃饭时需要注意的事情，说的比较跳跃，但是李玟月还是很认真的听着。
所以说，为啥自己会有这种想法？
因为老板的做法确实有这方面的意思。
很快，菜就上来，王世唯也就停了下来。
这顿饭吃的李玟月感觉特别的累，她要小心的一口一口的吃，还要注意自己的姿势啊仪态啊之类的，总之这种需要她刻意保持的形象让她觉得特别的别扭。
但是这又是必须的，现在就她和老板两个人，在这个老板只是吃个便饭的地方，以后真到了王世唯口中的地方，那自己绝对要比现在还要注意，不然老板刚才干嘛给自己科普这些知识！
说实话，李玟月没吃饱。
这地方的东西吧，看着挺精致的，让人有胃口，味道也还可以，但是量一般都不大，加上李玟月吃饭的时候三分在吃七分在其他上面。
看着王世唯停了下来拿餐巾擦了擦嘴，李玟月也停了下来，“王总，那我一会先回公司了。”
王世唯看了一眼自己的秘书，“让老黄送你。”
“好的王总，谢谢王总。”李玟月笑着拿起包，跟着王世唯站了起来走出餐厅。
回到公司，李玟月继续忙着跟进各个项目的进度，同时协调各种事物，还有继续处理王世唯海外的投资项目。
下午快下班的时候，王世唯又给她发来一份文件，一家来自意大利的公司的意向书，李玟月问了王世唯什么时候需求，决定在公司加班。
稍微开了个头，就到饭点了，李玟月收拾了一下就去吃饭，吃的有点咸，她喝了一口水，突然想起来在王世唯家里喝的那个水，自己还没查查到底什么什么牌子呢。
一查不要紧，那种不是一个世界的人的感觉立刻充斥了李玟月的大脑。
她不禁啧啧称奇，有钱没钱，就是两个人生啊。
哎，老老实实的喝自己的瓶装水吧，赶紧吃完干活去。
紧赶慢赶的翻译完，给王世唯发了过去，李玟月收拾收拾准备下班，谁知道王世唯直接一个电话又打过来，让她准备一个越洋会议，提供翻译。
李玟月能说什么？
感谢高科技，感谢WEBEX！
会议的对方是李玟月刚刚翻译了意向书的意大利公司，第一次参加这样的会议，李玟月还是挺忐忑的，不过很快她感觉其实也没有什么。
因为这次会议更像是一次初步的接触，王世唯和对面的那个中年老帅哥说的都比较随意，更多的是一些大方向上的东西，而且两个人的英语也都可以，只是有些地方可能词不达意，这时候就需要李玟月出场，意译汉，汉译意（是不是很拗口╭(╯^╰)╮）。
两个人开了两个来小时，相谈甚欢，结束的时候对方还恭维了一把自己，称赞自己年轻漂亮意大利语说的很好。
说的王世唯哈哈大笑，很得意的告诉对方自己会多少种语言，这让对方再一次恭维了一把自己，不是刚才那种顺势而为礼貌的言语，而是真心实意的称赞。
这让李玟月小小的虚荣了一把，瞬间心里那个美啊，脸上笑开了花。
虽然只是自己继承的遗产，但是也是自己的不是？
心情美美哒的结束了会议，李玟月关上了电脑，在椅子上静静的坐着，默默的感受着那很久没有体验过的满足感和被认同感，以及小小的成就感。
这感受，可不是当初在沙漠里顶着五十度的高温挥汗如雨，在零下三十多度的寒冬里被吹透却依然要站在那里没法动惮，更不是在瓢泼大雨当中孤独的穿着雨衣在几十米的高空默默的坚守能感受到的。
自己真的是太幸运了。
一想到这里，久违的之前的回忆就自动跳过片头和片尾，播放了起来。
但是现在李玟月对此已经毫无波澜了。
挣扎到最后，就是这个结果，自己当初就想到了，现在真的到来时，那淡淡的忧伤让李玟月却依然有些不好受。
轻轻的吐出一口气，李玟月抿着嘴皱着眉头收拾起来东西。
一路来到大厅，电梯门一开，一个男的拎着一大兜东西刚想进来，一看到李玟月，愣了一下。
李玟月也愣了一下，她没想到还有人会用电梯。
两个人，一个在电梯里，一个在电梯外，互相瞅了一眼，李玟月就笑了。
太巧了，是之前自己几次三番遇到的那个加班的人。
看到李玟月展颜一笑，这个男的也笑了。
“好巧啊。”他笑着，拎着东西退后一步。
“是啊，好巧。”李玟月也笑着说道，她按了一下开门，本来要合上的电梯门又打开，“是某楼对吧。”说着，她按了楼层按键。
“对对。”那个男的连忙点头，然后进了电梯。
李玟月等他进来就出了电梯，回过身来，看着对方笑了笑，“这么晚还加班啊。”
“哎，没办法。”那个男的一脸的无奈。
随着电梯门的合上，李玟月这才转身离开了。
一边往外面走，她一面想这真的是太巧了，自己只要在公司加班到很晚就会遇到这个男的。
诶，也是可怜的很，这么年轻就要经常加班，不过谁不是呢？
自己也不一样么！
一瞬间，李玟月又感觉特别的失落。
PS：聊天，樱之殇你又GET我的爽点了……嗯，所以加更一章。希望你家庭和睦。就是这样




第九十四章无言的周末

打了一辆出租车回到家，李玟月累的都懒的动，强撑着喝了一杯水，就坐在沙发上一动不动。
过了一会，感觉好多了，李玟月这才有点心情拿过来手机看一看。
去看了看群里的消息，刷了下朋友圈看看老板有没有什么动静，给恺回了消息。
不出意料的，那个恺很快就回了自己的微信。
这种感觉，李玟月是第一次体会到，那种别人在苦苦等待着自己的出现的感觉，让李玟月忍不住有种小小的满足感。
其实李玟月也挺想聊天的，不然总是跟同事接触，总是谈论工作，是人都受不了的。
但是她却等了一会才给他又发了一条微信。
因为害怕自己万一表现的太热情，会给对方错觉。
唔……UC小编是这么说的，哈哈！
幸好不会遇到真人，不然李玟月真不知道该怎么办好。
她感觉自己根本没做好跟一个男人发展出超过同事关系。
真以为男人会跟一个单身女人保持友谊？
开什么玩笑！
自己就是最好的老师！
所以如果想要避免不必要的麻烦，还是尽量小心一些的好。
不过大多数时候，李玟月是真的没空去聊天。
而且她之前也发现了，自己现在对于玩手机的欲望，下降的非常厉害。特别是现在自己的工作，要经常使用手机，根本就没空去看其他的东西。
以前吃饭的时候，还经常掏出手机看看，但是现在，一方面确实不想，另一方面，她得时刻注意自己的形象，至少是在自己能意识到的方面，不然会被人笑话的。
但是李玟月又是真的需要跟人聊聊天什么的，这个是跟偶尔喝梁丽说两句话没办法比拟的。
她现在还是把梁丽当做同事而不是朋友，而且两个人的声望确实没有达到友谊这个层次。
没聊两句，李玟月就感到困的不行，给他说了一声自己睡觉了，李玟月懒得洗澡，洗把脸胡乱刷了几下牙就睡了。   
第二天一早，她就被电话吵醒了，迷迷糊糊的以为是闹铃，直觉告诉她好像时间有点早，摸过手机一看，王世唯！
李玟月直接从睡意朦胧切换到脑清目明，一下从躺着弹了起来，“王总。”
“给我订去某点某某市的机票，酒店订某某，等下某某经理会给你打电话，你看他需要你做什么。”
“好的，王总！”
王世唯随即挂了电话，李玟月赶紧爬了起来，给他订了机票和酒店，给王世唯打过去电话确认之后，李玟月一下就感觉特别的难受，那种没有睡醒却突然起来之后的感觉实在是无法用言语表达，她恶心的有点想吐。
忍着难受去洗了脸，她实在受不了回到床上躺了下去，闭上眼睛养神。
刚感觉好点，电话就响了。
挂上电话，李玟月看了一下时间，哀叹一声又从床上爬了起来，哭丧着脸挪进了卫生间。
我的周末啊！
虽然心里极度不愉快，李玟月手上却不敢怠慢，她很快就调整了心态，投入到了工作当中。
这一忙，就一直到了下午，中间饿的李玟月把家里能找到的吃的全扫荡了。
储备食物的决定真是英明啊！
李玟月在忙完之后，摊在椅子上揉着额角。
没有敢休息，李玟月第一时间给老板打过去电话汇报，然后王世唯又给了她最新的指示。
没错，依然是工作！
李玟月突然觉得，自己现在才体会到办公室工作的真谛。
加班，加班，加班。
你的时间不属于自己，你的一切都属于工作。
她抽空点了个寿司外卖，送来的时候她感觉去取外卖都浪费时间，更别说吃了。
没办法，实在是饿了，她只好一边干活一边吃，也没尝出来什么味道，把肚子塞满就行了。
一直到天黑，总算是把老板吩咐的都整完了，打了电话过去汇报之后，李玟月赶紧去了趟厕所，出来就到卧室一头扑在床上。
她觉得自己就是刚刚闭上眼睛缓缓，结果被急切的尿意憋醒去了趟厕所回来一看手机，凌晨三点多了。
李玟月呆呆的看着手机，挠挠头，翻了个白眼，手机随手扔一边。
睡！
这一觉，李玟月是饿醒的。
那种饿的前胸贴后背，恨不得一口吞下一头牛的饿。
李玟月觉得自己眼睛肯定冒绿光了！
而且她现在就想吃肉！
一看时间六点多，李玟月直接从床上弹了起来，三两下洗洗脸，草草的刷完牙，随便抓了衣服就想出门，突然一想不行，她又拐回卫生间照了下镜子。
镜子里的家伙，实在是没法看了！
蓬头垢面简直太贴切了。
没办法，李玟月忍耐着那一阵一阵向她胃发起冲击的饥饿感，拿了把梳子沾了水开始梳头，梳了快十分钟，这才感觉头发顺了不少。
我是不是该护理一下头发了？看着梳子上满满当当的头发，李玟月撇撇嘴，没操作过，再议吧，现在的首要任务是评析肠胃的怒火！
她几乎是窜出家门的。
一路急行来到外面，她开始打量路边的早点摊。
突然眼前一亮，她几步来到一家店，进去来到吧台要了一碗馄饨一笼小笼包。
吃完感觉还没有饱，李玟月又要了一笼包子，这下吃完之后，先是无比舒适的满足感，然后就是饱腹感，最后变成了涨肚感。
撑的李玟月光想哼唧。
太难受了！
吃的太快了，等到吃饱的信号传递回来，已经超了。
李玟月哭着脸一步一步的挪回家，喘着气在沙发上摊了一会，这才感觉好受了一些。
拿起手机，李玟月开始看微信和QQ的消息。
刚想去看看UC头条，一个电话突然打过来，是房东的。
李玟月心说这还没到交房租的时候啊，难道他不想租了？
可千万别啊！
“李小姐吗？我是你房东啊。”
“嗯，你好，某先生。”
“那个，我打这个电话就是通知你一声，我这房子下个月要涨房租了，你看你还租不。”
纳尼！
怎么突然要涨房租了？！
PS：17号就要去上班了，今天更了之后，三个月的时间就交给鸽子王帮我更新了，先鞠躬感谢鸽子王的帮助。
嗯……也没啥说的了，总之你们想看的女主被追我今天刚码了开头，至于啪啪啪，群里有人问了，我就在这里说明一下，这方面的内容是剧情上的需要，担心SF发布出去，所以我会在群里发出来，这里就会直接跳过去，不想隔断阅读的到时候去群里找就行，以上，鞠躬谢谢大家对于这本书的支持和喜爱




第九十五章 房子，房价，房租

“为什么要涨啊？”
“你没看最近的新闻吗？大家都涨了，我也得涨。”
卧槽，大哥，你这话说的这么精辟，我无言以对！
“那你要涨多少啊？”
“不多不多，五百块钱，我给你说，这还是给你的友情价，我觉得你这姑娘挺不错，你可以去打听打听，我这小区周围的房租最少的都涨了八百！我要是不涨，他们会原意？不过我也不是那种人，而且我看你一个女孩自己在这边也不容易，就给你少算点钱，你要是不租，换个别人我就直接涨一千了。”
所以能说什么呢！
这房子李玟月住的还挺开心，而且房租确实在周边算低的，这一次房东话都说这份上，她还能说什么？
本来能租到这里的房子就已经很不容易了，房东敢让她去打听，那肯定是有恃无恐，肯定是把她吃的死死的。
可是李玟月就纳闷了，好好的怎么突然就涨房租了呢？
“我知道，突然涨价你肯定不好接受，我也是没办法，我这拖了有两天了，就昨天，那小区的业主委员会还给我打电话来着，说我不能破坏大家的行情，这帽子我可不敢戴，怎么样，你还打算继续租不？”
行了，话到这份上，李玟月就知道，说啥都没用的，老老实实的接受就行。
“我租，那这个月的房租？”
“这个月还是老价钱，你放心我不是那种人，行，那我不打扰你了。”
看着挂断了的电话，李玟月一时有些转不过弯了，突然想起来他有说新闻，李玟月就打开UC去看热点。
铺天盖地算不上，但是绝对是个热点话题，房租涨价了！
各路人马都在对这个问题发表自己的见解，李玟月直接忽略这些，找了一个进去看了看，发现一线城市房租普遍上涨，具体数据云云。
这才几天啊，好像突然一下全国的房租都涨了似的，大家对于楼市啊房子啊生活啊又是一片哀鸿遍野。
自己不过是两天没看UC热点而已！
李玟月心理特不是滋味，那种本以为跟你远在天边的事情，突然就近在眼前的发生了，而且跟你的利益息息相关，那种深深的无力感让她特别不舒服。
她又查了查自己租住的小区的行情，发现房东没说谎，普遍都是涨了八百到一千多不等，他这五百还真的友情价了！
地卖那么贵，房价能便宜吗？
房企撑不住，幕后的嘴还等着吃肥肉呢！
他们会允许崩盘？
别逗了。
所以如果自己以后想要在这边发展，买个属于自己的房子是真的很有必要的。
想多了想多了，李玟月叹口气，拿起手机继续看着新闻。
看了一会，摇头叹气的李玟月点进了恺的微信对话框，准备给他回微信。
这段时间她和恺依然这么不温不火的聊着，有时候李玟月不忙了心情好的时候，就语音跟他聊会，更多的时候就是BBS似的的聊天。
李玟月看着昨天恺发过来的消息，本想回一条，可是心理的话总觉不吐不快，自言自语又不足以发泄出来，去评论又好像少了点什么，要找他来吐槽一下这个事情吗？
李玟月歪着头想了一下。
还是算了吧。
顺着他的话，回了一条微信，李玟月就开始想今天干点什么。
结果一想到每个月以后要多交五百，她又没了刚才出去逛逛的心思，她本想继续去商场里看看衣服，修炼一下内功的。
越想越不爽，李玟月来到桌子处坐下，拿出一张纸一支笔，开始算账。
曾经她从来不算的，单身的时候花销特别少，结婚之后有女人管钱他也乐的当甩手掌柜，只要知道总数和余额就行。
但是现在她觉得这样不行了，不精打细算一下，自己还真有可能没饭吃了！
这感觉真的很不好。
真的。
李玟月在纸上写写画画，列出来自己必须的开销，每一样都无比精确一些，算到最后，她很是泄气的把笔扔在纸上。
对啊，自己这是实习期！
她突然想到了这一点，等到过了实习期，工资会是多少呢？
好像合同上并没有注明哦，李玟月仔细回想了一下，确实没有说过了实习期工资会是多少。
但是有一点可以确定，不会比现在少！
说实话，李玟月对于自己现在的实习期工资，挺惊讶的。
因为一上来就这么多，是该说天诚公司财大气粗呢还是自己运气太好了？
总之她现在的实习期工资水平已经算是很高的了，甚至比一些小公司的总经理秘书们拿的多，李玟月觉得这是肯定的了。
而且自己没有工作经验啊！
李玟月不禁开始憧憬起来到时候能给自己开多少钱了！
算一算日子，好像再过半个月，就可以签新合同了！
到时候手头肯定要比现在宽裕不少！
嗯，所以新衣服啊，新护肤品什么的，还是先放一放的好，只挑必须的买。
所以这一通比划只换来无奈的叹气。
李玟月又摊回沙发上，拿起手机，看着恺的回话，她暂时没啥兴趣聊了，就回了一条自己有事，下次再聊。
恺回了一个好的，李玟月就起身去卧室拿了充电线把手机放床头充电。
电视没有机顶盒，笔记本不想开，手机也不想玩，李玟月挠挠头，开始给房子打扫卫生来消磨时间。
她决定给房子来个彻底的大扫除。
不然干嘛呢……
擦桌子扫地拖地，窗帘窗台床头柜，厨房卫生间，李玟月里里外外的好好整了一遍。
说来也奇怪，以前她在家里打扫卫生，那是怎么快捷怎么能偷懒怎么来。
但是现在，李玟月却感觉自己挺享受这种把自己的小窝整的干干净净的过程。
看着每一处都十分的整洁，她感到非常的满足和开心。
以前那是除非迫不得已或者实在看不下去，自己才会动手，为此媳妇和自己没少吵。
真不知道自己以前是咋想的，自己媳妇竟然能忍过来。
不，不是忍，是已经放弃了！
唔…………
PS：在下鸽子王，呸，姑苏，在此代凌叔一起祝大家中秋节快乐。




开个单章说明一下

这里姑苏，原作者凌叔大概在一个礼拜因工作要求出差去了沙特阿拉伯，大概是去钻油井了吧...
因为是在国外，而且在沙漠里，所以网络信号不怎么好，偶尔可以在QQ里留言给我，但是本人似乎没办法打开网页更新，所以凌叔将自己的存稿在出发之前全部发给了我，更新一事暂交付给我（鸽子王）。评论区有书友说凌叔可以用手机码字，实际上凌叔那边码字不是问题，问题是他没办法打开网页进行更新。
还有一点就是，虽然这本书暂时交付给我这只鸽子打理，但实际上这么久才更新并不是我的原因。本书也是据凌叔要求开始周更，因为凌叔据说要出差三个月之久，存稿虽然不少，但可能还是不太够用，所以暂时还是周更吧。如果凌叔能把在那边码的稿子发给我，大概就能加快更新频率了。如果没有的话，那么大家懂得。（笑）
以上，虽然目前这书由本鸽打理，但是更新这么慢并不是我咕某人的锅~各位不妨进群催一催凌叔。（hhhh）



第九十六章 衣服，天气，鸽子

难道这跟性别有关系？
好像也不是，有的男人也十分的爱干净，有的女人也十分的邋遢。
自己虽然不是邋遢，但是有些生活习惯现在看来确实不太好，可是那个时候真的没有感觉到有什么不好，
每次对于因此而受到的批评，都是虚心接受，至于改正嘛，心情好了多注意，可是想玩的时候，那就不好意思了。
现在想想，李玟月觉得如果自己是老婆，那简直是无法忍受的！
所以找另一半的时候，这一点也挺关键的，不然的话，如果跟自己老婆一样凑巧是处女座，又刚好有职业病，那感觉绝对酸爽无比。
打扫卫生这个活，大多数时候考验的是耐心。
李玟月发现自己现在的心很沉稳。
好像急急忙忙的干完，也没有什么其他特别想做的事情！
让人再一次感到这悲哀的现实。
所以当李玟月打扫完，坐在沙发上休息的时候，又一次开始考虑自己接下来干嘛。
唔……
结果她觉得自己还是什么都不想干！
而且到了这个点，因为早上吃的实在是太撑了，她一点都不饿，犹豫了一下，李玟月去冲了个凉，把厚窗帘拉上，在昏暗的房间里睡午觉。
至于睡醒了干嘛，睡醒了再说！
一开始有点睡不着，不过躺着躺着，李玟月就感觉身体里最深处的疲惫浮现出来，然后再一睁开眼，快下午五点了！
这一觉睡的是真舒服了！
整个人的精神都特别的舒服，身子软软的，有种飘飘欲仙的感觉。
在床上躺了一会，李玟月还是不想起来，因为起来她也是啥都不想做。
还不如上班呢。
这个想法一冒出来，李玟月扯过被子盖住了自己的脸。
人，怎么能贱到这种地步！
昨天忙的恨不得立刻辞职，今天就眼巴巴的盼着继续被劳累！
不行！
自己得给自己找点业余生活！
不能每个周末都盼着周一啊！
这太不正常了！
郁闷无比的李玟月起了床，站在客厅扫了一圈，实在不想在闷在家里的她决定出去溜达一圈。
她感觉好长时间都没有这样出去转了。
一出门，那种窒息的感觉让李玟月又差点背过气去，她心说这地方的夏天也太狠了，这都两个来月了竟然没下雨！
看着白晃晃的太阳和热气升腾的大街，有气无力的行人，李玟月咬着牙挺过一段路，来到最近的一个商场，强劲的中央空调果然是夏天最好的伴侣！
李玟月焦躁的心情被凉爽的温度缓解了不少，她开始优哉游哉的看起衣服来。
看来看去，还是上次那样子，衣服都是好看的，穿上都是不合适的，看上的嘛，价钱方面还有待商榷，至少李玟月总觉得这样的衣服不值那些钱。
女人的衣服有这么暴利么！
可是自己好像确实该买一套能外出聚会的装束才行！
而且这一次没有那种紧迫感，她挑起来也更有感觉，看上了好几套衣服。
可是李玟月很快就发现，现在很多都是秋装了！
这天还这么热，竟然都上秋装了！
她挑中的都是夏装。
思来想去，李玟月决定还是买一身。
这一身她穿上去之后感觉挺好看的，导购看到她的上身效果也是眼前一亮，而不是那种程式化的恭维。
看着镜中的自己，李玟月闪过那么一丝恍惚，自己从那么的抗拒到现在主动迎合，各种滋味真的是复杂啊。
还好，李玟月现在没啥纠结的感觉，这可是必要的东西。
付钱的时候，李玟月安慰自己，马上就能转正了，到时候好好的干，照王世唯这么提携自己，空降升职应该也是大有希望的。
买好了之后，李玟月不觉得饿，她继续逛着衣服，发现如果挑秋装的话，自己比夏装要容易选择的多，这种风衣什么的，怎么搭配都好看。
晃荡了几圈，李玟月感到有点饿，这才去了商场的餐饮区吃东西。
吃完她也没了继续逛的心思，特别是看着四周围成双成对撒狗粮的，激情四射划小船的，三四口秀恩爱的，她就有些不是滋味。
回到家，把新买的衣服洗完晾上，李玟月刷了刷UC热点，突然看到最新的一条消息是明日本市将迎来短时雷雨大风大气，降水将持续三到四天。
不容易啊，终于能下场雨了！
哎，等会，老板的飞机就是明天，而且时间也是天气预报里开始变天的时候，她一下就从沙发上坐了起来。
她又搜了一下，发现是因为一股台风入境，李玟月就给王世唯发了一条微信，说了明天天气的事情，问王世唯需不需要更改一下航班。
没过一会王世唯回了一条语音，说知道了。
正当李玟月琢磨老板啥意思的时候，王世唯打了电话过来。
和王世唯通完话，李玟月看着手机，心说这有钱就是任性啊！
老板让她直接订了现在他在的城市飞往西班牙马略卡的航班。
BOSS说，他要去度假！
一通退票订票酒店之类的忙活，李玟月给王世唯打了电话汇报，然后发了一条微信备注给他。
现在对于老板不在，李玟月已经不敢那么开心了，这几次的经验教训告诉她，做人要低调！
老板都是自带感知光环的！
指不定他在那边的海上玩开心了给自己安排个什么任务呢。
高兴不起来的李玟月找梁丽随意的聊了一会，看了一会电视剧就睡了。
新的一周，值得庆幸的是从早上到中午，李玟月都没有接到老板的指示，这让她度过了一个还算轻松的早上，可是等到下午，她就开始发愁了。
憋了两个月的天空，借着外力，此时乌云密布，电闪雷鸣，飞沙走石。
也不知道是哪位道友在渡劫，这阵势，恐怕雷劫都是百丈粗细的！
看着窗外，李玟月看到一只白色的鸽子在狂风中展开着洁白的羽翼努力的前行中。
这简直就是空气动力学中的奇迹，顶着这么大的风，它还能找到那一丝一毫的气流，退两步进三步的飞着。
这恐怕只有鸽子王才敢在这种天气里飞翔了！
希望它的勇气和毅力也能用到其他方面，嗯。
PS:中秋节份的第二更！来自千里之外的凌叔的快乐更新。对了，有个好消息，这本书以后可能会改成一周双更。




第九十七章 雨

昏暗的天气下，李玟月感觉房子里的气压低的让人难受，不过很快，伴随着轰鸣的雷声和划过天际的闪电，磅礴大雨就好像不间断的幕布一样倾泻了下来。
希望那只勇敢的鸽子王安然无恙。
默默祈祷的李玟月，在过了一个来小时之后，就开始为自己祈祷了。
这雨是越下越大了！
李玟月忍不住来到窗户边，这雨下的都遮住了视线。
太恐怖了！
照这情况，内涝是跑不了的！
此时此刻李玟月是一点都不想再下雨了，她宁愿天就这么热着，哪怕每天都是四十度都行，又不是没熬过。
时不时传来的震彻心扉的雷声，让人整个胸膛都被塞满了，心跳也仿佛产生了共振，异常的难受。
还有那照亮半个天际的闪电，每一次都伴随着刺耳的尖啸。
李玟月突然看到电脑右下角弹出一个紧急通知，本市政府告知所有市民谨防内涝灾害，防止触电，溺水，已启动暴雨洪水一级应急响应等等等等。
然后李玟月觉得自己之前就担心有点早了，因为直到下班这雨还是维持这样的强度！
下班的时候，行政的还发了个通知，让大家一定注意安全。
所有公司的人都是一副愁眉苦脸的样子，大家都在谈论应该如何在依然没有停止迹象的暴雨中跋涉回家，李玟月准备去餐厅的时候，看到前台的妹妹低着头一筹莫展的坐在那，她撇了一眼，妹妹拿着手机找滴滴快车呢。
微信群里更是一片哀鸿遍野。
李玟月也是其中一员，只不过她的焦虑无人诉说。
这场暴雨导致的另一个结果就是，大厦的食堂爆满！
不，应该是都溢出了！
全都是人！
按照李玟月以前的性格，这种情况 扭头就走。
可是现在她不敢啊！
家里没吃的，路边的店开不开也不知道，不在这里吃了，晚上靠水活命么。
所以哪怕被挤成狗了，李玟月也拼命的买了饭，没座位，就找了个窗台吃了。
吃完之后，李玟月坐着电梯来到大堂，大堂里也全都是人。
人声鼎沸的讨论着外面的大雨。
李玟月一看，扭头就回去了。
走啥啊还，回去呆一会等雨小了再说吧。
一路回去，看到很多同事都没有走，而是三五成群的凑一起聊天。
李玟月就来到助理区，跟刘钢和张锐随意的聊着，他们两个本来就觉得餐厅人会多就没有去，现在一听李玟月提到餐厅服务器已经爆炸了，顿时更没了去吃饭的心思。
刘钢刷了一下手机，本市的天气预报显示，强降雨还会持续最少四个小时！
李玟月也赶紧去看了看，发现这还是保守估计。
这让李玟月彻底懵逼了，以前那见过这么豪的雨！
对于一个内陆城市的人，在沙漠又待了很久的人来说，那种程度的雨她是见过，不过来的快去的也快，现在这的雨可是刷新了她的认知。
好奇之下，李玟月开始询问起本市已经沿海地带的雨况，被告知这种雨基本年年都会有那么一两次，而且本市还算好的，在更南方，那台风来的时候，雨下的更加的狂暴。
还有梅雨季节，上学那会对于李玟月来说这只是地理课本上的一个名词，但是对于现在的她来说可是有机会体验到了。
三个人随意的聊着，没话题的时候就各自刷刷手机和电脑，，期间李玟月在投资管理部的那个微信群里也跟他们聊了一会，恺也发过来消息感叹这次的大雨，李玟月在群里说了两句也就没再说话，到最后跟刘钢和张锐也就没聊天，她回去开了自己的电话看网页，偶尔拿出来手机看一看有什么最新的消息。
然后她看到恺发过来消息，今天这雨太大了。
李玟月索性没事，就跟恺聊了起来。
是啊，太大了，这么下的话肯定要淹啊。
恺很快就回了消息，我这边已经开始积水了，我准备等等看雨能小点不。
我也等着呢，我这边很多人都没走。
你那边水深不？
看不太清，不过感觉不浅。
是哪里啊？
某某路这。
回完这条消息的时候，李玟月不由的“嗯”了一声。
一直以来，这个恺从来没有查过她户口，这让李玟月挺轻松的，因为她一方面不想告诉对方自己的一些信息，一方面又怕如果对方问了自己不说的话，对方会不会就此觉得她太清高不跟她聊了。
她现在发现自己还是挺希望没事能跟这个人说两句的，不然她还真找不到其他人能聊了。
因此这个恺一直没有问她的工作啊，姓名啊或者想约她出来，这让李玟月一直很欣慰。
这个男人想干嘛，她太清楚了！
李玟月也很惊奇，自己几乎是出于本能的在聊天的时候不往任何可能会引出自己信息的方面靠拢，而恺那边也从来不问，这让李玟月对于他还是比较满意的。
不然问了自己不说，多尴尬！
而且李玟月对于任何对方有可能往哪方面靠拢的话题也都会轻轻的避开，很自然的转移话题，每次一这样，对方也就顺势不提了。
其实也就是最开始恺有这方面的意思，可是自己那样做了之后，久而久之他好像也明白自己不会愿意说的，所以也就没有再有类似的举动了。
可是今天一方面心情有些焦虑，一方面又挺放松，所以顺手回了消息之后，李玟月就有些不淡定了。
自己好像对于他这方面的问题开始放松了。
这个信号……
唔……
犹豫着要不要撤回来，但是越琢磨时间越长，对方肯定已经看见了，撤回的话显的多不好！
而且只不过是一个路的名字，又没有说具体位置，应该没什么大问题吧。
正想着，恺回了消息。
嗯，那边地势比较低，每次只要雨一大就容易淹了，你一会准备怎么回家？
看到恺主动换了话题，李玟月心说自己是不是有些反应过来过度了。
抿着嘴想了想，她觉得可能还真的是，放松下来的李玟月回了消息。
走路吧，这天哪还有车啊。
两个人就开始了没啥营养的话题。
纯粹打发时间。
时间一分一秒的过去，到了晚上九点来钟，雨终于减弱了一些。
至于程度嘛，就好比一个两百斤的胖子和一个一百九十八斤的胖子一样。
李玟月心说难道真的要在公司对付一夜吗！其实周围也有酒店，不过最近的一个好像跟回家的路程差不多，那走去酒店还不如回家呢！
可是在看到雨势刚一减弱，就纷纷有同事按奈不住开始尝试着离开，她也有些心动，因为在这里睡，可以预期的是会非常的难受！
她来到窗户，看着外面，能看到路面的积水已经没过了膝盖！也不知道其他地方会怎么样，天知道为啥这个地段地势这么低！
刚才张锐就告诉李玟月，其实这里的排水系统还不错的，也只有这种程度的暴雨会让这里淹了，然后刘钢和张锐就开始你一言我一语的说本市哪里容易内涝，哪里没事，听的李玟月一愣一愣的。
虽然雨势减小了，但是依然很大，看着阵势估计下到半夜都有可能！
李玟月就在纠结如果十一点前雨势减小了，她要不要回家。
那边刘钢和张锐已经开始准备睡觉的东西了，两个人选的地方是会客室那边的沙发，而且他们两个一人一个毯子，据说以前也有因为加班在公司睡觉的经历，所以有备无患。
李玟月觉得自己是不太可能了，单人沙发坐着睡，这种姿势她没有解锁，至于在脑海里一闪而过的睡总经理办公室的床，也只是一闪而过的念头了。
李玟月看了看那边的办公区，人已经走了一多半了，剩下的有的准备在这里凑合，有的准备结伴去附近找个宾馆住了。
李玟月挠挠头，她决定等等的。
这期间，她看到那个投资管理部的群里，梁丽哀叹了一声今晚要趴桌子了，突然心里一动。
如果雨小一些，她可以让梁丽去她住的地方睡一晚！
这可是一个增进感情的好机会！
别看那一晚她跟梁丽聊的不错，但是毕竟还是认识的时间短，两个人也就是偶尔在微信里随口聊一聊。
李玟月可是想把梁丽从同事发展的朋友关系的！
因为从这几次接触下来，她发现梁丽无论是同事间的风评还是做人和做事，都还是不错的，至于两个人第一次接触时梁丽的态度，李玟月倒是完全可以理解，而且现在她觉得梁丽也是想跟她交好的，所以只是那种超过同事到普通朋友关系，李玟月觉得梁丽还是很乐意的。
因为她现在是总经理的秘书，而且总经理虽然算不上器重她，但是至少没有嫌弃她！
PS:这里姑苏，凌叔不在的第二个星期，想他2333333~




第九十八章 毫无地位

李玟月现在确确实实的感受到地位的重要性，如果自己只是一个普通的文秘……好吧，这种事情还是不要假设了，有点让人泄气。
这个念头一出现，李玟月就控制不住，也没有了跟恺聊天的心思，她匆匆发了一个自己准备回家，那边回了路上注意安全，不行就在旁边找个酒店住。
李玟月耐着心回了一条好的，你也注意安全，就开始琢磨是当面找梁丽说还是打电话。
最后想了想，还是发微信吧，毕竟当面说，总归会有些影响的。
打定主意，李玟月给梁丽发了微信，说如果雨小一些，梁丽你不方便开车可以去她家睡，不过需要睡一起。
果然，李玟月消息一发过去，梁丽直接秒回，你家在哪？
李玟月回了过去，梁丽也真的没有客气，直接说那等雨小了一起走。
李玟月倒是觉得梁丽也真是性情中人啊。
不过这样也好，省的那种虚伪的客气，有需要就直接提，既然别人开口了，那肯定是愿意的。
跟梁丽约了一会如果雨小了就回家之后，李玟月突然想到如果是这样的话，那自己就要和梁丽睡一起了！
刚才问梁丽的时候，她还真的没有多想，因为以前有过这样的操作。
所以她根本没有想其他的什么，现在回过神来，好像……唔……好像确实也没有什么！
李玟月试着想象了一下那场面，要说不激动好像也有点自欺欺人，但是要说很期待，自己确实挺淡定的。
同为女人，自己又没有特殊的嗜好，所以自己好像也就刚刚意识到之后有点小小的心理波动，想了一圈之后，其实挺平淡的。
自己啥也干不了，激动个啥啊！
果体女人又不是没见过，早就过了按奈不住的年纪了。
所以很快的，李玟月就开始想没有用过的毛巾和浴巾还有洗漱用品都放在哪里，杯子和枕头给梁丽用哪个了。
过了一会，雨突然变小了，而且雷声也逐渐的远去，闪电也基本看不到了，李玟月就给梁丽发了消息说走不走，梁丽说走。
于是两个人就来到大厅汇合。
李玟月来到大厅，发现水已经来到大厅的台阶了！
可想那一阵雨得有多大！
梁丽也来了，一看到李玟月，就特庆幸的又感慨一下自己今天没开车是多么英明的选择！
那表情李玟月看的直接笑了。
梁丽穿的是套裙和凉鞋，可以直接趟水，李玟月就有点发愁，梁丽一看，就让她把鞋脱了把裤子往上提提，光着脚吧。
没啥好办法，李玟月也就照做了。
而且自己也还有没有这样光着脚趟水走过路了。
不过李玟月还是感觉不舒服，总觉得很脏。
她提着鞋，打着伞，和梁丽一起出了大厦，往她住的地方慢慢的走了回去。
这一路上，两个人光看西洋景了。
路上都是跋涉的人，向李玟月这样拎着鞋子光脚走路的比比皆是，李玟月庆幸自己不是那种矮个子的女生，看看那个女孩吧，水都到大腿了！
路上的小车不少都随波逐流，骑自行车的还好能推动，电动车的李玟月就亲眼看到一个妹子直接把电动车往一棵树上一倒，走人了！
也不怪她，她自己走着都费劲。
雨哗哗的下着，打在雨伞和水面上的声音，还有每次水面因为大车仿佛海浪一般发出的涌动的声音，都让李玟月感觉挺新奇。
不过让她选，宁愿也经历这些！
因为这样其他很危险，万一那个下水道的井盖被冲走，或者哪里漏电哪有有坑洞，都是要人命的。
跟梁丽互相提醒着，走了快一个多小时，终于来到了自己住的小区。
自己住的小区那也是一片**大海，李玟月克制自己不去想水里可能会飘着什么，带着梁丽赶紧走。
刚一进楼道口，外面的雨又陡然下大了！
李玟月和梁丽两个人面面相觑，都露出庆幸的神色。
看着梁丽的衣服有不少地方湿了，自己也是，李玟月收了伞，按了电梯，“来，梁姐，赶紧回去洗洗。”
“嗯。”梁丽也收了伞，跟着李玟月进了电梯。
李玟月拎着鞋，光着脚走了这么一路，她感觉有些冷了，腿冰凉冰凉的。
进了家，她和梁丽换了拖鞋，李玟月就去给梁丽找洗澡用的东西去了。
“梁姐，你先洗吧。”李玟月来到卧室开始翻找新的毛巾和浴巾。
“你先吧，纹月，你看你裤子都湿透了。”
“没事梁姐，你先去，我刚好给你找找杯子和枕头。”
“那我就不客气了啊，纹月。”说实话梁丽也是真觉得难受，刚才那一路她走的也不舒服，特别是进了小区看到一个垃圾桶翻到在水里，她现在也觉得身上非常的难受。
所以她也就不再客气，开始在客厅脱衣服，一件一件的搭在椅背上。李玟月就在旁边，她特地稍微等了那么一下下，就是为了验证一下自己的想法对不对。
等到她看到梁丽脱掉了衣服，露出内衣，然后脱掉内衣露出身体的时候，她默默的叹了口气就去卧室了。
李玟月找出来浴巾和毛巾干发帽，那边梁丽已经问了哪边是热水进去开始洗澡了。
听着关着的浴室门里传来的哗哗的流水声，李玟月拿着东西想了一下。
她发现自己此时此刻，心如止水。
没有任何的波动！
是真的没有任何想法！
好吧，什么都没有那是骗人的，不过绝对不会是自己还是男人时候的想法！
女人脱了衣服之后有什么呢？
所以说，穿上衣服的女人才是最诱惑的，不然你就可以看到各种下垂啊，游泳圈啊，比例不合适啊等等等等。
所以当李玟月敲敲门，探头进去之后，她也只是扫了梁丽一眼，就这一眼，她更加确定了自己现在确实没办法对女人生出其他想法了。
她看到了什么？
胸不小，就是型不太好，肚子有褶皱……好吧，这样评价其他人并不是很有礼貌！
所以李玟月就只看着梁丽的脸。
不过李玟月也没有感到悲哀啊之类的情绪，她觉得挺正常的。
虽然还是有些淡淡的失落感以及无法诉说的苦闷感，她觉得自己还好。
不好又能怎么样啊！
难道找个姑娘带上假的弟弟去YY吗！




第九十九章 禽兽＜禽兽不如＜？

好吧，李玟月承认，她其实挺失望的。
她本以为自己虽然对女人不会有兴趣，但是至少真实的看到诱惑的镜头时自己会有那么一些冲动。
但是现实却是如此，别说冲动了，心跳都没有快哪怕半拍！
李玟月很快就把这个念头抛到了脑后，这只不过是她徒劳的挣扎罢了，其实毫无意义，不是吗？
就像男人看到肌肉也会羡慕，但是如果在澡堂……那玩意看到也会觉得恶心！
“梁姐，这是浴巾和毛巾还有干发帽。”李玟月打开半个门探了身子进去，给梁丽递了过去。
别问她为啥干发帽竟然还有备用的！
李玟月自己也很意外！
梁丽正在冲身子，她伸手拿了过来东西挂在挂钩上，冲李玟月笑了笑。
“护发素是蓝色瓶子的，洗面奶是白色小的那个。”
“行。我知道了。”
李玟月说完，就关上了门。
她看到椅背上梁丽的衣服，上去摸了摸，湿了不少。
“梁姐，你的衣服洗不洗？”她大声的问了一句。
“不洗了，明天肯定干不了。”
“那我帮你挂起来吧？”
“行。”
李玟月拿起梁丽脱下来的衣服和文胸去了阳台挂了起来，内裤估计梁丽拿进去洗了。
李玟月把自己的衣服扔进洗衣机开始洗，去烧了一壶开水，等烧开的时候又去找了一身睡衣放到床上，又看到门口都是水，她去厨房拿了抹布擦了擦。
这时候梁丽围着浴巾，用干发帽盘着头发从卫生间里出来了。
这一刻，她觉得出水芙蓉这个词就是给梁丽准备的。
她正是女人最有味道的年纪。
 “梁姐，屋里我给你拿了一件睡衣。这有热水。”
“哦，好，纹月。真贴心啊！”梁丽笑着，一手拿着内裤一手拿着吹风机就进了卧室。
李玟月也赶紧脱了睡衣进了卫生间开始洗澡。
洗完之后，她擦干身子穿上内裤和睡衣这才出了卫生间，拿着洗好的内衣来到卧室，梁丽已经吹完了头发，正穿着睡衣靠在床头拿着插上充电器的手机玩呢。
看到李玟月进来，梁丽对着她笑了一下，继续低头看手机。
李玟月去晾了内裤，然后来床头拿了吹风机出去客厅吹头发。
一切收拾完，她喝了杯温水也回了卧室。
她也靠在床头上，感觉特别的累。
梁丽看到她来了，就把手机放了下来，一脸笑容的对着坐到床上的李玟月说，“今天真是太谢谢你了啊，纹月。”
“哎呀客气什么啊，梁姐。”李玟月也笑着看着她。
“真是没想到，这雨能下的这么大！”梁丽看向窗户，虽然被窗帘隔着，但是哗啦啦的雨声依然连成着一片。
“是啊，我还是第一次见这么大的雨能下这么长时间。”李玟月一副见识到了的表情。
“嗯，这次也算不小了，不过还不是最大的，以前我见过一回，还在上学那会，比这大，而且下的时间还长，那淹的，啧啧。”
“这还不算大啊！”李玟月是真的想象不出来比这更大的雨了。
“整个学校都差不多泡水里了，上课有的人都划着船去的。”说起往事，梁丽明显笑的很感慨。
“要是这雨还这么下，明天估计也该有人划船了。”
“哎，愁死了，千万别再下了。”
“我看了看预报，今晚和明天是中到大雨。”李玟月刷着手机，很是发愁啊，“希望这次别报那么准！”
“这帮家伙，也都是蒙的。”梁丽无奈一笑，“天气这种东西谁说的准。”
“那咱们明天早点起来吧，梁姐？”
“今天咱们走了多久来着？”
“一个多小时，平时我一般半个来小时能到。”
“那要不六点半？”
李玟月觉得有点早，不过考虑到这糟糕的天气，她还是同意了。
打了个哈切，李玟月有点扛不住了。
阴天下雨果然是适合睡觉的时候！
“我先睡了啊，梁姐，困了。”李玟月重新定了闹铃，把手机充上电，就躺下来盖上了被子。
“我看会手机再睡。”梁丽点点头。
李玟月伸手把灯关了，闭上眼睛开始酝酿睡意。
很快她就进入到朦朦胧胧的状态，脑子里也开始天马行空了。
梁丽这身材也挺不错的，虽然已经三十岁了不过看起来跟二十出头的女孩差不多。
现在，这样一个美人就在自己的旁边。
嗯，仅此而已了。
李玟月迷迷糊糊的叹口气。
如果自己边上睡了个男人，自己会怎么样呢？
不对，如果是个男人，有想法的就不是自己了！
男人身边睡个女人……唔……
李玟月的脑海中自动出现了一个大大的印章戳了上去。
X
李玟月实在无法想象一个男人对自己又搂又抱的场面，她感觉没法接受。
那这样，自己岂不是个GAY了！
所以绝对不可能跟一个男人有什么亲密接触的。
嗯，不存在的……
想着想着，李玟月就睡着了。
她是被闹铃叫醒的。
醒来的时候，感觉有些恍惚，但是很快就清醒了。
李玟月睁开眼睛，关了闹铃，坐起来一看，梁丽背对着自己抱着被子侧身躺着，不仅露着细腻光滑的大白腿，穿着**的翘臀也一览无余。
可是看着这样的场景，李玟月只是挑挑眉毛。
梁丽应该也听到闹铃了，等到李玟月关了，她哼唧几声把被子抱的更紧好像又睡过去了。
李玟月掀开被子来到窗户，拉开窗帘，外面虽然是阴天，刮着风，但是雨停了！
看了下楼下，路面上的积水依然很严重！这雨难道昨晚就没停吗？
李玟月回来拿起手机看了下新闻，昨晚的暴雨上了本地头条，而且气象部门虽然调低了暴雨洪水预警级别，但是依然提醒市民扔将有大雨。
李玟月挠挠头，是再睡半个小时的还是趁着没下雨赶紧收拾好出门上班呢？
她想了想，还是决定现在就起来，万一一会下了那可就不好玩了。
这天，小车估计都不敢跑，公交车能跑的肯定爆满，所以最好就是早点走。
PS:最近挺忙，忘了帮凌叔更新，但既然是一周双更，就代表明天还有一更。




第一百章 早起的重要性

李玟月来到这一边，轻轻的拍了拍梁丽的肩膀，“梁姐，梁姐？”
“嗯……”梁丽含糊不清的拉长着音。
“起床吧，梁姐，趁着没下雨早点出发。”
“几点了？”梁丽跟蚊子哼哼似的从鼻子里说话，李玟月差点没听清。
“六点半了，现在雨停了，不过预报说还是有大雨，而且外面还是阴天，风也大。”
“哦。”梁丽含糊的应了一声，“我知道了。”
李玟月也就不好再说什么，她去看了看阳台上的衣服，还行，只是稍微有些潮。
先去烧上热水，李玟月去洗漱，都弄完了梁丽这边才起床，一副睡眠不足的样子，正个人无精打采的往卫生间这边走来。
“要不你再眯会，梁姐？”
“没事。”梁丽捂着嘴大大的打了个哈切，“我这人认床，昨晚有点小失眠。”她笑了一下就去洗漱了。
李玟月回去床上把被子都叠好，然后换上衣服，收拾东西。
梁丽这边洗完回去换上了衣服，李玟月就在客厅刷着手机新闻等着她。
没一会梁丽也收拾利索了，看起来化了淡妆，掩饰了她的倦色。
“你不化妆吗，纹月？”梁丽看着依然坐在沙发上的李玟月，很是好奇。
“啊？不化的，我一直都没化过。”
本来就不想再加上不会，让化妆见鬼去吧。
“啊！”梁丽这声啊都是拐着弯发出来的，“你一直没都化？那天吃饭你也没有化？”
“没有啊。”李玟月有点不理解为啥梁丽这么激动。
然后她就看到梁丽两步就来到自己面前，居高临下的弯下腰，她的视线不受控制的就从敞开的领口里看了进去。
这真的就是下意识的反应。
而且李玟月发现这样的角度，自己看过去依然没有什么感觉。
然后没等她再有什么想法，她的脸就被梁丽捧了起来，梁丽左看看右看看，还捏了几把她的脸。
李玟月莫名其妙的看着梁丽不断发出啧啧的声音。
“你皮肤真好，你平时怎么保养的？”
怎么保养的？
李玟月扎巴扎巴眼睛，把自己用的护肤品报上了名字。
梁丽一听眉头轻轻一皱，“你说的那些我也用过，效果一般啊。”
这就不关我的事了！
“不知道啊，梁姐，反正我一直用的这个牌子的。”其实李玟月有句话憋着呢，你毕竟三十了啊姑娘……
梁丽摇头叹气，“你平时还做什么护理吗？”
“没有，我也就是敷面膜。”
自己好像真的没有怎么保养过。
李玟月觉得这根年龄和生活习惯还有工作压力有直接关系，当然，最主要的是第一条。
两个人一起出了门，都拎着鞋子，半趟着水往公司走去，一路上梁丽不断的跟李玟月谈起来化妆品护理这方面的事情。
李玟月聊的那叫一个痛苦，因为根本就不懂！
梁丽也很快就发现了这个问题，她很好奇的问李玟月，“你以前没用过吗？感觉纹月你基本都不懂啊。”
用过！谁说我没用过！欧莱雅！
“没有，梁姐，以前也没钱买这些，所以最多用用洁面乳和大宝。”
“年轻真好啊。”梁丽算是服气了。
“没有啊，梁姐你很漂亮啊。”
“不行了，哪天加个班熬个夜，脸上就跟树皮似的没法看了都。”
正聊着，大雨就不期而至了。
李玟月无比庆幸出来的早，因为看这雨下的一点不比昨晚后半夜的小。
梁丽看了看李玟月，“纹月啊，你咋还穿着裤子呢，换身裙子的多好啊。”
李玟月心说我这不是才刚适应裙子没来得及买吗！
裤腿卷到膝盖上面，让她抬腿走路非常的难受。
“一会去公司我就下单！”
这一路上看到的，那是八仙过海啊！什么样的情况都有。
别说，还真有人划着橡皮艇！
最逗的是一个大爷也不知道咋想到，打着伞出来溜他的柯基，一马路的人只要是路过的都要看几眼那条奋力在水中挣扎的短腿。
李玟月和梁丽看着直笑。
有的高架桥下面的过道，没顶了好几辆小车，梁丽和李玟月就猜是什么车，顺便替车主默哀。
每一个公交站台都挤满了人，现在能跑的也就公交车了。
路边到处都是躺倒在地的共享单车。
李玟月和梁丽一路对着人潮人海发表着感慨，一边小心翼翼的过每一个路口。
走了快一个小时，总算是到公司了！
吃饭是不可能了，梁丽和李玟月打了招呼就去自己的办公区了。
李玟月给刘钢和张锐问了早，俩个人不免问李玟月怎么过来的，刘钢一脸郁闷的说自己昨晚睡的腰疼。
惹的张锐一脸莫名其妙，“你昨晚不是说躺着挺舒服的嘛？”
“刚睡的时候确实挺软挺舒服啊，谁知道早上起来就不行了。”
李玟月给刘钢一个同情的眼神，就回去忙自己的了。
现在这个点老板肯定在睡觉，李玟月也就把需要汇报的给他发了QQ，就接着开始处理老板之前给她的活，然后抽空拍了一套裙装制服。
雨一直在下。
李玟月从小时候就不喜欢下雨，因为下雨了她不能出去打篮球，我网吧的路也不好走，工作了之后就更讨厌下雨了，大雨天起下钻的酸爽谁干谁知道。
（好吧，我承认我也记不清过了多久了，总之不要太较真本书里的时间线，嗯，就是这样。）
接下来的几天，雨断断续续的没有停过，大雨转中雨，中雨转大雨，就这么来回倒腾。
好几天没看见太阳，李玟月甚是怀念那炙热的温度，每天阴沉沉的潮乎乎的实在是难受的要命，对于一个常年处于干燥环境的人来说，没有什么比这样更可怕的了。
再加上没办法出去溜达，仅有的一点户外活动无法进行，让李玟月更加的憋闷。
唯一值得庆幸的是这一周她没有出差！
虽然现在就算让她跑也是在本市里打转，但是这天气出门实在不算是什么良好的体验，所以看着不得不去周围县市出差的刘钢和张锐，李玟月每次都祈祷可千万不要有这样的事情降临到自己头上，最起码等这雨停了再来吧！
PS：本来应该昨天就更新的，但不知道为什么SF通行证输入不了，一直显示网络错误，所以就延到今天更新了。




第一百零一章 电影和电视剧

更糟糕的是这雨下的，她拍的制服送不过来了！
卖家主动跟李玟月联系，说让她不要着急，一旦天气适合肯定会给她送过去。
忙碌的时间来到了周末，本来可以放松闲暇的时光却依然只能憋在家里。
好吧，其实如果不下雨还那么热，李玟月肯定会憋在家里，不过现在是没得选，不下雨的话还能二选一出不出门。
闷在家里，潮的难受的李玟月感觉自己的心情非常的糟糕，她周六整个上午都在烦躁不安中度过，干啥都不爽。
唯一的好好消息是，气象部门预报说周末雨就会停，天气会放晴。
李玟月心想明天说什么也得出去走一走。
快到饭点的时候，李玟月突然一惊，因为她发现如果想吃饭的话，她得出门去吃了！
家里根本没有菜，零食也不够填饱肚子的！
这个发现让李玟月恨不得抽自己。
知道下着雨昨晚回来的时候怎么不顺道买点吃的回来。
看看外语稀稀拉拉的雨，李玟月本想点外卖，可是又心疼小哥们，这下着雨送外卖也绝对不是什么好体验，虽然不排除有的人为生活所迫，但是她就是觉得于心不忍，万一出点啥事咋办？
以前她在气候恶劣的时候，绝对不会叫外卖的。
而且早上下楼去收制服快递的时候，看着穿着雨衣骑着三轮浑身湿漉漉的表情麻木的快递员，她更不忍心叫了。
最后没办法，只好穿上裙子和拖鞋出门打着伞出门找吃的去了。
等饭的时候刷着UC热点，跟梁丽和恺聊上几句，这已经成了她闲暇时的日常了。
因为这场持续数日的大雨，她跟那个恺最近聊了不少，不过也都是没什么太大营养的话题，但是用来打发时间却是足够了。
整个周六，李玟月觉得自己就是在煎熬，她从来没有在家里憋成这样，以前她可以玩着农药，刷着FGO，笔记本开始迅雷，上着WOW，打着战舰世界，顺便看网页，再跟人聊微信。
现在，她是一个都不想碰。
所以她早早的就上床了。
要说下雨唯一的好处，那就是有助于睡眠。
反正只要没有雷声和闪电声，李玟月睡的特别香，凉爽的温度，裹着被子，真的是太舒服了。
第二天一起来，李玟月先拉开窗帘看外面的天气。
当她看到艳阳高照，晴空万里时，竟然有些激动起来，肾上腺素刺激着她的心脏加速跳动着。
李玟月感觉自己高兴的想唱歌！
洗脸刷牙的时候，她看到镜子里的自己都说带着笑的。
毫不犹豫的，李玟月收拾完就出门了。
外面的世界那是一片狼藉，环卫工人们正在紧张的忙碌着，沿街店铺的店主也都在情理大水过后留下的痕迹。
李玟月来到经常去的那家店吃馄饨和小笼包，这家店里也是潮乎乎的。
吃完出来，李玟月本想随便走走，可是让她无奈的是，天气似乎一下子就回到了一周前的状态，伴随着地上的水分的蒸发，李玟月直接被闷的回家去了。
打开空调她才觉得好受多了。
得了，今天看这样子也别出去找罪受了，老老实实呆家里吧。
这一次李玟月有点看电影的兴致，她准备先看看锯齿鲨，看看冰冰姐和杰森斯坦森的合作会怎么样。
李玟月是在一种难言的情绪之下看完这部电影的，跳着看的。
咋说呢，也许是她已经思维固化了，看到天朝人出现在好莱坞套路的场景里，总会觉得很尴尬，很违和。
但是转念一想，也许外国人看到异国面孔却会觉得很带感。
不过有时候你不得不佩服外国人在电影上的脑洞。
UC里一些推荐的电影，就会让你感觉很有意思，虽然并不出名，但是值得一看。
所以这片子虽然是典型的套路片，但是李玟月觉得还行，虽然自己看到天朝的沙滩美女们，总觉得很违和。
总的来说，如果不是自己的**尴尬症，这片子还行，能看。
说实话杰森斯坦森是她挺喜欢的演员，他演的不少骗子都挺不错的。
不过这电影也只消磨了一个多小时。
李玟月突然觉得自己是不是应该多关注关注真正女人应该关注的东西，比如化妆品什么的。
可是当她点开网站，看了没几下，就放弃了。
实在是不得要领也看不进去，还不如看看财经要闻什么的。
不过又一想，这以后混女人圈子了，却没有共同话题，好像也不行！
李玟月发愁了，她开始想女人都会聊些什么。
首饰，化妆品，衣服，娱乐，美食，旅游，健身。
好像大概就是这些吧。
应该就是这些吧。
旅游，健身，美食，自己能说出来个一二三，首饰化妆品和衣服……还是算了，没这个天分。
娱乐嘛……自己早就过了追星的年纪，而且也不会像女人那样对于一个演员的所有作品都很追捧。
对哦！
女人都会追剧的！
可是一想到让自己去看古装仙侠那尴尬的特效和剧情，李玟月觉得还是继续看她的美剧和日剧比较好。
然后她发现自己有好久没有关注过天朝的电视剧了。
李玟月上了优酷，开始从电视剧里面翻找起来，试着看了一些首页上的剧。
然后她又默默的关上了优酷。
我还是继续看我的美剧和日剧吧。
也不应该啊，李玟月觉得偌大的天朝应该总会有能让自己看的下去的电视剧才对！
但是像《人民的名义》这种剧是多少年才出一个，她其实并不是很抱洗完。
她就开始百度热门电视剧。
找着找着，她突然想到自己是不是可以借着电视剧能让自己能加了解女性的世界。
于是她试着往这方面的电视剧找，结果翻腾了一阵之后，发现一部叫做《欢乐颂》的电视剧很多人都说好，不过仅限于第一部。
李玟月好奇之下就进去优酷准备看一看。
看了一点开头，她就忍不住想关了继续看自己的美剧和日剧去。
但是李玟月觉得既然这么多人都说好，那肯定有道理的，所以她强忍着对剧情，台词和表演的各种不适继续往下看。
直到她看到了樊胜美的出现。




第一百零二章 追剧和头条

她感觉自己特别能理解樊胜美的观点，明白她的心思，感受她的心情。
而且不是因为自己现在是女人才能理解，李玟月很清楚，自己的视角估计没有可能是真正的女人的角度了，她还是基于自己以前的视角和想法，来思考女人会用什么角度来看问题。
但是对于樊胜美，她觉得自己却理解的很明白，无论是现在的她还是以前的她，对于樊胜美所说的话都感觉很对没毛病。
果然什么年纪能听懂同样年纪人说的话啊。
哇塞，天朝的编剧制片也是有能人的啊！
李玟月觉得自己得重新的认识一下天朝电视剧了。
虽然在其他方面，她依然会觉得很尴尬，看不下去，但是冲着樊胜美，她愿意看下去。
这一看就收不住了，她发现这部电视剧确实挺不错的，虽然有些地方不是很自然，但是整体来说，对于女性的刻画还有角色所处的环境的展现还是很到位的。
特别是那种职场上很常见的事情，李玟月就在想换做自己面对这样的情况会怎么样。
李玟月一边看着，一边在没有樊胜美的剧情或者自己没兴趣的桥段时用手机继续搜类似的电视剧。
搜来搜去，发现好像只有这部剧还算符合她的胃口，然后她就一边看电视剧一边刷UC热点新闻。
一口气看到中午，李玟月也没觉得饿，她就喝了点水去睡了午觉。
睡醒了之后，就继续看。
别说，越看越有意思。
李玟月就觉得肯定也能有自己看的进去的剧，所以她继续边看边找。
别说，又让她找到一部，《我的！体育老师》。
李玟月看了看集锦，发现非常合自己的胃口！
她不禁想象如果自己的女儿长大了会是什么样，会不会和剧中的那个小姑娘一样，如果真是这样，简直太可爱了！想完就有点小失望，自己是看不到了。
然后她就觉得这部剧在天朝能拍出了真是个奇迹啊！这简直就是天朝老男人们的幻想乡啊！
不过她还是能感觉到，这部电视剧并不没有刻意的引导什么，更像是单纯的展现什么。
好奇之下她百度了一下，发现剧本的作者还真的就有这种初衷。可惜有些剧情因为害怕不过审而改了，不然更经典。
这让李玟月有点不舒服，因为她比较反感包揽一切的做法，但是身在天朝，也没有办法。
但是一想到自己的看法也是大多数人的看法，李玟月立刻特佩服自己，得意洋洋的她去下了这部剧的全集，下载的时候继续看《欢乐颂》。所以说嘛，电影电视剧，只要故事讲好，哪怕是演的也有人看，如果能让人感觉不是在演，那就是经典的节奏了。
怕就怕连最基本的故事都讲不好。
不过有时候也不是导演和编剧的错，因为制片人才是大金主……
真没想到有朝一日我也会追剧！
不对，不是追！
我这是补！
这样的电视剧真是机缘巧合之下的产物，可遇不可求啊！
反正李玟月又找了一下午，也没有找到看的进去的。
这一天过下来，李玟月还是比较满意的。
怪不得女人要么就是整天在外面转，要么就是整天在家里看！
就跟男人要么运动到死，要么把电脑和手机当老婆，一个道理。
李玟月最后忍不住又在手机上缓存这两部剧，这样上班闲暇的时候也有点事做。
第一次的，李玟月没有特别的期待周一。
晚饭随意点了外卖，李玟月一直坐在电脑前看着剧，直到该睡觉了才有些恋恋不舍的关上了电脑。
虽然里面的演技和一些剧情依然让她有些尴尬，但是总算是有一个能让自己愿意消磨时间的事情做。
早点睡早点睡，明天上班，肯定有一堆事等着自己呢。
诶，也不知道老板啥时候回来，在那边肯定玩的开心吧。
说起来自己根本没去过海滩呢。
与此同时，万里之外被李玟月念叨的老板正在享受着悠闲时光。
一周的时间，他都在享受阳光和沙滩，坐在岸边的酒吧端着酒杯吹着海风慢慢的喝一口酒，放空大脑的就这么在炎炎夏日里发呆，除非是在有必要的事物他才会去处理，否则都扔给自己手下一众经理还有合作伙伴。
在这里他可以暂时放下身上的一切，全身心的享受一下闲暇时光。
前段时间实在是太忙太累了，每天只睡这么少的时间简直就是谋杀自己的健康。
所以王世唯选择来这里，高兴了还可以自己开着游艇出去溜达溜达，累了就像现在这样坐在这里。
今天晚上找个什么地方玩呢？
王世唯一边想，一边无意识的看着四周围。
想不出来，他就拿出手机无聊的刷新闻看。
（再次强调一下，为了剧情，一些时间上的事情请不要太较真，谢谢大家了，^_^）
突然，一个头条新闻印入他的眼帘。
某位天朝商界巨头在米国被捕！（我仔细想了想，还是不要太直接的好，虽然我只是卑微的蝼蚁，但是万一被和谐呢。）
王世唯一下就来了精神，他进去一看，巨头的囚服照赫然在报道中。
这只是条简讯，等他退出来刷新了一下，各种消息就铺天盖地的来了。
王世唯第一时间觉得，这事是真的，而且没这么简单。
虽然自己的财富和地位最多是省级的，但是这并不妨碍他对于全国范围内圈子的了解，毕竟到了一定的高度，有些事情总是会比下面的人知道的多一些。
然后，校长的微博就被第一时间曝光了。
王世唯感觉他的微博是话里有话。
然后让他更加确信的是，校长竟然删博了！
据说是被训了。
不管怎么样，事情肯定没这么简单。
王世唯没有关心具体的细节，这都不是重点。
资本市场又要有一片血雨腥风要掀起来了。
干热的海风吹过王世唯的面庞，他喝了一口酒，这才开始看事件的具体内容。
看完之后，王世唯觉得这里面满是浓浓的阴谋的味道。
不过再深层次的内容他就看不懂了，毕竟他的层次够不到。
浏览着不时爆出的最新消息，王世唯感觉校长说的真对，这是个大瓜。
PS:这些天有点忙，没什么时间更新，所以今天就直接二连更吧。




第一百零三章 劲爆新闻


接着王世唯就发现了很有趣的事情，主流门户网站对此基本都是一笔带过，更多的细节的跟进报道并不多。
反倒是其他的网站不遗余力的在大洋两岸来回陶腾。
他看着这些新闻，脑海里却不断的浮现关于这位大佬和他名下集团的资料。
想着，王世唯一口喝干了杯中的酒，站了起来，他准备去开会快艇。
虽然他依然认为滑雪，特别是高山单板滑雪才是最让人沉醉的运动，但是此时此刻开快艇也是个不错的选择。
新的一周，新的开始！
李玟月从早上醒来，就感觉自己的小宇宙在熊熊的燃烧！
她很兴奋，不过却强压着自己的激动之情。
不知道从什么时候开始，她对于能让自己特别激动的事情，好像总是喜欢压抑自己的情绪，她不喜欢那种爆发式的情感，更喜欢细水长流的慢慢体验那种感觉。
所以，现在哪怕她感觉自己快爆炸了，但是依然表现的很平静。
按部就班的开始出门前的工作，出发去公司上班。
平静的吃完早餐，来到自己的办公桌，给刘钢和张锐打了招呼，李玟月去了一趟总经理办公室，回来之后坐在桌子前，李玟月打开电脑却有些什么都不想做。
她一直瞅着时间，强忍着压着点打电话的冲动，她过了十分钟才拨打了人力吴经理办公室的电话。
“你好，请问是吴经理吗？”
“是的。”
“你好，吴经理，我是总秘李玟月。”
“哦，李秘书啊，你好你好。”电话那头的人的语气明显的热络起来，“是不是问签合同的事，你来我办公室就行。”
“嗯嗯，好的，吴经理，我这就过去。”李玟月美滋滋的挂了电话，拿起包就去了。
一路上，她根本绷不住自己的笑，一直到吴经理的门口，她强迫自己深呼吸，压制住兴奋的心情，尽量让自己不是笑的……那么的无法控制。
一进门，李玟月就看到了吴经理笑容满面的站了起来，“来来来，纹月，坐坐。”
“哎，好，吴经理。”李玟月坐了下来，“我来签新合同的。”
“嗯，我都给你准备好了，你之前的合同带来了没，还有身份证。”吴经理从桌子上抽出来合同，放在李玟月面前，接着开始给李玟月讲解新合同方面的事。
简而言之，就是钱多了，福利多了，年限长了，保障多了。
李玟月仔细的听着，等到吴经理讲到薪水的时候，李玟月以为自己听错了。
她抬起头来，不自觉的微皱秀眉，“吴经理，是不是搞错了。”
“嗯？错了？”吴经理疑惑的看了一眼李玟月，然后又看了一眼合同，“没错呀。”
“每个月的工资，我记得应该是XXXX吧？”李玟月看吴经理的表情也很意外，她也蒙了。
吴经理又瞅了一眼合同，确认上面没写错，然后她看着李玟月，恍然大悟，“你说工资啊，没错没错，王总亲自交代的，你以后每月的工资就是这个数。”
李玟月一瞬间瞪大了眼睛。
哇塞！这可是五位数的工资啊！还是每个月！
她感觉自己的心脏陡然加速到200次/分，呼吸都急促了起来。
吴经理一看李玟月的反应，笑呵呵的点了点合同，“你还不知道吧，王总临走前给我交代的。”
李玟月心说自己的努力总算没白费！
每天起早贪黑，挖空心思的伺候老板图的什么？
不外乎升价加薪嘛！
现在其中一样已经实现了！这让李玟月立刻感觉自己的斗志MAX！浑身上下充满了力量！
“还有什么问题没有？”吴经理看着李玟月那依然燃起来的表情，不由得觉得好笑，真不知道这个小姑娘是怎么得的王总的欢心了，竟然主动问及她合同的事情，还要给她加薪。
“没了没了！”李玟月摇着头，“那我就签了吧？”
吴经理递过去笔，李玟月签了合同按了手印，看着吴经理收好，给自己一份，拿着合同，她依然能感觉自己的心脏在碰碰直跳。
跟吴经理说了再见，李玟月捧着合同一路走回去都感觉踩着棉花一样，整个人直发飘。
回到自己的位置，李玟月忍不住拿着合同翻来覆去的看了好几次，每次看到工资那一块，她的眼睛就挪不开了。
五位的数字就好像一个个的小精灵，在她的眼里是那么的可爱，李玟月差点控制不住自己去亲一口它们。
放下合同，李玟月深呼吸了几次，才慢慢的平复了激动的情绪，不过她还是处于一种亢奋的状态中。
有朝一日自己竟然能成为一个大城市的白领，坐着办公室，拿着不菲的薪水。
一时间，各种滋味涌上心头，让李玟月真的是百感交集。
唯一的瑕疵就是，自己成了一个女人。
“哎……”一念至此，李玟月低头叹了口气。
她手肘放在桌子上，用手撑着脸，另一只手的手指不断的敲打着桌子。
有得必有失！
也只能这么安慰自己了。
干活干活干活！
都几点了！
领导在和不在，要一个样！
李玟月仔细的把合同放进包里，然后开始了一天的工作。
这时，她突然看到电脑右下角的新闻推送，本能的想关上，却看到几个关键的字眼。
这让她立刻来了精神，急忙点了进去。
某电商大佬竟然会有这爱好？！
真的假的啊！
李玟月看完，感觉是不是有人在开玩笑，可是谁敢开这种玩笑！
而且米国人竟然给出来了各种照片。
但是李玟月依然觉得有点不太可能！
除非他是被人阴了！
而且报道还说他和是妻子一起去的，只不过当时妻子去了另一个城市。
没饥渴到这程度吧？！
等到李玟月搜了关键词，看到其他方面的新闻，感觉自己懂了。
股权，华尔街等等等等。
她又感觉自己没看懂。
李玟月有种看神仙打架的感觉，自己只不过是一个看客。
不过看客归看客，李玟月更好奇了，她感觉自己好像窥见了什么。




第一百零四章 突然的自我

果然吾等小民只能看到大佬们愿意让我们看到的。
但是这样也就够了，过好自己的日子，有钱挣有饭吃，搞好身体就行了！
让大佬们斗去吧。
又看了一会，感觉再看下去就有点无聊，网上基本分成了三派，挺的说是阴谋，贬的说是活该，可观的说是日常。
反正李玟月觉得自己也就是看到热闹了。
哎呀赶紧干活！一上午了啥都没弄呢！
王世唯一觉醒来，第一件事就去摸到手机看新闻。
当他看到京东直接跌停，心说果然，就把手机放一边了。
不上市还是有不上市的好处啊，看看自己，公司里自己说了算，这感觉说实话真的非常的棒。
起了床，洗漱完吃了早饭，王世唯坐在落地窗边舒服的开始看更细节的东西。
看着看着，突然一条消息引起了他的注意。
大佬是和妻子一起去的米国，只不过当晚的宴会妻子没去。
而且整个宴会就一个女孩。
大佬和妻子还真是恩爱，去哪里都要带上她。
他的妻子也是一个幸福的女孩，就看这次他们怎么挺过去吧。
看完这条新闻，王世唯突然有点意兴阑珊。
自己现在舒服吗？
舒服。
自己现在放松吗？
放松。
但是王世唯突然觉得缺了点什么。
偌大的套房，静悄悄的，王世唯都能听到自己的呼吸声。
他突然想身边有一个人。
这个想法让王世唯皱起了眉头。
他本想第一时间就将这个念头踢出去，可是他却发现没用！
这个念头就像顽强的野草一样，虽然是第一次出现，但是却异常的坚固！
王世唯紧紧的皱起眉头，他也不知道为什么，突然会有这个想法。
但是此时此刻，他却突然发现自己还是希望身边能有一个人的。
很快，王世唯就把思绪从为什么需要有拉到了需要什么样的。
算一算，自己也应该认真的考虑一下了。
三十三岁，王世唯其实感觉自己依然是二十三的自己，依然是那个年轻的，有着无穷精力的自己。
但是他很快就自嘲的笑了。
也许某些心态上自己还是那个自己，但是身体不会欺骗，现在的自己，稍微熬熬夜，那奇妙的感觉真不愿意回味，而且对于很多事情的看法也不在那么的激进，那么的自信。
现在的他更多的是小心翼翼，如履薄冰。
因为身边发生过太多一夜之间，一无所有的事情了，太多太多了。
前一刻还是意气风发，下一秒……好吧，不管是因为什么原因，他们总归是都完了。
所以王世唯前几年主动跟他的父母提出来，自己不是很希望跟朝廷的人牵扯上关系，因为位置越高，牵扯到站队问题，谁都不能保证自己永远是对的。
现在自己的产业已经不需要再依靠当地朝廷的脸色行事，王世唯觉得足够了。
至于家族产业的发展壮大，谁也不会嫌钱少，但是想做到更大，必然会需要引进盘桓在天花板的大鳄们的支持，不然太难，哦不，是根本没可能，除非到时候拆分，否则的话……
所以当时自己提出来这个想法，他和父母好好的探讨了一晚上，最后父亲算是认可了他的想法，也就是从那时开始，自己和父亲的关系才算真正明白了对方的想法。
别说，家和万事兴，是有道理的，这些年不管是王世唯还是王建军，还是自己的妈妈，三个人各自的产业都是越做越大，越做越火。
自然的，妈妈就提出来希望自己早点解决人生大事之一，毕竟辛辛苦苦一辈子，难道都捐出去吗？
别以为国外的人都这么高洁，看看他们的遗产税吧。
人不过是换一个方法避税。
所以王世唯从那时候开始，王世唯从只想找一个女友，变成了找另一半。
然后他发现这好像比把产业做大还难！
要么就是人不行，要么就是背后的家不行。
自己已经降低很多要求了啊。
想这里，王世唯挠挠头。
或许，真的跟自己朋友说的那样，其实自己要求很高？
想了一下，王世唯心说高又怎么了，自己物质上已经到头了，对精神上有些要求，那又怎么样！
没错，就是如此的理直气壮！
王世唯被自己孩子气的想法逗乐了，嘿嘿笑了两声。
其实也挺遗憾的，再高级一些的女人，自己够不到，以她们的成长环境，肯定会有眼界和性格还有修养的很出众的。
可惜，自己的层次不够，同级别的，王世唯反正是没找到。
想到这里，王世唯就又想到了上一个女友。
他忍不住捂住自己的脸，快速的驱散了她。
好吧，奇葩哪里都有！
你不真正的接触到最后，很难发现的，每个人都是精明的演员。
要么觊觎自己的产业，胃口更大的，甚至窥视自己家的。
哎。
所以说，大佬其实挺幸福的，那个妹妹也挺幸运的。
唔……这样想不对！
那个女孩也很幸福！
王世唯用手机摩挲着自己的下巴。
好像大佬们，原配的没几个了。
再找的都是年轻貌美的。
这方面，某个国民爸爸倒是挺不错的。
然后他就开始天马行空的把自己知道的都想了一个遍。
所以说，其实自己跟校长同学没啥区别？
我的妈呀……
王世唯扶住自己的额头。
好吧，从结果上来说，自己和他确实没啥分别。
王世唯乐了，他双手抱在胸前，看着窗外风和日丽的风景。
那么，自己到底想要什么样的人呢？
他好像突然理解了某国民爸爸总是挂在嘴边的话，对钱没感觉。
他应该是想告诉大家，他还是他，只不过所有人都把他符号化了。
那么，自己之前总是觉得要找一个能对自己产业不动心的人，好像确实有些强人所难了？
看不上自己产业的人，自然又更好的选择，看上的吧，自己却总觉得不舒服。
原来自己一直以来，潜意识里是这样想的吗？
这样能审视内心的时候可不多。王世唯不由的坐直了身子，手肘放在膝盖上，双手撑住了脸。




第一百零五章 审视


仔细的想了一下，王世唯发现自己好像确实就是这么想的。
难道自己也没办法免俗？
这个发现让王世唯有些难受，因为他一直觉得自己是超凡的，是超脱的，是能看清问题的。
但是现在他却发现，自己其实一直都在自以为是。
这让王世唯的思考暂停了一下。
因为他感觉很不舒服。
原来我也不过是自欺欺人罢了。
想到这里，王世唯感觉自己好像突然轻松了很多。
发现问题不可怕，可怕的是不正视它。
那么，其实自己一直以来都在拒绝对金钱有着某些正常需求的人！
所以到现在，自己依然单身，依然觉得没有哪个人看的上。
不，不不不不不！
不是的，王世唯对此非常的肯定！
有不爱钱的人吗？
毫无疑问，有！
但是王世唯相信，那只是钱不够多！
或者钱已经够多了。
否则的话，这些人都是最虚伪的。
或者是被洗脑的太过成功了。
所以，自己一直以来想要什么样的人呢？
是什么样的呢？
王世唯眯起双眼，认真的开始筛选。
年轻，漂亮，身材好，头脑好，性格好，学历高，有见识，会办事，会说话，对自己的事业有帮助？
好像，都不算是吧。
男人找年轻漂亮的身材好的女人应该是很自然的，况且自己也有这个资格去挑选。
而且，自己已经很明确的不需要找外力来借助了。
那么，学历这个问题，王世唯现在觉得虽然有用，但是也只是对于一个人的受教育程度的标签而已，跟教养没有任何关系！
但是见识，办事能力，说话上面，好像也确实有那么几个不错的，无论是谈吐还是教养。
但是王世唯要么跟人不来电，要么人对自己不来电，总之就是各方面的因素吧。
唔，想着，王世唯觉得自己应该听一听父母的意见。
有一句话说的好，你不一定要答应父母看上的，但是一定要认真考虑父母看不上的。
心动即行动！
王世唯给自己的妈妈打了电话过去。
“唯唯。”电话那头的妈妈显然很疑惑自己会在这个时候打电话过来，“你不是在度假吗？”
“是啊，妈，就是在度假啊。”王世唯笑着说，“没事，就是想你了打个电话。”
“嗯……”显然，自己的妈妈根本不信，“哼，我还不知道你？！说吧，啥事。”
“真的想你了！”
“真的？”
“真的！”
“嗯，算你有点良心。”妈妈果然很开心的笑了，“说吧，啥事。”
“是这样。”王世唯组织了一下说辞，“妈，之前别人给我介绍的女的，你感觉都咋样？”
“怎么突然问这个了？”
“就是想知道你咋看的，毕竟有的也是你介绍过来的嘛。”
“你是不是有看上的了？”
“我看上又什么用啊，妈，你还不知道，我看上的那个没看上我，其他的我都没看上。”
“其实还是有几个不错的，不过性子确实差了些。”
“哦，这样啊，那这些介绍的过来的，你都见过没？”
“哎呀别提了，我之前就是太相信别人了，等你一说我就后悔了！要不然你后面见的几个，都挺不错的吧！”
“是是是，确实可以，原来妈你之前的都没见过光听别人说的？”王世唯有些不可思议，自己的妈妈竟然也只会听别人的一面之词就决定。
“哎呀，那不是操心你的事嘛！还不是因为你！”说到这个，妈妈好像就有点激动，“这么大了，还没个定数，你说我和你爸辛辛苦苦一辈子是为了你，你辛辛苦苦为了谁？”
“是，妈你说的对，我这不是意识到自己的错误了嘛，”
“你知道就好。告诉妈，是不是看上谁家姑娘了？”
王世唯的妈妈，赵怡君现在有些小兴奋，之前对此一直比较冷漠甚至抗拒的儿子竟然主动打电话跟自己谈论他的终身大事，这让赵怡君觉得儿子终于想明白了！
所以她就是觉得儿子肯定是有看上的了，不然不会这么主动。
也不知道谁家的姑娘，能让儿子看上眼。
“没有，我就想问问你对之前我谈的这些女的都咋看的。”
然而儿子的话让她差点一口气没上来。
“不是找到了？”
“真没有，妈，我就是想听听你的意见，我觉得我之前是不是要求有点高，不过你这么一说我就放心了。”
赵怡君暗叹一口气，不过她很快就高兴起来，至少儿子主动找自己来谈这方面的事，这可是好事，“那你现在咋想的？”
“我爸咋想的？”
“你爸和我一个想法。”
“那妈，你看看你还知道有没有比较合适的？”
赵怡君一听，就在心理开始琢磨，“好像……好像还真没有……”
“那妈你想我找个什么样的？”
“我给你说啊，唯唯，别嫌妈啰嗦，这门当户对很重要的！不然你看你，找了这么多，以前的那些女孩你回头想想，是不是确实不如后来的这些？不过这女孩咋样，妈现在是不敢开口了，还得看你自己，这人啊，不接触永远不知道是啥样的。”
王世唯觉得妈妈说的很有道理。
“不过唯唯，你刚分的这女孩，让我也想明白了，这事急不来，我这边留心这，我也给你爸说说，你呢，也让你那帮朋友帮你操操心，你们年轻人能想到一块去，最后让我和你爸把把关就好，毕竟这也是大事。”
“行，妈，我知道了。”
王世唯又跟妈妈聊了一会，挂了电话之后，他开始反思自己之前找女孩，其实是有些随遇而安的，总觉得自己还年轻，总觉得时间还够，总觉得会遇到好的。
还好，自己的选择范围依然很广。
想着，王世唯开始从脑子里一个一个的过人，看看谁比较靠谱，能给自己介绍介绍比较靠谱的女孩。
李玟月这一天都感觉自己充满了干劲！
每次只要一想到那五个数字，她就忍不住傻笑，然后强迫自己忍住，但是过一会还是忍不住。
    PS：好消息，凌叔说改成两天一章了。




第一百零六章 赚钱啦


中午吃饭的时候，梁丽实在看不下去了，问她咋了这么高兴，李玟月只是说结束了实习期，她没好意思说工资的事，估计梁丽听了得笑死了。
她隐约知道梁丽的工资，比她高是没跑的。
所以，房租涨价？
无所谓的啦！
区区五百，哼哼！再加个零吧！
额……还是算了吧。
结果临下班的时候，李玟月接到了老板的电话，说他在这边再呆两天，然后订去某某市的机票还有酒店。
以上都不是重点。
李玟月记录工作的小本的一张纸，写满了老板的安排的活。
挂了电话，给老板安排好行程，李玟月看着那张纸上密密麻麻的字，不知道该想什么好了。
因为涨工资而愉悦的心情在这个时候无影无踪，剩下的只有深深的无力感。
钱果然不好挣啊！
这工作量直接翻倍了！
李玟月注意到很多之前老板会安排给助理或者自己亲自做的事情，都交给她了。
所以说，是因为自己正式入职了？
那种新手村的保护模式就不复存在了。
别发愣了！赶紧整吧！
王世唯交代的事情挺杂的，甚至包括了让李玟月去某公司参加一个会议！李玟月先大概做了个计划，分了轻重缓急之后，急匆匆的去吃了饭，就赶紧回家开始加班了。
接下来的一周，李玟月感觉自己忙疯了！
不是在去别的公司的路上，就是在去开会的路上，要么就是给老板翻译材料，跟他海外的投资进行接洽，还要接待老板的客人，李玟月感觉自己就像个仓鼠一样，基本每两天就要被黄威龙带着在这座城市到处乱窜。
不过以上的活，李玟月感觉其实还好，自己也就是跑跑腿，多用些心就能完成，最让李玟月紧张的是，她得参加论坛活动，代表老板参加。
这可和公司里的会不一样，她代替老板去，也就带个耳朵和手，哪怕明经理有时候问她有什么要说的没，其实也是问问王世唯有没有给她交代什么，而且李玟月就算替老板发言，也是很小心自己的语气和措辞，她很清楚自己就是个传话的。
而且因为跟公司的高管们也都混熟了，虽然私下里没啥接触，不过李玟月早已经不紧张了。
可是这次不一样，是代表老板的！
而且要发言的！
最关键的是老板只告诉她某某投资论坛活动他去不了，已经跟主办方打过了招呼，到时候李玟月去一趟开幕式，代表自己去发个言，接下来的活动让她去听听就完成任务了。
嗯，老板说的很简单，就跟呼吸吃饭一样。
可是李玟月就傻眼了！
她可从来没有这方面的经验啊！
让她在那么多本市本省全国范围内的商业精英们面前发言，这不是要了她的命吗！
所以李玟月也不管不顾了，等王世唯吩咐完，她异常紧张的问王世唯自己发言是不是不太合适。
李玟月心想怎么也得是明经理那种级别或者再次一级的公司高管或者老板其他产业的心腹去合适啊！
老板一听，就在电话那头笑了，说以后这样的场合多的是，自己肯定没那么多时间和精力，自己以后跑这样的场合多的是。
而且这个论坛活动，只不过是本市政府发起的一个招商引资的活动，说是面向全国，其实邀请来的大多是周边省份的，规格只能算是一般。
而且同一时刻在天朝某市也举办了一个投资论坛活动，那可是正儿八经全国甚至全球范围内的巨头参与的。
本市这个不过是跟风蹭热度而已。
李玟月觉得那个某市那个的论坛肯定去的是王世唯的心腹。她之前吃饭闲聊的时候就听梁丽说过，王世唯其他产业都在另一个公司名下，有一名总裁，是跟他一手打拼出来的，王世唯也就是最近几年才开始逐渐的把重心放在投资领域，具体的实业方面都是那名总裁在管。
而且这一次只需要李玟月出席个开幕式，听一下第一天的全体讨论就行，剩下的王世唯直接就在电话里说跟天诚没啥关系，自己只是代表公司代表他去表个态而已。
李玟月听完差点脱口而出问王世唯自己发言说点什么好，然后她硬生生的忍住了。
开玩笑，老板很多时候的发言稿都是自己准备的，现在问这么一句，找骂么！
所以李玟月这两天除了忙别的，就是准备那份发言稿了。
她殚精竭虑，苦思冥想了几天，终于在活动的前一天晚上把发言稿整出来了。
然后她放下手中的所有的活，给老板把发言稿发了过去，看看老板有什么意见没。
发过去没一会，老板就回了一条微信，可以。
李玟月看着这一条微信，差点没大喊一声哈利路亚！
心说不枉自己每天忙到一点多来整这玩意，总算没白费自己这么多天来的辛劳啊！
转正和实习，这差别也太大了。
李玟月现在又有点盼着王世唯赶紧回来了，最起码自己辛辛苦苦熬的眼睛疼之后不用亲自上啊！
一想到明天，李玟月就觉得头皮发麻。
她是真紧张啊！
因为到时候肯定要跟其他人打招呼接触的！
自己万一说错话怎么办！
李玟月不得不拼命的暗示自己，给自己打气。
身为穿越人士，怎么能怕呢！
再说了，自己万一以后也当上了高管，面对这样的场面却紧张，那多丢人啊！
至于能不能当上，那是另一个话题！
然后李玟月突然想到了一个问题，她犹豫了好久，最后还是给王世唯打了电话过去询问。
她可以少说话，但是不代表不说话，那么对什么人说什么话，她就需要很注意了，可是之前光想着发言的事，王世唯也没有跟她单独交代这个问题。而且她跟王世唯就出去过那么一次，根本没摸清呢。
可是李玟月突然想到了这个问题，她怕自己现在才问王世唯，老板肯定会不高兴，你早干嘛去了，这么多天都没想到？
不过有道是迟到总比不来强，这是自己的疏忽没错，但是不能用一个错误去弥补另一个错误。
所以李玟月思来想去还是给王世唯打了电话。




第一百零七章 说你行，你就行（改）


电话响铃的时候，她的心脏就扑腾扑腾的直跳，等到她小心翼翼的问了之后，王世唯的反应让她暗自长出了一口气。
王世唯只是哦了一声，然后就给她说了起来。
还别说，真有那么几个人王世唯专门交代李玟月不用搭理。
等挂了电话，李玟月是长出了一口气。
有种劫后余生的感觉。
李玟月把打印出来的发言稿放回包里，把刚才王世唯交代的那几个人重点记了下来，不过她也不知道人长什么样，只能到时候小心谨慎了。
不过李玟月觉得自己应该不会被关注太多，她比较只是个秘书而已，跑腿传话的。
一会把另一身制服洗洗明天穿。
嗯……
李玟月突然感觉自己好像忽略了什么，她努力的去抓住刚才那转瞬即逝的灵感。
肯定是非常重要的事情！
因为李玟月感觉自己的心悬在半空，潜意识在不断的发出警报。
是什么来着？
别急，不要慌不要乱，从头捋一捋。
应该是挂了电话之后的，然后我干嘛了？
我想着今晚把衣服洗洗，没毛病，然后呢？
明天……穿。
晴空一道霹雳！
李玟月直接呆滞了！
我没有明天能上台的衣服！
这制服跟着老板的时候穿还行，但是明天是要上台的，这一身一看就是通勤的，那不是把老板和公司还有自己的脸都丢尽了！
李玟月一下就慌了！
天呐，怎么办，怎么办，怎么办！
我没衣服！
现在去买吗？
都这么晚了哪里还开门啊！
六神无主的李玟月感觉自己脊背好像都开始冒汗了。
她艰难的吞咽了一口吐沫，努力让自己平静下来。
不要慌，想想办法，不要急，总会有办法的！
让我想想，让我想一想！
买，租，借？
太晚，太晚，找谁借？
梁丽！
就仿佛滔天巨浪中突然洒下来一束阳光，李玟月只觉得自己这马上就要被狂暴的海浪打沉的小船仿佛看见了再坚持一下就能熬过风暴结束的希望。
她会不会帮自己啊？
这么打电话她会不会烦？
她万一没有咋办？
李玟月拿着手机，看着梁丽的联系人，脑子里乱糟糟的。
哎，自己除了她也没别人了。
时间不等人，赶紧打吧，再不打就更晚了！
梁丽正靠在床头上用IPAD追着剧，这一集还剩下一半，她决定看完再睡。
正看的精彩，手机响了。
梁丽愣了一下，这大晚上的，谁啊？
拿过来一看，李玟月？！
她这么晚打电话干嘛啊？
出啥事了？
梁丽皱着眉头，等了一下，才接了电话，那边李玟月的柔软的声音里带着紧张，让梁丽很好奇。
“喂，梁姐，不好意思这么晚打过来，你睡了吗？”
嗯，肯定有啥事，而且不是小事。
“正准备睡呢。”先听听她有啥事吧。
“那就好，没打扰到你就好。”电话里小姑娘停顿了一下，“梁姐，有件事想问问你。”
“啥事你说。”
“是这样的，梁姐。前些天，王总让我替他参加本市的某某论坛活动，就是明天在某某会场的那个。”
“嗯，我知道。”
“那个，梁姐，明天我去肯定不能穿通勤的衣服，但是我没有能穿出去的衣服，你那里有吗？”
梁丽听完，无声的嘿嘿笑了起来。
要不是自己跟她近距离接触过，要不是自己去过她家，肯定会以为这姑娘要么是来消遣自己，要么是刻意靠近自己另有所图。
或者换做其他人，梁丽觉得她们根本干不出来这种借衣服的事情……太丢人了！
不是你有钱没钱的事情，而是这事除非是闺蜜级别的，否则的话一般人真开不了口的。
不，那种没脸没皮的另算，或者根本无所谓的那也不在此列。
这李玟月竟然为了这事求到她头上了，真是出乎梁丽的意料，而且是这种事。
梁丽好悬没有开口问她你早干嘛去了。
幸好她忍住了。
肯定是忘了呗！
啧啧，所以你看这刚上班的小姑娘就是这样，总是会犯些莫名其妙的错误，运气好的挺过去，运气不的就拜拜了。
还是太年轻啊，想的不周到。
不过自己帮人这么多忙，也还真的是第一次帮这种忙。
梁丽想了一下李玟月的身材，好像跟自己差不太多，自己的衣服她应该也能穿，然后梁丽又想了想自己的衣服里，也有那么几款符合李玟月要去场合的要求。
“好像有几套，你应该可以穿。”
“真的？！那，那，那梁姐，我现在能去你那里试试吗？我怕明天再去可能来不及。”
梁丽隔着手机都能感受到李玟月那如释重负的欣喜，听到李玟月想来，她其实并不是很想，这一折腾怎么也能一个多小时。
但是一想这小姑娘人还不错，对自己也很尊重，帮自己的时候也没说过啥，就当还个人情，而且这次她还得欠自己一个人情。
帮人帮到底，这次给足她面子吧。
然后就看她以后怎么表现了。
不过把之前的人情一次还上，让她欠自己大人情，确实也挺赚的。
“行，我家在某某小区某某搂某某号，进小区往东北走。”
“嗯嗯，好的，梁姐，太谢谢你了，梁姐，真不好意思啊。”
“没事没事，用不用我开车接你去啊。”
“不用不用，不用的梁姐，我自己打车去就行。”
“那好，我就在家等你。”
“嗯，好，梁姐，挂了啊。”
挂上电话，梁丽看着手机，笑了一声，哎呀着起了床，去衣柜里翻衣服去了。
一边翻一边想这李玟月还真是够可以的，临到头了发现没衣服 穿。
但是一想到李玟月家里的衣柜，梁丽觉得也能理解，刚上班的女孩，哪会想到自己能站到主席台发言？
自己都只敢想想，她这才几个月就真的做到了。
哎？
梁丽突然觉得会不会她是把钱都花了没钱买了？
也不对啊，前几天她不是说刚签了正式合同么，说的时候把她高兴的，眼都笑没了。
正式合同，以前王总的秘书多少钱一个月梁丽知道一些，她工资怎么都是五位数保底吧。
应该也不是没钱，这刚转正，这个月钱没发呢。
不对，应该也不是钱的事！
看来是真忘了！
不然怎么也得提前准备啊！
PS：改了下稿子，凌叔给我的稿子里有两个第一百零七章，昨天发错了。




第一百零八章 江湖救急


一想到万一这姑娘真的就穿个通勤的衣服上台去了，老板估计脸都得绿了。
不是气的，是丢人。
李玟月三两下就穿好衣服，拿着包就冲出了家门，蹭蹭的就进了电梯。
天不亡我啊！
李玟月现在有种劫后余生的感觉。
幸好啊，幸好啊！
自己当初交好梁丽，现在这不就用上了！
但是这事是真的给李玟月敲响了警钟。
当女人跟当男人是真不一样！
如果这换做以前的自己，一身平时的西服那没问题，最多就是便宜货而已，可是现在呢？
所以男人真的是简单的幸福。
自己这次是真的没有想到这个问题，以后可不行，方方面面的都得考虑到！
出了电梯，李玟月先打开滴滴，一看发现滴滴竟然下线了夜间服务（我也不知道他们下线的是顺风车还是什么，姑且如此吧）巴拉巴拉一堆公告，李玟月也没细看。
什么情况啊！？
一脑门子问号的李玟月不得已快步来到小区门口，心里祈祷可千万别等太久了。
还好，站了没一分钟，就来一辆出租车。
一路直奔梁丽家，李玟月敲了门，一开门看到梁丽笑吟吟的脸，她就感觉自己跟劳苦大众看到红军一样的心情。
“梁姐，真不好意思啊，这么还打扰你。”
“没事没事，来，我给你挑了几身，你来试试吧。”梁丽也不啰嗦，两个人一进门换了鞋就带着李玟月来到卧室。
李玟月跟着梁丽来到卧室，床上摆着几件衣服，她看过去。
嗯，也就是看过去。
她不知道选个好点。
是真不知道啊！
“咱两身材差不多，不过你比我瘦一些。你觉得哪件可以？”梁丽看到李玟月就这么看着衣服，忍不住问她。
“梁姐，你觉得我穿哪个好啊？我觉得都差不多啊。”
李玟月是真的分不出来好坏，那种深深的无力感让她实在是无能为力。
而且她在这一刻彻底明白一件事，那就是她短时间之内，不可能达到挑选到合适衣服的境界了，因为她一看梁丽摆出来的衣服就明白，自己的眼光有问题。
全方位的问题！
她根本就不是从一个女人的角度去挑衣服，这辈子也不可能有进步的！
听到梁丽问自己，李玟月只能哭着脸求救了。
我是真的，真的，真的不知道啊！
梁丽看着李玟月都皱在一起的小脸，她能感到这姑娘是真没主意了。
她看了看李玟月，然后看了看床上的衣服，摸着下巴想了想，走过去拿了一件，“你试试这件。”
李玟月是言听计从，就开始脱衣服。
梁丽在一边看着，不由的暗自感慨老天真是垂青这个女孩啊，瞧瞧这身段，前段时间在她家住的时候，怎么没注意到呢？
那会也累的很，浑身湿透了谁还关心这个啊。
当李玟月把上衣脱下来时，梁丽不由的挑了挑眉毛，自己那天怎么就没发现呢，她挺有料啊！
想着，梁丽微微皱眉低头看了一眼自己的。
嘿，还真没看出来！
胡思乱想中，李玟月已经穿好了衣服，梁丽来回扫视着，冲她招了招手，“来，纹月，来镜子这边。”
李玟月乖乖的来到这边柜子的镜子前，看着镜子里的自己，她是觉得已经很不错了。
梁丽比她矮了一点，站在她边上，看着镜子里的自己，摇了摇头。
“不行，这身不适合你，来，换这身。”
接下来，李玟月就任梁丽摆布，折腾了好一会，最终才选定了一件，把两个人都累的够呛。
终于挑定之后，李玟月也是松了一口气，她准备收拾衣服回家了。
结果梁丽把她叫住了。
“这么晚了，你别回去了，住我这吧，咱两挤挤。”
“那怎么好意思呢，梁姐，影响你休息，明天我起的早，某点就得起来。”
“别了别了，太晚了，你一个人打车也不安全。你没看滴滴都被约谈了么。”
梁丽这么一说，李玟月也有点意动，因为她突然想到自己不是当初的自己了。
有时候这其实挺烦人的，因为李玟月很多时候如果没有刻意的注意，她根本意识不到一些女人需要注意的问题。
比如梁丽一说一个人不安全，她才反应过来，单身女性走夜路，确实发生过太多事情了。
而且现在这个点打车也不好打了。
但是李玟月还是觉得这样有点太打扰梁丽了，要不是自己人早都睡了。
刚想开口说我叫个滴滴，又突然想起来他们下线这个时间段的业务了，李玟月只好听梁丽的，“那……那真是太不好意思了，梁姐！”
“哎呀，说什么呢，不用这么见外。”
李玟月心说幸亏自己之前洗过澡换的都是新衣服，在这里住的话明天不用再回一趟家折腾了。
“床小，你别介意才是。”
“不会的不会的，梁姐。”
“你用洗个澡不？”
“不用了梁姐，我之前在家洗过了，牙都刷了准备睡了。”
梁丽一听就乐了，她收拾着床上的衣服，“你说说你，怎么会忘了这事呢？”
因为我不是正牌女人啊！怎么会有这种脑回路呢！
当然，以上的实话她是说不出来的。
“太忙了，结果给忘了。要不是梁姐你，我真不知道咋办好了。”
当然，这也是真心话！
“你呀，你现在可是王总的秘书，考虑事情得周到，不然哪天忘事了那可不是小事。”
“嗯嗯，是啊，梁姐你说的对，这次就是个教训，我以后得多注意。”
两个一起收拾好，李玟月简单的去洗了洗脸上了个厕所就和梁丽一起躺下准备睡了。
说实话，床对于两个人来说确实有点小。
之前在自己家的时候，是大床两个人隔得比较远，李玟月没觉得什么，现在挨个这么近，她感觉有些不自在。
因为自己一个人睡习惯了。
上班的时候因为经常性的一个人睡，导致回家之后跟老婆一起睡，各种搂抱反而不舒服……为此媳妇没少发火……不过李玟月当初也很无奈啊，真的是不习惯啊！
PS：SF没法移章，所以只能把昨天的章节删掉重新发过了。




第一百零九章 滴滴


更别提非要枕着胳膊或者腿搭上来睡了，压的特别难受。
所以现在距离这么近，李玟月就觉得有些不自在，不过她也困了。
两个都躺下来准备睡的时候，李玟月突然想起来梁丽之前说的话，刚好她一时半会睡不着，而且梁丽看起来也有些睡不着正在看手机，李玟月忍不住扭过头去问，“梁姐，你刚说滴滴被约谈了，咋回事，我来的时候发现他们取消这个时段的业务了。”问问滴滴到底出啥事了，因为自己以后还得经常用呢。
“你不知道？”
“知道什么？”
“你真不知道？”
“出啥事了吗？我这段时间忙疯了快，根本没时间看别的。”难道真出事了？李玟月一瞬间来了精神。
八卦之魂是永远不会熄灭的！
这个不分男女！
于是梁丽就大概的给李玟月说了一下这几天关于滴滴的事情。
李玟月一听，立刻知道为啥梁丽不让自己回去了。
太危险了！
不过又听了梁丽关于后续事情的描述，李玟月觉得大家的关注点有些偏。
总感觉有无形的手在推波助澜。
不过嘛，这方面多想无益，最主要的是，这让李玟月意识到，自己现在一定要加强安全方面的意识。
以前的话，大半夜的只要不是太乱的地方，那她可以说横着走，可是现在的话，稍微僻静点的地方自己就得注意了，不单单是说要提高警惕性，更重要的是就不要冒险！
而且以后如果有聚会啊，宴请啊，出去玩啊，她也一定要注意。
所以当梁丽说为啥不让她走了，李玟月这一刻还是挺感动的。
不管人家是出于礼貌还是出于其他什么目的。
这事说完，李玟月和梁丽都困了，两个人同时打了个哈切，黑暗中相视一笑，李玟月就扭过头来闭上眼睛开始酝酿睡意。
不一会，她就在对于明天的紧张和社会对女性的满满恶意中睡着了。
第二天李玟月心里有事，早早的就起来了，梁丽正睡的香，她轻手轻脚的穿好衣服，去洗了洗就出门了。
她打了车去了公司，黄威龙已经在那里等着她了。
李玟月不知道别人是怎么做的，但是她坚持需要用王总的车时，出发的时候自己一定要在公司上车，不会让黄威龙来她家里接她。
反正她就是这么要求自己。
三两步小跑的来到副驾，拉开车门，跟黄威龙打着招呼，李玟月就发现黄威龙看过来的眼睛瞪大了不少。
“早，龙哥。”李玟月也没多想，赶紧坐上车就开始翻吃的。
翻出来自己之前藏在车里的吃的，李玟月就问黄威龙要不要。
转头一看，发现一向开车目不斜视的他，此时不时的往自己这边瞅，李玟月以为他是笑话自己这么着急吃东西呢，笑着说，“饿了饿了，龙哥你吃早饭没？”
“啊，吃过了。”
问完，李玟月就发现黄威龙还是瞄她。
她眨眨眼，低头看了看自己，没啥问题啊？！
“咋啦龙哥？”李玟月挺好奇，“光看我干嘛？”
刚好要等红灯，黄威龙就转过头来，好好的上下打量了一番她。
看的李玟月有些紧张了。
是不是自己穿的不合适了还是怎么了，可不要这样啊，不然一会去活动现场那不就丢人丢大发了！
她赶紧放下吃的，绷直了身子问他，“是不是这身衣服不合适？还是缺点什么？我没化妆，是不是应该化妆才好点？”
结果李玟月这边问着，就看到黄威龙笑了，她更紧张了。
“到底怎么了啊，龙哥你给个话啊，不行我就赶紧想办法，可别真有问题，就算王总不觉得丢人我可丢不起这人啊！”
一听李玟月这么说，黄威龙赶紧收了笑脸，“没事没事，真没事，就是猛然看到你穿这种衣服，挺好看的，平时只看你穿制服，没想到今天你换身衣服这么漂亮。”
这画风不对啊，“龙哥，你可别吓我啊，正儿八经的，到底行不行啊，你这突然夸我，我……”
也许是自己的语气和表情却是很紧张的缘故，黄威龙这才意识到他把李玟月吓到了，他赶紧换了表情，“没有，真没有，真挺好的！王总看到也肯定满意，你这形象代表咱公司绝对没问题。”
李玟月这才稍稍安心，“真的没啥毛病？”
“没有没有没有。”黄威龙连声说着，发动了车子，“真的没有啊，小李，你别紧张，你今天真特有气质。”
李玟月这才稍稍放下心来，结果一时没注意吃的太多有点噎住了，赶紧拿了瓶水灌了一口，咳咳的眼泪都出来了。
然后她又低头看了看自己这身衣服，昨天光听梁丽的了，其实她真的不知道自己现在是什么形象，不过看黄威龙这表现，估计效果还不错。
哎，容易嘛！
为了公司和老板的脸，自己这么努力的打扮！
谁能想到自己还有主动女装这一天，而且还是心甘情愿的，生怕效果不好！
一时间李玟月都为自己感到骄傲了， 她觉得换个男的，就算穿这身，肯定还要给自己找理由，哪像自己，这么坦荡。
不过黄威龙来这么一出，李玟月还是感觉不太放心，她忍不住又问，“那我现在感觉怎么样啊？”
“就是那种成功女性，要气质有气质，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，最重要的是能力也很棒！”
黄威龙一本正经的说道。
李玟月一听，哇塞，难得从他嘴里说夸人的话！
只不过这话听着有点假。
果然，黄威龙一看李玟月的表情，立刻补充，“你不信？不信一会下了车进去自己感受感受就知道了，到时候那帮男的能挪开眼睛算我输！”
一听这话，李玟月又开始紧张了，她一想到就要独自面对以前只能仰望的群体，她就感觉小腿肚子有些打转。
“咋办，我紧张！”李玟月此时就想找个人发泄发泄，不然不说出来她感觉自己就要快呼吸不过来了。
“放松放松，我看你之前跟王总一起的时候，不挺好的嘛。”
“那是跟着王总！现在就我一个，你想啊，我就一小秘书，他们都是大佬，我能不紧张吗！”
PS：这一章是为IG拿下LOL全球总决赛冠军而加更的。
      恭喜IG！！！
      我们是冠军！！！




第一百一十章 影分身


“你不能这么想，你是王总的秘书没错，可是在他们眼里你现在就代表王总啊，你们算是平级，怕啥啊！有啥好怕的！”
李玟月当然知道黄威龙说的没错，她也这么想过，但是想归想，真要面对的时候，她还是放松不下来。
“不过你这是第一次，紧张一点也是正常，以前的秘书，第一次也是紧张的要死，不也都过来了嘛。”黄威龙看李玟月还是紧张，就继续安慰她。
李玟月被安慰到没她不知道，但是她知道自己的注意力被黄威龙的话吸引了。
以前的秘书，也被王总安排过类似的经历。
她立刻好奇起来，这可是个机会，能问问之前王总的秘书都是什么样的，而且自己从进公司就特别想知道为啥堂堂王世唯为啥有这么长时间的秘书空窗期。
不过自己得想想怎么开口问，不然黄威龙口风这么严的人，是不会说啥的。
但是李玟月思来想去，却是不知道该如何开口问，因为她觉得自己只要问这方面的，黄威龙肯定守口如瓶的。
你看他说完这话，立马就停下啥也不说安心开车了。
而且自己这边沉默的时间也有点长，再继续这个话题就有点刻意了。
李玟月只好按耐住自己的好奇心。
而且因为停顿的时间有点长，所以李玟月感觉也开不了口聊天了，黄威龙那边则是彻底闭上了嘴，两个人就沉默的一路来到活动现场。
虽然他们到的并不晚，但是这里的人已经很多了。
跟黄威龙道别，李玟月下了车，看着车开走，她才深吸一口气，挺胸抬头齐步走。
接下来的时间，李玟月感觉自己就跟一个木偶一样，人家怎么安排自己，自己就怎么跟着做。
整个过程她一直精神高度集中，而且心一直碰碰直跳，特别的紧张。
幸好，其他人一看她虽然代表天诚公司，但是毕竟只是秘书而已，所以都只是礼貌的跟她打个招呼就完了，不过有些应该是跟王总比较熟识过着关系好的则会跟她多说两句。
李玟月感觉自己就是个符号，事实上她也就是个符号，代表天诚王世唯的符号，也许还间接代表着王建军，所以每个人都会来跟她打一声招呼，寒暄几句，要么恭维一下天诚公司，要么赞美一下她，要么就提一下王世唯，李玟月就安分的当着符号，微笑面对每一个人，说一些场面话。
最主要的是，不要把这份虚荣放在心理，李玟月心知肚明这些人是因为什么才会先来跟自己打招呼。
打过招呼，其他人寒暄的时候，李玟月一个人就安静站在最边上等待活动的开始。
这个时候，她才感觉没有那么的紧张了，感觉其实也没有她想象的那么难应付。
不过一想到接下来还要去发言，她却还是有些头大。
等到活动开始，李玟月坐在下面第一排，感觉特别的不自在，随着主持人开始主持，她就觉得自己浑身在颤抖，嘴巴发干，心脏一直剧烈的跳动。
这个时候，李玟月拼命的给自己打气，这种场面以后自己说不定就会遇到，现在这么怂，以后还怎么办！
相信自己！
自己可是连穿越和变身都熬过来的人！
等到轮到她的时候，那一瞬间，她就感觉自己仿佛不是自己了，一路上小腿直发颤的走到主席台的话筒处，面对台下乌压压的人群还有长枪短炮摄像机，李玟月就往后面没人的地方看。
一通发言结束之后，她感觉糟糕透了，自己明显紧张的声音都有些发颤，她都不敢回头想自己刚才的表现，总觉得所有人都在笑话她。
接下来的时间没她什么事了，她就是坐等结束。
不过李玟月一直脑子乱糟糟的，无法集中精神，她开始不断的自责自己刚才的表现太糟糕了。
但是一方面又给自己打气，毕竟是第一次，以后自己有了经验，肯定会比今天做的好。
结果等到真的结束的时候，发生的一件事却让李玟月瞬间感觉自己之前的紧张有些好笑。
因为上面的人正在客套，照相，寒暄的时候，一个不知道是谁的随员，挺靠边的，其他人都拿着手机对着台上属于自己的老板照相或者录像，他虽然也举着手机，但是当李玟月路过的时候，她惊讶的瞪大眼睛看着他的手机，这哥们正在打农药！
没错，只见他手指飞快的移动着，看样子像是在拍照，但是确实正在打农药，而且战况激烈，李玟月这一瞥，甚至看到他用的是花木兰，买的是猎龙者的皮肤。
她扫了一眼台上，又看了一眼那个人。
这人……
李玟月不知道自己能说什么了！
她瞬间就笑了，然后她看到注意到这哥们举动的人，也都是含着笑，不过没有人对着他指指点点，但是大家明显都很佩服他。
这得心多大才敢干这事啊！
他应该是坐在后边的，活动结束才来的前面，不然就像李玟月一样坐在前面给他十个胆子估计也不敢。
李玟月觉得自己应该像他学习，当然不是说学习这个做法，而是学习他这种心态。
是啊，自己没啥好紧张的。
总得来说，李玟月对于今天自己在活动上的表现挺满意的。
而且也发现了，跟黄威龙说的一模一样，只要自己路过哪里，哪里的男的都会或多或少一直盯着自己看。
只是李玟月现在对于这样的目光已经彻底免疫了！
这让她挺自豪的。
哼哼，没想到自己有一天也修炼成刀枪不入了。
上午的活动结束，中午有个聚餐，李玟月作为天诚和王世唯的代表也入席了，她发现自己是整个宴会里，唯一的女性！
这会她就感到不自在了。
而且安排她坐的席位还是主桌。
李玟月是打定主意了，就当一个背景！
她觉得自己这个时候一定要注意自己的行为。
其他人举杯，她就端着茶杯笑着喝一口，其他人吃菜她就跟着下几下筷子，其他人聊天她就专注的听。
好不容易吃完，李玟月的任务就结束了。




第一百一十一章 三条世界线


当她提到自己要离开的时候，基本上所有人都过来给她打了招呼，当然，大佬们都是派个助手意思一下。
这一趟下来，李玟月又感觉自己的脸都笑僵了。
当李玟月转过身来，朝着会场外面走去的时候，那种解脱的轻松感让她差点忍不住叫出声来。
没办法，从头到尾她已经紧绷着神经，骤然放松之下只觉得什么都不想干，就想赶紧回去躺床上睡觉去。
精神亢奋的她都没感觉到饿。
给黄威龙打了电话，上了车之后，李玟月直接摊在了座位上，那种深入骨髓，触及神经末梢的疲惫感让她连眨眼都觉得累。
这种让整个人需要调动全身上下所有细胞的事情还是不要再有了！
黄威龙一看李玟月这样，嘿嘿一笑，“感觉怎么样？”
李玟月调整了一下坐姿，让自己不是那么的没有形象，“就像你看到的这样。”
“是不是觉得特不自在？”
李玟月点点头。
“慢慢就习惯了，王总还是很看好你的。”
“这事还是他来吧，我这级别不够啊。”
“对了，我说的没错吧？”
李玟月想了一下，才想起来黄威龙说的啥，“我也是纳闷了，那么多漂亮的妹子给他们服务，为啥总是盯着我不放呢，我脸上又没金子！”
“你比金子好看！”黄威龙笑了笑，结果李玟月根本没还嘴，看李玟月是真累了，“现在去哪？”
“回公司吧。”这事完了，但是工作还有一堆等着自己呢。
回到公司，大家对于李玟月这么一身穿着又行了自带BGM的注目礼，路过助理区的时候，刘钢扭头看了一眼，立刻一副惊到了的样子，李玟月冲他挑挑眉毛一笑，他冲李玟月竖了个大拇指，李玟月也搞怪的一脸得意的点点头。
忙着工作的张锐也感觉到了什么，抬起头一看，正好看到李玟月一脸小得意的样子，他上下打量了几下李玟月，“这是干嘛去了？”
“当花瓶去了。”李玟月立刻换了一副苦脸，“累死了。”
“习惯就好了。”张锐说完，有打量了一番这才继续干活。
刘钢一听，深以为然的点点头，“嗯，习惯就好就好，拿出你逛街的劲头就行。”
李玟月一听，好悬没忍住翻个白眼给他，她闷着一口气点点头，就走了，没有看到身后的两个人看着她的背影，对视一笑。
回去继续开始干活，李玟月就想要不要今天请梁丽吃饭表示谢意，结果低头看了看自己身上的衣服，想想还是算了，过几天吧。
而且这人情可不是吃顿饭就能还的。
那衣服咋还？
还之前最好洗洗，但是这衣服咋洗啊？
思来想去，还是问它的主人吧。
自己可别耿直的扔进洗衣机或者用手给人挫烂了。
但是这样……又好像自己不想洗。
哎呀，怎么这么麻烦啊！
李玟月那个愁啊，只恨当初没学好，她根本不太在乎衣服的布料，洗衣服这种事情在她看来除了内衣，扔洗衣机或者交给媳妇就行了。
摇摇头，李玟月觉得还是问问梁丽，不过不是现在。
她发了微信给梁丽，问她晚上去哪吃饭，得知梁丽就在餐厅，她就说一起。
下班之后，跟梁丽一起去餐厅吃饭，李玟月就想问，可是总感觉这样问显得自己没有诚意，但是她是真怕自己给洗坏了，最后还是觉得安全第一，“梁姐。”
“嗯？”
“那个，我平时洗东西都是直接扔洗衣机，这身衣服我想洗洗再还你，你这个可以放洗衣机吗？”
“这身啊，都是手洗的，得慢慢搓。”说完梁丽一看李玟月的表情，心说得，这姑娘估计平时根本没手洗过，你看那小脸立刻有点为难了。
哎，谁让自己这么聪明，别让她纠结了，再说万一搓不好，这衣服就废了。
“没事，纹月，你给我就行，等以后你自己买一身慢慢练手吧。”梁丽用开玩笑的口气说了，就看见李玟月也隐隐的松了口气。
“那真不好意思啊梁姐。”
“没事。要不一会吃了饭你就跟我回去一趟把衣服换了？”
“行。”
坐梁丽的车去她家还了衣服，李玟月坐地铁走了几步回了家，刚到家鞋还没脱就接到王世唯的电话，让她给订某某市的机票和酒店。
李玟月赶紧去办，心说老板这是想干嘛，从天朝北边往南边跑，玩呢？
嘿，可不是玩呢么！
弄完给王世唯回复之后，李玟月这才脱了衣服去冲澡。
洗完之后拿出手机给恺回了消息，聊了两句，就感觉又累又困直接去睡觉了。 
接下来几天，李纹月每天都处于忙碌状态，不断的跟进各种项目的进度，整理材料报表，这其实还好，就是每次汇报工作的时候特别不爽，打电话都会打到手机发烫，而且李纹月除了当初追媳妇的时候，也只是有空的时候才打这么一次长时间的电话，平时除非有事，否则通话时间一般不超过两分钟。
她就觉得现在这每天电话打的让她耳朵特别不舒服，头也疼，所以她总是不停的把电话左右换边。
这期间，李纹月又接到王世唯新的指示，把明博手里一个产品开发的活接过来，她先盯着，王世唯过几天回来要亲自抓这个项目。
这让李纹月有些摸不到头脑。
你说老板没分分钟几十万上下，怎么突然要过问产品开发具体的过程？而且这产品也不是什么大项目啊。
左思右想，李纹月是想不出来这个项目对王世唯有什么吸引力，不过老板说东那自己绝不往北！
李纹月给明博打了电话，然后跑去他办公室拿了各种资料，合同，又把王世唯交代的向明博咨询清楚，接着又把自己不明白的地方夹带着也问了明白。
公器私用果然方便！
拿回来一堆文件，李纹月先把优盘里的资料仔细看了一遍，又把拿回来的东西也仔细过了一遍，自己先建了一个进度表，慢慢的填好，这才拨通了明博交给自己的电话。




第一百一十二章 他的秘书


张横辉正在和自己最得力的策划刘伯凯讨论着某产品的推广计划，这是公司今年比较重要的一个活，倒不是说能赚多少，而是这是第一次接天诚的业务，如果能做好，接下来更多的合作才会有可能，所以周仁十分重视，他指名刘伯凯这个他一直看好的推广部经理来做这一单，而且他亲自抓。
这不，他现在就把刘伯凯叫来，询问一下他的策划做的如何了，说的正起劲的时候，他的手机响了。
张横辉一看手机，是他私人号码来的电，还是个陌生号码。
不过能打到他这个号码的，除了家人都是比较重要的人他才会给，所以周仁给了刘伯凯一个手势，自己往椅背上一靠接了电话，“你好。”
“您好，请问是张横辉张总经理吗？”
一个轻柔的女声传来，让张横辉眉头一皱，谁啊？不过对方指名道姓的，看样子认识自己，可是自己怎么不记得这声音？
不认识。
张横辉在脑子里快速过了一遍，自己对这个声音确实没有任何印象。
“对，是我。”
“您好，张总。我叫李纹月，是天诚公司总经理王世唯的秘书。”
对方这一自报家门，张横辉心里就是一惊。
第一反应是怎么天诚公司的总经理秘书找上自己了，是不是这项目要黄？
不然之前一直都是他们的副经理明博跟自己联系的，出什么事了？
而且怪不得自己对这声音没印象呢，感情是王世唯新换的秘书。
不过就算是王世唯以前的秘书自己也照样没打过交道，好像没啥区别。
他倒是听说过王世唯又找了一个秘书，这事也就是听人随口一说，毕竟这么久没有秘书，大家或多或少也都好奇。
“哦哦，李秘书啊，你好你好。”
“您好，张总。是这样的，我们王总准备亲自盯这个项目，以后就由我跟您联系。”
张横辉一听，本来悬着的心猛然落了地，心说这秘书说话能不能不这么慢，害自己白担心了。
不过很快，他就立刻高兴起来，天诚王世唯竟然亲自过问这个项目，说明对方跟自己这边一样也很重视，这是好事！
只要这次做好了，张横辉忍不住激动起来，一张脸绽开了笑容。
“好，好，感谢王总对我们的信任，我们这次一定会提供最好的策划方案，保证和贵公司一起双赢。”
“借您吉言，张总。对了，下周三的汇报，王总的意思是直接来他办公室，您看时候有空呢？”
“随时有空，随时有空，我们什么时候都可以的，看王总什么时候方便，叫我们就行。”
“那这样吧，张总，我会向王总请示，到时候提前通知您，您看行吗？”
“行行，那就麻烦李秘书你了。”
“您太客气了，张总。您以后有事可以打这个电话找我。”
“好好。”
“那先不打扰您了，张总。”
“行，王总啥时候方便你告诉我就行。”
“好的，张总。那，张总再见。”
“再见。”
挂了电话，张横辉看着手机上的陌生号码，嘿嘿一笑就开始存号码。
存完，他这才想起来自己是在跟人说事呢。
抬头一看，就见刘伯凯坐那看着自己等自己呢，而且一脸的好奇。
张横辉晃着手机，“好消息啊，小刘，咱们这次跟天诚公司的合作，他们老板也很重视，亲自抓了！”
刘伯凯一听，顿时明白为啥张横辉这么兴奋了。
之前一直是天诚的副经理明博跟自己这边联系，自己有什么也都是给他说，现在直接升了一级，这背后的意义不言自明。
所以刘伯凯也跟着高兴起来。
他这段时间难得的发自内心的笑了出来，“真的？！那可太好了！”
“那可不！”张横辉又看了一眼手机上刚存的号码，脑海里那个李秘书不急不慢软软的声音此时他觉得实在太亲切了，他忘了自己刚听到的时候甚至感觉心急了。
“小刘，下周三，咱们要直接给他们的总经理汇报。”
“直接给王世唯？”
“对，刚电话就是他秘书打过来的，具体时间再通知咱们。”
刘伯凯一听，立马感到了一丝压力。
“来来小刘，咱们继续继续，抓紧时间。”
看着急迫的张横辉，刘伯凯也迅速的压下内心的激动，跟他继续接着讨论策划方案。
一直说了一下午，最后张横辉请他吃了饭，又在饭桌上说了不短的时间，这才让刘伯凯下班。
刘伯凯在饭店外面目送张横辉开车离开，这才转身走向自己的车。
上了车系上安全带，刘伯凯却不想走了。
回家了，还是要加班，而且这个也不是一时半会能做完的，想找个地方放松一下，可是平时热衷的泡吧蹦迪他却一点兴致都提不起来，皱着眉头，他掏出手机，想看看跟张横辉说了这么久，手机上那个他魂牵梦萦的人儿有没有动静。
还好，她回了消息，但是刘伯凯却不大高兴的起来，因为回的是自己下午发的，而且看时间是在自己和张总吃饭的时候才回的。
隔了这么长时间，刘伯凯又头疼该怎么续上话题了。
双手拿着手机放在方向盘上，刘伯凯的心情又开始变得不好起来。
算起来，跟她能即时聊天的次数屈指可数，大多数时候都是这样留言式的聊天。
刘伯凯觉得自己却坚持不住了。
他对于这个女孩的思念并没有因为她的冷淡而有丝毫的减弱，相反，他觉得自己异常迫切的想找到她，想面对面的跟她聊天，甚至哪怕只是能远远的看着她，刘伯凯觉得自己也能知足的。
只要不是像现在这样，自己就仿佛陷入无边的黑暗看不到一丝光芒。
刘伯凯快绝望了。
他感觉再这么耗下去，自己就忍不住要简单粗暴的问她了。
但是理智却让他压下来这种冲动，已经这样很久了，她应该也习惯了，突然打破这种默契，刘伯凯觉得她会干净利落的拉黑自己。




第一百一十三章 三种状态


聊了这么久，刘伯凯也大概的摸清了一些她的脾气。
幸亏现在的这个项目拯救了自己，忙碌起来，他的思念之情就可以暂时忘却。
但是闲下来的时候怎么办？
那种无能为力的感觉仿佛蛛网一般让自己无论如何挣扎却无法挣脱。
再一次的想忍着不找她，可是刚把手机放下去打火，刘伯凯就觉得心突然空了一般。
太难受了。
刘伯凯都有点看不懂现在的自己了。
忍了忍。
没忍住。
刘伯凯拿起手机回了消息，这才感觉舒服了一些，他发动了汽车，驶上马路，汇入车流，手机就放在仪表盘旁边的一个专用手机座上，虽然知道不安全但是他还是忍不住隔几秒就看一眼。
漆黑的夜空下，是都市的华灯，宽阔的道路上挤满了车辆，灯光闪烁照亮了他的脸庞，车载音乐自己有多久没放了？他忘了。而且他也根本不愿意去想，其实手机开了新消息提示音的。
就这样，刘伯凯一边瞅着手机，一边想着策划，一边开着车回家。
王世唯端着酒杯，看着泳池里嬉戏的人，随后收回了视线，身边一个朋友搂着一个身材姣好的女孩有过，刘伯凯对他举了一下杯子，然后继续看着酒杯发呆。
他有点索然无味的感觉。
这里的每个人，要么有钱要么有权，可是自己之前来玩的时候，可没有现在这么无精打采啊。
本来自己是想接触接触女孩，结果现实让他感到不太乐观。
他最近跟朋友们聚会，很是主动关注了一下身边的女孩们，也从聊天中听取一些女孩的事情。
越是了解，他就越不愿意继续深交。
他总觉得跟这些人在精神层面不一个频率。
好吧，也许自己清高了些，但是自己为什么不能清高一些呢？
难道真的要去学校里找，找那些刚出校门或者还在象牙塔里涉世未深的女孩吗？
再说现在哪里还有单纯的人啊！
而且自己可没那个美国时间去等待她们长大。
但是自己需要什么样的女孩呢？王世唯又有些迷茫了。
不可能吧，煌煌十三亿，没一个适合我的？
他自己都笑了，喝了一口酒，王世唯放下酒杯，看着水池里的男男女女打排球。
难道真的要自己养成一个才是最适合自己的？
现在王世唯发现自己好像没那个耐心和精力去深入了解一个人了，大家最好都是明白人，这样省时省力多好。
可是现实确是你知人知面不知心啊。
背后捅刀子的事情王世唯见到的和听到的太多了，这方面不分男女。
所以为什么闪婚的基本没有好结果，注意，是基本，你得承认那种一见钟情携手到老是存在的。
不过大多数都是先结婚再恋爱，崩了的不可胜数。
至于谈恋爱的，相互之间了解越深，要么厌倦了，要么凑合了。
所以人和人之间的感情实在是非常复杂的事情。
自己还是继续慢慢找吧。
想着，王世唯站了起来，冲着水里的人打了招呼，“我刚从马略卡回来，你们玩，我去那边跟人打会高尔夫。”
“别忘了晚上的烧烤。”这次聚会的发起人对他挥挥手，就继续投入到水上排球的战斗中去了。
王世唯也挥挥手，头也不回径直朝外有去。
好想去滑雪啊。
王世唯不禁开始考虑这个冬天去哪个滑雪场玩了。
你快回来……
李纹月已经不知道自己是第几次有这个念头了。
其实现在李纹月也没有了什么盼着老板不在或者老板在的心思，老板在不在自己的活也分不出来多不多重不重，但是有一点确是不一样的，老板在的时候，效率问题是老板不在的时候无法比拟的。
虽然很多事情一样要经过李纹月，但是老板在的话，很多事情不会拖，而且能在第一时间给个准话，老板想了解什么也方便，不像现在这样自己需要了解更多的东西，才能让老板有个全面的认知，这就让李纹月不是一般的累。
所以她觉得老板还是赶紧回来吧，自己这么些天，天天的电话感觉都快打爆了！
好容易到下班时间了，饭都没吃安生，国外的国内的电话连着打过来，电话打完了自己还得给王世唯汇报，生生的在餐厅熬到人要下班了才有空把凉透了的饭吃完回家。
到家以后，疲惫不堪的李纹月硬撑着去冲了澡，就穿着内裤靠在床头发呆。
有一会之后，才拿来手机看一看，给恺和梁丽回了消息，有些无事可做的李纹月想了想就直接睡了。
明天还一堆活呢。
这样一直忙到周末，李纹月才算能喘半口气，因为老板周五回来了，到了公司开了个小会之后，又给李纹月一些活，弄得李纹月周末两天又是哪里都没去在家里窝了两天。
唯一值得安慰的是，活不太赶。
就是量有些大。
再见到王世唯，李玟月总觉得他有些心不在焉，很多时候他看起来像是在听，但是李玟月就是觉得他其实是在想其他的事情。
不知道为什， 反正李玟月就是这么觉得！
周末虽然说是因为工作在家里憋了两天，但其实真要没事的话，恐怕李玟月觉得自己还是会宅家里。
因为前一段时间跑的她快吐了，实在是不愿意动了。
本来她计划这个周末找个时间约梁丽出来吃个饭，顺便一起逛逛街。
友情和亲情一样，不多走动，慢慢慢慢的就生份了。
其实吧，李玟月也想逛街的时候让梁丽帮自己看看衣服的，结果时间根本没有，李玟月想着下周约一下她，自己最好周中的时候提前跟梁丽说一声。
随后发生的一件事，让李玟月的心情不是太好。
这还是在周末晚上的时候，她本想出去散散步，结果走了多没多远，虽然感觉天气没有之前那么热，而且自己也不是很累，但是她突然就是不想走了，结果回到家里趟床上电影电视剧动漫小说新闻是一个都不想碰，不知不觉就跟恺聊了起来。
等到她发觉的时候，已经过了一个来小时了。




第一百一十四章 不要多想

这让李玟月一时之间不知道该作何感想了。
想想当初，自己并不是很愿意跟他聊天，到后来随便聊两句打发时间，然后成了现在好像自己每天如果不跟聊几句就缺了点什么。
虽然自己聊天的时候依然很小心注意，聊的也都是很泛泛的话题，并且大多数时候都是恺在找话题，李玟月纯粹就是有人说话就行。
但是，自己好像确实在跟恺聊天的时候，不会像之前那样患得患失了。
这个节奏，好像不太对啊！
然后李玟月又想到朋友不好交这个问题上，又不是在学校，没有什么利益交集，别说交到一辈子的朋友，就是普通的朋友都难啊。
所以说，其实自己还是挺珍惜这么一个能聊聊的人？
可是又不是只能跟他一个人聊。
但是让李玟月现在再去主动找个男的聊天，还是算了吧！她觉得自己能把跟梁丽的关系处好再谈别的吧。
李玟月皱着眉头，恰好恺发了消息过来，她搓着牙花子，沉吟了一下，回了之后，就告诉他自己要洗澡睡觉了，这些天太忙累的很，明天的活还很多。
恺立刻就道了别。
干净利落绝不拖泥带水的。
李玟月看着他最后发来的话，感觉自己好像找到原因所在了。
因为这个恺在跟自己聊的时候，只要自己这边一有什么不想继续的苗头，他都会第一时间结束话题。
这就让一直就怕他来些进一步深入话题的李玟月满意之余也愿意跟他说话。
不然呢，如果他现在来一句咱们一起出来吃个饭吧。
自己答应不答应呢！？
这声望最多是友善，而且如果他发出来这个信号，那就肯定有进一步的想法。
可是李玟月现在根本不愿意去想这方面的问题，虽然她的心态已经是中年了，但是她感觉既然自己现在的年龄还这么的小，这方面的问题能拖一拖就拖一拖吧，自己先解决了出事能找到来帮忙的朋友问题再去考虑这个吧。
所以她现在就是单纯的有个人能跟自己说说话，这样就挺好了。
至于自己这样是不是有些不太好，李玟月觉得这是周瑜打黄盖，他既然不提，那自己就乐的装傻。
而且李玟月现在觉得闲暇时间有个人能说说闲话简直太重要了，她的心情可以平和很多。
而不是像前段时间那样，都快抑郁了。
所以，当恺结束了聊天，自己反而又有点小失落。
早知道就再说会话了，现在还有点早，干嘛啊？！
哎呀，哎呀呀呀呀。
难道自己多想了？
不可能！
绝对不可能！
根本不可能！
对不对，让谁来说，自己要是漏点口风，他绝对顺着就爬上来！
至于他现在怎么想的……
我想他怎么想的干嘛？
我为什么要关心他想什么？
一巴掌拍自己脑门上，李玟月是被自己给整败了。
我在想什么呢都！
不想！
那干嘛呢？
李玟月立刻感觉自己的眼角都抽抽了。
自己不就是啥都不想干才聊天么！
沉默中的尴尬，献给自己。
唔……
要不听听歌缓解一下？
嗯？
就是，自己之前怎么没想到呢！
李玟月打开手机酷狗播放器，开始听自己喜欢的歌。
可是再好听的歌，听几遍也有不想听的时候，李玟月就开始边听边找歌。
结果发现自己又倒退二十年开始翻歌单去了。
不行，这样不好！
可是在榜单上翻了翻，李玟月觉得自己还是洗洗睡吧。
彼之饕餮，吾难以下咽啊！
得了，慢慢碰吧，好歌总有闪光的一天的。
然后李玟月的思维不知道怎么回事，又拐了个弯。
她突然有些在意自己是什么时候开始习惯了有事没事跟恺聊两句的？
这究竟算不上危险的信号呢？
可是这个想法实在是让她感觉非常的不好，一想到这个问题，她就感觉自己有些焦躁。
仿佛自己就要失去什么似的，可是偏偏又不知道该如何应对。
所以她努力的把这个念头摆脱掉，不去想她。
维持现状就好了。
有点自欺欺人是不是？
但是有什么更好的办法吗？
但是自己又很明确的想过，自己这样的情况，单身不是一个好选择，可以预见的结局绝对不会美好！
虽说如果真的找一个人结婚，就概率问题来说也有不幸福的可能，但是也有幸福的可能对不对？
还是那句话，病了，老了，出事了，自己怎么办？！
现实总是这么的残酷，让你不得不面对艰难的抉择。
就跟你经常感慨你终于活成自己曾经最讨厌的模样时一样，生活总是在你感觉一切都平静下来的时候，突然让你面对它的残忍。
所以，能维持现状就继续维持下去吧。
睡觉睡觉睡觉！
李玟月感到十分的烦躁，现在她已经不是很愿意再像一开始那样的去考虑这些问题了。
因为她发现想明白很简单，但是让自己主动走出那一步，就好像凭空有一道透明的隔膜，让自己根本无法行动。
每次想到这方面的问题，自己就感觉那么的无助。
幽幽一叹，还是洗洗睡吧。
新的一周，李玟月继续忙碌着。
一大早来到公司，跟刘钢张锐打了招呼，自己照例去了总经理办公室整理了一番，算着时间给王世唯泡了茶，等到王世唯来了之后李玟月就开始跟往常一样给王世唯对行程，然后汇报。
“王总，今天是日程是这样这样的。”李玟月拿着行程表开始跟王世唯说，每说一项都要看一下王世唯的反应。
等到她开始汇报的时候，她就感觉有些不对劲。
王世唯的注意力明显不在工作上。
李玟月也不知道自己是怎么得出的结论，明明王世唯并没有什么明显的不同，但是她就是这么感觉的。
要说李玟月不好奇，那是假的。
作为一个现在跟自己算是关系最密切的人，他的一举一动李玟月于公于私都是很关注的。
毕竟自己的工作就是伺候他。
但是要说非常好奇，那也是假的。
她也就是好奇了那么一下，就将好奇深深的掩埋了起来。
毕竟那是自己的老板，过多的打探有时候并不见得是好事。
只要自己工作方面做好就可以了。




第一百一十五章 会面之前


连着两天，王世唯都给李玟月这种感觉。
对于工作有些心不在焉。
这对于李玟月来说，算是刷新了对王世唯的认知。
而且她发现王世唯只有在自己面前露出那种神态，只要有除了自己之外的任何人在，他都还是那个王世唯。
冷静，睿智，胸有成竹。
时间来到周三，这一天上午的一项日程王世唯挺重视的，昨天专门提醒李玟月，这一天一定要做好接待的准备。
连带着李玟月也很重视。
早早的就跟行政的人打了招呼，会议室要给自己留好，并且要准备好。
这一天一大早，李玟月做完日常，从王世唯那里出来，就给张横辉打过去电话，“张总，今天您是和您的助手一起在某点某分到吗？”
“对，是的李秘书。”
“王总会在那时候在门口恭候您的到来。”
“哎呀真是太客气了，我一定准时到，劳烦李秘书你了。”
“您客气了张总，那就这样，再见张总。”
“再见。”
挂上电话李玟月给王世唯汇报了一声，就去会议室检查布置去了。
这边张横辉挂上电话，对身边的刘伯恺看了一眼。
刘伯恺看到张横辉看过来，脸上充满自信的对自己的老板用力的点了一下头。
“走。”张横辉一会拿着手机的手，就往办公室外走去，刘伯恺站起身来跟着走了出去。这些天他甚至都减少了跟她的联系，就是为了让今天的自己处在一个好的状态。
缥缈的美人还在云端，现实的机会可是近在眼前！
王世唯坐在椅子上，有一下没一下的敲着自己的腿，材料文件虽然就摊在自己的面前，自己的秘书也很贴心的做好了注释，但是他就是看不进去。
等到小秘书打电话过来告诉自己一会涨横辉就要来了，听着电话里李玟月的声音，王世唯感觉平静了不少。
从什么时候开始的？
王世唯也记不清了。
明明她跟着自己才几个月，可是王世唯却有一种好久好久的感觉，因为他觉得自己只要一听到自己秘书说话或者看到她，就觉得很舒服，心情也不知不觉变好了。
自己这些天接触的女孩们实在是让自己提不起兴趣，不过好歹自己这边还有一个能让自己放松的人。
难道，自己喜欢这种的？
别逗了，小女孩而已。
可是自己这些天见到的，大多数不都是小女孩吗？
不可能的。
这个想法王世唯觉得唯一的价值就是被一笑而过，结果等他再继续想事情的时候，却惊讶的发现，这个想法依然盘踞在自己的脑海当中。
王世唯一些惊讶，他有些不开心。
因为这和他平时对自己的认识，有非常大的偏差。
自己，怎么，可能，喜欢，自己的，秘书！
不，不对，王世唯很快就意识到了自己这样想有点太过于武断。
他皱起眉头细细的的品味着刚才有那个念头的瞬间的感觉。
一点一点回溯着，王世唯在自己的记忆里看到了它。
原来是这样啊。
那一瞬间，自己的意识在说，如果一个人总是能让自己感到舒适，那么这个人身上肯定有自己长久以来苦苦寻找的东西，哪怕自己根本不知道自己在寻找。
这让王世唯陷入沉思。
先抛开其他诸如自己找的女人因为钱更喜欢自己更迁就自己，或者说根本就不是冲着自己来的这些不提，也不说她们人的性格怎么样。
几千年前的人都说的很明白，窈窕淑女，，君子好逑。
他开始回想自己第一次见到李玟月时的情景。
王世唯自认也是外貌协会成员。
向刚在米国灰头土脸的大佬说自己根本不知道妻子漂不漂亮，这话太假了。
人，就是颜值党！
没有例外！
所以，承认自己喜欢美好的事物，这没有什么好丢人的。
这是人的天性。
所以，自己其实一直以来都对外形要求挺高的，曾经愿意接触的女孩，无一例外都是有某方面自己看上的地方。
但是，这个李玟月，就算她有这方面的东西，但是具体是哪一方面呢？
王世唯不断的从脑海里调取那一天的记忆，然后他发现自己竟然记不清了！
这让他有些吃惊，因为自己的记忆力一向都是自己自豪的地方。
难道我老了？
可是我没觉得啊，其他事情自己都记得很清楚，自己这健康程度，转头就忘这种情况怎么也得十多年以后了吧。
但是王世唯发现自己就是想不起来了！
不过很快，王世唯发现虽然第一次自己想不起来，但是那种感觉却在不断的翻找之下浮现了出来。
好像自己当时的感觉是。
是什么来着？
怎么又忘了？
王世唯感觉烦躁的情绪正在滋长，他的心情开始变差，有一种想发泄的冲动。
但是他忍住了，因为他竟然因为一个女人而产生这样的情绪，还不是因为她的那些可笑的行为和思想，而是因为自己忘了对她的感觉。
王世唯觉得自己眉头都要拧在一起了。
然后他突然觉得自己今天有些不太正常，干嘛总想自己的秘书？
但是这个无法回想起来的感觉却真的又让自己无法释怀。
所以说，当老板的好处呢，就是这样了！
找个什么理由呢？
眼睛瞟到桌子上的文件，王世唯笑了起来，掏出手机拨打了李玟月的电话。
行政的那个女孩做事确实让人放心，但是李玟月还是在她走了之后又开始DOUBLE CHECK，没办法，无论现在还是以前的职业让她养成了这个习惯，现在是为了饭碗，以前那可是真的要命！
李玟月正在会议厅检查电子设备的状态，就听到手机响了，她掏出来一看，是王世唯打过来的。
微微一怔，李玟月接了电话，“王总。”
“你现在在做什么？”
“我正在会议室检查，马上就完了，王总。”
“弄完来一趟我办公室。”
“好的王总。”
李玟月又确认了一遍，就一路来到王世唯办公室，拿着自己的装备进了门，就看到王世唯靠在椅子上，目光一直跟着自己来到他跟前。
PS：说一下，现在这本书恢复一周双更制度。




第一百一十六章 我喜欢的会是自己的秘书？


李玟月也没有多想，王世唯有时候就是这样看着她，她一开始还挺忐忑的，后来发现更多的时候王世唯虽然看着她，但是总有些神游天外的意思，眼神的聚焦会慢慢的穿透她。
她渐渐的也就没有了那份紧张，到后来直接习惯了。
所以她这一次很自然的就看着王世唯的脸上，来到了他的桌前。
王世唯眯起眼睛，用一种李玟月很常见的，对其他人打量的眼神又看了看她。
当然，对其他人，他都是很隐蔽很快速的，不像这次对自己，足足有一秒钟。
出什么事了？！
李玟月一瞬间就有些心慌，因为她不知道发生了什么。
似乎被王世唯看出了自己的心思，他突然微微一笑，“没事，就是想你来给我说说这里。”他指向文件上自己做的注释，“你都是基于什么给出的。”
李玟月一看，心就定了大半，看起来是想让自己解释清楚，毕竟注释比较简略。
李玟月俯身去指文件刚想开口，王世唯对她招了招手，“来这边说，这姿势多难受。”
李玟月快速的抬头看了一眼王世唯，绕过桌子来到他旁边，看到王世唯挺直了身子好让自己的腰不用弯太多，李玟月就没想法了。
她仔细的开始给王世唯讲起来。
这可是头一次这样，让李玟月有些小小的骄傲，所以解释起来也很详细。
边说，边观察王世唯的反应，偶尔会跟王世唯对视一眼，对方就会给出一个继续的表情。
这让李纹月很开心。
工作上受到了肯定，说明自己这些时间的努力和用心没有白费。
等到说完，李玟月觉得嘴有点干，不过看到王世唯很满意的点点头，李玟月立刻感觉自己的心就像插上了翅膀开始飘飞起来。
不过这个情绪只是刚刚出现，李玟月就压抑了它。
现在还不是高兴的时候，未来自己还有更多要努力的地方。
“王总，还有其他问题吗？”
“啊？哦……嗯……没了，你这弄的挺好。”
王世唯第一次注意到，她没有戴什么饰品，好像也没有换装，更没有喷香水。
干干净净的。
“这是我应该做的王总。”李玟月控制着自己的脸，浅浅的笑着，她看了一下手机时间，“王总，还有三分钟张总他们就要到了。”
“行，走吧。”
王世唯扭开自己的脸，强迫自己把视线从李玟月的脸上挪开，他感觉自己需要一个安静的时间去消化刚才的自己的感受。
现在，专心一些，王世唯！
可是一路走着，王世唯却发现自己没办法集中注意力，没办法去不想。
那就赶紧想一想，就像自己以前经常做的那样。
也不怪自己压抑不住内心的惊讶。
因为王世唯发现，当他把李玟月叫过来，想找一找那感觉的时候，他却发现了比那更奇特，更让他想不到的事情。
李玟月的样貌，气质，性格，穿着，打扮，谈吐，动作，还有她的表情，自己都觉得很顺眼。
没错，竟然都感觉很顺眼！
有些不可思议不是吗，王世唯？
自己以前怎么没有注意到？
自己虽然对这个女孩感到满意，但是仅此而已没有像今天这么深入的去探寻，而是凭着第一感觉就录用了她。
是了，犹如天际划过的闪电，王世唯突然想起来了，自己那时候，就是觉得都挺不错，才录取了她！
而且自己已经习惯了快速的给出一个结论，好节省自己的精力和时间，所以这么长时间来，遵循这一判断的自己就没有再继续深入去了解自己的秘书。
虽然也有知道一些她的喜好，她的性格，毕竟接触时间长了多少也会了解，但是像今天这么在意的去感受一个人，自己有多久没有这样了？
而且结果还是自己从来没有遇到过的。
所以……
王世唯看着身旁的女孩伸出手，洁白修长的手指按了电梯的按钮，那自然的动作，自己确实看上去觉得很舒服。
走进电梯，她就这么站在自己身后。
王世唯看着电梯门上倒映的她，开始回想自己以前的秘书。
有男有女，有老有幼。
男的姑且不论，女的里面嘛……
漂亮的，有！
但是那个女人无论做什么，哪怕是刚才跟李玟月一样的去帮自己开电梯，自己就是感觉不舒服，看着不顺眼！
至于年纪大的那个，自己则毫无感觉。
他觉得不漂亮的那几个……
王世唯除了记得她们的名字，都快忘了她们的样子和发生过的事了。
但是王世唯现在只要稍稍一想，就能把自己跟李玟月平时的事情翻出来。
可是这个李玟月，为什么不管她怎么做，自己都会感觉很自然，感觉很舒服，感觉愿意看呢？
为什么呢？
王世唯有些想不明白了。
可是再仔细想想，这个李玟月其实是个很平淡的人，跟她在一起，也是平平淡淡的。
除了她那软软柔柔的声音会偶尔让王世唯想一想，其他的，王世唯真的没有想进一步了解她的冲动。
因为潜意识早就告诉了他，这样的女孩就是那种不会给你惊喜的，会安安静静陪着你的女孩。
自己喜欢这样的吗？
所以，问题回到了原点。
王世唯踏出电梯，对前台给他打招呼的人点点头。
十分迅速的在脑海里把那些接触的女孩回放了一遍，有人像她一样给了自己舒服的感觉吗？
但是舒服又不是喜欢！
可是不舒服的人，怎么会去喜欢？
不自觉的，王世唯想到了那些让他根本不愿意再记起的往事。
走出大厅，站在门口，王世唯看着外面被大楼阴影分割的画面，一面是阳光的明媚，一面是阴影的清冷。
那，自己谈过的女友们呢？
皱起眉头，王世唯无意识的看着大门处。
唔……
好像更多的是征服感在作祟，还有凭着理智去找寻家世合适的另一半，
倒是有几个让自己感兴趣的，可是接触下来。
呵呵~
难道自己真的太挑剔了？
可是自己自问只要对方不是太糟糕，都可以忍受的啊。




第一百一十七章 我，是世界之王


好吧，虽然这么些个人的结局很明白的表明一件事，自己其实没法忍受。
而且自己这种条件的，王世唯觉得他也不需要忍受。
想到这里，让王世唯忍不住看了一眼静静站在自己身边的秘书。
自己以前也不是没有处过和李玟月比较像的女孩啊！
那个某某局长的女儿，王世唯觉得大家闺秀是为她量身定做的词，她的一举一动也让自己感觉很顺眼，但是最后为啥没成来着？
还不是因为自己感觉她被培养的太过了，她是生生被她的父亲培养成了这样，好方便去联姻。
那个女孩没错，她也挺不错，可是这样的家庭，王世唯觉得放弃才是最好的选择。
所以自己跟那个女孩也没有再进一步接触。
王世唯对自己的判断一向比较自信。
那么，其实自己一直以来难以忘记的是那个女孩吗？
也不对啊，自己想到她，也并咩有什么惋惜啊想要再见的想法啊！
而且跟她短短的接触下来，王世唯现在想来，好像她的一切都有一些刻意，虽然她自己并没有察觉到。
这一下，王世唯感觉自己豁然开朗了！
好像，自己一直以来，都在找寻类似的女孩！
虽然大多数时候自己显得不是那么的挑剔，但是好像最后都隐隐约约的按照那个女孩的模板在找寻。
不！
不对！
那个女孩不是模板！
而是我喜欢的应该就是类似这样的！
她只不过恰好是其中一个而已！
想到这里，心情一直不太好的王世唯突然有种豁然开朗的感觉！
天呐！
我以前所谓的标准都是自以为是的啊！
原来这才是我真正想要的！
我竟然现在才发现吗？
王世唯在激动之后却是有些不可思议！
自己一直以为在另一半的事情上，自己很明白自己需要的是什么。
结果到头来却发现自己其实根本不知道，一直以来只不过都是靠着感觉朦朦胧胧的寻找罢了。
虽然有点晚，但是现在想明白还不晚！
默默的享受着这种思考带来的顿悟感，王世唯感觉非常的过瘾。
这种靠着自己的智慧去思考并解决问题的感觉，依然是那么的让人沉醉！
我果然是睿智的啊！
有多少人能真正的洞悉自己的内心呢？
忍不住笑起来，王世唯刚想着一会结束这个会面之后好好整理一下刚才的感悟，却突然生生的被一个念头刹住了**的车。
他想到了这一切的源头。
没错，他看李玟月顺眼！
至于这种感觉里面具体包含了什么，王世唯没来得及想，就听到李纹月往前走了一步来到他身旁，“王总，张总他们来了。”
王世唯看过去，是张横辉没错，跟着他的人自己不认识。
看到对方的时候，对方也看到了自己，两边都是同时一笑点头，他们加快了脚步，自己这边也稍稍挺直了本就板正的身体，一直微笑目视着对方。
刘伯恺开车进了大门，找了一个车位停了下来。
张横辉从后面自己下了车，刘伯恺拿起副驾的东西也下了车。
外面张横辉正背着手抬头看着天诚大厦，看到刘伯恺走过来，他整了整衣服，“走，小刘。”
“诶，张总。”刘伯恺提着东西小跑两步跟上张横辉，也拉了拉自己的领口，暗暗调整了一下呼吸，刘伯恺也看向前方大门。
一眼看去，就见到门口站着两个人，一男一女。
王世唯这个人，刘伯恺经常听到，偶尔也会在一些活动现场见到他的真人，所以他一眼就认了出来。
看着王世唯就那么站在那里，对着自己这边点头微笑，自己的老板立刻回了一个更重的点头，甚至微微的倾了一下身体。
刘伯恺就觉得男人就应该是这样的。
金钱和地位，就是无形的气质。
谁不想往上爬，谁不想挣大钱？
所以自己一定要好好把握这次机会。
自己的老板此时笑的是那么的灿烂，刘伯恺从来没见过他露出过这样的笑容，而且他还加快了脚步。
刘伯恺提着东西的手不自觉的握紧，自己也要努力，哪怕做不成老板，也要高升挣更多的钱！
这样自己的腰才会更加的挺直，才会生活的更好！
很自然的，刘伯恺的目光看过王世唯之后，就落在了他身边那个身材姣好的女人身上。
她肯定就是王世唯的新秘书，李玟月。
这几天她没少在自己正和张横辉在一起的时候跟张总通电话，不过张横辉也就知道她的名字，而且还笑着跟自己随口说了一句这女孩性子挺好。
现在看来，她多么的符合一个年少多金的老板秘书的形象。
虽然身穿着是在普通不过的职业套裙，但是看上去却有另一番别样的气质，离这么远，都能看出来她凹凸有致的身材。
一头披肩的长发的她就好像亭亭玉立的一朵清香的百合。
这秘书，谁都想要。
因为迎着阳光，刘伯恺微微眯起眼想看清楚她长什么样。
下一秒，他突然抽了一口气，胀起的胸膛里，一颗心仿佛敲鼓一般咚咚作响。
是她！
是她！
是她！
刘伯恺此时此刻整个视野里迅速的旋转扭曲，最后只有她，满脑子都轰隆隆的滚过 是她 这两个字。
他甚至忘了呼吸，身体虽然依然惯性的走着，但是他的大脑已经失去了思考的能力。
不，只是丧失了除了跟她有关的其他思考能力，关于她的部分正像加速的战舰一样，涡轮增压，推动着螺旋桨转出超过了一百节的速度！
原来她叫李玟月！
原来她是在天诚公司上班！
原来她是王世唯的秘书！
原来她在这里！
李玟月，多好听的名字啊！
这个名字好像就是为她准备的，现在，李玟月，凌乱的思绪，两个不同的名字慢慢的融合在了一起。
刘伯恺憋的不行了，他这才长出一口气，随即剧烈的呼吸起来。
他感觉自己的大脑要爆炸了。
兴奋，激动，喷薄欲出的呐喊，乌云密布的天空中，好像突然裂开一道口子，金色的阳光撒播下来，直接照射在他的身上。
 PS：这里姑苏，任务结束，凌叔回来了。




第一百一十八章只想多看你一眼

天选之子大概也就这待遇了！
我找到她了！
不，应该是我碰到她了！
这是上天的安排！
刘伯恺能感到自己的手抖了起来。
他用最强大的意志力将自己的注意力拉了回来。
这感觉就像是把已经喷到火山口的岩浆压回去一样。
我还有正事！
不要太激动！
不要吓到她！
不要有异样！
不要……这时，刘伯恺的大脑才开始处理刚才收到的信息。
除了她之外的信息。
他才注意到她的脸色变化。
最开始她脸上挂着自己再熟悉不过的那种职业笑容，背着双手站在那里。
当自己看向她的时候，她刚刚把视线从张横辉挪到自己身上，自己非常确定，她也在第一时间认出了自己！
刘伯恺感觉过去了好久，但是他的理智却告诉他，这不过是几步路的时间而已！
最多不过五步！
她认出自己了！
因为她的表情也变了，一弯如月的秀眉突然扬起，带着笑的犹如黑夜中的繁星的眼睛里满是惊愕，薄薄的小嘴微微张了开来。
有些呆萌的样子，一下让刘伯恺的心都化了。
刘伯凯真想告诉她，自己是多么渴望再见到她啊！
他的理智忠实的反馈给已经无法处理信息的大脑自己最直接的想法。
她怎么皱起了眉头！
她不高兴吗？
是因为遇到了自己吗？
是了！肯定是的！
刘伯恺突然感觉很慌乱，他想停下脚步，可是却停不下来。
她一直不肯说自己叫什么，在哪里住，在哪里上班，自己任何的稍加试探都会换来沉默或者柔软但是坚决的拒绝。
所以她生气了吗？
自己让她不高兴了！
怎么办？！
越来越近了！
下一秒，刘伯恺又突然感觉自己被从深渊里拉了上来。
她笑了！
就像是一朵空谷幽兰，绽放的花朵迎风飘香。
她经过了最开始的惊讶和犹豫之后，她笑了！
天呐，她的每一个表情就好像刻在了自己的脑海里一样！
所以当她笑的时候，虽然只是浅浅的笑容，看起来甚至不如之前的职业笑容，但是她随即笑的越来越自然。
她是什么意思？
她没有生气了？
她是愿意见到我？
还是为什么？
神呐，让时间定格在这一刻吧！
让我再多看她一眼！
一眼万年。
不知道怎么了，这么词一出来就停留在脑海里，刘伯恺脑海里也没有了其他想法，整个人的思维就这么一个词。
他觉得自己看到她的这一眼，真的仿佛过了一万年之久，又仿佛其实这么长时间以来的煎熬无助和失落都是为了今天这一眼。
那首曾让自己多听一遍都感觉依然俗不可耐的歌的歌词，凭空的冒了出来。
我们还能不能，能不能再见面？我在佛前苦苦求了几千年！
刘伯凯一下子就理解了这里面的意境。
看着她已经调整到最自然的微笑，刘伯恺也笑了。
他觉得自己笑的肯定很傻，就像那些让自己看了之后异常尴尬恨不得把电视砸了的偶像剧里的男主角一样。
原来，看到自己心爱的女人，真的就只剩下傻笑了。
随着距离的越来越近，刘伯恺感到理智也回到了他的身上。
他稍稍调整了笑容，好让自己笑起来没那么傻，当他看到她把视线挪开时，刘伯恺惊觉自己似乎有些失态了。
他飞快的也把视线移到正主身上。
是错觉吗？
刘伯恺有些不确定，他好像看到了王世唯脸上的表情严峻了一些，笑容也不是那么温和了，他刚才好像也在看自己？
但是这也只是一瞬间的事情，王世唯的表情好像还是一开始的那样，淡淡的不失礼貌又让人如沐春风的笑容。
不！不是错觉！
刘伯恺非常的确信，刚才那不是错觉！
有那么一瞬间，王世唯看了自己一眼，露出了那个表情，非常非常细微的表情变化，如果不是自己现在因为她而那么敏感，绝对不会注意到。
想到这里，刘伯恺心里凝重了起来。
自己现在对于她的情况知之甚少。
刘伯恺感觉不太好，谁知道刚才这个王世唯的表情是什么意思？但是又不敢多想，因为自己的老板已经和王世唯走到了一起，率先伸出了手。
“王总，你好！这么热的天让你来等我们实在是不好意思。”
“哪里，你太客气了张总。”
刘伯恺用最大的意志，克制了自己再去看她的冲动。
如果刚才是真的，不， 刚才就是真的！
冷静下来，刘伯恺！
冷静！
刘伯恺觉得自己就像是沸腾的熔岩，他把自己扔进浩瀚的冰海里，瞬间变成了冷硬的石头。
不要在她面前掉分，不要显得那么的不堪。
刘伯恺迅速的切换回了之前的状态。
这里还有一个暂时分不清态度的人，而且这个人还是她的老板，自己不能让她难做。
想想刚才自己的眼神，肯定炽烈的能放出光和热来，一定被她的老板收在了眼底。
多想无益！
为了自己，也为了她！
刘伯恺从来没有像现在这个瞬间，感觉自己的头脑清明，仿佛什么都在掌握当中一样。
而且这一次的主要目的可是关乎公司和自己的前程，也不容有失！
刘伯恺感觉自己此时就像是昂首面对敌军的战士，充满了斗志。
来吧！
王世唯听到李玟月的提醒，就露出了自己的笑容看向对方，虽然隔着老远，但是他一直看着对方也露着同样的笑容向着自己走来，至于他身边的人，无关紧要的随从而已，一会做报告的人。
但是突然，他眼角的余光发现他的表情有变化，王世唯不动声色的稍稍转移了一下视线的焦点，随后的发现让他突然有一种非常不爽的感觉。
张横辉的跟班，长什么样，王世唯没有在意，他在意的，是那个人的眼神。
他在看自己的秘书，用那种自己身边还是那个漂亮的女秘书时王世唯就非常熟悉的眼神。
这没有什么，可是王世唯就是感觉不好，非常的不好，因为他的眼神里有别的东西。
当自己身边跟着漂亮的秘书的时候，自己都看到过什么眼神呢？
PS：回来之后，时间跟本不是自己的了~~群里的催更竟然都让我不好意思了。
主要吧，我一点没写，更新总感觉是在透支一样
变身又随录被封了，太可惜了




第一百一十九章措不及防

不在意的，偷瞄的，满是**的，下流的，玩味的，审视的，打量的，评价的，看空气一般的，满不在乎的……
自己也见过其他人看别人身边漂亮女秘书的眼神。
可是，他的不一样！
王世唯说不出来，但是他感觉就是不一样！
接下来的一瞬间，王世唯明白自己的不爽的感觉是为什么了！
因为王世唯发现他的笑跟自己以前看到的都不一样。
他不光是用嘴和脸在笑，他的眼神也在笑！
眼睛都在笑，原来是这样吗？
王世唯有一种说不上来的感觉，让他十分的不舒服。他就是不爽了，就是不爽那个人对着自己的秘书笑到了骨子里！
而且不光是笑，还有一种强烈的情绪包含在里面。
可是现在容不得他多想。
王世唯收回余光，将注意力放到了张横辉身上，伸手握住了对方伸过来的手。
不要着急，王世唯，不要着急，慢慢来。
张横辉逆着阳光向王世唯走去，他露出了最真诚的微笑，然后满意的看到对方也一样，接着很自然的，他的眼神落在了王世唯身边的女人身上。
那么一瞬间，张横辉就感觉这个叫李玟月的女人怪不得被王世唯选了当他的秘书，要是自己遇到这样的肯定也收下了。
这小姑娘，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，那小嗓音每次通话的时候自己都百听不厌，何况王世唯能天天听呢？
身边有个既漂亮有能干的女秘书，谁不喜欢？
张横辉多注意了一下她，那小脸上的笑容让人真舍不得挪开眼睛。
不过，这么多年来，张横辉也不是没见过比她更有条件的女人。
所以，张横辉马上就回过神来，朝着王世唯伸出了手，“王总。”
李玟月的心情非常不错，能被自己的老板肯定自己的工作让她现在浑身上下充满了干劲。
提醒了老板对方马上就要到之后，李玟月就跟着王世唯一路出了办公室。
每次跟着王世唯这样走出去，李玟月都特别的想笑，因为感觉就跟皇帝出行似的，一路上大狗小猫们纷纷摇着尾巴张着嘴巴，汪汪喵喵的。
刘钢和张锐纷纷站起来跟王世唯打招呼，跟在他身后已经跟两个人混的很熟的李玟月等到两个人看向自己的时候，歪着脑袋对他们点点头，一副爱卿平身的神态。
惹的刘钢给她翻了个白眼，张锐冲她挑了挑眉毛。
李玟月笑嘻嘻的，看着王总在前面走的远了点，那边的同事没有看这边，微微张着嘴一副夸张的表情对两个人挥挥手，然后赶紧小跑两步继续当老板的狗腿。
现在，有机会她都会跟这两个人开开这种无伤大雅的玩笑，这已经成了李玟月难得能笑的开心的时候。
不过也就跟这两个人了，而且她也不会经常这样。
但是现在已经必不可少了，这已经成了李玟月难得的能放松神经的时候了。
 而且她发现可能是因为性别的原因，刘钢和张锐对自己一直挺包容的，自己开一下小玩笑两个人也都是笑笑，有时候刘钢还喜欢逗逗自己，她就不轻不重的怼回去。
这让李玟月找到了以前的感觉。
而且这一次刘钢翻完白眼之后一脸嫌弃的背着手对她摆了摆。
李玟月就挂着笑来到王世唯身后。
跟着王世唯这样出去迎接客人，李玟月现在已经轻车熟路了，当她按了电梯跟着王世唯进去，出了电梯走在大厅里时，李玟月突然觉得每一天就像这样就好了。
自己现在的要求也不高，真的不高。
能跟刘钢张锐开开玩笑放松放松，跟梁丽和恺聊聊天，工作上一直平稳有序，自己也努力上进，每天虽然忙碌但是很充实。
李玟月突然希望时间就定格在这一刻，让自己现在的状态能一直延续下去，该多好啊！
可是旋即她就自嘲的笑了。
这得是多中二的幻想啊！
所以啊，醒醒吧。
陪着王世唯在门外站定，李玟月就一直注意着门口的动静。
今天的天气非常的好，晴朗的天空让人心旷神怡。
很快，她就看到两个人从停车区那里走来。
眼尖的她一眼就认出来了领头的那个人。
“王总，张总他们来了。”上前一小步，离着王世唯近了一点，李玟月轻声的说道。
然后她就退回来了一些。
笑起来，当好人肉背景板。
当李玟月调整好自己的笑容，眼神轻轻的滑到张横辉的旁边的随行人员。
李玟月一直以为自己对恺的样貌已经模糊了，原因是她跟恺聊天的时候经常性的想不起来他长什么样了，就大概的记得他的身板挺硬朗，至于其他的李玟月想不太起来。
可是现在，当李玟月看过去的那一瞬间，她明白了，之前自己所谓的想不起来，都是骗人的，
都是自己在欺骗自己！
她一下就认出来那个人是谁。
是他！
那个恺！
怎么会是他！
要不要这么巧！
李玟月只觉得脑子里天雷滚滚，她甚至无法冷静的思考了。
措不及防，闯入了自己的眼帘。
跟恺相识的那一天就像过电影似的开始在她脑海里闪回，她错愕的看着他。
有那么一瞬间，她希望他认不出来，不过他的表情马上让李玟月意识到，对方也一下就认出来了她。
疑惑，惊讶，狂喜等等等等，如此丰富的表情在他脸上轮转着，融合着，李玟月看的眼花缭乱。
她突然感到非常的烦闷。
自己苦心积虑的不透漏任何关于自己的信息，换来的却是今天这不经意的相遇！
那自己之前的努力算什么？！好吧，现在想这个已经没有什么意义了。
重要的是，他接下来会怎么做？！
废话！用屁股都知道他会做什么！
自己还不知道吗！
如果换做自己，遇到这样的情况会怎么做，他就会怎么做！
而且李玟月丝毫不怀疑他会做的比自己更好！
怎么办，要不要装作不认识？！
可是，可是……
李玟月的眉头挤在了一起，她又担心又害怕，不知道如何是好。
PS：第一百个群友，加更庆祝一下吧
拔牙不开心，也想更新，就是这样




第一百二十章没有如果

如果自己没有跟他聊天多好！
如果自己没有给他微信多好！
如果自己……
这些念头刚刚出现，李玟月就恨不得给自己一巴掌！
哪有这么些个如果！
而且这些如果哪个不是自己自愿的！
做了就要认！
可是一想到对方会怎么做，李玟月就觉得一个头两个大。
如果他真的开始接近自己，自己该怎么办！
生活上很多时候，都是不禁念叨的。
这是很多时候大家都有的感觉。
你从来没有想过的事情，或者感觉根本不会发生在自己身上的事情，偶然间，就是那么一瞬间蹦出来这么一个念头，然后它们又很快烟消云散。
但是随即你就发现，这事就特么的发生了！
就是这么巧，对不？
所以当这件事发生的时候，李玟月切切实实的体会到了大脑一片空白，一切跟着感觉或者说一切行动都是下意识的感觉了。
自己刚想没多久的问题，就这么快遇到了！
怎么办！
怎么办！
怎么办！
装作不认识，李玟月实在丢不起这个人！
你都跟人微信语音这么久了，现在又都一眼认出对方，然后玩这出？
他怎么想李玟月不知道，但是李玟月觉得这么做是直接傻出天际，是小孩子才会有的选择。
那么就装作很平淡的样子？
你都跟人在微信里有说有笑过，人还陪着跟你找话题聊，一直以来很小心的不触碰你画出的红线，现在一个巧遇，他的所作所为你就可以无视了？
李玟月觉得自己也做不来这种事。
这些都没有担当的人才会做的！
都不是自己会做到，无论之前的自己还是现在的自己！
所以，怎么办啊？！
冷静下来，冷静下来！
李玟月强迫自己把那惊讶的表情赶紧收起来，因为他因为自己突然变化的表情，脸上的神色很是不自然。
卧槽！
李玟月突然觉得自己真窝囊！
是的，穿越来了，竟然都不敢直面人生了！
挨打要立正，犯错要道歉！
面对现实，赶紧的想想怎么办才是正事！
还有，笑起来，赶紧笑起来！
你现在是老板的秘书，正在陪着老板迎接重要的客人，你就是老板的脸！
你要有职业素养！
不要把个人问题掺杂进工作当中！
自己以前又不是没遇到过这种事情！
冷静，冷静下来。
李玟月慢慢的展开嘴角，她觉得自己现在肯定笑的很牵强，但是她依然在努力着。
有什么啊！
不行！自己不能装作什么事都没有！
拿出成熟的中年人该有的心态来！
见面又怎么了！
既然这次见到了，那就见到了！
给他一个普通朋友该有的态度就好了！
他要是控制不住真的上来就坦露心声……好吧，李玟月觉得他肯定也不会是现在就这样，因为他已经调整好了自己的表情，用一种比之前自然多的神色继续看着自己。
淡定，就当是一个普通的朋友，他怎么做是他的事！
自己只要做好自己就行了！
李玟月仓促之间也想不到什么太好的办法了！
不过这样已经是她觉得最可行也最现实的态度了。
毕竟，自己确实早已习惯了没事跟恺聊两句的日子了。
没心没肺的事，李玟月真做不出来。
一念至此，也容不得李玟月多想了，因为两边的BOSS都伸出自己的手了。
不过有这个念头的李玟月，也已经平静了下来，她感觉自己已经可以很自然的笑了。
就当是个朋友，比较要好的那种。
嗯，就这样。
可是当李玟月终于调整好了自己的表情之后，她突然有些后悔，因为她看到对方在看到自己现在的笑容之后，也笑了。
不知道怎么了，李玟月就是从他的眼神里，感到了那么一种柔情似水的情绪。
如此的强烈，但是又如此的短暂。
自己这么做会不会让对方会错意？
天呐，那到底让我怎么做啊！
还好，他的眼神终于不看自己了，他随着两个BOSS打招呼的声音，将目光放到了自己老板的身上。
李玟月只觉得肩膀一松，整个人都差点晃了一下。
她轻轻的松了一口气，旋即调整了姿势，把自己的思维细胞都拉回到老板身上。
工作是第一位的！
不能出任何差错！
这样就让李玟月好多了！
虽然内心里不断的回荡着你是在掩耳盗铃的声音。
最起码我没有捂着眼睛！
李玟月微笑着，看着两个老板寒暄。
很快，他们就松开了手。
张横辉微微一侧身子，一伸手，“他是我们公司的策划经理，刘伯恺。”
李玟月用了最大的勇气将自己的目光随着张横辉的介绍来到他的身上。
原来他叫刘伯恺。
恺，刘伯恺。
还真是……无法吐槽的ID！
李玟月转过视线的时候，再想如果他看着自己，那么自己就继续保持这种职业化的笑容就好。
一定要平常心！一定不能慌乱！
不知道为什么，李玟月就是不想露怯。
可是当她看向刘伯恺的时候，对方的的视线却一直停留在王世唯脸上，“王总好。”
不吭不卑的声音，让李玟月觉得自己之前的慌张是那么的丢脸。
他伸出了右手，自己的老板似乎顿了一下，才伸手跟他握了一下，还摇了两下。
接着他的视线依然没有来到自己身上。
李玟月虽然松了一口气，但是心理却隐隐有些小小的失落。
他没有看自己。
为什么啊？
卧槽，我为啥还盼着他看自己！
我这是怎么了！
可是还来不及羞愧，李玟月却不得不动起来了，因为王世唯跟刘伯恺握完手之后，就侧了半个身子。
轮到她出场了。
因为已王世唯的身份，不需要单独介绍自己的。
李玟月上前一步，“张总，刘经理，请这边走。”
虽然已经反复告诉自己要平常心，可是当李玟月开口说出刘经理这三个字的时候，她感到嘴唇有些发干，声音也发颤，所以她做了一个请的手势之后，就没跟抬头看人，退后一步躲到了王世唯的身旁。




第一百二十一章这没有什么

第一次的，她对自己现在的身高有了认同感。
矮也有矮的好处！
王世唯的身板正好遮住了另一个人的视线。
李玟月觉得他肯定在看自己，肯定的，哪怕自己看不到。
她突然觉得很不自在，很尴尬，很想快点结束这一切。
可是现实却是，她一会不得不继续招待两个人。
一定要平常心！
你能做到的！
“张总，请。”
“好好，王总，你请。”
两个老板自然走在前面，李玟月立刻跟上去落后王世唯半步，这样就不需跟最后的他打照面了。
李玟月就是觉得如果现在立刻跟他照面，自己肯定特别尴尬，尴尬的要死。
如果露出这样的表情，会不会让对方觉得自己这个人实在是太贱了。
又想对方陪着聊天，偶然遇到了却这样对待别人。
而且这也不是他的错，他从来没有越雷池半步。
李玟月跟着走进大厅，突然意识到，自己之前一直逃避在逃避问题，可是终究还是要面对的。
只能说，生活给了李玟月结结实实一个耳光。
即使不是这次跟这个刘伯恺的再次相遇，以后肯定也会遇到类似的事情。
自己，终究还是要面对吗？
是啊，自己现在不跟他打照面，一会肯定还是要的！
不仅仅是他一个人而已，自己总会遇到的，只要自己还是一个正常的人，那么总会需要去面对这种情况的。
所以，难道真的要拖到最后一刻才去面对吗？那么先前自诩看清了现实的自己，不就成了个笑话了？！
所以，该面对的总是需要面对的。
而且仔细想想，这位已经很有耐心了，要是真碰上那种一上来就……李玟月都不敢想了。
那自己得多尴尬啊！
哎，这成了女人，再看看男人的做法，有时候感觉真的就像看笑话一样！
不对，自己只是因为自己这特殊的际遇才有这种想法，李玟月想着，她觉得如果一个男人做出什么举动她都能了解。
所以就说嘛，就像自己之前想的那样，自己不过是换了一身皮而已，整个思维都还是男性化的。
额……想远了，现在的问题是该怎么面对这一次的不期而遇！
想一想，李玟月啊，好好想一想。
你不想的，是给他透漏信息让他主动找上门来，结果现在对方跟自己不期而遇，他没有错，你会因此迁怒于他吗？
不会的，绝对不会的！自己可不是那种性格的人。
想到这里，李玟月突然觉得，对方一直以来都很有分寸，而且肯定也是陡然遇见自己有些吃惊，看看他只后的表现，确实没有一直盯着自己看。
说明什么，说明他依然坚持着对自己一贯的尊重。
没错，就是尊重，她不愿意的，他就不不触碰。
这不是尊重是什么？
所以，你至少也得给对方同等的尊重才行。
所以，逃避是无法解决问题的。
那么，就勇敢的面对吧。
不然自己之前那么辛苦的想明白这些问题，还有什么意义？
更何况，自己也清楚的知道这些问题背后所面对的残酷的现实。
再说，这么久了，说不定人早都已经对自己有了一份平常心了。
不然呢，李玟月可不觉得自己有耐心跟一个女孩客气这么久。
别的男人？
哼！
她同样不觉得。
所以，自己不能太紧张，也不能显得太失措。
很好，就这么办。
但是一想到自己刚不自觉的躲在王世唯身后，李玟月又突然觉得特别的……特别的……她想不出来这是什么感觉。
但是她现在就觉得自己的心脏在碰碰直跳。
是啊，自己刚才躲什么啊！
有什么好躲的！
大家都两条胳膊两条腿的人，有什么啊！
所以，李玟月又走快两步来到三人前面，伸手对着专用的电梯，“张总，这边请。”
张横辉对她点了点头，李玟月一直露着微笑，然后李玟月很自然的看向他。
果然嘛，大家都是成年人了，情绪都控制的很好。
这个刘伯恺虽然还在笑，但是表情已经很平静了。
看吧，自己果然还是担心过度了！
不过李玟月却不敢对他有回应，这可是在自己老板面前呢。
结果当李玟月的视线略过自己的老板的时候，李玟月感觉自己是不是眼花了，因为她仿佛好像大概可能也许应该看到王世唯在凝视着自己。
但是又一看，发现老板的脸色如常，目视前方。
自己应该是看错了。
现在是工作时间，李玟月！
不要再胡思乱想了！
要跟平时一样才行！
李玟月来到电梯处，按下上行，对着打开的电梯，弯腰伸手请两位老板先进去。
张横辉和王世唯互相伸着手，一起进了电梯。
轮到刘伯恺了，李玟月依然微笑着，伸着手看着他。
两个人的目光再一次的对在一起。
他依然很平静的对她笑着点点头。
很平常的动作，很平常的表情，很平常的神色。
就跟自己直接接待过的大多数人一样。
李玟月也松了一口气。
转身进了电梯，按下了按钮就背着手站到了王世唯身后，跟刘伯恺并排。
少了两道视线，李玟月这才感觉放松了不少。
她的肩膀松了下来。
抿着嘴，她想了想，现在是不是应该主动跟人打个无声的招呼呢？
毕竟人可是耐着性子陪自己聊了一段时间了。
说实话，李玟月还是挺感激的。
所以，李玟月鼓起勇气转过头，刚一抬起头来，就看到他似乎察觉到自己的动作也转过头来，低着头看向她。
眼睛是会说话的。
李玟月一瞬间就读懂了他的话语。
嘿，你好啊。
他浅浅的笑着，看着自己。
不知道为什么，李玟月在这一刻感觉特别的怪异。
看到还算熟悉的男人用对女人的方式跟自己打招呼。
这跟和陌生人还有同事之间的感觉根本不一样。
所以，李玟月一下就不知道该怎么办了。
正常的女人，这时候会怎么办？
不知道！
还是按照自己的方式来吧。
李玟月也翘着嘴角，礼貌的对他笑了起来。
PS：同为周二转账，同事的24小时到账，另一个48小时，我的五天了，依然在外面飘着，去银行问貌似只能查是否到国内账户，周一再去问问。
不开心，更一章




第一百二十二章交汇的眼神

似乎是在这一瞬间，一种名叫默契的事物突然在她和他的眼神交汇中达成了。
李玟月和他，两个人同点了点头。
看到对方和自己一样的动作，李玟月的嘴角咧的更大，而他的眼睛里依然再说着话。
见到你很高兴。
李玟月很害怕他控制不住自己的情绪，因为现在或者之后搞什么小动作，老板肯定会有所察觉，无论是对自己还是对他都不好。
李玟月知道这一次的会面肯定对他也很重要。
对自己的老板和他的老板更加的重要。
所以李玟月虽然很想跟他说一声，咱们有话之后说，但是碍于这么狭窄的地方实在无法开口，李玟月就对他眨眨眼睛，看了一眼身前的两个人，然后又看向他，轻轻的歪了一下头。
李玟月觉得他立刻就懂了，他看了一眼自己和李玟月的老板，随即对她露出一个我懂的笑容，然后两个人同时把头转正。
李玟月现在算是彻底放松了，自己只要正常发挥就行，有什么话，等现在这事完了再说吧。
刚好也能看看这哥们的表现如何，会不会暴露出来什么。
其实也不算太坏，不是吗？
想着，电梯门开了，四个人鱼贯而出，李玟月紧走两步来到最前面做着引导，“这边请，张总。”
“张总，王总。”前台小妹早已经接到李玟月的电话，看到人来，立刻站起来对着来客轻轻鞠躬。
王世唯看着自己的秘书走在前面，像往常一样领着人前进，笑容可掬的。
可是王世唯现在脑子里却想的是刚才在电梯里，通过反光，他看到身后的那个叫刘伯恺的家伙转头去看自己的秘书。
表情看不清。
可是王世唯的心情却是扎扎实实的因为他的这个动作而变的更加糟糕。
之前就积累的情绪，在这段可以放松脑子的地方，一下子都集中了起来，压到了王世唯的胸口。
他终于有哪些一些空闲的时间来理顺这些让他有些郁闷的情绪。
细品之下，王世唯一下就想明白了。
因为这个刘伯恺，是第一个看上他秘书的人。
王世唯自认为也算是见多识广了。
刘伯恺的表情，跟之前所有打量自己秘书的都不一样。
他的是那种看上一个女孩的表情，而且会付诸行动的那个表情！
王世唯确信自己不会看错！
那么，让自己不爽的地方，只是因为有人想追自己的秘书？
好像不太是。
之所以这样想，是因为王世唯发现自己的心情没有得到一丝缓解。
自己之前的秘书，也不是没被人追过，可是自己从来没有过这样的感觉！
就好像……
王世唯对前台微微颔首，继续朝前走。
就好像……
王世唯轻轻的皱起眉头。
就好像自己小时候有一次，自己心爱的玩具被的小孩抢走了一样。
对，就是这种感觉！
王世唯一下就瞪大了眼睛！
他觉得不可思议！
自己的秘书而已，怎么能跟心爱的事物相比呢！
难道，自己之前想的那些，都是真的？
自己的否定，其实不过是自己找的借口？
我，喜欢的是她这样的？
这样一想，王世唯感觉还是差点。
他有些不敢相信，也不愿意继续深想。
但是感觉还是差了那么一点。
王世唯试探着，慢慢的把那个最深处的想法提起来，轻轻的放到了自己的脑海里。
我
喜欢
她
不带任何情感的，就像是陈述一个不相干的事实一样，王世唯把在他脑海里随波飘荡的念头轻轻的看了一遍。
只是简单的看了一眼，他立刻就像是炸了毛的猫一样。
这不可能！
我怎么可能喜欢自己的秘书！
王世唯突然粗重的喘息了几下，走过了办公区，前面就是助理区，刘钢和张锐，这两个他得力的手下都抬头看了一眼自己，王世唯在他们抬头直接就把自己的情绪压了下来，面如表情的看着前方。
存在即合理。
这是王世唯的信条之一。
所以，自己的过度反应，是因为当自己明确了那个想法之后，心里突然就顺畅了许多。
王世唯还是不敢相信！
他又仔细的打量了一下李玟月。
自己的秘书。
一个被自己当做试验品，试图培养成自己期望中的秘书的女孩。
三个多月的时间，足够他了解她了。
王世唯试了试，对她，自己也没有那种心动的感觉呀！？
可是自己是骗不了自己的！
所以，肯定有什么自己没有察觉到的事情发生了。
这让王世唯感觉很不好。
但是他忍住了。
正事要紧！
她跑不了，自己可以事后慢慢的想。
至于这个刘伯恺，一会再观察观察。
请在门口礼让的张横辉先进去，王世唯经过自己秘书的时候，忍不住扫了她一眼。
她面带微笑的站在那里，就像平时她经常做的那样的动作。
看到自己看过来，她的笑容又胜了几分，眼睛都眯起来一些了。
王世唯刹那之间就意识到自己脸上的表情肯定不正常，他千钧一发之际扯了下嘴角。
很好，自己的秘书没有察觉什么异样。
而且自己好像确实没有对她有那种心动的感觉！
放松，不要再想，先干正事，顺便继续观察！
走进去，王世唯很想看看身后的那个人会有什么举动。
他真的很想回头。
真的很想。
刘伯恺感觉自己整个人就像是一个气球，被幸福撑满了，而且马上要被撑爆了！
她的一颦一笑，一举一动，塞满了自己的脑子。
而且刚才在电梯里，她背着手抬头望着自己，那轻柔的笑容和俏皮的表情，让刘伯恺当时心跳就漏了半拍。
更让刘伯恺感到奇妙的是，他觉得他瞬间就读懂了她一系列举动所暗示的。
如果自己有什么想和她说的，请忙完工作，谢谢。
刘伯恺现在觉得自己浑身上下每个毛孔都畅快的呼吸着。
值了！
他觉得先前自己的一切付出，一切煎熬，都值了！
看着她在前面领着路，微笑着站在总经理办公室门口招呼几人进门，刘伯恺经过她身边的时候，身体都忍不住轻轻的颤抖了一下。
PS：转账依然没到，不开心。
我当然是爷们，区区轩墨宝宝是不可能掰弯我的，希尔薇，啊哈哈哈哈




一百二十三章 近距离

他觉得自己的肾上腺素肯定飙升到了天际。
一定要控制自己的情绪！
一定要控制住啊！
刘伯恺！
为了你的幸福，一定要把握住！
刘伯恺让自己显得很自然的，看向站在门口的她。
两个BOSS刚进门，自己终于可以光明正大的趁机不受影响的好好看一眼她了。
但是当刘伯恺看到走在自己前面的她的老板扭头看她的时候，她的笑容又温柔了几分时，一股无名的躁动在他胸口乱窜。
冷静，刘伯恺！
一定要表现的正常一点，不要让自己的老板，还有自己，更重要的是她难堪。
刘伯恺很清楚的意识到自己的情绪如果再不控制住，肯定会造成很不好的影响。
所以他继续是咬着后槽牙，强迫自己不要那么激动但是又能笑着看着她。
当她也很自然的看向自己的时候，刘伯恺清楚的看到她的笑脸从略微灿烂变成稍显柔和。
这让刘伯恺好受了些。
他就是觉得她刚才的笑有几分刻意讨好的样子，而对着自己的时候虽然不是那么的热情，但是却很真实。
最起码，她笑了。
看到自己一直盯着，她的笑容褪去了一些，不过脸上的表情却没有刘伯恺担心的厌烦之类的，而且她还是轻轻的一偏头，示意自己进门。
刘伯恺的余光注意刚才路过的助理区有一个人似乎在看这边，他连忙神色如常的对她笑了一下，提步走了进去。
在没有任何人视线的时候，刘伯恺深吸了一口气。
从现在开始，不要再流露出任何异常了，刘伯恺！
李玟月一路领着走到总经理办公室，她站在门口，扬起嘴角露出自己对着镜子练习过的笑容。
老板请了张横辉先进去，虽然老板瞄了自己一眼，李玟月感觉把嘴角的角度扬起的更大一点。
老板的视线一扫而过，虽然只是那么一眼，但是李玟月却感觉自己笑的都累了！
容易吗！
嘴角刚刚准备放平，突然想起来还一个人呢！
幸好自己的嘴角没全放下来！
不过这一次，李玟月就笑的比较平淡了。
被人直勾勾的盯着，这种情况不是没有遇到过。
可那都是以前！
被人这么近距离的凝视，李玟月可是头一遭。
不过好在，他那一副深情的目光只是转瞬即逝，很显然他还记得刚才在电梯里自己对他的暗示，不过李玟月心里哀叹果然这位兄弟确实是对自己有想法，一会事都忙完了，自己该咋办？
想着，李玟月动作没停，轻轻偏了一下头，示意他赶紧进去。
让李玟月意外的是，他立刻收起了那一副让自己不知所措的表情，换上了一副自信而又坚毅的笑容走进了总经理办公室。
这换脸的速度，让李玟月都小小的SHOCK了一把。
这哥们也是个人才啊！
收起这一丝的好奇，李玟月也把随后的烦恼丢在脑后，一心只想着现在的工作事宜。
关上门，自己就不能再溜号了！
一进门，就看到张横辉已经被王世唯招呼着坐在了沙发上，刘伯恺站在一旁。
两个老板开始了交谈，李玟月径自去泡茶，泡好之后端着盘子放到两人中间的茶几上，先给张横辉倒了一杯，两个人停止了交谈，张横辉客气的道了谢，李玟月给王世唯也倒了一杯就端着茶壶放了回去，然后拿上之前放在老板桌子上自己的装备，来到王世唯身边站好，进入自己的角色。
她偷偷的瞟了刘伯恺一眼，发现他的注意力全放在了两个老板身上。
这让李玟月松了一口气。
她也赶紧收敛心神，也把全部注意力放在了上面。
交谈进行着，李玟月也记录着一些她需要记下来的东西。
刘伯恺就一直安静的站在那里，偶尔动一下腿。
谈了能有四十来分钟，李玟月续了两次茶，张横辉主动结束了交谈，示意王世唯可以给他看看策划。
于是李玟月稍微收拾了一下，就领着几人前往会议室。
进了会议室，王世唯一马当先的坐在了左边的第一个位置，张横辉就坐到他对面，这两个位置李玟月早已经准备好了水和一些王世唯之前吩咐过的材料。
李玟月则帮着刘伯恺摆弄设备。
“你用的是什么？”
“U盘。”
“插这里。”启动了设备，看了下屏幕上的投影刚好，李玟月转身去拿了激光控制器给他。
为什么很多人都会以工作来调节情绪？
因为工作会让你的注意力转移，转移之后你会暂时忘却和冷却你希望淡化的东西。
所以李玟月感觉无论是自己还是刘伯恺，都很平静的面对着对方。
接过激光控制器，刘伯恺看向王世唯，“王总，那我开始了。”
王世唯一伸手，示意刘伯恺继续。
李玟月就安静的坐在王世唯旁边，继续做好自己的工作。
当人沉浸在某事上时，就会感觉不到时间的流逝。
李纹月觉得他没介绍多久，就是讲了讲，中途王世唯不断的询问他一些问题，有些是他解答的，有些是张总解答的。
李纹月发现不知不觉记的东西却不少了。
而且，看着一个算是自己认识的人满是自信，侃侃而谈的样子，不真实的感觉后面，却又有些羡慕。
等到一切都结束的时候，李纹月发现无论是自己的老板，还是对方的老板，都十分的满意。
而站在幕布前的人，虽然努力表现的很平静，但是紧紧抿着的双唇和紧握的双手却出卖了他内心的真实心情。
“很好，很不错。”王世唯点着头，慢慢的说到，“可以了，刘经理。”，王世唯收回来目光，开始跟张横辉继续讨论起来。
李纹月赶紧站起来，去帮刘伯凯收拾东西。
处于工作状态，李玟月觉得其实也没什么好担心的，不就是个男人吗！
自己接触的还少？
所以她很自然的收拾的时候，小声的说，“这个策划是你写的吧？”
“啊，哦，嗯！是我写的。”
听到刘伯凯有些意外自己主动说话而显得有些不知所措，李纹月轻轻的笑了。
PS：依然没有到，不开心。
去起点也发了，因为突然非常好奇群友一直口口声声说的变百党是一种什么样的存在




一百二十四章 只看一眼

感情这位比自己还紧张，之前的镇定估计也是强装的。
李纹月更加安心了，他都不好意思成这样了，自己担心个毛线啊！
“真的很棒！”这句恭维可是真心实意的，李纹月听的策划也不少了，也算品出了些门道。
今天一听他的，感觉确实不一样，而且自己老板难得夸了两下！
“谢谢。”
不知道是不是自己的错觉，李纹月感觉他更不好意思了。
“那个，把你的这些给我考一份吧。”说着，李纹月拿出自己的U盘，**去，抬起头来看着他。
他有些意外，也有些惊喜，但是这些表情都是一闪即逝，马上就变成跟自己差不多的平静的表情。
“好。”说着，他弯下腰开始点击鼠标，十来秒的功夫就复制粘贴到了李纹月的U盘里。
“谢谢。”
“不客气。”
关了电脑，收拾好，李纹月和他各自坐会原来的位置，继续听两个老板交流。
李玟月看的出来，自己的老板对于这次会面十分满意，他的笑容就一直没有停过。
对面的张总更是喜笑颜开。
最后两人达成了不少共识，李玟月也都一一记下来。
主体框架已经搭好了，剩下的暂时不需要他们两个出面了，交给手下的人就好了。
所以王世唯让李玟月叫来明博，三个人对合作方式交换了意见之后，天诚公司这边继续由明博负责，而对面的则交给了刘伯恺牵头。
这一次，整个会面算是圆满完成了。
所以当王世唯，明博送张横辉的时候，几个人都是发自内心的笑着。
李玟月还是安静的站在一边，面露微笑的当好陪衬。
不过她的心情，却因为看到刘伯恺那看向自己的眼神，又开始复杂起来。
她在考虑如果这个刘伯恺，今天见到了自己，知道了自己在哪里上班，之后会怎么做。
其实李玟月也没有什么太系统的想法，她也是东一榔头西一棒槌的乱想。
如果他找我要手机号，我给不给？！
哎呀自己怎么这么笨！说不定他老板早都给他了自己的手机号，因为老板万一有事他还可以跟自己联系！
要是他开始约自己出去，要不要答应啊？！
关于这个问题，好像大脑一片空白，根本不知道要不要答应。
愁死了！
要是他开始来公司偶遇自己，怎么办啊？！
经典的套路要在自己身上上演的话，自己该咋办啊！
李玟月脸上挂着笑，看了刘伯恺一眼，然后继续看向寒暄的三个人。
反正她现在觉得自己的脑子都快拧成麻花了！
说到底，还是自己挺在乎这么一个肯尊重自己任性的人的。
不然呢？
想到这里，李玟月觉得自己之前的想法，已经确定是失败的。
原因是，她没有跟女人做朋友的经验！
她这一套都是男人之间的模式！
所以现在跟梁丽之间的关系吧，李玟月不知道梁丽怎么想，反正她是感觉挺尴尬的，不上不下的那种。
归根结底，还是自己根本不知道该怎么和一个女人来发展女人之间的友谊。
所以她觉得自己和梁丽现在不过就是有些私交的同事而已。
没错，到现在其实还是同事，没有发展成为朋友。
再加上自己上班这么忙，连刘钢和张锐都接触的少了。
接触的人是多了，但是基本都是一次性接触或者纯粹工作性质的，根本谈不上去进一步交流接触。
所以呢，其实自己这段时间能撑下来，靠的是什么？
就是还可以跟刘伯恺聊聊天。
因为跟一个男人聊天，她感觉应付起来还是比较自如的。
不像和梁丽，李玟月是觉得聊的特痛苦。
虽然想法上她感觉和梁丽有共同之处，但是话题上真是聊不到一个频率上。
结果现在她和梁丽基本都是有事说事，然后就是李玟月找梁丽说两句，就不知道该跟人说什么好了。
好在，梁丽也不是个拘泥小节的人，平时见面对自己还是很热情的。
就是李玟月一直想约她出来一起吃个饭逛逛街却没时间。
嗯，这次周末如果有时间，必须约她一次。
咦，好像跑题了。
盖着盖着楼歪了！
李玟月眼角抽抽了一下。
也就是说，自己还是很在乎能跟这个刘伯恺继续接触下去的。
只是，既然见了面，那肯定回不到之前的那种聊天方式上了。
不然就是太不尊重人了！
可是李玟月是真的怕啊！
只要一想到一个男人是为了追自己，而自己又不能直接拒绝，这活太难做了！
左右为难。
但是，李玟月觉得天平其实正在一点一点的朝着最让自己为难的那个方向倾斜。
因为自己这段时间累的不行的时候，一想到还能有人听自己发发牢骚，就不像一开始那样感到被孤寂团团围住要窒息了似的。
饮鸩止渴，就是这样的感觉啊！
现在她发现自己对一些上学那会学到的成语，有了最深层次的理解！
太形象，太贴切了！
好吧！
既然是走钢丝，那就要把握主动权！
刘伯恺看上去不像是一个优柔寡断的人，从刚才自己听他讲策划的时候就能感觉出来，那么自己能凭借的，就只有他对自己很尊重这一点了。
只要自己把握大方向，相信他……
这么一想，李玟月又觉得自己有点想当然了。
凭什么觉得对方会按照自己的剧本演呢？
你看，今天这意外，不就是活生生的例子吗？
如果，只是说如果，他如果一会问自己有没有男友这种问题。
男友……
这个词让李玟月一阵恶寒。
好吧，这不是重点，继续。
如果他问了，自己可以说想多少岁之后或者随便一个什么条件，让他知难而退。
可是他就会老老实实的退吗？
再说了，自己有什么值得骄傲的条件去任性呢？
所以，李玟月感觉自己现在是备受煎熬。
好吧，如果是简单粗暴的，那自己也要直截了当。
如果他是徐徐图之。
李玟月只犹豫了一下。
自己还是要直截了当！
不然自己的行为算什么，玩弄别人的感情吗？
我可不是这种人！
算了，伸头缩头都是一刀，用不用闪现，且看他怎么是放qw e还是r了！
在这之前，还是珍惜这最后的时光吧。
PS:没到，不开心，GO ON



第一百二十五章 先放一放

李玟月感觉自己自从跟刘伯恺互相认出对方之后，终于很自然的笑了出来。
她毫不避讳的看向刘伯恺。
其实仔细瞅瞅，刘伯恺也算是挺有型的。
整个人的气质也不错。
这外形加上他的条件，肯定能吸引不少女人。
可惜啊，小伙子，你找错了人了。
刘伯恺看到自己看过来，丝毫不掩饰的继续盯着自己。
李玟月跟他对视了大概一秒来钟，就败下阵来！
她实在是受不了看一个男人这么的看着自己。
所以她只好继续把目光投向老板们。
她觉得刘伯恺真该庆幸自己特能理解他现在的心情，不然换做真正的女人，估计直接给他PASS了！
好像也不对！
谁知道真的女人们会不会对他这么一个事业有成的小白领心动呢？
各方面条件都不错的男人，女人们也不瞎的。
说到底，还是自己根本不理解女人的想法。
李玟月轻轻挑了挑眉毛。
终于，老板们结束了交谈。
张横辉在和王世唯明博分别握手之后，就带着刘伯恺离开了。
王世唯这边也转身，身后跟着明博和李玟月回去了。
李玟月转过身来时，很是长出了一口气。
“明经理，让李秘书去你那，把工作交接一下。”一进电梯，王世唯就转头对明博说，同时了一眼李玟月。
“行，王总。”明博点点头。 
“好的，王总。”李玟月也赶紧点头。
等到电梯门已开，王世唯就在两个人的目送中往回走了。
李玟月就跟着明博来到他的办公室，把王世唯主持的这一段时间的进度跟明博仔细的交接了一下，给他留下了各种资料。
老实说，虽然联系一个项目挺累人的，但是李玟月觉得自己学到不少东西。
所以再给明博交接的时候，她又开心工作量少了一些，又失落自己没办法继续学东西了。
但是她很快振作起来，自己这才刚开始，以后的机会肯定还是有的。
花了好一会，她跟明博才算大致的完成了交接，明博毕竟也忙，有什么问题到时候他可以直接问李玟月。
李玟月从明博的办公室出来，首先去了一趟厕所。
差点没把她憋死！
畅快淋漓之后，李玟月赶紧往总经理办公室赶，会客之后还没收拾呢。
王世唯觉得自己需要独处的空间，好把之前的所有事情都想明白。
想不明白就不想，可不是自己的风格。
一路上点着头回应着手下们，王世唯打开总经理办公室的门。
看了一眼没有收拾的茶水，王世唯来到自己的座位，一下坐上去，靠在椅背上，眯起双眼。
让我好好的理一理。
他想着，就开始从头到尾的回顾。
结果一时之间头绪繁多，就像是纠缠在一起的鱼线，有些无从下手。
重点，抓住重点。
能让一切都迎刃而解的关键。
王世唯感觉自己行走在迷雾当中，寻找着隐藏在浓厚帏帐之后的根源之地。
境界的彼端，根源之涡，螺旋的尽头。
究竟是什么呢？
王世唯双腿叠加，双手交叉放在腹部，思维不断的旋转着。
最后，王世唯找到了。
自己，想找一个女人，结婚，共度一生。
不，不只是想，更多的王世唯觉得是需要。
没错，就是这个。
今天，一系列的事情，还有这一段时间自己的所作所为所想所感，都是围绕着这个念头而进行的。
自己，不知道为什么，就是突然觉得自己需要有一个家，有一个女人陪伴在自己身边。
暂时，王世唯沉浸在了自己的内心深处。
这种微妙的脱离现实的感觉让他有种灵魂出窍的幻觉，这一刻的自己仿佛在俯瞰众生，超脱桎梏。
真的挺神奇的，自己怎么会突然冒出来这个念头的？
难道，真的是什么年龄想什么事情？
曾经自己就算不是嗤之以鼻但也绝对不会沾边的事情和想法，现在自己却有了新的体会。
这是什么呢？
年龄和经验的积淀所带来的必然？
人果然都是物质的，没有人可以逃脱世俗。
所以其实自己一直以来都有些假清高，总觉得自己在思想上高人一等。
这想法，让现在的王世唯突然觉得特别可笑。
可是在这之前，自己却觉得理所当然。
但是在这一刻，他却有种明悟的实质感。
自己其实不过比其他人有更多的资源，仅此而已。
王世唯笑了。
他双手合十，手掌贴着鼻子的两侧。
所以，自己其实还是不一样的。
至少自己会真正的去思考，会因此而不断的缓慢却坚定的前行。
好吧，有时候确实会绕弯路而无所觉。
但是哪怕是螺旋的，到最后还是向上的。
那种空灵的状态在慢慢消失。
头一次的，王世唯没有贪恋这种思维带来的**。
他慢慢的从虚化的空间来到真实的世界。
呼吸，心跳还有略微发干的嘴唇。
有点口渴，而且那种感觉也消失了，但是王世唯却不想动。
因为这个姿势他感觉很舒服。可是又确实想喝水。
王世唯从口袋里摸出手机，给自己的秘书打了电话。
刚找到突然想起来秘书被自己打发去明博那里了。
再等会，自己刚好调整一下心情，不要带任何情绪的去看看自己的反应是什么。
等了一会，就听到敲门声。
“请进。”
门被推开，自己的秘书露了个头看了一眼，然后才推门进来。
“王总，我收拾一下。”
她一开口，王世唯就觉得自己明白了自己想要什么了。
他，喜欢听她的声音，软软的，配合着她一副柔柔的小脸，自己听到和看到她，确实会感觉很舒服。
那么，剩下的就是自己是否真的需要她这个人。
王世唯放下腿，双臂撑在桌子上，看着她开始忙活。
喜欢一个女人，应该是什么样的想法呢？
王世唯发现，当他发现自己对自己的秘书只有平静时，才发觉自己一直以来都是认为喜欢一个人应该是激动的，心潮澎湃，热烈的。
否则的话，怎么能叫喜欢，甚至爱呢？
但是现在王世唯明白了，那只是其中的一种方式。
喜欢，或者说爱，也是分很多种的。
想着，王世唯差点笑出声来。
PS：鸽子王和KIKYOU绝对是在炫耀！不开心！
仍然没有到账！不开心！



第一百二十六章 心血来潮

自己之前还自我感觉良好，觉得自己兼容并包。
原来都是假象。
原来每个人不自觉的，都有那么一些偏执。
区别只是你是否察觉到了没。
那么，自己是否喜欢上了她呢？
王世唯觉得，应该是有一些的。
因为确实，自己愿意看到她的出现。
单纯就一个女人来说，这就够了。
但是自己现在需要的是一个可以结婚的伴侣。
所以说，抛开她到底是个什么样的人不提，自己其实还是顾虑她的身份啊！
自己的
秘书！
我原来也是世俗的很嘛！
我原来也这么在乎人的身份，地位的差距。
王世唯觉得自己得给自己一些时间。
自己又不是只有她这一个选择。
可是刚刚生起的豪气，立刻就软绵绵的倒了下去。
自己不就是找了一大圈，一无所获么！
所以，如果抛开她是自己的秘书这个前提，自己愿不愿意去接近她呢？
嗯，这个答案很快就有了，自己是愿意的。
可是一想到她是自己的秘书，王世唯又感觉不行。
他觉得自己虽然不是在乎外界眼光的人，但是在这上面真的放不开。
谁都可以，自己的秘书……
那自己跟那些人有什么区别？
好吧，如果想要有区别，那除非自己最后娶了她。
否则的话，找再多再好的理由，都是苍白无力的掩饰。
自己得慎重的考虑考虑这个问题。
不过这只是一方面，另一方面，王世唯还得考量考量她，是不是够格能站在自己身边。
也仅仅是这样了。
王世唯觉得自己还不至于真的找不到。
念头通达了，做事才会顺，否则别别扭扭的，多不爽。
王世唯看着马上收拾好的秘书，嘴角翘了起来。
如果让她知道，近在咫尺的老板想的是要不要选择她作为追求的对象，她会有什么反应？
肯定会很有趣。
虽然只是一个想法。
王世唯想象着，按她的性格，应该会呆掉了。
但是接下来会有什么反应或者想法，王世唯就拿不准了。
嗯，慢慢试探试探吧。
想到这，王世唯又突然想到那个刘伯凯。
一瞬间，他的眼神锐利起来。
但是王世唯觉得自己有些反应过度了，他不觉得那个人在这方面会成为自己的威胁。
再说自己也没有权利阻止他的任何行动。
很奇怪，王世唯就是觉得他肯定会对自己的秘书有所行动，虽然只是一面之缘。
这样也好。
如果不是他，自己还想不到这么些个事。
刚好，如果他有行动也能试试自己到底对自己的秘书有没有感觉。
“李秘书。”
“王总？”
“我渴了。”
“我这就给您泡茶王总。”
“先给我倒杯水。”
“好的王总。”
看着她因为自己三言两语就开始忙碌，王世唯觉得心情挺好。
作为一个女人来说，她的线条还算不错的。
以前怎么就没注意到呢。
“王总，给您。”
她双手递过来一杯水，王世唯这次有意的粗放的去接杯子，碰到她的手。
滑滑的。
王世唯留意了一下她的反应。
脸色没什么变化，等自己接过水杯，很自然的把收回去，看着自己喝完水。
王世唯故意大咧咧的，再一次碰到她伸过来接水杯的双手。
她还是没有什么反应，拿过水杯就去泡茶了。
她不会没感觉的，手部接触的面积挺大的。
但是看起来她根本没有什么反应。
王世唯也不知道自己临时起意来这么一下是为了什么。
自己这算什么？
王世唯一挑眉毛，，瞅了一眼弯腰泡茶的她那玲珑的曲线，眼神从她的小脸，到修长的脖颈，胸前的曲线，盈盈一握的腰身，**的翘臀，笔直的双腿。
看了有几秒，他收回心神。
确实挺不错的。
今天晚上有个朋友的朋友有个聚会，比较私人的，朋友邀请自己的时候，本来不想去了，但是当时没把话说死。
现在他觉得自己需要去看看，听说有几个女孩也会去，自己也得继续扩大接触面积。
至于自己的秘书。
王世唯又扭头看了一眼。
也就是刚好是自己喜欢的，愿意的类型。
先放这里吧。
反正是自己的秘书，能跑哪去。
王世唯摸出电话，给朋友拨了过去。
李纹月一路脚下生风的赶回来，看到王世唯老神在在的坐在那里不知道又想什么呢。
她说了一声，就开始收拾起来。
快忙完，却听到老板叫住自己，说他渴了。
李纹月心里就是哟呵一声。
这可是头一遭啊！
平时老板都是默不作声的，或者就自己去了。
今儿这是咋了？
李纹月接了水，只见老板一把就抓了过去，就差把自己手也带过去了，咕噜咕噜一饮而尽。
这兄弟渴成这样，就不会自己倒杯水？不想动手，那你早点吭声啊！自己搁着忙活半天了才说。
接过杯子的时候，也许是懒得动，李纹月不得不多伸出去一些才拿到杯子，老板的手这才擦着自己的手收回去。
李纹月根本没多想，转身就去泡茶了。
正泡着就听他开始打电话，听起来晚上要去参加个聚会。
生活真是丰富啊！
哪像自己，能约的也就一个，还没时间。
希望这个周末运气能好点。
老板你不能光自己爽，也得顾及点下面的人啊！
李纹月把茶放在王世唯手边，看他还在打电话，就转身离开了。
老板可以堂而皇之的工作时间做私人的事情，自己这边还一堆活排着队呢。
从王世唯那里出来，李玟月就看见有人推着餐车过来了。
她一看时间，已经到饭点了。
怪不得自己这么饿呢。
匆匆忙忙去吃了饭，李玟月回来就开始忙活。
借着工作，李玟月淡忘着她担心的事情。
王世唯没到下午下班时间就走了。
李玟月送老板到了地下停车场，结果发现这一次老板让人送了一辆车自己开着走了。
对着一骑绝尘的老板，李玟月在跟送车的人礼貌的打了招呼之后，轻轻叹了口气。
赶紧回去接着干活吧！
忙到了下班，算是将将忙完堆积的活，这让李玟月松了一口气。
收拾了一下，跟刘钢和张锐打了招呼，用电脑QQ问梁丽今晚怎么吃。
得到答复她还要忙，李玟月就自己去了餐厅吃饭。
PS：到账了，开心！
可是习大大已经跟川普握手了，伤心！
那么，之后的更新~~~~╭(╯^╰)╮



第一百二十七章  忍不住想骂人

从吃饭到回家，一直到自己洗完澡吹干头发，李玟月一直忍着没有去看手机。
但是当她用最慢的速度收拾完卫生间，把家里的地拖了，收拾了垃圾之后，坐回床边的李玟月觉得是时候面对现实了。
拿起手机，李玟月感觉自己的心脏又开始跳个不停，呼吸粗重，心里面各种情绪，五味杂陈的。
看着手机上的呼吸灯一直再闪，李玟月按了开机键，看着解锁图案，犹豫了几下，没有去划。
直到屏幕暗下去，她又按了一下开机键，屏幕再次亮起，这一看，抿着嘴看着屏保上的九个点，李玟月吐出一口气。
早晚都要面对的，拿出点气概来！
她画了开锁图案，微信和QQ上的红色小圆圈里显示了不少未读信息。
李玟月先去看了QQ的。
看完之后，撇着嘴，迟迟没有点进去微信。
她开始想刘伯恺会发过来什么信息。
可是脑子里乱糟糟的什么都没法想。
叹了一口气，李玟月点开了微信。
点开后，她大概的扫了一眼，不由的瞪大了眼睛。
此时此刻，看到的东西让李玟月忍不住大声的爆出了一句粗口。
不同以往那种在心里的旁白。
而且实实在在的骂了出来！
“卧槽！”
张横辉又忍不住拍了拍刘伯恺的肩膀，“小刘，好好干！”
“嗯，张总。”
张横辉喷出的酒气窜入刘伯恺的鼻子，很不好闻。
不过他觉得自己吐出去的气味肯定也好不到哪里去。
看着张横辉转身，刘伯恺帮着拉开后座的门，张横辉有些费劲的上了车，一屁股坐在后座上，扭过头来看着车外的刘伯恺，“你早点休息，这些天都要辛苦你了。”
“应该的，张总，你也早些回去休息。”
张横辉没有再说话，对着刘伯恺摆了摆手，刘伯恺就关上了车门，目送着代驾开着车离开自己小区的门口。
今晚他陪着张横辉没少喝。
有些晕乎的他原地站了一会，感觉有股热气从脖子下面升上来，蒸腾着他的脑袋。
热乎乎的，不太舒服。
看着小区门口来来往往着人和车，嘈杂的各种声音窜进他的耳朵。
刘伯恺却觉得一切是那么的鲜活可爱。
这一切都提醒着他，自己没有做梦，还好好的活在现实里。
被压抑了将近一天的喜悦之情，开始慢慢的，慢慢的从心底爬上来。
一点一点的，刘伯恺默默感受着，感受着它们一点一点的扩散到自己的全身每一处。
他不想一次就将它释放出来。
他要好好的品味它。
这种迷醉的，甘甜的，让他浑身上下的细胞都在愉悦的放声歌唱的喜悦，正在渐渐的扩散到全身。
仿佛过电一般，刘伯恺哆嗦了一下。
他感觉自己头皮都麻了。
刘伯恺握住双拳，紧紧的握住，指甲都扣进了肉里，疼痛刺激着神经，让他更加的兴奋。
他提起拳头在腰间，手臂上的肌肉瞬间绷紧，青筋直露。
他抬头望着夜空，长大了嘴巴，无声的呐喊起来。
这一刻，他感觉自己拥有了全世界。
直到喊的头晕脑胀，他才停下来，扶着自己的头，太阳穴处的血管剧烈跳动着，他有些眩晕。
好一会，他才缓过劲来。
依然是微醺的状态，但是他已经清醒了很多。
脑袋里像是过电影一般，开始从早上见到她的第一眼开始，不断的重放。
我见到她了！我见到她了！我见到她了！我见到她了！我见到她了！我见到她了！我见到她了！我见到她了！我见到她了！我见到她了！
我，见到她了！
我又见到她了！
我终于又见到她了！
刘伯恺现在满脑子都是她，根本无法思考了。
好一会，他才渐渐的冷静下来。
积攒了一天的情绪释放的差不多了，理智又重新回到了他的身体里。
又想了一会白天的事情，想着她的明眸皓齿，还有她那让人总是听不够的柔声细语，当然还有她那让自己有些意料之外的身段。
在电影院的时候，自己没好意思当着她的面瞅，不过那时候也主要看她的脸了。
今天有机会了，刘伯凯才发现原来她不光拥有一副让自己着迷的容颜和沉醉的声音。
但是，这些都不是最主要的。
如果说它们都是一颗颗明珠，那么她这个人，才是那顶王冠。
那么，接下来，自己就该有所行动了。
刚刚开始思考，刘伯恺自然的想到自己接下来应该怎么利用今天这个机会，进一步接近她。
嗯，先赶紧聊两句吧，自己忙的一天都没顾得上。
刘伯恺掏出手机，点进微信她的头像，先改了备注名字。
李玟月凌乱的思绪。
然而，当他准备聊点什么的时候，却卡住了。
他发现，自己不知道说什么好了！
好像怎么说，都不太对劲，都感觉不舒服。
刘伯恺愣住了。
略微一想，他就发现了一个问题，一个很不好的问题。
她如果愿意的话，早就告诉自己她在哪工作了，而不是今天才这么碰巧的相遇。
虽然她今天表现的挺正常的，甚至跟自己有说有笑的，可是刘伯恺知道这里面更多的是因为工作的原因。
她一直都不愿意透漏自己在哪里工作，住哪里的。而且你看，到现在，她也没发消息过来。
好吧，女孩都是比较矜持的，当然，不排除奔放的，但是大多数的女孩都是如此。
不过刘伯凯感觉以自己对她的了解，应该是不会主动发信息的。
再说了，她能有什么好说的？一个对男人不愿意透漏自己信息的女孩，这本身就表明了态度。
那么现在，自己虽然见到了她，可是该说点什么呢？
装作什么都没有发生？
不可能！
可是如果提及今天的相遇。
刘伯恺的眼睛抽搐了一下。
要是她愿意的话自己早就能见到她了，何必今天跟撞大运似的碰到呢？
还是像之前那样，随便说几句不相干的话？
刘伯恺觉得如果真这样的话，自己这么多年岂不是白活了！
这么好的机会啊！
可是，自己就是不知道该如何开口！
拿着手机，刘伯恺开始全速思考起来。
你今天真漂亮？
今天真巧啊！
很高兴今天又见面！
……
想来想去，刘伯恺感觉都不太合适。
PS：看在白色丝质睡裙和让强迫症十分难受的BRA的份上，加更



第一百二十八章说什么好呢？

那就直接说今天的工作？
你们公司如何如何？
刘伯恺的眼睛又开始抽抽了。
这不还是一个意思。
那说什么好呢？
刘伯恺的眉毛都快拧到了一起，他一只手摩挲着自己下巴上的胡茬，捏着自己的脸。
但就是想不出来。
他的心，也慢慢往下沉。
本来是让他幸福的快要疯掉的事情，结果到头来发现，还不如没有发生呢！
不，还是有积极的方面的，最起码自己知道了她在哪里上班，万一她还是不愿意说……好吧，她说不说都没关系了……如果继续接触下去，她不愿意接受自己的邀约，那么至少自己可以去找她。
刘伯恺轻轻的抽了自己一下。
都不愿意接受了，找有什么用？
何况自己和她还什么事情都没发生呢！
严格说来，应该就是路人搭讪留个微信吹牛的这种！
也就是说，自己是单相思！
那么，就当没发生过，然后去偶遇？
刘伯恺直接闭上了眼睛。
效果估计都是一样的。
她不愿意，什么都白搭。
刘伯恺的心，彻底沉到了底，被厚厚的沙土覆盖，上面长满了珊瑚海藻，游荡着各种小鱼。
他的心情，从一个极端到了另一个极端。
不应该是这样的啊！
自己怎么会成了这样！
面对一个女人，竟然进退失据！
患得患失的，这还是自己吗！
自己什么时候不会追女人了！
无论刘伯恺怎么想，他不得不承认，自己面对她的时候，就是拿不出来以前的那一套手段还有那种潇洒的心态。
怎么办啊！
他站在小区门口，人来车往的，各种嘈杂的声音让他的心情愈加烦躁，各种灯光晃的他更加心浮气躁。
吐出一口闷气，刘伯恺来到门口花坛，一屁股坐了下来。
他觉得自己得想想办法，但是又什么都想不出来，脑子里各种光怪陆离的根本看不清面目的念头上蹿下跳。
他觉得自己非常清醒，又非常的混乱。
也不知道过了多久，门口已经很冷清了，可是他还是什么都想不出来。
木然的打开手机看了一眼，时间已经很晚了，今天最好早点回去休息，明天还有什么事情要做。
但是，今天就这么算了？！
她会怎么想？
刘伯恺这时候才感觉自己的思考能力又恢复了一些。
自己如果什么都不说，她那边会怎么想呢？
想了一会，也想不出个所以然来，又看了一眼手机，屏保上提示着自己有新的微信消息。
一般不重要的，自己都会屏蔽。
刘伯恺叹了口气，他觉得自己真没用。
可是，对她，他就是感觉用不出来自己惯常的做法。
又叹了一口气，刘伯恺无精打采的解锁了手机去看新消息。
他放弃了，今天就不聊了，说不定她也巴不得今天自己忘了见面的事。
可是当他按下屏幕的一条新消息之后，进去的页面让他愣住了。
他眨眨眼，不敢相信自己看到的，他把手机凑近自己的眼睛，跟个傻子似的仔细的看了好几遍。
一双无形的手，移开了珊瑚丛，赶走了鱼儿，拂净砂石，轻轻的将自己的心捧在手里。
从万丈深渊带回到了云端山巅。
“你今天的报告做的真的好棒，王总平时从不夸人的，今天连着说了两声好呢。”
刘伯凯看着这一行字，自动脑补着她的声音，特别是最后一个字。
刘伯凯觉得她肯定是笑着说的。
想着她的笑容，刘伯凯一时间都忘了自己是在干嘛了。
他感觉自己的脸热了起来，全身的血液都在沸腾。
她主动给自己发消息了！
在明知道今天不期而遇不是她希望的前提下，她却主动发消息给了自己！
这里面，有什么含义吗？！
刘伯凯觉得口干舌燥的，他又回头看了几遍消息。
那颗陡然躁动的心才慢慢的情景下来。
冷静下来的刘伯凯，那一颗突破天际的心又回到了地面。
应该，不是自己想的那方面……应该不是的。
对的，怎么可能会是那方面呢。
她没提见面，也没说她怎么想，却把重点引到工作上，又扯出来她的老板。
王世唯脑子里冒出来王世唯那张脸。
对了，自己怎么把他给忘了。
王世唯那一闪即逝的表情，定格在了刘伯凯的眼前。
他的那表情，是几个意思？
刘伯凯又开始回想白天的事，不过这一次的主角是王世唯。
但是思来想去却觉得没什么值得注意的细节。
一时间，他闪过不少离奇的想法。
但是很快刘伯凯就调整了心态。
自己这纯粹就是胡思乱想了。
没有任何证据的猜测，会给人予以先入为主的印象，这样长久下去，难免会让人在判断上失去客观公正。
所以，在自己什么都不知道的情况下，还是要避免往类似的方向靠近。
心里有根弦就行了。
那么，刘伯凯瞄了一眼时间。
他瞬间石化了，这么晚了！
他赶紧去看她发来消息的时间。
他直接风化了，这么久了！
这么久没反应，她会不会生气啊！
啊啊啊啊啊啊啊！
自己今天咋回事啊！
人一姑娘，明明不愿意跟自己见面的，说不定发这条消息还是怕自己尴尬，这得多善良温柔体贴才会主动联系自己。
结果自己倒好，把人晾一边了。
刚想顺着她的话回，刘伯凯赶紧停下打字的手。
不行，不行不行不行。
直接回，过这么久了，不太合适。
而且说不定人都睡了。
略微沉吟了一下，刘伯凯打了一行字发了过去。
不好意思，才看到。今天回来就跟老板一直忙到现在，老板刚在，我还在加班。谢谢你告诉我王总的态度，我会加油的😊
想了想，觉得这样太生硬，刘伯凯加了个笑脸，感觉就舒服多了。
发送之后，刘伯凯就看着手机，心里有些惴惴不安。
结果让他没想到的是，对面基本是秒回了信息。
刘伯凯赶紧点开看。
辛苦了，我也是刚忙完。那你这段时间可有的忙了，注意身体。
我睡了，晚安。
PS：本来，到账之后，我打算周更的，而且我码字感觉撸单机，一点爽**都没有，所以我暗自决定，啥时候又书评啥时候更新……既然做出男人的承诺，那么KIKYOU，给你的加更




第一百二十九章 替他着急

刘伯凯都没察觉到自己笑了，他发了一条信息。
谢谢，我会注意的，你也早点睡吧，晚安。
发完了，他等了一会，没有回应，这才感觉到自己的嘴还在咧着。
乐了一会，他又有点笑不出来了。
因为这就和平时的聊天一样。
今天的事情，对自己和她就好像没有任何影响一般，揭过去了。
刘伯凯高兴不起来了。
郁闷了一会，他起身回家。
明天开始确实要忙一阵了。
洗洗之后他就上床睡觉。
辗转反侧了一阵之后。
刘伯凯发现自己失眠了。
王世唯端着果汁，跟他身边的女人聊着天。
他们俩个已经在阳台谈了有一会了。
跟这个外地的女人，王世唯觉得还是挺有共同的话题的，她的家世也不错，有自己的事业，有头脑有见识，外形也不错。
总之王世唯觉得今天来参加这个私人聚会的决定真的非常正确。
他跟她还是挺谈的来的。
最重要的是。
她至今依然单身。
成功的女性，情感方面总是会落下一些。
没办法，毕竟时间是有限的。
不过王世唯觉得自己可以继续接触一下。
难得有一个自己欣赏的女人。
王世唯决定简单直接一些，一会直接问问她的择偶观和婚姻观。
如果跟自己差不多的话，那么今晚他准备就直接提出来交往一下。
今天挺神奇的，不是吗？
王世唯笑着喝了一口果汁，听到她刚好结束了关于某某方面的话题，“恕我冒昧，我刚才听说，你现在还是单身？”
皎洁的月光下，一男一女微笑在聊着天，别墅里的灯火照亮着他们。
微信上有未读消息，不过都是公司群里的。
恺的头像上，毫无动静。
自己这边就差肝肠寸断了，好不容易下定决心来面对现实了，结果裤子都脱了你给我没动静！
李玟月第一反应是生气！
没错，她也不知道为啥，就是觉得特别的生气！
气的牙痒痒！
他怎么不按剧本写的演呢！
自己有多纠结他知道不！
好意思吗！
啊！
这哥们到底想什么呢！
李玟月觉得要是换了自己，今天这情况，一准回去就得告诉她今天遇到她自己有多开心，然后就多夸夸人家，毕竟伸手不打笑脸人不是！
接着就看看女孩啥反应呗，如果直接言明自己没那意思，那就算了，陪你聊这么久也算是够意思了，大家时间都紧张还是不要互相耽误了。
如果没啥太大反应，那至少就是不讨厌。
这就足够了！
再接再厉继续聊，反正都知道她在哪里了，而且又有工作方面的便利可以用，瞅机会再见见，一回生二回熟嘛！
毕竟总隔着屏幕还是差点事不是！
再说了，大家又不是学生了，没那个时间去花前月下，也没那个精力了，最主要的是过了那个阶段了，还是简单直接一些的好，接触接触，合适就继续，不合适还是能当个朋友联系的。
看吧，这有多难啊！
他倒好，这么晚了，不可能真的一点时间都没有啊！
李玟月感觉自己气鼓鼓的，突然有种恨铁不成钢的感觉。
这个感觉一出来，她就愣住了。
自己，刚才，好像，替他，操心？！
微微张着嘴，李玟月有些呆滞的回想了一下。
好像，是，这样的！
卧槽……
李玟月低头看了一眼手机。
她没来由的，身体抖了一下。
我刚才是咋了，突然这么激动。
还因为他没有消息发过来，自己就有点彪？
我擦了！
我激动个毛线啊！
我替他操心干嘛！
跟他聊天的女孩不就是我吗！
另一只手直接捂住了自己的脸。
这咕噜赶紧掐了，隔过去，刷屏，下一个话题。
李玟月想象着，刚才那一段莫名其妙的冲动被撕开，扔走。
自己就当没有刚才的记忆！
那么，他为啥到现在还没动静呢？
拿开手，李玟月强迫自己开始思考这个问题，可是李玟月却发现尴尬的情绪并没有消失。
思维不自觉的又自己拐了回去。
我刚才，好像代入了自己的思维，想的是如果遇到自己这种情况自己该怎么办？
我在想该怎么追自己？
好像……是的……
李玟月咽了口吐沫。
她都不敢去体会自己现在的心情，小心翼翼的徘徊在大脑皮层的最最边缘。
她停止了思考，她害怕自己一想，就受不了了。
可是人就是这么奇怪，有时候却是会不受控制的去探究一些自己平时根本不去理会的东西。
拦都拦不住。
李纹月随手把手机甩床上，开始慢慢的，一点一点的拧开思考的闸门。
但是在想问题之前，一个念头却最先蹦了出来。
我现在究竟算不算女人！？
这个问题让李纹月的眼睛和嘴巴都抽了几下。
我不是想过了吗，现在自己就是女人！
哪怕自己根本用不来女人的视角和思维方式，但是谁又能说真正的女人就必须是女人的视角和思维方式呢？
每个人都不一样的，所以自己哪怕还是原先的思维方式，以前的角度，但是在别人看来，自己这就是不折不扣的女人的视角和方式。
因为毕竟每个人都不一样，女人也分很多种不是？
所以这个没啥毛病。
自己知道就好，自己其实根本就是从一个男人的角度在考虑问题。
好了，该考虑下一个问题了。
自己考虑怎么追自己，其实这不算什么。
谁都有这么一个时候。
哎呀，我这么好一个人，我要是碰到自己，绝对捧在掌心呵护，对他/她好
李纹月觉得恐怕是个人应该都有过这类的念头。
因为这是不可能实现，所以想起来没什么压力。
然后呢……
李纹月双手撑着床，把腿交叠伸直。
这就是李纹月有些不敢触碰的地方了。
但是她只是略一停留，就义无反顾的扎进去了。
自己刚才应该好像大概可能是因为这个刘伯恺到现在都没动静，感到着急了。
自己，替他，着急。
尽量用陈述事实的念头把上面这个想法摆出来。
然后李纹月控制着自己，她紧紧咬住下嘴唇，好让自己能接着想下去。
这个念头，虽然是重点，但不是终点，而且只是捎带的。
如果能解决终点，重点也很好办。
但是，另一股强烈的情绪却让李纹月不得不停下来思考。
PS：……感觉自己像是不给糖就捣蛋



第一百三十章羞耻的耻辱啊

这股情绪让李玟月甚至不愿意继续思考下去，就这么稀里糊涂的过去算了。
可是多年以来她所获得的人生经验和理智却把她死死的按住了。
她不得不咬着嘴唇继续。
可是那股情绪却让她无法继续下去。
李玟月咬着牙，双手死死的抓住被褥，十分的用力，她都能感觉到手指发出痛疼来抗议。
可是李玟月却抓的更紧了。
因为那股情绪，名为羞耻。
是的，强烈的羞耻感。
李玟月感觉自己就像是乘坐一艘潜水艇，下潜到了深水区，却开始漏水的潜水艇，她堵住了一个缺口，堵住了又一个缺口，但是更多的水从更多的缺口开始漏进来。
这种感觉，让李玟月有些痛不欲生了！
自己竟然主动开始想象被男人追会是什么样子！
不管是因为什么原因！
想了就是想了。
李玟月感觉自己的手指都快断了，但是她却需要这种强烈的痛楚来对抗这种让她十分难受的感觉。
李玟月觉得自己有一个不算人生经验的经验。
那就是你的潜意识，其实就是你最根本的想法。
你对一个人，一件事等等等，你的第一想法，你的潜意识里的第一个念头，都是你内心深处最真实的。
然后，你才会去结合其他因素来重新思考。
所以，李玟月现在感觉非常的糟糕。
她不敢再去往那条线上想了，因为她觉得那样自己恐怕都没有勇气再去面对这个问题了。
不行，不能再纠结于自己竟然替一个男人追自己追的这么累而着急，而且这不是最根本的问题！
对，赶紧去解决最根本的问题，再这样下去自己都要窒息了。
李玟月死死的皱着眉头，往更深处想去。
是什么让自己有这样的举动呢？
各种想法，各种情绪开始在脑海里飞出，窜出，蹦出来。
纷乱的，无序的。
李玟月觉得自己的脑子应该和宇宙大爆炸的时候一样，各种什么电子原子质子啥啥啥叫的出名叫不出名的物质在做布朗运动。
快啊，赶紧找到最根本的原因，不然自己撑不住了。
突然，有一个词引起了李玟月的注意。
害怕！
没错，就是害怕！
自己其实是因为害怕，才会又气又急，才会这么的纠结。
害怕失去他这么一个难得符合自己需求的人。
一个人，一生会有很多朋友。
但是最好的朋友，有几个呢？
而且当你年纪越来越大，为了生活奔波时，你会发现，能称之为朋友的人其实非常非常的少。
因为那些人算不上朋友，充其量，算认识。
仅仅是认识而已。
在需要帮忙的时候，多一条路。
当然，你也不过是对方认识的一个可以多条路的人而已。
当然，兄弟也算是朋友。
不过这是机缘巧合之下，你才会有兄弟。
而且就算是兄弟，也是有亲疏远近的。
这是人之常情。
那么，这里就不说能让人敞开心扉说说心里话的最好的朋友，你能随意聊天的人，有几个呢？
有一个到两个，就已经很了不起了。
而且这一两个，有时候也不会把话说的很透。
更多的话，你只能憋在心里。
所以，当自己的人生发生了天翻地覆的变化之后，对于刘伯恺，李玟月是从一开始的抗拒，到后来的窃喜。
如果自己还是男人，那么一切无所谓了。
可是现在自己这情况，李玟月是真的不愿不想也不敢随意的去跟男人拉关系。
更何况自己现在这情况，身边也没有几个能可以发展友谊的人。
那么，一个对自己一直小心翼翼的，陪着自己聊天的人，就显得极为重要了。
这种人是可遇而不可求的。
而且不用担心面对面的接触所带来的不可控的结果。
可是现在，一场不期而遇，让李玟月的算盘落空了。
可是当她好不容易准备好面对非常有可能失去的时候，却发现对方没有任何动静。
一瞬间的心理落差让李玟月没控制住自己。
她确实急了。
因为哪怕他说什么，李玟月都有心理准备。
可是从没有考虑过的没有反应，却是计划之外的。
这让李玟月真的没办法控制自己的情绪了。
李玟月慢慢的松开了手指，感受着指节的痛楚，她倒吸了口气。
想到了这一点，那种强烈的羞耻感消退了。
自己只是暂时的情绪失控而已。
毕竟不是谁都会有这种境遇的。
没有先例可循，自己就没有心理建设的范例可以借鉴。
那么现在的一切，都是自己在摸着石头过河。
不过好在，最根源的问题得到解决了。
既然确认了自己还是不愿意失去一个难得能聊天的人，那就想点有用的。
他为什么到现在都没有动静呢？
老办法，排除吧。
没空？这个是李玟月想到的最有可能的。但是一想到他当时那激动的表情，李玟月就觉得再没空，哪怕去厕所嘘嘘的时候也有空掏出手机发个消息吧！
嘘嘘的时候可是可以做很多事的！李玟月想到自己以前的同事瞒着媳妇利用上厕所小解时做的事……唔……跑题了，继续继续。
所以这个虽然最有可能，但是又不太可能。
那么，他既然见到自己这么激动，又没有回应……唔……还李玟月是怎么都想不出来其他的可能性了。
除非他忙，否则解释不过去啊！
但是这都几点了啊！
不过既然自己是在排除，那就要想到所有可能性。
继续继续。
可是李玟月是真的想不出来了。
从自己的角度，她感觉特别的无能为力。
结果她有些不情愿的再一次换位思考。
因为除了这样，她实在是无能为力了。
换做自己是他的话，如果不是因为忙，那综合自己对他的接触和了解，会不会是因为不知道该怎么办了？
嗯，也是很有可能的。
李玟月噘着嘴，顺着这个思路继续想下去。
自己一直不愿意透漏个人信息，今天虽然相遇了，但是平时的态度摆在那里呢。
所以李玟月觉得，他纠结于该怎么处理今天的偶遇，也是很有可能的。
可是，如果不是忙，又纠结……这时间也太久了一些吧！
那么，如果忙，又纠结……
倒是解释的通。
PS：加更奉上，小妍，我是真心的！




第一百三十一章到底忙什么呢？

越想，李玟月越觉得自己的思路是正确的。
因为对于喜欢的女人，男人基本会有两种表现。
逗她。
敬她。
说不上好坏，而且也要分人。
这个刘伯恺很明显就是在敬着自己的。
所以他很有可能也在痛苦挣扎？
如果是这样的话，李玟月感觉自己好受了一些。
别急，再想想还有其他的可能没。
李玟月歪着头，眯着眼，开始继续想。
还有一个可能，他感觉累了不想继续了。
虽然不太可能，但是也是一种可能不是吗？
不过李玟月觉得还是不太可能，因为如果是这样的话，他应该会有两个反应。
要么直截了当的跟自己挑明，行就继续，不行拉倒。
要么就直接告诉自己，无论自己作何反应都心意已决。
如果是这样的情况，他不会没有任何反应的。
想到这里，李玟月又想，他会不会对自己是个老板的秘书，然后对自己的职业比较反感，然后再考虑要不要继续？
这也是一种可能性，不过李玟月觉得可能性太低了。
所以说，最有可能的就是他也不知道该怎么办才好，再加上很忙，所以就拖到现在。
李玟月愈加的肯定自己的想法。
如果是这样的话……
她坐直身子，翘着腿，一只胳膊搭在腿上，另一只胳膊肘放在腿上，把下巴搁在手掌上，皱着眉头继续想。
可是这终究都只是自己的猜测而已。
李玟月拿起手机看了一眼时间。
卧槽，这么晚了！
不行必须得睡了！
而且，微信还是没有他的消息。
一瞬间，李玟月真的想就这么算了。
可是她觉得不行，不搞明白，自己这心理七上八下的不踏实。
当习惯了有人陪你，这感觉真的没办法轻易的放弃的。
更何况他确实给自己很大的帮助，虽然他自己并不知道。
要不试探试探？
不行！
万一他以为是自己主动了咋办！
自己可真的没有那方面的想法啊！
可是，李玟月觉得自己不搞明白，万一他虽然不吭不哈的，直接杀到公司来，自己不就懵逼了！
你说到时候，你理不理他！
你就说你理不理！
不行，必须得试试他到底咋回事！
李玟月眼神变得锐利起来。
说做就做！
让我想想，好好想想说点什么好呢？
总之不能突出今天的见面，但是又得让他感觉到自己还是愿意继续和他聊。
想了好一会，李玟月写了又删，删了又写，最后才敲出来一行字，看了好几遍，又改了改，大拇指放在发送上，停了好久，最后一咬牙发了出去。
（以上这段，写于我删了一万多字之后，没办法，写HIGH 了之后发现想法上的进度太快了。写了两个多小时啊，就这么没了，说实话，删的时候很不舍，但是又不能不删，权当给自己一个念想吧。）
那一瞬间，李玟月真的是感觉五味杂陈，啥心思都有。
她的心脏碰碰直跳，耳朵都有些发烫。
发出去之后，她就一直盯着手机。
渐渐的，她开始有些疑惑了。
啥情况啊！
平时只要自己发信息，除非他睡了，否则都是很快就回了。
今天这是怎么了。发出去有一会了，竟然还没有动静！
李玟月惊疑不定的瞪大了眼睛。
难道，他真的忙到现在？
不可能吧！
这都啥时候了！
李玟月斯斯的吸着气，感觉不可思议。
她就这么看着手机，一脸呆滞。
还是自己真的低估了都市人的忙碌程度？
挠挠头，李玟月皱着眉头眨着眼睛。
再等等看吧。
时间一分一秒的流逝，李玟月其实已经困了，但是她强撑着。
又过了一会，她实在是困的受不了了，决定在等三分钟，不，五，不，十分钟！
他要不回，那以后爱咋咋地吧，自己现在先睡觉，有事明天再说！
就在这时，他发了消息过来。
李玟月发誓自己追媳妇的时候，盼着她回消息也就这感觉了。
哎呀，哥们你终于回了！
没有看清消息呢，她却突然有种解脱的感觉，然后她才看向他的消息。
揉揉眼睛，打了个哈切，李玟月心说果然啊，这哥们也真是不容易，忙到现在。
行了，李玟月也算是心中的石头落了地，知道他是真忙就行了。
而且自己折腾了自己一晚上，李纹月现在感觉其实没什么了。
大不了就是出去吃顿饭嘛，正常的交际而已。自己难道害怕一顿饭？
自己放不下的只是……只是，算了。
李纹月现在处于一种高度紧张之后的放松状态中，真正的面对和凭空想象所带来的感觉的差别让她觉得好像也不像自己想的那么糟糕。
虽然每次想到这个，都会让她非常排斥，但是这次她觉得自己自己不能再拖了。早晚都得面对类似的问题，索性早点适应。
所以他之后会干嘛，李玟月也就不太在乎了。
真发生了，那就再说吧！
睡觉！
特么的困死了！
赶紧发了晚安，看到对方也回了，李玟月把手机充上电，脑子发木的打着哈切去了趟厕所，回来倒头就睡了。
有时候做决定，就是这么迅速容易。
因为现实就摆在你面前，发牢骚都嫌累。
第二天醒过来，李玟月感觉自己没睡醒，但是睡眠质量却挺不错的。
她醒了醒觉就感觉自己清醒了。
然后昨晚上的事情第一时间冒了出来，盘踞在她脑海里。
但是她却没有什么别扭的感觉了。
就当是跟一个认识的人见个面，也许还会一起吃个饭。
又不是完全不熟悉的陌生人。
现在想想，自己之前好像有那么一些反应过度了。
唔……不是一些，是非常强烈。
还好，自己昨晚把自己折腾的不清，也让自己想通了。
所以自己真的没必要那么紧张。
所以李纹月觉得自己的心情不错。
又是忙碌的一天，中午的时候，李玟月在跟梁丽吃饭的时候，决定约梁丽一下。
“梁姐。”李玟月咽了一口饭，用很随意的口气问，“你周末有什么安排吗？”
“嗯？”梁丽刚塞了一口，她一听李玟月问她，抬起头，嘴巴没停，摇了摇头，然后她费劲的咽下去，喝了一口汤，“咋了，有啥事吗？”
李玟月顿了一下，然后她决定实话实说，“那个，我周六想去买些衣服，可是我又挑不准，想让梁姐你帮我看看。”李玟月露出一个不好意思的微笑。
PS：感冒发烧，感觉半条命都去了，现在不烧但是还是嗓子和头疼的厉害，感谢群友们的关心，特此加更一章，再次感谢，爱你们



第一百三十二章邀请

梁丽看到李玟月突然略微羞赧的一笑，哪怕身为女人，她也觉得这表情太有杀伤力了。
不过看起来这小姑娘对自己没啥自觉，梁丽见过她对其他人的表情，不管是对谁，几乎每个人看到她那小脸挂上微笑，一般都抵抗不住的。
不过她本人似乎没有察觉。
其实梁丽这个周六想去做个SPA的，李玟月发出邀请的时候，考虑到她是第一次约自己，然后又看到这么可爱的表情，梁丽当即答应了下来。周末做也不耽误。
“谢谢梁姐。”
又是这种甜甜的笑容，再加上她软润的声音，梁丽觉得哪个男人能娶了她简直就是太幸福了。
而且一想到这么温柔的女孩，在衣服上的眼光实在是……无法用言语表达了！
梁丽觉得老天还是公平的！
她平时穿的衣服，梁丽虽然也就见过两次，但是管中窥豹，她的眼光确实不咋地！
就看她现在穿的这身通勤制服，三套，一套比一套的难看！
既然她找上自己了，梁丽觉得自己实在是忍不住了，她开始教导起来李玟月关于衣服的事情。
“纹月啊，别嫌姐说话难听，你这看衣服的眼光还得多练啊！”
“嗯嗯，是啊，梁姐，我确实不太会挑，这不才想让你教教我。”
看着李玟月一个劲的点头，一副姐姐你说什么都是对的表情，梁丽觉得特别受用。
“要我说啊，你先把你上班穿的衣服换了都。”
“啊？”李玟月有点傻眼了。
“你看………………”梁丽开始给李玟月说起来。
李玟月听的，还确实是那么一回事。
然后她就拜托梁丽到时候帮她一起挑一挑，梁丽也爽快的答应了。
两个人聊了一会，就约了时间和地点，然后赶紧吃饭回去继续各忙各的了。
下午时分，李玟月被王世唯叫到办公室，给他订了晚上的航班，去某某市的，还有酒店。
一订就是三天。
现在李玟月是的感觉老板在不在，其实都一样。
订完票，王世唯就走了。
不过这次临走的时候到没有交代太多的事情。
李玟月忙到下班的点，去收拾了总经理办公室之后，本想再找梁丽一起吃饭，可是梁丽临时有事跟着张廖出去了。
自己吃了饭，走在下班的路上，李玟月掏出来手机又看了一眼微信。
刘伯恺依然没有动静。
李玟月歪了歪嘴。
她本以为对方怎么也会趁热打铁的，结果一个白天了都没啥动静。
李玟月觉得可能他还是在忙。
毕竟这个项目，王世唯可以扔给明博，但是对于他来说，恐怕就需要投入全部精力。
李玟月今天也不想转了，她准备就等周六那天好好逛逛。
晚上回到家，家里昨天刚收拾了，李玟月百无聊赖的找事做。
听歌看电影看电视剧看小说玩游戏上网看新闻看视频刷抖音，挨个试了一遍。
没一个能坚持超过三分钟的。
出去转转？
躺在床上的李玟月也就是把这个念头在脑子里过了一下，连眨眼她都觉得累。
要不找梁丽聊聊天？
都已经说好周六一起逛街了，把话留到那时候说吧。
终于就在她快要被那种熟悉的孤独感淹没的时候，她看到微信有一条新消息。
李玟月第一时间点了进去。
不要问她为什么会一下就看到。
因为她做所有事的时候，都会时不时的瞄两眼手机。
虽然不愿意承认，但是自己确实挺期待刘伯恺发消息的。
不过李玟月关注的重点是他会怎么继续。
其实现在李玟月感觉自己还是被吊在半空的，因为不确定这个刘伯恺到底会怎么样。
所以她第一时间点进去之后，发现是刘伯恺发来的消息，李玟月还是有点小激动的。
艾玛，终于有动作了！
不过进去一看，李玟月翘起眉毛，不知道该对他发来的消息作何感想了。
刘伯恺只是说自己今天又忙了一天，时间紧任务重，上厕所吃饭都跟打仗似的。
李玟月挑着一边的眉毛，把手机举了起来，斜着眼看着他发来的消息，真不知道自己应不应该感到高兴。
说高兴吧，因为他现在还跟以前一样，聊的都是比较随意的话题。
说不高兴吧，你说你都见到我了，你就没点想法吗？
难道自己对男人没啥吸引力？
不知道为啥，李玟月就冒出来这么个念头。
不应该啊！
李玟月拿着手机来到卫生间，看着镜子里那张自己怎么看都挺漂亮的小脸上满是迷茫。
这小脸，不差啊？！
要不然那些男人怎么总瞅自己呢？
那为啥他还跟以前一样？
李玟月悻悻的来到客厅，两条腿放到沙发上舒服的靠着坐下。
他不应该是这样的反应呀！
李玟月想着，如果是自己，早就直截了当提出邀约了！
难道他没谈过恋爱？！
李玟月觉得这个解释比较靠谱。
不然为啥这么好的机会，他都把握不住呢？
要知道，如果姑娘没有明确的拒绝，虽然不一定是接受了你，但是至少也愿意看看你会有什么行动，加深一下了解来试试你到底怎么样，所以说你还有机会的。
可是这哥们……
不过李玟月觉得他说忙，也是有可能的。
虽然没有这样的经历，但是这几个月来李玟月耳濡目染，发现是真的有人忙起来饭都顾不上吃，上厕所都是跑着去的！
加班到深夜甚至凌晨乃至通宵都是很正常的。
所以不要再说无端的猜测了，就当他是真的忙吧。
不过李玟月觉得就算是忙这个项目，也不至于到这个地步吧。
她就好奇的问了一句，是忙那个项目吗？
是。这次他回的挺快，不过只有一个字。
李玟月等了等，发现他没有再回的意思，有些小意外，以为他只要是跟自己聊天，都不会发一些嗯啊哦之类的，最少都是一个短句。
而且就算发了单字或者一两个词，很快也会接上一句话的。
这还是头一次。
李玟月更好奇了。
那也不会这么忙吧？
PS：感谢小妍的技术支持，加更奉上，再次感谢，你是最棒的！
顺便吐槽一下鸽子王的锤石，太凶残了



第一百三十三章原来是真的忙

发完，又是过了一小会，他才回了一句话。
我们张总希望尽快搞出来，给了我五天时间。
李玟月一看，情不自禁的吹了个口哨。
这个张总真狠啊！
半个多月的活压到五天！
不过昨天看起来，他不像是这种人啊！
李玟月忍不住想问清楚，可是又不方便问，正在犹豫要不要继续这个话题的时候，刘伯恺却主动结束了聊天。
他发了一句话。
只要我能五天做出来，我的待遇就能提多少多少，职位如何如何。那个，不好意思啊，我得继续了，刚才晚饭才有空跟你聊一会。
李玟月看了，心说原来如此，要是有这个条件在前面吊着诱惑自己，自己也肯定拼命了！
要么自己就说那个张总看起来不是那种老板，你看这条件，换谁都心动啊！
李玟月算是放下心来了。
看来短时间之内自己不用担心他会有进一步的行动了。
至于之后会怎么样，李玟月也拿不准。
到时候再说吧，还能这样聊着最好。
而且这个点才吃晚饭……
自己的运气真是好啊！
嗯，好的，那祝你成功。晚安。
回了之后，那边倒是秒回了一个谢谢，晚安。
李玟月看着手机发了会呆。
她觉得自己现在心情好了不少，但是当李玟月放下手机准备找点事来打发时间的时候，发现自己还是没啥兴趣做别的事情。
得了，洗洗睡吧。
接下来两天，老板不在，李纹月也不忙，但是她总觉得缺点什么，可是自己又不知道具体缺什么。
就是觉得少了点什么。
虽然每天一样上班下班，有活干活，没活无聊，但是李纹月就是感觉有些感觉自己不如之前那么平静了。
总是有种淡淡的烦躁感。
刘伯凯两天没有跟她聊了，一句话都没发。
李纹月也知道他肯定忙的昏天暗地，哪还有空搭理自己。
可是要说是因为没有了刘伯凯跟自己说话，自己才烦躁不安，李纹月觉得不可能！
所以她认为应该是等待赴刑的那样才对，等待刘伯凯忙完，自己得视情况做选择了。
嗯，但是本来应该很快就能有的结果，却因为工作延误了。
吊在半空的滋味谁试谁知道。
幸好，李纹月还有周六和梁丽的约会来填补一下内心，让她远离了胡思乱想。
既然是自己主动提出邀请，那就要做好计划。
早上几点，在哪汇合，中午吃什么，晚上吃什么，去哪逛。
都要想好。
最主要的，是自己需要些什么。
李纹月这两天只要不忙，就在考虑这些。
最好周五中午跟梁丽一起在餐厅吃饭的时候，她把自己的计划跟梁丽说了一下。
“梁姐，咱们明天去某某商场吧。”
梁丽一听，瞟了李玟月一眼。
李玟月一愣，剩下的话没说出口。
“纹月，你想买啥样的衣服啊？”
李玟月想了想，“平时穿的，还有正装，我还想买双鞋。”
“那你是买当季的还是冬款？”
李玟月一听，对啊，自己还得买冬天穿的，“都买。”她赶紧说道。
“那你的心理价位是多少啊？”
这可把李玟月难住了，她张张嘴，又闭上了。
梁丽一看她这样，叹了口气，拿着筷子指了指她，“你现在已经签过正式合同了吧？”
“嗯。”李玟月点点头。
梁丽拖着下巴，倒过来筷子敲着桌子，想了一下，“我听你这打算，是想一次性买齐？”
李玟月没说话，就是点头。
谁想梁丽直接笑了，“别傻了，怎么可能！先不说你钱够不够，每年流行的款式都不一样，而且你到时候跟王总去的场合肯定多了去了，别告诉我你就想着买一件正装就完事了？”
李玟月有些尴尬的笑了笑，她确实是这么想的。
梁丽叹了口气，“你说你长这么漂亮，工作上的事也不含糊，怎么到这上面就突然没脑子了呢！”
梁丽是真忍不住了，“我之前还以为就光是挑衣服的眼光有待提高，现在决定了，我要好好的改造改造你。”
李玟月不知道说啥好了，她也算是反应过来，自己想的确实简单了。
男人一件西装就完了，女人可不一样了。
“可是，梁姐，我没那么多钱啊。”
梁丽挥了挥筷子，“钱少有钱少的买法！姐保证又便宜有好看！”
李玟月现在就剩点头了。
你是姐，你是真正的女人，你说什么都是对的！
“听姐的，别去那个某某商场，不适合你，咱们上午先去这，中午吃了饭去这，下午去这，晚上去这。”
李玟月不由得长大了嘴，“梁姐，逛的完吗？”
“哎呀，离得都不远，再说咱们有针对性啊！”梁丽说的吐沫星子横飞，她现在感觉特别的爽，“先去把你平时出门的衣服买上两身，然后就是你上班的，买两身，这个简单。”
李玟月看着梁丽，有些不理解为啥她突然这么兴奋。
“然后就是最重要的，买正装！让我想想，你需要一身女士西装，还需要礼服。”
李玟月摸了摸脸，她犹豫了一下，还是打断了正嗨的梁丽，“可是梁姐，买这么多，我……我的钱估计不够。”
“哎呀，放心，姐考虑着呢，纹月啊，这些都是必须的，你现在不是在学校里了，几条裙子几件大衣根本不当事。”
李纹月点了点头。
要不然自己巴巴的求着梁丽干嘛。
梁丽抬头看了一眼，李纹月也跟着看了一眼，发现吃饭的人已经很少了。
梁丽一看手机，“呀，这么晚了。”说着她赶紧吃起饭来。
李纹月也瞄到了时间，心说感觉没说啥呢，怎么时间就过的这么快啊！
她也赶紧拔饭。
她和梁丽三两口吃完，往回走的时候，约了见面的时间地点，就散开回各自的办公室了。
把手头的活昨晚，又给老板打了个电话汇报了一些事情，李玟月就坐等下班了。
打电话的时候，李玟月清楚的听到那边有女人压低的说话声。
直觉告诉她，老板又找了个女朋友。
而且隔得还挺远的，也不知道咋认识的。
PS小妍你这么优秀你妈妈知道吗！
内事已经无法托付百度了（心情沉重）
声明一下，这些都是加更哦



第一百三十四章关于月饼，五仁的，绝不妥协！

无意探寻老板的私密，李玟月无所事事的时候，看了一眼手机。
刘伯恺还是没有动静。
她不想骗自己。
现在自己其实挺盼着刘伯恺能跟自己说说话的。
只是单纯的聊聊就好。
不过如果刘伯恺有行动的话，李玟月也能接受了。
想想如果真的是那样，应该也挺好玩的。
所以啊，很多事，只要想开了就好了。
好吧，自己想不开的话，也改变不了身为女人这个事实。
诶……
叹口气，李玟月放下手机拖着下巴开始随意的上网看新闻。
然后她猛然发现，快要到中秋节了。
好吧，自己终于不用走动父亲那一辈的亲友了。
可是现在李玟月宁愿还能去。
打住打住。
李玟月发现自己的心思不可避免的又开始想自己的老婆和孩子了。
她有一段时间没有想了。
但是一看到中秋节，她第一次的，感觉到阖家团圆是多么的幸福。
直接点了电脑关机键，看着屏幕变黑，倒映出自己的轮廓，李玟月缓了一会才好受点。
到时候买几个月饼吃吃，权当纪念了。
幽幽一叹，李玟月看看时间差不多了，收拾好之后拿起包就下班了。
因为是周末的原因，而且老板也不在，办公室里到处都是喜气洋洋的感觉，几乎每个人都是笑眯眯的。
现在李玟月路过办公区的时候，几乎所有抬头看她的人，都会跟她点点头或者笑一笑，或者出声打一声招呼。
李玟月也一一的回应。
不过除了管理层和有限的几个人，她基本上一个都不认识……
在仿佛沙丁鱼一般的下班人流中，李玟月慢慢的走着。
跟身边的人格格不入的步速让她突然不想这么快就回家了。
冷冷清清的，一点意思都没有。
不知道第几次叹气，李玟月就开始想要不要出去转转。
可是一想明天得逛一天，还是攒点体力吧。
她可是太知道女人如果逛街的话，战斗力有多恐怖。
如果还是为了买衣服，那么直接都爆表了。
有些意兴阑珊的慢慢的走着，李玟月走了快一个多小时才到家。
回家换了衣服，扔洗衣机里，然后拖了拖地，看手机新闻等衣服洗好，晾完衣服李玟月就无事可做的在沙发上发呆。
中秋节又开始出现在她的脑海里。
唔……
一想到这个，她有点想吃五仁月饼了。
这个想法一出来，她就抑制不住自己的欲望了。
越想越想吃，越想吃越想。
不行，我要去买！
就是现在！
李玟月套上衣服拿着手机就往外走。
出了门，她就感觉光穿T恤和裙子有点凉了。不过一想就出来一会，而且也不是很凉，扛的住。
风风火火的走出了小区，李玟月直奔门口的那家烘焙坊，进去一看，显眼的位置就摆放着各种包装的月饼。
一进门，就是此起彼伏的“欢迎光临某某店”，然后一个穿着工作服带着口罩的女孩就走了过来，“你好，请问需要什么？”
“你这里有五仁月饼吗？”
“有的，在这里。”说着，女孩拿起一个托盘和夹子就来到正对大厅的展示柜，那里全是单独包装的月饼。
李玟月跟了过去，想了想，“我要四个。”
“好的。”女孩夹了四个放在托盘里，然后微笑的问，“我们还有其他口味的月饼的。”然后她开始说月饼的种类。
李玟月一听，抹茶的，豆沙的，红豆的都要了几个。
“好了，就这些吧。”李玟月感觉差不多了。
来到收银台，收银员扫过之后，“您一共消费二百五十元。”
李玟月一瞬间有些懵逼，可是看到收银员看过来，她忍住开口问的冲动。
收银员一看过来，笑了一下，“我们家的月饼的用料都是精心挑选的，口感非常好的，你是自己吃还是要送人？送人的话我们有礼盒，比较划算。”
李玟月觉得自己的表情肯定很精彩，因为那个收银员说完看到她的表情之后，轻轻的笑了出来。
“那……五仁的就要两个，其他的各要一个吧。”说完，李玟月忍不住看了一眼摆放月饼的柜台。
刷了支付宝，李玟月拿了袋子，收银员说了一声欢迎下次光临，李玟月轻轻点了下头，扭头就走了。
出了店门走远了一些，李玟月才从纸袋子里拿出一个月饼，接着灯光看了看。
包装也很一般，个头也不大。
竟然二十五，一个！
自己以为顶天了十来块钱，多买几个还能当早饭或者点心的。
竟然二十五，一个！
李玟月看了一眼手里拿的这个，是抹茶的。
她放了回去，翻了翻，拿出五仁的，忍不住撕开了包装，咬了一口。
味道，确实不错。
她看着被咬了一口的月饼，看着里面的馅，心说一分钱一分货啊。
除了有点贵。
三两口吃完，李玟月舔了下嘴唇。
确实挺好吃的。
李玟月回头看了一眼那家店，客人进进出出的不少。
要知道现在可是晚上了，这种店主打的应该是新鲜和口感，应该是只卖当日的面包，隔日的都会降价出售。
而且用料什么的，都比较干净和讲究。
所以虽然肯定会贵，但是自然有冲着新鲜和干净去消费的人。
至于自己嘛，纯粹是因为近……
而且店面够大，不像还要多走几步的那家面包店，最多只有人四分之一大。
舌头在牙齿表面刮了刮，扫下来几颗塞住牙缝的残渣，感受着舌尖传来的味道，李玟月那不可抑止的冲动已经得到满足了。
而且超过了自己的预计。
除了有点贵。
自己真应该先问问价的。
李玟月想到刚才那收银员藏不住的笑意，就感觉特尴尬。
丢人啊……
究竟是自己挣的太少还是太少还是太少呢？
回到家，心满意足的李玟月就去好好的洗了个澡，然后出头发的时候又在暖风和噪音中昏昏欲睡。
吹干了头发，打着哈欠稍微收拾了一下，李玟月就上床了临睡前给手机充电的时候，她看了一眼，刘伯恺还是没发来微信。
PS：是什么导致了度娘的堕落呢？
这样更下去我顶不住了啊！



第一百三十五章逛街

撇撇嘴，李玟月把手机翻了个面放在床头柜上，关了灯，不一会就睡着了。
第二天醒来，李纹月只觉得精神饱满，而且心里对于之后的行程十分期待。
一方面难得第一次能有个人陪着，二来自己也可以趁机学习学习。
因为对于怎么挑选符合自身气质条件的衣服等等，虽然说真正的女人们也有大把大把的人不擅长，但是对于李纹月来说那就不是擅长不擅长的事了，而是根本就没有这个概念。
所以她现在是抱着一颗学习的心态出发的。
吃了两个个月饼当早饭，装了两个在包里，李纹月就出发了。
坐地铁来到约好的地方，李纹月没来过这里，而且她大概看了一圈没看到梁丽，于是掏出手机打电话过去。
梁丽接了电话，她也是刚到，“我看你了，纹月，往你右边看。”
李纹月抬头看向右边，就看到梁丽在那边挥着手，她说了一声我看你了就挂了电话，笑着对梁丽也挥了挥手，就朝着梁丽走了过去。
等到两人走到一起，近距离看着梁丽，李纹月忍不住又上下打量了几眼梁丽，“梁姐，你今天这身真漂亮。”
虽然说不出个所以然，但是李纹月也能看出来梁丽精心的装扮了一番。
但是她看不太出来梁丽怎么化的妆，感觉不浓，身上应该也喷了香水，淡淡的挺好闻，而且这一身衣服把梁丽的身材展示的很好。
总之就是梁丽打扮了自己，展示着属于她的美。
李纹月就注意到路过她们身边的男男女女都有意无意的往她和梁丽这边看。
听到李纹月称赞自己，而且看着李纹月一脸的真诚，梁丽心里很舒服，她自认为现在见得多了，一个人真心假意敷衍了事，她还是分的出来的。
看着李纹月一副小小的被镇住的表情，微张的小嘴和满是崇拜的眼神，梁丽脸上露出了得意的笑容。
开玩笑！
自己早起一个多小时，不就为了让出门的自己精致一点嘛。
不过有人称赞和自嗨所带来的满足感还是不同的。
自己对于打扮这一方面还是有点心得的。
梁丽觉得李纹月不太擅长打扮，这是事实，但是肯定没到需要刻意拜托自己来把关的地步。
她的穿着品味虽然确实不咋滴，但是梁丽还是觉得一个女人不会这么主动的从这方面去跟讲一个女人套近乎。
不过套近乎也没关系，自己也愿意和她走的近点。
而且没有对比就没有伤害，你看看她，绝对没有擦任何东西，就是素颜朝天，而且全身上下的衣服只是一条百褶裙和T恤，但是人就是好看！
人和人还是没法比啊，虽然心里对于李纹月没有任何梳妆打扮有些看不上，但是架不住有的人就是不化妆不打扮也能夺人眼球啊。
不过这姑娘倒是挺好相处的，从来没有说因为自己有本钱就一副鼻孔朝天的样子，反而就跟她说话一样，对谁都是温和客气的。
而且梁丽把四周围人的眼光尽收眼底，虽然大家第一眼有看她也有看自己的，但是两个人吸引的目光都差不多。
女人还是需要打扮的。
所以梁丽有些小期待如果李纹月学会了，她会有什么变化。
“谢谢。”梁丽笑**的，“走吧，咱们先去这家看看。”
说着，梁丽就带着李纹月走进了商场。
李纹月一开始，还能跟上梁丽的节奏，对一些衣服发表一下看法，但是很快她就闭嘴不说话，老老实实的，梁丽说什么就是什么了，
没办法，差距太大了，不是一星半点的！
李纹月彻彻底底的发现自己挑衣服的角度是不可能有变化的可能了。
这不是学不学的问题，而且她根本没有这方面的基因，没有那种与生俱来的只属于女人的直觉。
哪怕她现在成了女人，哪怕她无时无刻不注意自己的言行举止，马哪怕在别人眼里她就是个正常的女人。
但是只有她知道，自己根本就是个空壳，里面一点属于女人的东西都没有。
她可以大概分出来哪件衣服会不会适合自己，但是也仅此而已了。
可是看看梁丽，同样的大眼一瞅，她不仅能很快的分辨出来是不是适合自己，更厉害的是如果自己问为什么，她能从上到下从里到外给自己理的特清楚。
而且梁丽似乎很快就摸清了哪些衣服适合自己。
逛了一会，李纹月不知道梁丽咋想的，反正她是佩服的五体投地，就差献上自己的膝盖了。
就一个字，服。
大写的还是。
所以有些梁丽挑的有些衣服虽然是自己并不太喜欢，但是李纹月还是乖乖的听梁丽的话去试穿一下。
既然自己啥都不懂，那就听专家的吧。
别说，梁丽翻翻捡捡之后，挑出来让自己试穿的衣服上身之后效果真的不错。
具体哪方面，李纹月说不出来，但是她照着镜子，能感觉出来一些，而且周围人或者店员们看自己的眼神也会印证这一点。
而且梁丽找的衣服总是比较能展现自己的气质。
好吧，反正有好些衣服李玟月是根本不会多看一眼的，但是梁丽就是能找出来，一边找，还一边给李玟月说她穿上会有什么效果。
李玟月是真的服气。
女人的种族天赋不是随便说着玩的！
不过中间发生了一个小插曲。
有几件衣服，李玟月不会穿。
嗯，也不是不会穿，而是在后面的拉链让李玟月胳膊都快别断了，却死活够不到。
脱的就剩内衣的李玟月在更衣室里想尽一切办法，还是够不到。
想当初自己臂展一八五，何等的潇洒，盖帽不用跳，抢断一伸手。
挣扎了一番之后，李玟月只好求助了。
把帘子拉开一个缝，李玟月露出脑袋，她庆幸的是这个更衣室离供人休息的沙发非常近，梁丽正坐在那里玩手机。
“梁姐。”李玟月不敢太大声，但是又怕她听不到。
幸好，梁丽一下就听到了，看到李玟月露个小脑袋，她一下睁大眼睛，“咋啦？”
“梁姐，你来一下吧。”
PS：我这一个月更了多少了？！？！？！？！？而且都是加更……剧本不是这么写的啊！更错了，重新弄一下




第一百三十六章 够不着

梁丽看到李玟月一脸的窘迫，她一脑门问号的走了过去，“怎么了，纹月？”
“梁姐，我够不到后面的拉链……”
李玟月并不知道她说这话时候的表情，她觉得自己只是有点小尴尬而已，但是在梁丽看起来，李玟月此时的表情实在是让人一看就心动。
不自然之中透着些许微笑，配上她不好意思的小嗓音，梁丽觉得自己要是个男的，这辈子就要定她了。
梁丽直接笑了出来，她示意李玟月往后站，拉开帘子走了进去。
拉上帘子，梁丽有些好奇，“这拉链，你够不到吗？”
背过身的李玟月嗯了一声。
梁丽一皱眉头，“可是这拉链的位置不高啊，你试试，我看看。”
李玟月一听，又一次伸出双手从上往下试着去够拉链。
看着李玟月努力的伸手，却总是差那么一点，梁丽更乐了，她笑着去拉上拉链，然后板着李玟月的肩膀让她面对自己。
瞧了一眼，梁丽摇了摇头，“好看是好看，不过你够不到拉链……嗯……这种款式就算了吧，你换衣服吧。”
“哦，”李玟月一听，立刻又转过身去。
速度之快让梁丽愣住了，“干嘛转过去了？”
李玟月被问住了，她啊了一声，转过头来，“我够不到拉链啊……不拉开我怎么脱。”
“哦！哦哦哦哦！哈哈，我给忘了，我还寻思你咋突然转过去了呢。”梁丽看到李纹月精致的小脸上有几分委屈的表情，捂着嘴笑了几声，然后赶紧去帮李玟月拉开拉链。
她突然特别好奇一件事，“纹月啊。”
脱掉上衣露出胸衣的李玟月看了梁丽一眼，一副你说的表情。
“那你平时，咋穿这个的？”梁丽指了指她的内衣。
李玟月低头看了一眼自己的内衣，她也不知道咋回事，就是觉得特别难为情，不，应该是害羞。
卧槽……我害羞什么！
好吧，李纹月突然有种秘密被窥视的感觉，不过她旋即反应过来，梁丽恐怕只是单纯的好奇。
女人穿这个应该都很顺手，但是李纹月觉得怎么也会有确实够不到的吧！
可是看到梁丽一副好奇宝宝的模样，李玟月张张嘴想开口，但是就是感觉特别的害羞。
她害怕自己说出来梁丽会感觉自己很另类，不过一想够不到也是正常的吧。
至于梁丽为啥问这个问题，李玟月没顾得上想，她只关心自己怎么突然就感觉害羞别扭了。
看着突然扭扭捏捏的李玟月，梁丽感觉特好玩，一个漂亮的女孩，比自己年轻，但是职务要比自己高的女孩，平时都是一副干练模样的李秘书，此时一脸的不好意思。
这让梁丽心里有一种别样的爽**。
不过梁丽立刻想到自己脱口而出的这种一般只存在于闺蜜之间的话题，会不会让她感到厌烦？
梁丽正要开口解释解释，却听到李玟月开口了。
她的声音比蚊子哼哼大不了多少。
“我就当背心穿，在前面扣好然后转过到后面去。”说完，李玟月感觉都没敢看梁丽的脸，她赶紧穿起衣服来。
一边穿一边觉得女人真是麻烦啊。
而且自己平时展现出来的性格都是好脾气的那种，梁丽问的时候也不那种刻薄的，李纹月能听出来，就是突然想到就问了而已。
自己也不好怼回去或者不回答，因为这样会跟自己平时在他人面前的表现不一致。
李玟月突然发觉自己自从穿越过来，跟以前的自己有了不小的变化。
就拿跟人接触这件事来说，她好像为了配合女性的身份，一直在别人面前都是特别温和的，偶尔会有一些脱线，但是绝大多数时候都是很温柔的。
李玟月觉得一方面跟自己下意识的认为女人就应该温柔一些，另一方面也是因为自己声音的缘故，根本硬不起来啊！
如果着急大声说话或者发飙，李玟月用想的都能想到会是什么样的，估计自己这边怒不可遏，别人看起来却颇有喜感，跟撒娇似的。
所以像现在这样的情况，梁丽也没啥别的意思，自己却得继续延续自己一贯示人的样子。
这样会不会太软了点？
可是平时都这样了，突然变化会让人觉得表里不一的，而且自己也不想让人觉得自己是那种特中二的女人，那就继续这样吧。
原来自己现在的样子并不是自己的本来面目啊，而是自己心中认为的样子。
梁丽听到李玟月细声细气的回答，看着她想象了一下，然后自己比划了一下才明白李玟月是咋穿的。
然后她抿着嘴压住了自己的笑。
问了就问了，如果再笑恐怕真的会让人反感了。
但是想想确实有那么一丝喜感。
看到李玟月换好衣服，梁丽一切如常的帮她拿过换下的衣服，“嗯，我知道了，以后这样的款式直接PASS，你刚才试的那身感觉咋样？”
“挺好的。”
“那你喜欢哪种的？”
两个人聊着出了更衣室。
“啊？我觉得都挺好的。”
“风格不一样的，给人感觉的气质可是不一样的啊，纹月。”
“就是平常出门逛街时候穿，不用太讲究吧？。”
“那怎么行！女人不精致点，会遭人嫌弃的。哦，我懂了！我知道你啥意思了。走，这家店没你说的这种，走。”
“好。”
很快，李玟月就买了一件连衣裙，一件外衣和一条休闲裤。
梁丽累了没李玟月不知道，她是累的不轻！
虽然只转了一个来小时，但是李玟月感觉自己跟走了一天似的。
借着买饮料的机会坐了一会，梁丽就迫不及待的拉着李玟月继续开逛。
这次看的是礼服。
不过梁丽转了一圈没看上眼的，就带着李玟月准备去另一家商场，下楼的时候路过卖鞋的，她看上一双鞋，李玟月也刚好需要鞋，两个人就在这一层晃了一圈，梁丽买了一双，给李玟月建议买了一双皮鞋，没耽误多长时间，两个人就离开去了另一家商场。
这一次转的时间比较长，梁丽也挑的比较仔细，结果到了中午也没看到价格和样式都合适的。
PS：哦豁，这里又是姑苏，凌叔又回去工作了，所以接下来的更新又是我负责了。所以从现在开始，三天一更。




第一百三十七章 真真假假的话


李玟月是走的腿都细了，但是忍着没坑声。
看看到饭点了，她发现梁丽依然兴致勃勃的，实在是忍不住了。
“梁姐，咱们要不先吃饭，然后继续？”
“啊？几点了？”
“xxx点了。”
“哦，我说我咋有点饿了，那先吃饭吧。”说着，梁丽领着李纹月坐电梯去了某层，找了家土豆粉的店要了两份开吃。
两个人都饿了，吃完之后才开口聊天，坐会消消食。
梁丽很快发现很有意思的事情。
只要自己跟李纹月聊化妆，衣服，保养，包啊鞋的首饰什么的，基本上李纹月就是自己说啥是啥，一副倾听的样子。
梁丽中间试着换了几次话题，发现只要不是这方面的问题，还是工作啊，人际关系，为人处世等等的，李纹月就会恢复她平时的样子。
而且梁丽越来越发现她们两个在很多事情上的看法和想法都比较接近，思考方式也差不多。
这让梁丽觉得挺有意思，她不动声色的又试了几次，看着一会李纹月一脸你说什么都是对的表情，一会就一脸自信的跟自己讨论某项工作或者该怎么办事，梁丽就觉得特别好玩。
梁丽觉得李纹月真是浪费了这么好的条件。
不过她的很多想法和自己如出一辙，根本没有梁丽平时跟二十出头小女孩聊天时的尴尬和代沟，这让梁丽还是挺满意的。
除开因为她是老板秘书这一点，这个李纹月还算值得交往。
梁丽觉得自己答应她出来逛街真是个正确的选择。
不然光每天吃个工作餐，微信聊两句，不近距离接触接触，根本不会对一个人有更多的了解的。
心态有变化，依然会提现在态度上。
所以接下来继续逛街，梁丽开始跟李纹月有了比较亲密的动作或者言语，比如挽着胳膊，比如说说自己感觉不大却挺烦心的事情。
李纹月倒是没有什么感觉，被挽着胳膊这种事情她习以为常了，至于梁丽口中的事情，她听着，也就给出一些比较常识性的回答。
挑着挑着，梁丽似乎突然想到一般，问了她一个问题，“纹月你好像对打扮这种事情不太擅长啊？”
对于这个问题，李纹月早有准备。
因为她知道自己在某些女人看起来很稀松平常的事上，自己是欠缺的。
男人们是不会注意到的，但是女人不一样。
所以一个合理的借口就比较重要了。
李玟月想过很多，一开始她想直接干脆点就说自己没兴趣，可是这个好像不太现实。
不在意自己外表的女人，应该不存在。
那么，就说自己在福利院长大……可是这样一来，肯定会带出一连串关于福利院的事情，李玟月不想不愿说这些方面的东西。
而且她本来就感觉那是另一个人的事情。
所以最后，她决定用这个理由。
“上学那会光顾着学习了，根本没时间，学校嘛，随便一凑合就过去了。”
果然，看着梁丽听完点点的模样，李玟月知道这个解释肯定合情合理的。
“那你肯定很努力，不然这么多国家的语言都会。”
这个李玟月只能打个哈哈了。
“那也不至于一点都顾不上吧？总得有活动聚会什么的吧？”
“T恤牛仔裤就够了。”
“没有男孩子追你吗？”
李玟月一愣，这话题也跳的太大了点吧，怎么从衣服直接跳到这个上面了。
“没有。”
这个真没有。
只是明显的梁丽不相信，“不会吧？”她收回挑选衣服的手，扭过头看向李玟月，这张小脸上一副认真的表情，怎么看怎么好看，“你这么漂亮，那帮男孩不会放过你的。”
梁丽一副姐可是过来人的表情。
李玟月一歪头，想了想，“有是有，可是我一门心思就是学习，一来二去也就没谁了。”
这个真的有。
“你喜欢什么样的？”
这…………李玟月心说果然八卦之魂一旦燃烧起来，除非它自个开心了，否则不会熄灭的。
只是聊这个话题，让李玟月有些迷茫了。
她哪知道自己喜欢什么样的男人啊！
这辈子唯一知道的是自己喜欢什么样的女人！
得了，反正这个也有普世价值观，挑几个就好。
可是轮到张口了，李玟月却发现自己怎么也说不出来了。
虽然知道只不过是应付梁丽的话，但是一想到自己要说自己理想中的男人是什么样。
一阵恶寒略过她的身体，她情不自禁的抖了一下。
这感觉太糟糕了有没有！
李玟月发现自己想了那么多，唯独这一点没有想到过！
如果，昂，只是如果，不，应该是已经开始了，自己要试着接触对自己有想法的男人了，那么总得有个标准吧！
这个没有什么问题，万一穷矮矬，谁愿意啊！
不知道为啥，李玟月这时脑子里就蹦出来一个人的形象。
梁丽看到自己问了这个问题之后，李玟月突然一副欲言又止的模样，她立刻来了精神，本来只是随口一问，结果自己貌似钓到大鱼了！
看到李玟月的小嘴涨了又闭，闭了又张，一脸思索的表情，梁丽太清楚了，肯定是那种突然想到一个男孩，发现在自己心里有位置可是自己以前没发现的那种。
梁丽的眼睛立刻散发出探究的光芒，直直的刺向李玟月。
看吧，嘴上说没有，结果呢！
就说嘛，这么漂亮温柔的女孩，怎么可能没有男孩给她留下深刻印象的！
梁丽就看着李玟月，等着她开口。
李玟月不想说，但是一眼瞟见梁丽满脸好奇宝宝的表情，知道自己不说点什么她不会放过的，李玟月想赶紧结束这个话题，刚好又有一个现成的例子，拿来用先！
“个子要高，要成熟稳重的，要有耐心的。”边说，李玟月边想这个人在她心理的形象，“要有事业心，也要尊重人，身体也得好。”
好吧，这个人就是刘伯恺。
还别说，李玟月这么一说，发现刘伯恺确实就是这样一个男人，这种男人无论什么时候，都会被女人看上的。
所以从这个角度想一想，自己被这种男人看上，是不是证明自己也算是不错的女人？




第一百三十八章 又被拍了

只是这样一想，李玟月就感觉别扭。
浑身不自在。
觉得自己的脑子都快扭曲了。
还好，梁丽的反应把她的注意力吸引了过去。
“那你们现在还联系吗？”
李玟月反应了一下，才明白梁丽说的啥意思。
“没有，他后来找了一个挺有钱的女孩。”
嗯，赶紧结束这个话题。
“这样啊，那你们交往到什么程度了？”
李玟月快绷不住了。
“嗯……唔……光聊微信了。”
梁丽一副这都行的表情。
所以赶紧转移话题！
“梁姐你呢？”李玟月立刻堆起笑容， 然后挤出一副自己也很好奇的表情，“现在有没有人追你？”
不过问了之后，李玟月就后悔了。
因为她能感觉到梁丽这种才貌具备的性格略强势的女人，现在都没有结婚，那肯定是没有合适的。
不知道会不会让她反感啊？！
李玟月突然很忐忑，不过梁丽的反应出乎她的意料。
“哎，别提了。”梁丽立刻就没了兴致，整个人都有些落寞，“以前觉得自己年轻，想再等等，结果现在合适的一个都没有。都伸着脖子往小的找呢。”
李纹月一听，想象了一下，忍不住笑了出来。梁丽这形容太形象了。
说完，梁丽一下对这个话题没啥兴趣了，“来，你试试这身怎么样。”
行吧，总算不聊让自己感到尴尬的话题了。
李纹月应了一声，问导购要了自己穿的号就去换衣服了。
挑来选去，看了好几家店，总算有一件既适合李纹月，价钱也可以接受。
帮李纹月挑衣服的时候，梁丽也没闲着，她也找到不少自己喜欢的衣服。
李纹月现在觉得自己再修炼八百年也不可能有啥进步了。
因为梁丽选的衣服，她第一感觉就是不适合梁丽，再瞅也觉得不适合梁丽，结果谁知道一上身，出乎意料的合适。
要么是能衬托她的身材，要么就是整个人的气质都不一样了。
这不是学不学的问题了，这就是天赋啊！
李纹月现在服气的恨不得趴地上去。
梁丽也买了一件衣服，这之后她的兴致更加的高昂，昂首挺胸领着咬牙硬顶着的李纹月继续逛。
李纹月那个苦啊，还没办法说，脸上必须兴致勃勃的。
毕竟是自己要别人帮自己，再苦再累也得忍着。
好在梁丽最后也累了，对着李纹月说今天就到这里时，李纹月赶紧答应下来。
她一个劲的对梁丽表示感谢，接着问梁丽有什么想吃的。
最后梁丽选了一家，两个人点了菜就各自玩各自的手机等着。
准确的说，是梁丽不停的跟人聊天，李纹月只是装模作样。
没办法，根本没人能聊天。
幸好没等多久，菜就上来，两个人也都是饿了，李纹月反正是没顾及形象吃饱再说。
吃完饭，李纹月就跟梁丽道别了。
临走前她还是十分郑重的对梁丽今天肯陪她买衣服表示感谢，梁丽自然客气了一番，接着就互相分开了。
这个点路上车多人多，李纹月又刚吃的有点多，她不想坐车，可是地铁现在也挤。
犹豫了好一会，李纹月才决定坐地铁。
挤点就挤点吧，总好过晕车。
这里正是人流密集的地方，李玟月拎着一堆东西挨着人进了地铁站，一路来到站台等地铁。
全是人！
看着自己面前那一个个人高马大的男的，李玟月这个心情无法描述了都。
她也说不上来自己此时此刻的想法。
然后她就努力的想找一个词，或者一个短语，或者一个句子，或者一段话，能毕竟准确的描述自己现在的心情。
可是直到她挤进地铁里，也想不到。
那种混合着无数念头的想法，大概也只能用复杂来概括了。
上了地铁，李玟月又发现了一个问题，自己一个手竟然提不过来，没办法倒手扶栏杆了！
这袋子也不多，往常自己都是一只手就搞定了。
又不想放到地上，而且放放不下去，四周围都是人。
幸好自己也只是刚刚挤进来，在门口。
李玟月靠着座位旁边的栏杆，伸出拿着小袋子的手握住面前的栏杆。
这一下周围的男的就挤在自己身边，看着一个个之前自己轻松俯视的人现在自己只能仰视，李玟月那复杂的小心情又出来蹦跶了。
平时在公司或者跑外面的时候，一个两个的还感觉不出来，现在感觉特明显。
随着车身晃荡，李玟月的视线落在了握住栏杆的手上，看到装着衣服的纸袋，回想今天和梁丽的接触，李玟月觉得梁丽对自己的态度更亲近了一些。
没有什么明显的变化，但是确实不一样了。
特别是两个人谈完关于有没有男友这个话题后，李玟月就能感觉到梁丽对自己更加的亲密了一些。
也算自己没白费心。
真不容易啊，腿感觉都细了两圈了。
不过谁知道梁丽说的话有几分真几分假呢？
除非两个达到基友的那种程度，否则的话听听就好了。
人和人之间，最难的就是理解对方了。
了解一个人挺简单的，但是要理解一个人的想法，没有个天长日久的功夫，是不可能实现的。
所以想要达到自己想要的那种关系，看来自己还需要进一步的努力才行。
而且从梁丽那里反馈来的情况看，自己的套路还行。
所以，虽然李玟月感觉跟梁丽一起更谈的来，但是对于梁丽来说，自己肯定是还是有着年龄方面的差异的。
那么，要不要找一个岁数差不多的女孩在发展发展感情？
李玟月皱着眉头想了一圈，没啥合适的。
还是先巩固一下吧，贪多嚼不烂。
地铁上的人下下上上，很快就没有那么挤了。
不过李玟月没占的位置。
又一站过去，她旁边的座位空了出来，终于坐下的李玟月感觉腿上的酸痛一下子就扩散开来，两条腿都不像是自己的了。
抱着袋子，放松腿上的肌肉，李玟月现在就想赶紧回去躺着。
坐了一会，她总觉得有什么地方不对劲。
PS：祝大家新年元旦快乐！




第一百三十九章 家里的厨房缺点什么？

她转动脖子看了看四周围，也没有什么不对的地方。
但是李玟月就是感觉不太自在。
当她看到一个男的动作之后，突然明白为啥自己感觉不对劲了。
好几个男的，有站的有坐的，都拿着手机，看起来像是在看手机，但是手机都是冲着自己的。
李玟月的直觉告诉自己，他们在拍自己。
又扫了一圈，李玟月笃定了她的判断。
因为有个男的还调整了一下角度。
她偏过头看着车门，余光里发现那几个男的依然在拍，有的可能拍的不满意，操作一通又对准了自己。
她忍不住歪着头斜着眼看向离她最近的那个男的，很快他就从手机里发现自己在看着他。
他飞快的抬头瞟了一眼，装作若无其事的继续用手机对准着自己。
李玟月轻笑一声，就转回来继续看着车门。
她感觉特别的好笑。
如果让他们知道自己拍的并不是个纯粹的女人，他们会想什么？
应该不会想什么吧？
现在女装似乎已经在年轻人里算是一个接受度很高的文化了。
可是自己也不是女装。
挑挑眉毛，李玟月站起来准备下去了。
李玟月就感觉特别的想笑。
因为她太知道这些男人都会想什么了。
这种感觉非常的奇妙，让她除了想笑就没其他的想法了。
男人……哎……
╮(╯▽╰)╭
好吧，收回刚才的想法，有些事情人和人是可以绝对理解的！
回到了家，李玟月真想直接上床睡觉，感觉整个人身体都发沉。
但是还不行，她把买的衣服都拿出来，看看上面的洗涤提示，然后统统扔进洗衣机开始洗衣服，趁着这个功夫她去洗了个澡。
脱衣服之前，她看了一下手机。
刘伯恺还是没动静。
沉默了几秒，李玟月把手机甩到沙发上，脱了衣服就去洗澡了。
洗完晾了衣服，吹干头发，李玟月感觉自己眼睛都睁不开了，她重重的躺倒在床上，给手机插上充电，睡之前又看了一眼手机。
刘伯恺还是没有发过来消息。
睡吧。
第二天醒过来，李玟月感觉两条还是酸胀酸胀的。
不是说女人一旦逛街，就会一直处于仙人模式，而且查克拉永远不会消耗的！
看来自己还差的远。
然后她第一件事就是摸过来手机，看了时间之后，打开去看看有没有新消息。
刘伯恺还是没动静。
不由自主的叹口气，李玟月把手机充电线拔了。
起来洗刷完，李玟月摸了摸阳台晾的衣服，还有点潮。
现在的天气，早晚已经有了明显的凉意，李玟月睡醒的时候已经十点多了。
所以她打算在家里随便打发打发时间然后中午继续睡觉修整。
睡醒了，又不想做什么事，那就只有琢磨中午饭吃什么了。
李玟月回去卧室拿了手机，来到客厅沙发上舒服的躺下来，开始看美团的外卖。
看来看去，一个是不饿，然后就是觉得送过来的话口味都不太好了。
所以一直没有选定。
要不自己做？
至少能吃个新鲜的。
刚兴奋的挺起腰来，李玟月旋即又趟了回去。
做毛线啊做，家里的厨房除了烧水壶她用过，其他的动都没动过！
锅碗瓢盆倒是齐全，天知道积了多少灰了！
而且自己也就买过水果，家里的没米没面没肉没菜！
至于油盐酱醋之类的东西，李玟月更是没注意过。
她讪讪的从沙发上翻下来，挪进了厨房。
一眼望去，自己都忍不住扶了一下额头。
厨具到是有，其他的一概没有。
嘿！
自己这也是没谁了！
到现在才想起来看看厨房都有什么！
然后李玟月就开始犹豫要不要去买点回来。
但是一个人的话，就算自己做也是凑合，她太清楚了。
可是，如果不备点的话，万一哪天休息的时候赶上极端恶劣天气出不了门，也没有外卖，至少自己还能吃上东西，是不是！
这么一想，李玟月觉得最起码准备一些基本的东西。
她仔细的巡视了一边厨房，发现有些灰，然后所有的东西她都得重新置办。
那么，是先去买东西，还是先扫除呢？
这个念头一出来，李玟月就知道完蛋了，自己的选择困难症和拖延症又犯了。
现在去买东西，大中午头的回来一身汗，然后继续打扫之后肯定要洗个澡才舒服，可是这样就睡不着了！
可是先收拾完再去买东西，回来又是一身汗，也睡不好！
唔……到底怎么办呢？
靠在门口，一手拿着手机往另一只手上不断的拍着，李玟月就开始想自己该选哪一个好。
想了能有好一会，她突然用手机轻轻的拍了一下自己的脑门。
唉呀妈呀，笨死算了，不会睡醒午觉下午再忙活吗！
李玟月感觉自己都没脸见自己了。
这智商还混社会呢！
简直就是对智商的污辱啊！
李玟月缩着脖子笑也不是不笑也不是的回到沙发躺了下来。
还是继续看看美团吧。
挑来挑去也没想吃的，索性不饿，李玟月打着哈切伸着懒腰又回到卧室，拉上窗帘继续睡。
这一觉是睡的真爽，醒来的时候，她感觉自己脑清目明的，身体充满了活力，思维十分的敏捷。
但是一看表，都快十九点了。
拉开窗帘看着天色已经暗了下来，李玟月的肚子还饿的咕咕叫了。
得了，还是吃冒菜去吧。
刘伯恺依然没有发消息。
吃完饭，李玟月去了超市采购了一番，拎着大塑料回了家，就开始收拾厨房。
擦完整完，一身汗的她去冲了个澡。
洗完之后，把衣服收了叠好放好，她就去躺在沙发上休息。
摸过来手机，刘伯恺还是没有动静。
李玟月撇撇嘴，叹了口气。
这人啊，真是奇怪的很。
谁能想到自己现在竟然这么盼着刘伯恺赶紧有点行动。
哎，兵来将挡水来土掩，这特么不知道对手从哪进攻还得天天屯兵前线，太累了！
找点啥事做呢？
李玟月现在一点都不困，可是就是对啥事都兴致缺缺的。
这样不行，还是继续之前自己给自己做的规划，看看那些奢侈品牌还有商业方面的东西吧。




第一百四十章 被压榨的可怜孩子


看到眼睛都累了，李玟月伸了个懒腰，一看时间也该睡觉了。
然后哈切就适时的来了。
没错，她又困了。
身体长时间处于亚健康的状态，就会有这样的情况发生，怎么睡都睡不够。
今天是第五天了，不知道刘伯恺有没有完成老板给的任务？
要不要明天问问他？
还是算了吧，忙完的话他自然会找自己的。
再说了，如果自己这边一问，李玟月觉得会有一种显得自己有点在乎他的意思。
所以还是等他联系自己吧。
反正肯定躲不过去的。
新的一周，李纹月继续自己的工作和生活。
李玟月觉得周一了，刘伯恺也应该有点动静了，可是到了中午午休的时候，他依然什么动静都没有。
李玟月在自己的位置上，拿着手机，犹豫着要不要问问刘伯恺那边到底什么情况。
咬着下嘴唇想了好久，她还是没有决定好是不是要主动的问问。
她觉得如果换了自己，主动问一下，那么就代表对方不排斥继续跟自己接触。
不然不会主动的，对不对？
可是今天上午，李玟月算是明白了，刘伯恺一天没有明确的行动，自己就这么被吊着实在是太难受了。
而且也没谁陪自己聊聊天了。
要不要再去找一个聊的来的人？
太难了！
更何况李玟月对于刘伯恺还是比较满意的。
机缘巧合，那还会再这么容易的找到一个聊的来的？
所以李玟月拿着手机靠在椅子上，皱着眉头抿着嘴唇，挣扎了好一阵，最后还是决定发条微信问问。
一两天的，说忙还能说的过去。
三五天了，发个微信的空都没有吗？
李玟月不相信，但是现实由不得她不相信了。
那么，自己主动问问？
李玟月刚想把这个念头扫地出门，可是昨天晚上在家里一个人独坐发呆的寂寞却是那么的明显。
所以自己其实还是希望能和这个刘伯恺继续聊下去的。
还是自己之前的想法，如果他约自己，那么出去吃个饭还是问题不大的，如果他有进一步的行动，那就明确的告诉他自己现在没这个想法就好了。
至于之后他若是不愿意继续联系自己，也是没办法的事了。
但是隔了这么多天，自己不管出于什么原因，主动问他的状况，只要不是傻子，都会觉得自己还是在意他的。
这时，李纹月又撇了一眼手机，有消息，她点了进去。
刘伯凯发了一条微信。
李纹月瞬间感觉自己解脱了。
这么多天累积的枷锁，落在了地上，沉重的，碰的一声激起一片烟尘。
呼吸都感觉轻松了不少。
李纹月赶紧点进去，她迫不及待想看看他发的什么了。
终于忙完了！太累了
李玟月一看，脑海里立马浮现出一个男人胡子拉碴一脸疲惫的模样。
她可是非常能理解刘伯恺说这句话时的状态还有心态。
那种深入骨髓触及神经末梢的劳累，让人恨不得倒头睡上三天三夜。
看来只是单纯的因为忙，所以根本顾不上自己了。
李玟月觉得心情非常的好。
辛苦了，今晚好好睡一觉吧。
她刚发出去消息，没几秒，对面就回了。
老板给我放了三天假，我现在准备回家。
李玟月看到这条消息，眨了眨眼睛。
这意思，难道这哥们这几天都在公司吃住呢？
你这几天都在公司？她好奇的问了一句。
是的，这些天一直在公司，吃住都在这里。
艾玛！
真是……真的是……
李玟月不禁有些佩服了。
她没有问完成的怎么样，因为老板都给放假了，除了看他辛苦，肯定也是对于结果很满意才会这样。
可是一下子，她又不知道该说些什么好了。
眯着眼睛，挠挠头，李玟月想不出来接着说什么了。
想了又快一分钟，刘伯恺又发了消息。
是语音。
点开，耳朵贴近声筒。
先不说了啊，我开车回家了，到时候直接睡了。
声音低沉，无力。光从声音，李玟月都能到他此时的状态。
犹豫了一下，李玟月也发了语音过去。
嗯好，路上注意安全。
既然又困又累，其实李玟月想说别开车了，可是一想这样的话显得太多事了。
对面秒回了一个嗯。
李玟月也就放下了手机。
她感觉自己整个人的状态都不太一样了。
轻松愉悦的感觉充斥着全身。
吆西！
不管怎么样，这个开头还跟以前一样的平淡，这就是好消息。
李玟月相信，时间过的越久，刘伯恺肯定不会好意思再刻意提起那天的事，所以自己应该可以将他会直奔主题这个心放下了。
只要不是这个自己考虑中的最坏的情况，那么其他的都是小意思！
李玟月摇头晃脑的，瞟了一眼手机，抑制不住自己的笑容，咧着嘴开始工作了。
不过忙了一会，停下来休息的李玟月，又开始想刘伯恺的事了。
她有种感觉，这三天，刘伯恺肯定得有行动了。
就是不知道他会怎么做。
好心情，慢慢的开始淡化，直到消失。
摇摇头，伸手无意识的在脑边挥了挥，李玟月赶走了胡思乱想。
想那么多干嘛啊！
见招拆招就是了。
所以，还是忙工作好了，把大脑沾满，就不会乱想了。
等到下班，李玟月发现自己已经可以不去想了。
她想找梁丽一起去餐厅吃饭，不过梁丽手上的东西比较急，顾不上吃饭了都。
李玟月只好自己去吃了。
吃完，李玟月回到办公室继续忙活。
没办法，王世唯说走就走，根本没回来的意思，而且虽然王世唯嘴上说的是有事情，但是李玟月这几天却是在给他订酒店，机票，各种景区，演出，会展的票。
两个人的票。
所以说，李玟月现在是公司里唯一知道老板其实不是在出差，而是在陪女人的人。
于是，又是各种事情都堆到了她的面前
李玟月又开始了那种打爆电话的节奏。
忙到九点多，老板明确的表示其他事情明天再说之后，李玟月才算解脱了。
真是的，搞得我愿意这样啊！
挂上电话，李玟月恨恨的盯着电话，仿佛那就是王世唯。
弯下腰低下头，沉沉的吐出胸中的浊气，李玟月这才收拾起来准备下班。




第一百四十一章 没有意识到的笑容


这一次她不是一个人在公司加班，张锐那边键盘的声音和打电话的声音就一直没停过，而办公区也是灯火通明。
李玟月收拾完，打着哈欠，路过张锐身边想开口说句再见，可是有气无力的她只发出了几声哼哼。
于是她只得抬手对张锐摆了摆，正夹着电话双手写东西的张锐撇了她一眼，眉头紧皱的点了一下头就继续忙了。
李玟月挺挺腰，她感觉自己的脊椎都是嘎嘣作响。
走过办公区这边，加班的人不少，有几个看见了她，纷纷笑着对她要么点点头要么挥挥手，离得最近的一个男的还说了一声，“下班了啊，李秘书。”
“嗯，我先回去了。”李玟月停下来，笑着对他点点头，然后对其他人笑着也挥挥手就离开了。
虽然感觉很想赶紧回家睡觉，但是李玟月还是强迫自己走着回去。
她现在每天就这么一点运动量了。
而且走着回去，她还能放松一下大脑，什么都不想。
这一晚，一直到睡着，李玟月都没再去看一眼手机。
第二天，一切都和平时一样，洗洗刷刷去上班。
然后李纹月就被各种文件资料会议等等等等给淹没了。
前些天她还没这个感觉，可是今天的忙碌感非常的强烈。
李纹月仔细想了想，工作量没太大变化啊。
可是前几天自己是真的没有这种感觉啊。
前段时间自己纠结着刘伯恺到底什么情况，忙工作的时候反而会感觉好一些。
唔……好像因为自己知道他还跟以前一样，自己就好像放松下来了。
不过即使如此，李玟月还是觉得这样比较好一些。
她是真不想体验之前的那种煎熬了。
所以等到午休的时候，李玟月第一件事就是拿出手机看一眼。
不过让她失望的是，没有他的消息。
坐着椅子左右晃了晃，李玟月给自己找了个理由，也许他还没睡觉。
虽然大中午的，太阳是那么的好。
耸耸肩，李玟月去找梁丽一起吃午饭。
有时候梁丽和她会一言不发，但是更多的时候李玟月都是听着梁丽说着说那，对于李玟月也是一种放松，她随着梁丽的语气配合着惊讶和微笑，如果遇到感兴趣的话题，就会跟梁丽聊一聊。
今天梁丽看起来有点饿，只顾着吃。
李纹月吃着吃着，突然又惦记起来。
因为她觉得已经过了十二点了，就算他再怎么能睡，昨天下午到现在了，饿也得饿醒了。
嚼着东西她犹豫了一下决定还是吃完在再看。
结果她自己都没意识到她加快了吃饭的速度。
吃完擦擦嘴，她掏出来手机看了一眼。
有新消息，点开微信，李玟月就觉得自己眼前一亮，他发了一条消息。
看看时间，大概就是自己买饭的时候。
饿醒了
李纹月的嘴角微微扬起，一股淡淡的喜悦萦绕眉间。
赶紧吃饭吧
发完，李玟月刚想打开UC看看热点，刘伯恺就回了消息。
她往下一划拉，点了新消息。
嗯，已经在吃了。你呢？
我刚吃完。
今天忙不忙？
挺忙的
再坚持三天就好了
看到这条消息，李纹月就想到他是休息三天，那周五他还上不上班？
李纹月有些好奇。
你是今天算休息的第一天吧？
是的
那你周五还得上班？
别提了�
看到这条消息，李纹月笑了一下。
那周末呢？
休息
真好啊，一周就上两天
可是上周累的腰都断了，而且中间还得上一天
辛苦了
哎，工作嘛
看到这条消息，李纹月有些不知道接什么话好了。
等了等，刘伯凯也没再说话，李纹月抬头看了一眼梁丽，她正好吃完了。
看到李纹月看自己，梁丽擦了擦嘴，起身端起餐盘，“走吧？”
“好。”
回到自己的地方，李纹月有些犯困，想眯一会，她拿出手机调了个闹铃，就看到刘伯凯的一条微信发了过来。
中午要睡会？
发了个嗯，李纹月就把手机放桌子上充电，自己靠着椅背闭上眼睛试着眯一会。
今天她很快就是进入了睡眠状态。
因为没了之前的患得患失，今天她又和往常一样有人可以说说话。
李玟月明显的感觉到自己的心静了。
被闹铃叫醒，李玟月去洗了一把脸，遇到同样来洗脸补妆上厕所的同事都是相视一笑。
下午继续忙活，不时的给王世唯打电话汇报或者请他给谁谁回电话或者拿主意。
忙忙碌碌到了下班时分，李玟月感觉耳朵都肿了，嗡嗡的好像一直有蜜蜂在耳畔飞舞着。
反手交叉伸了个懒腰，李玟月就开始收拾收拾准备下班。
收拾完，她觉得微信会有新消息。
拿来手机一看，果然，自己收拾的时候刘伯恺发了一条。
下班了？
看到这条消息，李玟月一挑眉毛，心脏突然狂跳几拍。
她第一反应是，刘伯恺想约自己了！
不管是去干嘛，他一定是想约自己才会这么问的！
不过李玟月很快就觉得自己是不是反应过度了。
因为以前他也不是没这么问过，然后两个人随意的聊聊今天有多忙，一会吃什么没啥营养的话题。
比开水还平淡，但是却是李玟月现在异常珍惜的。
她咬了咬下嘴唇，心说果然想的再多，真正要面对的时候，才知道自己还是没办法做到想的那么淡定。
不过该面对还是要面对的。
李玟月回了一条，嗯，刚下班。
然后李玟月犹豫着要不要去餐厅吃饭。
她越来越感觉自己其实根本没有做好面对刘伯恺的准备。
哪怕是自己已经反复的说服过自己，就当认识一个朋友，以朋友相处，可是现在一旦真的有可能要变成现实，自己不知道怎么办好了。
是热情大方一些，开朗一些，还是沉默一些，还是怎么的。
李玟月没了主意。
她是真的怕两个人在一起的时候尴尬，那样想想都难受。
但是让她大方一些，李玟月觉得自己做不到。
真的做不到。
李玟月发现，自己现在好像习惯了微笑不语的去面对其他人了。
 PS：最近很忙，所以今天帮凌叔三更补上。




第一百四十二章 她不一样

安安静静的女人，该笑该说该大方该沉默的时候，都会恰到好处。
完全就是按照自己喜欢的女人的类型去表现的。
而且，她本来也就是这样的人，除非面对最好的朋友时才会像个2B青年。
果然是性格决定命运吗？
李玟月窝进椅子里，看着手机，自己回了之后，刘伯恺就没了动静。
两手撑着扶手，李玟月决定等一等。
而且自己也根本不是那种会对人表现特别热情的人。
所以还是顺其自然，按照自己本来的面目示人就好。
可是李玟月左等右等，刘伯恺却依然没有了动静。
李玟月不禁开始犯嘀咕。
难道真的是自己反应过度了？
可是换做自己的话，这时候怎么也得试探试探才对啊！
他这是咋回事啊！
愁死了！
但是让自己主动提出来，是根本不可能的啊！
难道以后依然会跟之前那样，平平淡淡的聊？
李玟月觉得只要他还是个正常的男人，总有一天会忍不住的。
怕就怕在这里，万一忍不住，那行事可就没那么有理智了。
那样一来，李玟月觉得朋友都没的做了。
所以她现在是又想又怕。
想让刘伯恺赶紧有点行动，又怕他真的有行动。
无法掌控的事所带来的深深的无力感让李玟月特别的不舒服。
又等了几分钟，刘伯恺还是没动静。
李玟月受不了了。
她早就饿了。
得了，别说没给你机会昂！
李玟月把手机一锁屏，就往餐厅去了。
打了饭坐下来，李玟月忍了又忍，终于没去看手机。
强迫自己把他暂时忘掉，安心的吃饭。
一边吃，李玟月突然觉得这样不行。
自己现在只有刘伯恺这么一个能聊的来的，所以才会这么的在意。
如果自己能聊的来的人多了，那么刘伯恺就无所谓了。
可是一想到自己这段时间也不是没有试着去接触别人，但是李玟月发现总是会有若有若无的距离感。
总不能再去扔漂流瓶碰运气吧！
哎……
所以朋友还是从学生时代开始交的好，到时候朋友，朋友的朋友，朋友的朋友的朋友，慢慢的扩大圈子。
同事这个圈子，还是谨慎些的好。
胡思乱想的吃完饭，李玟月这才掏出手机。
刘伯恺新消息发过来。
李玟月感觉自己此时的心情就像是面对考试成绩，过和不过，那就是天堂和地狱。
点了进去，看到的内容让李玟月不自觉的松了一口气。
我又睡了一下午，估计今晚睡不着了
看到这条消息，李玟月放下心来。
虽然这话题其实自己根本不感兴趣，但是自己现在没有挑剔的资格，而且看样子刘伯恺没有提那方面的意思，李玟月觉得这样也挺好。
并且李玟月现在觉得哪怕说这种话题，自己也感觉挺不错的。
真的，如果不是亲身经历，她根本不会想到一个人在寂寞孤独的时候是多么的无助，多么渴望有人能交流。
所以，现在的隐约的尬聊，放以前她直接就不理会了，可是现在她却感觉自己乐在其中。
毕竟前几天太累了，该睡就睡
回了一条，李玟月拿着手机往电梯走去。
直到出了大厦的院门，来到马路上，李玟月才又拿出手机。
她走的很慢，尽量靠路的里面，免得因为看手机碰到什么人和东西。
刘伯恺在她发了消息后很快就回了。
现在特精神，而且中午吃多了一点都不饿
李玟月抬起头看了一眼，让过几个结伴而行的人，这才低头发微信。
至少休息过来了。等饿了再吃吧
到了路口，等了红绿灯，过了马路，走上人行道，李玟月才又拿起手机。
打算出去走走，说不定就有胃口了
嗯，去吧
然后好一阵刘伯恺都没有发消息过来。
李玟月也就把手机放回包里往家走。
此时天已经开始暗下来，微凉的空气刺激着她的皮肤，有些微针扎的感觉。
看着流光溢彩的街道，路上的人和车，让李玟月突然心生感慨。
她想起来自己第一次出门的时候，那发自内心的不安紧张惶恐。
而现在，她已经坦然的面对着路人的目光，呼吸平稳，就好像自己生来如此一般。
这种只有自己才会感受到的情绪让李玟月陷入了一种奇妙的状态当中。
好像自己脱离了现实，处于虚幻中现实一般。
心脏在规律的跳动着，胸口能感觉到它的鼓动，呼吸时能感觉气流通过嘴唇，时不时有车灯让李玟月感觉有些刺眼。
下一瞬间，她感觉那种飘散的意识猛然回到了身体里，迈动的双腿，脚踝摩擦着袜子和鞋帮，肩膀上的背包有些沉。
李玟月也不知道自己怎么了，她突然感觉很萧瑟。
因为习惯了，就没有什么感觉了。
自己已经很久没有去想以前的事情了。
叹了口气，她抬起头，在越来越暗的天色当中，迎着人来人往，在色彩斑斓的都市夜景之中往家走着。
刘伯恺低头看着手机，越看越烦躁，他一下把手机扔到面前的茶几上，双手**头发，抓着头皮，发出野兽一般的低吼。
这不是自己！
准确的说，这不是自己应有的表现！
为什么！
为什么自己在她这里总是这么笨拙！
总是不知道该怎么办！
跟其他女人，无论和自己什么关系，无论自己有什么目的，他都是谈笑风生，游刃有余的，甚至是予取予求的！
可是，看看现在的自己，竟然没话说了！
又聊到没话说！
好吧这不是第一次，刘伯凯对比所带来的打击和沮丧已经免疫了，他的不安来自于自己的软弱。
明明已经过了青涩的年级，明明已经知道自己的需求，明明已经有了足够的经验和强大的内心，可是现在他却像一个从没谈过恋爱从没追过女人从没跟女人打过交道的纯情小处男一样，羞涩，慌张，不安。
好吧，其实答案自己很清楚，因为太在乎了。
换做其他女人，或许比她漂亮，比她有钱，有地位，或这或那，自己只要开诚布公或者对症下药，总之不管怎么样，刘伯凯有信心得到自己想要的结果。
哪怕拒绝了，也不会伤和气，大家都能节约自己的时间。
可是她不一样，她是不同的！




第一百四十三章 有烦恼？来一罐青岛！


刘伯凯毫不怀疑，如果她拒绝了自己肯定没戏的。
他就是这么觉得。
也许自己可以继续纠缠她，但是刘伯凯觉得不会有用的。
这是属于他的直觉，属于男人的第六感。
而且刘伯凯也做不出来那种事。
感情这东西，强求的没意思。
可是自己这么苦心孤诣的，却一点进展都没有。
而且竟然可以聊到没话题！
强烈的挫败感让刘伯凯很不好受。
曾经自己笑话的人和事，真真切切发生到自己身上时，刘伯凯这才感觉到自己其实远没有自己以为的那么成熟。
好吧，人无完人，知错就改还是好同志！
刘伯凯觉得暂时还是先冷静冷静，过会再找她说话的好，现在自己已经乱了方寸了。
可是现在干嘛好呢？
刘伯凯把自己放倒在沙发上，手指头点着自己的胸口。
酒吧？会所？打球？游泳？跑步？广场坐会？
找个人一起出去玩会？
脑海中不断的闪过其他人的脸。
没意思。
刘伯凯觉得很没意思，往常可以让他放松的事情，现在他一点兴趣都没有。
还是安安静静的待家里吧。
刘伯凯就这么躺着，放空了大脑。
可是没一会，他就开始想她了。
虽然只跟她见过两面，但是她的一颦一笑仿佛刻在了自己的脑海里，清晰，鲜活。
刘伯凯又有些坐不住了，他翻身起来，拿过手机，想了想，微信打了一行字刚想发给她，又觉得不太好，他摩挲着下巴的胡茬，犹豫不决。
想了半天，还是没发。
蓦的一阵烦躁让他呼吸都粗重了许多。
突然他很想喝酒。
就是想喝。
起身从冰箱拎出一提青岛啤酒，拿出来打开一罐，吨吨吨的，一罐就进到了肚子里。
冰凉的，整个人都打了个哆嗦。
但是没啥其他感觉。
刘伯凯又打开一罐，又是几口灌完，打了个气嗝。
停了一会，缓缓冰凉的劲，刘伯凯又开了一罐，这次他灌不动了，只喝了一半就觉得肚子凉冰冰的，开始涨起来。
吐出一口气，停了一会，微微的眩晕感袭上来。
就是这种感觉，他觉得暂时没了那种烦躁不安的感觉，微微的兴奋感让他一口气喝完了剩下半罐。
他随手打开第四罐，这次喝了没几口，就感觉眩晕的厉害，那种醉酒的感觉猛然就上来了。
大脑在酒精的刺激下有些飘飘的，刘伯恺吐出一口气，满满的酒味。
自己有些醉了。
他想着。
可是即使这样的状态下，他依然很清醒。
那种一切事情都不算什么的感觉，是所有喝酒的人都体验过的。
但是刘伯恺却没有一丝一毫的欲望去趁着这个状态做些什么。
他的脑子里灵光一闪，自己除了因为太在乎，原来还有一个原因，害怕自己一旦真的接触到真实的她，发现她并不是表现的那么安静。
如果她其实是那种很豪放的女孩呢？
李玟月的笑脸又出现在了他的眼前。
仿佛看见了她似的，那一张充满着温柔气息的脸庞上的带着阳光般温暖的笑容，让刘伯恺情不自禁的裂开了嘴角。
刘伯恺发现自己其实内心最深处是有一些害怕，害怕她其实只是因为自己的想象才这么美好。
如果一旦真的接触了，反而打破了自己的幻想。
就好像戳破一个气泡一样，五彩斑斓瞬间无影无踪。
但是总是要面对的不是吗？
刘伯恺抄起手机，拿着手机晃来晃去，却不知道该找什么话题了。
他的酒，一下就醒了。
有些头疼，胃酸酸的。
空腹一下灌进去这么几罐，他也有些受不了了。
今晚还出去转吗？
没话也得找话。
幸好，不管自己的话题有多么的无聊，哪怕在自己看来都尴尬的受不了，最起码她都会回，都会说上几句，很少有敷衍的就回个嗯。
不过也有就回个好的，好，嗯，是的之类的。
这样的一般都是她比较忙，或者要去做别的事情比如睡觉洗澡什么的。
呵呵洗澡睡觉了。
果然是女人的标配啊。
只是虽然她都会跟自己聊，但是基本上她从来没有主动找过话题，都是自己这边绞尽脑汁，然后她就会接自己的话。
如果自己不说了，她也就不回了。
这样究竟算什么意思呢？
刘伯恺有些挠头，脑袋刺痛的感觉让他有些眩晕，闭上眼睛缓了一会，睁开眼一看，她已经回了微信。
不是很想动
思考了一下，刘伯恺发了一条。
那找点喜欢的事做吧，看看电影什么的
没啥想看的
刘伯恺的眼睛抽动了一下。
这话还怎么愉快的接啊！
自己到现在也不是很清楚她喜欢什么不喜欢什么。
转移话题吧！
是不是上班太累了？
还好，不是很累
刘伯凯又没啥词了。
可是自己根本就不是这种风格的选手啊！
这根本就不是自己真正的技术啊！
还不如上班呢，下班的时候说两句，这一休息满把的时间，反而觉得尴尬了。
长叹一声，刘伯凯放下了手机。
靠着沙发仰着头，鼻子出的气还有浓浓的酒精味。
不行，状态不好！
刘伯凯决定再过一会，自己想好了再聊。
这时候刘伯凯就觉得她有个优点了，无论自己这边的话题多没营养，她总会回复的，虽然回的话也同样没有营养而且有时候简直就是话题杀手。
不，不是简直，是本来就是。
刘伯凯又拿起手机看了看聊天记录，退出了微信给妈妈打电话。
他突然有点想家了，今晚和明天中午就回家吃饭吧。
李纹月回到家，脱了鞋衣服都没换，四仰八叉的倒在沙发上。
就这么躺着，啥也不想干，脑子空空的。
劳累的感觉从四肢蔓延到全身，最后到大脑，李纹月直接闭上了眼睛。
蓝领劳力，白领劳心又劳力。
这玩意真是不干不知道啊。
心一直提着，生怕出什么错，连带着身体也一直无法放松下来。
闭着眼睛，李纹月脑子空空的。
她觉得自己应该是睡着了，可是又觉得自己没睡着，但是想睁开眼睛，却觉得有什么东西再阻碍着自己睁眼的努力。




第一百四十四章 


我到底睡着了没？
好像应该可能大概也许maybe睡着了。
但是为什么意识却这么清醒呢？
好奇怪的体验，自己好像丧失了对身体的掌控。
想动动胳膊挪挪腿，神经却好像没有听见，任何冲动都没有。
然后她突然睁开了眼睛。
这时她才觉得身体还是自己的。
动了动腿上的肌肉，晃了晃手指，李纹月有些迷糊，自己睡没睡？
翻过身坐起来，她拿过包，掏出来手机一看时间，自己竟然睡了好一会了。
她有些不敢相信，因为她觉得自己就是刚刚闭上眼睛而已。
但是时间不会说谎。
那些人，经常的加班，都怎么熬过来的？！
李纹月不禁有些自己到现在为止还没有经常性的加班。
睡了这么一会，李纹月觉得精神好极了，可是当她想做点什么的时候发现自己又提不起来兴致了。
就在她不知道干点什么好的时候，微信收到一条新消息。
刘伯凯。
李纹月第一反应就是他。
这么巧，自己这小羔羊正在迷途中，他就出现了。
解锁手机进去微信一看，果然是他。
今晚不出去转吗？
一个人转个啥劲啊，而且本来就不好动，况且天天的上班来回窜也累的很。
不是很想动
李纹月发完，把手机放茶几上去换衣服。
换了睡裙，回来一看手机，喜欢做什么？看电影？
喜欢的事情多了，可是现在就是没心情啊。
人也真怪，自己现在大把大把的时间可以挥霍，结果以往停不下来的游戏，小说，现在一点意思都没有。
那时候能在孩子睡了，媳妇洗澡的时候偷摸抽空玩一会游戏感觉特舒爽，现在游戏下了也觉得无聊。
李纹月托着下巴，看着刘伯凯正在输入然后发了微信。
上班……说实话，并不是太累。
还好，不是很累
这条发完，李纹月等了好一会，刘伯凯又没动静了。
她有些傻眼了。
啥情况啊，大兄弟。
你这还怎么让人愉快的聊天啊！
说着说着没动静了！
是不是又突然有事了？
有可能。
李纹月想着，把手机放回茶几，去给自己洗水果。
洗好开吃，顺便打开笔记本浏览新闻，可是看了一会，李纹月忍不住又回去把手机拿了过来。
她无聊的翻看着聊天记录，往上划拉着。
看着看着，她发现好像自己回的话，都让人有些难以继续下去的感觉。
她试着换个角度，如果自己这么跟一个女孩聊天，不问她多大，不问她喜欢什么，不问这不问那，盲人摸象一般的聊着，再看看自己的这种回答，李纹月突然特佩服刘伯凯。
都聊成这样了，他还能坚持下去！
李纹月突然有点愧疚。
天没被聊死全靠人顶着呢。
换做自己，哪怕跟个陌生人聊天，也会问点基本的个人信息的，要不然还聊啥啊，还不如找Siri呢！
哎呀我去……李纹月低着头拿手机敲着自己的脑门。
自己这是咋啦，自己不是还挺满意他不问这不问那的吗！
现在却盼着他能问问，也好拓宽下话题范围，不然总不能去聊中美贸易战吧？！或者聊聊小崔哥说的到底是真是假？
好吧，事实已经证明了，不管崔哥处于何种目的何种心理，他至少在说实话。
那要不要自己主动问问他？
可是一开始他没问，自己现在去主动问，他会怎么想？
会不会觉得自己事做的不地道？
可是本来就没什么生活和思想上的交集，又没有最基本的了解，李纹月觉得自己现在竟然才发现这个问题，真够迟钝的。
想到这里，她不禁又觉得是不是刘伯凯不太会跟女人接触的原因？
刚有这个想法李纹月就否定了。
不可能，看都能看出来，他不是那种情商不在线的人。
可是既然自己发现了，那就不能任由这种情况继续下去了。
数据不会说谎！
看看吧，抛开特殊原因，自己和他聊的次数越来越少，每次说的话也越来越少了！
李纹月觉得根本原因还是出在自己这里，她不想显得太热情免得对方直接闯过来。
她有些盼着刘伯凯问问她点关于自己的事情，可是又希望就算问了他还能保持克制。
唔……这根本就是不可能的啊！
李纹月自己都看不起自己了，这世上哪有这种好事呢？
咦！
想到这里，李纹月发现又发现一个问题。
刘伯凯到现在都不这样做，是为啥呢？
对呀，要说他对自己没意思，鬼才信呢！
看看那天他看向自己的眼神吧！
所以自己其实就是在玩火嘛！
虽然是迫不得已的。
好吧，不管怎么说，刘伯恺这样的表现，让李玟月觉得自己真的可以试试跟他面对面接触看看。
每次想到这个方面她其实都是很无奈的。
自己总会有一天需要面对各种各样的男人的，因为自己不可能一个人过下去的。
所以现在这么尴尬的聊天模式他都能坚持下来，那么他的品行也可见一斑了。
既如此，那就做点什么吧。
比如自己主动跟他找点话说。
至于问问个人情况，李玟月觉得现在自己做不出来。
所以想个啥话题好呢？
就问问他休息了有什么打算吧，然后看情况顺着他的话聊几句的。
嗯，就这么办。
先问问今天的情况，然后问问还有什么打算，这样能打发一会时间。
李玟月盘腿坐在沙发上，给他发了微信。
今天休息的怎么样
等了一小会，刘伯恺回了一条。
光睡觉了
李玟月嘟着嘴开始想着回什么的时候，愕然看到刘伯恺好像上了发条一样停不下来了。
本来想找个地方玩两天，结果一回到家倒头就睡了
看来这哥们是真累坏了！
李玟月刚刚又要想想回什么，那边发过来消息。
今天基本睡了一天，刚才出来溜了一圈还是不饿
中午吃的有点多
估计再饿也到睡觉的时候了
李纹月索性不去想回什么了，她就拿着手机，看着刘伯凯一条一条的发过来消息。
看他连着好几条，李纹月就等了等，他没再发过来消息。
PS：我（姑苏）很忙，这次匆忙上线三连更，少了几章过两天补全。




第一百四十五章 深夜加班，几多无奈


李纹月这才又回了一条。
还是到点吃饭的好
那边又开始了，连着发过来好几条。
看着他发过来的消息，李纹月觉得差不多了，至少之前的那种冷场的感觉没有了。
自己都觉得自己特别的伟大！
而且不知道为什么，看到刘伯凯一下连着发好几条消息过来，李纹月心情也好了不少。
对面应该也是一样的，李玟月可以百分百确定了。
看看这回消息的速度，就跟自己以前一样。
她突然想去看之前下下来一直没看的电影和电视剧了。
嗯，那你快去吃饭吧，我去追剧了
好的
虽然这次回的很简单，但是李玟月却没有了以前每次聊完之后尴尬结束的感觉。
她把手机随手放在沙发上，看着手机屏幕，一直到它变黑。
当李玟月察觉到的时候，她发现自己的嘴已经咧着好一会了。
好吧，承认吧，跟一个人聊一聊，确实可以放松心情的。
之前那蕴藏在胸中的憋闷烦躁什么都不想做的情绪通通消散了。
所以自己选的路是对的！
只是走起来，不是那么的情愿罢了。
算了，慢慢来吧。
李玟月从沙发站起来来到桌前坐下来。
看什么好呢？
她打开E盘，点开迅雷下载，里面的很多电影电视剧新番她下了下来之后都没看呢。
欢乐颂和我的体育老师也只是看了几集就 因为这样那样的原因放那里了，她现在只有比较想的时候才会看上几分钟，因为愿意看的需要慢慢的品。
好吧最主要的原因是，看的多一点，她尴尬症就犯了，因为太多剧情实在……算了，至少还能看下去，比其他国内的强多了。
撑着半边脸，李玟月右手划着鼠标上下来回看着。
复仇者联盟3。
复联1是合格的爆米花电影，李玟月能看下去，复联2嘛，她就仔细看了看浩克和武装起来的史塔克对战的那一段，其他的都是跳着的，不然简直就是浪费时间。
至于复联3，好像很火，姑且看看吧。
李玟月双击了文件，调成全屏，抱着腿坐着开始看起来。
不知道从什么时候开始，她喜欢上了这种姿势，这是以前她根本解锁不了姿势，让她有一种踏实的感觉。
而且当李纹月发现了自己的新习惯时，那种微妙的心情让她对着自己这个姿势看了很久才慢慢的习惯了。
只是这一开场，李纹月就看的眉头一皱。
特别是看到浩克被虐菜了之后，李纹月就觉得这片子完蛋了。
她耐着性子往下看，越看越觉得自己没想错。
先不说演的如何，剧情编的是什么啊！
正在疯狂吐槽的李纹月听到沙发上的手机响了，她噌的一下就窜了过去。
一看，是老板打过来的电话。
李纹月赶紧接了。
“李秘书，你现在在哪？”
李纹月一听这问题，心说不好，这是有活的节奏啊
希望不用熬夜！
“我在家王总。”
“好，我现在QQ给你传一份文件你抓紧时间看看能翻多少翻多少给我，一个半小时后，我需要和西班牙某某公司高层进行一个网络会议，我会把他们的账号给你，你准备一下，开会的时候你给我做翻译。”
“好的王总。”
“嗯，尽量多翻一些。”说完，那边就挂了电话。
李纹月都来不及有什么想法，就看到手机QQ里传过来一份文件，不算大，但是也不小，还有其他消息。
李纹月赶紧在本上打开QQ，把所有东西都关了，先去准备网络会议的东西。
然后她才开始看那份文件。
这时候她强烈的觉得应该买个打印机，自己这种情况下需要打印出来，这样好翻译。
不然还得在两份文件来回切换或者调一下阅读进度。
用手机字有太小，看着看着就串了。
李纹月定了个时间，比王世唯说的提前十分钟。
然后她就心无旁骛的投入到紧张的翻译当中。
还有十五分钟的时候，王世唯打了电话过来。
“翻了多少？”
李纹月报了个页数。
“够用了，你先给我传过来让我看看，你休息一下，一会准备开会。”王世唯挂了电话。
李纹月把文档传了过去，挺了挺腰起身去上厕所。
她确信自己刚才听到王世唯那边有个女人的声音，挺轻，但是她听到了，说了一声这么多，语气挺惊讶的。
不过这只是小插曲而已，根本没有在李纹月脑海里留下丝毫印记。
李纹月就坐在电脑前，浏览着自己没翻完的文件，等着时间一到，就开始这次会议。
现在李纹月对于同声传译的活，已经比较熟悉了。
但是她每次都比较害怕，害怕遇到口音重的人，那感觉让人特别绝望！
而且每次同声传译，都特别的累。
精神高度集中，大脑一刻都没办法停歇。
尤其是遇到紧急会议或者赶时间的，李纹月每次忙完都觉得自己快死了。
整个人都是虚脱的状态。
这次也一样。
会议开到凌晨三点多才宣告结束。
李纹月看着视频里的王世唯，在会议结束之后也是长出了一口气。
他和她的脸色都不好看。
李纹月眼皮直打架，脑子就跟有针在扎一样疼。
她眼巴巴的看着视频里的王世唯，心说boss你有话快说，让我赶紧睡觉吧。
这时，她看到一只手伸进了屏幕，给王世唯递了一杯水，王世唯微笑着转过头，扯下耳麦，跟给他递水的人说开了。
李纹月强忍着翻白眼的冲动，坐直了身子，她看到视频里自己的脸色不对，又赶紧调整了一下表情。
隐隐约约从耳机里听到王世唯是在跟一个女人说话，具体说什么就听不清了。
这么一下，李纹月又感觉耳朵也疼的厉害，涨痛的。
还好，视频里两个人没说多久，那个女人就离开了。
看到王世唯拿起耳机带上，李纹月赶紧坐好，一副老板有事您吩咐的表情。
还没说话，王世唯先打了个大大的哈切。
李纹月一开始还能忍住，但是看到王世唯这么一弄，她也忍不住了。
当李纹月也打个哈切，伸手揉完眼睛把流出的眼泪擦干，有那么一瞬间她真的忘了正在跟自己的老板视频。




第一百四十六章 老板还算有点人性


当她闭上眼睛，感觉舒服一些的时候，就听到耳机里传来王世唯的声音，“困了？”
轻轻的，带着一点笑。
李纹月一下就清醒了，她猛的抬起头，睁开眼睛，就看到王世唯看着自己这边，微微的笑着。
李纹月觉得自己的表情一定特精彩，因为王世唯一直这么笑着看着她。
还好，王世唯很快又说话了，“累了吧？”
李纹月点点头，同时有些不好意思的笑了笑。
“没啥事了，你睡吧，明天下午再上班吧，我给某某发微信说一声。”
“谢谢王总。”李纹月这次是发自内心的笑开了。
哈利路亚！
老板你真是太好了！
很快李纹月意识到自己笑的这么灿烂有些不好，可是当她发现时，王世唯自己饶有兴致的看着她有一会了。
李纹月一下就收了笑，期期艾艾的也不知道说什么好。
这大脑一超负荷运转的直接后果就是很多时候你都控制不住自己的情绪。
“早点休息吧，今天辛苦你了。”
“我应该做的王总。”
“晚安。”
“晚安王总。”
等王世唯把视频关了，李纹月一把扯下耳机，揉着酸胀的耳朵，电脑也关了，先去上了厕所，累的根本不想洗脸刷牙，揉着眼睛拿过手机关上灯直接回卧室了。
给手机充电的时候，看到有新消息，李纹月也懒得看，直接关了屏幕倒头就睡。
李纹月感觉自己刚睡着，就被闹铃吵醒了，她迷迷糊糊的起来，关了闹铃，来到卫生间上了个厕所，之后准备洗脸刷牙的时候，总感觉哪里不对。
然后她想起来自己上午不用去上班！
伸出双爪龇牙咧嘴的乱叫一声，李纹月气势汹汹的回到卧室躺倒翻身继续准备继续睡。
刚摆好舒服的姿势，她又意识到自己得定个时间，强忍着烦躁李纹月翻过身来定了个闹铃，手机一扔翻身继续睡。
闹铃响了，李玟月睁开眼睛，极不情愿的起了床。
她感觉如果能再睡上一个小时的话，估计才能完全的缓过劲来。
不过这已经不错了，老板也不知道怎么回事大发慈悲，自己该知足了。
捂着嘴打着哈欠，李玟月起身去了卫生间。
一切收拾妥当之后，她就出门了。
本来她预留的时间是吃饭用的，可是这刚睡醒，一点胃口都没有。
大中午头的，李玟月晃晃悠悠的来到了公司。
同事们吃饭的吃饭，睡觉的睡觉，所以她一路上也没跟几个人打招呼。
来到自己的位置，李玟月放好东西，打开电脑登了QQ，开始处理上午的事情。
手机里刘伯恺发了两条消息，不过李玟月这才感觉自己不是那么迫切的想看了。
她想把工作先处理一下。
随便整了一会，就到了下午上班的点，看着渐渐活跃的办公区，李玟月这时才感觉饿了。
还好，自己有储存脂肪过冬……不对，是储存吃的以备不时之需！
从最下面的抽屉拿出来一包饼干，三两口就吃完了。
李纹月这才发现她也就存了这一包饼干……
李纹月一脑门子黑线的灌了两大杯水，就这么凑合对付过去。
因为她总觉得自己塞了挺多吃的才对。
上午没啥事情，李玟月很快又有些无事可做了。
她也想偷会懒，就拿出手机，看刘伯恺的微信。
一条是昨晚上发的。
还在看剧呢？看的哪部？
然后一条是中午自己刚睡醒那会的。
今天忙不忙啊？
李玟月一看，就嗯了一声，给他回了消息。
不好意思，昨晚老板突然有事，加班到半夜，上午在睡觉，刚来公司
发了之后，李玟月就浏览报表和各项目的进度报告。
很快，刘伯恺就发过来了消息。
同情你一分钟。上午不来，是专门给你老板请假了？
不是请假，老板给我放的假
那你老板挺不错的。现在肯定还困的很吧
有点，而且饭都没来及吃，就吃了包饼干
等了等，刘伯恺没有发过来消息，李玟月也没在意，继续看资料。
这时她手机响了。
是王世唯打过来的。
让她订今天晚上回本市的航班，安排好黄威龙接机。
李纹月忙活了一通把事办好，拿起手机，看到刘伯凯发来了新消息。
一眼看到，李纹月只觉得措不及防。
她眨巴着眼睛，直勾勾的看着那一行字。
刘伯凯看到她发过来的消息，让他赶紧去吃饭，她好去追剧，他立刻回了一个好的，然后看着手机等了一会，那边没了动静。
刘伯凯这才放下手机，长出了一口气。
坐了一小会，刘伯凯忍不住又拿起手机，去翻看刚才的聊天记录。
越看，他的嘴角上扬的角度就越大。
就在刚才，刘伯凯觉得自己跟她的前途一片灰暗，可是她却主动发来消息了。
这可是第一次！
这也让刘伯凯意识到，自己其实没必要这么悲观。
聊了这么久，总归会有点感情的，她在自己没动静之后，主动发过来消息就是证明！
不管她是出于礼貌还是其他什么原因，正在聊天的时候，她这是第一次主动提起话题，主动问自己。
所以啊，小伙子，你的耐心付出终于得到回报了！
虽然还是简单的话题，但是这背后的意义却不一样。
刘伯凯一脸满足的深吸一口气，用力伸展了一下。
他感觉自己的心都在轻快的哼唱着欢乐的歌。
走，她都说了，到点吃饭才对！
刘伯凯起身拿了外套和钥匙就出门了，去个小店点两个菜，他突然想接着喝几杯。
刘伯凯来到小区外面，走了一会在商店买了一瓶冰镇嘉士伯，随意进了一家小馆子，要了菜，打开易拉罐的拉环，大大的喝了一口，舒爽的感觉让他格外的开心。
吃完，他溜达着往回走，看看时间，也有一会了，刘伯凯觉得自己应该趁着这个时候继续跟她聊会。
可是当他发了消息，对面却没反应了。
刘伯凯皱着眉头看了看时间，回想了一下，她好像也有这个时候睡觉过。
而且女人嘛，万一她今天要洗澡做面膜什么的，也没空看手机。
刘伯凯喷出一口带着酒味的热气，收拾了一下心情，继续往家走。
到家之后他随意看了会网页和视频，很晚的时候，那边还是没回，刘伯凯也就去洗了个澡，就睡了。




第一百四十七章 平常心

第二天一大早，他就起来了，一看手机，她还是没有动静，刘伯凯有些疑惑，但是他觉得对方没回肯定是有原因的，而且按刘伯凯对她这段时间聊天的了解，她肯定会在能回的时候第一时间回复并且解释一下的。
所以不要着急。
于是刘伯恺开车回了家，陪着今天没课的妈妈去买了菜，打下手做了午饭，妈妈很是整治了一桌好菜，等到爸爸下班回家，一家人有说有笑的开饭了。爸爸是在上班期间，所以不能喝酒，刘伯恺答应晚上陪他喝几杯。
一顿饭吃的刘伯恺异常的舒服。
这是只有在自己的家才能感觉到的平淡的温馨。
吃完饭，刘伯恺拦过刷盘洗碗拖地的活，让妈妈和爸爸能多睡会午觉。
收拾完，刘伯恺回到了自己的卧室。
靠着被子坐在自己的床上，刘伯凯一瞬间仿佛又回到了从前，那时候自己中午放学回到家吃完饭，精力旺盛的自己从来不需要睡午觉，都是这么坐在床上，舒服的靠着被子，做一些别的事情。
环顾四周，卧室里的陈设一如从前，这里记录着属于自己的过往。
那个曾经充满青春期躁动的普通男孩的儿时记忆。
是了，谁都有过那个时候，脑子里充满着无限的奇思妙想，自己就是整个世界的中心。
刘伯凯微微笑着，他开始回忆那时的趣事。
有些事并不那么让人开心但是现在，用不同的心思回头看看也挺有意思的。
放松下来的刘伯恺，不由自主的又开始想她了。
这时，刘伯凯也不知道为什么，突然就想到了晓亮的话，劝他好好想想自己对于她那突如其来的强烈情感到底合不合适的话。
看着窗明几净的卧室，安静的房间内只有自己呼吸的声音，刘伯凯觉得自己的脑子特别的清醒。
曾经幻想完美爱情的男孩早已经成为了成熟稳重的男人，对待感情和生活都极为的……理智。
然而顺着好友的话还有对自己过往的感慨，刘伯凯觉得这两个念头混在一起，聚集，缩成一个点，然后哄的一声炸开了。
两个东西从里面飞了出来，一个耀眼的让刘伯凯直接抓住接着去想，另一个虽然同样显眼，但是刘伯凯却一时忽略了。
第一眼看到她，那份冲击所带来的强烈的情绪早已经消散，但是却没有消失，刘伯凯现在觉得它就像是起源的大爆炸。而现在，它已经扩散成了浩瀚无垠的星海，无边无际，自己的世界只有她的存在了。
刘伯凯也说不清自己是喜欢她什么。
刘伯凯从来不觉得自己是多么高雅的人，现在他只是更明确了，自己也是个视觉动物。
不过即使如此，那又怎么样！
说不看外表的……你要真信了，我也只能呵呵了。
因为外貌，因为那份独特的气质，其实是因为她才是最符合自己审美的，进而更加的想了解，因为了解，更加的希望得到她。
是的，自己看上她，喜欢她，想要她，追求她，征服她，拥有她，陪伴她，呵护她……
等等，这只是那一瞬间念头的其中一个，还有一个呢，也挺重要的。
刘伯凯回头又审视着自己最初的思绪。
晓亮的话和自己的回忆交织在一起而产生的火花，一颗是这个，另一颗……
自己曾经以为自己是最特殊的，现在知道自己仍然是最特殊的，但也是普通的，平凡的。
没错就是这个！
刘伯凯的呼吸心跳都加速了。
自己之前一直都是用一种膜拜的心态去面对她，但是其实她也不过是一个普通的女孩，不是吗？
一切都因为自己的一见钟情，那种强烈的感情把她塑造成了高不可攀的女神。
而现在，宁静祥和的环境下，刘伯恺突然可以真正的正视她了。
自己之前还真的是处于一种不正常的状态啊。
所幸，现在发现了还不晚。
焦躁不安的心在平静下来之后，刘伯恺感觉面对她时，那个熟悉的自己正在慢慢的复苏着。
他不过是一个稍微有点地位和钱财的普通男人，她就算温柔漂亮是自己一见钟情的意中人，也应该不过是一个普通的女孩。
既然大家都是普通人，那么自己总是觉得她肯定不普通的想法，就可以放下了，用一颗平常心去对待她。
早知道，自己就早点回家感受一下家的气息了，这样的话先前见到她那次，多好的机会啊，早就抓住了！
刘伯恺有些遗憾，但是他又隐隐的庆幸。
如果当时不管出于什么原因去接近她，恐怕在她眼里都是别有目的的。
好吧，虽然自己当然是有目的的，但是都过去这么久了，她肯定也放松了下来。
刘伯恺突然有一丝明悟。
她应该是害怕自己突如其来的热情的！
刘伯恺觉得，一个年轻而又漂亮的女孩，面对一个陌生人的热情，肯定是会下意识躲避的。
而且刘伯恺感觉她的性格也是这样的。
那么，自己只要把这个阶段隔过去，以一种老朋友的姿态跟她相处，她应该会放松很多！
对，没错，就是这样！
更何况自己也跟她聊了有一段时间了，而且不管怎么说，她至少愿意跟自己聊，这就证明她肯定不讨厌自己！
只要不讨厌，那么不要自己太作，就有希望的！
刘伯恺兴奋了起来，他觉得自己找到了取胜之匙，关键的KEY！
不过刘伯恺觉得自己也不能太过于盲目自信，因为一个二十出头的小姑娘，跟自己这马上就三十的人，代沟可是巨大的！
这一点刘伯恺从自己公司的那些刚刚大学毕业的年轻人，还有身边接触过的二十来岁刚刚工作的人身上都得到了印证。
可是这样是不是有点太悲观了？
不管怎么说，都是人嘛！
是人都有七情六欲！
所以自己只要找对方向，刘伯恺相信她是会接受自己的！
首先，要让她放下对自己的警惕做起。
这个时候，她应该已经吃完午饭在午休了。
拿来手机，发现她还是没有发消息过来。
这让刘伯恺皱起了眉头。
这情况不对啊。
PS：老规矩，少的下次补上.（姑苏）




第一百四十八章 新的开始


他想了一下，决定问一下。
本来不抱什么希望的。
但是令他没有想到的是，她很快就回了消息，还是一大段话。
刘伯恺看到她发过来的消息，就说嘛，肯定是有原因的！
不过也真够惨的，大晚上被老板抓住加班。
这滋味，刘伯恺感同身受。
然后随意的聊了几句，刘伯恺感觉自己现在面对她的时候，自己的那种自信又回到了身体里。
就是刚才自己想的那样，用一种熟悉的，朋友之间的方式去接近她。
当刘伯恺看到她再次发过来的新消息时，他一下就坐直了身体，屏住了呼吸。
哈哈！
想什么来什么！
刘伯恺有一种自己终于得到幸运女神垂青的狂喜！
自己刚刚想到了相处的正确方式，就有了机会！
刘伯恺感觉这时自己的思维异常的清晰，敏锐。
她之前也有过这样的时候，用小小的抱怨式的口气来说自己生活上的事情，只是那个时候刘伯恺自废武功没有注意到。
现在，他觉得是时候了！
他决定约她！
就是现在！
尽量的用轻松的口吻。
这样不管结果如何，哪怕被拒绝也无所谓，她至少不会感到厌烦。
当然，能成功最好。
不行的话，以后还有机会的。
现在知道她在哪里上班了，跑不了的。
而且现在自己和她的关系也没有到那一步。
慢慢来，小伙子！
不要着急！
多了解了解她，直到真正接触的时候，看看她到底是个什么样的人！
肯定会跟自己的臆想有差距的，毕竟现在自己对她更多的都是幻想。
所以，有了一段时间的铺垫，现在不用像之前那样太害怕了！
这次刘伯凯没有跟以前一样字斟句酌，他几乎是遵从本能的就发了一条消息。
没事，晚上我请你吃饭，把中午的补回来
这一次，刘伯凯完全没有了以前的忐忑不安，他很平静的，就像是等老朋友回复，有空就来，没空下次。
只不过，他的呼吸陡然急促起来，心脏有种要从胸口蹦出来的感觉。
李玟月看到这一条信息，她根本没有来得及多想，等到她反应过来时，她发现自己的右手大拇指正放在那个圆边十字的按键上方。
它旁边的对话框里，有一句话。
不用了，谢谢
这时李玟月才感觉自己的大脑开始了思考。
也就是说，自己基本就是本能的敲出来这些话，可是在最后按下发送的时候却不知道是什么原因，停了下来。
不，李玟月立刻想到了原因。
自己在心里急急忙忙的大喊了一声，停！
这感觉好奇特，李玟月还是第一次的体验到。
怎么说呢，就真的好像很多小说里写的那样，她的脑子里有两个小人，一模一样，就是自己的小人，一个一脸桀骜，一个一脸愁苦。
她们两个此刻就在自己的两侧耳边，一人一句争吵着。
可是具体她们在说什么，李玟月却什么都听不见，一直到她们吵到消失，李纹月都不知道她们说的什么。
随后，有点头晕脑胀的她她发现，自己其实根本没有自己想象当中的那么强大。
你看，自己不是早就想明白并且计划好了吗？
可是现在呢？
下意识的反应只差一点就完成了它的决定。
不过还好，残存的一丝理智让李玟月迅速的做出了最后也是最关键的应对。
李玟月感觉自己有点乱。
她把手机放了下来，也说不清现在自己这复杂的心情到底是什么，不过她确实非常在意自己刚才的举动的。
大脑根本没有来得及发出任何指示，身体却已经做出了行动。
李玟月叹了口气，肩膀塌了下来，身子弓着，愁眉苦脸的。
因为她明白了，不管自己想的多好，真到了要面对的时候，自己怂了。
是的，一想到自己现在是个女人，而对方却因为这个原因才有想和自己进一步接触的想法，李玟月就觉得很不是滋味。
又一次的重重的叹了口气。
事到如今，不是自己想停就能停的了。
而且，现在的自己已经没办法冷静的思考了。
那么，就遵从自己在理智的情况下考虑出来的结论吧。
不然会后悔的。
可是，可是……
可是这样一来……虽然自己不想承认，可是这不就是说明自己愿意继续跟他接触？！
不，只是不反对而已。
那么……
李纹月看着对话框里的话，深深吸了一口气，然后从鼻腔里重重的呼出去。
她点了一下，一直按着消除键，然后在空白的对话框里打了一个字，好。
打完，李纹月觉得这样有些太生硬了些。
她琢磨着，加了个“啊”，又觉得太热情了；吸了一口气，她换了个“吧”，又觉得太勉强；挠挠头，她换了个“的”，这就搞得太正式了，多别扭。
李纹月从来没觉得一个字能难倒一个人！
是不是自己有点反应过度了？
李纹月觉得是有点。
她沉吟了一下，觉得光回个好，也行，但是总感觉……可是她又觉得加点别的话吧，跟刘伯凯又没熟到那份上。
得了，就这吧！
李纹月最后还是只发了一个好。
等到发送成功了，李纹月看着手机，突然感觉刚才的患得患失一下子就消失的无影无踪。
就是嘛！
不就是一顿饭嘛，新朋友之间总要吃个饭才能加深感情的。
就是去结交新的朋友！
自己早晚都得面对这种事情，没什么好担心的，何况又不是一点都不熟的那种。
至于先前的种种，她选择性的遗忘了。
那种让人一想就尴尬的事，还是不要记住的好。
这样想着，李纹月越觉得放松。
稍稍等了片刻，刘伯凯就回了消息。
你有什么想吃的吗？
李玟月鼓着嘴仔细想了想，还真没什么特别想吃的。
不过她觉得最好还是告诉对方自己不喜欢吃的好，免得到时候去了却给人说自己不吃，多尴尬。
不是鸭子，海鲜和太辣的就行
了解了，我到时候通知你
好的
不管怎么说，这样也算是一个进步！
李玟月想着。
不管过程怎么样，至少自己……勇敢的迈出去这一步了！
没错，就是勇敢！
因为这感觉跟公司里的同事根本不一样的。
看了一眼手机，李玟月笑了。
因为她能想象到对方此时肯定正在千挑万选之中。
哈哈，换了性别，也不是没有好处的嘛！
你看现在，自己只要坐等就好了，不用再头疼了！
只是李纹月虽然这么想，可是那个宁可自己还是男人的念头仍然一闪而过。
她顿了一下，把自己的思绪拉到另一个方向。




第一百四十九章 多变的心思


而且李玟月不知道为什么，有了那么一丝丝的期待，想看看他会选个什么地方吃饭。
可是刚想到这里，她就发现自己得想想到时候该怎么面对他。
思来想去一番，李玟月觉得就是平常的那种就好了，该说说，该笑笑，各种尺度无法量化只能临场发挥了。
总之核心的一点就是，绝对不能让他觉得自己愿意跟他往那方面发展，要让他明白自己只是结交一个新朋友。
唔………………
好像有点……不，是非常困难啊！
呀呀呀呀呀……
李玟月咬着牙嘶嘶的吸着气，她觉得这个任务有点困难。
不过这只是大方向上的，谁知道具体会怎么样呢？
而且好消息是，这哥们至少目前来看，不是那种霸道型的，这让自己有了缓冲的余地。
总之呢，就是放轻松，平常心。
点了点头，李玟月又看了一眼手机，没动静。
她就去忙活了。
还好，活依然不多，中间给王世唯汇报了两次，然后又整理了一些明天要用的文件，如果没有其他事，李玟月今天的活就忙完了。
这得益于她今日事今日毕的原则，不管多忙多累多晚，今天的事情一定要解决掉，不能拖不能推不能等。
这玩意是越积越多的。
时间缓慢而又坚定的向前走着，当李纹月发现距离下班没多久的时候，她的心情开始变得微妙起来。
一开始是放松，因为李纹月觉得跟刘伯凯也算是聊过见过了，所以只要正常一点就好，可是慢慢的，她却感到自己开始紧张了。
因为李纹月发现这应该是自己第一次赴一个男人的约。
甭管什么原因什么理由什么客观因素，现实就是这样。
而且还是除开同事这一层勉强算是保护的关系，去跟一个因为搭讪而认识的男人见面。
好吧，虽说不是第一次见面，不过这算是第一次的正式见面了。
李纹月就是有些紧张，可是她却说不出来自己到底在紧张什么。
可是李纹月觉得应该不是紧张，好像更多的是面对未知事情即将要做尝试时肾上腺素开始激增的本能反应。
这么说来，自己其实……有那么……那么……那么一些期待？
不然说不过去啊！
好像，好像……
李纹月认真的想了一下，好像确实自己是有些隐约的期待和激动的。
奇怪啊，自己并没有这方面的想法呀！
这个更像是身体的本能反应。
长出一口气，李纹月耸耸肩膀。
这感觉，挺无奈的。
自己因为即将以一个女人的身份和一个男的正式的见一面。
好吧，这确实挺让人期待的。
因为李纹月不知道会发生什么。
她的人生经验里可没有这一项。
看了一眼手机，微信有新消息。
一看，是刘伯凯的。
应该是告诉自己去哪吃饭的。一想到这个，李纹月立刻感觉腹中饥渴难耐了。她是真的饿了。情不自禁的舔了下嘴唇，她点进去了微信。
不过他可真慢，过这么久才找到！
唔，也可能是早就找好了才告诉自己？
谁知道呢，不管怎么样，有饭吃就好！
哎呀，这种不用操心的感觉其实还不错。
进去一看。
某某餐厅某某间，你来的时候告诉我一声。
李纹月搜了一下，在距离自己这边地铁大概三站路的地方。
还行，不近不远的，刚刚好。
好
回了之后，李纹月最后检查今天的工作有没有遗漏，这之后她就准备收拾收拾下班了。
不知道人多不多……应该很多吧这个点正是高峰期……
李纹月一边查着，一边杂乱的想着。
刘伯凯感觉自己的心跳越来越剧烈，他觉得嗓子发干，有些想喝水。
可是他不愿意动。
因为当他发了那条请她吃饭的消息之后，对面本来是秒回，突然没了动静。
等待的时间是如此的煎熬。
刘伯凯感觉过了很久，可是看手机上的时间，也不过几分钟而已。
但是他却感觉自己要顶不住了。
他的思维开始像星空一般，闪烁一下，就是一个念头。
她突然有事？她生气了？她不知道该怎么回？她在考虑要不要答应？
…………
复数的想法带来复数的念头，让刘伯恺一瞬间觉得自己的大脑超负荷了。
也不知道自己想了多久，只觉得自己的头一下子沉重了不少。
他急忙连着喘了好几口气，富裕的氧气让他感觉好多了。
名为后悔的情绪开始蔓延。
刘伯恺又一次抬起头，看着沐浴在午后阳光下的自己的卧室，从窗外照射进来的金色光芒此时让他感觉是那么的刺眼，整个屋子亮的让他心烦。
这时，手机传来一声响，是微信的新消息提示音。
刘伯恺没有第一时间去看，他觉得肯定没戏的。
本来正聊着，自己问了一句，突然就没音了，傻子都知道咋回事了。
隔了这么长时间才回，估计拒绝掉了。
刘伯恺收回呆呆的看着反射着阳光的书桌的视线，看向手机。
本来懒懒的靠着被子的他，一下就坐了起来。
他把手机凑到眼前，难以置信的盯着屏幕上的字。
一直看到头晕脑胀的，他才发现自己屏住呼吸有一段时间了。
吸了一口气，刘伯恺一脸难以置信的抬起头，他的喉头咕咚了一下。
接着，他整个人都弹了起来，双腿一使劲，整个人都蹦了起来，沉闷的响声从床板处传来，刘伯恺一下就跳起来然后站在了自己的床上。
阳光就在他的脚下，他有一种沐浴在金色海洋的感觉。
脑海里，无数的繁星，此刻化为了流星，一个两个三个……无数个，划着长长的尾巴，在脑海里四处游荡。
每一颗流星，都是一行字。
她答应了
刘伯恺满脑子都是这四个字，有那么一会，他感觉自己已经神游天外了，什么都感觉不到，什么都没办法去想，所有的意识所有的注意力都是这个。
她，答应了！
天呐，她答应了！
她竟然答应了！
她居然答应了！
刘伯恺感觉一股颤栗从自己的心脏，随着血液，流动着扩散到全身。
他整个人就仿佛过电一般，抖了一下。
自己设想过她的回答，但是无论怎么想，答应下来这一条，都只是自己安慰自己的。
可是现实却给了他一个大大的惊喜！
最不可能的可能，实现了！




第一百五十章  有些手足无措


这感觉，刘伯凯发誓自己从来没体验过，也从来没想到会是如此的美妙！
卧槽！
我在干嘛！
赶紧的给人说句话啊！
万里长征这只是第一步！
高兴的太早了！
不过，确实太让人高兴了！
刘伯恺咧着嘴，一屁股坐下来，可是当他想说点什么的时候，却发现自己不知道说啥好了。
有种一时间千头万绪的感觉，无从下手。
刘伯恺挑着一边眉毛，努力的将已经兴奋的不知所以的大脑拉了回来，强迫它赶紧干正事！
好吧，不怪它，自己其实对于她会答应这件事，根本没有任何的心理准备！
刘伯恺又忍不住笑出声来了。
然后他开始急速的思考起来，应该请她吃什么，去哪里吃。
自己根本不知道她口味是什么！
这可要了命了！
不过还好，刘伯凯庆幸自己毕竟还是有这方面经验的。
一般来说，第一次，吃什么无所谓，关键是去哪吃。
重点是环境要好些，要展示你的诚意，吃饭的地方要适合交谈。
可问题是自己根本不了解她的口味！
还是直接问问吧。
瞎猜解决不了问题，自己之前没套过话，那现在既然她肯答应了，那就直接一点好了。
发了询问的消息后，刘伯凯屏气凝神的等着她的回复。
很快，她就回了。
怎么说呢，她的回答不出意料，没直接说自己喜欢什么，不过却明确的说了不喜欢什么。
不过刘伯凯从她的回答里到是看出来点门道。
此刻他是真的感觉到自己恢复了全部功力了！
不喜欢海鲜，她基本不会是沿海省份的，不吃太辣的，西南那边也排除了，而且听她说话字正腔圆的，标准普通话，刘伯凯觉得她应该来自中东部地区。
虽然这信息现在没啥卵用。
而且让刘伯凯意外的是，这两个比较宽泛，唯独具体了一个鸭子！
看样子应该不会是帝都那边的。
有空再琢磨吧，刘伯凯意识到得抓紧时间挑地方了。
发了一条，等她回了消息，刘伯凯就开始从记忆档案库里搜寻相关的资料了，当然，美团也是必不可少的，只是刘伯凯不会去团购罢了。
挑选餐厅的时候，刘伯凯却没办法集中注意力，他总是时不时的突然咧开嘴无声的笑一会，然后又想些其他问题。
比如自己应该穿什么衣服去？
刘伯凯想了下，觉得不用太正式，不过身上这一套也不太合适，一会回自己房子那挑一挑吧。
哦，对了，饭店最好不要距离她上班的地方太远，但是也别太近。
因为你得考虑人愿不愿意被同事看见。
对了，用不用问下需不需接她？
额……这个还是算了吧，刘伯凯觉得她肯定会拒绝，又不是多熟悉，而且搞不好还会有些不高兴。
打住打住，赶紧选地儿！
这时，刘伯凯听到父母屋子传来了动静。
他看了一下时间，爸爸该起来去上班了。
刘伯凯赶紧走出去，正好看到妈妈在帮爸爸整理衣服，看到自己出来，两个人都一笑。
“你再去睡会吧。”爸爸说着开始伸脚穿鞋。
“晚上我包饺子，小恺你睡就行。”妈妈拿过来爸爸的外套，对着刘伯凯说。
刘伯凯挠了挠头，硬着头皮开口了，“那个……爸，妈，刚才约了一个朋友，今晚我就不在家吃了，”说完，他挤出一个笑来。
因为爸爸停了一下，才哦了一声，妈妈脸上失望的表情虽然只有那么一瞬间，但是刘伯凯却看到了。
虽然在一个城市，可是自己这工作忙的公司都成自己的家了，想到自己难得能回来一次，却虎头蛇尾的，刘伯凯也觉得很不舒服，看到父母这反应，他更不是滋味了。
自己有空得多回来陪陪父母，刘伯凯觉得他得开口再说点什么。
“额……嗯……我约了个女孩。”
鬼使神差的，他冒出来这句话。
满天的神佛作证，刘伯凯发誓自己没想这个的，他本来想说自己以后多抽空回来，可是到嘴边了看到父母脸上的皱纹，一头黑丝中掩饰不住的银发，话一出口，就变了。
正在穿外套的爸爸刚伸了一只胳膊进去，就这么撑着衣服，看着他，妈妈那双眼立刻放光了都，直勾勾的盯着他。
然后两个老人对视一眼，又齐齐转头看着他。
刘伯凯知道他们为什么会有这种反应。
因为自从毕业上班，自己从来没有主动跟家里说过关于自己另一半的事情，最多就是这两年，妈妈很偶尔会跟自己提一句，谁谁谁，给你爸或者我说，想介绍对象给你，我说你有自己的想法，给推了。
慢慢的，好像也就没人再提了。
哪怕自己当初跟一个女孩也谈到谈婚论嫁了，自己也没跟父母提起过。
因为那会自己工作很忙，没哪个女孩能受得了几个月，见个面都要赶时间的日子。不出意外，他俩分手了。
可是现在，这话一说出来刘伯凯突然意识到，自己现在已经打拼出来了，不再像之前那样需要没日没夜的忙了，也有时间去考虑一下自己的终身大事了。
爸爸妈妈也知道自己谈过几次，不过最后都是在自己分手以后才知道的，至于分手的原因自己没说他们也没多问。
现在，当自己突然冒出来这么一句，也不怪他们会这样了。
爸爸快速的穿好外套，抬手看了一眼手表，一脸微笑的说，“行，去吧。我上班去了，晚上不回来的话给你打电话。”最后一句是对着妈妈说的。
可是爸爸你要不要当着你儿子的面使个眼色给妈妈啊！
“爸，要不我开车送你？”
“不用不用，我走着去，锻炼身体。走了啊。”
“好吧那爸慢点。”
看着爸爸点点头就出门了，刘伯凯扭头一看，就知道妈妈肯定有话要问自己了。
从小到大，自己都是骄傲的优秀的，父母也不是那种喜欢接管一切的，所以自己的事情，除非自己主动开口，父母也最多提一两句。
但是如果自己主动了，那就会多问一些，给点建议。
更何况，这可是第一次自己主动说要约一个女孩啊！




第一百五十一章 两种关心


“妈，你别这么看我好不好！”说实话，刘伯凯还真不适应他妈妈现在这状态。
他都不用她开口，光看她的眼神和表情都知道她想说什么了。
抢先一步，刘伯恺先说了，“就是刚认识了一个女孩，觉得挺不错的，试试。”
“她……”
看着自己的妈妈欲言又止，刘伯恺知道妈妈肯定想问，又怕自己不高兴，有时候想想，自己其实挺幸福的，有这么尊重自己的父母。
“她吧，二十出头，在天诚公司当总经理秘书，个子挺高的，到我这。”刘伯恺比划了一下自己的脖子，“差不多一米七吧。人挺漂亮的，身材也好，性格也不错，其他的我也就不知道了，认识了有一两个月了，这不今天第一次答应我请她吃饭。”
“哦，哦，好。”刘母笑了笑，“答应了，那是好事。”
跟妈妈一说，刘伯恺的心情也平复了下来，他意识到自己距离真正的胜利还远着呢。
刘母想了想，问了个问题，“你们见了几次面了？”
“两次了。”
“挺好的，小恺，你的事你自己做主，妈就说一句，别太着急，慢慢熟悉熟悉再做决定，不过你从小就有主见，妈放心。”
“知道了，妈，放心吧。”
“那你……”
“哦，我先回去一趟，换身衣服，早点过去。”
“行，那你路上开车慢点。”
“好嘞，那我先走了啊，妈，这周要是回来我给你打电话。”
“行，快去吧。”
刘伯恺去了趟厕所，出来跟妈妈说了再见，开上车直接杀回家里。
一路上，他不由的想妈妈到最后都是那副欲言又止的样子。
要是换别的事，他有一说一有二说二，不会这么含糊的，因为自己的父母从小对自己就像是朋友一般，有什么事，大家都会开诚布公的说出来，合适的鼓励，不合适的一起讨论讨论。
哪怕刘伯恺上学那会谈恋爱，父母也只是问清楚了他的想法，只提了两点要求，学习不能耽误，不能伤害女孩。
所以，这一次其实刘伯恺想好了，如果跟她的关系能稳步发展，他会随时跟家里说一声的。
想着想着，刘伯恺又开始琢磨去哪吃，吃什么的问题了。
不过很快他就强迫自己把注意力放在开车上。
有什么事，等回到自己房子那再说。
回到了自己所住的小区，刘伯恺耐着性子停好车，直接一路小跑的就奔向电梯，三步并作两步的来到家门口，打开门，鞋没来得及换，直接坐在客厅的沙发上，开始美团。
可是他依然没办法集中注意力，一直被强行压抑的喜悦，时不时的窜出来，干扰着他的思维。
他发现自己很难去认真的挑选。
而且，最重要的是，他虽然依旧非常的开心，可是总觉得缺了点什么。
这么开心的事，当然有人一起分享，才更开心啊！
一想到这个，刘伯凯彻底忍不住了，看看时间还很富裕，他退出美团，上了微信。
本想直接找到刘晓亮，可是他却不由自主的又去看了下自己和她的聊天记录，来回看了两遍，每次看到那一个好时，迸发自内心深处的喜悦都会让他笑的很开心。
好在他还记得自己要干嘛。
一条微信发过去。
忙不？
很快就收到了回复。
干嘛？
刘伯恺来了精神，他想打字或者语音，但是又觉得这样太麻烦。
有空接电话不？
这次稍等了一会，那边才回话。
等我十分钟。
好。
刘伯恺拿着手机，退出了跟刘晓亮的聊天，又进去看与李玟月的微信聊天记录。
他点开了她的朋友圈，依然是什么都没有。
好像她从来没有发过任何朋友呢！
刘伯恺突然想知道她的QQ或者新浪微博，这里说不定她会发一些东西。
这样最起码可以间接的了解一下她。
乱七八糟的想了一会，刘伯恺一看时间，都过了快十五分钟了。
他赶紧发了条微信。
可以了？
来吧。
刘伯恺打了电话过去，对面一接通，他就迫不及待的开口了。
“我今天请她吃饭，她答应了！”
“谁？”晓亮的口气明显有些疑惑，这让热情的刘伯恺一下不知道该说什么好了。
他有一种憋出内伤的感觉。
“还有谁啊！就是她啊！”
“哦！噢噢噢噢！想起来了！你的电影院女孩！”晓亮的口气有了一百八十度的转弯，“可以啊！我看好你哦，骚年！”
“你还记得我前段时间遇到她的事不，从那次以后，我中间不是有一段时间忙的没跟她联系，但是……”
“等等，停，打住！”
“啊？咋了？”
“你又跟她见面了？”
“对呀！”
“什么时候，我怎么不知道？”
“嗯？我没跟你说吗？”
“没有！”
“……我记得我跟你说过了啊？”
“你自己去看聊天记录，看看通话记录！”
“我靠，我竟然没跟你说吗？！可是我记得我好像告诉你了啊！”
“拉倒吧，你啥时候告诉我了！”
刘伯恺仔细的回忆了一下，“额……好像，真的没说……”
“你说你，啊！隔了这么久，好容易想起来我了，结果整这事！赶紧的，告诉我咋回事！”
刘伯恺这才想起来，自己自从再次遇到李玟月之后，一方面过于激动，另一方面实在是忙的头晕脑胀的，结果就忘了跟自己最好的朋友说这件事了！
不过现在时间过去那么久了，刘伯凯对当时的情况虽然依旧记得非常清楚，但是心情却大不一样了，而且现在重点不是这个。
所以他只是长话短说一下，让晓亮大概的知道发生了什么事。
即使是这样，晓亮也是一阵唏嘘。
“看来老天都被你感动了啊！这么小概率的事件都能发生！这姑娘命中注定是你老婆了啊！”
虽然这话刘伯凯听着非常舒服，但是理智告诉他，目前为止这只是他的一厢情愿罢了。
那边晓亮有点停不下来了。
“这都多久了你都不告诉我，我靠，天特么神奇了！你可以去买彩票了！不，买彩票都算容易的了！”
刘伯恺却是知道实际情况跟他三言两语所表达的有着巨大的区别，不过现在不少详细解释的时候，而且最好的基友如此兴奋，他也更加的高兴。




第一百五十二章 出发


“这不是之后我一直加班来着，忙昏头了都。给你说啊，今天她答应我，我都感觉不可思议！我跟她吧，啧，回头有空再说吧！我现在去挑吃饭的地去了。”
“行，我刚好也要忙。那你努力，啥时候一起吃个饭，我现在特好奇。”
“会有这么一天的！”
挂了电话，刘伯恺把手机扔起来在空中转了一圈再接住。
他的脸上一直挂着笑。
现在，他终于觉得没有什么需要补充的了。
那就赶紧挑地方吧！
顺便想想自己穿什么合适，哦，对了，得好好洗个澡，把胡子刮刮，诶？自己的皮鞋是不是得上油了？卧槽，车好像有段时间没洗了……不过也不是太脏，大晚上的也看不出吧……黑色的……还有什么呢……
下班了，李玟月跟同事们打了招呼，没有去挤满当当的电梯而是走楼梯，下着楼，她发了一条微信给刘伯恺，说自己现在下班了，刚出发。
发完才下了半层楼梯，对面就回了一个好的。
李玟月深深吸了一口气，长长的吐出去。
事到临头，她发现自己没有一点先前的紧张不安和抵触。
虽然她确实对即将开始的见面，依然感觉不太自在。
不过一想到对方也确实帮到了自己，只不过他并不知道罢了。
一方面自己总会遇到类似的情况，另一方面也就当对他这么顽强的撑起尬聊这片天的感谢吧。
只不过这些只要自己知道就好了。
所以，只要这么一想，李玟月那忍受了长时间寂寞孤独的心，真真切切的生出来期待的情绪。
这算是自己交到的第一个朋友吧？
李玟月不自觉的点了点头，不管从哪方面来说都是这样的。
她来到了大厅，跟着下班的人流走出了大厦，来到了大街上。
信步朝着地铁站走去，李玟月突然觉得自己之前对于这种方式认识朋友好像一直都是很反感的。
怎么说呢，好像有点不太正常的感觉。
但是想一想，正常的交朋友，又是有哪些方式呢？
无外乎同学，同事，还有朋友的朋友。
可是，能做到经常联系的，好像只有同学和同事的关系了？
朋友的朋友，能当成朋友的，还真的挺难的。
那么，只不过是相遇方式的不同，事先没有任何了解，所以有着很深的戒备心理。
但是经过这么一段时间的聊天，李玟月感觉他人还可以。
但是这终究只是隔着一个屏幕。
面对面的交流，更多的接触，才会真正的了解一个人。
不然的话，每个人其实都自带演技光环的。
区别只是蹩脚和奥斯卡而已。
而且吧，抛开因为自己性别这个原因，这种搭讪之后感觉可以做朋友的情况，还真的挺新鲜的。
所以，一路上李玟月随着人流走着，进地铁站，上地铁，在密闭的车厢里人挤人的环境中，一直到她到站出来往刘伯恺给她发来的地方走的时候，她都是一种很微妙的心态。
谈不上多开心，但是绝对不是厌烦。
就这样，李玟月在都市那独有的五光十色的夜景之中，在熙熙攘攘的人群中，来到了目的地。
她没有来过这里，所以一直在抬头四处张望，当她看到那座饭点的招牌之后，顺下来的目光，一眼就看到了正在门口等候的刘伯恺。
没错，李玟月也很诧异，逆着光，人来人往的，她现在的个子又不足以让视线越过众人的阻隔，人头攒动之中隐隐约约的，她就是看到他了。
显然，刘伯恺没有发现她，毕竟现在正是下班的高峰时段，街上的人流之中，自己太不显眼了。
而且他看错方向了。
唔……
李玟月抿着嘴唇又瞅了瞅，然后她发现刘伯恺看的方向没错，是自己出地铁站的方向错了。
现在自己是往回走呢。
这个发现让李玟月停下了脚步，她低下头吐了口气，这才把那份尴尬消化掉了。
这样也好，李玟月想着，她发现如果真的是在他的注视之下走过去的话，自己可能会非常非常非常非常的……额……不知所措。
是的，就是这样！
李玟月觉得自己肯定会连迈哪条腿都不知道了。
虽然自己已经修炼到了对其他男人的各种目光熟视无睹的境界了，哪怕让她再来一次早先的那种在媒体的长枪短炮和众多商业精英的面前发言，她觉得自己肯定会镇定自若的。
可是现在，面对这么一个关系的男人，她却发现自己好不容易忽视了的问题又出现了。
就是那种，知道对方是用看女人的眼神在看自己时，自己所感受到的种种复杂的情绪，让李玟月觉得不受注视的靠近他，实在是让自己少受了莫大的煎熬。
脚下虽然不自觉的慢了一些，李玟月在趁机调整自己的情绪，她在想着一会应该说什么，应该用什么表情。
距离在一点一点的拉近，就在距离他十来米的时候，李玟月就看到他突然转过头来，一下就看向了自己。
那模样，就仿佛突然感知了自己存在一般，转过头来，眼神都没有再去搜寻，直接聚焦到了她身上。
两个人的目光，隔着攒动的人头交汇了。
虽然四周围的灯光有些刺眼，可是李纹月还是清楚的看到了他在看到自己后，有些小小的疑惑和惊讶，不过转瞬之间，就变成了笑容满面。
有那么一瞬间，李玟月感觉他的眼睛在发光，就像夜空中的的星星一般。
这让李玟月差一点就停了下来。
还好，她只是一时的失神，马上就恢复了正常。
她看着他，继续向前走着，同时，李玟月在脑子里不停的告诉自己，这是认识新朋友，这是朋友，朋友，朋友。
他怎么想是他的事情，自己只要把握好就可以了！
所以，当李玟月扬起嘴角露出微笑的时候，当她看到因为自己的微笑而突然变得异常激动却拼命掩饰的他的时候，李玟月已经没有了那种自己最讨厌的感觉了。
就是那种明明知道对方是因为自己是个女人才接近自己的，无奈而又厌恶的感觉。
没错，就是一个新朋友。
PS：忘记欠多少了，那就五连更吧。
再说个坏消息，存稿不多了，各位多期待凌叔早点回来吧。




第一百五十三章真实

李玟月向前走着，她看到刘伯恺几乎是在看到她的瞬间，就转身走来过来。
因为一直注视着他的脸，所以他的所有表情都没有逃过李玟月的眼睛。
从一开始的小小的惊讶和疑惑，再到因为自己的微笑而显得激动，既然转瞬之间又变成一幅同样温和而又真诚的笑脸。
说实话，真的非常的有趣。
一个人的表情，可以在一瞬间如此转换。
两个人的距离很快就接近到两米的范围内。
然后李玟月突然发现自己虽然准备好了近距离的面对他，却没有准备好该说什么。
不，李玟月其实有想过见面的时候说些什么，可是毕竟都是凭空想象，她也只是约略的想了一些，准备具体情况具体分析，然后再决定说什么。
可是现在，本来就准备不是很充分的她，又因为太过于关注他的表情变化，一时之间，李玟月不知道开口说什么好了。
而且她的脑海里，还残存着自己早先的分析。
究竟是自己先开口好，还是让对方先开口好。
不过既然心境变化了，那么先开口什么的，也无所谓了。
可是就在李玟月刚想好说什么还没来的及张嘴的时候，站在面前的刘伯恺已经开口了。
依然是一副温和的笑脸，一双眼睛直直的看着她的眼睛，“你好。”
跟李玟月想到的话一模一样。
是的，只是这么一句你好而已。
让李纹月搜肠刮肚，最后发现好像也就这句适合了。
“你好。”李纹月轻轻的点了一下头。
“我以为你会从那边过来呢。”说着，刘伯凯咧开了嘴，伸手指了指另一个方向。
李纹月是绝对不会说自己搞错出站口的，而且这里东西出口竟然不在一侧！
不过在听到他用略带夸张的语气说出来这句话，里面还有一些小小的委屈，语气和表情，动作都是那么的自然，就好像在对一个好友小小的抱怨一般。
这让李纹月一下就放松了。
她最怕的是什么？
人和人之间，最难的是互相理解。
你永远不知道另外一个人在想什么。
还好，虽然你会很难了解，但是你可以从他们的行动上揣摩一下。
刘伯凯一上来，就是这样用跟一个相识多年的人说话的口吻，对于李纹月来说，真的让她松了一口气。
她笑着，也用类似的语气开口了，“东西出口不在一侧啊，我也是出来才发现的。”
她以前丝毫没有感觉到，自己用这种口气时，说话有多么的轻柔。
但是现在李纹月知道了，这对男人的杀伤力有多大，她只要看看刘伯恺那明显起伏了一下的胸膛就能想象的到。
看到刘伯恺略微呆滞了一瞬的表情，李纹月心里却充满了无奈。
她可不想要这样的效果啊！
但是这根本不怪自己的好不好！
所以，自己遇到这样的情况时，也会如此吧。
唔……真的是换一个角度，就能看到以前看不见的事情。
李玟月也谈不上自己有什么想法，她觉得自己需要适应。
她轻轻的呼出一口气，强迫自己放松下来， “东西出口一般都在同一侧的，我还想着能少走两步路呢。”李玟月微微笑着，歪了一下头。
这时，再看刘伯恺，他的表情已经很自然了。
这让先前她还略微紧张的心情，已然彻底缓解了。
那种有些尴尬的对视，现在变得更加的自然，两个人也没有了那种需要想一想才会说下一句话的情形。
“先进去吧？我定好位置了。”刘伯恺侧过身子，看着李玟月说。
“好。”李玟月跟着他，离了半个身位，一起走进了饭店。
经过了门口的迎宾，在一名服务员的带领下，李玟月跟着前面两个人穿过热闹的大厅，来到了靠窗的一个双人卡座。整体的装潢给人的感觉非常的干净清爽，吃饭的人也不少。
刘伯恺走在前面，他觉得自己有些发飘，四周围的声音汇聚了一起，让他的脑子依然有些嗡嗡作响。
是的！
就是这个让人浑身都要酥软掉的声音，就是这一副温柔恬静的脸庞，就是这样轻柔的微笑！
再一次的，刘伯恺感觉自己沦陷了，一想到她就这么真实的出现在自己的面前，刘伯恺的心都在歌唱！
果然，近距离的接触，才会让人和人之间的距离拉近一些！
刘伯恺抑制不住内心的兴奋，他趁着拐弯的时候瞟了她一眼。
心脏又一次的剧烈跳动起来。
冷静，冷静，刚才已经有那么一瞬间的失态了！
而且她明显也察觉到了，并且表情有些不自然。
享受现在的快乐，继续努力！
刘伯恺双手放到身前，避免让李玟月看到他紧握的双拳。
两人纷纷落座。
刘伯恺接过了菜单，开口对李玟月说，“以前我和朋友来过这，这家店的味道挺不错的，我觉得你应该会喜欢。”说着，他就把菜单递给了李玟月，“看看想吃什么。”
李玟月也没有客气，而且她觉得也没必要说什么你来就好之类的客套话，更重要的是，她真的饿了！
接过了菜单，李玟月打开一看，精美的图片立刻让她感觉更加的饥饿，于是她点了一个荤菜，想了想，又要了一份素菜，她估摸了一下，按照她现在的饭量，这两个菜都能吃撑她了。
所以她合上菜单，“你也点些吧。”
刘伯恺接过来，看了看，又要了一个荤菜和一个汤，然后他看向李玟月，“喝点什么？”
“水就可以了。”
“两份柠檬水。上菜吧。”
服务员说了一声好的，接过菜单就走了。
两个人的视线从服务员身上收回来时，很自然的撞在了一起。
刘伯恺两只胳膊放在桌子上，两只手扣在一起。
李玟月努力的挺直自己的腰板，她放在膝盖上的两只手无意识的来回抚摸着。
两个人都略微有一些拘谨的笑了起来。
随便说点什么吧，不然多尴尬。
既然都答应出来吃饭，那就不要有什么矜持啊什么的，大大方方的交流接触就好了。
而且自己也是有目的啊！
PS：嗯，回家休息二十来天，就日更吧




第一百五十四章冰山下的熔岩

李玟月这么想着，然而当她张开嘴刚想开口，她看到刘伯恺也张开了嘴，两个人同时发出了声音，然后看到对方想说什么，又同时闭上了嘴。
静静的看着对方，李玟月轻轻的歪了一下头眨了眨眼，她露出一个你说的表情，不曾想，对方微微一笑，轻轻一伸手，也是一副你说的表情。
这让两个人都笑出声了。
李玟月松下来绷直的身子，看着刘伯恺的肩膀也松了下去，两个人都笑了一声，然后又同时微笑的看着对方。
那么一刹那，李玟月心说要不要这么巧啊！
她现在感觉，跟刘伯恺，有一种熟悉又陌生的感觉。
自己对他谈不上了解，但是这么长的时间，语音和信息聊的也不少，所以也算熟悉，可是又从来没有真正的见过面。
唯二的两次还都是偶遇，根本没有真正的意义上的熟悉。
可是毕竟聊了很久，而且不管话题多么的宽泛，多么的没有营养，至少他都陪着她聊过。
可是要说有多熟悉，就是骗人了。
所以，无论对自己还是对他来说，这其实算是真正意义上的第一次见面。
两个人，从陌生到熟悉，都要经过那么一个过程。
现在，李玟月正在这个过程当中。
而且这个过程看起来，比她曾经设想的，要轻松，有趣的多。
因为两个人的反应，都差不多。
李玟月愈发的觉得自己当初的决定是正确的。
这个男的，确实值得自己当做朋友试一试。
最后，还是刘伯恺先开口了，因为李玟月就是微微的歪着头，稍稍的挑着眉毛，轻轻的笑着，看着他，这让刘伯恺首先挪开了视线。
他舔了一下嘴唇，这才转回视线。
他的表情也变得很正式，李玟月立刻好奇他会说什么了。
要知道，李玟月刚才想开口的时候，其实也只不过想说这地方挺不错的，这句话而已。
纯粹的没话找话。
现在，她非常的好奇刘伯恺会说什么。
这不同于刚才门口的寒暄，基本上，李玟月觉得刘伯恺应该知道，这个时候开口说的什么，很大程度上决定了接下来两个人相处的基调。
李玟月不由自主的又把自己代入了他的角色，或者说，她又开始想，如果换做自己，在这样的情况先面对一个女孩，自己会说什么？
不过不等她想到什么，刘伯恺就开口了。
“自我介绍一下，我叫刘伯恺，文刀刘，伯父的伯，恺……嗯，竖心旁的恺，和凯旋门的凯同音的那个，现在某某上班，策划部经理。”
这画风，怎么突然就变了？
李纹月觉得他可能会说个并不好笑的梗，或者问问路上人多不多挤不挤，甚至问问工作累不累。
只是这么正式说起自己的名字和工作，而且带着笑，可是怎么看都挺正式的。
李纹月有点懵。
他这是几个意思啊？？？
上次在公司见到之后，两个人也算是认识的啊。
“我知道你叫什么呀。”李纹月笑着，尽量让自己的语气和表情自然一些，虽然心里面挺惊讶并且疑惑。
“怎么说呢。”刘伯凯沉吟了一下，然后他露出一个羞赧的表情，“我觉得，今天才算是我和你第一次的见面，之前嘛，总之，我是这么觉得，希望你别介意。”
原来是这样啊。
李纹月一听，觉得从他的角度来说，还真是这么一回事。
“啊，没有，其实你说的也对。”李纹月抬起手想去推眼镜，可是直到她触摸到自己皮肤，才愕然想起自己现在不一样了，她不着痕迹的往后继续伸过去，去拢耳边的头发，“我叫李纹月，木子李，纹眉的纹，月亮的月，我在天诚上班。”
“很高兴认识你。”
“额……我也是。”
略显正式的对话之后，两个人之间的气氛突然有点变化，一时之间两个人仿佛都不知道该说什么了。
而且李纹月还有着另一层的心事。
刚才，她竟然想着去扶眼镜！
自己有多久没做过这个动作了？
而且，自己已经做过多少次拢头发的动作了呢？
好像现在只要自己感到不自在，尴尬或者不知道如何是好的时候，都已经会有意无意的去拢头发。
这个动作确实能很好的缓解自己的情绪。
但是刚才为啥却会想着扶眼镜呢？
李纹月有些意外。
她当时的一切都是遵循的最本能的意识。
心里哀叹一声，李纹月知道了，这不过是又一次印证了自己当初的判断而已。
她只是披了一层外衣。
就在气氛开始走向不可预知的时候——至少李纹月是这么认为的——服务员端来了水。
这可及时挽救了李纹月。
因为她感觉自己快受不了对面那灼灼的目光了。
倒不是说厌烦或者讨厌，因为她觉得作为一个男人有这种表现很正常，不正常的是自己。
她可从来没这么近距离的被注视过。
还好，还好，这水送来的真及时！
李纹月谢过服务员，端起水杯开始小口小口的喝水。
还好，虽然挺酸的，不过还是在忍受范围之内。
不约而同的，那边的刘伯恺也拿起杯子喝水。
几口下去，本来就有些渴的李玟月感觉好多了。
而且现在的气氛，好像在两个喝过水之后，经过了润滑一般，李玟月觉得没有刚才那突如其来的尴尬了。
难道他不打算说点什么吗？
李玟月刚刚想着如果是自己，这时候怎么也得开口说话打破沉默，对面的男人已然开口了。
“昨晚累坏了吧？”
这话一问，李玟月就觉得自己憋屈了一天的情绪有了一个宣泄的地方。
因为她虽然自认抗压能力比较强，但是这不代表没情绪啊！
曾经数九寒冬里连着上了三个月的夜班，瘦了三十斤，她都能忍过来，区区一个半夜加班完全不在话下。
但是，任谁本来就准备休息了，毫无心理准备的被叫起来继续工作，而且还特别的累人，就算嘴上不说，心理还是压抑的。




第一百五十五章略微尴尬

以前李玟月还能跟朋友抱怨抱怨，说了之后就好多了，可是现在，当她听到刘伯恺这么一问，她发现自己现在除了他，没有谁能听自己说说心里话了。
不过，即使对刘伯恺，她也只能泛泛的说说，不可能说出来最真实的感受。
哪怕这样，李玟月也感觉很满足了。
总比憋着强啊！
虽然自己也不会多说什么，但是说出来总会感觉好不少的。
“嗯。”她点了点头，“到最后头疼的厉害。”
“上午也没有睡好吧？”
“哎，感觉一闭眼时间就过去了。”说着，李玟月忍不住张嘴想打哈切。天知道怎么回事，她本来只是觉得很疲惫，但是一听到刘伯恺的话，她就有一股强烈的困意。她赶紧强忍着，没有把嘴张那么大，而且用手遮住了。
这么别扭的方式，让她很不舒服。
可是没办法，女人一般这时候都会这样做吧？
“看你困的。”刘伯恺笑了一下。
“哎，工作嘛。”
“是啊。”刘伯恺也长叹一口气，“都是为了工作。”
“嗯……”
“一会回去好好睡一觉的。” 
李玟月点点头，“好。”
接着，又是那种淡淡的尴尬开始蔓延。
李玟月总感觉，两个人虽然都努力的营造一种熟识的气氛，刘伯恺为了什么，李玟月不知道，但是她自己可不是为了这种第一次见面不要太尴尬而努力这样么，但是架不住两个人真的不是很熟啊！
了解这种事情，不是一蹴而就的。
所以，一开始刘伯恺的那土的掉渣的自我介绍，其实挺有用的。
你只有多了解另一个人的事情，才会自然而然的有那种相互熟悉的感觉。
而不是像现在的自己和他似的，架在半空中，两个人都难受。
李玟月觉得自己先前的想法，有些太简单了。
如果是这样的见面，她觉得换做自己，怎么也不会觉得舒服的。
而且自己不是也想过要努力的营造聊天的氛围么，现在这样下去，她觉得如果是自己，肯定会对这个女孩问些什么的。
那么，如果他问的话，自己就尽量的多回答一些好了。
增进一下相互的了解，也方便自己以后能跟他多聊聊。
所以，李玟月开始盼着刘伯恺问一些关于她的基本信息的问题了。
赶紧问点什么吧，我肯定会告诉你的！
然后我也会问你一些这方面的问题，这样总好过大家坐在这里尬聊啊！
李玟月现在真的觉得，刘伯恺能一直陪着自己聊天，实在是太伟大了！
这时，菜上来了。
李纹月觉得今天刘伯恺选这地方真是太正确了，这里的服务员已经两次拯救了他们两个人之间的尴尬。
李纹月偷偷的看了一眼刘伯恺，发现他也是松了一口气的样子。
这个发现让她感觉好多了。
只是这样的相处，让李纹月感觉不太舒服。
她不想这样，但是又不得不这样，这让李纹月感到异常的苦恼。
她只好在心里默默祈祷，希望刘伯恺的内心一如既往的强大。
菜很快上齐了。
也许不是每个人都会说，但是每个人都会吃。
闻到了香味的李纹月，看着精致的菜肴，立刻觉得自己的胃在强烈的渴求着。
她看了一眼刘伯恺，发现他正在悄悄的打量着自己，在发现自己看过来时，他立刻换上一副正常微笑的表情。
李纹月也没空想别的了，她露出一个询问的笑容，“可以开始了吗？”说着，她拿起了筷子。
“当然，请用。”刘伯恺愣了一下，随即反应过来，点了点头也拿起来了筷子。
李纹月立刻开启了进食模式。
一筷子一筷子的夹菜，送进嘴里，咀嚼下咽，然后重复。
食物给疲惫饥饿的身体所带来的巨大的满足感让她此刻心情非常好，她一刻不停的吃着。
这些菜的味道挺不错的，当然不排除她饿了的缘故。
不过李纹月终究还是记得保持仪态，她虽然一直在吃，但是仍然注意着自己的动作不要太粗鲁，也不要太过于狼吞虎咽。
但是即使这样，等她发觉的时候，刘伯恺已经停下了筷子，就像发现什么新奇有趣的事情一般，正一脸玩味的看着她在笑。
李纹月抬头，和他的视线碰到了一起。
没来由的，李纹月觉得特别不好意思。
当这个情绪出现的时候，李纹月几乎是本能的反应，想要压下它。因为李纹月觉得，这是女人才会有的反应。
但是她又是在一瞬间就推翻了自己的决定。
她觉得不用分的这么清楚！
男人在男人面前也会不好意思……唔……好吧，男人在很多人或者女人面前也会觉得不好意思的！
况且自己为什么要压抑自己的正常情绪反应呢？
仅仅是因为自己确定眼前这个男人有其他目的吗？
那自己凭什么就认为别的男人没有类似的或者更糟糕的yy呢？
李纹月觉得自己不能这样，她认为如果这样，其他人会觉得她太冷淡，因为总是一副表情，这样是不好的。
而且，李纹月有那么一瞬间觉得，跟同事虽然说都是熟悉的，但是那是属于被迫认识的，现在眼前这位，虽然开局有点意外，但现在也算是自己主动的结果。
那么，自己就要尽量做到自然一些。
这些都还还是自己想到过的。
其他人有什么想法，是他们的事，首先做好自己。
因此，李纹月任由那种不好意思的感觉继续发酵。
结果就是，她不知道应该怎么继续这个情绪了！
自己真的应该被颁发一个最佳敬业奖章！
你看现在，为了真实，她开始回忆女人遇到这样的情况会怎么办？
虽然经验更多的源自电影电视小说这一点挺让人不爽的……
好像，正常的，会不好意思的笑一下？然后呢？说点什么？或者不说也可以吧？哎……好像也是没有标准的啊，因人而异。
所以，自己想怎么做就怎么做好了。
反正在他的眼里，无论怎么样都是正常的吧。




第一百五十六章鲜活的气息

李玟月停下筷子，有些费力的咽下嘴里的东西，微微抬起头，看着他笑了一下，“不好意思哈，饿了。”
刘伯恺点了下头，嘴角轻扬，“看出来了。”他突然感觉眼前的人，一下就变得丰满起来，不再是那个一直经由自己想象才能填色的画中人，而是活生生的，俏皮可爱，让你不由自主的想去拥有呵护的人。
现在，她就在自己面前，这让刘伯恺根本无法移开自己的眼睛。
两个人又是对视一笑。
李玟月感到那略微的不好意思，正在逐渐的消退。
相顾无言的吃了一会，李玟月渐渐的感觉到自己的胃没有那么的急迫的需求着食物了，她开始控制自己的速度，不再吃的那么快。
当她刚刚开始放慢速度的时候，刘伯恺那边就开口了。
“今天是不是也忙的很？饿的这么厉害。”
“还好，主要是中午没吃饭。”
“你不是上午休息了吗？”
“别提了，就因为睡了一上午，起来之后一点胃口都没有。”李纹月苦着一张脸。
虽然知道自己吃了不少了，可是李纹月还是忍不住又继续吃起来，幸好她还有理智，知道现在自己没感觉饱只是胃的反馈有些慢而已，所以她只是保持嘴里有东西，这样舒服些。
“一下午啊，你就没吃点东西垫垫？”
听到刘伯恺又是惊讶又是疑惑还夹杂着心疼的话语，李纹月的心脏不争气的猛的跳动了几下。
这种感觉，让现在的她立刻生出一种特别的满足感。
虽然也曾隔着屏幕被眼前的男人嘘寒问暖，但是像现在这样，面对面的，能感受到那真挚的语气，李纹月觉得自己非常受用。
人嘛，总是希望自己被接受，被关心，被爱护的，不管你是钢铁直男，还是坚强的女人，只要你不是那么的自私，当你感受到他的关心时，总会觉得温暖的。
就像李纹月现在一样。
当然，这距离被感动还差的远。
只不过这种感觉确实会让人欢喜。
不，只有一点点，一点点而已。
李纹月不是很想承认她现在因为刘伯恺的关心而开心，因为她总觉得被一个男人这么关心，自己这么一个依然故我的男人，实在是感觉诡异。
但是，不管怎么样，她也没有否认，这种感觉让自己还是挺高兴的。
所以李纹月决定主动一些，多说些什么，她也只能做这些来回报他的了。
“找了啊！找完才发现就剩一小包奥利奥了！”微皱眉头的李纹月一想起这个就不开心，她记得至少有两三包的。
“去买点呀！”
“忙啊！哪有空！”李纹月扯了下嘴角，“刚好你又说要请我吃饭，我就忍着了。”
“啊？”刘伯恺一愣，“嘿，没看出来你这么实在！”他挺无奈的叹口气，摇了摇头，“饿了就赶紧吃点啊，我请客是另一回事啊！”
“这不是怕一不小心吃太多了，现在万一吃不动，怕你多想嘛。”
“没关系的啊！”
“怎么会呢？你想想，第一次出来吃饭，我基本一口不吃，你会怎么想？反正我觉得不是很好。”
刘伯恺张张嘴想说什么，但是看到李玟月那一脸认真的样子，他又琢磨了一下，发现她说的有道理。
他感觉自己处于一种极度的喜悦的状态。
原来她是这么想的！
多好的女孩啊！
刘伯恺只觉得越来越开心，他强忍着自己没有得意忘形。
可是他突然发现这句话他不是很好接，最后他只好说了一声“谢谢”。
这样认真为他人考虑的女孩，刘伯恺觉得自己能认识真是太幸运了！
“不客气。”李玟月笑了一下。
她放下筷子，小口小口的开始喝水。
她终于感觉到自己的胃在痛苦的挣扎呻吟，那满满的涨肚感让她一下感觉特别感受。
血液开始向肠胃聚集，她感觉又累又困。
还好，虽然中间有些波折，但是现在的气氛终于恢复了正常。
而且这样熟人相处的模式，让李玟月非常的满意。
看着她不吃了开始喝水，刘伯恺犹豫着是不是问她要手机号。
分析来判断去，刘伯恺觉得现在这个情况，他还是有很大把握要来她的手机号的。
不过要讲究点策略。
看到她已经有些吃不动了，刘伯恺清了清嗓子，拿出来自己的手机，打开屏幕调到拨号界面，然后用很平常的口气说道，“方不方便留下你的电话？”说着，刘伯恺把手机面朝她，放在两人的中间，同时把下巴放在上下搭在一起的双手上，直视着她。
当然，淡淡的笑容是必不可少的。
李玟月刚放下水杯，看到刘伯恺直接把手机放了过来，然后找她要手机号。
她先是非常的惊讶。
她以为刘伯恺肯定早就跟那个张横辉，他的老板，要到了自己的手机号呢！
可是看现在的情况，他没有！
额……好像也不排除其实他有，现在不过是故作姿态。
但是吧，李玟月觉得，不管怎么说，他这么做，还是让自己比较满意的。
无论他是不是真的有自己的手机，最起码他姿态是做足了。这样的话，至少李玟月知道他对待两个人的关系是比较认真的。
这让刘伯恺在李玟月心里的评价，又高了几分。
所以，李玟月在惊讶过后，就开始考虑要不要给他电话了。
其实，李玟月更多的考虑的是，如果不给，会有什么后果。
因为如果给了，那么都不用多想，他用这种方式要到了自己的手机号，肯定会善加利用的。
不给的话……李玟月觉得就现在的气氛来说，有些不合适，而且难保他会心灰意冷，到时候真的不跟自己聊了，那自己岂不是傻眼了！
虽然李玟月真的不想这样，因为这样给出去的话，就显得自己在某方面认可了他，愿意接受他跟自己有进一步接触。
所以，想了虽然不少，其实对结果来说，然并卵。
更多的像是无谓的挣扎，给自己找个借口而已。
哎！
自己还真的是有够虚伪的。



第一百五十七章有些无奈

明明是愿意的，还非要绕个圈子。
但是如果不绕这个圈子的话，李玟月觉得自己就失去了什么。
所以略一犹豫，她无意识的瞪大了眼睛，抿着嘴，歪着头，用鼻子出了下气，伸手拿过来他的手机，在上面输了自己的手机号。
然后她把手机倒过来，面朝刘伯恺又放了回去。
她有些不是太开心。
只是不开心的方向和眼前的人和事没关系。
她觉得自己现在特别的……杯具。
不管自己愿意与否，迫于现实的压力，她只能妥协。
不然的话，真要等到那一步，无依无靠时足以让她追悔莫及。
而且更糟糕的是，她发现自己内心最深处，还是愿意这么做的。因为这样对自己是有好处的。
这让她感觉更加的糟糕。
还好，李玟月知道这些情感也只能自己默默的承受了。
不管她愿不愿意，开不开心，她都不能因为自己的特殊情况去任性。
所以，给了手机号之后，她挑挑了眉毛，接受了这个现实。
她看着刘伯恺拿着手机时，眼睛都带了笑，她半是无奈半是真心的对他笑了一下。
刘伯恺拿回了手机。
他心说果然自己这么做，成功的拿到了她的电话。
这种略带强势一些的举动，往往会收到很好的效果。
如果女孩本来是犹豫不决的，那么自己这样，会逼迫她接受，如果她本来就是愿意的，那么刚好给了她一个台阶。
至于可能的反效果。
开玩笑，没有把握，自己会这么做吗！
一个男人可以娘，可以宅，但是绝不可以怂！
这么一试探，在看到李玟月那柔美的脸蛋上在犹豫了一下之后，还是做出了决定，一切尽在掌握，这让刘伯恺非常的高兴。
他按了拨号键，等到打通手机，他看着李玟月从她的提包里掏出了手机。
铃声是音乐，但是刘伯恺的直觉告诉他，这肯定是一首歌的前奏。
有些遗憾的是，前奏看起来挺长的，以至于她花了有几秒拿出手机，前奏都没有结束。
有点可惜，不然能从她的铃声得出一些关于她喜欢方面的认知的。
不过，不能太贪心了！
电话挂断了。
“收到了。”轻柔的声音从她的小嘴里发出来，让刘伯恺真心的不希望今天的见面就这么结束。
看着她在编辑联系人，刘伯恺微微皱着眉头，想着要不要请她出去转转。
李玟月编辑好了刘伯恺的联系方式之后，她觉得其实也没有什么。
无非就是要了个电话，这也是挺正常的事情，自己的纠结犹豫都是建立在自己的那些个无法控制的多想上面。
可是没办法啊！
李玟月张开嘴，伸手捂着嘴打了个哈切，眼泪都流出来了。
如果自己是个真正的女人，怎么会想这么些个乱七八糟的东西呢？
而且从今天的接触来看，虽然两个人依然对对方知之甚少，但是不妨碍她确认了对方和自己还是有成为朋友的潜质的。
至少，从电影院被搭讪的时候，李玟月对这个人的第一印象，还是可以的。
刘伯恺非常的想继续邀请她。
可是看到李玟月的脸色开始变得很疲惫，已经开始时不时的打哈切，一副困倦的样子，刘伯恺就有些心疼了。
“困了？”
李玟月不想说话，轻轻的点了点头，又打了个哈切。
“吃饱了吗？”
“嗯，吃撑了。”李玟月咧开嘴笑着，“谢谢你今天请客。”
“那，回家吧，你早点回去的，赶紧睡吧，看你困的。”刘伯恺犹豫了一下，“我开车送你回去吧？”
李玟月刚用餐巾纸擦完嘴，伸手去拿包，听到这句话，她直接摆了摆手，“啊，不用了，我打车回去就可以了，谢谢。”笑着拒绝了他。
知道她在哪上班就算了，她可不想让他知道自己住哪里。
这是她老早就想好的底线。
毕竟男人一冲动，可是什么都做的出来的。
她现在不得不多防着一点。
不能仅凭一面之缘或者短暂的相处，就放弃了原则。
今天这么一见，只不过是让自己确定了他还是值得继续接触的。
不过在更多的了解之前，李玟月觉得还是不要透漏更多自己的信息。
不过李玟月也不知道这样做对不对，不过好像女人们都是这么选择的，
既然大多数人都这么做，那么总有道理的！
所以送我回家？
算了吧。
还好，刘伯恺一听到李玟月拒绝，也就没有坚持，他就去结账了。
李玟月拿起包，站在门口看了看，这个时段的出租车挺多的，而且这一块路段很多娱乐场所，也有不少出租车在一旁等候着。
等到刘伯恺出来，虽然自己已经很困很累，但是李玟月还是强打起精神，堆起笑容。
看着温柔的笑着的可人，刘伯恺真想让时间停留在这一刻。
可是这终究只是幻想，而且他还需要把今天的见面画上完美的句号，“再见。”
他一瞬间设想了无数个告别方式。
试着握手？
说着感谢的话？
再次强调一下以后可能的邀约？
各种想法转了一圈。
最后刘伯恺却选择了这么一个最简单的。
站在她面前，挥一挥手。
要面带微笑。
表情要真挚。
“再见。”
看着她也微笑着对自己挥了下手后，转身向着那边停着的出租车走去。
刘伯恺甚至看清了她耳后的几根细丝因为转身和风，来到了她的面前，让她那秀美的眉头一皱，精致的脸庞上的表情是如此让人沉醉。
这一刻，刘伯恺再也忍不住了，他毫不掩饰的盯着她。
还好，她已经转过身去离开了，没有看到自己的表情。
刚才那一瞬间，不知道是第几次的心动，让刘伯恺又有种无法呼吸的感觉。
刘伯恺就在这种微微窒息的感觉当中，看着她上了出租车，弯下腰的时候，那玲珑的曲线让他不由自主的深吸了一口气。
目送着远去的出租车，刘伯恺这才又感受到了四周围的气息。
人来人往时零碎的话语，汽车在道路上呼啸而过，略微清冷的空气让他的鼻子有些发凉。
刘伯恺长出了一口气。
他发现此时的自己，是那么的平静。
PS：医路坦途，挺不错的。
你们……给点反应呗，难道都不喜欢小刘么……




第一百五十八章离别是下一次相遇的开始

真的约出来了之后，直到见到她之前，刘伯恺都是忐忑的，激动的，紧张的。
他生怕她临时有事不来了，生怕她来了之后会冷脸相待，生怕真的接触了之后，她跟那个自己想象当中的女孩根本不一样。
可是现在，当一切尘埃落定，刘伯恺却没了之前的那种惶恐不安。
因为他发现，她就是她，就是那个自己梦想中的女人。
多么的不可能啊！
怎么可能！
但是现实却是如此的真实。
真实到刘伯恺都感觉不到任何的情绪波动了。
自己难道不高兴，不开心，不兴奋，不激动吗？
想到这里，刘伯恺笑了。
恰恰相反啊！
自己就是太激动，太幸福，太开心，太高兴，反而一时间不知道如何是好了。
就这么站在原地，默默的看着马路上川流不息的人和车，刘伯恺现在一点都不愿意动，就想这么站着。
当李玟月转过身来，背对着刘伯恺离开时，她暗暗的松了一口气。
很好，直到最后，一切她所害怕的任何剧情都没有发生！
哪怕是道别，都是很随意轻快的。
朝着一辆等候的出租车走去，李玟月上了车，说了目的地。
车子发动了，她转过头来，透过车窗，她看到刘伯恺依然站在那里没有动。
她微微眯了一下眼睛。
随即她收回视线往前面看去。
刚吃完饭，她可不想晕车。
只是，他要不要这么依依不舍呢？
最后分开的时候，也没见他有什么异样的表现和表情啊？！
唔……李玟月忍不住继续想下去。
那么，相信真相只有一个。
他很好的把自己的感情掩饰了，在跟自己见面的这段时间里，将它们深深的埋入地下，不让自己察觉。
等到自己离开的时候，它们才破土而出，贪婪的呼吸着成功的空气。
红绿灯，出租车停了下来，稍微有点急。
惯性让李玟月的后背离开了座椅，等车停稳之后，她又靠回了椅背。
这一顿，让她有些不舒服。
不过还能忍住，所以她就没吭声，而是继续自己的思考。
她突然有一种在刀尖上跳舞的感觉。
可是，没有这个觉悟的话，自己难道依然要过那种没有任何社交的日子吗？
哎……
李玟月忍不住叹了口气。
没有选择的余地啊，自己也是没办法！
先这么着吧。
还是之前的决定，他的想法归他的想法，自己只要把握好度就可以了。
至于管不管用……这个嘛，放以前，跟一个男人一起划小船，李玟月不说有十足的把握，怎么也得有七分！
可是现在，情况完全的不同，但是她又只有这一种手段。
效果如何，虽然有待检验，但是李玟月也只能继续这么走下去了。
想到这里，她又开始盘算是不是要跟同事们多接触接触。
可是跟一个梁丽在一起，都让她感觉特别的累，因为她得想很多方面的事情，来思考如何跟一个女人做朋友。
至于跟男同事，李玟月觉得自己还是有清醒的认识为好。
目前还是稳妥一些的好。
总之，招今天见面的情况来看，李玟月觉得跟这个刘伯恺还是可以当朋友度过一段时间的。
以后嘛，以后再说！
现在李玟月有些晕车了又。
她想开口让司机开稳点，可是一看路马上就要到了，她决定强忍着不适感。
所以一下车，她走进小区之后，赶紧扶住一棵树，忍了又忍，憋了又憋，幸好没吐出来。
可是那种难受让她感觉非常的糟糕。
回到家里，李玟月衣服鞋子都没有脱，直接躺在沙发上，缓了好一会才感觉没有那么的难受。
不行，下回只要有人开车急起急停，自己就得吭声，不然太遭罪了！
她吐出一口气，很是无奈的又叹了一口气。
怎么换了个身体，自己依然晕的这么厉害！
真是的，都是开车的，你看人黄威龙，龙哥！
自己坐这么久根本没晕过！
那起步，那停车，就差放个硬币跟高铁比稳了！
有那么一会，她才感觉好多了，不过这时她就觉得特别的累，非常的困。
李玟月晃晃悠悠的起来拖鞋换衣服，然后去上了个厕所，洗手的时候顺便刷了牙，然后胡乱抹了一把脸，就回卧室了。
短短的几步路，她就打了好几个哈欠，身体就像灌了铅一般沉重无比，眼皮有种针扎的痛感。
路过沙发的时候，她弯腰都不是很想，磨磨蹭蹭的抓起手机一步一顿的来到了卧室。
把客厅的灯关了，卧室的灯她直接懒得开了，凑着窗外隐约的亮光，她摸黑进了卧室。
接着，她就把自己整个扔到了床上。
弹了两下，李玟月觉得只要自己一闭眼肯定就能睡着了。
但是现在还不能睡。
她用最后的意识，打开了手机。
嗯，老板没有发消息过来。
她的心安了一半。
虽然非常的想直接关掉手机睡觉，但是李玟月还是看了一下刘伯恺的微信。
不出所料，他发了一条消息。
到家了吗？
半眯着眼扫了一下，这条消息发过来有一会了。
一种熟悉的感觉让李玟月笑了出来。
这都是标准的流程啊。
老套，但却是必不可少的。
当初自己没少这么做。
现在作为一个接收者，感觉……还真的是特别的奇妙。
拿着手机的双手有些累，李玟月把手机放在胸口，两只手盖在上面。
困意袭来，她差点就睡着了。
不过她立刻用最后的力气睁开了一只眼睛，拿起手机，点了按住说话。
“嗯，到了，睡了啊，太困了。”
行了，里子面子自己都顾全了，至于他回什么那都不重要了。
李玟月把手机随便放床头一放，拽过来被子，闭上眼就睡了。
这一觉睡醒的时候，李玟月就觉得昨晚那种困倦欲死的疲劳消失的无影无踪。
年轻的身体就是充满了活力，充电五分钟，待机一整天！
这回复能力就是强啊！
感叹着，李玟月躺在床上摆着大字舒舒服服的伸了一个大大的懒腰。
她都能听到脊柱发出的脆响声。
整个身体都在散发着名为活力的气息。
这感觉真棒！




第一百五十九章你在笑

但是，为什么心里面总觉得忘了点什么。
不，准确的说，是在隐约担忧着什么。
好像还挺重要的，昨晚临睡前，在脑子里一闪而过，提醒着自己今早要注意。
好好想想……
李玟月歪着头看着窗外，天还是朦胧的，阳光还没有出来，透过窗帘只能隐约看到外面的灯光。
究竟是什么呢？
她仔细的回忆着。
这么一想，好像又不是需要注意，而是祈祷不要发生什么才对！
想到了！
在这一瞬间，李玟月一下翻过身来从床头拿过手机，按下了解锁键。
图案锁屏的界面，有几条微信的新消息。
李玟月的呼吸开始粗重起来。
她想起来了。
那一模残存的意识开始逐渐露出水面，隐藏在水下的庞大的面积让李玟月的心逐渐提了起来。
千万别有，千万别有，千万别有……
心里默念着，李玟月打开了手机，进去了微信。
一眼就看到恺的对话框里，只有一条新消息。
她的心顿时放松了一半，把手机拿进几乎要贴着脸，李玟月看清了上面的字。
好，晚安。
还好没有出现！
李玟月一下就彻底放松了。
她害怕的，就是对方开始行动，比如早上来个早安招呼之类的。
这样的话，李玟月觉得自己说什么也不会继续跟他接触下去的。
这种事情光是想想，就觉得特别的别扭。
幸好，他比自己想的要克制多了。
也许，也许接触多了，他会发现自己不是他喜欢的那种女人，然后自己就能有一个异性朋友？！
嗯，这种可能也不是没有！
李玟月不由自主的点点头，放松下来的心也开始高兴起来。
哎，怎么自己就摊上这种事了呢！
看看，结交一个朋友还提心吊胆的，不光担心对方人怎么样，对自己怎么样，还要担心会不会对自己的身体怎么样！
不过，他依然表现的跟往常一样，这就够了。
至于他怎么想到，李玟月表示这不是最重要的，只要他不表现出来，那么自己就好办！
嗯，这样最好！
起床上班！
来到公司，李玟月开始了一天的忙碌。
她觉得应该是休息好了的缘故，总觉得今天心情非常的不错，连带着工作都有激情，一点也没有烦，累的感觉。
而且，今天老板也回来了！
这让李玟月有种又找到组织的感觉。
现在对于工作她虽然算不上驾轻就熟，但也有了自己的心得。
就这样忙忙碌碌一上午，到中午，因为需要解决的事情比较多，所以她，刘钢，张锐在王世唯的办公室里多呆了一会。
王世唯的午餐送过来已经有一会，手头正在办的事才结束。
三个人便一起去了餐厅吃饭。
各自买了饭，找了地方坐下开吃。
李玟月正吃的开心，突然听到旁边刘钢突然问她，“小李，今天啥事这么高兴，从早上你来都一直在笑，现在吃个饭都是笑着吃？”
李玟月一听，愣住了，“有吗？”她一脸疑惑的问刘钢，看到张锐也抬起头看她，她对着张锐眨眨眼，一脸询问的表情。
张锐没吭声，他扭头看了刘钢一眼，然后点了点头，又继续吃饭。
李玟月一看张锐点头，她更是满脑子问号了。
自己今天心情是不错，可是没有到一直能笑的地步吧？！
“我也不知道啊。”
回答了的李玟月，看到刘钢略有夸张的哦了一声，然后咧嘴笑了一下继续吃饭，她感觉自己真的挺冤啊！
我也想告诉你，可是我是真不知道啊！
不过刘钢就没有再提，随后吃完饭，三个人有一句没一句的说着工作上的事往回走。
回到自己的位置，刘钢和张锐双双靠在椅子上闭目养神。
李玟月倒是精神头不错，但是毕竟是休息时间，而且工作上除了跟老板结合的事情，也没有什么要紧的，她也靠在椅子上。
不是假寐，而且思考刚才刘钢为什么突然这么问她。
也许他只是随口一问，找找话题，但是李玟月却在意上了。
因为她想到了一个可能。
不过刚刚一想到这个，李玟月就觉得不可能。
但是好像除了这个可能，也没发生什么可以让自己如此放松以至于都没有察觉到的事情了。
李玟月歪了歪嘴，她有些不开心了。
可是思来想去的，好像真的没别的事了。
而且，刘钢可是从没有这么突兀的问过她这种问题的。
说者无意，听者有心，而且刘钢都能看出来，想必自己现在的状态确实是放松的。
所以，李玟月强迫自己正视这个可能。 
也就是昨天晚上，跟刘伯恺的见面。
回忆的思维刚刚触碰到这件事的边上，就停下了进一步探寻的脚步。
李玟月徘徊在这个回忆的门外，她想仔细的感受一下，这件事究竟有没有那么强大的影响。
其实现在回想起来，挺平常的。
就是跟一个之前完全陌生的人，因为一个巧合，相识相知之后自然而然的结果。
不就是一起吃了个饭嘛！
应该不至于高兴成这样的啊？！
李玟月有些想不通了。
可是，她站在这件事的门口，却真切的感觉到，它仿佛散发着热量和光芒一般，温暖照耀着自己。
李玟月皱起眉头，伸手挠了挠头。
你要是说，她真是个女人，因为昨晚的事情，对着男的有好感也就算了。
问题是，自己千真万确没有对他有什么动心啊，相中啊之类的情感啊！
自己就是因为结识了一个新朋友，而且这个朋友的所作所为是自己目前需要的。
想到这里，李玟月有些明白了。
她缓缓的舒展眉头，有些急躁的心也渐渐平复下来。
她觉得自己找到原因了。
因为跟一个男人交谈和接触，依然是自己熟悉的领域。
唔……当然，不是以现在这个身份！
想到这里，李玟月不禁幽幽叹了一口气。
自己现在这性别，成了自己想任何事情的时候，是怎么也绕不过去的前提了。
这样想事情，真的太累了。
这就是一个完全陌生的，全新的领域。
让自己的人生经验基本没有用处，需要重新体验，打磨。
还好，人生经验虽然没有直接的帮助，但是道理还是相通的。
PS：基友明天就要去上班了，只剩下网速爆卡的吾爱了，伤心。
大家，怎么说呢，写文的，自然是希望有人看，当有人看，自然就希望有人讨论，所以当我感觉自己面对空气更新的时候，就没有任何继续的欲望了，所以不管是夸还是其他什么，说说话呗，群里也好，评论也罢，总之让我感觉一下还有人，不然真的挺无聊，码字都不愿意



第一百六十章面对内心的渴望

 李玟月又叹了一口。
她依然徘徊在那件事的门外。
既然找到了原因，能不回忆，就不回忆了吧……
而且，她也找到了另一个一件事。
那就是，一个稳定的人际关系框架，竟然是那么的重要！
重要到自己在没有察觉到情况下，都可以被外人看出来内心的喜悦。
好吧，不管怎么说，自己找了一个互相看对眼的朋友，这步棋没有走错。
至于这个朋友还有没有其他目的，李玟月突然觉得不重要了。
自己既然有需求，难道还不能允许别人有想法？
所以嘛，关键还是在于自己的态度，一定一定不要给他错觉就好了。
这样最起码如果真到李玟月最不想面对的那一步，自己心理还好受一些。
嗯……
李玟月靠着椅子，轻轻的摇晃着。
想明白了，就好了。
李玟月突然又想到了什么。
她一下坐起来，拿过手机点进去了微信。
刘伯恺今天中午竟然没有发消息过来！
这让李玟月有些意外。
如果说一上午，刘伯恺都没有发过来任何消息，她觉得自己可以理解。
但是现在都是午休时间了，他却没有发消息过来，这就让李玟月有些意外了。
难道，他对自己没感觉？！
不可能吧！？
此时，李玟月对自己的判断力，产生了怀疑。
因为在她的经验里，这时候不应该是继续粘上来才对吗？
不，不对。
李玟月摇摇头。
那只是自己的办法。
并不能代表其他人的想法。
而且，她当初，其实是恋爱苦手……
所以，李玟月觉得自己的经验并不能完全作为参考。
可是李玟月觉得自己不会判断错才对啊，这样处心积虑的接近一个女人，要是有人告诉她没想法，李玟月保管喷他一脸！
骗鬼呢！
但是呢？
现实却是，他真的没动静了啊！
虽然说，自己总是在强调自己这边要把握好度，但是如果觉得知道对方的想法也很很有帮助的。
唔……
李玟月皱着眉头陷入沉思。
她翻来覆去的想，却总是跳不出自己以往的经验和习惯。
所以，想了一会，她就放弃了。
不管怎么说，这种情况对自己还是挺有利的。
嗯，就这样吧！
李玟月坐直了身子，提了一口气，双手平伸拉了一下身体。
她舒服的轻声嗯了一声，可是这美妙的感觉被桌子上的内部电话打断了。
李玟月一把抓过来电话，“王总？”
“你来我办公室一趟。”
“好的王总。”
李玟月挂了电话去拿自己的东西。
残存着的思维依然主导着她此时的情绪。
所以刚才接电话的时候，听到自己的轻柔的女声，李玟月的心里又有了那种不是很舒服的感觉。
这感觉已经消失有一段时间了，可是现在却冒了出来。
至于原因，李玟月不愿意去想了。
她站起身来，调整了一下情绪，让自己有些僵硬和愁苦的脸部肌肉放松下来，挂上笑容，这才去了老板的办公室。
治愈一切的是时间。
有一半疗效的，就是工作了。
当忙起来之后，李玟月也没空去关心自己的内心感触了。
等到下了班，疲惫的感觉瞬间占领了全身，对于那些也没啥感觉了。
她现在只想去吃饭，然后回家好好休息休息。
一路来到餐厅，买好饭准备开动，李玟月忍不住拿出了手机，她也不知道为什么，就是想知道刘伯恺有没有发消息。
之前，刘伯恺这个点有时候会发有时候不会。
当她看到刘伯恺发来微信的时候，没来由的，李玟月有一种解脱的感觉。
就好像已经失控的赛车却被车手夺回了控制一样，李玟月觉得这种情况才是正常的。
自己才好从容的面对。
而且李玟月也不愿意下班回到家，除非老板有事找她加班，就没有人能说句话。
所以，此时的她看到刘伯恺发过来消息，还是挺高兴的。
哪怕话题一如既往的枯燥无味也没关系。
看看微信发送的时间，是下班那会发的。
李玟月放下筷子，靠在椅子上，轻轻的翘起嘴角，点进去对话框。
今天忙不忙？
还行。
刚放下手机，拿起筷子夹上菜准备往嘴里送，眼角就看到他回了消息。
李玟月顿了一下，又放下筷子拿过来手机。
嗯，可以想象
李玟月微微笑了一下，准备放下手机继续吃饭。
可是手机刚刚挨到餐桌，她却停下了动作。
放在平时，这一次的回话就算结束了。
李玟月又瞅了一眼没有锁屏的手机上自己的回答。
换做自己的话，肯定会绞尽脑汁继续想怎么接话了吧？
尤其是在自己已经确认了刘伯恺对自己的重要性之后，还这样就显得不是那么的合适了。
何况，下了班能跟人聊上两句，自己的心情确实好多了。
李玟月撅了下嘴，吸了一口气，抿着嘴唇又把手机拿回了回来。
主要是老板这段时间老是往外跑，攒下来的活都够我忙活的了
刚想发出去，李玟月觉得不妥，把前面的一句删掉，改了改。
老板回来了，怎么也闲不住的，攒下来的活都够我忙活的了
这才觉得合适了，发出去之后，赶紧拿起筷子继续吃饭。
吃了没两口，忍不住歪头看手机。
他很快的就回复消息了。
哎，明天我也要加入你的行列了
忙两天，就到周末了！我要睡到自然醒！
我估计够呛能休息，这么长时间肯定一堆活等着我呢
是不是感觉不如不休息呢？
别，不歇这几天我得累死了
等到李玟月发觉的时候，饭都快凉了，可是她连一半都还没吃呢。
我先吃饭，要凉了
好的
放下手机，李玟月却没有去拿筷子。
她看着手机，挠了一下脑门。
自己竟然不知不觉的就这么跟他聊了起来，饭都忘了吃。
而且，这一次，李玟月发现聊的时候，自己的心情特别的好。
轻松愉快的那种感觉让她现在有一种上下通透的放松感。
这让李玟月很是诧异。
以前跟他也聊，怎么就没有这种感觉呢？
她摸着下巴，光滑的皮肤让她还愣了一下。
好像，是因为自己的心态不一样了吧？
李玟月犹犹豫豫的给出了答案。
越想，越觉得就是这样。
就在刚才，不经意间，自己似乎放下了什么。
PS:虽然人不多，我还是挺开心的，加更一章，表示感谢
           



第一百六十一章轻装上阵

现在聊天，就好像抛下了重重的枷锁，没有了束缚，当然轻松愉快了。
而且，好像自己还有了一个，既然都跟同意跟他出去吃饭了，那么还有什么好防范的呢？
就是这样的。
李玟月兀自轻轻点了点头，然后拿起筷子开吃快速的扫荡食物。
虽然不是自己愿意的，但是都被他知道在哪里上班，而且也确实因为他而不用再艰难的挣扎，而且都赴约了，还那么小心干嘛？
以后就不用那么小心翼翼的聊天了，就用自己以前的方式就好了。
这样一想，李玟月立刻觉得自己整个人都轻了不少。
虽然饭有些凉了，但是她依然吃的火热。
甚至，她隐隐的感觉自己内心深处有了不小的期待。
因为这样一来，跟他聊聊就成了现在的自己最没有压力的时刻了。
李玟月觉得自己的身体里，那高耸入云的大坝旁边，开了一个泄洪口，虽然依然有蓄满的危险，但是至少有了一处安全的保证了。
是的，压力。
无时无刻不在压力。
李玟月把汤喝完，掏出纸巾擦了擦嘴。
将剩下的纸巾放回包里的时候，她盯着打开的包，看着里面的零零碎碎的东西，想的出神了。
虽然才几个月，但是李玟月却有了好久好久的感觉。
过去的记忆，已经开始模糊起来。
虽然事情还记得，但是具体的情形已经开始慢慢的稀薄起来。
她微微的挑了一下眼角。
自己当初想到的结果，在这个时候已经开始显现了啊。
内心中，苦涩的感慨随着血液流过四肢百骸，扩散到全身，让她刚刚才放松的肌肉又再一次的紧绷起来。
没错，就是压力。
李玟月这时确认了，自己其实一直以来，都是在巨大的压力之中的。
别看她现在好像一帆风顺，可是每一天，每一刻，每一秒，无论是跟人交流，还是做什么事情，她其实都要思考非常多的东西，才敢做决定。
她生怕在哪方面出错了。
特别是关于她自身方面的事情。
毕竟，现在自己不是男人了，如果做一些奇怪的事情……毕竟在别人眼里，自己现在可是个不折不扣的女人啊。
如果自己看见一个女人，举止粗鲁，各种奇奇怪怪的言语，那么除了敬而远之，还会告诉其他人的。
叹了一口，李玟月将这种不太好的情绪甩出脑海。
那么，自己现在如此的轻松，甚至有些开心，就是因为这个了吧？！
除了自言自语之外可以还算随心所欲的地方。
想到这里，李玟月感觉心里的那种迫不及待的感觉，正在飞速的放大。
自己竟然一直没有意识到这个问题。
李玟月一方面在这两种心情当中开始往家里走。
一出大厦，她就明显的感觉到气温要低了很多。
她被突如其来的寒冷冻的打了个哆嗦。
不行，得添衣服了。
缩了一下脖子，李玟月紧了紧衣服，这才继续往回走。
回到家，本来是想去网上挑挑衣服的，可是转头一想，自己这边应该有这方面的存货才对，所以李玟月就觉得不是很着急，等睡觉前去翻翻看就好。
现在，她只想继续那种特别放松的状态。
所以她换了衣服鞋子，给自己倒了一杯水，就靠在沙发上拿着手机琢磨怎么跟刘伯恺聊。
不过这个念头只是纠结了一下而已。
在她的认知里，女人如果主动的话，不管什么话题都会有着良好的延续的。
所以她就发了一条，到家了，就准备退出来看会新闻等他回复。
可是刚刚退出来，UC都还没点开，就有新消息回复了。
晚上还要加班吗？
今天没有
不容易啊，现在感觉哪天不加班就跟中彩票似的
是啊，每天最盼着能准点下班
虽然依然是聊着工作方面的问题，依然是吐槽着各种加班各种忙不完的活，虽然依然是没有什么实质性的内容，但是，李玟月却感觉这一次她不像以前那样聊的有些滞涩。
太神奇了。
李玟月一边聊着，一边感叹着。
只是自己的想法有了一点点的变化，竟然带来的感受是完全不同的。
但是，这毕竟是发生了很多事情之后才会有的变化，所以也不需要有什么太过于的，诸如早知道如何如何这样的想法。
总之，李玟月这么久以来，第一次的感觉到了真正的放松。
而且她发现了很有趣的事情。
那就是她的聊天方式，其实依然跟以前没有什么区别。
完全就是她以前的方式和方法，语气语境各种用语都还是她熟悉的自己。
但是！
好像因为自己现在的身份，所带来的效果跟以前是完全的不同的！
自己喜欢比较详细的解释一些自己所作所为背后的原因背景，而这些好像让这个刘伯恺非常受用。
其实他也没说什么，但是李玟月就感觉是这样的。
而且看着刘伯恺字里行间的小小的吹捧啊，小笑话啊，小抱怨等等等等，这些以前根本没有出现过的，让李玟月不由的觉得非常的好笑。
不过，虽然聊的挺开心，但是话题依然有些枯燥。
所以到最后，关于工作方面的话题，李玟月都有些进行不下去的感觉了。
这时，她就觉得这个刘伯恺确实非常的有耐心，根本不主动变换话题，依然给李玟月一种小心翼翼的感觉。
这要是换做之前……
刚刚有了这个想法，李玟月就抓住它的尾巴从自己的脑海里扔了出去。
已经想开了，那么这种想法就要不得了。
所以李玟月琢磨着换个什么话题好。
可是怎么想，好像都会或多或少牵扯到自己私人的信息上。
那聊点什么好呢？
李玟月开始犯愁了，仓促之间，她突然发现找个话题也挺难的。
而且吧，她不是很想跟他聊聊自己感兴趣的话题。
一方面是因为自己的爱好还是以前的，而且更多的都是集中在游戏上面，所以现在的她，对于游戏不知道为什么，兴趣不是很大，也就是消磨消磨时间而已。至于其他的，以前的她也只会去看看头条，感情去的才点进去。至于女人应该会喜欢的东西，她是真心没啥兴趣，况且她确定对方也不会感兴趣的。
二来呢，她还不是很想让刘伯恺知道能多自己的事情。
可是如果自己主动找话题，那么她的喜好，性格啊什么的都会有所显现。
PS：嗯，更多的评论，开心，再加更表示感谢



第一百六十二章不同的开始

虽然总会让他知道的，但是李玟月就是不想这么快。
她突然就笑了。
因为这样自己不就是传说中的矫情么！
她又自己一想，还真是这样的。
伸手把额前的头发往耳朵后面捋了捋，李玟月微微张开嘴，舌头来回摆了几下。
她也不知道是为什么，其实李玟月心理觉得这是挺稀松平常的事情，但是她现在就是不太愿意。
至于原因嘛……
她也说不上来，反正就是不想！
所以她有些犯难了，跟刘伯恺开始有一搭没一搭的聊着，一边想着该怎么办。
因为她现在聊的正放松开心呢，这么久了，好不容易有一次机会，她有些停不下来了。
再聊些什么好呢？
清晨，刘伯恺从睡梦中醒了过来。
他不想醒的。
因为他正在做梦，梦里，他拉着她的手，走在乡间的小道上，鸟语花香，微风拂面，他就这么拉着她一直走着。
她的手，摸起来是什么感觉来着？
刘伯恺眨眨眼睛。
梦境所带来的感觉犹如退潮的海水，很快将他干涸的大脑露了出来。
他很是懊恼，因为他想不起来了。
真想牵着她的手啊。
刘伯恺两只胳膊从被窝里拿了出来，平伸着，绷紧全身伸了个懒腰。
感受着浑身上下肌肉传来的实感，刘伯恺彻底的醒来过来。
心旷神怡。
这感觉真是太让人沉醉了。
他忍不住傻笑了两声，然后腰上一用力一下就挺直了身子。
深呼吸了一口气，他感觉自己浑身上下都充满了活力。
然后他的视线看向了床头正在充电的手机上。
虽然觉得不可能，但是他还是拿过来了手机。
打开一看，不出意料的，没有什么消息。
但是刘伯恺还是点进去了她的微信里。
最后的对话还是在昨晚。
他就这么静静的看着手机。
脑子里，全是她。
顺带的，还有昨晚跟晓亮谈及此事时，对方的惊讶。
然后他退了出来，点开联系人，看着她的名字和手机号，她的脸又浮现在了眼前。
刘伯恺咧开嘴角无声的笑着，挺直了腰板，拿着手机再一次伸了个懒腰。
那种元气满满的感觉有多久没有体会到了？
刘伯恺活动了一下脖子，拜这三天的休息，他感觉又满血复活了，不过他能感觉自己的身体快生锈了。
以前他可是能原地灌篮的男人！
现在呢，他低头看了看自己隆起的小肚子，挑了挑眉毛。
他拿回手机，可是一想自己从来没有早上给她发过微信，现在这么做，就有些太着急了。
昨天是刚吃了饭，不过他很清楚，对方可不是因为想跟他发生什么才赴约的。
现在想来，十有八九是觉得躲不过去了吧？
不过不管怎么说，至少面子上感觉她算是给足自己了。
所以，不要着急，要慢慢来。
那么，今天干点什么呢？
难得的休息啊！
可是现在刘伯恺却觉得有些无所适从了。
干点啥好呢？
还是先吃早饭吧，吃完再考虑。
给自己弄好了早饭，吃完收拾完，刘伯恺发现自己错了。
他依然想不起来做什么好。
当时间好不容易真正的属于了自己的时候，他却发现已经没有什么愿意去填满它的事情了。
不，还是有的。
只是现在的自己提不起兴趣了。
因为现在自己的满脑子都是那个女人。
要不找个地方活动活动？
去附近的健身房？游个泳？还是打会羽毛球？
要不出去逛逛买点新衣服？
刘伯恺觉得可行。
他的过冬的衣服也该换换了，顺便加点日常的衣服。
找点事做，这样也不至于魂不守舍的。
说走就走，刘伯恺抄起外套就出门了。
在外面，刘伯恺觉得蓝天白云，车水马龙，人来人往，一切似乎都是那么的鲜活，让他逛街的心情异常的愉快。
买衣服的时候，他也一改平时看上，试穿，买的节奏，难得的问了一下导购的意见。
这让他自己也感觉挺诧异的。
而且这一趟，刘伯恺不光买了外衣，连带着从里到外都买了一身新的，跑了好几个地方才买好。
眼瞅着时间马上就要到中午了，他就随便对付了一下午饭开车回家了。
回到家，发现还有点早，刘伯恺就把新买的衣服扔洗衣机里，想着去床上躺一会，等她午休的时候，可以再聊聊。
他能感到自己非常的期待，期待这再次跟她聊天，会有什么不一样。
因为毕竟面对面见了，虽说并不热情，但是绝对不是冷淡甚至冷漠的。
刘伯恺其实一直挺担心她是那种心高气傲的女孩。
毕竟，年轻漂亮又身居要职，对于一个应该是跟自己一个阶层的普通女孩来说，确实也是一种资本了。
不过还好。
刘伯恺趟在床上，窗外的阳光照在身上，暖暖的，他的思绪也慢慢的沉下去，回忆着散发着甘甜气味的记忆。
那精致的脸庞和温和的神色，还有看上去是那么优美的线条，当然，最让人迷醉的还是她慢慢的软软的声音。
每一次她开口说话，从她那红润的小嘴里吐出来的仿佛是一个个带着翅膀的音符，围绕在刘伯恺的耳边。
自己的耳朵都怀孕了。
刘伯恺闭上了眼睛，嘴角翘了起来，他放下手机，手扣在肚子上，手指一下一下的敲打着自己。
他突然很羡慕她的同事，朋友，身边的人，每天都能见到真人。
想着，想着，刘伯恺感觉自己的眼皮有些发沉。
等到他再一次睁开眼睛的时候，有那么一瞬间，他是迷茫状态的。
我在哪？
刘伯恺反应了那么一会，才想起来，自己好像是想睡会来着。
酸软的感觉让他十分熟悉，一般午休过后，依然没有缓过劲来的身体都会这样抗议。
自己还是一直处于亚健康状态啊。
一股惆怅盘旋在他的脑海里，让刘伯恺有些恍惚。
但是下一秒，他全身立刻就僵住了。
对了，午休时间了，自己该找她聊聊天，加深加深感情和了解！
刘伯恺祈祷着自己并没有睡多久，他立刻清醒了过来。



第一百六十三章细微的变化

他急忙伸手去拿手机，仓促之间却没拿住，手机掉了下去，咣的一声，刘伯恺一个翻身，一只手撑在地上，一把捞起来手机。
这时他注意到地板上的阳光。
是斜着的角度从窗户照进来的。
看到这个，刘伯恺就这么保持单手撑地的姿势，停住了。
他看了几下地板，又勉强抬头看了一眼窗外。
似乎，亮度有些下降了。
刘伯恺按了一下开关键，歪了一下头。
时间显示是 十7点二十七分。
他的喉头咕哝了一声，“艹！”，手一撑，腰上也同时用力，刘伯恺一下就坐了起来。
他感觉心跳猛然开始提速，眼前有些发晕。
起的太猛了，竟然有心慌的反应了。
他深呼吸了几口气，这才感觉好受了一些。
再一看时间，到了她下班的点了。
刘伯恺一想到自己竟然一觉睡了这么久，不由的感觉非常的懊恼。
所以他急忙发了一条消息。
发出去之后，刘伯恺有些颓然的躺回床上。
又看了一眼时间，他啧了一声。
可是，谁想到自己就这么睡了过去呢？
早上起来明明感觉休息的非常好啊！
刘伯恺叹口气，慢慢从床上坐起来，下了床往卫生间走去。
那么只有一个解释了，他的身体比自己想象的要更加的疲劳。
“哎……”刘伯恺摇摇头，看了一眼手机，她没有回复，就把手机放在卫生间镜子面前的小台子上，去上厕所了。
愉快的放完水，他刚想去拿手机，犹豫了一下，还是先去洗了手，拿毛巾随意擦了擦这才去拿手机。
没有回复。
刘伯恺沉吟了一下，他的肚子发出了咕噜噜的声音。
刘伯恺诧异的低头看了一眼自己的肚子，紧接着，饥饿就从胃出发，沿着食道抵达了大脑。
想了一下，刘伯恺决定不出去吃了，点个外卖就好。
这样，如果继续跟她聊天的时候，就不会分心了。
等到外卖送过来的时候，她依然没有动静。
刘伯恺也没有着急，他把吃的放在饭桌上摆好，刚要动筷子，手机传来了动静。
是微信新消息的提示音。
刘伯恺把筷子往桌子上一扔，抄起了手机。
还行
当看到这个回复的时候，刘伯恺在第一眼的时候，还没感觉，可是下一秒却有些小小的失望。
因为她的态度看起来没有什么不同。
好吧，自己确实多想了，这才刚开始，很正常！
刘伯恺调整了心态，可是对于再说些什么，他又犯了难。
他愁眉苦脸的开始想话题，可是却没有什么实质性的进展。
因为自己一开始的定位就是这样的，如果一开始就是张口就来的那种，现在也不至于这么发愁了。
不，不对，刘伯恺否定了自己的想法。
如果一开始就是那样，那么她肯定不会搭理自己的。
她不是那种人的。
仰头长出一口气，鼻子里窜入饭菜的香味，肚子依然在咕咕叫着抗议，可是刘伯恺却一点胃口都没有。
姑娘啊，为了跟你说上话，你可知我有几多愁啊！
嘟嘟。
嗯？
微信新消息的提示音。
手机已经自动锁屏了，刘伯恺按了一下开机键。
果然，有一条微信新消息。
他解锁之后，点了新消息。
可是印入眼帘的事物让他不由的嗯了一声。
是她发来的！
而是打了那么多字！
最重要的是，这算是她主动接话题了！
这可是，头一次啊！
刘伯恺一下就兴奋了起来，肾上腺素的分泌猛然增多加快，让他有一种腾云驾雾的感觉。
哪怕话题依然挺无趣的，可是这确实是第一次啊！
以往这种情况下，都会是两个人论坛贴吧似的的留言式聊天，要么就是自己抓耳挠腮的继续着让人痛苦的话题。
好在，再无聊，她似乎也会跟自己说话，只不过轮到自己的时候比较烧脑而已。
可是现在，她主动继续了话题。
不一样了！
还是有变化了！
刘伯恺一下就做出了判断！
虽然只是一条消息而已，但是他就是这么觉得了！
不然，她不会这样的！
而且看看吧，发过来这么多的话！
“嘿嘿！“他忍不住傻笑了两声，他也不知道自己为什么要笑出来，但是他就是想这么做。
感觉自己突然好幼稚，变得好二！
刘伯恺立刻来了精神，他开始跟李玟月聊了起来。
而且说着说着，他就隐约有一种说不出来的感觉。
不过刘伯恺的主要精力还是放在聊天上，可是聊着聊着，她突然说自己要吃饭了，马上就凉了，刘伯恺瞬间意识到自己也没吃呢！
好的
他赶紧回了一个，拿着手机又等了一小会，确认她没有再发过来消息，刘伯恺这才放下手机，开始吃饭。
别说她的了，自己的饭也已经凉了。
刘伯恺又一次笑了，不过这一次是无声的咧着嘴。
吃着饭，刘伯恺依然想着刚才的对话，特别是最后她发过来的那句话。
她回消息的时候，应该是正在吃饭，而且为了和自己聊天，她似乎饭也没有好好吃。
这个推测，刘伯恺觉得可能性很大。
而且，如果是这样的话，就说明了很多东西了。
怪不得自己有一种隐隐的感觉，自己还以为是错觉呢！
不过刘伯恺不是很确定。
他觉得自己不能太乐观，还需要再观察和努力才行。
果然，都说恋爱的时候，人都是多疑才不自信的。
自己老大不小了，恋情也经历过，无论是单纯的初恋还是成熟的恋爱，亦或者是平淡的交往，自己也都经历过，可是现在，竟然又有了那种热烈的情绪！
赶紧吃赶紧吃，再不吃就彻底都凉了。
更何况，听她那意思，吃完了还有想继续聊的意思。
匆匆忙忙的吃完，算不上狼吞虎咽，但是也绝对没有仔细的咀嚼，因此肚子有些难受。
刘伯恺忍着收拾了一下，来到客厅，舒舒服服的靠在沙发上，两只脚搭在茶几上。
他看了看时间，自己也就花了十来分钟就吃完了。
女孩子，都会比较慢一点吧？！
他无聊的刷着新闻，但是什么都看不进去，他感觉时间过的是如此之慢，好不容易熬了十来分钟，刘伯恺感觉她应该吃完饭了。
可是左等右等的，她却没有主动发过来微信。
PS：感谢大家的意见和建议，还有你们的热情。特别是季风……你就是神啊。



第一百六十四章开心之余的苦恼

刘伯恺想问问，但是转念一想，如果自己主动问了，那么还是要自己再找个话题，这好不容易是她掌握进程了，而且她的意思是还有继续聊的想法，再说了，万一她又有其他事呢？
这不就显得自己太心急了些吗？
所以刘伯恺纵使心里面已经犹如喷发的火山，但是他还是强行给上面加了个盖子。
下一个回合，看她下什么随从再决定自己是清场还是站场吧。
刘伯恺双腿叠在一起，进了刺激战场，吃把鸡的时间不短了，应该能等到她。
所以，刘伯恺耐着性子去玩起了游戏。
这就注定了他今天的游戏体验非常的差劲，基本落地捡捡东西，然后遇到人刘伯恺也没有什么耐心就是去硬刚正面，因此他就是一直在不停的跳伞，捡东西，对枪，跳伞，这样循环。
这要是放以前，他早不玩了。
可是时不时的往下划拉一下屏幕，看到时间正在龟速前进时，他就不得不继续忍耐。
这种状态非常熬人，可是刘伯恺硬是忍住了。
时间在一分一秒的流逝，等到过去将近半个小时之后，刘伯恺有些坐不住了。
（写到这里突然想起来，我好像改了女主的身高设定……好吧，其实我也忘了，那么就还是172吧）
平时，正常的话，这个点，她应该到家了吧？
因为刘伯恺记得这个时候，有几次自己已经开始跟她聊了。
不过这也不能确定她就在家里。
几乎是读着秒又度过了快十分钟，刘伯恺彻底坐不住了。
他开始心浮气躁起来，可是理智却又告诉着自己，这是非常正常的情况，自己用不着上火。
他强迫自己转移注意力。
看着时间一分一秒的过去，刘伯恺胡乱的想着不着边际的东西。
想什么不是重点，只要在想就可以了。
突然的，在胡乱猜测她现在在干嘛的时候，刘伯恺隐约有了一个想法。
他突然想到，自己要是知道她住哪里就好了，这样的话能大概知道她需要多久才能到家。
从昨天的情况来看，她似乎没有自己的车。
也是，刚上班嘛，而且看起来她的家庭条件也是很普通的那种。
那么，自己只要知道了她需要坐多久的车，是不是就能大概的知道她家的可能的范围呢？
刘伯恺的眼睛一下就亮了，他觉得自己真是天才。
但是他立马就泄气了。
为啥不等关系再好上一些，直接问她呢！
哎妈呀，刘伯恺都被自己给蠢笑了。
这人一恋爱，智商果然直线下降啊！
二楼网友诚不欺我！            
到底什么情况啊！
就在这时，手机传来的微信新消息的提示音。
刘伯恺一个激灵，以近乎音速的动作点了开来。
可是当他看到消息的时候，刚才有多激动，现在就有多丧气，甚至有些恼怒。
是公司的微信群，有人在问这次的十一假期安排。
这还有几天呢，问这么早干嘛！
刘伯恺忍不住腹诽了几句。
那个人他知道，平时就是这样，什么事都是喜欢这样。
所以，当提示音再一次响起来的时候，他懒洋洋的举起了手机。
可是这一眼，刚刚消散的激情立刻卷土重来。
到家了
“哈哈！”强烈的情绪交错，刘伯恺忍不住大笑了两声。
看吧，我果然没有判断错！
最重要的是，她主动的告知自己她的动态。
到家了，然后呢？
就是要告诉自己咱们可以继续聊了。
她算是初步接纳了自己吧！
就好像正在无人的剧场当中独自面对空气表演的幽灵演员一般，享受着孤独的掌声和寂寞的肯定。
刘伯恺生出一种我的脑子果然好用的自豪感。
无尽的喜悦一下就让他之前所忍受的烦躁无影无踪了。
激动之余，他直接问了他下意识想到的问题。
当他发了消息之后，恨不得抽自己的脸，然后他真的就这么做了。
说啥不好啊！非得问这二了吧唧的问题！
机会这么宝贵，就这么被浪费了！
他立刻就想撤回，但是又觉得这样会不会让她多想。
可是就当刘伯恺自怨自艾的时候，他惊奇加惊喜的看到她竟然回复了。
而且回的非常的快！
刘伯恺异常激动的开始跟她聊了一起，刘伯恺更加意外的发现她这次回的特别的快，超出了往常的大部分时候。
更加奇怪的是，他发现这次聊起来，有一种说不出来的感受。
虽然话题还是跟之前一样，但是刘伯恺却感觉有所不同。
聊着聊着，他慢慢的发现了自己为什么会有这样的感觉了。
因为她开始主动找话题了！
当刘伯恺意识到这一点的时候，他无声的笑了起来。
而且他又发现虽然话题依然很是局限，但是自己却没有了那种绞尽脑汁的情形了！
这让刘伯恺的信心更足了一些！
看来昨天给她留下的印象挺不错的！
只是刘伯恺的好心情，也没有持续太久。
因为他又发现了新的问题。
当自己开始试探她的兴趣爱好或者经常做的事情时，她很明显的在转移或者避开这方面的话题，甚至是当有这方面倾向的时候，她都会立刻提前结束这个话题转而换一个。
这个发现，让刘伯恺清醒了过来。
自己和她，只不过比之前前进了那么一点点而已。
仅此而已。
不过很快刘伯恺就调整了自己的心态，虎躯一震，王霸之气四溢终究只是YY罢了。
能让她主动的跟自己找话说，刘伯恺觉得自己该知足了。
这人啊，就是这样。
得陇望蜀。
当你没钱的时候，你觉得有点小钱就知足了，可是真当你年薪几十万的时候，你就会惊奇的发现自己不自觉的就想要更多。
慢慢来慢慢来，这可是自己未来的老婆！
刘伯恺只觉得满腔胸腹都是雄心壮志！
只是这豪情万丈刚刚升起，刘伯恺就尴尬的发现，因为她不太愿意聊自己兴趣爱好个人情况的原因，他们两个好像没啥话说了。
扫了一眼时间，自己和她聊的时间真够长的，这也是第一次！
所以，到这个时候，刘伯恺就明显的发现自己和她发消息的时间间隔变长了很多，每说一句都要想想，而且都很短。
哎呀，这可不行啊！
PS：是吧，一往情深成了舔狗，说实话我憋了好久了，群里终于有人说出来的我的心里话了，开心，更一章。
叶子，你以后就是专属秘书咨询了！



第一百六十五章我也可以休十一了！

刚刚开始升温，而且是对面主动的添柴火，自己怎么也得想方设法的维持住啊！
但是她又不愿意聊更多的话题。
刘伯恺有些挠头了。
找个什么话题继续好呢？
对了，问问她们公司十一假期怎么安排的吧。
可是这样一来，不可避免的会问及她的安排，按照现在的情况来看，她很可能不会说的。
但是刘伯恺觉得对于一个刚上班的女孩来说，假期的诱惑应该是无法抵挡的！
自己真聪明啊！
这样一来，如果她真的无可奉告，那么今晚也就这样了。
但是如果她愿意聊聊呢？
女人嘛，无论何时何地都是喜欢展示并分享自己的，尤其是漂亮的女人。
刘伯恺觉得女人在这一点上没有例外！
如果她还是不说……
那就不说了呗，反正也不过是试试看而已，因为这样的话她应该不会有这么强的戒备心理。
对，就这个话题吧！
哪怕她计划窝家里七天，也应该会对自己抱怨抱怨的吧！
可是……她是老板的秘书啊………
这个……
刘伯恺想了想自己公司，张横辉的秘书。
好像秘书的假期跟公司的安排没什么关系啊！
有没有，全看老板的意思！
好吧，问了也许没啥用，不过不问的话永远没用！
你们公司十一怎么安排放假的？
发完，刘伯恺虽然告诫自己不要报太大希望，但是心底还是默念着自己也听不清的碎碎念。
李玟月正琢磨要不要结束这一次的聊天，因为到了现在，虽然自己依然感觉意犹未尽，可是真的是有些聊不下去了。
最主要的还是因为自己的原因。
那么，今天就这样了吧？
她轻轻的想着这个念头，虽然感觉挺可惜的，难得今天自己这么的轻松。
可是，哪怕自己感觉挺别扭的，但是她宁愿这样也不想继续聊下去。
正要打字，却看到刘伯恺发了一条微信。
看看他找了什么话题吧。
李玟月其实也真的不是很想结束。
这时，她的思绪却不知道为什么，飘飞到了一个奇怪的频道。
要是让刘伯恺知道自己还想继续聊，他会不会觉得进度条一下就到了一半？
李玟月被自己的奇妙想法弄的干笑了两声，随即她就把这个不知所谓的荒诞念头忘掉了，这才凝神细看他发过来的消息。
“嗯？”看到消息时，李玟月愣住了。
是真的愣住了，连思维也凝固了。
她眨着眼睛，一个字一个字的从头又看了一遍，把字面背后的意思串起来。
要抓住重点。
十一，假期。
十一是放假的，这没毛病。
可是跟我又有什么关系呢？
“呵呵。”空闲的左手在手机旁边，手心朝上抖动了几下。
可是下一秒，李玟月就反应过来了。
卧槽，十一！
李玟月直接挺直了脊背，呼吸都急促起来！
这真不能怪自己啊！
谁能想到有生之年，十一竟然会跟自己产生交集！
自己也能憧憬假期了！
对于一个一上班就是数个月，每天都是十二小时对十二小时，没有周末，没有假期的人来说，国家规定的法定节假日，那是什么？
能吃吗？
可是现在，刘伯恺的话却提醒了李玟月，让她意识到，自己现在也是能享受节假日的人了！
周末这种东西，给人的感觉并不明显。
李玟月感觉自己时时刻刻都在等着老板的电话，做好随时加班的准备。
可是长假就不一样了！
而且……
李玟月不禁发散着自己的思维。
应该都有带薪休假的吧！
幸福是不是来的有点太突然了？
李玟月张开了嘴巴，做了一个不可置信的表情。
有点二，是那种如果被别人看到可能会感觉这人智商有问题的那种表情。
不过反正在家，无所谓。
她满脑子都是十一，七天，十一，七天，十一，七天！
要么说，人到中年，其实缺少了很多乐趣的。
现在就是一个活生生的例子，李玟月立刻就想到了其中的关键。
自己现在的环境换了！
如果放，怎么放？
而且，会放吗？
强行中断的块 感，让李玟月有一种憋出内伤了的感觉。
真想一口老血喷出来，这样才能感觉畅快一些。
自己对于私人企业这个东西，其实完全是陌生的，别看现在上了这么多长时间的班了。
很多暗地里的规则她其实根本没搞懂呢。
那么，公司到底有没有十一假期呢！
要不要找个人问问？
李玟月第一个就想到了梁丽。
可是想了想，李玟月觉得不太好。
这种事还要专门去问人？
等等，签合同的时候，好像有这方面的吧，法定节假日是放假的。
也就是说，自己也会有假期了！
七天！
乐！
哎，等等，先别急着高兴。
李玟月又想到一个问题。
如果自己只是个普通的职员，还好说，可是现在自己是老板的秘书啊！
这个职位，就比较特殊了。
李玟月的心开始往下沉了。
她突然有一种不是很好的预感。
基于她从小说电影电视剧的经验，自己这职位，放不放假一般都取决于老板的忙碌程度。
要不然给自己发这么多钱呢！
这可如何是好！
这些事，在自己熟悉的人中，也就刘钢和张锐应该比较清楚，但是确定去问他们，这样合适吗？
他们会怎么想呢？
所以啊，很多时候我们虽然在做某些事，我们的心思和用意在其他人眼中都是他们自以为是的。
这就是各种事情的起因和源头了。
就比如刚才，自己确实是想继续和刘伯恺聊天，可是在自己这边只是单纯的有人聊聊，但是如果换做他，估计就要想很多了。
麻烦啊！
总不能直接问老板吧。
李玟月想了一下，给刘伯恺回了一条消息。
你们的放假时间出来了？
屏幕左上角立刻显示对方正在输入。
还没有，不过也就这几天了，你们的呢？
我们的？我去哪知道啊！
李玟月翻了个白眼。
当然，以上是内心活动，自然不能说出来。
也没有
回完，她突然不想聊了，因为现在她被刘伯恺一提，满脑子都是放假的事情。
她在想自己究竟能不能获得这个假期。




第一百六十六章想放假吗？

因为她现在发现，假期对于自己这种职业的人来说，是非常重要的。
连续的工作，会让人的精神和身体状态变得非常的糟糕，而假期就是非常好的调整时刻。
李玟月又给刘伯恺发了条消息。
我去洗澡了，一会直接就睡了。
好的，晚安
嗯，你也早点睡吧，明天还要上班
好，你快去洗吧
李玟月整个人侧爬在沙发上，以前很难容下她身躯的沙发，现在对于她来说显得十分的宽敞。
果然啊，呵呵洗澡去睡觉，万能的法宝啊！
祭出这一招，几乎无往而不利。
现在，自己可以心无旁骛的……好好胡思乱想到底放不放假了。
其实李玟月想的更多的是，如何放假，自己干什么好！
她翻着手机日历，在心里默默的计算着。
可是到最后，她也没有想出来什么，因为到底放不放，盘旋在她的脑海里。
到底放不放假呢？
王世唯抹了一把脸，胸膛起伏着，他感觉自己有些累了。
有一段时间没有运动了，结果连续游了一百米，他就有些累了。
还是得抽时间动一动才行。
他暗自想着。
双手一撑，他从池子里出来，来到躺椅处拿过浴巾草草的擦了下身子，一下躺了上去，顺手拿过一旁的水喝了一口。
他喜欢在自家的恒温泳池游泳，没有人打扰，最重要的是没有那些虚伪的客套。
当然，他还没清高到自认为自己没什么不同，只不过有时候他只是想一个安安静静的。
唯一不太满意的，目前为止除了父母家，也就这一套别墅有了，其他的只有露天泳池。
对于现在这个气温来说，晚上还是有些凉的。
身体好是一回事，却不能太过于自信。
因为一些无关紧要的事情而造成不必要的结果，简直就是愚蠢的典范。
所以，他选择来距离市区有一段距离的这套房子来游泳。
他又喝了一口水，开始琢磨还有哪一套房子可以加一个恒温泳池。
不过，另一件事情挤走了这件事，占据了他的全部注意力。
面对它的时候，王世唯轻轻的皱起了眉头。
是关于自己寻找一个伴侣的事情。
现在认识的这个女人，各方面还是比较符合王世唯的观感的。
只不过，王世唯已经预感到了一些问题的苗头了。
这让他最近有些心烦。
会不会是因为太过平淡的原因？
当两个都成熟理智的男女相处的时候，确实很难擦出激情来，更何况他和她都很忙的。
对于她，王世唯已经认真的考虑过了，家世和人品，外形，圈子等等，自己是可以接受的，相信自己的父母也不会反对。
至于她那边，她也表达过类似的看法。
而且，说到家世，只是相对的，因为自己这边体量太大了。
但是这都还好。
虽然两个人现在相处的还好，可是王世唯总觉得他在意的那个问题，是个非常棘手的事情。
但是现在就提的话，似乎有些太早了？
王世唯把水喝完，放下了杯子。
他现在愈发的感觉到自己的变化了，就是那种以前觉得无所谓，没关系，无足轻重，不是重点，可以克服的现实问题，到了真的要面对的时候，他的想法是趋于保守的。
这是让他始料未及的。
不过，现在就着急的提出来关于婚后夫妻双方聚少离多这方面的顾虑，是不是太早了？
而且，干事业的人，性格上和行动上都会比较强势一些，王世唯担心过早的提出来问题，如果一旦无法解决，那么基本上就可以宣告结束了。
所以他在考虑要不要来些恋人都需要做的事情，增进一下彼此的感情，最主要的是不能总是通过社交工具去接触。
那么，要不要趁着十一，邀请她出去玩一圈呢？
自己最近有什么比较重要的事情还需要办不？
王世唯斜着头看向夜空，他仔细的想了想，然后又确认了一遍。
好像，没什么太要紧的事情，但是还是需要提前布置一下，免得被打扰。
那么，该怎么办呢？王世唯思索了一下，就有了腹稿。
说是腹稿，其实差不多自己就会按照这个计划走了，只不过会做一些微调。
他站了起来，准备再去游一圈就睡觉，距离市区有些远就是这样不方便，得早点睡。
在水里游的时候，王世唯总觉得自己似乎漏掉了什么。
公司的节假日都是由明博负责安排，除非遇到什么其他事情他才会咨询自己，而且自己也懒得过问这种事情，不过感觉自己除了商业上的事，是不是漏了些什么？
翻身，双腿在池边一蹬，转向之后向前窜了一小段距离，继续开始游。游了几下，抬头换了口气，王世唯又想了想。
哦，对了！
他想起来了！
自己现在有秘书了！
她放不放假明博可管不着，自己刚才光想着两个助理会放假，忘了还有秘书等着自己安排呢！
太久没有秘书了，差点忘了这事了。
小事一桩。
正常放假，随时待命吧。
埋在水下的他脑海里出现了自己秘书的精致总是带着温柔表情的小脸。
他露出了一个笑容。
想享受第一个假期吗？
这几天好好的干活吧！
今天，李玟月非常的不开心。
因为昨晚她失眠了！
哪怕到了最后，她不在纠结放假的问题时，她发现自己已经睡不着了！
这让她痛苦异常。
在试过属羊，数数，数脉搏，深呼吸等等等等方法之后，她悲哀的辗转反侧到很晚很晚才迷迷糊糊的睡着了。
然后她就被闹铃叫醒了。
没睡醒，加上一件意外让她从早上开始，心情就非常的不好。
好吧，也许不算是意外，只不过是另一件自己根本没有意识到的问题。
不管是什么原因，她有几天没有洗头了。
所以早上起来之后，她发现自己的那一头长发不仅油乎乎的，还乱糟糟的！
而且让李纹月崩溃的是，梳头都解决不了问题！
她从来没有想到，有一天自己会因为头发显得乱糟糟的而不知所措。
自己上学那会自不必说，工作以后，基本都是顶着一个光头走天涯的。
现在这个状态，是她始料未及的。
只不过几天没洗而已，就成了这样！
（发错了，改过来了）
PS：把之前的数字章节名都改了，就是这样。
评论都看了，获得不少信心和灵感，至于繁琐……本书一开始就定位给怪蜀黍们看的，我想总有人和我一样，想要这种又臭又长的心路历程吧？
反正吧，减少是不可能的，不过会略微加快一下进度。
感谢大家的支持。
变形金刚的变文有没有人见到过？



第一百六十七章对魔法攻击的担忧

说起来，她是知道女人长发的，都比较麻烦，要保养，要经常清洗，她以前也听老婆提过有人隔三差五就去理发店做头发，更有只在那里洗头的女人。
自己当时对这些信息可以说完全不在意的。
自己之所以没两三天就洗一次头，只不过下意识里对媳妇方面说过这种事情有个大概的认识。
可是她完全没有想到不这么做的后果是如此严重。
根本压不住四处乱竖的呆毛，打着结的发梢，还有痒痒的头皮，油油的一股味。
这让本就没睡好的李纹月一下子心烦意乱起来。
先不说本身所带来的不适感，这种形象出去，如果被人发现自己的头发乱糟糟的，影响不好。
简单来说，丢人。
首先毫无疑问是自己的，而且也毫无疑问的会捎带上老板。
有时候，面子问题是非常重要的。
怎么办！
总不能现在洗个头吧！
这样吹干都要好久的！
好吧，李纹月不得不承认，她这几天给自己找的借口里，就有麻烦这一条。
清洗，护发素，吹干。
简单的步骤，就跟把大象装冰箱一样，三步而已。
可是这操作所花费的时间却是谁洗谁知道。
总之，现在首要的问题是怎么办。
看着镜子里那张可人的小脸一副愁眉不展的样子，李纹月更是一阵烦躁。
仓促之间，她能想到的也只有洗头这个选项了。
但是时间不允许啊！
皱着眉头又想了一下，似乎可以戴个帽子？
路上倒是没问题，可是到了公司……
最后，李纹月一咬牙，打开热水，把打卷和蓬乱的地方都用水打湿，然后用毛巾尽量擦干。
快速的昨晚这一切，头顶上凉凉的，耷拉下来的头发触碰到的地方也是凉冰冰的。
在家里还能忍受，可是早上的天气……
要不要去坐地铁，公交或者打个车去？
李纹月看了一眼手机，已经耽误了一会时间了，如果路上等车或者堵车了，怎么办？
快速的浏览了一下天气预报，今天是微风，实时气温17°。
可以接受，那就赶紧出发吧。
急促的走在路上，李纹月只觉得湿过的头发在清晨的风中所带来的凉意超过了自己的想象。
但是她也没办，只好忍着一路来到公司。
可千万不要感冒！
没有人可以埋怨，没有人可以抱怨，更没有人可以来安慰。
李纹月兀自承受着极差的情绪，却不得不把它们通通压抑着，在脸上挂着笑容，跟往常一样对每一个人微笑，柔声打着招呼，轻声的向老板汇报工作。
还好，头发看起来没什么问题，办公室里的温度也让有些头皮一直发凉的她感觉好多了。
随着工作的忙碌，睡眠不足所带来的身体上的困倦和精神上的焦躁也渐渐消退。
忙碌的间歇，经历了早上那清冷一刻的李纹月不由的想到另外一个问题。
自己现在所在的地方，冬天是没有暖气的！
既然能被盛传为魔法攻击，那怕有所夸张，但那肯定有它的道理的。
李纹月不由得想起来每年都会在网上流传的南北差异，南方人以为北方人都不怕冷，北方人都以为南方不冷。
不过现在还太早了，这几天不过是有些反常的低温而已，正常来说应该还会热一段时间。
一想到气温，李纹月也不知道是错觉还是什么，就觉得头还是凉，浑身竟然发了一个哆嗦，然后有些控制不住地打了个喷嚏。
擦了擦鼻子，她继续开始忙碌。
今天的工作，意外的多。
老板也跟上了发条似的，电话，指示，安排，报告，合同，会面一个接着一个。
到了午休的时候，李纹月心说总算能喘口气，自己的身体早都忠实的反馈着睡眠不足所带来的各种负面影响了。
不奢求能睡会，能歇会也行。
可是让李纹月痛苦的是，她吃完了饭，刚回来没多久，就被老板一个电话叫过去办公室，安排了一个活继续忙了。
而且看王世唯的口气，这活弄完还有别的等着她呢。
就这样，李纹月一直忙到了下班，还没有忙完！
老板要加班，她自然需要陪着，连带着整个公司的人，好些都没下班，也不知道是真忙还是熬着。
晚饭的时间，是王世唯提前给李纹月打了招呼的，让她到点吃饭，吃完赶紧回来。
李纹月甚至这个时候才有机会去了一趟厕所。
她忙的水好像都没顾上喝一口。
吃饭的时候，她感觉自己的脑子才放松了一些。
边吃边下定决心，以后说啥都要作息正常！
看看现在，自己难受成啥样了，最糟糕的是还得忍着，目测今天得加班到很晚了。
又打了一个喷嚏，李纹月匆匆继续吃饭，然后就三步并作两步的赶了回去。
就这样，她跟着王世唯一直忙到九点多。
不光是她，刘刚和张锐也干到现在，因为很多活也是需要他们配合的。
其他的人，李纹月根本没空理会了。
十点多的时候，还是王世唯主动看了一眼时间，让李纹月和刘刚张锐把现在手头的活忙完就可以下班了。
然后，王世唯跟李纹月又交代了一些事情，都是关于她手上这个活的，三言两语说完，王世唯就走了。
李纹月想去送他，王世唯一摆手，“我自己走，你抓紧时间，这几天可能都是这样，记得休息好。”
看着王世唯跟刘刚张锐打了招呼离去的背影，李纹月满脑子都是他刚才的话。
等到王世唯离开，李纹月看见刘刚和张锐互相对望一眼，都是叹气摇头然后坐回位置继续忙活。
李纹月也是脑袋一耷拉，叹了口气，吸了吸鼻子，继续开工。
唯一幸运的是，她的工作量比那两个人少一些，所以十一点多的时候，李玟月终于把今天王世唯交代的所有任务都完成了。
草草的浏览了一边，李玟月感觉自己精神非常的糟糕，她现在只想赶紧回去休息。
离开的时候，刘钢和张锐还在奋战着，李玟月看到有几个部门的也亮着灯，今天加班的人不少呢。
她也就跟两个人摆了摆手，就走了。



第一百六十八章论周末是如何消失的

疾步出了大厦，李玟月有点想不明白王世唯为啥今天突然一副赶工的态度。
而且赶的活也都不算是最最紧要的，只能说现在做了以后少一些工作量罢了。
想不通！
老板的世界，有钱人的想法，自己根本看不懂！
出了院门口，稍稍等了一会，就来了一辆出租车，感觉有点凉的李玟月上了车之后觉得缓和了一些。
给司机说了地址，她就靠在车座上休息。
这破天气，太不正常了！
然后，她又毫无悬念的晕车了。
本来李玟月想拿出来手机看看的，但是司机过一个路口等完红灯一个加速，她就觉得自己不行了。
忍着胃里翻江倒海的感觉，她也没心思看手机了，就握在手里。
到了地方，快速的扫了微信支付，她推开车门，呼吸着微凉的空气，这才感觉好了一些。
原地站了一小会，恶心想吐的感觉基本消散了，她才往家走。
到了家，打开客厅的灯，李玟月站在那里没有动作，她在犹豫要不要洗个澡，主要是洗个头。
挣扎犹豫的好一会，最后还是疲惫获得了最后的胜利，加上温度有些低，她换了鞋，脱了衣服，上了厕所之后急匆匆的刷了几下牙，胡乱用洗面奶抹了几下脸，就回卧室上床睡觉了。
临睡前给手机充电的时候，她看了一下手机。
刘伯恺有两条消息，一条是中午的，一条是下午下班那会的。
猛地一上班真不适应，感觉好累，你今天忙不忙？
是不是活特别多？
岂止是多啊，兄弟！
李玟月叹了一口气，大大的打了个哈切，回了一条。
忙，刚到家，累，睡了，晚安。
李玟月手机往床头柜上一丢，顺手关了灯，闭上眼，浓浓的困意和潮水一般的倦意顿时席卷全身。
“阿嚏！”突然又打了个喷嚏，之后李玟月就进入了梦乡。
第二天起床，去洗漱的李纹月看着镜子里虽然算不上垢面，但是绝对蓬头的自己，满脸的无奈。
没办法，她又故技重施，不过好在这次有所心理准备，不像昨天还想了半天怎么办，因此她稍微有时间把头发擦干一些，这样出去就不会像昨天那么冷。
收拾完毕，李纹月在拿手机准备放包里就出门的时候，看了一眼。
就是想看看刘伯恺回复了没。
果然，回复的时间，几乎就在自己刚发出去不久。
那快睡吧
李纹月看了两秒钟，刚想把手机放回去的时候，又想到自己这一天万一又是特别忙的话，就没空回他消息了。
用不用提前说一声，解释一下？
想到这个的李纹月，有一些不是滋味，因为这样感觉好像自己已经离不开他了似的。
地球离了谁都还能转呢，何况自己……
自己……
……
好吧。
李纹月痛苦的闭上了眼睛。
自己现在就是离不开他了。
寂寞和孤独的感觉仍然那么清晰，就在不远的前面默默的回头看着她。
一想到没人可以说说话，那种令人心悸的难受又冒出了头，沉默的望着她。
李纹月竟然忍不住打了个哆嗦。
只有经历过，才知道拥有是多么的幸运，只有失去过，才知道珍惜是如此的重要。
好好好。
李纹月认命了，她一低头，柔顺的长发从耳边擦过，来到了额前，宛如黑色的流苏，遮住了她的视线。
我现在，确实很在乎能有一个波长和频率都比较一致的人跟自己聊天。
不然呢？
这都什么乱七八糟的，干嘛一大早就想这些！
不就是个人吗！有啥啊，发条消息而已，赶紧弄了去上班！
李纹月没好气的点进去微信，稍微想了一下，打了一行字发了过去。
这几天我会非常的忙
然后直接把手机丢进包里，抓紧时间出门上班去了。
路上还是有些凉，但是比昨天好多了。
现在，早晚下班这一路，是李纹月唯一能放松的时候了，也是唯一算的上有点活动量的事情。
只不过她也想好了，再这么凉下去，自己就得坐地铁或者公交车……公交车还是算了，地铁吧。
无非就是挤了一点，远了一点。
到了公司，又开始了一天的忙碌。
从依然一脸平静的老板那里接受各种指令，李纹月就开始脚不沾地了忙乎起来。
也不知道是怎么了，她突然觉得自己挺佩服王世唯的，不紧不慢，却井井有条，轻重缓急在他心里早有了安排。
换做是自己，李纹月觉得自己一是没那气场，二嘛，也没有那水平，能把这么多事情安排的明明白白的。
当然，以上这一切，都是在李纹月抱着自己再熬一天就能过周末的前提下的想法。
这个希望一直支撑着她，忙到了下午。
当她好不容易把王世唯的安排再一次搞定前去汇报完毕后，她的老板平静的给她说了一句话，让李纹月瞬间感觉整个人都不好了。
“明天张锐会跟我出去一趟，到某某市，有个活动需要参加大概要三天，我顺便去一趟那边的某某公司，你跟他们联系一下，张锐的活你接过来，抓紧弄。”
“好的，王总。”
李纹月感觉自己的心里，有什么东西突然碎裂了。
自己唯一能做的，就是在回答的时候，停顿一下？
聊胜于无的反抗吧……
我的周末啊！
还有这抓紧，是怎么个抓紧法啊……算了，最好还是做完的好。
李纹月微笑着对王总点了头，看到王世唯继续低头开始忙活，她转过身来，一脸愁苦的的出了总经理办公室。
等到出去关上了门，她稍稍停顿了一下，好收拾一下心情，换一副表情。
于是，当她来到张锐身边的时候，依然是她平常的笑脸。
“锐哥，王总说明天你和他要出差，让我来接手你的活。”
“对。”
李玟月发誓，她看到张锐的嘴角微微的翘了一下！
绝对的！
就那么一瞬间！
但是自己看到了！
可是下一瞬间，张锐就换上了那一副惯常的表情，“来，我给你说说。”
李玟月几乎是咬着牙蹦出了一声“好”。
PS：我用了一下文章排版……话说每次说话都得PS，而且没有定时发布，SF跟起点比，要做的还太多了。
话说，你们知道致远星战况如何吗？




第一百六十九章熬不住了


接下来，张锐很详细的给她说了一遍，李玟月也问了自己不懂的地方，最后张锐确认了李玟月都明白了，这才从自己的电脑上给李玟月传了文件，然后他就去了总经理办公室。
没什么好抱怨的，这就是工作。
也就代表着，自己期盼的周末，报销了！
光她自己的，估计都要花很多时间，更何况现在工作量加倍了！
本想趁着周末好好休息一番的李玟月，此时的心情已经无法形容了。
忙碌中她，在郁闷之余，她庆幸自己提前跟刘伯恺说了一声，因为自己现在真的感觉看手机都是浪费时间。
不然刚刚建立起来的良好互动，恐怕又得倒退了。
当人彻底忙碌起来的时候，根本不会有聊天的欲望的，因为你发现工作就像是一座大山，巍峨耸立，一刻不停的攀爬都不一定能登顶，何况三心二意呢？
而且哪还有那份心情啊！
先是按照王世唯的吩咐跟那边的主办方联系了一下，然后跟他说的要去的公司通知了一声，去给王世唯汇报了一下，李玟月就埋头忙碌起来。
三天的时间，这些东西不加班加点根本整不完的！
所以李玟月在忙的时候，就开始计划怎么安排时间。
现在每一分每一秒都是宝贵的，可是自己又得保证睡眠，能挤出来的只有其余的时间了。
于是，这天下班之后，李玟月是打车回家的。
晚饭就是之前以备不时之需买的饼干。
洗澡？
上个厕所李玟月都觉得是浪费时间！
不过百忙之中，她还是又定了一个闹铃，为了提醒自己该睡觉了。
绝对要保证睡眠，不然顶不住的！
定表的时候，她扫了一眼刘伯恺的微信。
好的，注意身体，别熬太晚。
李玟月觉得自己都没干什么，闹铃就响了，她强忍着再忙一会的冲动，保存的文档，把东西收拾好，上了个厕所，胡乱洗了手和脸，漱了漱口，就睡了。
她是沾床就睡着了。
一觉睡到闹铃响。
又是跟之前一样把头发打湿再擦干就出门了。
这一次，李玟月依然选择打车去上班。
只要自己提前下车，走一小段就行。
能比挤地铁快不少。
至于公交车，她不想一大早就晕车。
今天唯一的好消息是不用等王世唯了，所以李玟月到了公司，坐在自己的位置，除了上厕所和中午吃饭，一整天就没有挪过窝。
这一天下来，真的是腰酸背痛，脖子难受。
到最后下班的点，李纹月抬头都得十分的缓慢，脖子酸疼酸疼的，按着脖子扭了几下，这才舒服了些。
坐了整整一天啊！
李纹月满是忧郁的看着电脑屏幕，那些折磨了自己一天的文字，数字，图形，却仅仅完成了一少部分。
她紧紧的抿着嘴，瞪着眼睛去保存，去复制，同时盘算如果自己这两天每晚几点睡，才能在周一做完。
粗略估计得到的结果让李纹月很不开心。
“哎……”李纹月长叹一声，张开双臂伸了个懒腰，感觉全身的肌肉都是沉甸甸的。
赶紧随便吃点东西回家。
收拾好了之后，她急匆匆的去餐厅买了一碗粥和一个饼，三两口解决完，出去打了车就回家了。
还好，因为下班时间车比较多，根本开不快，她感觉还好。
到了家，烧了一壶热水，换上一条睡裙，李纹月就坐在电脑桌前准备开始奋斗了。
等待开机的时候，她拿着手机瞄了一眼。
除了公司的群，没有新消息。
李纹月放下手机便开始忙碌。
一直到周末的深夜，疲惫不堪的李纹月在敲下了最后一个字符以后，一下就靠在了椅子上。
终于特么的做完了！
她感觉这一刻，自己的大脑彻底放空了，一片空白，什么也不想，也不愿意想什么。
在椅子上呆呆的靠了能有快十分钟，李纹月才感觉她的大脑回复了一丝丝的活力。
随之而来的，就是浑身上下传来的各种不舒服的感觉，比如头疼，比如眼睛的肿胀，比如手指手臂的酸软疼痛……
太累了！
从早到晚，除了吃饭上厕所，接老板或者张锐的电话，处理一些临时事物，其余的时间她就是坐在这里，一刻不停的忙碌着。
以至于喝口水都成了难得的放松。
缓了口气的她，只觉得脑子空荡荡的，特别难受。
看了下时间，李纹月挣扎着坐了起来，开始收拾东西，免得明天早上手忙脚乱忘了带，就麻烦了。
收拾完，她又拿起手机，依然是只有公司群的消息。
刘伯恺没有任何动静。
自从自己给他说了那一句，他就没有再发任何消息。
这不就是自己想要的结果吗？
不然呢？
哪里有时间闲聊啊！
与其那样，不如这样。
不过他也真的是能忍住啊！
但是现在，一切都忙完了，李纹月却发现，自己其实没有想象当中的那么坚强。
过往的记忆在云山雾绕中，闪烁着自己挖掘出来的回忆。
以前的上班的时候，不管是自己还是同事，总会时不时的说一下对于今天这个班或者这段时间的感受，或抱怨太忙或调侃太累。
每次跟朋友和家人聊天，都会随口问一句，最近怎么样，上班累不累等等之类的问题。
甚至在全是陌生人的群里，也会说些类似的话，哪怕没有任何回应，但是只要自己清楚有人看到了，也会好受一些。
所谓的习惯并且能承受寂寞和孤独，都是骗人的！
所以，李纹月现在感觉自己的心情很复杂。
一方面她挺开心刘伯恺很默契，另一方面，她又忍不住小小的埋怨他为什么如此耿直。
好吧，李纹月觉得自己这想法纯粹就是无理取闹。
有时候人连自己的需求都琢磨不透呢，何况让他人理解自己呢？
可是李纹月又觉得很憋屈。
自己累死累活的，到头来只能闷在心里，着实让人难受。
以前没有认识他的时候吧，也不算忙，而且自己也感觉新鲜，熬一熬就过去了。
但是现在，熬不住了！
PS：有肯定的动力就是感觉不一样，今天可能会两更




第一百七十章所谓的成熟


自己曾经想象的办公室生活，正张开它的大嘴，给自己展现了它血淋淋的另一面。
是真的累啊！
怪不得说挺多白领的精神压力极大，很多人会在不经意间崩溃一次，其实想想何尝不是一种发泄呢？
负面情绪累积到一定程度，不释放释放，就等着出问题吧！
再说了，自己现在不也算是认识了个朋友嘛！
李纹月觉得自己有些任性了！
她从来不会这么笃定的给自己想做什么事找借口的。
哎，果然，人都是会变的。
转头又一想，如果自己还是男人来面对这一切……
都一样，这玩意不分男女的。
越想，李纹月心里的那股想倾诉一下的冲动就越发的明显。
有那么一瞬间，她甚至想给他打个电话，随便抱怨几句。
当然了，这是不可能的。
Tan90°
脑子里蹦出来这个梗，让李纹月笑了一下。
先不论自己和他这个朋友究竟有没有好到这个地步。
好吧，就算没有，但是李纹月觉得换做自己是不会拒绝一个美人在自己面前展现脆弱的一面，更何况这个人还是对自己有想法的呢？
而且，这不等于告诉他，来吧，小伙子！
这样不就等于自投罗网吗？
虽然自己并不愿意这样，但是这样做了，就会释放这种信号的。
很多事情，固然你不想，但是你做了，就别天真了。
否则的话，你会没朋友的。
所以，很多时候，不要这么耿直，话留三分，事做七分，剩下的嘛，就是生活了。
所以，最后还是只能自己独自默默的承受这一切。
不，其实并不是，今天不过是太晚了，他肯定已经睡了。
李纹月默默的放下手机，视线没有对焦的坐在那里，脑子里似乎在想什么，但是又什么都没想。
这种状态，只持续了很短很短的时间。
我还要赶紧睡，明天老板回来，肯定又是一堆活！
而且……
李纹月摸了摸自己的头发，接着看了一眼手机上的时间。
她纠结了一下。
还是洗个澡吧。
站起来的时候，身体就仿佛灌了铅一般，她几乎是拖着身体去了卫生间的。
耐着性子，李纹月好好的洗了洗头，懒得打沐浴液，直接搓了搓身子，唔……已经脏的没法看了￣ ￣)σ。
洗完之后，忍着上下打架的眼皮吹干了头发，李纹月真想一头栽倒就睡，她几乎是半闭着眼睛把东西放好，等到回到床上，脑袋一粘枕头，巨大的困意直接把她击倒了。
她残存的最后意识就是把手机放耳边，她怕自己睡的太死听不到闹铃。
接着，就感觉自己的耳边似乎有什么声音。
缥缈悠远，却连绵不绝。
是什么声音啊，好像是歌？
谁啊，大半夜的竟然放歌，这得开多大声音，自己都能听的一清二楚！
李纹月瞬间就怒了，还让不让人睡觉了！
等等，这歌怎么这么耳熟？
好像，好像跟自己的手机闹铃是一个歌？
李纹月一个激灵，睁开眼睛掀开被子就坐了起来。
她一把抄过来手机，带着充电器直接从插座掉了下来。
还好还好！
看到时间李纹月才放下心来，这时她才感觉的一阵头晕目眩，然后就是剧烈跳动的心脏，难受的她一手撑着床，一手拿着手机扶着额头紧闭着双眼，挨了那么一会，才渐渐的恢复过来。
感觉才闭上眼睛的啊！
李纹月哀叹着下了床，缩着肩膀低着头去了卫生间洗漱。
哈切连天的洗漱完，李纹月穿衣服的时候犹豫着要不要打车去公司，因为自己比平时晚了一些。
但是一想到自己现在的状态，还是算了吧，一大早还是别找刺激了，又不是特别着急，至于地铁，好像有些远，还是老老实实走吧，大不了走快一些，刚好能暖和身子。
等李纹月一出门，她就感觉有些不太一样。
走了一会，她发现了具体哪里不一样了。
气温回升了，又开始有些热了！
因为自己走的竟然有些微微冒汗了！
惊讶之下的李纹月拿出来了手机，找了天气预报进去看了看。
确实升温了。
哦不，应该是恢复正常而已。
好事啊！
她不禁扬起了眉毛。
这样，暂时可以不用考虑再冷一点应该怎么穿了。
她有时候会想一下这个事情。可是发现如果穿上保暖什么的，套在制服下面，不是很好看。
不，应该是很难看才对！
现在，这里的气候又给了她缓冲的时间。这让李纹月很满意，她可以等不忙的时候研究一下这个课题。
当她想把手机放回包里的时候，却小小的犹豫了一下。
依然困意十足的大脑，有一个声音正在不断的怂恿着她。
去给他发条消息，抱怨抱怨这几天的辛苦吧。
不然你只能继续憋着，忍着，直到哪天忍不住了，找个没人的地方大喊大叫去吧。
这个声音絮絮叨叨的，让李纹月有些烦。
我又不是没经历过这些，怎么现在就这么容易多愁善感呢？
为什么现在就这么想给人说一声呢？
因为现在有这个条件了呀！
大脑自动替她回答了。
李纹月诧异于自己这是怎么了。
她突然感到现在的自己，让自己都感觉很陌生。
不对，不对不对不对！
她紧锁眉头，抓着手机往前走着，目光没有焦点的凝视前方。
有什么地方不太对。
为什么我非要说出来才行？
我以前我不是没这样过啊，我不都自己忍过来了？
成熟是什么？
不就是能忍的更多了吗？
所以，应该不仅仅是因为单纯的工作原因。
李纹月开始继续琢磨，不想清楚的话，有些折磨人。
会不会，是因为自己现在其实每天精神都紧绷的原因？
对，就是这个！
李纹月觉得自己找到了问题的关键了！只要出了家门，她就得时刻注意，作为一个女人，面对各种人和事，她应该怎么样！
虽然在对人对事的很多方面，她处理起来感觉跟以前的自己没什么不同，但是接受到的反馈却是跟以前截然不同的，这就让她感觉很累了。
因为自己的另一个社会性别意识已经成了本能了，各种事情都会做出最自然的反应。
PS：码字毫无感觉，卡文卡的异常难受，不开心，更一章。
额……算了……不，还是说了吧，存稿……基本没了




第一百七十一章黑眼圈

可是现在一切都不一样了，李纹月清楚的感觉的自己没办法把现在的关于女性的性别意识融入到骨子里，她需要无时无刻的思考该怎么办，否则的话，她害怕无意识中流露的反应会让别人感觉奇怪。
虽然奇人怪事多了去了，男人有奇葩，女人也不是千篇一律的，可是李纹月总觉得自己很看重这方面，她生怕自己成为别人眼里奇怪的人。
本来就是无依无靠的，如果因为这样而导致自己融入不了圈子，依然独来独往，那是多么的可怕。
所以，问题的原因找到了。双重因素下，自己才感觉更需要宣泄一下。
所以说，工作累，只是个诱因而已。
现在问题找到了，那又怎么样？
自己还不是一样得独自承受？
“哎……”长叹一声，李纹月把手机放回了包里。
好像因为叹气的声音比较大，刚好身边经过了一个路人，抬头继续前行的李纹月就看到刚走到前面一点他扭过头来看了自己一眼。
很正常的，不是嘛？
如果忽略他那突然放大的瞳孔和一脸微微呆滞的模样以及陡然放慢的脚步。
那种表情，李纹月已经见怪不怪了。
目视前方，忽略四周，就当是空气好了。
不然呢……还要去暗自欣喜于自己的魅力么。
好吧，其实还是因为总是被男人总这样的表情和眼神盯着，虽说适应了，可是不代表能接受啊！
还好，至少自己不总觉得他们是基佬了……
可是，还是会不大舒服罢了。
赶紧赶紧，上班要紧！
来到公司，李纹月一路来到自己的位置，就觉得哪里又不对了。
她却说不上来哪里不对劲。
一肚子疑惑的她只能自己归结为自己的太疲劳。
老板会在x点和张锐一起回来，李纹月就晃晃悠悠的打算去看一眼总经理办公室。
其实她是真的不想动了，可是没办法，撑着桌子站了起来，每一步都迈的十分沉重。
打着哈切在总经理办公室转了一圈，没啥问题，临走的时候李玟月感觉整张脸似乎都要掉下来了。
她站着想了一下，去了总经理办公室的洗手间准备洗一把脸，清醒清醒，不然等会王总回来的时候，自己一脸疲惫，这样不好。
虽然自己确实很累。
温热的水跟脸接触之后，湿漉漉的，但是很提神，李玟月吐出胸中的浊气，感觉好多了。
不过眼睛就感觉特别的沉重，眼皮有那么一会都感觉睁不开了。
她用手背去揉了揉眼睛，再努力的眨了几次之后，这才感觉好多了。
看着镜子里自己的脸，疲惫的神色几乎看不见了，但是这黑眼圈就有些明显了。
叹了一口气，李玟月抽了几张纸擦干净了脸，左手捏着纸推开洗手间的门准备回去自己位置扔掉。
刚刚抬起的右腿，就这么悬在半空，李玟月保持着推开门的姿势。
刚才，我好想看见什么了？！
她有些发愣，因为她突然有些想不起来了，刚才那好像只是一瞬间的事情。
仔细想一想，别急。
她慢慢的放下了腿，尽量的轻，左手扶着门把手，努力的开始回忆。
明明就是刚才，自己怎么就想不起来呢？
从头想！
我进来，看一圈，没啥问题，继续。
然后就是来洗脸，然后我看了一眼镜子，嗯，我看到自己的脸，然后……
卧槽！
黑眼圈！
李玟月一个瞬身就回到了镜子面前。
有眼袋，这没有什么。
可是那黑色的眼圈，确实有些明显了。
李玟月慢慢的挺直了脊背，站直了身子。
镜中的人，眼睛都没有眨过，一直盯着自己在看，目光的焦点就在那一圈黑色的皮肤上。
这是，黑眼圈。
嗯，没错，坚定完毕，识别正确。
然后……李玟月的大脑空空如也。
好像，应该想一想该怎么缓解的事情吧？
良久，她才缓缓的恢复了一些思考的功能。
难道，让自己现在去睡一觉？！
她现在能想到的，好像只有这一条路。
不对，自己现在可以化妆！一妆遮百丑！
对，没错，化妆！
李玟月深吸一口气，整个人都挺了起来。
可是先不说自己会不会，自己也没有带那些个玩意儿啊！
刚刚挺起的胸膛瞬间坍塌了下去。
这时，一个人在她脑海里划过。
梁丽！
她化妆！
她肯定随身带着那些东西！
李玟月略略松了一口气，她凝视着镜子里自己的脸，忍不住伸手摸了摸光滑洁白的下巴。
真是麻烦啊！不用刮胡子了，反而更需要注意自己的脸了！
以前从来不在意的问题，现在得好好的操心了！
赶紧的，一会王世唯就回来了！
因为工作原因挨吵也就算了，万一因为仪容仪表被训一顿，那就太亏了不是！
李玟月一路疾走回到自己的位置，站在桌子边上拿起手机就发了一条微信。
梁姐，忙不忙
感觉过了很久，其实也就是短短几秒，可是李玟月内心焦急无比。
怎么还不回呢！
要不要QQ也发一个？
算了，打电话吧！
简单直接粗暴！
至于会不会打扰到梁丽，李玟月有些顾不得了。
电话响了几下，才被接了起来。
“有事吗，纹月？”
“梁姐，你现在忙不忙？”
“还行，咋了？”
“我这边有些事，只有你能帮我了。”
梁丽是用左肩夹着手机，眼睛正盯着电脑屏幕，双手在键盘上飞舞着，听到她问自己忙不忙，梁丽就知道，肯定是有事相求了，而且不会是什么逛街之类的。
可是当她听到李玟月说只有她能帮自己，梁丽心里咯噔了一下，她第一反应就是这个李玟月是不是闯祸了，想找自己帮忙掩盖一下？
她一下就坐直了身子，用手拿着手机，不在一心二用。
会不会是账面的问题？
不会！梁丽第一时间否定了这个想法，她又不管这个。
还是报告出错了？
那也不至于求到自己头上啊，这种事情顶天了扣工资然后被总经理劈头盖脸骂一顿。
或者是丢了什么重要的东西？
PS：今天和媳妇去看了流浪地球，包场了╭(╯^╰)╮
作为一个标志性的电影，它还是很不错的，如果要深究，那确实有太多太多的瑕疵，不过这都不是重点。
娱乐圈对于吴京~算了
存稿，马上就没了。剧情我也不是很满意……担待点吧
阿塔利战斗天使竟然只有一场……感觉这像是时代的落幕




第一百七十二章梁丽的心思


这个李玟月，从入职到现在，大错倒是没听说有过。
因为小事被王总训倒是听说过，而且她自己也亲眼见过一次。
那是跟着张廖还有明博还有谁，去干啥来着她记不太清了，总之就是需要找总经理，有点急，结果联系不到李玟月，明博直接打了办公室的电话就带着大家去了，明博在敲门的时候，梁丽站在外面就听到里面有人挺大声音在说话，进去之后，王世唯一摆手让他们先等着，把低着头站在他身边的李玟月又训了好一会，要不是明博忍不住了开口说有急事，估计王总还得继续说她一会。
不过小姑娘看着挺文弱的，神经倒是挺坚韧的，被当着其他人面这么被训斥，脸色固然不好，但是绝对没有顶不住的样子，接着在自己几个人跟王世唯讨论的时候，继续神色如常的在一旁守着。
这让梁丽对她的评价也高了一些，不知道有多少女孩子的办公室生涯是被上级主管训哭之后完结的，当然，男人也不是没有，不过被训哭的几乎很少罢了。
这方面，女人似乎确实比较情绪化。
不过让梁丽对她评价又升级的却是，被吵的这么惨，也没有见她受什么处罚！而且隔天梁丽就看见王世唯带着她出去的时候，脸上是带着笑跟她交谈。
办公室里，很是有一些人关注着这个小秘书的情况呢，无论是女人的角度还是男人的视线。
只要有人开个头，关于李玟月八卦的人气值可是很高的，从来没有跌出前五的位置。
想的有点远了，梁丽把思绪拉扯回来。
那能是啥事啊？
转瞬之间，梁丽来不及细想了，这时候不能沉默太久。
但是在开口之前，她迅速就确定下自己的底线，要是跟之前她帮自己那次的性质差不多的，只要没有第三个人知道，自己能帮就帮了。
但是如果涉及任何有关自己前途的事情，那不好意思了，姑娘，该咋办咋办，趁早自己跟总经理坦白去吧。
“别着急，慢慢说。”梁丽换上了比较温和的语气，同时也注意自己的音量，免得周围谁听到了什么。
“梁姐你随身都带着化妆品吧，我记得？”
嗯？
梁丽眉头一挑，这是哪跟哪？
而且听她这语气，不太像是出什么大事的样子。
“额……带着呢。”
“太好了！”对面的声音明显放松了不少，“梁姐，是这样的，我这几天熬夜太累了，今早起的也晚，出来的急，洗脸的时候没注意到黑眼圈，你会化妆，能帮我一下吗？”
有那么一瞬间，梁丽感觉自己的时间定格了。
四周围的声音都消失不见了，自己的眼睛也失去了聚焦。
如果，自己，没有听错的话。
她是想让自己去给她化化妆，遮一下黑眼圈？
好像，是的。
就这事？！
梁丽是又好气又好笑。
这个李玟月，一通没头没脑的电话，害的自己白紧张了一阵。
“梁姐？”
电话那头的小姑娘许是因为自己这边突然没音了，声音都有些发颤了。
梁丽抿着嘴把笑闷回了肚子里，她努力的忍着让自己不笑出声来，同时也心里暗说这女孩还真是……真是……
想了一下没啥合适的词形容，自己的语文早就还给老师了。
“行，可以。”
隔着电话，梁丽清楚的听到对面长长的吐了一口气，这让她有些不高兴。
我忙的很，要不你来我这边的洗手间等我吧。
这话到了嘴边，梁丽吸了一口气，没有说出口。
既然都答应了，这种发泄式的话还是不要说了，不然帮了她说不定还不领情呢，虽然说自己看她不像是那种人，但是小心些还是好的。
“梁姐，要不，我去你那层的洗手间等你吧？”
哟！
梁丽一听，感觉舒服一些了，这孩子还不笨，她心情好了一些，“不用，纹月，我去你那边的吧。你就别过来了，不定谁看见了又乱想了。”
一说这个，梁丽就觉得也不是很妥当，她去洗手间这一路也有不少人。
倒是她办公的那地方挺安静的，就是不知道那两个助理……对哦，王总带着张锐走了，这会没回来呢，但是还有一个刘钢。
她开始想哪里合适，可是一时半会也想不出来。
“梁姐，要不你来我这里吧，张助理跟王总出去了，刘助理今天外出了。”
“好，那我现在过去。”
“嗯，好，梁姐，那挂了。”
挂了电话，梁丽拿着手机看了两秒，哼了一声，然后笑了一下，摇摇头，想了一下，接着去翻了翻自己的包，找一会需要用的东西。
拿出来之后，四周看了一眼，没人注意，她琢磨了一下，找了一个文件收纳盒放了进去。
拿着收纳盒站了起来，让过刚好过去的何夕，走到一旁王顺平的办公区，“老王，李秘书叫我过去一趟有些事，一会要是老张找我，你给他说一声。”
王顺平抬起头听梁丽说完，比了一个OK的手势也没说话，继续忙自己的了。
哦了。
梁丽刚迈开步子走了没两步，就看到本已经走开的何夕站在那里看着自己，她一扬下巴，用眼神询问，啥事？
何夕看到自己的动作，笑的有些虚，“梁姐，你这是去李秘书那里啊？”
这话梁丽一听，心里就乐了，她笑眯眯的看着何夕，“是啊，她找我有点事。”
“哦。”
没话找话，尴尬了吧小伙子？
梁丽看着他的眼神正四处飘忽极力想着下一句说啥，就感觉特有意思。
“那个，梁姐，要是一会有啥用的上我的地方，尽管开口。”他自己都感觉尴尬了，不过却依然赔笑着给自己说话。
行，脸皮够厚，而且这种被人尊敬的感觉挺好的，虽然这殷勤现在只能献给自己~
“好，我知道了，那我赶紧去了，别让人李秘书等急了。”梁丽刻意带上了李秘书这三个字。
“行行行，梁姐你快去吧。”
看着因为这三个字两眼都有些放光的何夕，梁丽不知道为什么就是有一种只有我知道的秘密的爽**。
PS：嘿，嘿，呼！加更送上




第一百七十三章人生痛苦的事情之一


因为这个插曲，梁丽已经原谅了李玟月略显冒失的求助了，她一路轻快的来到了李玟月那里，老远就能看到李玟月在那里坐立不安的往这边时不时的抬头看一眼。
当她看到自己出现的时候，一下就站了起来，小跑着过来了，先前脸上焦虑的神色也一扫而空，取而代之的也是如释重负的笑容。
“梁姐，真不好意思，又麻烦你。”李纹月又是激动又是不好意思的跟在梁丽身边往回走。
“没事。”梁丽笑了一下，“你……这么明显，自己都没发现？”
“别提了。”李纹月摇头叹气，小巧的鼻子皱了一下，那模样让梁丽都觉得可爱，“我又不化妆，就是洗个脸啥的，这不这些天实在是太累了，早上起的又晚，忙里忙慌的就出门了。”
梁丽示意李纹月坐下来，听着她解释的话，心说如果不是自己跟她近距离接触过，不知道的还以为她这略显无奈的抱怨自己从不化妆是在炫耀呢！
梁丽把东西从收纳盒里拿出来，把李玟月的头摆正。
细碎的阳光从窗外照射进来，将李玟月本就白皙的皮肤映衬的更加的嫩白。
端详着闭着眼睛的李玟月，梁丽手上虽然没有停，但是却忍不住无声的叹了一口气。
自己当初，虽然不像她如此这般，但怎么说也是能让男人们频频回头的，只是这么些年来……
哎，算了，自己选的路，跪着也要走下去。
真不知道这么温柔的女孩，最后会便宜了哪个男人。
幽幽的想着，梁丽在李玟月脸上涂涂抹抹，没一会，她退后一步，仔细看了看自己的成果。
因为只是需要遮住黑眼圈，所以着重在眼睛部位的妆容，让李玟月突然多了一些清冷的味道，只是这得近距离才能发现，梁丽稍稍退后一些，只是让人感觉涂了些什么罢了。
梁丽点点头，“好了，纹月。”
李玟月睁开眼睛，她接过梁丽递过来的小镜子，一眼看过去，她有些愣住了。
镜中的人突然有些不一样了，让她不太敢相信。
梁丽看着李玟月一副呆呆的样子，心下更是满意，“怎么样，还不错吧？”
“你真厉害，梁姐！”李玟月由衷的赞叹着。
化妆，果然是门邪术啊！
唯一的缺点就是离得近一些，就能发现不是太协调，不过已经超出了李玟月能预想的最好的结果了。
“谢谢你，梁姐！”
可惜自己现在也只能说着这些不要钱的话来表示自己的感谢之情了。
梁丽跟李玟月客气了几句，刚想走，突然想起来一件事，“纹月你有卸妆液吗？”
李玟月一愣，看着梁丽就剩眨眼了。
梁丽轻轻叹一口气，幸亏自己多问了一句啊！
“那个，我这里有，到时候下班给你来拿，先用着吧。”
“不用了，这多不好意思啊梁姐，我下班去买一瓶就行。”
“那行，没啥事我就先走了啊。”
“哎，好，梁姐，那我就不送你了，不好意思啊。”
“没事。”
两个人笑着，各自离开了对方的视线。
梁丽往回走着，对自己相熟的同事打着招呼。
要是她再学会化妆，这里的男同事们，有几个还能顶得住？！
好了，赶紧回去，一堆活呢！
李玟月看着梁丽走远，又拿出来镜子看了看，忍不住再一次感叹邪术就是邪术，太厉害了！
就是离得近了……
算了，谁还没事光看自己的脸啊？！
干活干活！
总算解决了一件比较棘手的突发事件，让李玟月的心情非常的好。
她琢磨着，该怎么感谢梁丽。
可是想来想去，还是跟以前一样，光吃个饭根本不够的，可是一时半会也没有合适的方式，所以就先记在心里吧。
进入工作状态的李玟月，很快脑子就光剩下工作了。
看着要到时间了，她给王世唯打了个电话，确认了一下大概的到达时间。
李玟月又进了一圈总经理办公室，然后对了一遍手上需要汇报的东西，瞅着时间差不多了，就动身坐电梯去了地下停车场等着了。
再一次的，她看到让她每次看到都感觉特别想笑的场景。
随着自己的路过，每个办公区的同事一看见她抱着只有跟着总经理时才用的文件夹往外走，立刻就明白是总经理要回来了，顿时有些懒散的场面立刻变成了一副忙碌的样子。
毫无违和感的切换。
每次看到，李玟月都忍不住想笑，每一次都忍的挺辛苦。
路过前台的时候，跟前台妹妹笑着点头示意，在等电梯的时候，她的余光瞟到妹妹正在拿着小镜子补妆呢。
下到停车场，李玟月看了一下手机时间，还有几分钟，她就抱着文件夹站在那里，无聊的四处张望。
地下停车场也一直都有人来人往，李玟月没有意外的又看到了好些从四面八方投过来的视线。
甚至有辆车，驾驶室的车窗放了下来，司机直接两条胳膊放在车门上，下巴搁在胳膊上一直盯着自己看。
只是现在，李纹月感觉自己已经彻底麻木了。
最多遇到那种散发着让人一眼就能看出那种想法的眼神才会有厌恶和恶心的感觉。
至于艳羡的目光，倒是内心毫无波澜。
没等多久，老板的车就来了。
李纹月等车停好，拉开了后座车门，“王总。”
只见王世唯抬头看了她一眼，然后微微一笑点了下头就下了车，前面张锐拎着包，和黄威龙也下了车。
三个人都是一脸疲惫的神色，不约而同的都是伸展自己的身体，长长的吐气。
她看向了张锐和黄威龙，三个人互相笑着点了点头，李玟月就把视线移回到王世唯身上。
是错觉吗？
李玟月有些恍惚，有那么一瞬间，她感觉王世唯刚才一直盯着自己。
可是当她完全的转过头来时，王世唯已经看向了张锐和黄威龙。
“老黄你回去休息吧，这几天辛苦了，我已经让我家的司机过来了，今天放你一天假。”
“诶，好的，王总。”
PS：好消息，存稿~你们懂的




一百七十四章有些不一样

王世唯转过身来向着电梯走去，李玟月和张锐赶紧跟上，李玟月甚至要不时的小跑两步才能跟上王世唯。
明明刚才一副累的要死的表情，怎么还能走这么快？！
结果搞的进电梯之前李玟月都没机会开口说话！
进了电梯，微微有些呼吸急促的她等大家都站好，按了电梯按钮之后，扭头看向王世唯，刚要开口说话，谁知道王世唯也同时转过来低头看着她，“等会回办公室慢慢说。”
话到嘴边的李玟月一下就被憋的够呛，好悬一口气没喘过来，“啊……哦……好的，王总。”
然后她就看见王世唯似乎翘了一下眉毛，之所以说是似乎，因为李玟月主要的精力都放在了余光瞥见的张锐上。
他应该是被自己刚才那样子逗笑了，肩膀抖动了几下，可是当看到李玟月看过来时，他已经换上了平常的神色。
电梯很快就到了，王世唯当先走了出去。
又是龙行虎步的。
李玟月这才是真的要不断的快步小跑才能跟上。
门口前台的妹妹早早的就站在那里，低头鞠躬，“王总。”
一路上碰到的同事都是点头致意，一片王总王总的声音。
而这些，李玟月已经习以为常了。
来到了助理办公区，王世唯停了下来，转过来看着身后的张锐和李纹月，“你先把张锐的那个东西给他，张锐你这两天就这一件事。”
“行，王总。”
李纹月刚想说下这件事，王世唯看见她想说什么，就打断了她，“一会再说！你先给他，弄完赶紧过来。”
李纹月老老实实的闭上了嘴，去给张锐传文件，确认张锐收到了，她想了一下，还是去了一下张锐那，“锐哥，你看看我弄的对不对。”
“好。”
“那我去王总那了。”
“快去吧。”
李纹月进了办公室，看见王世唯整个人都陷进椅子里，正拿着自己提前泡好的茶水一口一口的喝着。
看见李纹月进来，他的视线就一直跟着她。
李纹月早已习惯了王世唯这样的做派，她随即面带微笑，只不过让她一直看着王世唯，她可受不了，所以她一般都会装作检查一下装备，核对日程表之类的，来避开这让她有些尴尬的对视。
来到王世唯办公桌前几步，李纹月正想汇报，却看见王世唯喝茶时，杯子举起的角度已经快90°了。
“王总，要不我再给您倒一杯？”
王世唯低头扫了一眼水杯，半伸出胳膊举杯子在半空。
李玟月把抱着的东西放在桌子上，走过去双手接水杯的时候拢了一下头发。
真不是自己想这样，而且动作幅度稍微大一些，头发就会有滑到额前的。
不仅挡视线，还痒痒的。
王世唯看着自己的秘书接过去水杯，去一旁的饮水机接热水，他的目光一直追随着她。
看着她小心翼翼的端着水杯走过来，稍稍弯下腰递过来水杯，从窗户照射进来的阳光打在她白皙的侧脸上，让她的表情有些朦胧，看不太清，但是王世唯这一瞬间却觉得这画面挺唯美的，就跟那些视觉中国里的照片似的，等等！
她的脸上，似乎有什么不一样，这让王世唯有一些失神。
可是李玟月已经差不多把水杯放在了他的手上，王世唯下意识的握紧，但是当他接住水杯之后，想再仔细看一眼的时候，她已经回去桌子对面拿她的东西了。
刚才好像，自己看到了什么？！
王世唯不是很确定。
就在她的脸上，准确的说，是眼睛附近。
王世唯立刻把视线追寻到她的脸上，却发现她已经拿起文件夹准备开始汇报了。
这么远，根本看不清啊！
看着自己的秘书一如既往的露出那温和的笑容，张着小嘴开始汇报，那柔柔的声音所念出的字符却一个都没有进入王世唯的脑子里。
自己这是怎么了？！
王世唯有些诧异，但是他真的更想确认刚才他没有看清的东西。
这几天的疲劳，别说张锐了，就连自己都有些吃不消了。
但是，在刚回来，看到这个女孩打开车门，微笑着问候自己的时候，那时王世唯突然感觉有这么一个人，哪怕只是个秘书在等着自己，感觉也挺好的。
这是他从来没有过的体验。
虽然只不过是自己的下属，而且等着自己也不过是她工作的一部分，但是王世唯就是突然觉得挺好的。
其实自己没有边走边听她汇报，不就是想安安静静的坐在这里，舒舒服服的听她的柔声细语吗？
自己不是早就明确的做出决定了吗？
可是为什么却依然对她还是有着不一样的感觉呢？
唔……但是确实很喜欢现在的状态啊！
是不是因为太累的缘故？
那为什么不去找自己正在追求的人来缓解一下疲惫的神经呢？
她其实也很善解人意的。
王世唯轻轻的抬了一下头。
怎么想到这方面去了？
为什么会不自觉的拿她和她对比呢？
自己不过是好奇刚才看到了什么而已啊！
顿时，尴尬的王世唯发现自己的秘书说了不少了，可是因为自己的走神，他什么都没有听进去！
“嗯咳……”
不过身为老板，王世唯对于这种情况有着丰富的经验。
听到自己在清嗓子，小秘书立刻停了下来，忽闪的眼眸看着自己喝了一口茶水，轻柔的站在那里等着自己说话。
“第一个事，你再说一下。”
“啊？哦！”略微迷茫的表情在她的脸上一闪而过，不过马上就按照自己的要求做了。
“来这边说。”在她正要开口的时候，王世唯装作有些累不太耐烦的样子对她招了招手，指了指自己身边。
“累的很，你站边上我听的清楚。”
李玟月觉得她挺理解王世唯现在的状态的。
当人特别劳累的时候，别说说话了，听别人说话都是很辛苦的。
估计刚才自己巴拉巴拉说了那么多，老板的大脑还在处理第一个事呢，根本没转过来。
PS：为了表示咨询的感谢，今天刚码完的就更了吧




第一百七十五章好奇不只是猫的专利

她来到王世唯身边，用眼神请示王世唯这一次是不是可以开始了？
看到老板抬起头，冲自己扬了扬下巴，李玟月重新开始汇报第一个事项。
她特意放慢了一些语速，声音更加的轻柔了一些，这样她觉得能给老板更多的反应和思考的时间。
好吧，其实她也感觉累的很，这样慢慢的说自己也舒服一些。
而且，她这样做的效果看起来不错，王世唯略微绷紧的脸上慢慢开始放松。
当自己说完，王世唯略微思索了一下就给出了指示，然后老板示意自己继续。
李玟月心说果然老板累的脑子都有些不太转圈了，有钱人也不是这么好当的啊。
李玟月继续开始汇报，可是慢慢的，她感觉有些不自在了。
因为她不管是余光还是偶尔的跟老板对视，发现王世唯的视线一直都在自己的脸上，哪怕是他在思考的时候，也没有挪开视线。
往常可从来没有过这样的情况啊！
而且，看老板这眼神，感觉是想从自己脸上找寻什么似的。
可是李玟月正在汇报，她没有空去思考其他的问题，但是王世唯的目光一直这样，让她实在是有些招架不住了。
好不容易等到都汇报完毕，李玟月收起文件夹抱在胸前，低头看着身边的老板。
今天他怎么了，一直看着自己？
幸好完事了，赶紧发句话，自己好撤。
不管出于什么原因，李玟月不想深究了，她现在就想赶紧逃离老板的视线范围。
因为她发现老板似乎对自己的脸突然十分感兴趣的样子。
真是的，这才几天，用的着这样一直看吗？！
自己脸上又没啥东西！
唉！！！
李玟月突然反应过来了。
自己让梁丽帮自己化妆了啊！
难道他就是一直在瞅这个？
不可能吧？！
自己可是拿着镜子距离很近才能看出来的，那可是很淡的妆。
虽然自己站在王世唯身边，可是还有段距离的啊，并且背着光，他这都能看清？
难道他这都能看出来？
李玟月有些不敢相信自己的判断。
“你……”王世唯用不太确定的口吻说着，“是不是……化妆了？”
李玟月不自觉的一挑眉毛。
我考！
老板你是猴子请来的吗？
眼神也太好了吧！
就今天这么一次，你就看出来了！
刹那间，李玟月想到了别的事情。
会不会，自己平时有没有化妆，其实王世唯都看在眼里？
可是一个大老板，身价不知道多少个亿，会有闲工夫关心自己的秘书有没有化妆吗？
李玟月有点想不通。
你说如果自己的样貌，不是那么的好，你操心操心也就算了，毕竟跟着你到处跑，得注意一下形象问题。
可是李玟月自问样貌不差，而且这么久她都是素颜朝天，也没见老板有什么反应呀？！
可是今天，自己的第一次，而且还是特别的淡的妆容，自己的老板立刻就有所察觉了。
这么看来，自己平时的各种举动，其实老板都看在眼里呢！
李玟月不禁心里一紧，这秘书的活果然不好干啊！
行吧，老板问了，就答呗。
不过她有些开不了口，所以只是点了点头。
自己闭上眼睛，任由梁丽在脸上涂涂抹抹时的无奈和忐忑，因为王世唯的问题，立刻开始在李玟月脑海里肆虐。
其实一开始，她觉得这没有什么的，毕竟现在自己是个女人。
可是，让李玟月没有想到的是，化妆的时候，她没感觉到什么，可是等化完妆了，她却有些在意效果的。
她害怕不协调或者怎么的，因为她可是见过妆容不匹配的车祸现场的。
所以等梁丽走了之后，她拿着镜子瞅了半天，心里面的情绪真是无法用言语诉说。
现在，老板虽然不是第一时间发现了，可是反应却是真的快啊！
点了头，确认了老板的观察，李玟月觉得这话题应该就到此为止了。
女人化个妆而已嘛，有啥啊。
虽然自己的心情确实有些复杂，可是对于现在的自己来说，这也不是什么大不了的事情。
自己又不是靠着化妆活命。
她看着王世唯，等着他还有什么吩咐。
王世唯问完，就看到自己的秘书虽然有些小惊讶，但是还是第一时间点了点头。
也是，自己基本没有跟她谈论着这种比较私人的事情，不怪她有些这样的反应。
可是，这几个月的点点滴滴的观察，在王世唯脑海里自动的呈现，汇聚成一条清晰的脉络，直指一个问题。
她好像，从来没有化过妆的！
这个念头一出现，王世唯就十分的肯定自己的判断。
对于女人有没有化妆，王世唯觉得自己还是很容易分辨出来的，哪怕她们用高级的化妆品，王世唯也能感觉出来不同，只不过这都是无关紧要的细节，他不在乎罢了。
但是对于一个从来没有掏出小镜子补妆的女人，他就有些好奇了。
她基本都是素颜朝天的！
这里，王世唯不得不承认，素颜的她，胜过绝大多数妆容精致的女人。
特别是接触的越久，她那独特的气质就越能衬托出她的美。
怎么突然就想起来化妆了？
王世唯不可遏制的好奇了起来。
王世唯觉得不能怪自己关心李玟月的脸，实在是因为一向不化妆的女人，为什么突然开始化妆了？
但是不能再耽误时间了，王世唯还有事情要处理，所以他只是把这个想法在脑子里稍微过了一下，决定直接询问当事人。
而且，王世唯也想看看自己秘书会有什么反应。
累了这么些天，再次看到她，说实话王世唯感觉看她脸上的表情变化也是一种放松。
“呵，怎么突然想起来化妆了？”他用轻松的，略带亲近的口吻微笑着问道。
接着，他如愿以偿了。
自己的秘书那小小疑惑外加有些迷茫的老板你什么意思的表情，又出现了。
王世唯的嘴角，瞬间咧开的更大了，愉悦的感觉漫步全身。
PS：码出来就更了吧，顺便说一下，存稿什么的没有了，27号就去上班，所以嘛，之后两个月的更新就别指望了。
不过好消息是，这口井搬到小村子附近，信号倒是挺不错，所以我可以自己更新，就看码字的速度了……唔……还是不要指望的好，十天半个月吧，哈哈，就是这样，群里已经说过了，这里就单独说一下吧




第一百七十六章过程不同有什么用

每一次，是的，自从他发现她有这种表情后，每一次，他都感觉自己没办法挪开自己的视线，而且每一次，看到的时候，都会让王世唯有一种算是喜爱的感觉，他特别的喜好看到她露出这种小表情。
让他感觉非常的……可爱。
每次看到，都会感觉心情顿时好了不少。
哪怕知道自己这样做，对于她来说并不是太好的体验。
可是不知道什么时候开始，王世唯发现自己有事没事，累了，闲了，总忍不住想逗逗她。
就喜欢看她因为自己的三言两语，柔美的小脸露出各种表情。
额……
等待回答的时候，王世唯突然意识到，自己以后得注意这方面的事情，如果真的跟她在一起了，被她发现或者传到她耳朵里，总归不好。
但是现在嘛……
王世唯看着自己的秘书，她眉间已经拧出来一个小小的川了。
他控制着自己，不要笑的太明显。
李纹月心里现在这个纠结啊！
直接说黑眼圈吧，她怕老板不开心！
可是如果编个理由，李纹月觉得自己不开心！
凭什么啊！
可是这话也就能在心里说说了。
其实就说自己想化妆了，老板估计也会秒懂的。
因为自己现在这么年轻，还漂亮，男人都会觉得自己化个妆，肯定是爱美呗。
好吧，李纹月承认她现在确实很在乎这张脸，甚至对于身材她也挺注意的。没办法，谁让自己现在需要它们呢？
跟现实过不去，本就残酷的事实会立刻升级为残忍，让你直接绝望。
平时没觉得有什么，现在有人问了，李纹月发现本来简单的事情，自己却张不开嘴。
她也不知道是怎么了，这么简单的事情，而且自己也早已接受了，身为一个年轻漂亮的女人，这就是很大的资本，当然要保养维护，善加利用的，没毛病，更何况自己的语言能力也加分不少，这对自己以后的路都是很大的助力。
这个世界，就是这样的。
那么，怎么就是说不出来呢？
化妆为了什么？
好看。
所以为什么想起来化妆，告诉他自己就是想了，就完事了。
可是李纹月心里不知道为什么，仿佛自己不说出来，就是可以证明什么似的。
但是李纹月也不知道自己想证明什么？
证明自己不是肤浅的爱美？还是为了证明自己依然拥有着过往的灵魂？还是……
可是这就是事实啊！
原来自己一直在害怕啊！
害怕亲口承认了。
在脑子里想一想，是一回事，在他人面前亲口承认……
李纹月在心中哀叹一声，罢了，自己在这瞎坚持什么还？
痛快的认了吧，就是害怕别人觉得自己不好看了，影响自己的形象。
一想到这个，李纹月就感觉特别不是滋味。
可是她很快就给自己找到了合理的解释，男人其实也一样的啊，自己初中开始，不也天天操心自己的身高，头发从哪分之类的？
爱美之心，人皆有之，没啥！
只不过标准不一样了而已，我还是我！
沉默的有些久了，赶紧回了话了事，自己还有别的活等着呢。
可是就在李纹月看着王世唯那张笑的愈来愈开心脸，五味杂陈的准备回答时，老板桌上的固话响了。
李纹月和王世唯都是一愣，两个人对视一眼，都看向电话。
李纹月觉得这电话来的真是时候，突兀的铃声让她一个激灵，从那种有些无奈不甘又无可奈何的情绪泥淖里走了出来。
看着接电话的老板，李纹月突然觉得自己刚才的想法有些……太……致郁了。
真的，挺简单的现实，真没必要纠结来纠结去，大大方方的承认就是了。
难道告诉别人自己化妆不是为了好看？
先不说别人怎么想，这简直就是侮辱自己的智商。
沉浸在自己的思绪里，李纹月没注意到王世唯接电话时，会时不时的会瞅自己一眼。
她现在就觉得自己刚才怎么突然就想了这么多乱七八糟的。
还是太累了……再加上第一次化妆本就担心效果。结果老板还真看出来了。
想的有些不知所谓了。
李纹月觉得还是因为自己太累了，现在她有一种各种想法念头其实都是用脑壳想的感觉，整个大脑就像是一个真空容器，什么都没有。
她这才感觉舒服了一些。
只要知道这不是正常的自己就好了。
只是这些莫名的情绪来的有些措手不及而且有些莫名其妙。
自己又不是那种心里承受能力差的人，再说了，已经过了这么久了，这种想法竟然还会冒出来……
李纹月撇撇嘴。
还是太累了，熬到下班睡一觉就好了。
人在困倦疲乏的时候，总会有些情绪失控的。
王世唯看着自己的秘书，她似乎有些不好意思，一直没有开口回答自己的问题。
王世唯觉得很有趣，一个女孩子还会羞于承认自己是为了漂亮吗？
不过看起来，还真有可能呢。
算了，不逗她了，说点什么让她走，自己赶紧休息会，晚上还有一个场等着呢。
只是看着那纠结的小脸，王世唯就有一种说不出来的感觉，他就是想多看一会。
这时，电话响了。
“王总，我是张锐。”
“嗯。”
“是这样的王总，李秘书把我的这份做完了，我看了一下，没什么问题。”
“做完了？！”王世唯忍不住扭头看了一眼现在自己身边的李纹月。
“是的王总。”
这……
王世唯有些发愣。
因为在回来快到公司的路上，他还跟张锐讨论了一下他的那份报告，叮嘱他从李秘书那接回来，要抓紧时间弄好。
因为王世唯清楚自己的秘书手头也有不少事，除非这几天不睡觉，否则根本弄不完的。况且自己当时也没有说让她必须做完。
可是现在，听着张锐用比较惊讶和探寻的口气告诉自己，李纹月做完了！
王世唯第一时间就开始回想自己前几天给她下指令的时候，到底说的什么？
可是回忆来回忆去，王世唯都觉得自己没说让自己的秘书必须完成啊？！还是自己记错了？
PS：没错，更新了，因为我总感觉下一章很可能最少需要半个月以上的时间，所以就抓紧码了一章放出来。
嗯，更完就收电脑等车拉我去高铁站了。
心情沉重
2019.3.27 8:51




第一百七十七章老板是不会错的

“emmmm……”王世唯想了一下，“你都看了？怎么样？”
“挺不错的，没有问题。”
王世唯又瞟了他的秘书一眼，她依然静静的站在自己身边，看到自己的视线，她轻轻的扭开头，抬手拢了一下头发。
王世唯看着她的大半个侧脸，还有那已然如湖水一般平静的脸庞，王世唯觉得自己似乎抓住了什么。
但是一时半会王世唯又想不出来。
视线里，李玟月极力克制的打了一个小小的哈切。
看着秘书略显疲惫的神色，王世唯脑海里各种看似不相关的线索，就仿佛拼图的碎片一般，陡然之间开始自动拼接组合，然后给出了一个结果。
他挑了半边的眉毛，忍不住仔细的再去看秘书的脸。
秘书都被自己看到不知所措了。
王世唯意识到自己的视线确实太过有侵略性，他收回了目光，拿起水杯装作喝水。
李玟月是因为熬夜太凶，估计这几天都没睡过好觉，把活弄完，结果需要化妆来掩盖非常严重的黑眼圈！
王世唯又喝了一口水。
自己刚才还问她为啥要化妆。
我靠！
王世唯突然有些愧疚，自己随口的一句话，结果害的秘书过度劳累。
不行，不能让她知道事情的真相！
不然还不知道她会有什么反应呢！
就当是工作需要！
“那行吧，你要是看着觉得可以，就给明经理，今天你回去休息吧，明天再来上班。”
“诶，好的，王总。”
不过不能让张锐等太久，王世唯结束了通话。
电话那头，张锐的喜悦之情根本掩饰不住。
扣上电话，他看着自己的秘书，她安静的站在他的身边，正等着自己发话呢。
如果自己真的是让她这些天把这个报告完成，再加上她自己的活，这工作量，可不算小啊！
至于要不是澄清一下自己当时的确切指令，王世唯觉得还是算了吧。
都已经这样了。在讨论这个就没啥意义了，何况把人小姑娘累的够呛最后自己轻飘飘来一句弄错了？
自己下回注意就好。
“李秘书，一会我需要睡一觉，你下午三点叫醒我。”自己晚上还有一个场要去。
“好的，王总。”
至于刚才化不化妆的，就这么过去吧。
反正王世唯觉得自己想起来，是有点尴尬的，如果再提，指不定秘书心里怎么想呢！
这要是换以前的那几个秘书，尤其是那一个，估计能当面怼自己！
不，不是估计，是一定！
“行，没啥事了。哦对了，午饭你给他们说一声不用送了。”
“好的王总。”
李纹月回到自己的地方，把文件夹扔在桌子上，看了看四下无人，长大了嘴打着哈切，伸着胳膊全身都在用力。
因为要迎接王总而强打起的精神直接褪去，身体和精神上的劳累让她感觉现在整个人都跟灌了铅似的。
重重的坐回椅子上，李纹月啥也不想干，就这么发了会呆，慢慢的才感觉有了那么一丝的精神。
“哎！”叹气的声音有些大，不过反正没人在，李纹月也不怕。
回想着刚才在总经理办公室的一幕幕，李纹月就感觉特别的不开心。
特别是再一看到助理区那里空荡荡，李纹月忍不住又哎了一声。
瞅瞅，张锐跟着总经理出去一趟就直接放一天假，而且司机都能去休息！
自己呢，累死累活的根本没人管！怕黑眼圈被某人看见了不高兴，化个妆还被老板调侃。
不过这王世唯眼睛还真毒啊！
李玟月回想着刚才的那一幕，老板脸上略带戏谑的笑意仿佛就在眼前。
是吧，我现在是女人，化妆就是天经地义的。
而且，从头到尾自己也没有什么抵触心理，坦然的接受了。
甚至还担心效果如何。
“呼……”吐了一口气，李玟月一样脖子望着天花板，一下一下的摇晃着椅子。
自己已经比前段时间，更加的习惯了这种情形，甚至心里面都没有太大波澜了。
因为这一路过来，自己其实根本没有想过反抗什么，自己早就明白那是徒劳的。
李玟月突然想起来，三叔在《盗墓笔记》里说过一句话，面具戴的久了，就摘不下来了。
人，也是一样的。
自己现在这么努力的学习着如何作为一个女人生活，那么会不会迟早有一天，自己完全变成一个女人?
唔……不，应该是说，自己会变成自己心目中的女人吧！
李玟月幽幽的想着。
没错，应该会是这样的结果。
那自己理想当中的女人，是个什么样的形象呢？
额……可是为什么我要想这些呢？
因为你发现现在自己偷会懒，都会感觉到深深的寂寞呀！
不知名的声音在她的脑海里回响着。
这个答案，让李玟月一下就无奈了。
她眯着眼睛，盯着天花板。
是啊，现在自己什么都不想干，可是却发现还不如找点事做。
但是曾经用来消磨时间的事情，自己却提不起任何的兴趣。
还不如工作，这样根本不会想些乱七八糟的。
因为自己甚至都没有一个人能吐槽一下工作太累了！
自己在公司遇到的事情，根本没有人能分享，也没有人能帮自己分析分析出出主意，甚至是自己的生活，自己要是不操心，在角落里发霉烂掉多久才会被别人发现？
唔……情绪怎么就突然这么低落了呢？
李纹月敏锐的发现自己又突然伤感起来。
这不太像是因为累的缘故。
那是……额……应该是因为被老板说睡就睡给刺激了吧……
李纹月捂住了脸。
在一个想睡又没法睡的人面前秀优越的人，应该去通一个月马桶！
如此阴暗的想法……
其实也就是心里发发牢骚而已，不然憋着真难受。
你没有看见，不代表别人没有经受。
说不定老板这几天也是熬过来的呢。
好了好了，干活干活，为了每个月初的那张小纸条上的数字努力奋斗吧。
刚刚放下盖住脸的手，李纹月就看见有人过来了。
PS：感谢（这里删掉了两个字）凌晨的意见，特此更新一章。




第一百七十八章还是需求一个人

她连忙坐直了，装作收拾东西忙碌的样子，结果动作太快，脖子的筋扯到了，疼的她直吸气，可偏偏又不敢表现出来。
“李秘书。”来人离得老远，就出声跟她打招呼。
李纹月僵着脖子看过去，是投资部的何夕。
一看算是个熟人，李纹月悄悄放松了一下，没有在装模作样，而是停下来坐在那里等着他过来。
这可是她第一次坐着等人过来，一方面是因为脖子疼的厉害，稍微一动整个脑袋都疼，另一方面，跟何夕也是比较熟悉了，这段时间，投资部大部分的往自己这边的跑腿工作都是他，有时候一天能见到好几次。
而且何夕也就比现在的自己大一些，也是刚入职没两年，李纹月对上他还是比较放松的。
“来啦。”她一直笑着看着何夕来到她面前。
“嗯，来了。”何夕咧着嘴笑呵呵的，“这是关于某某项目的投资意见书，张经理说王总吩咐过一弄完就给他。”
李纹月稍微低了下头，只觉得整个脑袋被什么东西拉扯了一般，她赶紧停下来，忍着难受把那堆文件举了起来。
这个王世唯交代过，不过等王世唯起来再告诉他就行。
“嗯，好，我收到了，王总现在忙，到时候我会第一时间给他的。”
李纹月放下文件，慢慢抬起头对着何夕笑着说。
又是那种让整个头都刺痛的感觉，李纹月咬着后槽牙强忍着。
工作交接完毕，她看着何夕对着她张了张嘴，想说些什么的样子，但是最后却只是说，“行，那我回去告诉张总一声。那我先走了，不打扰你了李秘书。”
“不打扰的，工作嘛。”
“是是是，工作工作，那我走了，李秘书。”
“嗯。”李纹月微笑着，不由自主的跟着对面点头的动作也点了下头。
一下子她整个人眼前都有些发黑，头疼的让她深吸了一口气才挺住。
等到缓过来的时候，何夕已经走远了。
李纹月呲着牙，小口小口的喘着气，好半天才感觉舒服了一些，她伸手到后脖颈，轻轻的**着，过了一会儿试着动了一下，这才感觉没事了。
应该是疲劳导致的，刚才动作太猛不过是个诱因。
李纹月鼓着嘴，拿起了文件浏览了一遍，然后整理好放在一边，在本上做了个记录。
然后干嘛呀？
李纹月揉着自己的脖子，明显感觉那里还是有些发硬。
好像，不感觉困了？
她看了一圈四周围，这里因为距离办公区比较远，所以如果再没有刘刚和张锐，是非常安静的。
那种孤寂，就在四周的寂静里，悄无声息的包围住了李纹月，她只觉得有一股说不出来的东西憋在胸口，慢慢的挤进了心里，随着心脏的跳动，经过血管扩散到了全身。
明明发生了这么多事情，可是自己却只能一个人默默的放在心里。
不，不对！
李纹月猛的抬起头来。
我现在还是有一个人可以说这些的！
跟他，应该算是朋友了吧？
虽然只是认识没多久。
“啊……嘶……emmmm……”李纹月闭着眼睛，捏着自己的脖子，这一次她感觉眼前都黑了一下。
又揉又捏的，好一会李纹月才又缓过来。
真是欲哭无泪啊！
李纹月拿过来手机，点开微信。
有那么一瞬间，关于自己主动聊些自己的事情，会不会让他有什么想法的这个念头根据她默认的防护机制，出现在了她的脑海里。
但是李纹月只是轻轻的瞟了它一眼，就任由厚重的黑暗将它掩盖。
李纹月觉得自己在这方面需要改一改，不能总是因为自己现在的性别，就小心这小心那。
而且李玟月现在明显的感觉到，自己感受到了压力，准确的说，是感受到了无法排遣压力可能会带来的后果。
不能总是这么自己一个人默默的承受着。
而且自己现在好像没有什么太好的减压的方式，曾经最喜欢的游戏和看小说，现在基本失去了兴趣，当然，偶尔玩一玩她还是挺乐意的，但是如果像以前一样，李玟月不知道怎么了，就是觉得没意思。
不，与其说自己不感兴趣，不如说是因为整个人都处在寂寞的深渊里。
人是社会性群体动物。
这话总结的太对了。
如果有人说他在享受孤独和寂寞，那就让他去当泰山跟猴子作伴去吧。
所以，李玟月挺庆幸刘伯恺并不知道他对于自己的重要性。
那么，主动一点就主动一点吧。
好像自己现在一想到他，就得再给自己来一次心里建设……不行，真的得改，要平常心！
女人我都能搞定，区区男人不在话下！
这样一想，李玟月立刻感觉自己没有刚才那么压抑了，她放松的打了几个字。
这几天好累
发出去之后，李玟月等了一会。
虽然有些小失望，但是没有回复也是意料之中的事。
不过现在，她有些精神去干活了。
于是李玟月一边忙活着，一边时不时的看一眼手机。
等到手机锁屏了，她几乎每隔几秒钟就看一眼呼吸灯。
终于，她看到了有绿光开始一闪一闪的，李玟月立刻抄起了手机解锁了屏幕。
周末没休息吗？
下意识的看了一眼时间。
咦，才过去两分钟而已啊，可是为什么自己却感觉过了很久似的？
不过没关系，当李玟月看到刘伯恺回复了之后，她切切实实的感到自己有一种放松的感觉。
其实不过是一句话的事，但是如果不是刘伯恺，她就只能对着空气去发泄了。现在说了出来，又有人回应了，李纹月立刻就感觉不一样了，仿佛积压的洪水从泄洪口奔腾宣泄出去一般，她的心一下就轻快了起来。
而且，刘伯恺这么快就回复，让李玟月暗自开心了一下，也说不清是因为什么……
话说出来了，李纹月就感觉好多了，有个人能听，就行了，自己也不是要诉苦，更不需要有人跟自己能共情。
只是这目的达到了没错，可是过程却没这么好结束啊。
毕竟自己挑起了话头，怎么也得说上几句才行。
PS：上班时候码了大头，那就更一章压压惊。
这种只能PS的是不是很影响阅读体验？
顺便感谢被我咨询的人
果然封闭环境人才能沉下心来，在这边的速度比家里快多了




第一百七十九章新的变化

所以也不怪自己为啥这么纠结要不要主动找他聊天啊，问题就在这里。
因为自己太知道一个女人如果给你说，我好累，她的潜台词就是快来顺着我一起吐槽吧！
可是自己……如果换做以前，跟基友的画风是这样的。
今天真特么累
干嘛了？
干了啥啥啥
哦
然后大家该干嘛干嘛去了。
现在嘛……有啥说啥吧。
这几天一直在加班，今天刚忙完
真辛苦啊，肯定累坏了吧，中午睡会的。等晚上也记得早点睡
这……看着屏幕上的一大串，李纹月有些挠头该怎么回。
歪着头想了一下，她打了一个“嗯”回了过去。
等了一会，没有动静，李纹月不禁佩服自己了。
瞧瞧，既放松了心情又没有过多的交谈，作战目的完美达到！
所以说嘛，只要自己把握好，问题就不大。
只不过这种事情还是少来比较好，毕竟主动一次却草草结束，李纹月总觉得不太礼貌。
越想李纹月越觉得这样确实不太好，她琢磨了一下，又发了一条消息。
接了个电话，来活了
好的，去吧
嗯，下次他主动聊的时候，就多说几句吧。
好了，这次真的要开始干活了。
抬手捋了一下头发，手碰到耳朵时，李纹月顿了一下，自己做这些已经非常的自然了，就仿佛本能一般，她转过头来，看到自己的小拇指还微微的翘了起来，要不是自己这一顿，她都没注意到。
一时之间闪过不少自己已经开始融入本能的女性化的行为举止，李纹月就这么抬着手僵在那里。
但是很快，她就呼出一口气，把注意力拉扯了回来，就仿佛刚才什么都没有发生。
预料之中的结果，就不要再去浪费时间和感情去消耗自己的精力了。
刘伯恺正在思考着某项目的大纲，下面人等着他弄一个方向好开始干活呢。
而且时间有点紧，不过他也习惯了这种压力。
所以他得保证自己的注意力绝对集中。
可是越是这个时候，就越容易出现各种外界因素干扰自己。
比如现在这个电话，一个客户的。
刘伯恺恨恨的吐出一口气，接了电话，热情洋溢的开始跟对方交谈起来。
差不多有半个小时，电话在对方满意的道别声中挂断了。
看着通话时间，刘伯恺“啧”了一声。
刚要把手机放下，手机刷出来一条微信新消息通知。
看着微信图标右上角那99+，反正思路也被打断了，刘伯恺决定看看有啥值得注意的消息没。
然后他疑惑自己是不是看错了，有一条来自李纹月的微信。
他的手越过了大脑，在做出反应之前就点了进去。
印入眼帘的话让他不敢相信自己的眼睛。
下一秒，他停滞的大脑终于开始运作起来，犹如蒸汽车头一般，由慢到快，最终“呜呜”叫着全速前进。
因为紧张工作带来的压力，因为被打断思路和时间的被浪费所感到的烦躁，这一刻通通消失了。
最关键的是，因为她之前说过这些天很忙，自己憋了好久，本来准备中午休息的时候试探一下。
结果，隐忍和耐心给自己带来了她的主动联系。
开心，喜悦，就好像有一只欢乐的云雀在枝头歌唱一般，刘伯恺感觉自己的心脏都要放声歌唱了。
不，是全身上下每一个毛孔，每一个细胞都在兴奋的颤栗着。
又是一个第一次！
刘伯恺笑了。
但是最重要的不是这个。
而是她说的话。
这里面包含了太多的东西，以至于刘伯恺都有些不敢相信了。
这么好的机会，要抓住啊！
压抑着激动的心情，刘伯恺很快就回了一条微信。
他也憋坏了。
要知道自从收到她的那条微信之后，刘伯恺痛苦挣扎犹豫了好久，才决定等到周一的时候再跟她联系。
这几天过的有多煎熬，刘伯恺都不愿意去想了。
但是现在，他看着李玟月主动发过来的微信，只觉得整个人都沉浸在欢乐当中。
这女孩是个慢热的类型！
刘伯恺再一次确认了这一点。
自己现在做的没错，就要这么一点一点的前进，不要太快。
她很快就回了消息。
刘伯恺一看，如果真的如她所说，整个周末都在加班，而且特意给自己说，她累坏了，那可想而知肯定不是一般的累了。
刘伯恺对于这种情况绝对是感同身受，他真想握住她那洁白柔软的小手告诉她，这种感觉我太特么熟悉，理解，绝对的理解！
说多了都是眼泪啊！
不过，这时候该回个什么好呢？
稍微冷静了一些的刘伯恺开始思考，以自己对她的了解，为什么要告诉自己她累了呢？
他翻动着聊天记录，一眼就看到了上周她最后一次跟自己的对话。
这几天我会非常的忙
现在看来，她应该是因为这一条消息，才会在忙完之后给主动告诉自己。
然后再加上特别累，忍不住想抱怨一下。
很好，非常的好，这是一个非常好的信号！
自己的进度条，一下子涨了不少嘛！
能让女人主动的跟你分享她的内心想法，这可是个不小的进步！
而且她，虽然看上去很温柔，但是刘伯恺这段时间的接触下来，感觉这是一个外柔内刚的女孩子，她的外表给人柔弱的感觉，她的声音更会让人忍不住想去呵护她，但是她的内心绝对不像外表所给人的感觉那样。
那么，她应该不是来找自己吐槽，让自己听就好了。
应该，她也不会是找自己寻求什么安慰的。
这样一来，比较符合的就是她只是因为前面的话，所以告诉自己一声自己这几天确实特别的忙，然后顺便告诉自己也很累。
不出意外的话，就只是单纯的告诉自己一声。
又忙又累，应该不会愿意多聊的。
稍微一想，刘伯恺就回复了。
可是当他看到李纹月回的微信时，一下子感觉特别难受。
就仿佛正在欢腾奔流的小溪被一个塞子硬生生堵住一样。
不，刘伯恺觉得自己更像是一只被掐住脖子的鸭子。
他咬着牙，无意识的挺起胸，来回晃着头。
这……真特么经典的回复！
他一瞬间有些丧气，但是又强打起精神去思索要不要继续聊。




第一百八十章何夕的一天

什么工作啊时间紧啊，他觉得通通没有她重要！
但是这话怎么接呢……
姑娘你又把天聊死了你自己知道不啊！
正当刘伯恺犯愁的时候，他看到她又发来一条微信。
原来她接了个电话啊……
刘伯恺有一种天亮了的解脱感。
虽然自己依然很想借着这个机会跟她多聊会。
就好像对方已经捂着胸口在地上爬，你需要的只是拿着平底锅过去来一下结果这时候掉线了……
虽然很不舍，不过刘伯恺还是立马回了一条，然后看着手机，也不知道自己在想些什么。
过了十来秒，那种遗憾的情绪才消散了，取而代之的也是喜悦。
虽然是各种因素促成了今天的事情，但是不管怎么说，这是个非常好的信号，她对自己拉开了一条属于她内心世界的门缝。
自己现在要做的，就是不要让她把门关上，要让她感觉自己是值得信任的！
╯^╰
刘伯恺的心，瞬间愉悦度爆棚！
他哼着自己不知道是什么旋律的小调，继续开始刚才的策划。
这一刻，他感觉自己的思维极度敏捷，灵感迸发，状态好极了。
何夕不知道自己是第几次推演自己的计划了。
他又一次抬起头，看了一圈周围，然后低头看了一眼电脑上的时间。
马上就要到中午的休息时间了。
如果想要行动，那么今天，是个绝佳的机会！
梁丽，王顺平跟着张廖出去了，平时跟自己关系不错经常搭伙的同事现在忙的不可开交，总经理的两个助理都不在，自己今天也比较清闲。
最重要的是，剩下两个助理，特别是那个女孩，今天请假了！
何夕觉得这机会千载难逢。
从自己得到的信息来看，李玟月吃饭一般都很早，所以一到休息点，只要自己早点去，肯定能在门口等到她。
更妙的是，今天自己刚刚去了她那里一趟，这样一来，一起去吃饭就会显得很自然。
而且，李秘书是那种性格很好的女孩，这简直太难得了，自己只要装作碰巧跟她遇到，那么绝对没问题的。
好，就这么办！
做了决定的一刹那，何夕感觉自己的心脏仿佛不受控制了一般的跳动起来，肾上腺素让他的呼吸急促，兴奋激动的手都有些发颤。
他没心思再管手上的活了，不停的吞咽着吐沫，有些神经质的一直盯着电脑上的时间显示。
是压着点去，还是过上一小会？
还是过一小会吧，不然太显眼了。
到时候，不能太着急，要慢慢的走，一定要跟平常一样，不能太激动。
对，平常心，平常心。
何夕做着深呼吸，不停的吸气，呼气。
他发誓这次自己真的紧张了，比来天诚公司面试那一次还要紧张！
临近休息的时候，办公区里已经慢慢有了一些骚动。
但是何夕忍住了，他装模作样的点这鼠标，根本没意识到自己点的太快了。
已经有同事放下了手中的活开始跟周围的人聊了起来。
时间到了，立刻就有人站了起来，单独一人或者三五成群的说着话往外走。
何夕一看，觉得自己也不用等了，他也立刻站了起来。
不过他有些心虚，四处瞅了一圈，然后按捺住激动，随着人群往外走。
他虽然不是前几名，但是绝对是头一批的。
不要走太快，也不要走太慢。
何夕没有去挤电梯，而是装作拿出手机要打电话，转身去了楼梯。
一进楼梯，何夕抓着手机两步并做三步的开始爬楼梯。
他计算过，这样比坐电梯快的多，而且还可以在里面观察到李玟月有没有出来。
中途遇到了几个人，不过都不是自己公司的，何夕一路来到了餐厅的那一层。
喘着气，他拿起电话放在耳边，进了门，两只眼睛直勾勾的盯着电梯。
他无比的感谢大楼的设计师，从电梯出来需要经过这里然后才能去餐厅。
渐渐的，他的呼吸平稳了下来。
人开始多了起来，他看到自己公司的人也来了一批了。
应该快了。
何夕拿过放在耳边的手机看了一下时间。
如果正常的话，她应该快来了。
因为往常梁丽跟她一起吃饭的时候，都差不多是这个时候。
来了！
何夕一下就看到了她。
她是跟着一群人从电梯里出来了。
何夕一眼就看到了她，因为她是那么的显眼，何夕看到跟她一个电梯下来的好几个男的，都不停的扭头看她。
走在人群当中，她的那份恬静让何夕怎么看怎么陶醉。
不过，他没有忘记自己要干嘛。
深深的吐出一口气，何夕把手机塞进裤兜里，调整了一下表情，余光瞅着她的步速，开始往前走。
一定要自然。
所以何夕一直没有开口，他就在李玟月身边走着，装作根本没有注意到她。
直到余光看到了李玟月无意间扭头看到了自己的时候，他这才用一副被注视后的自然反应，看了回去。
 “李秘书。”
微笑中要有小小的惊讶。
李玟月也是稍微惊讶的看着他，“何助理。”
“一起进去吧。”
“好。”
很好，开头很顺利！
何夕的心脏碰碰直跳，他走在前面，努力的回忆着自己计划当中现在应该怎么办。
好像，这个气氛，提起请她吃饭有些突兀的感觉。
那怎么办呢？
何夕微微皱着眉头走进餐厅，嘈杂的气氛让他有一点无法集中注意力。
还是不要太刻意了。
随便说点啥吧。
他停下脚步，看着身后的李玟月，“李秘书你去买什么？”
“啊？我今天想吃面。”
“那一起吧？”何夕顿了一下，“我请你。”何夕说出这句话的时候，声音都在发颤。
该死，怎么就慌了呢！
希望她没有听出来。
惴惴不安的何夕看着李玟月，她的脸上先是一愣，不过随即挂上了淡淡的笑容，何夕一下就看的失神了。
“不用了。”
何夕一时间没反应过来李玟月说的什么意思，他看着李玟月有些不知所措。
然后他就看到李玟月笑了一下，“请客就不必了，走吧，人挺多的。”
“啊，哦！好好！”
卧槽，逊毙了！




第一百八十一章作战进行时

何夕跟着李玟月往前走着，心里面一个劲的埋怨自己怎么就这么没用。
但是自己一面对李玟月，一看到她那精致的脸，还有那一双泛着柔波的双眼，他就感觉自己的语言功能瞬间退化了，甚至大脑都没法思考，只剩下本能了。
不过，至少她同意了！
何夕半是激动半是紧张的跟在李玟月后面。
“我今天想吃这个，不知道你喜不喜欢。”
“还行，我也挺喜欢。”其实何夕并不是很喜欢这种面。
看着李玟月笑着对自己点了一下头，何夕本就一直在剧烈跳动的心脏又陡然加速跳动了。
等到李玟月端着面，对何夕说她先去找个位置就先走了之后，何夕这才有了些许的平静。
他慢慢的不再那么的紧张和激动了。
一定要正常一些。
他不停的告诫着自己。
同时，他频频回头，目光追随着李秘书的身影。
身材真好。
他不自觉的咽了口吐沫。
“你的面好了，赶紧的，后面好多人呢！”
“啊？啊！不好意思不好意思！”何夕赶忙端起自己的面，再转过身走了几步，他停下来了脚步。
就这么一会，他瞅不见李玟月了。
这时，他看到有一个人似乎是在对他挥着手。
他仔细一看，没错，李玟月坐在那里，正伸着胳膊对着他幅度极小的摇着。
这一刻，何夕眼前的画面就仿佛被定格了一般，他的眼里只有李秘书举着胳膊，轻轻仰着身子，对着他挥手的样子。
他感觉自己的身体一下就被幸福充满了。
李秘书见他注意到了自己，就放下手，坐在那里开始吃饭了。
何夕一路走着，眼里全是她。
侧着脸，夹了一口面，她试了一下，许是有些烫，她皱起眉头，开始吹气。
那模样，真好看。
何夕来到了座位处，李玟月抬头跟他笑了一下，然后继续吃面。
何夕坐了下来，极力控制着自己不要再去看她，也开始吃面。
就这样，两个人面对面坐着，没有任何交流的吃完了面。
何夕努力让自己吃的慢一些，文雅一下，所以他吃的有点慢，李玟月的是小份，她吃的就比较快，先吃完了。
奇怪的很，虽然两个人都没有说话，但是何夕却没有任何尴尬的感觉，反而有一种很自然的感觉。
“我先走了。”
“哦，好的，李秘书。”
何夕抬起头，看着她又对自己笑了一下，然后端着餐盘一路走到收纳桶那里，把东西放进去，然后走向出口，很快就被来来往往的人流挡住了身影。
何夕这才收回了视线。
他看着眼前空荡荡的座位，她应该是饿了，吃的挺快，但是何夕依然感觉非常的好看。
不，不管做什么，都挺好看的。
何夕傻傻一笑，这才放开了开始吃面。
李纹月朝着电梯走去，不时的绕开那些三五成群的人。
当她从几个不知道在说着什么笑成一团的几个女人身边走过去时，突然觉得迎面走过来的几个男人中有一个特别的眼熟。
她不由的多看了几眼，结果引得对方也看了过来。
这一对视，李纹月和对方同时露出恍然大悟的表情。
这不就是那个自己三番两次加班到很晚的时候，总是碰到的人嘛！
怪不得这么眼熟呢。
李纹月和那个男的都是笑着点点头，接着就错身而过了。
李纹月装作没有看到他身边的同事们那灼灼的目光。
进了电梯，转过身来，李纹月在电梯门关上前，看到他被同事们夹在中间，似乎在被询问着什么。
她挑了一下半边眉毛。
他们会说什么，李纹月觉得自己不用想都知道。
诸如“我靠那女的是谁？！”“卧槽你什么时候认识的！”“小子藏的够深啊！”之类的巴拉巴拉……
想笑，可是有觉得似乎不太合适，因为被笑的对象成了自己了。
这感觉，李纹月没法形容，只觉得心情好复杂。
结果最后只能叹一口气，抛之脑后当做自己忘记了。
她是一路打着哈切回到自己的位置上的。
等到她坐到了位置上时，准备眯一会的时候，却发现自己竟然睡不着了！
她很奇怪，于是闭着眼又试了试，发现是真的睡不着。
奇了怪了，明明困成狗了，眼皮直打架，感觉闭上眼睛下一秒就会睡过去，可是闭上眼睛却怎么就是睡不着呢？
满是无奈的李纹月只好忍着异常的精神上的亢奋去找点事做。
不知道刘伯恺有没有发微信。
想着，李纹月掏出来手机。
没有啊……
说不上是什么心情，反正李纹月点开了电脑上的网页，随手就关了，想看两眼小说，却看着书名一点都不想打开，游戏更是觉得无聊，在线看电影电视剧动漫啥的她更没心思。
渐渐的她觉得有些烦躁。
想睡却睡不着，这种糟糕的情形李纹月也经历过，因为下午还有其他事情，你意识到自己现在不是睡觉的时候，等到忙完了惦记的事情，那……睡死了估计自己都不知道。
那干点啥啊？！
心情愈加的烦躁。
这时，李玟月看到了自己的手机。
要不要，找他聊一会？
万一他在午休怎么办？
左右也不知道想做什么，试一试吧，万一呢。
于是李玟月发了一条微信。
好困，可是睡不着
想了一下，她忍不住加了一个小黄人表情。
因为她其实是很喜欢用图说话的人，甚至可以跟曾经的基友只用图来聊天就能完成交流甚至做出决定。
现在的她却因为各种原因，很少发过图了。不管是微信还是QQ，都只有系统的表情，更别提平时办公都是用钉钉了（说明一下，就当一直在使用钉钉……就是这样）。
而且吧，加上一个表情，确实能让语言显得不是那么的冷冰冰的，还能体现此时此刻的心情。
别人怎么想李玟月不知道，反正她是这么觉得。
她就觉得自己加的这个表情挺正常的，应该不会让刘伯恺多想什么，反而能让他知道自己现在是欲哭无泪。




第一百八十二章咖啡和茶

要是换做以前的自己，给基友发这条消息的话，后面只会是一个滑稽。
发了消息时候，李玟月能感到自己表面上挺平静的。
但是其实内心里，她还是挺希望刘伯恺能回微信的。右手拿着手机，左胳膊肘撑在桌子上，李玟月把脑袋搁在左手上，默默的看着手机屏幕。
深深的吸了一口气，整个肩膀都抬了起来，然后缓慢而又悠长的呼了出去，李玟月抿着嘴挑着眉毛把手机放了下来。
她感觉整个人都塌了一截。
“哎……”刚一叹气，正要想自己怎么熬这休息时间，突然李玟月听到了微信新消息的滴度一声。
右手腕一翻，手机秒回到面前。
是的，刘伯恺回复了。
李玟月觉得自己的脸上的肌肉都放松下来了。
好，很好，非常好！
能有个人聊天真的太幸福了╭(╯^╰)╮
交流确实是很好的缓解压力的方式之一！
是不是下午有一堆活，脑子里根本静不下来，所以睡不着？
李纹月稍微一琢磨，还真就是刘伯恺说的这样。好吧，其实自己也很清楚为什么会这样，但是她现在不愿意去多想。
是有点，而且感觉身体特别累，可是精神却还好
熬夜的正常反应，不过等你下班了，估计沾床就睡着了
真难受
喝点咖啡或者泡杯茶吧，感觉会好点
喝不惯咖啡，我去泡茶
虽然自己没少熬过夜，也知道这种反应是正常的，可是那样聊天会没朋友的，而且看着刘伯恺说着这些……堪称废话的消息，李纹月却有着完全不同于以往的感受。
所以哪怕她觉得自己这样做好傻，傻出天际了，她依然真的就去泡了一杯茶。
因为这样让她感觉自己不是孤零零的一个人，还是有人愿意关心她的。
不然就只能在焦躁不安中自己慢慢的抚平烦躁的情绪。
这其实也不是太难的事，自我的情绪调节也是成年人需要面对和掌握的。
只不过办法多种多样，过程有长有短，效果千差万别罢了。
李玟月自认为还是有一定调节情绪的能力的。
但是那是以前。
当她一个人，真正意义上的一个人生活，而不是那种独自去外地工作，留学，远离家人朋友的那种孤独，她发现什么自我调节都不好使了！这个时候，有个人能对你说说关心的话，效果自不必说了。
所以，李玟月看着泡好的茶水上袅袅的热气升腾，心里也是诧异自己看到刘伯恺的话时，竟然就顺着他说的做了。
不过，感觉确实好多了，虽然身体依然不太舒服，但是精神上是真的轻松了许多。
既然都做了，那就别跟自己过不去了，怎么舒服怎么来吧。
泡好了
什么茶？
铁观音
李纹月瞬间就觉得这样对话真是傻透了。
可是之前一样差不多是这样聊的。
但是现在，她却觉得这种聊天模式实在是太二了。
果然，刘伯恺没有再秒回了。
李纹月也觉得要是女孩子就这么说话，自己也会头疼的。
拿起水杯，小口的试了一下，水温还能接受，李纹月喝了几口茶。
温暖的液体让她舒服了一些。
只不过身体上的舒适和精神上的些许松弛，却没办法掩盖依然惆怅的内心。
没错，现在这种局面是自己一手造成的，是自己每次面对略加试探的话题或回避或缄默的结果，可是当时看起来挺适合的模式，现在却让李纹月无法忍受了。
是的，她可以跟刘刚张锐稍微吹吹牛，跟梁丽探讨一下各自的喜好，但是这都是同事之间的交流，哪怕说的是真心话也会用调侃的语气回答。更别提有多少是自己最真实的想法了。何况更多的时候，是他们在说自己在听，心里的话只能说给自己听。因为根本不在一个频率上啊，和男人聊的时候还好，尤其是和梁丽，李纹月就觉得特别痛苦。
可是，这毕竟是同事。
职场铁律之一，别试图跟同事做朋友。
所以哪怕自己跟他们有时候会有说有笑的，但是过后其实什么情绪都留不住的。
能说给朋友的话，是没办法说给同事听的。
那么，屏幕对面的这位，为什么就不能考虑一下呢？
如果说以前因为并不熟悉而不敢多说什么，那么现在不也算是熟悉一些了嘛！
有些话，有些事既然能跟同事说，那也能跟朋友说。
不是有这么一句话么，你眼中的路人，也许是其他人朝思暮想却一面难求的。
所以，其实自己就算跟刘伯恺聊聊自己的爱好啊，想法啊，也没什么大不了的。
不熟悉的时候，小心一些也就算了，现在看来他的表现也挺让人放心的，聊一聊这方面的事情，他喜欢，自己也开心，何乐而不为？
不过也要注意一些进度问题。
不能一上来就密集轰炸，要细水长流。
因为自己现在是女人啊……哎……
这样的情况，让李玟月挺无奈和郁闷的，做出任何决定，除了要考虑外界因素之外，还要考虑自己是女人这个身份，要在这个大前提下去考虑问题。
这让她感觉自己就像是戴着镣铐在跳舞。
本来就不会，这样一来更加的狼狈。
不过总归还是在慢慢的习惯当中，虽然有时候确实会忘记这个事实，但是好像也没有什么太大的影响。
杂七杂八的想了一通，李玟月感觉自己似乎理顺了什么，本来有些暗淡的眼眸此时仿佛夜空的繁星，闪闪发光。
只不过当事人看不到。
那么，如果要聊这些，自己能想到的也只有发问这个方式了。
原谅我……我其实也只是个直男而已，虽然取了老婆……
唔……而且也不能一上来就太过于热情和明显，要从小的方面开始，慢慢的，一点一点的自然过渡！
对，就是这样！
至于怎么开始，当时是由自己先提出了。
没办法啊，谁让自己把家封的太好了，不拆几座建筑，英雄都没办法出门练级了。



第一百八十三章挡我者死！

已经好几分钟了，那边还是没有动静。
李玟月觉得自己又有了精神，她稍稍想了一下，就开始给刘伯恺发消息。
你在干嘛？
这话一发出去，李玟月忍不住头一扬，左手捂住了自己的脸。
此时应有眼泪。
有些事情，是通过自己的努力就可以改变的，比如一些动作习惯上的不同，还有一些跟以往决然不同的关注点。
可是有些事情，却已经根深蒂固了，比如思维方式，比如……
自己是不是在聊天方面已经没有办法长进了，这么多年了还是这么的耿直……
还是说，自从结婚了，就退化了？
嗯……自己骗自己，没啥意思……认了吧，自己也就这水平了。
要不撤回吧。
李纹月想着，刚才是傻，现在自己出马，直接变尬了！
对，撤回，赶紧撤回，说点啥都比这个强。
李纹月赶紧操作，刚长按出来选项，消息往上动了一下。
刘伯恺回复了。
李纹月没去看刘伯恺回的什么，她现在满脑子都是自己刚才为啥要先自己把自己尴尬一番，然后才去回收呢？
此人已经没救了，鉴定完毕。
她感到自己的眼角抽抽了几下。
算了，就这吧，反正又不是跟女人聊天，不怕！
自己这一套对付女人的效果之差就不用在刻意的回想了，倒是跟男人聊天……李玟月觉得自己还是能应付的来……当然，前提是九零年之前生人，不然代沟确实有些大。
嗯，这是第二次自己对于现在的性别有了些许的认同感。
而且，如果考虑到一个女人问一个男人这个问题，所产生的效果应该是绝然不同的吧~
正想着，滴度，滴度，滴度的新消息提示音就接连响了起来。
李玟月想笑，可是又觉得这并没有什么值得高兴的，最后她只能深深吸了一口气，长长的叹了一口气，就当自己什么都没有想。
看着刘伯恺发来的消息，李玟月突然又觉得其实自己的水准，还不算太差。
不好意思啊，刚才接了个电话
有没有红茶，女孩子喝这个好些
我发现你最近开始特别的忙，不过再忙也一定要注意饮食和休息
刘伯恺咧着嘴咬着牙，有些生无可恋的看着微信上的消息。
自己刚发出的消息。
我靠我这都说了些什么啊！
这不是正常的水平啊！
要不要撤销？！
为啥自己面对她的时候，总是发挥不出来正常的水准呢！
啊！！！
本来她主动找自己，还带个表情，这么少有的举动让本来想继续奋战策划的刘伯恺瞬间就把工作扔一边了，反正时间虽然紧，但是自己已经有思路了，做出来会很快。
他几乎是一下就热血上头了。
激动啊！
真的太激动了！
而且看着她因为自己的话而有所行动，刘伯恺更是心花怒放，他甚至有了一种自己是在做梦的感觉，因为一切太突然了，让他没有了真实感。
但是一切就在这短短的时间里发生了。
刘伯恺又是感觉不可思议，又是觉得自己是不是又感动老天了！
不管怎么说，刘伯恺一下子觉得阳光明媚，鸟语花香，生活是如此的美好！
至于恼人的策划和魂淡的甲方，滚蛋吧！
通通去死，别耽误老子的幸福！
只是接下来，当他和她又尬聊到无话可说的时候，刘伯恺突然感觉很烦躁。
不，准确的说，是暴躁。
可是他除了挠头，却没有什么好办法。
因为以前的试探，已经有了明确的答案，这个时候，没话题就结束吧。
但是刘伯恺又觉得很不甘心，他犹豫着要不要再试试口风，不然这聊的尴尬不说，对于自己了解她根本没有什么作用！
刘伯恺挣扎犹豫着，可是却迟迟下不了决心，因为这种事情，大家不是任性的孩子或者无所顾忌的中二学生，有再一再二了，再三就过分了。
可是，今天这情况真的是挺好的机会啊！
刘伯恺又回去看了她发过来的第一条消息。
以他的认知和过往得来的经验以及所有的听闻，女人这样说，这不是摆明求安慰的吗！
问题是，自己一开始，在她从没有这样的时候，就试图这样做过，至于结果嘛还是不要再提及了。
所以这一次，刘伯恺谨慎的忍耐着兴奋跟她聊着，他觉得这应该是一个标志，至少也是一个信号。
就是她可以提，自己还是老老实实做一个受众的好。
她应该就是这个意思。
女人。。。。
虽然是命题作文，但是显然自己做的并不好。
特别是最后这一道情景模拟，自己直接搞砸了。
可是情急之下，刘伯恺只能是想到什么说什么了。
不过这些话，他觉得对同样年龄，经历过生活和工作上的苦难的人来说，应该没啥大问题。
但是考虑到她的年纪以及经历……
刘伯恺又看了一眼手机，他觉得今天就这了。
这算啥啊？！
这可真是生活虐我千百遍，我待生活如初恋……
谁让自己，一眼看上她了呢？
世界上最遥远的距离是什么？
好吧，安卓和苹果算一个，另一个嘛，心和心的距离就是了。
如果她跟着自己，刘伯恺发誓会用一生让她幸福。
他会宠她，爱她，用自己最大的努力来让她过上公主一般的生活。
可是这一切，塞满自己内心的这一切誓言，想要传达到她那里，真的太难太难了。
放下了手机，刘伯恺猛的靠在椅子上，双手抓着头，重重的叹了一口气。
好吧，换一个乐观点的角度想想，她最起码愿意跟自己分享她的一些心情和想法了。
唔……说起来，自己和她聊成这样，她还依然愿意，刘伯恺就觉得这世界其实挺奇妙的。
换了其他女孩子，自己估计早都靠边站了~
行吧，赶紧赶工的。
他趴回桌子上，正准备继续，却看到没有锁屏的手机上，自己跟她的微信聊天框里，本来最后的是自己发的绿色底框的消息，可是现在，最下面却是一条白色底框的消息。
她回复了？
PS：变身随录要整改了，大伙想的话抓紧下载吧
顺便感谢叶子的贡献，就更了吧




第一百八十四章这什么节奏！

惊疑不定的刘伯恺怀疑自己看错了，他伸着脖子，小心翼翼的拿过来手机凑到眼前。
没错，是她，她回了！
可是更令刘伯恺惊奇的是她回复的内容。
哦，没有打扰你工作吧？不好意思哈，我自己睡不着，却来麻烦你。
其实我一般都不喝茶的，只喝水，以还喝些饮料，不过现在不怎么喝了。饮食和休息我平时都挺注意的，特别是不让自己着凉，谢谢你的关心
刘伯恺感觉自己的眼珠子都要粘在手机上了。
大致看了一遍，又快速看了一遍，最后挺细致的又看了一遍。
内容很平常，最后那话也没啥别的意思，你尊重别人，人对你客气一下。
可是，重点不在这里，更不在她一次回了这么多！
重点在于这画风怎么突然就变了！
刘伯恺仍然觉得不敢相信他看到的。
他疑惑的看了一眼电脑上的日历，今天也不是什么特别的日子啊？
那，她这是怎么了？
这节奏怎么说变就变了？
刘伯恺思来想去，也没有什么头绪。
他竟然有些害怕了。
害怕这只是对方因为某些原因偶然的特例，过了这一次，一切又回到了原来的轨道。
这也是刘伯恺根本不敢开心的原因。
可是，难得这扇属于她自己的门打开了，还是被她自己主动推开的，里面就是让刘伯恺无法淡定的风景，这让刘伯恺更加的痛苦了。
可是，如果这是她主动释放出来的信号呢？
刘伯恺稍稍冷静了下来。
大家的智商和情商都是水准之上的。
刘伯恺很确定，她肯定是刻意制造出来当下的交流方式的。
那么，这么明显的转变，她不可能意识不到会有什么样的结果的。
可是她还是这么做了，而且一次打这么多字，真的也是头一次。
那……要不要再试试？
刘伯恺感觉心中的野望悄悄的探出头来，就像是闻到奶酪香味的小老鼠，探头探脑的，四处嗅着，一步三停的又出来了。
其实，想要再进一步的心，从来都没有消失，只是藏了起来，等待着机会。
就比如现在这个时候。
唔，要不是自己的心被射中了，换个女人让她试试！
没啥反应，你想干嘛干嘛去吧，老子才没闲工夫陪你精致呢！
可是，谁让自己被一支名叫李纹月的箭，射中了呢……
犹豫之中，刘伯恺还是没办法下定决心，他害怕这真的只是她的临时起意。
毕竟之前她说过自己很累。
人在疲惫劳累的时候，情绪上也是不太稳定的。
刘伯恺回了一个不客气，算是给自己一个缓冲的时间，毕竟现在脑海里天人交战，太长时间不回也不好。
还是资讯太少，根本没办法做出任何有建设性的判断啊！
如果自己能认识她的同事，朋友，同学啥的就好了，特别是闺蜜！
多少姑娘就是在毫不知情的时候，被自己的闺蜜扔进男人怀抱的！
当然，前提是你得入了人的法眼。
其实有时候女人闺蜜的话比她妈妈的要管用的多！
嗯，划重点，记下来，如果以后跟她关系好了，一定要拿出更多的热情来应付她身边的人！
可这都是以后的事情了啊，对现在根本没有什么帮助诶！
刘伯恺低下了头。
这时，手机再次传来了微信新消息的提示音。
刘伯恺急忙去看手机，结果动作有点大，把桌上的文件带到地上几张，他侧弯身子去捡文件，脖子努力的伸着看手机。
看清楚内容后，他的动作停了下来，整个人都被定格了。
一秒，两秒，三秒。
刘伯恺直接弹直了身体，也顾不得地上的东西了。
他飞快的抱着手机，两个大拇指犹如过境的狂风一般点着屏幕上的九宫格，很快就回了她的消息。
然后刘伯恺的目光就一直看着她刚才发过来的消息。
我刚上班的时候中午都是看网页，现在不行了，只要有机会都要睡一小会，你呢？
不行，不能太过于乐观。
强烈的情感冲击着刘伯恺的大脑，可是理智却让他选择兀自忍耐着。
这只是第一次，哪怕接下来她还继续这样，也只能作为一个特例。
现在高兴还太早。
刘伯恺不断的快速呼吸着，努力的驱赶着正在大脑里欢呼雀跃的小精灵们。
不过即使如此，正在悦动的心脏还有微微发抖的双手以及不时的从鼻孔里窜出的粗重喘息，出卖了他内心最真实的想法。
很快，在他回复的，我也是，平时总觉得睡不够的下面，她的回复很快就来了。
是不是工作很累，还经常加班，总觉得睡不够？
是啊，熬夜加班的，中午我也是只要有空就眯一会
我也是，你加班很频繁吗？
是啊，基本很少有准点下班的时候
真是辛苦啊。我只要没事，老板前脚走，我后脚就溜了
看到这，刘伯恺抿着嘴，眼角含笑，两只脚在地上来回摩擦着。
我可不敢。而且不加班也没办法，总得把活做完才行
我有时候都是带回家里做，不喜欢在办公室。我这层加班的人少，每次都是剩我一个，不像另一层，人多
我们经常几个部门一起加班
那不加班，正常下班和休息的时候，你喜欢做什么？
刘伯恺的瞳孔因为这句话一下子就缩小了，他深吸了一口气，这才继续打字。
有时候去健身，有时候跟朋友一起吃个饭，唱唱歌去酒吧喝一杯，有时候看看电影什么的，你呢？
刘伯恺静静的捧着手机，他的眼中只有手机这方寸间的屏幕，四周围的声音都消失了，只剩下自己碰碰作响的心跳和长长的呼吸声。
不累的时候就出去随便转转，大部分的时候都是窝家里看点电影什么的打发时间
就这么喜欢看电影啊？
也不是了，我很少看当年的电影，好多电影都是上映好几年我才开始补的
为什么不看呢？
没时间，而且有些看宣传不错，一看就后悔，所以都是等等看
我也是，只有口碑好的，我感兴趣的才去看看
嗯
这一次，当刘伯恺看到这一个字的时候，他却没有了太多失望的情绪。
那除了电影，你还喜欢什么呢？
电视剧也可以的，不过基本只看美剧，有些日剧还不错
嗯，国产的电视剧我也受不了
有时候看看动漫，基本想起来哪个看哪个
动漫啊，我也喜欢，你喜欢什么类型的？
都还行，只要剧情好就行
刘伯恺的双脚一直有节奏的点着地板，他一直瞪着双眼看着手机，几乎都不眨眼了。




第一百八十五章只能如此

现在，他几乎可以确定了，这不是她的临时起意，而是出于不知道的原因，她愿意跟自己聊更多的话题了，也不介意跟自己讨论她的喜好了。
在洞口徘徊踟蹰的小老鼠一瞬间就钻了出来，在明媚的阳光中又蹦又跳。
所以，当他刚要继续这方面的话题时，看到她来了一句要开始干活了的时候，刘伯恺只有意犹未尽，却没有了以往那种失望的感觉。
只要她愿意了，那以后机会多的是！
而且时间竟然过的这么快，一下就又到了上班的点！
好的，我也要开始忙了，回聊
嗯
一伸腿，刘伯恺绷紧全身伸了一个懒腰，感觉整个人都被能量充满了！
这时，他的手机有了一个电话，还是之前那个客户，不过这一次，刘伯恺就没觉得对方有多惹人烦，他一直心情愉悦的听着对方的抱怨和要求，不停的点头附和答应着直到挂断电话。
哼哼，哥们心情好，便宜你了！
努力，奋斗！
正当刘伯恺想要继续的时候，他望着散乱的桌面楞了一下。
几秒钟之后……
“卧槽！”
某人急忙翻身去桌子底下捡回来已经被自己双脚蹂躏的没有型的文件……起身的时候太着急还碰到了头。
李纹月双手交叉，反手举过头顶拉伸了一下，感觉没有那么的难受了。
哎呀，泡的茶都忘了喝了！
浪费了浪费了！
小声嘀咕的她处理了一次性杯子里东西，然后打开文档准备忙活。
果然，自己只是稍微提了一下，这个刘伯恺立刻就感觉出来了，顺着自己递出来的杆子就爬。
男人啊……
李纹月脸上浮起了笑容。
自己当初也是一样一样的。
这样一来，话题打开了，李纹月也有了不一样的感觉，聊的时候不用那么拘谨，想这想那的，喜欢什么就说什么好了，果然自己的心情立刻好了起来。
以后，估计不用自己再主动提，他也会自觉的来问东问西了。
而且打破这个避障，真的聊起来以后，其实也没有李纹月想的会如何如何，反而一切都是那么的平淡自然。
这些话题本来也没有什么。
想到这个，李纹月觉得这样也好，想要了解对方是个什么样的人，了解一下基本情况也是应该的。
因为他肯定还会再约自己的。
李纹月觉得如果还是出去吃个饭，或者一起看个电影，她还是能接受的。
既然不排斥，那多了解了解这个人能不能当朋友，就显得很有必要了。
说起来，李纹月也觉得挺神奇的，她对于被一个男人约出去这件事，好像没有那么的抵触了。
也不知道是不是有了第一次的原因，反正她现在就觉得这是挺正常的社交。
跟朋友一起吃个饭，看电影，唱唱歌，逛逛街都是很平常的事情。
虽然他是个男的，虽然李纹月知道他想做什么，可是只要他不挑明，自己也注意不要给出那方面的信息，做一个朋友的话，还是很不错的。
自己的想法变得还真是快的让自己都有些惊讶呢。
就在半个月前她还觉得答应一个男人的外出请求就跟要了命似的。
现在嘛，应该是自己反应过度了。
男人女人，都是人而已，都一样的。
应付不了女人，还对付不了男人吗！
所以，自己还是应该扩大交友圈子！
但是该怎么下手，李纹月却依然觉得很棘手。
而且，如何跟一个和现在的自己同龄的女人交朋友，李纹月根本没有任何的概念。你看和梁丽都不过是关系好一些罢了。
算了，还是先处好这个有这象征意义的第一个再说吧。
心情愉快的她，感觉身体和精神的疲劳都减退了不少。
三点之前，李纹月一直处于摸鱼的状态，等到把王世唯叫醒，她又开始了连轴转的节奏。
直到下班王世唯离开，她才算有空喘口气。
真是老板动动嘴，下面跑断腿！
揉着有些发涨的小腿肚，李纹月坐在椅子上都不愿意动了。
王世唯这跟上了发条似的，搞得全公司都处于一种高速旋转的状态。
这样可不行啊，人又不是机器。
胡思乱想了一会，歇过来劲的李纹月这才收拾了一下去餐厅吃饭。
刘伯恺没有发消息。
李纹月想了想，自己还是不要太主动的好，毕竟如果女人主动，那么给出的信号难免让男人多想。
自己以后只在那种特别有什么想说的事的时候，再主动找他聊吧，平时还是等着他主动来找自己的好。
反正，他几乎每天都要报道的。
边吃饭，李纹月边考虑这个事情。
然后她就开始想，如果真正的女人，遇到这种事情会怎么样呢？
一个男的锲而不舍的每天都发些挺无趣的话。
估计会烦吧？
谁知道呢……
吃完饭之后，李纹月一步都不想多走，她差点就直接打车回家了。
幸好出了大厦，她总觉得自己忘了些什么，来到外面看到一个画着精致妆容的ol，她猛然想起来自己还得买卸妆液呢。
一路走到最近的一个化妆品店，进去之后她就让店员推荐卸妆用的。
结果店员一个反问让她懵逼了。
“美女你是中性皮肤还是油性皮肤？”
李纹月对着店员眨巴着眼睛，店员微笑着看着她。
卧槽我哪知道啊！
额，满脸痘的应该是油大吧，或者经常油油的？
自己这个……李纹月快速回忆了一下，平时也没有感觉脸上紧绷干涩，油腻腻的或者老有痘痘也是根本不存在，所以应该是中性吧？
谁特么没事关心这个啊！
“唔……应该是中性。”
emmm……我真机智！
李纹月装作看不见店员那一愣的表情。
“中性的话我推荐这一款，巴拉巴拉……”
反正说了啥李纹月也没听进去，等她说完李纹月本想问怎么用，可是话到嘴边又觉得这样更丢人。
她就直接让拿了一瓶。
店员问她还需要什么，她就忙说只要这个。
付钱的时候她突然想起来自己没问价，但是又强忍住了开口的冲动。
PS:果然拖更来攒存稿这个想法不靠谱，我两天一个字没写……还是多写是王道，定期更新，没压力就没有动力




第一百八十六章纠结的小心情

这玩意看着也不是什么金贵的，顶天了几十块吧？！
结果还好，也就是几十块钱，比她预料的还低了一些，这才让李纹月感觉好了些。
至于用法，回家自己百度吧。
总不能卸妆液的用法，百度在第一页都是广告吧？
那样的话就太丧心病狂，想钱想疯了！
出来之后，虽然距离家不是太近，但也绝对算不上远。
可是李纹月是多一步都不愿意走了。
哪怕自己眼前的路上已经堵成狗了，她还是打了一辆车。
因为公交车实在是太挤了，感觉每一辆都快撑爆了似的。
这一次她没去副驾而是去了后座。
因为她发现自己只要打车，年龄不那么大的男司机们大多数都喜欢找她说话，她不愿意应付经常没话找话的这些司机，所以坐后排是个不错的选择，而且还不用尴尬的装作没看到对方时不时聚焦在自己这边的眼神。
进了家门，放下东西换完衣服，李纹月觉得还好，可是当她拿着手机一屁股坐在沙发上，整个人陷了进去的时候，她就感觉眼皮沉重。
等到再有意识的时候，睁大双眼的她看着黑乎乎的屋子，有些迷茫。
这么恍惚之中，过了有一会，李纹月才反应过来自己应该是不知不觉中睡着了，还保持着刚坐下来的姿势，一点都没有变。
也就清醒了那么一下下，李纹月立马又感觉身体沉甸甸的，困意依然无比强烈。
缓缓的抬起手，打开手机，亮屏的光突兀的亮起，有些刺眼。
李纹月眯着眼睛，过了几秒才看清屏幕上的时间。
0:43
屏保图案上还有微信钉钉和QQ新消息的提示。
李纹月一按锁屏键，手臂自然跌落到沙发上，手一松，手机落在了沙发上。
一点都不想动。
可是最后她还是一咬牙，缓慢的站了起来。
腿部肌肉的凸起，发力，绷紧的感觉是那么的清晰。
没有开灯，李纹月摸黑去上了厕所，然后拖着沉重的身体去拿了手机，踱回了卧室。
用平时上床的分解慢动作躺了下来，手机随后撂到了床头，闭着眼睛一把扯过被子，随即就又进入了梦乡。
当李纹月再次醒来的时候，又是那种大脑一片空白的状态。
渐渐的，从耳边传来了有些不真切的声音。
李纹月就这么睁着眼睛，努力的听。
当听清楚的时候，她闪电般的伸手抓了过去，从枕头和窗头的间隙里摸出来了正在努力响着闹铃歌声的手机。
下一刻手机就来到了她的眼前。
看清了时间之后，李纹月长长的出了一口气。
还好，这只是第二轮而已。
紧张的心一下子就放松了，而且那种有些迟钝的朦胧状态一扫而空，人特别的清醒。
随着意识的回归，就是身体传来的强烈抗议。
嗓子都快要冒烟了。
第一时间找了水喝这才感觉好多了。
这一觉虽然睡得天昏地暗，起来以后也确实感觉很棒，但是李纹月知道自己累积的疲劳不是这一两次睡眠能补回来的。
接着自然是赶紧洗刷一番，这一次，她仔细照了照镜子，发现充足的睡眠果然管用。
只是那种又有什么事情已经忘了的感觉再次浮现。
盯着镜子里的自己，李纹月好好的回想了一下，这才想起来自己根本没卸妆呢！
对着镜子里的自己一撇嘴翻了个白眼，李纹月忍不住抿着嘴苦笑着去客厅的茶几上拿卸妆液。
站在沙发边上拿手机查了查用法，就去卫生间实地操作去了。
至于新消息她根本没心情去看。
估计都是群里的，管他是谁的，有事就打电话了，既然没有那就没事。
至于这里有刘伯恺的微信……等自己到公司再说吧。
这玩意第一次整，李纹月用了两次，对着镜子左瞧右看的，各种角度各种光照角度，确认没有什么不妥之后才放下心来。
头发不出所料的乱糟糟的跟鸡窝一样，也没时间梳头了，还是老办法打湿。
她心想不能总是这样，现在天不冷，等到冬天了再累也得两三天就好好洗洗。
从家里出来到出了小区，李纹月一直犹豫是走还是打车。
最后因为觉得还是有些累，就打车去了公司。
来到公司，开始一天的忙碌之前，李纹月先看了看昨晚的那些消息。
大部分都是没啥用的，除了刘伯恺的微信。
李纹月看着他问了两次自己下班吃饭没，到家没还是在忙。
一个是下班的点，一个是大概快21点。
李纹月一下就笑了。
这倒霉孩子。
她觉得自己甚至可以脑补出来他能有多郁闷。
本来打开话题是件值得高兴的事情，结果自己一路上没心情看手机，等到家就睡的天昏地暗的。
李纹月觉得这要换自己能郁闷的吐血！
可是一想到他郁闷的原因是因为自己，李纹月就笑不出来了。
自己成了一个让别人魂牵梦萦的人。
现在，想到这方面的事情，李纹月发现自己已经不像一开始那么的反感了。
不过绝对谈不上有感觉，至多算是没啥感觉。
因为她实在不知道这种事情，自己应该有什么感觉……
就像自己当初所设想过的那样，对于这种必然要接受的事情，自己正在慢慢的习以为常。
只不过还是会有一种无奈的屈辱感，那种被现实压迫的，无可奈何的顺从。
自己应该给卸妆液付钱刷支付宝的时候，顺便看一眼微信。
可是那个时候自己确实没有半点心思去看，只想着赶紧回家，结果谁知道到家就睡了。
所以赶紧回个话吧，别让他乱想。
打了一行字，李纹月却停了下来，她摩挲着自己光滑的下巴，仔细想了一下。
按照昨天的情形，她觉得如果是自己，那么晚上肯定要趁热打铁多聊聊的，结果一晚上没动静，那么各种负面情绪肯定会充斥自己的大脑。
所以如果只是单纯的，发一条消息，效果就很难说了。
人和人的交流，很大程度上要借助于表情，手势和语气的。
这也是很多人在有事情的时候，都会说，哎呀，电话里说不清楚，咱两见面再说的原因。




第一百八十七章关于国庆放假这件事

而且自己这么做，也确实有些过了。
又不是真的连回一条微信的时间都没有，对不对？
万一他因为自己的无心之举，以为自己对他忽冷忽热，而心生反感了怎么办？
虽然自己确实是无意的，但是事实上却造成了这种效果。
发个语音吧。
刘伯恺本就没有睡好，一大早又是一堆活，还得给别人擦屁股，所以他心情不好。
来到公司，他就处于一种略微有些狂躁的状态之中。
因为他那不愉的脸色，他的那些下属都没敢怎么跟他多说话，怕触了霉头被当做发泄对象了。
他知道所谓的没睡好只是个借口，用来掩盖自己如此糟糕的精神状态的借口。
总不能耿直的说，是因为昨晚自己心仪的女孩仿佛突然消失了，对自己的微信视而不见。
也许她又忙的顾不上自己了。
可是中午明明聊的好好的。
刘伯恺不知道第几次去揉自己的太阳穴了。
因为一想起来这事，他就感觉非常的不痛快。
刘伯恺在考虑要不要现在再给她发个微信。
手机的屏幕是跟她的微信对话框，刘伯恺看着直发呆。
最后，他决定还是发一条吧，一定要趁着对方有心思跟自己多聊的时候，涨涨进度条。
哎，女人真麻烦啊……
想好之后，刘伯恺准备打字，当他视线聚焦在对话框的时候，他一下就看到了一条语音消息。
这……有这么巧？
自己这边惦记着呢，那边就来信儿了？！
刘伯恺点了一下，把手机凑到了耳边。
不好意思啊，昨晚太累了，到家坐沙发上就睡着了，早上起的晚，刚赶到公司，才看到你的消息
刘伯恺感觉听到她的声音时，就仿佛有一个小小的花仙子，挥动着晶莹剔透的翅膀，钻进了自己的耳朵里，顺着神经来到大脑，然后自己整个人都感觉有些发飘。
柔和的略显稚嫩嗓音，还有那软软的语气，刘伯恺忍不住又听了两遍。
笑容挂满了脸上，心情立刻犹如漫步在阳光灿烂的夏日林间小道一般，舒爽无比。
一直在沙发上睡的吗？下次别这样了，小心感冒，再困也上床睡
回了一条语音，他发现自己的语音语调也变得温柔的不少。
此时此刻，他真想把这个温柔可人的女孩抱在怀里，轻轻的抚摸她的长发。
睡到半夜醒了，然后就回床上睡到早上的
再一次听到那软糯的声音，刘伯恺突然有种冲动想去应聘天诚公司，这样就可以跟她每天都见面，亲耳听到她轻柔的话语了。
那现在还感觉累不累
还行，不过一两觉我觉得睡不回来，那个，我要开始干活了，有空再聊
好，我也得忙活了，回聊
刘伯恺看着手机上的那几天语音信息，耳边仿佛自动响起了她的话语。
跟她的气质真的挺般配的。
刘伯恺在脑海中回忆着她的面容。
她的家教一定很好，才能教出来这么好性格的女孩，她的父母应该也是很知性的吧？
额……想远了，想远了！
刘伯恺长出一口气，他真庆幸自己一直没有放弃，现在，一切的努力付出都在慢慢的收获着回报。
而且自己这方式也是剑走偏锋了，刘伯恺觉得一般的女孩子，谁会耐烦一个男人二不拉几的每天都签到？
幸好就结果来说还是非常成功的，而且也说明自己的判断是正确的。
一个名为我真聪明的标题开始在脑海里来回飘荡。
她已经渐渐的对自己打开的心防，愿意接受自己出现在她身边了。
但是距离自己真正想要的，还是差的远。
不过只要自己继续这样轻轻的向她走近，相信这一天不会远的！
李玟月一脸得意的按下锁屏键，搞定收工，不过就是平常的几句话，告诉对方自己不是有意的就好了。
效果看起来确实不错。
就是怎么觉得一侧智齿那里的肉比昨天疼的厉害一点了。
会不会跟昨晚没刷牙有关系？
可是就一晚上而已，这就发炎了？
算了，过几天自己就好了。
李纹月放下手机，开始了一天的工作。
中午休息的时候，李纹月睡了一会，下午跟着王世唯开了两个会，直到晚上七点多才散会。
老板可以吩咐一声，啪啪屁股走人，至于自己，还得忙着整理收拾。
等到回到家已经快十一点了。
不过因为中午提前给刘伯恺打了招呼，自己要开始忙碌状态，所以一天他也没有来找自己聊天。
接下来三天，都是如此。
李纹月累的每天都是到家直接睡，这样才感觉能顶的住。
等到周五的时候，她想着坚持一下就能过周末了，结果一上班，就看到人力部在钉钉发了通知，这个周末加班。
李纹月只觉得有一种希望破灭的苦涩感。
看着这个通知，她一下就停下来手头的活，过了一会儿才有心情继续。
这眼瞅着十一越来越近，可是还没有放假的动静，真是烦人啊。
一会中午休息的时候，找刘伯恺聊两句吧，这加班真让人崩溃，不找人吐槽几句李纹月觉得对自己的身心健康极为不利。
而且这几天忙的也没跟他说过几句话，每天跟其他人说话，除了工作，还是工作。
而且这边智齿的肉就是发炎了，李纹月觉得应该是智齿在长的原因，越来越疼，吃饭都只能用另一边的牙齿。
有过类似经验的她选择不吃药，硬扛过去。
临近中午休息的时候，李纹月是一点干劲都没了，她装模作样的，看起来很忙，实际上就是划水等休息呢。
今早醒来，她感觉小腹有些微的涨，已经非常熟悉这种感觉的李纹月知道这是自己例假要来临的反应。
她可不想搞得自己太累，引发痛经，这唯一的穿越的小小福利，自己可要守护好。
也算是给自己又找了一个心安理得摸鱼的借口。
这时，电脑上的钉钉有一条新消息提醒。
李纹月第一时间打开了。
入眼的东西让她愣住了，好半天没有反应过来。
《关于十一国庆放假安排》
是人力经理发的。



 第一百八十八章哼哼哼，啦啦啦！

哇塞！
李纹月小手一抖，鼠标就挪到了文件上面，近乎音速的啪啪双击打开。
进去以后，入眼的第一个就是总经理办公室人员放假安排。
其他的她也很本不关心。
李纹月的脑袋凑近了电脑，因为动作太急，头发一下就滑了过来挡住了视线。
她用左手把头发往头顶一按，凝神细看。
总助，放假时间从某号致某某号，总秘另行安排。
纳尼？
李纹月脸都贴到电脑上了。
什么情况啊！
不带这样的！
我每天打卡，从不迟到的啊！
而且为了锻炼身体都是走过来的啊！
什么叫另行安排！！！
李纹月一脑门子问号的坐在那里，死活想不明白，自己要怎么被安排。
要不，问问人力的吴经理？
李纹月皱着眉头，考虑着要不要问一下。
这时，总经理的专线响了。
“王总。”
“你来一下。”
“好的王总。”
李纹月压下心中的种种，拿上装备去了总经理办公室。
进去之后，就看见王世唯在桌子上写写画画的，离近了李纹月也没有细看。
“王总，您找我。”
听到自己的话，老板抬起头，“嗯，对。”他放下笔，靠在椅子上，接下来的话，一开头，李纹月就是一愣。
“关于你的假期安排，我考虑了一下，决定从某号到某某号，我已经给吴经理说过了。”
李纹月极力控制着自己的情绪，压抑着语气不至于太过激动，“好的王总。”
王世唯看着自己的秘书，当自己说出来她的放假安排时，她的脸上那一抹神采飞扬让王世唯看着也觉得开心。
自己真的很喜欢看她开心高兴的样子。
“因为我要在某某号才回来，所以放假期间，你随时跟我保持联系。”
“嗯，好，王总。”
看她高兴的，眼睛都眯成月牙儿了，这表情看着让王世唯的心情也跟着更好起来。
“你……”王世唯看了一眼手表，“你现在去吃饭吧，回来赶紧订这些票，其他的不用管。一定保证我能联系到你，别玩的忘了我了！”王世唯笑了一下，“如果有变动我会提前通知你的。”说着，王世唯把自己刚列好的表拿起来。
李纹月走上前接了过来一看，好家伙，这么多！
（我不知道是不是这样，姑且就当剧情需要，秘书由老板告知人力吧，小说之言，请勿当真）
“好的王总。”她拿着纸，脸上是不露牙齿的笑容。
李纹月走出总经理办公室，她感觉自己的脚步是如此轻盈，心情是如此的愉悦。
以至于把东西放到桌上，准备去吃饭时，一路上看到仍然在奋战的刘刚张锐还有其他同事们，李纹月心里那个美呀。
放假啦，放假啦，我要放假啦！
明天就放假！
一放好几天！
比他们的早！
比他们的长！
啦啦啦啦啦！
从去餐厅吃饭，到吃完回来订票，李纹月一直处于一种亢奋的状态。
裂开的嘴就合不拢。
整个人都感觉轻了不少。
没办法，惊喜来的太突然了！
她时不时的就突然笑出声了，随即赶紧压下来，把笑憋回去。
花了能有三个多小时，李纹月订完了王世唯需要的东西。
跟老板汇报了之后，王世唯直接就走人了。
因为他要赶飞机去某市。
李纹月知道，某市的那个女人，老板应该已经追了有一段时间了。
这次他提前给他自己放假，应该就是为了有更多的时间去陪她，然后就是十一期间，在国外的各种游玩项目。
真的好多好多。
此时已经从极度的喜悦中慢慢退出来，正在给今天工作收尾的李纹月突然意识到好些行程是冲突的。
对哦，自己当时也没多想，老板让订就订，现在稍微回想一下，确实有很多就是冲突的。
要不要提醒一下老板？
还是算啦，王世唯这么井井有条的人，估计是有自己的想法，自己老老实实的等候他的召唤就行了。
李纹月现在巴不得老板在那个女人身上多费些心思，这样一来，自己可以从中受益。
“嘿嘿。”想着，李纹月又一次的笑出声来。
所以说，其实自己这假期根本就是超出常规的。
私企虽然很辛苦，但是也不是没有好处的嘛。
明天就放假啦！
比他们多好几天呢！
唯一可惜的是假期结束的日子是一样。
Emmm，做人不能太贪婪，要知足。
已经够给力的了。
李纹月现在只觉得满心欢喜，被要放假的欣喜占领了全部的意识。
现在想想早上那会看到加班通知的时候的心情，李纹月就觉得爽的不要不要的。
可惜，这些她都只能憋在心里，自己一个人暗自舒爽一把。
开什么玩笑，脑子抽了的人才会到处宣扬这件事，嫌自己不够招摇吗？做人要低调，低调！
所以，李纹月下班的时候，神色如常的跟刘刚张锐打了招呼，她本想再跟梁丽一起吃个饭，可是梁丽忙的恨不得一秒钟都掰成两半用，哪有空去吃饭。
最后因为牙疼，她自己随便吃了一些。
突如其来的假期，让李玟月有一种不真实的感觉。
她根本没有做好这么早就迎接假期的准备。
不过李玟月觉得对于自己来说，休假要做的第一件事，那就是睡觉，好好的睡一觉。
哦，不，应该说是好好的休息几天。
把疲惫的身体调养好再考虑要不要出门。
一想到有好几天都可以睡到自然醒，李玟月就不由的兴奋起来。
曾几何时，数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，她是当笑话听的。
可是后来，她才觉得这简直就是人生巅峰之二啊。
太特么的有道理了！
而且太特么的难了！
她是走回家的，一路上感觉心情特别的好，脸上一直带着笑，哪怕遇到陌生人时，只要对方多看她几眼，她都是微笑的看回去。
有几个男的竟然被她笑着看的不好意思扭过头不敢继续看她，有的男的则有靠近她搭话的意思，李玟月就赶紧扭头快步走开。
而且不知道为什么，好些个女的都是用一副审视的目光看她，让她有些莫名其妙，有的甚至还是一脸的不屑。




第一百八十九章第一天

就这么一路回到家，她也不知道自己为什么会这样，反正就是觉得明天开始不上班，一想到这个就爽的不要不要的。
一回到家里，李玟月就感觉整个人都要摊在地上化成水了，满脑子只有一个念头，睡觉。
因为真的太累了。
完全不同的工作，完全不同的环境，完全不同的生活，还有完全不同的身体，需要她每天都要打起百分之二百的精力去应对。
基本上每一天，脑子里的弦都是崩的紧紧的。
周六周日短暂的时间根本不足以调节心情和调整状态。
这和以前的生活是天差地别的。
如果以前遇到这样的休息，先不提陪老婆孩子收拾家之类的，自己肯定要看一场球，然后去打游戏到困的不行了再睡。
可是现在，李玟月感觉那些以前自己的喜好，现在变得无足轻重起来，更可悲的是，她发现自己除了这些也没有什么其他的喜好了，也根本提不起来什么兴趣去探索新的爱好。
所以她现在好像除了看看电影电视剧动漫啥的，根本没有什么想做的和能打发时间的事情了。
所以李玟月感觉这个十一假期，来的太是时候了。
自己这匪夷所思的经历，在自己如履薄冰的小心翼翼之下，一步一步的走到现在，她其实心里也是非常的疲惫。
但是脆弱这种事情，对于男人来说，是需要掩埋在心底的。
哪怕李纹月已经接受了自己身而为女人的现实，但是她知道自己永远不可能像一个女人那样去思考的。
她觉得自己的社会性格已经完全固化，根本没办法改变了。
再加上独自一人的生活，李纹月其实每天都处于一种另类的压抑状态之中。
她偶尔会想到这个方面，但是很快就抛之脑后了。
因为哪里有时间让她去解决自己心里的疾苦，有时间不如赶紧多睡会。
李纹月没有脱衣服，只是脱了鞋，踩着拖鞋来到沙发上，葛优瘫在了沙发上。
大脑放空的她就这么躺着。
好吧，其实她在纠结要不要去洗澡……因为她不想看电视剧，不想看电影，也不想玩游戏，只想现在就去床上好好的睡一觉。
还是明天起来再洗吧。
因为那劳累的感觉在这个时候被放大的如此明显，她已经觉得眼皮都要快睁不开了。
站起来，有气无力的挪到卧室，一边走，李纹月顺手脱衣服，脱一件往床上扔一件。
一屁股坐下来，李纹月全身就剩下内衣了。
把手机插上充电器放在床头，李纹月打着哈切脱了bar，刚要歪倒在床上，又硬生生的撑住了身子。
拿过来手机，把闹铃取消。
刚要锁屏，她挠了一下头，打开了微信，给刘伯恺发了一条语音。
今天好累，我睡了，晚安
然后李纹月一把把手机扣在床头柜上，闭上眼睛躺倒的同时拉过来被子，身体在床上弹了几下，陷进枕头里的她闭上眼睛，很快就睡着了。
李玟月是被饿醒的。
强烈的饥饿感，像是涨潮时分的波浪，一波一波的涌上海岸，紧随其后的就是牙齿传来疼痛，再然后就是强烈的尿意。
李玟月捂着腮帮子，半眯着眼迷迷糊糊的去了厕所。
出来之后从饮水机接了一杯水一饮而尽，清凉的液体掠过口腔落进肚子里，也让牙齿的疼痛不是那么的强烈了。
天已经亮了啊？
半睡半醒的她，还没有完全开工的大脑用了好几秒才做出了这个判断。
把水杯放下，李玟月揉了揉肚子，一杯水下去，欺骗了自己的胃，那种饥饿感没有那么的强烈了。
她感觉自己还没有睡醒，整个身体依然发沉，意识还是很模糊。
好困，再睡会吧。
回到卧室，她也没去看时间，继续躺下睡了。
再次醒过来，依然是被饿醒的。
准确的说，又渴又饿。
嗓子眼传来一阵一阵的干渴感，肚子饿的都有些疼痛，大脑不断的传来信号，身体的每一个细胞都在强烈的渴求着能量。
同时也在抗议宿主为何这么久都没有进食。
李玟月试着张了张嘴，开始起皮的嘴唇慢慢的打开，带动着下颌，牙齿那里传来的痛感直入脑门，这让她一下就捂住了自己的下巴。
捂了一会，感觉没有那么疼了，李玟月才试着多次的张开闭合嘴巴。
直到适应了那种疼痛，她才缓缓的坐了起来。
有那么一瞬间，她以为自己刚睡着没多久，因为屋子里还是黑沉沉的，就跟昨晚自己回到家的时候一样。
随即她又感觉不对，自己好像中间醒过来一次，好像上了个厕所吧？
她有些记不清了。
摸索着打开了大灯，刺眼的亮光让她一下就闭上了眼睛，过了一会才缓缓的睁开双眼。
拿过来手机按下锁屏键，入眼的时间让李玟月反应一下。
哦，现在是晚上某某点，日子是某某月某某号。
嗯？
她一下瞪大了眼睛。
卧槽！
某某号！
自己睡了整整一天！
怪不得这么饿呢！
而且除了饥渴难耐，睡了一天一夜的李纹月发现自己没有感觉到任何神清气爽的感觉。
不光觉得有些昏沉沉的，身体依然发沉。
还是太累了。
她感叹一番，慢腾腾的来到客厅找水喝。
一口气灌了三杯，这才感觉嗓子舒服多了，但是饥饿感却依然不停的从大脑发出来信号，告诉李纹月自己需要食物，需要能量。
前胸贴后背的感觉，原来是真的。
不过出门寻觅吃食之前，还是需要洗漱一番才行。
结果刷牙的时候，李纹月疼的直接叫了出来。
太刺激了。
没办法她只好刷了半边，漱口的时候也是。
刷完牙洗脸，牙齿那边一直在秀着存在感，疼的李纹月草草抹了几把脸了事。
洗完，李玟月拿毛巾小心翼翼的擦了脸，嘴巴都不敢全合上，微微的张开着。
反正现在也是晚上了，天黑不怕被人看到。
收拾完，李纹月却没有感觉清醒多少，依然是那种有些昏沉沉的感觉。
她也没多在意，只当自己是太累了没有休息过来的缘故。




第一百九十章悠闲的时光

对着镜子梳了梳头，李纹月就去换衣服。换好衣服拿了手机，坐在床边李玟月开始看今天一天的各个群里的消息。
没啥需要她注意的。
投资部的那个微信吃喝玩乐群开始热闹起来，大家在交流假期的打算。
李玟月看了看，就退了出来点开刘伯恺的微信消息。
重要的，当然要留在最后再开始品尝。
他也就在中午发了一条，问她干吗呢。
李玟月咧嘴一笑。
又是好几天没有跟他聊，这一次他就直接问自己在干嘛了。
看来，那一次的主动确实带来了不一样的东西，改变挺大的。
这样子的方式，自己其实也挺适应的，因为自己以前就是这么跟基友聊天的。
可是下一秒，她就立刻张开了嘴，“嘶嘶”的往外哈气。
因为笑的太大，扯到牙齿那边的肉，很疼。
李玟月慢慢的微合上嘴。
不行，赶紧买点药吃了，受不了了，怎么会这么严重了！
夜晚的气温不高，隐约有了一丝丝的凉意，吃完晚饭的人们纷纷攘攘的做着各自的事情。
有块空地都能放音乐跳的广场舞，路灯下聚拢一堆中老年男人的牌桌，四处尖叫着乱窜的孩子们，散步的一家人，背着书包的学生，行色匆匆的路人，这一切是那么的祥和而又热烈的生活气息，让李纹月也生出一种轻松的感觉。
终于可以暂时不去考虑工作和生活上事情了，终于可以拥有自己的时间来好好的休息一下了。
如果这时候不是一直在秀着存在感的牙疼和身体上的些许不适感，那就好了。
虽然肚子已经开始不时的“咕咕”叫，但是李纹月却不愿意走的太快。
只有这个时候，她才有空去感受一种名为真实的感觉。
而且吧，她考虑着自己牙疼的这么厉害，估计是吃不下饭的。
别说酸甜苦辣刺激性的东西，就是张张嘴都能牵扯的疼的更厉害，所以李纹月在考虑自己能吃点什么。
更主要的是，她需要仔细的考虑一下要不要告诉刘伯恺，自己已经放假了。
因为李纹月虽然可以接受跟他出去吃个饭，但是如果被约着做别的事情，她只要一想想就觉得很别扭，不情愿。
而且如果真的同意了，李纹月觉得会不会让他认为自己愿意接受他走近自己了。
十一假期这么好的机会，李纹月觉得只要是个男人，再笨也会有点想法的。
如果换做自己，肯定早早地就开始计划了。
男女之间，有没有可能存在真正的友谊呢？
李纹月觉得有，而且也不少，可是对于刘伯恺，李纹月没信心，不，应该说对于自己现在的情况，无论跟谁李纹月都没信心。
所以，李纹月感觉自己真的挺杯具的。
明明知道他想干什么，但是因为种种原因却没办法拒绝。
为什么？
卧槽，这个问题简直太蠢了……
还是考虑自己的假期怎么过吧。
结果这个问题，让李纹月竟然有一种大脑空白的感觉。
她也觉得很无奈，自己以前就不是喜欢乱窜的主，能不出门就不出门，虽说上学那会经常打篮球，高中联赛她也是主力大前锋，不过后来嘛，她的大学青春都献给WOW了，而且现在成了这样，爱好什么的虽然没啥变化，但是程度上却有了巨大的堪称反转的改变。
对什么基本都提不起兴趣了，也就是拿来打发时间，还经常做着做着就感觉更没意思。
以前不愿意动，不代表没机会动，现在不愿意动，是因为真的没有什么可动的啊！-
要不要，自己学一学那些背包客，驴友什么的，自己出去旅游一番，还能结识新的朋友？
额……先不提自己其实对于户外旅游没啥兴趣，因为工作的原因，李纹月极度反感去野外，山山水水的她基本没兴趣，更喜欢看看城市的人工建筑，车水马龙的，有人气。而且，如果正玩的开心老板来任务了，自己赶不回去，那岂不是杯具了！
李纹月对于这种一个人旅行的事情真的没啥太大兴趣，没办法，根本不是这种性格的人啊。
何况，出去玩，不就是为了散心吗？
陌生的旅途加上热情的旅人，让心灵感受到快乐和温暖。
本质上，跟自己现在在努力的方向没什么区别。
这就是成熟，或者说某种程度上的顽固所带来的不好的地方。
早些年，她挺热衷这种相识一场，相忘于江湖的感觉。
可是后来……算了，想这些没啥意义了。
这时，她才拿起手机，给刘伯恺回了信息。
忙了一天，刚到家，现在去洗了澡就睡了。
唔，好强烈的既视感啊！
自己不就跟那些在电影电视剧里看到的，给男主人公撒谎的女人一样吗？
刘伯恺很快就回了一个好的，早点休息。
撇撇嘴，李玟月心说自己今天不是很想聊，所以对不起了。
没办法，肚子饿的咕咕叫，牙疼的恨不得直接拔了，哪还有心思吹牛比啊！
至于吃什么……思来想去，李玟月决定买些八宝粥回家喝。
不用怎么嚼，还有些营养，也能填饱肚子，每次牙疼或者拔牙后的几天，她都是指着八宝粥活的。
这一次也不例外。
于是，李玟月顺势拐进了一家距离她最近的便利店。
本想每一种都挑几罐，可是如果这样的话，提着塑料袋会非常的勒手，所以李玟月还是直接拿了一箱。
付钱的时候，身前身后排队的人不时的有人咳嗽几声，特别是身后的那个大妈，不停的吸着鼻涕咳嗽着，那声音听着都恶心，更要命她直接对着李玟月打喷嚏，李玟月感到自己脑后的头发都被吹动了，把她恶心坏了，甚至一度忘记了牙疼。
心情极度恶劣的李玟月来回倒着手拎着箱子往回走，路过药店的时候进去买了药。
一路脚下生风的就往回走，到家了之后，她已经出了一层薄汗，直接换了鞋她就开始往卫生间走，一边走一边脱衣服往阳台洗衣机那里扔，
也没看扔没扔进去，她就进了卫生间打开了热水洗澡了。
洗完澡，李玟月就觉得特别的难受。
本来就没吃饭，饿的发慌，热水琳了好一阵，她只感觉头一阵阵的发晕。
随意抹了几下头发，李玟月湿漉漉的裹着围巾就出来了。
也懒得去阳台拿干发帽，李玟月拖着箱子来到沙发边，坐下来之后打开拿了一罐赶紧打开，拿着勺子就往嘴里灌，可是一勺下去就盛出来一点，李玟月现在感觉眼睛都开冒金星了，她直接把张开嘴往里倒。
牙疼的厉害，她忍着疼随意的嚼了嚼就是往下咽。




第一百九十一章关于头发分叉这件事

很快一罐就进了肚子，她半边脸也疼麻木了，李纹月扶着额头靠在沙发上，缓了一会那种要晕过去的感觉才消失了。
李玟月有气无力的喘着气，这时感觉到鼓胀的肚子传来硬邦邦的感觉，顶的她特别的难受。
她就这么撑着额头，皱着眉头咬着牙受着，也不知道过了多久，才觉得舒服了一些。
“哎……”李玟月苦笑一声，也不知该作何感想，摇摇头，她晃晃悠悠的站了起来往阳台走过去。
左手捂在胸口，防止浴巾往下掉，她开始弯腰捡扔到了地上的衣服往洗衣机里面放，倒了洗衣液，点了几下，洗衣机就开始嗡嗡作响。
感谢全自动洗衣机，吾等懒人的福音啊！
阳台的温度明显的要比屋子里低一些，李玟月打了一个寒颤，缩着肩膀赶紧往回走。
把浴巾打开往上提了提，重新掖了一下，李玟月给自己倒了水把药吃了。
然后她回到沙发上，坐下来又开了一罐八宝粥。
没办法，大脑依然在发着极度饥饿的信号，而且肚子里那种硬邦邦的感觉消失之后也没有一丝饱的感觉。
李玟月狼吞虎咽了两罐，这才感觉肚子有些涨。
所以哪怕依然感觉饿，她却停了下来。
再吃都要从胃里返出来了！
把空罐往茶几上一放，李玟月靠在了沙发上。
湿漉漉的头发紧贴着头皮，让她打了个哆嗦，紧跟着就打了个喷嚏。
揉着鼻子，李玟月感觉牙好像没那么疼了。
这药效好快啊！
她感叹着，因为坐着太舒服了，极不情愿的站起身来去卧室拿了吹风机开始吹头发。
吹完，换了睡衣，去把贴身衣物手洗了出来晾上，李玟月就坐在沙发上什么也不愿意干，就听着洗衣机单调的声响，默默的发呆。
一方面她在努力的想找点事情做，好让自己摆脱现在的这种感觉什么都没意思的状态，另一方面，她感觉身体不是很舒服。
她觉得可能是自己太累，然后又要来事了，所以身体才会这样。
可千万不能痛啊！
想到这个，李玟月皱着眉头去给自己倒了热水开始喝。
自己这几天没少喝凉水，会不会有影响啊？
李玟月突然开始苦恼起来，她害怕自己这几天没有太过于注意，会让自己这一次变的很疼。
应该不会吧？
她感觉自己也挺注意的。
安慰着自己，李玟月又倒了一杯热水，趁热小口小口的喝起来。
太烫了，她喝完感觉舌头有些疼。
干点什么呢？
想了一圈，李玟月感觉根本提不起来兴趣。
好像，自己只有发工资的时候，才是真正的快乐吧。
而且也就那一会。
这才第一天啊！
李玟月躺倒在了沙发上，把脸埋进了靠垫里。
准确的说，这才不到两个小时，自己就已经感觉到极度的煎熬了。
没错，虽然现在还不是很明显，但是已经开始了。
那种能忍受孤独的人，究竟都是什么样的存在呢？
与其有时间关心其他人的状态，不如赶紧考虑自己该怎么办吧！
李玟月却突然不愿意继续想下去了。
因为答案就沉默的站在前方的路口，可是自己就是原地转圈，不愿意往前多走一步。
因为她感觉，这才第一天啊！
第一天都坚持不下去了吗？
李玟月叹了口气，翻身仰面躺着，长发压在了身子底下，让她差点没转过来。
眼睛抽了一下，李玟月挺了挺胸，把头发从身下抽了出来，随意的抓着一把头发放在眼前。
人生啊，如此的奇妙。
李玟月拨弄着发梢。
谁又能想到，自己会变成这副模样？
唔？
李玟月眯起眼睛，聚焦视线，把头发凑近了看。
这是？
分叉了？
她把头发拿远了一些，抓起另一把头发，仔细的看了看。
好像，挺多分叉的啊。
而且还干燥的很。
这……
她坐了起来，把头发头摆过来在胸前，仔细的看过去。
这么多分叉的啊！
好像女人的长发，都会遇到这样的问题的。应该是缺什么微量元素吧？
而且长发这种事物，是需要护理的。
一想到这个，李玟月就觉得头疼，让自己三两天就洗一次头，本来就够折腾的了，让她去给头发做护理，那画面根本没来得及出现就被她弹飞了。
其实对于这些她也只是约略的知道，毕竟自己以前可是常年顶着光头的存在，哪会在意这些东西？
李玟月拿了手机回来坐下，开始百度这方面的知识。
现在，她基本上遇到什么自己不太明了的事情，都会求助于百度了。
真的要感谢互联网的时代，不然她可要抓瞎了。
搜索了关键词，李玟月开始看起来。
果然，大差不差的都是自己想的那些东西，不过是更加的细致些。
但是里面基本都涉及到了一条让李玟月有些在意，就是需要定时修剪。其余的诸如休息，保养还有饮食方面的李玟月没啥感觉，但是这个理发，让她一下就惦记上了。
她琢磨了一下，原地站了起来，让头发自然的披下来。
她左右扭头看了一下，第一反应就是，头发长了不少。
李玟月还清楚的记得那一天，自己看这一头长发距离肩膀还有一些距离，可是现在已经越过了锁骨。
这么长了啊！
自己竟然没注意到。
看着黑亮的头发披散着，李纹月发现自己早已经适应了，不像刚开始那几天，总觉得头发有些碍事，特别是吃饭和睡觉的时候，一不小心头发就会掉进碗里，或者吃着吃着总觉得嘴里不得劲，然后才发现几根头发已经在嘴里不知道多久了。
至于睡觉的时候，更是糟心，经常睡着睡着就梦到自己在大街上被人用扫把往脸上招呼，怎么说怎么躲都没有用。
这时她都会醒过来，然后发现长发覆面，把头发拨拉好再继续睡。
慢慢的，她才找到了该怎么睡，就是把头发全都扔到头顶……
那么，自己是不是该去理个发了？
或者，趁机剪短一些，换个发型？
要那种短发的？




第一百九十二章该理发了

李玟月又坐了下来，右手不停的捋起一缕头发，看一眼，再捋起一缕，再看一眼。
还是算了吧，就剪成跟一开始那种长度就可以了。
明天吧，明天晚上去吧。
刚好回来洗个澡，别明天有啥事耽搁了，而且困了的话就可以直接睡了。
至于保养什么的，还是算了。
然后她就开始想四周围哪里有理发店。
嗯？
李玟月秀眉一挑。
自己，是不是不能再去那种小店了？
得找个那种，宽敞明亮的，装饰精致，有不少小哥哥和小姐姐的美发店了？
这……
李玟月咧着嘴，肩膀都塌了下来。
好吧，又是一个需要适应的地方。
这样的话，小区门口就有一家。
这样也好，近。
李玟月开始用手指把头发缠上去打圈，然后看头发自己转回来。
说到理发，自己是不是应该学学扎辫子？
至少会绑马尾辫吧？！
很多时候，披着头发也不是太方便，如果绑个马尾，也能方便一些。万一哪天出门，风比较大，自己又不方便戴帽子，那岂不是悲剧了？
好吧，其实有过这样的情况发生，不过都是上下班的途中，也无所谓。
但是既然想到了，李玟月觉得自己还是会绑的好。
真是……怎么说呢？
这都多久了，自己才考虑到这个问题……
行吧，迟到总比不来强，区区马尾，李玟月觉得肯定没问题。
她记得包里就有皮筋，她拿过包来翻了翻，果然找到了，就是很普通的那种黑颜色的皮筋。
李玟月把头发抓起来，左手握住，右手开始往头发上缠皮筋。
哼哼，怎么说哥也是给女儿绑过马尾辫的人……虽然卖相极其糟糕。
很快，李玟月就搞定了。
哈，果然很简单嘛，三两下，搞定！
李玟月翘着嘴角，一脸嘚瑟的往卫生间走去。
我就是这么厉害！哼哼！
区区马尾，不在话下！
来到镜子前，她一侧头，开始看自己的成果。
然后……
李玟月脸上挂着得意的笑容，保持着侧头看的姿势，不时的眨着眼，好一会没有动。
李玟月一直都觉得，不管是男人女人，无论你生的如何，至少把自己收拾的干净一些，不要邋里邋遢的，这样哪怕你颜值不高，至少给别人的第一印象里要好些。
可是现在自己脑袋后面，这个姑且称之为辫子的玩意，李玟月感觉叫它玩意，都是好听的了。
什么玩意啊这是！
李玟月眯起眼睛，把头扭过去，换了一个面再看。
特么的这是什么玩意！
李玟月闭上眼睛，深深的吸了一口气，然后她默默的伸手把皮筋取了下来，回到沙发上，面无表情的拿起手机开始百度马尾辫怎么绑。
不看不知道啊，里面其实大有学问的！
李玟月摩挲着下巴，认真的看起来。
竟然一个简单的马尾也能玩出这么多花来！
她随意浏览了一会，就找到一个视频，教你怎么绑最简单的马尾辫。
只用手的那种。
因为视频里一开始就说，想要好看点，整齐点的，最好用梳子。
李玟月看了一会，开始跟着里面的手法学。
绑好之后，她又跑了一趟卫生间，发现确实比刚才强的太多了。
不过确实还是有一些凌乱的味道在里面。
李玟月拿了手机放在镜子前面的小台子上，找到一个用梳子的，自己也拿起一把梳子，开始跟着学。
这一次，李玟月就感觉比刚才好多了。
她就站在镜子前面，又搜了一下，发现有的推送号说要有蓬松感，还有更多的操作，不过李玟月觉得对于自己来说，会用手和梳子就够了。
她又按照视频上的方法，用手试了一次，果然要比自己刚才的强太多了。
果然任何事情都不能想当然啊！
自己以前觉得马尾辫这种东西简直就是手到擒来，结果现实却是自己需要学……
李玟月又分别用手和梳子弄了一次，觉得差不多了，这才拿了手机来到客厅放到茶几上，准备去晾衣服。
在她比划头发的时候，洗衣机早都响音乐洗完了。
等到晾完衣服，李玟月就感觉浑身不得劲，嗓子有些干，她觉得是因为自己一天都没喝水的原因。
去喝水的时候，李玟月突然发现牙基本不疼了，这让她有些喜出望外。
因为牙疼的时候是没法拔牙的，这样她就可以早点拔牙，早点恢复了。
要不要明天去？
还是算了，明天再在家里好好的休息一下，晚上去理个发，后天再去。
看了看时间，虽然有些早，但是李玟月却感觉浑身上下都没有劲。
看了一眼电脑，又看了看手机，她现在是真的感觉什么都不想干。
还是睡觉吧。
眼皮已经感觉沉重了。
Emmmm，一想到明天能睡到自然醒，李玟月就感觉好满足。
一夜无梦，李玟月再次醒来的时候，只觉得眼睛有些睁不开的感觉，而且眼角有些眼屎，精神头倒是比昨天好一些了，不过依然感觉浑身上下没什么劲。
她躺在床上，醒了醒觉，感到牙已经不疼了，就是肚子依然不是很舒服，涨的感觉更加的明显了。
是不是因为快来例假的原因，而且身体一直处于疲劳状态，所以才总是休息不过来？
李玟月觉得很有可能。
幸亏休假了，不然李玟月觉得这种情况下来例假，能让自己爽死。
看了下时间，是上午十分。
天气还不错。
李玟月慢腾腾的起了床，洗漱一番，感觉有些饿，拿了一罐八宝粥几口吃完，然后就坐在沙发思考自己做些什么好。
与其说思考，不如说发呆。
因为她依然觉得身体发沉，啥也不想干。
叹了一口，李玟月又慢腾腾的回到卧室，来到床上，曲腿靠在床头，拿过来手机开始浏览各个群的消息。
王世唯没有动静，公司群里也没啥需要她注意的，倒是投资部的那个吃喝玩乐群，她照例看了看，有几个人已经公布了自己的假期计划，梁丽在里面说自己要回一趟父母家。
看着其他人热切的期盼这假期，李玟月觉得有些苦涩。




第一百九十三章不可避免的事情

虽然她在放假的那一刻，十分的开心，而且假期开始的早，但是现在她发现自己的担心成了现实。
一个人的假期，让平时不太明显的孤独，无限极的放大了。
第一天还好，她睡过去了。
这是第二天，对于什么事都提不起兴趣的李玟月，又有点盼着回去上班了。
有点事做总好过一个人在这里默默的承受孤单。
拿着手机，李玟月刷着新闻，一开始她还看看标题，刷着刷着，她就烦了，一下按了锁屏键，可是去开笔记本看看电脑或者打打游戏的念头刚一出来，李玟月也不知道为什么，感觉更烦，觉得很没意思。
把玩着手机，李玟月不断的调整着自己的情绪。
以前的自己就算感觉无聊，感觉没意思，什么也不想干，也不至于像现在这样，整个人都有一种趋于暴躁的节奏。
她做了几个深呼吸，让自己慢慢的冷静下来。
要不，下午就去理发？
李玟月觉得可以，给自己找点事做，免得又开始烦躁。
或者先出去逛一逛，然后再回来理发，也该买点衣服了。
可是这个念头刚一出来，她就感觉自己根本不愿意做。
李玟月开始强迫自己想一想中午吃什么，好打发一下时间，她打开美团，看了一遍又一遍，却没有什么想吃的。
早上那一罐八宝粥吃的有些晚，她现在感觉不饿。
慢慢的，李玟月发现让自己情绪不对劲的，好像不完全是因为自己根本没有什么想做的事，她觉得自己现在感觉不舒服。
脑子也有涨痛的感觉。
糟糕，不会是真的因为喝凉水，着凉了吧？
这可要命了。
李玟月皱起眉头。
马上就要来事了，这次会不会疼啊？
要不喝点红糖水？
现在补救一番，应该也不晚吧？
李玟月的脑子里，开始闪过自己看到的关于女性痛经的东西。
不知道为什么，有一句话不断的重复着。
女人痛经，就仿佛给男人蛋蛋那里来了一下。
如果真的是这样……
李玟月直接从床上弹了起来，去客厅翻出来装红糖的瓶子，开始给自己泡红糖水喝。
当热乎乎的冒着袅袅蒸汽，甜甜的红糖水下肚，温暖的热量让她感觉好多了。
又喝了一口，李玟月满足的轻轻的呼出一口气。
现在她明显感觉自己没有了刚才那种狂躁的状态，整个人平静了不少。
很快，一杯红糖水就喝完了。
握着依然暖暖的水杯，李玟月开始回想刚才那会自己的状态。
她觉得除开身体不舒服的原因，归根结底，还是因为孤独。
是的，只要一想到，做什么事情，都只有自己一个人，没有人会在意自己的喜怒哀乐，所有的一切只有自己来调节的时候，她就有一种被无形的窒息感压迫的感觉。
然后整个人都不好了起来。
“啧！”李玟月撇着嘴，站在卧室门口，看着床上的手机。
要不要……
一个念头刚刚露出一点点的苗头，她甚至没有想出来完整的念头，她发现自己的双腿已经开始迈动，径直拿过手机，打开来点进了微信。
当李玟月打开刘伯恺的对话框时，那个念头才堪堪完成的出现在意识里。
要不要找刘伯恺聊一会？
还好，还好，自己还有一个人可以聊聊天。
李玟月看着刘伯恺的微信，她觉得自己的心情开始平和了下来。
人，还是需要交流的。
她不愿意去想那些自己平时担心的了。
刚才的那一幕，让她有些担心自己是不是已经有了控制不住自己情绪的征兆。
就是单纯的找他聊会天而已，没什么好担心的。
为了自己的心理健康，JUST
DO IT。
只是聊天而已。
可是看了一眼时间，李玟月纠结了，现在这会他肯定在忙。
要不等一等，到中午，聊一会的，然后稍微睡一会就去理发，回来洗个澡，多吃点东西，如果时间还早就去拔牙？
算了，今天还是别拔牙了，明天吧……好不容易牙不疼了，自己好些天没有怎么好好的吃饭了，今天要犒劳犒劳自己。
好，就这么决定了。
当李玟月做出这个决定之后，她感觉自己放松了下来。
去看会电影吧。
打开笔记本，李玟月才想起来自己没下什么电影。
她打开电影天堂开始找片子，又觉得有些冷清，就把手机里的酷狗打开，调成公放，一边听歌一边找电影。
哟，古墓丽影出新电影了，这个要看看。
还有什么？
巨石强森的摩天营救，还有打怪兽的，姑且看看吧。
毒液？看看吧。
温瑞安制片的恐怖片，修女，下。
无名之辈？评价挺高的啊，下吧。
哥斯拉的动画电影？下。
老谋子新片，影？唔……看看吧。
康斯坦丁恶魔之城，动画？看看。
对了，基努里维斯有什么新片没，好久没关注过他了。
咦，疾速特攻2？下吧。
对哦，基友之前……也忘记是几年前好像推荐过，不过自己忘记了。
现在才想起来……好像挺推荐的。
李玟月又浏览了一下即将上映的影片，海王可以看看。 
其他的，好像就没啥了吧？
李玟月又划拉了几遍，最后把摄影机不要停，烟花动画版，你的名字，blame添加进了下载列表。
要不要再下点电视剧？
算了吧，哪有空看啊。
嗯？
李玟月扭头看了一眼手机，现在正在放的歌是臧天朔的《朋友》。
自己下过这首歌吗？
李玟月疑惑的歪着头想了想，好像下了吧。
听着他沙哑的声音，李玟月不免又想到了自己过往的青春岁月，无忧无虑又傻不拉几的学生时代。
她略微一扯嘴角，突然想起来，她以前的基友推荐过金刚狼3，理由则是：金刚狼死了，去看看吧！这是他的原话，李玟月现在才突然想起来，于是她找了找资源，添加进了下载列表。
再……就想不起来他还推荐过什么了。
李纹月突然感觉特别的萧索。
这样一来……自己是不是就不会再想起他了……
重重的呼吸一声，李纹月自己从那种萧瑟的感情里走了出来。
别特意想了……生活总得继续。
这时李玟月感觉自己有点饿了，她一看时间，已经过了十二点了。
有事做，果然时间就过的快了。
可是现在点外卖，送过来都几点了？
李玟月犹豫着要不要出去吃，但是她又懒得动，最后又吃了一罐八宝粥了事。
吃完，看了一眼下载进度，李玟月来到沙发上，拿着手机扭来扭去找了一个舒服的姿势躺下，然后给刘伯恺发了微信。
吃饭了吗？
看着自己发的微信，李玟月不禁笑了起来。
如果自己还是男人，估计这样的开场白是绝对不会出现的。
但是现在，她觉得这样没啥问题。
想想吧，如果一个漂亮的女孩这样问，自己绝对有兴致，而且是非常强烈的欲望，去跟她聊天的。
只是现在……
哎，还想这干嘛呀，扫兴。




第一百九十四章人是耐不住寂寞的

可是李玟月又觉得自己根本没办法控制自己的想法，每当有类似的情形出现时，她总是会不自觉的想到，如果自己是男人，会有什么用的想法，然后就会又是那种满满的无奈感。
不过，好就好在，她现在已经不会在这之后，紧跟着出现那种忧郁啊，愤怒啊，不甘啊等等的负面情绪。
简而言之，更像是自己调侃自己。
不然呢？
总得乐观一点吧，要不然早晚有一天自己都把自己逼疯了。
李玟月觉得这是自己这一段时间来，最大的变化。
而且是不知不觉中，发生的改变。
当在忙碌的工作中，自己根本无法察觉到。
可是随着时间的推移，自己的变化确实在无时无刻的发生着。
特别是对于自己这一身遭遇的反应，李玟月就明显的感觉到自己已经没有了那种惶恐和怨恨之类的感觉，更多的，是无奈之下的主动适应。
又来了。
李玟月幽幽的叹了一口气。
每当这种时候，李玟月发现自己总是会像现在这样，想一想自己心境上的变化。
应该，是害怕自己慢慢的，慢慢的把一切都认为是理所当然吧？
就像以前自己想到过的那样，过往的一切才是一场梦。
又叹了一口气，李玟月看到刘伯恺回复了。
正吃饭呢，咋啦，是不是今天又累坏了？
是啊，一大堆的事情
正常，这不快放假了嘛，早点弄完，也休息的舒服一些
你中午还要休息吗？
我也想，不过我也是一大堆活，今天估计又要加班了
真辛苦，那不打扰你了
你也赶紧吃吧，吃完休息休息的
好
看着这一段简单的聊天记录，李玟月不得不承认，自己那一颗已经略微崩溃的心，真的平静了下来。
每一次跟刘伯恺聊完之后，李玟月都会忍不住的生出那一种情绪。
这一次，也不例外。
那就是，孤独，真的会让人疯狂的，所以，人才需要交流。
真正的孤独。
所以，虽然只是跟刘伯恺聊了几句，而且自己也没有说实话，但是李玟月却感觉好多了。
但是李纹月不是太想聊了，她有一些不开心。
因为他第一句话就往放假上面拐。
真以为自己看不出来吗？！
哼！
李玟月一直认为，一个人的想法，确实是无法琢磨的。
但是一个人的行为，却可以看出他的想法。
因为凡是有因必有果，一个人可以说的天花乱坠，但是最后的行动，却会暴露他最真实的想法。
当然，有些人隐藏的很好，但是对大多数人来说，心动即行动！
所以，这小子肯定想知道自己啥时候放假，然后再顺带问问自己有什么打算。
没错，绝对是这样。
所以，李玟月一下就不太想聊了。
上一次答应跟他出去吃饭，也算是机缘巧合之下的产物吧。
但是那一次之后，李玟月觉得如果再答应他的诸如吃饭这样的请求，那么肯定也算是挺明显的信号了。
想想看，如果是一个多年未见的同学，那么还说的过去。
因为哪怕是女同学，见几个面，吃吃饭叙叙旧也是可以理解的。
如果是朋友，确实有那种，两个人之间确实都没有想法，就是单纯的聊的来或者能玩到一起去的那种关系，这样的话，哪怕一起出去玩也没啥问题。
当然，未婚是大前提。
嗯，至少也是很重要的前提。
那么除开这些，无事献殷勤，又是单身……
所以那种污辱人智商的想法还是算了吧。
反正，李玟月觉得维持这个局面就好。
所以如果刘伯恺真的邀请自己了，她还真的非常难办的。
因为现在维持她和他之间的关系，是十分脆弱的。
还是等互相再熟悉熟悉吧。
至少李玟月是这么觉得的。
 因为现在自己身处一个大城市，无论是工作还是生活节奏，都是十分快节奏的。
而且对于现在的职场人来说，更是如此。
何况，现在大家似乎都默认了一种价值观，那就是不要为了不确定的事，去浪费时间。
当然，这不是绝对的。
但是对于大多数忙碌的办公室一族来说，确实是如此的。
时间就是金钱，我的朋友。
茫茫多的故事，无时无刻不在告诫着人们，付出和回报，往往不成正比的。
所以，如果工作已经够忙的了，而且又关系到自己的幸福，那么，感情这种不能当饭吃的东西，大家还是看看别人的就好了。
如果双方都心知肚明的话……反正李玟月觉得换做自己，试一试，没啥反应，那再试试，还是这样的话，那就算了吧。
毕竟高强度的工作已经摧毁了耐心的基础。
这是她这一段时间对于办公室一族的感悟之一。
真的真的不是不想，而是真的真的没有时间啊。
为了保住饭碗，为了更多的薪水。
当然，这只是一般论。
所以，刘伯恺的第一句话牵扯到放假，让李玟月直接放弃了继续聊下去的念头。
如果他真的在假期里，希望能约她出来，李玟月当然可以不答应，但是这样一来，以后他的邀约肯定会越来越多的。
总是不答应，也不现实，更有可能会让他放弃之后，直接不跟自己联络了。
以后怎么样李玟月不知道，但是现在想来，那样的话自己会非常难受的。
因为她觉得以自己目前这种状态，想要再认识这么一个各方面都让她挺满意的朋友，太难了。
而且现在还有一个问题，李纹月也是刚刚想明白了。
当初的她，跟女人做朋友的经验并不丰富，现在的她，以女人的身份去跟女人和男人做朋友的经验直接都是从零开始。
李玟月就在想，如果是那种从小时候，以女人的身份开始生活，那么自己对于男人和女人对自己这样的性格，为人处世会有什么反应，至少还有一个积累的过程。
现在的自己，完全就是在摸着石头过河，所以一直小心翼翼的。
愁啊……
更何况自己这特殊的情况，完全不敢像以往那样，豪爽大方起来。
因为根本没有这个底气。
不过慢慢的，她觉得随着自己的存款的增多，她觉得应该会有所改观，但是其他人的反应还是让她觉得没有太多自信。
慢慢来吧。




第一百九十五章挺平常的

把思绪抽回来的李玟月，不得不面对现实。
简短的几句话，期盼了一上午的对话，就这么结束了。
失落的感觉是如此的强烈。
她虽然不打算真的耽误刘伯恺的时间，但是绝对不是想要这不超过一分钟的过程。
可是偏偏又没办法怪刘伯恺，他只不过是给出了一个男人最最平常的反应而已。
哎，男人……
抿着嘴，李玟月汲动着鼻翼，摇摇头，伸出胳膊把手机放回了茶几上，躺在沙发上发呆。
想来想去，李玟月越来越不爽。
凭什么啊，自己就非得这么小心翼翼的？
可是下一秒，她立马就怂了。
难道真的接受他的邀请吗？
好吧，有个人陪着，确实能让现在的自己不在孤单，可是之后该怎么办？
李玟月觉得自己虽然很清楚自己早晚有那么一天，但是她觉得这么快的话，自己还是很惶恐的。
哎呀，烦死了！
她觉得自己的心情又开始变的很差，整个人又开始那种被孤独压抑到暴躁了。
这样下去，李玟月觉得自己心理早晚要出问题。
找一个跟现在的自己年龄相仿的女孩当朋友？
这样会不会好一些？
李玟月觉得自己得试试看才行。
可是哪里有目标啊！
看菜下饭，那也得有菜才行啊！
而且……李玟月觉得自己内心深处，对于这个想法，其实没有那么上心。
因为她确实感觉，跟现在的年轻人代沟有些大。
没有什么共同语言，感情根本没办法维持的。
所以自觉不自觉的，李玟月相处的都是跟她以前差不多年纪的人。
在沙发上发了会呆，没有头绪的乱想了一阵，李纹月还是有点忍不住想找刘伯恺聊一聊的。
因为李玟月早已经过了随便找一个陌生人胡乱吹牛就能消磨时间的年龄了。
话不投机半句多，有空说那些废话，陪着笑脸，虚情假意的以为自己满足了，还不如舒服的在家里呆着呢。
晚上，再找他聊聊看吧。
如果他再提放假这个事……
李玟月皱起了眉头，心里挣扎了一番，她觉得既然自己可以放开了去聊聊自己的喜好和一些私人话题，那么放假的话题，其实也不是像自己想的那么复杂。
有可能他也只是单纯的问一问，对不对？
李玟月给自己找了一个理由。
嗯，就这样吧。
她拿回来手机，看了一下时间，感觉还有点早，然后她突然想起来自己下着电影呢。
有几部已经下好了，但是李玟月却没有啥心思看。
随意的点开网页，浏览着新闻，李玟月好不容易熬过了一个来小时，收拾穿戴好便出门了。
她在衣柜里找衣服的时候，真心的感觉自己应该再多买一些衣服。
不然翻来覆去就这么几件衣服……
唔……什么时候自己开始有这个想法了？
不，应该说是因为环境的因素逼迫着自己改变了一些观点。
现在的自己，确实需要更多的衣服来装饰自己。
不是为了自己，也得顾忌老板的脸面。
一个秘书翻来覆去就那么几套衣服，别人会有什么想法李玟月不知道，她觉得自己每天都跟老板接触，他会有可能觉得这个女人怎么连衣服都舍不得买？
好吧，也许老板不会在意，但是总有人在盯着自己的。
只不过李玟月平时根本没时间去关心，但是不代表她没注意到。
哎……
做女人真难啊。
可是让自己选衣服的话，李玟月觉得以她的眼光，还是算了吧。
等过完十一吧，还是得拉上梁丽……再找个啥借口好呢？
哎，到时候再说吧。
化妆的事还没想好咋办呢。
嗯，也该在那个微信群里头冒冒泡了，不能总是潜水。
出了门的李玟月，信步朝着小区门口不远处的一家发廊走去，下午时分，大城市的街上依然喧闹异常。
她一边走，一边低着头看微信。
群里的消息，是中午时分的。
最后一条是张廖，说羡慕年轻人，自己老胳膊老腿的假期准备在家陪老婆孩子。
王顺平跟了一条，说自己也准备在家修仙。
李玟月想了想，发了一条微信。
我也准备在家睡上几天再说。
嗯，而且自己确实说到做到了！
很快，梁丽就发了一条消息。
这几天累坏了吧，坚持就是胜利！
是啊，不过一想到现在多做一些，放假就少些，干劲十足！（何夕）
纹月你准备去哪玩？（梁丽）
没想好呢，也不敢跑太远，怕有事
也是，哈哈，反正我要回爸妈家当巨婴去，谁都拦不住我，哼哼（梁丽）
梁姐威武（何夕）
老梁果然性情中人，在下佩服，贫道在此清修，就不挡你飞升了（王顺平）
我打算带我爸妈去长隆看看（某女助理）
你们真幸福，我都不敢回家，就怕我妈天天的跟我提谁谁家孩子都打酱油了（某男助理）
你们挺闲啊，那今天的报告提前半小时交给我（张廖）
世界瞬间就清净了。
李玟月一看，咬着牙吸了一口气。
呀呀呀呀……忘了现在还是上班时间呢！光想着自己休息了……
她尴尬的笑着关了对话框，也差不多走到了发廊这里。
李玟月在来之前，诸如自己这是第一次身为女人去发廊理发，她也好奇自己会有什么感受。
可是真的进去之后，看到满脸堆笑的发廊小哥迎过来，她觉得自己异常的平静。
发廊不算小，这时候没有客人，几个年轻的男女理发师围坐着聊天，一看到自己进来，面对自己的那个年轻的小哥蹭的一下就站了起来。
其他人这才转过头看过来，李玟月看到女理发师是上下打量着她，而其他男理发师的视线直接变成直线了。
她说自己想把头发剪短点，那个小哥就问她需不需要保养一下什么的，她说不用，小哥就说好，然后就带着李玟月去洗头。
小哥的嘴，因为一直在笑，就没合上过。
从洗头，到理发，再到小哥一直都在不停努力的找话题，还有店里其他人不是飘忽而来的视线，以及最后付钱，在李玟月意料之中的心理价位，她发现自己根本没有什么特别的感觉。
一切都挺平常的。




第一百九十六章酱油芥末和寿司，没错就是这个味

除了理发的时间出乎意料的长，还有小哥那让她根本不想搭话的语气，以及他找的那些让李玟月根本没办法聊下去的话题，其他的真的没有什么让她感觉到跟以前进理发店有什么不同。
特别是那些话题，什么发质这么好，平时怎么保养，皮肤也好，用的什么护肤品，诸如此类。
这种问题再给我十年，兴许能跟你说道说道！
不过，让她意外的是，小哥并没有让她办会员卡。
在李玟月的认知里，除了小店，但凡这样的美发店，好像都是已推销会员卡为己任的……
反正李玟月是这么认为的。
她以前去的最多的是小区里头的小理发店，一个光头也就五块钱搞定了，后来更是因为买了推子让老婆理，有几年没去过了，但是这种状况应该是常态。
但是这次没有遇到，让李玟月也有些疑惑。
不过没关系，没有更好，省的浪费口水。
自己不染，不烫的，根本没必要。
就是最后这费用……唔……确实贵了些。
但是李玟月也没好意思问具体的价格，拿了收款单装模作样的扫了一眼就付钱了。
十几倍的差距啊……还是别看了。
不过还行，一切的一切，都在李玟月的接受范围之内，下次的话还来这里理发，不过估计得好几个月以后的事了。
出了理发店，李玟月感觉依然身体不是很舒服。
时间尚早，李玟月一时之间也不知道去干什么好。
转一转，瞧瞧衣服？
不是很想动，也没有心情，而且身体也不舒服。
要不去拔牙？
还是回去看会电影，明天再说？
今天不是只计划来理发的吗？
本来就有选择困难症和轻微强迫症的李玟月，又一次的无可避免的陷入了无法选择的深渊。
她开始为每一个选择来罗列其应该做的必要性，然后再排列出并不着急去做的理由。
然而走了一阵子，她虽然找了这样那样的必要的理由，又给自己了这样那样的不需要的借口，她还是没有做出决定。
以前这种情况不是没有，但是时间是宝贵的，所以很多时候自己根本不会纠结到这种地步。
但是现在，她有大把大把的时间可以用来挥霍，而且自己的决定只要对自己负责就行，本就不是很想的事情，更加的失去了逼迫自己的理由。
其实自己一直以来，是一个比较优柔寡断的人呢。
只不过以前，根本没有机会表现出来而已，可是自己心里清楚，自己在做出那些决定的时候，是多么的不自信。
站在明媚阳光下的街边，李玟月看着身边的繁华和忙碌，忽然就感觉自己的形单影只，在巨大喧嚣的都市里，是那么的渺小。
可是对于她来说，却又是如此沉重的负担。
算了，还是回家吧。
今天把事情都做完了，剩下的那么多天，怎么熬啊？
无奈的想着，李玟月掉过头来，慢慢悠悠的往回走。
并不是想看看沿途的景色，也不是因为不太舒服，而是回去太早，她不确定自己能不能看进去电影。
所以，能多浪费一些时间，就浪费一些吧。
能坚持到睡觉，自己没有再感到寂寞孤单的忧郁，那就是胜利！
而且自己得想想，如果晚上跟刘伯恺聊天，他再问放假的事，自己该回什么？
对，这事够自己琢磨的了。
李玟月“唔”了一声，稍稍加快了一些脚步。
想事情，还是在安静的环境里，用舒服的姿势慢慢想才有效率。
回到家了，李纹月感觉特别的累，她先去给自己灌了一肚子热水，这才放松心情躺在沙发上休息。
刚躺下来，李纹月就觉得自己也真够难的。
明明挺简单的一件事，其实心里早就有了答案，可是却依然要拿出来仔细思量一番。
因为除了这事能让李纹月觉得可以沉下心来，其他的事情她真的一点都不愿意做。
好吧，那就想想自己怎么说，他怎么回，然后自己再怎么说吧。
李纹月自己设想了一番她和刘伯恺可能的对话，尽量的把各种可能的话都考虑到，然后想想自己不同的回复会有什么效果。
还真别说，这么一想，里面需要考虑的事情那么多，也挺费脑子的，等到李纹月想了不少之后，她愕然发现天色已经暗了下来，快该吃晚饭了。
李纹月活动了一下僵硬的身子，翻身坐了起来，动作虽然挺慢的，但是她还是感觉有些眩晕，大脑缺氧的那种感觉。她坐在那里闭着眼睛过了会，晕乎乎的感觉才消退，她也感觉好了一些。
然后李纹月惊奇的发现自己好像没那么难受了。
这让她的心情好了很多，刚好肚子也饿的咕咕叫，李纹月兴致勃勃的开始考虑晚上去吃什么。
那个让她消磨了小半个下午的事情，就在这极短的时间内被她遗忘了。
因为这本来就是她刻意用来打发时间的无奈之举。
结果习惯性的选择困难又来折磨她了。
李玟月就开始想什么吃食，既有肉又有素，好吃不腻，环保健康，色香味俱全，还不用自己跑太远……
然后她默默的拿起手机上了美团开始翻找。
突然，她看到了一家寿司店。
李玟月眼睛一亮，很快就下了单，又去别的店要了一份酸辣肚丝汤，然后美滋滋的在沙发上伸了个懒腰，开始期待晚饭。
半个小时的时间很快就过去了，李玟月感觉自己也就看了一会财经和时政新闻，然后看了看穿衣搭配的推送，门口就传来了敲门声。
她立刻去开了门，拿了外卖。
外卖小哥一直看着她，直到门关上，隔开了他的视线。
李玟月却早已经习惯并且无视这种情况了。
把东西摆开放到茶几上，李玟月迫不及待的开饭了。
把寿司送的酱油倒好，接着就是把芥末放一些，李玟月戴上一次性塑料手套拿起一个寿司沾了沾，一口放进嘴里。
刺激的感觉直冲鼻子，让她一下子没办法呼吸了，然后就是那种特别呛的感觉。
哪怕她只放了很少很少的芥末，但是那种强烈的刺激依然让她有些受不了，鼻子特别的难受。
但是很快，当这种刺激消退，那种特别的味道和感觉让她忍不住发出舒服的呻吟。
没错，她就是突然特别的怀念这种感觉。
就是这种味道，就是这种感觉。
不过偶尔来一次就好了……因为确实太冲了。




第一百九十七章人生没有彩排

一口一个，她还是以前的习惯，很快就消灭了一半的寿司，李玟月这才去喝肚丝汤。
一边喝，一边吃，时不时的发出满足的叹息声。
这么多天了，终于不用在忍受牙疼，舒舒服服的吃一顿饭。
结果，被芥末刺激的李玟月又被汤辣的只吐气，灌了一杯水都没用，最后不得已开了一罐八宝粥，这才堪堪好受了一些。
后果就是她挺着鼓胀的肚子在沙发上直喘气。
一不小心吃多了……
吃饱喝足不想家啊~
懒懒的拿过来手机，李玟月有点不是很想聊了，她感觉有点困，血液都供应肠胃去了，缺氧的大脑开始让她直打瞌睡。
这时，手机铃声响了一起。
李玟月一个激灵，立刻清醒了过来，一看是王世唯打过来的，赶忙接了过来。
王世唯给她吩咐了一些事情，又让她取消一些预定，同时增加了另一些预定。
这时，李玟月才发现有些奇怪，整整两天，公司里竟然没有什么事需要自己知道，或者上报给王世唯的。
虽然很意外，但是现在想来，如果不是这样的话，自己怎么能睡的这么开心呢？
美中不足的就是身体不是很舒服。
李玟月旋即开始忙碌起来，给这个打电话，给那个发文件，从另一个那里催进度，还要自己做一份报告。
等到她忙完，已经是快到晚上十点了。
她这才感觉又累又困，肚子依然有些许的胀痛，而且那种整个头都不舒服的感觉又袭来了。
微信上，一直没空看的历史消息里，有刘伯恺六点多发过来的一条消息。
今天又要加班，苦啊
李玟月微微一笑，觉得自己仿佛能看到他正苦着脸对着一大堆的活发愁。
哎，都不容易啊！
想要更好的生活，如果不是投胎投的好，那么只能这样透支自己的健康和时间了。
还在加班呢？
没有，刚到家没一会
那早点休息吧
李纹月一看，心想他连着这么加班，肯定累的很，自己总得替别人考虑考虑。
所以她就想今天算了，明天再聊。
你呢，今天也加班了？
李纹月撅噘嘴，看到刘伯恺立刻又发微信过来，心说既然他想说会话，那就聊会吧，不过自己最好把握一下时间，别太久了。
没有
真幸福啊，我现在就指望赶紧放假了
李纹月眯起眼睛看着手机，嘴角慢慢的露出一丝笑意。
看吧，看吧，我说什么来着？
这才说几句啊，就又往放假上面拐！
男人……啧……
李纹月苦笑一声，摇摇头，耸耸肩，继续发微信。
你们什么时候放假？
得嘞，既然自己也想明白了，那就顺着他的话继续吧，不然他憋的难受，自己也累。
后天开始放假，明天还得再熬一天，你呢？
后天就是十一了，看到这，李纹月突然觉得老板给自己这么早放假，现在看起来，有些不可思议啊！
因为绝大多数人，都是从十一当天开始放的。
要么就是早点放，但是结束的也早，要么就是晚点放，自然结束的也晚。
但是无论怎么样，都不会超过国家法定的日子的。
唔……管他呢！
他敢放自己就敢歇！
吃饭不积极，思想有问题！
下班不积极，觉悟有问题！
那种隐隐约约的小小的得意，又冒了出来。
虽然不是很光彩，但是李纹月确实有种窃喜的感觉。
我也是后天放假
当然，自己心知肚明，暗自爽爽就好了，可别说出来拉仇恨了。
有什么打算吗？我准备带我爸妈去附近景点转转
李纹月轻轻的叹了一口气，但是心疼也只是那么一瞬间，而且很轻微。
我还没想好，不过应该也会出去看看
至于自己到底会不会出去玩，这是次要的。
李纹月觉得自己的想法，很多时候都有些问题，她感觉自己总是特别的小心，因为她虽然了解男人的想法和套路，但是她并不确定自己的行为会引起什么样的反应。
所以李纹月现在只能是根据对方的动作来做出反应。
所以不是她想一直这么怂，这么的怕这怕那，害怕麻烦，而是她真的没这方面的自信和经验。
你要是说同事之间，陌生人，李纹月觉得还好说，但是这种可能会拜托事情的……朋友，李纹月就感到心里没底。
嗯，跟家人朋友一起去转转，挺好的，就是小心别去太热门的地方啊
看到刘伯恺的回话，李纹月心里一松。
她感觉自己可能确实有些过分小心，或者说想的太多了。
所以，他会不会只是想跟自己做个朋友？
唔……以己度人，李纹月一脸黑线。
这怎么可能……
好吧，不管可能不可能，李纹月觉得自己也不要总是这样太过于小心，有些话该说就说，不要怕这怕那的。
不然聊的确实感觉差点意思。
虽然前几个月她还挺享受的。
因为那时候有个人能聊就感觉很幸福了。
贪婪啊，人类的原罪之一。
那么，现在的问题，又有了新的变化。
自己会和他聊一些喜好这方面的东西，那进一步的，家庭啊朋友啊人际关系这种的，就是很自然的相伴话题了。
要不要让对方了解呢？
哎，就像是多米诺骨牌一般，一旦推倒了第一个牌，剩下的想躲都躲不了。
所以一开始，自己就是一直在犹豫啊！
因为这种事情，都是无法避免的。
李玟月立刻觉得特别的烦，不愿意去想了。
不愿意想，自然就不愿意继续聊了。
可是就这样生硬的结束话题，李玟月光想想都觉得太难受了。无论是对方，还是自己，这感觉肯定都不好。
“啊………………”李玟月低着头，晃着脑袋，一头长发就像是风中的柳枝一般摇摆着。
不行，今天就算了吧。
李玟月感觉自己还是没有做好准备。
哪怕之前在心里想过很多次，分析过其他人——尤其是他——知道自己的情况之后，会作何反应。
可是这终究只是自己的凭空想象，根本没办法给自己任何建设性的意见。
所以，生活就是直播，没有彩排，你只有一次选择的机会。
挺刺激。
更残忍。




第一百九十八章牙疼比生病还可怕！

想了一下，叹了一口，李玟月发了一条语音。
那个，我太困了，睡了啊，晚安。
很快，刘伯恺的也回了一条语音。
晚安~
看着手机，李玟月眉头微蹙，抑郁的情绪让她很不舒服。
自己终究还是无法控制的想的更多，更远。
因为，自己这情况，李玟月怎么想，怎么觉得需要更加的谨慎。
她根本没有什么可以挥霍的资本。
在别人看起来稀松平常的事情，对于自己却是那么的可望而不可及。
李玟月放下手机，幽幽的轻吐一口气。
头有些懵，她也懒得的去想了。
睡一觉吧。
像猫一样，开心了，不开心了，就去睡一觉。
在床上辗转反侧了很久，李玟月才睡着，也不知道是因为身体难受还是其他什么原因。
李玟月是花了好一会，才意识到自己醒了。
因为她感觉自己好像还在睡着觉似的，朦朦胧胧的。
她睁开眼睛，大脑对于所看到的事物反应极其的迟钝，睁着眼睛看了好一阵子，她才反应过来这是自己的卧室，而自己睡醒了。
接下来，大脑这才开始接受各种信息。
主要是来自身体的各种反馈。
头涨痛涨痛的，身体不光发软还酸痛酸痛的，呼吸都费劲，鼻子囔囔的，跟堵着棉花似的，呼吸全靠嘴巴，喘息的热气中，李玟月能清楚的感到自己的嘴巴干燥异常，都起皮了。
而且她感觉有些冷。
应该是感冒了吧？
李玟月费劲的翻了个身，去摸床头的手机。
眼睛有些干涩，眼屎也不少，李玟月揉了几下眼睛，眼睛聚焦了一下，才看清时间。
时间不算晚，可是她却不想起床，因为实在是不舒服。
但是她最后还是硬撑着起来了，因为必须去卫生间了，肚子憋的感觉都要炸了。
喘着气去了卫生间方便，坐在马桶上的她起身都有些吃力。
李玟月忍着各种不舒服，刷了牙，洗了洗脸，就直奔客厅的茶几。
本想蹲下开抽屉的，结果一矮身，两腿根本支撑不住，她歪着坐在了地上。
坐着就坐着吧，李玟月紧皱眉头开始扒拉抽屉里的东西。
她记得这里有一些药。
都是一些常备的感冒退烧消炎的药物，还有一些碘酒创口贴止痛片之类的。
应该是着凉了吧？
李玟月拿了一盒感冒灵冲剂，一手支着地咬着牙站了起来。
她感觉自己起的很慢，可是站起来之后发现眼前有些发黑，有些眩晕的感觉，眼前是一堆小星星在乱飞。
李玟月闭着眼睛，身体晃了一下，等到那摇摆的感觉过去之后她叹了一口气，去拿杯子开始冲药。
随着一杯温暖的药剂入口，李玟月慢慢的也恢复了一些气力。
她慢吞吞回到卧室收拾屋子。
做完这一切，李玟月只觉得浑身的力气消耗了大半，
咋就感冒了呢？
李玟月瘫坐在沙发上，愁眉苦脸的开始回忆自己啥时候着凉了。
思维明显的比平时迟钝了不少，而且那种不舒服的感觉让李玟月很不爽。
自己很小心的啊！
李玟月满是烦躁，却不知道该想些什么。
闷闷的坐了一会，她这想起来今天自己本是要去拔牙的。
这还去不去呢？
李玟月嘟着嘴，细心感受了一下自己的身体情况。
好像，比起床那会好一些了？ 
头疼的状况减轻了许多，也没有那么的虚弱，精神也好了不少。
李玟月站起身来，伸了一个懒腰，之后觉得确实没有刚才那么难受了。
嗯，应该只是小感冒。
那……去拔牙？
虽然现在病了，但是这牙最好早点拔掉。
而且自己也不知道现在的身体对于麻药的耐受度如何，而且万一拔完牙还有肿胀，晚会拔的话，还咋上班啊！
唔…………
后面这一条理由，直接碾压了前面几个。
李玟月立刻做出来决定。
行吧，就现在！
可是自己还没吃早饭呢！
这拔完牙，保守估计午饭吃不利索，晚饭要小心翼翼。
想到这里，李玟月去看了看八宝粥的存量，发现明天的都够吃了。
她就开了一罐，几口解决了之后去卧室翻了一下衣柜，找了一身衣服换上就出门了。
真的该买衣服了。
一边往早都看好那一家牙科医院走，李玟月一边想着衣服的事情。
她现在是真的感觉到麻烦了。
以前都是穿工装，回家休息的时候基本都是冬天，一件衣服穿几年都没有问题，可是现在自己这情况，在李玟月的认知里，女人如果长期只穿一件衣服或者说总是穿一类衣服，只能表明两件事。
一个是穷。
一个是不自信，或者说，是那种性格比较刻板，保守的人。
这对于混社会来说，实在不是什么好消息。
何况自己这情况，上班都得琢磨啥时候换一身衣服。
这也算是李玟月自己对于女性职场心得的认知之一吧。
不，或者说是李玟月对于女人的认知之一。
没精打采的走在街道上，微风拂过脸庞，带过缕缕发丝，太阳晒在身上，李玟月却没有感到太暖和。
中午的时候吃上药，再好好的睡一觉吧。
一想到中午，李玟月又有些犹豫了，要不要吃了午饭再来拔牙……
可是这样一来，岂不是最好也把晚饭，明天的三餐，后天……
自己这毛病什么时候能改一改。
走到那家牙科医院，李玟月发现自己有些微微的气喘，她没有在意，推开大门就进去了。
接下来就是按照医院的流程来了，门诊，缴费，拍片，诊断，来来回回的有半个多小时吧，李玟月就在负责给她拔牙的医生的安排下躺在了牙科治疗椅上。
终于来到最后一步了。
这颗牙没啥毛病，就是长歪了，所以每次只要一生长都会引起发炎。
那名看着三十来岁的男医生在看了她的片子之后，仔细的询问了不少她的牙齿平时的状况，然后就建议李玟月抽空来把其他三颗智齿也拔掉，因为看片子，长的也都歪七扭八的。
PS:说水（码）十章，就水（码）十章，一点也不带参水的，身为男人，就是要说到做到，双更奉上。




第一百九十九章拔牙

李玟月一听直接摇头连声不不不不不。
开什么玩笑！
自己现在就这一颗疼而已，等其他三颗有问题的时候再说吧！
本以为这就可以开始了，没想到这哥们没有停的意思，拖拖拉拉的又开始问李玟月平时的饮食习惯，如何护理牙齿，甚至问她长牙的时候有没有经常舔啊之类的。
李玟月一开始没觉得，就耐着性子一一作答，不过有些问题她也是两眼一抹黑。
看着戴着口罩，眼睛一直跟月牙一般的医生一本正经特绅士的那种语气跟自己说话，李玟月突然反应过来这家伙其实根本就是在没话找话！
他看起来就是想跟自己多聊会！
这牙也没那么复杂，自己以前也不是没去拔过牙，哪来这么多废话啊！
而且她本来就不喜欢扎针，万一这颗牙不好拔，到时候还有的折腾呢，况且自己现在也不是很舒服，她就一脸不爽的打断了医生的不着边际的问询，“大夫，赶紧拔吧，我还有事。”
“哦？啊，好好，那先漱漱口。”男医生听到她的话时，本来没啥反应，不过看她的脸色，仿佛才看出来对方已经不耐烦了，这才停了下来，拿过来一杯纯净水让她漱口。
李玟月漱完口，躺好张开嘴，看着对方开始准备麻药，直接闭上了眼睛。
她晕针……
还好，这家医院用的针头挺细的，不过即便是这样，当针头扎进肉里的时候，她全身都因为紧张而绷直了。
那医生一看连忙温声安抚。
等了一会，医生试着敲了敲她的牙齿问她疼不疼，半边脸已经麻麻的李玟月也说不清话，就摇了摇头。
于是，拔牙正式开始。
凿子加锤子，李玟月觉得自己的脑袋都要被敲掉了，她的头被砸的直往一边偏。
随后又撬又拔的，还算幸运，几分钟之后李玟月就感到牙床一空，医生从她嘴里夹出一颗牙齿放进了托盘。
李玟月的半边脸一直麻麻的没有感觉，她接过医生递过来的水，用另一边漱口，然后咬住塞进来的棉花，这才去看了看自己的牙齿。
医生问她要不要，李玟月摇摇头。
还不错。
李玟月松了一口气，自己对麻醉剂的耐受度不高，所以生效的快，效果也好，而且拔牙也很顺利，只要注意不出血，晚上估计就能正常吃饭了。
就是这半边脸麻的厉害，麻麻的，痒痒的，就好像一直有什么东西在刺激着那里似的。
医生摘了口罩，一直咧着嘴笑着跟她说一些注意事项，李玟月也就听着点点头。
最后，医生对她说， “要不你加下我微信吧，如果有什么事，比如一直出血或者其他情况，你可以找我。”
要不是半边脸不得劲，李玟月觉得自己肯定会笑出声来。
好吧，在这位兄弟拔牙之前的絮絮叨叨里，李玟月感觉自己就知道了他的意图了，现在到最后了，他果然行动了。
自己预料的真准。
李玟月微微翘了一下嘴角摇摇头，就看到他脸上瞬间写满了失落，不过他还是强打精神又一次叮嘱自己一定要注意。
给微信这种事情，一次就够了……何况现在难受的一个劲，哪还有工夫搭理你。
再说，这么殷勤，当自己看不出么……
还好，这位仁兄没有把自己送出来，虽说怎么看他也有这个意思，只不过看起来犹豫了几下就放弃了。
出来之后，李玟月站在大门口看着阳光明媚下的繁忙街景，眨了眨眼睛，考虑是走回去还是打车。
回去好像也是什么都做不了。
并且自己也没啥心思。
还是走路吧。
不知道这半边脸肿了没有？
李玟月突然后悔自己怎么没有在里面找个镜子，或者问一下，不然多难看啊……
唔……为啥这么自然的就去考虑形象问题了呢？
当然是因为现在自己也需要靠脸混饭的。
烦啊！
果然还不是源于本能的思考，所以自己在适应了这么久之后，虽然养成了惯性的思维模式，可是仍然有时候会去想一下前因后果，然后又一次的把自己的不愿意触碰的情感拿出来晾晒一番。
其实有时候李玟月是真的不愿意这样的，但是这种想法她发现自己根本没有办法控制。
有时候，忙起来的时候还好，根本没有时间去深入的思考，可是一旦像是现在这样的时候，纵使她不是很愿意，可却是仍然会这样。
最糟糕的是，以上这些还不是重点。
是的，哪怕自己因此心里面非常的纠结，不舒服，可是这些真的还不是最主要的。
因为，哪怕有以上让李玟月这种自认为粗神经的人都有些无法招架的情感冲击，但是跟以下事实相比，她其实还宁愿自己时不时的自己难受一会。
最起码这样还能意识到自己依然是那个自己。
她害怕的是，真的有那一天，自己把这种想法融入了本能，没有了情绪上的波动，那么到时候……
厚重的足以抵御核弹冲击波的金属大门就仿佛推拉门一般被砰的一声关上了，将这个思维阻隔在了大脑之外。
李玟月无意识的看了看四周，她决定再慢一点走回去，不然到家了也是无聊。
脸上到底肿了没有？
李玟月想去路边停着的车的后视镜或者街边有镜子的店铺去看看，但是又觉得这样岂不是太丢人了，最后她才想起来，手机摄像头不就可以解决了吗！
哎，笨死算了。
她掏出来手机，打开前置摄像头，歪着脑袋看了几下，这才放下心来。
没有肿就好。
就是这麻药的劲，对现在的自己来说，好像有点大，那种酥酥麻麻，仿佛一直有小虫子钻来钻去的感觉愈发的强烈了。
李玟月又想药效赶紧消退，又担心消退之后自己会疼的厉害，患得患失的她就这么往回慢慢走着。
其实，男人也是很在意外表的，不仅仅是女人……
WTF！
李玟月就像炸了毛的猫一般，她觉得自己头发都要竖起来了。自己已经放松大脑只看路了，谁知道这个念头就仿佛幽灵一般，一下就冒了出来。
可是下一秒，她就像懒的动弹的狗一般，缩回了地上。
所以自己从来没像现在这样觉得理智是一个让人痛恨的情感。
好吧，好吧，我在意自己的外貌没什么错。
行了吧，满意了吧？
也不知道是对谁，李玟月在脑子里吐槽了一下，接着她才觉得自己再次能主导思维了。




第两百章早知道，可是没有如果

这一次，直到走回家，她都没有在想什么，只是单纯的看着路而已。
一到家，李玟月看了一眼手机，顿时有些不开心了，自己明明走的挺慢的，怎么时间却过的更慢的！
换了鞋，来到沙发瘫坐下来。
她感觉到药效已经消退了一些了，酥麻的地方比刚才减少了一些，不过强度却没有什么改变。
干点啥啊？
要不看会电影吧？
可是这样子，也没办法全身心的投入剧情当中的。
那干嘛呀？
李玟月拿着手机呆呆的靠在沙发上，也不知道过了多久，她发现麻药的效果好像快要彻底过去了，同时，肚子里的饥饿感也让她有些无奈。
来到卫生间，李玟月慢慢的张开嘴，对打了麻药的这半边脸的肌肉，她感觉自己好像还是失去了控制一般，张个嘴都费劲的很。
伸手进去把那一团药棉拿了出来，就这么张着嘴看了一会，李玟月才放下心来。
没有出血，很好！
那现在能不能吃东西啊？
李玟月苦着脸，想了一下，大脑正在不断的提醒她，该补充能量了，那种饥饿的感觉让她整个人都有些无力。
敢不敢吃东西啊？
李玟月思来想去，还是决定再等等的。
别真的感染了，那就麻烦了。
于是她就灌了一肚子水，这才勉强好受了一些。
什么都不想干，但是却无法平静下来的李玟月想去睡觉，可是躺在床上，一肚子的水，加上脸上那又麻又痒的感觉，她根本睡不着。
郁闷无比的她只好又回到客厅继续靠在沙发上发呆。
说是发呆，不如说是控制着自己的心情，努力的让自己平静下来。
等到李玟月终于让自己心如止水的时候，她却发现药效依然没有过去！
只不过范围缩小了不少。
这时，她才感觉自己的身体不是很舒服，她想起来自己中午的药还没吃呢。
正当李玟月懒洋洋的准备起身，手机响了。
李玟月心里突的一下。
自己没有点外卖没有快递需要取，这电话要么诈骗要么就是……
老板 😭
虽然还有可能是其他同事。
看着来电提醒上硕大的老板两个字，李玟月想死的心都有了。
但是这并不妨碍她挤出笑容，“王总。”
就是说话还有些费劲，需要跟那处依然不太受控制的肌肉做斗争。
“李秘书，！@#￥%……&*（））（）*&……%￥#￥@！@@#￥￥%#￥%%￥……”
“好的，王总，我知道了，我现在就去。”
“弄完了抓紧给他们发过去，告诉我一声。”
“好的王总，我会的。”
“嗯，没别的事了，你赶快去吧。”
“好的，王总。”
那边挂上了电话，李玟月却举着手机在耳边没有动，听着嘟嘟嘟的忙音响了几下，她忍不住叹了一口气，肩膀都缩了下来。
我说什么来着，我说什么来着！
假期？
想多了！
这才是正常的操作啊！
哎……
李玟月极不情愿却又不得不快速的开始收拾准备出门。
我恨鬼佬，我恨时差！
反正就是一个意大利一个法国再加上西班牙那边王世唯投资的项目需要一些东西，挺着急的。
凑一块了，再添一个就能开一桌麻将了。
最好是英格兰人，让他们几个撕比去吧。
李玟月换好衣服准备出门才想起来自己药还没吃呢。
她在门口停了一下。
感觉，虽然有些难受，但是还行的样子。
下次世界杯让你们这帮混蛋分在一个小组，继续撕去吧！
恨恨的想着，李玟月出门了。
没办法，有些东西，资料什么的都在公司里，不然她在家就办了。
而且光听都知道，得花好长时间才行。
郁闷吗？
当然郁闷啊！
自己这边刚拔了牙，身体又不舒服，饭也没吃。
可是有啥办法呢，工作就是这样，而且自己已经不受打扰的歇了两天了。
知足吧……不然呢？
打了一辆车，状态极差的李玟月从上车就开始晕，下车之后她甚至感觉腿都有些发软。
头又晕又疼，肚子里也是翻江倒海光想吐，她扶着大门口的树站了好一会，才缓过来。
进去的时候发现门岗的大叔一个劲的瞅她。
来到公司，一路上不少人看到她都是一副意外和疑惑的表情，她也就对着那些冲她打招呼的人勉强笑一下。
因为实在是太难受了，想笑都感觉需要用尽全身力气。
来到助理区，刘钢和张锐看到她，也都是一愣，李玟月努力的抬起手来有气无力的冲他们摆了摆，算是打了招呼。
张锐抖动了一下肩膀，无声的笑了一下，就低头忙自己的去了。
刘钢则是眼睛一亮，“哈哈，回来啦？”
“怕你想我。”一下说这么长的一句话，李玟月感觉嘴巴都快不是自己的了。
真是的，这药效怎么还没过呢？
刘钢一听，也没再说话，就是嘿嘿笑着，然后低头继续弄自己的去了。
李玟月把包往桌子一扔，重重的坐倒在椅子上，喘了几口气，然后顶着依然难受的状况开始工作。
一进入状态，时间就过的飞快，文件，报告，浏览各种资料，打国际长途，用半边又麻又痒的嘴跟一帮口音清奇的老外交流，等等等等。
李玟月感觉越来越累，她觉得也许是因为太忙了，头晕脑胀的，而且身体一开始发沉，后来都有些发飘了。
一下午的时间，李玟月都没有啥感觉，就过去了。
她还是在刘钢和张锐下班要走了，跟她打招呼时才发现已经到了晚饭的点了。
看着那边熙熙攘攘的同事，一个一个表情轻松，有说有笑的下班走了，没一个加班的，全走了，特别的准时。
虽然放假时间是错开的，有人明天还得来，但是小猫两三只，摸鱼也很方便。
李玟月闪过一丝羡慕，然后接着投入到工作当中去了。
可是这个时候，她感觉肚子饿的厉害，把自己在桌子里最后的存货拿出来，费劲的撕开包装，李玟月拿出一个饼干就放嘴里了。
PS：表示感谢，这是加更，基一阿，j i a ，加，就是这样



第两百零一章我怎么了

吃着吃着，她才猛然发现自己不知道啥时候，药效过去了，而且自己正在用拔了牙的那一边嚼饼干。
李玟月立刻停了嘴，拿出小镜子张开嘴看了看，没有出血。
她放了一半的心下来，然后又小心翼翼的咬了几下饼干，这才彻底放心来。
很好，不疼！
刚刚露出笑容的李玟月，随即就发现自己的胳膊和肩膀特别的重，整个脑袋仿佛被冲了气一般，又涨又沉。
鼻子也不透气了，整个人都轻飘飘的。
嗓子也不舒服，咽东西的时候又干又疼，李玟月喝了好几杯水，才稍微感觉好了一些。
她最终还是没有吃完一小包饼干，因为太难受了，她实在忍不住了。
而且工作还没搞完，觉得肚子好一些的她拖着疲惫无力的身子去了一趟厕所。
短短的时间里，人基本都走干净了。
李玟月觉得挺好，省的自己还得勉强跟人打招呼。
现在走路都觉得费劲。
去了一趟厕所，李玟月从没觉得有这么艰难。
她两腿一点劲都没有，差点站不起来了。
头又疼又沉的，全身也是又疼又酸，扶着站了起来，眼睛直发黑，想摔倒。
赶紧弄完，赶紧回家吃了药睡觉。
李玟月现在就凭着这个念头支撑着。
很快，李玟月这一层就只有她一个人了，空旷的写字间里，她忙着忙着，突然感觉有些冷。
李玟月挣扎着去饮水机那里灌了几杯热水，一脚深一脚浅的回来继续忙。
她也不知道现在几点了，满脑子就是工作方面的东西，到了最后，李玟月感觉眼睛疼的厉害，眼皮就像是被针扎一般，脑子里根本没办法想东西，仿佛有什么东西在里面要撑爆了一般，浑身上下都有些不听使唤，酸软，无力，还感觉特别的冷。
等到把东西都传了出去，最后李玟月都不知道自己是怎么跟王世唯汇报的，反正她迷迷糊糊的就听见老板最后来了一句干的不错，暂时没事了之后，她应了一声就直接挂电话了。
终于弄完了！
李玟月扫了一眼手机，她刚看清时间，突然感觉眼前一黑，头晕的厉害。
李玟月闭上眼睛，身子一软，脑袋一下就砸在了桌子上。
“砰”的一声，李玟月自己都吓了一跳，然后她就觉得有谁在用锤子砸自己的脑袋，过了几秒，她才反应过来是自己用头撞桌子呢。
还好，她是在桌子上撑着胳膊打的电话，所以这一下听着声音挺大，其实没多疼。
不过李玟月觉得自己的感觉好像也迟钝了不少。
闷闷的响声，李玟月却没有觉得怎么疼，她就这么挨着桌子，她觉得特别的累，浑身上下没有丝毫的力气。
眼皮在这一刻仿佛有千钧之重，她努力的想睁开，但是却感觉异常费力，努力的不知道多少次，睁着眼睛看着自己的双腿，李玟月迟钝的大脑才做出反应，自己好像清醒一些了。
这时，她就感觉特别的冷，头就好像浸泡的冰水一般，刺痛刺痛的，嗓子也干疼干疼的，鼻子跟本出不来气，她张着嘴巴，就仿佛躺在退潮后的沙滩上的鱼，努力的呼吸着。
每一股吸进来的气都仿佛是从蒸汽机里刚出炉的热气一般，烘烤着口腔和咽喉愈加的干燥疼痛。
李玟月觉得自己是清醒的，可是她却没办法控制自己的身体，哪怕动动手指头好像都做不到，她能做的也就是眨眨眼睛。
她慢慢的抬起身子，这简单的动作却让她感觉身体的力气在飞速的流逝，最后一下她鼓起一口气，挺直了身子。
但是下一刻，李玟月就发现自己竟然是这么的无力，以至于无法控制自己的身体，她又重重的躺倒在椅子里。
好难受。
李玟月紧锁眉头，张着嘴短促的喘着气。
怎么一下就这么严重了？
头就仿佛被谁用刀劈一般，疼的让李玟月根本没办法集中注意力。
就这么躺着，李玟月瞪着眼睛也不知道自己在看什么，良久她才感觉又恢复了一些力气。
她缓慢的把手机举到自己眼睛能看到的位置，锁屏键在这个时候是那么的沉重，她使劲的按了两下才让手机屏幕亮了起来。
闪亮的光芒让她的视线有些恍惚，花了几秒钟才又重新聚焦。
屏幕上的时间就在那里，可是李玟月却感觉自己根本无法理解这些数字代表的含义，她的大脑就像是粘稠的浆糊，把所有东西就粘住了。
看了几眼，她就感觉特别的累，忍不住不停的眨眼睛。
过了好一会，浑身无力，发软并且冷的不时发抖的她才反应过来是几点。
不对吧，自己刚才看的时间，应该是三个小时之前呀？
现在竟然这么晚了！
李玟月感觉这一会又清醒了一些，但是依然难受至极。
要不要去医院啊？
李玟月任由手中的手机滑落在椅子上，她抬起手，摸了摸自己的额头。
好像不是很热。
可是真的好难受啊，连呼吸都感觉费劲。
要不要去医院看看？
应该，不用了吧？
吃点药睡一觉多喝点热水。
赶紧回家！
虽然略微清楚一些的思维立刻给出了决定，但是在执行的时候，身体却仿佛锈死了的机器一般，生硬，缓慢的进行着动作。
胡乱的把东西扔进包里，李玟月两只手撑着扶手颤颤巍巍的站了起来。
坐着没有什么感觉，一站起来，她就感觉自己直想栽倒，脚底下根本踩不结实。
刚转身想走，突然又想起手机还在椅子上。
李玟月苦着脸，咬着牙弯腰拿起手机，再直起腰的时候，她感觉自己快脱力了。
原地站着喘了好一会，她才微睁着眼睛开始往外走。
离开之前关灯的时候，她发现自己连胳膊都抬不太起来了，她就沉下肩膀去压开关。
来到电梯前，短短的几步路，李玟月深一脚浅一脚，就像踩在棉花上一般，头晕乎乎的，眼睛时而闭着时而睁开，她发现自己已经感觉不到身体上的之前的那种疼痛了。
就是感觉冷，头又晕又疼。




第两百零二章八点档电视剧的桥段？不，是腾讯爱奇艺优酷网剧的路数！

李玟月伸手去按按钮，手指触碰到冰凉的外层让她感觉挺舒服的。
她按完，感觉快站不住了，靠在门口，想起来刚才手指传来的触觉，就把额头沾了上去。
清冷的不锈钢紧紧的贴着她的脑门，凉冰冰的，可是却异常的舒服，李玟月甚至觉得那一股沁凉直接进入了脑袋里，给黏糊糊的大脑注入了活力一般，她也觉得清醒了不少。
好奇怪，我不是感觉冷吗，怎么这么凉，却还会觉得舒服？
哎呀管那么多干嘛！
嘴里呼出的热气打在金属的表面，反弹回来，李玟月感到呼吸都有些困难，但是她不想动了。
她闭着眼睛，努力控制着自己不要整个人都靠在墙上。
就在李玟月努力挣扎的时候，“叮”的一声，电梯门开了。
张旭伸着胳膊，双腿一用力将转椅往后移出了半米，绷紧身子成一条直线用尽全身力气做了一个伸展的同时长长的出了一口气。
终于搞完了！
累死他哥了！
两只胳膊自由落体重重的打在扶手 上，张旭头枕着靠背挺了挺僵硬的腰，然后他伸手扶着自己的脖子转了转头，拿起桌子上的水杯把最后一口浓茶喝光，这才坐直了身子像一只非洲土拨鼠一样看了看四周围。
嗯，小猫两三只，不耽误自己下班！
哈哈，这一走，可是好几天才会回来，休假什么的果然是最爽的！
张旭笑嘻嘻的拾到了一下他凌乱的办公桌，然后给项目主管发了一份邮件，接着检查一下有没有什么遗漏的东西，就抄起外套美滋滋的往外走去。
“我先走了啊！”冲着那边还在奋斗的同事喊了一嗓子，看到那边两个人抬头看了自己一眼，都给对方挥了挥手，张旭哼着自己也不知道是什么调的歌往电梯那边走去。
按下电梯，他张大嘴打了个哈切，伸手擦眼泪的时候，拿出来手机开始看朋友圈。
时不时的笑一声，点个赞或者评论两句，然后看了看B站自己追的番有没有更新，没一会，叮的一声电梯就到了，张旭把手机放回口袋，按下了①。
电梯门缓缓的关上，看着金属轿厢门里自己的身影，张旭轻轻的叹了一口。
啥时候能不加班，早点回家呢？
这个问题想的，张旭自己都乐了。
自己这工作，不加班那是不可能的。
现在自己唯一的盼头就是往上爬，爬到高级，爬到专家，万一再能爬到主管！
他所以入职这几年如此的辛苦。
当然，工作性质放在这里，张旭想偷懒估计就失业了。
看着楼层数不断的降低，张旭犹豫着要不要去吃宵夜。
只是略一迟疑，他就决定还是不吃的好。
回家吃点水果垫一垫吧，他低头看了一眼自己已经比上学那会多了二十斤肉的身体，无奈的摇了一下头。
好困，回家就睡觉！
可是明天又不用上班，可以睡到自然醒的！
张旭的脑中正在天人交战，是早点休息顾忌一下疲惫的身体，还是先玩几把游戏呢？
再说吧，看到家之后感觉咋样吧。
张旭又打了一个哈切，叮的一声，电梯来到了四楼停了下来。
唔，这一层是天诚的，哈哈，大公司也不好玩啊，肯定也是一堆加班的哟。
看着打开的电梯门，张旭往后退了一步。
是个女人。
张旭一眼就看到电梯门口靠着个女的。
电梯门已经完全的开了，可是她却依然一动不动的……撞墙？
张旭一脑门子❓的看着那个女的。
是不是睡着了？
他上下打量了一番，觉得这个女的身材挺不错的，可是这么仔细一瞅，张旭愣了一下，他突然觉得这一身好像看起来有一些眼熟。
他有一些疑惑，刚想看清楚，电梯门就开始闭合。
张旭赶忙上前一步按住了开门键，犹豫着要不要问一下怎么了，要是有什么事可就麻烦了，可是他又觉得人家也没吭声，自己是不是不要多事的好？
这时，他就看到这个女人慢慢的抬起头，视线在自己胸口位置，扫了电梯一眼，然后缓缓的离开了墙面，用那种一看就很沉重的脚步走进了电梯。
这一下，张旭彻底看清楚了，是她！
那个自己遇到过几次的天诚的那个女的！
那个声音特别温柔，长的特别漂亮，笑起来特别好看的女的！
要不要这么巧啊，又遇到了！
张旭看着她踉踉跄跄的进了电梯，心里立刻做出了决定。
李玟月觉得自己要睡着了，这时，耳朵里传来清脆的声音，她觉得自己似乎能感知到这个声音是如何传进她的大脑，然后自己的大脑如何运作并作出反应，最后才慢悠悠的得出了结论。
电梯到了。
虽然自己的大脑做出了判断，李玟月也下达了命令，可是她感觉自己的身体不听使唤了，或者说，信号传递的异常缓慢。
过了几秒，她才离开了墙，这时李玟月才感觉胳膊和腿上的肌肉开始受控制了。
费劲的睁着眼睛扫了一眼，里面有个人，李玟月想快点进去，结果控制不住步子，身子直往前倒，她摇摇晃晃的进了电梯，实在是站不住了，鼓起劲紧走了几步，直接靠在电梯里，呼呼的直喘气。
好难受，好难受，好难受，浑身没劲，好难受，好难受，头疼，好难受，好难受，头好疼，身子好疼，好难受，头晕，鼻子不舒服，好难受，好难受，好难受……大脑里的想法犹如碎裂的渣滓，又仿佛满天乱飞的曳光弹，嗖嗖的，让她的思维都变成碎片了。
李玟月靠在电梯里，她觉得自己的脖子都要支撑不住脑袋的重量了。
这时，她感觉电梯顿了一下，李玟月勉强睁开眼睛，电梯的门开了。
她咬着牙，扶着电梯准备出去。
谁知道脚突然一软，李玟月还没反应过来，就往下栽过去。
这一瞬间李玟月清醒了，但是依然浑身无力，根本没办法控制自己的躯体，她只能眼睁睁的看着地面与自己脸的距离在飞速的缩小。
突然，她感觉自己被什么东西挂住了胳膊，猛然停顿的动作让李玟月本就不大灵光的大脑根本做不出来什么反应。
而且她的第一反应还是，哪里来这么大的钩子？




第两百零三章一切都只是好像

直到耳边传来人声，她才意识到自己是被人扶住了。
哦，对，电梯里还有人呢。
她想挪开胳膊，却发现自己一是没有劲，二是对方握的很紧。
李玟月感觉自己被扶了起来，她也顺势用力，等到站稳了，这才抬头看是谁。
刚才他好像说话来着，没听清啊。
头好疼。
李玟月觉得太阳穴那里的血管随着心跳，一跳一跳的，特别的难受。
“你没事吧？”
面前是个男的，看着岁数不大，一脸关切的看着自己。
李玟月一下就认出了他是谁。
在内心深处本能的生出的不适感立刻就消失了。
认识的话，就还好了。
李玟月抬着头看了他一眼，就觉得脖子累的很，低下头努力的借着他扶着自己胳膊的手劲站稳。
说起来，真的是太巧了。
好像只要自己加班，几乎每次都会遇到他。
她想说自己没事，可是话到嘴边她却发现自己好像连说话的力气都没了。
而且，自己都这样了，怎么看都不像是没事的样子啊！
“你是哪里不舒服吗？”
是啊，生病了……
李玟月虽然听着他在说话，脑子也能反应过来，但是她就是没力气开口，就点了点头，然后借着他扶着自己的劲站着，直喘气。
她感觉自己站着都快站不住了，脚下又一软，似乎把扶着她的那个人吓了一跳，她感觉胳膊突然被死死的拽住了，力气大的让她感觉到疼了。
等到李玟月再反应过来的时候，她发生自己是坐着的。
准确的说，是瘫坐着。
她睁开眼睛，就看到那个人半蹲着在一边，眉头紧锁的看着自己。
李玟月难受的随即闭上了眼睛，喘了几口气才感觉意识又清醒了一些。
“姑娘？？？”
李玟月听到那个人叫她，勉强睁开眼睛看着他。
看到自己看过来，那个人松了一口气，“你没事吧？”
坐下来的李玟月感觉自己不用再去保持站立，她也有些力气说话了，“没事，感冒。”
一张口，李玟月就觉得嗓子像是被刀子划过一般，疼的她也不愿意多说。
“那你这……你吃药了没？”
李玟月闭上眼睛点点头。
张旭看着眼前的女孩又闭上了眼睛一副无力的模样，他挠挠头，不知道咋办好了。
这时，大堂里传来脚步声，张旭转过头一看，是巡夜的保安。
只见那名保安看了看这边，就一脸好奇的走了过来，冲着沙发上一扬头下巴指了指，“你好，有什么需要帮助的吗？”。
“哦，没事，她就是病了，不太舒服。”
保安恍然大悟，来到张旭身边，张旭看到他在看到她的脸之后，眼睛直接亮了，“行不行啊，不行赶紧送医院呗。”
然后保安看着李玟月那一副要死不活的样子，啧啧两声直摇头。
张旭心说我也倒是想啊，可是我跟她不熟啊！
拢共没说过十句话啊！
而且自己连她得的什么病都还不知道呢。
“你看她难受的。赶紧的吧？”保安看张旭没动静，有些疑惑的问他。
张旭想解释一下自己其实跟她根本不……唔，好吧，虽然算是认识，但是根本不熟悉啊！
不过当他看了一眼沙发上的女孩之后，他改主意了。
病的这么厉害，自己没遇到也就算了，既然都碰到了，那就没理由不管的。
而且身为一个男人遇到这种情况，一走了之的话实在是太没有担当了。
何况她这么漂亮……
唔……咳……刚才想说啥来着？
哦，对！
“额，她是挺难受的，我让她先缓缓劲，不行了一会就送过去。”张旭礼貌的笑着对保安说，“行，没事，我陪着她呢。”
保安一听，张张嘴想说什么，张旭觉得他肯定是想说都这样了还拖着？
不过最后保安还是没开口，毕竟不是他的事，再说也有人守着，保安点着头，嘴角噙着略微不屑的笑，“行吧，看你看着弄吧。”说着，保安摇着头就离开了。
张旭也没搭理他那让人不爽的语气，看着他走远，这才转过头来看着在那里急促呼吸着的女孩。
这咋弄啊？
张旭舔了舔嘴唇，犹豫了一下，伸手去拍她的肩膀，“姑娘，姑娘……”
拍了几下她依然没啥反应，张旭就用手指轻轻扳住她的肩膀摇了摇，“姑娘？嘿，姑娘？”
她的肩膀好瘦啊。
张旭一边叫着她，一边感受着从手上传来的触感。刚才抓着她的胳膊也是，瘦瘦的。
犹豫了一下，张旭忍不住把整个手掌按在了她的肩膀上。
李玟月感觉有人在自己边上说话，自己也被晃来晃去的。
她感觉自己就像是十八级飓风下，滔天巨浪中的小帆船，每一次被晃动的时候，
脑袋都要断掉了。
难受的她只想大喊一声别踏马晃了。
可是她最后只是从嗓子那里发出了一声含糊不清的哼唧，就像是在清嗓子似的。
李玟月挣扎着睁开眼睛，就看到一个男在自己面前，叫着自己，晃着自己。
李玟月反应了那么一下，才记起来自己似乎是要跌倒了，然后……
然后……李玟月努力的回想着，但是她没有任何印象。
有的，只是眼前这个见过几面的男的差点把自己摇死。
还好，当李玟月睁开眼睛之后，他就停了下来。
李玟月松了一口气，她想坐起来，但是发现自己根本没力气了。
“姑娘，你没事吧？”
卧槽你眼瞎吗？老子都这样了，是没事的样子吗！
我特么差点就你搞死了！
李玟月只觉得脑子快炸了，一想事就疼的厉害，她不停的小口小口的喘息着，想说话，可是却虚弱的根本开不了口，就这么半睁着眼睛瞪着那个男的。
终于，李玟月感觉有一些力气了，她的大脑才有精力去思考。
可是稍微一想，虽然没有那么的难受，思维却是碎片化的，根本没有办法想出来什么。
不过，李玟月依然努力着，努力着去想。
该怎么办。
可是，还没等她开始，就发现眼前出现了一只大手，盖住了她的额头，挡住了她的视线。
谁把灯关了？
PS：没错，我又有那种感觉了，老铁们，喜欢的扣个666，不然没电了




第两百零四章正常的操作

李玟月直接被按回了沙发靠背上，她刚刚攒足的力气被这一按打散了，闭着眼睛又在那里开始喘气。
张旭看着眼前的女孩一脸痛苦的在那里闭着眼睛直喘气，他不由的也觉得特别难受。
而且张旭感觉按在她肩膀上的手掌，隔着衣服都都能感受到她的体温。
应该是发烧了吧？
张旭不是很确定。
光发烧会这么难受吗？
整个人看样子简直就是快挂掉的节奏啊？！
张旭抿着嘴，眉头挤在一起，又看了一眼她，然后他松开了手，五指并拢，手掌心轻轻按到了她的额头上。
卧槽这么烫！
张旭瞪大了眼睛，微微张开了嘴，他愕然的想看她的脸，发现视线被自己的胳膊挡住了。
张旭歪了歪身子，这才看到她的脸。
也没有特别红啊？！
甚至有些发白。
张旭的视线移到她的嘴唇上。
第一眼张旭觉得她是不是涂的深紫色的口红，可是随即他就反应过来，什么口红啊，人这是烧的嘴唇都发紫了！
掌心紧紧贴着她的额头，张旭看着她微微张开的嘴唇不断的喘息着，伸出另一只手挠了挠自己的头。
咋办啊？
这真的得去医院才行！
可是自己跟她严格说来根本不熟悉啊！
张旭松开了手，动了一下有些发麻的双脚，舔了一下自己有些干裂的嘴唇。
得想办法通知她家人朋友才行啊。
张旭又叫了几声，她又没了反应。
张旭又伸手挠了挠自己的脑门，一个劲的吸气。
麻烦啊，这人都不清醒了。
真是的，自己病成这样了，心里都没点数吗？
张旭摸着下巴，眼睛看向她的提包。
要不自己拿她的手机帮她打个电话？
唔，基本不可能，肯定有锁屏密码的。
试试吧，万一呢。
想着，张旭稍稍起了下身子，探出手拉开她的包，一下就拿到了她的手机。
掏出来一按锁屏键，看着出现的九个点，心说果然。
把手机又放回去，拉上拉链，张旭站了起来，活动了一下发酸的双腿。
要不回去天诚公司看看他们还有没有人，让他们公司的人来处理？
张旭不由自主点点头，这法子可行。
事不宜迟，赶紧去看看。
张旭转身小跑去坐电梯，来到四楼。
一出去扫了一眼他就回来按了五楼。
黑漆漆的，门也关着，不用看了。
来到五楼，张旭探出身子看了一眼。
嗨，没人！
这……
他按着开门键，看着关着的门，想了想，出了电梯快步走到门前，他想看看有没有联络电话什么的。
虽然觉得不太可能，但是他还是抱着万一有的心态，又去了四楼看了一眼。
结果不出所料，没有。
张旭皱着眉头回到了大堂，来到那个女孩身边。
她依然是一副软弱无力的状态，就剩下喘气了。
张旭插着腰，左右瞅了瞅，他也不知道自己想看到什么。
要不报警吧，或者把保安找来？
转念一想，先不说保安帮不帮忙，警察估计会管，可是然后呢？张旭摸了一下鼻子。
然后警察肯定能找到她的家人。
可是这样，总感觉有点小题大做了吧？
再说，自己虽然说跟她不熟悉，可是也不是完全不认识。
到时候，她知道了自己是报警……
张旭眼角抽了抽。
难道自己给送过去？
他低头看着沙发上的女孩。
看着她披散着的头发，难过的表情，洁白的脖颈，起伏的胸膛，脑子里又回想起来之前跟她见过的场景。
他才发现自己记得很清楚，连她那柔嫩的声音都很清晰。
目光回到她的侧脸上，她那温和的笑容仿佛历历在目。
张旭感觉自己嘴巴有些发干。
其实，每次见到她……好，好吧，就几次而已，话也没说过几句……可是，她每次好像都是笑着的。
张旭咧着嘴，咬着牙，伸手搓了搓自己的脸颊。
他知道自己跟帅不沾边，也没有会让小姐姐们眼睛发直的身材更别提身价了。
那么，她每次见到自己还是那么的……那么的……
张旭深吸了几口气。
骗自己没啥意思啊……其实她就是对一个很巧遇见的陌生人的常规反应而已。
自己样貌只能说普通，工作嘛，说得过去，可是她这样的女孩，怎么看也不会跟自己产生交集的。
张旭觉得像这样要脸蛋有脸蛋，要气质有气质，一看就是有家教的女孩，生活的层次不是自己能企及的。
可是，谁会拒绝跟这样的女孩，交朋友呢？
再说，万一……只是说万一，她没男朋友呢？
额……这个……就算没有也轮不到自己吧？
张旭被自己的想法逗乐了，他低下头笑了几声。
所以嘛，其实自己一开始，就是想帮她的呀。
而且，好像也只有自己能帮她了。
怎么总觉得有点不真实呢？
这种情况，自己怎么总觉得只会发生在电影和动漫里呢？
如果这是真的，根据电影里演的，自己有很大概率获得她的好感的。
张旭微微眯起眼睛，觉得自己不敢奢求太多，哪怕能跟她熟悉起来，当一个朋友，也是极好的。
行吧，那就别犹豫了！
而且也确实不能再在这里胡思乱想了！先送去医院，只要人一醒，问题不就解决了吗？
张旭看了一眼大门口。
叫救护车就有点夸张了，打个出租吧。
头一次的，张旭感觉自己如果有车就好了。
张旭又来回看了一下她，觉得她这小身板，自己抱到门口应该没问题。
可是这时，张旭看到她痛苦的呻吟了一声，然后开始蜷起身子，浑身开始轻轻的颤抖起来。犹豫是抱着她出去等，还是把车叫进来？
这大晚上的，跟门岗说一声，放进来出租车应该没啥问题。
看着女孩越来越紧缩的身子，张旭扭头就出了大厦，三步两小跑的往外赶。
路过门岗的时候，张旭看到刚才在大堂遇到的那个年轻保安在屋里坐在门岗旁边。
看到张旭一个人急匆匆的出来，那个保安直接站了起来。




第两百零五章恍惚中交织着真实

张旭来到门岗窗前，有些喘的说道，“大哥，我一朋……同事病了，难受的在大厅那走不动了，我现在打一辆出租直接开进去，马上就走。”
门岗是个中年男人，一听张旭的话，先是转身去看身边的保安，结果没想到他站了起来，抬头看过去，对保安挑了挑眉毛，一脸询问的表情。
保安一听，脸上那夹杂着审视和不安的表情这才放松下来，低头对着门岗说，“嗯，就我刚才给你说那个。”说着冲张旭点了点下巴。
门岗一听，“哦”了一声，转过头来看张旭。
张旭以为他看保安是有啥事呢，结果两个人把自己遇到的事当谈资了。
“行吧，别耽搁太久就行。”
“诶，好，谢谢啊。”
张旭来到外面，不停的左顾右盼，来回扫视着马路上呼啸而过的车。
不一会就拦了一辆，他钻了进去，不等司机开口，“师傅，麻烦您能跟我进去一下不，我同事病了在楼下大厅那，咱们进去接一下行不。”
司机的脸色一下就不太好，满是无奈的点着头，“行吧。”
“哎，好，谢谢啊，师傅。”张旭忙不迭的道谢，然后引着出租来到大厦门口，开上了斜坡，停在了大门口。
张旭下了车，三两步就来到女孩那里，先拿过来她的包，然后一手抄腋下一手抄腿弯把她就抱了起来。
女孩的身子软软的，脑袋靠在了他的胸口。
张旭就感觉自己抱了个小火炉，隔着衣服都感觉的到她那异常的体温。
乖乖，这得多少度啊！
想着，张旭就往外走。
来到车旁，张旭发现自己不方便开后车门，他想张口喊司机帮忙，却看到司机双手搁在方向盘上，把头扭向了一遍。
张旭不得已矮着身子用抱腿的手去开车门。
还好，这女孩不重，他半蹲着还能坚持住。
拉了两下才把车门拉开，张旭有些费力的直起腰，用脚打开车门，左手一抖把她的包扔了进去，然后小心翼翼的先身后腿把她放了进去。
弯着腰将她坐着放好，张旭喉头一动，用力抬着头，不让自己的脸碰到她的胸，然后小心的抽着自己的胳膊，谁知道刚抽出来，女孩直接往另一边歪过去了。
张旭一看急忙去抓她的胳膊，可是一看女孩身子都快折过去了，他干脆就轻轻的放手，让女孩倒在了后车座上，看了一眼她那很别扭的半趴着的姿势，张旭一伸手抓起她的脚踝也放了上来。
“走吧。”拉开副驾，张旭坐了进去。
“去哪啊？”司机拉下了手刹，开始起步。
张旭一愣。
他光想着去医院了，却没想过去哪个……
飞速的想了想，“人民医院！”，下意识的张旭就说了本市最大的医院之一，那距离天诚大厦也是最近的，只要大概半个小时车程。
出租车在马路上行驶着，张旭看着车窗外飞速闪过的事物，那种不真实的感觉再一次的出现了。
他压下来这个念头，开始想一会去了医院要怎么做，怎么说。
到了医院，等车挺稳，张旭也没吭声，看了一眼计价器上的金额，拿出手机扫了面前的二维码付了钱。
下了车来到后车门，他弯下腰趴进去，刚想抓她的肩膀把她扶起来，就看到她的包在另一侧，张旭不得不往里多探了点身子，拿起了包，然后就这样顺手抓住她的两边肩膀，人往后的同时把她拉起来。
女孩的身体依旧滚烫，被张旭拉起来后，脑袋又一歪，隔着一些头发，靠在了张旭的脸上。
她的脸滑不滑，皮肤嫩不嫩，张旭没感觉到，只觉得好像脸上贴了一个暖宝宝！
张旭费劲的挪着身子，把她搬了出来，一脚挂上了车门，转身往急诊走去。
张旭一进去，先往里走，找到一排座位，在边上的把女孩放下，让她靠在自己身子上，张旭开始翻她的包。
“身份证，身份证……”一边翻，张旭一边小声比比着。
突然，他感觉身子一轻，没了重量。
张旭赶紧把包放下准备去扶她，就看到女孩正睁着眼睛靠在椅背上，有气无力的看着自己。
李纹月感觉自己像是被一团什么东西包裹住了似的。
她一会有感觉，一会没感觉的。
每一次清醒的时候，只能短暂的感受到自己触碰的东西，然后下一次就是另外一种感觉。
难受。
头，嗓子，身体。
除了疼，还是疼。
她努力的想清醒一些，最后，她终于如愿以偿了。
可是她突然觉得还不如不清醒呢。
因为针扎似的头疼，让人想把喉咙抓破的疼痛以及浑身那种酸软无力却又疼痛难忍的感觉让她非常难过。
自己必须去医院！
这个念头让李纹月清醒了一些。
她感觉自己靠在什么东西上，李纹月睁开眼睛，就这么歪着头看着眼前的东西。
她最后的印象是自己进了电梯。
额……
不对，好像是有人摸她的头。
记不清了。
李纹月想咳嗽，但是咳嗽不出来，反而带着嗓子动了一下，疼的她皱紧了眉头。
这是不是大厅。
终于，她的大脑开始对自己看的东西做出反应了。
这是哪？
好冷。
这不是大厅……
李纹月想坐直，可是下一秒她就感觉坚持不住一仰头靠在什么上面。
接着她就看到眼前出现了一个人，张嘴对自己说话。
李纹月能清楚的听到他说的每一个字，可是自己却没办法理解他说的什么意思。
这时，李纹月看到眼前走过一个穿着白色衣服的女人。
这，像是护士服啊？！
李纹月的视线跟着她，直到看不见她。
然后她看到了更多的东西。
自己好像是在医院……哦，对了，眼前这个还在说话的男人自己见过，应该是他送自己过来的。
奇怪，自己有请他帮忙吗？
李纹月想不起来。
她还想再多想些什么，身体却好像因为确认了自己已经在医院的这个事实，又撑不住的开始往下倒。
PS：老规矩，咨询过就加更，再次感谢




第两百零六章我在哪

再等李纹月有反应的时候，是她感觉有什么东西扎了自己手指一下，自己哆嗦了一下，然后想把胳膊挪开，结果被按住了，有人还在自己耳边说了什么。
接下来李纹月就又什么都感觉不到了。
再有感觉的时候，是李纹月感觉自己小腹那里憋的特别难受，然后又听到特别刺耳的声音，可是她又听不清是什么。
她想再睡会，可是那声音却持续不断让她没法睡，而且让她感觉烦躁不安，更糟糕的是自己脑仁也被这个声音刺激的一疼一疼的，而且一股强烈的尿意让她也没法入睡。
李纹月想动一下，可是她发现自己的身体特别的沉，嗓子很难受，她想挠一挠，可是明明可以感觉到自己胳膊的存在，却没办法让它移动分豪。
就连睁开眼睛都十分的费劲。
李纹月努力了好久，才勉勉强强的睁开了眼睛。
对着入眼的事物发了下呆，她有些闹不明白自己看到的东西。
她艰难的扭了一下头，想看看周围，结果这一动，似乎触发了什么似的，全身上下立刻传来让她闷哼一声的疼痛，同时一些零散的记忆开始出现在她的大脑里。
耳朵听到的声音也愈发的清晰，那是小孩子的哭声。
其他的声音也有，不过熙熙攘攘的，根本听不真实，就是感觉人很多，很乱。
李纹月难受的眼前一阵发黑，脑子也晕乎乎的，好半天才平缓下来。
难受，却没法动一下。
而且好冷啊。
停了一会，李纹月闭着眼睛缓慢的把头朝声音传来的地方偏了一点点，等那让人头晕的恶心感消退了才再一次睁开眼睛。
好一会，她的视线才聚焦起来，看的清楚了。
这是一个大厅，一排一排的座椅上不仅坐满了人，还有不少人站着，每个座椅边上都有一个铁杆，上面挂着吊瓶。
很多人，有老有小，有男有女，让李纹月头疼的小孩哭声，她也看到了发出声音的主人。
估计就几个月大的小宝宝，头上插着输液管，哭的撕心裂肺的，一个一副难过至极快哭出来的女人抱着正在那里哄着，她的身边站了一排人。
好冷，打了个哆嗦，李纹月看着眼前的一切，隔了一会才反应过来，自己是在医院。
对了，我记得我是被人送过来的！
李纹月顾不得难受，把目光收了回来，就看到一个男的坐在自己身边，一脸疲惫的在那里发呆。
不，不是发呆，而是在想事情的样子。
是他。
李纹月记起来了，是那个自己几次加班都遇到的男的，跟她在一个大厦里的。
记忆终于连成了片，可是却让李纹月感到困惑了。
她发现自己就记得在电梯里看到一个人，然后就是他在自己面前叫自己的样子。
然后呢？
隐约有印象自己知道被送到医院了。
然后呢？？
唔……
然后就是现在了。
李纹月发现自己根本想不起来更多的事情了。
好消息是，自己的大脑看起来恢复正常运转了。
现在是几点了？自己这是睡了多久？不会是一直都是他守着自己呢吧？自己到底怎么了？
各种念头纷至沓来，可是很快李玟月就发现最重要的不是这些。
她感觉自己要爆炸了，而且小腹那里十分的不舒服。
李玟月扭动了一下身子，她想坐起来，可是换来的则是身体传来的抗议，她闷哼一声，又带动了嗓子，疼的她皱起了眉头。
“你醒啦？！”
就在李玟月咬牙硬挺的时候，她听到那个人的话了。
李玟月勉力看过去，只见一脸疲惫的他此时正惊喜的看着她，那感觉就是如释重负。
一股感激之情油然而起。
要不是他，自己指不定会怎么样呢？
不过在这之前，她还有更重要的事情要解决。
李玟月想说话，可是她发现自己一张嘴，嗓子疼的要命不说，竟然连一点声音都发不出来了。
那一瞬间，她感觉自己的心头一紧，自己被一种名为恐惧的情绪支配了。
她又试了试，这一次不顾嗓子的疼痛，尽了最大努力的她却只发出了很轻的一声，在嘈杂的环境里，李玟月甚至以为自己幻听了。
她不知道自己是什么表情，不过她可以肯定的是，自己的表情把那个男的吓到了。
只见他立刻紧张起来，蹲在了自己的边上，“姑娘你咋啦？是不是哪里不舒服？”他的声音都有些发颤了。
李玟月在这一刻，是真的害怕了。
自己到底怎么了！
这是什么病啊！
难道自己变成哑巴了，再也不能说话了吗！
她再一次的张嘴想说话，可是除了让自己的嗓子更加的疼痛之外，依然没有发出声音。
李玟月彻底慌了，她也顾不上头疼，扭脸看向那个男的，咬着牙调动全身的力气抽过来右手，微张着嘴，指了指自己的喉咙。
那个男的看着她的动作，张着嘴眨巴着眼睛，一看就是在很努力的猜自己想表达的意思，“嗓子疼的厉害？”
李玟月放下手，焦急的摇了摇头，这让她有些眩晕，眼睛有些发黑，不过她使劲咬着自己的嘴唇，保持着清醒。
看到自己的表情和动作，那个男的也有些慌乱了，他紧张的想了一下，“想喝水？”
听到这句话，李玟月都快哭了，她张大了嘴巴，用力指了指自己的嗓子，然后动了动嘴。
这一下，男的看懂她的意思了，“哦……是不是想说话说不出来？”
李玟月立刻重重的点点头。
点完头她就感觉眼前发黑，有几秒才缓过来。
“你等一下啊，我给你叫大夫去！”男的语气也很紧张，说着就起身疾步走开了。
李玟月喘着气，刚才的动作几乎耗尽了她全部的力气，现在脑子一个劲的发晕，疼的她难受的想撞墙。
那边小孩子的哭声加上大厅乱七八糟的声音，让李玟月本就惶恐的心情愈发的糟糕。
一瞬间她闪过了各种念头。
自己的嗓子坏掉了？到底怎么回事啊！以后自己怎么办啊！




第两百零七章就是难受

她都不敢往下想了。
这种事情来的这么突然，让她一点准备都没有。
李玟月有些接受不了。
很快，那个男的就带着一个医生过来了。
李玟月又疼又难受，情绪极度的紧张，根本没听清他们两个说了什么，就见医生俯下身子，“把嘴张开。”
隔着口罩，他的声音有些失真，李玟月反应了一下才听明白。
可是她不管怎么努力，都没办法彻底张开自己的嘴，因为只要一动，肌肉牵扯到嗓子，那个疼啊，能忍是能忍，但是真的张不开嘴了。
她急的眼泪都快出来了。
医生一看，伸手捏住了她的下巴，把她的嘴掰开，然后拿着棉签压住了舌头，拿出小手电照着看。
这一下，疼的李玟月感觉大脑像是被刀劈开了一般。
等到医生松开了手拿出了棉签，李玟月闭上嘴的同时，疼的眼睛也闭上了。
不过她的耳朵却没放过医生的话。
只听见医生对那个男的说，“应该是急性咽喉炎导致的，患者咽喉部位充血，等炎症消了自然就好了。”
“哦，这样啊，那不严重吧？”
“不严重，不过一定要注意保护嗓子，这几天不要让她出声，不然可能会造成永久性的损害。”
李玟月一听这话，心里的紧张和害怕一下就消失了，整个人也软了下来。
没事就好，没事就好！
她紧紧的闭上了嘴巴，再也不试着出声了。
她睁开眼睛，就看到那个男的在感谢着医生。
送走了医生，他回到李玟月身边蹲了下来，表情明显轻松了许多，“你听到了吧？没啥事，别急，昂，没事。”
李玟月轻轻的点点头，努力的挤出一点笑容。
男的看到她笑了，也对她笑了一下，然后他明显想说些什么，“额……那个……”
李玟月很想听，可是放松下来的她现在满脑子只有一件事，自己的膀胱马上就要爆掉了！
她扭动了一下身子，想坐起来，可是发现自己最多动动腿脚，想要靠自己的力气坐起来那是根本办不到的！
但是真的要不行了。
她一脸着急的看向那个男的，不停的扭动着身子。
那个男的本来想说些什么，一看李玟月这样，就知道她肯定哪里不对了，他看着李玟月四处飘飞的眼神，还有蜷起的双腿。
“你是不是想上厕所？”
唉呀妈呀，你是我亲兄弟啊！
李玟月立刻点点头。
“行，那我扶你起来，不过你能自己去吗？要不找护士帮忙？”
李玟月直接摇头，她觉得自己虽然坐不起来，但是只要被扶起来，上个厕所还是没问题的。
他小心的托着她的背把她扶起来，窝着肚子的李玟月差点没憋住。
她咬着牙硬是忍住了。
坐起来之后，李玟月感觉有些发飘，头重脚轻的直想往地上栽过去。
她使劲的咬住牙关，看着那个男的帮自己穿鞋，李玟月就看到自己的包放在一边。
她伸手拽过来包，可是却怎么也也拉不动拉链。
明明平时轻轻一下的事，现在她感觉自己像是在拉一座山。
那个男的帮她穿好了鞋，看到她努力的想拉开包，“我来吧，你要拿啥？”
打开了包的男的看着她伸手过来，就把包撑开，李玟月拿了一包抽纸想抽一张出来，结果再一次的失败了。
那个男的一下就懂了，帮她抽了一张抽纸递给了李玟月，然后就问她，“可以了吧？”
李玟月刚想点头，就感觉除了膀胱那里，小腹也是很不对劲。
这感觉很不对劲。
李玟月就又伸手去包里硬拽出来一片护垫。
那个男的一看，立刻露出一副原来如此的表情。
李玟月现在啥也顾不上了，就想赶紧去厕所。
那个男的把包拉上拉链一手拿着包一手搀着她站了起来，李玟月整个身子都靠在了他身上，还没等走呢，就又软掉了。
那个男的一看，二话没说就蹲下身子把李玟月抱了起来。
李玟月的两只胳膊很自然的就抱住了他的脖子。
她全部的注意力都放在了控制自己的肌肉上。
很快，男的就来到了厕所门口，把她放了下来，看着咬着牙的李玟月，“你行不行啊？不行别勉强啊，我去叫护士帮你。”
李玟月没吭声，她感觉自己现在恢复一点了，刚才因为是刚起来身体根本没有协调好，现在她觉得撑着上个厕所还是没问题的，于是就扶着墙一点一点的小步往厕所里挪。
那个男的张了张嘴，也就没再吭声。
这一段路走的李玟月冷汗都出来了。
不过她感觉自己还能坚持。
拉开门，迈上台阶，站好，褪下裤子，扶着隔板一点一点的蹲下来，李玟月感觉自己这辈子，哦，不，上辈子所有的意志力，都用到现在了！
也顾不得脏不脏了，扶着隔板还没蹲好，她彻底忍不住了。
不过这一刻，那种畅快的感觉实在是太舒服了，她忍着晕，努力的撑着自己的身子。
马上，她就感觉不对了，那种来事时候的特殊感觉就传了过来，李玟月拿着抽纸擦了擦下面，果然，有些脏东西。
幸亏自己拿了卫生巾过来！
尽最大可能用一张纸擦了擦，李玟月又缓缓的扶着隔板站了起来。
这时，她全身上下都是冷汗，脚下只发软，眼前开始发黑，李玟月不得不使劲的咬自己的嘴唇，让疼痛来刺激自己。
可是卫生巾的小翅膀，她是真的撕开不了，方便胶水的设计在这一刻显得是那么的糟糕。
李玟月又试了几下。
是真的拉不动，根本没有力气。
她看了几眼那一小块卫生巾，慢慢的举到嘴边，靠着隔板，咬住一侧，手和头还有牙齿一起用力，终于慢慢的拉开了，如法炮制拉开了另一侧，李玟月只觉得自己快要不行了，头疼的要死。
她凭着感觉把卫生巾垫好，提好裤子，拉开门往外走。
一下台阶，脚直接软了，整个人就顺着门往地上摔。
卧……
没等她在心里骂完，自己就被一双胳膊被抱住了，避免了跟能让她膈应一辈子的地面亲密接触。
艹！
等到她被扶起来，她脑子里的那个卧槽才说完。
她喘着气，满头是汗，浑身开始打哆嗦。




第两百零八章吓人的温度

“你没事吧？”
耳边响起那个男的紧张的话语，不过李玟月实在是没力气回应了。
然后她又被抱了起来，这一下李玟月都没力气去抱他的脖子了，浑身疼的要命，脑袋更是被针扎似的无法思考，眼前一阵一阵的发晕。
不过即使是这样，她还惦记着一个事。
刚才自己的手摸卫生间的隔板了。
于是在被往外抱的时候，她使劲抓了抓那个男的胳膊。
一开始他没反应，等到出了厕所来到外面的洗手池那里，李玟月急了，用最大的力气抓了一下他的胳膊。
那个男的低头看着她，她歪过头去看洗手池。
回过头来发现那个男的有些懵，她心说兄弟你刚才的灵光呢！
于是又抓了一下他的胳膊。
那个男的不是很确定，“你要……”
李玟月把两只手抬了起来。
他恍然大悟，“是要洗手是吧？！”说着，他一手拿着包搂着她的肩膀就把她放下来，靠在自己的身上，伸手打开水，看着她缓慢的伸出双手，在水里冲着，来回揉搓着，很是洗了洗，这才关上了水龙头看向她，“可以了吧？”
李玟月点点头，虚弱的连眼睛都睁不开了。
没有能擦的，李纹月象征性的抖了抖手就完事了。
洗了手，冰凉的感觉让李纹月发现自己一直感觉有些冷。
这么一番对现在的自己堪称剧烈的行动之后，李纹月甚至觉得呼吸都困难，胸膛的每一次起伏，自己总觉得压着什么似的。
被他抱回去的路上，李玟月在想刚才自己要是真摔倒了，那得多恶心！
还好他及时出现了！
等等，那他不就是进来女厕所了？
这么看来其实他一直关注着自己这边的动静呢。
真……够拼的啊！
不过也真是谢谢他了！
回到大厅，嘈杂的声音让李玟月睁开了眼睛，小孩子的哭声这一次不止一个了，此起彼伏的。
李纹月的头更疼了。
看着李纹月难受的样子，那个男的加快了脚步，把她放回到床上躺好，拉上毯子。
李纹月这才有空打量四周。
这应该是医院专门的输液室，一排排座椅上满满当当的，一排排输液瓶挂在那里，整个地方就像是个集市一般。
在挨着墙的地方，一溜的折叠床，应该是临时加的。
李玟月就躺在其中一张上。
看着这么多人，听着这么乱的声音，李玟月觉得一阵的头晕。
特别的想睡，不过她知道现在自己还不能睡。
身边的这个人，怎么也得感谢一番啊！
自己直接病的没知觉了，他从某种程度上来说，就是自己的救命恩人啊！！！
想着，李玟月转过头去看他，发现他坐在自己边上也正看着自己。
李玟月想笑一下，不过脸上的肌肉略微一动嗓子就有反应，她只能勉强扯了扯嘴角，不过看起来对方也明白她想干嘛，对她笑了一下。
如果要交流，这么躺着李玟月觉得不太礼貌，她抽出来双手准备坐起来，那个男的一看连忙过来帮忙，抓着她的胳膊，把她扶着坐了起来，不过没让她完全坐着，把枕头拿过来垫在她背后，也没问她就直接扯着她靠着墙边坐了起来，然后拿起毯子给一直微微发抖的她披上。
李玟月也确实坐不住，她就这么靠着，思考着要怎么跟他交流。
让李玟月意外的是，她的表情似乎就能说明一切，那个男的看着她，开口了，“EMMMMM……你是不是想问昨晚上自己咋回事？”
李玟月点了点头。
“哦，你发高烧了，41.7°！”说着，那个男的对着她比了一个四的手势，同时脸上也是一副后怕的表情。
李玟月一听，也呆住了。
准确的说，被吓到了，
我的妈呀！快42°了都！
怪不得自己直接被放倒了！
“你不是坐电梯么，我就看你感觉不对头，后来你差点摔了，我就把你扶着在咱们大厦那休息，结果一摸你身上都烫手，我就把你送过来了。”
听着男的话，李玟月赶紧给出一个感激的表情，那个男的很受用的样子，继续说道，“结果一来医院我才知道，最近爆发流感，大晚上的急诊全是人！我也没想到你烧的这么厉害，等到轮到你的时候，大夫问我，我就说高烧，结果人一摸你头，吓了一跳，一量体温就直接开单子了。”
李玟月听着，心里越想越怕，自己不过是以为普通的感冒发烧，结果谁知道这么严重！
可是自己也没去哪里啊，怎么就中招了呢？
看着自己一副害怕的表情，男的停了一下，换了一副口气，“也没事，你放心，给你验血了，就是流感引发的高烧，各种炎症什么的，只要烧退下来就没啥大事。”
李玟月默默的点了点头，不由的又使劲哆嗦了一下，裹紧了一下毯子。
这没法说话，也不能靠表情交流啊。
于是李玟月就指了指自己的包，比了一个打电话的手势。
男的就掏出来她的手机递给她，“你说你也是，病成这样还那么拼命，加班到那么晚，要是再晚点没遇到人，多危险！给你家人说一声吧，让他们过来。”
李玟月低着头没给反应，她自动把最后一句话忽略了。
她拿起手机，点进去微信，随便找了一个公众号进去，开始打字。
她趁机瞄了一眼，没有未接电话，这让她安心不少，就没有去管钉钉微信和QQ的历史消息。
曾几何时，用手打字也变得这么费劲了。
她先打了一行字发出来，就反过来手机给他看。
实在太谢谢你了！
“没事，怎么说呢，毕竟咱两也算是认识。”
李玟月勉强跟他一起笑了一下，拿回手机又开始打字。
请问你叫什么名字，我叫李玟月，这一次真的太谢谢你了！
“哦，我叫张旭，弓长张，旭日的那个旭。”
李玟月看着他的眼睛，听到他的名字的时候点了点头。
谢谢你，张旭
“没事没事。”
李玟月感觉这样有些麻烦，而且她看了一下时间，上午十点多了。
人家在这里守了自己一个通宵，李玟月光想想就觉得过意不去。
先加一下我微信吧
举着手机，等他看完字看向自己的时候，李玟月一直笑着，她感觉笑着都特别累。
PS：三更送上。喜欢的，加个群，夸夸我呗，我也没啥要求~




第两百零九章一拳超人

扫了码加了好友，改了备注，李玟月开始给他发微信。
真是不好意思，麻烦你了，抱歉我没法说话只能这样，请见谅
“没事，没事。”
请问一下，花了多少钱，我现在转给你
“哦，一共xxx，给，这些是票。”
李纹月抓着单据根本没看，直接给他微信转账，凑了整数，然后把单据扔进了包里。
能把你的电话给我吗，现在不方便，等我病好了，再找你感谢，可以吗？
李纹月看着他确认收款后看到自己发过去的话，他笑的更开心了。
他抬头看了李纹月一眼，那表情，美滋滋的，李纹月看在眼里，心里却没啥波澜。
她是真的想好好感谢他，而且这种时候她根本没有其他什么想法。
收到他发过来的手机号码，李纹月打了过去，两个人互相存了对方的电话。
做完这些，一直轻轻发抖忍着难受的李纹月感觉自己有些撑不住了，身体没有任何力气的那种感觉实在是糟糕透了。
她轻轻的咬着自己的舌尖，刺激着自己，一定要坚持住。
感谢的话我就不多说了，我现在醒了，谢谢你守着我到现在，你也一晚上没休息了，快回去吧，我自己可以的。
张旭看完，一撇嘴，看了李纹月一眼没说话，不过那表情很明显的告诉李玟月，他对于她的话深表怀疑。
李纹月笑着对他点点头，看他似乎在犹豫，意识到他在顾虑什么。
放心吧，我一会叫……
打到这里，李纹月就觉得心头一窒，突然觉得好难受，鼻子有些发酸，但是她深吸一口气压下这股情绪，继续打字。
放心吧，我一会叫人过来，没关系的，你快回去休息吧
😊，再让你在这里，我会过意不去的
左手不着痕迹的放了下来，死死的抓住毯子，关节处传来的疼痛还有那根本不愿意也不敢多想的感觉让李纹月刻骨铭心。
她保持着微笑看着张旭。
那种无奈却又不得不做的感觉，让李纹月的身体除了因为冷，因为疼，因为虚弱，还因为难受，愈加的颤抖起来。
她极力的绷紧浑身的肌肉，努力不让自己抖的太厉害。
自己的身体，自己清楚。
如果不是为了感谢张旭，她下一秒恐怕会直接躺倒睡过去。
李纹月现在靠一口气撑着，因为等张旭走了，她还得找护士看能不能给自己找个床位，顺便问问自己的病情，要是还去卫生间依然需要找护士帮忙，至于不能说话的不便，只能尽力克服了，就是麻烦了一些。
还有下身那湿乎乎的感觉以及小腹的不适，自己死也得挺住。
至于让张旭留下来，先不说他愿不愿意，李纹月觉得如果自己开口，他估计八成会留下来。
可是不管怎么说，他毕竟跟自己不熟悉，能做到这一步，李纹月觉得换成自己也就这了，仁至义尽了。
再让人留下来，李纹月是真过意不去，也开不了这个口，再说万一人家其实还有别的事情要做呢？
她现在就想着人在这里，陪着一个基本上可以算是陌生人的自己，这份人情就已经够大了，再让他待在这里，李玟月真的觉得过意不去。
“没事，反正我也熬习惯了，这放假了也刚好没事，我等你家人或者朋友来了我再走，要不我不放心。”
李玟月觉得自己的头更疼了。
她咽了一口吐沫，结果疼的身子哆嗦了一下。
怎么办？
李玟月抬起头看了一眼张旭，然后低头装作思考打什么字上，手指在屏幕上来回挪动着。
现实的残忍给了李玟月一记重拳。
她怎么也没有想到，自己设想的情况就这样发生了。
幸好她早做好了心理准备，不然李玟月真不知道自己现在能不能受的了那种心疼。
还好她想过这方面的问题，也早早的意识到这些了，不然，她觉得自己真的有可能哭出来。
我特么去哪找能来的人啊！
李玟月咬着下嘴唇，她感觉自己的心跳一下就加快了，胸口发闷，有种喘不过来气的感觉。
张旭看着眼前的女孩，明明病的不轻，浑身都在大哆嗦，却依然强撑笑颜，他就觉得挺佩服的。
而且张旭觉得，这是老天送给自己的机会啊！
他现在就想弄清楚女孩到底有没有男朋友，或者跟她的闺蜜能见个面，要是家人就更好了。
这样就不枉自己辛苦一晚上！
没有最好，有的话做个朋友也是很不错的。
谁不愿意认识个漂亮的姑娘呢？
而且自己找的理由没毛病！
你看你，靠着墙都一副坐不稳的样子，自己放心的下吗！
不过让张旭意外的是，当他坚持等她叫人过来时，她的情绪怎么突然就不对了呢？
张旭第一反应是，她是不是跟家里人闹别扭了？
如果是这样的话，张旭就觉得有点尴尬了。
不过他又一想，闹别扭归闹别扭，这都生病住院了，再大的事也比不过健康重要吧？
张旭没吭声，这是她自己的事，现在嘛，自己要做的就是等。
反正不着急，虽然确实困的很，不过为了心中那可能的希望，张旭决定再等等。
看她也不是那种会乱发脾气的女孩，应该没问题吧？
李玟月稳了稳心神，她觉得自己倒不是因为自己孤儿的身份而痛苦。
对于一个纯爷们……
想到这，李玟月有一小部分脑细胞在处理这个信息。
自己果然内心深处依然认为自己再怎么样，也都是个男人啊，在这种最直接的反馈中，自己第一反应还是不认为自己是个女人。
不过现在这个无关紧要，想要体会其中滋味以后再说。
对于自己来说，孤儿这个事情，她觉得没有什么。
她在意的，是自己根本没有能托付事情的朋友这件事！
这不怪我啊！我也很努力啊！
你看我不是跟梁丽努力的打好关系，身边的同事自己也永远是和气示人，哪怕遇到搭讪的，自己也没敢任性，而是选择了接受。
可是现在自己能找谁啊！



第两百一十章我能找谁呢

梁丽昨天都在朋友圈晒了自己的在路上，刘钢和张锐更别提了，难道让自己给老黄打电话吗！
李玟月刻意的，没有去想刘伯恺。
刚把刘伯恺这个名字扔的远远的，她的眼睛里就突然一亮！
如果换做自己是张旭，遇到这样的情况，会怎么想？
还用想吗？
李玟月也不管嗓子疼不疼了，吐出一口气，然后疼的皱着眉头用余光偷偷瞄了张旭一眼。
结果一下就对上他那直勾勾的目光。
李玟月赶紧偏过头看手机。
心也跟着扑腾扑腾直跳。
这尼玛都是个什么事啊！
李纹月觉得头不止疼，还大了。
先前她是真的没往这方面想，就是觉得遇到一个好心人，再麻烦人家过意不去。
现在，她敢确定这家伙肯定有啥想法了。
偏偏自己又没法开口说话，不然这种情况处理起来也简单，语气配合表情，说出来的话哪怕跟这些不沾边，但是只要看自己对他的态度就足以打消他的念头，然后自己收获一个朋友。
可是现在……打字说这个问题？
先不提能不能说清楚，要是直接提这个……万一他没想，不不不，哪怕他真的这么想，自己现在说这种事情……
那咋办啊？
偏偏他对自己帮助又这么大……
拓展朋友圈这种事情，真不是一时半会的事啊！
可是如果真的叫刘伯恺过来，那岂不是拿他做挡箭牌了吗？
李纹月觉得自己做不出来这种事情。
再说了，刘伯恺不是说他要带着父母去旅游吗？
今天放假第一天，他估计早都出发了。
所以啊，有啥说啥吧，第一印象真的很重要，别让他对自己有什么误解，解释清楚，让他回去休息吧。
想着，李纹月开始打字。
我是福利院长大的，在这边认识的人现在也都有事，不过没关系，我可以照顾自己的，倒是别把你传染了，那多不好。
发完，李纹月小心的观察着张旭的表情。
说起来，这还是她第一次跟别人说起自己的身世。
李纹月也挺好奇别人会有什么反应。
自己设想的会有什么反应，都是基于自己的想法，人和人，毕竟是不同的，所以这也是一个机会。
看起来，对方也就是有些惊讶，暂时看起来没啥不同，不过他一开口说话李纹月就明显觉得不同，因为他的语气更慎重了，“这样啊，不好意思啊。”他挠了挠头，“你朋友，真没法来了吗！都在忙？”
没错啊，就一个，他只要有事，那就确实是都在忙……哎，只能在心里想想这些了。
李纹月想着，没有动还是看着他。
“要不我叫我朋友来吧，而且你睡这也不是个事，不过医院这边爆满了，全是感冒发烧的，我也给那边说了有了床位就给你留一个。我看看我朋友谁能来吧。”
听到这话，李纹月也顾不得难受，连忙冲着他摆手。
这人情已经够大了，再让他朋友来，这欠的人情就更大了，自己更不好还了！
不行，说什么也不能再让他帮忙了！
“没事，我找女的朋友来，放心吧。”
李纹月真恨不得拿把刀把自己喉咙划开然后把发炎的地方刮了去好让自己能说话。
李纹月觉得自己真不能再让他帮忙了，不是自己想法阴暗，而是如果这样，他对自己没有想法还好，如果有想法，没事提个约会什么的，自己又不好拒绝，那就麻烦了。
李纹月反正觉得不能怪自己想的多。
能想明白自己需要什么是一回事，真让自己做，她觉得这样太突然了，她根本没做好准备呢！
而且他这情况跟刘伯恺还不一样，刘伯恺那边，自己是只当朋友相处，他要是有那念头，自己拒绝起来也心安理得，而且也不妨碍继续当朋友。
可是这个张旭，如果真的走到那一步，恐怕朋友都不能做了。
虽然现在还只是正常的帮助，但是李纹月觉得自己无时无刻不做着最坏的打算，因为自己根本没有回旋的余地啊！
李纹月急了，然后她就觉得自己有些发晕，坐不住开始摇摇晃晃的。
接着她就被张旭扶住了，靠着墙又缓了好一会，忍着眼前一阵一阵的发黑，李纹月觉得自己真是用生命在坚持着不睡过去。
她睁开眼睛，就看到张旭对着她一脸愁容的摇摇头，“你看你，这样我敢走吗？等等昂，我联系联系。”
说着，张旭一手扶着她的肩膀，另一只手开始划拉手机。
李纹月叹了口气，嗓子那撕裂一般的疼痛，就好像疼在心口一般。
看着张旭在思考找谁的时候，李纹月觉得自己放松了下来。
不是因为放心了，而是因为无能为力。
你对于发生的一切，根本毫无办法。
说实话，刚才晕那一下，把李纹月自己也吓到了。
她现在是年轻，可是她心里，自己依然是那个不敢熬夜不敢胡吃海塞，把健康放在第一位的中年人。
虽然她觉得自己还是青年，可是岁月不饶人。
所以现在保护好自己的身体，是非常重要和必要的。
但是李纹月又觉得自己还能挺住。
看着张旭点开一个联系人，然后轻轻摇摇头，又开始找另外一个，李纹月想开了。
该找人帮忙的时候，就别矫情。
事都发生了，自己又搞不了，那还顾及啥啊！大不了欠着人情，慢慢还吧。
思来想去，好像也只有刘伯恺合适了。
此时李纹月也顾不上太多了。
可问题是，她就算想找刘伯恺，人也得有空啊！
但是，真就让张旭这么找人过来，李纹月现在一想以后该怎么回报他这份人情就头大。
要不，试试吧，万一他能来呢？
哪怕只是个态度，也好。
对了，自己也可以假装他能来，先把张旭稳住。
至于自己刚才那一下子，更多的是因为情绪有些激动的缘故。
李纹月觉得自己咬咬牙还是能一个人坚持住的。
对，假装给刘伯恺发微信，然后告诉张旭他能来。
唔……昏昏沉沉的，能想到就不错了，还是别抱怨自己的智商了。
赶紧行动吧。



第两百一十一章一个来电

李纹月感觉自己像是游戏里把生命值转化为行动力，她现在真的感觉自己是在用尽全身力气，抬起手，按住了张旭拿着的手机。
做完，李纹月就开始大喘气了，头已经感觉不到疼了，只感觉发晕，脑子有什么东西在一圈一圈转，巨大的离心力都快把脑子甩出来了。
坚持住。
李纹月也没空去看张旭啥反应了，她另一只手拿着手机点进去了微信，她感觉眼前的景象已经开始晃圈圈了，整个人虚弱的厉害，就是想睡觉。
李纹月用最后的力气瞪大了眼睛，点开了刘伯恺的微信，然后她抬起头，拿着手机对着看着她的张旭，另一只手收了回来，笑着指了指手机。
看到张旭看了看自己的手机，李纹就想收回来手机，给张旭说一声自己准备找这个人来。
她最后的印象，定格在张旭担忧的脸，还有近在咫尺的手机屏幕上。
按住自己手机的那一双柔嫩小手，热乎乎的，轻轻的从手机上滑下来，然后抓住了自己的手腕。
张旭一愣，抬头看向李玟月，只见她的胸膛微微起伏着，脸上明明是痛苦的，却笑着冲自己晃了晃她的手机。
张旭定眼一看，屏幕上是跟一个人的聊天框，他看到左上角有一个名字，不过没看清。
接着就看到她低头，看样子是准备打字。
她啥意思？
难道是要找人过来？
她不是刚才说朋友都忙吗？
还有人能过来？
张旭很是疑惑，不过既然她都按住自己了，那还是等等看她是什么意思吧。
可是，这突然一头栽倒然后整个人歪倒在床上，是什么个情况啊！
张旭目瞪口呆的看着眼前的人就这么倒在床上，他觉得自己的表情一定很傻！
这情景怎么感觉在哪见过啊？
好像电影里那些快不行的人都是这么倒的啊……
卧槽！
张旭赶紧把她翻过来，紧张兮兮的看她的脸，想着要不要赶紧去叫大夫。
不过这表情，咋看也不像是挂掉了啊？
怎么看……怎么看…
张旭歪着头边看边想着。
怎么看都像是支撑不住睡过去了？！
张旭把她的身子翻过来，看着她的小脸不时的闪过一丝痛苦的表情，看着她的身子随着每一次用力的呼吸而起伏，张旭放下心来。
吓死我了……
张旭现在才感觉自己心跳的好快。
要不要叫大夫过来看看啊?
别是晕过去啊……
但是看到她本能的开始抓住毯子，蜷缩身子的举动，张旭觉得应该不用了。
估计就是太虚弱，又睡了。
那就让她继续睡吧。
张旭帮她盖好毯子，坐在床边，看着自己的双手。
一手是自己的手机，已经黑屏了，另一只手上拿着她的手机，这下张旭看清楚了那个人名，刘伯恺。
张旭扭头看了一眼熟睡中的李玟月，又抬头看了看大厅里爆棚的人群，叹了一口气。
再低下头时，她的手机屏幕暗了下去，如果自己不动的话，就会自动锁屏了。
张旭深吸一口气，慢慢的吐了出去。
他还是按了一下，让她的手机屏幕又亮了起来。
既然她想叫这个人，那自己就帮她叫吧。
总归要尊重女孩子的意见。
虽然张旭心里不是很愿意。
即使张旭其实也头疼能找谁过来。
这么漂亮的女孩竟然被亲生父母不要了，啧……
张旭收拾了一下心情，开始去看聊天框，他强忍着往上滑的冲动，开始琢磨怎么说。
不知道是第几次为了防止黑屏去按手机屏幕了，反正张旭就是想不进去，他索性先不想了，转而关注自己在意的事情。
这个刘伯恺，一看就是个男的名字，而且看着仅有的几个历史消息，这个李玟月跟他应该比较熟悉，最近的一条消息，是昨天下午五点多这个叫刘伯恺发过来的。
放假了吗？
看这口气，是她男朋友？
不，不会的。
张旭摇着头，否定了这个猜测。
要是她男朋友，她早就说了！
所以只是普通的朋友。
可是她为啥找他呢？
那有没有可能，真是她男朋友？
一开始不说，只不过不想让他多想？
“哎呀……”张旭惆怅的看着手机发呆。
那到底是不是呢？
想着，张旭大张着嘴，打了个哈切，眼泪都出来了。
他也困了。
好累啊。
挺着腰板坐着累，张旭整个人塌了下来。
那究竟是不是她男朋友啊？
不过，好像不管是不是，自己都要考虑一下怎么跟他说清现在的情况。
张旭这才沉下心来组织语言。
不过想着想着，他的思绪又拐弯了。
有没有可能他跟她，虽然关系不错，但是没有好到男女朋友的地步？
张旭深以为然的点了点头，他觉得这个猜测很有可能。
如果是这样的话……
张旭又扭头看向熟睡中的李玟月。
真漂亮……
人也好，性格也好，说话也温柔的很，笑起来……
打住打住！
以后有的是机会看，先把正事办了！
可是张旭看着微信的聊天框，怎么想，怎么觉得不管自己是打字还是发语音，好像都说不太清楚。
要不打电话吧？
还是打电话吧，能说清楚。
张旭退了出来，点进去通讯录，按了L，找到了刘伯恺，然后拨了出去。
刘伯恺轻点刹车，开始减速，他准备尽可能慢的过减速带，反正ETC入口，也没车排队。
不着急，慢点不让爸妈觉得颠。
坐副驾的爸爸此时正对后座的妈妈说着啥时候有空回一趟姥姥家，两个人正在说着自己工作上安排，看看能不能挤出来时间。
刘伯恺松开了刹车，轻轻的踩着油门，车子缓慢的过了第一个减速带，几乎没有任何颠簸的感觉。
这时，自己放在手刹那的收纳盒里的手机响了。
“爸，帮我接一下吧？”刘伯恺没有停车，继续走着，公司里现在不会找自己的，最多就是朋友，告诉他们自己和父母出去玩了就行了。
刘父拿起手机，翻过来看着屏幕。
“李纹月？”明显是个女人名字，刘父疑惑的抬起头看着儿子。




第两百一十二章人生处处是意外

刘伯恺一听，立马扭过头看着手机，同时松开了油门，车自己慢慢的滑行着。
李纹月？她给自己打电话？
刘伯恺感觉不可思议！
她找自己干嘛？
难道昨晚不回我信息，是想今天给个惊喜？
刘伯恺感觉喜倒是没有，只有惊了。
这可是她头一次给自己打电话！
是不是出什么事了？？？
刘伯恺感觉心脏开始突突的跳起来，他紧握方向盘，看着自己的爸爸。
刘父一看自己儿子的表情，轻轻挤着眉头，扭头看了刘母一眼，结果看到老伴也看清了手机上来电人的姓名，在看到儿子的反应之后，直接两眼放光，视线在儿子和手机来回转换，他略一思索就明白了。
他一挑眉毛，咧嘴冲自己老伴一笑，然后看着自己的儿子，清了清嗓子，按下接听，“喂，你好。”。
刘伯恺眼睛一眨不眨的看着，耳朵直接竖起来了。
车里安静的可以清晰的听到对方说的话。
“哎，你好，请问是刘伯恺吗？”
男的？
刘父一愣，没有回话，一脸的意外看向儿子。
刘母也是瞬间皱紧了眉头，看着刘伯恺。
两个人那表情都仿佛再说怎么是个男的。
刘伯恺听的很清楚，他也懵了。
怎么是个男的？
难道是她男友？
那也找不到自己头上啊！
等等，她有男友吗？
还是朋友？家里人？
她哥？还是她弟？
刘伯恺瞬间脑补了一下嚣张哥弟警告陌生男人休想觊觎家中姊妹的画面……
还是出啥事了？
那也不会打给我啊！怎么也得先找她家里啊！
这什么情况啊！
看着自己儿子也是一脸茫然的表情，刘父和刘母对视一眼，刘母冲刘父扬了扬下巴，刘父反应过来，“哦，我是他爸爸，他正开车呢，请问有什么事吗？”
刘伯恺踩下了刹车，前面档杆扬了起来。
“哦，刘叔叔啊，你好，是这样的，我是李纹月她朋友，李纹月发高烧住院了，昨晚我送她过来的，刚才她醒了一会，想找刘伯恺。”
刘父一听，更疑惑了，他和刘母互相看着，最后都把目光集中到儿子身上。
刘伯恺一听李纹月住院了，找自己，心里第一个反应是，怪不得昨晚上她没回自己消息！
但是毕竟自己隔得有点远，没听太清楚，他立刻挂了倒挡，开始倒车，“爸，你让他先等一下。”
“哦，那个，不好意思啊，你稍等一下，他停好车你给他说，好吗？”
“啊，好的，刘叔叔。”
刘伯恺把车停好，刘父早早地就把手机递过来等着呢。
“你好，我是刘伯恺。”
“你好。是这样的，我是李纹月她朋友，我公司也在天诚，昨晚上下班在电梯碰到她了，她感冒发高烧了，我就送她来医院了。她刚才醒了一会，现在又睡了。我本来想让她叫家里人过来我就回去休息了，结果才知道她是孤儿，我这不是第一次听她说起这个嘛，之前我也不知道，不然我肯定不这么说了，她说她朋友也都忙，想让我回去她自己在这就行，我就想着叫我朋友来替会我，结果她不愿意，想找你过来，不过她病的太厉害，这不撑不住又睡着了，我就寻思先给你打个电话问问看你能来不，你要来不了也没事，我让我朋友来也一样。”
刘伯恺的心，随着他说的每一个字，上下起伏着。
特别是听到她是孤儿，刘伯恺惊讶之际，有几句话都没听清，他赶紧收束心神，不管自己听到什么，都别激动，先弄明白发生了什么事再说。
等到他说完，刘伯恺大致有了个判断，不过这跟男的很多东西也没说清楚。
“请问一下，她病的很严重吗？”
“嗯，主要是高烧，流感引起的。烧到四十多度了，快四十一度了，不过现在控制住了，但是还是反复发烧。”
“这样啊……额……她没有找其他人吗？比如她同事什么的？”
“没有，哦，对了，大夫说她急性咽喉炎，她现在嗓子没法说话，一直跟我打字说事呢，很多事我也不清楚。”
刘伯恺深深的吸了一口气，重重的吐了出来。
现在，他可以肯定的是，李纹月绝对病的很重。
而且，从这个男的嘴里，刘伯恺得到了一个额外的重磅消息，她是个孤儿！
刘伯恺有些难以想象，温柔爱笑的她竟然是个孤儿，他之前还觉得她父母教出来一个好女孩，哪想到她竟然是个孤儿！
看起来真的不像啊！
她说话这么轻柔的，总是微笑着，性格又是这么的平易近人，如果不是听他说，刘伯恺根本不会想到！
大脑的空间，大部分被这个占据了，还有一小部分，则是一种恍然大悟的感觉。
怪不得，自己总觉得她是那么的小心，怪不得……原来不是什么慢热型，会不会是她也不太会交际？
那也不会啊，见面那次感觉还行啊！
所以根本就是她对自己堤防着呢……还好，还好，自己这么有耐心，幸亏自己这么耐心！
刘伯恺又深吸了一口气，强迫自己纷乱的大脑冷静下来，这些东西可以随后慢慢的去想。
“额……那你能来不？”
总觉得，他的语气有些勉强的感觉？
刘伯恺略微混乱的脑海，被一道闪电劈成了两半。
他这话，是什么意思？
对呀，到现在，自己还不知道他是谁，他和李玟月是什么关系呢！
而且总觉得他没有把话说清楚！
可是……自己这边……
刘伯恺抬起头，看向自己的父母。
这都马上要上高速了，一家人计划了一个来月的旅行……
刘母张了张嘴，却没开口。
“是要去医院是吧？没关系的，伯恺，赶紧去吧。”
刘父说话了，然后他看到自己的老伴用略显迟疑的眼光看过来，他不找痕迹的摇摇头。
“走吧，人女孩子不是要找你呢吗？”刘父笑了笑，“以后有时间再出去玩。”
这个……刘伯恺觉得挺为难的，可是他一想到那个男的说，李纹月想找他，刘伯恺就觉得自己有一种付出终于有回报的感觉。
她有事，愿意找自己，是对自己的信任啊！




第两百一十三章去！

刘伯恺虽然很紧张李纹月到底怎么样了，可是心底却是不停的开心着。
既然爸妈都支持，那就先答应了那边。
“咳，你好，我没事的，现在就可以去，你们在哪个医院，具体哪个地方？”
“哦，那行，你来市人民医院，XXXXXXXX。”
刘伯恺确信，他的口气里夹杂着遗憾。
“好的，我大概，四五十分钟就到了，还要麻烦你再等会了，不好意思啊，有点远。”
“哦，没事。”
“那，到了之后，怎么联系？”
“你打我的电话吧，XXXXXXXXXXX。”
刘伯恺一把夹住手机，从收纳盒里迅速的抽出来便签纸和笔，“XXXXXXXXXXX，对吧？”
“对。”
“请问怎么称呼？”
“张旭，弓长张，旭日的旭。”
“行，那等我到了咱们再联系？”
“行。”
“诶，好，那挂了啊。”
“好的。”
刘伯恺挂了电话，在听到地址的时候，他就已经开始在脑子里规划路线了。
发动汽车往回走，刘伯恺惊讶的发现自己现在虽然心情有些激动，但是整个人却很平静。
当然，他是挺担心李玟月的，但是对于刚才自己听到的消息，他除了一开始有些惊讶，现在感觉好像也没啥。
孤儿也是人，并且从自己跟她接触的情况来看，她简直正常的不能再正常了，所以好像这个看似是个劲爆消息，其实震撼程度根本不及格。而且这根本就很正常好不好，谁没事把这个挂嘴边啊？
唯一有些难过的是，李玟月没有告诉他，却告诉了那个叫张旭的。
好吧……自己并不过难过……其实是不开心更多一些，还有那么一点点的嫉妒。
真的就是那么一点点！
刘伯恺眯起了眼，他丝毫没有意识到自己的脸上变得有些不快。
还有她的这个朋友，叫张旭的。
跟李纹月关系有多好？
他们两个在一个写字楼，肯定经常见面。
刘伯恺感觉刚被压下去的嫉妒心，又开始冒头了。
自己这边说句话都要小心翼翼的……
他紧紧抿着嘴唇，不时的重重的呼吸，然后他突然注意到自己的爸爸和妈妈有些不对劲。
刘伯恺扭头一瞅，是又好笑又无奈。
爸爸扭着身子，一看就特别不舒服，两个人的脑袋凑到一块小声嘀咕呢。
刘伯恺光顾着自己想事了，现在才注意到二老的反应。
“爸，妈，你们干啥呢，呵，搞得跟地下党接头似的。”
刘父见儿子注意到了，就彻底扭过身子来，“伯恺啊，刚才我听电话里说，这个叫李纹月的女孩是个孤儿？”
“我和你爸没别的意思，这不是听到了吗，就问问。”刘母一脸小心的看着自己的儿子。
问的好……刘伯恺心说我也是刚知道……
他沉吟了一下，觉得自己父母也是关心自己，而且如果以后这事真成了，家里少不得要父母帮衬的地方，再说他觉得这也不是什么大不了的事，实话实话就行了。
“没事，你们关心我嘛，我理解，不过我也是刚知道她是孤儿。”
“她没给你说过？”刘父问道。
“爸，人是个女孩子，我总不能一上来就查户口吧？又不是相亲认识的，我怎么也得慢慢跟人熟悉以后再说这事吧？再说了，谁没事会把这儿挂嘴边啊，是不是？”
刘父和刘母都点了点头，觉得儿子说的有道理。
“那……”刘母开口，不过不太确定儿子愿不愿意说，她又闭上了嘴。
刘伯恺一听，赶紧开口，“没事，妈，你想问啥就问！”
他觉得李纹月这样的女孩，自己的父母肯定能接受，早点让他们了解也不是坏事，可别让老人有什么偏见那就不美了。
以前没机会问，现在碰到了，关心一下很正常。
而且听到是孤儿这种身世，肯定会想多知道一些。
刘伯恺觉得自己以前谈恋爱的时候，父母想知道下女孩的具体情况，自己那种啥也不想说的方式也不太对，不管怎么说，父母也只是关心自己。
“那，她性格……是什么样的？”
刘伯恺认真的的想了想，“挺好的，感觉挺温柔的。”
这话一出口，刘父和刘母就同时哦了一声点点头。
“她是在天诚上班，是吧？”刘父听了一下问道。
“对，天诚投资公司总经理秘书。”
“上回，你就给你妈说了一个大概，这回能说具体点不，比如她多大啊，哪个学习毕业的？”
“爸……”刘伯恺苦笑起来，他感觉有点尴尬，“我虽然认识她有段时间了，不过这些都还没问过她呢。”
“那，伯恺你和她是咋认识的？”刘母开口了。
“额……”刘伯恺咳嗽一声，“咳……就是，看电影的时候认识的，她坐我旁边。”
“哦……”刘父和刘母同时哦了一声。
短暂的沉默之后，刘伯恺想开口说话，他本想着自己进去就行了，让父母留在外面。
可是话到嘴边，真来不了口！
看着刘伯恺面露难色，刘父就开口了，“伯恺啊，一会一起去看看吧，不是说那个女孩子睡着了吗？还有，照顾她的那个男孩，也是熬了一夜的吧，要是他开车，多危险？如果不开，那一会我和你妈把他送回去，要是开车了，我送他。而且到那都差不多该吃饭了，怎么也得让人家吃顿饭吧？那也得有人守着吧？既然碰上了，就不要顾虑太多。”
“是啊，不行就到时候我守着她，你们爷俩陪他出去吃个便饭，让人家好回去休息，毕竟是女孩的朋友，别怠慢了。而且我在的话，就算她醒了也好说话。”
刘伯恺一听，自己被安排的明明白白的，也只有点头的份了。
他心想爸妈不愧是一个混机关一个当老师的，想事情确实很周全。
比如自己就根本没想过那个啥张旭该咋办……
还不知道他和李纹月关系有多好呢……
多想无益，没见到真人又不清楚具体情况，还是安安稳稳的开车吧。
一路无话，刘伯恺开车进了医院，运气不错，很顺利的找了个停车位，下了车，他就开始打电话。




第两百一十四章到来

“你好，我现在到医院了，请问你们是在哪？”
“wwww输液大厅，我们在一进来这个位置，你一来就能看见，我穿了一件红黑色格子衬衣。”
“哦，好的。”
刘伯恺挂了电话，眉头一下就皱了起来。
大厅，没住院吗？
这是咋回事？他怎么办事的？
看到刘伯恺表情不太对，刘父看了一眼刘母，刘母心领神会，就问刘伯恺，“儿子，咋啦？”
“哦，没事，他们在wwww输液大厅。”
“怎么在大厅？不是住院吗？”
“不知道，咱们先进去吧。”刘伯恺等不急了，转身就往里走，不过他还是刻意控制着自己的步伐。
问了问路，很快刘伯恺就找到了地方，果然一进去，就看到了张旭。
自己和父母一进来，他正好也往这边看着。
看到刘伯恺直勾勾的看着自己，他看了两眼然后站了起来。
确认过眼神的两个人，都知道对方是谁了。
刘伯恺发现不只是自己，对方也是飞速的打量了一下自己。
两个人同时朝对方微笑点头，刘伯恺大步就走了过去。
“你好，是张旭吧？”刘伯恺笑着，大声的说着。
声音小了根本听不清，这地方太吵了！
“是我，刘伯恺？”张旭也笑着回应。
“是。”
刘伯恺走到近前，先把手伸了出去，张旭一愣，赶紧伸手。
近处看去，张旭满眼的红血丝，一脸的疲惫神色。
两个人握着摇了一下，刘伯恺就松开了，张旭也连忙松开了手。
刘伯恺强忍着低头的冲动，侧过身来，“这是我父母。”
张旭本来还在打量着刘伯恺，看到他一让身子，介绍后面跟着的张旭本以为是路人的两个人。
张旭一听这啥情况啊！
怎么一家子都来了？！
刘父一看他的表情，立刻就明白了他的想法，“小张是吧，我们今天去了一个亲戚家，回来的路上接到你给打的电话，就直接过来了。”
“啊，哦，这样啊。”张旭点点头。
刘伯恺趁着他跟自己父母说话的空，这才低头去看躺在床上的人。
一眼看去，他就觉得自己的心脏一紧。
心疼与不安交织在一起。
她披散着头发，苍白的小脸上不时的闪过痛苦的表情，抖动的睫毛和紧锁的眉头，让刘伯恺觉得自己恨不得替她承受这些痛苦。
怎么回事，怎么就突然生病了？
前几天聊的还好好的啊！
昨晚上啥时候的事？
四周围嘈杂的声音让刘伯恺皱着眉头环视了一圈。
大多数都是老人和小孩子在输液，陪同的家属把这里挤得满满当当的。
这怎么没有去住院？
睡在这里算怎么回事？
他定定的看着她，耳朵却捕捉到身后传来的对话。
“小张啊，这怎么，睡在这里呀？”是妈妈在问他。
刘伯恺没有回身，但是支着耳朵听着呢。
“哦，阿姨，是这样，最近流感爆发，现在人还少了些，昨晚上我去急诊，人才多呢，就我一个人，她直接烧迷糊了，我也不敢乱跑，这不早上了才好歹弄了这个睡的地，不过大夫说了，有床位会先考虑她的。”
“你也是不容易。”妈妈说完，从刘伯恺身后走了过来，看到躺在床上的李玟月，眼睛里立刻放出柔和的光芒，很快就一脸疼惜的坐在床边去帮她把头发捋顺，顺手摸了一下她的额头。
“这么烫？”刘母抬起头，对着张旭说着，语气里满是心疼。
张旭打着哈欠走过来，刘伯恺看着他一副没有精力的脸，现在才稍稍原谅他没有给李玟月找个床位的事。
其实真的不能怪他。
刘伯恺知道这个道理，但是他就是忍不住觉得这个人咋这么没用……
“她是流感引发的感染，高烧反复，等炎症消下去就好了，只要不超过三十九度，体温能自动回落，大夫说不要太担心。”
刘伯恺看到爸爸来到自己身后，他赶紧让开，让爸爸走到床前。
刘父微微地俯下身子，看着刘母帮突然蜷了一下身子的李玟月盖了盖毯子，叹了口气，“挺好的孩子，遭罪了。”
“那个，能具体说说咋回事吗？我昨天还跟她聊天呢，怎么突然就这样了？”刘伯恺控制着自己的语气，尽量很平和。
他一开口，刘父和刘母都把目光转向了张旭。
张旭一听，抬起头看着刘伯恺，微微的扬了一下眉头，“额……我也不太清楚，我上班那公司跟她在一个大厦，昨天晚上……”
张旭歪着头想了一下，“十一点多了吧，差不多，具体我也忘了，我下班坐电梯，到她公司的楼层的时候，正好她也坐电梯，应该是刚加完班吧。”
张旭停了下来，让开身后推着着移动病床的护士，“她进来的时候我就感觉不对……”
“来，小张，坐着说，别站着，你一晚上都没休息吧，坐着说，来。”刘母拍了拍自己身边的位置，对着张旭招了下手。
“没事，阿姨，我还行。”
“来，小张，坐，你也累了一晚上了，辛苦你了。”刘父拍了拍他的肩膀，伸手朝床上虚引着。
张旭不得已坐了下来，然后他就看着一脸探寻目光的刘母继续说，“她进电梯的时候就走的不稳，我还以为她喝酒了呢，连我也没认出来。等到出电梯的时候人就不行了，直往地上倒，我就扶她，然后就发现她发高烧了，就赶紧送医院了，一量体温吓我一跳，41.7°！”
张旭说着，比了个四的手势。
刘母一听，肩膀就一缩，然后就扭头看了一下李玟月。
刘父和刘伯恺也是一惊，瞪圆了眼睛互相看了一眼。
刘伯恺只觉得自己的心一阵难受，这得难受成什么样啊！
“她那时候直接都烧迷糊了，挂了急诊，然后验血啥的都是我抱着她去弄的，折腾了一晚上，早上才输完液，她也醒了一会，这不我就想着赶紧让她叫她家里人过来，结果才知道她是孤儿，她以前从没跟我说过这个。”
PS：咨询的加更




第两百一十五章想的和说的，见到得和感觉的

张旭舔了舔嘴唇，咳嗽了一声，“她说她朋友都忙，不过最后想找你来着。”张旭抬起头看着刘伯恺，“哦，对了，她嗓子也发炎了，挺严重的，话都说不出来了，我们是打字说的。”
本来刘伯恺一听张旭说她想找自己，心里挺开心的，自己看起来在她心里面的印象很好，可是后面的话听到刘伯恺差点没忍住翻个白眼。
这哥们怎么说的颠三倒四的，能不能把话捋顺了再说！这要是自己下属……算了，他毕竟是李玟月的朋友，这次多亏了他。
说不出来话？
刘伯恺的视线越过妈妈的肩膀，看向她熟睡中的精致脸庞，眉头锁的更紧了。
“我就给你打电话了，然后……”张旭扫视了一圈三人，也看向李玟月。
一时间，几个人都看着李玟月没吭声。
“伯恺，你去看看现在有床位了没有。”刘母率先开口了。
“我去吧，你们先在这等着，毕竟我熟悉一些。”张旭也站了起来，他也惦记着呢。
“我跟你一起去吧。”刘伯恺也想赶紧给她弄个地方，这里太吵了，隔一会刘伯恺就能看见她皱起眉头，他的心就特别难受。
“哪边？”
“哦，这边。”
“我跟着你。”
两个人就离开了。
看着两个人走远，刘母又伸手摸了摸李玟月的额头，摇了摇头，然后皱着眉头看着四周围，。
刘父也时不时的瞅李纹月一眼，两个人的视线就这么对上了。
两个人也没说话，对视一眼后又同时转头去看李纹月，最后都把视线停留在李纹月的脸上。
刘伯恺和张旭去了之后，好消息，空出来一张床，也轮到李纹月的预约了。
从昨晚上到现在才轮到的预约。
而且听护士那意思，要不是她烧的温度这么高，还轮不到呢。
要去办住院手续的时候，两个人对视了一眼，都没主动开口，互相有看了几下。
张旭一看这情况，就开口了，“那我去吧。”
“好，那麻烦你了。”刘伯恺也不客气，“我现在送她去病房。多少钱一会我转给你。”
“不用，没事，之前的钱李纹月她转给我了，不着急，等她好了再给就行。”
“那行，我先过去了。”
刘伯恺疾步回到大厅，“有床位，张旭办住院了，我把她先送过去。”
“那，咋把她送过去？要不找个能推的床？”刘母看了一眼昏睡中的李纹月。
“我抱过去吧，反正要不了多远。”
“还是租个轮椅吧，你抱着万一再着凉了咋办？”刘父拦住了准备撸起袖子的儿子。
刘伯恺一听觉得也是，就赶紧去找了一辆轮椅回来，把李纹月弄上去，盖上毯子就出发了。
到了地方，护士正好铺完床，刘伯恺把李纹月抱到床上，刘母给她弄了个舒服的姿势躺好，然后坐在床边，刘父就坐在椅子上休息。
三人间的病房，李玟月的在一进门的位置，中间和里面的床躺着两个老人，还有陪护的家属。
刘伯恺觉得不错，不是小孩子就行，不然太吵了。
这时张旭也办完住院过来了，进来一看，就把票据什么的递给了刘母，让她帮忙放进了李纹月的包里。
忙活完，几个人都看着李纹月没说话。
刘父一看，就咳嗽一声，“小张啊，你是咋过来的？”
“我打的过来的。”
“你看这样行不，咱们先去吃点饭，然后让伯恺送你回家，我和你阿姨在这看着，你回去休息就行，这边有我们就行。”
“没事，叔，我自己回去就行。”张旭赶紧拒绝，“我现在也不饿，不用麻烦了，我回去睡一觉，要不晚上来换你们？”
“哎呀，小张啊，你这熬了一夜了，回去好好休息就行，让伯恺晚上守着。我和你叔叔也都放假了，我们白天来就行。”
“这……”说实话，张旭觉得真让自己来医院陪着一个话都没说过两句的人，他是不那么愿意的，哪怕这个女人挺漂亮的。
而且吧，自己虽然嘴上说着是李纹月的朋友，也表现的跟她比较相熟的样子，可是自己这情况，等到李纹月一醒过来，她跟这个刘伯恺随便说说不就露馅了？
到时候多尴尬啊！
而且一看这刘伯恺跟李纹月就是那种真的朋友。
本来张旭觉得这刘伯恺的反应不像是男朋友该有的，让他没料到的是，人一家三口全出动了！
什么走亲戚……
但是吧，看着眼前他们的姿态，却又跟那女孩又不是那么的亲密。
张旭心里也犯嘀咕……这刘伯恺如果只是跟她关系要好也就算了，要是真是她男朋友，自己这不就是惹人烦吗？
不过张旭觉得自己在这瞎猜也没意思，自己有什么想法，等李纹月醒了再说吧，到时候问一问她不就可以了？
而且现在张旭是觉得真的困得不行了。
“那行吧。那就麻烦你们了。”
“哎，不麻烦不麻烦。”刘母笑了笑。
刘父接过来话，“那咱们随便吃点什么去吧？让伯恺送你，我回来换你阿姨。”
“叔，真不用了，我住的挺远的，来回一趟也费事的很，你们还得看着她，就不用这么麻烦了，我自己回去随便吃点就行。”张旭连忙摆起手来。
他决定了，既然这家人要管，那最好不过了，自己就不要再多麻烦别人了。
好容易盼到休假了，为了一个没咋接触的女人……自己昨晚是不是有些冲动了……
哎，管他呢，做就做了，没事过来看一眼吧，啥事等她病好了再说吧。
“我自己回去就行。”说着，张旭就准备走了，“那你们忙。”
“让伯恺送送你。”刘父不由分说，张旭也就答应了。
“路上小心点。”
“好好，谢谢阿姨。”
张旭和刘伯恺前后脚的就出了病房。
在等电梯的时候，刘伯恺开口了，“兄弟，真是辛苦你了。”
“没事没事，应该的应该的。”
“你家住哪？还是我送你回去吧。”
“真不用，我现在住xxx，太远了，一来一回也折腾的很。”
“那就不好意思了啊，改天有空一起吃饭。”
“行，没问题。”
“认识一下，刘伯恺，某某公司，产品设计部的。”刘伯恺说着，微笑着冲张旭伸出来手。
“哦，张旭，某某科技公司，程序员。”张旭也咧着嘴。
两个人喔了一下手，就松开了。
此时电梯也到了，刘伯恺侧身让张旭先进了电梯。
PS：咨询又加更




第两百一十六章我也是刚知道啊

到了一楼，刘伯恺先出来，现在电梯外等张旭出来。
“额，你打算咋回去？”
“坐地铁吧，换乘就行了。”
“走，我送你去地铁那。”
“哎呀不用啦。”
“没事，说起来，纹月没跟我提起过你啊？”
“啊……额……我跟她认识的时间不太长，平时也都忙。”张旭干笑了两声。
“哦，走吧，我在送送你。”刘伯恺露出了真诚的笑容。
他现在稍微放心了一些，因为感觉这个人，跟李玟月的关系不会太深的。
他就是这样判断的，但是刘伯恺知道自己也不能纯靠自己的感觉。
他其实还想再多跟张旭说说话，不过看着对方一脸的疲惫，刘伯恺觉得还是等以后有机会再说吧。或者可以问问她。
毕竟他是李玟月的朋友，又帮了她这么大的忙。
出了一楼大厅，刘伯恺走在前面，出了医院大门，等着过马路的时候，他转身去路边的报亭买了两瓶冰镇的怡宝。
“来，喝点解解渴。”
“哎，太客气了，谢谢。”张旭接过来，打开盖灌了一大口，他也确实渴了。
刘伯恺则小口小口的喝着。
过了马路，又走了一段路，来到了地铁入口，刘伯恺站定回过身来，“那，就到这吧，你自己路上注意安全。”
“哎，好好，谢谢。”
“纹月这边，你就不用操心了，这几天好好休息，我会照顾好她的。”
“好，那让你费心了。我一有空就过来看看她。”
“好的，那……再见！”
“好，再见！”
刘伯恺伸出手来，跟他握了一下，然后笑着对他挥了挥手，一直看着张旭坐着扶梯下到下面，消失在拐角。
刘伯恺吸了一口气，慢慢的吐了出去。
他拧开瓶盖，一口气灌完了剩下的水，随手扔进身旁的垃圾桶里，拿手背擦了一下嘴角，转过身来掏出来手机开始打电话。
“喂，爸，我把他送地铁了，那个……要不我买点饭给你和妈带过去？”
刘伯恺另一只手插着腰，抬头开始看四周围的饭店有哪些，“那也行，那我先吃了。那个，要是她醒了，你们就说……额……好吧，那我赶紧吃饭。”
刘伯恺挑着眉头刚要挂电话，就听到里面传来妈妈的声音，“哦，哦。好，我知道了。”这才挂了电话。刚才自己的话还没说完，爸爸就明白了是啥意思，直接来了一句坏不了你的事，让刘伯恺感觉挺……说不上来的感觉……也许是那种被撞破了小心思之后的不好意思吧？
刘伯恺一翻白眼，自嘲的笑了一下，开始往回走，他记得刚才过来看到一家连锁店，准备去那里吃一份套餐。
心里惦记着事，刘伯恺吃的非常快，然后抓紧买了妈妈要的东西，脸盆毛巾水杯暖水袋抽纸洗漱用品饭盒之类的，还有一袋姜红糖，他又去自己车里把手机充电器拿了，往回走的也非常快，以至于来到病房门口他已经是气喘吁吁了。
在门口站住，很是喘了几口气，平复了一下，刘伯恺这才推门进去。
他一眼就看到李玟月床头竖起来的吊瓶，还有她手背上的输液管。
“放心吧，刚才我找护士要了体温表，给她量了一下，现在温度下来了，三十七度七。”刘母看到儿子进门之后直勾勾的盯着床上的女孩，被他脸上变换的表情逗笑了。
本来面无表情的，结果一看到吊瓶立马一脸的心疼。
刘伯恺也是第一次遇到这样的情况，他真的感觉有些不好意思了。
挠着头，嘿嘿的笑了几声，“爸，妈，要不你们吃了饭就回去吧？”说着，他和妈妈开始收拾买来的东西。
“刚才我去问了问大夫，人大夫来看了她的病历，她怎么也得再住两天观察观察。”刘父脸色有些严肃。
刘伯恺一听，嘶的吸了一口气。
这可就麻烦了啊。
他一脸为难的开始想怎么办。
“你看看还认识她的朋友不，或者她单位的同事？”刘父也是在想怎么办。
“那个，其实我跟她关系还没好到那种地步，现在最多就是普通朋友……她也没跟我说过太多她自己的事。”刘伯恺觉得没啥好隐瞒的，不能让自己的父母对这件事有错误的判断。
刘父也觉得棘手了，他皱起眉头，“那等她醒了再说吧。”
刘伯恺一看爸爸的脸色，赶紧就开口了，“爸，她人挺好的，也很会办事，说不定她朋友什么的真的再忙，这不是放假了吗，说不定有的人早都计划好……”
刘伯恺下面的话被刘父戏谑的眼神打断了，“这么紧张啊？”
“那个，我也是刚知道她是……”刘伯恺看了一眼病房里面的其他人，“她那啥，但是平时接触下来，真感觉不出来的，她脾气特别好，办事说话也不急，而且也没有什么特别敏感什么的……”
“唔……你看看你朋友那里。有没有比较合适的能来？最好是女的。”
刘伯恺一听，就开始琢磨能叫谁来。
刘母一直听着没吭声，看到刘伯恺开始想事，她就拿了刚买回来的脸盆之类的往外走，“我去洗洗东西。”
刘伯恺帮妈妈把东西放进脸盆里，然后帮着打开门。
他仔细的想了一下，自己平时认识的人虽然多，朋友里女的也算不少，不过关系绝对没到这种地步，而且这时候能有空的人本就不多，何况再加上这种情况，刘伯恺是怎么都想不出来有谁了。
他沉吟了一下，“要不，就我吧，也就两天，晚上我凑合睡，白天她醒了我也可以睡会。”
“别急，你再想想，问问，不行就让你妈来，这又不是其他什么，烧的这么厉害，不是顾及那些面子的时候。”
刘伯恺知道爸爸说的对，有道理，可问题是，他心里清楚自己跟李纹月真没熟悉到这个份上。
自己坚持了多久，都没什么进展，要不是那一次去她公司，刘伯恺觉得李纹月根本不会多搭理自己的，一个搭讪认识的陌生男人，也不怪她这么疏远了。




第两百一十七章杠上开花，也要小心点炮

聊天归聊天，在这之前聊的多痛苦，依然记忆犹新。
也就是从那一次之后，她这才慢慢的放开了一些。
而且刘伯恺一直很小心很小心，不让自己给她任何一种自己迫不及待的想追求她的感觉。
现在看来，自己的老朋友之间的淡然相处简直再正确不过了！
今天算是一个突发事件，父母来了就来了，可是如果这之后，父母帮着陪护，刘伯恺觉得李纹月理解归理解，就怕李纹月认为自己有意让父母参合进来。
但是暂时他又想不到有谁，这让刘伯恺特别的着急，可是偏偏又无可奈何。
刘父把儿子的表情看在眼里，等了一会，看他还是愁眉不展的样子，就说道，“你也别急，等她醒了，好好跟她说说，她要真像你说的那么懂事的话，会理解你的，而且我和你妈有分寸，放心吧。”
刘伯恺一听，觉得也就只能先这样了，他颓然的叹了口气，双手插着腰，看着李纹月那沉睡的小脸发呆。
父子两相顾无言，一个坐在那里，一个站在那里，刘父掏出来手机看，刘伯恺就是不是看一眼液袋，更多的时候，他的目光根本没办法从她的脸上挪开。
过了一小会，刘母就回来了，放东西的时候看了父子两一眼，“准备怎么弄呀？”
“妈，你和爸开车先回去吧，这边有我就行，我……我看看我朋友谁能过来。”
刘母本来想说什么，看了一眼刘父，见他没吭声，也就是忍住了，然后坐在床边，朝自己儿子招手让他过来，“伯恺，那你自己在这边，不行的话就赶紧打电话，知道吗？别硬撑。”
“嗯，好，放心吧，妈。”
“还有，既然这女孩是……这么个情况，多少会有些脾气，你别太直了，女孩子得哄。”
“放心吧，妈，我懂。”
刘母看着儿子笑的挺得意，白了他一眼，“还有啊，等她醒了，你把暖水袋给她用上，现在别用，一定等她醒了，然后她要是想喝水，我准备好了姜糖水，保温杯你倒出来慢慢给她喝。”
刘伯恺略显尴尬的看着妈妈，想说话又不好意思。
不过刘母一眼就懂他什么意思了。
“我不是教你咋追女孩，她这几天不舒服。知道吗？我是怕烙下病根。”
刘伯恺伸了一下脖子，看着妈妈挺认真的表情，脑子里琢磨了一会，还是没明白妈妈为啥说这话。
她这几天肯定不会舒服了呀，这换谁都得烧蔫吧了啊？！
刘母笑了一下，“一会自己看看她包里就知道了。”
“行啦，咱们走吧，去吃点饭。伯恺，车给你留着，万一有事你也方便。走，咱们去吃饭，下午去那个哪哪哪逛逛，你不是一直想去吗？儿子的事不用你教，你以为他以前的恋爱都咋谈的，走吧，我都饿了。”
刘伯恺一脸不忿，想反驳可是发现父母直接不理自己了，他一肚子话只好继续憋肚子里，“那你们慢点。”
“好。那啥，你一会看看这女孩的手机还有电没，没有就给她充上，别她单位找她有事联系不上。”说着刘父刘母就出了病房，临走前刘母又回头看了一眼李纹月才出门。
刘伯恺一听，把门关上之后赶紧去拿她的包，把手机掏出来一看果然马上就没电了，他又看了一眼包里，把充电器拿了出来给冲上电。
还好，没有未接来电，至于微信QQ消息，那就爱莫能助了。
然后刘伯恺就惦记起来妈妈刚才说的事，他拿着包，坐在折叠椅上，看了一圈里面的东西，一小包东西很显眼，是女孩子生理期用的。
刘伯恺很纳闷，难道妈妈说的是那个难受？
可是，女孩子出门备着这个东西也是自然的吧？
刘伯恺又仔细看了看。
因为这一小包护垫被打开了，而且包装袋里和包装袋外都有护垫，很明显就是抽的比较急。
但是，也可能是以前用的没收拾呀？
刘伯恺再观察了一会，他突然恍然大悟的哦了一声，瞬间佩服死妈妈了。
她包里的东西，除了少部分大件，其他都东西都分类的放在夹层里，说明她平时很注意规整。
这两个理由，就足以判断出来了。
刘伯恺现在就剩感慨了。
别看爸妈见到李纹月没有太大反应，其实注意着呢！
而且有些事刘伯恺自问根本没有想到，或者没有第一时间考虑到，都被爸爸和妈妈想到了，自己还是得多学着点啊……工作方面的事情自己可以滴水不漏，不过这生活上的事情，确实也处处是学问啊！
刘伯恺想把她的包放回去，可是他犹豫了一下，屏住呼吸找到身份证看了看，这才把她的包放了回去，把折叠椅挪到床头坐下，他此刻也觉得有点累，不过在这么近的距离，可以肆无忌惮的盯着她看，让刘伯恺感觉非常好。
此时，他才有空把急切的心情收拾起来，放慢节奏，慢慢的思考。
看着李纹月苍白的小脸，眉宇之间的痛苦神色，又干又白都起皮的嘴唇，刘伯恺突然有一种恍然如梦的错觉。
这一切是那么的真实，可是发生的这一切，又是那么的不真实。
现在回想，就好像被按了快进一般，一切都是那么的突然。
虽然有些可耻，但是刘伯恺抑制不住的感觉有些开心。
因为她生病而开心。
不然自己哪来的机会再跟她接触？
然后刘伯恺又有些得意。
因为他的坚持付出得到了回报。
这让刘伯恺现在的心情又是担忧又是愉悦。
两种截然不同的感情同时呈现，刘伯恺也说不清自己是个什么情绪了。
想着这些，刘伯恺突然意识到一件事情，他觉得自己得重视。
那就是，不能因为因为这件事，就觉得自己可以随心所欲了。
这是个机会不错，但是也不是脸滚键盘就可以的。
怎么最大限度的利用这个机会，让自己能朝她的心更进一步，让她感受到自己的真情实意，这是关键！
而且，她能决定找自己，先不管她的朋友是不是真的有事，自己是不是最后的选择，至少证明她还是信任自己的，而且这是在她对自己转变态度之后的决定，这是好事！
PS：咨询加更



第两百一十八章大手和小手

想到这里，刘伯恺心底那开心的，高兴的，愉快的，种种欢愉的情绪正在自己刻意的压制之下欢呼雀跃着。
她有事的时候，找上自己了。
这说明什么，自己在她心里的评价肯定不低。
只不过平时光聊天，刘伯恺真没想到有事了她会想到找自己帮忙。
不过想想也是，一个女孩子，孤身一人，身边再没几个朋友，这日子还咋过？
也许她接触自己，也是为了多个朋友？
唔……明明是自己看上了她厚着脸皮紧追不舍才对……刘伯恺差点都忘了这事了。
真的，他感觉自己应该早都认识李纹月了，就像是普通的朋友一样，不一样的是自己的那些心思。
一想到李纹月的身世，刘伯恺就控制不住自己了，他就开始想象她是怎么度过童年的，在福利院的日子是怎么样的，在学校是怎么样的……不过想象的模板却都是自己看过的电影……
而且，这样一来，她的种种的做法，刘伯恺就觉得有了非常合理的解释了。
比如她和自己的尬聊……说不定不是女孩子天生的谨慎，而是她对朋友之间这样聊天不太会？
那也不应该啊，看起来不像啊………
可是听张旭说她是主动向张旭提起找自己的。
她有多少朋友？他们都在干嘛？难道真的都在忙？
这份好奇被刘伯恺也放在了心底。
她从来不跟自己提这些，那自己就装着不知道好了，或者可以问问那个张旭。
刘伯恺摸着下巴，点了点头。
再一次的，刘伯恺不由自主的张嘴无声的笑了起来。
他感觉自己开心的都快要叫出来了。
自己坚持的路，走对了！
也得到了自己想要的回报！
那就继续保持。
只是这才是刚开始，女孩慢慢的愿意接受他，给了他初步的信任，那自己就不要辜负这些！
而且等她醒了的时候，千万不要太过于热情，一定要先做好朋友这个角色，不然可能前功尽弃。
她这种女孩，应该就对这种事情谨慎敏感，自己还是要慢慢来。
真想快一点啊！
早点走进她的世界，去感受她的内心，跟她一起体会喜怒哀乐，去陪伴她……
说到这个张旭，跟李纹月关系有多好呢？
应该不会是她的男朋友，跟她欢迎估计也不是很近，不然不会是这种表现。
现在回想起来，这个张旭的种种表现，似乎跟李纹月并不是很熟悉？
乱糟糟的各种想法就像缠成一团的线团。
刘伯恺看着她，陷入了沉思，
然而没等他具体理出个头绪，就听到有人叫他，“小伙子？小伙子？哎，门口的小伙子？！”
“嗯？”刘伯恺等了一下，才意识到是在叫他。
他扭头一看，中间床陪护的大妈一脸责怪的表情，伸手指过来，“小伙子，那姑娘的都输完了！”
“啊！”刘伯恺猛的抬头去看。
卧槽！
他在心里暗骂一声。
液袋里的没有了，输液管的液体只剩三分之一了。
他急忙把速度调节器关死，使劲按了几下床头的呼叫按钮。
“谢谢啊！”然后他一脸庆幸的向大妈道谢。
谁知道大妈只是嫌弃的看了他几眼，轻轻叹口气摇摇头，就继续跟床上躺的老人唠嗑了。
刘伯恺只觉得那个尴尬啊……
太丢人了，亏自己总是自信满满的……
意外，纯属意外！
刘伯恺不敢再这么仔细的想事了，时不时看一眼液袋，主要精力放在她身上，然后才开始想些别的事情。
如果她同事打电话过来，自己怎么说这种的。
前前后后换了四次药，四个来小时才输完，拔针的时候，护士让刘伯恺过来按住棉球。
刘伯恺压根没想到这事，他停了一下，才在护士的催促下伸手按住了棉球。
坐在床边，他的手托着李纹月的手，大拇指按着她手背上的棉球，刘伯恺的眼睛就挪不开了。
在自己的手的映衬下，她的手好小，手指纤细，掌心处是她那白嫩小手的软软的触感，刘伯恺感受着她细嫩的肌肤，视线看向她那只堪盈盈一握的手腕。
她的烧已经退了，哦，不，没完全退，37.6，比之前低了一些，说明炎症正在被控制，好事。
李纹月的手放在自己的手中，刘伯恺心脏一直在剧烈的砰砰直跳，因为女孩独有的细腻的皮肤，只是挨着都是十分舒服。
但是刘伯恺克制着自己，手指头没有再动一下，就这么按了一会，觉得差不多了，松开指头拿起来看了一眼，然后就轻轻的挪动自己的手，放到床边，然后用两根指头勾住她那细小的手腕，慢慢的提了起来，就仿佛拎着价值连城的宝物一般，把自己的手抽了出来。
把被子给她盖好，刘伯恺看着她的脸庞上的表情缓和了许多，他欣慰的松了一口气，低头看着自己的手，那上面还残留着与她的小手接触的感觉。
刚才最后的时候，刘伯恺差点就忍不住想握住她的小手，去抚摸那顺滑的皮肤。
刘伯恺觉得嘴都干了。
他强迫自己想点别的，比如自己能找谁来帮忙，或者时不时的看会手机，打发打发时间。
但是更多的时候，刘伯恺就是一动不动的盯着她的脸。
他多想时间就在这时停止，自己可以一直看着她。
李纹月行走在沙漠里，而且是旱季的沙漠腹地，然而令她诧异的是，这么大的太阳下，她明明感受到皮肤上灼热的感觉，身体却冷的发抖。
这种奇异的感觉让她十分不解。
也不知道走了多久，她突然想到自己不是生病住院了吗？
她环顾四周，意识到自己是在做梦。
在她意识到这个的时候，四周围的景色潮水一般的褪去，随即她就感觉自己不只是冷，嗓子，头，全身都疼的厉害，而且全身上下每一个细胞都在呼喊着渴求着水！
更要命的是小肚子里仿佛有个搅拌机，让她觉得肚子都快扭曲了。
接着，李纹月就睁开了眼镜。
她花了有一会，才逐渐把自己眼睛看到的事物反馈进大脑。
原来自己做梦了。
PS：算是……咨询吧，又加更



第两百一十九章墨菲定律

梦醒了，李纹月瞬间就感觉到之前在梦里感受的疼痛，再一次冲击着她的大脑。
好难受。
李纹月皱紧眉头痛苦的呻吟了一声。
“你醒啦？”
一个男人凑了过来，笑容之下是掩饰不住的关切，看到自己只是看着他，又开口道，“感觉好些了吗？”
声音很轻，似乎是怕吵到自己。
对了，那些小孩子的哭声和乱七八糟的声音真的吵死了……咦，怎么这么安静？
李纹月觉得自己的大脑还是迷迷糊糊的，她扭头看了一下，自己好像不在大厅了，这是哪？
她把视线收回来，这才去看眼前的人。
她是真的没反应过来，大脑的处理速度慢的就像是用286玩吃鸡！
这……这是刘伯恺？！
李纹月楞楞的看着他。
记忆犹如潮水一般涌来，冲刷着她的脑海，留下的所有印象，都是自己并没有找过他啊！
自己不是假装跟他联系，好骗过张旭让他回家。
可是，所有的记忆虽然清晰，但是到了这里，再能想起来的，就是现在。
电光火石之间，李玟月根本来不及多想什么，脑子里的念头是纷乱无序的，可是李玟月的身体却已经做出了反应。
她第一时间就牵扯自己的嘴角，露出一个笑容。
即使她能清楚的感觉到自己的脸部肌肉根本没有完全受到自己的控制，自己根本没有下达这个指令，那种别扭的怪异感让她很不舒服，但是她就是立刻给出了笑容。
在看到对方也因为自己的笑容而笑的更加的开心，李玟月这才有了缓冲的时间。
她扭着头，四处看过去。
与此同时，她的大脑屏蔽了身体各处的痛苦，疯狂的思考起来。
他怎么来了！
自己可没有叫他啊！
张旭人呢？
难道他和刘伯恺是认识的？
这也太科幻了吧！
李玟月有些傻眼了。
这……真是怕什么，就来什么！
那个叫墨菲的家伙一定是魔术协会的人，而且是个心理扭曲的家伙，不然为什么要把那个只是最多可能中最糟糕的一项具现化！
她觉得刘伯恺人还行，这不假，可是自己处心积虑避免的，不就是这种情况吗？
李纹月突然觉得心好累。
说实话，她怕的不是跟刘伯恺接触会如何，怕的是自己如果不多加注意，让刘伯恺加速行驶到另一条车道，那就麻烦了，自己可是根本没这种想法的，而且她也没有女人那种天生的能力，只凭借本能就可以处理好跟男人的距离。
自己可没这能耐啊！
所以自己也只是到了实在没办法，才开始跟他聊的深入一些。
所以自己能做的，不就是怕万一走到那一步，好不容易碰到一个可以聊的来的人，就这么失去了。
天知道自己还能不能再遇到这样的人。
可是……现在这情况，直接就让李纹月觉得自己之前的努力全白费了。
她感觉就好像自己精心构筑的大坝，还没等迎来雨季，就在旱季的一场小雨中崩塌了。
罢了罢了。
李纹月认了。
不然呢，还能咋办啊！
虽然此时此刻非常的想知道到底发生了什么事，但是李纹月知道现在不是纠结这个的时候。
自己生病住院，不管他是怎么知道然后过来的，事实就是他来了！
而且李纹月扫了一圈都没见到张旭，在自己昏睡的这段时间里，指不定刘伯恺有多操心呢！
自己没有任性的资本啊，人生没有彩排，自己应该庆幸自己选择至今，刘伯恺依然愿意帮助自己。
可是真的好想知道到底是怎么回事啊！
李纹月闭上了眼睛，她可是一直忍着强烈的不适在思考着，这让她又有那种天旋地转的感觉，她难受的紧紧的闭上了眼睛。
等到那一阵眩晕过去，再睁开眼睛，李纹月发现自己都出汗了，嘴巴又干又粘的，嗓子不光疼，还渴的快冒烟了。
刘伯恺正紧张的盯着她，李纹月连忙艰难的笑了一下，然后她想张嘴说话，可是发现自己嘴巴就像是被粘住了一般，等到她用力张开了嘴巴没有发出声音不说，嗓子还疼的让她轻轻打了个哆嗦时，她才突然想起来，自己暂时没法说话。
这感觉太糟糕了。
李纹月扭头找自己的手机，看到手机在床头柜上，她咬着牙想把身体翻过来去够手机，可是虚弱的双臂只能勉强让她稍微起来一点。
刘伯恺一看她想起来，赶紧上前一步，想伸手按住她，但是又不敢碰她，“你别动，躺好，我给你拿。”
李纹月也坚持不住了，颓然的躺了回去。
这种无力的感觉，真的糟糕透了，她恨这种感觉，她真的害怕刘伯恺因为来照顾自己，觉得他对她有恩，会借此机会，走上李纹月最不想看到的那条路。
可是现在自己不是就他一个朋友吗？
还是只存在于微信中的朋友……可是就是这样的朋友，自己有事了，他却出现了……
看着刘伯恺拔掉充电器，把手机递给了自己，李纹月躺着打开手机进去微信想给刘伯恺打字，可是刚准备打字，就发现自己这么躺着看手机，眼前那是转着圈的发晕，李纹月赶紧放下手机闭上眼睛缓了一下。
再睁开眼睛，她又试了试。
发现还是不行，李纹月就想坐起来，她咬着牙用胳膊肘想撑起来，这一次直接使不上劲了，
刘伯恺在一边默不作声的看着李纹月，看着她痛苦万分的样子，就一阵一阵的心疼，特别是她躺在那里举着手机，却突然一脸难受的咬着牙不吭声紧闭双眼忍耐的样子，让刘伯恺的心都快碎了。
他想开口，可是看着李纹月闭着眼眼睛在那里喘气，他觉得又不是时候，等到李纹月放下手机想挣扎着起来的时候，他再也忍不住了，不过他还记得自己之前考虑过的东西。
刘伯恺俯下身子，轻轻的开口，“是想……起来吗？”
看到李纹月愣了一下，然后虚弱的对自己点头，脸上的表情是那么的惹人怜爱，刘伯恺感觉呼吸都是一窒。




第两百二十章眉头，心头

他举起双手，虚着摆了个手势，“那……我扶你起来？”他的语气还是轻轻的，小心的问道。
李纹月看了刘伯恺一眼，她的手紧紧抓了一下手机，停了那么一下才点头。
刘伯恺探下身子，伸手先提了一下被子，然后隔着被子把双手伸进她的腋下，身子离得老远，胳膊一使劲，就把李纹月举了起来，然后抽出一只手来，迅速的去把枕头拿起来靠在床头。
李纹月被提了起来，她觉得刘伯恺仿佛都没用劲，而且全靠胳膊就把自己弄起来了。
李玟月没好意思看刘伯恺，低着头看向一边，等到被拖着往后靠在枕头上，她飞速的瞄了刘伯恺一眼，对上他依然微笑的脸庞，李玟月没好意思在躲避他的视线，轻轻笑了一下，低头准备打字。
坐起来，让李玟月舒服多了。
打开手机，李玟月扫了一眼时间，现在是晚上点点多了。
电话那里没有未接来电，让李玟月松了一口气，点进去微信根本没看其他消息，直接点了刘伯恺的聊天框。
进去之后，一眼就看到自己和他最后的聊天记录，还多出了一个昨天晚上他发过来的消息。
那么一瞬间，一种难言的感慨袭上一心头。
李玟月收拾了一下那难以言状的心情，开始打字。
谢谢你能来！
发出去之后，李玟月就露出一副感谢的笑容，等待着刘伯恺抬头。
刘伯恺看到自己发过去的消息之后，笑着抬起头来，“不客气，我……”当他看到李玟月的笑容的时候，明显的失神了一下，不过他很快就调整过来，“你没事就好。”
李玟月低下头，她把刚才刘伯恺的举动默默的放进了记忆的深处，就当自己没看见，开始继续打字。
可是她发现自己有好多好多想问的，却一时半会儿不知道该先问什么好了！
李纹月突然特别庆幸自己说不了话，不然她得尴尬死。
没错，李纹月就是觉得会尴尬而不是害羞之类的。
因为她的内心深处，其实对于跟刘伯恺相处并没有太多顾虑，哪怕跟别的男的女的也都一样，就自己本身情感来说，李纹月觉得自己还是没啥变化，但是她觉得自己要考虑的更多的是自己现在这个身份，应该有什么样的考量。
是李纹月认为的，女人应该会有什么样的反应。
不然呢！
她其实也很无奈啊！
本来就缺乏成为女人的实感，只好凭借平时积累的经验来处理关系。
而这份经验告诉她，要保持距离，如果你不是真的能……接受和一个男人之间的亲密。
那种感情上和身体上的零距离接触。
李纹月现在真的做不到，她所设想的是慢慢的习惯。
理想总是美好的，现实总是残酷的。
生活看起来根本没打算再继续给她缓冲的时间了！
放松，放松！
你可以的！
现在不是感到无力难过的时候，你要做的是赶紧思考这种情况下，该如何保持和刘伯恺的友谊！
而且搞清楚，现在是你求着别人帮忙，那就要有相应的态度！
李纹月觉得自己理清了思路。
更何况，你病了啊！
要不是那个见过几面的人，指不定现在什么样了！
而如果不是刘伯恺，要是那个人有事必须走开而自己又昏睡这，是不是醒了只能看到警察叔叔了？！
唔……也许是警察姐姐……
哎呀，这不是重点！
重点在于，自己一直恐惧的事情之一，真的发生了！
在想这种事情的时候，只是基于人生经验，可是当它真的发生在自己身上的时候，李纹月觉得想想就后怕！
男人就应该是坚强的！
哪怕成了女人！
赶紧的好好谢谢刘伯恺吧，至于他怎么得知情况并且前来这种科幻剧情留待以后再说吧！
感觉自己停的时间稍微久了一些，不过好歹想清楚厉害关系和当务之急，李纹月也就没有一开始那么的慌张了。
不管怎么说，面对刘伯恺的时候，李纹月感觉真的要安心一些。
再怎么样，严格说来她和张旭只能算是陌生人，而刘伯恺却是相对熟悉的。
而且接触下来，自己不也是因为他的耐心和沉稳，也决定对他慢慢的深入了解和接触吗？
不过这一放松，李纹月就觉得嗓子真的在冒烟了，大脑在疯狂的给她下达指令。
水！
李纹月艰难的咽了口吐沫，伸出舌头去舔嘴唇，嘴巴干的皮都把舌头割疼了！
自己刚舔了嘴唇，扭头去看床头柜的水杯，还在疑惑怎么多了个水杯的时候，就听到刘伯恺那轻缓的声音，“是不是渴了？”
李纹月抬头看着他，他坐在那里，身体微微前倾，脸上的关切之情溢于言表，但是他依然稳稳的坐在那里，微笑着看着自己。
就是这种感觉，这种早已熟知多年的老友，让人放心的平和。
李纹月也就不再笑了，这么难受还要笑出来，让她更加的难受了。
她脸上的表情松了下来，有些痛苦的点了点头。
刘伯恺一看，站了起来，拿起一个保温杯拧开盖子，递到她面前，“喝吧，水温我兑好的，这杯子是新买的，我拿开水烫过了。”
李纹月小小的挑了下眉毛。
他挺细心的啊。
心里也说不上是满意还是什么，李纹月放下手机，伸出右手去拿杯子，谁知道刘伯恺刚一松劲，杯子就直往下掉。
吓得刘伯恺赶紧又抓住了杯子，一脸紧张的看着她。
李纹月也吓了一跳，她也没有想到自己一只手抓不住杯子。
她看了一眼刘伯恺，有些不好意思的笑了一下，然后两只手去拿杯子。
当她把注意力放在水杯上的时候，李纹月没有看到刘伯恺因为自己刚才那轻轻一笑，而怦然心动又极力克制的表情。
唔，好沉……自己竟然这么虚弱……也是，烧那么高，还能有劲才怪！
小小一个杯子加上水，顶天了也就两斤吧，可是自己竟然几乎要使出全力了，整个身体的肌肉因为它而调动起来，酸疼酸疼的。



第两百二十一章姜还是老的辣

李纹月使劲的捧着杯子，小嘴凑到杯口，小心的抬起杯子试了一下水温，感觉刚刚好。
刘伯恺看着她喝了一口，“怎么样，烫不烫？要不要我在给你兑点凉水？”
李纹月赶忙抬起头，捧着水杯笑着摇摇头，然后忍着嗓子的刀割一般的疼，大口大口的开始喝水。
每咽一口，嗓子就疼一次，李纹月就皱一次眉头。
疼的她全身肌肉紧绷着，汗都出来了，两只手死死的握着杯子，恨不得指甲盖都**去。
实在是太渴了，而且这水又暖又甜，喝起来实在舒服，李纹月就像松鼠一样捧着杯子一口气喝完了。
刘伯恺坐在那里，他看着李纹月仰着脖子喝着水，优雅白皙的脖颈，喉咙仿佛韵律一般的起伏，刘伯恺发现自己根本挪不开眼睛了，直到她喝完水低下头，刘伯恺才收回了目光。
放下杯子，李纹月满足的吐了一口气。
这杯水简直救命了！
因为她其实不光渴，肚子也空的难受。
饿倒是没感觉到。
喝完之后，她立刻感觉好多了。
补充的糖分立刻开始在身体里发挥作用。
至于嗓子那里传来的让她都快把牙齿咬碎的疼痛，忍忍吧。
又不是小孩子了，而且还是在刘伯恺面前，李纹月不想露出那种疼痛难忍的表情。
不要给别人添麻烦了，就算表现出来，也只能让对方干着急，没什么用的事情，还是算了。
李纹月强忍着疼，开始转移注意力，比如去关心自己喝的什么，只不过都被自己喝完了也看不到了，她又不想去动手机，就这么捧着杯子，给了刘伯恺一个询问的眼神。
刘伯恺看到她那可爱的动作，稍微一想就明白了她的意思，“是不是还想喝？我再去给你冲一杯。”
李纹月赶紧摇摇头，轻轻伸手指了一下水杯。
刘伯恺微张着嘴，又想了一下，“哦，这是红糖水，姜红糖。”说完，他起身去床头柜拿起一袋东西给李纹月看。
刚才没注意到，李纹月看清了，了然的点了点头，然后露出一个感谢的笑容，想把杯子放回去。
刘伯恺一看，赶紧接过来拧上盖子放了回去。
这一杯她都感觉喝的有些饱，而且还有另一件也挺重要的事，她想去厕所。
至于为啥是姜红糖水，李纹月觉得……是不是男人都认为女人就该喝这个……所以她也就没多想。
那熟悉的憋涨感还有下身那里湿乎乎粘腻腻的感觉简直不要太难受！
好消息是肚子因为热水的缘故，舒服了许多。
她拿起手机，给刘伯恺发了一条微信。
我去上厕所
然后李纹月费劲的拿过来包，抽了几张纸，拿了一片护垫，犹豫了一下，拿纸包住了握在手心里。
看了一下，从外表看不出来，这才把手拿出来，掀开被子，把手机揣兜里，准备下床。
她也不知道为啥，就是不想让刘伯恺看到，总觉得要是被看到的话……有些别扭。
如果是其他人，李纹月觉得自己根本不会在乎。
喝了一杯糖水，她感觉自己有了些力气，应该可以自己去。
她这次吸取了教训，动作十分缓慢，免得又感觉头晕。
把腿放下去，把脚伸进鞋里，李纹月双手两腿一起慢慢的用力，把自己撑了起来。
很好，站起来了。
只不过这么简单的动作，她已经开始喘气了，头上也有些微微想冒汗的感觉。
李纹月试着走两步，结果发现脚下还是发软，她估摸了一下，虽然不知道厕所在哪但是走过去估计就趴窝了。
但是她又不想让刘伯恺看出来，她害怕刘伯恺跟张旭似的，一言不合就抱自己。
好吧，之前那是情况特殊，自己确实不行了，可是现在不一样了。
说到抱……李纹月的眼角不禁抽了一下。
那可是公主抱啊……自己竟然被一个男人公主抱了……还不止一回……
打住打住，没啥问题，不然还要背么……
李纹月决定慢慢的走，比蜗牛快不了多少的步速让她也挺着急的，但是没办法，硬撑吧。
刘伯恺一开始是看着李玟月从包里抽出来的手的，可是看着李纹月晃晃悠悠的，一脸艰难的在那里跟太空漫步似的，他就看出来女孩还是没啥力气。
刘伯恺想扶她，又怕她不高兴，心里着急眼神乱瞟，一眼就看到自己一直懒得还的轮椅！
他赶紧上前一步，“那个……纹月，不行就坐轮椅我推你去吧，你这样还是别自己走了。”
李纹月一听有轮椅，她扭头一看还真有一个。
这刘伯恺……考虑的真周到啊！
那还硬撑啥呀！
赶紧的吧！
腿都开始打颤了！
至于刘伯恺怎么叫她的，李纹月还真没在意，名字嘛，就是用来给人叫的。
李纹月点点头，就看刘伯恺把轮椅拿过来打开，她扶着把手慢慢的坐了上去。
靠在椅背上，李纹月扭动了一下，找了个舒服的姿势，满足的偷偷的长出一口气。
如果真要走过去，那不得死路上了！
刘伯恺推着轮椅，听到李纹月不易察觉的吐气声，暗自点了点头。
果然啊，这女孩虽然生了一副让人一眼看去就觉得柔柔的样子，说话办事也很温和，可是内心深处却跟坚强！
如果不是她的成长环境，估计她真的就是个软萌软萌的姑娘了。
自己判断准确，继续努力！
推着李纹月来到厕所，刘伯恺看着她慢慢的进去，目光落在了她小手上拿着的抽纸。
她紧紧的握着，而那抽纸仔细看去像是裹着什么，不注意的话根本发现不了。
刘伯恺摇头笑了一下，看到李纹月进去以后，掏出来自己的手机看了几眼就放回了兜里，静静的等着。
李玟月解决完生理需求，从厕所里出来的时候已经出虚汗了。
她喘着气走了出来，死死的咬着牙去洗了手，发现自己又忘了留擦手的纸，她就这么无力的甩了几下，然后几乎是重重的摔进了轮椅上，在轮椅上就剩喘气了。




第两百二十二章青出于蓝

刘伯恺全程看着她，皱着眉头几次都准备伸手去接她，不过最终他还是没动，看着李玟月踉踉跄跄的坐倒在轮椅上。
他抿着嘴，低头看着歪着头，胸膛起伏着的李玟月，也许是感觉散乱的头发碍事，她拨拉了一下头发，刘伯恺清楚的看到了她洁白光滑的额头上那些细密的汗珠。
刘伯恺从兜里掏出来一包纸巾，抽了两张，俯身放在李玟月面前，也没说话。
李玟月一看有纸，拿了过来先擦了擦手，然后擦了头上的汗，想把纸扔进垃圾桶里，结果发现自己也就能把胳膊抬起来而已。
刘伯恺稍微凑近了一点，“给我吧。”说着，从李玟月的身侧伸出手。
李玟月一看，就把纸放进他摊开的手里，看着纸被他扔进了垃圾桶。
直到在被推回病房，李玟月才把气喘顺了。
刚才那种脱力之后的虚弱和心慌让她特别的难受，所以她全程慢动作的坐回了床上，靠着枕头闭着眼睛休息。
感觉稍微好一些的时候，她就赶紧睁开眼睛。
现在不是昨晚，不能再不管不顾身边的人和事了。
李玟月一眼就看到被子已经被刘伯恺拉上来了。
她都没感觉到。
歪着头对着刘伯恺笑了一下，李玟月费劲的从兜里掏出来手机，吐出一口气，冲着刘伯恺晃了一下，她就点进去微信开始打字。
可是当李玟月考虑说些什么的时候，她发现自己的心情与跟张旭说的时候，是截然不同的。
现在的李玟月，感觉自己需要字斟句酌，仔细想想说什么。
而跟张旭的时候，她是有啥就说了，没太多谨慎。
真是不好意思，麻烦你了，谢谢
哎，打字这种事情，果然就是隔靴搔痒一般，没有语气表情和动作的配合，同样的话，所表达出来的效果差太多了。
当刘伯恺看完消息，抬起头来想开口说话，就看到李纹月虚弱的小脸上那带着感谢的笑容，不知道为什么，刘伯恺就是觉得此时的她给自己一种乖巧的感觉，让刘伯恺有一种发自内心的舒适。
真好啊！
如果不是她病了，自己还不知道什么时候能让她这样对着自己笑。
“没事，客气什么！朋友嘛，就是要互相帮助的。”正说着，刘伯恺看到李纹月的笑容突然一窒，随即露出痛苦的表情，伸手去捂着肚子，身体也弯了下来，有那么几秒才紧紧皱着眉头轻轻吐出一口气，然后准备继续打字。
刘伯恺一看，想起来什么，他拿起东西就往外走，“你先等会。”
李纹月一脸茫然的看着还在轻微晃动的门。
她两手拿着手机摊放在被子上，看着房门，时不时的眨眨眼。
没一会，刘伯恺就回来了，李纹月这才看到他手里拿的是暖水袋。
刘伯恺拿手摸了摸暖水袋，吸了一口气，然后扭着头瞅了瞅，眼睛一亮，弯腰把床下脸盆的毛巾拿出来，裹在外面，这才递过来，“来。”
李纹月看着递过来的暖水袋，有些懵，来？来干嘛？
我脚不冷啊，我是全身冷啊！
这么大点，还不如我裹着被子呢！
看着李纹月略微疑惑的看着自己没动，刘伯恺又往前一伸手，“暖暖肚子，会舒服一些。”
听到他的话，看着暖水袋，李纹月想到的却是之前喝的那杯水。
姜糖水……
他……
他是怎么知道自己来例假了！？
李纹月一下就感觉不太自在，还有些不好意思，她也不知道自己是怎么了，反正就是突然觉得特别的不好意思。
可是自己在张旭面前，却根本没有这样的感觉呀！
李纹月咬着下嘴唇，没敢抬头去看刘伯恺，放下手机伸手接过来暖水袋，掀开被子放在肚子上。
暖烘烘的温度立刻传递进她的身体里，马上就感觉舒服了许多。
可是越是舒服，李纹月就感觉自己越不意思。
自己这是……害羞了？！
李纹月也不知道。
他咋知道自己来例假的啊！
难道是张旭告诉他的？
张旭和他难道真的认识？连这都说？！
唔……这不是挺正常的事情吗！
放松，放松，深呼吸！
李纹月觉得自己的脸都有些发烫，不受自己控制的那种，好像纯粹是因为身体自己的反应。
她抬起头，对着刘伯恺稍微翘了一下嘴角，就赶紧低下头去发微信。
谢谢
唔……打字也有好的一方面，最起码这个时候李纹月觉得让自己张嘴说话估计有点玄乎。
别问为什么！
因为一想到自己本身不觉得什么，但是认为自己现在的性别需要有点反应，而更糟糕的是自己却因为这个反应，心里竟然有相应的变化，李纹月就觉得特别不爽。
那个害羞的感觉，实在是让她有些难以面对。
无可奈何的事情，还想来作甚！
发了出去，李纹月没敢抬头，她在想要不要问问刘伯恺和张旭啥关系，还有他是怎么得知自己情况这件事。
可是又觉得这样问，会不会让刘伯恺感觉奇怪。
这时，温暖的肚子在缓过劲来之后，不断的开始向大脑传递需要食物的信号。
李纹月想起来这都到饭点了！她赶紧又开始发微信。
你吃饭了吗？
“哦，还没呢，你饿了吗？我去给你买回吧。你想吃什么？”
我嗓子疼，不想吃东西
发完这条，李纹月抬起头对着刘伯恺指了指自己的嗓子，苦着脸摇了一下头，然后继续发微信。
你快去吃饭吧
说到吃饭，李纹月又想到陪护这个事，他晚上会不会就一直待在这里了？
而且自己还不知道自己的具体情况，还得住几天院，但是这些一会再说吧，先赶紧让刘伯恺去吃饭的。
“我都行，倒是你，不吃饭不行吧，而且你还没吃药呢！你不吃点东西，我怕一吃药刺激的你胃难受。”
你先去吃吧，我现在也没胃口
刘伯恺看着对着他微微笑着的李纹月，轻轻皱起来眉头，“嗓子，疼的厉害吗？”
李纹月收起了笑容，抿着嘴唇点了一下头，不过随即她就又笑了起来，不过没等她打字，刘伯恺就开口了。
“那也得吃点东西，这样吧，我去给你买点粥回来，再疼，你忍一忍，至少喝点粥，好吗？”
PS：嗯，四个人夸，更四章，没毛病╭(╯^╰)╮




第两百二十三章善后

听着刘伯恺有些心疼但是轻柔的话语李纹月很想告诉刘伯恺，自己的嗓子依然疼的厉害。
可是看刘伯恺那表情，李玟月觉得估计说啥也没用。
人家确实也是为自己着想。
李纹月也确实感觉饿了。
而且，她也不想卖惨。
算了，忍忍……就过去了。
好的。那你快去吃饭吧
“好，那我去吃饭了，有急事你就打我电话。”刘伯恺站起来去拿饭盒，“你想喝什么粥？”
小米粥就好
发完微信，李玟月仰着头看着他，微笑着冲他摆了摆手，就看着刘伯恺转身出门了。
刘伯恺刚一出去，李玟月就坚持不住了，她一下滑倒在枕头上，闭上眼睛，一只手按着额头，不停的用鼻子呼吸着。
不敢用嗓子，疼。
而且又开始犯困了。
可是只过了一小会，李玟月就又挣扎着坐了起来。
她还没到能休息的时候呢！
李玟月先是去看了看钉钉，微信和Q群里的消息，松了半口气，没有需要她注意的。
可是接下来的事情，就让她有些挠头了。
要不要跟王世唯说一声自己现在的情况呢？
只是略微思索了一下，李玟月决定还是趁着现在赶紧说一声吧，不然真的再有事，那再说就晚了。
至于该怎么说……
李玟月一只手撑着额角，仔细想了想，考虑到自己是在休假，这又不是请病假，然后开始在微信上打了一行字，然后又删掉，反反复复，最后才勉强觉得行，给王世唯发了过去。
王总，我因急性咽喉炎无法说话，现在医院输液，如有语言交流任务恐怕无法胜任，希望您理解
反正李玟月也想不出来更好的说法了，她也没有这种经验，去百度的都是请病假的，可是自己这本来就是在休假，着实让她想的头疼。而且自己的具体病情，住几天院，输几次液，李纹月都不知道呢。
等刘伯恺回来，问问他吧。
发了这条微信，李纹月找到张旭的微信，开始给他发消息。
张旭你好，我已经好多了。谢谢你送我来医院，帮了我这么多。多余的言语不足以表达我对你的感激之情，以后如果有什么我可以帮你的，尽管找我就好。等我病好了，再当面答谢你。再次感谢
这条打完，李纹月觉得有些累，靠回床头看着手机。
等了一会，没有什么回复。
也许睡觉呢吧？！毕竟在医院一晚上了，而且昨晚他应该也加班了。
这样一想，李纹月愈发的觉得自己更需要好好的感谢一下张旭，而且以后他如果有需要自己帮忙的地方，一定不能推辞，只要她能办到，那就得尽全力去帮他。
不管张旭出于什么原因，是不是只是临时起意，这不重要。
重要的是，他把昏迷的自己送来了医院！
也许自己会被别人发现，然后也被送进医院，但是这都只是如果。
事实上，张旭可以算作自己的救命恩人了！
高烧四十多度啊！
李纹月想想就后怕！
从前的她，上大学有一次高烧到41.3°！
那次发烧她可是记忆犹新！
最后整个人直接失去意识了，还好在清醒的时候，他的骚年把他送去了医院赶紧输液，自己的身体底子也好，这才缓过劲来。
而这一次，李纹月觉得自己都倒霉的，啥都凑一块了！
又累，又被传染，又要来例假，身体虚弱的她无论怎么看都挡不住病毒的侵袭的！
真够倒霉的，在免疫力最低下的时候被传染了……哦，不对，是因为免疫力低下才被传染了。
以后中午没事的时候，还是眯一会的好，晚上只要没事就尽量早点睡，保证睡眠时间。
平时吃饭要注意营养，特别是例假来的时候。
李纹月想着想着，就想到了现在的自己以往在福利院里的生活。
不知道为什么，这些记忆十分的模糊，而且她能感觉的自己有一种强烈的抗拒感，去想这些事，而且心里也不太舒服。
这应该是一种自我保护机制吧……看来童年的生活……
不想这个了，太难受了！
这种感觉让李纹月很难受。
她对于现在的自己的大学生活记得还算清楚，可是过往的根本想不大起来。
可是，对于这些本就缺乏实感的李纹月却实实在在的因为这些感觉胸口发闷，心情很压抑。
她努力的深呼吸，不再去想，这才感觉好了一些。
福利院的孩子和敬老院老人，身体健康的话，估计还好点。
可是那些残疾的，智力有问题的……
李纹月没法再想下去了，她觉得自己的心脏被身体里的本能情绪压抑的快停跳了。
这时，她听到一边病床那里有人似乎是在叫她。
李玟月看过去，发现是陪护的一个大妈，正在叫着自己，“姑娘，你是咋啦来住院？”
李玟月笑了一下，指了指自己的嗓子，然后晃了晃手，那个大妈立刻一脸尴尬的不知道说啥了。
李玟月也就笑了一下，没再看过去。她很讨厌在病房里，问这问那的人，更讨论一个劲的盯着别人看的人，非常的讨厌。
因为以前她或者她的亲人住院的时候，总有这样的人，就是那么看着你，让人十分的厌烦。
她趁机赶紧换了个思考方向。
自己现在工作了，收入还不错，那么，是不是考虑一下给这种救助工作一些支持呢？
不管那里的生活是不是真的很糟糕，至少自己能活到现在，全靠政府的这些救助机构。
嗯，自己应该做点什么。
李纹月想着这些，慢慢的那种难受的感觉开始消退了。
这些机构一般都是欢迎社会捐助的，等自己病好了，就找找当初自己长大的那个福利院有没有公开接受捐款的账户，给它定期捐款。
至于让自己去献爱心，做义工，李纹月觉得一个是自己时间紧，再一个，她一想到回去那种地方源自这具身体的本能反应就把她劝退了。
那种心都拧在一起的感觉太难受了。
嗯，就这样，捐款也能体现自己的支持！



第两百二十四章疼

李纹月这么一想，感觉舒服多了，人也轻快了一些，但是这只是一瞬间的事情，接着她就觉得脑袋开始发沉，眼睛有些睁不开，又累又困。
然后李纹月努力的跟这个反应作斗争，做到自己闭上眼睛靠着枕头低着头，啥也不知道了。
再有感觉，是听到有人叫她。
李纹月觉得自己好累，浑身的肌肉像是泡在名为酸疼的海里，脑袋和嗓子就更不用提了，而且她还是觉得困，想睡觉。
但是李纹月的意识告诉她，不能睡了，还有事情没解决呢！
李纹月一下就睁开眼睛，脑子也清醒了一些，抬起头看着眼前的人，努力的笑了出来。
“困得厉害吗？要不你睡吧，等你醒了再吃。来，我扶你躺下。”刘伯恺看着她那勉强的笑容，真恨不得病的是他自己。
李纹月挺直了身子，摇了摇头，拿起手机给刘伯恺发了一条微信。
没事，就是休息一下
顺便看了一眼时间。
自己竟然不知不觉睡了快半个小时了！
刘伯恺看了她一眼，没再说什么，开始拿饭盒，“我给你在外面稍微凉了一下，温度应该刚好，你试试。”
刘伯恺把买的东西放在床头柜，拿出来饭盒打开，小米粥的香气直接钻进李纹月的鼻子里，一下就让李纹月感觉饿的更厉害，大脑迫不及待的发出指令，让她快点喝掉它。
肚子饥肠辘辘的，甚至有些疼了。
老实说，李纹月根本不喜欢小米粥，可是她记得大米粥便凉性，最爱的八宝粥又一堆豆子，小米粥据说能养胃，她才要的。
虽然有些担心嗓子能不能受的了，但是李纹月感觉她确实饿坏了。
特别是闻到那味道，李纹月直接受不了了。
她接过来饭盒，曲起膝盖把饭盒放在上面，左手扶稳，右手接过来刘伯恺递过来的勺子。
她对着刘伯恺展颜一笑，表示感谢，然后开始喝粥了。
刘伯恺看到李纹月微微歪着头，温柔的露出一个笑容后就低头去舀粥。
虽然只有那么一瞬间，但是那个笑容让刘伯恺的心脏直接停跳了。
那一刻，刘伯恺感觉李纹月的表情是如此的可爱，柔和，那精致的面容让他又是如此的心醉。
下一刻，刘伯恺就感到自己的心脏突突突突突突突突的，马上就要从肋骨的缝隙里强行挤出来了。
他回味着那犹如烟花一瞬般的笑颜，这不经意间的表情却让刘伯恺直接忘记了思考，他站在那里，看着李玟月开始喝粥。
李玟月盛了一勺粥，放在嘴边，用嘴唇试了一下，感觉温度还行。
于是她张开了嘴，把粥喝进嘴里，刚刚要开始吞咽的时候，牵动着喉咙的肌肉，剧烈的痛楚让她顿了一下，然后李玟月又试了一下，这一次她直接疼的身子都缩了一下，整个人也停在了那里。
这一次，比她刚起床喝水那会疼的更厉害了。
怎么越来越痛了？
会不会是因为喝水，导致严重了？
不可能吧……喝水又不会加重病情……
李玟月不知道，不过她是真的不想再喝了，如果只是喝水，忍几下就行了，可是这一勺一勺的，吃完自己怕不是得疼死！
李纹月抬起头，看着刘伯恺，嗓子有些疼，她也笑不出来，就这么难受着对他指了指自己的嗓子。
刘伯恺回味了一下，才从刚才那一笑中走出来，这时他才能理智的回味刚才她的笑容。
她挺爱笑的，笑起来也很好看，可是为什么刚才那一下，却让自己有了心动的感觉呢？
好像……是因为那是她不那么刻意的去笑，而是很放松的时候，不经意间流露出的笑容。
没错，就是这样！
所以才是那么的灵动，饱含了情绪在里面，所以才会让自己动容。
不过这种欣赏的表情，现在可不能让李玟月看到！
刘伯恺收敛心神，眼光柔和的继续看李玟月喝粥。
只是看到景象，却让他又感觉不好了。
只见她喝了一口，想要咽下去的时候，竟然浑身打了个哆嗦，刘伯恺看着都觉得疼，他犹豫着要不要让她别喝了。
刚想着，见她试着咽了下去，整个人直接浑身僵硬了几秒之后才放松下来。
于是刘伯恺正要开口说话，就看到她抬起头，一脸难过委屈的看着自己，指了指喉咙，摇了摇头，接着去拿手机。
刘伯恺赶紧拿过来饭盒，盖好放在床头柜上，接着拿过来勺子，突然想起来李纹月还得吃药，可是看她刚才那难受的样子，刘伯恺又觉得现在提不太合适，只是药越早吃越好，刘伯恺有些为难的站在那里。
李纹月把腿放下来，这一折腾，她感觉没那么饿了。
看着刘伯恺拿了勺子之后没动静了，李玟月有些疑惑的看向他。
看到刘伯恺欲言又止的模样，李纹月以为他想问自己嗓子还疼不，就笑了笑，低头给他发了条微信。
过一会吧，现在可能是刚起来的事，我再多喝点水，看看能不能好点
刘伯恺一看，微眯了一下眼睛也就没再说什么，他对着李纹月点了下头，“好，我再给你冲点糖水。”
看着刘伯恺拿着勺子和杯子出去，李纹月看到了被杯子挡住的药，她盯着看了几眼，觉得自还是赶紧把药吃了好，这样好的快。
也就是一口气的事，这个自己还能忍。
没一会，刘伯恺就回来了，李纹月两只手在被子上盖着手机看着他开始冲姜糖水。
只见他放了糖进去，晃了晃水杯，接着拿出一瓶放在床头的娃哈哈矿泉水，打开倒了一些进去又晃了晃，拿着杯盖倒了一点试了试，然后笑着递给李纹月，“可以了。”
李纹月这次双手接过来，放在被子上扶好，抬头看着刘伯恺伸手指了指桌子上的药。
看到刘伯恺扫了一眼药，又回过头来看着她皱眉头，准确的说，是盯着自己的嗓子看了几眼。
李玟月一看，赶紧去拿手机打字，她害怕刘伯恺误会自己刚才是不愿意喝粥。
吃药，我忍忍就好了，可是喝粥不知道要多少次，真的疼，受不了
等到刘伯恺看完，李玟月也不知道该给他一个什么表情，抿着嘴唇笑也不是，不笑也不是。




第两百二十五章梁山好汉

不过还好，刘伯恺好像没太在意，只是看着药，双手插着腰，挠了挠头，“你……额……都是西药，我怕太刺激，你的胃受不了。”
没事的，以前我也这样吃过，没关系的
李玟月又发了一条微信。
她连是什么药都不知道，至于吃没吃过……管他呢，先哄弄过去再说。
让她赶紧把药吃了是正事，病早点好，早出院！
刘伯恺看了李玟月一眼，这一次李玟月赶紧堆笑着对他点了点头，然后就看到刘伯恺吸了一口气，立刻去拿药了。
看着药单上的说明，刘伯恺开始准备，药片，胶囊，零零碎碎一小把的拿在手里。
李玟月看着眼睛都直了。
这一口……估计下不去啊！
刘伯恺一看李玟月瞪着眼睛看自己手里的药，他也觉得让李玟月这一口闷估计不现实。
都怪自己，装什么逼啊！
李玟月的眼角抽了一下，特憋屈的叹了口气，她准备分两次吃了，多疼一次也是自己找的，忍着吧。
可是就在她准备伸手去接药的时候，看到刘伯恺把手一缩，就开始找东西。
李玟月疑惑的眨巴着眼睛，就像是呆掉的松鼠一般看着刘伯恺忙活。
看到刘伯恺在想办法把药片碾碎，把胶囊掰开把药粉倒出来，李玟月恍然大悟，心说自己也真够笨的，咋没想到呢……还傻不拉几的准备受两回罪……刚才的心情还那么的悲壮，感觉好丢人啊！
刘伯恺敲敲打打，碾碾压压的忙活了一会，终于把药都弄成了一小堆粉末放在了一张抽纸上。
李玟月一看，伸手提着两个角拿过来抽纸，一晃头，把头发往后抖了抖，然后仰起头就准备把药倒进嘴里。
谁知举到一半，就听到刘伯恺“哎！”了一声。
李纹月放下手，有些紧张的看着刘伯恺。
没办法，纯粹就是本能反应。
因为在她以前的工作环境里，如果有人大声的喊你，一般代表有事情发生了，所以一听到刘伯恺发出类似的喊声，虽然声音不大，但还是吓了李纹月一跳。
刘伯恺看到李纹月身子都抖了一下，赶紧开口，“没事没事，我就是想说你倒水里喝，这样好点，要不这样你不好咽下去。”
李纹月一下就明白刘伯恺的意思了，确实如他所说，这些要放进嘴里估计都粘的舌头上了。
自己咋就没想到呢……
李纹月缓缓的点了点头，把药倒进水杯里，晃了一晃，就开始喝水。
这轻轻晃杯子的动作都让她觉得有些吃不消。
喝了满满一大口，痛苦无比的用最快的速度咽下去，然后李纹月又喝了一大口，就放下了杯子。
不行了，疼的太狠了，自己恨不得把发炎的这一块整个抓掉。
紧皱眉头，深呼吸一小会，那痛感才逐渐消退。
李纹月解脱的呼出一口气，想把杯子放回去，结果刚抬起手，刘伯恺就接过了杯子。
此时，李纹月已经觉得很累了，估计躺下来立刻就能睡着，但是她深呼吸了几下，努力让自己清醒一些。
还有事情没做呢。
李纹月拿起手机准备打字，却看到刘伯恺忙完，拿出一瓶矿泉水拧开猛的灌了几口，李纹月决定不寒暄了，赶紧说正事。
请问一下，医生说我需要输几天液？必须住院吗？
刘伯恺放下瓶子，看到李纹月拿起手机，有些不好意思的笑着指了指，然后低头开始打字。
黑亮的长发顺着她低头的动作，从耳边犹如摆动的杨柳一般滑过来，刚才的那一颦一笑恍如仍在，刘伯恺看着她捧着手机，白玉一般的手指好像穿花蝴蝶一般翻飞着，让刘伯恺感觉怎么看都看不够。
看到她打了一行字，按了发送键，刘伯恺这才低垂眼眸不去看她。
“最少三天，医生说需要看你恢复的情况，如果烧不退就要小心并发症，烧退了的话就没啥大事。”刘伯恺顿了一下，“你下午睡着那会。护士那体温枪给你测了一下，三十七度多，还是有些低烧，没完全退下来。”
李纹月一听，就抬起手摸了摸自己的额头，不过她也没感觉出来烧不烧，反而又开始觉得有些冷。
隔着被子提了一下暖水袋，发现暖水袋已经不太热了，只是有点温温的。
李纹月这个时候也不想吭声，继续发微信。
那有没有体温表，我现在测一下。
刘伯恺一看，就说，“那行，我去让护士拿体温枪过来。”
看着刘伯恺出去，李纹月就觉得挺过意不去，让他跑来跑去的，可是又没办法，谁让自己现在病成这样。
很快，刘伯恺就一个人回来了，手里拿着个体温表，小心的对李纹月说，“那个，人护士也忙，你也醒了，用这个吧。”
李纹月一想就明白了。
之前自己睡着，不管是刘伯恺还是张旭，肯定是不方便给自己用体温表的，而且总是去护士站找护士拿体温枪来，一次两次，人家不忙，自己这情况特殊，她们还可以接受，现在一听自己醒了，再加上忙的脚不沾地的，并且万一别人操作把体温枪摔了碰了都是事，所以就给了刘伯恺体温表。
不过李纹月不明白为啥刘伯恺一副做错事了的样子……
她也只是有些不解，不过没放在心上，听刘伯恺说完，就面露微笑伸手示意刘伯恺把体温表给自己。
刘伯恺一看，赶紧拿出来，先甩了甩，这才递给李纹月。
李纹月趁着刘伯恺甩的空挡，解开了领口的扣子。
等到拿过来体温表，一手扯着领口一手就往左腋下送体温表，结果发现太窄了不好伸进去。
于是她又解开一颗扣子，这才把体温表放了进去夹好，然后就只是用手扯了一下衣领，抬头准备看一眼刘伯恺，给个微笑就继续给刘伯恺发微信。
结果抬头一看，发现刘伯恺正扭头看着地上。
李纹月好奇的顺着他的目光看过去，地上也没什么呀？！
这时刘伯恺回过头来，看到李纹月在看他，就笑了一下，李纹月也没多想，也笑了一下，低头开始打字了。




第两百二十六章试探

李纹月本来想直接说关于陪护的事，不过她决定等体温量好再说，她自己感觉不烧了，有些冷估计是身体虚弱的事。
所以她打了一行字又删了，不过她还有其他想问的。
李纹月想知道张旭都告诉了刘伯恺些什么，他和刘伯恺是不是认识，只是李纹月觉得不能问的太直白，但是具体怎么问，李纹月却一时想不出来。
这么仓促，而且他就在眼前，这让李纹月没法仔细思考，只好想到什么就问什么了。
你什么时候来的？
刚想发出去，又觉得这样好像有些生硬，李纹月给后面加了个呀，发了出去。
你什么时候来的呀？
当然，脸上一如既往的挂着微笑。
“哦，我中午那会来的。”刘伯恺说完，看李玟月低头大字，猜想着她是不是想问下张旭什么时候走的，“那个，我来了，就让张旭走了，他熬了一晚上，我让他回去休息，这边不用管，有我就行。”
李玟月一听，停下了打字的动作，了然的点了下头。
听刘伯恺这语气，李玟月判断不出来刘伯恺和张旭是否相识。现在李纹月就想知道这个。
还有张旭都告诉了些什么给刘伯恺。
可以告诉我，张旭咋找你来的吗？我那会睡过去了，什么都不知道了，那个……我记得你要和父母出去玩的，没有打扰到你吧？
李纹月其实就是想知道刘伯恺到底咋来的，但是她不好直接问，只好拐着弯问一下，她能做的就是微笑看着刘伯恺。
还好，刘伯恺看起来没啥太大反应，略一思索就说开了，“啊，没事没事……就是……”
刘伯恺顿了一下，他觉得还是别让李纹月知道自己父母也来过的好，但是他又怕李纹月事后问张旭，所以刘伯恺觉得得搞清楚张旭和李纹月到底关系好到什么程度。
看着李纹月一脸关注的等着自己，刘伯恺清了清嗓子，“哦，是这样的。张旭给我打了电话，说是你高烧住院了。”说着说着，刘伯恺眼睛一亮，他想起来张旭告诉过自己，他是第一次听李纹月说起自己的身世，自己可以把话题样这上面引，应该能避开自己父母这方面的话题，“刚好他下班遇到你，说那会你人已经不行了，他把你送来医院，一直到快中午你才醒。”
配合着刘伯恺的诉说，李纹月不断的点着头。
“然后张旭就说想让你叫家里人赶紧过来……”
听到这里，李纹月突然想起来自己跟张旭说了自己的身世。
她突然想到张旭会不会把这个告诉刘伯恺。
但是转念一想，这事也没啥大不了的，自己总不能见个人张嘴就说自己是孤儿吧？！
所以李纹月继续点着头听刘伯恺说。
“然后他说，你告诉他说你是孤儿，而且朋友又都有事，不过最后说是想找我来，结果刚给他说了，你就又睡过去了，然后他就拿你手机给我打电话，我就来了。”
刘伯恺一边说，一边不动声色的观察着李纹月的反应，当他说出来她是孤儿的时候，他看到李纹月没有什么太大的反应，就是稍稍睁大了一些眼睛，还是一如既往的平静，刘伯恺就继续说下去，谁知说到用她的手机给自己打电话时，李纹月却有了反应，只见她眉头都挑了起来，一副小小的惊讶的样子，刘伯恺顺势就停了话头，他现在更想知道张旭和她关系到底有多好了。
李纹月听到张旭用自己的手机给刘伯恺打了电话，抑制不住的吃了一惊。
自己的手机？
他咋解锁的？
李纹月快速的回想着最后的记忆。
好像，好像那会自己给他指了指手机，没关机，然后人就不行了。
如果是这样的话，那只有一种解释了，他看到自己想要联系刘伯恺，却不知道自己只是假装的，于是他就当真了，那么用自己的手机给刘伯恺打电话叫他来，这种操作也就不足为奇了。
这么看来，他和刘伯恺是不可能认识的。
解决了心中的疑惑，李纹月觉得……这里好像也没啥值得关注的地方。
“那个，张旭说，他也是第一次听你说起，你是……额……孤儿，所以他才一开始想通知你家里人的。”
李纹月听到刘伯恺犹犹豫豫的说起这个，她觉得自己立刻就懂了他是啥意思。
应该是想试探自己对于身世这个问题的反应，毕竟自己没有告诉过他，现在张旭又给他说了，那么他自然也不可能装作不知道，所以他才这么说，想看看自己的反应。
于是李纹月立刻冲他笑了一下，就拿起了手机。
对不起，我也一直没有给你说，因为我觉得没有必要总是把这个挂嘴边上
看到刘伯恺看完微信以后显得放松的神情，李纹月觉得自己猜对了，她对着抬起头来的刘伯恺笑了一下，刚想低头问有没有打扰他和父母出行，因为刚才自己问了之后，他还没有回答。
结果刘伯恺先开口了，“张旭说，你和他在一个写字楼上班？”
既然他问了，李纹月就只好把心里的问题先放一放。
嗯，是的
“那你昨晚上不舒服，咋不提前给他说一声？要不是他加班了，万一没遇上你……”
李纹月一听，便有啥说啥了。
我和他也是认识没多久，也就是见面打个招呼
李纹月也不知道为啥自己说的这么含糊其辞的，反正这会她也没考虑太多，既然刘伯恺和张旭不认识，那她说的那么详细干嘛？
而且自己说的也是事实，只不过表述的重点不一样而已。
李纹月等了一下，想看看刘伯恺还有什么想问的。
她觉得自己能理解刘伯恺的心情。
估计要是换做自己，一下就跟女孩子有了近距离接触的机会，那不得开心死了。
而且不管怎么样，他也是帮了忙的，自己就算心里不是太舒服，也只能承认这个现实，不能再跟以前一样的态度了。
所以……李纹月心里默默的叹了口气。
小伙子，你想问啥就问吧……




第两百二十七章心较比干多一窍，病如西子胜三分

突然李纹月又想到一个问题，如果他问自己朋友方面的事，自己怎么说好呢？！
是实话实说，还是打个哈哈？
李纹月有些挠头了。
唔……总之不能说一个没有……虽然确实一个都没有……
哎呀，烦死了啊！
李纹月等了等，看着刘伯恺只是犹豫了一下，就又开口了。
“哦，那……就是你俩不咋熟啊。”
虽然奇怪刘伯恺怎么关注这个，不过李纹月只是点点头。
因为确实不咋熟，哦不，是根本不熟悉。
又等了一下，看刘伯恺没有开口的意思，李纹月就低头发了微信。
她还操心着是不是把刘伯恺的家庭旅行计划给搅了呢。
我记得你要和叔叔阿姨一起出去玩的，我是不是打扰你们了？
“哦，没有。”刘伯恺爽朗一笑，“我倒是想带他们去玩，他们其实一点也不想去，十一就想在家好好休息休息。张旭给我打电话那会，我刚起床没多久，昨晚玩游戏玩的有点晚。”
李纹月一听也就放心了。
没有就好，也幸好没有，不然自己现在……李纹月都不愿意想那样的话自己会是个什么样子，可怜到极点了吧？
既然事整明白了，而且看刘伯恺也没再开口的意思，李纹月就准备问自己关心的了。
至于自己是不是真的想找他来，李纹月觉得不重要了，重要的是，他肯来，这其实也是好事。
不过就算这样，这种突如其来的帮助，虽然拉进了自己和他的关系，但是李纹月觉得还是挺尴尬的，因为她和刘伯恺也就比张旭熟悉了多了一点而已。
所以，李纹月不想让刘伯恺在医院过夜，这样她真的觉得过意不去，而且总觉得以两人的关系，真的没有好的需要守夜的地步。
至于自己这情况，李纹月觉得晚上无非就是睡觉，睡过去就好了，不行他明天再来也行。
对了，都忘了体温表这事了！
李纹月这才想起来自己是等这个呢！
结果一聊起来，就给忘了。
她也没抬头，手伸进衣领就把体温表拿出来，眯着眼睛看度数。
结果这一眯不要紧，直接就觉得两眼视线一阵模糊，头又晕又疼，浑身上下那个难受让她脸色一下不好了。
刚才聊的太专注，根本没感觉到，结果心里一放松，立刻就又不行了。
李纹月感觉晕乎了其实也就一两秒，但是她整个人都跟着晃了一下，这可把刘伯恺吓到了，“纹月，你没事吧？”
李纹月拿着体温表没动，另一只手放下手机支着额头闭着眼睛深呼吸了几下，这才觉得好了一些，她睁开眼睛，有气无力的对刘伯恺笑了一下，不过她实在是没啥力气看度数了，就把体温表递给了靠过来的刘伯恺，然后闭上眼睛靠在枕头上休息。
刘伯恺从她开始抽体温表，视线一直随着她的手再动。
他发现李纹月好像不是很在意这样的动作，也没有遮掩的意思，而且说实话，只不过露出来这巴掌大的胸口而已。
刘伯恺就想起来第一次见到她的时候，她穿的是背心T恤。
当时的自己全部注意力都放在她整个人身上，至于白嫩光滑的胸口，倒是没多注意。
而且哪个男的会一直盯着那里看啊……又不是超人……
仔细一看，37.1°，烧退了！
正常体温！
刘伯恺一下就有种欢呼雀跃的感觉。
他笑眯眯的准备告诉李纹月，却发现她胸口起伏着靠在哪里闭目养神呢。
刘伯恺微微叹了口气。
也是，这么高的温度烧了一晚上，现在虽然靠着药物退钱了，但是人可是被折腾的不轻。
就算是自己，这会估计也好不到哪去。
刘伯恺收起来体温表放在床头，柔声喊了一下她，“纹月？”
刘伯恺觉得这名字越喊，越觉得好听，而且自己直接叫她的名字，总有一种拉进了和她之间关系的感觉，真的好棒。
听到刘伯恺叫自己，李纹月皱着眉头睁开眼，那种虚弱之中夹杂着的难受和疼痛，让她开始略微急促的又开始喘息了。
她强自忍耐着，自己这样，刘伯恺是不会走的，所以她不敢显得自己太难受。
李纹月是真不想动了，就用眼神询问刘伯恺。
“37.1°，没事了。”
一听，李纹月也松了口气，整个人都有些发软险些没坐住。
没事就好，那么自己感觉有些冷，就是身体虚弱的原因，还好还好。
嗓子的炎症也就不用太担心了，吃药打针输液，自然会很快就好的。
而且既然没事，那么想来也让刘伯恺走，也就是好说话了。
李纹月挤出一丝笑容，慢腾腾的抓起手机开始给刘伯恺发微信。
那应该没啥事了，谢谢你
“不用谢我，朋友嘛，应该的，你要好好谢谢张旭是真的。”刘伯恺已经开始考虑该怎么谢谢张旭了，特别是知晓他不过跟李纹月关系一般的时候。
李纹月低着头，发现敞开的领口有些碍事，但是她又懒得扣扣子，就捏了一把，继续打字。
嗯，你们两个
抬头冲他微微一笑，低头继续打字。
我烧退了，没事了，你回去吧，我自己就可以了
李纹月觉得刘伯恺应该会回去，因为自己确实烧退了，而且他在这也没地方睡，熬一晚要多难受有多难受。
自己晚上估计就是睡觉了。
可是让李纹月意外的是，刘伯恺的态度很坚决。
“不行，至少今晚不行，现在烧退了，万一再反复了呢。”
李纹月咬了一下嘴唇。
真没事的，我现在就是感觉有点困。
发了这条微信，其实李玟月感觉还行，除了开始犯困了，身体上的疼痛她好像已经适应了，虽然依然挺难受的，但是不知道为啥，发了这条微信，李玟月就开始感觉肚子饿了。
根本找不出来形容词了，李玟月甚至感觉到心脏开始发慌。
但是她强忍着，因为她悄悄的试着咽了口水，发现依旧无比的疼。
深呼吸了几口，李玟月压下了那股不适。
现在当务之急是想办法让刘伯恺回去。




第两百二十八章群雄逐鹿

李玟月觉得自己只要坚持，刘伯恺应该会答应她的请求的。
毕竟和他的关系没有这么的……亲近。
看着刘伯恺看着她，神色不断变化，但是就是不说话，李玟月虽然着急，但是也只好耐心的给他发信息。
你看我现在不是好好的吗？
发完，李玟月对着刘伯恺笑了一下，却看到他就是一副不相信的表情看着自己。
李玟月现在又觉得这不能说话，太让人着急了。
不行，得找个法子才行。
他想在这里陪着自己，是什么目的，李玟月觉得自己心理一清二楚的，但是李纹月觉得，这种情况下，自己坚持坚持，他应该会答应的。
性别还是有优势的！
可是如果还是男人，估计他要窜了……
心里叹了口气，李玟月觉得坚持让他走，估计他不是很愿意，那就退而求其次吧，让他明天再来，给他又发了条微信。
白天再来吧，我自己可以的
其实李纹月真的不想再让他来了，可是换位思考一下，自己遇到这情况，不来那根本不可能，而且腿长别人身上，自己能管的着吗？那就勉为其难让他明天还能来，这样应该就可以了。
这一次，当李玟月的微笑都快成苦笑的时候，刘伯恺的表情终于松动了一些，但是还是皱着眉头。
有戏！
李玟月一看他表情有所变化，刚刚对他眨了眨眼睛，笑了一下，接着看到他轻吐一口气。
李玟月心说搞定，正要低头发条微信说点什么，就听到手机传来微信新消息的提示音。
李玟月眉毛一竖，有些惊讶的低头看过去，退出了当前的聊天界面，一看是张旭发来的消息。
李玟月赶紧就点进去看。
烧退了就好，还难受不？
我刚睡醒，我明天再来看你，好吗？
今天就让你朋友先陪你
李玟月立刻就觉得特别的过意不去，人守了自己这么久，中午回去的，现在才睡醒，肯定累的够呛。
李玟月不想让他来，但是她觉得这也是人之常情，自己现在不能把这种正常的往来往外推了，更何况是他把自己送来医院的，自己到时候还需要好好的谢谢他呢。
好多了，谢谢你。明天当然可以的，你赶紧去吃点饭吧，真是麻烦你了
没事没事，你没事就好，那我去吃饭了，真的饿了
好的，快去吧
李玟月觉得这聊天就到此为止了，刚想抬头结果他又发了过来。
嗯，你也多注意，吃饭了没？
刚吃了，放心吧
那好，要是有啥事，你就让你朋友给我打电话，我随叫随到
李玟月本来想说不再麻烦他了，但是觉得也没啥事，不如赶紧答应下来结束话题，好让等在一旁的刘伯恺快点回去。
好的，真是谢谢你了，快去吃饭吧
嗯，好
这一次，李玟月看着手机等了十来秒，确定他不会再发消息过来，这才退出来点进去刘伯恺的聊天界面。
她冲着刘伯恺不好意思的笑了一下，刘伯恺倒是没啥表情，就是静静的站在那里看着她，于是李玟月就给他发了条微信。
是张旭，他刚睡醒，说明天来看我
刘伯恺没说话，点了点头。
今天真是谢谢你们了，你也快回去吧，早点休息，最好回去也吃点药，别被我传染了
刘伯恺还是没说话，又点了点头，不过他的表情倒还好。
李玟月这时就感觉那一股难受的劲头还有饿的发慌的感觉又上来了，她使劲缩着肚子，不着痕迹的按了一下已经不热的暖水袋，尽力的挤压着。
“那好吧，你要是有什么事，给我发微信或者电话震我一下，知道吗？”
李玟月连忙点了好几下头，表示自己知道了。
这时，她慢慢的适应了不舒服的感觉，抬起手对刘伯恺挥了挥。
“那一会嗓子不疼了，赶紧把饭吃了。还有，住院费是张旭出的，要不我帮你垫着先给他？”
李玟月微微一张嘴，摇摇头，伸手拍了拍自己的胸口。
至于刘伯恺有些无奈又不舍的表情，李玟月权当没看见。
可是就在他扭过头转身准备去收拾一下东西的时候，李玟月的手机又传来了微信新消息的提示音。
李玟月心里哀叹一声有完没完啊！
看到刘伯恺停下脚步，李玟月想着不去看消息，先把刘伯恺送走再说，结果谁知道刘伯恺听到声音，又转过身来，看着没有动作的李玟月，“先看一看吧，别是有啥事。”
李玟月一听，没办法只好低头看手机。
退出来一看，是王世唯的微信！
她立刻收起了心里的埋怨，点了进去。
知道了，那你好好养病，注意身体，有什么需要的告诉我
李纹月赶紧回复了。
谢谢王总关心，我会注意的
好了，问题全解决了。
心情大好的李纹月看着站在一旁的刘伯恺，冲他笑了一下，给他发了微信。
路上小心，注意安全
刘伯恺看了之后，突然蹦出来一句，“暖水袋不热了吧？我再给你换下热水。要不我去给你买个暖水瓶，你就不用去水房了。”
李纹月保持着笑脸，心里却是又无奈又好笑，她直接无语了。
这算啥……强烈的求生欲么……这比喻好像不太贴切啊，应该是锲而不舍吧。
虽然一想到他是关心身为女人的自己，李纹月就不太舒服，但是说实话，心里深处，李纹月还是挺开心甚至有些小感动的。
要是换了之前的时候，李纹月觉得自己早就会让他该干嘛干嘛去。
李纹月就掀开被子拿出来已经不热的暖水袋，趁着刘伯恺拿起来的功夫，给他发了微信。
暖壶就不用啦，我上厕所的时候，顺便就接水了，谢谢你
刘伯恺点点就出去了，没一会就回来了，把睡袋用毛巾包好，看着李纹月放在肚子上盖好被子。
“那我走了，你等会要记得吃饭，有事就赶紧找我，知道吗？你的包和手机，睡觉的时候自己收好。”
李纹月就是点头，现在你说啥都是对的。
终于，小心隐藏不舍，却让人一目了然内心想法的刘伯恺走了。




第两百二十九章九九八十一

李纹月看着病房的门关上，对着空气保持着笑容，五秒钟之后，她表情一垮，身子一软，重重的靠在枕头上，直接半躺在了床上。
好一会，她才咬着牙，挣扎着坐了起来靠在床头，给张旭发了条微信。
住院费多少钱我转给你
然后就把手机往被子上一撩，去拿饭盒过来。
饿的实在是受不了了，李纹月抖着双手，拧开了盖子，一边吐槽刘伯恺拧的这么紧，一边一勺子下去就往嘴里塞。
咽的时候那个疼啊，李纹月拿着勺子挤着眉头按着饭盒，终于咽了下去。
她看着满满一饭盒的小米粥，竟然生生的没了继续的勇气了。
这一下一下的，自己会死的！
可是不吃又不行。
李纹月一咬牙，拿着勺子就端起饭盒放到嘴边一仰头大口大口的把嘴里塞满，然后立马咽下去，在疼痛还没有开始扩散，继续重复这个动作。
三口之后，她拿开了饭盒猛的砸在了腿上，脑子就像是被什么抽了一下，李纹月那个疼啊，顺手就把勺子塞嘴里，用后槽牙死死的咬着，手上全力挤着饭盒，浑身的肌肉都绷紧了，来抵抗着让她窒息的痛苦。
到最后，眼泪直接控制不住的流了出来。
疼的。
李玟月张着嘴，似乎这样可以让疼痛减轻一些，眼泪顺着脸颊就落了下来。
她也不知道过了多久，虽然还是疼，但是李玟月感觉自己似乎适应了。
她慢慢的合上嘴，缓慢的喘息着，轻轻的把耸立的肩膀放下来。
李玟月吸了一下鼻子，眨了眨眼睛，郁积在眼眶里的泪水一下全流了出来，她拿手背摸了一把，没摸干净，于是就用手背来回的擦着眼睛，整个眼眶和手背都湿乎乎的。
剧烈的疼痛之后，就是一种整个人的精力都被抽空的感觉，就剩下呼吸的力气了。
李玟月就这么缩着身子坐在床上，慢慢的喘着气，一点一点的回复着体力值。
终于，她感觉身上有了那么一丝的力气，这才慢慢的直起腰，撑着晕乎乎的脑袋，把勺子扔进饭盒里放到床头柜上，从自己的包里拿出来抽纸和护垫，想了一下，又把自己的银行卡和身份证拿了出来放进兜里，抓着手机下了床。
吃了东西，感觉就是不一样了，虽然代价是嗓子现在仿佛要从肿胀的从喉咙里出来一样，更不必说那一直存在的疼痛。
李玟月慢慢的跺着步，扶着墙来到了厕所。
她觉得自己就是在压制细胞的活力一般，艰难的行动着。
就好像被施放了固有时制御*最慢倍速一般，自己一个人的李玟月用最缓慢的速度解决了个人生理卫生。
出了卫生间，洗了手，再挪回到病床上，她屁股刚挨到床边，就侧着栽倒在床上。
她是真没劲了。
就这么蜷缩着，蠕动着给自己盖好被子，把裹在暖水袋的毛巾拿捂在肚子上，头发散着盖在脸上，浑身酸疼无力疲惫至极的李玟月眼睛一闭，就睡着了。
刘伯恺关上了病房的门，走了两步就停了下来，他转过身来面对着墙。
这个位置，病房里正对的就是李玟月的位置。
刘伯恺仿佛看到了那个明明之分难受却依然展颜微笑的她。
深深的吸了一口气，又重重的吐了出来。
刘伯恺收拾了一下心情，这才转身大步往外走去。
此时的他，本以为自己会有很多情绪，很多想法。
可是从他走进电梯，一路来到自己停在路边的车旁，刘伯恺发现自己好像失掉了思考这个功能。
他看着自己的车，车窗上倒影着自己的轮廓。
刘伯恺抬起头看着四周围，刚刚入夜的医院依旧繁忙，进进出出的各种车辆，来来往往的人群，灯火通明之中，满眼的景色都好像那么的鲜活。
刘伯恺咽了口吐沫，他觉得有些饿了。
伸手去准备去掏车钥匙的时候，刘伯恺顿了一下，低下头看着自己的右手。
张开手，虚握的比划了一下。
她的手，好小啊！
不过手指头却是又细又长，特别好看。
身后传来哔哔的喇叭声，刘伯恺扭头看了一眼，侧身靠着自己的车，让过了美团的外卖小哥。
目送着小哥找了个地方停了下来，翻出来餐点打着电话朝医院大楼快步走去，刘伯恺觉得本来能忍受的饥饿感，一下就几乎彻底占据了他的大脑。
那剩下的一点点，是刚才还没有结束的回忆。
她的手不仅小，白，而且……好软……
刘伯恺把双手伸进裤兜里，背靠着车门，抬起头来看着灯火通明的医院大楼。
好像，除了产房，所有来这里的人，也只有在病好出院的时候，才会开心吧？
可是，自己虽然也因为有人生病而伤心难过，但是，自己是没办法骗自己的，自己还因为有人生病住院而开心。
如果不是她生病住院，自己还不知道要多久，才会真正的拉进和她的距离。
更要谢谢这一次的流感，让自己知道了她对自己的观感。
自己在她心里，是可以被信任的。
这份信任，可是很珍贵的。
刘伯恺幽幽的扫视着大楼上亮着灯的房间，从兜里摸出来手机，给爸爸打了电话。
“喂，爸，你们干嘛呢……哦，散步呢啊……没事没事，这挺好的，她醒了，烧也退了，我给她买了点小米粥……精神不太好，不过人感觉没啥事，毕竟烧这么高，得有个恢复的过程……对对对……嗯……那啥，我就是告诉你们，明天我自己就行，她不愿意我在这陪着过夜，说她自己可以……嗯，嗯，是，我得尊重她的意见，对了，我没说你们也来的事，我觉得还是不让她知道的好，你可别生……嘿嘿……我打算回家，明天早点过来……哎，好，我会小心开车的。妈有啥事没……喂，妈……嗯……嗯……我给她用了，我走之前又给她灌了热水，她就是嗓子还疼的很，其他看起来还可以，嗯嗯，是。行，那没啥事，哦对了，她还让我回去吃点药别被感染了，你和爸也吃点吧，家里有抗病毒口服液或者板蓝根没，吃点……有是吧，有就行，记得吃上，那行，没啥事了，我挂了啊，嗯，拜拜。”




第两百三十章貌合神离

刘伯恺挂上了电话，静静的又看着一会夜幕下的医院大楼。
先去吃点东西吧，然后……在附近找个宾馆住下来，省的回家浪费时间。
嗯，就这样。
王世唯坐在巨大的落地窗前，目光没有焦点的远眺着这座城市的景色。
可是他的心思根本没有放在这上面。
谁能想到，事情的进展，会是这样的呢？
此时的王世唯，有些懊恼自己的草率了。
他应该多了解了解这个女人，然后再确定是不是要开始一段新的关系。
可是，谁让自己像是为了证明什么似的，凭着第一印象，就匆忙的接触了对方呢？
王世唯甚至有些不愿意回想这些天发生的事情。
自从两个人完成了初步的认识，到前些天自己去她那里，开始真正意义上的开始接触她的生活圈子，到跟她有了更深入的观点上的交流。
不光是王世唯了，甚至是她，都有些觉得，其实两个人并没有双方所想的那么合适。
也许但就事业上的上进心，王世唯和她还是互相欣赏的。
但是一旦真正的近距离的接触起来，无论是想法，观点乃至一些行为，王世唯发现对方或者更适合做一个商业上的伙伴而不是一个能伴随自己度过一生的另一半。
没错，王世唯是欣赏这样的女人，可是他发现，欣赏是一回事，能不能处的来，是另一回事。
在一开始的谨慎的礼貌被现实所抹去之后，问题接踵而来。
王世唯是奔着结婚去的。
可是他试探性的提出这个事情，得到的答复却让他觉得很失望。
更让人感觉糟糕的是，即使他和她都意识到了这一点，但是两个人默契的没有打破到目前为止那脆弱的关系。
王世唯是觉得在应该开心的旅行期间，还是不要把话说开，不欢而散的话，无论是他还是她，回国之后说起这一段旅程都会有些尴尬的。
所以，他和她，现在就好像熟悉的陌生人一般，算是搭伴旅游吧。
就是这样。
这让王世唯觉得索然无味，可是他还是耐着性子，准备带着她继续自己预定好的行程。
买卖不在，仁义在。
这一次因为自己的略显鲁莽的举动而导致的有些尴尬的关系，王世唯觉得实在是自己目前为止最失败的事情。
从来都是谋定而后动的他，竟然做出了这样……幼稚的行为。
算了，做都做了，没啥好说的了。
自己要有始有终，这剩下几天的行程，要用最大的热情来招待她。
只是想到两个人都是在心知肚明的情况下演戏，王世唯就忍不住的想叹气。
他拿起了手机看了一眼时间，距离上午和她说好的下午的行程还有一段时间，王世唯重重的吐出一口气，拿起手边的冰镇苏打水，一口气喝完，拿出手机定了一个闹铃，便站起身来，开始脱衣服，他准备睡一觉。
被闹铃叫醒的王世唯，打了个哈切，掀开被子去了一趟洗手间，方便完之后洗了一把脸，出来穿上了衣服，拉了拉下摆，抬起手调整了一下手表的位置，拉了拉领口，就准备去隔壁的房间叫她出门了。
来到门口，他按了门铃，不一会，她面带着笑容打开了门。
两个人一时之间有些无语的看着对方，最后还是王世唯一笑，朝着一下扬了一下头，示意她是不是可以出发了。
她微微的挑了下眉头，略微睁大了眼睛，皮笑肉不笑的点了点头。
两个人已经不愿意在私下里多说什么了。
王世唯侧身让开门口，她转身回房，王世唯也懒得问她去干嘛，拿包还是补妆都与他无关，多浪费一些时间也是好的。
趁着这个时候，他拿出来了手机看了一眼，有些新消息，不过没电话。
王世唯信手解锁了手机，无聊的开始看消息。
钉钉里没有什么，QQ也是，微信里都是些他暂时不愿意搭理的。
嗯？
突然，他看到了自己秘书发来的微信消息。
看了一下时间，是在自己睡着那会发来的。
王世唯略微皱着眉头疑惑的点了进去。
入眼的消息，让他不禁睁大了眼睛。
病了？！
这才一天，怎么突然就病了？
他的眉头挤成了一个川字，眨了几下眼睛。
不能说话了都，看样子挺严重。
王世唯的脑海里浮现出了秘书那总是面带微笑的样子，耳边仿佛又传来她温柔的软软的声音。
她总是一副笑眯眯的样子，充满着活力的样子，怎么说病就病了？
而且，自己现在这幅局面……说起来就是因她而起啊……
王世唯苦笑一声，却听到耳边传来她有些生硬的声音，“怎么了？”
王世唯抬头笑了一下，“没事，我秘书病了，给我请假呢。”
她有些狐疑的看着王世唯，“她没放假？”
“放了，不过我境外的一些工作还是需要她处理。”
她的脸色这才缓和了一下，点点头没再说什么。
王世唯飞快的打了一行字发了出去，等了没有三秒钟，秘书就回了消息。
王世唯就把手机手机收了起来，“走吧？”
“好。”
当李玟月醒来的时候，她一开始并没有反应过来自己睡醒了。
她闭着眼，轻轻的呼吸着，就感觉自己的身体被灌了铅一般，特别特别沉的压在床上。
她试着发出命令，让自己翻一下身，可是大脑发出的信号虽然被身体接收了，但是命令好像超出了肌肉的能力范围，她依旧侧躺着，一动也没动。
这时，李玟月才意识到，自己睡醒了。
下一秒，她的心里就是一惊。
李玟月带着极度的恐惧去感受着自己的嗓子。
因为昨天那个疼啊，让她根本都不愿意去回想，如果今天还是这么疼，她都不敢再想下去了。
还好，当李玟月集中精神去感受嗓子的情况之后，她只觉得心中的重压为止一松。
虽然疼，但是跟昨天比，一个天上一个地下的区别！
这一下，让李玟月的身体一下就回到了大脑的绝对控制之下，她一个翻身平躺着，依然闭着眼睛，解脱一般的吐出一口气。
头也没有那么疼，身上昨天那种虚弱的酸疼也减弱了许多，并且也没有那种浑身发冷的感觉了。




第两百三十一章想多想少，都要吃饱

李玟月拿出右手，用手背贴着自己的额头，缓缓的睁开了眼睛。
刚刚睁开眼，她就看到了自己床边坐了一个人。
李玟月微微的扭过头看了过去。
是刘伯恺。
他坐在床边，看到自己看过来，露出了微笑。
李玟月看到了。
神奇的是，她好像失去了反应能力。
她眨了眨眼，和刘伯恺对视着。
直到刘伯恺一歪脑袋，挑了一下眉毛，露出一个疑问的笑容，李玟月这才反应过来了！
是刘伯恺！
李玟月张开了嘴，她想说，你来了。
可是张开的嘴巴却是没有发出任何声音。
她才想起来，自己暂时没办法出声。
李玟月微不可查的叹了口气，随即对刘伯恺笑了一下，就撑着自己坐了起来。
坐起来之后，李玟月惊喜的发现，自己的身体状态和精神状态较之昨天，简直就是天壤之别！
虽然依旧还有疼痛虚弱的感觉，但是那种快要死掉的感觉却是没有了，取而代之的则是那种大病初愈之后的无力感。
但是绝对要比昨天强多了。
她松了一口气，然后意识到刘伯恺还在一旁看着她呢。
于是李玟月就扭过头看着他，两个人又同时笑着看着对方。
对视了能有那么一两秒，李玟月先移开了视线，她两只手无意识的交叉摩挲着。
昨天半死不活的，根本没有额外的心思去考虑别的。
如果说昨天只是浮光掠影一般的感受，现在则是触及了灵魂深处的感觉。
一个偶然的事情，导致了李纹月极力想避免的情况，就这么发生了。
昨天的那种无奈之下认命的感觉又再次出现了。
不过马上，李纹月就觉得自己有些神经质了。
刘伯恺从开始到现在，一直都是彬彬有礼的，好吧，也许认识的时候，他是有目的的。
可是换成自己，跟一个漂亮的女孩交朋友这种操作，没毛病……而且这哥们比自己有勇气的。
换成自己估计只有羡慕他付诸行动的份了。
而且，这么久了，虽然还是不太了解他具体的情况，但是从日常交流来看，还是一个挺不错的人。
那么，自己为啥还要给自己找别扭呢？
嘴上说着要多交几个朋友以备不不时之需，可是实际行动下来，跟女人没啥共同话题，好不容易有一个聊的来的人，自己也确实很在乎和他的……友谊，那么现在，真到了用上他的地步，自己再抱着那种心态，这不是自己打自己的脸吗？
李纹月马上调整了自己的情绪。
既然事已至此，那就顺其自然吧。
而且，说实话，李纹月觉得自己内心的最深沉，还是挺开心的。
当自己难受的要死掉的时候，有个人能陪陪自己，摸着良心说话，李纹月还是挺感激他的。
那么，这也是一个机会吧，对他来说如何，那是他的事情。
对自己来说，不也正好能跳过那让自己不知道该如何是好的试探吗？
再说了，自己能跟其他男的有说有笑，那还是陌生人，到他这里，就患得患失，这还是熟悉的人！
所以……自己之前的想法，是不是有点问题呢？
唔……算了，反正都过去了。
现在是新的情况，重新开始也不晚。
想了不少，其实也就短短的几秒钟。
而且李纹月有种如释重负的感觉。
看来，这人啊，还是得多接触多交流才行，不迈出这一步，永远不知道到底会怎么样。
至于之后会发生什么，本就是没准的事，何必想那么多呢？
想着，李纹月深吸一口气，抬起来，对着刘伯恺莞尔一笑。
她一下就觉得也没自己想的那么……难以接受。
不管男人女人，总归都是人嘛。
李纹月放松下来心情，把手伸进被子里去摸手机，摸来摸去没有找到。
她疑惑的打开被子，低着头乱瞅。
奇怪，自己明明记得把手机……自己把手机放哪来着？
结果就听到刘伯恺咳嗽一声，李纹月一看，刘伯恺指着枕头那里，李纹月回头一看，手机在枕头下面露了一个角。
她拿了过来，一看时间，还不到七点呢！
他得来的多早……
点进去微信，就看见老板昨晚有一条消息。
好些了没有？
李纹月估摸了一下时间，现在老板那里应该是凌晨左右，她就回了一条。
感冒好多了，嗓子还是没法说话，估计得几天，谢谢王总关心
发完，李纹月赶紧给刘伯凯发微信。
刚要发一个你来啦，又觉得打字说这个有些太蠢了，李纹月删了之后，发了一条。
什么时候来的？
“哦，六点……多吧。”
停顿的太明显啦，兄弟……所以说不定不到六点这哥们就来了。
然后……他不会就这么一直看着睡觉的自己吧……
这……
李纹月及时的把这个念头的火花掐灭了。
不用来这么早的
“不放心啊，就早点过来看看。现在感觉怎么样？”
好多了
“嗓子还疼不疼？”
疼，不过比昨天轻多了。
“我给你打了粥，喝点吧，你昨天是不是就喝了点粥，现在肯定饿了吧？”
李纹月觉得自己还好，可是她的胃直接越过了大脑，猛然发出强烈的信号告诉李纹月，它需要事物！
刘伯恺一看李纹月扭头就去看床头，嘴角一翘，不等李纹月有动作立刻起身把饭盒和勺子拿了过来，扭开放好勺子，递给了李纹月。
李纹月只觉得一股香气扑鼻，她就有些忍不住了。
李玟月匆匆对刘伯恺笑了一下，无声的说了声谢谢，就专心对付起来这一盒饭小米粥。
一开始李玟月还能控制住自己，可是当第一口粥下肚，李玟月不自觉的就加快的了速度，吃着吃着就低头距离饭盒越来越近，这样可以减少勺子往嘴里送的时间，不过头发总是过来碍事，李玟月又懒得去拨拉，干脆直接把饭盒举到嘴边仰着头用勺子往嘴里拨了。
刘伯恺看着李玟月举着饭盒直接遮住了脸，好笑之余，就是一阵心疼她。
看来是真的饿坏了。




第两百三十二章天然呆，自然萌

李玟月只用了很短的时间，就把饭盒里的粥吃完了。
放下饭盒的她发现自己的动作似乎太过于激烈了，她飞快的瞟了一眼刘伯恺。
还好，刘伯恺的表情没啥变化，看到自己吃完，马上关切的问她，“嗓子还受的了吗？”
李玟月点着头。
好像，自己从前天下午开始，就昨晚上吃了点粥。
她低下头，拿勺子刮着饭盒，希望还能再弄出来一勺。
“还想吃吗？我再给你打点去吧。”
听到刘伯恺的声音，李玟月一下就意识到他肯定是看到自己这动作，才会有此一问的。
自己执着的想再吃一口，都忘了他还在呢！
不过李玟月到感觉这没啥，自己真的太饿了。
她抬起头，对着刘伯恺不好意思的笑着，把饭盒递到了刘伯恺伸过来的手上。
“勺子。”
李玟月乖乖的把勺子也给了刘伯恺。
“我一会就回来。”刘伯恺刚要转身，又问道，“嗓子真的不疼了吗？”，李玟月迟疑了一下，微微噘着嘴，竖起一边的眉毛，伸手拿大拇指和食指比了一个一点点的手势。
其实还是有些疼的，但是已经属于正常范围了。
李玟月觉得自己这动作挺正常的，可是她却看到刘伯恺拿着饭盒和勺子，看到自己这动作，似乎愣住了，那眼神都发直了。
李玟月闭上了嘴，一脸诧异的看着刘伯恺，停了几秒，发现他还是直勾勾的看着自己，李玟月忍不住对着他眨了眨眼睛。
她想着要是刘伯恺还这样，她就要伸手在他面前晃一晃了。
结果当自己眨了眼睛之后，却看到刘伯恺的表情一下就变了，他似乎突然清醒了一般，露出一个特别尴尬的笑容，直接转身就推门走了。
李玟月对着关上的房门愣住了。
啥情况啊？！
李玟月不由的回想着刘伯恺刚才那反应。
她皱着眉头，看着天花板，努力的思考着。
可是无论怎么想，她都找不到自己刚才的动作有什么不对的地方，最后一挑眉头。
搞不懂。
趁着刘伯恺出去买饭，李纹月去了一趟厕所，这一次走过去明显就有力气了，只是依然感觉很累。
出来的时候，她洗了洗脸，漱了口，往回走的时候忍不住抬起胳膊闻了闻，一股子汗臭和药水的味道。
回到床上，给自己摆了个舒服的姿势靠着在床头，李纹月觉得自己应该给张旭说一声，别让他专门来看自己，顺便提了住院费的事情。
结果给张旭发了微信，他没有动静，李纹月准备等会再发一条的。
这时她收到了刘伯恺的微信语音消息，问她如果嗓子真不是很疼了，还有什么想吃的没。
李纹月一听，挣扎了一下，觉得还是不要太麻烦刘伯恺的好，她就回了一条，有鸡蛋饼的话带两张就好，也问了刘伯恺吃早饭没有，没有的话让他不着急吃了再回来。
刘伯恺说他吃过了，李纹月也就没在说什么，安心的靠在床头闭目养神。
她倒是有心想点什么，可是活动了一番之后，就觉得刚刚攒够的力气快用完了，又是那种异常疲惫的感觉。
过了没一会，刘伯恺就回来了，他对着李纹月笑了一下，也没说话，把手里拎的东西递给李纹月。
李纹月也就没客气，刘伯恺买的五张饼她一口气吃了三张，结果因为吃的太急没怎么嚼有点噎住了，刚锤了两下自己的胸口，刘伯恺说了一声慢点吃别急，就把粥递给她。
李纹月接过来赶紧喝了几口，这才顺下去了，李纹月干脆就不用勺子了，举着饭盒就开始喝起来。
刘伯恺坐在那里，看着李纹月捧着饭盒仰着头大口大口的喝着粥，露出开心的笑容。
能吃是好事，说明你的身体需要能量来对抗疾病。
不过他很快发现自己的目光被李纹月白皙的脖颈和胸口牢牢的吸引了，她不时滚动的喉咙看的刘伯恺只觉得心跳加速，不自觉的也咽了口吐沫。
待到李纹月喝完放下饭盒，一脸满足叹气的模样，刘伯恺只觉得她这些动作太可爱了。
李纹月伸出舌头舔了一下嘴唇，看到刘伯恺一直在那里笑着看自己吃饭，她也就笑了一下，将饭盒勺子递给了伸过手的刘伯恺。
等到刘伯恺拿着这些出去洗的时候，吃饱喝足的李纹月又靠回床头，打了个饱嗝。
能正常的吃饭，真是太幸福了！
刘伯恺回来，看到靠在床头的李纹月在看手机，她一脸恬静不复昨天那愁苦忍痛模样，刘伯恺打心里感到高兴。
“要不，你现在把药吃上吧？”
说完，刘伯恺就看到李纹月看着她点点头，就去床头拿药。
刘伯恺只觉得她这一副乖巧可爱的样子让他的心脏都快受不了了。
太喜欢了，越看越喜欢。
现在李纹月好了起来，刘伯恺心里那种感谢她生病的念头愈发的强烈了，而且现在基本没啥心理负担了。
李纹月拿了药，拧开保温杯，发现里面的水早已经打好了，水温也刚好，她心里的某个角落微不可查的叹了口气，脸上却瞧不出来什么就把药吃了。
吃完药，李纹月开始给刘伯恺发微信。
不好意思，这么麻烦你，谢谢！
“没啥，不用谢。”
李纹月手停在九宫格上，她有些不知道该说啥了，正绞尽脑汁的想的时候，查房的护士救了她。
护士告诉病房的人量一下体温，李纹月也就跟着行动了。
等到李纹月弄好体温表往腋窝里送的时候，发现自己的领口开的有些大。
夹着体温表，李纹月低头看了一眼，从自己的角度也看不到什么。
而且胸口露出来的部分跟夏天自己穿的那件背心比起来差的远，她也就没在意。
不过转念一想自己现在穿的衬衣，这样似乎有些不雅观，李纹月就系了一颗。
没全系上，因为李纹月觉得那样有点紧，闷得很。
系扣子的时候李纹月想到了什么，她偷偷的看了一眼刘伯恺，发现他的注意力全放在自己的手机上。



第两百三十三章音乐是一座桥

李纹月夹着体温表，用手背摸着自己的额头，她觉得温度正常。
如果温度正常的话，就开上药赶紧的出院。
说到出院，李纹月就想到张旭说今天要来看她，这个点他的微信还是没有动静。
思来想去，李纹月觉得再发微信的话，会不会让张旭觉得自己太冷漠？
还是等他回了之后再说吧。
李纹月瞄了刘伯恺一眼，看到他平静的在那里看着手机，李纹月有心说点啥，可是还是想不好怎么开头，干脆就不说话了，自己进去公司的各个群看历史消息。
不过看着看着，她就开始有些犯困，打瞌睡。
十五分钟很快就过去了，李纹月高高的抬起胳膊，另一只手往下扒着领口把体温表取了出来。
刘伯恺一看她这个动作，就放下手机看着她。
一瞧刻度，李纹月直接喜上眉梢。
哈哈，36.8°，再正常不过了！
于是李纹月立刻对着刘伯恺摇了摇体温表，笑眯眯的把体温表递给了他。
刘伯恺眯着眼睛一看，也是很高兴，“不烧了，应该是没事了。”
李纹月开心的就是猛点头，然后举起手机指了指，就开始给刘伯恺发微信。
我感觉也好多了，等会把今天的液输了，应该可以出院了
刘伯恺一看，眉头皱了一下，扫了李纹月一眼，“要不让大夫过来看看再说？”
李玟月犹豫了一下，她觉得刘伯恺说的有道理，自己毕竟不是医生，虽然觉得自己好了，但是还是让专业的人来瞧瞧比较好。
嗯，好的
只是这一番话说完，李玟月又头疼该和刘伯恺说些什么好了。
再一次的，推着药瓶配送车的护士又一次拯救了李玟月。
“某床，叫什么名字？”护士拿着液袋问李玟月。
不等李玟月反应过来，刘伯恺就说出了她的名字。
护士点点头，“李玟月，一共四袋，来输液吧。”说着开始准备东西，刘伯恺就让到了一边。
李玟月就伸出来左手等着护士来给她扎针。
扎针的时候，她闭着眼睛把头扭到了一边，针头刺入血管的那一下虽然没多疼，但是她还是张嘴无声的叫了一下。
因为她晕针……而且对打针总有恐惧心理。
没办法，小时候的阴影不是说没就能没的。
不过还好，只要针扎进去了，她也就没事了。
结果回过头来，视线扫过刘伯恺的时候，似乎看见他在笑。
说是似乎，是因为李纹月看过去的时候，他是一脸平静的看着自己手背上。
看着护士调好点滴的速度，推着车去了旁边的床，李玟月小心翼翼的抬着手放在一个舒服的位置上，靠在床头也不知道干嘛好了。
刘伯恺回来坐在她床边，李玟月觉得不能就这么干坐着，得说点什么好。
但是她真的不知道说点什么好！
又不是说两个人关系好到了各玩各的也不觉得尴尬的地步。
还说感谢的话，就有点客气到虚伪了，可是说点其他的吧……李玟月又觉得这个时候不合适。
她右手拿着手机搓来摸去的，心说兄弟你给点力，来打破一下这尴尬的气氛呗！
李玟月觉得刘伯恺这个尬聊小能手应该拿出他的本事来。
可是让李玟月没有想到的是，刘伯恺就静静的坐在那里，没有丝毫的不耐烦，也不觉得尴尬，就是平静的看看液袋，看看自己，然后随便的扫视着病房。
难道他一点都不觉得尴尬吗？
李纹月扯了扯嘴角。
不过既然刘伯恺觉得没事，那么李纹月也就保持了沉默。
刘伯恺是不是在发呆，李纹月不知道，反正她是觉得自己静不下心来，要是看手机无聊刷新闻也就算了，可是刘伯恺一点没有看手机的意思
，李纹月也不好去看手机。
就这么沉默的坐了一会，李纹月受不了了。
不知道为什么，反正她就是觉得太尴尬了。虽说和刘伯恺不能算是陌生，可是真的也没有多熟悉，而且自己和它也只是刚好打开话题没过多久，就来这么一出。
而最让李纹月难受的是，自己是靠着他才坚持过来的，所以，相对而言李纹月其实更在乎他的态度的。
一个对她帮助很大却不自知的人就在自己身边，所以这种本来无所谓的沉默现在却成了一种折磨。
李纹月总是忍不住多想。
果然啊，无欲无求才是最高境界，人一旦有欲望，那么就会在乎……
所以，李纹月觉得自己得做点什么了。
聊点什么吧？
现在这情况，也就是去和他聊聊天了。
但是现在再去开口聊天，都这么长时间了，李纹月有点开不了口。
而且聊点啥好呢……
这时，耳边传来哈哈的笑声。
李纹月循着声音看过去，那两张病床的病人和家属们正聊的火热。
其实他们一直在聊，声音也挺大的，只不过现在李纹月彻底放松下来才感觉到。
老实说，有点吵。
李纹月轻轻的皱着眉头看了一下，就转回头来。
她忍不住看了一眼刘伯恺，想看看他在干嘛，结果对上了刘伯恺略带询问的视线，李纹月一阵尴尬，赶紧笑了一下，把头垂下来。
这不行，得缓解一下。
刚好那边也吵，李纹月仓促之间，就想到用手机放歌听。
可是一想公放的话似乎有些奇怪，她就记得自己一直在包里放着一条耳机线。
她撑着床挪了一下，去翻床头自己的包，果然有一条。
李纹月单手拿了出来，看到刘伯恺一直看着自己，笑了一下，给刘伯恺发了条微信。
要不要一起听歌？
刘伯恺一看，微笑着说了个好。
李纹月就把耳机插在手机上，拿起耳塞看了一眼把右耳的递给刘伯恺，自己抖了一下头把头发弄开戴上左耳的耳塞，便打开了自己的酷狗，开始随即播放自己的歌单。
刘伯恺挪了一下椅子，靠近了一些，双肘撑在膝盖上稍微
开始播放之后，她觉得这是一个不错的话题，既可以消磨时间，也可以交流一下。
PS：五更的原因群里解释了~




两百三十四 人生天地间，忽如远行客

 虽然可能每个人喜欢的不一样，但是毕竟可以求同存异，哪怕根本没交集，也可以听听对方的理解嘛。
李纹月就觉得这样挺好，心情也一下就好了起来。
不过李玟月看了一眼刘伯恺，他前倾着身子，双手交叉肘部撑在大腿上，眼睛没有聚焦的看着被子，注意力似乎都放在了歌上面。
李玟月看着他的侧脸，长长的睫毛下一双美眸眨巴了几下，就把手机放在身前，也专心的听起歌来。
效果确实不错，最起码两个人都有事做。
至于心里关于刘伯恺会不会不喜欢自己的歌的小担心，李纹月偷偷观察着刘伯恺的表情。
播放了几首之后，她就放下心来，刘伯恺的表情一直都还好，他就像是沉浸在了歌声里似的。
刘伯恺听着耳机里传来的歌声，心思没有放在歌曲本身上，而是更多的关注都有什么歌，大多数是什么类型上。
听了能有快一个小时，中间让护士给换了一次药，刘伯恺就大概有了一个判断。
她喜欢的大多数歌曲都是比较大众化的流行歌曲，风格整体偏向抒情，也有欢快和沧桑的，也有那种比较朗朗上口的口水歌。
毕竟女孩子嘛O(∩_∩)O
不，大多数人对这些都没啥抵抗力的。
不过刘伯恺惊讶的是，她放的歌，老歌的比例不小！
一些英文金曲，有的来自上世纪八十年代，这不稀奇，可是不少来自九十年代的老歌，让刘伯恺听起来觉得情怀满满。
比如郑智化的《游戏人间》之类的。
如果不是现在听到，刘伯恺觉得自己恐怕多少年都不会去想这个。
三五年前，十几年前的歌，她听一听也正常，可是二十几年前的歌，她开始听歌那会应该已经很少能听到了吧？
或者，这跟她是孤儿，跟她的成长环境有关？
刘伯恺心里面做着分析。
也有一些新歌……不过怎么感觉有不少都是自己在抖音上也听过的。
她是不是也刷抖音？
而且，这里还有几首日语歌，刘伯恺听到其中两个还是《灌篮高手》和《圣斗士星矢冥王篇》的主题曲，她也喜欢动漫啊，这方面自己所知不多，不过女孩子估计都喜欢动漫。
最让刘伯恺注意的是，在放一首日语歌曲时，他观察到李纹月的小嘴很明显的在跟着唱！
难道她也懂日语？
刘伯恺又回忆了一下，好像放迈克尔的那首《beat it》时，她也有对口型呢！
会不会是懂两门外语？
那就厉害了！
而且，一个人对歌曲的喜好，虽然不能直接表明她的喜好，但是在很大程度上也能体现她的一些想法。
所以当刘伯恺听到《不仅仅是喜欢》，《没那么简单》，《病变》等等等等的歌曲时，他觉得自己大概对李纹月喜欢什么样的情感模式有了一点感悟。
要么说，自己是天才嘛！
哈哈哈哈哈哈…………咳咳……不行，不能太得意忘形！
万里长征才刚刚开始！
这时，刚刚放完一首吉克隽逸的《即刻出发》，刘伯恺还在想她是不是也看NBA，就听到下一首的旋律，这么的耳熟。
但是他感觉很久很久没有听过了，所以前奏的时候他只是觉得耳熟。
又是哪一首老歌？
当一个男声响起来的时候，刘伯恺就是一愣。
朋友啊，朋友，你可曾想起了我
这不是臧天朔的《朋友》吗？
李纹月听着歌，偶尔眼神会转到另一边，从窗户看出去，她发现天似乎有些阴沉，她也没放在心上。
一起听歌
慢慢的，慢慢的，她开始觉得自己的精力似乎有些跟不上，人开始觉得有些累，没精神，开始犯困。
刚强打起精神，李纹月就注意到刘伯恺突然看向自己。
李纹月被他突如其来的凝视看的一愣，就听到刘伯恺说话了，“你以前听过这首歌？”
李纹月反应了一下，刘伯恺说的应该是现在放的这首歌。
其实她注意力根本没有在歌上，刚才一直跟瞌睡做斗争呢。
李纹月听了一下，是臧天朔的《朋友》，李纹月就点点头。
“这样啊，没事我就是问问，因为这歌挺老了，好多新一代的孩子其实根本没听过，更别提喜欢了。”
这样啊。
李纹月抿着嘴点了点头，结果刘伯恺接下来的话让她彻底愣住了。
“是啊，要不是前段时候报道他死了，好多人都想不起来他了。”
李纹月一下就睁大了眼睛看着刘伯恺。
自己刚才是不是听错了？还是带着耳机聊天听不太清？
李纹月犹豫了一下，伸手把耳机摘了下来，用表情示意刘伯恺再说一遍。
刘伯恺看懂了她的意思，“我说，要不是他死了，好多年轻人根本不知道他是谁。”
这一次李纹月听的清清楚楚的。
死了？！
李纹月回想了一下，她觉得这个人最多也就四五十岁的样子，怎么就死了？
出车祸了？
刘伯恺被李纹月的反应弄的也是一愣，他也摘下了耳机，“怎么了？”
李纹月止住了张嘴的动作，把手机拿了起来，给刘伯恺发了微信。
死了？什么时候？真的假的？
李纹月觉得有些不可思议。
刘伯恺随即说道，“你不知道？有段时间了。好像说是癌症死的。”
李纹月心说不会吧！自己啥都没听说啊！
她狐疑的上网搜了一下，结果发现这是真的！
关键搜索里，还有个什么盘点上半年去世的名人。
李纹月顺手就点了进去。
看到名单里有史蒂芬·霍金，这个她记得，可是从七月份开始到现在的，她根本没有印象。
好像，自己也忙着工作的事，对这些根本不关注。
看着每个人的照片，最后停在臧天朔的照片上，李纹月感觉有些唏嘘。
自己前几天还听着他的歌，纳闷自己啥时候下的，结果人竟然已经没了！
李玟月呆呆的看着手机，这一刻她只觉得感慨万千。
然后不知道怎么的，就想到了自己，这突如起来的一病，现在想想就后怕。
真要是没人发现自己或者发现的晚一点……算了，不想了，怪难受的。
李玟月也没了说话的兴致，而且一下她就觉得特别的累，那一股困劲就上来了，李玟月打了个哈切，问刘伯恺还听歌不。
刘伯恺自然是答应的。
于是两个人又恢复了之前那种状态，静静的听着歌。
听着听着，李玟月根本没察觉到，她的头越来越低，最后直接一低头睡着了。
迷迷糊糊的，李纹月似乎听到有人叫她，她似醒非醒的睁开眼，发现刘伯恺凑到了她眼前，说了什么，李纹月也没听清，朦朦胧胧的自己还点了下头。
然后她就感觉自己被慢慢的放倒，头被托起来又放了下去，好像头发还被撩了一下。
反正李纹月有点意识但是却很模糊。
等到躺好之后，她紧接着就睡着了。
ps:凌叔因为工作原因最近更新不便，各位可爱的读者亲们请稍安勿躁，另外预告一下下次更新应该在周四，嗯嗯，最后大家可以加群讨论剧情以获得催更buff，作者可是傲娇的很呢，欢迎调戏。



两百三十五章 所谓关心

 李纹月是被一阵沉闷的响声惊醒的。
然后她突然想到自己正在输液，别输完了自己还不知道呢！
她一下就睁开了眼睛，然后发现视野里的事物方向有些不对，这时她才反应过来自己是躺着的。
李纹月下意识的就要伸手撑着自己起来，可是又想起来自己是在输液呢！
她赶紧放松把手伸直，生怕针头穿透血管。
这时，李纹月迷糊的意识才猝然清醒，有刘伯恺呢，应该不用担心。
她扭头一看，果然药袋已经没了。
再抬起自己的左手看了一眼，上面贴着医用胶布。
李纹月呼出一口气，这才发现刘伯恺因为自己的一番动作，正专注的看着她。
那一副关心的神情，让李纹月立刻把头又转了回来。
自己只是想闭着眼睛听歌，怎么睡着了。
她坐了起来，拿起手机按了锁屏键，屏保还是酷狗的页面。
还好，没睡多久，只是马上上午十一点。
赶紧看看张旭起来了没，他有没有看到自己的微信消息。
李纹月也顾不得给刘伯恺打招呼了，解锁之后看到各个APP都有新消息，就赶紧点进去微信。
还不等她看清楚，又听到从窗外传来轰隆隆的闷响。
咦？
李纹月转头看去，能看见的就是阴沉的天。
那边的人看到自己扭头，纷纷看向她。
“天气预报说阴天。”
听到刘伯恺的话，李纹月顺势就转过头来，对着刘伯恺微微点点头，就开始看手机。
果然有张旭的微信消息，是九点多发的。
他准备吃完午饭过来看自己。
李玟月一看，就担忧的看了一眼窗外，然后去搜了一下天气。
果然，预报上只说是阴天。
可是这阴天的，也阴的太狠了吧？而且打雷打的轰隆隆的。
万一下雨了，他来回肯定也不方便。
而且他一来，自己这情况，跟他又没办法好好的说话，刘伯恺又在这里，那该多尴尬啊！
李玟月打定主意，说什么也不能让他来。
倒不是怕他是不是借此机会有什么想法。
因为李玟月觉得要是他想的话，前几次见到自己早都行动了，何必等到现在。
所以他应该是比较老实的吧？
应该……
而且因为李玟月就是单纯的觉得他已经做的够多的了，再来看自己的话，自己真的是过意不去的。
所以她轻轻咬着自己的嘴唇，给他发了微信，就说自己担心下雨，而且自己已经好的差不多了，让他不要这么专门的过来看自己了，等到自己病好了，还要再好好感谢他呢。
发了之后，李玟月退出来去看其他的消息。
好吧，其实也就是王世唯的微信。
她的QQ微信，除了工作的时候，基本上私人时间没有人会给她发消息的，就算有，也都是工作方面的事情。
所以，除非是王世唯或者刘伯恺，她的微信不会有新消息提示的。
至于QQ和钉钉更是如此。
老板给她发了条微信。
嗓子好些了吗？这些天注意不要着凉了
李玟月一看时间，发出来的时候老板在的地方应该还是深夜才对。
不是吧，大晚上的关心自己。
好吧，不管是程式化的还是……就是程式化的关心，也不用这个点吧？！
不过，总归是惦记着自己，李玟月觉得已经很好了。
而且，给自己发微信的时候，他会是在干嘛呢？
跟一个女人一起旅游，大晚上的，还能干嘛啊……
李玟月突然就被GET到了笑点，她一下就笑了出来。
不过她马上意识到刘伯恺还在一边看着自己呢，她立刻憋住了笑，没让自己彻底笑出来。
谢谢王总关心，我会注意的
回了之后，李玟月意识到自己晾着刘伯恺太久了，这样太没礼貌了。
于是她赶紧给刘伯恺发了微信。
不好意思啊，不知不觉就睡着了
“你这是身体虚弱，睡多也是好事，说明身体在恢复。”
李纹月看着他微笑着点点头。
你先去吃饭吧，别一会下雨了
“好。”刘伯恺站起来去拿饭盒，“你想吃什么？嗓子还疼不？”
李纹月也确实感觉饿了，可是她也不知道吃啥好。
刘伯恺看着李纹月冥思苦想的样子，也就站在那里静静的等着。
李纹月是真抓瞎了，不知道吃什么好。
而且刘伯恺就在边上等着呢，她就着急想，可是越急越没头绪。
还好，刘伯恺开口说的话让她解脱了。
“要不，我出去看看，给你说有啥吃的，你看看想吃哪个？”
李纹月立刻抬起头来，对着刘伯恺就是小鸡啄米一般的猛点头。
差点没把自己晃晕了给。
“好。杯子里有热水，要不要我把暖水袋给你灌点水？”
李纹月感觉了一下，肚子没啥不舒服了，她就笑着摇摇头。
于是刘伯恺就拎着东西走了。
李纹月浅笑着对他摆了摆手，看着刘伯恺出门，脑子里却回放着刚才看到刘伯恺的脸上那温和的笑容。
“呼……”李纹月长长的吐出一口气。
她仔细感觉了一下自己现在的情绪。
找来找去，似乎只有不讨厌比较能描述此时的感觉。
不讨厌……
多么熟悉的字眼。
李纹月又是长长的吐出一口气。
自己总归要适应的。
可是她明显的感觉自己和刘伯恺在一起的时候，不像跟同事或者遇到的陌生人一样，可以做到无视他们眼中的欲望。
那些自己再清楚不过的念头。
会不会是因为以后会经常打交道，所以才有些放不开吗？
毕竟跟别的人，可没有私下的接触，所以可以做到心如止水，哪怕对方是眼神里散发着令自己恶心的念头，李玟月也可以很平静。
可是一想到是刘伯恺，哦不，现在已经成了现实了，如果刘伯恺的眼里也有着类似的神情，李玟月就有些不淡定了。
不过，再怎么样，自己都必须适应！
这时，微信的新消息提示音打断了李玟月的思绪。
是刘伯恺的语音消息，给她报了一堆吃的东西，李玟月就挨个的听着，没有能勾起她食欲的东西。
ps:凌叔叔端午之后就回来了，下次更新要下周了，可爱的读者大人们请举好手中的板砖欢迎凌叔归来吧。



两百三十六章 骚动的心

 她犹豫着，却看到刘伯恺又发来一条语音。
要不，给你打点盖饭吧，你想吃点什么菜？
李玟月一听，想了想觉得也不错。
虽然她不是很喜欢吃米饭但是相比馒头还是能接受的，至于最爱的面，买回来估计都没法吃了。
关键时刻，她选择困难症又犯了，不过李玟月快刀斩乱麻，要了最简单的。
那给我来一份西红齿炒鸡蛋盖饭吧，谢谢啦
“那好。”
不着急的，你慢慢吃
“嗯，我知道了。”
李纹月放下手机，拿过来水杯喝了几口，接着去了趟厕所。
这一路走过去，她感觉自己的身体确实好多了，没有那么多难受，现在更多的是那种虚弱还有发沉的感觉。
出来厕所准备洗手，左手背上的医用胶布一下印入眼帘。
李纹月轻轻揭起一角看了看，便把胶布撕了下来开始洗手。
洗的时候，李纹月小心的避免水挨到针眼，洗着洗着，她突然想到，拔针的时候自己睡着呢，那谁帮她按压？
护士肯定没那闲工夫的……
李纹月停下来动作，抬起手背，略微失神的看着。
湿漉漉的素手不时滴落着水珠。
这时有一个女的从厕所出来也要洗手，李纹月连忙让开，她又看了一眼自己的手背，撇撇嘴就探出纸巾开始擦手往回走。
路过窗户的时候，李纹月驻足面无表情的看着外面。
灰暗的天空下，视线所及的建筑也蒙上了一层阴影一般，随风摇摆的树枝，行色匆匆的路人，时不时响起的闷雷声，李纹月就纳了闷了，这叫阴天？
怎么看怎么是要下雨的节奏。
而且李纹月感觉这突如起来的阴天就仿佛此时自己的境遇一般，让人猝不及防。
生活啊，你这么调皮，你自己知道吗？
暂时自己只想安安静静的，可是事情却偏偏找上门来。
李玟月吸了一口气，缓缓的吐出来，转身朝着病房慢慢的走去。
走廊上匆忙的护士，坐着轮椅的大爷，神色各异的男男女女，让李玟月觉得不太舒服，她努力不让自己去在意那些盯着的，瞄着的，瞅着她的种种的目光。
目不斜视的走着，快到病房的时候，李玟月听到手机响了一声。
是微信的新消息提示音。
李玟月以为是刘伯恺的，她也就没在意。
等到回来病房，背对着另两张床坐在床边，她拿着保温杯喝着水，才掏出来手机。
点进去微信一看，却发现不是刘伯恺的，而是老板的！
李玟月一下就把水杯放了回去，赶紧给老板回消息。
王世唯发现自己睡不着了的时候，他已经睁着眼睛躺在床上不知道多久了。
一开始他还在想事情，后来就是单纯的发呆，一直到他发现自己没了困意。
王世唯双手抄在脑后，又躺了一会，发现越来越精神，他索性就坐了起来。
扭亮台灯，拿起手机看了下时间。
距离天亮还有一会呢。
他又在脑子里过了一遍今天的安排。
机票，酒店，等等等等，都是他自己处理的。
因为他的秘书病了，王世唯又觉得这刚放假，其他人好不容易能和家里人好好处处，这些事情自己能办的就办了。
又不是没干过这些。
一想到这次旅行，王世唯忍不住又叹了口气。
他觉得自己想吐槽点什么，但是临到脑子里，却啥也不想说了。
就这吧，世事不如意，很正常。
倒是他又控制不住的开始想他的秘书现在怎么样了。
自从她给自己说她生病了以后，王世唯发现他可以安然的度过这最后的尴尬时光全靠她了。
没事回想回想她的模样，想想她的各种举动，表情，还有那不经意间的小动作。
有时候想到这些，王世唯都会不经意的笑出来。
特别是她那软软的，柔柔的声音。
王世唯觉得自己的眼前仿佛出现了她那温柔的脸蛋，张着小嘴笑盈盈的对着自己说王总。
王世唯的嘴角又露出了笑意。
然后他发现自己有些控制不住的想见她，也不是想干嘛，就是单纯的想见到她，就像在公司里，有事没事的，他就是想把她叫进来看着她，听听她的声音，开心了不开心了，就再不着痕迹的逗逗她。
唔……当然，有时候犯错误了又偏偏遇到自己心情不太好的时候，他也有点控制不住的把气发在她的头上。
不过每次到最后说着说着，看到她低头认错的模样，王世唯都会感觉特别愧疚，不自觉的高高举起来，却又轻轻放下来。
当然，那种事可能不大，但是性质恶劣的错误，他可是不会留情面的。
不过嘛，这小女孩虽然脑子不算太聪明，情商也就是及格线，不太会来事吧又让你也没法说些什么，而且脾气是真好啊，承受能力也不错，虽然业务能力确实差了些。
但是不知道为什么，王世唯就是觉得她是到目前为止，自己处的最舒服的秘书。
哪怕有时候自己把她训的狗血喷头的，但是训完了让她知道事情的严重性之后，王世唯发现自己对她不会像别的人那样，这事虽然完了，但是心里还记着。
他转头就忘了。
不，忘是不可能的，但是确实不在意了。
何况她也挺努力的不让自己再犯同样的错误。
王世唯继续想着，马上手机来到吧台给自己倒了一杯苏打水，仰头一饮而尽。
坐在吧台前，王世唯又给自己倒了一杯。
他摸索着玻璃杯的棱棱角角，看着杯中的液体反射着灯光。
不知道什么时候，自己在一个人独处的胡思乱想的时候，都会时不时的想到她。
而且，好像只要她在自己身边，自己就觉得特别的舒适。
想到这里，王世唯瞅了一眼放在吧台上的手机。
不知道她现在怎么样了。
怎么突然就病了呢？
印象里，她在自己面前总是元气满满的样子。
而且自己最近才发现，她竟然不化妆！
视个频，借问候的名义看看她？
这个念头一冒出来，王世唯发现根本扑灭不了它带来的名为想念的火焰。
自己这是怎么了……
王世唯眯着眼睛看着手机。
ps:凌叔叔不知道跑去哪里摸鱼，所以我决定偷偷更他的存稿，让他回来没有存稿用，╯^╰就这么愉快的决定了。



第两百三十七章老板要视频？！

她这种的，确实是自己喜欢的类型，但是，不代表自己喜欢的就是她啊！
王世唯一动不动的坐在那里，任由时间流逝，他脑海里全是其他女人的身影。
想来想去，好像都没有那种感觉。
那种见到她时，她做什么自己都觉得很正常甚至感觉喜欢看到的想法。
难道……我真的喜欢她？
怎么可能！
王世唯冷笑一声，把杯子的水又一饮而尽。
他脸上带着笑，打开了手机给自己的秘书发了条信息。
感觉怎么样？嗓子好些了吗？
他觉得这是不可能的，他是喜欢她，但是绝对不是那种男女之间的吸引，而是对于自己培养的亲信的那种喜爱。
对，一定是这样的。
即使自己确实挺喜欢看到她的……
滴度一声，王世唯看向手机。
她回了消息。
看到她发来的微信，王世唯自动脑补着她的声音，恍然之间竟然有些失神。
突然的，王世唯想看看她。
也不想说想干什么，就是想单纯的看看她。
好吧，确实有那么一点的……想她。
就那么一点点。
可是，为什么不能等到回国之后直接就去看她呢？
今天走，明天就到了。
这样的话，感觉会不会有些刻意了？
又不是什么大病……
自己关心一下直属下属，也是有必要的。
没有太多犹豫，王世唯就决定对她的秘书弹视频。
现在会不会不方便？
哎呀不管了，不方便的话，她会直接挂断的。
王世唯点进去微信，按下了视频通话。
她回信息这么快，现在应该没有什么事。
所以只要长时间没有回应，估计是不大方便的。
那自己主动挂断就好。
视频请求的铃声开始响起，王世唯耐心的等待着。
李纹月回了老板微信，刚刚放下手机准备再去喝水，就听到手机传来一阵声响。
这声音很熟悉，是请求视频通话的铃声。
李纹月惊讶的拿起手机准备看看是谁。
不会是老板吧？
可是谁会跟自己视频呢？
结果一看，还真是王世唯！
李纹月半张着嘴，傻傻的看着手机。
什么情况啊？
老板这一言不合就弹视频？！
仓促之间，李纹月能想到的解释，只有他想看看自己的病情。
是来关心一下我？
要关心的话，早干嘛去了？
是想观察一下？
李纹月无声的“啧”了一声，重重的呼吸了一下，舒展开自己的脸部肌肉。
如果是关心自己，那这个老板就还不错，而且难得的是陪着自己的女人还能想到自己。
如果是别的意思，那只能说明他伪装的太好了，自己可得多注意一下。
可是仔细想想，老板好像不是这种人啊……
心思变化的李纹月，按下了接通键的同时，也挤出来一脸笑容。
手机屏幕经过短暂的卡顿，就出现了视频的画面。
王世唯那张不算帅气但是还算耐看的脸出现了，李纹月明显看到他看到自己以后，眉头就是一紧，那关心的表情随之而来。
“这是，在医院呢？”
听到老板比平时都轻柔的声音，李纹月觉得老板就是来关心下属的。
这声音和表情如果是假的，那奥斯卡影帝的演技也不外如是了。
所以李纹月的笑容也立刻少了几分僵硬，她先是对着屏幕挥了挥手，然后点点头。
屏幕里的老板看样子是在仔细观察着，“这是病房？住院了还是就是输液？”
李纹月抬起手，亮了亮手背。
“哦，就是输液是吧？”老板点了点头。
李纹月也说不了话，打字的话也不知道该给老板说什么就这么笑着看着屏幕。
“还是说不了话吗？”
点头。
“还得输几天？用吃药吗？”
李纹月比二的同时点点头。
“嗓子感觉怎么样，能吃饭吗？”
点头。
“那就好，记得多吃点有营养的，别吃那些刺激的。”
点头。
老板似乎也没啥话了，他看着李纹月，沉默了一下，伸手摸了摸下巴，“也没啥事，我就是看看你。如果到时候没好，你等彻底好了再来上班，不用着急勉强，知道吗？”
笑着点点头。
然后老板又没话了，李纹月笑着看着屏幕，这时她才有闲心看看自己的形象。
唔……披头散发的，气色也很糟糕，一脸的憔悴。
这时，病房的门被推开了，刘伯恺人没进来，声音就先传了进来，“我又给你加了个菜，小抄牛肉，看你上回喜欢吃，也打了份小米粥……”
刘伯恺走了进来，就看到李纹月正举着手机，看到自己进来，却没有放下手机。
他停在那里，怕打扰到她的同时猜测着是在跟谁视频。
李纹月赶紧笑了一下，还不等她比划什么，就听到手机里传来老板的声音，“你……朋友？”
李纹月赶紧看回手机，点点头。
“那行，有人照顾你就好，好好养病。”说着，老板笑着对李纹月摆了摆手。
李纹月也赶紧笑着冲屏幕挥挥手。
“挂了啊。”
看到屏幕上显示视频已挂断，李纹月这才放下手机去看刘伯恺。
一看他还站在那里呢，见到自己挂断了视频，他这才开始放东西。
李纹月一下就被饭菜的香气吸引了全部的注意力，直勾勾的看着刘伯恺手里的东西，看到刘伯恺偶然看了她一眼，她有些不好意思的笑着指了指饭盒。
刘伯恺看着她那小表情，弱弱的偏又可爱无比，刘伯恺立刻感到自己的心跳陡然加速，全身上下都弥漫着喜爱和幸福的情绪。
太可爱了，这么漂亮，又这么可爱，而且一点不做作，这么自然……快受不了了。
刘伯恺憋住一口气，努力让自己冷静一些，开始给李纹月拿东西。
一切弄好，刘伯恺坐回椅子上，看着坐在床沿的李纹月捧着饭盒，眼睛弯成月牙儿一般对着自己一笑，无声的说着谢谢，然后就低头开始用勺子吃饭。
刘伯恺再也忍不住了，他觉得自己的心脏快被撑爆了，他一看李纹月埋头吃饭，一把伸手按住自己的心口，大口大口的呼吸着。
好一会才平静下来。
还好李纹月注意力全放在吃上面，不然太丢人了。
PS：460，停不下来，见谅
匡扶汉室，停不下来，见谅




 两百三十八章 矛盾的气质

李纹月一口一口的开始吃饭，吃的有点急，但是她努力控制着速度，多嚼一会。
因为用的是勺子，吃起来头一低一低的，头发就总是滑过来，抬头荡回去，低头又过来。
李纹月一下就烦了。
她把饭盒放到柜子上，去包里翻出来一个皮筋，三两下就把头发绑了好，然后继续开吃。
果然，世界立马就清净了！
李纹月得意的笑了一下，接着沉浸在吃饭的幸福的当中。
刘伯恺看到李纹月突然把饭盒放下来，他一愣，就看着李纹月去翻她的包。
这是干嘛？
会不会是找护垫呢？
刘伯恺就没吭声，看着李纹月在那翻找，随时准备站起来让道。
结果却看到李纹月拿了个……这是……女人扎辫子用的头皮筋？！
原来是绑头发啊！
刘伯恺一想，这才反应过来。
她低头吃饭的时候，头发确实总是溜到前面，自己看着都碍事。
看着李纹月麻利的绑好马尾辫，刘伯恺的眼睛却一下就被粘住了似的，没办法从她的脸上挪开了。
发型，是可以改变一个人的气质的。
刘伯恺只觉得李纹月从长发飘飘一下就切换成了干净利索。
而且，完全露出来的脸蛋，是另一种气质，和散落长发时的那种给人柔和温暖的感觉是不一样的。
倒不是完全的不同。
她那本就精致的面容，似乎多了些什么？
有什么不一样呢？
刘伯恺盯着她的俏脸，苦苦思索着。
可是他就是找不出来那个形容词。
英气？潇洒？俊？俏？精致？标志？干练？清秀？刘伯恺脑子里把自己能想到的词都琢磨了一个遍，可总觉得都差点意思。
她这不属于那种高贵典雅大气雍容的，但是那一股温柔婉约的气质却也让人迷醉。
也许她不少最漂亮的那个，但是一旦你看到她，却没办法忽略她的存在，而且越看越喜欢，她那善良温柔的表情真的拥有治愈的魔力。
而且前面这些很多人都是靠妆容和衣装还有背景才能体现出来，哪里像她，天生丽质。
对呀，她化不化妆？
刘伯恺仔细的看着她的脸，回想着这几天的接触。
好像，她根本没化妆！
自己在她包里虽然看到了小镜子，但是没看到化妆品，而且这几天也没见她补妆什么的。
素颜啊！
自己还真是迟钝啊！
素颜都这么好看，化了妆岂不是……额，想偏了……
那么，到底多了什么样的感觉呢？
刘伯恺有些较真的就是要想出来。
蓦的，一个字出现在了他的脑海。
锐。
是的。
有些奇怪。
但是刘伯恺却一下就觉得很贴切。
让人忍不住捧着放在心头的面容上，确实多了一股锐气。
配合她精致五官和温柔的神情，简直了……
刘伯恺是直到李玟月去喝粥的时候，对着自己那展颜一笑，这才惊觉自己这么一直盯着她看，不太礼貌。
于是他拿出来手机，开始心不在焉的胡乱看起来。
李玟月是真饿了。
所以她吃的特别的香，而且吃的特别的干净。
真正字面意义上的干净！
一粒米都没有剩下，不太喜欢的小米粥也喝的精光。
吃的她都能明显的感觉到自己的小肚子鼓起来了。
那种吃饱喝足之后的满足感和幸福感让她完全控制不住的拉长声音“嗯”了一声。
然后她有些不好意思的对着看过来的刘伯恺笑了一下，伸手去拿抽纸开始擦嘴。
刘伯恺看到她吃的这么开心，看着她眉开眼笑的，比昨天那随时挂掉的感觉相比，真是让他也是打心眼里高兴。
“把药吃了吧。”柔声的对她说了一声，刘伯恺就去拿过来饭盒准备去洗。
谁知道却看到李玟月伸出右手，五个指头捏在了一起对着他比划了一下。
这什么意思？
李玟月完全是习惯性的比出来这个手势，这是她工作时的一个代表等一下的手势。
看到刘伯恺愣在那里就剩眨眼睛了，正被能吃饭，吃饱饭的幸福感包围的她一下就笑了。
可是看到刘伯恺从发愣变成发傻，李玟月有些摸不到头脑，于是她稍微收敛了一下笑容，变得稍微矜持了一些的样子，比了个口型，等等。
刘伯恺看到李玟月本来甜甜的笑容因为自己的表现而突然变成了有些尴尬的样子，他立刻回过神来，装作什么都没有发生的样子，“嗯，那我去洗洗。暖水袋用不用？”
李玟月收起了笑容，只是微微翘着嘴角，摇了摇头，接着面色平静的看着笑了一下的刘伯恺拿着东西离开了。
看着关上之后微微晃动的病房门，李玟月面露苦色。
刚才，自己做什么了？
李纹月仔细的回想着。
好像，什么也没做啊，就是比了个手势，然后笑了一下。
这里有什么问题吗？
李纹月有些想不明白。
最后她只能叹息一声，归结为男人的本性……那种不管是不是很正常的操作，只要是女人做出来的，男人都会有其他感觉。
这算什么，激素还是荷尔蒙的原因？
或者说DNA的神秘？
李纹月一挑眉毛，放弃了继续想下去的念头。
因为她觉得这应该是正常男人的反应，只不过放在自己身上，自己还需要多加适应。
可是她真没觉得自己刚才有什么特殊的表示啊……
李纹月觉得有些苦恼。
总不能板着个脸吧！
哎……男人……
摇摇头，李纹月压下心思的去吃药。
吃完了药，一大口水下肚，李纹月就觉得本就不堪重负的胃彻底不行了。
她慢悠悠的上了床，靠着床头，开始有些迷糊犯困了。
吃的太撑了……可是太爽了有木有……
李纹月迷迷糊糊的，感觉自己手机好像是响了。
但是现在这个似睡非睡的朦胧状态真的好舒服，她等了一下，她不太情愿的睁开眼睛把手机举到面前。
一看是张旭的微信，她立刻精神了起来，连忙点了进去。
你好些了没有？嗓子还是不能说话吗？中午睡一会吧，下午我去看你
这哥们都不带看天气预报的吗？
ps:凌叔叔要酒驾大和……帮他更一章……



第两百三十九章决定了！就你了！

李纹月立刻给他发了几条微信。
这多不好意思啊，不用专门来看我的，今天天气不好，而且我下午打算出院
好多了。嗓子还是不太行
你难得休假，不用担心我，等我病好了，我还得去看你呢😊
结果对面回的消息让她感到挺苦恼的。
你朋友还在医院吗？你现在能自己出院吗？不行的话，我送你回家
字里行间，李纹月就感觉他想来的意志特别坚定。
咋办啊？
李纹月倒没有其他想法，就是觉得还让张旭跑来看她，她觉得这样太麻烦他，太过意不去了。
李纹月现在对他就是特别的感激，就想着该怎么谢谢他。
李纹月看了一眼窗外，她皱着眉头开始思考怎么让张旭打消这个念头。
会不会张旭还觉得自己还是那天似的，一副马上就要挂掉的样子，根本没法自理？
李玟月于是点开了微信视频通话。
视频请求在第一时间就被接受了。
一看到张旭，李玟月立刻微笑着对着他挥了挥手。
张旭一脸意外之中混杂着惊喜，“你能说话了？”
李玟月没说话，最小化视频，开始给他打字。
没有，这不是让你看看我嘛，除了不能说话，其他都挺好的
然后李玟月对着视频开始比划嘴型，微信，还用手指着屏幕。
张旭很快就明白了。
李玟月看着张旭开始点屏幕，趁机观察着他所在的地方。
他应该是在家里，感觉他是坐在椅子上的，背景应该是客厅，沙发，茶几，电视……
正当李玟月仔细的观察的时候，张旭说话了，“这样啊，我正吃饭呢。你吃了没？”
李玟月眯着眼睛笑着，点了点头，然后继续打字。
你家在哪里住呀？
“某某小区。”
李玟月一听，神情就是一窒，没等她发问，张旭就回答了。
“哦，在哪哪哪。”
李玟月恍然大悟的点了点头，看着张旭吃了一口东西，继续打字。
好远呢，而且今天天气还不好，你别来了，我下午打算出院，等过两天我病好了，我可要好好的感谢你的
“哦，没事，举手之劳嘛，而且我今天也没啥事，就当出门转转。”
李玟月算是看明白了，这张旭是铁了心想来看她的。
虽说自己挺理解他这样的举动，但是她还是觉得让他专门跑来看自己，真的过意不去。
正在她纠结该怎么说的时候，刘伯恺回来了。
李玟月看到他就眼前一亮。
自己说不了话，单凭打字根本显不出来自己的意思，那就让能说话的刘伯恺帮忙劝劝吧。
她赶紧给张旭打字。
稍等一下哈，我让伯恺给你说。
手按在发送键的时候，李纹月犹豫了一下，把后面一行字删了，就剩前面一句发了出去。
这个档口，刘伯恺已经把东西都放好了，正好奇的看着她。
李纹月一侧身就下了床，刘伯恺看样子以为她要去厕所，连忙站起身来。
李纹月见状急忙冲他摆摆手，来到他身边，指了指自己的手机，接着就开始给刘伯恺打字。
刘伯恺背着手笔直的站着，低着头看着几乎贴着自己身边的她，那纤细修长的手指在屏幕上飞舞着，还有她有些焦急的神色，微微皱着的秀眉，还有那领口处的一片白皙，脖子下方那精巧的锁骨，让刘伯恺忍不住的深吸了一口气。
他轻轻的吐出那一口气，眨了一下眼睛，便把目光放回了她的手机上。
巧的很，当他刚刚把视线挪回去，身边的人就举着手机抬起头看向他。
刘伯恺感觉自己的视网膜里还残留着那优美的线条，所以突然出现在自己面前的手机把他吓了一条，刘伯恺本能的往后扬了一下头，眯起眼睛看向手机上密密麻麻的小字。
但是她举起的角度不太好，刘伯恺感觉看的有些别扭，于是他稍微扭了一下头，这样视线可以垂直于手机。
李玟月举着手机，看到刘伯恺微微弯下腰，似乎在找个好点的角度看她打的字，于是她顺着刘伯恺的视线调整着手机的角度，好让他看的轻松一些。
“你下午想出院？”看完之后，刘伯恺微微皱着眉头，低头看着她扬起来的小脸，努力的不让自己的视线落在她脖子上。
李玟月一看他的表情，就知道他肯定不支持自己的决定，所以她有些小心翼翼的点了一下头。
 “那得让大夫看看再说。”刘伯恺看了她的话，语气虽然很正常，但是他的表情却不像他的语气那样平静。
李玟月撇撇嘴，低下头来一脸的无可奈何。
现在这个点，虽然有值班的医生，但是如果还要她做检查的话，那只能等到下午了。
可是一想到让把昏迷的自己送到医院的张旭专门来看自己……光想想，就感觉好难为情啊。
而且随着自己的身体状况的逐渐好转，精神也好了许多，李玟月也有精力考虑其他的事情了。
其实最主要的也就是一件事。
她只不过刚刚做好了跟刘伯恺多交流多了解的准备，现实却是两个人直接开始了面对面的近距离接触了。
不管自己愿不愿意，都要面对这个现实。
那就是以后自己可不能像之前那样，想聊就聊，不想就算了。
这让李玟月有些不知所措了。
她觉得这件事，对于一个男人来说那简直就是天赐良机啊！
要是换做自己，怎么都要趁此机会好好的套近乎，增进一下感情，加深一下了解……
咦？
想到这里，李玟月突然停下了。
因为她发现，好像刘伯恺并没有这么做呢……
李玟月仔细的想了一下。
好像，确实是这样的。
刘伯恺依然表现的挺……怎么说呢……自己所设想的那种情况，并没有发生。
相反，刘伯恺一直挺安静的，真的就是在一旁静静的陪着自己，没有多余的话，没有进一步的举动。
好像自己所担心的事情，并没有发生呢……当然，自己睡觉的时候比较多……
等等，现在不是想这些的时候吧！




第两百四十章教科书式的挡箭牌

李玟月有些哭笑不得，明明是在想办法不让张旭来回折腾，怎么就变成了对刘伯恺的……肯定呢？
这些以后慢慢考虑吧，当务之急是怎么让刘伯恺说动张旭。
李玟月挠了挠头，又发出去一条微信，然后调整了一下表情，抬起头把手机举了起来。
这一次，刘伯恺微微瞪大双眼，了然的点了点头，“这样啊……”
李玟月看着刘伯恺沉吟着，心里随着他的表情七上八下的。
结果刘伯恺只是略一沉吟，就爽快的笑了出来，“你说的对，他住这么远，大老远的跑过来太麻烦了，而且天气不好。”
李玟月的头立刻点个不停，就差在脸上写上，你说的太对了！
刘伯恺又笑了一下，“那我来给他说。不过出院的事，你得听我的，好吗？”
虽然张旭是用商量的口气，可是他那一副你答应也得答应，不答应也得答应的表情让李玟月一下不知道该说什么好了。
不过想一想，人家也是关心自己。
李玟月抿着嘴，瞄了他一眼，侧过脸来轻轻的点了一下头。
说实话，身边有个人能关心一下自己，这感觉真的挺不错的。
尤其是经历了那么久的孤单之后。
而且，刘伯恺这人确实还算不错的，不是吗？
“我这就给他打电话。”
李玟月看到刘伯恺准备拿手机，赶忙把拿着手机冲他直摇，看到他看了一眼手机，又看了一眼自己，李玟月赶紧堆起笑容，把手机递在他胸口。
刘伯恺轻松的一挑眉毛，伸手捏着手机的一角拿了过来，点开通讯录，给张旭播了出去。
李纹月站在一边，有些紧张的看着。
电话立刻就接通了。
只见刘伯恺微微的歪着头，目视前方，嘴角略微上扬，就仿佛跟他说话的对象就在眼前似的，“喂，张旭，是我，伯恺……你好你好你好，呵呵……我听纹月说你想下午来看她？……是是是，不辛苦不辛苦，我这不是刚好没事嘛，也是赶巧了……是这样，今天天气不好，虽然预报没雨可这雷一直打，你离得这么远，跑一趟多麻烦……嗯，嗯，我知道，纹月早上还跟我说你呢，说要好好谢谢你……哎呀，太客气了……嗯，纹月现在挺好的，一会等医院上班了，我带她做个检查，要是没啥事就准备出院了……对，对……”
李纹月眼睛一眨不眨的盯着刘伯恺，听到他说到这里，觉得自己得添把火，可是想了想，拍肩膀，冲他挥手好像都不太好，于是她伸手轻轻的拽了拽刘伯恺的衣袖。
刘伯恺意外的看向她，李纹月赶紧指了指刘伯恺，又指了指手机，然后比划了个吃饭的动作。
“对了，纹月早上还说，等她没事了，要请你吃饭，好好感谢感谢你，到时候我作陪，你可一定要来啊，你是真的帮了大忙了，而且我也得谢谢你呢……真的，兄弟，不用这么客气，以后就是自己人了……对呀，所以不在这一会，以后时间多着呢……嗯，好，那就这样，到时候等纹月叫你就行，诶，好，好，纹月就在我边上呢，她也给你挥手呢，好，好，再见，拜拜。”
漂亮！
李纹月就觉得这刘伯恺说话真是有水平，而且这语气太真挚了，要不是她知道，保不准以为他和张旭多好的关系呢！
所以当刘伯恺放下手机递给她时，她连忙双手拿了过来，脸上笑的眼睛都眯成一条缝了。
这一放松，李纹月立刻觉得困劲又上来了，左右想检查也得等下午，她决定再睡会，而且这一会，下面又流了不少。
于是她对刘伯恺又笑了笑，当着刘伯恺的面去包里拿了纸巾和护垫，就去厕所了。
刘伯恺看着掩饰不住开心的李纹月，他也觉得特别的高兴。
她的各种小表情，真是太可爱了，让刘伯恺总是看不够。
看着她拿了护垫出门，刘伯恺一直盯着门口，仿佛那里还残留着她的身影一般。
哼哼，想来看她？
刘伯恺嘴角一翘，旋即神色如常的拿出来手机看看有什么消息没。
李纹月回到病房，看到刘伯恺，她就有些迟疑。
自己就这么直接睡，可是刘伯恺咋办？
之前倒头就睡确实是因为身体不行，可是现在当着他的面，似乎不管他的话，这样不太好。
于是她就发微信给刘伯恺，说不行的话，让刘伯恺去附近找个午休房，她报销。
李纹月决定如果刘伯恺不去，那她就忍着不睡，跟他继续一起听歌。
可是出乎李纹月的意料，刘伯恺直接就答应了，这让李纹月喜出望外。
她确实感觉困得难受，刘伯恺也能去休息，她觉得这样是最好的，不然自己想睡又睡不了，睡吧，刘伯恺又被晾那，都不好。
“报销就不用了。两点半吧，我再过来。”刘伯恺说着，就准备起身了。
李纹月一听，这哪行啊，没道理让他掏钱，于是很坚定的看着他，伸手指了指自己。
看到刘伯恺考虑了一下，点头答应之后，李纹月给他转了300块钱，这才笑着对他摆摆手。
看着刘伯恺离开了，李纹月打了个大大的哈切，她把手机充上电，想了想，定了个闹铃，脑袋一沾枕头就觉得一股强烈困倦袭来，这时候直接听不见其他病床的声音，马上就睡着了。
刘伯恺信步走出电梯，他环视着四周，大门处进进出出的人流，挂号处排着拐着弯的长队，大厅中间的问询处挤了一堆人，那边的药房也是一溜队伍，他抬起头看了一眼，能看到的几层里，到处都是人头攒动。
人声鼎沸里，刘伯恺一点都不觉得吵。
他慢悠悠的来到自动贩售机，扫码买了一瓶脉动，来到一旁的座椅上坐下来，有一口没一口的开始喝水。
虽然眼睛看着前方，但其实什么都没有看进去，他满脑子都是李纹月的身影。
她小心翼翼的样子，撇嘴的样子，喜笑颜开的样子，还有有些委屈的样子，等等等等。
还有她一脸急色的拽自己袖子的模样。
刘伯恺不由自主的看向那一处衣袖。
看了一会，他微微一笑，又喝了一大口水，拿着瓶子，刘伯恺停了一下，他扫视了一圈左右，伸手掏出来手机。
电量充足，两个多小时的时间，能做不少事呢。
登上QQ浏览器，开始搜索起来。
他的嘴角，是一直翘着的。




第两百四十一章乱

王世唯对着向他提示系好安全带的空姐微微一笑，视线扫到了对面的座舱。
她在那里。
王世唯又看了一眼，就把目光回放到自己手中的杂志上。
可是他什么都看不进去。
他总是时不时的回想起来几个小时之前的事情。
现在，不需要客套而又假情假意的应付了，自己也终于可以静下心来好好的想一想了。
可是一时之间，纷乱无序的念头让他有些意外。
这时，他感到飞机开始加速了，他微微的靠在椅背上，扭头看向窗外。
飞速倒退的景象跟自己现在脑子里的那些乱七八糟的想法一样，让他不知道从何开始了。
这让他有些心烦。
等到飞机完成爬升，王世唯犹豫着要不现在就去睡会。
早上起的有些早，现在感到有点累了。
不过睡不了多久又得转机，王世唯犹豫了一下，决定还是再等会，他一点不想看电影，就又拿起来杂志翻看。
可是依然是什么都看不进去。
王世唯索性把杂志放在一边，解开安全带起身关上了窗户，回来把座椅调整了一下，躺了下来。
试着放空自己的王世唯，发现这样只有更加的烦躁。
王世唯长叹一声，他当然知道令自己无所适从的根源在哪里。
什么头绪太多理不出来，那都是骗人的。
事情总是需要面对的！
他揣着裤兜，默默的站了一会，这才把那一扇自己不太愿意触碰的门打开，走了进去。
门后，是无数飞舞着的念头和想法。
这让王世唯感觉好了一些。
因为这说明，自己确实有一些疑惑在里面，而不是自己所设想的自欺欺人。
王世唯站在门口，看着那些念头和想法来回闪烁着，飘飞着。
其中有一个最大的碎片，王世唯逐渐的把注意力放在它上面。
自己，真的喜欢她？
不知不觉的喜欢上了……自己的秘书？
不，不对！
王世唯一下皱紧了眉头。
这不是困扰着自己的那件事！
绝对不是！
因为当王世唯仔细思考的时候，他发现并没有太多的情绪波动。
这些都是表面的，或者不是最重要的，在它们背后，隐藏着那个让自己一直情绪不太稳定的念头。
它是什么呢？
王世唯走进了门，站定在门口。
他闭上了眼睛，细细的感受自己内心最深处的想法。
慢慢的，他感觉自己似乎触摸到了它。
当他一有这种感觉，那个念头就一下彻底占据了整个大脑。
娶自己秘书，其他人会怎么想？
王世唯一下就睁开了眼睛，双目如有火花闪过，这个念头让他特别的不舒服。
他没有再去探究这个问题的前半部分，而是直接关注着后半部分。
先不说那些有的没的，自己如果真的这么做了，会因为其他人的……想法，而退缩吗？
王世唯有心想一想，可是他发现自己想不出来个所以然。
他突然觉得自己有些不认识自己了。
这还是我吗？
冷静，冷静下来。
王世唯深深的吸了一口气。
不要着急，慢慢来。
可是再一次的面对这个想法时，王世唯发现他依然没办法静下来面对这个问题。
王世唯沉吟了一会，他发现自己确实想不进去。
那，换一个思路。
如果自己身边的，朋友，娶了他的秘书，自己会怎么想呢？
呵~
王世唯觉得这个字很好的表达了自己的想法。
但也只是第一反应。
当他仔细的想了想，他反感的是那些为了上位无所不用其极的人，还有那些自控能力太差的人，更是那些抛弃原配的人。
所以，如果不是以上这些情况，那么喜欢上自己秘书并且共度一生的事情，也是不少的。
那……自己在苦恼什么呢？
王世唯有些迷茫了。
原本以为自己找到了问题所在，结果发现根本就是南辕北辙。
到底是什么呢？
挫败感没有让王世唯放弃，虽然确实有些不太舒服，但是这种情况还不足以对他造成太大的打击。
跟他以前遇到的那些相比，这个简直太温和了。
不过到底是什么呢？
王世唯思索一番，这一次彻底没了头绪。
次路不通的时候，换条路或者歇一会就好。
那么，自己的秘书这边……
王世唯想着，脑子里不断浮现着自己秘书的身影，她的笑颜，她的动作，她的表情，还有她的声音。
确实，挺让人心动的。
而且哪怕只是回忆，他都能感觉到自己的心情好了许多。
再想一想和她待在一起的时候，确实觉得挺舒服的，而且不管她怎么做，哪怕有时候不合自己的心意，只要不是那种非常低级或者严重的错误，自己好像都能容忍并且愿意去教她。
这……算不上喜欢吧？
顶多算喜爱？
王世唯觉得应该是这样。
想到这里，他突然灵光一闪。
自己怎么就沦落到去关注自己秘书的地步了！
我什么时候缺过女人！
只要自己愿意，太多太多的选择了，可是自己不想把条件放的那么低。
因为自己有这个资本去挑挑捡捡。
可是，什么时候开始，发现越找越不靠谱了？
没错，就是这个，这才是让自己不爽的根源！
自己还没到需要对自己秘书下手的地步吧？
王世唯觉得自己的条件其实不高，但是这个世上想找到符合要求的，也不是很容易。
那种感觉……
等等！
王世唯有些目瞪口呆的停下了自己的思考。
因为他发现，自己需要的那种感觉，在自己的秘书身上，几乎都体现了！
这……
王世唯有些难以置信的瞪大了眼睛，屏住了呼吸。
能理解对方的想法，又不侵占私密的领域，在一起的时候，无论对方做什么都不会有不耐烦的感觉。
至于最基础的样貌啊，三观啊，说话做事这些就不提了。
聊不来的还是趁早算了吧，别耽误大家时间，当然，有时候不少分歧是眼界和格局造成的。
而且身处自己这个阶层，还需要对方不再天真，不再任性。
王世唯挑挑眉头，眯起眼来又靠回座椅上。
他觉得这要求不过分。



第两百四十二章天人交战的王世唯

人生一世，自己不缺钱，就缺一个能相处愉快的……女人。
各方面都舒适的那种。
这要求真的不过分……真的……
只是自己暂时没遇到而已，自己这不是正在努力呢！
想到这里，王世唯又不由自主的把李纹月拉过来，挨个的往她身上套自己的标准。
样貌√
知识√
学历……√
能力……语言水平没的说，工作嘛……√
家世？
喜好？
为人处世？！
三观？
互相理解……？
自知之明……？
Emmmm………………好像自己对她也并不是太了解呢。
想着想着，王世唯不知道怎么回事，就想到她弯着腰时那毕露的曲线，其实她上身挺有料的，为啥穿上衣服不显？
“我靠……”王世唯一把捂住了自己的脸。
跑题了~
飞机颠簸了一下，又开始拉升。
王世唯随着晃动了一下。
自己这一次极度失败的追求，严格说来也是拜她所赐啊……
这么说，除了沦落之外，自己……真的对她有感觉？
是感觉，不是冲动？
王世唯拄着自己的下巴，认真的思考起来。
他想到了早上那会自己想看她一眼时的心情。
他闷闷的呼出一口气。
脑海里不受控制的回放着今晨视频的一幕幕。
突然，王世唯感觉自己发现了什么。
他按下了暂停键，一格一格的搜寻着记忆中的画面。
最后定格在她挥手道别的那个画面。
笑的甜美又温柔。
“咳……”
重点不是这里……
是什么地方呢？
那灵光一闪的念头，自己绝对不会平白无故的有这种感觉的。
王世唯继续回忆着。
不是她凌乱的头发。
不是她依然疲惫的神色。
不是她皱巴巴的白色衬衣。
不是……
王世唯盯着画面的一角，那里的东西，应该是一件叠放着的衣服。
这应该是她上班时候穿的那几套衣服中的一件。
说起来，她好像也就三四套衣服换着穿，自己早都熟悉了。
一般一套衣服也就是三到四天左右。
对啊，这是她上班时候才会穿的衣服！
自己没有见过她穿便装的样子。
她只有上班的时候会穿这个！
她输液的时候，依然穿着这身，说明什么？！
王世唯的大脑开始高速运转起来，各种分析，推断，结论纷至沓来。
如果是看病输液的话，怎么会还穿这一身呢，这么年轻的女孩子，怎么也得穿一身便装吧！
她给自己说病的时间，差不多就是自己让她处理一些事物的那天。
那个时候，公司还没有放假，她肯定穿着这一身就去了，然后就病了，肯定是住院了，不然不会还穿着这一身！
王世唯只觉得思路一下就豁然开朗了！
她病的应该挺严重，因为只有住院了才会一直穿着这一身衣服！
虽然不可能是直接因素，但是自己的决定貌似也是间接促成了她病重？
不然不可能一下就病成这样了。
对，没错，应该就是这样！
可是这样一来，王世唯一下就觉得特别的尴尬。
谁家秘书被老板使唤的三天两头的不是黑圆圈就是生病的？
工作量有这么大了吗？
王世唯这么一想，还真的是有一点呢！
回去之后，得让谁谁给他一个报告。
说实话，最近自己的心思没有怎么在工作上，更多的是想找个伴侣解决一下终身大事。
而且，王世唯自己也隐约的感觉到，工作方面的事，确实多了不少。
并且，以前的秘书可不用处理他海外事物的……
还真是既迟钝又失职啊……（小说之言，请勿当真，身为总经理，这种事情一般是不太可能出现的，为了剧情需要嘛）
如果是这样的，那就可以解释她的工作为什么自己总觉得要比以前的秘书忙好多的样子。
这……
王世唯觉得更尴尬了。
嗯，至少自己已经察觉到问题的所在了，相信会找到解决方案的。
可是，该怎么补偿一下她呢？
等回国的时候去看看她？
好像有些小题大做了吧？
而且自己现在还没搞明白到底对她是一个怎么样的感情呢！
这方面，还是加薪升职来的直接。
职无可升，那就加薪吧！
这让王世唯稍稍有一些安心，那让人不适的负罪感也减轻了一些。
真是，把人小姑娘累成啥了都……
好像，又跑题了？
王世唯苦笑一声，再一次捂住自己的脸。
那么，自己是不是有必要正视这个问题呢？
因为如果这是真的话，王世唯觉得自己得好好的考虑怎么处置自己的秘书了。
可是这样一来，那对她来说不就是无妄之灾吗？
那不是显得自己太过于心胸狭窄了！
可是难道真的让自己去娶自己的秘书？
也不是说要娶，就是……去喜欢自己的……秘书？
王世唯总觉得自己真的没有沦落到这个地步！
虽然这一次的行动简直就是个灾难，自己也确实太过于心急，没有了解情况就贸然行动。
可是，这不代表自己就真的只有她这一个条路可以走了啊！
王世唯有些郁郁的。
他感觉有些累了，然后就拿起遥控器打开播放器，开始找SKY电视台的直播看。
等回国了，是不是应该找自己的朋友们聚一聚，小酌一杯放松一下？
嗯，好几个人都想请自己呢，不如自己做个东，办个聚会性质的，谁都开心。
就这么定了。
王世唯甚至都已经拟好了几个必须邀请的人选了。
至于李玟月……
王世唯摸着自己的头，沉吟了一下。
说不喜欢，只是喜爱或者不是那种喜欢，好像有些太虚伪了。
可是真的要把她当目标吗？
或者自己应该先试探一下，看看自己是不是真的对她有感觉，不能连她家是哪里的都不知道吧！
对，就这么办！
反正在自己身边呢，不着急。
虽然这么想，可是王世唯还是觉得那种困苦的感觉依然挥之不去。
自己的秘书……
李纹月醒的有些艰难。
闹铃一响，她其实就醒了，但是真的真的不愿起来。
因为这一觉睡的太香了！
可是一想到还有事，她几乎用上了全部的意志力，才睁开了眼睛，而且怕自己还想睡，干脆一把撑起身子。
结果起的太急，半睡半醒的她就觉得一阵天旋地转的。
过了有一会，那种不舒服的状态才慢慢褪去。
李纹月这才伸手点了一下手机屏幕，关了闹铃。




第两百四十三章出院

有气无力的扫了一圈，刘伯恺没来。
这次醒来，感觉身体上的疼痛感比早上还要轻，特别是嗓子，舒服的太多了。
李纹月试着发出声音。
很小，很轻微，不过总算能出声了，只是嗓子还是有些不舒服。
她一下就特别开心，脸上带着笑去了一趟厕所，顺便洗了一下，回来的路上还时不时的笑一下。
进了病房，就看见刘伯恺正坐在椅子上玩手机呢。
自己一进来，他就抬头看向自己，李纹月挥手一笑，“hi~”
声音挺小，这是她发出来的最大的声音了。
幸好距离足够近，刘伯恺一下就听到了。
刘伯恺瞬间一脸惊喜，“嗓子好了？！能说话了！？”
看到刘伯恺那发自内心的喜悦，李玟月觉得更高兴了，她先是点了点头，不过马上就收起笑容摇摇头，指了一下自己的嗓子，比了一个一点点的手势。
“那等你彻底好之前，别勉强说话，知道吗？”
刘伯恺一副认真的样子，还有那哄人的口气，这都是隔着屏幕交流所感受不到的。
这一瞬间，李纹月感觉，这样的接触，好像也没有自己想象的那么难以接受？
是的，就算自己是个女人，那又怎么了？
都是人而已，同样的事情，不能因为自己的原因就非要戴上有色眼镜去观察。
所以，只要他依然像一个朋友一般，那么自己也不用这么的……提防。
就像他一样，这么自然，多好。
这一下，李纹月突然觉得好轻松。
也不是自己当初那么惶恐的坏事嘛，阴差阳错的，反而能接触到他真实的一面。
挺好的。
李纹月微笑着点点头，随即扬了一下头。
刘伯恺立刻明白了她的意思，“走吧，去找大夫看看。”
两个人各自拿好东西，就去找大夫去了。
接下来，刘伯恺陪着李纹月去找大夫。
大夫给李纹月简单的查了查，听了一下肺，就给她开了点药，说她可以出院了。
这下可把李纹月高兴坏了，终于能回家了！
脸上的笑就一直没停过。
刘伯恺去给她办出院手续，李纹月自己跑去拿了药，两个人回到病房，收拾东西前，李纹月翻了包找到收据，把住院的开销给张旭微信转账。
住院的时候，感觉不明显，出院的时候，多出来不少东西。
要不是刘伯恺，李纹月自己还真拿不下。
一个是多，再一个她感觉自己的身体是真的挺虚弱。
收拾好了，李纹月刚要跟刘伯恺说自己打车回去，手刚伸进包里摸到手机，就听到刘伯恺说，“我开车送你。”
然后就看刘伯恺自顾自的开始拎东西了。
仿佛他说出来的事情是理所当然不需要讨论的，送一个朋友回家，就这么简单。
李纹月却想的更多了一些。
这要是送了，那他不就知道自己住哪里了？
可是转念一想，知道住哪里了，又有什么关系呢？
此一时彼一时。
而且那些乱七八糟的事情，都是自己一个人的时候胡思乱想的产物。
你看现在，猝不及防的接触一下，不也没啥嘛！他的表现，让李纹月确实觉得放心不少。
而且刘伯恺帮了自己做这么多，自己怎么也得对他的付出表达善意才行。
就跟张旭一样。
所以李纹月也就没再说话，轻轻的点点头。
刘伯恺见她点头，脸上表情也没啥变化，“看看还有啥东西忘带了没？”
李纹月一听，就低下头翻自己的包。
她的东西全在包里，翻了一下double check，李纹月抬起头对刘伯恺微微一笑点了一下头。
刘伯恺直接转身准备去推门，“走吧。”
李纹月赶紧擦着他身边迈过去，侧身有些费劲的帮他推开门。
一路跟着刘伯恺，李纹月因为能回家，一直有一些小兴奋，肾上腺素和多巴胺的分泌让她心情十分愉快。
看着走在前面控制着自己步速的刘伯恺，李玟月觉得他还是可以信赖的！
既然这样，等到自己病好了，再聊起来，是不是就可以省去那些试探了？
那就要先问问他的一些基本情况，做一个了解，才好继续的深入接触。
虽然这一次，刘伯恺给她的感觉很不错，可是不多接触几次，你永远不知道一个人是不是在演戏。
虽然她觉得刘伯恺应该不会。
因为……男人的直觉……哈哈哈哈哈~
想到这里，李玟月咧开嘴无声的笑了起来。
本来人和人的相互理解就非常的难，如果还不了解彼此，那更是难上加难啊！
自己和刘伯恺，严格说起，其实都不太了解对方呢。
自己也就知道他在某某公司上班，是设计部的经理。
然后嘛，看起来三十多岁左右的样子？本地人？大学在哪上的？喜欢什么？不喜欢什么？性格脾气？
好吧，自己要做的还很多呢。
看着刘伯恺背影，李玟月胡思乱想着来到了住院部的大厅。
外面的天依旧阴沉沉的，风刮着地面的杂物四处乱飞，沉闷的滚滚雷声依然时不时的从天边传来，每个人都是行色匆匆的。
一到大厅，温度立刻有一些低，李玟月缩起了肩膀，她觉得有些冷，不过还行，能受的了。
刚好往前走，刘伯恺就停了下来，李玟月没注意，差点撞上他。
刘伯恺转过身来，“你在这里等着，我把车开到门口，外面冷，你别出去了。”
李玟月后退了一步，听到刘伯恺的话，深以为然的点点头。
然后她就抱着胳膊看着刘伯恺拎着东西出了大厅。
李玟月左右看了一下，人来人往的，她站在这里感觉有点傻，所以她就来到一侧的长椅上坐等。
他会开什么车呢？
李玟月开始有那么一些的好奇了。
只是好奇心刚刚出来，李纹月就不由得感叹人真是好奇妙的生物。
一开始自己还是对他是谁毫不关心来着，哪怕多了解也不过是想能多聊聊而已，现在竟然开始主动好奇了。
不过这是应该的嘛。
不熟悉的人，还是朋友，总觉得有些不安全。
很快，李纹月就看到有一辆车开了过来。
奥迪A4L。
李纹月小小的挑了挑眉毛，看不出来，这家伙也挺有钱的啊。



第两百四十四章一百万个可能

车停在门口，李纹月就见到刘伯恺拿了件衣服朝这边快步走了过来。
李纹月站了起来也往外面走。
刘伯恺走的比她快，见她快要到门口，对她背着手摆了一下。
看起来是让她等等。
李纹月疑惑的站着等他过来。
“有点凉，穿上吧。”
李纹月说不出来自己听到刘伯恺这句话是什么感觉，看着他递过来的外套，李纹月下意识的屏住了呼吸。
可是下一秒，她就坦然自若的接过来外套，披在自己身上，就跟着刘伯恺出了门往车那边走。
总得适应的，不是吗？
而且，这也很正常的呀。
天冷，多加件衣服。
仅此而已。
从现在开始，李纹月觉得自己要好好改变一下。
自己在这方面不能再总是那么敏感了。
而且说实话，这几个月以来，李纹月发现成了女人，也并不像自己当初惶恐的那般无助。
男人女人，总归都是人。
所以，只要自己多注意，平常的交际真的没必要那么的顾忌。
上了车，李纹月坐到副驾上系好了安全带，就听到刘伯恺问她，“你家住哪？”
很平常的口吻。
李纹月拿出手机，把早已经编辑好的地址发给了刘伯恺。
刘伯恺看了一眼，就放下手机发动了车子。
现在已经是傍晚时分，不知道是不是阴天那压抑的缘故李纹月总觉得大街上的行人车辆总给她一种冷漠和匆忙的感觉，都市那独有的喧嚣和冷寂一如既往，可是，她却感觉自己的心情没有被影响。
萦绕在心头的，有那么一些温暖，又有那么一些不安，还有那么一些彷徨。
还好，李纹月觉得一切还算是在掌握之中，虽然顺序有所颠倒，但是结果还不错。
刘伯恺的车开的不慢，但是很稳，李纹月靠着座位看着车窗外出神。
她从刘伯恺说要开车送她，就在考虑一个问题，要不要到时候让他去家里坐一下呢？
现在的年轻人的观念里，似乎单身的女性邀请单身的男性去自己家里坐一下，就算是极富暗示性的表示了。
好吧，饱受这种观念洗礼的自己，其实也认可了这一种说法。
但是这也得分情况，不是吗？
比如现在，李纹月其实是倾向于邀请刘伯恺去家里坐一坐的。
否则的话，会让人感觉自己很没有礼貌。
虽然李纹月觉得，自己这情况，不邀请的话，估计刘伯恺应该不会多想，甚至只会觉得遗憾？
对哦，现在他知道了自己的身世，如果自己邀请他，他会怎么觉得呢？
好像，电影电视剧里演的，保护欲直接都具现化了呢！
但是自己没看出来啊，他好像没啥变化。
说到这个，李玟月觉得要是自己的话，肯定想办法送回家的。
说不定他也会主动提出来帮自己把东西拿回家！
李纹月觉得有点烦躁，因为究其原因，还是自己和刘伯恺互相不是很了解，根本无法预测对方的举动，又得担心自己的行为会不会有什么不好的影响。
怎么会这样啊！
李玟月感觉自己实在是太没用了。
会不会自己总是把问题复杂化了？
李玟月偷偷的扭过头看了一眼刘伯恺，他正专心的开着车，李玟月赶紧扭过头来继续看别处。
这时正好通过十字路口，车子停了了下来等红灯。
李玟月的余光看到刘伯恺在中间的收纳盒里拿出手机，她瞄了一眼，就继续看向窗外。
这天越来越阴沉了啊。
车子发动的同时，车里也响起来了音乐声。
李玟月反应过来，他刚才应该是开蓝牙呢。
也好，自己听听他都喜欢什么样的歌吧。
有些听过，有些没听过，不过没有太多感觉。
咦！
突然，李玟月扭过头来，眼睛一眨不眨的看着车载音响。
这歌没听过，不过好好听！
李玟月暂时忘记了烦恼，专心的听了起来，丝毫没有注意到刘伯恺余光看到她的动作之后轻轻吐气的模样。
前奏的时候，李玟月只是觉得还可以，等到开口之后，她屏气凝神的仔细听着，等到唱完之后，才长长的出了一口气。
这歌不错！
显示屏上清晰的写着《一百万个可能》。
李玟月立刻掏出来自己的手机，她准备去搜这歌，之后下载存起来。
刘伯恺飞快的瞥了一眼，脸上的微笑一闪而逝。
他轻点油门，平稳的启动了车子。
当李玟月刚刚点进去UC，她又听到了一段不一样的旋律。
是自己没听过的，而且也挺好听的样子。
她停下来动作，看着显示屏，准备听一听这首歌。
又一首歌，让她感觉非常好听。
真的挺好听，这个《追光者》不错！李纹月仔细的听完，她没有再去动手机，而是一动不动的看着显示屏，期待着下一首歌曲。
他听的歌，也有自己很喜欢的呢！
可是一连好几首，要么是老歌，要么虽然没听过但是不喜欢，李纹月这才拿起手机开始百度。
她先搜了追光者，发现是个电影主题曲，歌手她没听说过，下载的时候她听了听这个歌手其他的歌曲，发现没有喜欢的，于是李纹月就去搜另一首歌。
搜出来之后，李纹月第一眼看过去，以为自己搜错了。
她重新输入了一遍歌名，然后发现还是同样的界面。
李纹月愕然的看着手机，心说不可能吧，是不是哪里搞错了，百度这帮家伙怎么放个外国小姐姐的图片呢？
可是接下来无论她怎么搜，都是这个结果。
李纹月紧锁眉头，一脸的不可思议。
因为上面说，这是这个外国小姐姐自己创作的歌曲。
这么🐮比？！
可是李纹月还是觉得有些难以相信，因为在她听来，小姐姐根本没有口音，纯正的中式中文！
她一抬头，恰好车又在等红绿灯，李纹月转头看了一眼刘伯恺，有心问问他。
刘伯恺几乎就是在她看向自己之后，就察觉到了，他看向李纹月，微微一笑，“咋啦？”。
李纹月就冲他举起手机，刘伯恺仔细瞅了一下，“对，就是她唱的，很意外是不是？”
其实刘伯恺也很意外，他是从什么女生喜欢的歌单里找到的这些歌，然后打包下载的。
不过确实挺不错的。
李纹月点着头，简直太意外了，不过的真好听。



第两百四十五章所谓信任

李纹月拿回手机，开始下载这首歌同时也听她唱的其他歌曲。
也有一个自己喜欢的，一并下了下来。
车载音响依然在放着歌，李纹月下好以后，有心再听听，她抬头瞟了一眼音响，觉得这样不太礼貌，就又关上了手机。
刘伯恺开着车，但是余光一直在关注着李纹月的动静，她的表情动作，刘伯恺一个都没有落下。
等到他见李纹月似乎想自己放歌听，但是看了一眼之后又把手机关上，他立刻开口了，“纹月，帮我把手机蓝牙关了吧，冲下电。”
李纹月一听就帮着刘伯恺把手机充上电，然后她打开自己的手机，开始小声的放歌。
刘伯恺瞅着她凝神静听的温柔侧影，心情特别的好。
中午那会没白忙活！
看着坐在副驾的她，刘伯恺不知道自己究竟在想什么，但是这一刻，他觉得自己浑身上下充满了力量。
李纹月看着歌词又听了一遍这两首歌，越听越觉得好听，听了三四遍这才关了播放器。
一时之间，车里静静的。
看着马路上来来往往的车流，李玟月一时之间也放松了大脑，什么都不想，就是默默的看着。
当驶过一条街时，路边一个接一个的商店和饭店外的人流，让李玟月意识到现在是晚饭的点了。
她下意识的看了一下手机，确实差不多该吃晚饭了。
现在回家，总不能让刘伯恺就这么走吧，怎么也得请他吃顿饭的。
这是最起码的礼貌。
趁着又一个红灯，李玟月给他微信发了一条消息。
没有让他去拿手机，而是发完之后直接举着手机到他面前。
先去吃个饭吧
“你饿了？”
说起来，李玟月还真没想到自己饿不饿，她只想着不能让刘伯恺饿着肚子回去。
不过刘伯恺这么一说，她还真的觉得饿了。
不只是饿，还累的很，疲惫加上困倦。
不过既然他这么说了，李玟月也就顺势点点头。
哎呀，不能说话还真是麻烦。
我请你
“好吧，你想吃什么？”
这可把李玟月问住了，她现在也不知道自己想吃什么，刚好扭头看了一下外面，一闪而过的各色面馆，不如就吃一碗面，快捷方便还顶饱。
吃面吧，可以吗？
“行，那去哪吃？”
就这附近找一家吧
“哪家？”说话间，刘伯恺换了车道降低了车速。
李玟月伸着脖子抿着嘴瞅了瞅，然后伸手指了指一家店。
刘伯恺一看，是李先生牛肉面。
“好。”他随即减速变道。
下车的时候，李纹月还担心会下雨，不过一想如果要下的话早下了，不缺这么点时间，也就宽下心裹着外套跟着刘伯恺进了店里。
要了两碗面，李纹月和刘伯恺找了个空位坐下。
一坐下，李纹月觉得啥也不说就这么干等太尴尬，可是没等她拿手机打字，刘伯恺就开口了。
“你住的小区，车可以开进去吗？”
李纹月觉得自己一下就明白刘伯恺想干嘛了。
哎……男人……
不过，即使如此，自己能说啥呢？
也好，省的自己主动开口了。
于是，李纹月点了点头。
“外面有风，咱们直接到你楼下，我帮你把东西送你家里，可以吗？”
看着刘伯恺那依然平静的表情和随意的口气，李纹月差点没忍住笑出来。
不过李纹月倒没觉得有什么，男人的正常操作而已。
但是她真的特别想笑，忍的特别辛苦。
最后她实在忍不住，就微微笑着点了点头。
这种感觉太有趣了，李纹月感觉就好像看到了自己一般。
如果自己遇到这种事，恐怕还不如刘伯恺呢。
最起码他是一本正经的说出来，并且脸上带着关心。
换自己，估计要猥琐的多。
怪不得女人都认为男人都一个样。
而且，李纹月觉得这样也好，他主动提出来，应该比自己主动来的好一些，免得让他有什么多余的想法。
“到了你家小区怎么走？”
刘伯恺的话打断了李纹月的思路，不过她觉得自己明白为啥刘伯恺会这么问。
要是等快到了再问，自己不能开口，打字又不如如说出来直观，与其到时候自己手忙脚乱的指挥，不如现在问清楚。
李纹月想了想，就给刘伯恺发了微信。
还好，她住的楼靠近小区门口。
刘伯恺看了几遍，就收回了手机。
刘伯恺觉得自己的心都快要跳出来了，有一种喘不过气来的感觉。
刚才真的好紧张啊！
刘伯恺不禁偷偷的呼出一口气。
说实话，能知道她住哪里，刘伯恺已经很知足了。
但是他心里总有一个声音，怂恿着他，让他问清她家的具体地址。
这可是个机会啊！
而且，刚好能试探一下现在她对自己的接受程度，或者说防范心理？
怎么说都行，毕竟单身又是独自一人生活的女孩子，对这种会涉及个人安全的隐私会看的比较重要的。
对于让一个男人知道自己的住处，肯定会有所顾虑的。
能知道最好，她不肯说，也就算了，左右到现在这个地步，自己应该知足了。
过犹不及嘛。
可是，刘伯恺又觉得让她自己顶着风拿这些东西回去，她现在这情况怕不是得难为死。
别又着凉了。
于是，半是试探半是担心的刘伯恺，终于忍不住发问了。
不过他没敢上来就直接说，可是当他问了第一个问题，看到李纹月稍显迟疑的点头，刘伯恺心里就是一凉。
她会不会有别的什么想法，自己是不是太心急了一些？
可是问都问了，索性刘伯恺就接着说了。
他本来觉得，李纹月既然一下就猜到自己的想法，刚才又迟疑了一下，肯定找个什么理由不告诉自己了，可是让刘伯恺没想到的是，她在自己的一番说辞之后，给出来她的地址。
这让刘伯恺喜出望外，他压抑着欢呼雀跃的激动，保持着自己冷静。
这时候可不能搞砸啊！
就算再怎么高兴，也得忍着，不能破坏自己好不容易在她心里树立的形象。




第两百四十六章这和说好的不一样啊

这么一来，刘伯恺明白这个女孩已经愿意初步的信任自己了，自己可要好好的对待。
信任这个东西，只有一次，一旦失去，就别想着有下一次了。
而且自己是真不放心她啊。
李纹月这两天软弱无力的样子，总是在刘伯恺脑中徘徊。
这时，两个人的面上来了。
安静的吃完，两人回到车上，一路无话的来到了李纹月家楼下。
雷声没有了，不过风有些大，吹动树木哗啦啦的响
李纹月披着外套，站在车外看着刘伯恺在后备箱拿出来东西，对他微笑一下，就走在前面去按电梯。
进了电梯，两个人都是抬头看着蹦跳的楼层数。
李纹月考虑来考虑去，觉得等进了家以后，再邀请刘伯恺坐一会的。
家里好像没茶叶啊？
额，好像也没有茶具？
一次性杯子……好像……有？
不能怪自己嘛……因为根本没想过会接待客人啊！
出来电梯，李纹月把外套折了一下搭在刘伯恺胳膊上，走在前面开了门，进去打开了灯。
看着眼前熟悉的布置，她突然生出来一种安心和激动的感觉，
这强烈的情绪冲击着她的情感，让她觉得能回家真好。
不过她好歹还记得自己不是一个人。
赶紧进了门，让刘伯恺进来，同时伸手去接刘伯恺手里的东西。
这一次，刘伯恺没有拒绝，而是分给了她一些。
李纹月接过来的时候，偷偷的观察了一下刘伯恺的表情。
有一些好奇，也在打量着房间，不过李纹月总感觉他在克制着自己没有四处乱瞅。
李纹月把东西随意的放在地上和茶几上，回头想招呼刘伯恺，却看到他依然站在敞开的门口。
李纹月有些懵。
他咋不进门呢？
李纹月现在茶几边上冲刘伯恺摆了摆手示意他进来，可没想到刘伯恺只是笑了一下，把手上的东西放在了门口鞋柜那里。
“不了，你赶紧休息吧，我先走了。”
这………
不等李纹月反应过来，他就转身带着门准备走了。
李纹月赶紧小跑两步来到门口，结果累的直喘气，刘伯恺见她过来，站到门外，微笑着看着她，“以后有什么事，打电话找我就行，你病没好彻底，这几天注意休息，我走啦。”
说着对李纹月挥手再见，头也不回的就走了。
李纹月下意识的对他挥了挥手，看着他走向楼道中间转弯去了电梯那里。
直到看不见他，不知该做何表情的李纹月这才慢慢的关上了门。
她就现在门后，听着电梯上行的声音，“叮”的一声开门，接着又是电梯下行的声音，直到声音逐渐远去。
李纹月这才换了鞋，来到沙发上坐了下来。
呆坐了几秒，李纹月翻了个白眼，开始收拾东西，烧水，把空调打开吹暖风。
好吧，这样也好。
收拾完东西的李纹月翻找了一番，就找到几个不知道啥时候买的一次性杯子。
不然感觉太怠慢了。
不过，李纹月觉得同样是男人，他这反应还真的出乎意料呢。
本来自己还担心要是留着他坐一会，他会不会借机再帮自己打扫一下啥的。
那样的话，自己估计也会觉得别扭吧？
这样也好。
李纹月坐在沙发上，等着空调把屋里吹暖的同时，她突然想起来什么，赶快拿出手机，给刘伯恺发了条微信。
天不好，开车注意安全
刘伯恺没有回，估计在开车呢。
李纹月又给张旭发了条微信，说自己已经到家了，准备休息。
张旭倒是很快就回了条微信，让她注意休息，别再着凉。
李纹月回了个好，这时她感觉室内温度差不多了，又给张旭发了条消息说自己去洗澡了
等到那边回了个好的，李纹月就把手机仍在沙发上，先去给自己盛了一杯热水，就来到阳台开始脱衣服。
除了内裤，其他的衣服全扔洗衣机里了。
来到卫生间打开浴霸，李纹月脱下内裤直接扔进垃圾桶里，就开始洗澡了。
她上上下下，里里外外洗了好几遍，光头发都洗了三遍，然后又站在花洒下淋了好一会，这才算完事。
没办法，总觉得特别脏。
洗完出来，先穿好衣服，然后就先把头发吹干了，她这才去喝水。
做完这一切，李纹月就觉得好累。
虽然只是三天，但是消耗的体力和精力可是不轻。
李纹月就觉得眼睛都快睁不开，整个人都开始犯迷糊只想睡觉。
她本来想等着刘伯恺回微信，但是现在她觉得自己等不急想睡觉了。
而且自己又没问他家住哪，得等到啥时候？！
索性李纹月就给刘伯恺发了微信，说自己先睡了。
临睡前她把手机调了静音。
反正老板都说了病好之前不要担心工作的事，调静音李纹月觉得心安理得。
屋子里已经很温暖了，李纹月干脆就穿了个小内裤上了床。
一头躺倒在床上，枕在熟悉的枕头上，李纹月只觉得异常的满足和安心，几个呼吸的时间，她就进入了梦乡，甚至微微的打起了鼾。
刘伯恺平稳的呼吸着，迈着稳定的步伐走出来楼道。
他一脸平静的打开车门，把外套放在副驾上，发动车子，面色如常的扭头看了一眼住宅楼。小区楼号单元号楼层门牌号自动的在脑子里过了一遍。
一遍就够了。
他慢慢的开着车来到小区门口，面带微笑的把卡还给了门岗，驶了出去。
开了不到一百米，他靠边停下了车，打开手机里的网易云音乐播放器，操作一番，于是车载音响里就响起来音乐。
一边听，刘伯恺的手指忍不住的在方向盘上合着节奏敲打起来。
听了几首歌，还有几首纯音乐，刘伯恺忍不住的按了几下快进键。
直到随机到她喜欢的那两首中的一首。
听完，刘伯恺又按了几次快进，随到了另外一首。
这一次听完，刘伯恺的喉头滚动了一下，他立刻打了变道，下了主干道，进入辅道，开了一会，拐进一个岔路后把车停到了路边。
拉下手刹，点击屏幕按了暂停键，刘伯恺的视线放在副驾上的外套，一动不动的盯着看。
PS：怪猎，怪物竟然没血条，玩的很绝望啊



第两百四十七章激动地，踯躅的，无奈的

看着看着，他的嘴角就翘了起来，慢慢的张开了嘴，笑容布满了面庞，最后连眼睛里都是笑意。
他收回了视线，靠在座椅上，抬起头刚好看到车内后视镜的自己。
看着看着，刘伯恺的笑容越来越盛，当笑容达到了定点的时候，他感觉心中的一股情绪也想要喷薄而出，他吸了一口气，向后伸直了胳膊按住了车顶。
夹杂着快乐和兴奋的长长的吐出一口气，刘伯恺只觉得心脏正在幸福的海洋里悦动着。
不要太激动，这只是刚刚开始，自己还得继续努力！
淡定，淡定，平静下来。
刘伯恺扭了下身子重新坐好，想要拉下手刹发动车子，可是看到副驾上的外套，他保持着这个姿势停住了。
她仿佛还坐在那里，精致的侧脸，娴静的气质，刘伯恺觉得自己的车都多了一股清香的味道。
他再也忍不住了！
一把拉开车门，“蹭”的一下就跳了出来。
“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
他大喊着，只觉得快乐将自己的大脑彻底占领了。
大声的呼喊才能释放自己内心的激动。
两只胳膊高高的举着，喊完了，刘伯恺觉得大脑都有些缺氧了。
四周围路过的车辆和寥寥几人个行人，都看向刘伯恺，不过距离太远也不知道他们的表情。
刘伯恺也不在乎。
他放下胳膊，双手握拳在胸前，绷紧了肌肉，紧抿着双唇，两条胳膊晃了晃。
最后，他放松力气，重重的呼出一口气。
微微一笑，刘伯恺钻进了车里。
是不是喝一杯庆祝一下！
好想找个人说一下啊！
发动车子的刘伯恺，觉得自己兴奋的有点不知所谓了。
算了，早点回去休息吧。
等事情有眉目了再说吧，现在虽然看起来自己和她近了一步，但是刘伯恺很清醒的意识到，这只是表面现象，自己和她还是并不太熟悉的。
慢慢来，慢慢来。
张旭坐在电脑前，看着她发来的微信，又是开心又是迟疑的。
第一次有女孩子这么主动的对自己啊……好吧，其实自己根本没正八经的谈过恋爱，女性朋友也没有。
看着她说要去洗澡接着就睡了，张旭苦思冥想的回了一句自认为关心的话，等了等没见她回复，就把手机放回了桌上。
“张旭你好了没？”
“你还要多久？”
耳机里传来朋友和玩友的声音，张旭压抑着心里的激动，“好了好了，开吧。”
看着游戏的载入画面，听着耳机里的吹牛，张旭拿起杯子喝了一口水。
不知道那个刘伯恺跟她有多熟，不过看起来确实不是男女朋友的关系。
自己有没有机会啊？
哎呀是不是想的有点多了？
可是她真的挺漂亮的，性子又这么好。
她在天诚上班，工资肯定不低，眼界估计也高，不知道能不能看的上自己……自己是不是该主动问问？哎呀有点太那啥了吧……
胡思乱想的张旭，看到游戏开始，心不在焉的开始操作起来。
李纹月觉得自己想上厕所，于是起来去了一趟，回来也没看手机，直接爬上床接着睡。
再一次醒来的时候感觉有点渴，起身去厨房兑了温水一饮而尽，又回去爬上床接着睡。
睡着睡着，她自己睁开了眼睛。
大脑发出来信号，睡足了，于是就醒了。
李纹月侧身抱着被子，感觉有点热，不过她懒得动。
还活着的感觉，真好啊！
李纹月长长出了一口气。
再一次的感受到充满活力的身体，没有病痛，这感觉是如此的美妙。
突然，她感觉下身有些不对劲。
李纹月楞了一下，电光火石之间她突然想到了什么，直接从床上弹了起来鞋都没来的及穿就冲进厕所。
可惜，晚了。
看着湿漉漉的内裤，还有那深红的颜色，李纹月一手撑着额头，闭着眼睛无奈的叹了口气。
这一翻动作，让她出了一身的汗，人也一直在微微的喘气。
退下内裤扔进垃圾桶里，李纹月打开了浴霸和热水。
大清早洗刷了一番，李纹月觉得精神了不少。
出来把八宝粥泡热水里，穿好衣服，她这才去把洗衣机里的衣服晾上，又把拿回来的东西洗了一番，弄完之后把八宝粥吃了，李纹月这才去把空调关了。
因为屋子里已经够热的了，喝水就没停过。
一切都收拾妥当的李纹月，这才坐在沙发上喘气。
没办法，精神虽然好多了，可是身体还需修养几天。
好了，私人的事情就弄妥当了。
李纹月一撇嘴，拿起来了手机。
习惯性的先看看历史消息。
公司的没有需要注意的，老板没有动静，张旭和刘伯恺倒是不出意外的都发了微信。
内容大同小异，都是关心她，只是时间不同。
张旭是上午发的，刘伯恺是中午发的。
自己嘛，下午才起来的╯^╰
哼哼，奉旨休息，就是这么任性！
不过李纹月宁愿自己没病没灾的。
太折磨人了。
不过现在这种感觉，真是让人唏嘘啊！
把不着边际的思绪拉回来，李玟月却犯愁了。
该怎么回呢？
李玟月挠着头，曲腿侧靠在沙发扶手上。
如果按照自己的意思来，现在肯定又是一大堆感谢的话语。
但是李玟月觉得现在好像没有必要这么说了，再这样也没啥意思。
托着下巴仔细思考了一会，李玟月犹犹豫豫的开始打字。
不过这之前，她伸手点着自己的脖子，试着发了一下声。
“啊……”
还行，跟昨天比大了许多，但是还是能明显的感觉到嗓子依然有些不舒服。
想到这里，李纹月才想起来忘了吃药了！
花了几分钟把药吃了，李玟月回到沙发上，找了一个舒服的姿势靠着，开始发信息。
嗯，好多了，我刚睡醒
这一条，同时发给了两个人。
李玟月刚退出微信想去看看新闻，回复就来了。
回复速度让李纹月有些惊讶，不过内容却是意料之中的。
张旭一梦到华胥：好点了没？
刘伯恺:感觉怎么样？嗓子还难受不？去吃点饭吧
李玟月歪着脑袋，柔顺的黑发从耳边滑落，她抿了抿红润的嘴唇，露出一个浅浅的笑容。



第两百四十八章不同

过往的几天，就仿佛一场真实的梦境，一觉醒来，自己要面对完全不同的形势了。
这种感觉，就好像空降下来的一样。
可是这又是实实在在发生的事情。
这生活啊……哎！
重重的叹了一口气，塌着肩膀的李玟月摇摇头，眨了眨眼，开始分别给两个人回消息。
一来二去，就这么聊开了。
＜张旭一梦到华胥  
好点了没？                           
                          好多了，就是还觉得有些累  
这几天就好好休息吧             
                          是啊，浑身没劲一点都不想动   
那是你病刚好，正常的反应
好好休息就好了
                     谢谢，放心吧
          xx分xx秒
                     等我好些了，请你们吃饭
好啊，坐等                 
                    你是在做什么的？
哦，我现在是程序员，在某某科技公司
              工作很辛苦吧，我加班走的时候，你都还在加班呢
是啊，加班挺频繁的，不过我也在努力爬，争取升职
               加油哦，不然身体吃不消的
嗯，我就感觉比上学那会差远了，不过发际线到保持的不错
              [偷笑]你家就是这里的吗？
是的
你是在天诚上班吧？
              对，我在天诚，现在干文秘
平时是不是也挺忙的 
               是啊，一堆活
你也辛苦了
              挣钱嘛辛苦一些很正常      
你现在吃饭了没？
             刚才起来吃了点
           xx分xx秒
               你放几天假？
七天，你呢？
           我也是。真不好意思啊，耽误你休假了
没事，你没事就行，反正我也没打算去干嘛
你是自己租房子住？
           嗯，是的，你呢？
 哦，我和父母一起，不过打算买房子了
            挺好的，加油哦
哎，太贵了，只能瞅郊区的
           交通方便就好
地段也还行，周围配套设施都规划了
                  真好啊，我还是只能租房子     
你还好吧，天诚待遇挺不错的，我记得
        我才刚上班，你说的怕不是工作十来年的
我也刚上班没几年
        我是今年刚上班
哦
             xx分xx秒
         你在哪上的大学？
哦，就在本市，某某大学
          我也是，在某某大学
那挺近啊
                  是啊
说不定哪天路上见过面呢
                  呵呵，说不定呢
我学的计算机工程和技术，你呢？
                  商务秘书
厉害啊！
                   就是混饭吃
       Xx点xx分
                   你假期准备干吗？
也没啥了，现在跟朋友出来随便逛逛呢
    没有出去玩的计划吧？
没有没有
嗯，负罪感小了不少
你呢，打算干点啥？
哎，剩下这几天估计就是呆家里了
不找朋友过来陪陪你吗？
Xy分xx秒
没，他们都忙呢
哦，这样啊
                   是呀，毕竟不是上学那会，时间都是自己的
                你平时都喜欢做什么呀？
哦，也就是打打游戏
你呢？
                 没啥特别喜欢的，平时下班累的就想睡觉
Yy分yy秒
                    那，不打扰你啦，你跟朋友逛吧，我去弄点吃的去
嗯好，拜拜
       嗯，拜拜
＜刘伯恺
感觉怎么样？嗓子还难受不？去吃点饭吧
                    还可以，嗓子也能说话了，比昨天声音大一些，不过还是有些不舒服，刚才吃了点东西
药别忘记吃
                  嗯，已经吃过了
记得要减量，那个啥啥啥吃完不要再吃了
嗯，好的，谢谢你
还困吗？
                不困，就是有点累，睡的头疼了都
你现在身体还没恢复，这几天给自己弄点有营养的
                不会做饭💔
哈哈，不想动就点外卖吧
                 嗯，就这么打算的，放心吧，会点有营养的
你这病的可真不是时候啊，刚放假
                 别提了，郁闷死了，亏大发了！
哈哈，同情你一分钟。
要不是张旭，太危险了。是不是那天之前，就已经不舒服了？
嗯，有点感冒，不过我没在意，但是有吃药的，谁知道会这么严重
是啊，要不是他，我都不敢想，我得好好谢谢他呢
那是必须的，幸亏你们在一个大厦
                  也是巧的很呢，我几次在公司加班，下班的时候都遇到他，慢慢的就认识了
是不是太累的缘故呀？抵抗力不够了
                  有可能，放假前快累死了
平时有没有多锻炼呢？
                   哪有空啊，累的要死，下班就回家了，不过我都是走路上下班，算是活动一下
看你睡的也挺早，不行的话，周末起来跑跑步也好
                   会考虑的
不喜欢跑步吗？
                   Xx分xx秒
                       不是很喜欢
不喜欢运动？ 
           也不是
其实健美操也行的，或者瑜伽，都不错，去健身房也挺好，游泳也可以的
                     z y分yy秒
                      主要是没时间，有空光睡觉了，懒得动
多少还是定期运动一下的好，哪怕没事出门逛逛的
                      一个人没意思呀
找朋友一起嘛
看着屏幕上的这一句话，李纹月重重的呼出一口气。
因为她突然意识到，刚才张旭问了同样的问题时，她几乎没过脑子就回答了。
可是现在刘伯恺打探起来，李纹月却犹豫了。
要不要告诉他实情呢？
对于张旭，李纹月就是把他当做恩人，但是只要自己回报就可以了。
可是刘伯恺，就不一样了。
因为不管怎么看，她俩此时都算是称得上朋友了。
而且很可能是，哦不，就是第一个……
至少目前来看，真有什么事，恐怕自己也就只有他能拜托了。
而且吧，这没有朋友……说出来真有点丢人。
李玟月摸着自己小巧的鼻子，她又想到了另一方面。
如果一个女孩告诉自己，她没啥朋友，那除了对自己比较信任之外，肯定会引起自己对于这句话以外的内容的遐想。
没有朋友，又告诉了自己，那岂不是让男人的荷尔蒙飙升！
但是不说的话……以后跟他相处起来，肯定会被他察觉到的啊！
会不会有可能，一旦他察觉到自己的人际状况，那就不单单是荷尔蒙的事情了，还要加上同情，怜悯，可怜，心疼等等等等的情绪，他本来就是冲着自己来的，现在表现的这么正常自己已经很知足了，要是因为这种事情让他下定决定来追求自己的话，岂不是自掘坟墓？
如果自己能维持现在的状态，那么作为朋友来说，以自己过往男人的经验来看，他绝对是那种竭尽所能帮助朋友的人！
至于张旭，就当一个需要报答的熟人吧。
而且自己不需要靠这个来博得同情，但是也不想因此背负说谎的枷锁。
谎言就跟女装一样，只有零次和无数次。
其实说出来，反而更坦荡一些！
自己无非怕的是他多想，可是现在都这样了，他想不想的，自己根本没办法不是？
再说了，他愿意想那是他的事情，自己这边光明磊落的就可以了！
ps:SF里的界面太小，在移动端看不出来，对话会很混乱，喜欢用手机看书的朋友可以来群里，我单独发了个TXT，就是这样




第两百四十九章如人饮水

不管自己是否承认，在张旭那边，自己已经拿他当挡箭牌了，不管自己找什么样的理由，都改变不了这个事实。
嗯，就这样吧！
相比遮遮掩掩，坦率一些还是好的。
以后对认识的人，只要可以做朋友，自己都要谨记这一点。
这可是自己结交的第一个朋友，要真诚一些，少点套路。
＜刘伯恺
                      Yy分yy秒
其实我没啥朋友的，上学那会光顾着学习了
李玟月写写改改的，这才发了出去。
看着自己发出去的微信，李玟月心里满是忐忑。
她不知道自己这一次的选择，会引发什么样的结果。
托着自己的脸颊，李玟月屏气凝神的等待着。
刘伯恺唉声叹气的看着手机，微信上的聊天框里显示着自己最后的信息。
此时的刘伯恺真恨不得时光倒流，自己不去发这一条消息。
一开始他还是单纯的等待着，想着可能她可能有别的事情。
可是随着时间的流逝，他开始愈发的不安起来。
如果不是突然有什么事情耽搁了，那为什么突然不回了呢？
会不会跟好朋友闹蹦了正不开心？
还是心思敏感，因为这个联想到自己没有亲人？
刘伯恺觉得自己肯定是说错话了。
但是，他也是真的想知道她身边都有什么朋友啊。
这么温柔可爱善良的女孩子……
本来聊的挺不错的，这下好了。
哎……
就在刘伯恺打算冷处理的时候，她发了微信过来。
刘伯恺一看内容，立刻明白为啥她会突然不吭声了。
怪不得呢。
刘伯恺摩挲着下巴上的胡茬，琢磨着她这条信息。
先不管这是不是真的，她为啥要这么说呢？
不然一个女孩子，哪里会告诉一个男人这些事情呢？
会不会，这只是个夸张？
毕竟谁还没几个朋友呢？
不过如果她说的是真正的朋友，而不是那种流于表面关系的熟人，这样的话……可是这么温柔娴静，说话柔声细语的女孩，怎么可能没有朋友呢？
一时之间，刘伯恺转过各种心思。
或许，这是她的试探？
刘伯恺停下了摩挲，而是撑住了下巴。
试试自己在这样情况下，会有什么反应？
总不会是真的吧？
刘伯恺只觉得头疼万分。
哎呀，这女人的心思太特么难猜了！
到底啥意思啊？！
“啊！！！！！！！！！！”刘伯恺低声吼叫着躺倒在沙发上。
停下喊叫，刘伯恺心一横，开始发微信。
＜凌乱的思绪李玟月
                  Yz分xx秒
一般只有学霸才会这样，我这个学渣只剩下仰望了
这样，应该可以吧？
刘伯恺不是很确定，但是他也想不出来更好的回答了。
不知道她的学生时代，是什么样的？
刘伯恺突然觉得有些泄气。
虽然前几天，自己天天的和她见面，但是刘伯恺能感觉到她对自己的态度更多的还是那种礼貌性的尊敬。
本来自己还沾沾自喜的，这一番接触下来，刘伯恺觉得还不如趁着这事发生前的那股热乎劲，多跟她聊聊，这样能多一些了解。
不过，事情已经发生了，再多想这些也没啥用了。
至少自己能确定的是，自己在她面前的表现，应该得到她的认可了。
只是，她发这话，到底啥意思啊？！
刘伯恺苦着脸，等着她回复。
看看她回什么，自己才好做分析判断。
李纹月就觉得自己的心脏跳的有些快，呼吸也不由自主的加快了。
果不其然，自己发出去之后，那边没有很快就回复。
李纹月突然觉得有些后悔，干嘛非要把这事说出来呢？
对呀，又不是说什么特别重要的事情，非要让他知道干嘛？
他知道了，能有什么用？
自己刚才是咋想的……
不过，都已经发出去了这么久了，他应该已经看见了。
李纹月咬着牙摸着自己的脸颊，一个劲的后悔。
这种事情就算不说出来，也没事的，他察觉到好像也无所谓，而且说不定他都不会开口询问的。
“哎……”李纹月愁眉苦脸的托着自己的下巴，噘着嘴，心里没了忐忑，反而有些不爽的等待着刘伯恺的回复。
一看到刘伯恺的回复，李纹月赶紧把手机凑的眼前，飞快的看了一遍，然后又仔细的看了一遍。
看完，她也不知道为什么，就觉得一下就轻松了不少。
然后，她细细的开始揣摩起来，刘伯恺为啥会用这种开玩笑的方式回复。
会不会他根本不相信，以为自己是在开玩笑？
嗯，有可能！
李纹月深以为然的点点头。
这样，也好，不，是非常好！
李纹月又忍不住的埋怨自己的脑子是不是秀逗了。
可是当时情绪上来了，确实有一种抑制不住想倾诉的冲动啊。
李纹月又突然觉得特别无奈，甚至还有些些的委屈。
可是她立马就克制着自己的情绪。
这不过是长久没有人说心里话，并且心里压力一直没有释放的原因。
自己不是一直都有努力调节嘛！
要坚强点，继续向前努力改善这种状况才是自己应该关注的。
至于这种有些软弱的情绪……身为……就算是女人，也不能被这些打倒！
虽然确实挺难受的……而且，李纹月觉得一个单身女人还是不要玩火找一个单身男人倾诉。
这种事情很容易擦枪走火的。
就算那个男人能忍住，李纹月觉得自己现在这状态，恐怕会依赖上的。
因为没经历过的人，根本无法想象那种孤独和寂寞。
李纹月抿着嘴用鼻子重重的呼吸了几下，然后张开嘴大大的喘了一口气，将这个让她难受的有些心慌的情绪赶走，把注意力放回到手机上。
嗯，顺着他的意思走吧，不过不能纠结在这个事情上了，得转移话题。
＜刘伯恺
               什么学霸呀，无非拼命而已，倒是你这么说自己，                                                         
               太谦虚了吧？你上的哪所大学？
我在魔都上的某某某大学
                学的什么专业？
某某某专业
你呢？
                 商务秘书，就在本市某某某某某大学
（我，忘了他们有没有见过这个话题，就当没有吧，我记得是没有……应该是没有，也许吧谁知道呢╯^╰）
你还说你不是学霸，这一毕业就是天诚的总经理秘书了
 他们要求应该很高的，你看你，谦虚了吧
                     我觉得跟学霸没关系……因为好多人呢，比我 
                     厉害的多的是，我都特别意外他们选我 
肯定你有特别优秀的地方呀，换我肯定也选你
                     谁知道呢，反正他们敢要我，我就赶紧同意
哈哈，说的好像怕他们反悔似的
                本来就是呀！你想啊，那么多人，要经验有经验，
                学历有学历，要能力有能力，万一突然后悔了，给
                我点钱然后让别人来，我能咋办呀
你现在做的也挺好的呀，我那天去你
们公司，看起来你们老板对你挺满意
的呢    
                还行吧，反正也没少挨训
总得适应一下，毕竟上班不是上学，需要考虑的更多一些
                 嗯，说的没错
努努力，争取能独当一面，说不定哪天你也成老板了
                 也许吧
                你呢，我觉得你老板对你应该特别器重的，不然怎么就带着你一个人来
还好吧，不过确实有啥迎来送往或者大单，他都带着我
               那你比我有前途，我现在就是个跑腿的
共勉共勉 ，跑腿的那得看跟着谁
“伯恺，准备吃饭了。”
刘伯恺闻言一惊，抬起头看到妈妈正从厨房往外端菜，爸爸也从书房出来往厨房走。
两个人都看了自己一眼，然后对视一笑。
刘伯恺一看时间，不知不觉的，过的这么快！
＜凌乱的思绪李纹月
                该吃饭了，你那准备咋吃啊
啊？
到吃饭点了啊，我都没注意
               怪我，你赶紧去吃饭吧
现在不是很饿，再等会吧
              最好按点吃饭，你现在是在养病，不想出门就叫外卖
               吧，不过最好也别出门，今天现在有风
           zz分xx秒 
好吧，我去看看吃点什么
                吃点有营养的，最好再要个汤
嗯，你也去吃饭吧
               好，88
8
刘伯恺收起手机，就看到父母已经坐在饭桌上了，两个人也没干啥，就是坐那里看着自己笑。
“快去洗手。”刘母含笑对他摆了下手。
“啊，哦。”
刘伯恺把手机往茶几上一放，大步流星的往洗手间走去。
看起来，自己这表现，在她那边应该是过关了。
PS：还是跟上一章一样，群里有单独的WORD版本，看起来更舒服。



第两百五十章爱心捐赠

李纹月从沙发上坐了起来，扭头看了一眼窗外。
天色有些暗淡下来了。
伸手捋了一下耳边的碎发，李纹月挑了挑眉毛，神色有些复杂的看着手中的手机。
屏幕已经暗淡了，她点了一下，看着聊天框，她撇撇嘴，“唔……”
不知不觉的，聊了这么长时间，而且自己忍不住的就想说一些只能自己消化的小小的抱怨。
并且一说出来，就根本收不住了，忍不住就想说更多。
要不是到了饭点，李纹月觉得自己恐怕会跟他聊不少。
处在那样的感觉之中时，积压的无法诉说的情感总是想冒出来，哪怕只是说点擦边的话题，她都觉得心情舒畅了不少。
心情好，精神就好，连带着李纹月感觉身体也没有那么的虚弱无力了。
紧接着，她还真的感觉有些饿了。
吃点什么呢？
翻找着店面，最后李纹月还是选了一份不辣的冒菜。
好吃不贵品种齐全，荤素时令一应俱全，而且也有汤！
下了单，李纹月站起来伸了个懒腰，有心做点什么消磨时间，可是环顾四周，她又颓然的坐了回去。
不知道做啥，感觉一点意思都没有。
不行，必须给自己找点事做，不然这憋闷的感觉实在太难受了。
明明心情挺好的，怎么转眼就又觉得有些低落呢？
李纹月双手抱胸翘着腿，想着自己还能做什么事。
对了，给福利院捐款！
她一下就来了精神，三两步就来到桌前打开了笔记本。
一番查找以后，李纹月找到了自己成长的那所福利院，脑子里就不由自主的开始冒出来那些过往的回忆。
有些模糊，心口也堵的难受。
可是偏偏又回忆不出来什么。
李纹月压着不舒服的感觉，找来找去却只有个联系电话。
李纹月以为这种事情，应该在网上会有一个公开的账号接受捐赠的，结果没有。
她换了换思路，想找一下诸如志愿者啊献爱心这种民间自发组织群体，结果发现最多能搜到媒体报道的，却找不到具体的。
会不会是因为城市太小的原因？
 结果她试了试本市的福利院，发现也只能找到新闻或者福利院的联系电话，不过本市的志愿者组织倒是不少。
李纹月想了想，决定先试试本市的，看看是什么流程再去找她长大的那所福利院。
于是李纹月找了一所本市的孤儿院，抱着试一试的心态打了联系电话，结果不出意外，台式机的电话一直没有人接听。
自己这个时间点选的也不对。
李玟月就开始百度，发现更多的人是建议直接给福利院捐赠东西的。
可是她感觉自己恐怕没那个时间了，而且自己的潜意识里似乎比较抗拒去那里。
有心明天再打电话，但是事到临头她又不想等。
然后李玟月就想或许志愿者组织应该会有这方面的途径。
于是她便查找本市的志愿者组织。
对于那些官方的，社区性的，或者媒体性的她一概无视，最后找了一个本市的某一所孤儿院的义工组织，按照给出的QQ群号，李玟月申请加群。
这已经是大群的第X个群。
很快，申请就被通过了。
群通告毕竟长，李玟月大概的看了一遍，主要就是强调一些各种自发的规矩之类的，涵盖的面还挺广。
一进群，有不少人欢迎了她，作为新人的李玟月也一一感谢，表明自己想献爱心，就开始询问捐款这方面的事宜。
谁知道她一问，突然冒出来好多人，都是劝她直接捐物品的，李玟月就说自己没有时间，捐款比较方便。
立刻就有管理员说群里这方面的组织已经比较完备，会不时的约定一个时间，有人的出人，有车的出车，没时间的也会有热心人直接上门收。
李玟月一琢磨，天朝这情况，捐的钱能到谁手里还不好说呢，确实不如物品。
她就询问捐什么物品比较好，不少热心的义工七嘴八舌的给出了答案，玩具啊，书本啊，学习用品，还有就是衣物等生活常用的物品都可以。
群主也告知她，刚好近期群里会组织一次献爱心的活动，到时候李玟月可以报名，一些基本信息，捐的物品，是需要代捐还是直接参与等等，如果是代捐要提前打好招呼，群里的义工谁愿意的话就会主动上门去取。
最后一些人热心的七嘴八舌的给了李玟月一些忠告，李玟月看过之后觉得这个义工群确实比较靠谱，看起来经常组织这样的活动。
然后她就说了自己如果也想给外地的福利院捐款，该怎么办。
不出所料，就得是打电话联系，对方会给一个捐款账号。
李玟月感谢之后，心想明天抓紧把这个事情办了。
这时，外卖送了过来。
李玟月取了外卖，美滋滋的开始吃了起来。
这有事情做，时间就是过的快，而且自己做的事情还是善举，这让李玟月的心情又好了不少。
吃完了饭，收拾好，李玟月回到电脑前面，看了一会那个义工群的信息，就开始想买些什么东西给孩子们送过去。
不过想来想去的，总觉得什么都行，但是又拿不定主意，于是她又开始了一番搜索，最后确定了还是买一些小玩具。
接下来的时间，李玟月就开始在淘宝上选玩具，挑着挑着突然想到自己捐东西的话，会不会太少的话别人不值当跑一趟，估计连有钱都不够，那多不好看？
而且她还有一种隐约的感觉，自己似乎忘记了一个跟礼物有关的事。
具体什么事又想不出来。
李玟月便先去就群里询问了一下捐赠的问题，群主不在，是一个管理员回答了她的问题。
这个事情本来就是爱心之举，心意是关键，当然如果实在是不值得跑一趟的话，大多数时候都会指定一个地方，那天把东西送过去就行，要么就是平时谁愿意的话，顺路的时候就拐过去取一下。
李纹月谢过了这个管理员，就继续挑东西。
最后大概买了二十多件小玩具，这才满意的去付款。




第两百五十一章提上日程

李玟月之后要做的就是时不时的关注一下群里的动态，让人来取。
做完这些，李纹月就感觉浑身都充满了力量，做这种有意义的事情确实能给人一种正面的精神鼓舞。
这时她才想起来去吃药。
吃完之后，那种无所事事的状态又来了，因为睡的太多了，加上身体也慢慢恢复，她现在一点都不困，反而挺精神的，但是偏偏又啥都不想做。
最后李纹月感觉自己实在有些憋不住了，想找人说说话。
看看张旭和刘伯恺谁有空吧。
结果一看手机，发现那个管理员私聊了自己，问她是不是想给外地福利院捐款。
李纹月心说这人倒是挺热心的，而且ID看着也特逗，一朵梨花压海棠。
李纹月就回复他是的。
很快对方就打了一大段话过来，语气非常的客气，大概意思就是建议她不要直接这样捐款，最好指定一名学龄儿童，定期捐款作为助学基金，这样的话她的钱会有专门的项目。
李纹月一听就觉得这主意很不错，便谢过了对方，说自己明天就打电话，按照他的意思办。
对方见李纹月采纳了自己的意见，也很高兴，之后互相说了声再见。
被这事一打断，李纹月便暂时没了聊天的意愿，她开始琢磨是资助哪个年龄段的孩子好。
至于是男孩女孩，她到没有什么倾向性。
最后决定资助高中的孩子，每个月都打一笔钱。
想完这些，李纹月刚想着是不是要找张旭和刘伯恺再聊两句，进去微信看到张旭名字的时候，脑海里突然想到一个问题。
自己光吃个饭感谢一下张旭，然后说几句以后有事尽管招呼，是不是还缺了点什么？
对啊！
李玟月回过神来，她不禁想到刚才自己在挑选小玩具的时候，心里头那种总觉得自己忘掉了什么似的的感觉。
原来就是这个！
对哦！
这种事情，自己怎么也得登门感谢一下才行！
而且还得买些礼物表示诚意。
哎呀，自己怎么把这事给忽略了！
这…………
这么基本的礼节问题，自己竟然一直没有想到！
李玟月不由的责怪起来自己，怎么这么简单的事情，现在才想到！
所以，登门拜访这件事，是必须要去的，而且还得带一些礼物表示自己的谢意！
想到这里，她习惯性的想着身为女性，这样做是不是合适……可是这个念头刚一出来，她就觉得自己有些矫枉过正了。
这种事情不分男女的，这是作为受到他人极大帮助之后最起码的礼节。
自己竟然还有闲心去想这些……不行，这个习惯必须得改。
想着，李玟月就开始琢磨这件事情。
最好是在请他们吃饭前，把这事就办了，决不能拖。
那自己是怎么问张旭合适呢？
她摸着嗓子又试着发了下声，还是有些不舒服，声音也很小。
李玟月嘟起嘴，皱着眉头，不死心的又试了一下。
除了让自己的嗓子感到有些疼之外，其他没什么变化。
她有些颓然的叹了口气。
那就打字吧。
抓紧问吧，别耽误时间了。
＜张旭一梦到华胥
                              你现在住的地方，是某某某小区吗，
                              在哪哪哪
                       Op分cv秒
是的
                               具体地址呢？
                     DD分BB秒
XX-X-ZXCV
怎么，有什么事要帮忙吗？
                               过两天吧，等我彻底好了，登门
                       拜访，以表谢意
张旭摘下耳机，直愣愣的看着手机屏幕上的文字，电脑屏幕上他操作的人物一下就停在那里，耳机里传来队友的询问。
他觉得这些都不重要了。
她啥意思？？？
张旭拿起手机，靠在椅子上，心脏砰砰直跳。
她……是不是对自己有意思？
不过张旭很快就否定了自己的臆想。
应该，就是想感谢自己吧。
张旭不由的又回想起来那个晚上，自己怀抱里那个柔软的身体。
他觉得自己似乎有了一些什么想法。
但是一想到她的温柔的表情，还有那娴静的气质，再加上刘伯恺那高大俊朗……
张旭又摇了摇头。
可是，他却发现自己的心，跳的愈加的快了。
他还是有些想法的。
但是他又想起来她主动跟自己聊天的时候，自己那笨拙的样子。
他根本不知道该怎么跟她聊天，或者说，怎么跟一个女孩子打开话题。
总不能，跟她聊游戏吧？！
自己虽然平时也跟玩游戏的妹子语音过，那种吹牛或者调侃自己可以信手拈来，可是现实里……
反正张旭不相信自己有这么好的运气。
虽然她看样子对自己挺热心的。
不过张旭心里清楚这是因为什么。
他想，又不敢。
游戏里，自己的人物已经DEAD了，队友们还在奋战着，张旭这么多年来，第一次的觉得玩游戏没啥意思了。
他有些意兴阑珊，因为他觉得自己应该是没啥机会的。
再……看看吧。
她要来自己家，哦不对，准确的说是自己租的房子，张旭觉得还是挺兴奋的。
从来没有女孩子主动提过要来他家的。
张旭环顾着屋子，凌乱的摆设，四处堆放的衣物，勉强算作整洁的地板，这还是自己看着太脏实在忍不住拖了的。
至于其他房间，他都不用去看都知道是个什么样子。
不过这些，不耽误他去回复她。
＜李玟月
                            不用吧，我应该做的，你太客气了，
                                一起吃饭就行了
那怎么能行呢！                 
吃饭是吃饭，感谢是感谢，怎么能一样呢！
到时候我提前联系你
                            那好，我就等你电话
嗯
等了一会，看张旭没有再发微信，李玟月就开始考虑去他家的时候买些什么好。
愁眉苦脸的想了好一会，在她脑子里打转的依然是烟和酒。
李玟月自己都无奈了。
万一他不抽烟不喝酒，那岂不是尴尬了？
要不，自己挑明了问问？
可是要问的话，刚才问了多好，现在问的话，岂不是更尴尬。
反正李玟月觉得有些开不了口了。
那咋办啊？
揉揉眉角，李玟月决定去他的朋友圈看看能不能找到一些蛛丝马迹。
几分钟之后，李玟月心情复杂的退出了他的朋友圈。
所以我讨厌搞技术的，看不懂！




第两百五十二章礼物

有一些小心情，更多的则是估计码农们才能看懂的技术分享，科技文章啥的。
要么就是一些游戏或者沙雕的段子。
李玟月撇着嘴看着手机，伸手挠了挠头。
陡然之间，她有了主意。
送点电子产品的吧，搞技术的程序员应该对这些都会喜欢的吧？
应该吧……
李玟月有些犹豫。
因为人的喜欢，单从职业来推断实在是有些牵强了。
对了，他说没事就玩玩游戏……
买电脑就算了，鼠标也不知道他的手有多大，不如买个键盘？
机械键盘。
那嗷嗷叫的手感，多棒！
李玟月眼睛一亮，觉得这主意不错！
最主要的是也不便宜，能体现自己的诚意。
这很重要。
而且自己现在是一人吃饱全家不饿，钱这方面只要不是买房买车，吃穿用那是毫无压力了。
打定主意的她就开始兴致勃勃的去挑选了。
只是这一挑，她就花了眼。
当初的自己也曾着迷游戏，不过对于电脑配置的要求就是能跑动，特效什么的她一直无所谓，对于键鼠更是要求不高，只要灵敏一些就好。
唯一一个机械键盘还是朋友淘汰的，一个刀塔ER……反正他不太灵光的快捷键和李玟月也不冲突，于是就笑纳了。
可是现在自己去挑，真的有种无从下手的感觉！
没办法，只好求助于万能的百度了。
搜的头晕眼花，有些累的李玟月这才敲定了目标。
樱桃（CHERRY）MX board G80-3888HYAEU-2 RGB 背光机械键盘。
挺好看的。
而且价格上，李玟月觉得应该差不多了。
反正她觉得自己看着挺不错的，不过到时候不能光拎着键盘，再买点什么好呢？
李玟月不得不开始又一次的苦恼搜寻。
最后觉得不如买些水果？
这个就需要去水果店里买了。
李玟月先拍了键盘，然后开始想自己到时候买什么水果送过去的好。
又是一番极度痛苦的选择，她才想好。
去他家之前在自己这边的水果店买好，装成果篮然后再出发。
终于确定之后，李玟月长出了一口气软倒在沙发上。
感觉头有些疼，李玟月放下手机伸手揉着两边的太阳穴，过了一会才感觉好了一些。
她心说总算搞定一个大事。
现在就看自己啥时候能好了。
李玟月觉得最好趁着十一假期把客请了，不然张旭和刘伯恺估计都凑不到一块去。
而且，既然张旭的继续问题解决了，该想想刘伯恺这边的了。
即使李纹月在最心底里，还是不太情愿这样做。
不过当她有这个念头的时候，李纹月发现自己没有再顺着去想那些在之前会让人抑郁的事情。
这让李纹月的眼睛亮了一下。
这是好事，自己不能什么事都要上下左右联系起来。
而且世事无常啊，谁想到当初自己一时心软，百般小心的人，现在却要主动去结交了呢？
李纹月不禁露出来自嘲和尴尬的笑容。
人生真是太奇妙了。
好了好了，抒**感到此为止，赶紧想想送刘伯恺什么礼物合适吧。
李纹月打了个哈切，努力的把眼睛睁大了一些。
她觉得有些累了，但是这事不能拖，早点决定好，免得出了十一假期天知道自己啥时候有空。
可是，送什么好呢？
李纹月把手机放在茶几上，随手拿过来一个靠垫抱在怀里跑腿坐在沙发上。
就这么硬想了好一会，却是一点头绪都没有。
她根本不知道刘伯恺到底喜欢什么。
哎，自己这水准，也就是当好一个跑腿的了，想成为迎来送往或者参谋咨询的角色，基本没啥可能了。
心里不免有些消沉的李纹月就开始回想自己和刘伯恺接触的时候，对他的观察，点点滴滴，一个细节都不放过。
送点车内装饰？
不知道他喜欢什么。
送点烟酒？
对，他不抽烟，但是他说过他去酒吧！
可是这样总觉得差点意思啊。
有些太刻板的感觉。
总觉得烟酒之中，只有单纯的拜访，里面却有藏不住疏离陌生。
再说自己也不知道他喜欢喝什么酒。
送衣服？
李纹月翻了个白眼。
自己可没有那种上下一扫，码数我有的技能。
送点小玩意？
……
不知道他喜欢什么
啊！
啊啊！！
啊啊啊！！！
啊啊！！
啊！
李纹月下巴放在靠垫上，小巧的鼻子微微皱起，她开始回想刘伯恺的穿着打扮，想着想着，脑子里就不经意间闪过他有些胡渣的下巴。
要不，送个刮胡刀？
李纹月两眼放光，一下就挺直了身子。
她越想，越觉得这主意可行。
嗯，再想一个，不能只有一份礼物。
对了，他也经常加班，送点茶叶？
先前跟刘伯恺讨论过的喝茶还是咖啡的情景也立刻浮现出来。
咖啡自己压根不懂，那就茶叶吧！
虽然也不懂，但是哪个贵买哪个总没错！
当然，太贵的还是算了吧。
李玟月已经感觉很困了，她去喝了一杯水，又去卫生间换了一下护垫，回来赶紧去看看买什么刮胡刀。
最后选了飞利浦的一款，价格差不多是键盘的一半，很快李玟月就付了款，接着又查了一下茶叶的东西，也选好买什么茶叶了。
趁这几天等某宝发货，自己嗓子只要好一些就出去找茶社买些茶叶准备好。
茶叶有现成的包装，那其他东西要不要包装一下呢？
还是，包一下吧？
还是包一下吧。
于是她捂着嘴强撑着又点进去手机某宝，买了一些礼品包装的东西。
做完这一次，李玟月就觉得好累好累，一点脑子都不想再动了。
刷牙洗脸之后，她迫不及待的躺到床上，扭来扭曲找了个舒服的姿势，发出一声满足的叹息，就进入了梦乡。
第二天一大早，李玟月就醒了。
一醒过来，她立刻能感觉到自己浑身上下充满着活力，那种健康的状态让她忍不住坐在床上伸出双手欢呼了一声，“耶！”。
还算响亮的声音让她愣了一下，紧接着李玟月那个开心啊。
她心说总算是熬过来了！
年轻就是好，恢复起来也快。
她笑眯眯的起了床，哼着自己也不知道的调子摇头晃脑的去了卫生间，一头乌黑的头发随着她的动作飘来飞去。
洗漱完毕，把最后剩下的两罐八宝粥一口气干掉，吃完药，李玟月靠在沙发上，这一刻，她感觉幸福其实挺简单的。
没病没灾的，有吃有喝。
然后她就被自己这个突然冒出来的念头逗的呵呵呵的直笑。
笑完她又觉得这好像没啥好笑的。
但是她就是想笑。
这样愉快的心情，有多久没有体会到了？




第两百五十三章请客的注意事项

李玟月反手交叉伸了个懒腰，微微笑着开始计划今天的事情。
其实昨天已经想好了。
但是今天再想想，不就能少挨一些时间了么。
微笑面庞变成了自嘲的笑容，李玟月鼻子哼出一股气息，这才开始了思考。
给福利院打电话吧，可是这个时间李玟月感觉有些早，她决定再等等。
然后就是在哪里请客这个事。
李玟月这才想起来手机还在卧室呢，去卧室把手机拿出来，曲腿侧着靠在沙发上解锁了手机。
钉钉没有新消息，QQ也没有新消息，Q群里的消息扫一眼就好，至于微信，当李玟月看到也没有新消息的时候，她停了一下，呼了一口气，这才开始去美团上看饭店的信息。
首先，要选一个距离张旭家比较近的饭店，其次，不求吃多好，但是环境啊档次也要在水准之上的，再次，也不能离刘伯恺家太远。
李玟月挠挠头，她还不知道刘伯恺家住哪呢？
还不止这个事，请他们两个人吃饭，要不要喝酒呢？
对于这个问题，李玟月沉吟着想到了另外一个事情。
自己现在这情况，她觉得还是不喝的好，可是这一次总觉得不喝点酒，不足以表达重视程度啊！
虽然不知道张旭喝不喝酒，但是李玟月觉得啤酒或者一点白的应该没问题，至于刘伯恺，李玟月清楚的记得他说过自己有时候会去酒吧喝酒的。
他们两个人，还好说，那么自己呢？
哪有请客的人，让客人喝而自己不喝的呢？
如果是以前，哪怕自己不方便喝，也得找一个并且能找一个陪酒的。
但是现在，自己去哪找啊！
而且自己现在，对于女人不要轻易喝酒这个事，还是比较看重的。
这是对自己的一种保护，尤其是自己孤身一人的时候。
想到这里，李玟月的思绪飘飞到了另一个频道上。
话说自己还是不知道现在的这具身体，到底能不能喝酒呢！
对呀，李玟月一下就坐直了。
不管什么场合，打定主意不喝酒是一回事，可是最起码自己也得知道自己酒量如何吧？
而且有时候，一些场合下，自己就算不沾白的和啤的，说不定迫于形势也得来一口葡萄酒呢。
这样一想，李玟月越觉得自己得找个时间试试自己酒量如何。
比如，要是以后认识些朋友，有男有女关系不错，大家兴冲冲的去酒吧聚会，自己还死守着不喝，哪怕葡萄酒也不碰，是不是就有些不解风情了？
李玟月越想，越觉得自己得注意这方面的事情。
而这一次，就是一个机会。
白酒和啤酒，反正她大定注意是不碰的，葡萄酒的话，应该没问题。
至于有些葡萄酒那怪异的口感……既然品酒师都说好了，那也只能是自己水准不够了。
要不，自己喝葡萄酒，让他俩个喝白的或者啤酒？
也不多喝，就是助兴。
不然李玟月觉得自己可没有能撑起饭桌的水准。
但是借着敬酒，那就不一样了。
可是自己还不知道张旭喝不喝酒呢！
而且刘伯恺是喝白酒还是啤酒还是洋酒呢？
对了，还得问问刘伯恺开车去不。
不如，过一会拉他们两个建个微信群，讨论一下这个事情吧。
至于刘伯恺的住址，还是单独问一下吧。
想到这里，李玟月又有些发愁。
万一刘伯恺是和父母一起住……
她翘起了腿，一手托着脸颊，一手拿着手机开始琢磨，如果是这样的话，自己好像只能单独约一次刘伯恺了。
好吧，这也不是不可接受的事情。
看了看时间，李玟月觉得差不多了，她就给那家福利院打电话。
过程比她想的简单的多，她说明了用意之后，那边接电话的人非常的热情，给了她一个QQ号，然后李玟月就和他在QQ上说事。
最后，李玟月选了一个上初中的男孩子，对方给了她一个账号和电子账单，并且告诉她这个账号可以随时去查流水，并且她也可以实地来福利院考察。
总之，这件事办的很轻松，李玟月跟那个人谈完，立刻就给这个账号转了一笔钱。
不多，也就几百块钱，但是也是一份心意。
做完这件事，李玟月就觉得心情很舒畅，而且上午的时间也过去了一大半，她就开始之前自己的计划。
＜刘伯恺
                        伯恺，你现在住哪里？
                        具体的地址
等了等，就在李玟月觉得他是不是没有睡醒的时候，刘伯恺回复了。
＜刘伯恺
哪哪哪哪哪哪哪哪
醒了啊，好些了没有？早饭吃了没
李玟月一看，有些无奈的笑了起来。
自己一句话，刘伯恺又是一大串。
不过，这感觉还不错。
这一次，李玟月就觉得自己放松了许多，不像以前又是期待又是担忧的。
都已经是朋友了，自己不是也要学着如何用平常心对待嘛~
＜刘伯恺
                  嗯，某点就醒了，感觉好多了
                    吃过了，药也吃了
怕刘伯恺又问吃没吃药，李玟月索性自己就说了。
＜刘伯恺
太好了
药要定时定量，感觉好些了，也要按时吃
等了一下，李玟月觉得拐弯抹角的也没啥意思，直接明白的告诉他自己想干嘛吧
 ＜刘伯恺
                    你是自己住还是和父母住？
我自己买了房子，平时上班自己住，现在在我爸妈家呢
                       是这样，我打算找一个离张旭那毕竟近的
                          饭店，所以就看看你住哪，怕离你太远
没事，我开车，不行的话我早点出门
                     还没选好呢，正在找
好的
                          还有，等我彻底好了，我也得去你家感
                              谢你的
没关系的，不用这么客气，能帮到你我也很高兴
看着刘伯恺拒绝，李玟月其实真的想就这么顺着他的话说下去。
但是她也知道这只是自己想一想罢了。
不过她觉得如果换成几个月前的自己，恐怕真的就顺着他的意思，不去了就。
现在嘛，人都去医院陪了自己好几天了，朝夕相处的几天，反而让李玟月发现跟一个男人近距离的接触，好像没有自己想的那么难以接受。
虽然这个男人，是刘伯恺。



第两百五十四章李玟月的一小步

但是自己也是真的需要刘伯恺的这份友谊的。
于公于私，自己都有需求，那么就不能逃避了。
不过李玟月还是定了一条底线，如果他一旦有那方面的倾向，自己宁愿冒着失去这份友谊的风险，也要告诉她自己不打算谈男女朋友的。
额……至少不是现在……
至于自己什么时候能准备好……李玟月不太愿意去想这个问题了。
因为每次想到刘伯恺，她总是要把这事拎出来晒晒太阳。
这让李纹月已经感觉有点烦了。
每一次。
不过好在她正在慢慢的，慢慢的调整自己，不要总是去想这么多。
路还是一步一步的走吧，先多交点朋友，让自己过的没那么独单。
＜刘伯恺
                            那可不行哦，这么大的忙，我怎么也得登门感谢的，张旭那边也是           
好的，我的荣幸
                               我先找一下去哪吃
嗯，去吧
喝酒的问题，还是等到决定时间之后，再一起问他们两个吧。
这有事可做，时间就是过的快。
等到李玟月大概挑定了几个饭店，她就感觉饿的厉害，一看时间快到中午饭点了。
习惯性的侧身去茶几旁边，却愕然发现那里空荡荡的。
李玟月这才想起来，八宝粥被自己吃完了！
这……
李玟月眨巴着眼睛，最后苦笑一声开始美团。
她也觉得有点饿了。
点了一份炒面，看着还有点时间，李玟月就考虑要不要跟张旭打个招呼。
但是觉得就算打了招呼好像也没啥聊的，她吹了个口哨就放弃了。
又挑了一会饭店，李玟月最后觉得有一家音乐餐厅看起来不错。
地段啊，环境啊，菜品啊，都挺好的，评价也很好，而且价格上也就是比普通的饭店略贵一些，李玟月决定就是这个了。
而且，她觉得吃饭的时候有人在台上唱唱歌弹弹琴啥的，自己这边也如果没话说也不至于太尴尬。
没错，虽然决定了要请客吃饭，但是李玟月其实挺担心冷场的。
因为她以前就不是那种能撑起了饭局的人，现在又成了女人，她更不知道该怎么去说了，到时候，就敬酒吧，随便聊点什么……
想到酒，李玟月突然觉得，去这种地方还自己买酒拎进去，先不说LOW不LOW，就感觉是不是差点意思？
那就到时候在饭店里要酒吧。
可是这样一来，自己还要不要问问他们两个喝不喝酒啊？
还是问一声的话，至于啥时候问，还要看自己什么时候感觉彻底好了。
至少也得是不用吃药了才行。
饭送到了，李玟月觉得披着头发好像有些邋遢，她就随手扎了个马尾，这才开门拿了饭。
吃完饭，又吃了药，李玟月看了看手机，没人发消息过来，她就去睡午觉了。
也没睡多久，她就又醒了，只觉得精神头挺足的。
看了看外面的天气，感觉还行，李纹月就开始考虑要不要出去买点菜，回家自己做着吃。
总是这么叫外卖，也不是个办法啊。
但是一想到从开始到结束，买菜洗菜摘菜切菜炒菜，吃完了之后刷锅洗碗擦桌子拖地，李纹月就又瘫回到沙发上。
一个人的饭，不好做。
至于自己做饭的水平，就不用继续考虑了。
不过，总得买点吃的东西备着。
打定主意，李纹月先看了一眼天气预报，然后来到床边看着外面蓝天白云，阳光明媚，这才晃晃悠悠的穿戴好，拿上手机钥匙背着手就出门了。
暖暖的太阳晒在皮肤上，很舒服，她手搭着凉棚抬头扫了一圈城市的高楼大厦，只觉得心情也特别的好。
这一次，李玟月觉得整个人都十分的宁静。
她慢慢的走着，感受着心中这份情感的变化。
似乎，多了一份名为真实的感觉？
不知道。
反正，李玟月就是觉得现在四周围的一切都不一样了，多了一份厚重的鲜活，多了一份归属似的。
扬起优美的脖颈，伸手撩了一下头发，李玟月正盘算着一会去超市买些什么，恰好一扭头，就看见路边有一家女装小店。
店面不大，招牌是个很简单的白色，上面刻着店名。
自己的店。
店的广字头被一个顶打着蝴蝶结的女士丝带帽替代了。
李玟月也不知道自己是怎么回事，看到这家在不远处的店时，就放慢了脚步。
很快她就知道自己这样做是因为什么了。
看到衣服店，她想到请客那天，自己应该得注意一下穿着。
她低头看了一眼身上的这一身。
简单的长袖T恤和一条直筒裤。
这样好像有些太简便了。
李玟月停下了脚步，看着那家小店思索起来。
衣服这个事情，李玟月早就有了想法，那就是要多买一些各种场合的衣服以备不时之需。
这是她早就有的觉悟，但是一直以来都没有实行。
一个是没有时间，再一个，就是她对于自己的选择没自信。
现在她经常穿的衣服，还是梁丽替她挑的那几身。
可是那都是夏季的衣服，现在已经入秋了，秋天之后还有冬天，冬天之后是春天。
一年四季的衣服，自己总不能也让梁丽帮自己挑。
身为一个女人，总得学会穿衣打扮的。
好吧，化妆这个再议，挑选适合自己的衣服搭配，这一刻，李玟月意识到自己不能再逃避了。
朋友，同事，上司，客户。
身为一个秘书，李玟月觉得自己在思想上还是有这方面觉悟的。
虽说实际行动上有所欠缺，但是绝对不是因为自己的固执。
固执的不承认自己需要去学习掌握女人的事情，仿佛这样就会失去自己男性的一面。
绝对不是。
李玟月很清楚这一点。
她就是她，她也是他，只是换了一身皮而已。
人嘛，很多时候其实都是活成别人期望或者你自己认为别人希望你活成的样子。
她之所以不行动，甚至有些胆怯，是因为她的眼光真的不行啊！
是真的真的不行啊！
也就是一开始，自己虎不拉几的觉得没问题，结果去了商场只能听导购的意见，那画面依然历历在目，所以李玟月才说啥也要拉着梁丽一起。
可是这个事情，总是需要面对的。
择日不如撞日，要不，就从今天，从现在开始？




第两百五十五章小目标，不容易

先定一个小目标，不求气质百变，只要请客那天装扮上成熟一些。
哦，不对，应该说以后的装备，都要往这方面靠拢。
形象气质，也是重要的加分项。
一个邋里邋遢的人，无论何时何地都不会受欢迎的。
所以为了自己日后能有所借助，自己也得努力。
一次不行就两次，两次不行就三次，多买多穿多试，总会有进步的。
自己要证明这么一段时间以来，穿衣推送可不是白关注的！！！
李玟月昂首挺胸的就拐进了那家小店。
很普通甚至是简陋的店铺，没有过多的装修，店里的墙上挂着数量众多的衣服，显然是想尽可能的利用空间。
促使李玟月进来的另外一个因素，就是她觉得这家店的衣服比较符合自己的审美，是那种……什么风格呢？
普通的都市风格？
有这种风格吗？
有这种风格吧？
可是自己好像除了什么波西米亚风记得比较清楚之外，其他的总觉得也差不多，区别无非就是T台模特的魔幻与普通人的平常现实。
可是为啥一想到波西米亚，脑子里出现的却不是那种格子长裙，而是长毛呢？
然后，李玟月就在迎上来的也不知道是店员还是老板的年轻女孩的招呼声中，开始看衣服。
然后？
然后就没有然后了……
再等李玟月开始自己思考的时候，她已经拎着两个装衣服的手提纸袋，在女孩的微笑送客中走出了店门。
李玟月出门就往家里的方向走过去。
走了两步，缓过神来的大脑才反应过来自己还得去超市买东西呢，结果一扭头发现自己得经过那家店门口，就这么走回去说不定被看到的，李玟月也不知道为啥就觉得特丢人。
她安慰自己说拿着这些东西去超市还得存起来，干脆在门口的便利店随便买点吧。
嗯，没错，就是这样的。
于是李玟月开始往回走。
走出去没多远，拎着的纸袋是不是的碰到腿，她低下头看了一眼，终于忍不住泄气一般的叹了口气，“哎……”
理想总是丰满的，至于现实嘛~
李玟月本以为自己怎么说，也能挑出来一件自己不仅喜欢而且适合自己气质的衣服。
结果她试穿挑的那几件衣服往落地镜面前一站，她听着女孩那略带迟疑的“还行”，“还可以……”诸如此类的话，李玟月觉得自己被打击到了。
她觉得那个女孩估计是实在忍不住了，开始给她各种建议，并且询问她想要的风格，以及她需要的类型。
李玟月简单一说，女孩就帮她挑了一件衣服，搭配裤子和外衣，让李玟月试试。
索性店里无人，女孩也很热情，李玟月也觉得自己确实需要试试看自己和真正女人的眼光到底有多大的区别，就乖乖的听从女孩的意见，挨个试过去。
每试过一套，她就觉得自己心里的苦，无法诉说。
自己看了那么多的穿衣搭配，看了那么多的衣服，可是为什么一进店里，就挑花了眼，根本无所适从了呢？
也不是那种直接失去了判断力的那种感觉，而是选择的衣服，跟自己想象中的差距太大了！
就仿佛自己这几个月以来所有的努力都白费了……
好吧，其实李玟月也不知道她想穿出来什么风格，但是她知道绝对不是什么少女啊或者那种风格奇特的衣服。
但是她就是选不出来自己想要的。
可是只要她听别人的意见或者建议，她总能得到她想要的风格或者不排斥的类型。
这一次也不例外。
而且说实话，其中一套，唔……也许是灰色？还是那种白色又有些偏深？或者是米色？
总之就是一件不知道咋形容颜色的外套！
里面是一件白色长袖有着黑色八字穗带的女士衬衣。
裤子是一条黑色的修身的长裤。
别说，这一身穿上去，李玟月一眼就相中了。
站在镜子面前，李玟月觉得眼前的这个女人在自己的审美里，就是那种有着娴静气质的知性美人，落落大方的感觉。
她觉得请客那天穿这身就可以了。
而且以后这一身也可以当做出门做客时候的衣服。
或者上班的时候穿都行！
越想，李纹月越觉得可以，因为公司里没有着装方面的硬性规定。
自己可以考虑考虑。
另外一身嘛，是一条黑色半身长裙，那个女孩为了挑一件跟它相配的上衣，拿了不少衣服在李纹月身前比划，最后当她拿了一件白色的针织衫，看着镜子的两个人同时眼睛一亮。
不知道她怎么想，反正李纹月就是一下子觉得，好看，就是写个！
虽然在她的计划里，不包括长裙这种东西……
李纹月很满意，女孩更满意，因为李纹月试完直接就要了，都没问价。
因为李纹月觉得这些衣服加起来，顶天了一千？
结果当女孩挨个报价之后她直接懵逼了。
李纹月付钱的时候，心想下一次说啥都要先看看价钱再试衣服……不过也幸好自己去的店都是一般的。
不过李玟月总觉得，她不管怎么穿，穿什么，好像都跑不了在里面带上温婉柔顺的感觉。
反正她总是这么觉得。
以她的眼光。
虽然这一次，依然不是自己选的衣服，但是结果还是不错的。
李纹月还是挺开心的。
回去的时候，在小区门口的小店里，李纹月买了一些饼干，沙琪玛，大包小包的提着就准备往回走。
结果突然想起来自己还的买茶叶呢。
李纹月看了看自己手里大大小小的袋子，感觉着胳膊上紧绷的肌肉，咬着下巴皱眉想了一下，最后实在是不想再跑一趟的念头占了上风，于是她就一路又往小区附近的茶社走去。
至于茶叶她早就想好了，西湖龙井就好了。
来到茶社，卖茶叶的大叔非常热情的给她推荐，不过李纹月实在懒得应付了，要了二两茶叶，让他包好付了钱就走了。
别说，包装给人的感觉，属于一看过去就上档次有面子那种。
手机钥匙直接扔进袋子里，这让她觉得自己得买个新包了。
现在这个包以后就专门上班用，再买一个平时用的包。
小手包这种的李纹月钥匙不考虑，因为她喜欢有的没的用的上的用不上的都准备一些，那种小包自己感觉也驾驭不了。
回到家，李纹月就把新买的衣服放洗衣机里洗。
扔裙子的时候，她突然想起来，这马上天就冷了，自己买裙子干嘛？
举着裙子，李纹月眯着眼盯了好一会，她在想为啥这种裙子算作秋装。
肯定有原因的……夏天穿这裙子有些热，秋天穿这裙子又冷……
女人们都是怎么保暖的来着？




第两百五十六章女人的“秘密武器”

她一下想到了什么，把群主撂进洗衣机开洗，蹭蹭蹭的去了卧室开始翻箱倒柜。
最后，李纹月在一片狼藉的卧室里找到了自己想到东西。
打底裤！
没错就是这玩意！
这可是伟大的发明啊！
忍不住给发明这玩意的人点个赞，李纹月收拾收拾心情，开始把倒腾出来的东西，怎么弄出来的，再怎么弄回去。
一通忙活下来，累的不轻，最后来到客厅瘫在沙发上直喘气，活像累瘫的🐶……
虽然是大病初愈，不过这体力也太差了些。
李纹月抓起水杯又灌了一口水，就想到刘伯恺说起的锻炼身体。
自己，确实得运动运动。
什么没时间，那都是给自己的懒找借口。
至于怎么动，李玟月觉得自己还得好好琢磨琢磨。
气喘匀的时候，李玟月眯了眯眼想了一下，回去卧室坐在床上开始研究打底裤。
裙子下面穿一条秋裤的话，肯定会很奇怪，不过这个打底裤就很好的解决了这个问题。
李玟月摸了摸，说不上厚，不过也不薄，又拉着裤腿试了试，感觉有点像紧身裤。
她撅了下嘴，站起来脱掉了裤子，换上了打底裤。
确实感觉就像是穿了紧身裤……
不过这厚度，一般的低温都能抵抗了。
李玟月点点头，怪不得很多女人一条打底裤走天下，不是没有道理啊。
就是好长时间没穿了，李玟月觉得还是洗洗的好。
直接脱下来打底裤拿在手里，穿着T恤和内裤的她就往阳台洗衣机那里走。
把打底裤放进了洗衣机里，李纹月感觉有些无所事事。
不过这一次，她倒没有觉得什么都不想做。
门是懒得出了，她决定看电影。
本里下了那么多电影，一个还没看呢。
打开本，一长溜的电影，让李纹月瞬间觉得好幸福。
看哪个好呢？
她托着下巴，划拉着鼠标滚轮，嘴里不停念叨着。
先看看《金刚狼3》吧。
李纹月最后选定了看什么，不是因为想看，而是因为她觉得这部电影估计会很一般，先看看，把好看的就在最后慢慢欣赏。
因为基友当初推荐的时候，说的是金刚狼死了，应该看看。
于是李纹月双击之后，双手抱膝坐在椅子上看了起来。
看完以后，李纹月只有一个念头。
要不是金刚狼死了，这电影也就没啥人看了。
不过教授这个老年痴呆，倒是让她眼前一亮，金刚狼最后那沉重的步伐，那种英雄末路的样子，自己还是有点感慨的。
不过也就这么多了。
看完之后，李纹月从桌子上摸过来手机，进去一看没有张旭和刘伯恺的微信，她自己都没有察觉到，她的眉头皱了一下。
把手机撩在一边，李纹月删掉了《金刚狼3》。
这是她的习惯，除非她特别喜欢的，一般看完就删了。
这个点也该吃饭了，李纹月一开始不觉得饿，想着等会再吃，结果去晾了衣服回来之后，突然就觉得有点饿。
她拿过来饼干，虽然心里知道吃这玩意不好，但是她只要一想到自己一个人去吃饭，就觉得特别的烦。
撕开包装开始吃起来，李纹月就觉得这样下去真的不行。
在公司，吃饭的人多，自己也有人陪，感觉不出来，一回到家，这种孤单的感觉让她特别的害怕。
因为这个感觉只要一出现，她就觉得时间特别的难熬。
而且总是吃外面的饭，不干净不说，料也特别重，油性也大。
要不，自己也接着这个机会，学学做饭？
以后如果和谁组建了家庭，自己总是要会做饭才行的。
啧……怎么想到这上面去了……
李纹月只觉得很是无奈。
自己怎么也都绕不开这个了。
无可奈何的叹口气，李纹月突然觉得这事恐怕遥遥无期了。
看看现在的自己就明白了，只要是个男人，她只想着是朋友，根本没有那方面的想法。
这要是真的需要找个人结婚，自己该咋办啊？
哎呀，怎么老想这个啊……
不就是学做饭吗，怎么扯到这上面去了！
李纹月靠在椅子上，头搭着椅背，满心的无奈。
抛开那些不提，自己做饭，至少少油少盐，相对健康一些。
只是，一想到就只有自己一个人，做什么好啊？
先不说做什么，自己想吃什么？
一个人，也没什么太想吃的。
那就熬点稀饭吧。
可是稀饭的话，自己会……
还是点外卖吧……
美团上点了单，李纹月继续找电影看。
看看强森的电影吧。
怪兽那个一看名字就是爆米花片，那么就先看《摩天营救》吧。
看着看着，李纹月突然觉得哪里有些问题。
其实刚才看金刚狼的时候，她都隐约感觉哪里不太对，但是一时半会想不起来。
这一次，她看着强森在摩天大楼上用一条断腿大杀四方，一边仔细的寻找那个感觉。
究竟是什么呢？
等到剧情里他的妻子在警车里跟警员对话时，警员那浓烈的中式英语，让她一下就找到了那个感觉！
说起来，哪怕是以前的她，英语战五渣，但是看外语片都是选择原声加字幕。
李纹月固执的认为通过原声的语调和语气变化，这样才能获得人物表达的真实情感。
现在嘛，自己已经可以安全的欣赏原声电影，可是字幕却让她出戏了。
是的，就是字幕。
所看电影皆为抢版，字幕自然都是野生交流者所为。
既然是野生种类，那么不可避免的夹杂着各种私货。
当然，能干这一行的，最起码的英文水准还是在那里摆着的。
所不同的是，不是谁都愿意中规中矩的。
有的人喜欢用梗，有的人喜欢用方言，有的人喜欢一言以蔽之，有的人则喜欢口语化。
这些情况不一而足，但是确确实实的让李纹月出戏了。
这让她想起了一句话，评论比新闻or正文or其他任何东西好看系列。
李纹月对于这种事情，比较喜欢正统一些，她已经过了那种离经叛道或者说标新立异的年纪。
可是架不住有些人，翻译的太过于搞笑了。
特别是联系上下剧情，给出一句地道中式吐槽，能让李纹月直接哈哈的笑出来，特别是一下就看懂译者意图的时候她甚至能笑出眼泪。
李纹月突然觉得自己找到了一块新大陆！
PS：所以的存稿都更完了，7.9号上午考试，下午赶去帝都，凌晨的飞机，就是这样。
至于之后的更新~o(￣ヘ￣o＃)



第两百五十七章 这寂寞如雪的生活啊

倒不是说去做字幕什么的，而是她可以直接接触最原生态的外语资讯。
想想李纹月就觉得挺有意思的。
不过墙倒是个问题，只不过这难不倒自己。
李纹月一下子也没有了看电影的心思了，她下了软件，开始翻墙了。
折腾软件的时候，外卖送了过来，李纹月用最快的速度吃完，连收拾也不想收拾，继续摆弄。
终于，一切都搞定了。
最开始，她还是兴致勃勃的逛油管和脸书，可是逛着逛着，她就觉得没什么意思。
李纹月就开始去外文的门户网站看新闻。
很快她就觉得这个比那些社交内容更有吸引力。
看看其他国家的媒体关注点，视角的切入，价值观的不同等等等等。
不过等到最开始的新鲜劲过去，李纹月就觉得其实也就那样。
太阳之下，没啥新鲜事。
不过稀奇古怪的事情倒是一大堆，看的让人只能无语。
也挺没意思的，还不如看看那些思想观念或者理论学派的观点，还能开拓一下思维，学点东西。
只是外国对著作权的保护很看中，李纹月发现想全面了解的话只能买书……
在她犹豫要不要买的时候，她突然想起来，好像有些微信公众号，提起过这种东西，管这些叫智商税。
虽然公众号里不乏低级趣味哗众取宠之辈，但是不得不承认，还是又不是人的想法和观念能给人带来更多的思考。
至于外国这些，李纹月觉得也就是流于表面的讨论罢了，看不看的，还不如填字游戏来的有意思。
没错，折腾捣鼓翻看浏览了几个小时之后，李纹月发现最让自己感兴趣的就是各种语言的填字游戏。
其实这就是一种考验词汇量和信息的游戏。
特别是信息上，有些东西除了本国人，不，甚至本国人都很少有人知道的。
但是这挺有意思的，遇到不知道的事情，百度一下，权当做拓展知识面了。
比起单纯的自己瞎搜，这种随机性的获得资讯显然有意思多了。
而且李纹月觉得自己也得经常把这些语言拿出来练练，不能任由它们在角落里呆着发霉。
说不定啥时候用的上，自己不至于还得冥思苦想。
所以到最后，她下了一堆各种语言的填字游戏，开始乐此不疲的沉浸其中了。
遇上不懂的，就直接谷歌。
而且不知道的占大多数，比如现任挪威国王的全名……
这种东西，谁会知道啊！！！
等到李纹月打了一个大大的哈切，极度困倦的时候，她才惊觉已经这么晚了！
赶紧睡觉赶紧睡觉，不能熬夜！
李纹月匆匆忙忙的洗刷一番，刚回到卧室又想起来自己药还没吃呢，又风风火火的去把药吃了，这才上床准备睡觉。
躺在床上，她忍不住又把手机拿过来看了一下。
微信还是没有新消息。
她轻轻的用鼻子呼出一口气，把手机充上电，关了台灯转身躺倒在床上，翻过来覆过去，一会想为啥没人找她，自己又是一个人一句话也没有说的自己消磨时间，一会又想到自己终于找到一个有意思，又感兴趣又能消磨时间的事做了。
也不知道翻了几次身，又是郁闷，又是无奈又是欣慰的。她就这么睡着了。
第二天，自然醒的那种慵懒和满足充斥着她的全身每一个细胞，李纹月心情美美的在床上伸直了胳膊，兴致来了在床上开始打滚。
结果下一秒她就疼的嗷嗷直叫。
碾压式的翻身，一不小心把胸碾过去了……
疼……
哎呀咧嘴的李纹月吸着气仰面躺着，两只手揉也不是，不揉也不是，闭着一只眼睛不停的小口呼着气，有那么一会，痛感才消了下去。
李纹月觉得特别的惆怅。
好多女人都是趴着睡，怎么没见她们喊过疼？
李纹月忍不住扒开睡裙的领口，缩着脖子往里面看过去。
也不明显啊？
甚至有些软踏踏的……
怎么就这么疼？
我也没有直接压上去呀？！
给自己翻了个白眼，李纹月抛开了这个话题。
她靠在床头，拿过来手机开始查买的东西的动态。
已经开始配送了。
因为现在已经快早上九点了。
看来今天可以送东西，明天可以请客了。
现在要看看他们有没有时间。
反正李纹月总觉得还是先拜访一番再请客比较好。
那家饭店啥菜色都有，不过还是问一句的好，而且就三个人的话李纹月觉得也不用包间，大不了自己提前去一小会。
现在主要是看看他们啥时候有空。
李纹月想了想，在微信里把张旭和刘伯恺拉进来建了个群聊。
你们今天和明天有空吗？
问完，李纹月一下就觉得自己这事没办好。
自己虽然说要请他们吃饭，可是没有给个大概时间，现在再问，万一没空，那就不知道啥时候了。
也怪自己，光想着先送点礼物了。
噘着嘴吹了个口哨，李纹月给自己翻了个白眼。
也不知道自己是咋想的，不过就这吧……
这时群里有了回复。
李纹月一看张旭的ID还挂着他的昵称，一长串的，索性就去改了他的备注，看着也简单明了。
＜刘伯恺，凌乱的思绪，张旭
张旭:不一定，不知道朋友找我不，不过应该没啥事
            Xx分xx秒
刘伯恺：有啊
             Xx分x y秒
                      你们今天白天要出门吗？明天晚上呢？
刘伯恺：我今天不出去，明天白天有点事，不过中午就没事了
            Xx分yy秒
张旭：我今晚没空，明天没啥事，今天白天也没事
                          你们有啥忌口的吗？
刘伯恺：我都行
张旭：我也是 
emmmmm…简单说明一下
1.凌叔应该已经投入火热的工作中去了
2.凌叔这次放假回来因为知识进不去脑子没写多少存稿
3.凌叔的驻地暂时可能没信号
最后……大概两周左右更一次😂热情的读者们可以先养肥一段
      



第两百五十八章 总需要新鲜事物来调剂

 李纹月轻轻的挤着眉头，犹豫了再犹豫，还是没有在群聊里再问他们两个今天有没有时间。
还是单独问一下吧，不然的话也许会让他们都觉得不舒服。
刚想问一问，李纹月又觉得万一配送的晚了，那岂不是白忙活一场？
正纠结呢，一个陌生来电就打了过来。
不会这么巧吧？
李纹月嘀咕一声接起了电话。
结果还真的是快递！
张旭的键盘到了。
李纹月挂了电话就拿上钥匙出门了。
结果等到来到电梯前等电梯的时候，李纹月看着反光里的自己，突然反应过来自己光想着拿快递了，忘了自己还穿的是睡裙呢！
这……
李纹月咬着牙吸着气，犹豫着要不要回去换一身？
可是这都已经出来了……
再说自己这一身，也挺正常的吧？
短袖，领口很小，裙摆过膝。
又不是那种吊带啊，低胸啊，短摆的裙子。
平时自己在家拿外卖的时候，不都是这么穿的吗？
再说就是拿个快递而已，又不是出门。
可是自己没有穿BRA……胸前虽然有点视觉效果，不过在家里取外卖的时候，倒是无所谓，因为门开的小，时间也短，基本不担心。
这件裙子比较宽松而且是深色的，不仔细看的话基本是看不到小点点的。
可是不代表没有。
真是麻烦啊！
以前只觉得这种是眼福，现在却不得不时刻注意着……其实被人看到，好像自己也没什么损失，只是这样的场面，被男人用那种色眯眯的眼神……光想想就让李纹月有些恶心……
哀叹一声，李纹月赶紧往回跑，来到卧室脱下睡裙穿上了bra。
自己在家里，也就刚开始的时候，不太习惯bra的束缚的感觉，现在慢慢的也就习惯了。有时候会穿有时候不穿，不穿的情况一般以洗完澡后居多。
至于睡觉的时候，穿多了李纹月会睡不着的，从来都是一条内裤。
这以后，看来在家穿睡裙去外卖的时候还是注意点好。
出来拿了快递，李纹月回家立刻就拆开外包装把键盘取出来。
厚实沉重，黑亮的泛着光泽的表层，李纹月看着就感觉喜欢。
伸手摸着键盘的棱棱角角，李纹月按了几下按键，那手感真是棒极了！而且那独有的按键声音也让李纹月感觉很迷醉。
李纹月就开始考虑自己要不要也买一个。
可是马上就放弃了这个念头。
先不说自己现在对于游戏的兴趣减弱了太多太多，就说时间上感觉也不允许，再者李纹月总感觉现在这份工作，她还需要不断的充实自己，把时间都交给游戏有些太奢侈了，偶尔玩玩就行了，所以现在家里的这个破烂的有线键盘就够用了。
而且现在大型的游戏，其实自己一个都没有下呢
一想到这个，李纹月就觉得其实那种字谜游戏还是挺有意思的，哪种语言腻味了就换一种，反正自己认识的多~
心情愉快的她面带微笑的把厚实的键盘小心翼翼的重新包好，放回了纸壳了。
刚放好，又来了一个电话，李纹月还没来得及把手里的东西放下呢。
她惊讶的看着手机，又是一个陌生来电，心说不会这么还这么巧吧？
结果接了电话，还真的就这么巧。
礼品包装用品和刮胡刀被另一家快递公司的快递员送了过来。
于是李纹月又一跑了一趟。
回到家，拆开包装拿出来刮胡刀，泛着金属光泽的机身和独特的造型，李纹月看着也觉得不错。
推上启动键，听着细微的嗡嗡声，李纹月歪着脑袋看了一会手中的机器，伸手摸了摸自己下巴，感受着光滑细嫩的肌肤，挺下手，深深吸一口气，却只是轻叹一口气，把刮胡刀装了回去。
李纹月抓紧时间去问那两个人今天具体有没有空。
还好，他们两个白天都有空，这让李纹月松了一口气。
想了一下，李纹月对刘伯恺的询问给了一个下午再看看，先告诉张旭，自己一会出发去他家，请他在家等一下自己。
得到肯定答复之后，李纹月就赶紧开始包装东西。
很简单的包装，就是裹一层纸，然后系上丝带。
李纹月早就做了功课，早早的在网上看了一下包装攻略。
只是现在自己亲自动手的时候，不知道为啥李纹月总有一种淡淡的违和感。2
因为她觉得这种事情只有还在学校的女孩子会做。
青春校园，洋溢着幸福微笑的女孩子，深夜里在自己的说桌前小心翼翼的给精心挑选的礼物包装好。
越想，李纹月的眉角就不受控制的抽搐了一下。
也不知道是生气还是无奈，叹一口气，李纹月收拾了心情就开始换衣服了。
换上新买的半身裙，搭一件T恤然后找了一件外套，李纹月发现对于裙子，自己的接受度似乎高了一些，这种长裙，或者那种在膝盖上面一点的裙子，李纹月觉得都可以接受。
李纹月就觉得，现在让自己去买通勤的衣服的话，裙装自己也会选择的。
现在这季节肯定是不行了。
会不会是自己平时穿睡裙穿习惯的原因？
说实话……还真的比穿短裤啊，裤子啊要舒服不少……
一切收拾妥当，李纹月把刮胡刀和茶叶硬塞进自己的包里。
看着鼓鼓囊囊的包，李纹月觉得自己必须买新包了。
上班用的和平时用的，分开还是比较好。
而且要买大的……
背上包，抱着键盘，李纹月就出门了。
路线是提前计划好的，往地铁站走的时候，李纹月给张旭打了一个电话，说自己出门了。
张旭那边说好的，让她路上小心一些。
挂了电话，李纹月抱着东西随着人群就进了地铁站。
一路上，李纹月都数不清自己收获了多少注视的目光了，比平时收获的目光要多的多。
好多人都会好奇的盯着她手里抱着的键盘，看表情就知道他们是在猜测包装纸下面包的是什么东西，然后就是不住的看自己。
李纹月一开始觉得是不是自己穿上这半身裙，视觉效果太好了？
她偷偷的看地铁窗户上照射的自己的形象。
好像也没有什么特别惊艳的感觉呀？
反正等到她下了地铁，李纹月也没想出个所以然来。
PS:事实证明断网有助于提高效率，按照凌叔叔现在的码字速度，更新频率可以加快一点~撒花~



第两百五十九章 登门道谢（上）

 出了地铁站，李纹月在公交车站等了十来分钟，上了某某路公交车。
运气不错，人不多有座位。
晃晃悠悠了四十多分钟，人多气闷加上急起急停，晕车了的李纹月下车之后没走两步，就停在一棵树旁休息。
缓过来一口气的她，抬起头环顾四周认了认路，然后掏出手机给张旭又打了个电话，告诉他自己到哪里了。
张旭则给她说了一下怎么走，进了小区之后他家的楼怎么找。
挂断电话，李纹月调整了一下肩膀上的背包带，来回不停的倒着手抱着键盘就继续前进了。
别说，这键盘平时不觉得有什么，抱着一路还真的感觉有点沉。
又花了大概二十来分钟的时间，李纹月终于站到了张旭家的门前。
本来她还想买点水果的，后来一想一个键盘也足够表现诚意了。
最主要的是自己也提不动了……
在门口，李纹月深深吸了一口气，调整了一下情绪。
因为她觉得自己有些紧张了。
她也不知道自己这是咋了，明明感觉自己可以应付的来，也就是很平常的一次拜访，可是临到头来，她却感觉自己的心脏在砰砰直跳，嘴唇发干。
李纹月又在脑子里过了一遍自己预演的过程，然后吐出一口气，抬手去敲门的同时脸上的也开始堆起笑容。
门很快就开了。
看到拉开门的张旭，李纹月赶紧笑着给他打招呼，“你好~”
她就看到张旭有些不知该如何是好的笑着也回了自己，“你好你好。”
说完，两个人在门口就这么站了有一秒钟，张旭似乎才反应过来，往外推开门，“请进请进，快请进。”
李纹月从侧身的张勋身边进了门，站在门口看着张旭把门关上，自己和张旭挤在门口，；李纹月就往里面挪了一步，看了一眼门口的鞋柜，“有没有拖鞋，我换一下。”
“啊？没事没事，不用换。”说着，张旭就往里面走，“进来吧，坐坐”
李纹月就跟着他走了进去，来到客厅。
环视了一圈，房子不算大，东西稍显凌乱，家具也显得有些年头了。
张旭对着李纹月说了一声坐，就显得有些局促的不知道该做什么了，一副欲言又止的样子，就知道笑。
李纹月也觉得有些尴尬，索性就不坐下了，赶紧说正事。
可是话到嘴边，她却习惯性的开始扯一些没有用的话来过度。
也好，免得显得太直接了。
“你家住的离你公司挺远的啊。”
“是啊，每天路上都花好久。”
“真是辛苦啊。”
“咋办啊，那边的房子租不起，只好选这边的了。”
李纹月觉得差不多了。
“那个，谢谢你这次帮我。”说着，李纹月对他轻轻的低了一下头。
“啊，啊，没事没事，应该做的吗，谁看到这事都得帮一把不是。”张旭手足无措的说着，“坐坐，别站着。”
“我也没啥好表示的，送你一份礼物，算是我的心意，希望你能喜欢，以后如果有什么事情尽管开口，不要见外哦。”
说着，李纹月走到张旭身边，笑着把手里的东西递给他。
张旭蠕动着嘴，想说啥却没说出来，拿过来李纹月的东西，这才开口，“哎呀，没必要，太客气了。”
微微扬起头看着张旭，李纹月就觉得挺好笑的，看着张旭这幅模样，可不就是自己已经经常见到的那种一对上漂亮女人就找不到东西南北的男人吗？
好吧，其实没有这么的不堪，只是李纹月总觉得特别的尴尬。
这样一来，她现在一点都不想在这里多呆了。
不过礼貌上，还是要做到位。
所以她耐着性子继续笑着跟他说，“打开看看吧。”
李纹月背着手，微微笑着看着张旭有些笨拙的撒开了包装，张旭看清楚手中的东西的时候，很明显的愣住了，然后就是止不住的惊喜的笑容。
他翻来覆去的看了两边，然后看了一眼李纹月，一副不可置信的表情。
李纹月歪着头看着他就是笑。
张旭吸了口气，又看向李纹月，不好意思的笑了一下，“这……其实不用的。”
“那怎么行呢？”李纹月抬起手拢了一下头发，“我也不知道你喜欢什么，刚好你不是搞程序的嘛，肯定经常用键盘，我就买了一个，希望你喜欢。”
“这多不好意思，我也没干啥，你还送这么贵的东西。”
“不能这么说嘛，对你来说可能没啥，可是对我很重要啊，拆开看看吧。”
“那我打开了啊。”
“嗯。”
张旭几下就把键盘取了出来，李纹月看他平端着键盘，脸上的神色满是开心，李纹月也觉得高兴，东西送对了。
可是她突然想起来自己没试一下键盘呢，万一是个坏的呢？
“我买回来，还没有试呢，你要不要试试看？万一不行也好赶紧处理，不过一般应该没问题。”
李纹月说着，也不是很确定，毕竟她没有试一下。
失策失策了。
“啊？”很明显，张旭觉得就这么着急的去试键盘，不是很好。
李纹月一看，心说万一是个坏的咋办？
她就催张旭，“来吧，试试看，看你也挺喜欢的，我也高兴，试一下我也放心。”
这是一方面，另一方面李纹月想赶紧搞定这事走人了，不然这样跟张旭待在一起觉得特别尴尬，说出来的话都得仔细想一下，特别的不得劲。
张旭低头看了看键盘，然后抬起头看见李纹月美丽的笑脸，心脏砰砰直跳，他觉得自己的耳朵在发热。
于是张旭赶紧转身往里面的卧室走，“我电脑在屋里。”
李纹月轻轻的挑了一下眉毛，就跟着张旭进了他的卧室。
进了张旭的卧室，李纹月很自然的看了一圈。
还行吧，对于一个单身男人来说，还算是……看的过去。
只是李纹月总觉得屋子里有一股说不清的怪味……有点发霉又有点发酸的那种。
而且床上虽然被子叠了起来，不过床单却皱巴巴的，屋子的角落里也是黑乎乎的。
至于窗台啊，窗帘啊，凌乱的桌子上略显油腻的这些事情，李纹月就选择性无视了。
好吧，其实桌子上的东西摆放的到还行，只是啥都有而已。



第两百六十章 登门道谢（下）

 看着张旭撑着桌子往他的笔记本上连键盘的时候，李纹月皱着眉头，只想赶紧离开这间屋子。
简单来说，太味了……
自己以前也这么敏感吗？
李纹月不知道，她把注意力放到了张旭的笔记本上。
从侧面伸着头看着张旭敲敲打打的，李纹月瞄了一眼他的表情，嘴角的笑就没下去过。
而且也不知道是不是她的错觉，总觉得张旭的脸色有些发红。
可能是屋里有些闷，光线也不好的缘故吧。
看到张旭也不知道是点开了什么，噼里啪啦的写了一堆……应该是代码吧？！
李纹月觉得应该是。
因为这符合她认知中的代码形式……
而且看张旭敲的十分的快。
然后张旭就站直了身子，转过来的他直直的看着李纹月，他的笑容李纹月怎么看怎么觉得有些……僵硬，“挺不错的，手感不错，谢谢你了啊，李……小姐。”
能用就行，喜欢就好。
李纹月不着痕迹的往后退了一步，她发现挨着张旭有些近竟然让她感觉不太舒服，“哎呀，不用这么见外，叫我纹月就行。”
“哦，好。”张旭挠着后脑勺，嘿嘿的笑着。
停了那么几秒，张旭看着李纹月，李纹月张了张嘴，“那，我先回去了啊。”
“啊，哦，好的好的，真是太感谢你了，专门跑这一趟，还送这么贵的东西。”
“没关系，我应该做的。你喜欢就好。”
接着李纹月先转身离开了卧室。
来到客厅，她站在大门口，“明天晚上昂，别忘了，六点在XXXXX音乐餐厅。那个，你没啥忌口的吧，我看它家菜种类挺多的。”
“行，好，没问题，一定准时到。”
“嗯，那我走了，拜拜。”李纹月抬起手对着张旭笑着挥了挥，拉开了门走了出去。
看到张旭站在门口，李纹月停了下来对他摆摆手，“快回去吧，小心进蚊子。”
“哦，好，那你路上小心。”
“嗯，放心吧。”
等到张旭把门关上，李纹月长长吐出一口气，按了电梯。
总算搞定一个了。
不过自己怎么对于味道这么敏感了？
李纹月轻轻皱着眉头走进了电梯。
以前她真的闻不出来这些不太明显的味道的。
她拿出来手机，时间已经快到中午了。
李纹月就想着是在这里找个地方吃饭，还是随便买点东西吃了直接去刘伯恺那里。
想到这里她才想起来自己还没跟刘伯恺说呢。
李纹月很快就在联系人里找到了刘伯恺，很自然的就按下了拨打建。
等待接通的时候，李纹月脑子里就在想是到底咋办。
吃了饭再去，也就是晚上一个小时左右？
毕竟从这里去刘伯恺那里还是有点距离的。
手摸上自己鼓鼓囊囊的包，李纹月又觉得要不要早点去了刘伯恺那里，然后趁着剩下的时间去买个包？
今天跑这么一趟，明天假期最后一天晚上还要请客，白天的话她不太想跑了。
至少以现在的情绪来说，她不想动……
电话响了几次，这才接通。
“咋啦纹月，有事吗？”
李纹月还没来得及开口，就听到那边刘伯恺开口发文，一下把她的话堵住了。
她张着嘴，一口气差点没换过来。
“喂？”
“啊，没事。”李纹月顺了一口气，这才开口，“你是在吃饭吗？”
问完她就想拍自己脑门，快到饭点又不是到了，现在吃饭有点早。
“没啊。我一会再吃。怎么了，有事吗？”停了一下，刘伯恺笑着又开口了，“吃饭不是明晚吗？”
“是明晚，我就是问问你今天下午有事没，要出门吗？”
“下午没事，晚上我得出去一趟，朋友一个聚会，大概五点多那会，就得出门，你有事吗，不行的话，我今晚也可以不去。”
“啊，不用不用，不是这个，我就是想着去一趟你那里，拜访一下你，送点礼物表示谢意。”
“哦，欢迎欢迎，不着急的，有时间再来都可以，专门来一趟怪远的。”
“趁着现在有空嘛，那你中午是不是还要睡午觉？我……大概四点钟左右到，可以吗？”
“可以可以，当然可以，你吃了饭也睡会吧，不着急，没事。”
“那好，下午见。”
“嗯，下午见。”
“拜拜。”
“好的，拜拜。”
挂了电脑，李纹月挠挠下巴，站在街边四处乱瞅。
约的这个时间的话，自己就完全不着急了，在这边先找个地方吃了饭，然后出发，距离刘伯恺家一段距离的地方有个商场自己还能消磨一下时间，然后再去他那里。
抿着嘴仰着头瞅了一圈，最后李纹月还是走进了一家面馆。
没办法……就好这口。
时间有些早，店里就她一个人。
拿着手机刷着新闻，然后优哉游哉的吃完，李纹月就开始犯困了。
不过再困也只能忍着了，李纹月无精打采的去了地铁站，异常拥挤的地铁里，她这一次运气不好没有座位。
然后她的身高如果去抓住拉环又有些费劲，而且人这么多，她还得跨越崇山峻岭的，最后她就靠在门口的栏杆上，有一下没一下的打瞌睡。
一边点头一边迷迷糊糊的听着地铁的报站声，生怕自己坐过了。
然后她感觉自己是突然听到她要下的那一站的，李纹月一下就睁开了眼睛。
脑子还没反应过来呢，就跟着人流下了地铁。
等到走出了地铁站来到外面，李纹月昏昏沉沉的脑子才清醒了一些。
然后她就在想自己刚才是不是睡着了……因为最后听到报站声之后，她需要睁开眼睛的。
怎么就这么困呢？
这状态要是去上班了，可咋办呢？
这几天绝对不能熬夜，一定要休息好！
想着，李纹月信步来到了那家商场。
中午时分，顾客却不算少，她直接跑到卖包的那一片专柜去了。
结果一看，她就开始头疼了。
没办法，密密麻麻的，虽然造型千姿百态，可是一眼望过去，却是不知该怎么选了。
此时李纹月觉得自己就跟无助的松鼠一样，呆愣着看着这么一堆一堆的包。
还好，导购忙着给别人介绍呢，再加上她就是站在旁边光看，就没有过来招呼她，不然李纹月得尴尬死。



第两百六十一章 马不停蹄

 她挠挠头，心说总得面对的，于是硬着头皮往跟前凑。
其实还好，她是有明确的目标的。
那就是买一个大一些的，上班时候用的包，能装很多东西的那种，然后就是把自己现在这个包换一个。
这个包还是继承下来的，上班和平时都在用，已经磨损的很厉害了。
包这个东西，李纹月觉得自己还是看的比较清醒的。
这就是个消耗品。
那些奢侈品都是用来看的，不是拿来用的。
于是她现在大眼的瞅一圈，然后在过滤点自己第一眼没有看上的款式和颜色，最后挑出来两个还算可以的。
一个大挎包，一个显著自己这种小挎包。
刚刚决定之后，她突然想起来自己意会还要去刘伯恺家的，拎着新买的包去他家，会不会不太好看？
可是明天自己真的不想出来再跑一趟啊！
这可咋办啊？
这时，那边的顾客已经离开，导购终于可以招呼她了，看到热情的导购过来，李纹月更着急了，她还没想好咋办呢。
听到导购问她想要什么样的包，有喜欢的款式没有，李纹月顿了一下，最后还是不想动的念头占了上风。
“你好，请把这个两个拿个新的让我看看好吗？
等到导购拿了新的出来，李纹月装模作样的拿出来看了一下，其实她也不知道该看啥，于是就看看链接紧不紧……最后也就是看了看包带链接紧不紧。
反正……还行吧。
于是她就买了，也不贵。
这玩意就是个消耗品。
等到她拎着两个袋子往地铁站走的时候，就开始犯愁怎么去刘伯恺家。
就这么拎着进去？
会不会显得没礼貌？本该正式的拜访，结果自己先去逛街，还拿着买的东西去别人家。
讲究的，可就在心里的小本本给你记上一笔了。
结果一路上，她都在琢磨该怎么弄。
最好找个地方暂放一下，等回来的时候取出来。
找一个店让他们帮忙看着，给点钱也行？
对啊，小区附近肯定有超市的，到时候在储物柜那里存起来，两不耽误！
漂亮！
自己怎么这么聪明呢！
李纹月自得的嘿嘿笑了两声。
等到下了地铁，李纹月看了时间，跟自己估算的差不多，她决定等到把包存起来之后再给刘伯恺打电话说一声。
只是超市在哪里呢？
眯着眼四处环视着，李纹月决定先顺着路走走看。
越走心越凉，因为根本没看到有！
那咋办啊？
要不，用新买的大包，把这些都装进去？
李纹月比划了比划。
然后她就继续开始寻找超市。
还好，没走几步拐个弯，赫然有一家大超市。
如释重负的李纹月赶紧走了过去。
在超市把包存好，时间比约定的稍微早了一点，不过李纹月觉得也差不多。
于是她就站在超市门口给刘伯恺打电话。
“喂，伯恺，我到你们小区不远这边的超市了，马上就到了。”
“哦，XXX超市啊，那几分钟就走到了。”
“嗯。”
“刚好，我出来买东西呢，我在小区门口等你，顺便接下你吧？”
“啊？啊……哦，不用不用，我很快就到了，不用接的。万一走岔了反而更麻烦，几分钟的路我马上就到了，呵呵，很快的。”
“哦，好，那我就在小区门口等你吧，正好一块回去，我家小区比较好找，你一眼就能看到。你过马路的时候小心一些，这边的红绿灯变的比较快，我以前刚开始好几次开着车还没跑一半呢等就变了哈哈，不少人都被坑过，小心一些的好。”
“嗯，那先挂了。”
“嗯，挂啦。”
挂上电话，李纹月眯着眼看着手机。
刚好出来买东西？
这么巧啊。
在门口等着就等着呗，既然这么巧。
而且她也没有觉得有什么不愿意的想法。
又走了一段路，远远的就看见了刘伯恺住的小区。
因为门口有个巨大的门脸，上面写着小区名呢。
然后她一眼就看到了刘伯恺，拎着一个小塑料袋子站在树荫下，看样子正打电话呢。
李纹月也没有感觉到什么，可是她的嘴角就是微微翘了起来。
一个虽然只是短短的几天时间，但是再次看到刘伯恺，她真的觉得那种认识好久的老朋友的感觉愈发的明显了。
心情也跟着好了许多。
她看着刘伯恺在那里打电话，就往他那边走。
刘伯恺打着打着，随意的抬头一瞄，看到了自己只好，笑着对她摆摆手。
李纹月也笑着对刘伯恺挥挥手，调整了一下背包带，来到了他的身边，就听着刘伯恺对着电话里说，“哦，那行，等我晚上回来就弄这个，放心吧，耽误不了，那先这样吧，再见。”
挂断电话的他，先是叹口气，这才对着李纹月不好意思的笑了一下，“一个客户的，想改一下方案，做方案的人回老家没联系上，就打到我这里来了。”
“哦，这样啊。”李纹月笑着，跟刘伯恺并肩往小区里走，心说不用解释吧？
不过这样也好，有个话题能说说，免得走路没话说尴尬。
“那你可够辛苦的。”
“干的就这个活嘛。”刘伯恺侧过头对她笑着说，“这边走。”
下午十分的小区，异常幽静，小区里的街道绿树成荫，花花草草装饰的十分漂亮，时不时的还有个小亭子，小广场。
在往前走，就是一个特别巨大的广场，里面还有一个喷泉假山小公园。
刘伯恺带着李纹月继续往里走，一路上，两个人有一搭没一搭的说这话，无非就是刘伯恺问李纹月怎么过来的，路上人多不，然后李纹月就说你这小区绿化装饰的挺不错的，楼光从外面看就很漂亮的云云。
东拉西扯的，也没啥实质内容，不过总算是有话说不至于闷闷的一路无话让人徒生尴尬。
小区的道路十分安静，阳光透过树叶的间隙洒落下来，细碎点点的，风吹过树叶，地上的光斑也仿佛大海里的星光，跃动着，李纹月跟着刘伯恺穿行其间，只觉得十分惬意。



第两百六十二章 同样的事，不同的人

 一路走到刘伯恺住的楼，进了电梯，李纹月和刘伯恺这才都不在说话，静静的看着显示屏上跳动的数字。
不过这时，李纹月却没有丝毫的尴尬，反而觉得有一种难以言明的感觉。
就是那种哪怕不说话也没关系的感觉。
很随意，让人很平和。
电梯到了，李纹月跟着刘伯恺出了电梯，发现这是一梯两户。
等到刘伯恺开了门，李纹月就和对对视一笑，在刘伯恺的“请进声中。”
跟着他进了他家。
进了门，李纹月就看到门口的地上只摆了一双拖鞋，然后她就看到刘伯恺弯腰开开鞋柜，从里面拿出来一双红色的拖鞋。
“这是给我妈买的备用的，一直没有用过，你穿这双，行吗？”
“好。”
换上拖鞋，来到了客厅。
李纹月好奇的打量着刘伯恺的家。
好大，而且装修的挺不错的。
简约的风格，墙面，地砖和家具整体的色调也让人很舒服，窗明几净的，家具什么的也是那种比较现代风格的。
反正李纹月看着就觉得挺舒服的。
“你先坐。”刘伯恺对着李纹月指了一下沙发，就往里面走了，“我去泡茶，你要想看电视，遥控器就在茶几左边的抽屉里。”
“好的。”李纹月答应一声，不过她没去动，而是继续打量刘伯恺的家。
这跟上午张旭家完全就是两个样子。
不过这些东西下来，估计也是要不少钱的，然后出不来这种效果。
李纹月觉得也不是自己看不上张旭，只是觉得这跟有没有钱没关系。
倒不是对张旭有什么看法，但是爱干净，并且生活精致的人，总归更受人喜欢一些。
虽然从前的自己，作为一个男人来说，如果没有媳妇确实有点邋遢，不过最起码的卫生啊她还是很注意的。
好吧……相对来说比较注意。
唔……至少地面太脏垃圾桶满了，每天洗脸刷牙，勤洗澡勤洗头她还是能做到的~
不过刘伯恺这电视也是不小啊，要是拿来看球绝对带劲。
不管是足球，还是NBA。
说道看球，自己有多久没有正八经的看一场球了？
不过现在没办法熬夜，没精力也没时间去看直播了，甚至连这方面的新闻李纹月基本都不看了，最多是推送的消息让她能知道一点最新的动态。
没过一会，刘伯恺就出来了，端了一个托盘，上面摆着茶杯茶壶，来到茶几这边开始给李纹月倒茶。
“谢谢。”李纹月双手接过来刘伯恺倒的茶，放在自己面前。
刘伯恺给自己倒好，转身又跑了回去，又端了一盘水果，苹果香蕉还有葡萄，放在茶几上，这才坐在另一侧的沙发上。
“不用专门跑过来一趟的，心意我领了，你费力跑过来我倒是都感觉不好意思了。”
一听刘伯恺这种略微调侃又是熟人之间的口气，李纹月情不自禁顺着用同样的口气说话了。
“那怎么行啊，这是必须做到的礼貌问题。”她顿了一下，“你这就没诚意了吧，早不说，我都来了才说。”她翘着嘴角，只觉得心情特别好，就顺嘴开了个玩笑，“早知道这样啊，我就在家吹空调睡觉了。”
眼前的女孩，自己朝思暮想的可人，此刻就坐在自己家里的沙发上。
刘伯恺内心依然是激动的，可是他还是可以平静的跟她说着话。
看着她可爱的表情，姣好的笑颜。
可是当她对着自己用这样略微开玩笑的语气说话，配合她那软软的嗓音，柔弱的面容，微微歪着小脑袋，还有那明亮的双眸，刘伯恺的大脑直接宕机了。
李纹月根本没想到自己这一幅表情还有语气，对坐在她对面的刘伯恺造成了多大的杀伤力。
她看到刘伯恺突然不说话了，就是看着自己。
哼，男人……
哎，女人……
只是心里依然会有这种只有自己知道的，那种反差的……无法言喻的感受。
只是让李纹月有些出乎意料的，此时此刻，当她近距离面对刘伯恺的时候，哪怕他依然会在瞬间流露出来这种痴迷的表情，虽然很快他就回复了正常，可是他脸上的不自然却出卖了他的内心。
但是，李纹月心里面，只有略微无奈的自我调侃，根本没有以往自己极度嫌弃的感觉。
而且是这样近距离的接触。
她也说不上来自己为啥不觉得这样会让她不自在，不舒服了。
至于是因为有早上张旭作对比还是因为自己认识刘伯恺更久一点，
现在的李纹月，没空去理会这些了。
因为她发现，自己有些喜欢现在的这种感觉。
当然，说的肯定不是看着一个男人在那里发傻。
失去之后才会珍惜，既然现在拥有了，甭管开局是不是略显不正是，她是真的不想再去过那种连个说话的人都没有的日子了。
以前可以在家里宅到天荒地老，那是因为只要想，总还是能约出来基友一起聚一聚的。
既然刘伯恺，从自己这男人的眼光来看，都算不错的人，那么不管以往自己如何想的，现在既然觉得没有不舒服的感觉，那就抓住这个机会。
所以，李纹月看见了，也就当没看见了。
再说了，对于男人来说，这样实在是太正常不过了。
还有啊，刘伯恺这表现，李纹月觉得真可以了。
上午那会，张旭那表情……
不光是张旭，类似这样的眼光，李纹月现在不知道已经见过多少次了。
总是这么在意，自己早都崩了。
所以不习惯也习惯了，天天见的。
见多了，觉得也就那样了。
至少刘伯恺……基本只有在很少的时候才会这样。
但是这也不能怪自己啊，李纹月心里其他也挺苦的。
她很多时候，都是按照自己以往的风格习惯说话的，可是现在配上这一幅容貌和声音，体现的效果可是截然不同的。
这让她也挺无奈的。
总之，赶紧说点啥吧。
你看他好像有点卡壳了。
李纹月选择性的忽视了自己一直注视着他这一举动。
李纹月挺了挺腰板，坐直了一些，“唔……谢谢你啊，在医院照顾我那么多天。”



 第两百六十三章 一次愉快的交流

她用很正式的语气说出来这些话，果然刘伯恺立刻就没有了那种有点不知所措的表情了。
“都说了，朋友嘛，不要再提了，不然就太假了。”他摆了一下手，回复了那种淡然的笑容。
就是啊。
李纹月听着刘伯恺的话，看着他潇洒的一摆手，心里点着头附和着他的话。
就是啊，已经成为朋友了呢。
这一瞬间，她心里生出了万千感慨。
从陌不相识的两个人，到了现在这个地步，确实有些不可思议。
不过，就结果来说，还不错，不是吗？
李纹月一下就放松了。
这和看到刘伯恺在微信里的话，是完全两个感觉。
“好朋友，也不能白帮忙呀。”李纹月低头拿过来自己的包，开始翻找起来。
李纹月觉得自己有些不一样了，但是她也说不上来，但是她能体会到的最直接的感觉，就是她现在在跟刘伯恺说话，完全没有了太多的顾虑，就在刚才，她说话之前还要稍微的想一下，就在现在，她一下子就觉得自己轻松了不少。
真的好神奇啊。
但是真的好开心啊。
李纹月翻着包，体会着这种奇妙的感觉，如果不是在刘伯恺面前，她怕不是要欢呼雀跃了。
不过这不影响她享受这愉悦的感觉。
脸上的笑容，也更加的灿烂。
“喏，一点小小的心意，希望你喜欢。”李纹月掏出来两样东西，站了起来走向刘伯恺。
刘伯恺一看赶紧站了起来，伸出手来接住，然后一脑门子问号的看看手中抱着礼物包装的东西，又看看李纹月。
看着他有些迷茫的表情，李纹月抿嘴一笑，“打开看看吧。”
刘伯恺的视线在她的脸上定格了一秒，这才低头去打开包装纸。
说心里话，刘伯恺还是有些小小的激动的。
而且这种不知道是什么的期待感，也挺让人上瘾的。
拆开了一个，是茶叶，量没有多少，不过一眼看上去，包装的异常精美，让人喜爱。
好吧，茶叶。
一个秘密揭开了，刘伯恺对另一个更期待了。
他突然有一种玩游戏开箱子的感觉。
会是什么呢？
这是……刮胡刀？
刮胡刀……
刘伯恺举着包装盒，只觉得挺意外的。
竟然是刮胡刀。
还真的是出乎他的意料呢！
好吧，其实他也不知道自己期待的是什么。
李纹月看到刘伯恺撕开了包装，清了一下嗓子，“我也不知道该送你什么好，希望你能喜欢。”
“喜欢，谢谢。”刘伯恺张着嘴笑的异常开心，他现在觉得自己的胸口暖暖的。
其实，看到刮胡刀的时候，他也就是惊讶了那么一下下，仅此而已。
之后刘伯恺的想法，已经被她送什么，自己都喜欢填满了。
李纹月看着刘伯恺喜笑颜开的样子，心里也觉得高兴，刚想张嘴说让刘伯恺试一下，结果一下就看到他光滑的下巴，赶紧把临到嘴的话改了，“你……喜欢就好，再次谢谢你。”
“客气了客气了。”刘伯恺看着手里的刮胡刀，又看看桌上的茶叶，“一样就够了，纹月你太客气了。”
“送一个总觉得还差点意思。”李纹月背着手笑眯眯的看着刘伯恺的目光流连在手上和桌上的物品，她现在只觉得自己没白忙活。
“你坐，坐。”刘伯恺伸手指了一下沙发，“刚好，我现在用的刮胡刀也不太好使了，你这送的可太是时候了。”
刘伯恺对着李纹月晃了晃手上的刮胡刀，“我现在就放到卫生间里，可以吗？”他的嘴就没合上过。
“当然可以呀，我送给你了，现在就是你的了啊。”李纹月刚想坐下，一听刘伯恺的话又站了起来，笑着说道。
“你坐，喝点茶。”
刘伯恺一下就窜进了卫生间，李纹月隔着老远都能听到他拆开包装的声音，滴沥桄榔的一番之后，她就听见刮胡刀运转的嗡嗡声，不太均匀，听起来像是在用的样子。
李纹月看着卫生间的方向，想象着刘伯恺在刮过胡子的下巴上试用，一下就无声的笑了出来。
不过她马上就合上了嘴，憋着笑看向茶杯。
看起来不是很热的样子，热气升腾的不厉害。
李纹月拿起杯子抿了一口，温的。
刚好她也渴了，几口就喝光了。
正探着身子给自己续杯，就看见刘伯恺从卫生间出来了。
两个人相视一笑，刘伯恺看到李纹月在倒茶，“不烫吧？” 
“嗯，还好。”
刘伯恺回到了之前的位置坐好。
李纹月觉得差不多了，礼物也送到了，话也说到了，再提一下明晚的饭局就可以撤了。
结果就在她刚要开口的时候，刘伯恺就开口了。
“现在再没有什么不舒服的感觉了吧？”
听着刘伯恺问自己，李纹月只好先回答。
“没有了，彻底好了。”
“这几天也要多注意。”
“嗯，放心吧。”
“你这工作，是不是每天都特别的忙？晚上也经常有事吧？”
“还好了，分时候。晚上的话，也不一定。”
“下班了是不是累的都不想动？”
“是啊。”一听刘伯恺提起这个话题，李纹月就忍不住想多说点。
因为这份新工作真的是劳心又劳力。
“虽然感觉没干啥，但是特别累，要操心的事情好多，还零零碎碎的，稍微有个不注意就完蛋了。”
“我也是啊，设计的再好，架不住客户不喜欢，经常推到重来，人家还不领情。”
“都不容易啊。”
“是啊。”
刘伯恺端起茶杯喝了一口，李纹月也跟着喝了一口。
喝完，李纹月又是刚想开口的时候，刘伯恺那边又抢先一步，于是她又跟着刘伯恺聊了起来。
“那你下班都做些什么啊？之前我看你每天都睡的挺早的，不会每天下班回去就睡吧？”
听到刘伯恺说起这个，李纹月心里一突，竟然有些不好意思了。
因为她突然发现，自己除了变成了女人，对一些女性需要注意的事情给以了更多的关注之后，自己好像没有什么变化。



 第两百六十四章 苏颜

以前什么样，现在还是什么样。
当然，不是说非要去改变兴趣爱好之类的，而是整个人的那种状态。
自己是不是太浪费这宝贵的人生经历了？
你看看人家刘伯恺，先不说其他的话，换成以前的自己，能不能做到像他这样工作之余还能去充实自己？
恐怕自己就是躺在家里养膘了。
有时候人真的好神奇的，比如现在，李纹月觉得自己就因为刘伯恺一句话，生出了要改变的想法。
“以前还喜欢一些运动，不过一上班，感觉时间不够用嘛。”
“总会有的。要不你整天这样，身体吃不消的。”
“嗯，好，以后我找机会就动一动。”
两个人都停了一下，于是李纹月拿起茶杯又喝了一口。
这一次，李纹月准备等等看看刘伯恺还要说什么。
现在她反而不着急走了，这样随意的聊一聊感觉非常的好，让她十分的放松。
刘伯恺抬手看了一眼手表，“时候不早了，你要不要回去？”
结果却等来了刘伯恺这句话，李纹月猝不及防没有反应过来。
“啊？哦……好啊，那我走了。”说着，她拿过来包准备往门口走，突然想起来光跟刘伯恺聊天了，要说的话还没说呢。
“那个，明天晚上记得来哦。”她停了下来，刚好刘伯恺也来到她的跟前，抬着头看着刘伯恺，竟然让她有了一丝压迫感，又看到刘伯恺微笑的点头答应，李纹月只觉得呼吸都有点不通畅了。
她赶紧低头去换鞋。
“那我走了，今天谢谢你的款待。”
“应该是我谢谢你的礼物。”
说着，刘伯恺也换了鞋跟着李纹月出了家门。
李纹月本想说不用送，但是这个想法也不是很强烈。
她自己都觉得奇怪，早上在张旭那里，她可是一点都不想让张旭出门的。
“我送你到电梯。”
还好，刘伯恺的话让李纹月给自己找了一个台阶下。
等电梯的时候，两个人都没有再说话，直到电梯来了，李纹月进去之后，他们两个才互相挥了挥手，说了再见。
“拜拜。”
“嗯，路上小心，明天见。”
两个人互相看着对方的眼睛，微笑着，直到电梯门关上。
望着关上的电梯门上自己的倒影，李纹月轻舒一口气的同时发现自己竟然有那么一丝不舍。
她还想像刚才那样，就是坐在那里，两个人面对面的随意的聊一会，那种轻松愉悦的氛围自己有多久没有体验到了？
下一刻，李纹月突然就笑了。
人呐，果然是永远不知足，而且永远在真香上不断前进着。
好吧，能有这么一会，已经很不错了，要知足！
至少，自己现在的心情无比畅快，这不就够了吗？
上午在张旭家的种种，此时近乎于遗忘，有的只有刘伯恺那开朗的微笑。
伴随着好心情，李纹月取出来包包，找地方吃了份咖喱鸡盖饭，随着人流挤进晚高峰的地铁。
这一次，在晃动的地铁上，沉默的人群中，以往会若有若无的寂寞孤独没有了踪影。
反倒是自己有些兴致勃勃的考虑回家是继续看电影还是打会游戏，亦或者去轮着玩填字游戏。
可以做的事情，还是挺多的嘛。
李纹月的身子随着地铁颠簸着，脸上露出了笑容。
王世唯轻轻吐出一口气，翻着手机通讯录。
预想的参加聚会的人，就剩下最后一个人没有通知了。
赶紧打完电话，今晚的力量训练做完，他还想游几圈呢。
冬天赶紧到吧。
心理感慨着，王世唯拨通了电话。
铃声响了起来，苏颜“嗯”了一声，疑惑的看向自己的手机。
很不巧，手机是倒扣在收纳盒里的。
“小妍，看一下是谁打的电话，妈妈在开车。”苏颜说完，回过头来继续专心的开车的同时打了个大大的哈切。
坐在副驾的，是一名年约八九岁的女孩子，唇红齿白，一头披肩的长发下有着一张惹人喜欢的脸蛋。
苏小妍本来已经伸手去拿手机了，可是听到开车女子的最后一句硬加上去的话，她以一种和年龄不相仿的神情，一脸无奈的轻叹一口气，神色复杂的看了一眼开车的女人。
明明不到三十岁的年纪，长的又很有气质，一身上下的穿戴打扮还有身材，哪怕是苏小妍都觉得女人就该如此，可是怎么偏偏在和自己单独相处的时候，总是这般……跳脱呢。
好吧，苏小妍觉得自己大概可以理解她的心情，自己终于即将成为她的女儿，准确的说是养女，不过从法律角度来看，也确实是女儿了。
可是……真的没必要什么话，只要有机会，都要强调一般的说出妈妈，女儿这种字眼吧！
我是不是该庆幸她只是在自己面前这种样子？
苏小妍又轻叹一口气。
要不是看她在开车，自己说啥都要怼她一下。
她一眼就在人堆里看上了自己，自己也很欣喜和感激能有这样一位智慧和美貌并存的女人愿意收养自己。
可是自己真的没想到，人前气场十足的她，在自己面前表现的就跟自己身边那些长不大的孩子一般……
好吧，正事要紧。
“王世唯。”她语气平淡的说了一声，然后就举着手机面无表情的看向苏颜。
“哦？”惊讶了一下，苏颜迅速把重点放到了女孩子话中的不满和无奈，看到苏小妍听到自己再一次的强调妈妈时，那种你开心就好的无奈，心里就是觉得这孩子太可爱了！
她忍着笑，变了车道，降低了车速，“小妍，帮妈妈公放一下。”
苏小妍扬了一下头，深吸一口气，无奈的照做了。
这位……她曾经当做大姐姐的大姐姐，收养就算了，为什么执意的要自称妈妈呢？
苏小妍觉得，以她这样年轻貌美，身家丰厚的女子，应该很在意年龄才对的。
可是现实却偏偏让她颠覆了自己以往的认知。
更让苏小妍想不到的是，她的家人是怎么被她说服的。
大人的世界，果然很奇怪。
ps:凌姐姐终于通网了，之后更新应该会多起来，嘿嘿嘿，大家愉快的催更吧，另外小妍姐闪亮登场，双更庆祝😁



第两百六十五章 爱心顺风车

 苏小妍闷哼一声，耳朵里传来了苏颜和这个王世唯的对话。
没办法，公放，想不听都难。
“喂？”
“下午好啊，苏总。”
“哈哈，老王，稀客啊。”
“惭愧，所以明晚XX点XXX庄园，恭候苏总大驾。”
“干嘛？”
“三五好友，小聚一番。”
“都谁啊？”
“不吐西瓜子，尝云高歌， 场均十四万，副官，富姐，刚毕业去新疆，寒山寺，重合，一梦千年，两只猫，没人要，摸鱼，青梅竹马，汪汪，有意，指挥官，新选组一番队队长，尊兮贵兮。”
“呵，你体育老师怕不是要被气死了。”
“错，那是你的，教我的是音乐老师。”
“我要是你音乐老师，一准找个音符撞死算了，哈哈哈哈哈。”
“好吧，那就不耽误你时间了，还有好几个没通知呢。”
“行吧，明晚见。”
“嗯，好，明晚见，拜拜。”
“嗯，拜。”
苏颜对苏小妍一努嘴，苏小妍挂了电话把手机放好。
“不好意思啊，乖，明晚妈妈不能陪你了。”
苏小妍撇撇嘴，“没关系，正事要紧。”顿了顿，她忍不住开口，“我……充分理解你的心情，可是……你不用总是强调……你的角色吧？”
“啊？啊……哈哈哈哈，你害羞了啊！我的小妍真是太可爱了，竟然害羞了！”
苏小妍微微皱着眉头看着突然嗨起来的苏颜，发现自己完全GET不到这位的爽点在哪里。
“你……为什么觉得我是在害羞，而不是其他什么？”
“女儿在妈妈面前，不都是害羞粘人的吗？”
纵使已经相处多时，见过眼前这位不时的跳脱，苏小妍依然感觉自己的眼角，嘴角还有脸颊的肌肉有些不受控制的抽搐起来。
最后，在无声而又短暂的对视中，苏小妍看着苏颜眉宇间掩饰不住的疲惫，便先移开了视线，然后装作没有听到苏颜嘿嘿的傻笑继续看向车窗外。
苏颜乐滋滋的把注意力放回在了路面上一边开一边考虑明天去福利院最后签字的问题。
该买的的东西，该说的话，该办的事，该找的人。
都已经到位了，就等明天了。
这时，苏颜觉得既然自己明天要跑一趟福利院，何不顺便看看群里有谁买了东西。
下次活动不知道到什么时候了。
自己也不多拿，顺路的就拿一下。
嗯，可以！
苏颜觉得挺好的，现在她心情好，而且只拿顺路的，也不耽误时间。
打定主意，苏颜开口了，“小妍，你用我手机，在那个xxx群里说一声，咱们走ww路xxx路和yyyy路，问问谁有已经买了东西在家等活动的，可以顺路拿一下，明天刚好要去一趟福利院。”
苏小妍听到苏颜又叫她，本来不想搭理她，结果一听她说的话，立马拿过来手机开始忙活。
苏颜看着嘴角微微笑着的苏小妍，得意的暗自哼了一声。
我真是厉害！
发完消息，苏小妍拿着手机，眼睛一眨不眨的盯着，过了一小会，她才看向苏颜，“苏姐……”
结果一看到苏颜一脸平静的，就这么看着自己，苏小妍剩下的话硬是没说出来。
苏颜也不催，除了开车，就是偶尔回头那么看一会苏小妍。
苏小妍咧咧嘴，她明白苏颜表情背后的意思。
贝齿轻轻咬了一下嘴唇，她有些不好意思的重新开口，声音很轻，“妈妈……”
话一出口，她就停了下来，略微皱着眉头看着苏颜，不过让她没想到的是，苏颜这次没有什么得意或者其他表情，反而是温和的对她笑了一下，就继续看前面了。
苏小妍只觉得心脏突然剧烈跳动了几下，喘了几口大气才平复下，这才继续开口，“就一个人，叫凌乱的思绪，她住wwww，在yyyy路上。”
“唔……”苏颜看了看四周围的车流，“告诉她咱们大概四十分钟左右能到，快到的时候告诉她，让她门口等着。”
苏小妍的小手指头在手机屏幕上蝴蝶穿花一般飞舞着，“她说好的，麻烦咱们了。”
“就她一个？”
“嗯，就一个。”
“行吧。小妍，放点歌听呗。”
“哦。”
看着苏小妍开始忙碌，苏颜差点就忍不住想大声笑出来。
我果然厉害！
苏颜努力绷着脸，暗自舒爽的开始听起歌来。
李纹月已经想好一会回去干嘛了，先吃饭，然后洗个澡，再舒舒服服的看电影。
完美。
地铁也到站了，下了地铁，李纹月无聊的拿出来手机，结果就看到那个叫一朵梨花压海棠的管理员在那个爱心群里说明天要去福利院，现在开车回家，可以顺路拿礼物，还附上了路线。
李纹月一看，这不刚好路过自己住的小区嘛！
她赶紧说自己有东西。
对方告诉她大概多长时间到，得到答复之后，李纹月就和对方约定了在自己小区门口见。
不过等到聊完，李纹月就犹豫着要不要要对方的手机号，这样的话联系方便一些。
不过一想到对方既然没有主动提起来，那肯定就不会是忘记了，应该是不愿意吧？
而且也没有说自己开的什么车。
所以李纹月也就没有去问，而是加快脚步往家里走。
回到家直接去了卧室，拎着早就准备好的袋子就赶紧又出门了。
平时这个时间，可是晚高峰的时候，哪怕现在是假期，人流和车流依然没有减少的迹象。
整条大街上依然是人来人往的。
李纹月站在小区门口靠近马路的一处地方，脚边放着东西，就这么看着四周围。
不知道对方开的什么车，其实还让李纹月有那么一点好奇呢。
她就开始猜测起来。
结果到了预定的时间，李纹月拿出手机看了一下，QQ上没有消息。
李纹月觉得也没啥，看看路上这么多车，跑的慢，晚一点，太正常了。
只是自己好像饿了。
没办法，一整天都在外面跑，中午就简单的吃了一点，身体又处于恢复期，一感觉到饿，李纹月就有些抵抗不住了。
她开始琢磨一会吃什么好，这样也能打发一下时间。
就在她纠结是去吃面还是冒菜还是买个煎饼就算了的时候，一辆车停在了距离她不远的地方。
李纹月瞟了一眼，没有在意。
ps:这是一条广告
更新啦！更新啦！呼叫海鸥更新啦！
原本一月一更现在要一天一更啦~
原本虐主，致郁，新章节统统没有了~也许( ͡°ᴥ ͡° ʋ)
作者陈亦可，擅长唱、跳、篮（划掉）码字Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
走过路过不要错过，点赞，收藏，催更，吃不了亏~上不了当啊(◦˙▽˙◦)
嗯嗯，广告完毕，呼叫海鸥文笔流畅，感情细腻，有早起经典变文的感觉，是一部难得的变嫁佳作，还没看过的小伙伴快去围观哦*٩(๑´∀`๑)ง*




 第两百六十六章 同性相吸？

因为之前有好几辆车是这样了，不过都是临时停车。
她只是看了一眼，用了几秒钟的时间分辨出了车型，就把注意力又放回了思考吃什么这个问题上面。
大众辉腾，有钱人。
这个信息只在她脑子里存在了一瞬间，就被食物占据了。
所以她的余光看到有个人从驾驶座下了车，她甚至没有注意是个男人还是女人。
苏颜一路上听着苏小妍不断的找歌，放歌，和她讨论哪首喜欢哪首不喜欢，两个人聊的不亦乐乎，你怼我，我怼你的好不开心。
直到到了约定的地方，苏颜看着哪个小区的大门口，才发现已经超时了。
不过这不能怪自己，毕竟车这么多。
而且她发现自己忘了要对方的电话了。
这让苏颜一阵尴尬，现在心里光想着苏小妍了，这事办的太烂了。
这样一来只能用QQ联系对方了。
苏颜赶紧让苏小妍用QQ联系一下对方，说自己已经到了。
苏小妍撅了一下嘴，低下头刚要发信息，突然又抬起了头。
她仔细的看着前面，刚想张嘴叫大姐姐，结果想起来自己真的得改称呼了，顿了一下，她才又开口，“妈……妈，你看是不是这个姐姐呀？”
“嗯？”苏颜一听，看着苏小妍指着的人。
就在她们车前面不远，脚底下放着一个透明的大塑料袋，接着落日的余晖，苏颜看着那些挺像是一堆小玩具的。
而且小区门口，好像只有她一个人是站在路边一副等人的架势。
何况脚底下还放了东西。
苏颜又前后左右瞅了瞅，好像还真的没谁了。
试一下呗，万一不是的话再QQ联系一下吧。
“我去问问。”苏颜说着，就下了车。
李纹月已经把范围缩小到煎饼和冒菜上了，她的余光也告诉了她，从那辆辉腾下来的驾驶员正往自己这边走着。
好像是个女人。
李纹月正准备二选一的时候，往自己这边走的那个女人已经来到了自己身边，而且开口问她了，“你好，请问你就是凌乱的思绪吗？”
咦？
李纹月疑惑的转过头去的同时，还在想她怎么知道自己的网名ID。
难道这就是那个顺路来拿自己东西的那个管理员。
等到李纹月彻底转过头来，李纹月忍不住就睁大了眼睛，因为跟她说话的这个女人，李纹月一眼看过去，就被她身上的那种清丽优雅中带着亲和牢牢的吸引了注意力。
乌黑的长发，大方的笑容，还有一身似乎在闪着亮光的衣服，让李纹月没有在第一时间反应过来。 
不过她立刻就回过神来，十分不好意思，甚至略显慌乱的开口了，“啊，是的，我就是。”
真丢人啊！
不过李纹月觉得不能怪自己，因为自己没有做好心理准备，而且第一眼看过去，这个女人真的让人挪不开眼睛呢！
特别是自己这下正面面对她，李纹月只觉得这个女人特别符合自己对富家千金的想象。
听到李纹月的回答，那个女人爽朗的笑了一声，“哈，你好你好，我就是一朵梨花压海棠，我来拿东西了。”
啊？！
李纹月一瞬间觉得自己是不是听错了，她愣了一下。
因为那个叫一朵梨花压海棠的管理员，资料里明明写的是男啊！
苏颜看着眼前这个脸上柔嫩的能滴出水来的女孩子因为自己的话而一脸小小呆滞的表情，要多可爱有多可爱，她忍不住笑了出来。
“哈哈，是不是吓一跳。”
“啊？啊……那个，不好意思，因为资料上。”
“你说资料啊，我是懒得改了。”苏颜潇洒的一挥手，然后伸出手来，“不好意思啊，路上有些堵车，来晚了，而且也忘了要你的电话。”
“啊，没关系的。”李纹月不知道为什么，在这个女人面前，仿佛被一种无形的气场压制住了，她看到对方伸出手来，也赶紧伸出手跟她握在一起。
好嫩好滑啊！
李纹月只觉得这双手握着真舒服。
“认识一下，我叫苏颜，苏州的苏，颜色的颜。”苏颜微笑着抓着这个女孩的手，她觉得这个女孩的反应真的好有趣。
那种略显紧张和慌乱的神情，配上她那张柔弱的长相，让苏颜看了又看。
而且对方一直偷偷打量自己的眼神，都被苏颜尽收眼底。
她的眼睛里那赞叹的神情，让苏颜觉得特别的受用。
再加上对方热心公益，特别是她一开口，那温柔的嗓音，苏颜一下子
就喜欢上她了。
年轻的女孩子长得也挺漂亮，像是普通人家的女孩，又不娇柔做作，反正苏颜第一眼就觉得这个女孩不错，她愿意接触。
“我叫李纹月，木子李，花纹的纹，月亮的月。”
“啊，纹月啊。”苏颜依然抓着对方的小手，只觉得软软的，忍不住摩挲了一下，“你好，很高兴认识你。”
“我也很高兴认识你。”
苏颜这才松开了手，“不好意思，看你这么年轻，你是还在上大学吗？”苏颜饶有兴致的问了一句。
没办法，好奇。
“哦，我今年刚毕业，上班了。”
“挺好的，挺好的。这些就是你要带过去的吧？”
“是的，因为上班比较忙，所以就想着拜托谁方便的话帮我带过去，还要谢谢你。”
“哎呀客气啦，都是献爱心嘛，能者多劳。”
说着，苏颜就弯下腰把那一兜子东西提了起来。
李纹月一看，赶紧伸手去帮忙，“我来帮你放后面吧。”
“不用不用，我自己就行。”
李纹月下了台阶跟着苏颜来到车后面，帮着苏颜把东西放了进去，把后备箱盖好。
她这才发觉这个苏颜好高啊！
刚才她站在台阶没感觉，这一下来，自己得仰着头看她呢！
车里里面还坐着一个小孩，不过是男是女李纹月没看太清楚。
“你记一下我的手机号吧，以后有什么想送的，尽管找我就行。”苏颜拿出来手机，看着李纹月。
“那多不好意思啊，你有空方便的时候吧，怎么好意思专门麻烦你呢。”李纹月也赶紧从包里把手机拿了出来。



第两百六十七章 突然而至的感悟

 “不麻烦不麻烦。”苏颜心说可爱的妹子，能多帮点就多帮点，万一要是其他的男人来找她，就看她这幅样子，怕不是被吃的连骨头都剩不下来？
一句话，眼缘。
“XXXXXXXXXX。”苏颜报出了自己的手机号。
李纹月记了下来，拨了过去，那边苏颜看到有来电就挂断了，两个人各自保存了联系人。
“那好吧，我还得赶着回家，孩子还没吃饭。”
“好的，不好意思，麻烦你专门跑一趟来拿东西。”
“没事，你也快回去吧，以后有空了可以一起去福利院看看孩子。”苏颜说着，对着李纹月扬了扬手机，扭头就往驾驶座走去。
“啊，好的。”李纹月一看对方干脆的转身，她也赶紧走上台阶。
车子已经发动了，不过没有动，明显的是在等着李纹月从车后面走出来。
李纹月走到车前面，就看到坐在驾驶座上的苏颜笑着对她挥了一下手，她也赶紧挥了挥手，离得近了，这才看清楚副驾上坐着的是一个小女孩。
也是气质出众的那种，看到李纹月看向就甜甜一笑对她摆了摆手。
李纹月也微笑着对她摆了一下手，目视着车子从她面前启动，汇入了马路上的车流。
直到车子走远，李纹月这才松了一口气。
这个女人，真的好有气场啊！
李纹月觉得只有这个词才能准确的表达自己的感受。
她的气场，强大到现在自己竟然记不太清楚她长什么样，穿的什么衣服了。
李纹月觉得自己目前为止也见了不少女人了，白领精英，女强人老板，形形色色的职场中人和成功人士，可是这些女人从来没有像今天这个女人一样，给李纹月这种感觉。
想不出来怎么形容了，反正就是觉得这才是女人应该有的样子，不，或者说，这样的女人应该是女人都梦想的样子！
如果自己能像她那样……是的，不是以前，自己应该学习这个，借鉴那个，而且觉得自己想……
这个念头刚刚升起来，李纹月不可思议的半张开了嘴。
一时之间，李纹月那是百感交集。
自己……这么自然的，就冒出来这个想法了……
有错吗？
没有。
必然结果吧？
李纹月的理智在告诉她，现在的她，是正常的，相反，如果这种情况下，她如果依然觉得自己还是个男人，恐怕才不正常了。
那叫什么来着？
怕不是去找了心理咨询师，都要暗地里给她扣一个精神分裂的帽子吧。
什么性别认知障碍……不过是因为原话太难听而已。
反正李纹月这一刻，就是这么觉得。
可是，纵使她觉得自己没问题，心里面的感觉却让她有些招架不住了。
以前是觉得既然如此，那就应该接受的想法。
可是刚刚，李纹月发现自己不知何时已经悄然变化了，变成了我也想。
果然，习惯的力量是强大的。
而时间，可以洗刷一切。
只是……自己为什么突然觉得脸好烧啊！
李纹月深吸一口气，收回来目光开始往回走。
不光说脸发烧，不好意思，难为情，甚至有些害羞，哦，不对，也许是窥见自己想要而又不敢去看的羞涩？
这些让李纹月恨不得找一个地缝钻进去的念头，就像是打地鼠游戏里不断冒出来的地鼠一般，自己甚至没力气挥舞小锤子去敲它们，任由它们蹭蹭蹭的往外冒。
因为，李纹月现在只觉得特别的……羞耻。
是的，当她意识到自己已经从我应该，变成了我想，我要……纵然李纹月觉得这是正常的，可是她还是抑制不住自己的情绪。
自己应该这样，那是因为现实需要，自己想要这样……
李纹月想不下去了，她只觉得自己就像是一个蒸汽机，头顶上不断的呜呜冒着热气。
李纹月觉得整张脸都有些发涨，特别是耳朵上的毛细血管清晰的传递着每一下心跳。
她站在那里，脑子一片空白，好一会才慢慢的，慢慢的平静下来。
她这时才觉得自己回复了正常的思考能力。
冷静下来的李纹月，轻轻的回想刚才自己的反应，这时她觉得，好像并不单单是因为害羞。
因为不管是自己应该，还是自己想要，平静下来想想，其实也是一种必然的结果吧！
所以，李纹月觉得都是正常的。
难不成让自己现在还跟个男人一样，一柱擎天？
这何止是愚蠢，简直就是愚蠢！
那才是不正常！
可是，自己既然能接受这一切，应该和想要，好像没啥区别吧？
平静下来的李纹月，心里还残留着刚才那股情绪的余韵。
而哪怕这一丝丝的情绪，竟然又让她心跳加速，脸上又开始有些发烧了。
不过这一次，她很快就回复了。
那么，自己刚才究竟是怎么了？
李纹月再一次的开始了探究。
这一次，她的情绪稳定了许多，能想的更深了。
如果单纯的因为自己想，应该不会有这么大反应才对呀！
拨开害羞，不好意思，难为情，李纹月把最深处的羞涩揪了出来，可是她总觉得不止这些。
李纹月忍着这种有点不敢见人的情绪，抓着羞涩的尾巴，把它从藏身的地洞里一点一点的拽了出来。
可是只拽了一半，待到李纹月看清了在它下面，隐藏在最深处的情绪时，李纹月瞬间没了力气，一放手，就让它又回到了原位。
而其他情绪也一拥而上，又将她包围了。
这一次的反应，更加的强烈了。
如果说刚才只是觉得不好意思，自己不由自主的想着，如果别人知道自己从前是个男人，而此刻却心安理得的去追求女人优秀的方面，别人会怎么想，而导致自己愈加害羞。
现在发现了问题根本的李纹月，自己被自己打败了。
不，是自己把自己打败了。
因为她真真切切的感受到了，其实自己的内心最深处，对于这一切，竟然是愿意的。
不是那种愿意成为女人，而是说，自己愿意接受这种改变，并且对于之中的变化，也觉得很有趣，以至于潜意识都偷偷的躲在一角，默默的观察着自己心态的变化。
自己潜意识里竟然觉得这样的变化很有趣，虽然不鼓励，但是也没有组织。
李纹月觉得自己挖掘出来真相了。
ps:七夕佳节，我决定擅自做主更一章，嘿嘿，反正凌姐姐刚刚又交了一部分存稿🤗另外，最近如果有加群加不上的大佬可以再重新试试……原因可能是之前群人员满了😂现在重新扩容好了，就酱，各位七夕节快乐。👫



第两百六十八章 举个栗子？接个吻？！

  自己的潜意识里，竟然在用以往那男性的思维，来品味着这种慢慢接受女性一切的变化。
其实自己也在好奇。
我的妈呀！
李纹月一下就觉得连呼吸都要停止了。
之前心脏只是突突直跳，现在却犹如有人拿着两把大鼓锤，充满着激情和节奏的在自己心口敲着。
卧槽！
我是不是要成为第一个自己被自己弄得害羞至死的人！
可是，这……这真的太羞人了啊！
自己竟然把自己当做了观察的对象！
竟然对于自己在成为真正女人的道路上……
嗯！？等等！
不，不对！
李纹月觉得这不对！
自己观察自己的反应和变化，好像也说的过去，可是这什么真正的女人，却让她觉得不太对。
什么是真正女人？
什么又是女人应该是什么样的？
不，从来就没有这样的标准！就像从来没有一个什么是真正的男人一样！
虽然有时候评价一个人，会说他是纯爷们，真正的男人，会说这个女人真是女人中的女人，女人就应该这样。
可是即使这样，这也只是一部分人，纵使是绝大部分，而依然有人不这么认为！
所以，从来没有什么真正的男人女人，有的只是每个人心中所希望的男人和女人的标准。
就像刚才的那个苏颜，现在李纹月回想起来，能给她这么大的冲击，应该就是因为这才是她心目中渴望的女人的形象！
是的，是自己从男人的角度，想去征服并拥有的女人的形象。
而自己想成为这样，不过是因为意识到自己已然不可能拥有，那么成为这样的女人好像也能满足自己的精神需求。
而不是说自己真的就想成为这样。
再说了，李纹月觉得已自己这情况，估计这辈子也许学不来她那样自然潇洒的大气。
而且，这种女人也只是女人中的一种。
如果换一个柔柔弱弱的……李纹月觉得如果自己是男人，那么可能会有一种自己最喜爱的女人，可是真要有不同风情的，自己肯定也是来者不拒。
而且自己的性格，好像也支撑不了那种风格。
所以，女人也是有很多种的，就像男人也是千奇百怪的一样。
总有一款适合你，不过是取长补短罢了。
毕竟人无完人，每个人都想着自己能更好。
这没毛病。
有问题的，只是自己竟然在观察并享受自己的变化。
因为，好像没有谁能有这样的经历啊！
那些主动变性的，都是认为自己是女人的，或者更认同女性的部分。
他们都不承认自己是男人，那么，他们的思维方式，又和那些从小就是女人的人相比，却又是不同的。
可是李纹月觉得，他们这种思维，是女人没跑的。
这跟自己有着本质的区别啊！
自己可不是自愿的，也从来没有不认同自己男性特征啊！
所以，接受自己成为女人，然后会经历女人会经历的，本来就已经够难为情的了，要命的是自己竟然还对此不仅有着好奇，甚至因为已经如此，竟然也感兴趣经历这一切时的心理感受甚至是变化！
那么，自己是不是可以说，其实男人女人没啥区别，有区别的只是大家的思维方式？
是灵魂？
咦，怎么想着想着，往玄学上靠了！
￣ ￣)
李纹月把头抬了起来，大口的呼吸着，不然感觉要憋死了。
然后，她觉得自己现在这个状态，特别的奇妙，有一种洞悉一切，直抵万物根本的……唔……自信？
自己觉得自己好像人触摸到了极致的道理。
那么，如果换成一个女人呢？
如果有个女人，和自己一样，成了一个男人，她会是喜不自胜，还是自怨自艾拒绝承认，是扭扭捏捏还是大大方方？
所以，就像刚才自己所想的那样，人和人，是不一样的。
所以，有自己这样的……女人，那就有无数不一样的女人，这么一想，其实自己极为的正常。
所以说，是心理学家还是社会学家还是人类学家还是神学家，才得出来不管男人女人，他们灵魂，其实是一样的这个结论？
而且真的挺有道理的！
自己不就是例子嘛！
就像现在，自己往这里一站，过往的行人里，会有人认为自己不是女人吗？
只是这是之前的状况，从现在开始就不只是这个了，自己还得承受来自内心深处的……来自自己对自己经历的品味。
李纹月越想，越觉得心跳加速，因为自己正在抵抗着内心最真实的反馈，那就是她好像确实有那么一些……期待的。
这比单纯的接受那些行为还要让她感到难为情。
随便找个什么例子想想就知道了，比如……
李纹月脑子乱乱的，她觉得有很多事情可以当做例子，可是不知道为什么，自己随手一抽，却是男女接吻。
别问她为什么，她发誓自己真的没有刻意想这个的！
不然为啥不是男女之间那啥……卧槽，还是接吻吧！
对，比如要是让自己跟个男人接吻……
只是比如……
可是为啥非要是这个呢！拉拉手也行啊！
哔了狗了，强迫症要人命啊！
李纹月发现自己根本没办法想接吻之外的例子了……
李纹月试着想了一下这个画面，还好，男人的脸自己根本想不出来。
接吻的话……现在的自己会觉得这是应该的，是正常的，不过自己肯定会感到有些违和并且稍稍的不自在。
因为这只是自己基于现实需要，而且这是自己无法抗拒的。
唔……好像自己真的变了好多，你看现在想这种事情，竟然比较顺畅了……
额……跑题了……
我究竟在想什么乱七八糟的啊！
可是我这情况，也没人能给个意见或者建议啊！
李纹月这么一想，那种极度羞涩的感觉就退去不少。
因为，自己这种情况，只出现在过影视文学作品里的科幻剧情，或者说玄幻设定，竟然实打实的发生了，那么，身为好奇心比猫强百倍的人，只要是个人，都会好奇一下自己怎么变化吧？
别说这个了，就是那种平常的转变，当事人和身边的人都会惊呼你变了然后一个兴致勃勃，一个得意洋洋的开始讨论这种变化究竟来自何处。
自己，没办法把自己的经历找人诉说，所以，自己来给自己说……
这算是愉悦自己吗？



第两百六十九章 酒

   假如不是被一个男人亲了，而是自己为了一些需要，主动去亲一个男人，自己会满足欣喜于他的满足和开心吗？
取悦……男人？
李纹月觉得自己的耳朵在呜呜的喷射着蒸汽，头顶掀开了一个盖子，炽热翻滚着的熔岩正在猛烈迸发！
手机好像响铃了！
李纹月下意识的拿出来手机一看，是刘伯恺打来的。
这个时候打过来，有啥事吗？
可是这个念头立刻被得救了一脚踹飞了！
没错，得救了！
因为刘伯恺的电话，李纹月感到自己这种灵魂出窍的有些失控的状态，被拉回了现实里，有种元神归位的感觉。
以至于她根本没有意识到，自己在搭话的时候，自己的语气是多么的温柔。
“喂，伯恺。”
“……，哦，纹月，你吃饭了吗？”
“还没有。”
“哦，还没啊，那个，是，是这样，我今天不是出来和朋友吃饭嘛，现在正吃着呢。刚才我问了一个朋友，他就是卖酒的，你看要不要从他那里拿你喝的葡萄酒，他这里都是正品，进口的也是，绝对不掺假，而且也便宜。”
李纹月第一反应是不要这么麻烦了。
可是话到嘴边又被她咽了回去。
因为她觉得刘伯恺说的也对。
谁知道酒店的酒是不是真的。
再说了，刘伯恺这通电话也算帮了自己，那就答应吧，算是感谢他。
“那，行，不会麻烦你朋友吧？”
“不会不会！”刘伯恺语气中的喜悦李纹月隔着手机都能听出来。
而且听到他高兴，李纹月的心情也高兴起来。
“真不好意啊，还让你惦记这事。”
“没事没事，我也是吃饭的时候听他们聊，要不我也不知道呢。那你想喝什么酒啊？”
我？想喝什么酒？
我根本不想喝！
而且也不知道那种葡萄酒好喝啊！
额，好吧，干红肯定是消受不了的。
李纹月快速的想了一下，既然刘伯恺说他这朋友也卖进口的，那就提一个试试呗，“他那里有冰酒吗？”
生怕刘伯恺没听说过，她赶紧解释，“就是用那种霜冻的葡萄酿的酒。”
“冰酒啊，那我一会问问他。”
“哦，好。”
“行，那我一会给你发微信。”
“嗯嗯，好的。”
“你怎么还没吃饭呢？”
李纹月听着刘伯恺的询问。
很普通的询问甚至可能就是随口一问。
可是，哪怕是这样的询问，她现在听着也觉得非常的开心。
这么久了，才有一个人会这么问自己。
所以，她不由自主用轻松愉快甚至有些小小抱怨的口气回了话，“不知道吃什么了，想到现在。”
刘伯恺本就是没话找话想多跟李纹月聊两句，哪想到自己随口一问，电话那边的女孩的语气就像是在跟他撒娇一般，那软软的，富有磁性的声音一下就让刘伯恺觉得骨头都酥了，不过好在他还知道自己在干嘛。
“不是吧，吃个饭还要这么纠结啊！”
“就我一个人嘛，不能每天都吃一样的，总得换换花样，可是毕竟就一个人嘛……老是想不出来。”
听着李纹月柔弱的话语，刘伯恺只觉得自己此时此刻真想大声告诉她，我愿意陪你。
可惜，时候未到，自己还得努力，努力到能这么告诉她的那一刻，但是这不耽误他的好心情。
因为相处的越多，他越发现这个女孩真的太好相处了！
我这辈子干的最正确的事，就是鼓起勇气找她！
刘伯恺回味着她刚才的语气，微微有些醉意的大脑里全是她的笑脸。
嗯，一会问问朋友有没有卖冰酒的，没有的话，自己说什么明天也要买到。
李纹月挂了电话，活动了一下有些发麻的腿脚，最后决定还是去吃盖饭。
这次吃辣椒炒肉盖饭
来到地方点了餐，等待的时候，李纹月就拿着手机看新闻。
刘伯恺此时发来了微信。
<刘伯恺
朋友说他那里有买这个，你想要几瓶？
                   两瓶吧，可以吗？如果他觉得太少，我可以多要一点
不少不少，两瓶是吧，不过他这里只有一个牌子的，没关系吧？
                    没事，有就行
                    帮我谢谢你的朋友
你太客气了，我给他说了，他说不客气
                       嗯，那他的店在哪里，我明天去找他拿
不用，我去找他就行，顺便把啤酒也一起买了
                     那样会不会东西太多了，我自己买啤酒就行
在他店里顺便都拿了吧，省的你再麻烦
                   那多不好意思啊，让你都买了
没事的
                       那谢谢你了
不客气，小事一桩
                     XX分ZZ秒 
东西这么多，明晚你要开车过去吗？
我坐地铁
                      那，要不我去找你吧，咱们一起去，我帮你拿点
刘伯恺的心，随着李纹月新发来的这条微信，碰碰直跳，他身边的朋友们正在高声谈笑着，不时有人碰一杯酒。
而他，微醺的大脑里，升起的不止是开心。
刘伯恺突然觉得自己特别幸福。
不知道为什么。
因为他有想到过邀请李纹月一起去，但是又觉得这样的话对方很可能会拒绝。
结果让他没有想到的是，李纹月主动提出来了。
刘伯恺从鼻子里喷出一股气。
他隐约抓住了什么，但是四周围太吵了，而且自己有点晕乎，让他有些无法思考。
不过刘伯恺确信自己以后也能再抓住这样的感觉的，因为他觉得这种感觉会经常出现的。
所以他笑了一下，给李纹月回了微信。
<李纹月
                            太远了，要不在我在你家的地铁站等你？
那好吧，咱们几点去？
                            稍微早一点吧，明天再看看，怎么样？
好
刘伯恺看着李纹月发来的那句话，他的眼睛死死的盯着咱们这个词。
每多看一秒，他的笑容就更盛一分。
刘伯恺知道自己应该到此为止了。
接着酒劲，没怎么抱希望的试探竟然有了出乎意料的结果，这让刘伯
恺已经大喜过望了。
可是他看着“咱们”，却怎么也舍不得放下手机。
他抬头看了一圈周围，这些都是自己毕竟好的朋友，还有朋友的朋友。
自己最好的基友还带着老婆孩子在老丈人家，不然人差不多就聚齐了。
如果今天，他能带着她来，那该多好了。
刘伯恺呵呵傻笑了一下。



第二百七十章 心有千千结

   “伯恺，好了没？”那边有个朋友刚跟另一个朋友干完一杯，看见刘伯恺抬起头傻乐，开口问他。
“好了好了，我给那个要酒的朋友说事呢，马上就好了。”
“快点啊，高兴着呢，你一个劲的发啥微信，赶紧的。”说话的，是那个开酒庄的朋友。
“就是啊，哎，我说伯恺，你啥时候找个女友啊，你看我孩子都上幼儿园了！”一名女性朋友也参合了进来。
“对呀，你小子现在混的这么牛X，咋就没找个女朋友呢？哎，我给你说，我马上就结婚了，到时候你过来给我当伴郎昂，别忘了！”坐在对面的朋友伸手指了指刘伯恺。
“好好好，别急，让我回个话。”刘伯恺一看自己成话题了，赶紧陪了个罪。
但是一低头，他却真的舍不得就这么结束了。
<李纹月
                           你刚才说还没吃饭呢，赶紧去吃点吧，要不去喝点粥？
已经在吃了
                           那，你最后选择什么好吃的了，好奇
辣椒炒肉盖饭
                           挺好，那啥，路上回家注意安全
好的，谢谢
你也是，你是跟朋友一起喝酒呢吧？
                              嗯， 是的，都是好朋友，我们不劝酒，喝高兴就好
哦，开车了？
                           没，坐地铁来的
嗯，那你回家的时候也注意安全
                             好的
又等了一会，看到李纹月没有再发来微信，刘伯恺这才依依不舍的放
下来了手机。
他的朋友们已经开始鼓噪他了。
“吵什么啊！哥就聊个天，你们反了是吧！”
“拉倒吧你，你好意思吗！一桌人就你抱着个手机！”
“哈哈，我这是正事！行了，现在没事了。”说着，刘伯恺抓过来天之蓝给自己倒满了一杯，一仰头就干了。
“现在哥抱着的不是手机了吧！”他冲着刚才说话的朋友一转酒杯。
“我们都喝两轮了！”另一个朋友起哄。
“扯淡，他们喝两轮，有你啥事！”
“我考当然有我的事啊！你看，没了！”那个朋友拎起来一瓶啤酒。
“喝啤酒的闭嘴，没你的事。”
“我擦！来来来，我今天还就喝白的了！”
“哎呀，XXXX你不怕回家你媳妇让你跪键盘啊！”
“就她？！”
“哟，哟！”
“录下来录下来，给ZZZZ发过去！”
“滚蛋！”
一时之间，包间里的气氛更加的热闹了。
李纹月吃着饭，脑子里却回想着自己刚才的举动。
说实话，她并不是很想让刘伯恺用这种方式去买酒。
甚至她觉得自己答应的太草率了。
因为这时候再看看，这简直就是教科书一般的操作啊！
这刘伯恺也真是……真是上心啊。
唔……自己这样，算不算……卸磨杀驴？
李纹月想象着刘伯恺的脑袋变成一头驴，结果她噗嗤一声就笑了出来，差点没把自己呛住。
自己刚才分明就是因为他的电话才摆脱了那种让人不堪回首的思维漩涡的。
李玟月现在感觉到，有了刚才那一出，自己对于现在的生活，好像有了一些不一样的想法和感觉。
具体是什么，她有点说不上来。
但是有一点可以肯定，现在她再看刘伯恺这处心积虑的找个由头跟自己套近乎，她现在就觉得特别的……好笑。
因为他的举动，李玟月根本都不需要思考，都知道他为什么要这么做。
这么一想，李玟月甚至觉得这刘伯恺，竟然有那么一点可爱了。
每一个绞尽脑汁接近女人的男人，要是知道女人其实对他们的一切都洞若观火，不知道他们会作何感想。
李玟月现在觉得自己以前自以为得计的套近乎，怕不是自己媳妇在心里早都笑翻了。
所以，只要自己明白自己在做什么就好了，至少到现在为止，他的所作所为其实远没有达到追求的地步，顶多了算是比较积极罢了。
李玟月歪着头，往嘴里塞了一口饭，看了一眼手机。
她在等。
因为李纹月觉得要是换成自己，帮女孩子买了东西，肯定会提一些要求吧？
可是李纹月等了一下，发现这次的话题，就这样结束了。
结束的让李纹月甚至为刘伯恺觉得有些可惜。
因为她觉得要是自己的话，怎么也得再进一步才对啊！
不管行不行的，哪怕开个玩笑什么的也好。
怎么就这么结束了呢？
李纹月一口一口的，慢慢的吃着饭，眼睛却没有离开手机。
不管怎么样，他想的这个借口，总算也是合情合理的，虽然自己觉得大城市的酒庄或者大饭店，应该不会……
唔……好像也不一定。
这年头，越是高端大气上档次的，越是水分越大，因为不差钱的人，不会真的在乎这些的。
他们要的更多的是服务，彰显身份的优越感。
而且，他刚才那个电话，也确实帮了自己，让自己走出那种有些无法自拔的思维漩涡，让自己清醒了过来。
虽然问题还在那里，但是至少不会让自己钻牛角尖了。
所以，要不自己主动一些，就当谢谢他？
给个小小的福利？
李纹月又想到刘伯恺的假期估计因为自己生病，他的计划肯定都泡汤了。
想到这个，李纹月还是挺愧疚的。
还有张旭，虽然他没有来陪护，不过光是送自己去医院，就让李纹月有一种得还好多人情才能报答的感觉。
那，就自己主动一些吧。
嗯，就这样。
自己是为了感谢他，虽然他并不知道。
就这么办吧。
李纹月这样一想，有一种畅快的感觉，似乎这样做，能让她觉得自己正在一点一点的回报刘伯恺对她的帮助。
可是，用个什么方式呢？
李纹月又塞了一口饭，皱着好看的眉头，努力的想着。
再跟他约个时间出去吃个饭？
还是约个时间，一起去看电影？
李纹月能想到的，都是跟他一起互动，但是李纹月觉得好像都不太好，这样会不会让他觉得自己对于他的接近，是乐见其成的？
因为李纹月觉得要是换成一个女人这样对自己，她肯定要往这方面想的。
毕竟女人如果不是愿意的话，轻易不会这样主动的。
要么就是双方因为某些事情，有必要这样做，而男女双方都清楚的认识到这样做是为了某件事，根本不会涉及到其他方面。
那要怎么办呀！



第二百七十一章 学霸的解闷方法

 李纹月有些发愁了。
所以说，欠什么，都千万千万不要欠人情。
太难办了。
要不，明天和他一起去？
就用帮他拿酒这个理由？
李纹月一下子就觉得这个可以有。
人帮你买酒了，你去帮他拎着然后一起走，合情合理！
而且一起去而已，根本不会让他多想的。
漂亮！
李纹月眼睛一亮，瞬间眉开眼笑。
于是她就问了一下刘伯恺准备咋去，顺势就提出来帮他，然后一起去。
不出李纹月所料，刘伯恺瞬间就答应了自己的请求。
几乎就是自己刚发出去，他那边就同意了。
李纹月只觉得特别的好笑。
接着又随意的跟刘伯恺聊了几句，两个人互相道别，结束了这次聊天。
李纹月也差不多吃完了。
吃完了，那就回家吧。
信步往回走的时候，李纹月看着高楼大厦，车水马龙的，本来她脑子空空的，不过当她突然看到路牌上的中英文标识时，就冒出来自己应该把自己的十八般兵器拿出来擦擦了。
是的，就是自己会的这些外语。
李纹月发现这玩意自己要是不经常回顾回顾，真的要忘了！
因为李纹月觉得，这才是自己目前安身立命的根本！
不然王老总凭什么选自己这么一个新人小白兔当他的秘书！
所以，她回去的路上，想着应该怎么开始有意识的强化自己的记忆。
比如路边的树……这是杨树还是啥树？
额……这个容后再议，至少它们都是树。
不同语言里，树该怎么说，该怎么写？
于是，李纹月开始了一场头脑风暴。
一个她从来没有试过的事情。
她开始挨个用自己会的语言去想它们的树，怎么说，怎么写。
这一下就让她有些晕乎了。
因为这感觉跟填字游戏根本不一样。
填字游戏就是在一种语言上玩，换语言也是一个一个的来。
哪像这个，她想了好几个，到最后都忘了自己刚才到底想过哪几种语言了。
于是她连忙打住，她觉得得换个方式。
比如用语系来区分？
不过试了试，李纹月觉得还不如按地理位置呢！
从天朝为中心，🇰🇷，🇯🇵，🇻🇳，🇲🇳，🇹🇭，🇲🇾，🇵🇭，乌拉！🇮🇳，阿拉比，拉丁，🇳🇴，🇸🇪，🇫🇮，🇬🇧，🇫🇷，🇩🇪，🇬🇷，🇪🇸，🇵🇹，🇮🇹，🇵🇱，🇦🇹，🇨🇭，🇲🇽……（嘿嘿，输入国家的时候，本来想代指，不过后来发现搜狗打入国名会有国旗，可是确定就成了简写，一不留神就打了个些个，就是这样）
想了一圈，然后李纹月就有一种眩晕的感觉，不止是晕，还特别累。
我的妈呀！
第一次这么搞，李纹月差点没找路边一棵树扶着缓口气，松松脑子。
好累啊！
这是李纹月最强烈的感觉。
不过，好爽啊！
感觉自己好牛❌！
虽然不是自己原本就会的，但是现在自己却明白的很，这也算是自己的，不是吗？
这种感觉，是李纹月从未体验过的。
反正这时候，她有一种满满的成就感！
更让她惊奇的是，自己竟然已经走到楼下了！
就是单纯的想一棵树的不同读法和拼写而已，时间就这么飞速的过去了！
李纹月感觉这样比填字游戏还有意思！
她特别激动，因为这样不但有趣，还能强化自己的记忆，一举两得！
所以李纹月回到家之后，顾不得劳累，给自己灌了一杯水，缩在沙发上就开始继续了。
她觉得自己仿佛找到了一个特别好玩的玩具一样，根本停不下来。
说起来也奇怪的很，李纹月觉得自己就跟守着金山却不自知的人一般，傻愣愣的任由着这最宝贵的财富躺在那里发霉。
不过李纹月觉得也不能怪自己。
一个学渣，成为某个领域的学霸，总得有个适应的过程吧！
这一次，李玟月觉得自己充满了干劲。
自己应该把商务这方面的语言，尽量多的熟悉并熟练起来。
虽然不知道具体会有什么作用，但总归不是坏事。
不过填字游戏自己也不能落下，因为确实挺有趣的。
伸了个懒腰，大口大口的呼吸了几下新鲜空气，李纹月让自己的大脑清醒了一些，她决定放松一下脑子，去看会电影。
就看巨石强森的那部怪兽电影吧。
因为这肯定爆米花电影，爽就行了。
结果，李纹月是快进看的，涉及文戏一概略过，有怪兽出场的时候才看一看。
而且基本上就看画面了，具体讲的什么也不知道。
爽就行了……
何况好像也不是很爽。
总感觉差了好多。
花了一点时间看完，根本没有想看第二遍的意思，李纹月就把这个片子删了。
她看了一下时间，还早，决定再看会。
选来选去，光看国外的了，看看国产的吧。
是看无名之辈还是影呢？
还是先看影吧。
至于理由，李纹月有种感觉，自己估计看不下去。
两分钟之后，按着鼠标拖着快进的李纹月就把影删了。
果然看不进去。
那无名之辈还要不要看呢？
别跟影一样，要啥没啥，不过要真是这样也好，省的浪费时间。
不过当李纹月开始看，开头就发现里面的眼镜蛇就是药神里的黄毛，这让她有了一丝亲切感和期待感，于是就耐下心来开始看。
花了一个多小时，李纹月看完了这部电影，要说多好有些夸张，不过还行，虽然有些刻意了，但是让人又看下去的愿望。
所以现在回头想一想，老谋子啊，独孤求败还有陈导，确实已经实质上退出这个舞台了。
看完电影，李纹月就觉得有些累了，于是她去一个洗个澡，吹干头发之后心情美美的上床睡觉了。
又是一觉睡到自然醒。
这种舒坦的感觉让李纹月都不想起床了，特别是一想到明天就要开始上班，她更不愿意起来了。
直到她听到手机有微信新消息的提示音，看了微信之后她才起来。
消息是刘伯恺发的，他一大早就出门了，刚拿到酒。
李纹月问了价钱，给刘伯恺转了账，又商量了一下下午怎么去，在哪里碰面，这才起来。



第二百七十二章 化妆从口红开始

   不过等她洗漱完，发现自己没啥可干的了。
电影又不太想看，游戏也不想玩，上网看了一会也没意思，李纹月就开始头脑风暴，这一次她选的都是商业用语。
不过没有持续多长时间，就到了午饭时间。
随意叫了一份外卖吃完后，李纹月一想到晚上能有活动，可以有人说说话，她就特别开心，所以她美滋滋的定了闹铃就去睡午觉了。
结果也不知道是因为有些小兴奋还是睡多了，她在床上直挺挺的躺着，就是睡不着。
没办法，李纹月只得郁闷的爬起来，给自己找点事情消磨时间。
上了会网，突然看到吃喝玩乐群里梁丽说话了。
吃喝玩乐群，准确的说，是投资管理部张廖及其助理们的吃喝玩乐群在沉寂了好几天之后，随着梁丽的开口，又热闹起来。
大家纷纷对过去的假期表示留恋并对即将开始的工作唉声叹气。
李纹月想发个言，可是又觉得自己啥好说的。
有心单独跟梁丽说说话，又觉得更没啥好说的。
不过李纹月思衬着，自己平时没事了，还是得多跟梁丽一起吃吃饭啥的，然后看看她有啥需要帮助的自己一定要热心点。
但是这并不代表着自己就能和梁丽聊到一起。
事实上，除了拜托梁丽帮忙，李纹月觉得跟梁丽聊天还不如去找刘伯恺呢。
因为同样是搜肠刮肚找话题，至少自己不管咋样都会回刘伯恺，并且现在也会主动跟他找话题，跟梁丽那真是没话说就是没话说……
但是没话说，不代表不说话，所以李纹月还是问了梁丽假期玩的如何，梁丽也挺开心的说还是在自己家舒服云云，并且问李纹月假期过得咋样。
看到梁丽的问题，李纹月本想实话实说，可是又觉得自己也不需要抱怨啥，于是就说自己这几天就在家里好好休息了几天，跟朋友聚了聚。
然后梁丽就表示自己马上到站了，两个人就结束了聊天。
李纹月觉得这样就可以了。
这时，距离出门还有点早，李纹月看着时间，心里有些期盼着跟刘伯恺见面了。
然后她就三心二意的开始头脑风暴，隔三差五的就要看一眼手机上的时间。
等到差不多了，虽然还是有点早，但是李纹月觉得自己有着迫不及待了。
她就是想跟刘伯恺说说话，随意的说说话都行。
不过等到她换上那身新买的衣服，去卫生间照镜子看看有哪里不合适的时候，李纹月的眼睛瞧见了放在一旁的💄。
然后她的眼神就定格了。
脑子里，鬼使神差的就想到了昨天刚见到的那个女人，苏颜。
就想起来她的嘴唇，肯定涂口红了，而且视觉效果非常好。
而且她不光抹口红了，也化妆了。
只是以李纹月的水准，她也就能看出来苏颜化妆了，仅此而已。
镜子里的自己，正微微皱起眉头，可爱的琼鼻稍稍翘起，小巧的嘴唇抿在一起，配上这一副温柔的脸蛋，乖巧的神情，李纹月自己都不由得多看了一会。
自己这模样，应该没必要吧？
可是，苏颜的样子在她脑子一旦扎根，就挥之不去了。
精致的妆容，不只是男人为之着迷，女人也同样会心生艳羡的。
唔……这句话，好像有哪里不对……
李纹月歪着头仔细的又想了一下，又找不出来哪里不对。
要不，自己也涂个口红试试？
你看苏颜，李纹月以自己三十多年的眼光做担保，卸了妆的她，仍然是个美丽动人的女子。
她这样的女人，尚且都需要化妆，自己整天的素颜朝天，是不是也需要做出点改变了？
何况，化妆了，也能从侧面表示一下自己对其他人的尊重。
李纹月觉得自己以后得注意一下这方面的事情了。
至于浓妆艳抹，她接受不了不说，估计也学不来那技巧，但是总得再有跟上次那种情况，需要遮掩一下糟糕气色的场合，自己总得会一点吧？！
而且，虽然大家嘴上不说，可是李纹月觉得其实已经有了一个约定俗成的规矩了，一些重要的场合，你见哪个女人不化妆的？
有时候你不是给自己看的，纯粹就是给别人看的。
所以，先定一个小目标，比如从💄开始？
化个妆，只要适合，张旭和刘伯恺看到肯定也会感觉出来自己的不一样，也是自己体现重视和尊重态度的一种方式嘛。
李纹月觉得为了表示尊重和重视，自己似乎应该试一试。
只是她也不会化妆，不知道光涂口红，能有多大的效果。
李纹月又想到了那一天，一切开始的那天早上，自己不就是下意识的抹口红了么……
结果自己像是被踩了一脚的猫一般。
现在想来，不过是变故陡生，自己对于一切都是拒绝的。
现在嘛，你总得遵守游戏规则。
再说了，光涂口红说不定没啥效果呢，搞不好自己又是素颜赴宴。
想着，李纹月抱着只是试一试的念头，拿过来口红，小心翼翼的准备往👄上涂。
哎，应该一次过还是多抹几次啊？
抹多少合适啊？
那天自己好像就是下意识的抹了几下而已，具体怎么涂，不知道啊！
李纹月被自己给逗乐了，没忍住直接笑出来了。
自己这也是没谁了……
不过有了这么一下，李纹月觉得她不是那么的忐忑了，反而有一些轻松和释然。
一个口红而已。
于是她开始求助度娘。
果然，里面有些门道的。
大概研究了一下，李纹月就轻轻的在上下👄抹了一边，然后抿了抿嘴唇，就对着镜子开始看效果。
第一眼看过去，就是觉得嘴唇的颜色更加的鲜亮红润，让整个人都有了更精神的和亮丽的感觉。
李纹月对着镜子不由得啧啧称奇。
她这才反应过来，恐怕是这口红的色号比较适合自己。
拿着口红在手里翻看一圈，李纹月找到了色号。
然后……她也不知道是啥意思……代表什么颜色……
反正就以后如果有需要，就用这个色号就行。



第二百七十三章 桃花遮面羞意浓

   又对着镜子左右看了看，李纹月总觉得光涂一个口红似乎差点什么，但是她也知道这可能是自己的心理作用。
毕竟她其实也根本不懂这玩意，别看以前对女人的妆容品头十足的，不过是建立在颜值上的口舌之利罢了。
不过，最起码的改变李纹月还是能看出来的。
但是她又怕只是自己的错觉，毕竟谁照镜子的时候，都会给镜子里的那个家伙拉低下限的。
这让李纹月有些忐忑，不过她觉得凡事都有第一次，不能总是因为还害怕丢人就不去尝试。
再说了，真要是不好看，无非就是一张抽纸的事。
嗯，就这样！
镜子里的女人，眼神也一下坚定了起来。
走！
李纹月再一次摆弄了一下衣服，就出门了。
阳光明媚的下午，挺适合出门走一走的，看着这么好的天气，李纹月的心情也很不错。
当她出了小区，看到的事情让她谈不上自己的感觉了。
那些过往的路人，有一个算一个，都会扭头看看她，他们的目光包含的情绪多种多样，李纹月也不可能盯着别人的眼睛，她只是感觉自己今天这一身装扮，似乎很吸引眼球。
他们看自己的表情，李纹月总觉得跟自己昨天看苏颜的表情是一样的。
她回想了一下，好像确实是这样的。
仔细想了一下，李纹月甚至回忆起来有一辆减速慢行准备拐进小区的车上，副驾的窗户本来是关着的，结果经过苏颜时，窗户打开不说，那个男人似乎一直看到看不见苏颜为止。
这个景象，当时的自己根本忽略了，因为那时的自己跟这个男人是一样的，都沉浸在了苏颜的气场当中。
要说不开心，那是假的。
自己的样貌被人肯定，敢说不在意的人简直就是虚伪。
可是要说特别开心，也是假的。
因为李纹月总觉得自己被放在了一个错误的位置来接受他人的羡慕。
如果真心觉得开心或者得意什么的，是不是有点……丢人啊？
因为李纹月从来没想到自己有一天会从别的人眼里看到自己从前看美女的眼神。
总觉得只要开心的话，就特别的……羞人……
好在，李纹月已经适应了。
真的，彻底适应了。
只是，真的在心底，是有那么一丝开心和得意的。
因为哪怕当李纹月以前被称为帅气的时候，身为男人的他可以畅快的表达自己的喜悦。
现在成了女人，接受因美丽而引起的注视，也是理所当然的。
如果抛开，自己压抑着的害羞的话……
所以李纹月现在对于出现在公共场合，特别是人多的地方越来越不怕我越来越适应了。
因为人一多，你就不那么显眼了。
除非有人非要一直盯着你看，否则只是看几眼的话，对李纹月来说毫无压力。
她现在反而巴不得人多点，这样自己受到的瞩目就少很多。
而且她其实也喜欢人多的地方。
没办法，因为在沙漠那地方呆的，就喜欢回家时候的人气，这样才有一种生活的实感。
看来自己这一身，确实不错。
李纹月对于这一点，还是挺满意的，证明自己的眼光……唔……点头答应也是一种实力，对不对？
对吧！
翘着嘴角，笑起来的李纹月，心情美美的拿出来手机打给了刘伯恺。
“喂，伯恺，我出门了，马上进地铁站了。”
“哦，好的，我也快到了。”
“好，那我在w号线入口那里等你。”
“嗯，好，我还有四站。”
“好，先挂了啊。”
“嗯。”
电话那头，能听到地铁里传来报站声。
李纹月加快了脚步，朝着地铁站走去。
自己这里是的换乘站，可以直接去吃饭那个地方，所以她和刘伯恺约好时间在这里汇合。
来到地方，李纹月在入口处不远站着，看着换成的入口，寻找着刘伯恺的身影。
身边是来来往往的人，自己看向入口的视线总是会跟别人偶尔交汇。
每个看她的人，眼神和表情不一而足，形形色色。
很多眼神和表情，不止是自己以前有的，也是自己看到其他人看到漂亮女孩时的眼神。
只是这些事情，现在无法让李纹月多想什么了，因为随着时间的临近，她开始有些紧张了。
她总是不自觉的抿一下嘴唇，因为她不知道别人看向她时的种种神色，是因为衣着还是其他什么。
会不会自己涂了口红，其实效果没自己想的那么好，甚至很糟糕？
李纹月心里开始没底啊。
也许，根本没人发现她抹口红了？
李纹月觉得自己有点慌了。
这些人到无所谓，一会刘伯恺来了，自己离他那么近，他肯定会看的吧？
要不主动问问他，自己涂口红了，好不好看？
还是问问他，自己涂口红了，效果怎么样，是不是不太好看？
这个问题一冒出来，李纹月立刻觉得哪里不对。
然后她就觉得这样会不会很尴尬，去问刘伯恺这种问题。
可是越想，她就越觉得不哪里不太对。
突然，李纹月的身子僵了一下，紧接着不可抑制的害羞让她心跳都加快了。
太丢人了……自己竟然有这种想法，去问一个男人，问他自己好不好看……
李纹月一下就低下了头，往墙边靠了过去。
她觉得自己肯定脸红了ฅฅ*
不，不对，自己想问的只是口红的效果！
对，就是这样。
虽然本质上，似乎没什么区别。
但是这让李纹月缓过劲来了。
只是单纯的问一下效果，毕竟这是自己第一次用这玩意，也只有刘伯恺能给一个直观的看法了！
李纹月越想越觉得是这样，因为以前也有女性朋友在没有外人的时候，问他一些关于妆容或者衣服是否合适的问题。
自己和刘伯恺，不就是朋友嘛！
所以，那个询问男人估计漂不漂亮……这个想法是什么鬼？
为啥会冒出来？
李纹月感受着脸上灼热的温度慢慢的消退着，有些难为情的去想这个问题。
为啥自己会认为找刘伯恺问这个事情，是这种性质的呢？
最后李纹月给自己找了一个借口。



第二百七十四章 欲酬知己诉心声

   第一次嘛，问这种事情，难免会联想一些奇怪的事情。
而且自己就算承认自己现在的性别，可是内心深处，李纹月明白自己还是决定自己不是个真正的女人，不过是披着一个外衣罢了。
所以刚才，是自己把自己……搞的害羞了？
李纹月的眼角抽了一下。
她发现，好像是的。
太丢人了！
不就是问问效果嘛！
有什么啊！
李纹月慢慢的恢复过来。
这样一想，她就觉得好多了。
就是嘛，有啥啊！
李纹月重新回复了正常。
自己刚才，竟然害羞……这真是……嘿……
看着入口，李纹月把注意力放了回来。
不一会，她就看到了随着人流走出来的刘伯恺。
他穿了一件浅灰色的外套，里面是白衬衫，米黄色的裤子。
这么休闲，李纹月看了几眼才确认是他。
见到他，李纹月只觉得心里自然而然的就生出了开心的感觉。
她拉了一下包带，微笑着就往刘伯恺走去。
一边走着，李纹月就看到东张西望的刘伯恺终于看到了自己。
然后李纹月就看到刘伯恺瞬间就迸发出来了笑容，向她走了过来。
李纹月也开心的笑着加快了脚步。
是吧，有个朋友的感觉，真好。
两个人在距离差不多一米的时候，默契的停下了脚步。
“等很久了吗？”
“没有，我也是刚到。”
李玟月说着，伸出手来，“我帮你拿一个吧。”
“不用。而且两只手都有东西还好拿。”
“到那还要好一会呢。”
“真不用了，走吧。”
“好吧。”
李玟月见刘伯恺坚持，也就没有再提。
有时候，这点面子还是要给男人的。
“那个，你今天这一身，真漂亮。”刘伯恺往前走了两步，很随意的笑着开口称赞了一句。
“啊？”李玟月听到刘伯恺夸自己，本来有一些不太适应，但是当她看向刘伯恺的时候，发现对方的脸上依然是一副很平静的表情时，她突然释然了。
就是嘛，这是很正常的事情，自己如果夸一下刘伯恺今天挺帅气，也是一样的。
所以自己真的应该多跟朋友接触接触，不能老是宅在家里胡思乱想了。
“我前两天刚买的。”李纹月如实相告。
所以啊，自己现在需要的，不就是这样轻松愉快的聊聊天吗~
“真的，挺好看的，你穿上特别显气质。”
“谢谢。”从刘伯恺的话语里，李纹月感觉只有来自朋友由衷的称赞。
于是，刚才还让她有些难以启齿的念头，现在这化作唇边略微欢快的话语，很自然的说了出来，“那除了衣服呢？”
刘伯恺一听，扭过头来，仔细的打量一下她。
李纹月这一次坦然的跟他对视着，还眨了眨眼睛。
这让她想起来第一次跟刘伯恺吃饭的那一次，自己好像都不太敢看他。
总觉得盯着一个男人看，是一件很让人难为情的事。
可是现在嘛，她突然发现自己可以坦然的跟他说笑了。
好神奇啊，转变就在这么短短的几天。
不过，这样的感觉，真的不错呢。
然后让她觉得有些好笑的是，刘伯恺在她眨了眨眼睛之后，竟然有些害羞的把头又扭了回去。
这可是李纹月没有想到的。
她深吸一口气，才没有让自己的笑容化作笑声。
原来，不只是自己才会感觉害羞啊。
不过看一个大男人露出这样的表情，虽然心里还是有一些难为情，但是真的挺有意思的。
两个人来到了站台，站在了黄线的后面，李纹月就站在刘伯恺身边，抬着头一直看着他。
因为看着刘伯恺在那里调整的表情，让自己逐渐平静下来，真的挺好玩的。
这时，地铁来了，李纹月也收回了目光，等人下了车，跟着刘伯恺走进了车厢。
这一次运气不好，人很多没有位置，她就跟着刘伯恺站在了另一边车门处，
看着刘伯恺还拿着酒，想就这么靠着栏杆，李纹月这一次直接伸出手来，“来，给我一个。”
不等刘伯恺拒绝，就把他手中的葡萄酒拿来了过来。
刘伯恺看了她一眼，也没有坚持，任由他从手中接过来袋子。
两个人的手指互相触碰了一下。
刘伯恺觉得自己的心也随着那一下，停止了跳动。
加上刚才李纹月露着让人的灵魂都能陷进去的温柔笑容时，竟然还眨了眨眼睛，刘伯恺一下就觉得自己又一次的被什么东西震荡了心神。
他不知道该说啥好了。
脑子里却满满的都是她刚才那让他呼吸都要停止的可爱表情。
于是，李纹月没继续开口，他就乐得沉默。
不然他不敢保证自己还能不能正常的说出话来。
平常的她，比上班时的她少了一份冷漠，更多的是能治愈人心的柔美。
刘伯恺紧紧抓着栏杆，不敢再去看李纹月。
哪怕刚才，他还能用一副平常心来跟她说笑。
此时，他需要这份沉默来稳定一下自己的心神。
两小瓶冰酒，也没多重，李纹月拎着酒，跟刘伯恺一上一下握住栏杆。
两个人靠的很近。
李纹月有心想跟刘伯恺继续刚才的话题，不过周围这么多人，她有些不好意思提。
可是就这么沉默一路，感觉也不好，况且刚才的气氛挺好的。
随便找点话题聊聊吧。
李纹月现在就是满心的高兴。
因为她觉得自己和刘伯恺绝对能成为不错的朋友，单凭刘伯恺每次见她都是一副阳光开郎的样子，就让她愿意和他在一起。
“你早上几点起的？”
“额……六点来钟。”
“这么早啊，你朋友的店，在哪里？”
刘伯恺报了一个地方。
只是李纹月根本不知道在哪，“离你那大概多远？”
“唔……坐车的话，差不多一个来小时吧。”
“这么远啊！”李纹月一下就觉得挺不好意思的，自己那会还在呼呼大睡呢！
“还行。”
“这，你要是早说这么远，我就不要你从那里拿了。”
“没事，就当去他那里玩了，而且我们也有时间没见面了，正好说说话。”刘伯恺的心慢慢的平静下来，他再次看向李纹月，跟她对视着说话。



第二百七十五章 纷纷思绪随风起

这一次，就好多了。
只要她不突然来一下那么可爱的表情，刘伯恺觉得自己还好。
因为真的受不了啊！
那会自己不敢看她的时候，可是看到有个男人似乎也看到李纹月对自己的笑容了，那男的眼睛都直了，嘴巴瞬间就张开了。
刘伯恺确信他发出的是，“哇”……
李纹月看到刘伯恺又神色如常的低下头来跟她继续说话，看着刘伯恺不在躲闪的眼神，刚才那一幕却挥之不去。
她就是觉得好玩，有心再提那个话题，但是看了看四周围距离很近的人们，她又失去了勇气。
这种话，对刘伯恺一个人说还行，当着这么多人的面，她感觉自己真说不出口。
太难为情了……
不过这么聊一聊，也可以。
一会等出了地铁，再问问他吧。
李纹月惦记着自己抹的到底效果怎么样。
“你啤酒也是在他那里拿的吗？”
“是啊。”
“这么麻烦啊，啤酒去了那边再买呀，这一路拎着……”
“哎，这不是都去了嘛，顺手就拿了。”
“哦……”
“你呢，看你这样子，彻底好了吧？”
“嗯，都好了，现在满血复活！”
看着李纹月仰着小脑袋一副得意洋洋的样子，刘伯恺直接笑出声了，“呵呵，看你高兴的。”
“当然高兴呀！前几天真感觉快死了一样，太难受了。”
“以后可得注意啊。”
“那是当然啦，这次差点没把我吓死。”
“要是觉得不舒服，别硬撑，不行就请假休息休息。”
“嗯，这次主要是活都赶到一块去了，而且那之前我好像就有些着凉，结果又事了，然后~”李纹月显得有些无奈的耸了耸肩。
结果背包的带子滑出了肩膀头，她松开握住栏杆的手想去拉包带，就在这时，地铁变道，极快的速度加上离心力，凑巧又左右晃了一下，李纹月直接失去了重心，往一边倒了过去。
地铁也发出了一声响，周围也是响起来一片“哎呀”，“啊”，“呀”之类的声音。
她刚反应过来自己似乎要倒过去时，就感到背上有股巨大的力道传来，等她在反应过来，人已经到了刘伯恺的怀里。
准确的说，是上半身，而她的脸已经紧贴在了刘伯恺的胸前。
停了有那么两秒钟，背上按着自己的力道才消失了，然后她就感到刘伯恺往后退了一步，自己的脸离开了刘伯恺的胸口。
“没事吧？”耳边响起来刘伯恺有些紧张的声音。
李纹月虽然有些懵，不过她立刻就抬起头来，有些不知道该做何表情，半笑不笑的说，“啊，没事。”
说着，她赶紧把包带顺回了肩膀上，然后紧紧的抓住栏杆。
刚才，自己被他抱住了吧？
是的，没错。
好像，没啥特别的感觉。
就是脸上有些疼，扣子膈的……
对于这种事情，李纹月觉得，不要太过于惊讶和在意的好。
刚才是个意外，而且要不是刘伯恺反应快，自己怕不是要倒了都。
而且，发生的时间这么短，她甚至觉得自己刚才根本没有被他揽在怀里一样。
因为真的没有什么特别的感觉啊！
可是为啥她的心跳，却慢慢的开始加速了呢。
所以，她故作镇定继续跟刘伯恺说起话来。
“谢谢啊。”
“没事。”
还好，刘伯恺也像没事人一样，甚至表情都没有怎么变。
这让李纹月松了口气。
所以能避免尴尬的事情发生，才是成熟的表现啊！
不过为了尽量显得刚才的事情无足轻重，李纹月继续神色如常的找话题。
“那个……”
“嗯？”
“你平时上班，经常加班吗？”
“还行，也是分时候，要是手上有项目，基本都要加班的。”
“累的很吧。”
“还好，习惯了。”
“那你平时还有空锻炼吗？我记得听你说，你没事还要锻炼的。”
“有啊，只要有空我就去健身，我办了张卡。”
“空闲时间很多吗？”
“不多。”刘伯恺皱着眉头摇着头，“所以才更要挤时间去。”
李纹月觉得这点刘伯恺就比她强。
她可是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着的！
而且只要时间太紧张，就给自己找各种借口。
虽然也有自己独自一人的原因，不过李纹月觉得那些统统都是借口。
就一个字，懒。
“厉害啊，我就不行，休息的时候全窝家里了。”
“累的不想动？”
“是啊。”
“还是锻炼一下的好。我现在也不行了，以前上学那会，还经常打打球什么的，可是一上班时间根本不够用了，身体也不如以前了。”
“是啊，天天忙的要死。”李纹月深以为然的点了点头。
想当初，她可是原地摸到篮筐的存在，打上几个小时的半场篮球，稍事休息就能原地复活的人！
可是上班之后，体重直线飙升，以至于追十米远的公交车，跑到车上差点喘不过气来。
“你上学的时候，运不运动？”
“我啊？”李纹月想了想，因为她不知道该说哪个自己。
最后她觉得，这种事情，还是说现在的好。
“基本也是不动的，光顾着学习了，整天都泡在自习室里。”
刘伯恺看着李纹月，撇了一下嘴。
“啊？”李纹月笑了，“你这什么眼神啊！”李纹月哭笑不得的看着刘伯恺。
因为刘伯恺的眼神确实让她觉得特别有趣，完全就是看一副藐视的样子。
“干嘛？！”李纹月看到自己说出来之后，刘伯恺依然是一副那样的表情，甚至摇起了头，忍不住笑骂了起来。
刘伯恺一听她这样说话，收起了表情，一脸认真的问，“你上班多久了？”
李纹月一看刘伯恺顺便变为严肃脸，被弄的有些懵，“啊？啊……”她歪着头想了一下，“四个月了。”
“你上大学那会，肯定经常生病吧？”
“啊……还好……”李纹月回想了一下，发现自己也记不太清楚了，含含糊糊的回答。
“这可不行啊，你这毕业刚上班，正是年轻的时候，就这样生病，再过几年，一直这么累，身体会受不了的。”



第二百七十六张 红妆亦可论群英

  李纹月很赞同刘伯恺的话，而且她能听出来刘伯恺有很多话没有说，但是她懂刘伯恺的意思。
特别是一过三十岁，感觉非常的明显，整个人的精力体力跟年轻的时候完全没法比。
所以李纹月点了点头。
“有空了，就动一动。哎，我记得你说你每天走路去上班？”
“对呀，靠这个当锻炼了。”
“那不一样，而且，冬天咋办？”
“额……冬天应该会坐地铁。”
“嗯。”刘伯恺笑了一下，“平时不想动，周末了，早上起来跑跑步啥的，不能总是窝家里。”
“起不来啊，就指着周末多睡会了。”
“哦，那可以在家里锻炼啊，练练瑜伽，或者健身操什么的。”
这是刘伯恺第二次提这个了。
李纹月心里跟明镜似的，她知道刘伯恺想说的肯定不是这些。
他应该是想让自己出来户外运动，最后去个健身房或者球馆，这样好有能跟自己一起。
不过李纹月并没觉得反感。
而且她觉得刘伯恺说的对。
自己现在的工作性质和以前完全不一样，自己也确实应该做出来改变。
只是具体怎么运动，她还没想好。
不过让她练瑜伽或者健美操，李纹月总觉得……她也不知道，反正觉得这是女人们才碰的……
自己估计会起来跑跑步吧？
“我打算以后周末起来跑跑步。”
“哦……挺好，不过你那附近，没有操场，好像也没公园吧？”
“嗯，没有，我打算绕着小区跑一圈就差不多了。”
刘伯恺眯着眼想了一下，“嗯……你们小区也确实够大的。”
“还行，不过要是跟你那一样大，我就只跑半圈。”李纹月笑眯眯的看着刘伯恺。
“哈哈，要我我也不跑，太大了。”
两个人都哈哈笑了起来。
“你上大学那会，就光学习了，没啥爱好？”
“对呀，差不多都是在学习，偶尔看看球赛。”前半句其实就是事实，不过李纹月觉得这样似乎不太可能，就把后面一句加上了。
“什么球赛？”刘伯恺有些小意外的看着她。
得了，一个谎言果然需要n个谎言来弥补，不过李纹月也是被逼的，她不想太特殊。
“一般就是看看NBA。”李纹月赶紧想了一下，好像也就NBA比较合适，要是说足球，经常熬夜这个有需要解释。
“你喜欢篮球？”
“还行，随便看看。”
“哦，你喜欢谁？”
李纹月犹豫了一下，决定还是说实话的好，“现在没有喜欢的。”
“啊？库里和汤普森呢？”
李纹月摇摇头，“我比较喜欢雷吉米勒，邓肯和姚明也喜欢，不过他们都退役了。”
“唔，吉诺比利我也喜欢。”
刘伯恺一听，这女孩，喜欢的还真特别啊！
而且竟然连雷吉米勒都知道！
不过还行，总算刘伯恺觉得她喜欢的这几个球星还符合他对女球迷的认知。
因为现在的年轻女孩，基本上没有看懂篮球的，而且女人嘛，都是颜值动物，库里那迷弟长相和潇洒飘逸的球风，汤普森的酷劲，再不济猩猩的人设也能俘获一帮女人的心。
前提别跟她们讨论战术……就看数据和库里换着花样扔三分就行了。
不过看起来，邓肯和吉诺比利也属于这种类型，媒体已经把邓肯塑造成了他们需要的呆呆，吉诺比利年轻时候也挺帅气的。
姚明就更不用提了，刘伯恺自己上学那会，体坛周报为什么脱销？
就因为买来之后火箭的消息最后都是被剪下来传阅的！
不过这雷吉米勒什么鬼？
不信你可以问问对勇士，对哈登，，对卡哇伊，对猩猩或者安东尼，韦大爷头头是道的女孩们，十个有九个半都不知道他！
刘伯恺敢拍着胸脯保证这事！
而且剩下半个知道他，也肯定是因为乔老爷！
而且你瞅瞅这几个人，要是李纹月真喜欢他们，不说马刺这两位，她要是喜欢姚明，那岂不是上小学的时候她就开始看NBA了？
雷吉米勒虽然后面也有在打，可是对于刘伯恺来说时代太都有点久远了，她难道上幼儿园的时候就看篮球？
有点不可能……好吧，也不是不可能……不过这样一来，是不是说明她真喜欢篮球？
雷吉米勒自己了解，还是因为乔老爷复出，媒体的盘点所赐，而且自己对他的印象除了那个最后时刻十秒九分，就是奥本山宫殿打架了，之后的了解大多数都是通过报纸知道的。
这让刘伯恺来了兴趣，他决定问问，“你看过他打球？”
“谁？”
“雷吉米勒。”
李纹月一听，心里咯噔一下，她第一反应是不是自己说错什么了？
然后她立刻的反应过来，好像是有那么点。
你说自己没事提雷吉米勒干嘛。
她这才反应过来自己太大意了，自己不是86年的了，96年的小孩子，去哪里知道他啊！
不过还好，这话也不是原不过来。
“啊……以前不知道他的，后来看生涯集锦喜欢上他了，而且他也挺悲剧的，好不容易有机会了，结果在活塞主场他的队友打架，他彻底没希望了。”
刘伯恺一听，就觉得这李纹月肯定不是伪球迷，不然说起来打架这事，打架会想起来阿泰斯特……好吧，现在叫慈世平，再爱好深点的，会知道小奥尼尔，拉希德等等，可是估计都没谁还记得那个临近退役的雷吉米勒了吧！
这下让刘伯恺来了兴致。
一方面有个不是走马观花的女球迷挺难得，更主要的自己能接着这个话题跟她聊很多。
而且，这个人还是个美女。
并且，自己还喜欢她。
简直太妙了。
“是啊，挺可惜的，不然他们说不定有机会呢。”
李纹月听着刘伯恺没有在意她那时候还那么小，松了一口气，“也不一定了，上篮都被普林斯追着钉板帽了。”李纹月噘着嘴摇了摇头，“老了，估计最多进东决，总决赛没戏，都不用奥尼尔，科比都搞定他们了。”
呵，她连这都知道！看来真的有的聊。



 第二百七十七章 心里美

“嗯，那时候西部都是强队。”
“是啊，可惜了，要是姚明不受伤，换个搭档，火箭有机会打总决赛的。”
“你不喜欢麦迪？”
李纹月摇摇头。
其实不喜欢麦迪这种事，也就是现在可以说了，因为随着时间流逝，姚明成了姚主席，年轻球迷的涌入，大家关心的是勇士能不能坐稳江山，猩猩能不能摆脱悲情。
要是搁十几年前，你敢说麦迪？
喷死你！
大家只会给他找各种理由。
哪怕最后他当了逃兵，最后来CBA打球，依然有些巨大的影响力。
这就像自己那时候，大家喜欢的是谁，是艾佛森，是卡特，是纳什……不过这无可厚非。
“我那时候就喜欢看姚明虐黑大个，联盟第一中锋，哈哈。”李纹月不想讨论这个问题，就转移了话题，然后就想起来那个梗，笑了。
“嗯，他比起小斯和霍华德差的不是一星半点。”
“是啊。我觉得他连米勒都不如。”李纹月怕刘伯恺不知道是谁，“就是国王队的中锋，那时候的。”
“嗯，确实。”
“不过国王也好可惜啊，伤病一堆，而且那个毕比其实根本不行，佩贾又没有主动进攻，迪瓦兹也老了，韦伯又太独。”
“嗯，那时候国王也挺强的。”刘伯恺觉得李纹月看起来是真的挺懂篮球的，能聊比较有深度的，不过唯一的问题是，这些人都是过去式了，不过没关系，她喜欢聊就陪着呗。
“你呢，你喜欢谁？”
“我啊，我喜欢库里。”
“哦哦……”
“他挺厉害的，不过三分也是靠手感的，能赢一次两次，多了就不稳定了。”
“也是。”
“而且队友很关键，不得不说他的队友比詹姆斯强多了。”
虽然这个话题不是李纹月想聊的，不过能聊聊也不错，而且有多久她没跟人聊过篮球了。
“那你打篮球吗？”李纹月看着刘伯恺，好奇的问了一句。
“打呀，我大学那会经常去wwww公园打3对3比赛呢。”刘伯恺不无得意的说道。
“厉害啊！”李纹月顺着他的话点了个赞。
“我那会……吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦吧啦……”
“嗯……嗯……嗯……”
“不光是篮球，网球，羽毛球，游泳我都有经常去玩哦。”
李玟月上下扫了刘伯恺一眼。
如果他说的是真的，那还真没看出来他是个运动型的啊！
“没看出来啊。”
“哎，不过那都是以前了，现在已经退化了。”刘伯恺脸上满是唏嘘，“一上班，特别这两年，一升职，更没时间了。”
李玟月没有说话，只是露出了解的表情点了点头。
“其实吧，现在我也是喜欢在家里睡大觉。”
两个人都笑了起来。
地铁已经驶过了好几个站，这一次到站，下了好多人。
刚好两个人边上有了空位置，刘伯恺就招呼李玟月赶紧坐下来。
坐好之后，车上的人下了七七八八，接着就是更多的人涌上来。
李玟月和刘伯恺是坐在边上的，结果先上来的是一个胖子，他极其灵活的挤在了前面，来到座位一屁股坐了下来。
刘伯恺不想挪的，可是对于这种选手，他想不动都难。
结果就是他只能往这边坐了一些，紧紧的挨着了李玟月。
刘伯恺有些歉意的对着被他挤得缩起了胳膊的李玟月笑了一下，李玟月就是笑笑没说什么。
看到李玟月开始拿手机，刘伯恺也就没再开口。
不过他心里恨不得抱着旁边这个如果是在平时得被他嫌弃死的胖子大喊一声，兄弟，干的漂亮！
虽然这样想，但是刘伯恺还是尽量的注意自己不要太挤到李玟月。
李纹月拿出来手机，点开微信给张旭发了一条语音。
“张旭，你到哪了，我和伯恺还有两站地铁就到了。”
他们两个真的挨的很近，听到李纹月轻柔的叫着张旭的名字，刘伯恺不自觉的抬起头深吸一口气。
然后看到挨着李纹月站的人，都纷纷看向李纹月。
刘伯恺一点也不奇怪。
任谁只要是一听到她那甜甜柔柔的声音，总会忍不住看一眼的。
而被注视却不自知的李纹月正跟张旭发着微信。
一会，她就收起来手机，转过头对着刘伯恺轻轻笑着说，“他刚出门，估计二十分钟左右就能到了。”
“他出门也挺早啊。”
“他还说呢，咱俩这么早就来了。”李纹月笑盈盈的说道。
刘伯恺挺胸抬头的，矜持着，微笑着跟李纹月说这话，当李纹月跟他说话时，虽然自己没有看，但是他的余光告诉他，四周围的男人们都露出了名为羡慕嫉妒的目光，旁边这位胖兄弟甚至挪动了一下屁股，挤了他一下。
不过刘伯恺不跟他计较了。
没办法，这感觉太棒了。
很快，地铁就到站了。
刘伯恺立马提前站起来，帮李纹月挤开了一条道。
两个人一前一后的出了地铁，往出口走去。
李纹月重新整了一下包，在人群之中跟在刘伯恺身边来到出口扶梯，刘伯恺停下来让她先上去，他站在她下面一个台阶上。
李纹月抬头看向出口那一方蓝天，满是进进出出的人们，汽车呼啸而过的声音窜进耳朵里，四周是嗡嗡的声音。
这一刻，她只觉得这样才是真正的生活，平时没事了，自己也可以有人能约出来在一起坐一坐说说话了。
自己没有了亲人，但是自己又有了朋友。
啊，对了，差点都忘了，还没问他口红的效果怎么样呢！
而且自己也只有刘伯恺一个人能问了。
现在李纹月直接把之前那种害羞的感觉踢出了脑子。
唔，也许“叮”的一声化作了天边的一颗流星吧？！
等到两个人都出了扶梯，李纹月甚至有些迫不及待的开口了，“伯恺？”
“嗯？”
“唔……”可是当李纹月真的要开口的时候，她还是有些不自在，毕竟问一个男人自己涂的口红……
也只有她自己能知道这种纠结的情绪了，所以虽然只是小小的难为情，却让李纹月心跳又开始加速了。



第二百七十八章 男人的想法

  不过她觉得幸好当时没有直接问。
因为冷静下来之后，李纹月发现现在虽然心里认可了刘伯恺，可是两个人真正接触的时候并不长，直截了当的话李纹月怕引起误会。
哦，不！
不是仅仅是误会这么简单！
李纹月有些苦恼的皱了下眉头。
刘伯恺想干嘛，自己怎么可能察觉不出来呢？
如果以后，只是说如果，她和刘伯恺关系不错，而且还是朋友，那么她随意一些也没关系，可是现在嘛……
李纹月真的挺庆幸自己没有直接问。
可是怎么问合适呢？
仓促之间，李纹月也没啥好办法。
不，哪怕时间充裕，她也不觉得自己能有想好怎么开口。
她能想到的，就是拐个弯。
要不，不问了？
这个念头让李纹月都觉得羞愧了。
自己还是一如既往的瞻前顾后啊……改！
说到做到！
发现既摧毁！
“伯恺。”李纹月停了一下，等刘伯恺跟她并排了才继续迈开步子。
“嗯？”
“就是……那个，我以前没化过妆，上学那会没啥必要，这不上班了嘛。”李纹月断断续续的边想边说，“这不不学不行嘛……”李纹月觉得自己现在表现肯定烂透了，不过好在刘伯恺没什么表示，就是一脸认真的看着她，仔细的听着她说话。
“我……我今天没化妆，不过涂了口红……我想……想问一下，看起来……咋样……”
绕是李纹月下定决心，刘伯恺也很是平静，她的声音却是越来越小，而且说到最后她都不好意思去看刘伯恺了，因为太羞人了。
真的，能把话说出来李纹月觉得自己真是了不起！
因为真到问出来的时候，李纹月的心就开始砰砰直跳，紧张之中带着纠结，还有不自在。
刘伯恺仔细的听着李纹月的话，然后他就看到问完话的李纹月直接低垂下眼睛都不敢看他了。
她脸上那一抹羞涩的表情，还有紧张的话语，让刘伯恺只觉得自己仿佛跳进了蜜罐的小老鼠。
这种感觉，真美妙啊！
可是具体刘伯恺却又形容不出来。
但是他觉得应该是幸福吧？
看的出来，女孩是下了很大决心才开口问他的，至于为什么要问，刘伯恺现在根本没工夫去考虑。
抛开杂念，刘伯恺仔细的打量她的嘴唇。
这一次可以正大光明毫无顾忌的仔细的盯着看了。
只是刘伯恺发现自己在短暂的把注意力集中在她的可爱👄后，就不受控制的，近乎贪婪的开始注视她的鼻子，她的眼睛，她的眉毛，她的耳朵……
不过好在刘伯恺知道分寸，很快他就把目光收了回来。
李纹月低着头，感到刘伯恺灼灼的目光就聚焦在自己的脸上，她没来由的竟然觉得脸开始有些发热了。
不是害羞，更不是紧张，好像纯粹是来自身体的本能……
还好，刘伯恺没看多久，挺神奇的，当刘伯恺没再注视着她时，李纹月立刻感觉轻松了许多。
她抬起头，看着刘伯恺一脸思索的表情，这让李纹月有些紧张，她觉得肯定哪有问题，不然男人遇到这情况，不是第一反应就是先夸了再吗？
或许自己根本就问错人了，要不下次有机会找梁丽讨教讨教？
“挺好看的，就是，你嘴角这里不没涂……额，我也不知道你们用不用涂这里，以前没注意过，呵呵。不过真的挺好看的，这颜色也不是太鲜艳，不过感觉特别好看。”
李纹月听了，不由自主的伸手轻轻的摸着自己的两边嘴角，“这里？”
“对。啊……那个我也不懂，从来没人问过我，哈哈，随便说的，不过真的挺好看的。”
李纹月心说我也从来没注意过，我也是第一次问别人啊！
至于嘴角要不要涂上，还真把李纹月难住了，但是她第一反应就是停下来想去掏出来小镜子。
刘伯恺一看，连忙去接过来她手上的东西，李纹月就顺手给他，拿出来镜子对着开始看。
反正……瞅来瞅去，她也没看出个所以然来。
但是为了整齐划一，那就涂上吧。（老子也不知道咋涂。又没有网。就这吧）
李纹月觉得自己最英明的决定之一，就是带上了口红。
她微微张着嘴，拿着口红涂了几下，看了看镜子，就抬头问刘伯恺，“现在呢？”
刘伯恺看着眼前的女孩因为自己一句话，甚至是不太靠谱的话，当街就拿出来口红开始涂抹，而且表现的这么自然，刘伯恺只觉得越看越顺眼，越看越喜欢。
“嗯，好看，比刚才好点了。”
李纹月这才意识到，自己就这么在大街上……补妆？
好吧，也没啥……无所谓。
她对着刘伯恺笑了一下，点了点头，低头把镜子和口红放回了包里。
所以她没看到刘伯恺那失神的表情。
再等她拿过来刘伯恺手中的东西，说了声走吧，两个人都神色如常的朝着目的地走去。
来到地方，李纹月还是很满意的。
光看外面的装修，就挺漂亮的，而且进去之后里面的装饰也不错，更让她没想到的是，才这个点，里面竟然已经坐了七七八八了。
舞台上没有人，但是大屏幕放着歌曲，气氛挺热闹的，
在服务员的指引下，李纹月和刘伯恺在一张桌子落座，李纹月看着周围的人，对着刘伯恺说，“幸好来的早。”
刘伯恺一脸严肃的点点头。
他也没想到这餐厅这么火。
音乐，人声，让李纹月感觉非常的好，虽然有点吵，不过这可比自己在家冷冷清清的强多了。
她环视着四周，脸上一直带着笑，“我问问张旭到哪了。”说着她就给张旭打电话。
“喂，张旭，我们到了，你到哪了？”周围的声音确实有点大，李纹月不得不捂住自己一边的耳朵凝神细听，“哦，出地铁站了啊，嗯，那我去门口等你。”
李纹月挂了电话，把包放在椅子上就站起来对刘伯恺说，“张旭出地铁站了，我去接下他。”
谁知道刘伯恺蹭的一下就站起来，来到李纹月身边，虚拦着她，“我去就行了。你在这里等着。”



第二百七十九章 饭局

   李纹月跟刘伯恺对视了一下，感受到他虽然说的很随意，但是表情很坚决，李纹月一想既然他坚持那就让他去吧，毕竟换自己也没有让女人出去接人的道理。
当然，这也分情况。
不过显然这个时候还是听刘伯恺的吧。
 “好。”李纹月就顺势坐下来，刚好服务员来问她有几位，开始上餐具，倒水。
给服务员要了菜单，告诉她自己一会点菜再叫她，李纹月就开始翻看菜单。
她也好奇这里都有些什么。不过在这之前，她拿出来纸巾先把口红都擦了。
别说，好多自己都是第一次见呢，看着配图，还挺让人有食欲呢。
李纹月时不时的往门口瞅，没一会就看到刘伯恺和张旭过来了。
李纹月老早就站了起来，笑盈盈的冲张旭挥了挥手。
张旭有些腼腆的对她笑着点点头。
“来啦。”李纹月笑着对走到进前的张旭说，“坐，坐。”
“哎，好。”
三个人落座，张旭看了看周围，“这地方挺不错的，人挺多。”
“嗯，确实不错。”李纹月符合着，把菜单递给了张旭，“刚才你没来，现在点菜吧，我去叫服务员。”
“啊，你们点，你们点，我都行。”
“我也不知道你喜欢吃什么，来吧，自己点自己喜欢的就好。”说着，李纹月已经把菜单递到了张旭的面前，张旭这才接过来菜单翻看起来。
李纹月转头就准备找服务员，结果刘伯恺一见她四处张望，伸手对着不远的一个服务员摆了摆手。
“你好先生，请问有什么需要吗？”
“我们点菜。”
“好的，先生。”服务员拿出来下单器，微笑的站在一旁等候着。
“要不，来个AAAA？”张旭抬起头，看着李纹月说。
“好啊，那就AAAA。”李纹月对服务员说道。
“好的，AAAA一份。”
“纹月你来点吧。”
“就一个啊？”
“你看你点些什么，我都行。”
李纹月接过菜单，“BBBB,CCCC。”
“好的，BBBB,CCCC。”
“伯恺。”李纹月微笑着把菜单递给刘伯恺，“你看你想吃什么，还有你们喝酒，想要什么下酒菜。”
脱去外套的刘伯恺接了过来菜单，“DDDD,EEEE，再来个FFFF。”
“好的，咱们点了ABCDEF，请问还需要什么吗？”
李纹月刚想说没有，就听正在递给张旭啤酒的刘伯恺说，“请帮这位小姐拿一个高脚杯。”
李纹月想说自己用酒杯就行，不过她忍住了。
她想起来好像喝葡萄酒是要用高脚杯的。 
“好的，那我这就下单。”说着，服务员笑容可掬的离开了。
“来。”刘伯恺撕开包装，递给张旭一罐啤酒。
“哎，好。”
李纹月看着刚要去拿红酒，刘伯恺胳膊一伸就拿过去了酒瓶，打开之后放在了李纹月的面前。
“谢谢。”李纹月双手虚扶的接过来，赶紧道谢。
刘伯恺笑了笑，打开一罐往酒杯里倒满了啤酒。
“你好，这是我们店里的零食，吃完可以在那边食品台自取。”服务员端着两个盘子和酒杯，将东西一一放好。
李纹月拿过来酒杯，道了一声谢，给自己到了小半杯红酒。
此时饭店里已经基本坐满了，放眼望去，各色人等要么推杯换盏要么开心的聊着天，而窗外也已经夜色渐浓。
舞台上，已经开始有工作人员调试音响设备，李纹月好奇的看了几眼，又四周看了看，只觉得在这种环境里，自己有一种充实感。
菜还没有上来，李纹月开始找话题闲聊。
“张旭，你们也是明天上班吧？”
“是的。”
“太快了，我感觉还没歇够呢。”
“我也是，感觉刚开始就结束了，哎。”
“是啊，而且明天肯定要开好多会，想想都头疼。”
“我们开个例会就赶紧干活了，就是写代码的，想开会偷会懒都不行。”
“呵呵。”李纹月轻笑一声，“伯恺，你们呢，是不是也是放完假开工第一天，就是开会。”说着，她伸手拿了一块零食放在嘴边，一边吃一边看向刘伯恺。
“哦，我们还行吧，主要也就是例会，然后赶紧干活。”
“都好幸福啊，我还得做会议纪要，还得写总结o(╥﹏╥)o”
“纹月，你是文秘是吧？”张旭伸手从盘子里拿了一个零食塞进嘴里。
“是啊”
“那是，你们的活也挺累的。”
“累的时候都恨不得会分身术，不过感觉你们好像更累，我只要加班都能见到你。”
“别提了，明天又得继续了，今天主管就在钉钉里安排好了。”
“哎，张旭，你们公司，是不是有个XXXXX的项目？”
“是啊，你咋知道？”
“哦，有个朋友，他就是LLL公司的，昨天吃饭的时候聊起来提到了。”
“这样啊，对，我现在就在这个组里，你朋友他是干嘛的，是分管经理吗？”
“没，他负责的是另一块，听说你们这一块投入挺大的。”
“嗯，是啊芭芭拉能量。”
“哦，这样啊组卡拉卡变身。”
李纹月看着刘伯恺和张旭聊着天，她时不时的吃一点零食，喝一口水，只觉得这样的情形实在让人唏嘘不已。
曾经自己没事的时候，这种的饭局是多么的惬意。
现在，过了这么长时间，也算是在自己的努力下，又能有这样的机会了。
她感觉十分的放松，一直微笑着看着他们两个聊着。
菜开始上了，先上了两个，一凉一热。
李纹月看着正聊天的投入的两个人，趁着他们的一个停顿微笑的开口了，“菜上来了，要不……咱们开始吧？”
刘伯恺立刻看向李纹月，“好。”
张旭也停下话头，看着李纹月。
“嗯……”李纹月端起了酒杯，“今天呢，是为了谢谢你们在我生病的时候帮了我，前几天我还是有些不舒服，拖到今天才请你们，希望不要介意。”
举起酒杯的刘伯恺没说话就是对李纹月笑了笑。
“没事，身体是第一位的。”拿着酒杯的张旭笑着接了一句。
“唔……感谢的话，我就不多说了，很高兴认识你们，以后大家就是朋友了，有什么需要帮忙的尽管开口，嗯……有空的话多聚聚哦。”
李纹月是真心希望能多聚一聚，因为这样让她感觉特别的开心。



第两百八十章 心在天山，身老沧州

 李纹月发自内心的笑着，举起了酒杯，胳膊往前伸了一下，“谢谢你们今天能来。”
“美女请客嘛，当然要来了。”张旭笑着举着酒杯跟李纹月碰了一下。
“来来来，干杯干杯。”刘伯恺跟李纹月碰了一下，转手跟张旭的酒杯碰了一下，不过他却没有喝酒，而是看着张旭，“怎么喝？”
“啊？额，你说，听你的。”
“这样，咱们今天也不劝酒，随意喝，就这第一杯干了，怎么样？”
“好。”说着，张旭就开始喝酒。
李纹月看着眼前的这一幕，笑着也准备喝，可是看到刘伯恺又看向自己，她停下动作也看着刘伯恺。
“纹月你病刚好，少喝点，我们喝我们的，你自己随意。”
“啊，好。”以前刘伯恺这角色，自己没少扮演呢，李纹月眯着眼笑着看刘伯恺一仰头就喝完一杯，而张旭那边才刚刚喝完，她本想也一口干的，不过到最后却只是稍稍的喝了一口。
“来，吃菜。”见他们喝完，李纹月拿起筷子招呼他们。
之后李纹月又分别敬了两人一杯，菜也上齐了，舞台那边也有驻唱的歌手开始了表演。
李纹月吃的不错，聊的高兴，虽然大部分时间都是刘伯恺拉着张旭在说，但是她还是很开心的。
中途，刘伯恺和张旭一起去了洗手间，李纹月就拿出来手机看网页。
看着看着，她被舞台上一位歌手唱的旋律吸引了，她扭过来身子看着舞台，仔细的听着他唱歌，连刘伯恺和张旭啥时候回来的都没注意。
直到那个歌手唱完，李纹月跟着其他人一起鼓掌，一扭头这才发现刘伯恺和张旭正笑着看着她。
“啊……你们回来了啊……”李纹月有些不好意思的对他两人说道。
“喜欢这首歌？”刘伯恺喝了一口水，看着台上准备唱下一首歌的歌手。
“挺好听的。”李纹月笑着点点头。
“还行。”张旭点点头，“我记得那会好多人都听这歌，特别火。”
“他唱的也不错。”
“嗯，有原唱的神韵。”两个人互相说了一句。
“啊？”李纹月有些懵，“不是他唱的？”
“你不知道？”张旭有些惊讶的看着李纹月。刘伯恺没出声，不过也是看着李纹月。
“知道什么？”
“赵雷听说过没？”
“没……”
“我以为你知道呢。”
“他唱的这歌很出名吗？”
“对呀，两三年了吧，这歌。”
李纹月是真不知道……
“这歌叫什么名字？”
“《成都》”，张旭想了想，“那会我刚上班，加班的时候我们组里一哥们整晚整晚的循环这歌。”他露出了一个不堪回首的表情。
很好，又是一个因为工作原因被自己完美错过的热点。
李纹月刚拿起手机想去搜一下，张旭一看连忙拿出来自己的手机，“我这里有，你要不要听？”
“好。”既然张旭都拿出来了，李纹月也就答应了。
张旭低头按了几下，“给。”
李纹月接过来手机开始听起来，四周围的声音有点吵，她就举起来手机放在耳边。
整首歌听完时间有点长，李纹月就听了前半部分。
刚才这个歌手唱的还行，不过李纹月现在觉得原唱她更喜欢。
“原唱是不是比这个强多了。”见李纹月把手机还给自己，张旭问道。
“嗯。”李纹月笑着点点头，她准备回家的时候把这歌下下来。
“你要不要，我现在传给你。”张旭说着低下头开始摆弄手机，“你的手机是华为吧？”
李纹月本想说算了，先吃饭，可是她见张旭已经自顾自的开始点手机，她只好拿起手机，“嗯，华为。”
“你把华为SHARE打开……”
张旭：巴巴拉~
李纹月：小魔仙~
刘伯恺静静的看着，脸上的表情淡淡的看不出来什么，不过他时不时的拿起酒杯一口闷完，然后又倒上一杯。
“嗯，收到了。”李纹月放下来手机，伸手拢了一下头发对着张旭笑着说，“来，谢谢你。”李纹月举起了酒杯，跟张旭碰了一下。
喝了一口酒，她就招呼两个人继续吃菜。
“来。”刘伯恺也没说话，直接拿起酒杯对着张旭笑着说。
“哎，好。”
两人碰完，刘伯恺一饮而尽，看着张旭喝了一半，“你那还有多少？”
“哦，我……我这是第三瓶。”
“你这不行啊，我都第五瓶了，来来来，加快进度，就这六瓶喝完就行。”说着，刘伯恺给自己又倒满了。
李纹月有些讶异的看了刘伯恺一眼，不过最后她还是没有开口说话，只是微笑着看着两个人喝酒，吃菜，然后听着刘伯恺主动和张旭找着话题，自己时不时的发出符合的声音和微笑。
最后，李纹月拿着手机和纸巾去了一趟卫生间，回来的时候先去结了账这才回到桌上。
饭局也到了尾声，张旭似乎有些晕乎，不过李纹月觉得应该问题不大，刘伯恺到还好，就是脸微微红。
回到位置上，又听两个人说了会话，李纹月就端起酒杯准备给自己倒葡萄酒，这时她才发现，自己不知不觉的，竟然两瓶都要喝完了。
最后只倒出来一点，不过这就够了。
“来吧，最后一杯，都早点回家休息，明天还得上班呢。”
碰杯，喝完，刘伯恺招呼着不要忘了手机钱包什么的，三个人就出了饭店。
出了饭店来到路边，三个人停下了脚步。
这顿饭吃的李纹月既熟悉又陌生。
熟悉的是那种氛围，陌生的是自己的角色。
不过她觉得自己还算能适应。
虽然自己也非常的想毫无顾忌的……胡侃一通。
真的非常的想……
不过现在还不行，估计等到几个人关系再好一些才有可能。
李玟月看着稍微有些打晃的张旭，“张旭，要不给你打个车吧？”
“啊？没事！我这近，坐地铁就到了。”张旭一摆手，“放心，没事，你们咋走。”
“啊，我……”
“哦，我和纹月打车，我送她回去。”



第两百八十一章 晕

   李纹月看了刘伯恺一眼，继续对张旭说，“还是给你打个车吧，直接送回家。”
“没事，真不用，放心吧。”
李纹月见张旭这么坚持，知道说啥也没用，因为张旭看起来虽然有些晃，但是距离喝多了还差得远。
怎么看出来的？
因为这哥们跟当初的自己喝了半醉不醉一个德行……
“那……那你到家了给我说一声。”
“行，那我先走了。”
李纹月刚想说要不送他到地铁站，嘴刚刚张开，刘伯恺那边对着张旭就伸出了手，“这就认识了，以后有啥事开口说话，有机会再一起喝一杯。”
“嗯，行，你们去打车吧，我走了。”
“……好。”李纹月笑着对着张旭挥挥手，看着张旭转身离去，这才看了一眼刘伯恺。
“稍等一下，我叫个车。”刘伯恺低头对李纹月一笑，就低头去摸手机。
李纹月犹豫了一下，她想说她完全可以自己回家。
但是此时此刻她却能感受到她的全身每一个细胞都在放声歌唱。
没错，今天这小小的饭局，却是李纹月经历如此大变之后的第一次。
自己已经非常的高估它的作用了，可是现在看来自己还是低估了。
因为李纹月刚想这么说，她的潜意识就替她做出了决定。
反正只是一起回家而已，刘伯恺只是做了一个男人通常会做的事情，这点小事为什么要拒绝呢？
刚才没说开心呢，刚好路上还能跟他再随意的说说话。
更何况，他是值得信赖的，至少李纹月不用担心他会赖着跟自己回家。
所以，李纹月微微张了张嘴，说出了另一番话，“等一下，伯恺。”
“啊？”刘伯恺托着手机一脸问号的看着李纹月，“咋啦？”
“咱们坐地铁吧。”
“直接打车多好，到你家小区。”
“我晕车。”李纹月背着手，对着刘伯恺嘿嘿一笑，“而且刚吃完饭，坐车的话更难受，坐地铁还好。”
“你晕车？”
李纹月看着刘伯恺，轻轻的点了点头。
“之前看你坐我的车，没事啊？！”刘伯恺放下了手机，不太相信的看着李纹月。
“是吧，看着不像吧？”些许酒精的刺激，还是久违的放松，李纹月哈哈一笑，“那天你开的慢，我最怕急起急停，有一下就完了。平时的话忍忍就过去了，不过吃完饭能不坐就不坐。”
李纹月的笑容是那么甜，让刘伯恺的心脏顿了一下才恢复跳动，李纹月的语气又是那么的轻柔，些许撒娇的模样让刘伯恺的心脏震颤了一下，差点不跳了，“好，坐地铁。”他说完，不敢再去看李纹月。
要命了啊！
不过，真的好迷人！
李纹月现在真的觉得特别的放松，她甚至开始计划啥时候再找个由头把这两个人叫出来吃饭。
这种轻松的感觉，可是跟同事们在一起的时候感觉不出来的。
自己只要注意基本的行为不要太出格就可以了。
所以，跟刘伯恺往地铁站里走的时候，刚才没有尽兴的她感觉特别的想说话。
说什么都好，什么都想说。
“刚才你尝了冰酒，真的感觉好喝吗？”
“还行啊，那时候不是给你说了吗？”
“可是我看你皱眉头了呀？！”
“呵，这你都发现了！”
“哼哼，没想到吧。”
“厉害厉害，我是喝不惯葡萄酒，我感觉都不太好喝。”
“那真不好意思啊，︿(￣︶￣)︿非要让你尝一下。”
“没事。”
“因为毕竟你大老远的拿过来，而且我觉得还行，所以想让你也试试，说不定喜欢呢。”
“谈不上喜欢吧，你也知道我得经常喝酒，喝的多了，葡萄酒就感觉是味道特别怪的葡萄汁。”
“哈哈，这样啊。我看张旭喝着，他应该觉得不错呢。”
“嗯。”
两个人进了地铁站，安静在人群之中等着地铁。
上了地铁之后，根本没座位，这次她和刘伯恺来的晚，所以只能站在门口。
大城市，还是国际大都市，繁华地段的人那是真的多！
刘伯恺让李纹月站在座位旁边靠着，他站在一旁伸手拉着李纹月头上的拉环。
李纹月不知道为什么就是想说话。
“我给你说，我是真的晕车，而且晕的挺厉害的，我刚上班的时候可发愁了，因为肯定要跟着老板到处跑啊！不过还好，老板的司机开车特别稳，跟你一样，不然我得死在路上了。”
“这么严重？”
“是啊，最严重的时候，公交车都晕呢。”
“那你这……平时跟你老板出去，咋办啊？”
“还行，车开的稳，而且车里没啥味道，有时候打车，哎呀一上车闻那味我都不行了。”
“那……你这要是去外地出差，咋办？”
“哎，别提了，我也愁呢。不过我觉得还行吧，一般公司或者单位的车，应该都开的挺稳的，比滴滴和出租车强多了，而且没有味。”
“那万一碰上不稳的……”
李纹月撇撇嘴，“忍着呗，我一直带着糖呢，实在不行了就吃一颗压一压。”
“糖，什么糖？”
李纹月松开扶手把身子靠在上面，打开包掏出来绿箭的无糖薄荷糖，嘿嘿笑着给刘伯恺看了看。
“这个啊，呵呵，我以为你吃那种糖呢！阿尔卑斯啥的！”刘伯恺一下就乐了，“管用吗？”
“嘴里有点东西还好点吧。”李纹月刚想放回去，地铁刚好拐弯，承受着离心力的时候地铁还颠簸了一下，吃的饱饱的李纹月一下就觉得好难受，她立刻停下动作，抿着嘴皱起眉头。
“没事吧，纹月？”刘伯恺立刻注意到她有些不对，赶紧关切的问她。
李纹月挤着眉头，轻轻摇了摇头，深深呼吸了几口，刚觉得压下去那异常难受的感觉，地铁又一次变道，不算剧烈的颠簸却让李纹月刚缓和的感觉再一次被击溃了。
她伸手捂住自己的胸口，喘息了几口，觉得不行，就赶紧倒出来一颗糖扔进嘴里。
刘伯恺有些忧虑的看着李纹月这一番动作，不过他没有再吭声，因为他觉得李纹月这么难受，还是先等她自己缓过来再说。
当他看到李纹月把糖含在嘴里，表情才慢慢缓和，心说这女孩还真的是像她说的，稍微动静不对就晕啊！



 第两百八十二章 交流

“好点了吗？”刘伯恺看李纹月已经没那么难受的样子，低下头温柔的开口问她。
她看着刘伯恺有些不好意思的笑了一下。
“刚才你说自己晕车晕的厉害，晃的那一下我还想你会不会有事呢。”
李纹月不知道该回什么话好了，对着刘伯恺傻笑了一下。
“刚才动静也不大啊。”
李纹月支吾了一声，“吃太饱了……”
“啊？”没听清的刘伯恺不禁低下头往她跟前凑。
看着刘伯恺近在咫尺的脸，李纹月上一瞬间还没有反应，不过下一秒她觉得自己是不是应该往后一点，对于一个女人来说，这种距离是不是太近了？
好吧，对于一个男人来说，这距离也有点太近了！
不过她没动了。
她的头一直靠着护栏呢。
而刘伯恺依然凑在跟前，李纹月甚至觉得自己能感受到他呼出的带着酒气的气息，“你刚才说……”
那话还是烂在肚子里吧。
李纹月突然觉得一个女人对一个男人说这种话，除非关系十分的亲密否则的话好像不太合适……
“你要来一颗吗？”李纹月尽量让自己笑的自然一些，拿着薄荷糖举在了她和刘伯恺中间。
刘伯恺立马直起了身子，“好。”
那种无形的压迫感立刻消失了，李纹月轻轻的出了一口气，不过这一切被刘伯恺尽收眼底。
她倒出一颗糖在手心，离着刘伯恺伸出来的手有十来公分，一反手，圆圆的糖豆到了刘伯恺的手心里。
李纹月看着刘伯恺一抬手，糖豆飞进了他的嘴里。
刘伯恺冲他笑了一下，李纹月也轻轻的笑了一下。
她马上就低下头来，深深吸了一口气的同事用手轻轻的拨弄了一下头发。
刚才不过是他无心的举动，不要多想。
男人嘛，美女在侧总会有些小动作的。
何况地铁里这么挤……
于是，李纹月很快就抬起头，装作若无其事的样子准备继续跟刘伯恺聊会。
可是被这么一打断，李纹月有些不知道该怎么重拾话头了。
她有点不高兴了。
因为本来自己聊的正开心呢，结果他突然来这么一下。
他肯定是故意的！
肯定的！
不然怎么可能把头低这么狠，非要把脸贴这么近！
不过李纹月又觉得自己是不是小题大做了？
正在纠结的时候，刘伯恺却开口了，“你很喜欢听歌？”
行吧，总算他没有让话题沉寂下去，李纹月觉得刚才的过去就过去吧。“还行吧，没事干的时候听一听。”
“上下班的时候，会听吗？”
“不会，多危险啊。”
“在公司也听吗？”
“哪敢啊！”
“你不是有耳机嘛~”
“……其实我喜欢公放。”李纹月挑眉一笑，“耳机嘛……基本不用的。”
“是不是不方便感觉？怎么不买个蓝牙耳机？这样有时候接打电话也方便一些。”
“唔……反正基本都不用耳机，有个有线的就够了。”
“我看你比较喜欢老歌呢。”
就是啊！我也很无奈啊，可是你在沙漠呆上十年试试？
“好听就行了呗。”
“嗯。”
沉默了一阵，让过一帮上下的人，李纹月和刘伯恺来到了另一侧的车门扶手。
“你平时……很喜欢看电影？”刘伯恺突然冒出来一句。
“额……”李纹月本来以为她和刘伯恺会这么一直沉默下去，所有有点意外的她没有第一时间回答。
虽然沉默也没有什么，但是李纹月觉得说说话也是很好的。
哪怕是被问问题。
因为除了上班时间，老板，除了在商店饭店，除了出租车司机，谁还会问她问题？
谁还会问她这些问题呢？
“嗯。”
“都喜欢什么类型的？”
“都看，只要好看。”
“战争片和恐怖片也看？”
“嗯。”
除了地铁的咣当咣当声，电子报站声和周围人群的说话声和打电话的声音，又是沉默。
李纹月轻轻咬了一下嘴唇，“其实恐怖片拍好了，也挺好看的。”
“嗯，我去电影院看过几次，挺吓人的。”刘伯恺点点头。
“是啊，有时候虽然知道吓人，可是还是忍不住想去看。”李纹月笑了一下。
“嗯，没错，是这样的。”刘伯恺也笑了一下。
这一次，只是停了几秒钟，刘伯恺又问道，“你喜欢去电影院看电影？”
“还行，不过一般很少去的，除非要看特效。”
“为什么很少去啊？”
“没时间呀。”
“上学的时候也没时间？”
“对呀，忙着学习嘛。”
刘伯恺所有所思的点了点头，“最近是不是也忙的没时间看电影？”
“电影院倒是没时间，不过我下了不少电影，在家看。”
“啊？别告诉我，你这几天就在家里看电影了，都没出来转转？”
“一个人没意思呀，除非必须得买什么东西，而且这几天我也不敢乱跑，怕再病了就麻烦了。”
刘伯恺看着李纹月皱了皱小巧的鼻子，那可爱甜美的表情让他差点又忘记了自己正和她聊天。
“啊……哦……是，应该小心些。”
“就是啊！”李纹月笑盈盈的对着刘伯恺点点头，刘伯恺问了她这么多问题，而这种面对面交谈的感觉和隔着手机屏幕完全不一样。
所以她这样略微有些尴尬的问答对话，其实她还是挺开心的。
开心到她也不由自主的想问刘伯恺了。
“你呢？你这几天在干嘛？”
“我啊？我……”刘伯恺挤着眉头想着，“陪我爸妈两天，这两天去了健身会所，晚上就是跟朋友吃吃饭。”
“哦……”李纹月有些不好意思的陪笑，“耽误你休假啦，不好意思啊。”
刘伯恺“啧”了一声，“你看你看你看，这就没意思了啊。”
“好吧……”李纹月吸了一口气，“你很喜欢看电影？”
“是啊，以前就很喜欢。”
“哦……其实我看电影很挑的，除非特别期待的，一般都是等段时间再看。”
“我也是，我都是看看豆瓣，然后决定看不看。”
“我……很少看豆瓣，或者等自己看完电影才去看。”
“额……其实有时候我都是等朋友推荐。”
李纹月闻言就是眼前一亮，不过她刚想开口，就想起来自己现在已经没有她的菜板了。



 第两百八十三章 相见时难别亦难

  她瞬间心情有些低落，不过耳边马上又传来了刘伯恺的声音，她抬起头，看着刘伯恺。
“因为朋友嘛，有时候虽然兴趣爱好不一样，不过他会知道你会喜欢什么，所以只要能推荐的话，基本上我都会喜欢的。”
是啊……
李纹月点了点头。
“你呢？都是自己找？”
 “嗯，有时候就是下下来一堆，然后慢慢看。”
“你们女孩子，不是喜欢经常互相推荐嘛？”
李纹月深深吸了一口气，她觉得心里有点堵。
可是她旋即就调整了过来，用很平常的语气说着， “我太挑了嘛。”
“好吧。”刘伯恺笑了笑。
“不过最近没啥好电影呢，我昨天下了好多，结果也就《无名之辈》还行。”
“哦，那个片子还不错的，虽然有些瑕疵，但是整体来说还不错。”
“我也这么感觉呢，不过有几个人演的真好，那个瘫痪的女的就演的特别好。”
“哦，她啊，她是这就是演员里选秀出来的，芭！@#！@02#￥@0#@￥@#00芭@#￥@#￥拉小@#￥@#魔仙，变@#￥@#身拉@#￥”
“这样啊！我还真不知道呢！”李纹月一听刘伯恺的科普，立刻哦了一声，“你说这算是天赋还是努力呢？”
“我觉得……”刘伯恺沉吟了一下，“这种事情，天赋还是主要的。”
李纹月深以为然的点点头，“我觉得也是。”
刘伯恺一听就笑了出来，“你还看什么了？”
李纹月一一说了片名，末了很是无奈的叹了口气，“也就刚才给你说的那个还行，其他的……”她摇了摇头。
“呵……”刘伯恺不禁吸了一口气，“你……”
“嗯？”李纹月看着他。
“是挺挑的……”刘伯恺嗯嗯的点着头。
“我说了呀，我很挑的。”李纹月一副理所当然的样子。
“你还下什么了？”
李纹月想了一下，决定不说动画了，“《毒液》，《修女》，《古墓丽影》。”
“《毒液》你没看？”
“没有。”李纹月摇着头，“因为我感觉这片子肯定一般。”
“嗯，评价也确实不高。票房也一般。”
“这个我倒没关注过。我就是感觉拍不出来。”
“哦？为什么？”刘伯恺挺好奇她会给出来什么理由。
“不知道……反正就是这么感觉。”
“这样啊……”虽然这个根本不算什么理由，可是刘伯恺却没觉得有什么不对，“《古墓丽影》，是朱莉拍的那个吗？”
“不是的，是新出的，根本最新游戏改编的，我也是刚知道呢。”
“哦，呵呵，我还以为是朱莉的呢。”
“她拍的还行，不过她现在人都没法看了。”
“嗯，可惜了。”
“这次我看着是根据新出的游戏改编的，想看看怎么样。”
“唔，看完之后告诉我，好的话我也看看。”
“好啊。”
“《修女》……”
“这个啊，我以前看《招魂2》，吓死了！这个宣传的挺火的，不过不是温子仁导演的，所以拖到现在。”
“哦，这个吧，还凑合吧。”
“吓不吓人？”
“有几个场景还是挺吓人的。”
“嗯……那就够了……”
“怎么，今晚想回去就看？”
李纹月直摇头，“不了，回去洗洗就睡觉，不然明天犯困。”
此时，地铁开始减速，同时报站声响起。
李纹月对着刘伯恺莞尔一笑，“到了，那我先回去了。”
“嗯，路上小心，拜拜。”刘伯恺冲李纹月挥挥手。
“嗯，拜拜。”李纹月对他也挥了一下手，就顺着人流下了地铁。
刘伯恺就这么举着手，目光一直追寻着她的背影，直到地铁门关上，再也看不到。
他还举着手，定定的看着车门，脑子里全是道别时李纹月那甜美的笑容和娇柔的声音。
直到旁边传来噗嗤一声笑声，刘伯恺顺着声音看过去，站在他边上不远的两个看起来还是高中生模样的女孩，一个别过头去肩膀一直在抖动，笑声就是从她那里传出来的。
另一个女孩子看到刘伯恺看过来，一直捂着嘴的她赶紧转过身去，顺便用胳膊肘撞了撞她的同伴。
刘伯恺疑惑的看着她们，顺势扫视了一圈周围，对上了好几道目光，对方跟自己的视线一接触就是立刻回避。不过刘伯恺还是捕捉到了其中的内容。
艳羡或是嫉妒，审视或是玩味还有善意的目光。
刘伯恺收回目光的时候突然看到他还举着手呢！
他蹭的一下收回了手。
一种很久很久都没有体验过得感觉，让刘伯恺感觉很是陌生。
他的脸都红了。
刘伯恺紧绷着脸目不斜视的看着地铁的车窗，那上面有一只小老鼠托着自己发红的脸颊，努力保持着仪态。
还好，没几站之后，车上的人已经换了一茬，而刘伯恺已经坐了下来。
他掏出来手机，想着问一问李纹月有没有到家。
但是又觉得这样是不是太急切了？
犹豫了又犹豫，刘伯恺最后还是没有问她。
他就这么一直拿着手机，急匆匆的一路走回了家。
一进家门，灯都没有开，他立刻掏出来手机，给李纹月发了微信。
<李纹月
                                我到家了，洗洗就睡了
                  XX分XX秒
嗯，我也准备睡了
                                 晚安
晚安
黑暗中，手机的亮光照到了他上翘的嘴角。
王世唯送走了最后一个朋友。
他静静的站在走廊的尽头，默默的看着那个朋友的车沿着喷泉缓缓的离去。
上一秒钟，欢快愉悦的感觉还在身体各处游走，下一秒钟，空虚寂寞的感觉已然占据了心灵的深处。
意外吗？
不。
王世唯插着腰，看着车子的尾灯消失在拐弯处，无奈的叹了一口气。
是的，他早就料到了。
因为刚才哪怕是在气氛最热烈的时候，他就不自觉的隐隐的想到她。
想着如果这些朋友知道自己找了自己的秘书，会是什么反应，甚至于，如果自己带着秘书来参加这个聚会，他们会有什么反应和想法。
不愿意去想，但是王世唯根本控制不住自己的想法。
本来一切都挺正常的，迎客，晚宴，娱乐，他一直有事做。可是他就是忍不住的去想。
虽然每一次他都极力的转移自己的注意力，可是这个念头就这么扎在他的脑海里。
所以当一切繁华落幕之际，无边的孤独感并没有让王世唯感到意外。
要说唯一的没有想到，那就是关于她的念头，此时却悄然隐去了。
这让王世唯感觉很不好。
可是让人烦恼的，还不止这些。
自己都还不知道自己是不是真的决定就是她呢！
这算什么事啊！
王世唯烦躁的啧了一声，用脚摩擦着地面，发出刺啦的声响。
站了有一小会，他才慢慢的平静下来。
王世唯觉得自己得重视这个问题了。



第两百八十四章 满血复活

   因为还没有什么事情会这样让他一而再再而三的犹豫不决。
王世唯放下双手，抱在了胸前，一动不动的看着大门口的方向发呆。
就是现在，赶紧把这事想明白，做出决定！
这是自己一贯的原则。
拖延是无能和弱者的代名词。
那么，这件事的核心是什么？
纷乱至凌乱直至杂乱的种种摆在王世唯的脑海里。
他开始思索。
哪怕是近乎于弱智一般的可能，也在选择范围之内。
比如，她是个女人。
当然，前面肯定要加上定冠词，漂亮。
至于这个是定冠词还是什么……谁知道呢。
只不过这种念头一般都是自己逗笑一下自己罢了。
种种理由，都被王世唯摆了出来。
可是他发现自己没办法做出有效的判断。
因为这一切，是建立在他喜欢她的基础之上。
这样的话，自己所想要的判断才有意义。
而这一切，都是在自己一个人的时候发生的。
所以，王世唯暂时放弃了想出个所以然来的想法。
他决定等明天，再见到自己的秘书时，好好的看看自己到底对她是一个什么反应。
有些事情，单凭臆测确实显得片面了一些。
那么，等明天见到她，不就知道自己的真实想法了吗？
想到这里，王世唯一下轻松了不少。
只是他不可抑制的再一次想到了他的秘书。
这让王世唯感觉不太好。
不过他觉得也许正是因为总是一个人在这里胡思乱想，才会让他有些控制不住自己。
再加上那个女人的事情，自己现在会这样，也不能全怪自己的。
因为自己的秘书，说心里话……
挺漂亮的……
身材也不错……
性格很好……
总之……是阴错阳差吧？
嗯，应该是的！
王世唯抬起头，看着满天星斗，放下抱在胸前的手，再一次叉在腰上。
这个点，不知道她在干嘛。
说早不早说晚不晚的。
王世唯又想到明天的事情比较多，自己的秘书又年轻，万一她有心在假期前夜来个最后的疯狂，那明天状态肯定不好的。
更何况她刚生病不久。
王世唯沉吟了一下，摸出来手机，左手揉搓着下巴上微微的胡茬，右手拇指点了几下，然后打了几个字。
指头虚按了几下，最后还是按下了发送。
自己就是关心并提醒一下她。
<秘书
                           注意身体，早点休息，明天会很忙
好的，谢谢王总提醒，我正准备睡呢
                           好
晚安，王总，您也早点休息
                           好
身后灯火通明的房子映衬着王世唯的身影，他也不知道自己是不是笑了，把手机放回衣兜，伸了个懒腰。
他也觉得有点困了。
打着哈欠，他转身往回走。
嗯，洗个澡，早点睡吧。
李纹月只觉得脚下生风，走起路来特别的轻快。
一直到回家，她的翘起的嘴角就没有松下来过。
进了家门，打开灯，往常让她感觉清冷的房间这一次却散发着温暖的味道。
李纹月站在门口大大的伸了个懒腰。
心情真好，这样的感觉真的好棒好棒！
拿出来手机，微信没有新消息。
李纹月觉得自己身为今天的组织者，那就得主动一点。
<张旭
              我到家了，准备休息了
嗯嗯，好的，早点睡吧
                 晚安
晚安哦~
嗯，这就可以了。
收起手机，李纹月看看时间觉得刘伯恺应该没有到家呢，她决定先去洗个澡。
洗完澡吹完头发，李纹月已经开始打哈欠了。
犹豫了一下，她还是把今天的衣服扔进洗衣机里开始洗，然后就抱着手机躺倒在了床上。
对于洗衣机放在客厅这一布置，李纹月是极其满意的！
关上卧室门的话，基本听不见声音的。
至于洗完……明早再晾衣服吧！
她想早睡，而且也真的困了。
揉了揉眼睛，李纹月看着依然没有新消息的微信，打定主意给刘伯恺发一条留言就赶紧睡。
结果正当她准备发消息的时候，却受到了一条新的微信消息。
李纹月有些意外的退出了和刘伯恺的聊天框，更让她惊讶的是，竟然是老板发过来的微信！
看内容，竟然是关心提醒自己。
李纹月有些不敢相信。
因为这可是头一遭啊。
明天忙，是在意料之中的。
可是老板却为了这事，生怕自己休息不好而应付不来。
或者老板有别的想法？
李纹月想了想，却想不出来他还有什么其他的意思。
反正李纹月单纯的就是觉得老板可能因为自己第一次休长假，害怕自己松大发了明天跟不上趟。
越想，越觉得应该是这样。
所以，老板这人，真的挺不错的……不，应该说是对她还是非常不错的！
而且能发来这么一条消息，也说明他对自己还是照顾的。
这让李纹月挺高兴的。
自己今天刚刚在友谊的道路上迈出了一大步，现在又让自己看到了老板对自己的期许和关心。
好事成双，精神振奋。
赶紧给老板回了信息，李纹月就满心欢喜的准备睡了。
刚要关手机，突然想起来自己差点把刘伯恺给忘了！
结果就在她刚刚想到的，又进去微信界面时，刘伯恺的消息就来了。
哇塞，这么巧啊！？
李纹月一条眉毛，小小的张开了嘴，有些吃惊。
自己都洗完吹干头发了，他才到家。
李纹月就觉得有些过意不去，因为自己选的吃饭的地，离他家确实远了点。
不过这已经不重要了。
给了条信息，又回了个晚安。
李纹月这才关上手机，闭上眼睛，想着今晚的聚会，心满意足的准备睡觉了。
不一会，她就进入了梦乡。
她梦到了……她也不知道自己梦到了什么。
她只知道自己醒来的时候，是笑着的。
充足的睡眠，加上良好的心情，李纹月只觉得身体上下都充满着力量。
她摇头晃脑哼着就起床了。
先去晾了衣服，然后开始洗漱。
哪怕刷牙的时候，她也在哼哼。
等她洗完脸去拿毛巾的时候，她才意识到自己哼的是《友谊地久天长》的旋律。
对着镜子里的自己做了个鬼脸，李纹月不由自主的被自己给逗笑了。



第两百八十五章 美而不自知

  看着自己傻笑了几秒，她眼角带笑的就准备离开卫生间去客厅了。
可是转头的时候，她的目光扫过镜子旁边的小柜子。
那里整齐的摆放着各种小玩意，但是中间有一个空位。
李纹月立刻判断出来，那是口红的位置。
她眨眨眼睛，看了看那个位置，又看了看镜子里的自己。
要不，抹一点？
可是以往自己素颜朝天，也没人说什么啊！？
可是，不得不承认，稍微打扮一下，还是会更精致一些。
你看自己公司里的其他女同事，李纹月就经常见她们在自己的位置上拿出来小镜子或者化妆盒开始补妆的。
所以自己不过是涂口红而已。
而且也能显得人更精神一些吧。
李纹月犹犹豫豫的去客厅包里把口红拿了出来回到卫生间。
可是她又不确定自己是不是真的需要。
最后，她不知道为什么，就想到了昨晚上跟刘伯恺见面时的情景，他盯着自己的嘴唇看了有几秒钟呢，而且眼睛都在放光。
要不，涂上？
身为女员工，而且还是门面担当之二的人，李纹月觉得哪怕老板不发话，自己还是不要太特别的好。
对对，就是这样，自己这都是为了工作需要。
李纹月对着镜子开始涂口红，轻轻的涂了一层，然后把嘴里也涂上。
看着镜子里的自己，鲜红的嘴唇确实让自己都有了不一样的感觉。
李纹月抿了抿嘴唇，左右侧过头看了看。
好像，除了红润一些，并没有什么不同啊？
那为什么昨晚刘伯恺还有张旭看到自己的时候，都不约而同的盯着自己的嘴看呢？
不过口红的作用就是这个吧。
而且看上去，自己用的这个色号确实能显得整个脸都亮了不少。
总的来说，李纹月觉得涂个口红这种简单的装扮，自己还是可以接受的。
但是要让她去正八经的化化妆，那还是算了吧。
不过，李纹月还是挺在意的，毕竟这是自己第一涂口红去上班，所以她一路都比较留心其他的反应。
去了公司，跟前台妹妹笑着打了招呼的李纹月，没有看到她走后，前台妹妹看着她的背影撇了撇嘴的表情露出一个意味不明的轻笑。
走过去的时候，跟几个脸熟的同事点头微笑，跟几个认识的打了招呼。
李纹月发现好像没有谁有什么特别的反应。
看来除非自己真的化妆，恐怕他们才能发现吧？
“嘿！”来到助理区，李纹月笑着对刘钢和张锐摆摆手。
“早。”张锐微微笑着对她轻轻一挥手。
“早啊纹月！”刘钢则是侧过来半个身子对她摆摆手，“十一过得咋样啊？”
“挺好的，刘哥你呢？”李纹月停下脚步靠在张锐的桌边，这一次张锐没有像往常一样打完招呼就埋头忙自己的，而是看起来饶有兴致的想听一下李纹月的回答。
“哎，比上班还累。”刘钢挤着眉头，“事全攒着了。”
李纹月不知道接什么话好，就是在那里笑，然后看到张锐还看着她，“锐哥呢？”
“还行吧。”
“那我先过去啦！”李纹月对两个人笑了笑就往自己的位置走去。
好像确实不显眼啊？
那为啥昨晚刘伯恺一下就发现了呢？
李纹月很奇怪。
她把包放好，伸着脖子看了助理区那边一眼，然后悄悄的拿出来小镜子看了看。
好像也没啥不同……她也不知道了。
她把镜子放回包里，脑子里转了念头，以后还要不要涂口红呢？
不过马上她就没空想这个了，因为她得开始忙了。
老板快来了。
看着李纹月走开，张锐转头和刘钢对视一眼。
刘钢伸出一根手指疑惑的在自己嘴上来回滑了一下，张锐点了两下头，两个人同时笑起来。
张锐刚低下头看着文件没一会，就看到自己方向桌上的已经黑屏的手机在震动并响了一声。
他拿起手机点亮，是条QQ消息。
张锐眯起眼睛打开了手机，看了消息之后，他先是扭头，看了几眼，然后斜着眼睛看向给他发消息的人。
刘钢正在那边等着呢，一看自己看过来，就露出一个特贼的笑容。
张锐嗤笑一声，对他摇了一下头，这时，他的手机QQ接到了刘钢发的消息。
小姑娘知道爱美了。
就你聪明。
别说还真挺好看的。
人本来就漂亮。
不过这口红颜色确实挺配她的，哈哈，今天公司不知道多少人眼睛又得直了。
不扯了，干活，你那份wwww的报告弄完没，一会老板就来了。
不跟你说了，没情趣的家伙。
回家找自己媳妇去。
发完这条QQ信息，张锐就把手机放回了桌上，扫了刘钢一眼。
刘钢看到张锐放下手机看过来，耸耸肩，也把手机放下开始忙活了。
张锐转过头，面色如常的继续看文件。
确实挺好看的。
脑子里蹦出来这个念头之后，他就彻底静下心来看文件了。
虽然十一假期，自己理论上来说休息休息时间不短，但是生病住院加上恢复，而且还跟张旭和刘伯恺有了戏剧性的接触，李纹月总觉得其实自己根本没有休息。
也就是最后这两天才有点假期的样子，可惜要忙活请客送礼的事情，时间过得飞快。
所幸最后这几天，虽然没空想别的事，但是心情去不错。
因为李纹月收获了她目前最希望得到东西。
很难用语言形容这种感觉，但是现在她确实觉得自己不再是一个人了。
如果现在主动去找刘伯恺或者张旭聊天，就像是呼吸一般轻松随意。
早知道假期之前，除非自己憋的难受或者心情特别好，她跟刘伯恺说一句得想三句。
现在好了，她终于有一种摆脱令人忍不住发疯的孤单了。
心情好，做起事来感觉都不一样。
利索的把需要准备的工作做好，老板却还没到。
准确的说，距离老板到来还有一会。
这个时候不适合用头脑风暴来消磨时间，李纹月又不想看新闻啥的，于是她拿过来手机，本想给张旭和刘伯恺分别发微信，犹豫了一下，最后还是在微信群里发了一条。
一会要开三个会😭
没过十来秒，刘伯恺就回复了。
我已经给下面开完会了，正等着老板来给我来会，开完还得给他们再开会😂
李纹月拿着手机没忍住笑出声来。



第两百八十六章 新开局

她也不知道为什么会笑，因为这消息根本没什么笑点，可是她就是笑了出来。
你是领导嘛
李纹月发了一条。
这时张旭也说话了。
唔……我该庆幸自己不用开会就直接干活吗？
李纹月微微的扯了一下嘴角，发了一条微信。
多幸福啊，不然你又得干活又得写会议纪要
有道理！
看了看时间，李纹月觉得自己最好再检查一下，刚好也能磨到老板来。
不说了啊，老板快来了。
张旭和刘伯恺立马发了消息。
嗯，我也干活去了，今天要测试好几段程序。
好的，去忙吧
李纹月吸了一口气，这种感觉让她觉得好极了。
她把需要准备的工作又过了一遍，刚过完就看到过道那边，自己的老板不紧不慢的跟人打着招呼正往这里走呢。
李纹月赶紧抱起文件夹，起身往老板那里走去。
刚跟两个助理打了招呼的老板一下就看到了她，李纹月弯着嘴角，迎着老板注视的目光来到跟前，“王总，早。”
“嗯，早。”
李纹月看着王世唯的目光在自己脸上转了一圈，然后定格在自己的👄上，又跟自己对视了一眼。
李纹月赶紧笑的更灿烂一些。
老板轻轻的点点头，就往办公室走去。
李纹月跟上，拉开门让老板先进去，随后她进去之后带上门，来到办公桌前，等到老板彻底坐好，这才开口，“王总，可以开始了吗？”
“嗯。”老板含糊的应了一声，靠在侧着的椅子上，两手叠放在腹部看着自己。
李纹月就开始给他汇报今天的日程安排，还有一些需要他知道的事情。
等到都说完，李纹月两只手捧着文件夹，看着王世唯等他的吩咐。
她和他对视了几秒。
“好，我知道了，w点x分你来叫我。”
“好的王总。”
“行，没别的事了，你去忙吧。”王世唯端起来茶杯开始喝茶。
“好的王总。”李纹月点头就离开了总经理办公室。
一切就跟平时没什么两样。
开会，记录，总结，接电话等等等等，忙碌而又充实的一上午。
还好，虽然有三个会，但是都算是工作安排的碰头会。
毕竟经过了一个不断的假期，除了汇报一下手头上的活，其他一些工作还是需要安排并确认的。
而且一经安排确认，与会者再无其他问题，那么这个会就结束了。
所以三个会总共开了不到两个小时。
开完会，王世唯就回办公室了，李纹月先是按他的吩咐通知了法务部的经理去他的办公室，然后跟资产管理部的经理确认了王世唯交代的资产报告事宜，就抓紧时间整理会议记录和工作安排。
总得来说，周一，加上假期，积攒的事情有些多，不过李纹月已经轻车熟路，分出来轻重缓急，就是按部就班的做就可以了。
不过话虽如此，每一件事都是要花时间的。
所以李纹月一直在忙，直到有人推着送餐车来的时候，她才发觉到饭点了。
看着送餐的人进了总经理办公室，李纹月伸了下懒腰，拿起手机也去吃饭了。
进了电梯，人群中的李纹月打开手机，浏览着一上午都没时间看的各个群。
很多事情和她没关系，但是李纹月觉得自己最好也了解一下，这也是公司的一个窗口，能让自己了解更多的东西。
所以哪怕每次没啥重要的事情，她也会看一看，把里面发言的人跟脑子里的人对对号。
而且她主要也想看看有没有刘伯恺的微信。
很遗憾，没有。
或者张旭的也可以。
很遗憾，没有。
想想李纹月觉得也很正常。
这假期之后第一天，肯定都忙的很。
以前也不是没有过这种情况，她和刘伯恺忙的连着几天都没时间聊天。
所以李纹月决定等吃完饭问问，那怕就说上三两句也行，不然总觉得缺点什么。
至于张旭，虽然相处的时间很短，但是李纹月感觉他恐怕不会主动找自己的。
因为感觉他在自己面前有些放不开。
通俗点，就是脸皮薄。
哪像刘伯恺，能厚着脸皮连着将近一个月跟自己尬聊……
想到这里，李纹月轻笑一声，收起手机就往餐厅里走。
说到底，还真得感谢刘伯恺的厚脸皮呢，不然自己怕不是依然孤独寂寞呢。
哈哈，也幸亏自己没反感！
刚一进餐厅，李纹月还在犹豫吃什么呢，就听见身边有人用略带惊喜的声音喊她。
“纹月。”
李纹月循声望去，看到张旭正快步往自己这边走来，他的脸上是掩饰不住的喜悦。
李纹月等到他来到跟前，笑着问他，“你来吃饭啦？”
张旭傻傻一笑，挠了挠头，“没，我吃完了。你刚来？”
“嗯，正打算去买饭呢。”
“来的这么晚啊？”
“没办法呀，忙的很。”
“哦哦……”
李纹月等着张旭说话，可是发现他哦了两声，好像不知道该说啥好了，站在自己身边有些局促。
还是自己来吧，赶紧说点什么，“你自己来的？”
“啊。是的。我自己。同事都挺忙，我这吃完也得赶紧回去。”
“好，那我去买饭了，拜拜。”李纹月翘起嘴角对他一笑，晃了晃手。
“啊。好，那你赶紧去吧，我走了。拜拜！”
看着张旭那舍不得离开自己的视线，李纹月心里无奈不过面上还是笑容满面的又对他挥了一下手，转身就走也顾不上不管他了。
因为她饿了！
吃饭的时候，李纹月又看了看微信，刘伯恺没动静。
所以等她吃完饭回去的时候，她也就没再找他。
如果他不忙的话，早就找自己了，所以还是别打扰他了。
倒是在张旭在群聊里发了张图片，拍的是他的电脑，还有旁边的东西，说了一句今天看来又得加班了😭。
李纹月也看不懂张旭发的图里的内容代表什么意思，不过他既然这么说，那么肯定就是工作量方面的了。
她想了想，不知道回啥好，但是感觉自己不回的话，张旭岂不是很尴尬。
最后想了一下她就回了一个摸头的表情。
这还是她从吃喝玩乐群里保存的。



第两百八十七章 挂念

 说起来，她微信的表情虽然没怎么用过，但是还是保存了不少的，因为有时候那个群里斗图的时候真的太欢乐了。
尤其是王顺平和梁丽互相怼的时候。
真没看出来，王顺平那么一副温文尔雅的样子，发的图一个比一个**……
不知道说什么的时候，关系也还行不需要太拘束，那就发图吧！
结果自己发图没一会，张旭又发了张图。
李纹月想歇会，但是脑子放松不下来，睡又睡不着，活虽然多但是不急，而且刘伯恺也不在。
她犹豫了一下，就回了一个图。
结果张旭立马又发了一个图。
李纹月曾经也是喜欢发图发表情发GIF的存在，可是那是建立在她无聊的基础上，并且要和互发的人有一点的了解，最起码波长频率要近似，不然就跟现在一样，发也不是，不发也不是。
而且张旭发的表情包，是那种特别不自信的那种，感觉把自己的姿态放的很低，李纹月觉得有点不喜欢。
她以前还真没觉得自己对表情包有这种要求。
鼓着嘴，李纹月不自觉的摸了摸下巴，又发了个图。
看图说话，她可是很擅长的。
不过两个人如果不在点上，就没啥意思了。
而且李纹月总觉得在群里，哪怕刘伯恺现在忙的没空，但是他肯定会看到的。
一想到刘伯恺会看到，李纹月也不知道为啥，就突然没了继续发图的性质了，看到张旭又发了一个，她就回了一条微信。
老板找我，去忙了。
张旭那边发了一张蘑菇头的好的。
李纹月吸了一口气，就把手机放下了。
可是很快她觉得还不如和张旭继续发表情包玩呢，因为她觉得更没意思。
想找刘伯恺，又怕打扰他，最后李纹月噘着嘴特无聊的给自己开头脑风暴。
这一次用的词是无聊。
在脑子里把她会的各种语言里的能表达无聊的词想了个遍，也差不多到上班的点了。
一忙起来工作，时间还是很好打发的。
下班之后，送走老板，李纹月开心的是今天的活不用带到家里做了。
其实只要老板不给她委派秘书之外的工作，李纹月觉得这活还是挺舒服的。
唯一让她有些在意的，是已经过了下班的点了，刘伯恺却仍然没动静。
好吧，看来他是真的忙。
李纹月收拾东西的时候，犹豫来犹豫去，还是忍不住给刘伯恺发了条微信，问他是不是很忙。
当然，没有收到答复。
不过让她意外的是，张旭给她发了条微信，问她下班了没。
李纹月也没多想，就回了他。
<张旭
       嗯，下班正收拾东西准备走了
你要回家吃饭吗？
看到这条，李纹月立马知道他想干嘛了，肯定是想和自己一起吃饭。
谈不上想，也谈不上不想，大概就是无所谓吧，李纹月告诉他自己准备去餐厅吃饭。
<张旭
         不，我准备去餐厅吃
我得加班，也该吃饭了，要不一起吃吧？
         都行，我现在就去
好，我这就来
有人陪着一起吃饭，李纹月觉得至少不用觉得无聊了。
况且这个人是张旭，也能加深一下了解。
先去了一趟卫生间用湿巾擦掉口红，来到餐厅，在门口稍微等了一下，就看到张旭从电梯那边走了过来。
“不好意思啊，同事耽搁了一会。”
“没事，我也刚到。”
“那……咱们进去吧？”
“嗯。”
刚跟着张旭进去，他就停了下来问李纹月，“你想吃什么？”
李纹月是真不知道自己想吃什么，一般她都是过来看一圈，看上哪个是哪个。
不过跟着张旭，这样说就不太合适了。
“我都行的，你想吃什么？”
“我吃啥都行，你看你有什么想吃的没，我请客。”
看着张旭在那里笑嘻嘻的，李纹月一挑眉头，就看过去。
“鸡腿盖饭？”看了一圈，李纹月看着张旭说道。
“好。”张旭一挥手，就往摊点那里走。
李纹月扯了一下嘴角，跟了上去。
要了两份盖饭，两个人端着饭找了个位置，坐下就开饭了，刚吃了两口，李纹月正想着要不要开口找个话题聊聊，张旭嘴里塞着饭突然问了一句，“你想喝点什么？”
李纹月第一反应想说不喝，但是刚想开口又忍住了，最后她才说，“我要矿泉水就好。”
“你要啥牌子的？”
“额……凉白开吧。”这个矿泉水李纹月没喝过，刚好试试。
看着张旭起身要走，她赶紧加了一句，“不要冰的，常温的就好。”
张旭哦了一声就去了。
看着张旭大步流星的，李纹月笑了一下，低头继续吃饭。
很快张旭就拿了两瓶凉白开回来，递给李纹月一瓶。
“谢谢。”李纹月说完就低头拧开瓶盖，喝了一口。
也没啥感觉，很普通的水。
她轻轻的砸吧了一下嘴，放下水继续吃饭。
全程低着头的她，没有看到当她那一声谢谢之后，张旭有些魂不守舍的表情。
他直到李纹月低头继续吃饭，表情才回复正常，吃一口饭，偷偷的看一眼李纹月。
吃了几口，李纹月发现张旭没开口的意思，她飞快的瞄了一眼，发现张旭好像注意力放在看自己上了。
李纹月觉得还是说点什么的好，而且她也想说说话，“你今天还要加班吗？”
所以，正确的废话是很重要的，至少能打开话题。
“是啊，攒了一堆活，这要不是放假那会赶了不少，估计今晚就得睡这儿了。”
听的出来，张旭是牢骚满腹啊。
李纹月不懂程序员的工作，不过不妨碍她同情张旭，“是不是很枯燥但是还得做？”
“是啊，得一段一段的试，试完还得写报告，没bug还好，有的话那就得修改，bug太大牵扯太多基本就可以重写这一段了。”
李纹月勉强能想象这种工作状态，“不能自己写个程序测试吗？”
“当然得用了，不过这不是通用的，有时候写个测试程序的时间都够试完了的，而且有时候你还不能保证自己的程序能把bug都测出来。”
“哦哦……”
“而且催的还特别急，整天……哎，不提了。”张旭长叹一声，狠狠的给嘴里夹了一口饭吃起来。



 第两百八十八章 开发新爱好

  李纹月对于催进度这种事情，还是感同身受的，“确实，一催起来最烦人了。”
“是啊，有时候甲方明明给的时间不短，到公司这里就给你压缩，然后主管又给你压缩……”张旭耸耸肩，喝了一口水。
看起来这个话题效果不太好，李纹月赶紧换了一个。
“那你平时不都没时间休息了吗？”
“这倒还行，忙完一个项目都会放几天假，不然人要累死了，平时把每天的工作量完成就好了，多完成也没啥好处，不如留点时间给自己嘛。”
“哦，这样啊。”
“也不知道他们咋想的，反正下面的人，除非是急活，否则就按工作量来。”
“那你平时都喜欢做什么来放松？”
“我……我比较喜欢打游戏。”张旭嘿嘿一笑，“你呢？”
李纹月刚咬了一口鸡腿，一听张旭喜欢打游戏，她心中一想就想说自己也喜欢，“我也……”，但是突然她觉得还是不要说的好。
自己现在把学习当做借口，那么一个把时间都放在学习上的人，哪里可能喜欢打游戏呢？
而且自己又是福利院长大的，哪有多余的钱去买自己的电脑，哪有多余的时间去泡网吧？
“哦，我也玩，不过是偶尔玩一下，因为对游戏不太会。”
“那你都玩什么？电脑游戏还是手机游戏？网游还是单机？”
“额……”李纹月想了想，“王者荣耀。”
“哦，农药啊，我偶尔也玩玩，不过最经常的是打撸啊撸，就是英雄联盟，知道吗？”
“嗯知道。”
“不过我以前是玩刀塔的，后来朋友都玩英雄联盟，我也跟着去了。”
“哦……”
“你农药登录的是qq还是微信？”
“微信。”
“有空一起玩吧？”
“啊……好。”
“你还玩别的游戏吗？”
“基本不玩。”李纹月觉得既然自己都说了不经常玩，那就赶紧换个话题吧，至于聊什么，对付宅男和it男，她觉得从两个方面着手绝对没问题。
游戏，动漫。
游戏没空玩，看动漫倒是挺符合自己的。
“我就是上学那会跟着玩了玩，平时就是看看电影啊电视剧，动漫啥的。”
“动漫啊？你都喜欢什么类型的？你在哪看？B站？”
“B站？”
“就是哔哩哔哩，现在最大也是最全的动漫网站。”
“没听说过，我都是下下来看。”
“你以后可以去那里看，各种番都挺全的，而且还有生番。”
“生番？”李纹月第一反应就是食人生番，可是很显然张旭说的不是这个。
“哦，就是没有字幕的番。”
“这样啊。”老实说，对于张旭把动漫称为番，李纹月听起来挺别扭的，不过她觉得这应该是目前流行的称谓，所以她就强迫自己赶紧接受。
说起来，自己也有时间没怎么关注过这一块了，说不定能让张旭推荐推荐呢。
“你喜欢什么类型的？”
“都行吧，好看就行，不过不喜欢那种荒诞卖萌和治愈的。”
“这样啊，那，火影，死神，海贼王，这三个你肯定看过吧？”
“嗯，看过。”
“那你肯定喜欢的是火影，我说的对不对！”张旭一脸自信的看着李纹月。
还别说，真的是。
“是啊，相对来说我比较喜欢火影。”
“那你看的是动画吗？”
“不，我看的是漫画，动画不太喜欢。”
“你喜欢里面的谁。”
“手鞠。”
“她啊，没啥存在感啊？！不过新出的博人转里倒是有些戏份。”
“还行吧，没啥特别喜欢的，喜欢她主要是她的通灵兽出场让我印象深刻，我斩！”李纹月拿筷子比划了一下。
“哈哈，那只黄鼠狼啊。”
张旭和李纹月都笑了，就在张旭正要开口，他的手机突然响了一声，张旭拿起来看了一眼，脸色一变，“那个，我先回去了啊，你慢慢吃。”
说着，张旭几口把鸡腿吃完，猛的扒拉了几口饭，对着李纹月歉意的笑了一下就赶紧走了。
得了，肯定是有人催他了，不过这顿饭两个人吃的时间确实有点长，因为光聊天了。
李纹月看着张旭匆匆忙忙的走远，自己继续慢慢的吃饭。
吃完以后，拿着手机和没喝完的凉白开，她离开了大厦。
走在路上的李纹月考虑要不要回家。
因为今天天气挺好的，而且她现在心情也不错，她在考虑要不要随便转转，不然回到家就是坐在那里玩手机也怪没意思的。
就在她举棋不定的时候，手机一声响，李纹月一看是刘伯恺的微信，她立刻面带微笑的点了进去。
累死我了，忙到现在才喘口气。
抿着嘴，李纹月想象着刘伯恺说这话的神态，笑着赶紧回复。
辛苦辛苦，吃饭了没？
没有，刚把设计方案赶出来，那边客户急着要呢
吃饭的时间都不给啊！
没办法，急用，不过那边愿意付加急费
哦……那还行
不说了啊，我赶紧上个厕所就去见客户了
那路上注意安全，别太着急
好的
怪不得他一天没有动静呢，原来是这么回事啊。
收到了刘伯恺的微信，李纹月也不知道为啥，就是觉得那种缺点什么的感觉终于消失了。
那种略微烦躁的感觉也消失了，她这下没有犹豫，准备回家了。
而且她跟张旭聊天的时候，听到他说起英雄联盟，让李纹月还是挺心动的。还有他说的什么B站，李纹月决定回家去看看。
回到家，这次先冲了个澡，李纹月打开笔记本就开始下英雄联盟客户端。
老实说，她还是挺期待再次回归的。
等着下载的时候，她先是搜了搜哔哩哔哩，看了看介绍，然后就去了哔哩哔哩的网站，发现这网站确实挺不错的！
浏览着各种各样的电影，电视剧，看了看各种动画分类，看了看各种年轻人的视频，还有那些所谓鬼畜视频，李纹月莫名的就想到了《一个馒头引发的血案》，又想到了《元首的愤怒》，毫无厘头的联想，连她自己都觉得莫名其妙，不过李纹月最后还是把这两个找了出来看了看。



第两百八十九章 开心着，忙碌着

   《一个馒头引发的血案》，那真是勾动了李纹月满满的回忆。
那也是李纹月第一次的知道，原来不是自己欣赏水平不够，而是电影拍的实在是太烂了！
陈凯歌也就是因为这个，直接滑落了。
那，老谋子和冯小刚又是怎么沉沦的呢？
看看他们现在的电影都是些什么玩意……
李纹月觉得，电影不应该背负太沉重的东西，它可以承载，但是绝对不要试图去布道，否则下场只有一个，烂。
毕竟电影是娱乐的产物。
只要把故事讲好了，就差不到哪去的。
所以，当初她觉得所有的问题都是陈凯歌的，可是现在想想，这不过是资本的游戏而已。
天知道那些投资人给陈凯歌出了多少道难题……天知道这个剧本是被多少人插手修改的。
大杂烩这种东西，只会是四处不讨好。
看完这个，李纹月又去看了《元首的愤怒》，这一次她直接看的原版，再一次的，她为自己竟然懂这么多外语而感到自豪兴奋和激动。
自己的运气，确实不错。
特别是那一句，我从河北省来，这一次，李纹月有了双份的笑点。
看完这两个，退出来无意中看到标题，又让李纹月唏嘘不已。
【《帝国的毁灭》2004 元首的愤怒】
而现在已经是9012年了。
《无极》她记不清也懒得搜了，不过也是那个时期的。
现在，电影市场依然充斥着资本的腐臭，不过还好，现在观众们会用脚投票的。
然后她又想到这些电影的投资成本。
那些眼光独到的投资人，李纹月突然觉得特别佩服。
因为电影没有上映，谁都不知道观众们会作何反应。
李纹月突然想起来，好像公司还没有在这方面有过投资呢。
不知道啥时候会有这方面的动作，想想肯定很刺激。
自己臆想了一会，李纹月这才回过神来，看着让人眼花缭乱的各种动画，李纹月一时之间颇有些无从下手的感觉。
她随意的翻了翻，突然想到自己下的动漫还没看呢！
英雄联盟的客户端还需要一个多小时才能下好，这段时间就看一会吧。
先看哪个呢？
李纹月决定先看《烟花动画版》，可是看了也就十来分钟，她觉得自己实在看不进去了。
把这个删掉之后，李纹月决定看《你的名字》。
这个倒还是挺吸引人的，比刚才那个水准明显高出不少。
李纹月看着看着就入迷了。
看到最后，眼泪都不受控制的流了出来。
虽然故事魔幻了一些，不过情感还是很真实的。
特别是那种茫茫人海当中惊鸿一瞥，遇到只在梦中的人的场景，李纹月就觉得心里也有一种说不出来的共鸣。
于是，感动中的她，就流泪了。
这种纯粹而又曲折的恋情，自己果然一直没办法抵抗啊！
擦擦眼泪，平复了一下情绪，李纹月就开始搜影评。
怎么说呢，好坏一半吧。
喜欢的觉得好，哪里都好。
不喜欢的只有尴尬，各种不合理各种bug。
不过李纹月在乎的不是这些。
她是想找跟自己思想有共鸣的影评。
看了看，有那么几个影评算是说出了自己的心里话。
也只有小日本能拍出来这种东西了！
你不得不承认，细腻的情感，日本人就是能玩的转！
所以也就不奇怪这片子在日本很火了。
不错不错，这片子可以保留起来。
英雄联盟还没有下好，这让李纹月有点意外。
她看了看下载器，愕然发现文件大小跟自己记忆中的根本不一样！
竟然这么大了！！！
自己下载的时候，根本没注意呢。
起来喝了点水去了趟卫生间，回来拿起手机看了一下，发现自己看的太投入了，没听到微信新消息的提示音。
是张旭半个多小时前发过来的，给她推荐了几部动漫。
李纹月回了个谢谢，就没在管他，去B站找他推荐的。
每个都浏览了一下，有三个个自己感兴趣并且能看进去，她就添加进了下载列表。
这时英雄联盟也下载好了。
只是看着安装进度条，李纹月觉得还是不要等了。
早点休息吧，明天又是一天。
在三个人的微信群里发了一条微信，晚安。
李纹月就去洗漱了。
出来看了看微信，张旭紧跟着就回了晚安，然后说自己估计要忙到凌晨了。
李纹月摇摇头，心说程序员果然辛苦，不过她没接话。
刘伯恺看样子还在忙，李纹月也就没在看了，把手机放床头充上电，脱光光就穿着内裤上床睡觉去了。
第二天醒来第一件事就是看微信，刘伯恺深更半夜的在群里发了消息，说自己刚到家。
李纹月算了算时间，他如果还得正常上班的话，这才梦睡几个小时啊！
张旭倒是跟他在群里聊了两句。
这哥们直接睡公司了……
李纹月觉得刘伯恺其实还不如睡公司呢，这样起码还能多睡会。
不然又是工作又是陪客的，多累呀！
她就在群里发了消息。
辛苦了😱，今天还要正常上班吗？
结果等到她都出门了，也没有人回话。
挣钱可是真不容易啊！
哪行哪业都不好干啊！
出门之前她看了一下笔记本，游戏安装好了，把下载器和安装包彻底删除，关上笔记本的李纹月心情不错的出门了。
到了公司吃了早饭，李纹月意外的在餐厅碰到了梁丽。
梁丽买了个卷菜的煎饼，一边吃着一边风风火火的往外走。
见到门口的李纹月，梁丽面上一喜，不过脚下却没停，“早，纹月，我先走了啊，忙。”
李纹月抬着手堆着笑，都没来得及开口说话。
其实昨天她微信里已经跟梁丽打过招呼，两个人在公司也见过面了。
梁丽，王顺平各自抱了一堆文件跟着张廖匆匆忙忙的进了总经理办公室，同样忙的抬头都觉得浪费时间的李纹月在那个时候跟梁丽互相笑了一下。
看着梁丽跑两步跑进了电梯，李纹月觉得其实自己还是蛮幸福的。
虽然活挺多，挺忙，但是没这么紧张这么急迫。



第两百九十章 不一样的一天

  吃完早饭回到办公室，李纹月整理准备好需要的东西，就坐回自己的位置等王世唯。
这会李纹月才拿出来手机，然后她发现自己的手机似乎有些卡顿，点开个微信都慢吞吞的，需要反应一会。
这让李纹月一下就不淡定了。
有三种事情，会让李纹月控制不住自己的情绪。
计划外的事情，准确的说，当自己的计划被其他事情打扰到的时候。
有人动自己的电脑，哪怕只是动几下鼠标开个网页，她也会很烦躁。
还有一个，就是手机变慢。
很奇怪，如果电脑开网页慢，或者手机网络不好的时候，她都不会着急，但是手机系统一旦卡顿，她就控制不住自己了。
她非得把手机弄顺畅了再说！
皱着眉头，李纹月也没心思看微信群里张旭和刘伯恺发的是什么，她就开始清理手机垃圾。
这是她每天都要做好几次的事情。
可是这一次，当清理完毕的时候，她发现竟然没啥用！
李纹月心情更糟糕了，脸色也不好看。
她开始想哪方面除了问题。
中毒了？坏了？
没有吧，自己干这工作，就指着手机了，所以她从来不装任何来历不明的软件，上网也是，而且手机也没磕着碰着掉进水里呀！
那就是内存占用太多？
不应该吧，李纹月觉得自己还是很小心控制内存用量的。
她点进文件管理，本地，一看内部存储，直接傻眼了。
总共64G，可用：108mb
😨╯□╰😨
什么情况啊这是！
李纹月抱着手机，眼睛都要瞪进去了。
不是吧！
我记得还有将近3个G呢！
我也没下什么……等等！
李纹月匆匆打开哔哩哔哩的App，进入到下载管理。
主存储：已用2.8G，可用：108mb
……
(꒪ȏ꒪)？
李纹月的眼角在抽搐。
她深吸一口气，长按，全选，删除。
丧尽天良啊！
1080p！
还是HD！
怪谁呢……给让自己下的时候没注意呢！
(;´༎ຶД༎ຶ`)
不过，这也给李纹月提了个醒，她这手机，早晚得换了。
64G绝对不够用的。
有时间看看手机吧，确实需要换一个，以后存的东西越来越多，早换早省事。
不过这个暂时不着急。
只是好不容易下好的动漫还没看呢。
要不在线看？
李纹月立刻否定了这个想法。
有什么好看或者想看的，下下来，这已经成了习惯了。
对了，还没看他们说啥了呢！
这马上老板就要来了。
李纹月赶紧去微信群里，看见张旭发了一个黑眼圈的熊猫人，刘伯恺则发了条信息。
刚起来，我今天可以晚去一会。
李纹月低着头刚想回，就听见有什么动静，她抬起头瞄了一眼，赶紧把手机放下拿起东西，笑容满面的向着她的老板走了过去。
又是忙碌的一天。
也是普通的一天。
但又是有些不一样的一天。
因为李纹月不在觉得休息时间是那么的无聊和难熬了。
以往她要么睡会，要么无聊的刷网页。可是现在，她可以找人聊天的同时刷网页，而且困了的话也能顺便眯一会。
其实也就是多了可以聊天的……朋友，但是一切都感觉不一样了。
中午跟张旭和刘伯恺在群里聊着，张旭就单独问她推荐的番看了没有。
李纹月就说下在家里的笔记本了，有空再看。
张旭就有些诧异的说可以在线看的啊。
李纹月一看他发的这话，没来由的就有些烦躁。
因为她觉得张旭说的话，语气不对。
是的，他发的是文字，但是李纹月看他发的字觉得他心里肯定是惊讶并且略带疑惑的。
那么他的消息，就是同样的意思。
也许他说出来，语气不一样，但是李纹月就是这么觉得。
谈不上不高兴，也谈不上没关系，但是李纹月的心里却是有些许的不耐烦，她自己都没有察觉到。
因为她想到了自己手机的内存不够，自己需要换手机，再换手机之前还得留心内存的问题。
她又不傻，既然说了下载了，那就是不急着看啊！
虽然……已经删掉了，但是她确实下载了。
我会不知道在线看嘛！
李纹月不想聊这个话题了，所以她决定换个话题。
群里张旭已经不说话了，就剩她和刘伯恺，李纹月正好奇并担忧的问刘伯恺这种情况是不是常态，刘伯恺则告诉她现在已经很少了，他刚开始工作的时候，倒是经常遇到，李纹月就问，刘伯恺就答。
跟刘伯恺聊着，她决定问问张旭英雄联盟是哪个区的，这样晚上要是有空可以一起玩。
但是字都打出来了，李纹月却在发送的时候犹豫了。
新手得五级还是三级才能打匹配？
好吧这不是重点。
李纹月突然想到，如果张旭太菜了怎么办？
虽然李纹月很久没玩了，但是她觉得自己玩玩匹配还是没问题的。
排位这个东西李纹月是有些嗤之以鼻的，但是不得不承认，越往高处，那些玩家的意识确实更棒，操作也更加的精妙。
所以虽然段位不是很高，但是李纹月在S3的时候也是上过黄金的人，所以她觉得自己现在重新回归，应付起来还是没问题的。
并且吧，万一张旭水平真的很烂怎么办？！
自己现在玩游戏可不是为了受虐，那是怎么爽怎么来，怎么无脑怎么来。
所以，综合以上种种，李纹月觉得还是不问了吧。
等晚上她自己先去试试水再说。
因为李纹月百分百肯定，自己要是一说玩英雄联盟，张旭绝对要黏上来，甩都甩不掉的！
那么，跟张旭再说些什么好呢？
在群里又问了刘伯恺一句的李纹月觉得应该跟张旭说点啥了，不然不太好看。
于是，她就问张旭在公司是睡的哪里？
很快张旭就告诉她，打地铺。
李纹月看到之后一阵无语。
地铺……
也就是说，枕头被褥是齐全的。
那么他们绝对没少干这种事情，都打地铺了……
李纹月就好奇平时被褥放在哪里。
得到的答案是有一间房子专门腾出来了。
这让李纹月直接无语了。
更妙的是，这些还都是自带的！
有些事情，不亲自经历，真的是无法想象的。
因为李纹月早已经习惯了到点下班，下班之后地球没了都给她没关系的节奏了。
现在她基本上也遵从了这个习惯，不过自己毕竟是老板身边最近的人，所以加班这种事情她也能接受。
毕竟钱在那里摆着呢。



第两百九十一章 大人，时代变了.JPG

  李纹月就在群里问他们两个人，要不要赶紧眯一会，现在睡的话还能睡大概一个点左右。
结果得到的回复高度统一。
刘伯恺说不能睡，赶一赶下午还能早点下班。
张旭则说不敢睡，因为一睡铁定就不清醒了，而且睡不够的话起来很难受的。
李纹月觉得他们两个的状态肯定不好，那种想睡又没法睡的感觉她体会过，糟透了。
李纹月又问了一声是不是两个人是不是在赶工呢？
结果还真的是。
这让李纹月就不好意思继续聊下去了。
她就说不打扰他们了，刘伯恺很干脆的说好，张旭就说有空再聊。
退了出来，李纹月顺手看了一会新闻，又想了想下午的事情，最后又自己玩了会头脑风暴，就到了下午上班的点了。
一下午的时间，跟着老板见了几个客户，在他办公室开了几个小会，接了接电话，跑了跑腿，时间也就过去了。
下班之后，李纹月主动问了问张旭要不要一起吃饭。
她今天想请回去，结果张旭说在赶工，李纹月就说那下次有空的吧，她自己去了餐厅吃饭。
她没有给刘伯恺联系，因为刘伯恺下午的时候给她留了言，他的事情忙完了，扛不住给老板请假直接回家睡觉去了。
李纹月在餐厅很快的吃完饭，出来打了一辆出租车回家。
她想节约时间，因为马上就要回归符文大路了！
老实说，李纹月还是有点小激动的。
到家换了鞋，衣服都顾不上脱，李纹月就直奔笔记本，登录进去，随便选了个服务器，趁着读条的时候她才去换衣服。
去了一趟卫生间，又给自己倒了一杯水，李纹月做好就准备开整了。
结果当她看到游戏界面的时候，她直接楞在那里了。
因为界面跟她记忆里的，完全不一样了。
花了点时间研究了一下界面，李纹月就进了新手训练营。
然后她发现游戏的画面跟以前也不一样了，人物模型，技能图标，还有动作，效果等等等等，跟她以前玩的时候真的是大不相同了。
而且这个寒冰射手竟然技能也完全不一样了！
不过想想也是，作为一款主打玩家对抗的竞技类网游，这种游戏总得有些进步才对，而且李纹月猜测里面肯定加了不少新英雄。
新手训练营没啥说的……其实是李纹月一时手快点进去了，她根本没想进的。
出来之后她就去打人机，为了升级嘛，选的简单模式。
说实话，她觉得现在的界面，整的跟科幻大片似的，看起来挺不错的。
选人物的时候，她犹豫了一下，没有选新人物，而是选了盖伦。
先找找手感，没有比盖伦更合适的了。
简单人机没啥好说的，就知道打小兵的电脑真的没有什么好说的，李纹月杀的七进七出，杀到最后自己都觉得没意思了。
所以她主要的精力都放在调整界面，换回自己熟悉的模式，然后就是研究新装备，看看界面跟以前有啥不一样了。
差不多等她她研究完，对方水晶就被推了。
李纹月就开了下一局，这次她换了个新英雄，随便打着玩。
老实说，她觉得有些不适应的，感觉节奏很慢，不知道是不是自己王者荣耀玩多了的缘故。
好不容易升够级数，李纹月愕然发现自己该睡觉了。
没办法，工作要紧，自己需要保持良好的精力和体力，李纹月只能恋恋不舍的关了电脑，草草的冲了个澡就准备睡觉了。
玩的太专注，上床的时候看手机才发现张旭有发微信过来，问她哪几个看了没，有没有喜欢的。
李纹月回了个还在看。
等了会张旭也没动静，李纹月估摸他应该睡了。
李纹月就给刘伯恺留了言，问他明天是不是正常上班，就睡了。
接下来的一天，中午和张旭刘伯恺随意的聊聊天，上午下午忙活工作，就这么到了下班时间了。
李纹月本来想再问问张旭有空没，赶紧回请一下，但是又觉得张旭没主动说他有空，而且李纹月还想赶紧回去玩英雄联盟，于是在餐厅随便吃了一点就回家了。
这次她又是打车回去的。
实话说，地铁实在是太挤了，路面交通虽然也堵，不过还好些，至少一个人坐车宽敞。
这次回到家李纹月就不着急了，慢条斯理的做好准备，她信心满满的进了游戏，开始匹配。
进去以后选英雄，还没等她反应过来，上中下野就已经选好了，有两个人争了争上单，不过很快一个人就选了打野。
李纹月一看，得嘞，老老实实的接着干自己的老本行辅助吧。
可是周免除了寥寥几个英雄，其他的李纹月全都不认识！
还好还好，有个拉克丝，李纹月选好之后开开游戏了。
进去之后，她习惯性的准备买几瓶蓝药出门，结果在商店里就出不来了。
药呢！！！！！！！！！！
打人机的时候，李纹月就是随便玩的，而且只看了看有没有什么新装备，还看了看看装备的属性有没有什么变化。
她真的没注意这个。
没药这可怎么过啊！
这时，己方的那个造型独特的应该是射手的英雄已经不耐烦的点小地图给李纹月发信号让她赶紧过来。
李纹月只好买了只草鞋出门。
没想到还没有走出来高地，就有人打字说，“辅助出门装买鞋？”
李纹月只当自己没看见。
这不是重要，只要一打起来，哼哼。
然而，接下来的五分钟，李纹月被打到怀疑人生了。
她按照以前的节奏，套路开始对线，但是很快就被对方下路打的睁不开眼。
自己的ADC只敢补塔下的兵，而自己甚至都不敢出塔了。
这时，李纹月才发现，除了模型，动作跟以前不来一样之外，这个游戏跟自己记忆中的游戏，完全不一样了。
整个游戏的打法节奏，跟她记忆中的完全是两码事！
一局游戏打到最后，李纹月被打的面如土色。
因为太惨了……
先不提其他的，就是说这拉克丝。
技能还是那些技能，效果还是那些效果。
可是打在人身上，李纹月觉得根本没什么伤害！
而且她的打法，明显跟队友是脱节的。



第两百九十二章 生活的味道

  李纹月觉得，主要还是自己太久没玩，一切都不熟悉的缘故。
她不信邪，等到20投了之后，她马上又开了一局。
这次还选的拉克丝辅助。
过了一会，李纹月面如土色。
被打的。
这一次，让她基本明白了，自己……跟不上了。
不过李纹月不太愿意承认，这游戏的基本玩法没有变，自己不至于成这样啊！
于是她决定放大招了。
用曙光女神蕾欧娜，她的本命英雄。
想当年用曙光辅助……李纹月突然觉得还是不要想的好，最起码在证明自己的曙光之前，还是不要立flag了。
她看了看商店，曙光很便宜，只要很少的碎片，李纹月算了算，自己再打一把人机拿个首胜就可以了。
于是乎，她开了一把普通人机，选了皇子打上单。
结果打着打着，李纹月再一次面如土色。
被打的。
她怀疑自己是不是选错难度了，因为她被对面的沙皇打的找不到北了。
李纹月一直苦苦支撑，等到队友推了对方水晶的时候，她的上路高地塔差一点就没了。
出来以后，李纹月看着电脑（普通）的字样久久无语。
ಠ_ರೃ
这只是普通电脑，自己……
算了！
去匹配一把曙光，就什么都清楚了！
买好曙光李纹月看了看她的皮肤。
很遗憾，曙光的皮肤依然要多烂有多烂……
接着李纹月去匹配了一把，看着加载画面曙光的立绘，李纹月虽然没有什么把握，但是觉得应该问题不大。
毕竟曙光可是她的本命英雄，发家致富就靠她一路走来的。
20分钟之后，李纹月默默的点了同意投降，出来游戏，她默默的点了大厅右上角的❌，默默的打开我的电脑E盘，默默的选择英雄联盟文件夹，右键，D，默默的退回到桌面，选择垃圾桶，右键，彻底清空，最后，李纹月默默的关上了笔记本。
默默的坐了一会，李纹月苦笑着叹了口气。
还是让这游戏活在自己的记忆里吧。
现在想起来，李纹月觉得自己的决定英明无比。
还担心张旭菜……说不定自己这水平张旭都不愿意带她玩！
额，不，不不不不不。
李纹月很快否定了自己的想法，她觉得张旭肯定十分乐意带自己玩的。
不过李纹月绝对受不了这种情况的。
至于她那让自己感觉十分丢脸的念头，幸好只有自己知道，
自己还是老老实实的去王者荣耀里摩擦女人和小学生吧。
她拿起手机，打开微信扫了一眼，张旭和刘伯恺都单独给她发了消息。
张旭问她推荐的动漫看了没。
刘伯恺则是问她晚上去吃什么好吃的了。
不过那会李纹月全部身心都放在游戏上，除非有电话，她根本没考虑聊天的事。
现在看来，自己还是聊天吧。
李纹月就赶紧上去B站，每一个张旭推荐的，都大概的快进看了几集，便拿起手机给他发微信。
<张旭
           Xxx, www不喜欢，yyyy, zzzz还行
Yyyy挺不错，我比较喜欢，里面的谁谁塑造的不错
嗯，看着还行
那zzzz呢？你喜欢这种的？
还可以吧，能看进去
哦，我以为你会喜欢xxx，www这种呢
那种的，看不进去
最近也没啥好的动漫，我也是在刷旧番等新番
            Xx分yy秒
新的啊，其实我在等《一拳超人》第二季
你也喜欢《一拳超人》！！！
对呀，挺好看的
那你是喜欢里面的什么呢？
我啊，打的爽啊，爽就是了
哈哈，是吧，不论是谁，装完逼后一拳搞定
不知道第二季什么时候出
据说快了，正在制作，明年肯定能上映
真希望早点看到
你要真的想，可以去看漫画呀
漫画啊……漫画偶然看过一下，我还是看动漫吧，不然造型太粗糙了
那你肯定也喜欢看《进击的巨人》吧
看过，不过不是很喜欢，第二季没啥意思了，就跟《大剑》似的，世界观一展开，就没意思的很
这样啊，也是，《大剑》确实可惜了，那你科幻机甲类的喜欢吗？
喜欢呀，这类型的好看的都喜欢
那高达呢？看过没有
看过呀
我喜欢SEED还有00，独角兽也不错，你呢？
对我来说，高达=0083和08ms小队，其他的不喜欢
你喜欢真实一点的啊
嗯，是的
跟张旭就动漫侃侃而谈的时候，李玟月也在跟刘伯恺聊着。
<刘伯恺
晚饭吃的什么好吃的？
煎饼
没了？
没了
就这？
对呀
这不行啊
里面有卷的菜
哦，那还行，我以为光煎饼呢
哈哈，光煎饼我也吃不下啊
就吃这个能行吗
不是很饿，一个人随便吃点就行
那也不行，还是得吃点菜吃点主食
对呀，这就是菜和主食呀，有面，有菜，味道也不错
你这么聪明你朋友知道嘛😓
嘿嘿，应该知道吧😄
吃完就直接回家了？
不回家干嘛？😥
你这几天又不忙，哪怕在外面遛遛湾都行啊，不然天天上班下班的，抵抗力会下降的
李纹月没好意思说自己想回来玩游戏，更糟糕的是还被电脑给虐了。
<刘伯恺
不想动啊
外面也不是热，多好的天气，你看我刚跑步回来
⊙ω⊙
这啥表情🤔
你不累吗？
累啊，可是这跟我运动是两码事
强👍，我要是你，宁愿瘫在床上那也不去
今晚在家，你们老板没找你在加班吧？
没有，这几天有活也都是白天给我，我顺手就一起做了
那挺好，不然总是这样熬夜受不了的
是啊，我还在想呢，再这样下去我得给他说说
对，应该提一提的，那今晚就在家里看电视剧了？
没有，看动漫呢，以前下的几个一直没时间看
哦，是不是也没啥好电影看了？
是啊，最近没啥好看的了
跟张旭聊着动漫，跟刘伯恺随意的说着话，时间在不经意之间过的飞快。
等到十点多，意犹未尽的李纹月强忍着再多聊会的冲动，分别跟张旭和刘伯恺道了别，收拾了一下就去睡觉了。
关上灯，黑暗中看着窗帘处透进来的灯光，李纹月觉得无比的安宁。
这才是正常人的生活嘛。
其实挺平常的，不过是闲暇时能有人聊聊天，吃饭的时候会有人想着你，对于李纹月来说这就足够了。



第两百九十三章 梁丽的邀请

   接下来两天，李纹月感觉不知不觉的就过去了。
而这一次来到周五下班时分，她的心情完全不同了。
以往那种无事可做的无聊和孤独，期盼着继续上班的想法已经烟消云散，取而代之的是不少事情可以选择。
周五上班的时候，她就开始盘算着周末该怎么过。
她觉得有必要跟梁丽出来聚一聚，因为这一周忙的两个人话都没怎么说，也就中午一起吃了顿饭。
至于约梁丽去干嘛她还没想好，不过还好，她有足够的时间去考虑。
而且周末，李纹月也打算不能在这么窝在家里了，她确实得出来运动一下。
平时上班没时间，忙，懒得动，不想早起，需要早睡的种种借口，在周末都不适用了，所以她也得考虑怎么个动法。
再然后嘛，就是欠张旭的那边饭，李纹月觉得最好还是赶紧请回了。
本来这周她想找个时间在餐厅请他的，结果她感觉自己是重新认识了程序员这个职业。
从那天之后，张旭基本就没准点吃过饭！
一开始她是想中午找他的，结果因为项目催的紧，他们项目经理直接买了饭送到他们桌上！
至于晚饭，他们都是拖拖拖的，一般拖到七点多主管才会让去吃饭，吃完了赶紧回来再忙一会。
李纹月自然不可能等到那个时候，所以这么一来，也就只有周末比较合适了。
可是聊天的时候，听张旭的口气，周末哪怕在家他也是忙工作。
想请他吃饭，得跑到他家附近才行。
这就让李纹月有些犯嘀咕了，她觉得还不至于就没了请回来，还专门跑他那请他吃饭……所以最后李纹月决定还是在公司请吧。
谁让她一直觉得自己欠张旭的呢。
然后嘛，就是出门运动的事情。
李纹月确实觉得，既然自己的人生已经不同于过去，那么再像以前一样生活，真的真的太浪费这宝贵的机会了。
当然，自己喜欢什么，不喜欢什么基本不会变，但是她现在有了更多的机会去尝试新的东西。
所以，运动就是第一步。
只是要怎么动，还需要好好的考虑一下。
因为李纹月觉得，胸前的这两坨肉，恐怕会对自己造成不小的影响。
得找个时间找个机会试一试看看。
她忍住低头看了看，试着想象一下。
可惜，根本没有这方面的经验可供她展开联想。
然后嘛……
好像也没啥了吧？
李纹月坐在椅子上冥思苦想，发觉好像其实也就这三个事。
希望这周末老板不要再来找自己了。
李纹月故意磨了一会，把下周需要的东西，提前做了个计划表，花了些时间。
她想看看今天能不能跟张旭吃个饭。
很可惜，张旭今晚继续加班，而他已经在五点左右的时候吃过晚饭了。
看到张旭发来的微信时，李纹月一阵的无语。
她也说不清自己是个什么感觉，最后就是莫名感叹的“哎”了一声，关上电脑收拾了一下就下班了。
也就是张旭他们给的工资不少，不然这活谁愿意干？
路过办公区，李纹月微笑着跟不多的同事们打着招呼，而其中男同事居多，还有几个会跟她说一下话，“下班了啊，李秘书。”诸如此类的。
李纹月就笑着一一的回应着。
离开大厦，傍晚的都市有着令人沉醉的另一番味道，不过对于李纹月来说，去吃什么显然要比欣赏喧嚣的夜景重要的多。
纵使这么长时间了，李纹月还是无法摆脱选择困难症的影响。
虽然以前上班的时候，经常抱怨伙食，但是没的选的时候也挺轻松的。
至少不用为了吃饭只要半小时，考虑吃什么却要一个小时。
所以她喜欢跟着同事去餐厅吃，只要不是海鲜和动物内脏，他们吃什么，自己就跟着吃什么，如果是自己不喜欢的，那就吃一碗面就好。
那么，今天吃啥呢？
李纹月站在一处大楼的前面，看着周围人来人往的，轻轻的皱着秀眉思考着。
刚开始想，包里的手机就响了。
李纹月心里一沉，撅起嘴来很不情愿的从包里把手机拿了出来。
这次是干嘛？
根据以往的经验，很有可能又是当翻译。
可是当李纹月看向手机的时候，她惊讶的张开了小嘴。
竟然不是王世唯，而是梁丽打来的电话！
瞬间，李纹月的心情就多云转晴了。
只要不是加班，怎么都好说！
长出了一口气，李纹月接听了电话，用欢快的声音说到，“喂，梁姐。”
“纹月啊，干嘛呢，吃过饭了没啊？”
“还没呢，梁姐，今天下班晚。”
“怎么，王总给你安排活了，你今晚还有事？”
梁丽的声音透漏出来一丝紧张。
李纹月一听，就明白了，肯定是有什么事情，而且肯定今晚就得做，不然梁丽不会这么问，语气也不会这么紧张了。
“没有梁姐，晚上不用加班，王总也没安排。梁姐，有什么事你说就行了。”
“哦，呵。”电话那头梁丽顿了一下，才又开口，“就是，是有点事。”
李纹月听着梁丽又停了一下，不过她没吭声等着梁丽接着说。
她法定注意了，不管梁丽找她干嘛，只要能帮上，那不管多麻烦她都会答应。
李纹月听着梁丽迟疑的语气，觉得有可能是借钱。
自己现在卡上有多少钱？
好像没多少，也就是几万块钱。
都借给她吧，自己留个生活费就行了，反正工资再有半个月就发了。
“是这样的，纹月，我前段时间认识了个朋友，我觉得人还行，不过我这不是忙嘛，接触也不多，今晚他请他朋友聚会，也请我了，我本来找到一个朋友陪我去，结果她家里有事来不了了，我找了一圈了，都忙着呢，这都快到点了，你看……你……”
“行，没问题梁姐。”李纹月还以为啥事呢，原来就是陪着去个饭局，听着梁丽虽然没有明说但是希冀的口气，她不等梁丽说完就答应了。



第两百九十四章 艳光四射的梁丽

   “哎，那太好了，谢谢你啊，纹月，真是帮我大忙了，我其实可以一个人去的，可是他那边朋友我根本没见过，我……”
听着梁丽的话，李纹月觉得特好笑，她不赶紧说去哪，反而说这些细枝末节的问题，“我现在刚出公司没多远，梁姐你在哪？还是你说个地方我过去。”
“啊？啊……好好，是在≯&✘。”
李纹月一听，离她家不远，“离我住那不远，梁姐我这就过去。”
“是吗？哦对！你家住xx的，嘿，瞧我这记性，你行纹月，你先去，我在我家呢，我这就来，你到那等我会。”
“好。”刚想挂电话李纹月就想起来自己还穿着ol装呢，“那个梁姐，我是不是换身衣服比较好，我现在穿着上班的那身呢。”
“对对对，你换一身最好，不用太正式，稍微，稍微成熟点就行，也别太随意，你这么漂亮不用化妆也没事。”
“行，我知道了梁姐。”李纹月看了一眼手机的时间，“我差不多四十多分钟能到那，不晚吧？”
“不晚不晚，没事，纹月，我给他说了我今天加班，会迟到一小会，没事的纹月，那你赶紧去换衣服，到那等我吧，打的的钱回头我给你。”
“不用梁姐，没事。那你也别急，开车注意安全，挂了啊。”
“啊，好好，那就这样，好，挂了。”
李纹月有点想不通为啥梁丽非要找个人陪着。
不就是吃个饭嘛，有啥啊？
此刻的她，根本忘了前段时间自己对于跟男人一起吃饭是个什么心态了。
不过转念一想，她觉得也能理解。
要是一般人，就无所谓了，但是梁丽这明显很在乎对方，自然不会等闲视之，那么重视至于，这么紧张也就好理解了。
所以说嘛，无欲则刚，但凡有想法了，就很难淡定了。
李纹月此时也是好奇心骤起，不知道什么样的男的，能让梁丽这么在意。
挺期待的啊，八卦的想着，李纹月赶紧拦了一辆出租车回家了。
花了点时间换了跟张旭和刘伯恺那天吃饭时穿的衣服，涂上口红，李纹月觉得这就够了。
不过她也感觉到，就一套能穿出去的衣服真的不够用，自己还得继续充实衣柜才行。
这不是你想不想，愿不愿意的问题，而是现实需要的问题。
从家里出来，打车来到地方，李纹月站在酒店的门口给梁丽打了个电话。
她也是打车过来，已经快到了。
等待的时候，李纹月打量了一下这家酒店，怎么说呢，李纹月觉得但从门口有专门的的帮忙泊车的门童，这酒店就够档次了。
至于酒店本身让她形容无非就是高大上。
反正能来这里，李纹月觉得那个请梁丽的男的收入一定是不菲的。
就在李纹月开始八卦的猜想着这个男人的时候，梁丽来了。
从她一下出租，看到她的李纹月直接屏住了呼吸，眼睛就挪不开了。
因为梁丽今天这是盛装打扮了，虽然就是一身红色雪纺无袖连衣裙，但是样式和色泽一看就不是普通货色，加上收束的腰身，更显得她的身段婀娜多姿。
还有她带着两个闪亮的小菱形耳环，雪白的脖颈间一条项链。
以李纹月的眼光来看，跟她的衣服非常搭配，至于项链是什么材质多少价位，她就看不来了。
而且化妆之后的梁丽，真的好漂亮！
本来梁丽就有一种属于她的气质，这一化妆，在那份气质之外，李纹月看着都觉得她只觉得亮丽。
特别是当梁丽看到自己目瞪口呆的看着她时，那嫣然一笑，李纹月觉得自己要还是个男人的话，绝对没法抵抗她的魅力的。
所以当梁丽快步来到她身边时，李纹月由衷的赞美她，“梁姐，你今天真漂亮！”
梁丽不无骄傲的一抬头，矜持的笑了一下，“我可是提前下班，在家整了两个小时呢！”
说着，梁丽在李纹月面前左右侧了一下身子，“是不是还不错？”
李纹月连忙点头，“太漂亮了！这身衣服也特别合身！特别显身材。”
梁丽笑的很开心。
看着梁丽这一身打扮，李纹月突然觉得自己就画了个口红还沾沾自喜的简直不要太丢人了！
人家梁丽这才叫正儿八经的化妆，自己这算啥？
就是幼儿园孩子活泥巴和清华大学研究生参加航天工程的区别。
李纹月觉得自己有必要学学化妆了。
像这种场合，精致的妆容无疑是十分合适的。如果是跟着老板跑那些大型活动的场合，也就算了，化不化的没啥区别，可是如果是小型的商务活动或者其他人数少，环境比较密闭的地方，那么自己就绝对有必要好好收拾一番。
因为这是对别人的尊重，也是对自己的尊重。
而且看看人梁丽穿这一身，显得端庄优雅而又不失妩媚性感，自己这一身，显露的档次感觉就差了不少。
一个大气典雅，一个小巧含蓄的。
自己这看衣服的眼光……算了算了，现在不是想这个的时候。
梁丽带着李纹月就往酒店门口那走，老远李纹月就看到门口等着一个男的，想来就是约梁丽的那位了。
想来在来的路上，梁丽就给他打了电话了。
两个人隔着老远就互相挥了挥手，来到跟前，梁丽赶紧带着歉意开了口，“不好意思啊，今天临时加班，来的晚了。”
“没关系，我们也都是刚到。”
接着梁丽就互相介绍，“杨远，XX证券公司首席分析师，李纹月我的……好朋友，跟我一个公司的。”
这个男人，他大概四十岁左右，微微有些发福，不过体型还保持的不错，穿着一身休闲西装，长相嘛，李纹月觉得人到中年还是主要看气质的。
李纹月就觉得这个男的气质还是很不错的，有那种沉稳的气度。
梁丽介绍的时候，李纹月正饶有兴趣的观察着他。
因为李纹月发现他看清楚梁丽的打扮之后，真的是眼睛都亮了，而且他立刻深吸了一口气，腰板都挺的更直了一些。



第两百九十五章 圆满完成任务

  他跟着梁丽的话，转过看向自己，李纹月连忙也露出微笑跟他对视。
看到自己的时候，他的眼睛瞪大了一下，上下打量了一下自己，这才笑着开口，“李小姐真是年轻有为啊。”
嗯，声音也还行，挺深沉的。
难怪梁丽这么在意呢，李纹月觉得梁丽的眼光确实不错。
“哪里，杨哥你才是事业有成。”
商业互吹呗，李纹月是张口就来。
杨远呵呵笑了一下，重新看向梁丽，眼神里全是赞叹，“你今天真是太漂亮了。”
梁丽略显羞赧的笑了一下，“咱们赶紧走吧，别让你朋友等的时间久了。”
“好。”
来到包间，里面坐三个男的正在聊天，桌上已经上好了菜，当三人进去的时候，他们全都站了起来，笑着看向他们三人。
梁丽一进去，不等杨远开口，带着歉意笑着说道，“真不好意思啊，让你们等了这么久，今天公司临时加班，真是不好意思！”说完，梁丽对着三人轻轻的低了下头。
“没事没事，我们也刚到没一会。”
“对，刚好我们也好久没见了，正好聊一会。”
另一个没说，就是笑着点头。
等李纹月也进来，服务员关上了门，杨远这才笑着开始介绍。
每介绍一个，梁丽就主动上前握手寒暄。
介绍完这三个人，杨远就停了下来看着梁丽，梁丽笑容满面的双手揽着李纹月的肩头，“这是我的好姐妹，李纹月，我们公司的总秘。”
等到李纹月和三个人打了招呼，杨远就招呼大家落座。
梁丽先干了一杯红酒，饭局就开始了。
李纹月要做的，就是该吃吃，该喝喝，该笑笑，该说说。
不是没人对她不好奇，也不是没人找她提话题，而是李纹月能感觉出来梁丽并不是很想让她多说什么。
这种感觉很奇妙，梁丽也从来没有打断过已李纹月为中心的话题，甚至说的也不少，但是李纹月却能明显感觉出来梁丽的想法。
所以她也不多说，就一直挂着微笑，扮演一个安静的好姐妹。
何况，这次的主角是梁丽呢。
一顿饭下来，众人的气氛始终十分愉快，互相间的关系也热络了起来，而这一切的产生，梁丽也功不可没。
李纹月暗自把之前三人聚会时自己的表现和现在梁丽的表现对比了一下。
很遗憾，如果以梁丽今晚的表现为标准，李纹月觉得自己那表现简直幼稚的都不愿意回想了。
亏了她还觉得自己做的挺不错呢。
说起来，她其实根本没有这方面的经验，所以李纹月觉得这也是个机会自己能多学点东西。
最后，梁丽以送李纹月回家为由，拒绝了杨远送她们回家的提议，不过看起来杨远也不太在意，帮着她们拦了一辆出租车并将她们送上了车。
“师傅，先去xxx，再去wwww。”给司机一说完，梁丽对着车外的杨远挥了挥手，直的车走远，这才转过身来坐正，长长的吐了口气。
停了也就几秒的时候，梁丽转过头来一手搭在了李纹月的手上，“纹月啊今天真是谢谢你了！”
“哪的话呀梁姐，这有啥谢的。”李纹月笑眯眯的说道。
梁丽笑了一下。
李纹月看着梁丽的表情，她敏锐的感觉的梁丽想说什么，稍微一琢磨，她就开口了，“放心吧梁姐。”
梁丽挑了下眉毛，又笑了一下，这才把手拿了回去，“纹月你今天这一身衣服挺不错的，刚买的吧？”
“嗯，十一的时候买的。”
“不错不错，你眼光有进步！”梁丽上下打量了一下，“真的不错。”
李纹月犹豫了一下，叹了口气，有些不好意思的说，“其实不是我选的，是店长挑的……”
“啊？”梁丽一听，咯咯的笑了起来，“我还以为你选的呢，嗯，帮你挑衣服的人也挺有眼光的，你去的应该路边的小店，主要都是时尚轻款吧？”
李纹月哪里懂这些，不过这个时候yes OK就是了。
“不过比不上你啊，梁姐，你今天这身……”李纹月想了想，顾及有司机在，她就装作苦恼的想不出来形容词的样子。
“还可以吧？我为了今天专门买的这件。”梁丽的笑容里是掩饰不住的得意。
李纹月感觉点点头，“我看我也得买这种的衣服，不然我这身感觉不太适合今天。”
梁丽沉吟了一下，“我这风格不适合你，等你到我这岁数估计还凑合，你现在就是穿那种青春款的，回头有空了我带你再去看看。”
“好啊好啊！”李纹月忙不迭的点头。
两人话还没说几句就到了李纹月住的小区。
“我先走了梁姐。”
“哎好，今天谢谢你了啊。”
“不客气，拜拜。”
“再见。”
看着身材苗条的李纹月往小区里走去，梁丽轻轻吐了口气。
这么温柔的女孩，不知道最后便宜哪个男人了。
这么好说话，可别被骗了。
不过梁丽又觉得自己担心过头了，虽然这个李纹月脾气特别好，但是不代表她单纯，很多时候她表现的生涩只是因为没经历过，就好比今天这场合。
但是她心里肯定明白着呢，就刚才，自己不过是一迟疑，她就猜到自己想说啥了。
不然就她这水平，王世唯能忍到现在？
漂亮又聪明，一点就透，王世唯这种人不需要精明强悍的。
可惜那几个人了，到最后都没看清楚。
“哼。”梁丽笑了一声，拿起手机给自己的闺蜜拨了过去。
“丽丽，今天怎么样！是不是结束了。告诉我怎么样了？！”
自己的闺蜜迫不及待想知道具体情况，梁丽更是迫不及待想分享一下。
“我给你说……巴啦啦小魔仙，巴啦啦能量，巴啦啦乌卡拉卡……”
到了家，李纹月简单打扫了一下卫生，收拾了屋子，然后就开始洗衣服。
按下开始键，李纹月一步三摇的来到沙发旁，本想想坐的，结果屁股刚挨到她就顺势倒下去，侧趴在沙发上哼哼唧唧的，“累死我了……”
趴了一会感觉姿势不舒服，左扭扭右拱拱的，最后就躺了上来。



第两百九十六章小试牛刀

放空思绪的躺了会，李纹月摸索着茶几，把手机拿过来开始百度化妆入门。
作为新人，就要有新人的觉悟！从基础学起！
看了一会，李纹月就起身去卫生间照镜子。
她觉得自己看的这篇写的挺好的。
你看，开篇就高度概括了化妆的意义，简单来说就是两大类：
掩盖缺点，突出优点！
李纹月觉得很有道理！
然后文章的作者就说如果你想化妆，你得明白自己是为了哪一个目的。
所以，你得了解你自己的脸。
李纹月一下就从沙发上弹了起来，一阵风一般来到卫生间开始照镜子。
眨眨眼，看一看，再眨眨眼，头发开始，脸型，头发，额头，眉毛，👀，眼睫毛，👃，👄，脸颊，👂，肤色，毛孔粗细，刚才那上面说的，她看了一遍。
唔……感觉，还行啊……没啥缺点啊
这一堆凑在一起，感觉真的挺不错的啊！
不过想到梁丽，李纹月又打起精神继续研究。
她脸上没有需要遮掩的痘痘，色斑，胎记，毛孔也不粗大。
那就，化那种使五官更立体，让皮肤更白嫩的妆？
这种应该比较简单。
李纹月又搜了一下，找了一个高亮妆容，开始按照上面说的，一边找东西，一边比划。
还好，基本的东西都找到了。
彻底洁面，隔离液，均匀抹开，底妆，眼妆，描眉，散粉，腮红，修容，高光，口红，最后定妆！
搞定！
李纹月深吸一口气，将头远离了一些，开始欣赏自己忙碌……她看了一下时间，吓了一跳，竟然过去一个多小时了！
可是她根本没感觉啊！
哎呀不管了，先看看效果吧！
定定的看着镜子，李纹月愣住了。
这是自己吗？
这……这特么是什么鬼！
李纹月咽了口吐沫，眨巴着眼睛。
她发誓自己是严格按照步骤来的！
绝对一丝不苟！
可是……可是这尼玛镜子里的女人脸上是一堆什么玩意！
好像这么说现在的自己，有点过分，但是李纹月觉得自己真是忍不住想吐槽。
这尼玛就是车祸现场！
还是粉身碎骨那种的！
李纹月觉得自己是不是有点急于求成了，她应该先从简单的开始，一项一项的来。
对，没错！
你看口红的效果不就挺好嘛！
李纹月已经有些绝望的心再度活络起来。
这一次，就描眉吧！
她开始卸妆，折腾了好一会才彻底搞定。
拿毛巾擦干脸，李纹月迫不及待开始描眉。
当然，一切都是在度娘的指导之下进行的。
过了一会，镜子里的女孩抽搐着眼角，觉得自己可是试试眼影。
过了一会，镜子里的女孩眼角和嘴角抽搐着，觉得自己可以试试粉底。
过了一会，镜子里的女孩无悲无喜的离开了卫生间。
所以这个世界有一种职业叫做化妆师。
嗯，就是这样。
要不，有空找梁丽咨询一下？
你看梁丽今晚的妆容，李纹月说不出来她都化了什么，但是效果不是一般的好。
她有耐心教自己吗？
李纹月觉得十有八九她只会说些泛泛的东西，而化妆这玩意确实也要分人的。
你可能自己化的好，但是给别人化就是一团糟，也可能会反过来。
这种东西，应该有专门的学习班吧？
李纹月搜了一下，还真有！
而是学费还不便宜！
要不报个名？
可是这里面谁知道什么情况啊，自己啥也不懂被骗了也不知道。
想到这里，李纹月就觉得特别苦恼。
因为她没有可以交流这方面知识的女性朋友。
还是要扩大交际面啊！
像今晚这样的聚会，自己应该多参加参加。
哪怕光听他们说，也能涨不少姿势。
自己刚好也缺乏这种场面的经验，这都是宝贵的机会。
说起来，自己真应该谢谢梁丽。
所以，梁丽是怎么认识杨远的呢？
这个念头一开启，八卦之魂就开始接管了李纹月的大脑。
看他的样子不算小了，不知道是不是离婚的，而是梁丽明显跟他已经比较熟悉了，可是为什么吃完饭就着急走呢？
太多太多的疑问了，然而李纹月也只能瞎想一番了。
所以，还是睡觉吧！
怪不得有的女人出门要好几个小时，自己这么个粉嫩嫩的新人，竟然不知不觉的折腾到半夜了！
匆匆晾好衣服，懒得洗澡的李纹月爬上床就睡了。
一日之计在于晨。
睡醒的李纹月觉得自己现在虽然时间一大把一大把的，但是最好还是计划一番的好。
可是思来想去，李纹月发现自己能做的，有这么几件事。
巩固自己的语言能力，运动，买衣服，学化妆。
她觉得用休息时间来温习语言有点浪费，自己最多就是生疏了一些，但是绝对不至于彻底忘了，所以见缝插针的头脑风暴才是最适合的。
那么，李纹月在剩下三个选项里，有点举棋不定了。
没有一个是自己特别愿意做的，但是却又是必要的。
这就让人很苦恼了。
你说那些财经啊，奢侈品啊等等之类的知识，因为是工作需要所以不会有什么犹豫。
可是这些都是自己需要说服自己的事情，就有些难办了。
买衣服也是正事，但是自己一个人的，还是算了吧。
那么，是运动还是学习化妆？
好像后者也不是特别着急的事情。
那么，就剩下一项了啊？！
好吧，那就考虑考虑该怎么动吧。
现在自己不需要为身材烦恼，需要的是提高体质，提高抵抗力。
其实只要运动量达到就可以了。
嗯……运动……跑跑跳跳的……
李纹月低头看了看自己的胸脯。
眼前的饱满，运动的时候肯定会有所不适的。
自己得适应一下。
李纹月知道关于这方面的事情，大胸的妹子们固然骄傲，但是涉及运动可就不那么美妙了。
平时她其实也有所体会，偶尔小跑两步或者上下楼梯着急一些，那晃动的感觉实在是让人苦恼。
曾经男人眼里的诱惑，现如今却让李纹月只觉得不方便。
所以，自己其实根本不知道一旦动起来会是什么感觉呢？
总得试一试才知道，也好选择合适的运动方式。




第两百九十七章 锻炼不容易

打定主意，李纹月就去把适合夏日的运动衣翻了出来穿上。
贴身而且略紧的运动衣一穿上，李纹月原地跳动了几下。
有点沉，有些坠。
还行。
李纹月拿了手机和钥匙装好就出门了。
她还是有些期待和兴奋的。
至于跑动起来后胸前的动静会带来的关注，对于这个李纹月发现自己心里很平静。
在刚才考虑的时候，这个根本就没有对她造成任何困扰。
因为经过了这么久的时间，李纹月觉得这实在是再自然不过的事情了，男人要是不看，那才是有问题呢。
所以只要不是那种特别猥琐和恶心的眼神，李纹月现在对于来自男人的注视真的已经习以为常了。
因为她觉得运动时的晃动，其实也是一个道理，如果是第一次，难免会害羞，多了也就就习惯了。
自己不过是没有正常女人那样会有一个从小长到大的适应的过程而已。
身为一个……曾经的男人，李纹月觉得自己如果被这种事情困扰，那不就成了自己以往所厌恶的女人类型了吗？
要大方，要自然！
提起一口气，气势昂扬出了楼道口的李纹月在路人的注视下做了几下拉伸，活动了一下脚腕，迈开步子慢慢的跑了起来。
她计划绕着小区外面慢跑一圈，先适应适应。
真正跑起来的时候，李纹月觉得一切尽在掌握。
无论是那些个意料之中的眼神，还是那早有预料上下晃动的沉重，都在她的预想范围之内。
哼哼，哥就是这么牛逼╯^╰
今天天气挺不错的，晴空万里，空气新鲜，感受着肌肉的活力，李纹月慢慢的跑出了小区门口。
慢慢的沿着小区，慢慢的，慢慢的……慢慢的……停了下来。
虽然只跑了大概不到一千米，而是速度极慢，但是长久没有运动过的她已经出了一层薄汗，并且气喘吁吁了。
然而，这些并不是她停下来的原因。
李纹月插着腰，喘着气，定定的站在那里。
她的表情还算镇定，可是心里却已经翻江倒海了。
尼玛，疼死我了！
卧槽……怎么这么疼！
度娘，知乎，贴吧里只是说不方便啊，会感觉太沉影响平衡啊！
可是没人说会疼啊！
真的好疼！
李纹月发现自己是开了眼了，原来光是晃，也能让人疼的难受的！
怎么形容呢……
就好像两个沙袋扯着皮，上下翻飞……
李纹月都不知道该怎么形容自己此刻的心情了。
算的上是灰溜溜的回到家，李纹月哭丧着脸顾不上喝口水，打开笔记本开始搜运动内衣。
我真傻，真的，我单知道这两块肉会碍事，但是没料想竟然会到如此地步……
找了一家销量最多的店进去，卖家贴心的给出来购买攻略，李纹月就按照提示买了两件。
拍完，李纹月悻悻的喝了一气水，就脱了衣服去冲澡。
洗完，顺便就洗运动衣，李纹月觉得自己确实该运动运动了。
刚才就跑了那么一会，准确的说还没出大门的时候，她其实已经感觉特别累了，喘个不停。
体力嘛，可以说要多差有多差。
暂时没办法做些运动量大的，那么有没有可以在家就能进行的活动呢？
几乎就是瞬间，曾经和刘伯恺聊过的话就出现了。
瑜伽，健美操，或者去撸铁，游泳。
自己现在需要的是让身体运动起来，那么瑜伽和撸铁好像和自己的目的不太一致。
健美操或者游泳？
这……李纹月觉得相教来说，跳健美操比游泳更让她能接受一些。
虽然李纹月觉得穿上泳衣不是什么难事，可是既然有其他选择，能不穿还是不穿的好。
这跟其他的衣服，所带来的感觉是不一样的……
唔，为啥脑子里盘旋着一堆各式各样的三点式呢……
咳咳，正事要紧正事要紧！
本来大好的时光不能出门就已经很浪费了，既然决定了就赶紧的吧！
这时李纹月看着正转着欢快的洗衣机叹了口气，她回去穿了一件背心T恤，穿上一条短裤，开始搜健美操的视频。
网上有很多很多很多这方面的视频。
健身操，健美操，形体运动等等等等，叫法不一，动作不一，目的不一。
李纹月也是毫无头绪，她对于健美操这种玩意的印象只有紧身衣，线条毕露等等会引起男性荷尔蒙大量分泌的印象。
而现在，这些事物再看到，她的内心毫无波澜，那种会口干舌燥的感觉根本不存在。
最后李纹月觉得自己刚开始，还是找个简单点的试试看，于是她就选了郑多燕的视频，用笔记本大屏幕播放，而自己把椅子搬开腾出来空地，准备跟着一起做动作。
跟着视频，学着动作，做了有几分钟，李纹月发现这动作确实很简单，而且幅度也不大，不由得有点失望。
但是既然开始了，那就坚持做完吧，反正也就二十多分钟的时间。
可是当她做了十来分钟的时候，赫然发现自己开始出汗，并且感到听疲惫的，这些看着简单的动作都做不太标准了。
越做越累，汗也越出越多，气也越穿越粗，最后李纹月是咬着牙做完的。
大口大口喘着粗气，浑身大汗，肌肉酸疼的她在跟着视频最后的放松运动做完后，直接一屁股坐在地板上，两只胳膊撑着身子。呼哧呼哧的直喘气。
这健美操，果然牛逼！
坐了有一分钟，李纹月挣扎着站了起来，扶着桌子做了几次后抬腿的动作，这才拿起水杯一气喝完，重重的坐在了椅子上。
这还是适合新手的最简单的呢！
要是那样又蹦又跳，动作幅度大的，恐怕自己连几分钟都坚持不了吧！
亏了自己刚开始觉得既然是简单模式，准备连着跳个几组呢！
结果就这一组，她就感觉不行了，体力几乎消耗殆尽。
谁能想到，有朝一日自己会跳这玩意呢！
命运真是奇妙。
休息过来的李纹月放弃了继续的念头，转而把目光转向了午饭上。
等待外卖的时候，李纹月这才有心思看看手机。




第两百九十八章 装备很重要

不出所料，张旭和刘伯恺都有找她，李纹月就挨个回复，告诉他们自己上午在健身。
刘伯恺很快就回了微信。
刘伯恺：不错，开始行动了
李纹月： 嗯，一大早就起来开始了
刘伯恺：值得表扬，继续努力，
李纹月：嘿嘿
刘伯恺：一上午没停？
李纹月：没有一上午，休息了一会
刘伯恺：是做的什么运动？
李纹月：健身操
        郑多燕的那个，韩国人的，挺出名的
刘伯恺：哦，她啊，知道，有段时间挺火爆的
李纹月：这样吗？我不知道，我就是搜新手入门，有不少人推荐她，我就跟着做了
刘伯恺：感觉怎么样？
李纹月：看着动作都挺简单的，也就二十分钟吧，做完感觉特别的累，出了好多汗呢，其实刚开始我觉得一般，谁知道也就五六分钟就觉得好累
刘伯恺：那挺好，出出汗，让全身都动起来
李纹月：嗯，活动活动感觉好多了，这会正消汗呢
刘伯恺：小心点别着凉了
李纹月：放心吧
XX分YYX秒
刘伯恺：是在家里做的吧？客厅还是卧室？
李纹月：客厅
刘伯恺：客厅还好，不过小心楼下不愿意
李纹月：
啊！我没想到这个……怎么办！刚才跳的还挺用力的
刘伯恺：你该庆幸没在卧室跳，万一楼下是个上夜班的
李纹月:那咋办，总不能在床上跳吧
刘伯恺：你买些垫子吧，这样万一摔倒还能保护一下
李纹月：好，我这就去买
刘伯恺：找找那种吸音和保护效果好的
李纹月：嗯嗯，幸亏有你提醒啊！我去淘宝看看
刘伯恺：去吧
XX分XY秒
李纹月：刚才取外卖去了，我要吃饭啦，饿了
刘伯恺：快去吃吧，是不是饿坏了
李纹月：就是啊，饿死了，不说了昂
刘伯恺：好
虽然有点早，不过李纹月是真的饿了，以至于吃饭的速度都快了不少。
吃完之后，李纹月惊奇的发现自己还感觉饿！
可是这一份外卖按照她平时的饭量，吃完的话会感觉有些饱才对的。
不过她只是犹豫了不到一秒钟，就去翻找自己留在家里的零食。
最后，消灭了半袋徐福记沙琪玛，一长袋奥利奥，这才满足的挺着肚子靠在沙发上不动弹了。
吃的……太多了……
撑死我了。
李纹月隔着衣服轻轻的揉着自己的肚子，回想着刚才那不顾一切的想吃东西的状态，觉得有些好笑。
这体能太差了，跳了这么会，不说衣服湿透了，还累成这样。
李纹月打定主意一会冲个澡，然后美美的睡个午觉。
一想到能舒舒服服的在温暖的午后躺在床上小憩，李纹月就觉得太幸福了。
手机响了一声，是微信的新消息。
刘伯恺吗？
拿起来手机一看，是张旭的。
张旭：大早晨就精力充沛啊！表示羡慕
李纹月：晨练嘛。你忙完了？
张旭：没有，这不该吃午饭了，你吃了吗
李纹月：刚吃完
YY分ZZ秒
李纹月：今天还得忙一天？
张旭：嗯，晚上再赶一赶，明天应该就能弄完了
李纹月：真是辛苦啊，赶紧去吃饭吧，中午睡一会的
张旭：我也想啊，不敢睡啊
李纹月：
那赶紧吃点东西吧，吃完稍微休息休息再干活，太累了也不好，效率不高
张旭：好，我去点个外卖
李纹月：嗯，我收拾一下准备睡午觉了，加油
张旭：好的，午安
李纹月：午安
吐出一口气，李纹月又给刘伯恺发了微信。
李纹月：吃饭了吗？
YZ分XX秒
刘伯恺：正准备吃呢
李纹月：什么好吃的？
刘伯恺：螃蟹，我妈整了一锅
李纹月：好吧，那你吃吧，我吃完了准备去睡会
刘伯恺：快去睡吧，跳了一上午了
李纹月：也没有一上午，我去睡了
刘伯恺：快去吧
李纹月：嗯
搞定收工。
拿着手机在手上转了一圈，李纹月打着哈欠挣扎着起来去冲了个澡，光溜溜的进了被窝，没一会就睡了。
这一觉睡得实在是太舒服了，睡到自然醒的李纹月在床上满足的伸胳膊踢腿的，好好舒展了一番才起来。
先穿上了内裤和一件小背心，李纹月看时间的时候有点傻眼了。
竟然下午五点多了！
这一觉睡得，真是……
李纹月想吐槽，结果发现没合适的话语能体现出自己的心情来。
好吧，睡是睡醒了，干嘛呀！
中午吃的多，现在一点都不饿。
而是特别的精神，浑身上下充满了活力。
精力充沛按理来说是好事，可是现在李纹月却发愁了。
这晚上还能睡着不了！
不行，得想办法消耗体力。
对了，垫子还没买呢！
李纹月上了淘宝找了找，花了一个来小时拍了一单。
六点多了，自己却一点都不饿。
窝家里也没啥意思，李纹月干脆换了衣服出去溜达。
只是出了门，来到小区门口的她又不知道去哪好。
正挠头的时候，突然看到几个看起来高中生模样的男孩子穿着篮球服，拿着篮球，有说有笑的从小区走出来。
李纹月眼前一亮，何不去看看打篮球呢？
打定主意的李纹月远远的跟着那几个学生后面走，走着走着她就觉得自己是不是有点傻，万一他们是坐车去别的地方打球呢？
这可不是当年自己住的十八线小城市。
这附近前段时候转圈，没有发现有体育场或者球场。
可是又已经走了一会了，干脆继续跟着吧，实在不行就当散步了，反正自己去哪转都行。
朝着上班的反方向，过街走道的，能有半个多小时，最后李纹月跟着进了一个一看就挺大的小区。
因为跟的距离比较远，再加上这帮孩子走的快，等到李纹月进了小区就看不见他们了。
微微气喘的李纹月也就慢腾腾的往小区里头走，边走边感叹自己这体质实在是不敢恭维。
不过那些孩子走的也太快点了吧！
进了小区，李纹月也就不着急了，慢悠悠的权当散步了。
走了一小会，隐约的看到一栋楼后面似乎有高高的铁丝网，李纹月就往那边走，走的近了，大呼小叫的声音愈发的清晰。
应该就是这里了。
PS：要不是遥远提醒，我都忘了更新这回事了。
对了，之前写的月饼的情节，就当公司也发福利了




第两百九十九章 球场百态

李纹月加快脚步，等到绕过楼房，入眼的果然是一座球场。
准确的说，是一个活动广场。
被有五六米铁丝网围着的篮球场只占了一角，篮球场旁边有不少健身器材，离着健身器材不远，是铁丝网隔着的排球场，剩下的就是空地了，此时已经有人在那边开始跳广场舞。
健身器材都是人，两块排球场也都站满了人正在打排球。
篮球场还好点，因为里面最少有十多个球架，现在只有一半有人在打球，让李纹月有些意外的是，每个篮筐都有铁链的球网。
刚才看到的那几个孩子正围着里面一个球架投球呢。
广场周围也有不少人围着绕圈，还有些人则是绕着跑步。
一股满是运动气息的氛围，李纹月看着就也有了运动运动的冲动。
不过今天这身不适合运动，而是她走的也有点累，于是就慢悠悠的进了篮球场，找了个地方坐了下来，开始看别人打篮球。
这广场真大！
坐下来的李纹月，不由得环视一周感慨着。
她猜想这应该是特意建造的，以便附近的人都能来这里活动。
看着有男又女的从外面跑过去，李纹月就决定等运动内衣到了，自己也要来这里跑步。
跑不成，可以走呀？
要不要走上几圈？
李纹月觉得可以，她决定稍微在这里休息一会就去。
自己运气不错嘛，刚打算运动就找到这么个地方。
人多安全，而且还有气氛。
绕到另一面的时候，这里的一个角落是一群小孩子，正在被人教着滑轮滑，而紧挨着他们的，则是一群年轻人们，有男有女，有的在滑轮滑，有的则在练习着滑板，四周围围了不少人在看。
李纹月也驻足观看，因为这里的女孩子的比例极高，大概瞅一眼，李纹月觉得得有一半以上都是女孩子，看着那些女孩子有的犹如蝴蝶穿花一般滑着轮滑从障碍物中穿行，有的则是在朋友的搀扶下蹒跚学步，玩滑板的女孩子们则在练习着各种动作，有的是在滑行中跳跃翻转滑板，简单一点的就是原地跳跃翻转滑板，还有的则是单脚挑起来滑板转一圈，落地之后紧跟着跳上去。
总之各种花活看的李纹月是眼花缭乱的。
足足看了十几分钟，她才记起来自己是来转圈的。
有些恋恋不舍的又看了几眼，那些运动的女孩子们一个个散发出来的青春活力，让李纹月觉得运动女孩们果然都很美，特别是她们浑身上下都透漏着一种自信，更添加了不一般的气质。
时不时的，就传来女孩子们特有的银铃一般的笑声。
不过李纹月觉得自己也就是看看了……这种运动别说现在的她，以前的她也搞不定的……等会，转过来的时候再看看。
转累休息的时候，李纹月就看篮球场上的人打篮球。
她坐的地方是门口这个球场的，这边就是几个明显不太会玩的人在投篮，倒是里面的场子打的热火朝天，不少人围在那里。
几乎就是一会的时间，李纹月发现随着天色暗下里的同时，灯火通明的篮球场已经满了。
每一个篮筐下都有不少人。
怪不得那几个孩子要走的这么快，来晚了可就没地了。
看了看那边，那几个孩子正跟一帮同龄人打半场呢。
慢慢的，李纹月看出来点门道了，这里似乎已经约定俗成了自己的规矩。最里面的两个球场，都是一帮年轻力壮的，最起码都是二十来岁小伙子们占据着打半场，而是水平挺高的。
中间则是一帮学生们。
门口这边，就是上了年纪的或者不会打的，还有带着孩子来玩的。
李纹月遥遥的看了一会，正准备离开去转一会，刚转头还没起身，就看到两个穿着篮球服和短裤的女孩一人抱着一个篮球进了球场，在自己对面的那个篮架下开始跟着一帮小孩投篮。
李纹月就好奇的看了一会，绑着马尾穿着湖人24号球衣的女孩看起来比较会，不管是投篮还是运球上篮都似模似样的，另一个穿着勇士球衣的短发女孩就完全是打酱油的，不过她投篮投的挺开心的。
最里面那里就有不少女孩子围着看打篮球呢，不过打篮球的女孩李纹月说实话除了上高中那会，还真得第一次亲眼见。
怎么说呢，总觉得特别的帅气，有种运动阳光的美感，这两个女孩做动作一点都不扭捏，不光李纹月在看，跟她们一起投篮的那帮孩子一个个的有空就看几眼。
李纹月看了一会，心里也痒痒，想上去投几个球，
可是自己自己这身真不适合运动，下次有机会过来玩玩，最好自己买个篮球的，不然不认识，说实话怪不好意思的。
站起来准备走，就看到一对情侣拿着篮球走了进来。
很普通的情侣，唯一不普通的是女的上身穿的是吊带背心，小半个胸都露着。
“哇……”李纹月心里真佩服这女孩，她可不好穿这种衣服，更别提是穿着来打球了。
所以李纹月放慢脚步看了看。
果然，波涛汹涌啊！
自己都忍不住看几眼，更别提跟她在一个场的人了，李纹月看过去，就没一个男的能管住自己的眼睛的，看的李纹月直笑。
不过女孩倒是挺自然大方的，一点也没有不好意思什么的，反而跟她男朋友比赛投篮，李纹月离着老远都能听到她欢快的笑声。
李纹月看着吊带女孩，还有那两个结伴而来的女孩，看着她们玩的特别投入，不停的谈笑着，只感觉特别羡慕。
有朋友陪着一起玩，真幸福啊。
她打定主意，下周就买个篮球，周末过来玩会。
平时的话，可以来这里跑步。
刚离开球场，就听到手机响了。
是张旭发来微信，感叹终于快弄完了。
李纹月就回了个赶紧去吃饭吧，然后告诉他自己去散步了，张旭说了个好。
听着震天响的音乐，看着热闹的人群，李纹月放空大脑开始绕着广场转圈，她只觉得特别放松，非常的惬意。
所以当刘伯恺问她晚上准备去哪玩的时候，她刚好路过篮球场，顺手就对着球场还有广场拍了个几秒的短视频发了给了他，然后说了一句，我在附近小区的广场散步。
停了一会，就看见刘伯恺也发了照片，是在健身房对着大镜子拍的，他站在卧推的器械边上，同时还有一条语音。
声音很嘈杂，李纹月把手机凑在耳边才听清他说自己在健身房准备开始练力量。
李纹月就回了个，嗯，继续散步。
发这条消息的时候，脑子里突然蹦出来，要是刘伯恺知道自己本来想跑步，结果因为晃得太疼才散步的话，他会作何反应的念头。
想不出来刘伯恺会咋想，反正李纹月觉得换做以前，自己要是知道这原因，估计得发出魔性的笑声了。
刚走没两步，刘伯恺打了一句话发来。
刘伯恺：我看有女孩在打篮球，没去跟着一起玩？
李纹月：今天穿的衣服不合适，我也是偶然发现这里的
刘伯恺：离你那远吗？太远的话，别转的太晚，早点回去
李纹月：不远，走路大概半个小时吧。嗯，放心吧
刘伯恺：我去做练习了
李纹月：好，小心别拉伤了
刘伯恺没发信息，李纹月忍不住往下滑了一下，仔细看了一下他发的照片。




第三百章 和老板出差？

  看样子，他体型还行，不过他边上的人吸引了李纹月的注意力。
应该是男教练正在保护女学员做杠铃，那教练的身材，隔着衣服都能看出来棱角，更不用说胳膊上那层次分明的肌肉块了。
也不知道怎么的，李纹月笑了起来，又瞅了两眼，这才放下手机继续散步。
放空精神走了不知道多久，直到她感觉自己饿了，李纹月一看表已经晚上九点多了。
在附近小商店买了一瓶矿泉水，一边喝着一边往外走的时候，李纹月就考虑要不要吃饭。
最后她决定还是不吃了，因为李纹月觉得自己现在去吃肯定控制不住自己的。
现在，她也需要注意身材的。
回家吃点水果吧。
到了家，因为在意跳舞的时候动静，李纹月索性决定这周就不折腾了，然后她就考虑明天做点什么。
本来想网上买篮球，可是觉得如果去店里的话自己还算有点事做，所以明天上午出去买个篮球。
下午去打会篮球？
好主意！
这样一天轻轻松松的就过去了。
挺好的。
美滋滋的去洗了澡，李纹月看了会电视剧就睡了。
第二天一大早她就起来了，不过这会店是不会开门的，李纹月拿出一包饼干边吃边看动漫，消磨会时间。
结果刚吃了几块，老板就打电话过来了。
李纹月苦着脸接了电话，不过开口说话的时候，语气却是欢快的。
“王总。”
“嗯，纹月，干嘛呢？”
称呼上的变化，是从这一周开始的。
是周二还是周三？李纹月记不太清楚了，好像突然开始的，私下里，有时候王世唯会很随意的跟自己说两句闲话，然后就会叫自己的名字，李纹月一开始还有些不习惯。不过后来次数多了也就适应了，并且每次王世唯跟她闲聊的时候就主动多说两句。
王世唯这一周跟她聊的天比过去几个月都多！
有时候是问她一些财经新闻是否知道，然后就这个说上两句，有时候也是抱怨一下今天的饭菜的口味，有时候也是说自己回家的时候路上堵车，有时候则是顺着公司的项目聊上几句拓展话题，要么就说说天气，或者问问下班李纹月打算干嘛。
刚开始李纹月还挺紧张的，生怕回答不好，不过慢慢的发现老板真的就是特别随口的跟她聊天，于是也就放松了许多，两个人已经从一开始的问一句说一句，到周五的时候李纹月也会反问王世唯简单的问题，两个人有说有笑的。
这个变化还是挺让李纹月开心的。
可是那是在上班时间，不是周末休息……
“刚起来收拾呢。”
“哦。”接着，王世唯用开玩笑的语气说，“是不是一看我电话，心都凉了。”
就是啊！你还笑！
“没有啊，王总。”李纹月也笑着回话。
“是这样，刚收到西班牙mom公司发来个东西，我写了个概要，你辛苦一下写个英西两份意向书给他们就行，让他们先看看研究一下怎么弄。”
“好的王总。”
“打扰你的周末了，还是我的私人投资。”
“没关系的王总。”
尼玛自己的钱为啥不自己管！
“东西我发你邮箱了，你看看，下午x点前传给他们，不多，应该可以了我觉得。”
“嗯，我这就是去看。”
李纹月都准备挂电话了，平常这时候也就完了，谁成想王世唯又开口了。
“今天，是不是本来想出去玩啊？”
“啊。没有王总，也没啥想去的地方。”
“呵呵，好吧，不过你放心，这种事情不会白耽误你时间的，虽然你是我秘书，不过公私还是要分清的。”
分清的话自己去弄吧喂！
“哪里的话王总。”
“行，那我不耽误你时间了，你弄完给我说一声。”
“好的王总。”
不会让自己白忙活？
难道这算私人时间给他的兼职？
可是要给早就给了嘛……他的这些投资主要都是一家高端海外投资公司在打理，自己平时干的都是一些突发状况或者一些小活。
再说了，自己被他招过来，恐怕就是冲着免费劳力去的。李纹月觉得他不给自己多找活就是烧高香了。
李纹月皱着眉头挂了电话去笔记本。
当接收了邮件之后，她的眉头才舒展开来，长出一口气开始干活。
还好，不算太多。
王世唯的私人投资李纹月接触的不少了总得来说已经步入正轨，最多例行通报一下，或者有什么新动作才会找自己。
公司方面海外投资的事情王世唯很少在休息时间找自己，都是尽量在上班时间给自己或者分下去解决。
只是今天的计划泡汤了。
撇撇嘴，李纹月开始忙活起来。
快中午的时候也没空点外卖，吃了个苹果和一袋饼干，这才有空给早就发来微信的张旭和刘伯恺回了微信。
也没看他们回没回，李纹月又花了一阵工夫一口气弄完，这才腰酸背痛脖子酸的咬着牙在椅子上扭来扭去的站起来舒展身子。
拿起手机看看时间，又是一声长叹。
解锁屏幕，给王世唯发了条微信。
老板：王总，文件已发送
发完李纹月就把手机放下准备去卫生间，刚走没两步手机来电铃声就响了。
“咦？”李纹月一脸疑惑的往回走，心想难道是运动内衣送过来了？
一看手机李纹月忙不迭的挂上笑容接了电话。
“王总。”
“发过去了？”
“是的王总，刚发过去了。”
“辛苦你了。”
“没事的王总。”
“那个，我打算后天去xx市咱们参股的xxx公司看一看，我刚跟他们公司老板说好了，你现在跟他们结合一下，还有，你也跟我去。”
李纹月一边听着，一边就开始想一会跟对方的秘书都要交接一下行程之类的安排。
不知道老板会带谁去。
正想着，突然听到王世唯说自己也去，李纹月一下没反应过来。
“啊？我？”
“对呀不是你是谁？”老板在电话那头都笑出声了。



第三百零一章 兴奋的李纹月

   李纹月话一出口，心里就是咯噔一下。
那个心情啊，那可真的是晶晶亮，透心凉！
自己怎么脱口而出这么一句！
李纹月气都只喘了一半。
正为此后悔并且准备承受老板怒怼的时候，听见老板笑呵呵的说不是你是谁谁，李纹月吓得气都不敢喘了，半口气憋着等着老板接下来的话。 
李纹月觉得按王世唯的性格，不，这事换哪个领导都不会开心的，就在李纹月提心吊胆等着老板训她两句的时候，，老板又开口了，“你才是我秘书呀，难道我带苏雪去啊？”，一副理所当然的口气。
李纹月当然知道苏雪，她是明博的秘书。
老板出差，不带你带谁？
李纹月的心还悬着呢，老板虽然两次都是轻松愉快的口气说话，难保下一句就怼死你。
 “你这是跟我第一次出差吧？带个小行李箱就行，东西不用带太多，没有了就现买，都算公账。”
这都要给自己交代啊？
不对，我关注的重点不应该是这里！
“好的，王总。”
不敢多耽误，李纹月赶紧回话。。
“那行，你跟他们那边谈谈，什么都定好了告诉我一下，就这样，挂了。”
“嗯。我知道了，王总再见！”
李纹月用一副不可思议的表情看着手机。
就这样？
老板没生气？
好像，好像确实是这样……
估计是他心情好吧！
李纹月也只能得出这个结论了。
总之，今天真幸运，不然换个时间万一再换个场合，自己又得挨训了。
挨训……
想到这里，李纹月突然发现自己好久都没有挨过训了呢！
不光没有挨训，老板还经常的跟自己有说有笑。
李纹月觉得这归功于自己总算有些进步。
李纹月觉得自己真的挺幸运的，碰上个这么没架子还挺照顾自己的老板。
不过他训人的时候，还是挺可怕的。
回想着王世唯教训自己时候的表情，那眼神，那表情，还有明明很平淡，你却能明确听出来怒气的话语，李纹月都有些不舒服。
唔，想这些干嘛，想点开心的事！
哇塞，终于能出差了，不用在市里打转了！
刚才的失言，只是一个意外，李纹月暗自提醒自己今后一定要多注意。
随即李纹月一下就从被耽误休息时间的不爽中走了出来，甚至有些兴奋了。
以往只在电影里看到的情节，自己也能体验一把了！
而且看样子还会成为常态的！
傻笑了两声，李纹月一溜烟的就来到卧室，拉出来早在上班不久之后就买好的小型四轮拉杆行李箱。
当初觉得既然是秘书，少不了要陪着老板到处跑，于是咬咬牙挤出来钱买了。
谁成想全都是在市里头转圈，现在终于能出去了！
李纹月觉得这也算是王世唯对自己的认可吧。
总之，她现在很是高兴和激动。
好在李纹月没忘了正事，赶紧跟那边的人打电话，开始确认行程和接待安排。
花了一个多小时，把事情都弄好了。
最让李纹月开心的是，自己这一次要做的就是确认，因为那边的女秘书已经把一切安排好了，机票，住宿，餐饮，行程计划等等等的，李纹月要做的就是记下来，再确认一下。
好省心的有木有！
挂了电话李纹月开心的看着小本子上的记录直乐，很快她就从新加的微信好友里收到对方发来的行程安排。
“嘿嘿。”李纹月现在只觉得特别开心。
曾经只存在于幻想中的理想，终于实现的喜悦充斥全身。
也许以后自己会出差出的想吐，出到烦，但是现在，李纹月还是很期待的，没有见识过是一方面，可以四处跑跑对于现在的她来说实在是再美妙不过了。以往自己出门上班虽然跑的是挺远，可是不管来回那纯粹就是赶路，累都累死了，现在嘛就不一样了，李纹月觉得只要不是太频繁，偶尔出差还能调剂一下生活。
现在的自己，基本工资再加上每个月的奖金，扣完税到手就能有x wwww，而是合同期间工资每年都会上浮的，半年奖自己没赶上，不过还有年终奖呢。
何况每个月的奖金，好像也不是固定的，毕竟自己不同于其他岗位，有业务提成和分红之类的，奖金虽然也有章程，但是有时候也就是老板一句话的事。
我爱私企！
李纹月又嘿嘿傻乐了几声，不由的开始展望未来了。
这样的话，自己年入xx万，抛开花销能存yy万呢！
大佬的小目标，自己几辈子估计都完不成，但是小小小目标自己还是有希望的。
李纹月觉得房子这个问题得提上日程了。
一个单身女性，有自己的工作和自己的房子，这就算是生活的保障了。
唯一头疼的是房价问题，她得好好计划计划是买市里还是市郊的房子，还要考虑未来医疗教育交通等等方面的问题。
不能光看上班是否方便，还要看周围配套设施，特别是学校，但是李纹月又觉得不能离得太远了，不然每天路上花两三个小时，这一天哪还有自己的时间！？
不过还可以再等等，等自己再多攒点钱的，看看究竟买哪里的，贷款贷多少合适。
而且有自己的房子，那么以后如果有合适的男人的话，对方条件差一点也没关系，只要人好……
想到这里，李纹月一下觉得特别糟心。
就仿佛美味的奶油蛋糕上有一坨翔一般。
找一个……男人……结婚……
再一次的想到这个问题，李纹月发现自己依旧是那么的不淡定。
哪怕她已经适应了女性的日常生活，甚至也开始交了朋友，可是一想到要跟一个男的有肌肤之亲，有亲密的举动，还有那不可描述的事情，李纹月还是觉得自己有些受不了。
是的，她虽然觉得这是自己必须要做的，但是不代表她会接受。
算了，一步一步的来，哪怕到时候依然没法接受，也得捏着鼻子继续才是。
真是的，这么高兴的时候想到这个，烦òᆺó！
突然李纹月发现自己还没跟王世唯汇报呢！
光顾着自己在这边傻乐激动了⊙∀⊙！
赶紧的给王世唯打了电话，把事情都说了，挂上电话的李纹月这才长舒一口气。
关于男人的问题，李纹月一脚把它踹到一边，她觉得这个问题没事还是不要想到的好，随着时间流逝说不定自己就慢慢的淡然了，现在想起来只是徒增烦恼。
所以，自己该准备些什么呢？
李纹月想了想，洗漱用品，酒店应该都有的，只是李纹月觉得不干净，所以肯定要准备一套，特别是毛巾和浴巾。还有换洗的贴身衣物，工作穿的衣服李纹月觉得最好也带一套备着，还有什么呢？
想了想，李纹月觉得应该再带一身常服。
还有什么？
工作上的东西是少不了的，女性用品更是必须的，这些不必考虑，还有什么呢？
李纹月搜了一下目的地的天气，预报上都是大晴天，温度也合适。
好像没啥了……反正老板都发话了，没了就买……可是李纹月觉得也买不了什么吧？去哪里估计就是看看公司，开开会，然后被招待吃个饭。
唔……可是总觉得还是缺点什么呢？
李纹月就是觉得少了点什么，她又把需要带的东西过了一遍，发现其实也就那么点东西，可是那种缺了点什么的感觉却始终萦绕在心头，让她很不舒服。
这感觉，直到她拿起手机点进微信，看见张旭和刘伯恺的聊天框，这恍然大悟自己缺的不是东西，而是可以有人分享一下自己心中的感受。



第三百零二章 张旭的邀请

   虽然很明白以后出差这种事情不会少，但是第一次嘛，再加上老板对自己工作的认可，开心之余却无人诉说，恰如锦衣夜行。
这比喻好像不太对……
不过李纹月觉得意思到位就行了。
而且自己也不是小年轻了，会激动的难以自制，其实只需要说出来，哪怕只是提一下就好。
幸好，自己现在有朋友了。
总不能逮着刘钢或者梁丽说这事吧，还不够丢人的。
看着两个人的聊天框，李纹月最后还是选了刘伯恺。
张旭嘛，就算了，感觉跟他聊不了这些东西，也只能聊些爱好方面的事情了。
李纹月一边翻着衣服一边跟刘伯恺聊天。
李纹月：终于忙完了
Yy分xx秒
刘伯恺：好好休息会吧
李纹月：还不行，得准备一下出差用的东西
刘伯恺：哦？去哪？去几天？今天就要走？
李纹月：后天，去xx市，周五回来
刘伯恺：哈哈，终于随了你的愿了，能出去了
要么李纹月觉得自己喜欢跟刘伯恺聊天，因为她决定两个人的频率一致，是在一个频道上的人。
李纹月：嘿嘿，而且老板还夸我了，我觉得这个月奖金有希望了😏
刘伯恺：哟，那恭喜啊，哈哈。那你们下周忙不忙？
李纹月：不知道啊，怎么啦？突然问这个？
刘伯恺：不忙的话还好，忙的话，等你回来就知道了
李纹月：知道什么呀？
刘伯恺：没事
李纹月：到底什么呀？
刘伯恺：你们公司我不知道，我们公司的秘书最怕出差，因为回来之后桌上的文件比她人都高😛
李纹月：😱天呐！
刘伯恺：我们公司还行，小公司，不知道你们那是怎么样的，不过我觉得你最好出去的时候也盯着点公司的事，别真的攒了一堆，那就不好玩了
刘伯恺不说，李纹月还想不到这个呢！（老子也不知道是不是这样，就这样吧。我特么现在理解为啥有那么多脑残编剧了，被逼的😡）
李纹月：😰好吧，我知道了，谢谢你提醒
要是刘伯恺现在就在她面前，李纹月说啥也要给他个熊抱，不然真要是感觉放羊了，那回来之后真有的受了。
刘伯恺：😄你收拾完没有
李纹月：还没呢，正往箱子里装呢
刘伯恺：不用这么着急吧，还有一天呢
李纹月：早点收拾呗，反正我现在也没事干
刘伯恺：吃完饭，还打算去那散步？
李纹月：嗯，本来今天想上午买个篮球下午去玩的，不过都这个点了，吃完饭去那走两圈
刘伯恺：晚上也可以去打篮球呀
李纹月：那里人可多了，我就一个人谁也不认识，下午的话人应该少点，我能占一个框
刘伯恺：你会打篮球吗？会的话，跟着玩就行了，找水平一般的，他们应该愿意带你的
李纹月差点来一个想当年，不过想想自己现在这情况，老老实实的说不会吧。
李纹月：不会，以前只在电视上看比赛，也就体育课投投篮
看着手机，李纹月突然有点发愁，要是刘伯恺提出来跟自己一起去打篮球，那要不要答应呢？
她突然笑了一声。
自己无意之间，算不算给刘伯恺一个机会呢？
算吗？
李纹月觉得应该不算吧，只是一起打个篮球，也没有什么吧？
所以，他要是提的话，自己是不是应该先拿距离太远做一下文章？
如果他坚持的话，再答应下来？
好吧，就这么办。
说实话一个人投篮确实挺无聊的，有个人陪着也不错，这样的话如果旁边还有其他男的，自己也能自在一些。
可是让李纹月没想到的是，刘伯恺自始至终都没有提这个事，反而饶有兴致的给她了一点打篮球的建议，然后他那边有事，两个人就这么结束了聊天。
看着手机，李纹月有一种憋出内伤的感觉。
又伸了一个懒腰，李纹月决定出去喝点粥吃个饼什么的，然后再去那个广场。
那里人多，热闹，感觉很不错。
换了衣服刚出门，手机又有了动静。
是张旭发来了微信。
嘿，这什么情况啊？！
不光换着人，还是看着点。
聊天还分时段吗？
李纹月觉得这也太巧了吧？！
不过她还是立刻回了张旭，在去饭店的路上跟他聊了起来。
张旭：吃饭了吗？
李纹月：正准备去吃呢
张旭：哦，我刚吃完
XX分XX秒
张旭：你上周没加班吧？
李纹月：没有
张旭：这周末也没有吧？
李纹月：今天有，老板突然找我有事，忙了一天，刚弄完
张旭：这样啊
李纹月：有什么事吗？
张旭：也没啥事
李纹月：哦
XX分YY秒
张旭：你喜欢COS不？
李纹月：还行，怎么了？
张旭：那你去过漫展没？
李纹月推开饭店的门，来到前台要了一份八宝粥两个大肉包子，拿了牌子找了个位置坐下来，再看手机的时候，她呵的一声笑了出来。
从张旭找她开始，她就觉得这小子肯定有啥事找自己，现在问去没去过漫展，李纹月知道他是想约自己去了。
跟刘伯恺不一样，张旭想说啥想干嘛，李纹月感觉自己一下就能看出来。
反而刘伯恺那边，经常是李纹月觉得他要干什么，却发现自己完全猜错了。
所以，这小子就是想约自己出去玩喽。
面对张旭很可能会开口的邀约，李纹月发现自己很平静，就是出去玩嘛，而是漫展自己也没去过，她也好奇的很，也想去看看。
面对张旭，除了那份人情让李纹月不知道该咋还，其他地方还是很轻松的。
那就看看他怎么说吧，李纹月发了条微信给他。
李纹月：没有
张旭：那你下周末，星期天有空吗？在这边xxx那，会又一个大型漫展，你想去吗？
李纹月：好啊，只要那天不加班
张旭：好，那我订票了，星期天上午九点半开始，到时候在哪集合再联系？
李纹月：行，没问题
张旭：那好，那就说好了，我先去订票
李纹月：嗯，我吃饭了
张旭：嗯
张旭忍不住哈哈大笑一声，又从头看了一遍聊天记录，他没有想到李纹月答应的这么干脆，有一种做梦的感觉。
原来漂亮的女孩子，真的有这么好脾气的存在啊，自己真是太走运了。



第三百零三章 王世唯的心思

   其实漫展根本不需要订票，只是张旭发现自己不知道说啥好，就这么说了一句，他有些后悔这么快说完，应该再跟她多聊一会的。
不过没关系，一般只要自己找她，她都会跟自己聊的。
这么漂亮还这么温柔的女孩。
张旭觉得自己的心都要跳出了。
那等等她吃完饭，在跟她聊会，问问她都对哪些感兴趣。
想着想着，张旭开始了漫无边际的瞎想。
她跟那个刘伯恺，看起来关系是挺近的不过感觉他俩好像也就这样了，自己是不是有机会啊？这次漫展她答应的这么利落，自己是不是有机会呢？
嗯，到时候要观察一下。
对了，下周有空继续找她一起吃饭，周一就开始？
还是算了，周一肯定忙，等周中吧，最好是晚饭。
张旭瞎想着，去网站上买了两张漫展的票。
张旭觉得自己得想方设法的增加和李纹月相处的机会和时间。
李纹月心情很不错，因为漫展这玩意，在她感兴趣的年纪，没条件去，有条件去的时候，却没了时间和兴趣。
她就想起来一首老歌。
我想去桂林呀我想去桂林，有时间的时候我却没时间♬ 
我想去桂林呀我想去桂林，可是有了钱的时候我却没时间♬ 
不过现在，李纹月还是挺期待的，一方面没去过，另一方面自己这休息的时候也挺无聊的。
这下好了，又是出差又是出去玩的。
李纹月笑眯眯的吃完饭，慢慢悠悠的去了广场散步。
散步的时候跟张旭还有刘伯恺随意聊了会，李纹月一不留神就转到九点多才回家睡觉。
星期一，李纹月觉得时间过得特别快，自己不过是正常忙碌，一扭脸就到下午快四点了。
手头没事，李纹月就开始摸鱼，结果没等她干点啥，就被王世唯叫了过去。
李纹月以为还有什么事呢，谁知道进去办公室，王世唯正在会客的沙发上坐着看手机呢。
一看自己进来了，王世唯放下手机，招呼李纹月坐在一旁的沙发上。
“那边的，都联系好了吧？”
“联系好了王总，刚才xx公司的人还给我打电话又确认了一遍。”
“这次主要是去那边看一看，没什么重要的，你去了主要就是跟他们的人沟通好安排，其他的也没什么。”
李纹月就嗯嗯的点头。
“我记得你不喝酒吧？”
“葡萄酒还是可以的。”
“哦，你没驾照对吧？”
“是的，王总。”
“那你跟那边说了没，要一辆车，还有司机？”
“嗯，说过了王总，司机到时候跟着住一个酒店。”
“好，不错。怎么，没想过考过驾照？”
李纹月心里一紧，最怕的东西来了！
虽然没有谁说必须要有驾照，可是一个秘书会开车，总是有用处的，只是自己现在坐公交车还是晕的厉害，也就坐刘伯恺和黄威龙的车还好点，可是开车自己还是会晕啊！
怎么办？
看着王世唯随意的笑容，李纹月咬咬牙，还是实话实说吧，“那个，王总，其实我晕车。”
“啊？”王世唯一听，愣了一下，“晕车？”他哦了一声，“晕车的人，开车好像就没事了，我听说是这样的。”
“我试过，开车也晕，难受。”李纹月脸上挤着笑容，小心翼翼的观察着老板的表情。
还好，他没有露出来不开心的表情，只是一副还有这种事的小小的惊讶。
“开车还晕啊。”王世唯的语气里带着笑意，他还真第一次听说，饶有兴致看着眼前挤着眉头的小秘书。
她一副回忆起来十分难受事情的样子，竟然也挺可爱的。
“嗯。”小秘书点点头，许是怕自己不信，赶紧又说了一句，“真的。”
其实王世唯对秘书有没有驾照的不是很在意，不过竟然意外的得知自己的秘书晕车，这让王世唯来了兴趣。
真没看出来她晕车啊！
王世唯回忆着，好像带着她的时候，在车上她也挺精神的啊？！
李纹月一看老板的表情，心里就发苦，很明显他露出来思索的表情，李纹月觉得自己得解释解释，于是硬着头皮开口了。
“我坐公交车也晕的，不过只要不是急起急停，跑的也不远的话，我还行。”
王世唯一听，没说话只是点点头。
“上学那会去驾校试过，一转弯就难受，头晕，也就没再学了。”
李纹月没敢再多解释，有些忐忑的看着老板。
老板听了，只是跟自己对视一眼，看不出来什么表情。
李纹月也就闭上嘴看着老板等着他开口。
就这一会，李纹月就觉得心跳加速，脸上也涨的很。
王世唯坐在那里，眼里全是她那小脸上紧张的模样。
他心里真的不在意她有没有驾照的，只是随口问问，自己又不是找她当司机的。
虽然这样一来，只带她出去的话有时候会有点麻烦，不过这都是小问题，不，根本不是问题。
现在，王世唯在意的是自己面对这样的她，是一种怎么样的心态和感觉。
一时之间，两个人陷入了沉默。
只不过一个是紧张，一个则是走神。
直到走神的那个察觉到紧张的那个已经更加紧张的时候，沉默才被打破，
“哦，没事，我就是问问，那个，到时候吃饭的时候，你不用多说话，酒量不行就少喝点，多吃点菜。”
看着小秘书点头称是之后暗暗松了一口气的模样，王世唯好不容易才控制住自己没有笑出声来。
自然而又不做作的做派，王世唯还是很喜欢的。
王世唯看着李纹月等着自己开口的安静的娇俏面孔，心里却开始起了涟漪。
一周了。
王世唯也渐渐的明白自己对她的感觉了。
总得来说，如果是相处的话，王世唯还是挺愿意的，这样的女人符合他的审美。
只是如果说要把她作为共度余生的对象，似乎还差了一点。
差的是什么，王世唯却没有具体的想法。
王世唯觉得，如果她不是自己的秘书，恐怕自己会更主动一些吧？
因为王世唯试过把她当做愿意追求的人去看待，他发现自己没有丝毫的排斥感。
她这样温柔爱笑的女孩，确实触动自己的心弦了。



第三百零四章 启程

  自己到底对她是个什么样的感觉，王世唯觉得短时间内自己恐怕也看不出来，那就不妨多了解她一些吧。
说不定，就有哪些自己不太喜欢的地方，这样自己也就解脱了。
因为王世唯一想到她是自己的秘书，她的温柔身影似乎就变得那么让人觉得惋惜。
王世唯沉吟了一下，觉得既然这样决定了，那就多把她带在身边好了，离得近了，就能看的清楚了。
而且说心里话，有这么一个对自己毕恭毕敬，脾气又好的漂亮女人在身边，感觉真的很不错。
“你家住哪？”
“xxx小区。”李纹月一愣，老板沉默半晌突然问这干嘛？
心里疑惑，不过她还是保持面色如常。
“那离这不远啊。这样，明天你坐我的车一起去机场。我看看……”王世唯抬手看了一眼手表，“yy点吧，然后去机场。”
老板都发话了，那就一起呗。
虽说李纹月不是很想，坐一辆车上一路无话还是挺别扭的。
“好的王总。”
“老黄知道你家不？”
李纹月摇摇头。
“那行，一会我告诉他，明天你到点在门口等我们就行。”
“好的王总。”
王世唯看着眼前的女孩露出轻柔的微笑，有心想问些问题。
其实他对自己的秘书还真的谈不上多了解，虽然对她的性格办事工作交际能力有直观的认识，但是她的私人生活方面真的所知不多。
而且王世唯也发现了自己的秘书不是个话多的人。
虽然他觉得这样挺好的，可是涉及聊天的话似乎就显露出来劣势了。
有利有弊吧。
那就继续闲扯几句，慢慢来，这样以后问一些私人问题才不会显得突然。
“www那边的报告，发过来没？”
“还有没，不过我上午已经给他们说过了，最迟明天yy点发过来。”
“记得提醒我，抽时间让我看看。”
“好的王总。”
又随意扯了几句工作的事情，王世唯就让李纹月回去了。
看着她纤细苗条的背影，王世唯摸着自己下巴的胡茬陷入了沉思。
李纹月回去以后，悠哉悠哉的磨到下班，送走了王世唯，收拾一番也就下班了。
路过助理区的时候，刘钢一看她过来，就招呼她停下来，自己则往过道这边来，“纹月。”
“啊？”李纹月停下来，扑闪着眼睛看着刘钢。
“明天就跟着王总去了？”
“嗯。”
要出差这是公事，刘钢和张锐一早就知道了。
“你不能喝酒的话，到时候意思意思就行，咱们王总也不太喜欢拼酒。”
“嗯好。”
“还有，出去少说话，有问题先汇报，别自己急着弄。”
“好的，谢谢钢哥。”
刘钢笑着看着她，“王总还是很欣赏你的，好好干。”
“嗯！”
“要是有人给你塞东西，千万别要，实在推不过的，告诉老板。”
一直坐在位置上的张锐等他俩说完，也开口对着李纹月说。
“嗯，好的，锐哥。”
“总之也没啥，就是有啥事给他说就行，别自作主张就好。”
李纹月点着头，心里挺开心的，看样子这两人一直等着给自己说这些呢，要不是中午没时间，估计中午就告诉自己了。
“好，我记住了，谢谢，回头请你们吃饭！”
李纹月是真心感谢这两个人。
“吃饭就不必啦。出门在外的，注意安全。”刘钢一摆手，“你赶紧回去收拾收拾。哎，你明天准备咋去机场？”
“王总到时候接我一起去。”
听到她的话，刘钢和张锐对视一眼，“行，挺好，可别睡过喽。”
刘钢笑着说。
“怎么会呢，吓死我吧。”李纹月也笑呵呵的开玩笑，“那我下班了，拜拜。”
看着李纹月走远，刘钢靠在张锐隔间的挡板上，“你说……”
张锐立刻开口，“不知道。”
刘钢一挑眉毛，摇摇头回到自己的位置开始加班。
在餐厅吃了饭回到家，李纹月先是把东西收拾了一番，然后把小零碎的东西放进包里，这才施施然的出门了。
那个广场的气氛她挺喜欢的。
时不时的跟张旭和刘伯恺聊聊天，走累了或者不想走了，李纹月就会在篮球场里面坐一会。
回到家美美的冲个澡，吹干头发看了会动漫，跟张旭和刘伯恺道了晚安便睡了。
第二天起来最后检查一遍东西，李纹月穿戴整齐的把手机插着充电线开了王者荣耀打发时间。
今天状态不错，而且对面水平也一般，李纹月用王昭君大杀四方，连着两把都是MVP,打的对面除了打野的，其他人看见她就跑。
打了两把，时间也差不多了，李纹月拖着行李箱背上包就出门来到小区门口等着。
比约定的时间早了一点，王世唯经常坐的那辆车来了，黄威龙从驾驶座下来，李纹月笑容满面的对他打了招呼，“龙哥早啊！”
黄威龙笑着点点头，打开后门，伸手把李纹月的小四轮行李箱放进去，关上后门，“走吧。”
“嗯。”李纹月点点头，上了副驾，“王总。”
王世唯笑着给她摆摆手。
等到李纹月系好安全带，黄威龙才开动汽车。
一路无话的到了机场，黄威龙把两个行李箱拿出来，跟王世唯说了一声就开车走了。
李纹月正琢磨要不要帮老板拉行李箱，王世唯直接拉着就走了，她连忙跟上去。
办理登机牌的时候，李纹月心里乐滋滋的跟着王世唯在VIP办理的，因为王世唯这次专门交代了她，两张头等舱。
过了安检，李纹月跟着来到了VIP候机室。
安静，宽敞，舒适，各种服务一应俱全，甚至还有一个洗浴中心！这还是李纹月第一次进大机场的贵宾候机室，也算是见识了一番。
不过他们的航班需要等候的时间不长，王世唯就选了个角落的躺椅躺下休息，看着跟了过来的李纹月，他笑着说，“第一次来？”
“嗯。”
“咱们时间短，不然你要是想试试温泉按摩都行。”
李纹月不知道咋接话，只好傻笑一番。



第三百零五章 一顾心神动

   看着王世唯从报刊架拿了资本英文杂志开始看，李纹月环视一圈，“王总您想喝点什么吗？”
“不了，你要是想自己去吧。”
李纹月确实有点渴了，因为怕上厕所，出门之前她都没敢多喝水，现在距离登机还有一会呢。
“那我去喝杯水。”
王世唯也没说话就是点点头。
李纹月去了吧台要了苏打水，喝了三杯才感觉没那么渴。
回来之后，她在王世唯对面的沙发上坐下，拿出来手机随意的看起来。
在车上的时候刘伯恺发过来微信，李纹月告诉他正在去机场的路上，他就没再说话。
这会李纹月挺无聊的，就给他发了微信说自己候机呢。
等了等没动静，看新闻又看不进去，李纹月就开始头脑风暴。
事实证明这玩意确实是消磨时间的好办法，她感觉刚开始还没过瘾呢，就听见广播，自己要坐的航班开始登机了。
李纹月立刻把手机放回去，就看见王世唯也站了起来，两个人出了候机厅走了一会就来到登机口。
看着另一边排着的长长的队伍，李纹月心中真是无限感慨。
自己有朝一日也有机会第一波登机了！
而且还是第一次坐头等舱！
不过虽说是感慨，却没有在她心里掀起多大的动静。
只是有些感慨，仅此而已。
王世唯和她是挨着的座位，李纹月在过道这边。
曾经只要坐飞机她都要过道的位置，可是在头等舱就无所谓了，这种想怎么伸腿就怎么伸腿的感觉实在是太爽了。
话说头等舱这空姐确实漂亮😘
不过好像也就是这样了……不过地方宽敞那是真舒服！
坐好，系好安全带，看了一眼王世唯，他正拿着手机看着，李纹月也拿出来手机给那边接待的人发了条微信说自己这边登机了，得到回复之后，她就习惯性的开始用播放器找电影看。
李纹月找了找，最后选了《修女》准备看。
刚想拿起来耳机带上，这时手机响了一声，李纹月一看是刘伯恺。
按了暂停键，李纹月跟他聊了两句。
刘伯恺：差不多该登机了吧？
李纹月：已经上来了
刘伯恺：靠哪里的位置？我都选过道，不然太挤了
李纹月：头等舱，我也是第一次呢
刘伯恺：哟，可以啊，你们老板挺大方啊
李纹月：我也挺意外呢，我们助理最多坐商务舱，我以为我也是，结果老板带着我也坐头等了
刘伯恺：看来你们老板挺喜欢你啊
李纹月：哼哼，半夜加班总得有点回报嘛😛
刘伯恺：快起飞了吧？
李纹月：还有一会
刘伯恺：一会准备干嘛，睡觉？
李纹月：看电影
刘伯恺：看哪个？
李纹月：修女
刘伯恺：呵，在飞机上看恐怖片啊
李纹月：没办法啊。我下下来一直没敢看，这里看就不那么害怕了
刘伯恺：小心别把睡觉的人吵醒😏
李纹月反应了一下，才意识到他是说自己别吓得尖叫起来。
叹了口气，李纹月苦笑着回了微信。
李纹月：我觉得自己还行，不说了啊，快起飞了
刘伯恺：好的，一路顺利
李纹月很干脆的关了手机，开始看电影。
在她看了十多分钟后飞机才开始往跑到开去。
无聊的等着广播，起飞，爬升，飞行，李纹月这才连贯的开始看起来。
看了一会，空姐问完有没有需要的服务就离开了，这时一旁的老板站起身来，李纹月赶紧双手摘下耳机看着老板。
正欲起身，只见老板笑着摆摆手，指了指卫生间，李纹月抿着嘴点点头，继续带上耳机开始看电影。
王世唯上了飞机之后，坐了一会，抬头看到画着浓妆的空姐，他就开始想去看一边的李纹月。
她个子虽然不算矮，但是在这个座舱里，却只露着半个脑袋。
王世唯一直苦恼的地方就在这里。
如果说对她没有感觉，自己总是愿意并且乐意看着她。
如果说对她有感觉，却没有那种追求的冲动。
可是偏偏她这样的女孩自己还是挺喜欢的。
所以近距离的接触还是很有必要的。
有的人工作上接触起来，很是不错，可是生活方面却不堪入目的例子实在太多了。
王世唯叹了口气，歪着头看了一会窗外，
飞机起飞后，开始正常飞行后，王世唯有些尿意，便起身去上厕所。
自己的秘书应该是在看电影吧，戴着耳机神情专注，不过当自己往那边走的时候，她还是第一时间发现了自己。
看着她有些手忙脚乱的摘下耳机准备起身，王世唯隐隐的笑了一下，对她摆摆手，指了指卫生间。
秘书露出一个笑容就坐下来了，一直看着自己直到自己转身。
王世唯回想着刚才她那副忙乱的样子，觉得有一种说不出来的情愫开始在他心中蔓延。
去了卫生间方便完，洗手的时候看着镜子里的自己，王世唯直到自己谈不上多帅气，挺多就是普通人的水准。
这一点可是让妈妈念叨了不少次，不过爸爸倒是得意满满的说是因为他的基因更强大。
王世唯笑了出来。
可是当一个念头升起之时，他就笑不出来了。
如果自己和这个李纹月有了孩子，不知道会长的像谁？
不仅仅是笑不出来，王世唯都觉得有些不可思议。
自己为什么会有这种想法呢？
他皱起眉头，想了一下，最后归结为自己的大脑抽了一下。
就是这样๏[-ิ_•ิ]๏
洗了洗脸，王世唯感觉好多了。
他出了卫生间，正好跟一个空姐打了照面，两个人都微笑着对对方点点头。
错开空姐，王世唯大步往回走，当他的视线落在李纹月身上时，他的脚步不由得顿了一下。
自己的秘书一脸专注的屏幕，不知道上面放的什么，她突然两只手捧在了心口，深呼吸的同时挺直了身子，停了一秒，她一只手轻轻的拍打着胸脯，鼓着嘴往外吐气，一副如释重负的模样。
接着，她的双手当回了腿上，继续专注的看着屏幕。
王世唯停下了脚步，有那么几秒钟，他的脑海里全都是她刚才的动作，全都是她那俏皮的表情，全都是她……



第三百零六章 佳人未有期

  王世唯的余光看见其他人因为自己的停顿而好奇的看过来，可是他不在乎。
他看着她，看着她时不时轻轻抖动的睫毛，微微开合的嘴唇。
王世唯意识到自己停得有些久了，他迈开步子往前走。
也就是他刚走几步，她就发现了自己。
只见她又是双手摘下耳机，坐直了身子，对着自己微微歪着头，露出了笑容。
如果笑容也有味道的话，那她的笑就是最甜的那种。
王世唯也笑了一下。
纵使的内心已经翻江倒海，可是面上，他还是一脸的平静。
李纹月看着看着，就入戏了。
这也是她最近才发现的，她觉得应该是不用分心看字幕的原因。
而且这电影还行，算是对她的胃口。
虽然从理智上来说，这恐怖片的套路早就被用烂了，但是最起码它是在用心讲故事，这就可以了。
不过纵使这老的掉牙，土的掉渣，自己都能猜到下一刻镜头的剧情，还是把她吓到了。
比如刚才那一个镜头，深夜幽暗的回廊，飘飞的白布，李纹月都知道最后肯定要冒出来个东西，可是她就是不受控制的紧张起来，双手捂着自己的胸口，挺直了身子，屏住了呼吸等待着。
果然，和自己预料的一样，那种镜头出现了，绕是如此，充分准备的自己还是被吓了一跳，镜头过后，她不住地拍打着自己的胸口，长长的出了一口气。
这一下心跳能有八百八！
拍了两下，李纹月发现自己光拍胸上了，轻轻啧了一声，她继续看电影。
这时视线里出来了一个身影。
是老板。
李纹月立刻摘下耳机，对着老板笑了一下。
老板来到她跟前，李纹月以为有事，就赶紧的想站起来，不过老板虚按着她没让她起来。
“看电影呢？”
李纹月点头嗯了一声。
“啥电影？”
“《修女》。”
“哦，没事，你看吧。”
“嗯。”
看着老板回到他的位置上坐下，李纹月对于老板过来跟她说这么两句话有些摸不到头脑。
也许是太无聊了吧？
李纹月耸耸肩，带上耳机继续看电影。
真是的，害我还得倒退。
王世唯坐在那里，刚才那一眼，依然深深的印在他的脑海里。
王世唯忍不住的拿出来又回味了一遍。
好……好像一副自己会动的，彩色的画一样，美不胜收。
是吧，自己应该早就发觉了。
自己其实挺喜欢她的。
这一刻，王世唯才真正的从内心深处承认了这一点。
其实自己早就知道了，不是吗？
可是知道了，又有什么用呢？
承认了，又有什么用呢？
她现在是自己的秘书啊。
就好像自己在二十出头的时候，不得不承认自己不过是食物链中的一环时一样，自己其实是个很倔强的人。
不到某个临界点，是不愿意像现实低头的。
不过身而为人，却总归要认清现实的。
所以，虽然自己喜欢她，并不是从第一眼开始的，但是不自觉的，心中对她的关注却如雨后新芽一般不停疯长，与日俱增。
这感觉，酥痒难耐，却又透着一丝甜蜜舒爽，着实神奇。
不得不承认，自己确实是喜欢这种类型的女人。
王世唯扭头又看了一眼自己的秘书。
他很清楚，自己早就过了凭着冲动做决定的年纪了。
因此，直到刚才那生动的一幕才让自己认清本心，看似后知后觉，不过是因为他不得不考虑的更多。
不过，喜欢归喜欢，适不适合在一起生活可就是两回事了。
而且这是她人前的一面，当两个人的时候，她会是什么样的？
她最本来的面目又是什么样的？
自己可是刚刚有了惨痛的经历啊！
不，现在回想起来，除了高中那一场朦胧的爱慕，大学那一场天真的爱恋，这些年自己好像……
王世唯闷闷的笑了一声。
自己竟然现在才察觉到，实在是有够迟钝的啊！
所以，自己是从一个极端来到另一个极端。
哎……情感这种东西还真得是让人捉摸不透啊。
王世唯伸出双手抓了抓头发。
那么，就让自己不再那么的理智，也不再那么感性的来对待这一次的情况吧。
唔，好像每次自己都是这么想的……
王世唯有些尴尬的扯了扯嘴角。
不。应该说这一次才是真正的融合。
嗯，就是这样。
不过这些需要慢慢来，首先要做的还是要仔细的观察一下她。
那么，剩下的时间怎么打发呢？
王世唯想了想，拿出来耳机戴上，点了一番屏幕，开始播放《修女》。
他对这种片子一直不感冒，不，应该说没有再能吓到他的恐怖片了。
而且现在的恐怖片越来越烂。
看了一会，王世唯唉声叹气的，忍了好几次才忍住换个电影的想法。
这种片子，她都能吓成那样？
王世唯抖动着肩头笑着，他可是看的好几次都笑场了。
算了，看完吧，自己要看看到底有多烂。
到达目的地之后没什么好说的，找到接机人，寒暄一番就从机场出发去下榻的酒店。
路上王世唯接了xx公司总经理的电话，两个人谈笑了一番。
来到酒店，接待的人陪着吃了顿便饭，便告辞了。
正式的参观和考察活动明天才开始。
当然，正式的招待会是在今天晚上。
那么下午的时间干嘛呢？
李纹月在坐电梯回到楼层往房间走的时候，就问老板，“王总，现在做什么？”
“没啥事，你要累了就在屋里休息，想出去转的话就去，到点回来就行。我去睡一会。”
“那我就在房间里，王总，有事您打我电话就行。”
“好。”
送王世唯进屋，李纹月就进了隔壁的房间。
老板嘴上说说而已，她可不敢当真的就出去转，何况她也没啥转的念头。
可是现在自己也睡不着了！
李纹月还是有些小兴奋的，毕竟是第一次出差，很多情况跟她想的差不多，可是她还是抑制不住的激动。
那干点啥呢？
看着装修豪华的房间，李纹月每个屋都转了转，看了一圈下来，不由的啧舌。



第三百零七章 接风洗尘

 真豪华啊！
看着就舒服。
看完房间，李纹月就有些无所事事。
看会电影，上会网，打会游戏，看会小说？
好像都提不起兴趣啊。
哦，对了，自己刚才一直没空看手机呢，李纹月拿出来手机一看，就笑了出来，因为张旭还想约她晚上吃饭呢。
李纹月：我出差了
张旭：出差了？啥时候？
李纹月：今天
张旭：要几天？周末能回来吗？
李纹月：能回来
张旭：那就好。去哪出差了？
李纹月：xx市
张旭：挺远的
李纹月：是啊
Xx分xx秒
张旭：正在路上呢？
李纹月：没有，刚到一会
刘伯恺估计在忙，没有回微信。
李纹月就一边和张旭闲聊，一边看看新闻，看看公司的群。
聊了一会张旭去忙了，李纹月开一盘游戏，看一会视频，瞅几眼小说的，终于把时间熬过去了。
快到DD点的时候xx公司的人打来电话，李纹月接了之后就给王世唯打电话，告诉老板对方一会就来这里接他们去吃饭。
李纹月在老板门口等了一小会，就跟着出来的老板来到酒店大堂等着。
没一会，对方的人就来了。
总经理带着的应该是公司的高层——其中还有一个女的，中午那个人也在——进来大堂就跟自己老板说着客套的话。
李纹月就负责站在后面保持微笑。
两位老板简短的又谈了两句就开始往外面走。
跟着一起走的李纹月则受到了以往从没有过的待遇，xx公司的总经理秘书，一个三十多岁模样周正的男人带着那个唯一的女的，落在后面跟她搭起话来，这让李纹月有些没有料到。
她早就做好透明人的觉悟了，以前几次跟老板在W市的时候，她最多受到一两句礼貌的问候，但是也就仅此而已了。
可是这一次，她受到的却是实实在在的接待。
这可是全新的体验。
李纹月便跟他有说有笑的出了酒店。
实话实，这感觉真不错！
介绍之后，李纹月得知女的是客服部的助理。
得了，这位肯定就是今晚负责陪自己的了。
看起来年纪也不大，长得也挺漂亮，穿着一身休闲连衣裙给人特别精干的感觉。
李纹月刚跟她打了招呼，就被老板叫着上了他坐的车。
一共三辆车，一辆A给了自己和老板，一辆七座商务，一辆B总经理和他秘书还有一个人坐了。
吃饭的地方那是没的说，金碧辉煌的。
众人落座，饭局开始。
李纹月就坐在老板边上，她的边上是陪她的那个小助理。
一顿饭吃下来，李纹月除了吃就是听，再就是喝红酒。
菜嘛，卖相一流，香气扑鼻，味道也还不错，可惜的是一盘菜吃不了两口就没了……
听嘛，今晚上根本没人聊工作的事，就是各种咨询各种八卦，还有一些政策时局以及金融八卦，李纹月一直支着耳朵仔细的听，她发现自己重新认识了自己的老板。
王世唯平时都是一副平平淡淡的样子，该说的时候话不少，不说的时候惜字如金，不过今天晚上李纹月第一次见到他的另一面，特别的能侃！
当然，主要也还是他大金主的身份摆在那里，但是不可否认的是，李纹月也从新闻里知道的东西，从他嘴里说出来，确实挺吸引人的。
还有一些政策导向的话题，李纹月更是听的很认真，哪怕大家很多时候都是用开玩笑的语气，但是对她来说这可是难得的机会。
难道指望自己一个在沙漠里吃沙子的苦力能关心这些吗？
那时候除了汇率，李纹月啥也不关心……
喝嘛，李纹月发现今天喝的红酒味道很不错，口感很顺滑，虽然有点酸，但是喝下去之后回味起来却是甜的，再加上些许的酒精刺激，她自己不知不觉的喝了不少，弄的她旁边女孩频频要给她倒酒。
搞得李纹月特别不好意思，于是趁着老板吹的开心，她也就和那个女孩凑在一起说说没啥营养的客套话。
一顿饭下来，吃了足足三个多小时才告结束。
酒足饭饱之后，老板们在门口说了会话，李纹月就和老板一起坐车回酒店了。
在外面不显，等到坐在副驾上关上车门，李纹月就感觉从自己身上上和身后老板那里传来的酒精味让她有些难受了。
主要是他们喝的白酒味特别的冲，而且李纹月现在嗅觉特敏感，密闭的空间里，她捂了一下嘴，吐出一口气，压制着呕吐的感觉。
“老哥，慢点没关系，拐弯的时候拐大点。”
“好嘞，王老板。”
“纹月，你要想开窗户就开吧。”
李纹月一听，也没客气，赶紧开了窗户，那种憋闷的感觉一下缓和了许多，她也长长的松了一口气。
开了一会感觉好多了之后她就关上了。
谁想刚一动，身后老板就问，“关了干嘛？”
“啊？”李纹月回头瞅了王世唯一眼，“我好多了……”
“哦，那就行。”
李纹月扭着脸笑了一下，回过身来坐好，看着外面的都市夜景。
到了酒店，下车后李纹月谢过司机，看着车开走，就跟着等着她的老板进了酒店。
来到房间门口，王世唯交代了一句别睡太晚就进屋了。
等到门关上，李纹月这才回到自己的房间。
进屋换了一次性拖鞋，李纹月来到床边就趴了上去，整个人都弹了几下。
有点累，不过精神头很足，也许是酒精的刺激吧。
李纹月就这么趴着从包里拿出来手机，看看有谁给自己留言，也翻看着公司的群。
还真有些事情，她一咕噜的坐起来，开始忙活。
需要汇报的她早就告诉王世唯了，现在都是一些小活，李纹月捡着能处理的就处理了，剩下的做好标记回去也好弄。
忙活完了之后，顺手拿过来瓶装水喝了一口，微信上有张旭和刘伯恺早先发来的消息。
她面露微笑的看着两个人的微信，感叹现在这样子真是好幸福啊，之前那段时间简直就是煎熬~



第三百零八章 温泉

  不过张旭没说两句，李纹月就告诉他自己准备睡觉了，然后李纹月跟刘伯恺多聊了几句。
没办法，有些事情李纹月就是只想也只愿意跟刘伯恺说，张旭这个人感觉不太适合聊太深入的话题，就当做普通的朋友好了。
当然，他的优先级还是比较高的~
张旭：今天还真是忙啊，美女你那边干什么呢？
XX分XX秒
李纹月：刚跟老板吃完饭回来，准备休息了
张旭：睡这么早啊？
李纹月：早点休息呗，明天得早起
张旭：哦，这样啊
李纹月：不说了啊，我准备睡了
张旭：好的，晚安美女
李纹月：晚安
看着微信里不知道从什么时候开始，张旭时不时的开始用美女称呼自己，李纹月总有一种说不出来的情绪。
刘伯恺：回来了吗？
XX分XY秒
李纹月：嗯，回来一会了，刚才看了看公司的群
刘伯恺：哟，这么早啊，我以为怎么也得XZ点了，我正打算睡呢
李纹月：其实我也正准备睡呢
刘伯恺：光吃饭了？
李纹月：嗯，明天晚上才有招待活动
刘伯恺：是干什么？好奇
李纹月：某某温泉会所
刘伯恺：哇，待遇不错啊！
李纹月：嘿嘿，运气好跟着混
刘伯恺：泡泡温泉，再按按摩，感觉超爽的
李纹月：这是第一次 
刘伯恺：好好体验吧
李纹月：怕进去之后不知道怎么做，偷偷的百度了一下呢
刘伯恺：哈哈，没那么严重，肯定有人带着你的，每个地方的都不太一样，不过不用担心
李纹月：好吧
刘伯恺：现在就睡吗？
李纹月：嗯，明天还得早点起床呢
刘伯恺：那赶紧睡吧，我也上床了
李纹月：不急，先去洗个澡，今天喝酒了，一身味
刘伯恺：去吧，我睡了
李纹月：嗯，晚安
刘伯恺：晚安
“啊……”趴回软软的床上像八爪鱼一般伸了个懒腰，李纹月起来脱了衣服去洗澡。
浴室很宽敞，装修的也很漂亮，而且还有浴缸。
不过李纹月不打算用。
因为天知道都是些什么样的人在这里洗过澡，天知道这玩意是用什么清洗的。
美美的洗了澡，一丝不挂的出来吹干头发，犹豫再三，李纹月还是穿上了内裤再上床睡觉。
要不是怕不卫生，她真的想跟在家里一样，因为这床真的好舒服。
第二天起了大早，算着时间给老板发微信，然后等了一小会，跟着老板去吃了点早饭，就坐专车去了x公司。
开会，转一圈，看看新产品的介绍等等，中午在员工食堂吃的便饭，没有休息就直接去了工业园区的厂房看生产线。
等到回来吃晚饭的时候已经到晚上七点多了。
这次换了一家饭店，又是围坐了一圈人，依然是昨天的那个女孩陪着李纹月。
这次李纹月没怎么喝酒，因为太饿了，她就潜酌几杯，闷头吃菜。
饭局的气氛比昨天热烈，因为王世唯对于这次看到的东西很满意，大家就更放开了。
不过饭局却进行的挺快，一个多小时就结束了，因为还要去温泉会所呢。
李纹月也挺期待的，因为她从小到大都没去泡过温泉呢！
这一次跟着一帮人，来到会所，大家便分开了，李纹月和陪她的女孩去了女士VIP区。
不同于外面的大池子，这里有很多池子的类型可以选择。
来到地方，那个女孩看着李纹月就笑着问，“纹月你想单独还是咱两一起？”
要么说这人啊，出门在外不光要会说话，还要会听话。
“单独的吧，行吗？”
“可以可以，当然可以！”那个女孩的眼睛都快笑没了，“我们两个单独的。”对着服务员说着，女孩又对李纹月说，“我选的是wwww养生精华wwww，你肯定喜欢，你要是还想加什么东西给她们说，那咱们一会见。”女孩喜滋滋的进了其中一个房间。
李纹月知道她说的是泡上x x分钟之后一起去按摩。
李纹月跟着一个服务员进了房间，服务员给她大概做了介绍，又问她还有什么需要的，就退了出去。
李纹月有些兴奋的开始脱衣服，先去冲了个澡，然后把湿漉漉的头发绑了马尾拿了一条毛巾进了里屋。
热气腾腾的池子里，满是各种药材，花瓣，还有些李纹月叫不上名字的东西。
她没去拆开会所提供的泳衣，光着身子，用脚试了试水温，在池子边坐下来，慢慢的撩着水到身子上，等到适应了这才下了水。
靠在里面提供的位置上，李纹月不禁舒服的呻吟了一声。
闭着眼睛泡在池子里，李纹月只觉得浑身上下透漏着舒适，每一个毛孔都张开着，每一寸肌肉都放松着。
真的好舒服啊！
她睁开眼睛看着漂浮在水面上的东西，偶尔挪动一下屁股换个姿势，泡到最后，精神极度放松的她差点都要在里面睡着了。
感觉有些口渴，李纹月极不情愿的起身去了外间开了一瓶矿泉水喝了。
看看时间，不知不觉竟然半个小时过去了。
虽然还想泡一会，不过毕竟还有其他活动，李纹月只能去冲澡。
刚冲完正擦着身子，就听见有人敲门，李纹月穿浴袍开门一看，是那个女孩，她也穿着浴袍，红光满面的进来了。
“洗完澡了？那咱们去按摩吧？”
“好，那稍等一下，我吹个头发。”
女孩点点头就在里面的椅子上坐下。
李纹月看到她的头发是湿的，所以她就吹干了头皮处的头发，便放下了吹风机，女孩一看站起来就要走，李纹月把她叫住，“光穿这个去就行吗？”她拉了拉身上的浴袍。
“可以的，反正去那边还得脱衣服，里面也不用穿，咱们是女技师按摩，没事的。”女孩笑着给她解释。
李纹月犹豫了一下，最后虽然没有穿BRA，但是却穿上了内裤。
路上来的时候，女孩早就安耐不住兴奋的跟李纹月说起这家温泉会所的事情。
李纹月也告诉了她自己是第一次来。
李纹月哦了一声，就跟女孩出门了。



第三百零九章 归家

   出来以后，一路上遇到的人，除了穿着会所制服的服务员，就是穿着浴袍的人。
看着其他人都是一般的穿戴，李纹月也就放松下来，不然她总是不自觉的拉一拉浴袍的领口。
坐电梯来到一层楼，这里就是按摩的区域，李纹月跟着女孩进了一个房间，里面是两个隔间，女孩进了一个，李纹月就进了另一个。
早就有技师等着了，而且看着这女的年纪怎么也有四十多了。
李纹月听她的指挥脱了浴袍趴在床上，女技师就开始给她按摩了。
李纹月也算是体验了一把精油，按背的时候那女技师手劲是真大，李纹月哎呦哎呦的直喊轻点。
按完之后，确实觉得身上还有些疼，但是全身都放松的感觉特别的好。
李纹月穿上浴袍出来，那个女孩笑眯眯的问她，“舒服吧，我听着你叫唤了。”
李纹月一笑，“手劲好大，有点受不了。”
“手劲越大越舒服，走，做脸去。”女孩兴致勃勃的在前面带路，李纹月就跟她走。
出来刚好碰见老板他们，李纹月轻声的跟走在前面的老板说了一声，“王总。”老板没说话就是看着她笑了笑。
看着王世唯，李纹月强忍着拉浴袍领口的冲动，尽量自然的站在那里。
女孩笑嘻嘻的挥手打招呼，“x总，我带李秘书去做脸，做完就结束了。”
X总笑了一下，“嗯，去吧，我们去修脚，你们要是快了也可以来。”
女孩一听点点头，回来抱着李纹月的胳膊就走。
以前只见别的女人做脸，轮到自己的时候，李纹月还是觉不出给脸上敷上东西按来按去的有啥用……
也许唯一的作用就是松松肌肉？
不过还是挺舒服的……
做完，女孩有些可惜的拉着李纹月往回走，“x总他们应该结束了，修脚快的很，咱们回去洗个澡在大厅等他们吧？”
虽然是询问李纹月，不过李纹月知道这是在告诉自己。
回到房间简单的冲了一下又吹了吹头发，李纹月就穿戴好跟着女孩在大厅的沙发上坐着。
女孩看样子是先发了会消息，现在正小声的不知道给谁打着电话，说着今晚她在这里的行程和感觉，时不时的笑出声来。
李纹月抱着手机就有些无聊了。
她虽然也是见识了一番，但是她自觉还没到非要找人说说的地步……
就算要说，她的重点也不在这里……
而且，跟谁说啊……难不成找刘伯恺么……可是她觉得这没啥好说的……
所以李纹月假装看看手机，其实在脑子开始用温泉这方面的东西来玩头脑风暴。
等了一会，老板们便出来了，大家说笑几句，老板就和自己上车跟对方拜拜了。
到了酒店回屋之后，李纹月已经哈切连天了，她洗漱好之后，几乎就是沾床就睡了。
第二天醒来，李纹月只觉得精神焕发，浑身上下就充满着活力！
这让李纹月的心情也十分的愉快。
叫了老板出来吃了早饭，回屋收拾了一下，李纹月就准备坐等时间到了就去坐车去机场。
不过没坐一会，王世唯就把她叫了过去，说了一些工作上的安排，李纹月一一记下以后，王世唯就开始跟她闲聊。
李纹月于是陪着老板说话，这次，她明显的感觉自己和老板的关系进了一层。
因为各个方面都能看到跟以前不一样的地方，而且这种变化在李纹月看来是值得欣喜的。
谁不喜欢跟自己的老板关系好一些呢？
看看现在这么平易近人，跟自己说说笑笑，时不时开个玩笑的王世唯，李纹月只觉得自己真是幸运的很。
结果到最后她感觉没聊够呢，就得出发去机场了。
x公司专门派车送她和老板到了机场，第一天接机的人送他们到安检处才离开。
回到W市，黄威龙早早的就等在出站口了。
坐上这辆车，李纹月觉得特别的舒服，突然有一种回到家的感觉。
一路上王世唯还是跟自己说这话，直到把自己送到家。
看着老板的车逐渐远去，李纹月觉得这样的差事再多来多少趟都行！
不过她也知道这种机会虽然不少，但是绝对不多。
更多的时候，是赶着时间的。
只要看看刘钢和张锐平时陪王世唯的行程和回来时的状态就知道了。
回到家，李纹月就觉得这得来的半天假期不要浪费的好。
她先看了淘宝，发现拍的东西都已经到快递点了，就等着周末派送了。
李纹月便打了电话，问了地址，自己去快递点拿东西。
回来之后她先拆开运动文胸试了试，这玩意果然不亏于它的名字，自己在屋里又跑又跳的，对于胸部的紧缚和保护果然很棒，于是她把两件运动文胸都拆开扔进洗衣机开始洗，又拆开垫子在客厅铺好上去试了试，果然舒适的很。
等着洗衣机洗运动文胸，李纹月找了张旭和刘伯恺，结果两人都忙。
李纹月依稀记得还有一身比较好的运动衣的，吸汗透气性能特别好的那种，她去翻找了一番，果然找出来了一套，上衣……应该算是紫色吧，虽然自己看着怎么感觉是红色，还有就是浅灰色的短裤。
穿上之后感觉挺宽松合适的，李纹月等了一会把文胸晾好就出门了。
在去广场的路上就有一个运动用品专卖店，李纹月进去之后，懒洋洋的坐在收银台那里看手机的一男一女的店员立刻起身，“欢迎光临。”
李纹月眼瞅着女店员正要过来呢，那个年轻的男店员直接抢先一步来到她身边，“请问有什么可以为您服务的吗？”
她忍着笑，“我想买个篮球。”
“好的，请这边走。”
其实摆放各种球类的货架一眼就能瞅到。
李纹月看了一圈，就指着其中一个说，“给我看看那个。”
男店员拿下来之后递给李玟月，李纹月拿到手里就轻轻的皱了一下眉头。
好重啊！
不对啊，这是篮球吗？
怎么这么沉？
而且感觉好大的样子！
李纹月倒着手试了试，然后试着在地上拍了几下，手感不是太好。
她拿着球，继续看货架上的篮球。



第三百一十章 好女不提当年勇

 “有什么问题吗？”男店员看她继续看货架就问她。
“手感不太好。”
“那你要不要试试乔丹的？做工很不错，而且价格也挺合适的。”
对于篮球，反正李玟月觉得只有斯伯丁能代表篮球，别问为什么，反正她就是被这样洗脑了，所以一听什么乔丹的，她犹豫了一下，“乔丹的多少钱，那个，斯伯丁的多少钱？”
李纹月多少年没进过体育用品店了，这些东西她根本不知道价位，而且之前也没有百度，所以当店员说了价格之后，她很尴尬的发现自己不知道是贵还是便宜。
不过转念一想，现在自己有条件了，为啥不买个好的呢？
而且当年能有一个斯伯丁的篮球也算是自己的梦想之一了。
几百块钱还是能接受的。
“给我看看斯伯丁的吧。”
拿在手里，李纹月立刻就感觉到手感上的不同，在地上拍了拍，清脆而又饱满的声响是那么的悦耳，李纹月立刻就下了决定。
“就这个吧。”
“好的，请稍等我去拿货。”男店员立刻去了后面的仓库。
女店员则捧着一杯一次性杯子接的水过来，“你好，喝杯水吧。”
“谢谢了。”笑着接过水杯，李纹月喝了一小口，就拿着水杯看着男店员拿着新的球包从后面仓库走出来。
他把球打满气，然后递给李纹月让她试试，还解释了一下气不要打太足，李纹月注意到球针跟以前她印象中的不一样，于是她就问了一下怎么使用。
最后，男店员很是殷勤的笑着问她还需不需要其他东西，比如头箍，护腕护肘之类的，李纹月就说不用，男店员又很是推荐让她买一双护膝，说万一摔倒了还能给个保护不会蹭破皮啊留疤就不好看之类的。
李纹月心里满是无奈和好笑。
她就是投投篮，顶天了再跑跑篮，跟别人去打球？
算了吧！
先不说方不方便，就她这小身板，那不是直接死在球场上了。
诶！
不对，应该不会死的，自己现在要是去打的话一定会被重点保护的……
最后她还是婉拒了年轻的男店员的推荐，把球装进球包，在两个店员的欢迎下次光临的声音中拎着出了店门。
刚推开门走出去，门还没关上呢，就隐隐听见女店员忍不住哈哈笑的声音，“我去，别看啦！人走啦！”
李纹月想笑，可是又笑不出来，叹着气走远了。
一路上她这一身引发的回头率高的出乎她的意料。
哪怕边上过去一个低胸装包臀裙的性感女人，那些路过的男人们只是扫了一眼，就不住的看她。
一直走到球场都是这情况。
站在空无一人的篮球场上，李纹月抿着嘴轻皱眉头看了一眼自己的衣服，挺正常啊……
自己不过就是穿着普通的不能再普通的运动衣，穿了一个到膝盖的短裤，绑了个马尾辫嘛……
算了算了，还是赶紧玩球吧！没有人耶！
李纹月把手机钥匙和球包放在篮球架的底下，兴奋的拍着球就进了球场。
太阳底下的塑胶篮球场散发着熟悉的微微焦糊的味道，篮球拍打在地面上发出来的清脆悦耳的砰砰声回荡在球场上，李纹月运了几下球，来到自己喜欢的投篮区域，左侧45°靠近三分线附近，双手抓住球，将球举过头顶摆出投篮姿势，她觉得有点别扭，不过还好，然后投出去……
然后她就定格了……
篮球划过一道优美的弧线，在距离她面前也就两米多的地方落了下来，砰砰砰的慢慢的弹着，滚到了球场边停了下来。
李纹月保持着出手的姿势，面无表情的看着篮球停下来，面无表情的看了一眼挂着铁网的篮筐，面无表情的看了一眼自己的手型。
缓缓的，她出了一口气，放下了手插在腰上，半抬着头，噘着嘴眯着眼，心情极度复杂的叹了口气，朝着篮球走了过去。
抱着篮球回到球场上，李纹月来到篮下举起来双手摆出她惯常的投篮手型。
确实很别扭，现在的自己胳膊短了，手也小了，这个姿势显然不再适合了。
所以……
李纹月默默的捧着球来到额头前，然后举着球试了试，发现还是有些别扭，而且现在这篮球感觉沉的很。
她不是很情愿的捧着球开始往下放，一点一点的感觉着，找着舒服的高度，不时的比划一下。
直到来到胸前，李纹月再次比划了一下，发现这个位置自己能比较充分的发力。
可是……
她的眼角抽动了一下，嘴角也撇着。
这姿势……
淡定淡定，深呼吸，吸气，呼气，吸气，呼气……
认命吧，除非自己去练力量，否则这种经典女式投篮姿势就是以后的常态了。
想当年……不，还是别想了，糟心……
总之，试试吧。
李纹月用力往上推球的同时也抬起头看向篮筐，抬起头眼神还没聚焦，就听见碰的一声，一个黑影在眼前极速放大。
李纹月保持着推球的姿势，突然反应过来。
糟糕！光顾着研究手型了，忘了自己是在篮下了，这力道和方向是按着在罚球线附近来的。
脑子已经做出了反应，可是身体却来不及动作，李纹月只来得及闭上眼睛，抬起的头只低了一点，双手只来得及收回一半。
“啊！”
惨叫一声，脸跟篮球亲密接触的李纹月捂着鼻子就蹲了下来。
好疼！
眼泪夺眶而出，嘴唇也是生疼无比。
李纹月双手捂着鼻子，把头迈进膝盖之间，闭着眼睛。
疼，疼，疼，好疼……
眼泪顺着手流了下来，李纹月也顾不上擦拭。
鼻子可别有事啊！
李纹月流着眼泪，慢慢的松开了手。
鼻子依然疼痛难忍，好消息是没有什么东西流出来。
李纹月试着用手捏了捏鼻子。
还好还好，看来没啥大事。
只是嘴唇感觉有点肿，被篮球和牙齿双重碰撞之下这是必然的。
李纹月用手背抹着眼泪，支着脑袋左右看了看。
可视范围没没什么人，自己没有被注意到。
太丢人了！！！



第三百一十一章 运动那些事

   李纹月两只手开始擦眼泪，慢慢的站了起来，来到铁丝网旁边，一手捂着胸口的衣服，吐了口吐沫。
还好还好，没有血。
就是上嘴唇有些肿胀的感觉。
要命了要命了，这边也没个水龙头，李纹月从口袋里拿出一包纸巾，抽出来一张先擦了擦脸，走了两步把纸扔进垃圾桶里，又抽出来一张开始擦手。
擦完，李纹月拿着抽纸回头很是惆怅的看着安静的躺在篮架下的篮球，轻轻的叹了口气。
真是太丢人了，竟然被篮板颜面了！
眨巴眨巴眼睛，李纹月休息了一会，又回到了球场上。
身为男子汉，区区颜面算的了什么！
她感觉自己满腔的斗志都在燃烧！
于是，李纹月开始适应新的投篮姿势，一直到她汗流浃背，气喘吁吁才停下来。
效果还不错，这种投篮姿势如果放在男篮里，基本就是被盖的命，可是现在自己又不打比赛，根本不用担心这个问题，所以弧度低一点也没关系。
很快掌握了技巧的李纹月命中率还不错。
毕竟当年她可是著名的2D选手ƪ(˘⌣˘)ʃ
就是射程太近了……
基本就是在罚球线以内晃悠。
出去之后命中率直线下降。
不过这个没有关系，慢慢练就是了。
到最后，听了一下篮球与篮网的那让她久违的摩擦声，李纹月感觉很不错。
就是太累了，胳膊都快抬不动了。
这时候，篮球场上也开始陆陆续续的有人来打篮球，每一个进来的人都会好奇的看看她。
尤其是她投篮或者是上篮的时候。
一开始李纹月还有些不适应，因为她还在与新的投篮姿势磨合，而这个姿势本来就让她有些别扭，再被人一看，她甚至有些羞赧的感觉。不过很快她就释然了，自己现在这动作在别人眼里才是再正常不过的。
李纹月还注意到有几个人看着她，并且不停的有些眉来眼去打打闹闹的小动作。
李纹月的直觉告诉她，他们肯定是想着要不要过来跟自己一起玩。
她其实也有点想，但是现在自己以往十成的功力去了八成不说，剩下的两成也还没捡回来呢，再加上这会她也累了，于是不等那几个男的过来，李纹月就收拾了东西离开了球场。
回去的路上买了一瓶水，一口气灌了大半瓶才解了渴的李纹月心情还是挺不错的。
她考虑着下次什么时候来，来的时候是带瓶水还是买几瓶水，而且考虑以后天气慢慢的凉了，自己还得带个外套。
回去的路上，李纹月就觉得有些艰难了，可是这么点路，花时间等公交车或者下去坐地铁，有这时间差不多也走到了。
不过这是天气还暖和的时候，冬天的话就去散步好了，不然这样一身汗有回来准得感冒。
回到家，李纹月洗了个澡，神清气爽的去吃晚饭。
因为今天运动累了的缘故，她的饭量也比平时大了一些，这让李纹月有些警惕。
这样的话，不经意之间身材就会走形的。
自己现在的身材，还是需要保持的。
所以她吃完饭直接就去了广场，一直走到八点多才回家，散步的时候照例跟张旭和刘伯恺聊天。
唯一不同的是，今天老板不知道咋回事，也来找她说话，问问她下午休息干嘛啦，然后听到她去打篮球又问了问以前她打过没，一问一答之后，老板就开始说他喜欢的项目，然后又说他下午如何如何。
不过单就话题来说，没啥好说的，而且都是老板问一句，自己答一句，当然，回答的字数比较多内容比较全面。
王世唯这样找她聊天，这是李纹月始料未及的。
不过惊讶过后，她觉得还是这一次出差，两个人近距离的在一起，导致关系上有了些亲近的感觉。
不然看看老板和刘钢张锐吧，基本都是有说有笑的。
自己不过是刚开始，以后跟他的关系照目前的状况来看只会越来越亲近。
嗯，是好事，说不定哪天让自己去干个经理副经理啥的。
李纹月嘿嘿的乐着，跟这三个人一边聊一遍转圈，直到回家才结束了各自的话题。
第二天去上班，李纹月就感受到了老板对自己确实有些不一样了。
不过并不是太明显，但是她还是能感觉到。
也许是因为自己整天的工作就是跟他接触最多，所以比较敏感吧。
而且这种改变也确实让人觉得不错。
周六，李纹月上午穿上运动内衣，嘚瑟的出门绕着小区跑了一圈。
专业的装备果然提供专业的支持。
跑一圈下来，胸部除了有些紧，其他感觉都还好。
中午吃了饭，跟张旭还有伯恺说了说话，尤其是张旭，李纹月还问了一些漫展方面，自己好奇并且感兴趣的问题。
中午睡了一觉，下午继续去广场的球场练投篮，然后回家洗澡出来吃饭，这一次往广场去的时候，李纹月突然想到体型的问题。
于是路过药店的时候，她上称看了一下自己的体重。
49.8KG
对于这个数字，李纹月第一反应是这不就是竹竿中的电线杆，没肉排骨中的战斗机吗！
不过再低头看看自己，她知道自己又一次的混淆了观念。
现在的她，这体重应该是刚好的。
可是这玩意自己看自己是看不出来的，就好像当初她觉得自己没多胖，可是一上称就是180……自己比划腰围的时候也感觉还行，一买裤子就是三尺六(ಥ_ಥ)  
所以，现在身为女人，能继承并保持这个体重，李纹月还是很满意并且挺庆幸的。
那么，自己这身材算不算好呢？
这也只能找人问问才知道，不过这问题打死李纹月都不会问的。
但是这不妨碍她好奇自己的身材。
依稀记得抖音上，有些高抬腿关车门，负角度一字马这种逆天的存在，当然这些不是李纹月考虑范围内的。
单手摸肚脐，A4的腰，还有胸贴着墙蹲起……卧槽，这个就算了！
现在自己倒是能试试第一个。
李纹月反手绕到背后，手往肚子上一伸。
哟，够着了，还多出去不少，都到另一侧腰了。
嗯，可以可以。
不过关系身材这种事情的关注度，也就到此为止了。
如果迷恋上了，那岂不是羞死人！
知道就好了。



第三百一十二章 出发!漫展!

   转圈的时候，张旭又一跟李纹月提起了明天的行程安排，这让李纹月挺无奈的，直觉得这男人实在是太墨迹了，有事说一遍就行了呗……
你看人刘伯恺多好，从来不啰嗦，多干脆！
所以呢，一些生活上，工作上还有想法上的事情，李纹月基本是不会跟张旭聊的，要聊也只会找刘伯恺。
有时候不想单独跟张旭聊了，就在三个人的微信群里面聊天，然后再跟刘伯恺单独聊。
不过一想到明天能去漫展，李纹月期待之余，也就跟他多聊了一些。
而且李纹月也确实有一大堆的问题，她就化身好奇宝宝一般的，想到什么就问什么。
这么一问，反倒觉得张旭也挺不错的，回答的都很详尽而且没有不耐烦的样子，这让李纹月心理小小的愧疚了一番。
她意识自己在人际关系上的老毛病必须改一改了。
所以说，人这个东西，必须不时的自省一番才行。
刘伯恺那边，李纹月随口提了一句自己明天要去漫展玩，刘伯恺也就说了句玩的开心，然后两个人就聊别的了。
因为李纹月知道刘伯恺对于动漫啊不是太感冒，游戏他也只是当休闲，他比较喜欢能社交的活动。
回家之后，李纹月翻出来一身大学时候的衣物，觉得漫展这种年轻人多的场合，穿着一身也挺合适的，T恤外套牛仔裤，完美。
第二天一大早她就醒了，怀揣着对漫展的满心期待，李纹月出发前往和张旭约定的会和地点。
张旭想找个地方提前见面然后带着李纹月一起来，不过李纹月直接婉拒了，最后就直接定在漫展举办的场馆见面。
说心里话，接触了这么一段时间，虽然仅仅是网上，可是单凭聊天，李纹月也感觉出来自己和这个张旭说不到一起去，很多想法观念，她总觉得张旭有些想当然的幼稚和偏激，不过不算明显罢了。
这要是换成刘伯恺，估计自己也就答应了。
李纹月本来还担心找不到场馆，等她到了地方发现自己多虑了。
那家伙，那场面，那是相当壮观！
那是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海啊！
李纹月出了地铁跟着人流根本不用担心找不到地方。
而且身边的人，绝大多数都是年轻人，并且人群里有相当数量的coser,这新奇的景象让李纹月的眼睛都有点不够看了。
最让李纹月啧啧称奇的，就是她终于进到活生生的女装大佬了！
不对，好像这么说不太贴切。
女装大佬，跟这些cos女性角色的男孩子们，不是一个概念，但是李纹月觉得自己这样理解也还行。
也许平常看到一个两个，她会感觉惊讶和违和，但是在这种环境和氛围下，她发现自己看这些女装大佬的样子，也没什么特殊的。
人家的爱好而已。
不过有些人的cos，不看脸还好，一看脸那可真的是辣眼睛。
违和感太强了！
怪不得张旭千叮咛万嘱咐的，让她不要评论cos er的颜值，万一被人听到了很不好。
这也算是cos届的一个约定俗成的规矩了。
就是这一路走过来，李纹月愣是没认出来这些人cos的是什么人物！
这让她有点郁闷。
到了地方，李纹月打电话问张旭在哪里，张旭的回答让李纹月感觉特有意思，“我在一个犬夜叉的cos er这边，你正对着大门往左边看。”
犬夜叉，犬夜叉……
李纹月拿着电话，心里念叨着往左边猛瞅，果然看到一个披着白色长发，红色衣服的cos er，犬夜叉她还是认识的。
顺着犬夜叉，就看到张旭正拿着电话往自己这边看呢。
“我看你啦！”李纹月说这话，扬起手对着张旭那边挥了起来，很快张旭就看到了。
“我也看到你了。”
“嗯。”
李纹月挂上电话，笑着朝张旭走过去。
走近之后，两个人相视一笑，张旭有些傻傻的打了个招呼，“来啦。”
“嗯。”李纹月点点头，就开始左右扭着来回看周围，“人好多啊！”
“还行吧，人应该还没全来，有的人专门等开馆了才来。”
“哦哦。”李纹月点着头，看着四周围熙熙攘攘的人群，已经有不少coser被围了起来，摆着pose供别人拍照。
拍照的有一看就是专业的摄影师，更多的则是拿着手机的。
李纹月没说话光顾着看了，张旭也就没开口。
现在人越来越多，很快李纹月就发现，她好像就是认识这个犬夜叉了！
那么多coser，她看见的基本上一个都认不出来！
“这些都是漫展的coser吗？”
张旭笑了起来，“不是的，这些都是自发的coser,来玩的，漫展的coser不会在这里的，他们现在都在场馆里么。”
“哦……”李纹月不由得点点，“原来是这样啊！我还以为他们是专业的呢。”
“好多人都是经常来漫展的，也有突然想出某个角色的，你有喜欢的吗？你可以找他们合照的。”
“基本都不认识啊！”李纹月撅着嘴，很是无奈的说道。
她根本不知道自己这动作，落在别人眼里是那么的可爱，张旭在一旁看的更是呼吸一紧。
“不是吧？这个犬夜叉你不就认识吗？”
“好像……好像也就认识这一个了……”
真的，李纹月看了半天，没有一个认识的。
当然，coser们打扮的都挺专业的，而且看着也很好看，可是李纹月是真的一个都不认识。
张旭看着李纹月皱着眉头一脸懵逼的样子，就来到她身边，一一指着给她介绍，“这个是八云紫，这个是博丽灵梦，这个是jk……这个……”
张旭从离得近的cos er开始，一个一个的给李纹月介绍，李纹月听着这些名字，似懂非懂点这头。
反正肯定是出子某个动漫或者游戏的人物，不认识就不认识吧，欣赏一下就好了。
别说，有些女coser是真的好漂亮，还有不少身材也很棒，穿的也少，现在身边围的人那是里三层外三层。
听到蹦出来个英文，李纹月顺嘴就问，“jk？”
“哦。就是日式校服。”
“哦……”李纹月点点头，看着那个coser。
原来不是动漫的人物，只是单纯的，喜欢女装啊……



 第三百一十三章 漫展趣闻上

  看着那个穿着jk的男孩子，长的挺帅气的，个子也不低，一脸阳光笑容的站在那里丝毫没有害羞的意思，大大方方的跟人比着剪刀手合影呢。
嗯……跟一堆男人……合影……除了少数几个女孩子……
而且这男孩虽然化了妆，可是李纹月觉得他也就是高中生的样子。
张旭还在那里介绍着，李纹月却已经走神了。
曾几何时，自己知道的关于男人穿着女装，那是叫异装癖，是精神疾病的一种。
这还是她小时候看杂志的时候知道的，说是欧美那边好多同性恋都是异装癖，他们吸毒，滥交等等等。
后来，大概是她高中那会，千禧年初，随着网络的普及，她得知在国外这种女装已经发展成为一种文化了，不过这些还是被定义为一种不正常。
再后来，不知道什么时候开始，女装大佬如雨后春笋一般层出不穷，而且渐渐的，可爱的男孩子大行其道。
李纹月对于女装这种事情，作为一个新一代的年轻人，她小时候觉得谁都有选择的权利。
等到年纪大了，嘴上讨伐着这些事物不过是为了显得自己是个正常人。
可是随着更新一代人的成长，更加受到日式文化熏陶的一代对于这种现象的接受能力极为强大。
没有人会认为他们是精神病了。
现在回头看看，实在是有趣的很。
一代又一代人，有着属于这一代人特有的文化记忆。
所带来的直接结果，就是张旭说了这么多，李纹月还是一个都不认识……
这时，开馆的时间也到了，李纹月就跟着张旭进了会场。
逛了大半圈下来，给李纹月最直观的感受就是如果没有了这些coser，这漫展其实也挺无趣的。
无非就是展示一些东西，放一些模型，再有些大屏幕什么的。
现在是网络时代了，在中国基本上没有你买不到的东西，所以在这里贩卖周边，李纹月觉得就跟景区的纪念品是一个性质。
不过也有些不一样的，比如在一个角落里，她就看见有人在推销自己画的漫画书，还有人则是展出自己收藏的东西。
不过到里面，会场的中心地带，李纹月终于觉得有点意思了。
这里明显的布置的更加的专业一些，甚至搭建了一个舞台，现在上面正在演着她不知道角色名字的舞台剧，虽然表演的挺生硬的，但是看周围黑压压的一圈人看的津津有味。
李纹月和张旭根本进不去，张旭就带着李纹月先往里面走。
在舞台的边上，是一个一个隔间，分别是不同的主题展示，每一个隔间或大或小，前面都有符合主题特色的coser，也有的在用大屏幕放着视频。
李纹月粗粗的看了一下。
这般专业的展会布置，大概占了会场将近一半的空间。
张旭告诉李纹月，这是本市乃至全国都很有名气的一家漫展团队。
这次漫展也是他们组织承办的。
李纹月心想这专业不专业，真是一目了然。
人群在这边也明显的更加密集，气氛也更加的热闹。
特别是舞台那边，这时好像舞台剧演完了，一个个的coser正在上面优秀，好像还在跟着下面有互动，一片人声鼎沸。
李纹月就开始仔细的看这边的主题展，很快她就有了惊喜的发现。
“那是，那是fgo的主题！”李纹月指着刚发现的一处地方，惊喜的对着张旭说。
终于看到她认识的东西了，李纹月一下就兴奋起来。
“嗯，去看看？”张旭还问呢，这边李纹月不等张旭，快步的就来到这里。
这边布置的很有特色，fgo的元素到处都是，特别是前面正在展示的coser，以李纹月的眼光来看扮演的真的好出色。
并且cos的都是她认识的角色。
门口人气最高的，是贞德和贞德（Alter）。
Cos的相当专业，一人拿着一面旗子，黑白两色的两个coser正在一起做着各种姿势。
围着她们的男人们端着长枪短炮和手机，拍个不停？
因为这两个女coser都很漂亮，而且各有气质，在这一身服装的加持下，李纹月也忍不住多看了好几眼。
特别是那个贞德( Alter)的coser，长的很英气，自带一股御姐气场，配着黑色的服装，李纹月忍不住拿出来手机拍了好几张，还录了个像。
“那个黑贞好漂亮啊！”李纹月凑近正在拍照的张旭身边说道。
地方大，人又多，张旭矮下身来靠近李纹月才能听清她说的话，“嗯，她可是特别出名的up主，cos届里地位不低呢。”
“Rap主？”李纹月张着小嘴差异的看着张旭，周围的声音有些吵，她不由得加大音量。
张旭哈哈的就笑起来，“不是Rap主，是up主，就是视频网站的房主。”
“哦哦哦……”闹了个乌龙，李纹月有些不好意思的笑了起来，“我就说嘛，饶舌歌手和cosplay有啥联系呢，嘿嘿。”
这边的人实在是太多了，张旭也不健壮，李纹月就更别提了，他们两个慢慢的被挤了出来，本就靠边，这一来更没什么欣赏的角度了。
于是李纹月就来到另一处coser这里，相对那边，这里人稍微少了一些，不过也就是少了一些而已。
究其原因，李纹月觉得是因为这位coser的服装。
这位女孩cos的是fgo里的冲田总司，长相不错，穿着总司经典的绿色新选组队服。
这款衣服的特点就是胸前会露出来一部分。
问题就在这里，这位女coser的上位极为傲人，所以露出来的半球显得更有视觉冲击力。
李纹月觉得就算是挤得，最少也是D，嗯，最少……
她不由自主的低头看了一眼自己的胸前，自己恐怕再怎么挤也不会有这效果的。
她要是跑步的话，不得疼死了……
摇摇头，李纹月就看着一群男人围着她，有的还克制点，有的直接把镜头凑的特别近的拍，不过总算还有一些距离。
李纹月一扭头，看到张旭的视线应该也聚焦在她的胸前，一撇嘴翻了个白眼。
男人们果然都是一个德行，视觉动物。
你看自己，看着就没啥感觉，多淡定。



第三百一十四章 漫展趣闻下

   所以这位身边的人没一个女的拍照，那边黑白贞德周围围着还有不少女的呢。
所以，这边只比那边少了一丢丢人，就那么一丢丢。
不过李纹月挺能理解这种情况的，她觉得换成以前的自己，估计跟他们一个样了。
所以她只是微微叹口气，失笑着离开人群往最后一位coser那里走去。
张旭正看着那位总司摆各种造型呢，一看李纹月离开了，连忙跟上的同时不忘回头又看了一眼。
最后这位长的挺甜美，比李纹月高小半个头的小姐姐cos的是骑士王☞阿尔托莉雅。
一身高度还原的铠甲，梳着相同的发型，头上的那一撮呆毛都还原出来了。
小姐姐站在那里，双手握着誓约胜利之剑，微微笑着面对每一个镜头，面对想跟她合影的人也十分和善。
一方面是人比那边少的多，一方面李纹月觉得这女孩自己看着挺合眼缘的，于是她就挤了进去，准备近距离好好看看。
张旭这时也来到她身边，看着眼前的这位呆毛王，不由得点点头，“这个也很不错呢！”
“那边，哈，英雄王！”不怪李纹月才看到，实在是这三个COSER吸引了绝大多数眼球。
英雄王-吉尔伽美什的COSER穿着那一身标志性的金闪闪的铠甲，双手抱在胸前，咧着嘴笑着站在一旁，看着其他COSER那边围着的人群，对于自己备受冷落这一事实丝毫不以为意。
不过所谓的冷落只是相对而言，他露着的胳膊上满是坚硬的线条，而且人长的也很硬朗，不少妹子正围着他拍来拍去，有的还上去要求合影。
李纹月觉得这才是他能笑的这么开心的原因。
李纹月在一旁看了一会，也拍了照片。
“要不要去看看？”张旭见李纹月拍完照片，就指着FGO的展台问她。
李纹月看了一眼，她对于这些周边一般没什么兴趣，不过既然这是第一个自己熟悉的，那就去看看吧。
不过最后，她也就是看了看，对于这些周边产品她一项不太感冒。
张旭见她兴致缺缺的样子，就陪着她继续转。
李纹月就看到一个展台前面有一个戴着头盔，穿着浑身挂满了绿条的迷彩服，端着一把装着简易瞄准镜的步枪的假人站在一个展台前，它身旁放着一个招贴画，是《绝地求生》的游戏海报。
说实话，她第一眼的时候没有注意到那个海报，结果一看到那个海报，她瞬间恍然大悟，这不就是吉利服嘛！
那他手上拿着的肯定就是KAR98K狙击步枪了！
虽然李纹月不玩这个游戏，但是它实在是太火了，之前看抖音的时候看过不少这方面的内容。
李纹月心说这实物跟图片和电影看上去就是不一样，特别有感觉。
这还是她第一次近距离见到仿真枪，好奇之下想走近点看看，没想到刚来到那个模特边上，模特就动了。
那把枪直接指向了李纹月，要是再往前走就碰到脑袋了。
这可把李纹月吓一跳，直接站住了。
模特发出“碰”的一声，同时抬了一下枪口。
李纹月这才反应过来这不是模特，这是个COSER！
不过之前一动不动的，她还以为是模特呢！
吓了一跳的李纹月没好气的伸手拍了一下COSER对着她的枪，接着自己就笑了。
吉利服顺势就蹲下了下来，单膝跪地摆出了举枪瞄准的姿势，不过这一次对着是其他地方。
周围传来一阵轻笑声，李纹月才发现自己和吉利服互动的时候，周围不知道什么时候围了几个男的，正看着她在那里笑着。
李纹月一下就觉得特别不好意思，不过她也觉得自己刚才那行为肯定特别的搞笑，正好扭头看见张旭也笑呵呵的看着她，于是李纹月咬了一下嘴唇，又瞪了一眼蹲着的吉利服，这才挂着无奈的笑容准备去这个展台看一看。
主要是为了看看那些仿真枪。
结果让李纹月失望的是，枪是有，不过都是小挂件的那种，其他全是游戏周边产品，一比一的实物，也就是平底锅，头盔，还有迷彩服了。
李纹月对这些没啥兴趣，出来就看下一家，张旭自然是她去哪就赶紧跟上。
刚出来，就听见张旭“哟”了一声，然后一脸意外和惊喜的对着李纹月说，“你看那！”
李纹月看过去，不知道张旭说的是啥东西，张旭又一指，“那个coser！”
李纹月这聚焦目光看过去。
一个长头发的女孩，气质高傲，穿着一身黄白色的外套，单手举着一把冲锋枪，穿着一条黑色的百褶裙，腿上是黑色长袜，脚上是战术靴，站在那里摆着pose。
李纹月看了几眼，没发现什么特别的地方，她又看了看那个coser身后的展台，《少女前线》，应该是个游戏吧，不少男的进进出出的，围着她也有不少人在拍照。
瞅了瞅，李纹月还是没发现有什么让张旭这么激动的，难道是因为这个coser没怎么化妆，而且更漂亮更有气质？
还是这小裙子和长袜之间那一截雪白**的大腿比胸脯对男人更有吸引力？
“她怎么啦？”李纹月实在看不出来，就问张旭，“她cos的是啥？”李纹月又看了一眼，“她拿的是MP5吧？”
张旭正拿着手机一顿猛拍，一听李纹月的话噗嗤一声笑了出来，“那不是MP5，那是UMP45。”
“啊！？”李纹月一听，一只手指挠着脸颊，“可是怎么看着像呢？”
“根本不像啊！”张旭拿着手机点了一通，然后把手机凑到李纹月眼前，“你看，这才是MP5。”
李纹月一看，就知道自己闹笑话了，因为MP5和UMP45的差别不是一星半点的。
自己这个连伪军迷都算不上的外行果然还是不要随便开口的好。
她有些讪讪的笑了一下，“那她cos的是那个什么《少女前线》吗？”
“对，而且她cos的就是UMP45。”
“？？？”李纹月看着张旭眨眨眼睛然后就看着那个coser，没有看到张旭的眼睛看着她都直了。
因为在张旭看来，李纹月那几下眨眼太萌了，直接击中他的心了。
反应了一下，李纹月意识到这是把武器拟人化了，她哦了一声，了然的点点头。
不过这也不可能是张旭激动的原因啊！



第三百一十五章 凌琴

  “有啥不一样吗？我是说你这么激动。”李纹月笑着问张旭。
在她看来，应该只有女coser特别漂亮有气质这一点了。
而且是那种特别自然的高冷。
“她就是凌琴！哇撒，有多久她没有出过c了！竟然被我碰上了！”
“很出名？”
“何止出名！”张旭伸手指了指她，“在全国她都挺有名的，这次漫展就是她的公司办的，她家特有钱，她从上初中开始经常组织漫展了，现在已经有自己的公司了！全国好多地方的漫展都是她组织的！她现在应该大学刚毕业，你有空可以上网搜搜，她以前的故事可多了。”
看着张旭一脸崇拜的表情，还有那崇敬的语气，以及有些语无伦次的表达，李纹月表示懂了。
漂亮的女人，有钱，又经常办男人们喜欢的漫展，怪不得张旭这么激动呢。
不过李纹月也就是觉得这女孩，一般男人根本驾驭不了的，从初中就开始自己办漫展，那得多有钱啊！
她的生活估计被好多人羡慕着吧！
而且还能把自己的爱好当做工作，简直不要太幸福了。
不过李纹月对于这种游戏也没啥兴趣，不过这位凌琴真的好有气质，特别是她的眼神，李纹月也拿出来手机凑到正面对准她拍了几张。
看了看效果，自己拍她的时候，她也把目光转向自己的镜头，这犀利高冷的眼神还有那不一样的气质，李纹月觉得一般男人见到了估计只有自惭形秽的份了。
看看张旭吧，还有那些明显认出来她而神情激动的那些男人们，李纹月发现女人们面对她的时候，基本上就是张大嘴“哇”，只有羡慕。
就像自己一样。
张旭想进去看看，李纹月自然陪着他，不得不承认，这些角色的人设确实挺让人喜欢的。
每把武器的人设基本都能让李纹月觉得符合武器给她带来的感觉。
而且有的人设，李纹月看着也觉得好喜欢，比如m16。
李纹月专门找了找自己喜欢并且常用的枪械的人设，98k和ak47，不过让她觉得有点失望，倒是UMP45的人设让她多瞅了几眼，因为外面那位简直神了，把UMP45三次元完美的展现出来了。
张旭已经开始挑选自己喜欢的周边了。
李纹月看了看，一个Mark杯，一件UMP45的T恤还有一个UMP45人型钥匙扣。
李纹月看着张旭挑东西的时候偷偷的笑了出来。
她觉得张旭肯定是看了那个叫什么凌琴的cos才买的这些，因为不少男的都在买类似的东西。
张旭对他买的东西那是心满意足。
李纹月就觉得好笑，这玩意网上买不就行了，非得在这里……
临走的时候，张旭停在那里拿出来手机又对着凌琴录了会像这才离开。
下一个展台，又是李纹月不认识的，几个女孩子穿着有些奇怪的服装，身上和手边挂着应该是武器的东西，正在那里摆着pose。
不过看看她们身后的展台就知道了，《舰队少女》。
所以，刚才是枪械的拟人化游戏，这就是军舰的拟人化游戏喽。
李纹月一下来了兴趣。
虽然她的军事知识基本来源于电视新闻，但是作为一个男人，哪怕现在是女人，对于大炮巨舰的爱那是深入灵魂深处的！
李纹月觉得哪怕自己化成灰了，对于大炮巨舰该舔还是会舔的。
“她们cos的，是军舰吧？”李纹月就问张旭。
张旭打量了一番，“对，一个cos的爱宕，一个cos的蒙大拿，那个cos的是提尔皮茨，这个cos的是大和。”
李纹月看了看那个大和的coser，长的还行，就是身段……比较强壮，大和李纹月还是知道的，她觉得这姑娘cos大和也是挺应景的。不过她发现根本看不出来她们是依据什么cos的，好吧，恐怕原军舰放在眼前她也不会认识。
她来了兴趣，进去展台打量了一番。
不过有些失望的是，这些二次元的军舰不是她的菜。
看到她明显失望的神情，张旭就问“怎么了？”
“我以为是战舰的游戏呢，结果是个二次元的。”
“哦，这游戏是战舰世界的手游二次元版，端游上倒是真正的战舰。”
“哦。”李纹月一听原来是战舰世界的手游版，她的心思就活泛起来，突然有了再入坑的想法。
但是她觉得要是自己显露出来太大的兴趣的话，张旭一定会注意到的，万一自己喜欢那游戏，他肯定天天来找自己。
所以李纹月就表现的很平静。
再出来，其他的展台李纹月看着就没啥兴趣了。
这让她挺感慨的，现在的动漫届已经不是她那会了，她熟悉的人物怕不是都被淘汰了。
至于更早的人物，是不是只存在于某些人怀旧或者介绍发展史的时候才会提及？
“还有什么值得看的吗？”李纹月有些意兴阑珊的问。
“刚才那个舞台一会有歌舞表演，还会有互动，就是邀请粉丝上去跟coser一起唱歌，哦，对了，说是还邀请了几个日本的声优，你要是感兴趣的话可以去看看，其他的，其他的……”张旭皱着眉头想了一下，“你也都不认识，那其他的也就没啥了。”
李纹月点点头，“那就去舞台那里看看吧。”
“现在还不会有，过会那会有跳舞的，然后有声优见面会，接下来就是中午休息，下午还会再来一遍，就结束了。”
李纹月对于这个声优还是挺感兴趣的，不过现在时间还早，她看了看四周，“那你有没有想去看的？我陪你，我这就是凑热闹，也都不认识，你肯定也有想看的吧？”
“还行吧，以前喜欢，现在来的多了感觉也就那样了。要不咱们找地方坐会，哦对了，这次还有一些游戏机可以玩。”
李纹月觉得还是找地方坐会吧，刚才没感觉，这一停下发现自己走了也挺长时间了，有点累了，刚好找点东西吃喝一番。
张旭就带着李纹月往一边走去，李纹月远远的就看见餐饮区了，而且让她眼前一亮的是，里面竟然有个女仆咖啡厅！
ps:久违的加更，能让吝啬凌姐姐加更的原因是什么呢？
当当当当！当然是姑苏一坛雪大佬又发新文了~嘿嘿，新书不可解的我们已登陆SF，少见的双变题材，优秀的文笔，精彩的故事，读者老爷们快去收藏养肥催更一波吧！相信我，不会错的！



 第三百一十六章 男人的兴趣点

  硕大的女仆模型站牌竖在那里，能看见穿着黑白女仆装的服务员穿梭期间，咖啡厅的面积很大，生意也异常火爆，基本都坐满了。
李纹月一脸惊讶的对着张旭说，“这还有女仆咖啡！？”
张旭笑了笑，“对呀，每次都有的，而且生意特别的好，你想不想去试试？”
李纹月赶紧点点头。
她从来都不是女仆控，从来都不是。
可是作为一个也算是深受日式文化感染的人来说，女仆咖啡厅这种经常出现在动漫里的东西，见到了怎么也得尝试一番啊！
她兴致勃勃的跟着张旭往那边走。
“她们也是日本请来的？”
“啊？哦，你说那些服务员？”张旭呵呵一笑，“怎么可能，那得多贵啊，都是中国人，也有留学生，不过很少，能碰上就是运气，不过上东西的时候会说点日语。”
“哦哦。”
进去之后，运气不错刚好有一张双人桌的一对情侣离开，张旭就和李纹月坐下，一个穿着女仆装的女孩拿着小本子就过来了。
“请问二位需要点什么？”
“你想喝什么？”
李纹月正研究单子呢，都是一些咖啡啊之类的，她没啥兴趣，于是就要了一杯柠檬水。
现在这种酸酸的柠檬水，她不知道什么时候开始觉得挺好喝的。
早知道以前她光闻着醋味就够了，她可是坚定的酱油党！
“我要一杯xxx咖啡。纹月你想吃点什么不？”张旭问道。
“今天有特质的坚果曲奇哦，两位要不要来一份。”
“那要一份吧。”张旭不等李纹月说话就答应下来，“还要点什么吗，纹月？”
李纹月摇摇头，这会她也不饿，而且她本来想说AA的，但是想了想忍住了。
“好的，一共消费www元。”女仆说着就把挂在脖子上的二维码牌拉了出来。
“扫支付宝。”张旭开始点手机。
女仆把牌翻了个面，张旭扫完，女仆就对着两人说请稍等片刻。
李纹月听了对她笑着点点头，就打量起四周。
不得不说，这生意是真火爆！
而且级价格也不便宜！
李纹月大概看了看，这家女仆咖啡厅最少也得有四五个篮球场那么大，被分成了好几个区域，每个区域都最少有十多个女仆穿梭其间忙碌着。
“人真多！”李纹月感叹了一句。
“是啊。”张旭点点头，“好多人都是冲着这个咖啡厅来的。”
李纹月闻言，又扭头看了一圈，就发现不少男的拿着手机对着女仆在拍照片。
特别是几个长的漂亮的，时不时还有人与其合影。
更让李纹月惊奇的是，那另一头的一角，还有几个男的穿着女仆装正在服务！
竟然还有人跟他们合影！
还基本都是男的去找他们！
李纹月感觉真是大开眼界！
张旭正在那里低头玩着手机，李纹月就一直打量四周围，看看还能不能发现自己认识的cos。
别说还真有一个，有三个人竟然cos的奥特曼！
看样子也是来参加漫展都游人，他们三个排成一排来会走动着，时不时的还摆个造型。
“张旭你看，竟然还有奥特曼！”乐不可支的李纹月忍不住叫张旭。
“奥特曼？”张旭一脸懵逼的看过去，“哦……那不是奥特曼，那是假面骑士，虽然跟奥特曼挺像的。”
“假面骑士？”李纹月就郁闷了，好不容易又发现一个自己知道的，结果还是认错了。
张旭看着那三个假面骑士，也是看着就笑。
不过李纹月也就释然了，认错就认错吧，而且看到假面骑士出现在这里，还挺有喜感的。
这时，刚才那个女仆端着托盘过来了，拿出来东西放在桌子上，把小票交给张旭，说了一句日语，意思是请慢用，李纹月意外的顿了一下，就听见张旭张口就说，“阿里咖多。”
“你会日语？”李纹月有些惊讶的问张旭。
“简单的会一些，经常看动漫玩游戏的，多了也就会一点，不过就是几句，什么揪斗麻袋，哦哈呦，私密马赛之类的还是能听懂的。”
“哦……”李纹月心想张旭估计肯定也会亚麻跌和一格。
嗯，还好他没说，不然自己应该给个什么表情好……
坚果曲奇的味道出乎意料的好，李纹月吃着曲奇，端着大杯的加冰柠檬水喝着，眼睛一直瞅来瞅去的，想再发现一些有趣的事。
不过看来看去，还是那些自己不认识的cos。
吃个完，两个人就来到舞台那里，歌舞表演刚刚开始，几个穿着五颜六色有些繁琐的衣服的女孩正在随着一首日语歌曲跳着舞。
两个人就站在最外边看。
李纹月觉得这舞跳的还凑合吧，歌也还行，可是这一帮子围观的男人们却一个个神情激动的，时不时的有人吹口哨有人怪叫着喊好，搞得李纹月一脸的懵逼。
再一看张旭，也是两眼放光的样子，李纹月好不容易憋到舞跳完，这才问张旭，“你们怎么都这么激动啊？”
“这可是经典啊！是极乐净土，好久没有见到了！”张旭有些激动的说着。
李纹月已经麻木了。
反正又是自己不知道的东西。
接下来，陪着张旭在这里看的动力就是等一会的声优见面会了。
不过看着看着，李纹月发现这些日文歌虽然自己听的感觉有些呱躁，不过那几个女孩舞跳的还是挺不错的！
她们跳完一首，就会有主持人上来进行一下答题的互动，问的也挺简单，刚才跳的什么舞啊，放的什么歌啊之类的，然后随意指一个幸运儿回答问题，答上来有奖。
那些女孩就趁这个机会在舞台后面一个临时搭建的围的严严实实的帐篷里换衣服，有一首歌是穿着水手服跳的，不过下面都有穿安全裤，这一场舞跳的，把这帮男人激动坏了。
看到这些男人的反应，李纹月就特别的想笑。
她能想象出来这帮雄性荷尔蒙分泌过剩的生物们见到这种情形会是一种怎么样的反应，肯定口干舌燥心跳加速然后脑子里一堆少儿不宜的念头。
ps:好消息，勤劳的凌姐姐决定恢复两天一更的频率，似乎存稿多起来了O(∩_∩)O



第三百一十七章 致远星战况如何？

一会功夫，她们就连着跳了四场舞了。
看的李纹月都替她们觉得累，虽然中间能有大概十来分钟的休息时间，不过这么个跳法可不行啊。
以李纹月跳健身操的经验来看，她估计跳一场就累趴下了，这些女孩体力真好。
果然，第四场的时候，表演就暂时告一段落，女孩们一个个气喘吁吁的接受了一群鬼哭狼嚎的男人们的感谢之后就下去休息了，再上来就是声优见面会了，两男一女，加上一个主持人一个翻译。
李纹月一下就来了精神。
看了一会，李纹月就觉得见面会和她想的差不多，就是主持人问问题，嘉宾回答一下，中间跟观众们互动一下，还有就是声优们展示一下各自经典角色的配音。
不过也还行，就是听的李纹月有些着急。
因为嘉宾没说完一句日语，就得等翻译说完中文才说下一句。
而且这翻译李纹月觉得不好，总是夹杂着自己的私话，没有完全按照嘉宾们的话翻译。
不过看起来台下的人却挺喜欢的。
能听懂嘉宾们说话的李纹月现在觉得非常开心，虽然听着她不知道的角色的原声现场演示会缺点感觉，但是听着原音她还是觉得挺有感觉的。
而且作为从小看着日漫长大的李纹月来说，她觉得也算是圆了个梦了。
所以这么一个见面会她看的是津津有味。
结束的时候就在可惜，如果来的是她喜欢的角色的声优就好了。
声优见面会结束了之后，展厅里的大喇叭就开始广播，展会在十分钟之后要休息，观众可以去餐饮区或者娱乐区之类的话。
李纹月就问张旭下午还有什么有意思的没？
张旭就告诉她漫展也就这样了。
李纹月就动了离开的心思，不过她没直接提，而是问了张旭的意思。
“你上午想看的都看了吗？”
“差不多，我主要也就是有时间没来过了，以前来的顿，还跑外地去看，现在偶尔来看看就行了。”
“那，要不咱们就走吧？”
“你不想转了？”
“嗯，差不多了。”
“那行。”
“今天真是谢谢你了。”
“客气了，能跟你这样的美女一起来，我该谢谢你才是。”
“呵呵……那，咱们去吃饭吧，我请你，你想吃什么？”
“哦，我都行，你想吃什么？”
出了展厅的路上，李纹月好奇的瞅着进来时不曾看到的新的coser，张旭就一一给她介绍。
“这是晓梦，这是少司命，这是焰灵姬。”李纹月就跟听天书似的，只能点点头。
因为这很中国化的名字，她听都没听过。
“她们是《秦时明月》里的人物。你没看过吗？国漫里挺不错的。”
李纹月摇摇头。
不过她觉得她们穿的衣服都挺好看的。
再往门口走，一个穿着短裙黑色丝袜的女装大佬身边也围了不少人，因为这哥们虽然化了妆，但是看起来也挺漂亮的。
“他是谁？”李纹月好奇的问。
谁想到一直滔滔不绝的张旭却卡壳了。
“额……嗯……唔……就是一个男性向动漫的角色。”
“哦……”李纹月一挑眉毛表示自己听懂了，其实她根本没听懂。
应该是后宫向的吧，或者所谓带点颜色的动漫？
总不能是h漫吧！
到了展厅到门口，这里却突然显得拥挤起来，因为有一群人把门口这个位置堵了一半。
李纹月和张旭都挺好奇的，可是李纹月个太矮了，只能看着一堆人男人站在前面，倒是张旭点着脚，稍微跳了一点。
“有个不知火舞……”他停了一下，才在李纹月好奇的目光下开口，“你知道不知火舞吗？一个格斗游戏里的角色，就是，就是穿的比较暴露。”
看来张旭觉得还是不让自己知道的好，虽然不知道原因，不过李纹月就装作不知道，“哦，这样啊。”
怪不得又是水泄不通的……其实她挺想看看的……
“那走吧。”
“好。”张旭明显松了口气的样子。
让李纹月意外的外面依旧有好多的人，而且还有不少的coser就在外面。
“怎么还这么多人？”
“他们啊，他们好多人都不知道参加了多少次的漫展了，早就没意思了，来就是看看有没有喜欢的cos，来拍照的。”
“这样啊。”李纹月一边看一边跟张旭往外走。
走着走着，李纹月突然“咦！”了一声。
“怎么了？”张旭赶忙问。
“士官长！”李纹月惊喜的指着一个coser叫了出来，惹的周围的人都看了她一眼，不过她浑然不觉。
“哟，今天有意思，好多活化石啊。”
“活化石，什么意思？”
“今天好多老角色呢，这些角色不知道多少年都没出现过了，今天竟然看到这么多。”张旭看着士官长的cos也是一脸的唏嘘。
李纹月来到士官长的边上，拿着手机拍了几张照片，然后趁着士官长摆pose的时候录视频。
刚开始录，就听见有人冲着士官长喊了一句，“兄嘚，致远星战况如何啊？”
周围人都哈哈笑了出来，李纹月也笑了一声，拿着手机继续录。
结果更搞笑的还在后面呢，士官长一听，就大声的回了一句，因为戴着头盔，他声音有些瓮声瓮气的，不过足够清晰，“你说呢！我都跑地球儿来摆摊了！”而且他还是用一股子带着怨气的声音说的这话。
“哈哈……”李纹月直接笑崩了，眼泪都出来了，周围的人也差不多都是一个反应，一时间笑声四起。
那个朝着士官长喊话的男的直接笑的弯下了腰。
李纹月就转着手机把周围的人的反应拍了下来，刚好张旭也在里面露了个脸，他正抖动着肩膀笑个不停。
这士官长真是太逗了，是个人才。
李纹月录了一圈，又对回士官长，十分满意的笑着结束了录制。
四周围的人也不断对着士官长拍照片，不过李纹月觉得应该只有她录下来了刚才那搞笑的一幕。
“走吧，去吃饭。”心情特别好的李纹月一拍张旭的肩膀，笑吟吟的对他说。
“哦，哦，好！”张旭呆愣了一下，深吸了一口气才开口。



第三百一十八章 是风动

  至于吃什么，李纹月没有纠结太多，直接打开手机美团搜了搜这附近的饭店，选了一家比较近的，就带着张旭一起过去了。
饭都不大，两个人找了位置坐下来，点了两个菜，李纹月开始拿出手机看自己拍的照片和视频，张旭抱着手机不停的划拉着。
李纹月是把手机放在桌子上，撑着脑袋翻看着自己拍摄的漫展的照片和视频，但是余光注意到张旭经常探头探脑的看一眼她，有时候还瞄一眼她的手机。
这让她有些烦，但是不好说什么，而且如果这时候又把手机拿起来看，就显得太刻意了，所以李纹月就忍着继续看照片。
删了一些拍的不好的，李纹月又开始看视频，那个士官长的视频她看了两次，每次都会笑出声来。
过了一会菜上来了，李纹月就收起手机，抬头笑着对张旭说道，“吃饭吧。”
张旭先是看了看手机，这才收起来开始吃饭。
李纹月刚吃了一口菜，就听见张旭问她，“诶，你没发朋友圈啊？”
朋友圈？发什么？
看到李纹月疑惑的表情，张旭赶紧笑着解释，“哦，我看你看士官长看了好几遍，以为你会发微信朋友圈里呢，结果刚才一看没有。”
这事啊！
李纹月一下就烦了，老子发不发的你这么操心干嘛？我朋友圈不是同事就是老板的，我发给谁看啊！
本来张旭一直瞅她的动作就让李纹月不太开心，这一下李纹月只觉得他这句话让她莫名的烦躁。
哪怕你等等到晚上问问也行啊。
不过她还是回答了张旭的疑问，“朋友圈同事老板都在，还有别的人，所以我基本不发东西的。”
“哦，这样啊。”
“嗯。”李纹月挤出来一个笑脸，然后找了别的话题跟张旭边聊边吃。
吃完饭，李纹月就找借口自己还有别的事情，没跟张旭一起去地铁，在地铁入口笑着挥手跟张旭告别，李纹月开始漫无目的的走着。
总之就是不太想跟张旭一起走，至少今天不想。
那种没礼貌的乱瞄其实自己还能忍，说话有时候不太合时宜李纹月也能接受，毕竟谁没个说错话的时候，哪怕张旭这样的次数比较多，不过看在他帮过自己的份上，李纹月还是尽力让自己不那么在意。
可是这一次，李纹月也不知道咋回事，以往积累的情绪就有点小爆发了。
不过李纹月只是单纯的对他这种行为不太喜欢，还不会因此上升到否定他这个人。
所以，重点是现在干嘛去呢？
干脆就在这附近转一转吧。
这附近李纹月还没来过，今天的天气格外晴朗，阳光明媚而又温暖，深蓝的天空上点缀着几片慵懒的云朵，间或有微风穿过鳞次栉比的高楼吹在脸上，分外舒适。
路边的高楼大厦一栋接着一栋，路上是川流不息的车流，李纹月表示自己真的很喜欢这种感觉。
就这样漫步期间，直到走累了，这才在一处大楼前面找了个石凳坐下来休息。
走的时候大脑是放空的，可是这一停下来，李纹月发现张旭提到的朋友圈的问题就开始展示它的存在感了。
只是李纹月现在再想起来，她觉得悲伤和苦恼不愿意去分享也就算了，自己的开心和喜悦也没有人能分享，确实有点可怜了。
说实话，如果是以前，李纹月早就把今天的事情跟朋友诉说了，拍的照片和视频也早就发朋友圈了。
可是现在这一肚子的话，却没个合适的人……唔，其实也不是没有……
刘伯恺的话，就算他不感兴趣，应该也会听吧？
这个念头一出来，李纹月就再也忍不住了。
只是自己也不能太直接了。
唔……就算他不喜欢也没啥事，自己还可以聊一会别的嘛，不然这会也不知道干嘛好了。
嗯，就这么办！
李纹月的心情一下好了起来。
不知道他睡没睡午觉？
这个时间了，刘伯恺有时候也已经醒了……挠了挠鼻子，李纹月给他发了条微信。
李纹月：在休息吗？
Xx分xx秒
刘伯恺：没，我今天被我妈拉出来当苦力了，正逛街呢
李纹月一看到他的消息就露出了笑容，太好了，他有空。
李纹月：转了一天了？
刘伯恺：嗯，腿都走细了
李纹月：哈哈，这就是只锻炼上肢力量的后果
刘伯恺：事实证明，女人的战斗力是不分年龄段的
李纹月：对了，你知道士官长吗？
刘伯恺：那个游戏里的？知道啊，我以前还玩过呢，HALO这游戏可是经典
李纹月：嗯，那你看看这个视频怎么样
李纹月愉快的点开文件收藏，找到那个视频分享给了刘伯恺。
他知道的话，效果应该更好，李纹月不禁嘿嘿的笑了两声。
点击发送之后，李纹月顺势有点开看了一遍，虽然看了好几次了，可是士官长说的话配合他的语气，让李纹月是看一次笑一次，这次也不例外。
可是就在视频结束的时候，李纹月愕然发现张旭在里面露了个脸。
李纹月一下子就呆住了。
她有点慌乱，可是为什么慌乱李纹月却没有头绪，然后她就是觉得自己得赶紧做点什么。
因为昨晚上只告诉刘伯恺自己去漫展玩，没有告诉他是和谁去，现在这里有了张旭，他要是看到了，会怎么想呢？
会不会生气啊？不是，为什么我要担心他会不会生气啊？可是自己跟谁出去玩，是自己的自由，更何况跟张旭之间也没有什么呀！啧！不对，跟刘伯恺也没有什么呀！
就是啊！
李纹月一下就放松下来。
自己又没做错什么，跟朋友一起出去玩这多正常啊。
好吧……如果不是张旭的话就更好了。
李纹月一手托着下巴，轻蹙眉头，微翘红唇，想了一下，觉得自己想这么多，主要还是因为张旭露了脸。
如果没有露，那也就没啥了，可是自己没有说是跟他一起去，现在他露脸了，李纹月觉得就显得自己有一些小气了的感觉。
就怕刘伯恺觉得自己是不是特意瞒着他，要是他这样想那可就不美了。
所以，最好解释一下，只是不用那么刻意就好，要有那种顺带一提的方式。
她拿起手机放在嘴边，想了两秒钟，按下了说话键。
李纹月：有意思吧？我以前就想来漫展的，刚好张旭说这里有，就带我来了，现在的漫展好多角色我都不认识，走的时候看见士官长了，就想拍个视频，结果没想到这个士官长这么逗，笑死我了
李纹月很平静的发完，等待着刘伯恺的回复。
她根本没有察觉到，自己的心跳正在加速，有一种口干舌燥的感觉。
她只是感觉时间过得如此缓慢。
还有，刘伯恺那边怎么没了动静呢？



第三百一十九章 凌乱的思绪

   哎，这人啊，果然一旦在乎了，就很难淡定了。
李纹月苦着脸盯着手机，心想当初自己根本不在乎的时候，哪里用得着操心他会想什么？
可是现在已经是关系不错的朋友了，自己不得不，也是必须得顾及他的感受了。
最主要的是，如果昨天跟他说了自己是和张旭一起去了也就算了，没有说，现在突然又给个视频，里面有张旭，这让他会咋想啊？！
李纹月倒不是埋怨张旭为啥会突然笑的弯腰以至于刚好在里面露脸，她还没这么幼稚，她只是觉得身为一个正常男人，纵使刘伯恺一直以来都挺大度的，可是遇到这种事情，谁又能保证他不会有别的想法呢？
就算他肯定对自己有想法，不，就是因为他对自己有想法，却表现的这么优秀，从来没让自己感觉到不舒服，所以他也从来没有开过口，那么自己就算不会接受他，但是这方面的问题也得注意些的。
谁让自己现在就他这么一个……好朋友……
李纹月只觉得心里那是五味杂陈，不知何时，刘伯恺在她的心里已经这么重要了，如果不是这个事，她还毫无察觉呢。
这事搞得，哎……
刘伯恺这么有风度，又幽默，最关键的是从来不会让自己为难的……男性朋友，李纹月可不觉得还能幸运的再碰到。
以后朋友只会越来越多，可是知心的谁能保证还会遇到呢？
这么一想，李纹月就开始祈祷刘伯恺长久以来所展现的性格是他最本来的面目，不然李纹月觉得换成自己怎么说也会心里膈应一下的。
哎，这事弄的……
李纹月眼睛一眨不眨的盯着手机，只盼着刘伯恺赶紧给个回话，不然心这么揪着太难受了。
刘伯恺看了一眼妈妈，她正在专心的挑东西，刘伯恺就点开李纹月发来的视频，一开始他觉得没啥意思，不就是这个老掉牙的梗么，不过既然是她发过来的，而且看样子把她逗的挺开心的，那么自己当然知道该怎么办。
不过当视频继续的时候，刘伯恺却真正的笑了出来，这COS士官长的哥们真特么逗啊！
特别是那语气，绝了！
刘伯恺听到李纹月那让人心旷神怡的笑声时，忍不住开始脑补她会是一副什么样子，肯定……肯定十分的可爱！
刘伯恺眯着眼睛笑着继续看视频，再有一秒就结束了，刘伯恺都想好会什么消息的时候，突然他神色一变，有些不确定的又点开视频，直接拉到最后一刻，然后他皱着眉头按下来暂停键。
这是……张旭？！
刘伯恺微微抬起了下巴，眯着眼看着手机上定格的张旭的半张笑脸，维持着这个姿势，除了时不时的看一眼挑着东西的妈妈，他就这么盯着。
左看看，右看看，到最后歪着头看看。
刘伯恺长长的吸了一口气， 又慢慢的吐了出来。
旁边店铺里的一个阿姨在被言不由衷的导购夸赞着，身后跑过去一个小孩子，他的妈妈喊叫着让他慢点，商场放着俗不可耐的广场舞音乐。
我没不爽。
真的。
刘伯恺又长长的吸了一口气，又慢慢的吐了出来。
空气中弥漫着若有若无的臭味，地板上散发着只有卫生间里才有的消毒水的味道，时不时的身边还会经过胭脂俗粉，那廉价的香水味让人作呕。
我没郁闷。
真的。
刘伯恺又长长的吸了一口气，又慢慢的吐了出来。
我只不过又不爽又郁闷而已。
真的。
刘伯恺一下就关掉了视频，烦躁的四处乱看，却不知道自己想看什么。
也不知道自己想做什么。
太憋屈了！
自己辛辛苦苦，小心翼翼的，到现在都不敢浪费好不容易建立起来的关系。
可是看看张旭！
为啥发现她生病的不是自己！
为啥不是自己送………
刘伯恺张开嘴，深深的吸了口气，好让自己平静下来。
自己是不是有些太保守了？
不！
刘伯恺立刻否定了这个想法。
自己这情况和张旭不一样的。
她能答应张旭，却不一定能答应自己的。
其实，刘伯恺觉得自己如果约她的话，应该还是有些把握的。
其实想想，她好像还是挺好说话的。
唔……仅限于她生病之后……
刘伯恺烦闷异常，却又无从发泄，偏偏还得在妈妈面前装作没事一般。
眼神飘忽，思绪不宁的他最后还是认命了。
谁让张旭有得天独厚的优势呢？
人比人，气死人啊！
就是不知道她是咋想的。
一想到李纹月那张温柔的笑脸和明亮的眼睛，刘伯恺不断的给自己催眠。
能让她主动分享平常的乐趣，已经是不小的进步了。
要知足，要谨慎，要继续努力！
捏了把鼻子，犹自愤愤不平却又无可奈何的刘伯恺这才拿起手机准备继续很她聊聊……士官长。
“咦？”刘伯恺看见李纹月早都发来了一条语音消息。
那会自己正痛苦挣扎，根本没有心思看手机的。
她说了什么？
听完了她发来的微信，刘伯恺兀自眨巴着眼睛，又从头，一个字一个字的听了一遍。
然后刘伯恺转换了文字信息，一遍又一遍的看着。
最后，刘伯恺的视线定格在“刚好”这两个字上。
什么叫刚好？
是她跟张旭提过？
还是张旭凑巧说起？
刘伯恺无从得知，他很快就停止了这种没有意义的猜测。
伸手抹了一把脸，刘伯恺犹豫了一下。
这一次，他不想绞尽脑汁的回她微信了。
至少现在不想了。
就是这样，等陪完妈妈再说吧。
“伯恺，你看这个怎么样？”
“挺好的。”
“和之前那个比呢？”
“好像好一点。”
其实刘伯恺根本都忘了刚才妈妈挑的那东西长什么样了。
“我觉得也是，那就这个了。”
“多少钱？”
“不用你来，我来。”
刘伯恺拿着手机在手里转了一圈，也就没坚持，因为他的脑子里有另外的事情。
他总觉得，刚才妈妈的话，让他想到了什么。
是什么呢？
ps:意料之外的特许加更₍₍Ϡ(੭•̀ω•́)੭✧⃛嘿嘿，祝我生日快乐♪٩(´ω`)و♪



第三百二十章 大侦探刘伯恺

看着妈妈付过了钱，刘伯恺接过打包好的袋子，跟着妈妈出了店铺。
好像妈妈又说了什么，是去看看另一家店铺里的东西，刘伯恺也没注意，随口答应着就跟着走。
他愈发的觉得自己刚才想到了什么不得了的东西。
可是就差那么一点点，就那么一点点。
就好像挣扎在粘膜当中，外面的东西很清晰，可是自己却一点都挣脱不开束缚。
到底是什么呢？
刘伯恺的拳头握紧了，又松开来，他挤着眉头急促的呼吸着。
他感觉自己快要失去那个灵感了。
这可不行！
刘伯恺抬起头来深深的吸了一口气。
不要急，从头慢慢的过一遍，不要急，不要急！
从哪里开始呢？
我不开心！
然后呢？
我暂时不想就这个话题跟她聊了，而且也不想忍着不爽去转移话题。
凭什么呀！
等等，现在不是发泄的时候，不要跑题！
然后妈妈说话了。
刘伯恺低头看了一眼手里的袋子，里面的东西他根本没有印象，现在看过去，似乎稀松平常啊！
这个怎么样？
不怎样……唔，好像自己说的是挺好……然后呢……
跟之前的比？
我这个都没记住，哪记得之前……
啊！
犹如刺破苍穹的利剑，又仿佛厚重乌云中那一抹金色的阳光！
没错，就是这一句，跟之前的相比！
对，之前！
小伙子，阅读理解是要联系上下文的啊！
电光火石之前，刘伯恺就把手机点开进到跟李纹月的聊天框里。
她发过来视频的时间是xx分yy秒，她发过来那段话的时间是xx分yz秒！
刘伯恺又看了一遍。
沉吟一秒，他按了语音消息，然后把手机放在了耳边。
听着听着，刘伯恺的嘴角开始慢慢的有了弧度。
换个心情，换个角度，刘伯恺听到了她的心声。
她的声音还是那么的温柔，那么的让人沉醉，可是开始两句的语气和后面两句有着明显的不同。
那不是她平时说话的方式，而且后面的话语，她的语调是陡然升高的。
他能听到出来，他现在听的很清楚。
因为他曾经翻来覆去的听她说过的每一句话。
为她给自己说的每一句话而欢欣。
如果是这样的话……
刘伯恺又深深的吸了一口气，歪着头看着手机上转换的文字。
他笑了。
所以，张旭不过是交了好运。
仅此而已。
“刚好”？
不过是人情罢了。
刘伯恺瞬间就感觉神清气爽。
他觉得自己触摸到了真相。
如此唯心的猜测，这是以前的他不敢相信的。
但是此时此刻，他觉得事实就是这样。
不过为了保险起见，还是CHECK一下吧。
举起手机放在嘴边，按了说话键之后，刘伯恺又松开了手，他缩着肩膀咬着上嘴唇想了想，打了一行字发了出去。
刘伯恺：刚才陪妈妈挑东西呢，我上大学那会也去过漫展，不过感觉没什么意思，总觉得跟自己想要的不一样
也就是刚放下手机，看了一眼四周围，拢共不过几秒钟，手机就传来了微信新消息的提示音。
刘伯恺的眼睛微微一缩，看向手机。
她发来的又是语音消息。
刘伯恺的眼睛微微一瞪，听了起来。
李纹月：是啊，我也觉得跟我想要的不一样，阿姨在买什么东西呢？要拉着你一起挑
刘伯恺的眼睛微微一眯，嘴角微翘。
刘伯恺：也没啥，其实我主要任务是司机
李纹月：叔叔呢？没有一起来？
刘伯恺：没，他今天有会，一会晚上我和我妈去接他
李纹月： 哦，这样啊
李纹月说完这一句，愁的直挠头。
她没词了。
她不知道该说什么了！
总不能再问你们一家三口晚上是出去吃啊还是回家吃啊？
所以聊天这个东西，一旦频率不一致，是很痛苦的。
不过还好，刘伯恺看起来好像没有什么太大的反应。
只不过中间等待的时候，那种忐忑不安的心情李纹月实在是不想再有第二次了。
但是这也不是自己卡壳的理由呀！
李纹月又急又愁，眯着眼睛快速的喘着气，绞尽脑汁的想着该再怎么说下去。
这种感觉，是如此的熟悉，却又如此的陌生。
于是，她就想到和刘伯恺刚认识的时候，堪比最早BBS似的聊天。
那时的刘伯恺，是不是也是如此的心情呢？
出来混，果然迟早要还的。
不，不能这么说！
此一时彼一时！
就算自己是男的，被一个陌生的女人搭讪，哪怕这个女人貌若天仙，自己的第一反应也是小心谨慎的。
对吧，换位思考一下……
等等，现在不是想这些的时候啊，赶紧想想再聊点什么呀！
说点什么啊？
 啊！
我想不出来啊！
李纹月颓然的叹了一口气。
脑子里就是一团浆糊，即便努力的想去思考，可是每一次的努力都撞在透明的玻璃上，而大脑就是玻璃的另一端。
结果自然是恶性循环。
更要命的是，拖的时间愈发长久。
李纹月不安的在椅子上来回扭动着，哀叹着，“啊……”
刘伯恺心情放松的等了一会，女孩没有再发来语音消息。
不过这一次，刘伯恺却没有因为中断的聊天而感到惆怅。
他很有耐心的继续等待着。
又过了一会，她才发来了语音消息。
李纹月：我准备坐地铁回家了，刚才买票进站呢
刘伯恺轻轻的哦了一声。
原来如此。
刘伯恺：嗯，路上注意安全
李纹月：好，那你一会开车的时候也注意安全
刘伯恺：好的
刘伯恺收回来手机跟上妈妈，四处打量着店铺里的商品。
看着看着，他就笑了起来。
李纹月看着手机上刘伯恺发来的信息，解脱的叹了一口。
刚才那一会让她感觉十分的疲惫。
不过还好，总算没有让聊天往尴尬的方向发展。
事情算是过去了。



第三百二十一章 小纠结李纹月

  放松下来的李纹月，却忍不住开始回想事情的经过。
她意识到，自己是不是对于刘伯恺太过于防备了？
就跟防贼似的。
李纹月苦笑着摇了摇头。
哪怕对他有了不少了解，可是自己的潜意识里，内心的最深处总是会提醒自己小心他的举动。
如果不是今天这事，李纹月觉得自己还真的意识不到这一点呢。
看看自己对张旭是个什么感觉，就知道自己对于刘伯恺的防范心理有多强了。
越想，李纹月越发的觉得自己一直以来的行为都是以这个为准则进行的，哪怕认可了他这个朋友，却总是不自觉的警惕着。
别看现在可以跟他在微信里有说有笑。
这样，是……有些……不太好？
李纹月犹犹豫豫的想着。
又想跟他多交流，又不想跟他太过于接近。
可是明明在一起的时候，却又没有这种感觉，反而感觉挺自然挺舒服的。
自己的做法，就跟精神分裂似的。
但是李纹月觉得这也不能怪自己。
毕竟自己的情况特殊，而且跟刘伯恺认识的方式，确实让她没办法不这样想，不这样做。
可是经过自己生病这件事，李纹月发现刘伯恺好像不是那种……那种……总之不是那种会让人生厌的人。
那么，既然今天自己发现了自己内心深处的问题，是不是应该改变一下呢？
李纹月试着想象了一下，如果把张旭和刘伯恺与自己相识的方式对换一下，人还是这两个人，恐怕自己对刘伯恺就不会是这样了。
打定主意的李纹月，觉得自己发现这个问题还是比较及时的。
不然抱着这种想法而自己又不自知，总有一天会和刘伯恺之间有矛盾的。
还好还好。
李纹月开始庆幸今天的事情来的及时了。
所以，自己要改。
其实改起来也挺简单的。
把对张旭时的心态和想法，用在刘伯恺身上就行了。
不过这事不是说一下就能改变的，得一点一点的来。
比如说，如果他再来约自己的话，大方爽快的答应？
交流这个东西，可是相互的。
没有谁比谁特别。
刘伯恺在自己一开始那么冷淡的态度下坚持到现在，也算是让自己看到了他的坚持和忍耐，看到了他的品性。
这样的人都不值得信任，那李纹月不知道自己还能信任谁？
但是真的要让自己主动去找他，李纹月总觉得这是在释放不该有的信号。
反正吧，李纹月觉得又不是小孩子了，单身女孩主动约你的话，意思应该再明显不过了吧……
你看面对张旭，自己考虑的只是自己想不想去，根本没操心过张旭会咋想。
他爱咋想咋想……
可是一换到刘伯恺，即使李纹月觉得该做出改变，可是她就是没法淡定了。
李纹月有些发愁的挠挠头。
所以，如果他啥时候如果开口约自己的话，那就需要自己毫不犹豫的答应。
可问题是，到现在为止，刘伯恺一直没有任何这方面的意思啊！
咦？
想到这里，李纹月就发现一个有意思的事情。
跟张旭，算是自己第一次跟男人一起出去玩吧？
咳咳！
有歧义！
是以女人的身份跟男人一起出去玩。
好像，也没有什么啊？
虽说这里也有自己对张旭根本没啥感觉的缘故。
EMMMM…………虽然有客观因素的存在，可是跟关系一般的都能一起出去玩，那关系还算不错的反而就冷落了？
刘伯恺怎么说也是在自己最困难的时候，帮助了自己，虽然他不知道。
而且经过这些时日的接触，刘伯恺这人还挺不错的。
李纹月歪着头试着想了想，把张旭换成刘伯恺。
如果今天是和刘伯恺一起来漫展……
具体的画面李纹月想不出来，但是她觉得，怎么也会比和张旭在一起来的自然，来的舒服。
至少聊天的时候不用那么累。
李纹月又想到了自己和刘伯恺单独呆在一起时的场景。
她回忆着医院里，还有那天在地铁上，跟刘伯恺相处的点点滴滴。
好像，如果真的今天是和他一起去，自己应该会更开心一点吧？
因为至少交流时会放开许多。
好像这样对张旭有些不公平？
emmm……自己不过是阐述事实而已！
就像自己不喜欢海鲜可是却不否认它们是美味这个事实一样！
自己只是就事论事。
对，就是这样！
至于简单的出去玩一次就会有什么，应该是自己太过于敏感了吧？
好吧好吧，那么，就主动约他吧。
可是当她下定这个决心的时候，有两个问题让她更加的挠头了。
第一个问题，跟他去干嘛？
不过这个问题解决起来，应该不是很困难，总能找到一个大家都感兴趣想去的地方，又不会显得那么的暧昧。
可是第二个问题，却让李纹月犯难了。
现在这个时候提出来，会不会让刘伯恺感觉自己太功利了？
大家都不笨。
自己发了视频，张旭露了个脸，然后自己就约刘伯恺。
他又不傻！
自己和他这么个情况，李纹月觉得换做自己，肯定会觉得这个女人一个方面不会办事，另一方面心机太重。
不然为啥不大大方方的说自己跟张旭一起去呢？
所以说，自己现在需要作出一个姿态，让刘伯恺感受自己的改变。
就是要让他觉得，自己是乐意跟他一起出去玩的，是愿意看到他邀请自己的。
自己，终究是需要社交的。
李纹月疲惫的叹了口气。
所以欠什么都不要欠人情啊！
而且还是唯一的……好朋友。
自己该怎么做呢？
李纹月右手拿着手机一下一下的磕在左手心上。
李纹月把所有的问题都放在一起，综合着考量哪一方面更需要自己重视。
思来想去，李纹月首先确认的一个事实就是，情况不同了，自己需要做出来改变。
不过，今天，或者说近期，哪怕主动邀请刘伯恺，都显得不太适合。
可是如果真的拖一段时间，也不太好。
所以说，自己得先让刘伯恺看到自己不经意之间的变化，如果他能主动开口，就再好不过了。



第三百二十二章 男人的浪漫

 如果没有……
李纹月一耸肩，也只能自己主动了。
毕竟，算是自己有求于人。
而且只是单纯的社交性活动，自己也不需要紧张什么。
至于怎么让他看出来变化，李纹月一时之间也没有头绪，不过她觉得这不算要紧的事，现在想不出来，不代表以后想不出来。
再次抬起头，李纹月就觉得自己似乎卸下了什么重担似的，特别的愉快和轻松。
她又一次的想着如果被刘伯恺约着出去玩，仅仅是一念之差，现在的自己没有再那么的犹豫，反而有些隐隐的期待。
因为有人陪着一起做点什么和自己一个人，是完全不一样的感觉。
何况确实跟刘伯恺在一起的时候，哪怕不说话，也不会像和张旭一起的时候那么尴尬。
人嘛，终归是社会性的，自己无论是基于本能还是现实需要，都要有社交活动的，跟其他人可以，跟刘伯恺当然也可以。
李纹月觉得自己总是对刘伯恺抱着小心，跟和他认识的方式有很大关系。
这算是锚定效应吧？
是时候，改变自己的想法了。
总觉得有点像把侧室扶正？
嘿嘿的笑了几下，李纹月把思绪拉了回来。
嘴角勾起一个弧度，李纹月笑眯眯的起了身，朝着地铁站的方向走去。
她还惦记着战舰的那个游戏呢。
回家的路上，张旭又发来微信跟李纹月讨论今天漫展的事，问了问她感觉怎么样，然后还给李纹月介绍了一下未来可能会有的漫展。
在地铁上索性闲着无聊，刷视频看新闻的时候也不耽误跟张旭有一句没一句的聊天。
回到家，李纹月借口自己累了要睡会，张旭连忙回了一个好好休息。
李纹月把手机充上电，就打开笔记本搜出来战舰世界和战舰世界盒子，然后开始下载。
之所以突然有了想玩的念头，是因为今天在漫展上看到的cos play勾起了李纹月的兴趣。
再加上现在无论生活还是工作都算是步入了正轨，尘封已久的爱好自然开始抬头了。
等待下载的时候，李纹月先看完了《哥斯拉怪兽行星》，除了觉得哥斯拉好牛逼，其他的基本都是跳着看的。
看完，客户端也下载好了，等待安装的时候，李纹月就去看《blame》，结果开头一下就让她兴奋了起来。
虽然名字不一样，受《限制级末日症侯群》的影响，李纹月称之为死体兵的角色出现时，她瞬间就被抓住了心神，全神贯注的开始看起来。
另一个高潮，来自于男主的出现。
很奇怪，虽然音响里人物喊的男主是另一个名字，但是李纹月固执的自动替换为她认为的名字，高川。
而且是义体高川。
认认真真的看完，李纹月觉得自己无意之中竟然能看到这种风格和内容的动漫，真的是三生有幸。
基本上，她是把这个当做平行世界的高川来看的。
所以里面的世界观啊，人物心路历程啊，她倒是不在意的。
看完之后，李纹月一兜子沉甸甸的话语却没地方诉说，最后慢慢的又憋了回去。
还好，不等她郁闷，游戏安装好了。
李纹月兴冲冲的在战舰世界盒子里下了她以前常用的插件，就点击开始游戏进了登录页面。
看着熟悉的界面，李纹月只觉得亲切。
可是当她在账号栏里输入现在的手机号的时候，突然想起来，自己现在的手机号还没有注册呢！
这一瞬间，心中有那么一丝的酸楚，还有那么一丝的哀愁。
不过这不期而至的情绪，来的快去的也快。
因为它有什么用呢？
除了能让自己不痛快，还能有什用！
有些事情，自己已经记不起来了，但是那些几乎刻在本能的记忆，自己从来没有忘却。
所以，现在的她只是撇撇嘴，长叹一声，就放下心情去注册了。
本来挺开心的，结果自己给自己找不自在。
折磨自己这种事情，李纹月觉得是再愚蠢不过的。
她伸手贴着头皮从前往后捋了一下头发，又长叹一声，强自把注意力拉了回来，去想自己这一次爬哪一系的船。
以前算是个伪德棍，靠信仰爬德系的战列舰，结果爬到了巴伐利亚……自己就成了现在这个模样。
不过那会也有点爬不动德系战列舰了，因为她经常打不准！一开始她以为是自己水平不行，后来百度一下，发现不是自己的问题，而是德系神一般的炮弹散步。
你瞄的准，架不住神一般的尿分叉。
而且自己的意识也不行。
那么，这一次……
李纹月回想着在漫展的时候看到的大和的COSER。
我们的征途是星辰大海，我们的浪漫是大炮巨舰！
口径既正义，吨位既真理！
是男人，就要开大和！
李纹月如此想着，而且她丝毫没有觉得有什么不和谐的地方！
（特此声明，仅仅是游戏而已，与本人立场无关，上纲上线者，烦请右上角❌，大家都清净）
进了游戏，开始爬日系的BB线。
一切都是那么的熟悉。
李纹月能感觉到，这依然是自己最喜欢的游戏。
不过却没有之前的那种痴迷。
也就是消遣时的选择之一吧。
老实说，过了这么久才碰这个，李纹月却也没有觉得有什么不可思议。
现在李纹月愈发的感觉，自己如果还是按照以前的生活轨迹，真的真的是太浪费人生了。
她也正在努力的接触更多的事物。
不管以前喜不喜欢，感不感兴趣，愿不愿意，她多少都会去努力的尝试一番。
换一种心情，换一种方式。
唯一不变的，是自己的船，依然开的很烂。
不过现在的李纹月无所谓了，她更多的是享受乐趣。
虽然还是经常打不中，没作为，不过她玩的还是挺开心的。
时间不知不觉的就来到了晚饭点。
开船开的不亦乐乎的李纹月看着美团，却没有什么想吃饭的欲望，即使她有些饿了，可是她就是不太想吃。
看着窗外昏暗的天色，自己只有一台电脑为伴，李纹月就没啥了胃口。
她不由的开始想着上午去漫展的时候，那熙熙攘攘的人群给自己带来的满足感。
就这么拖了一会，又喝了一杯茶，她直接不饿了。



第三百二十三章 迈一小步

  又玩了一会，总是场均1.4w输出的李纹月感觉有点无聊了，自己现在又不需要赶着时间抓紧爬线，所以她就下了游戏准备休息一会。
结果不管干什么都觉得静不下心来，就是特别不得劲。
往常这时候她都会出去转一圈，人一多，感觉就会好些，可是今天跑的累了，她就有点懒得动。
出去看着那么多人欢声笑语，想想就觉得更不舒服。
心里全是🔥，🍵都压不下来那种！
刚开始这种情况下，李纹月只能自己安慰自己。
别提多苦闷了。
最难受的时候，眼泪都会忍不住的掉下来。
现在嘛，她可以找张旭或者刘伯恺说说话了。
而且自从和这两人的关系近了一步以后，她很少再有现在这种感觉了。
今天也不知道怎么回事，突然又开始了。
找张旭吧，好像和他踩不到一个步调上。
自己能做的，也就是他找自己的话，尽最大可能视话题热情点。
找刘伯恺吧，这会人家估计正吃饭呢，贸然打扰的话就不太礼貌了。
李纹月考虑了一下，忍着烦躁感又进了战舰世界开了两局，感觉时间差不多了，就点进微信找刘伯恺。
李纹月:干嘛呢？在吃饭？
过了一会儿，刘伯恺就回复了。
刘伯恺:正在吃，你呢？
李纹月：不太想吃
刘伯恺：那就是还没吃呢？
李纹月：嗯，本来就不是很饿，茶又喝多了，就不想吃了
刘伯恺：简单来说就是喝饱了
李纹月：就是啊
刘伯恺：那出去转转，说不定碰上想吃的
李纹月：不想动啊，今天跑累了，美团看了一圈，也没有什么特别想吃的
刘伯恺：要不……吃个XXX？
李纹月：也……行，那我出门啦
刘伯恺：好，快去吧
李纹月：嗯
刘伯恺放下手机，面带微笑的继续吃菜。
李纹月慢慢悠悠的穿戴好，慢慢悠悠的出了门，慢慢悠悠的在路上走着。
就是这样，哪怕跟刘伯恺说一些再普通不过的话题，自己也能放松心情。
背着手拿着手机，李纹月觉得今晚的夜景格外的美丽。
出了小区没多远，就听到手机有了微信新消息提示音。
李纹月以为是刘伯恺发来消息找她，迅速点开了手机，待她看清是谁发来的微信后，就是一愣，然后就是控制不住的失落感。
李纹月微微叹口气，又轻轻扬起嘴角。
虽然有些事情不会和张旭聊，和张旭有些不在一个频道上，但是自己总不能厚此薄彼。
而且张旭也是很努力的跟自己找话题。
不管怎么说，意识到做法有错误，那就要及时改正。
李纹月觉得这对自己来说也是一个提醒，她现在的环境可不是从前了，不能再像以前一样。
张旭：起来了吗？
李纹月：嗯，早起来了
张旭：我以为你会睡的昏天暗地呢
李纹月：怎么会呢，休息日睡那么久太浪费了
张旭：吃饭了吗？
李纹月：还没呢，正准备去吃
张旭：准备吃什么好吃的？
李纹月：xxx
张旭：挺不错，已经出门了？
李纹月： 是啊，我这边刚好有一家，我正往那走呢
张旭：今天的漫展，我从朋友那里弄了些专业的图，你想看看吗？
李纹月：好呀
李纹月知道，这照相是个技术活，自己最多就是拍下来，什么构图色彩之类的就甭考虑了，可是专业的话，那就不一样了。
很快，张旭就发过来了图，还有几个小视频。
张旭：就是这些
李纹月：嗯，我先看
张旭：好
李纹月一一的看过去，不得不说，专业的就是专业的，别的不说，单就说她也拍了的呆毛王。
同样是图，差距不是一星半点的。
自己的图一看就是路人手笔。
可是别人拍的图，无论是角度啊，光线啊还是比例，等等等等，反正李纹月就是觉得好看。
尤其是抓拍的这一瞬间，COS呆毛王的女孩轻含臻首，双眼微闭，淡雅清浅的笑容，简直不要太美了。
不只是这张图，其他的哪怕是李纹月不认识或者不喜欢的人物的图，她都觉得很好看。
果断收藏！
李纹月：真好看！我都收藏了
张旭：你也可以发朋友圈的，我朋友说了随意扩散
李纹月：我这里不方便发的，还是留着自己看吧
张旭：说起来，我都没见你发过朋友圈呢
李纹月：因为里面好多客户，所以我一般不发的
张旭：那你之前上学的时候，也不发吗？
李纹月：那会光顾着学习了，对这些东西不感冒
张旭：这样啊，我就说嘛，怎么没见你这个大美女发过朋友圈，原来是这样
李纹月：谢谢你给的图，我到地方了，准备吃饭
张旭：好，那你先吃
李纹月一下就按了锁屏键，耷拉了一下肩膀，叹了口气继续走路。
十多分钟后，来到地方的李纹月推门进了店里，要了东西找地方坐下来玩手机，等待着上餐。
刷了几页新闻，感觉没啥意思，李纹月点了一下微信，进去之后，犹豫来犹豫去，她点了刘伯恺。
最后发消息的时间，是XX分钟之前。
他应该吃完饭，正开车回家呢吧？
唔，那还是再等会吧。
她一挑眉毛，噘了一下嘴，退出来微信，心不在焉的玩起了开心消消乐。
吃完饭往回走，李纹月走上几步就要看一眼时间。
等到她来到小区，觉得时间应该差不多了，可是一时之间，她却不知道该怎么说才好。 
俏眉轻锁，李纹月信步沿着路慢吞吞的走着。
都回到自己家的小区门口
打定主意，李纹月就开始琢磨怎么向刘伯恺展示自己的……变化。
其实她从下午回家到现在，别看她又是看电影又是玩游戏的，脑子里总是有一部分在处理这个事情。
可是结果却不尽如人意，她毫无头绪。
原因早就想过了，又不是三岁小孩，她需要慎重一点。
慎重一点。
慎重……一点。
先定一个小目标，比如一起……
停在大门口一旁的人行道上，周围人来人往，李纹月抹了一把脸，吐出口气，开始在微信上打字。



第三百二十四章 被拒绝了

“那我回去了啊，妈。”
“嗯，好，路上慢点，伯恺。”
“诶，知道了妈，放心吧。”刘伯恺从卧室出来，对着正在看电视的爸爸扬脸一笑，“我走啦，爸。”
“唔，去吧。”
刘伯恺来到门口换了鞋，对着一直站在身后的妈妈笑了一下，就出了门。
刘母看着儿子关上了门，回忆着他最后的神情，想从上面捕捉任何蛛丝马迹来证实自己的猜测。
不过她很快就放弃了，因为儿子看起来没有什么不一样。
也许，已经和好了？
可是伯恺一直就没再看过手机啊。
刘母轻叹一口气，回到客厅。
刘父正在聚精会神的看着CCTV13的新闻，她蠕动了几下嘴唇，最后还是决定不说了。
于是刘母坐下来，跟着刘父闲聊了两句，看了一会新闻，就起身回去备课去了。
刘伯恺关上门，不快也不慢的下了楼，双手揣在裤兜里，在微凉的夜幕中向着小区的停车场走去。
现在才X点，现在就回家吗？
似乎有些太早了，也许可以找个咖啡店或者酒吧喝点什么，安静的坐一会再回家？
要不，就早点回家，把之前剩下的工作做完然后舒舒服服的躺在沙发上，看看她今天晚上有没有功夫和自己聊一会。
两个念头让刘伯恺陷入的小小的泥泞之中。
这时，手机响了一声。
是微信的新消息提示音。
刘伯恺的直觉告诉他 ，是她。
等到打开手机点了新消息，刘伯恺的脸上瞬间堆起了幸福和满足的微笑。
她又发了这么可爱的表情。
虽然只是Emoji表情，但是刘伯恺却返工从中看到了她那柔和的脸蛋。
天知道，自己以前为啥觉得用这表情的，都是怪人……
李纹月：吃完了
刘伯恺：XXX？
李纹月：嗯，味道还不错
XX分YY秒
李纹月：开车呢？
刘伯恺：没有，刚到我爸妈家，我帮忙把东西拿上去，刚出门
李纹月：那一会直接回家了？
刘伯恺：是啊，回去早点休息
李纹月：今晚不去健身了？
刘伯恺：不去了，逛街太累了
李纹月：我今晚也不想出去转了，好久没有出门，半天时间就感觉好累
刘伯恺：那今晚就早点睡吧
李纹月：等会再睡，因为还有事要做
刘伯恺：什么事？
刘伯恺已经来到了停车场，再有几步就能走到自己的车子处。
看着微信里李纹月的话，刘伯恺想象着女孩用俏皮的表情和语气说这句话的样子，很是配合的去询问她。
拿出车钥匙，按了一下，车子响了两声，来到车旁的刘伯恺伸手准备去拉车门。
此时她发来了新的消息，低头扫了一眼的刘伯恺，保持着拉车门的姿势，一动不动的看着手机屏幕。
李纹月：打几盘战舰世界，挺好玩的，你要不要也一起来玩
刘伯恺抬起头，黝黑的车窗在路灯的照射下，倒映着自己的身形。
她，是在邀请自己。
刘伯恺不想让自己太兴奋，因为她这样做的目的，简直太明显了。
算是弥补吗？
刘伯恺觉得自己不需要。
可是
自己的心脏，为什么跳的如此之快？
自己的呼吸，为什么刹那间如此急促？
自己的心情，为什么突然如此愉快？
自己努力付出这么久，每一次的绞尽脑汁的回复，每一次忐忑不安的接触，想要的，不就是能让自己距离她更近一些吗？
现在，自己的付出再一次的得到了回报。
虽然有些让人不是那么愉快的外界因素的促成，可是结果还是很不错的。
或许，自己不应该感觉不太舒服。
因为如果没有张旭，说不定她依然会跟自己保持着距离。
可是现在，她主动开口了，愿意和自己一起，做一些事情了。
虽然是现在自己已经不怎么感兴趣的，游戏。
这时候，什么张旭，什么不爽，都被他抛之九霄云外了。
刘伯恺觉得，这彻底的坐实了自己的猜测。
她还是在意自己的。
否则的话，大可以不管不顾自己的。
刘伯恺放下去拉车门的手，上前一步，转过身来靠在车门上。
手机仿佛一只黑夜中的精灵，散发着让人目眩的光芒。
不过，要不要答应呢？
晚上还有些工作，要不推一推？
话说这游戏是什么鬼？
他的脸庞沉浸在手机的光照之中。
李纹月只等了一小会儿钟，刘伯恺就回复了，这算是正常的回复速度吧
刘伯恺：“战舰世界？这游戏我听说过，好像是二战背景的战舰呦西，想不到纹月你一个小姑娘，玩的游戏倒是很硬核。”
“人不可貌相，我就是觉得这游戏里很多船威武很帅气，玩起来觉得还挺有感觉得，特别是打中人之后很有成就感。”
“哈哈哈哈，没想到没想到，不过对不起啊纹月，今天我还有一点工作需要处理，不能陪你玩了，等有空我会去下个客户端了解一下，下次一起出海啊？”
李纹月看着屏幕。
他，这是拒绝了？
好像是这样，虽然事出有因，但确是拒绝了。
也是，毕竟工作为重。
但是…怎么就有点失落感呢？因为自己好不容易鼓起勇气却被拒绝吗？
说起来这事换个人，顺势答应下来的可能性很高的吧？
换做自己，早就屁颠屁颠的开始询问游戏的具体细节，然后试着能不能跟妹子语音，能不能……
咳……怎么突然觉得这样的男人特猥琐……
要是自己告诉张旭，要不要一起玩战舰世界，李纹月敢保证他回瞬间抛弃其他游戏，专心的陪自己玩的，搞不好业余时间都会沉浸于此，爆肝来提高技术……
可是刘伯恺没能陪她一起玩。
这让李纹月一下有种自己是个死肥宅的错觉。
他会不会觉得现在还一起玩游戏太幼稚了？
不会吧！
之前也聊到过游戏啊，说起来他也没少玩。
或者，随着事业年纪双增长，工作压力也越来越重了？那么所谓的“有点儿”工作怕是要让人忙吐血吧。
这是李纹月觉得最靠谱的答案了。
算了算了，下次就下次吧，反正自己的目标也不是这个。
自己都主动一次了，相信他会察觉到自己的变化了吧？
现在能做的，就是等待了。
可是，万一他要是提出来一些，只适合情侣或者准情侣做的事情……等等，自己现在就忙着下定义是不是不太合适？
要是这样想的话，那岂不是能想到的事情都在这个范畴里？
所以自己怎么会这样想呢？
只要不需要外出住宿的，自己答应就是了！
万一他邀请自己去……去哪啊……
EMMMM……自己干嘛替他操心这些呢！
李纹月咧着嘴，给自己翻了个白眼。
李纹月：好的，你也早点休息
刘伯恺：嗯，我开车了
李纹月：
这样，就可以了吧？



第三百二十五章 王世唯的难题

  李纹月一挑秀眉，抿着嘴伸手拢了一下散落到面前的头发。
不过，真是没有想到，他竟然没有爽快的同意自己的提议。
这让李纹月想到了以前的自己，三十多岁了，娱乐方式还是游戏……
跟刘伯恺一比，自己……
唔……
不过现在嘛，自己总算，好多了？！
你看，一会自己可以回家跳一会健美操不是吗？
退出来微信，刚刚按下锁屏，李纹月想起来张旭那边恐怕还在等着呢。
刚才算是自己突兀的结束聊天，这样总归不太好。
转身进了小区的李纹月又点开手机。
李纹月：吃完了，准备回家
张旭：！@#！@#￥@#￥
与此同时，拉开车门坐进驾驶室的刘伯恺，正撑着方向盘看着手机，嘴里念念有词，“战舰……唔………啧……看不出来啊……”
回到家，专门拿出来大概十多分钟跟张旭聊了会，然后告诉他自己要去洗澡了，对方也就识趣的结束了话题。
不过这一次，李纹月到觉得还好，没有以往那种因为无趣而带着厌烦感。
怎么说呢，也是意识到自己的做法和想法并不妥当，她主动调整了心态。
这样做的效果也挺明显的，至少跟张旭聊天的时候，她不自觉的也能带点笑容继续下去了。
抓着手机，坐在沙发上的李纹月伸直胳膊嗯嗯啊啊的伸了一个懒腰，然后随手把手机甩到沙发上，开始去换衣服，准备跳会健美操。
好像自己经常对张旭用睡觉洗澡大法？
脱下来上衣，李纹月套运动T恤的时候，就觉得自己的所作所为好像……
唔……这也不能怪自己啊！
不然想要不那么尴尬的结束话题，可是很困难的啊！
又不能直说我不想聊了！
而且还必须尊重对方！
这种情况下，怎么主动结束话题！
看来呵呵睡觉去洗澡大法能被总结提炼出来，是有它的道理的。
我只不过恰好发现了真理而已！
不过，好像当初自己对刘伯恺，也经常这样？
李纹月回想了一下，只觉得一阵尴尬。
好像确实是这样的。
可是这样好像有些不太公平啊，对于那些真的要去睡觉洗澡的女孩来说……会不会被误会什么？
只是……这个议题……超出自己的能力范围了！
哎呀哎呀哎呀！
跳舞跳舞！
挥洒青春的汗水吧！
————————这里是分割线哦————因为我实在不知道怎么样转折了哦——————
“今天下午你跟我去www，某某产业圈子里的一个聚会。”
“好的，王总，需要我准备什么吗？”
“没什么。这个产业现在在全国范围内算是比较优质的投资目标，而且咱们市里的周凯，现在算是本市最大的一家，他是周科进的儿子，他老婆是翟瑞的女儿，上次他跟我提起来过，刚好借这个机会接触一下……”
“哦，这样啊。”
“嗯，对，你跟着我就行，去听一听。”
“好的，王总。”
“那个ww，你弄出来了吗？”
“还没有，最快也得到明天了。”
“行，不着急，我就是问问，弄好了记得第一时间给我发一份。”
“好的王总。”
“行，没啥事了，我现在回去，下午X点，来公司接你，你到时候直接在外面那个拐角等着就行。”
“好的王总。”
李纹月对王世唯笑了一下，转身朝门口走去，刚走没两步，就听见王世唯又出声了。
“额……”
李纹月赶紧转过身来，朝王世唯走去，“还有什么事吗，王总？”
她温温润润的声音让王世唯本来就是临时起意的话，更加的无法开口了。
“额……没事，没事没事没事。”王世唯对着自己的秘书笑了一下，“没事了，我刚才想了一下，没事。”
“好的，王总。”李纹月微笑着对王世唯说道，稍稍等了几秒钟，看到王世唯冲自己点点头之后就去看电脑，这才转身离开了办公室。
王世唯的余光看到她拉开屋门，稍稍坐直了身子看过去。
她纤细的身影，哪怕被屋门隔断了，却依然印在他的脑海里。
王世唯一下坐倒在椅子上，整个人都埋了进去。
他现在愈发的喜欢跟她说话了，听着她温柔的声音，还有总是柔顺的笑容，看着她的笑容，王世唯有时候都会不经意间就走神了。
但是，现在她是自己的秘书！
现在自己想找个能持续点的话题都费劲！
问一句答一句的对话，王世唯愈发的不能忍受了。
自己可以问问她喜欢什么，不喜欢什么，可是这种话题只能是一次性的啊！
先不说自己之前除了工作还有教她一些东西，基本不跟她搭话，哪有自己这样的老板，不关心下属的工作却一个劲的关心人家的业余生活！
头疼！
王世唯一只手按住了自己的额头。
真的头疼！
他知道自己这样有些不正常。
可是他觉得自己对于她，好像并没有什么……别的企图。
只是因为相处的久了，王世唯觉得这个叫李纹月的女孩，她那温柔的样貌，淡淡的性格，柔弱却又悦耳的声音，越来越让自己喜欢。
自己在跟她相处的时候，心似乎都平静了下来，感觉十分的惬意。
每每看着她柔美的笑容，王世唯就觉得心都轻了几分。
所以当务之急，是赶紧找找跟她的共同语言。
王世唯靠着椅子，捂着额头，转过来半圈，又转回去半圈。
自己有多久，没有这样费尽心思的琢磨这些了？
思来想去的，王世唯现在觉得短时间内，这种情况恐怕无法改变了。
两个人的生活轨迹，如果不是那一次招聘会，肯定是无缘交汇的。
而且自己的圈子，跟她的圈子，必然是天差地别的。
自己能和她聊的一起的，目前也只有工作，还有一些简单的事情。
王世唯现在能做的，就是尽量的把她带在身边，这样的话，哪怕只是工作和人情世故方面的事情，自己至少和她有的聊。
不然一个二十来岁的小女孩，王世唯真的不知道聊什么好。
所以，今天是周五，可是自己已经带着她出去四趟了……



第三百二十六章 情感巧克力

目前来看，效果也就是一般般。
不过总算有了能说的话了。
要不，私人性质的聚会，自己也带上她？比如这个周末跟人约好的去打高尔夫球？
王世唯吸了一口气，他觉得自己还没无计可施到这种程度。
如果自己对她没啥感觉，也就无所谓了。
别急，别急。
王世唯站起身来，整理了一下衣服。
自己可以借着各种场合，慢慢的跟她多聊一些。
哪怕只是问答式的对话，也能知道她的想法不是？
至于上午就窜了，不过是他怕自己忍不住总是想把她叫进来说说话，看看她。
办公室这种地方，自己还是需要注意一些的。
王世唯给黄威龙发了条微信语音，轻咳一声，推开门走了出去。
他十分自然的把目光投向看到自己出门，立刻站起来迎向自己的秘书，神色如常的用平常的口气，略大一些的音量对她交代了几句话，然后一扬下巴，“行，你去忙吧。”
“好的，王总，您慢走。”
这软软柔柔的声音让王世唯暗自吸了一口气，精致的脸蛋上露出的温柔笑容真的是怎么都看不够。他径直向外走着，翘起嘴角对着两个得力的助手点了点头，一路上对跟他打招呼的下属用一个表情回应着，来到前台，那个他一直记不住名字的女孩冲他甜甜一笑，微微欠身，“王总！”
王世唯含糊的嗯了一声，朝着电梯走去。
他也根本没有记过她的名字。
不过这不妨碍王世唯去审视她们，审视目前为止自己遇到的所有女人。
真的，就是她了吗？
李纹月看着王世唯走远，这才坐回椅子上，慵懒的伸了个懒腰。
好像自从跟他出差一趟，老板健谈了许多，不过自己也只有听的份了，最多有问必答，总感觉有点怪怪的。
好消息嘛，就是老板好像对自己的态度更加的亲切随和了。
好事！
这周自己好像还没怎么在办公室里呆过呢！
看看时间，自己又能有几个小时的轻松时光了。
不过下午就不轻松喽。
老板们也许或多或少都互相认识，可是跟班们就不一样了。
李纹月已经有经验了，自己绝对会是焦点之一，认识的不认识的都凑过来说几句话，然后加微信的留手机号的……
又得努力的去记住每一个人。
不行，中午说什么都得眯一会！
现在就去吃饭！
还没等她行动，就收到了张旭的微信。
张旭：中午有空吗，一起吃饭吧？
来了……
李纹月轻叹一声。
李纹月：中午有些事，可能要晚一会才去吃饭
张旭：那下午下班呢？这附近有一家XXX不错，要不要尝尝？
李纹月：下午要跟老板出去，都不知道晚饭在哪里呢
张旭：那好吧，这周末准备去哪玩？
李纹月：还不知道要不要跟着老板出差呢
张旭：哦，这样啊，那行，你忙
李纹月真的很想这个时候就结束了，可是她有点做不到，不然总感觉对张旭有成见似的。
李纹月：嗯，好。你今天是不是还要加班呀？
张旭：是啊
李纹月：哎，我估计也玄乎，共勉吧
张旭：握爪
李纹月：那你忙吧
张旭：
吐出一口气，李纹月觉得这样应该差不多了，拿起手机就准备去吃饭。
时间确实是早了点，不过老板不在，现在又没啥事。
是我的天下了！
刘钢和张锐忙的根本顾不上抬头，李纹月优哉游哉的往 外走着，遇到几个同事，就笑着说几句话，互相致意。
全都是男同事……
不过她已经习惯了。
来到前台，李纹月本想跟前台妹妹笑一下，结果她刚好低下头拿起电话，李纹月看了她几眼，就往电梯那去了。
来到餐厅这一层，已经有人在吃饭了。
李纹月买了饭找了个靠墙的位置坐下，慢悠悠的吃起来。
吃完一路往回走，前台妹妹弯着腰正在本子上写写画画的，李纹月又没跟她打成招呼。
回到自己的位置上，李纹月稍微收拾了一下下午要用的东西，就给刘伯恺发了微信。
李纹月：下午又要跟老板出门
等了一会，刘伯恺没动静，李纹月微微抿着嘴唇又发了条微信。
李纹月：老板提前走了，我刚才就提前吃了午饭，现在准备眯一会，给下午做做准备
歪着头想了想，李纹月挠挠头，又加了一条。
李纹月：我睡了啊
拿着手机刷了会财经新闻，刘伯恺依然没有动静，李纹月贝齿轻起呼出一口气，一挑眉毛，调了个闹铃把手机放桌子上，李纹月双手整了一下头发就靠在椅子上闭上眼睡觉。
刘伯恺一屁股重重的坐在椅子上，嘎吱嘎吱的声音让人不禁为椅子是否会在下一秒解体而担忧。
不过当事人却根本没有注意到这方面，忙碌的一上午的刘伯恺靠在椅子上，喉头滚动几下，伸手按了几下眉心，舔了一下干裂的嘴唇，舌头却被硬皮刺痛了，刘伯恺睁开眼睛，抓起桌子上的杯子将早已经凉掉的茶水一饮而尽。
真特么的累啊……昨晚熬到很晚做方案，今天上午又是一堆事……
喝了水，感觉好多了的刘伯恺对着纷纷给他打招呼去吃午饭的同事挥着手。
“刘哥，走，吃饭去。”
“马上就去，我再打个电话，你们先去。”
告别同事，刘伯恺拿过来手机。
本就没有什么电话可打，他只不过心里还装着一个人。
每天的中午时分，她会发来什么消息，自己会跟她聊什么，已经成了刘伯恺生活的一部分。
每一次只要想到她，再跟她说说话，疲惫就仿佛一扫而空，活力又充满了全身。
让我看看今天发了什么消息。
这感觉就仿佛期待着阿甘手中巧克力。
是饼干还是巧克力来着？
刘伯恺点进去微信，看着看着，就笑了出来。
他能想到李纹月苦着一张小脸的模样。
刘伯恺伸手摩挲了一把下巴上的胡茬，思考一番，回了一条微信。
刘伯恺：睡吧，养足精神
嘴角一扬，刘伯恺关上了手机，蹭的一下就站了起来，拿上外套准备下楼去吃饭。



第三百二十七章 几处早莺争暖树

张旭都不知道自己是怎么挨到现在的，距离下午下班还有XX分钟。
他几乎每隔几秒就要看一次时间。
因为他在纠结要不要问问李纹月，她忙完了没有。
也许她忙完之后，选择回家吃饭呢？
这样自己是不是可以叫住她一起去吃个饭？
可是要是她跟她老板一起吃过了，咋办？
晚上约出来……干嘛去呢？
对了，自己晚上还得加班呢！
这一想，张旭就有些泄气。
这样可不好，想要追女孩子，有时间在一起才是王道！
不多接触，哪来的好感？
那周末约她去哪玩好呢？
这周没有漫展，而且她说了可能会加班。
到底是去看电影好呢，还是去游乐场？或者去公园……
可是张旭总觉得心里没底，他觉得哪个都挺好，但是又不确定李纹月会不会答应他。
应该会吧？
张旭想着她，想着她清纯的笑容还有软软的声音，心里不由的一团火热。
这一周，只要有机会张旭就会约她一起吃个便饭，要么午饭，要么晚饭。
而她基本都会答应自己。
张旭又想到吃饭时候，四周围那群单身狗们羡慕嫉妒的眼神，就浑身轻飘飘的。
张旭越来越庆幸自己那天晚上送她去了医院。
有这件事打底，他觉得自己是有机会的。
那个什么刘伯恺，虽然看起来跟她关系挺好，可是也没有见他对她有什么特别的行动。
而且张旭虽然没有开口问李纹月的感情状况，但是他的判断是，李纹月跟刘伯恺是朋友不假，不过离着情侣还差的远。
也不知道他咋想的，放着这么好的女孩却没有啥动作。
所以，自己是有机会的！
自己也确实有机会！
你看每次约她，她基本都不会拒绝，除非有什么特别的原因。
所以张旭纠结的，只是去哪里，能让他跟她能有更近距离的接触。
电影院不错，坐得近。
游乐场也不错，要是能一起玩个刺激点的项目，保不准还能牵个手什么的。
公园嘛，也行，气氛好，能说说话，增进一下了解。
至于她可能加班的事，今天晚上应该就能见分晓了。
张旭又瞅了一眼时间，马上就要到下班的点了。
问问，就是问问，她忙的话，就晚上再问！
张旭有些迫不及待的拿过来手机，发了微信给她，然后屏气凝神的等待着。
李纹月悄悄的松了一口气，今天下午她不是跟着老板见这个，见那个的，就是跟其他人的秘书或者助理凑在一起，大家互相认识认识，说说客套的恭维之语。
李纹月对这些虽然适应的挺快的，可是不代表她就擅长并且喜欢这种场合。
刻在骨子里的习性可不是那么容易改变的。
所以这次交流会结束的时候，她暗自松了一口气。
不过李纹月承认，参加这种活动，真的让自己特别的长见识，可是她明白，自己的天份，真的太有限了。
在公司参加会议的时候，她就能感觉出来。
让她做个执行者，没有问题，但是做一个开拓者……结果还是不要说了。
不过只要自己在努力的改变，那就够了。
你看下午的时候，自己跟那些男男女女在一起的时候，不也挺主动的。
这种事，真的挺累的。
总算，是完了。
老板正跟着几个人开心的说笑着，自己就和其他几个人一样，面带微笑站在一边听着。
“今晚一起吃个饭？”
“行啊，好久也没聚过了。”
“世唯，怎么样？”
“好啊！”
老板们三言两语就定好了晚上的活动，然后各自走向各自的车。
司机都站在车外面等着呢。
李纹月看到老板看过来，连忙走到他身边，“王总。”
老板看着她，似乎在思考什么。
李纹月也就微笑着看着他，安静的等待着。
“你……你回家吧，今天累了一天了。”
看着老板轻轻笑着说出这句话，李纹月一时之间有些错愕。
她以为老板会交代些什么，结果冒出来一句这个。
有些意外的李纹月没得多说什么，老板既然不让自己去，肯定有原因的，不去就是了。
“好的，王总。”
“行，那……让老黄送你。”
“不用了，谢谢王总，我坐地铁，这附近有一站。”
“那好，路上注意安全。”
“嗯，王总您慢走。”
李纹月笑着对王世唯轻轻的一点头，就看着王世唯转身走向一边。
黄威龙早早的拉开了车门。
李纹月看着王世唯上了车，等到车子发动从她面前离开，这才拉了一下肩膀的包带，考虑自己怎么走，怎么吃饭。
王世唯坐在车里，看着自己的秘书带着甜甜的微笑站在那里，呼吸都轻了许多。
他不想让她陪着参加这种性质的饭局。
王世唯一方面觉得万一自己真的决定追求她，那么现在尽量除了公务，这种场合就少让她露面。
另一方面，他不想让她把时间浪费在这种事情上。
与其整晚的坐在那里当Q，不如让她开开心心的早点回去过周末。
总之，就是不想。
想着，王世唯浅浅一笑，拿出来手机开始翻看起来。
忙碌了一周，终于能有休息时间的李纹月，决定打个车到地铁站，然后去家里那家常去的面馆吃一碗面。
接下来，自己该跳跳健身操了，都三天没跳了，这种事情需要坚持住。
要不，晚上来夜跑？
算了，总觉得跑步这种事情，是早上的。
那明天早上起来跑步，上午……上午打会游戏？
中午睡个午觉，下午去打会篮球，回到家跳跳健身操，洗个澡出来吃饭然后遛弯？
完美！
李纹月兴冲冲的往外走着，停在门口拦了一辆出租车，没一会就到了地铁站。
下了车，刷了卡，等地铁的时候，李纹月这才拿出来手机。
她是刻意等到这个时候才看手机的。
因为这时候聊天，可以打发时间。
结果入眼的消息，却让她有些失望。
刘伯恺的没有发来新的消息，还是中午的那一条。
张旭却在几分钟前问她，有没有忙完。
“哎……”轻叹一声，李纹月准备给张旭回话。



第三百二十八章 谁家新燕啄春泥

   刚想说自己准备回家，她就警醒起来，张旭不会还想找她一起吃饭吧？
说实话，一开始跟他一起吃个便饭，除了因为感激之情，也是抱着多了解的目的。
可是当发现张旭这个人，自己跟他有些处不来，一起吃饭就成了一种煎熬。
可是总觉得不太好拒绝。
谁让自己欠他的呢？
可是真的频率太高了……
问题是，总是这样，也不是个事啊！
李纹月觉得自己被难住了。
许多的事情，如果不是当事人，单纯作为旁观者自然可以品头论足，然而一旦身处其中，个中滋味只有自己才知道。
就像一开始自己认为的刘伯恺那样。
唔……刘伯恺嘛，现在不能算在此列了。
因为他的表现让自己逐渐放下心来。
更重要的是，李纹月发现自己放下心防的时候，她发现自己似乎并不讨厌刘伯恺。
反而跟他聊天说话的时候，会觉得挺舒服的。
也许是三观和笑点都比较接近吧？
可是张旭却恰恰相反。
虽然更深入的了解还没有，可是单从他目前的种种表现来看，李纹月知道如果不是那件事，自己遇到这样的人，不会深交的。
这不单单是人品之类的问题，话都说不到一块去，还是不要浪费双方的时间了。
现在的问题就在这里，自己没有办法做到对他直接冷淡处理。
这样的话，自己的行为，岂不是背信弃义？？？
额……忘恩负义？
额……无情无义？
额……不懂感恩？
额……到底是……不知道哪个词合适了……
反正就是这个意思。
自己陪笑陪聊一下午了，今晚上实在是不想在费神去陪他了。
李纹月：嗯，工作的忙完了，一会跟老板一起去吃饭
很快张旭就回了信息。
张旭：你老板对你挺好啊
李纹月：哪呀，是老板和他商业上的合作伙伴一起吃饭，我就是去作陪的
张旭：哦，这样啊
李纹月有着强烈的感觉，张旭不会放弃的，他估计在找个什么借口，周末约自己。
李纹月有着为难的想了想，看看他想干嘛吧……要是还行，就答应了吧。
不然上次爽快的答应了，这次就这啊那的……拒绝的话，自己实在是有点说不出来。
她突然有些后悔，应该答应今晚跟他一起吃饭，这样说不定周末……
不！
不会的！
李纹月的直觉告诉她，就算今晚一起吃饭了，他估计也会找个理由周末再约自己的。
万一是吃饭的时候，当着面自己就更难开口拒绝了。
李纹月也就没在接话，颇为无奈的等待着。
准备看看他准备找自己干嘛。
不过还好有刘伯恺。
李纹月：忙完了吗？
这一次，刘伯恺立马就回了，这让李纹月本来有些郁郁的心情一下就好了起来，脸上也露出来笑容。
刘伯恺：嗯，正准备请同事吃饭呢
李纹月：为啥要请客？刚忙完一单活？
她知道，刘伯恺昨晚在公司加班到很晚。
刘伯恺：是啊，提前搞定，老总很高兴，奖金这次翻一倍
李纹月：哇！那是该庆祝一下😏
刘伯恺：你呢？下午怎么样？
李纹月：还行，就是有点累
刘伯恺：吃饭了没？
李纹月：没呢，本来老板他们的饭局，我都准备好跟着去了，结果老板没让我去，让我回家
刘伯恺：哦？是有啥事？
李纹月：不知道，反正就是没让我去，不去也挺好，谁知道他们要吃到几点
刘伯恺：那现在回家了吗？
李纹月：在地铁上呢，准备去家附近吃碗面，晚上就不出门了，跳跳健美操，好几天都没跳了
刘伯恺：嗯，最近开始慢慢降温了，你要是晚上出门，记得多穿点
看到这里，李纹月眨了眨眼睛。
对啊！
入秋好久了都！
自己之前还说要买衣服呢！
万一突然降温，岂不是傻眼了！
上班穿一身学生装……😓
说起来，刚才在外面，就觉得有点凉意呢。
李纹月：嗯，你也是。我打算星期天去买衣服
没错，自己就是这么打算的！
虽然只是刚刚有这个打算……
刘伯恺：上班穿的？
李纹月：都有，最好是上班和平时都能穿的，省事
刘伯恺：那下周你同事可有眼福了
李纹月：我眼光很差劲的😂
刘伯恺：太谦虚了
李纹月：是真的
刘伯恺靠在自己的椅子上，两只手拿着手机，一下一下的晃着椅子，满脸洋溢着微笑。
同事们稀稀拉拉的开始下班，加班的也都忙着呢。
可是他不想走。
因为正跟她聊天的开心呢。
这些以往会让自己感觉弱爆了的话题，却因为她的存在，每一次都会让自己感觉那么的开心。
而且无论现在自己说什么，她那边都是很认真的答应下来，这更让刘伯恺觉得满足，幸福感爆棚。
话题转移到天气和衣物上了。
刘伯恺突然想起来昨天看的新闻，新疆那边好像已经下雪了，东北那边也是天天的雨夹雪。
也就是说，距离全国范围的降温，不算远了。
本地的气候，也差不多是这个时候开始逐渐变冷的。
自己回家应该把厚衣服拿出来了。
衣服……降温……
刘伯恺陡然深吸一口气。
因为他觉得这个一个好机会。
虽然之前已经觉得她对于自己的重视，可是那毕竟只是感觉。
而且她主动抛来的橄榄枝，自己没有接下来，不就是为了有更好的机会吗？
现在，刘伯恺觉得是时候了。
刘伯恺抬头开始思考，正好对上一个路过的同事，两个人互相笑了一下。
看着她最后的消息，刘伯恺咽了口吐沫。
来吧，看看在她心里，努力了这么久的自己，到底是个什么位置。
李纹月一直面带微笑的和刘伯恺聊着，同时又有些忐忑的等待着张旭可能会发来的邀请。
没什么理由，她就是觉得张旭会这样做。
所以，在张旭有动作之前，能和刘伯恺开心的聊一会，李纹月觉得就算是对自己可能要面对的问题的补偿吧。
话题依然很普通，可是李纹月却聊的津津有味。
不知什么时候开始，自己已经可以很轻松的谈论这些关于自身女性衣着方面的话题了？



第三百二十九章 李纹月的修罗场？ 

这种事情，就是习惯问题。
当你习惯了，其实也没有什么不好接受的。
大概就相当于，今天你气色不错嘛，之类的话题吧。
李纹月对这种话题已经不会有什么太大的反应了，基本可以不过脑子的接话了，就仿佛自己确实是这么想的。
个中滋味，也只有自己知道了。
不过这话题，怎么扯到自己选衣服的眼光上面去了？
颇为认真的李纹月回了一个是真的。
结果对面就没有再秒回了。
李纹月犹豫着是不是自己说的话，又让他犯难了？
她嘀咕着想了想，却觉得自己这话好像没有什么吧？
正准备再换个话题，屏幕上方显示有一条新的微信消息。
李纹月不禁屏住了呼吸。
直觉告诉她，肯定是张旭。
该来的，总会来的。
张旭：明天你有空吗？
李纹月：明天有点事情，后天应该没事
张旭：那后天一起去ww玩吧
ww,是本市的一个繁华商圈之一。
一起，去逛街啊……
行……吧……
去那里也能买衣服……
李纹月正想答应呢，又一条微信新消息。
心里惦记着刘伯恺为啥突然没动静的李纹月一下就点开了。
可是看到的内容，却让她的大脑宕机了。
刘伯恺：我后天有空，也想去买衣服，一起好吗？刚好可以帮我参谋参谋
李纹月难以置信的看着刘伯恺的微信。
假的吧！
商量好的？
不可能吧！
要不要这么巧？
李纹月咬着牙回去看了一眼张旭的微信，又回来看一眼刘伯恺的微信。
翻来覆去，覆去翻来。
眼角抽了几下，嘴角又跳了几下，最后李纹月觉得太阳穴那里血管也在跳动。
应该，不会是商量好的吧……
只是，碰巧了。
可是这巧的，让自己咋办啊！
一边是不好拒绝，一边是第一次开口。
李纹月刹那间就觉得头大如斗。
李纹月想了想，给刘伯恺发了微信。
李纹月：星期六不行吗？
刘伯恺：明天要跟老板出去一趟，得差不多一天
李纹月吸了口气，没再说话。
看着自己跟张旭的微信聊天记录，又看看跟刘伯恺的微信聊天记录，李纹月真恨不得把那句后天有空和星期天这两句话扣出来远远的丢掉。
不，先撕碎，然后用脚狂踩，最后捻成碎末！
答应谁，另一边怎么办？
要不……一起去？
可是这让自己咋说呢？
张旭，伯恺刚好约我去买衣服，咱们去商场吧？
伯恺，张旭刚好约我去ww玩，咱们去那也能买衣服？
李纹月怎么想，都想不出来该咋办。
偏偏跟张旭正聊着天，时间不能拖的越久。
要不，告诉伯恺自己没空？
这不就打刘伯恺的脸吗！
要不，给张旭说说……上周刚跟他一起出去了，这周见天的一起吃饭，周末就……
行是行，如果没有自己的那句话，这事不要太简单。
可是现在要是说了，明摆着就是告诉张旭以后别烦我了……
李纹月莫名的就想到了封箱里的老鼠，两头受气首尾不能相顾的时候，大概就是自己这情况吧。
她的眉毛都要拧出水来了，可是却依然没啥好办法。
哪边，无论拒绝哪边都不好。
所以，只能……大家一起了？
可这实在是下下策啊！
两边都是单独提出来的，这时候给他们说大家一起去，曾经身为男人的李纹月，知道必然会让他俩心里不爽的。
搞不好不只是不爽对方，甚至会觉得自己太过于虚伪。
这事真是太操蛋了！
李纹月绞尽脑汁的想着，想着各种说辞，怎么才能让一起出去显得那么自然。
结果想来想去，怎么都觉得不合适。
没有人是笨蛋，你自以为精妙的话术不过是对方眼里的笑话罢了。
要不，实话实话？
那岂不是显得自己太没担当了！
如果都是男人，这算事吗！
一起去啊，人多热闹啊！
晃完找个地方来两杯，那还那么多的介怀？
可是现在自己是女人啊！
她太清楚男人如果遇到这种事情，会有什么反应了。
表面上不说，心里面却会留下不信任的种子。
信任这种东西，只有一次机会，而且一旦有了裂痕，那就再也不会愈合的。
李纹月好不容易有了两个朋友，她可不想同时失去。
怎么，怎么说合适呢？
大家一起……
这事要是换成女人，怎么做才好呢？
李纹月继续努力的思考，却发现自己根本代入不了这个角色，她满脑子都是男人会有什么样的反应。
嗯？
等等！
李纹月突然抓住了一丝的灵感。
男人不喜欢跟另一个男人一起和女人约会，可是女人不一样啊！
除非是跟喜欢的人，女人太喜欢叫上闺蜜朋友一起跟男人出去玩了！
对对对，自己可以……
额……自己……
李纹月眨巴着清秀的眼眸，看向自己的口袋。
那里孤零零的有一个人，梁丽。
拉上她，再给他俩说，就会自然许多！
女人喜欢拉帮结伙，周末一起行动，你想来就来，不想来就算。
可是……梁丽她正跟别人打的火热，万一没空咋办？
别问李纹月怎么知道的，梁丽的微信朋友圈最近画风突变就已经说明一切了。
试……试试吧……
人用总得有个希望吧，万一实现了呢？
哎，是希望还是目标？
李纹月按着自己的胸口，让自己冷静下来，给梁丽发了条微信。
李纹月：梁姐，忙吗？
咬着下嘴唇的李纹月正想着要是要是梁丽没动静，自己是否要直接打电话，让她松了一口气的是，梁丽很快就回了。
梁丽：正准备跟杨哥一起去吃饭，咋啦纹月？
李纹月只当看不懂。
李纹月：方便接个电话吗？
梁丽：好
李纹月强忍着激动，赶紧给梁丽打过去电话。
想要哈利路亚，也得等梁丽答应下来才行。
李纹月祈祷着梁丽周末没有什么安排。
电话只响了半声就被接了起来。
李纹月赶紧满怀热情的开口，“梁姐，不好意思啊，打扰你了。”
梁丽的口气不置可否，“哦，没事，纹月。有什么事吗？”
PS：又到了喜闻乐见的推荐环节(*^▽^*)
庄周梦蝶，不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？
当一梦醒来，他们变成了她们，她们又会作何选择？是找寻变回去的方法，继续自己原本的人生？还是接受新的身份，重新开始一段不同的旅程？
身与心的交错，我，还是不是我？爱与恨的纠葛，他，还愿意是他吗？
之前推荐的姑苏新书《不可解的我们》已成功内签，高质量变嫁新文，欢迎读者老爷们前往品评，收藏，相信我，没错的(＾－＾)V



第三百三十章 搬救兵

   事到如今，李纹月觉得实话实话才是最好的选择，不过她得先问问梁丽周末到底有没有空。
“梁姐，星期天你有空吗？”
梁丽那边没有第一时间回答，这让李纹月的心揪了起来。
不过梁丽接下来的话，让她觉得自己还有希望。
“怎么，有什么事？”
“是这样的，梁姐。”李纹月咬了一下嘴唇，“我有两个朋友，关系都挺好的，结果他们都想星期天约我，而且他们也只有星期天有空，他们两个跟我关系都挺好，我也不好拒绝，可是麻烦的是，他们两个关系一般，又差不多同时来找我，我就想着，想着梁姐你要是没事的话，能不能说你一早就定好星期天跟我一起去逛街，这样看看他们谁愿意来就来，我……我对他们也能说的过去。”
电话那头的沉默，让李纹月喘气都不敢大声。
她的心跳的如此剧烈，整个胸膛都在颤动。
“你那两个朋友，都是男的？”
“嗯。”
“两个人跟你的关系都很好？”
“嗯，都帮过我大忙，关系也不错。”
“他们两个互相看不顺眼？”
“额……是。”
张旭和刘伯恺在群里的聊天李纹月可是看在眼里的。
他俩有限的接触，李纹月也是在场的。
李纹月就是能感觉的出来。
梁丽那边又沉默了。
地铁走走停停，人群上了又下，李纹月舔了舔发干的嘴唇，也不敢说话，继续焦急的等待着。
“非得两个人都答应，不能拒绝一个？”
“都不好拒绝。”
“为什么？”
“因为都帮过我，而且刚好他们两个都差不多一个时候约我，我又说了我星期天有空……”
“非常重要吗？”
“是的，梁姐。”
“那你先等会。”
“哦，好的，梁姐。”
电话挂断了。
李纹月看了看时间，从张旭邀请自己，差不多过去十分钟了。
心里焦急不安的李纹月不断的深呼吸着，只觉得车厢里怎么这么热，人怎么这么多，她脑门子都已经开始冒汗了。
杨远开着车没有说话，不过刚才自己的话他肯定听到了，梁丽在考虑要不要帮李纹月这个忙。
说心里话，听到她请求的事，梁丽第一时间就想拒绝的。
为啥不找别人，非得找我呢？
这事太明显了，小姑娘两边都喜欢，都不想放手，结果吊着人家现在吊出事来了。
没看出来啊，平时柔柔弱弱的她还有这么一手。
之所以没有第一时候来拒绝，还是因为毕竟自己也拉李纹月救过场，虽然她的表现……不过总算也是帮忙了。
可是现在情况不一样，感情方面的事情，牵扯进去可就麻烦了。
就算李纹月有眼色以后不烦自己，万一她那所谓的朋友到时候因为各种原因找到自己头上呢？
不过，看起来这李纹月还算知道分寸，根本没敢怎么请求她一定要帮忙，大概也是知道这样其实很让人为难吧。
自己惹出来的事，却需要别人来帮忙兜着。
要是这事被公司里那帮男的知道了，哼哼……特别是何夕，你说这孩子怎么就这么怂！
到现在了，只要偶尔跟着自己和她吃顿饭就能开心好几天……没救了……
这忙其实也好帮，可是现在自己也不是一个人啊，周末也跟杨哥有约会……
梁丽权衡着。
自己倒是没问题，那问问杨哥吧，他要是不愿意，那就怪不到自己喽。
杨远一直吭声，看到梁丽低头思考了一阵又抬起头看向自己，微微笑着问，“朋友？”
“嗯，你见过的，就是我给你说过的，我们总秘。”
“哦，她啊。”杨远一下就想起来了，那个女孩他印象挺深的，一股青纯温婉，声音也很好听，就是有点嫩，“她找你啥事？”
“拿我当挡箭牌，听她的意思有两个男的追她，她吊着人家，结果弄的现在两个人都约她星期天出去，她糊弄不过去了，想把我拉过去，这样两边还能说的过去。”
“呵……”杨远直接笑了。
没看出来啊，这么柔柔顺顺的女孩还有这么一手。
周末自己可是跟梁丽有约的，不过怎么说她也是梁丽公司的总秘，杨远认为自己也得听听梁丽的意见。
“你两关系一般吧。”
“嗯，还行吧，不过她确实也帮过我几次。”
“那……”
“我要是去了，肯定得拉上你呀，杨哥你要是不想，我就不去了，反正这种事情她心里估计也清楚，没关系的。”
“她会不会记仇啊？”
“不会。”梁丽很肯定的摇摇头，“别看她一副老老实实的样子，会的多着呢，我们总经理现在特别喜欢她，以前的秘书了从来没有像她那样有过好脸色。”
梁丽顿了一下，“再说，这事是她自己的，怪我干嘛，真要怪我，也只能说明她也就水平了。”
“那行，一起去吧，人多也热闹。”
梁丽很是不好意思，“那咱们的约会……”
杨远挥了一下手，“咱们以后时间长着呢，不缺这一次。”
“嗯。”梁丽只觉得心里甜甜的，脸上瞬间绽开笑容，“那我给她回了啊。”
“好。”说完，杨远就安心开车。
梁丽刚要把电话拨了回去，就听杨远突然冒出来一句话，“你问问她为啥不找她朋友。”
梁丽手一顿，看了一眼手机，给李纹月打了回去，等待接听的时候，她按下了免提。
“梁姐。”
手机里立刻传来她甜甜的声音。
梁丽一声轻笑，“纹月啊，你朋友知道这事嘛？我是说，不是那两个人，是你朋友。”
电话那头的人没有立刻回话，梁丽也不着急，看了一眼杨远，他竖着耳朵，一脸耐心的等着呢。
李纹月终于等来了梁丽的回电，可是梁丽一句话就问的她有些棘手。
这种时候，有啥说啥吧，求人就得有求人的觉悟，告诉她原因，也好。
反正也不是什么多大的事，只不过不适合没事就拿出来说而已。



第三百三十一章 大胆假设，小心求证

李纹月只是停了那么一下，就开口了，“是这样的梁姐，我是福利院里长大的，小时候就没啥朋友，后来上学一门心思的学习，为了将来能有个好工作，所以也没空交朋友，都是自己一个人，也就是现在上班了才慢慢开始跟人接触的多了。”
李纹月说话的同时，不由的又开始哀叹自己这让人蛋疼的人设。
“哦，这样啊。”
看吧，梁丽的声音满是不置可否。
“那……梁姐……”
梁丽歪头看了一眼杨远，杨远一挑眉毛，然后点了几下头。
“行，纹月，是星期天吗？”
“啊，是的，梁姐，不过具体时间还没定。”
“不过我这边不是我一个人，我男朋友，杨远，就是上次你见过的，我本来和他在周末出去玩的，要是去的话，我得带上他去。”
“啊，这样啊，真是对不起梁姐，打扰你了，真是不好意思……”
“行了，没事，杨哥已经同意了，他说人多也热闹。”梁丽打断了李纹月不住的道歉。
“那替我谢谢杨哥，打扰你们真是过意不去，回头我请你和杨大哥吃饭，我要好好谢谢你们。”
梁丽脸上有了些笑容，因为她看见杨远的嘴角翘了起来，“这都是小事，那你去跟你那朋友说吧，定好时间告诉我，是去哪玩还是什么？”
“啊，去逛街吧，买衣服……要不去游乐场？”
梁丽笑了一声，“游乐场就算了，逛街吧，刚好我也想买点衣服，去哪准备？”
“ww怎么样？”
“行。”
“那梁姐，那一会我再给你打电话，这次真是麻烦你了，下次有事梁姐你不要客气。”
“行，你快去吧，别让人等急了。”
“诶，好的梁姐，那我先挂了啊。”
“嗯。”
听着手机里嘟嘟的忙音，杨远看了梁视一眼，“她是孤儿？”
梁丽也露出一个诧异的表情，“我也是刚知道，真没看出来，她这样子感觉不像啊。”
“是吧，我觉得也不太像。”
“真没想到。”梁丽啧啧的摇着头，自己一不小心，知道了不少东西呢。
真有意思！
总秘竟然是个孤儿！
不知道王总知道不，也不知道公司里有几个人知道。
嘿，有意思。
不过她说自己没啥朋友，梁丽就觉得有些不太靠谱了。
不过既然人家这样说，自己也不是不想帮，那就姑且相信吧。
“那这女孩行啊，也算是打拼出来了。”
听着杨远的话，梁丽觉得说的很对。
这样一想，她说一门心思的学习没时间交朋友，也说的过去。
这世上啥事没有，啥人没有？
“她大学学啥的你知道不？”
“听她说过，学的就是商务秘书。”
“看来水平可以，看她样子也就是大学刚毕业没几年吧？”
“刚毕业就当总秘了，而且外语好像也会不少，不过我没怎么问。”
杨远点点头，“搞得我有些好奇了。”
“我也是，真没想到，她竟然是个孤儿，可是看她平时也没什么特别的，性格也不像那种孤僻的啊。”
“这事没法说。”
“也是。”
两个人又把话题延伸到了现在职场上的各种趣闻妙人上。
梁丽觉得不亏，能知道这么个事情，她现在开始好奇李纹月那两个朋友是什么样了。
李纹月挂断电话，长长的出了一口气。
刚好，地铁也到站了，她顺着人流下了车，慢慢的挪进扶梯。
挺神奇，这一路信号竟然没断。
生在基建狂魔的国度，也是一种幸福啊！
出来地铁站，李纹月走到一处楼前，那里清净一些，她在脑子里组织了一下语言，又酝酿了一下情绪，给刘伯恺打过去电话。
刘伯恺已经有些不耐烦了。
这么久没有回话，她在干嘛？
是不愿意吗？
还是突然有事？
难道她这个人并没有表现出来的那么好？
可是仔细想想，刘伯恺觉得李纹月这个人不像是深藏不露的样子，她的喜怒哀乐基本都放在脸上了。
只不过有时候需要你仔细的去把握。
那么，就是有什么事喽？
刘伯恺觉得自己在她身上的耐心，算得上是第一位的了。
对客户他都没这么有耐心。
甚至有一次实在憋不住当场怼了客户一次。
不过那是一开始上班不久。
现在他已经很好的习惯了。
只是有时候还是忍不住的会在私底下爆爆粗口，摔摔东西。
那么，到底什么事呢？
刘伯恺饭也不想吃了，就这么坐在位置，静静的等待着。
等了能有快半个小时吧，手机响了。
刘伯恺正沉浸在一种空灵的状态中，竟然一时没反应过来。
等到铃声响了能有快五秒钟，他才接了电话。
是李纹月打来的。
很好，她既然打电话过来就说明刚才应该是有事耽搁了，要不然一开始就直接发微信了。
刘伯恺本想严肃一点，毕竟自己好不容易开口提个请求，她就这么墨迹。
可是一听到她软糯甜蜜的声音，刘伯恺刚刚精心构筑的防线瞬间土崩瓦解。
“喂，伯恺，不好意思让你久等了。”
“没事没事。”
“是这样的伯恺，我星期天是跟我一个朋友约好去逛街的，她还有她的男朋友，所以我才问你周六有没有空。刚才我是打电话问给她说这个事，因为她和她男朋友也是刚谈没多久，她也得问问她男朋友的意思。”
“哦……”
原来如此！
刘伯恺瞬间就把刚才的郁闷丢的不知所踪，现在只剩下满心欢喜。
多么善解人意的女孩啊！
“那个，你要是不介意的话，周末大家一起玩吧？”
刘伯恺以为多大的事呢！
搞了半天就是跟她朋友还有朋友的男朋友一起去玩啊！
没意见！
求之不得啊！
可是接下来李纹月的话，却让刘伯恺皱起了眉头。
“那个，张旭可能也要去，他刚才也刚好问我周末有空没呢。”
刘伯恺刚想开口说当然可以，结果就像是被掐住脖子的鸭子，一脸的不爽。
张旭！？
这么巧？
李纹月为什么要专门带上他？
几个意思？
害怕我跟她朋友见面？
不至于吧，这多大的事？
那为啥张旭也跟着去呢？
她主动叫的？
刘伯恺觉得李纹月不至于因为自己邀请她，就非要拉上张旭。
好像，事情没这么简单……



第三百三十二章 安排

难道……她想让她朋友帮她把把关？
这也不是不可能。
可是带上张旭干嘛？
难道她对那个张旭有意思？
我刘某人辛辛苦苦几个月，不及人家跑趟腿……
等等！
刘伯恺觉得自己好像隐约的知道是怎么回事了。
会不会是因为张旭又想约她出来，她不太想去，就把自己拉出来，可是怕张旭不高兴，又把她朋友叫上？
脑子里瞬间转过无数念头，可是刘伯恺却下不了结论。
因为自己不知道李纹月会不会真的是凑巧一开始就约了她朋友。
“伯恺？”
就在刘伯恺冥思苦想的时候，许是时间稍微久了点，她忍住不叫了一声自己。
一听到她悦耳的声音夹带着不安和紧张，刘伯恺心下有了几分的判断。
甭管那么多，这事巧不巧的已经没啥意思了，自己还怕了张旭不成？
“行啊，人多也热闹，你朋友不介意就好。”
“哦，她们人挺好的，你放心吧。那就星期天去ww？”
“行，没问题。”
李纹月大大的松了大半口气，刘伯恺算是搞定了。
刚想说就这么定了，可是李纹月转念又一想，这算是自己发起的活动，那总得有个章程吧！
而且梁丽她的男朋友，一看就是比较考究的人，可不能因为自己让梁丽在她男朋友年前跌份。
可是自己这花钱的本事和眼光还没练出来！
她现在只是去的地方多了，可是真让自己搞一个和自己身份相当或者不让别人觉得掉价的层次，她还真得差点。
要是只有张旭和刘伯恺，那好打发，毕竟朋友一场他们不会太在意。
可是杨远就不一样了。
也就是刘伯恺能给自己点建议了，赶紧趁着现在问问他，别到时候挑的地方让梁丽不满意。
“那个，伯恺……”
“嗯？还有啥事？”
“你觉得，咱们是上午去好点，还是下午去呢？”
“额……你朋友有啥事吗？”
“也不是，就是她男朋友也挺有钱的，在xw证券公司上班，是首席分析师，你说咱们是吃午饭还是吃晚饭？”
“哦……那，晚饭比较合适，下午两点到三点去那比较合适，就是逛街吗？”
“嗯，买买衣服，逛一逛。”
“那三点吧。”
“嗯。好的，那我回头看看那附近有什么好饭店。”
“他们开车去吗？”
“唔……我没问……要不一会我问问，给你说一声？”
“嗯，你问一下给我回个话。”
“好，那我先挂了啊，我给他们说一声。”
“好。”
挂断电话的刘伯恺，渐渐的从面无表情到嘴角含笑，然后他一把抓过来外套准备去吃饭。
饿死老子了！
李纹月赶紧给张旭打过去电话，电话刚打过去那边就接听了。
“喂，纹月。”
“不好意思啊，让你等这么久，刚才有些事。”
“哦，哦，没事没事。那个……你周末……”
“哦，我就是想给你说这个事呢。周末我本来约了我朋友一起去逛街，你想一起来吗？”
“行啊，没问题。”
“嗯，我朋友和她男朋友一起，我也叫了伯恺，人多热闹，你看可以吗？”
张旭顿了一下，“哦，行，我都行，”
李纹月很明显的听出来他的声音不复一开始的热情，不过她也顾不上了，“嗯，那咱们星期天下午三点，去ww那里。”
“好好好，三点在哪里集合？”
“这个我一会问问他们，然后告诉你，好吗？”
“好好。”
“嗯，那我挂啦。”
“嗯，拜拜！”
李纹月这下才算松完一口气。
一时间她就觉得整个人都疲惫不堪，特别是精神上的那种剧烈消耗的感觉，让她直想找个地方坐下来。
不过事还没办完呢！
李纹月开始搜ww附近的饭店，大概挑了几个，给刘伯恺发了过去。
李纹月：伯恺，你看看哪个比较合适？
过了一小会，刘伯恺就回了。
刘伯恺：就这家吧。
李纹月：好
李纹月赶紧的就给梁丽打电话。
“梁姐，那咱们星期天下午三点，在ww门口见面，然后晚上一起xw吃个饭，你看行吗？”
“行，可以。”
“那你和杨哥是开车来吗？”
“嗯，我到时候估计坐他的车去。”
“那好。真是太谢谢你了，梁姐。”
“呵呵，没事。”
“那替我谢谢杨哥。”
“嗯。”
“那我不打扰你了，梁姐。”
“好。”
挂上电话，李纹月赶紧又在三个人的那个微信群里发了条微信。
李纹月：星期天下午三点，咱们去WW门口
很快另外两个人就回了。
张旭：行，没问题
刘伯恺：好
李纹月又给刘伯恺发了语音消息。
李纹月：伯恺，我朋友她说要坐她男朋友的车去
刘伯恺：行，我知道了，那我也开车去
李纹月犹豫了一下，继续给他发语音消息。
可是话一说出口，她就控制不住的磕巴，最后咬着嘴唇的李纹月还是发了条文字消息。
我那个朋友，其实是我同事，姓梁，大概三十岁吧，公司投资部的经理助理，人挺不错的，帮过我不少忙
看着这一段文字，李纹月也说不清自己为什么要给刘伯恺说这些。
她突然有些萧索的叹了口气，把这段字都删了。
停了几秒钟，努力的让自己笑起来，拿起手机，放在嘴边，右手拇指点了几下，这才按下了说话键。
她本来想让刘伯恺以后想找自己，就提前点。
但是话到嘴边想起来刘伯恺就是提前说的。
最后就这么按着说话键，愣是一句话没有说出来。
最后就干巴巴的回了刘伯恺一个好的。
语音消息。
看着手机，李纹月神色复杂的叹了口气。
事情已经发生了，现在回头想想，是不是自己有些反应过度了？
其实，拒绝张旭一次，好像也没有什么大不了的？
不！
李纹月很快否定了自己的想法。
如果自己说周末都有事也就算了，都说了星期天没事，再觉得，那不是明着告诉张旭别再来烦自己了？
这事李纹月绝对做不出来。
哪怕她知道张旭打着什么主意。
张旭想干嘛，李纹月一开始还没感觉。
一来二去时间一长，她就算再吃顿，慢慢的也感觉出来了。




第三百三十三章 “战”前准备

这是一种很奇妙的感觉。
虽然张旭也没有做什么，就是约他吃便饭，两个人也就出去玩了一趟。
可是李纹月却能感觉出来。
不只是感觉出来，有时候张旭看她的眼神……
这些让李纹月很多时候，只能装作视而不见。
她根本不愿意往这方面去想。
而且人家也没有进一步的表示，自己也不能因为他有这方面想法就直接否定对方。
何况还有着一份恩情在里面。
总之，李纹月老早就想好了。
只要张旭不提，她就装傻，两个人就是朋友。
想到张旭，她就想到刘伯恺。
还是他让人省心。
交个朋友就交个朋友。
李纹月想着想着，又想起来他俩认识的那一天。
刘伯恺紧张兮兮的站在自己面前，小心翼翼的话都说不利索的样子，跟现在的他简直差太多了。
想着，李纹月噗嗤笑了一声
笑完，李纹月拿着手机拢了一下头发，抬头看了一圈四周。
夕阳下的都市，高楼大厦依然无言的矗立着，马路上满是匆忙的行人。
整这么一出，她饿了。
--------------其实分割线挺好用的，不是吗？————————
李纹月虽然从来不觉得自己是什么社交达人，但是她觉得自己怎么也算是情商在及格线上的。
所以对于明天约会，该怎么做，她心理大概有个谱。
她觉得自己注意两点就好。
别让杨远不高兴，别让张旭和刘伯恺觉得自己厚此薄彼。
具体怎么做，就看临场发挥了。
不过总的来说，对于这个她不少太担心。
她现在最大的苦恼，就是不知道明天穿什么好了。
昨晚上因为有些心力交瘁，她在外面吃了饭之后回到家里洗了洗衣服，打扫了一下卫生，洗个澡之后早早的就睡了。
今天一大早起来，出去跑了一圈出了一身汗，回到家又跳了一个来小时的健美操，冲了澡开始收衣服的时候，她突然发现这个问题的。
要是说上班的制服或者跟老板出门的正装，她这段时间也买了不少件了。
毕竟总是那几件通勤的制服也太寒碜了。
别人不说什么，李纹月自己都受不了。
可是聚会的衣服，她依然就那么几件。
所以收拾完衣服的李纹月打开衣橱把自己仅有的几件算是正装的衣服拿出来摊在床上，纠结犹豫了起来。
难道还是穿上次跟他俩一起吃饭时候的衣服？
因为看来看去，也就这一身比较合适了。
可是这身和梁丽和杨远吃饭的时候，也穿过了。
这一下把李玟月愁的直挠头。
女人就是麻烦！
趁着时间还早，赶紧出去看看有什么合适的衣服吧。
但是一想到自己这眼光，去了商场恐怕又是一阵抓瞎。
有些焦躁的李玟月突然想起来买这身衣服的那家小店。
要不，还去那里看看？
至少那个女孩的眼光不错！
现在时间还不到中午，李纹月决定赶紧去看看。
万一那里没有合适的衣服，她也好有时间去别的地方看看。
眼光不行就不行吧，到时候看哪个贵买哪个……这样总错不了。
着装的压力打败了饥饿的肚子，李纹月穿上那一身最经常的T恤牛仔和外套就匆匆的出门了。
来到小店，女孩明显认出来了李纹月，很是热情的跟她打了招呼。
李纹月本想装模作样的挑挑之后再让女孩帮她选，可是一进店门看着琳琅满目的衣服，她瞬间就认输了。
“那个，我想选身聚会时穿的衣服，稍微正式点的那种。”
女孩的错愕仅仅维持了一瞬间，然后就开始上下打量李纹月。
老实说，虽然李纹月知道自己没这水平，可是真的话说出口，她还是觉得很不好意思。
还好那个女孩没啥表示，反而很认真的看了她几眼之后，问了她一些问题。
“是男女朋友都有的聚会吗？光吃饭？”
“额……是的，也不是，先逛逛街，然后去吃饭。”
“普通朋友吗？”
“也不是，关系挺不错的。”
女孩点点头，然后小心的问道，“没有……没有需要特别重要的人？”
李纹月听到这个问题，撇了下嘴，“没……”
女孩点着头，思索了一下，眼睛在店里的衣服和李纹月之间不断扫视着。
“你有喜欢的风格吗？”
这话直接把李纹月问的汗都快下来了。
看别的女人适合哪种风格，她自问还凑合，可是她哪知道自己适合哪种风格！
看到李纹月犹豫着说不出来，女孩歪着头又看了李纹月一会，“其实你听适合公主风的。”
公主风？
那是什么样的？
哦哦，对对对，想起来了，公主风！
算了吧！
“额，我还喜欢比较成熟，但是休闲一些的。”
女孩没再说话，只是点点头，又打量了李玟月几眼，然后开始拿衣服进行各种搭配。
最后，她一口气买了五件衣服。
有平时出门的，也有能穿出去正式场合的，而且各种风格的都有。
买这么多，一方面是因为女孩这么认真的帮她挑，搞得李纹月觉得特别不好意思，而且她选的衣服李纹月穿上去之后也觉得非常好看。
另一方面，她确实感到自己平常的衣物有些单一，索性趁这个机会多买点。
不过这家店的衣服她觉得穿去上班，就显得不那么合适了。
所以明天李纹月感觉还真的有必要好好看看适合秋冬的通勤服装。
这样的话，总比漫无目的的转好些。
大家又不是小孩子了，真那样转的话实在太尴尬了。
一次买这么多衣服，自己的努力得到认可，女孩也很高兴，而且看李纹月很好说话，就拉着李纹月说了说对她穿衣打扮的一些看法和建议。
李纹月自然是虚心受教了，把女孩的话都听进去并且记住。
只不过听别人讲自己的身材和样貌气质哪里好哪里需要注意，李纹月心里还是有些异样却无法言喻的感觉。
好在，她已经适应了。
客观事实嘛……自己的身材确实不错，不然那帮男人没事的话总会偷瞄自己。
拎着纸袋子，真心实意的跟女孩道谢，客气完出了店门，已经是下午时分了。




第三百三十四章 今朝斗草

李纹月饿的肚子咕咕直叫的同时也挺不好意思的，因为要帮她选衣服，女孩午饭也没吃成。
不过卖了这么多衣服，她估计就算吃的晚了点心里也开心吧。
倒是李纹月看了看满手的纸袋子，纠结着是先回家放东西，还是拎着去吃饭。
逛街这种事情，还是组队的好，有人陪也寂寞，而且还能搭把手。
这袋子拎着一会还行，走的时间长了李纹月就得不时的倒腾一下手，不然勒的慌。
她本来想拐个弯去那家常去的冒菜点，可是实在是拎着费劲，而且走着走着也有点饿过劲了，最后她还是先回了家里。
到家总算喘口气的李纹月就开始洗衣服。
现在新买的衣服不洗洗她穿上去总觉得不舒服。
等到忙完，李纹月直接瘫坐在沙发上都不想动。
等洗完衣服还得一会，也不想玩手机，而且张旭和刘伯恺又都没来找她聊天，呆坐了一会也没意思，她就去玩了几局《战舰世界》，把洗好的衣服晾上，有些乏累的李纹月打着哈切钻到床上美美的睡了个午觉。
睡觉的时候，太阳正当空。
醒来的时候，月亮已经挂在了夜空。
李纹月是饿醒的。
她觉得自己能吃下一头牛。
但是事实证明她最多吃一碗饭。
还涨的难受。
吃了饭去超市采购了一番生活必需品，回到家整理整理，李纹月发现自己又困了。
春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月……
而且今天让她意外的很，张旭和刘伯恺都没有来找她。
看了会电视剧，又玩了会战舰世界，两个人还是没人找她。李纹月最后实在是忍不住无聊，打着哈切早早的又上床睡觉了。
…………………………分割线确实挺好用，我以前咋没发现…………………
ww商圈里，最大的商城ww前面的广场前，哪怕只是远远的看见，鳞次栉比的现代建筑加上人潮如织的街道，李纹月就觉得心情也跟着愉快起来。
她提前了半个多小时来到了这里，因为这里没来过，摸不准路上要多久，索性就提前出发了。
结果她刚到没一会，正想着找个地方坐下来等的时候，刘伯恺的电话就打来了。
“喂？”
“纹月，没事，就是我已经到地方了，给你说一声。”
“你已经到了啊！”
“对呀，怎么了？”
“我也到了，你在哪？”李纹月抬头四处乱瞅，“现在在ww商城前面的广场。”
“哦，我刚停了车，正往这边走呢。”
“路哪边？”
“路北。”
所以，李纹月在这座城市最大的不适应就这么悄无声息的再次来袭了。
身为一个黄河以北的人，算是广义上南方人眼中的北方人，李纹月从小到大的认知里，建筑物都是坐北朝南的。
可是这一切，在黄河越往南的地方，就越不一样。
哪怕几个月过去了，她还是经常性的会掉向，如果再找不到太阳，她就只好默默的去找路标，或者求助手机上的指南针。
就比如现在。
“没事建这么高干嘛……”嘴上小声吐槽着，李纹月往马路那边走过去，确认了方向，刚一扭头，就看到了刘伯恺高大的身影。
马路那边是穿梭的车流，马路这边是如潮的人流，秋日的微风在这午后的阳光中拂过她的面庞，带起几缕秀发。
李纹月看着刘伯恺穿过几对情侣，侧身绕过一家三口，跟在一群年轻人的身后，最后来到了她的面前。
两个人离得大概有一米远，李纹月根本没有多想，主动往前走了一小步，拉近了一点距离
两个人就这么微微笑着看着对方好几秒，李纹月这才开口，“来的这么早啊。”
“怕停车麻烦，就早来点。”刘伯恺看着眼前的李玟月那精致的小脸上柔和的笑容，心里满是幸福，都快溢出来了。
“路上车多吗？”
“还好，不是很多，就是在春熙路那里堵了一会，运气不错，一路基本都是绿灯。”
“嗯。”
刘伯恺扭头看了一眼四周，“咱们去那边坐着吧。”
“好。”李纹月点点头，拉了一下背包，伸手拢了一下额前的碎发，跟刘伯恺并排走过去。
在专供游人休息的长椅上坐下来，刘伯恺和李纹月都没有再说话。
不过李纹月却一点不觉得尴尬。
因为上一次，她就发现跟刘伯恺面对面接触的时候，总觉得一切都是那么的自然。
这一次，让她更加的确认了这一点。
自己跟刘伯恺在一起的时候，确实感觉很放松。
她也因此确定，自己是真的愿意跟刘伯恺一起出来玩的。
这么一段时间里，网上的他一直都是温文尔雅，极富耐心的，有限的几次见面，他也十分的尊重自己。
所以即使有时候李纹月发现他的眼睛在看自己身体的其他部位，或者趁自己没注意的时候一副凝望的样子，她觉得也能理解。
因为不管是两个人的脾气，还是观点和想法，都比较接近，说起话来，即使最平淡的话题，也不会觉得无聊。
这个念头让李纹月的心跳微微加快了一些，于是她赶紧找了话题，好让自己不再胡思乱想。
“最近很忙吧，看你这段时间总是加班。”
听到身边的女孩主动问自己，刘伯恺转过头来看着她扬起的面庞，那一双眼眸犹如闪亮的宝石一般，让他不想挪开眼睛。
不过他还是小心的控制着自己，让自己的目光柔和一些，不是那么的有侵略性。
“是啊，最近有一个大单，老板又许诺奖金加班，我不想干底下人都不愿意。”
李纹月抖动着肩膀，咯咯的笑出声来。
哪怕她觉得刘伯恺的这个笑话根本不好笑，而且他还是一本正经的说着话，可是李纹月却有些控制不住自己。
是的，跟刘伯恺在一起的时候，李纹月就是觉得很放松，她可以暂时放下紧绷的神经，不用老是提醒自己要注意自己的行为举止。
她的所有表现，跟以往的自己没有任何区别，不像和其他人，她都要十分的注意。
这，大概就自己愿意跟他接触的原因吧？
李纹月看着正一脸感慨的刘伯恺，幽幽的想着。




第三百三十五章 最稳固的形状？

至于为什么会成为这样，李纹月也有想过。
但是没有想出来个所以然。
不过结果挺好的，何必在意过程呢？
李纹月刚想打趣一下刘伯恺，手机就响了。
是张旭打来的。
李纹月立刻有一种美好的氛围被打破的感觉，不自觉的皱起了眉头。
不过很快她就调整了情绪，接了电话问张旭在哪里。
张旭来的，也挺早的。
当张旭和刘伯恺见面时，李纹月一直在偷偷的观察着两个人的表情。
谈不上厌恶，但是也绝对不热情，最多就是比较冷淡吧。
哪怕他们有说有笑的打着招呼。
可是潜藏在他们言语和肢体语言下的潜台词，李纹月觉得自己看的一清二楚。
所以要是真的和两个人一起出来玩，他们会怎么样李纹月不知道，她觉得自己会先崩溃的。
那得多尴尬啊！
所以她努力的跟两个人找着话题，问这个人几句，就问那个人几句。
还好没过多久，梁丽的电话就打过来了。
这让李纹月松了一口气。
因为她被张旭毫不顾忌打量的眼神看到不是很开心。
“喂，梁姐。”
看到她接电话，两个人都沉默着看着她，李纹月的余光注意到张旭拉了拉领口，而刘伯恺却没有什么别的动作。
“纹月啊，我们到了，你们到了吗？”
“嗯，我们也到了，梁姐，你们在哪个位置？”说着，李纹月转过身来探头探脑的看向身后的广场，活像一只非洲大草原上的细尾獴。
“我们在这边路口这里呢，正往商场那边走呢。”
还好，距离最近的十字路口就一个，不然李纹月免不了又得苦恼那边是南那边是北了。
结果身高不够，李纹月点着脚视线都越不过行人的，她只好拿着电话往一边走去，这才看清楚。
“我看到你了梁姐，你往前边看。”
李纹月看到梁丽往这边看，赶紧挥了挥手。
“嗯，我看到你了，纹月。”
一行人汇合在一起，大家都在微笑着，李纹月站在梁丽旁边，一一做起了介绍，“这位是梁丽，梁姐，我的朋友，现在和我一个公司的，人特别好，帮了我很多。”梁丽身上的香水味让她吸了吸鼻子。
“你好，梁姐。”
“梁姐，你好。”
“你们好，很高兴认识你们。”
刘伯恺多打量了这个名叫梁丽的女人。
看起来和他差不多的岁数，穿着打扮透露着成熟性感。
不过李纹月介绍的话，让他不由得在意起来。
刘伯恺以为今天会是和李纹月的朋友，应该还是最好的闺蜜见面。
他都想好该怎么跟对方拉进关系了。
可是一听李纹月介绍，怎么就是公司同事呢？
而且和李纹月年纪小也差的有点大。
她的朋友呢？
刘伯恺脑海立刻闪过李纹月曾经跟他说的话。
难道她真的没啥朋友？
刘伯恺把这个疑问深深地埋在心里，他决定有机会要把这事搞清楚，现在的主要任务是帮李纹月撑住场面。
介绍完梁丽，李纹月正想介绍杨远，梁丽一把挽住杨远的胳膊，一脸幸福的说道，“这位是杨远，我男朋友。”
杨远低头有些宠溺的看了一眼挽着自己胳膊的梁丽，随即抬起头来，“你们好，我叫杨远，现在ww公司上班。”
李纹月看着梁丽的样子，也是一笑，借着杨远的话开始给他们介绍刘伯恺和张旭。
“这位是刘伯恺，我的好朋友。”
刘伯恺往前走了一步，伸出手来，“杨哥你好，叫我小刘就行，我在xw公司上班，很高兴认识你。”
“你好你好。”杨远也伸出手来，和刘伯恺握了几下。
“我朋友，张旭。”
张旭有的有样学样的伸手和杨远握了一下，“杨哥你好，我在yy科技公司上班。”
看着大家打完招呼，李纹月说道，“那，咱们先去商场里面转转？我想买点衣服，梁姐你呢？”
“好，我也一直想来这边看看衣服呢，走。”
“嗯。”
梁丽挽着杨远的胳膊走在前面，李纹月跟在梁丽的身边，刘伯恺和张旭落在后面。
一路来到女装区，梁丽这才放开了杨远的胳膊，兴致勃勃的看起了衣服，李纹月也就跟着梁丽一处一处的转着，对她挑选的衣服评论两句，然后自己也努力的找寻合适的衣服，让梁丽帮忙看看。
挑选之余，惦记着杨远的李纹月趁着梁丽去看另一边的衣服，她偷偷的透过一排衣架去看那三个人相处的怎么样。
看到的情景，让她一直悬着的心放下来不少。
杨远站在中间，刘伯恺比划着说了什么，两个人都哈哈的笑了起来，张旭站在一边也微微的笑着。
在聊天就好。
李纹月就怕三个人默不作声，她又只能陪梁丽。
梁丽看了一圈，这家店里的衣服再没有入眼的，她准备回去叫上李纹月去下一家看看。
刚转头，就看到李纹月偷偷摸摸的看着什么。
梁丽顺着李纹月的视线看过去，顿时就乐了。
看来，哪两个人里，肯定有李纹月喜欢的，不然小姑娘不会这么紧张的。
她如此关心那边的情况，以至于自己走到她身边都没察觉到。
梁丽也不急，就笑眯眯的看着她，时不时的瞅一眼杨远那边的情况。
那个叫刘伯恺的小伙子正跟自己的男朋友说的开心，旁边那个叫张旭的也偶尔说两句，几个人谈笑甚欢，没有注意到这边。
李纹月看了一小会，松了一口气，正准备看看梁丽怎么样，一扭脸就看到梁丽笑眯眯的站在一旁看着她。
而自己根本不知道她啥时候过来的。
李纹月也不知道怎么了，脸一下就红了，期期艾艾的看着梁丽，不知道说什么好了。
丢人啊！
跟梁丽对视一眼，李纹月都不好意思再看她，低下头扭过脸，只觉得脸上一阵发烧。
因为她觉得梁丽肯定误会什么了！
等等，说到误会，李纹月突然发现，自己给梁丽的说辞还有现在发生的事情，这不是妥妥的两男一女，triangle！
卧槽！
自己还真是有够后知后觉的！




第三百三十六章 修罗难度开场

李纹月有心解释两句，但是看看梁丽一副我都懂的笑容，她觉得还是算了。
她误会就误会吧，总比自己强行解释，会让她觉得自己在侮辱她的智商好的多。
哎……
于是心跳加快，脸上有着些许红晕而不自知的李纹月又转回头看向梁丽，张张嘴想说点啥，可是话到嘴边却不知道说什么，“额……”
梁丽噗嗤一笑，把她拽过来，抱着胳膊拉着她往外走。
因为梁丽看到男人们似乎注意到自己这边了。
看着李纹月一脸的害羞，她很确定这是害羞的表情，她怕小姑娘在她面前感到难堪。
说起来，得知她的身世之后，现在再看李纹月的某些举动，梁丽就觉得自己忍不住想帮帮她。
不然一个女孩这么懵懂的出来打拼，得吃多少亏啊，她也是真不容易。
“不用管他们，咱们转咱们的。”梁丽看到李纹月泛红的小脸，笑了一下，主动说起别的事，“纹月，说起来上次你陪我见杨哥的事，还没好好的感谢你呢。”
“啊，不用的，梁姐，朋友嘛，而且你这次也帮了我大忙，我得好好谢谢你和杨哥才是。”李纹月慢慢压下激荡的情绪。
“哎呀，早就给你说不用客气了嘛。”
“等啥时候有空，我请你们吃饭。”
“吃饭真不用啦，真的，我忙，他也忙，还有别的应酬，别嫌姐说话直，你就给我俩点单独相处的时间吧。”
“哦，这样啊，是我没考虑到这点，不好意思啊梁姐。”
“没事没事。”梁丽笑眯眯的转头看了一眼路过的店铺，拉着李纹月往里面拐进去。
进去之后，梁丽放开了李纹月的胳膊，开始看衣服。
她是真的需要添点衣服了。
胳膊上挤压的感觉骤然消失，李纹月却没多大反应，而是陪着梁丽看过去。
“这件怎么样？”梁丽拿下来一件上衣，在自己身前比划。
“挺不错的，要不梁姐你试试？”李纹月一看，就觉得梁丽还是那个梁丽，一眼看上的就是特别适合她的。
导购也适时的走过来，“你好，喜欢的话可是试穿一下。”
梁丽又对着镜子看了看，“帮我拿个165的号。”
“好的，请稍等。”
梁丽开始脱外套，李纹月都抬手准备去接了，梁丽根本没看她，一扭头就往后走，“老杨，拿一下，我试一下衣服。”
杨远微笑着快走两步，接过了梁丽递过来的外套和包。
李纹月看着梁丽拿着衣服进了试衣间，看了一眼那几个男人们现在没人说话，站在那里等着。
她有心想去说点什么，可是又不知道现在说什么好，不过看起来他们也不是很无聊，李纹月索性就假装看衣服，等着梁丽出来。
不一会，梁丽就换上新衣服出来了。
李纹月只觉得眼前一亮，不等梁丽开口问她，“梁姐，真漂亮！”
这件上衣让梁丽穿着，让她显得特别特别优雅，而且不失妩媚，李纹月就查给她鼓掌点赞了。
这眼光，绝了。
听到李纹月称赞她，梁丽也很开心，她转身冲着杨远，伸开手左右转了转，“好看吗？”
“好看！”杨远重重的点着头！
“梁姐你这身显得气质特别好！”刘伯恺微笑着说到。
“嗯，对，梁姐，挺好看的。”张旭有的忙不迭的笑着点头。
听到夸赞，导购也上来称赞梁丽的眼光，顺便恭维她的身材和气质。
不过李纹月听着觉得一点也不过分，因为这件衣服梁丽穿起来确实显得很漂亮，很有端庄的气质。
梁丽显然也很满意，对着镜子又看了看，脸上一直很高兴。
“你好，这件衣服我们要了。”杨远看着梁丽照着镜子都在笑，对导购说到。
“你好先生，这件衣服原价w千元，打完折x千y。”
“嗯，拿件新的。”
“先生，这么女士身上就是新的。请问刷卡还是？”
梁丽听到杨远的话，走到杨远身边伸手从包里拿手机，“支付宝。”
“好的，请稍等一下，我去开单子。”
“把手机给我，你去换衣服吧，还是你想就这么穿着？”
“那我去换衣服。”
“嗯。”杨远接过来梁丽的手机准备跟着导购去付钱。
李纹月一看，赶紧走过来，“杨哥，我拿着东西吧。”
“好。”杨远也没推辞，把东西给了李纹月，就跟着导购离开了。
“先生这边请。”
梁丽去换衣服，杨远去付款，看着另外两个人，李纹月觉得不说话也不是个事，但是一下子她又不知道说啥好，最后咬咬牙说了一句自己都觉得特别low的话，“是不是很无聊啊？”
“无聊？为什么？”刘伯恺听到这话莫名其妙。
张旭挠挠头，他倒是觉得有些无聊，还尴尬，可是这话是不能说的，他也跟着笑了，“没有啊，怎么啦？”
怎么了……我口不择言后悔呢……
可是话都说了，跪着也得顶上去啊，“跟我们买衣服呀。”
乖乖！
李纹月这话一出口，她自己都有点受不了了。
她竟然这么自然的说出来这种话，而且她觉得口气还有些略微的撒娇。
话还是这句话，她也不过是正常的说，可是一说出来，怎么听着就不对味呢！
“没啊，挺好的，而且杨哥也好说话的。”刘伯恺轻轻的笑着。
“对啊，看美女买衣服本来就是享受嘛。”张旭嘿嘿的笑了一声。
这两人的话和表情，李纹月彻底顶不住了。
这不是我想要的效果啊！
万幸的是，梁丽这个时候换好衣服出来了。
李纹月按下心中的波澜，冲两个人笑笑，就去找梁丽了。
等到杨远回来，提上纸袋，梁丽又抱着李纹月的胳膊继续逛。
李纹月因为昨天买过衣服了，今天她就是想买身上班和外出都能穿的秋装。
她准备等梁丽逛的差不多的时候再提这事。
因为少不了得让梁丽帮忙参谋参谋。
跟着梁丽一家一家的过着，梁丽随口就问她怎么不挑衣服，李纹月感觉时间还早，于是就说自己觉得这边的风格不适合自己。




第三百三十七章 挑选

谁想到梁丽一听，撇了她一眼，“风格不风格的，又不只是一种，纹月你不能总是就一个风格呀！”
“我觉得……刚才看过的那些，好像没太合适的……”
“你呀……”梁丽一听，摇摇头，“我看你今天这身挺不错的，以为你长进了呢。”
“我在我家附近一个小店，让店长帮忙选的……”
梁丽直接无语了，“我说纹月啊，你不能总指望别人啊，万一找不到呢，你得自己选……算了，还是我帮你吧。”
梁丽左右看了看，拉着李纹月进了一家店，“你打算买什么样的？”
“额……就是秋冬的衣服，平时出门和聚会都能穿的那种。”
“现在买冬款的话，我不建议，因为现在款式还不多，先给你挑挑秋装吧。”
李纹月突然后悔自己昨天为啥买那么多，不过转念一想，自己先前还觉得应该多囤积点衣服，这样一来不是刚好？
再说，梁丽的眼光还是很不错的！
这里种类款式又多。
李纹月就安心的跟着梁丽转。
“来，你试试这身。”
梁丽挑来挑去，终于找到一款还比较满意的，拿出来让李纹月去试。
李纹月没想太多，问导购要了自己的号，脱下外套和包。
给梁丽拿肯定不合适，她正准备放椅子上，没想到刘伯恺走了过来，“给我吧。”
李纹月也没来得及多想，而且是刘伯恺开口，她顺手就把东西给了他，拿着衣服进了试衣间开始换衣服。
没人注意到张旭不经意间捏紧了拳头又很快松开。
除了一直关注着他们的梁丽。
梁丽背对着几人浅笑一声，回头就走到杨远跟前笑眯眯的说起话来。
李纹月很快就换好了衣服，撩了一下头发，拉开试衣间的帘子走了出来。
男人喜欢什么样的女人，和女人喜欢什么样的男人一样，都属于哈姆雷特的分身，各有所爱。
不过大多都会有一些共性的交集存在。
比如美貌，比如身材，比如性格。
而性格当中，大方也是其中一项。
从穿越而来的第一天开始，李纹月就考虑过这个问题，再加上她的工作性质，到目前为止她自认为在大方这一方面她做的还不错。
何况整日的被男人们和女人们用各种眼神注视过，她真的已经适应了。
她大大方方的走了出来，来到同伴的面前，脸上也带着微笑，从每个人的眼睛上看过去，“怎么样？”
收获的是欣赏的目光可肯定的答复，尤其是梁丽，看起来她对于给自己挑选的这件衣服非常的满意，笑的很开心。
然后她就像任何女人都会做的那样，去照了照镜子。
对着镜子，她左右转着身子，最后清浅的笑了起来。
因为这身衣服穿在身上，确实很好看，也很显身材。
这种喜欢无关男女。
而且虽然是第一次有认识的男人在场，可是李纹月发现自己的内心已然毫无波澜了。
自己已经这么适应了啊！
真是……
内心满满的情愫，却只能化作无言的笑容。
与此同时她抬起头，却在镜子里看到了刘伯恺。
因为角度的原因，她也只看见了刘伯恺。
而她和他的目光，不期而遇。
一想到自己刚才扭来扭去，傻兮兮笑着的表情都落在了他眼里，李纹月心里就是一顿，然后整个人都有些发热。
她就是突然觉得有些害羞，有一种小秘密和小心思被撞破的羞耻感，不过她很快就调整过来。
一个女人对着镜子满意于自己的外形，这再正常不过了，不是吗？
所以她对着刘伯恺笑了笑。
然后飞快转过身不去看其他人，“帮我拿一件新的吧。”
“好的，请稍等。”
她连价格都忘了问，转身就往试衣间走去。
拉上帘子，李纹月才发觉自己的心跳是如此之快，脸有些发烧。
淡定，冷静！
他又不知道自己在想什么！只是凑巧了！
是的，只能说太巧了。
双手捂了捂脸，吐出几口热气，李纹月安抚了自己，这才换了衣服出来，导购早已经拿好衣服等她呢。
看了看衣服，没啥毛病，其实也就是看看有没有太明显的线头之类的。
刘伯恺早就来到她身边，李纹月接过来外套和包，冲他笑了一下，就去付款了。
回来之后，自己拎着纸袋，梁丽就问她，“还想逛逛吗？”
李纹月听明白她的意思，她赶忙说，“我想买身平时和上班都能穿的，暖和点的。”
梁丽听了，稍微思考了一下，伸手一挥，“走。”
跟在梁丽身边，就听她不断的问自己，“光上衣？外套用不？裤子呢？”
“最好……一套……再来一套替换的……”
老实说，李纹月说这话的时候，真怕梁丽觉得不耐烦。
真的。
因为她觉得换谁遇到这种情况，心里都多少都不会很喜欢的。
好朋友除外吧~
因为这摆明了就是我全靠你了……
还好，梁丽的反应比她预料的最好的还要好……
她看了自己一眼，然后很明显是在思考，最后似乎想明白了什么，松开挽着杨远胳膊的手，一把过来抓住她的胳膊，刚要说话，她扭头看了一眼身旁的几个男人，又闭上了嘴，拉着李纹月快走了两步来到其他人前面，前后贴着她的耳朵。
“纹月啊，那个，你心里肯定也清楚，自己眼光不太好，对不对？”
李纹月听着梁丽的话，点了点头。
事实如此嘛~
梁丽看她的脸色没啥变化，继续说道，“以前姐不知道你的情况，也就算了，现在知道了，我说几句话，你别不高兴，好吗？”
李纹月赶紧点点头，同时对梁丽笑着说，“没事，梁姐，我的情况我清楚，你愿意说我还高兴呢。”
梁丽听了李纹月的话，挤着眉头想了一下，“你……这也不能怪你，毕竟你估计从小到大……不说这个，就是吧，你能意识到也是好事。”
“嗯……梁姐，你……想说什么直说就行。”李纹月看梁丽吞吞吐吐的，笑着对她说，“我这不就是找你来帮我嘛~”
估计她也在考虑说出来会不会伤害到自己的自尊。
现在自己哪里还有这玩意啊！




第三百三十八章 梁丽的指导

“行，那我直说了啊，你现在上班穿的那些衣服，除了那件XX和ZZZ，其他的，还是别穿了，额……WW也还行……你都是在哪里买的？”
“这些？”
“不是，你其他的那些。”
“哦，我都是从网上买的。”
梁丽一副果然如此的表情，“这玩意，你还是去店里试试比较好，或者订制，能看看效果，而且颜色一定要搭配好，别看就是黑白，搭配不好很难看的。”
“那……”
“没事，反正现在天也冷了，那些衣服也就再穿几天，对付对付就过去了，今天帮你挑挑天冷时候穿的吧。”
李纹月这时候能说啥？
赶紧YES,OK嘤嘤嘤就对了！
“那就麻烦你了啊，梁姐！”
“嗯，其实你也不是非要穿套装，毕竟你是跟着王总身边，得更注意这方面，穿的好看点，跟王总出门也给咱们公司长脸不是？”
“嗯！”
“不过毕竟每个人喜好的不一样，我呢，也就是帮你大概选选，这玩意你也不能老靠别人，是不是？”
“嗯，你说的对梁姐。”
“行，咱们出去，我记得外面有一家店不错，去那里看看。”
“好！”
李纹月赶紧点头，就跟着梁丽往扶梯那里走去。
说实话，听到梁丽基本否定了她的衣着选择，她还是有点不开心的。
不过李纹月也知道自己的审美简直就是灾难级别的，所以她很快就把不开心撕成碎片随风飘散，乖乖的跟着梁丽多学学才是正事！
而且从梁丽的反应来看，估计对于自己着装的吐槽，已经压抑了不是一时半会了。
由此延伸，李纹月就觉得心里挺不舒服的。
这还是梁丽委婉的劝告自己。
那公司其他的女同事呢？
停，打住！
李纹月觉得这个支线还是不要去探寻的好。
至于男同事的眼光……
停，打住！
这个支线是一目了然的……
去扶梯的路上，恰好路过一处饮品店。
逛了有一会了，李纹月看到这家店，就赶紧问梁丽，“梁姐你想喝点什么？”
然后不等梁丽回答，停下脚步看向身后三人，“你们想喝点什么？”
杨远看了看身边的两个人，刘伯恺就说，“杨哥你想喝点什么？”
张旭张了张嘴，没说话。
“我不渴，你们买点吧。”
梁丽倒是没客气，“走，纹月，咱们去看看。”说着梁丽就往那家店走去。
“好。”嘴上答应着，李纹月却没动，“那我买点矿泉水吧，行吗，杨哥？”
“哦，行，都行，你看看你朋友想喝什么？”
刘伯恺对着李玟月一笑，“你和梁姐看你们的吧，我去买水。张旭你想喝什么？”
“啊，额……矿泉水就行。”
“行，你去吧，我去买水。”
卖饮料和水的柜台在另一边，李纹月看着刘伯恺过去，对着杨远和张旭笑了笑，就去找梁丽了。
“给我来一杯123，纹月你要什么？”
“柠檬柚子茶。”李纹月先把手机拿好才要了饮品，然后赶在梁丽前面扫了码。
等待的时候，刘伯恺买回来了水，三个男人边喝水边聊天，离得有些远，周围又有点吵，李纹月听不见他们在说什么。
不过看起来应该是有趣的事，因为他们又都笑了。
“其实你不一定非要穿制服，你今天这身……你还有再比这简单点的没？。”
“没有了……”李纹月想了想，自己买的时候，根本没想着穿这些去上班的。
“以前王总的秘书，穿啥的都有，只要不是太那啥，王总其实不是很在意的，而且我记得……”梁丽露出回忆的表情，“应该是www，上上个秘书，哈哈，她可是衣服架子，而且一件衣服最多两天！基本一个月都不带重样的。”
李纹月听了直接佩服的五体投地。
“那，王总以前有过几个秘书啊？”不过她的兴趣立刻转移到其他方面来来。
“我来的那会，是个男的，年纪大概三十多快四十了吧，干的时间也不短……《@+✘✔！。!～，.……:@”✘～”
拿着水，李纹月一路听着梁丽讲八卦。
她还是很感兴趣这种以前的八卦的，时不时问问那些秘书哪方面做的好，哪方面风评不佳，好给自己做一个参考。
梁丽显然也讲的兴起，说了不少她入职以来的见闻。
一路来到商场外面的店铺，梁丽带着李纹月进了一家。
这家店光装修就给人感觉跟上档次，里面的衣服版型也不错。
“来，这家店的衣服我买过，非常不错，虽然有点贵，不过也还行，最主要的是款式特别适合咱们，也耐穿。”
李纹月点着头，跟着梁丽来到女装区。
扫视一圈，她的眼睛就定格在一件衣服上，再也挪不开了。
那是一件纯黑色的高领线衣。
挺简单的。
可是李纹月看到之后，就不由自主的走了过去，近距离仔细的看着。
要说原因……因为她以前最喜欢穿着高领毛衣的女人了……总觉得这样的女人很迷人。
这算是……个人审美喜好吧。
现在看到了，李纹月喜欢之余，却有点感叹。
谁能想到有一天自己成了以前欣赏的人呢？
既然成了女人，当然要穿的好看些，如果还是自己喜欢的衣服，岂不美哉？
如果换做一开始的自己，怕不是要觉得这是背叛并且死也不会这么做的吧？
现在，李纹月只是觉得有些感慨，再加上略微的伤感。
只有自己才明白的情绪。
“喜欢？”
梁丽看着李纹月站着不动眼睛都在放光，无声的笑着问了一句。
“嗯。”李纹月点点头，对跟着的导购说，“麻烦拿个170的号。”
梁丽笑了一下，就去别的地方看去了，李纹月还没脱外套呢，刘伯恺就已经来到她的身边。
李纹月也没多想，轻声说了一句谢谢，就拿起导购给她的衣服进了试衣间。
等她换好衣服出来时，梁丽已经等在了外面，手上拿着几件衣服，“等会等会，你再把这些换上，搭一起看看。”
于是刚拉了拉线衣的李纹月又捧着一堆衣服回到了更衣室。



第三百三十九章 中意

看着女孩又进了试衣间，杨远来到梁丽跟前，用很小的声音问，“怎么这么上心啊，不是说关系一般吗？”
梁丽看了一眼杨远，后者脸上写满了好奇。
“顺手拯救一下啦，不然再这么下去我也会被连带的，在公司我俩关系还是可以的。”
还有一句话梁丽没有说。
她对于李纹月会选择那两个男人中的哪一个，非常的好奇。
就当是对于自己私心的小小补偿吧。
很快，李纹月就换好衣服出来了。
这一次，等待的人们没有说话，不过李纹月从他们的眼神和表情里已经得到了答案。
张旭觉得自己在欣赏一件艺术品。
看着李纹月精致的脸蛋，消瘦的肩膀，胸前美妙的弧线，收束的腰身，修长笔直的腿型，张旭发现自己没有一丝一毫的欲望。
只是单纯的觉得太好看了。
特别是女孩因为众人灼灼的目光还突然害羞的低下头，张旭更是觉得自己的魂都没了。
可是越是如此，他就越发觉得难受。
梁丽双手合十，“哇”的轻轻叫了一声，紧接着就拉着李纹月的手左右不停的打量着她。
此时的李纹月，低着头有点尴尬。
因为她发现三个男人的眼光从上到下打量她的眼光，让她有点吃不消了。
而且尴尬之余还有一种说不出来的异样的感觉。
她觉得自己的脸在发热。
还好梁丽拯救了她。
“唔，来，试试这件风衣。”
李纹月看也没看，拿过来就穿上。
“来，看看。”
梁丽拉着她来到镜子前，李纹月看过去，只觉得镜子里的女人就仿佛在画中的人一般。
呆看了几秒钟，李纹月第一个反应就是买！
不管多少钱，买！
因为真的好看！
而且还跟她以前喜欢的那种气质十分的接近。
唯一的遗憾就是自己成了当事人。
“唔……”梁丽在一边突然皱起眉头。
李纹月就看着她眨眨眼。
“纹月，你为啥不留长发呀？”
结果等来的一个让她莫名其妙的问题。
“因为搭理起来好麻烦的。”
“唔，你考虑一下留长点呗，这样更搭配的。”
“嗯，再说吧。”
李纹月觉得现在自己的头发长短正好，再长的话，伺候起来很麻烦的。
不当女人，真的不会体会到一头乌黑亮丽的长发有多难打理。
梁丽听了也没再说啥。
李纹月回到试衣间把衣服换下来，出来之后很认真的看了一圈，觉得没啥问题就让导购打包，她则拿了手机去付款。
价格……倒吸一口冷气的话，有些夸张，不过确实让她咬了一下后槽牙。
这一次李纹月手里拎满了纸袋子，杨远手里也多出来一个。
梁丽给杨远买了一件衬衣，杨远看上去也很喜欢。
这个时候，李纹月感觉时间差不多了，所以出了店门没走两步，她就问杨远，“杨哥，时候不早了，要不咱们去吃饭吧？”
杨远抬手看了一眼手表，然后看了看梁丽，后者问他，“几点了？”
“ww点多了。”
“嗯，该买的也差不多了。”
“那好，咱们去吃饭。”杨远笑着对李纹月说。
“那现在去吧，我在ww饭店定了桌，就在ww路，离这不远。”
“好，你们咋过来的？”
李纹月刚要张口，刘伯恺就说话了，“我开车过来的，杨哥你呢？”
“我也开车过来的。”
“我停那边了，杨哥你呢？”
“哦。我停这边了。那行，你们去吧，先到了就等会。”
“行，那我们去就。”
“诶，好，路上慢点。”
“嗯。”
说完，杨远和梁丽跟几个人挥挥手就往那边走去。
刘伯恺则招呼着梁丽和张旭，让他们在这里等着，他去开车。
看着刘伯恺走远，李纹月赶紧跟张旭说起话来。
她一直有在注意，她看到的时候，张旭基本就是在陪笑，很少开口。
所以她觉得自己应该做点什么。
可是说点啥呢？
太难了！
李纹月感觉说什么都不合适。
但是不说，两个人就这么沉默的等着，那多尴尬啊！
可别让张旭觉得自己对他表面一套背地一套。
可是面对着张旭，李纹月有心说点废话，怕他不喜欢，也怕聊两句就没话说，那样只会更糟糕。
这跟和刘伯恺一起的时候，完全是两个感觉。
最后秉着少说少错，不说不错的想法，李纹月就是和张旭一开始对视了一眼互相笑了笑，然后一起沉默的等待着刘伯恺开车过来。
刘伯恺把车开过来停在两人面前，李纹月终于找到机会跟张旭说话了。
“那……我坐前面啦。”她冲张旭笑着说道。
“哦，好。”张旭愣了一下，不过很快就神色如常的回了一句，“那东西放后排吧。”
张旭伸手准备接过来李纹月手中的袋子。
“我来就行。”李纹月觉得这种事情自己来就可以了，她往后退了一步，“你帮我把车门拉开。”
“放后面吧。”下了车的刘伯恺听到两人的对话，笑着往车后面走，“放后排你坐着多难受。”
张旭一听，不置可否的看了一眼后面，然后往前走了一步，“来，给我，你上车吧。”
李纹月一看，也不推辞了，把东西递给张旭，笑着说了声谢谢，但是站在那里没动。
看着刘伯恺打开后备箱，张旭把东西放进去，两个人往回走的时候，这才绕过去拉开副驾的门坐了上去。
系好安全带，刘伯恺先打开了蓝牙开始放歌，这才送了手刹，一踩油门汇入了车流当中。
放着音乐，沉默的气氛也就没有那么的尴尬，李纹月双手放在并拢的腿上，听着歌，想着一会吃饭的时候该说些什么。
歌曲一首接一首的放着，声音不大。突然有一首歌吸引了她的注意力。
是一个女歌手唱的，嗓音极富穿透力和感染力，有一种震撼人心的感觉。
而且旋律和歌词都让李纹月十分的喜欢，让她有种膜拜的冲动。
这歌实在是太好听了！
她扭头看向车载屏幕，《光年之外》，邓紫棋。
又是一个没有听说过的人和歌。
PS：SF新书，《流放者的远途》，科幻变文，文笔一流，剧情一流，作者的女装也是一流~喜欢的朋友可以去看一眼哦




第三百四十章 为何？

等到这首歌唱完，李纹月感觉意犹未尽，她就开始搜这个歌手。
出道好久了啊！
不过自己根本没有任何印象，而且看起来一点也不火的样子。
可是不应该啊！
这首歌，实在是太棒了，这么优秀的歌手，不应该默默无闻的啊！
刚好刘伯恺停下来等红灯，李纹月就问他，“伯恺，这是你手机上的歌吗？”
刘伯恺看了她一眼，“对啊。”
“刚才的那首《光年之外》，邓紫棋唱的，挺好听的。”
“哦，我都是直接按歌单下的，有些也没听呢，不过刚才听着确实不错。”
“她的歌都挺不错的，不过不知道为啥就是不火。”张旭在后面说道。
李纹月扭过身子看向张旭，“为啥啊？这首歌挺好听的啊。”
“我也不知道，好像是因为合同纠纷吧，跟经纪公司闹掰了被雪藏了还是怎么，网上的消息。”张旭耸了耸肩。
“哦……”李纹月心说怪不得，要是这样的话那也解释的通。
“她的歌，我最喜欢《泡沫》，你可以听听。”张旭把身子往前探了探。
“我看看有没有。”
刘伯恺拿起来手机点了一番，“有，邓紫棋的《泡沫》，《光年之外》，还有一首《来自天堂的魔鬼》，就这三首。”
“嗯！《来自天堂的魔鬼》也很不错，特别赞，推荐你们听一下。”张旭指了一下刘伯恺的手机。
“行。”刘伯恺答应着，点了一下。
李纹月看到屏幕上开始播放《泡沫》。
刚开始听，她觉得不是自己的菜，而且没啥特别的，可是听着听着，她就全神贯注的听了起来。
因为不知道为什么，就是感觉很好听！
歌曲放完，李纹月刚说了一句，“真不错……”
下一首歌就开始播放了，她立马闭上嘴，凝神静听《来自天堂的魔鬼》。
跟《泡沫》不同的是，这首歌上来第一句歌词，李纹月就觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。
天呐！
这歌真好听！
这歌手太厉害了！
继续听下去的她，直接跪了！
这么牛逼的歌，竟然不火！
这么牛逼的人，竟然不火！
天呐！
歌放完了，李纹月只觉得满腔的感慨无处诉说，她抬头就和刘伯恺对视了一眼，她差点就脱口而出：卧槽真JB好听！
幸亏及时改了口，“真好听！”
李纹月是彻底拜服了。
下一首歌已经开始播放，刘伯恺伸手按了暂停键，语气也挺兴奋的，“真的诶！太牛逼了！”
“是吧！”张旭得意洋洋的笑着，“她的歌特别棒，不过就是不火，也真是邪门了。”
“不应该啊！唱的这么好！”李纹月就觉得有点无法理解。
不过想想也有可能。
你看《一百万个可能》，从湾湾那里传播过来用了三四年的功夫，才在内地扩散开来。
“而且你看，《泡沫》是12年的，《来自天堂的魔鬼》是15年的，也就《光年之外》是最近两年的，而且是电影主题曲翻唱的，这才出了点名。”
李纹月听着张旭的科普，也是惊了。
这么好听的歌，这么厉害的歌手，七年多了竟然没火起来？
而且这些歌的任何一首也没有传唱开来，这让李纹月觉得真是不可思议。
《泡沫》也就算了，可是《光年之外》和《来自天堂的魔鬼》是真好听啊！
“不过现在，抖音上有她的歌，估计很快就能火起来吧。”张旭的口气不是很确定。
刘伯恺则是一个劲的在那里咋舌，“我竟然都一直没听说过她！”
“是吧，要么说特别奇怪呢！到现在好多人就听过她的《光年之外》，不过在学生里面好像挺出名的。”
李纹月忍不住了，她按了按屏幕，看了两人一眼，“我想再听一遍，不介意吧？”
“我也想听。”刘伯恺赶紧附和。
“哈哈，我当初刚听到的时候，也是整天的循环播放直到听吐了。”张旭很开心的说道。
于是李纹月就来回的听《光年之外》和《来自天堂的魔鬼》，《泡沫》虽然感觉很不错，但是不是她的菜。
听了两遍，李纹月就坐不住了，她开始搜索下载这两首歌。
等到下好，也刚好到了地方。
来到包间，客套了一番，大家纷纷落座，点菜，李纹月看了看杨远的意思，也就没提喝酒的事。
一顿饭吃下来，气氛还算热烈。
这多亏了刘伯恺。
能被他们老板倚重，刘伯恺在今天的场合表现的十分得体，一直到吃完饭，大家都聊的不错。
而且说实话，李纹月觉得自己在这方面的水平，真的有待于提升。
不过这不是一时半会就能出效果的，自己能做的就是多参加这种场合，多听多学。
现阶段嘛，她还是继续努力充实自己，法务上的知识，其他行业的知识等等等等。
因为来吃饭的时间比较早，而且也没有喝酒，这顿饭结束的很快，李纹月看吃的差不多了，主动提出来今天就到这里。
来到停车场，李纹月三人送梁丽和杨远上了车。
梁丽对着车外的李纹月三人挥了挥手，等到杨远开车上了主路，她才开口问道，“诶，他俩你觉得哪个有戏？”
杨远笑了一声，“太明显了。”
梁丽呵呵的笑了一下，“是吧，我觉得也是。不知道她为啥还要把另一个人拉上？”
“谁知道，肯定有啥原因。”杨远耸了耸肩膀，他也很奇怪为啥这个李纹月会在这两个人当中犹豫。
这话，其实也是梁丽问自己的。
她一眼就认出来了张旭。
最近一段时间经常跟李纹月一起吃饭的那个男的。
想着公司里的传言，梁丽就觉有一种窥探到秘密的兴奋感。
可是再看看她另一个朋友，梁丽第一反应就是那个男的估计人不咋地。
可是谁知道慢慢接触下来，梁丽发现完全不是那么回事。
这个刘伯恺明显比张旭要更讨人喜欢。
而且李纹月跟那个高大的刘伯恺关系更亲密一些。
可是为啥还要带上张旭呢？




第三百四十一章 物是人非事事休

难道是刘伯恺这个人就是个样子货？
或者张旭其实就是替她把关？
但是都不像啊……
所以杨远说的没错，里面肯定有啥原因。
只是当事人不说，自己瞎猜也是漫无边际。
而且梁丽不打算过多参与进去。
虽然她确实非常的好奇这三人究竟是怎么回事。
她能做的，也就是在同事闲聊的时候万一有人问她，自己说着模棱两可的话就可以了。
谁让公司里除了钢铁兄弟，她也就跟自己关系不错了。
而且有些个人说话确实不太合适……不过这就不是自己能管的了。
操心好自己，默默的看着就行了。
所以相比年轻小孩子，自己的感情方面就成熟多了。
梁丽一脸幸福的看了杨远一眼。
只是现在就跟他回家有点太早了！梁丽很快就把李纹月抛在了脑后，和杨远商量接下来去哪里。
看着杨远的车远去，李纹月看了看手机，觉得时间确实比较早，而且对于两个人今天下午其实就是陪客的事实让她觉得心里有愧，就问他们，“你们有想去的地方吗？”
“你还想去哪逛？”刘伯恺显然误会了她的意思，以为李纹月没有转够，笑着问她。
“不是不是。”李纹月连忙摆了摆手，“这不是还早嘛，而且一下午你们光陪着走路了，肯定没意思的很，你们有想去玩的地方，我陪你们去。”
李纹月笑着等待回话。
一听她的话，刘伯恺和张旭对望一眼，张旭开口了，“呵，额……我还得回家赶个活，你要是有想去的，你们去吧，我得回去了。”
刘伯恺听了，淡淡的笑着，“这样啊，纹月你有想去的地方吗？”
“我？我都行，你呢？”
“我也没啥想去的地方，这样，我先送你回家吧，然后我送纹月回家。”
“哎？不用了不用了，我自己坐地铁回去就行。”张旭连忙摆手。
“诶！这会地铁人正多，走吧，别客气。”
李纹月觉得刘伯恺说的有道理，这会地铁里正是人多的时候，而且这里离张旭家也不算很远，送了他也花不了太多时间。
“是啊，就让伯恺送你吧。”至于自己，李纹月已经默认了坐刘伯恺的车了。
他也不可能让自己单独走的。
张旭一看，呵的笑了一声，也就答应了，于是三人上了车，张旭说了他家的地址，刘伯恺开了导航就出发了。
张旭坐在后座上，努力让自己的表情显得平静一些。
至少也别苦着脸。
他现在恨不得立刻脱离这两个人的视线，离他们远远的。
他和她的亲密默契，刺激到了自己。
这情况，还把自己叫出来干嘛？
好玩吗？
可是张旭内心深处很明白，这不过是一个借口，好让自己显得不那么的……失败。
一想到这个，张旭就觉得心里发紧，以至于呼吸都感觉有点困难。
他扭过头看向车窗外，林立的高楼大厦就仿佛逼仄的天花板，四周围呼啸而过的车辆仿佛一只只嗡嗡叫的苍蝇。
车里放的歌是那么的刺耳！
张旭现在只想一个人静一静。
一路无话的来到他住的小区门口，张旭笑着感谢刘伯恺送他回来，对方也笑着说不用客气。
那张脸张旭一秒都不想多看。
他赶紧下了车。
没有说话的李纹月也下了车，俏生生的站在那里等着自己过来。
有点意外，又有点感动，更多的是不愿意面对，张旭强忍着胸口的憋闷和眼角的酸涩，“拜拜，”他能感觉到自己声音的窒涩，嗓子里就仿佛两片生锈的铁块在摩擦。
“嗯，那我就送到这里啦，拜拜~”
女孩笑盈盈的对着他挥挥手，那可爱清纯的模样让张旭本想扭头不看的决断一下就破产了。
他看着她的笑脸，张了张嘴，最后只说了一句，“好。”
“嗯。”女孩又对她笑了一下，这才转身上了车。
张旭站着没动，看着她纤细苗条的身影被车门隔断，看着那辆奥迪缓缓远去。
不过一辆奥迪而已，三四十万的车~
是啊，就像她朋友的男朋友，不过一辆英菲尼迪而已，六七十万~
是不是？
应该是吧~谁知道呢
I DONG’T CARE！
就像自己跟他们根本聊不到一块一样，张旭现在不在乎了。
张旭重重的叹了一口气，这一下仿佛把胸中的憋屈也发泄了出来，他觉得好累，身子好重。
刚才还一门心思想回家，一个静一静的他，现在又不想回去了。
小区门口人来车往，灯火通明的店铺，还有那嘈嘈杂杂的各种声音，让他觉得好受了一些。
他突然想喝酒。
一有这个想法，张旭毫不犹豫的走向门口的那家小吃店，现在虽然稍微过了饭点的时候，不过里面还是有几桌食客。
张旭径直来到冰柜前，看也没看随手拿了一瓶啤酒。
不是很凉，估计冰柜没有开。
“多少钱？”
“3块。”老板娘瞟了一眼，继续看手机上的电视剧。
张旭扫了支付宝，来到冰柜前用开瓶器打开了瓶盖，迫不及待的灌了一口。
“哈~~~”吐着气的张旭走出了小店，站在门口也不知道自己在看什么，抬手开始灌酒。
一下大半瓶就没了。
他打了个酒嗝，颓然的垂下了头。
梦，该醒了。
没来由的，他脑子里冒出来这么个念头。
“呵~”
张旭笑了笑。
可笑自己还觉得自己有机会~
看看她和那个家伙！
自己当初怎么就觉得他们两个没啥呢？
生病住院都找的是他！
对，还有他爸妈！
明明是这么好的女孩！
张旭觉得自己这辈子估计再也遇不到这么完美的女人了。
又漂亮，性格又好，工作体面，又……
他又灌了一口酒。
一瓶啤酒快见底了。
他摇了摇头。
自己跟她根本不是一个世界的人……
张旭掏出来手机，点进去微信，好友群里有几条消息，他也没看直接按了语音键，“人呢！赶紧的上线了昂！速度点！”
说完，他看着聊天框。
这时，酒劲有点上头了，他闭着眼睛稳了稳身子，再睁开眼，就看到几个好友在群里都回复了。
“卧槽，就等你了！”
“等会我等会我，我马上就来！一分钟，我吃完了就！”
“你们这群家伙就知道玩游戏，玩了还特么不带我！你们活该晋不了级！”
还有几条语音消息，张旭没去听。
他把最后一口酒喝完，就这么拎着酒瓶子往家走去。



第三百四十二章 倾诉

   再一次启程，李纹月就觉得舒服多了，哪怕她和刘伯恺还是没人说话，但是她没了刚才张旭还在时的小尴尬。
毕竟李纹月觉得对上张旭，还是和刘伯恺更有话说，他的想法也更成熟一些。
念头一冒出来，李纹月不由自主的转头看了一眼刘伯恺。
看着他俊郎的侧脸，李纹月脑海里闪过一个念头，不知道他这样的，有多少女人喜欢。
因为平心而论，刘伯恺的形象，在李纹月看来还是很不错的，这个评价无关她的性别。
而且没看梁丽见到他的时候，眼睛都亮了么～
李纹月偷笑了一下，又看了他一眼。
谁知道，自己的目光多停留了一秒钟，他就察觉到了，侧过来看着她，轻轻的笑着，“咋啦，有啥事吗？”
他的话语十分温和，却让李纹月一阵慌乱。
纵使明白他不会知道在想什么，李纹月仍然觉得特别害臊。
总觉得自己的小心思被他看到了似的。
也幸亏他不知道，不然自己不得找个地缝钻进去。
“啊？没事！就是……”李纹月略一沉吟，“就是今天谢谢你了！”
“嗯？”
看到刘伯恺一脑门子问号的对着自己眨了眨眼睛，又回头去看路，李纹月就觉得这话题是不是选错了？
不过既然都开口了，那就继续吧。
因为自己确实挺感谢他的。
“就是……谢谢你今天帮我撑住场子了呀。”李纹月觉得他肯定明白自己在说什么。
“哦，这啊！”刘伯恺笑了起来，“我也没干啥，主要是他们人也好。”听到李纹月的话，刘伯恺觉得自己就像是掉进🍯的🐀似的，甜蜜极了。
自己今天没白费功夫！
他就差把杨远供起来了！
不过还好，刘伯恺觉得这是小场面，自己不过是正常发挥罢了。
李纹月觉得刘伯恺实在是太谦虚了，要不是他找着话题，先不说下午的时候，光吃饭的时候就够她受的了。
想想吧，刚才车里三人时略显压抑沉默的尴尬气氛，再加上两个人……
“嗯，他们人确实挺不错的，不过还是得谢谢你。”李纹月很真诚的说道。
“哈哈。那好，我收到了，不用客气。”刘伯恺笑的很开心。
他能感受到女孩话语里的感谢之情，这让他很受用，所以说嘛，谁要是看到她的外表就觉得她特别单纯，那就要吃亏喽。
而且这种气氛下，他觉得心里的疑问可以让李纹月解答一下。
因为他又不瞎，先不说杨远那岁数，单就梁丽看着都比他大！
朋友……还是同事……
刘伯恺总觉得李纹月和这个梁丽也就是看起来关系不错，而且从她刚才的话里，刘伯恺觉得如果真的是朋友，就不会这么说来。
索性现在气氛不错，而且刘伯恺觉得如果自己问，她也会说的。
“纹月，我能问你个事吗？”
“什么事？”
“我没别的意思哈，就是觉得，你和梁丽，关系很好吗？”刘伯恺问她的同时，注意力一直放在她的脸上。
果然，听到自己的话，她脸上显露出明显的惆怅，不过很快就被笑容掩盖了。
刘伯恺觉得幸亏自己在开车，只是用余光关注她。
不然面对面的话，她肯定还是那一副柔柔的让人无法挪开视线的笑容。
李纹月一听刘伯恺的话，就觉得挺难受的。
没有别的情绪，只有难受。
因为明眼人一下就能看出来，她和梁丽根本没有朋友之间的那种亲密。
不过还好，她嘴上虽然管着梁丽叫朋友，但是心里面明白，就是比普通同事关系好一些罢了。
刘伯恺能看出来，李纹月倒是没觉得意外。
只不过他一问，自己就突然觉得特别的委屈。
这又不是她的错，而且她也在努力改善这种情况！
你看至少今天自己拉过来一帮人聚在一起了不是。
而且，至少还有刘伯恺可以听听自己的心里话。
因此她又觉得其实没那么糟。
“哦，这个啊，我们就是在公司里关系还行，有时候互相帮个小忙啥的，梁姐这个人也挺不错的，有分寸，所以我才跟她走的比较近。”
刘伯恺一听，就知道自己不用多操心了。
她知道自己想说什么。
“哦，那也挺不错的。”
“其实……”
李纹月现在有一种特别的感觉。
她有一种想倾诉的冲动。
太多太多的话她只能憋在心里，无法找人诉说，这种一个人默默消化的感觉非常不好受的。
现在，面对着刘伯恺，能看到他的神情，能听到他语气的变化，这是微信聊天时所见不到的，而且现在的气氛又那么的让人觉得舒服，一旁的人又跟自己说的来，时间也证明了他的人品。
这一刻，李纹月心里诸多话语都争先恐后的想出来透口气。
她知道自己也是憋的太久了。
不过有些话肯定不能说，但是有些话，她觉得还是可以说的。
朋友之间适当的分享一下小秘密，会更加的增进感情的。
况且今天真的多亏了刘伯恺。
所以，自己只是迟疑了一下，就继续说道，“其实一开始我主要是想找个人帮我挑衣服的。”
李纹月说完，一种久违的舒畅感立刻萦绕心头，这让她感觉有什么东西从胸口挪开了一样，感觉舒服多了。
不过舒服归舒服，说出这话却让她感觉特别的害羞。
因为这也算是她自己才知道的秘密了。
现在却告诉了别人，哪怕对方会认为这是正常的，可是背后蕴含的内容，让只能独自承受的李纹月抑制不住难为情起来。
幸好刘伯恺在开车，不然正脸面对他，李纹月也不会说的。
刘伯恺一听，明显的呆了一下，这……这理由也真够奇特的。
眼角的余光所看到的女孩那一副不好意思的表情却让他到嘴的调侃没有说出来。
他觉得这应该是她的心里话了吧？
刘伯恺突然就觉得自己整个人被什么东西充满了似的。
当一个人愿意对你说出心里话的时候，意味着你们的友谊已经到了一定的地步了。



第三百四十三章 苏妍的决定

   刘伯恺想了一下，用轻松的口气说到，“没有啊，你今天这一身就特别的漂亮，显得特别有气质。”
李纹月低头看了一眼自己身上的衣服，“都是导购帮我选的，我每次去店里看见一大堆衣服就懵了。”
“呵呵，不会吧？！”
“真的！总觉得都挺好看，可是一给自己选就傻了。”
“那你一开始找梁丽就是陪你买衣服？”
“怎么可能！一开始进公司谁也不认识，刚好那次整理东西，发现她的有点问题，给她说了，一来二去的才慢慢熟悉的。”
“哈哈，我差点以为你为了有人陪着逛街才找她的。”
“熟悉了以后……倒是这么干的……”李纹月嘿嘿笑了一声。
“那她没有不耐烦吧？”
“没有，挺耐心的帮我挑衣服，我上班的工装就她帮我选的。”
刘伯恺回想了一下，原来那么显她身段和气质的OL装里还有梁丽一份功劳。
不过她的眼光还真的没的说。
“那今天呢？”
“今天？这不天冷了嘛，得买厚点的衣服穿，而且上班的衣服也得换，这就又找她了。”
“这样啊。”刘伯恺了然的点点头，“那你后来买的那一身，就准备上班时候穿？”
“嗯，再冷点就换上。”
“估计过几天就该降温了，我看天气预报，已经有冷空气南下了。”
“是啊，我这准备的都有点晚了。”
“不晚不晚，不过这一身估计不够，你里面还得穿点保暖什么的。”
“嗯。”
“是不是感觉跟学校里不一样，不光得操心穿什么，还得操心别人怎么看，很辛苦吧？”
李纹月一下就觉得这话说到她心里去了，她用力的点着头，“嗯嗯嗯，就是啊，感觉好累呢！”
刘伯恺看着她一脸的赞同，左边嘴边微微的翘了起来。
“以前真没觉得，随便穿穿就行了，上班之后都不用别人说，自己都整天操心穿的合适不合适，而且我还老跟着老板到处跑，看别的女的穿的那么好，再看看自己的，老板不说话，我自己都觉得丢人……”
李纹月有太多太多的槽点去吐，一开口就停不下来了，“而且啊，有一次有个经济论坛，就是www那次……”
“哦哦，我知道，赶着mom那次！我们老板也去了，不过我没去，那会忙的跟个啥似的。”那是在自己认识她之前的事了。
“对就那次。”李纹月侧过来身子，连比带划的，“会场还好，可是我们老板有事没去，让我自己去了！”
刘伯恺配合着她激动的语气，露出惊讶的表情，“不是吧！那你去干嘛了？”
“我也郁闷啊！我谁都不认识，别提多尴尬了，不过这都不算啥，最关键的是，本来是他要讲话的，结果他没来！”
这倒是让刘伯恺没想到，这次他是真的有些惊讶，并且很感兴趣，“不会是让你上去了吧？”
“就是啊！”
李纹月现在回想起来，那种话都说不出来的样子实在是太尴尬了，丢死人了。
不过这不妨碍她继续笑着分享着自己的臭事。
“我哪见过那场面啊！上去之后腿都打哆嗦，说话都磕磕绊绊的！”
“唔……理解理解……”刘伯恺想像了一下，他只恨自己当时怎么不在场，估计她那幅模样在台下的人看来肯定也别有一番风味吧！
“哎……丢死人了。”
“没事没事，谁都有第一次嘛，再来一次你肯定不会这样了。”
“别，还是不要再来的好！”李纹月笑着拨拉了一下额前的头发，“对了，那会我穿的衣服，就是借梁丽的。”
“哦……”刘伯恺觉得自己大概的懂了她和梁丽之间的关系了。
女人之间相处的模式，真是太奇妙了。
“这不今天就硬着头皮当电灯泡也把她拉来帮我。”李纹月觉得自己给今天的活动找了一个好理由。
“那这也不是办法啊。”
“唔……以后大不了按着这个样式买呗。”
听着李纹月小小的委屈和无奈的口气，刘伯恺真心希望这个时刻能一直持续下去。
…………没错，这一次是短款分割线…………
“所以，就是这样了。”苏颜说完一拍巴掌，看着在座的一圈人鸦雀无声看着她的样子，噗嗤笑了出来，“哎呀我去！你们一个个的这都啥表情啊！啊哈哈哈……”
王世唯看着身边的苏颜大笑不止的样子，一时有点不知道该作何感想了。
他觉得自己可做不出来苏颜的这种举动。
这简直……就是胡闹！
可是这话只能埋在心里。
王世唯扫了一圈其他人，或多或少的都应该是类似的想法吧。
平时看着苏颜不是那种人啊！
“你家……同意了？”
终于有人安耐不住好奇，问了一个问题。
“同意了！”苏颜回答的那叫一个干脆，“今天就是给你们说一声，到时候风言风语的可得帮我说句话，还有啊，下次我带我女儿一起来你们可得表现正常点，今天说这事我就是给你们点缓冲时间，哈哈。”
王世唯这下是真确定，苏颜是认真的，没有在开玩笑。
可是这操作……
听到苏颜的回答，大家短暂的沉默之后，就开始笑着打趣苏颜。
什么不愧是苏总，厉害厉害，或者放心吧之类的。
全是场面话。
可是王世唯觉得自己有必要找个时间好好问问，她究竟是怎么想的。
以前也没见她有什么不正常啊！
偌大的家业，哪怕招个上门女婿，也比留给一个孤儿强啊！
最起码生下来的孩子还有你一半的血缘关系呢！
再说这孤儿还是女孩！
等她大了，万一结了婚生了孩子，你几代人的努力，都给别人了！
王世唯觉得自己是做不出来这种事情的。
饭局继续，可是大家明显心不在焉。
虽然都是朋友，不过这里也是有远近亲疏的。
吃完饭，众人仿佛已经消化了这个消息，热烈的商量着去哪里玩。
王世唯却没了心思，苏颜也借口要回家陪孩子，客套一番之后，王世唯就和苏颜一起出来了。



第三百四十四章 当局者迷

   来到外面，没有了外人打扰，苏颜突然就停了下来，“行了，想说啥就说，知道你憋着呢。”
王世唯一看苏颜还是这个样子，就放下心来。
看起来她没傻也没疯。
“XXX知道了？”
“嗯，这事她最先知道的。”
XXX是苏颜最好的朋友，她的闺蜜，好到能穿一件内衣的那种。
XXX也知道了，可是苏颜依然这么做了，就说明她也赞同了苏颜的举动。
这让王世唯一下不知道说啥好了。
既然XXX那里都没啥话说了，那么自己如果问了，苏颜肯定有着明确的理由。
不过这不代表自己就可以沉默。
怎么说，两个人也算是从小一起长大的，关系要更真挚一些。
“你咋让叔叔和阿姨同意的？”沉默了一下，王世唯先问了第二关心的问题。
“这你就不用管了，你只要知道他们同意了，而且没有不高兴就行了。”
王世唯点点头，“额……”他犹豫了一下，小心翼翼的问出了最关心的问题，“你……是不是……”
苏颜露出一副倾听的样子，往王世唯这里凑了凑。
“你是不是………不能生了？”王世唯犹豫来犹豫去，决定还是问问的好。
“你才不能生呢！”苏颜一听，一个大巴掌就呼了过来。
王世唯躲的快，拍在了他胳膊上。
挺疼的。
她是真使劲了。
“哎哎哎，你让我问的！”王世唯立马躲开好几米。
“你脑子里都是啥！告诉你，我子宫卵巢月经都好着呢！体检报告一切正常！别瞎造谣！”苏颜还想上来打他，王世唯又蹭蹭蹭的退了几步。
“行了行了行了！我错了，我错了！我这不是怕你想不开吗？”
“你才想不开呢！”苏颜揉着手，哼了一声，“你们男人啊，脑子就没有几个好使的。”
王世唯翻了个白眼，“好吧，既然你不疯，也没啥，又没有生理问题，也没有受什么刺激……那你……”
“放心，我对女人没兴趣，你安心继续找你的老婆。”苏颜一脸的恨铁不成钢，“我以为老王你能清新脱俗一些，没想到你是最俗的。”
“你们也没啥灰色产业，手段也算干净，到底咋回事？”
看到王世唯认真起来，苏颜也就没再调侃，轻轻的叹了口气，“你也知道，我早先谈那几次恋爱是个啥情况，这么些年一个人吧，过的也不错，慢慢的我发现自己一个人过也挺好，不过我得给我爸妈一个交代。”
苏颜抬起头，吐出一口气，“老王，你说咱们万贯家财，生不带来死不带去的，为啥非要执着的传下去呢？”
王世唯没接话。
 “咱们有钱，也有点地位，该享受的也都享受了，死了以后，再多钱有啥用？反正我是想开了，我女儿以后想干嘛干嘛，我不拦着，反正我也算是有孩子了，这就够了。”
王世唯还是没吭声。
“老王啊，趁着还喘气的时候，干点想干的事，不然等到走不动了留下遗憾，那才恶心呢！”
“你……是不是……不行了？”
“我踹死你！”苏颜气的一脚踹过来，王世唯早就防着呢，轻松的躲开了。
“行！没病没疯，那我就放心了！”王世唯真的害怕苏颜是因为得了啥绝症才这么想的，这么看来不过是一时的决定。
说不定哪天她遇到那个人了，自然就结婚了。
她的性子，王世唯再了解不过了。
不过既然她现在这样决定了，那自己该咋办就咋办。
“那我就不送你了，哪天带你孩子让我见见，啥样的能让你看上。”
“哼哼，前途不可限量我告诉你，比咱们强多了！”说道自己的孩子，苏颜立马眉飞色舞的，“行了，不跟你扯了，我走了，有机会让你见见，还有，不是我悲观，你啥时候能找个老婆？”
王世唯吸了一口气，对苏颜一摆手，懒得搭理她，转身往自己的车那走。
苏颜哈哈一笑，钻进车里，发动汽车一溜烟的跑了。
来到车上，要发动的时候，王世唯却停下了手中的动作。
刚才苏颜说的其中一句话，让他越想越有点触动。
他的脑海里浮现出来李纹月的温柔的小脸。
自己，确实对于让她做自己的女人，挺心动的。
王世唯按照目前对她的了解，试着想了想，各种画面开始在他脑海里旋转。
温温柔柔的她傍在自己身旁。
家里有一个体贴的人在等着他吃饭。
自己做什么事，她就微笑的在一旁安静的看着。
蜷缩在自己怀里的她，应该会是一脸幸福的娇羞吧！
好像……挺不错的！
王世唯胳膊肘架在方向盘上，想了一会，脸上露出了个笑容。
确实挺不错的。
自己也喜欢这种女人。
虽然在事业上没啥助力，不过对于一个家庭来说，自己需要的只是一个安静陪伴，这方面来看，她是挺好不过的。
所以……自己……行动？
确定了吗？就是她？
王世唯很严肃认真的思考着。
他想找个人结婚，组建一个家庭了。
没错，苏颜说的对，自己就是俗人一个，就是想找一个自己愿意和喜欢的女人。
这么看起来，这个李纹月，所表现出来的还挺符合自己要求的。
那么，真的就是她了？
这样想着，王世唯发现自己没有任何的抵触情绪。
他倒是挺乐意有这么一个能跟自己处的来的女人常伴左右的。
……虽然现在只表现在工作上……
不过就算抛开这些，她好像无论做什么，自己好像都不会反感。
所以，虽然选定了是她，但是不是说可以直接行动的。
首先要了解，然后再决定是否追求。
可是追求起来好像有些麻烦啊！
王世唯觉得要是现在自己摆明车马的去追她，搞不好直接把女孩吓跑了！
毕竟身份地位的差距摆在那里呢。
不能着急！
可是具体怎么办，王世唯又一时没啥头绪。
是正常的那种接近了解然后顺势表白，还是经过一段时间之后明确的摆明态度？
无论哪种方面，王世唯发现自己都缺乏相应的经验，能得到的也只是可能也许大概她会怎么样的推论。



第三百四十五章 临渊羡鱼

 王世唯觉得这是个水磨工夫！
他得好好的琢磨琢磨自己该怎么办。
并且不止这一方面，还有自己的父母，自己圈子里的人怎么接受她，她又怎么接受身份地位的变化。
而且还得考察考察，可别看走眼了。
该死……今年自己是怎么了……遇到的都是些什么女人……
好吧，吃一堑长一智，虽然挺丢人的……
对啊！
怎么把这事给忘了！
自己这两个……算是女朋友吧，她都知道的！
不过自己也就是正常的和女人交往，她应该不会有什么特别的想法吧？
一想到自己让李纹月经手那么多订票啊行程方面的事情，王世唯就有些惆怅。
但是他觉得在这方面没有什么好说的。
谈恋爱追女人又不是见不得人的事情。
于是王世唯把这些不开心的回忆拨到一边，把思维拉到正轨上。
想要多了解她，就得多接触她。
王世唯摩挲着下巴，努力考虑着自己该怎么制造机会和她在一起，而且还是需要能看出来她为人的方式。
有点麻烦。
算了先不想了，目前而言，顺其自然就好。
王世唯发现，当自己确定已经肯定他是喜欢并且想要和他的秘书在一起的时候，那一瞬间他整个人仿佛浑身上下都通透了一般，心中洋溢着喜悦和满足。
果然人还是顺乎本心的时候才会感觉开心。
而自己恰好是有能力这么做的那群人。
此时的王世唯，突然挺想念她的，即使明天就能见到她，但是现在王世唯却忍不住的想看看她那一直带着春风般微笑的脸，听一听她那软软柔柔的声音。
现在晚上九点多一点，她这会肯定没睡，也不耽误她的时间。
忍一忍，打个电话吧！
至于理由，随便找个不就好了！
虽然自己老板的身份在追求她这方面有诸多不便，但是也无形当中有许多便利！
真想视个频……
----更小的分割线---
这一路上，李纹月聊的十分开心。
她这几个月来在工作当中遇到的种种不便和难堪，以往只能憋在心里的话，她这一次可以选择用调侃轻松的语气说出来。
刘伯恺也说了不少他上班时候的丑事还有一些对工作和待人接物的感慨，惹得李纹月也是连连附和。
她觉得这方面，自己和刘伯恺还是能说到一起的。
而且她时不时的就因为刘伯恺的话而哈哈直笑。
其实也没什么太好笑的，但是架不住自己很久没有听到，而且也想笑。
所以当她发现快到到家的时候，李纹月竟然有那么一丝不舍。
她感觉自己好像从来没有这么开心的跟一个人很是放松的说说话了。
气氛这么好，她真的不想就这么回家。
哪怕可以再跟他微信聊聊，可是哪有面对面来到畅快？！
一个念头就自然而然的冒了出来。
要不，邀请他去家里坐坐？
李纹月看了下时间，这才不到八点半，时间早的很。
只是这样的话，会不会让他误会什么？
一个女人主动邀请你去她家里坐坐……
李纹月脑海中全是各种套路桥段还有少儿不宜……
汽车拐了弯，已经可以看见自己小区的大门口了。
李纹月开始快速的分析。
她觉得，刘伯恺还是让人放心的，最起码那种特别狗血的进门用强她不用担心。
那么，自己无非就是怕他会觉得这是自己给他的信号。
不过这么久了，刘伯恺要是想的话，早就开始行动了，何必等到现在？
所以只要自己找一个说的过去的理由就可以了。
上次他从医院把自己送回家，都没有坐一下，这一次又送自己回来，把上回的补上，于情于理都说的过去。
这样一想，李纹月觉得自己再也忍不住了。
她现在就想找个人去家里坐坐，一起说说话。
不过自己得很自然的提出来！
所以李纹月没有吭声让他挺在小区外，而是看着刘伯恺进了小区，把车停在楼前。
车一挺稳，李纹月等着刘伯恺拉下手刹，两个互相看着对方，都是一笑。
李纹月这才开口，“谢谢你送我回来。”
“客气什么！”刘伯恺松开安全带，直接下车走向后备箱。
李纹月都没来的及开口，她也赶紧解开安全带跟着下了车。
刘伯恺已经拿出来她的东西，走了过来。
李纹月伸手接过来，笑盈盈的道谢，“谢谢。”
刘伯恺没说话，只是露出一个笑容。
李纹月觉得再不开口就没机会了，于是她一看刘伯恺要开口，赶紧抢先一步，“上去坐坐吧。”
她用自己想好的真挚而又轻松的语气继续说道，“上次都到家门口了，结果你走了，搞得我特别不好意思，刚好今天来到来了，怎么说也得招待一下才对，算是表示谢意，好吗？”
说出来这些话，李纹月自己没什么特别的感觉，她觉得真的就是邀请朋友去家里坐坐。
唯一有些在意的就是刘伯恺会是什么反应。
所以当看到刘伯恺小小的意外了一下之后，很快就一脸平静的笑着点头说好之后，李纹月悄悄的松了一口气。
然后她立刻觉得很开心。
这样一来，自己的家——虽然是租的——总算是招待过朋友了。
这才是一个正常人该有的生活。
橘黄的路灯下，她的笑脸有些朦胧，而她面前的男人，心脏已经快要跳出胸口了。
刘伯恺真的没有想到李纹月会邀请自己去她家里坐一坐。
而且有那么一瞬间，他就在想是不是她愿意接受自己？
可是随后她的话，让刘伯恺反应过来她不过是因为上次的事情一直心怀感激。
看着李纹月那清纯柔美的笑容，哪怕只是出于礼貌邀请自己，刘伯恺也觉得自己现在幸福的快要爆炸了。
两个人有些傻的互相看着对方笑着，李纹月这才惊觉自己应该招呼着上楼才是。
光顾着高兴了把这事忘了！
脸上有些发烧的李纹月赶紧招呼刘伯恺，“走吧。”
“好。”刘伯恺回去把车熄火，绕过车头就朝李纹月伸手，“来，我帮你拿着。”
“啊，不用不用，没多沉。”
“还是给我吧，这次没有带礼物，就出点苦力当礼物吧！”刘伯恺伸着手没动，笑呵呵的说道。
“哈哈……”李纹月一听就笑了，“那好吧。”
不过她只给了刘伯恺一件东西。
“来吧。”
进了电梯，两个人却突然没有什么话说了。



第三百四十六章 晚来天欲雪

这种情况挺常见的，有时候你和别人，或者一群人，十分热烈的说笑着，但是突然那么一下，就会冷场。
不过现在这沉默却不让人尴尬。
很快到了楼层，出了电梯李纹月低头拿起来包开始掏钥匙。
打开门之后顺手开灯，李纹月进去之后先让过来身子，“请进。”
“好。”
“你穿这双拖鞋吧，新的，一直没人穿过。”李纹月蹲下来从鞋柜里拿出一双拖鞋。
“好。”刘伯恺等她先换了鞋，这才开始换鞋。
“来，给我。”李纹月拿过来衣服，径直去往自己的卧室，“你先坐。”
刘伯恺换鞋的时候，看了下鞋柜，女孩的鞋也没有几双，皮鞋运动鞋，没有高跟鞋，而且看起来都是一般的牌子。
刘伯恺看着李纹月进了卧室，一边打量着她屋里的陈设一边慢慢的往客厅的沙发走去。
上一次只是大概的扫了一眼，这一次仔细的看过去，刘伯恺觉得大多数家具应该都是原户主的，少量的一些才是李纹月自己的。
比如那个占据客厅一角有些凌乱的电脑桌。
电脑桌上面摆着一台笔记本，桌面和靠墙的隔断里全都是书。
在电脑桌的另一边，赫然是一圈地垫。
刘伯恺一挑眉毛，心想这应该就是她平时跳健美操的地方了。
地垫一边放着一个斯伯丁的篮球球包。
呵，看来她是真的挺喜欢篮球啊！
刘伯恺认真的看着她屋里的摆设，努力消化着自己看到的东西，试图找到一些有用的东西。
路过李纹月的卧室时，她正好放完东西，脱掉了套往外走。
“你先坐。”李纹月刚好走出卧室，对着刘伯恺一笑，就往厨房走去。
烧水，找出来把茶壶和杯子洗干净，然后放上茶叶，就开始找有没有别的可以招待的东西。
这周光往外头跑，周末又有活动，结果一直都没买水果。
没办法就只有用茶水了。
稍微等了等水烧开倒好水，李纹月一手拿着杯子一手拿着茶壶从厨房走了出来。
“不好意思啊，让你久等了。”她笑了一下，然后俯身把手里的东西摆在茶几上，开始倒水。
“哦，没事。”坐在沙发上的刘伯恺欠着身子护着水杯，等她倒满水这才坐下。
李纹月给自己倒好水，也坐了下来，对着刘伯恺轻轻一笑。
此时李纹月觉得自己的生活总算完整了。
工作方面挺顺利了，收入也不错，而且也不再是一个人，现在，她也可以邀请朋友来家里做客，并且以后也可以跟朋友出去玩了。
总算不再是一个人了。
就是朋友的数量还有待提升😂
但是李纹月相信会越来越好的。
而且刘伯恺进来之后，也没有四处乱逛，虽然坐在哪里眼睛在到处观察，不过这是正常的反应。
早先担心的事情，早已经忘记了。
现在她就感觉特别的放松，想到啥说啥，而且有好多想说的。
“看那个地垫，说起来还的感谢你呢，不然说不定哪天楼下的就找我了😁”
“呵……”刘伯恺看着她，“你每天都要跳吗？”
“差不多吧。”李纹月微微歪着头露出一个思索的表情，“这种事情得坚持。”
“嗯，对，主要就是得坚持。那跑步呢？”
“啊？”李纹月一听，吐了下舌头，有些不好意思，“哈哈，跑步嘛……其实我挺不喜欢跑步的，所以我就买了篮球，打打球都比跑步有意思。”
她根本没意识到，自己这样的动作在刘伯恺眼里是多么的俏皮可爱，以至于他有一瞬间都忘了呼吸。
“你跟别人一起打半场吗？”
“没，我就是投投篮，跑跑篮。”
“我看上次你给我的视频不是有女的也打篮球吗，可以和她们一起玩呀。”
“我基本都是下午去，那会没啥人。”
“哦，这样啊。”
“是啊，你呢？你打篮球是不是特别厉害，看你这么壮。”
“厉不厉害和壮不壮没啥联系啊，我这水平还行吧，现在不比上学那会了，好久也没摸过了。”
“你应该能够到篮筐吧？”
“嗯，现在能够到。”
“以前呢？”
“以前能扣篮。”
“😯！”李纹月嘴巴张的大大的，能塞进去一个鸡蛋。
她上下打量着刘伯恺，刘伯恺也配合的挺直了身子。
“怎么，不像吗？”
“你也就一米八多吧。”
刘伯恺一听就笑了，“什么叫也啊！哈哈！我跳的高呀！”
“厉害！”李纹月是真没有想到，她当初也是一米八啊……上学那会跑跳才能摸到篮筐，跟刘伯恺这么大的时候，那就是离地一厘米了……
“不信啊？有空一起去，让你看看。”刘伯恺觉得这个时候提这种事情，把握更大些。
“好啊，有空一起去玩。让我见识见识。”李纹月一口答应下来。
“你平时也喜欢看书？”刘伯恺指了指她电脑桌上的各种书籍。
“嗯，挺喜欢看的。”
“都看什么？我看那些书，不是小说吧。”
“不是啦，都是些专业书籍，都是关于投资，商务方面的，还有些别的。”
“那些，你都会？！”
“嗯？”
“我是说，那些外语你全会？！”
李纹月闻言看过去，从这里能看到的书，有韩日英德法语的，李纹月就点点头，“嗯，都会的。”
这次轮到刘伯恺惊讶了。
“😲”
“怎么了，你这什么表情啊！”李纹月哭笑不得的看着刘伯恺，后者正一副看见上帝的表情。
“你大学不是学的商务秘书吗？”
“对呀，这些都是选修的啊。”
“能一口气报这么多？你学的过来吗？”
“有的是选修，有的是自学的然后去考证的。”
“厉害👍🏻！”刘伯恺心里就剩下佩服了，“厉害厉害厉害！我也就是刚过了英语六级，跟你一比就是个学渣！”
“我可能比较有天赋吧。”李纹月脸不红，心不跳的开始夸自己。
“那一定很苦吧？”
“嗯，就是啊，都没时间玩，也没时间交朋友，全都在学习。”这话可不是假的，她的回忆里，上学的时候，自己可是曾经累的偷偷的躲在被子里哭。



第三百四十七章 酒逢知己饮，诗向会人吟

只是这种记忆，依然让她觉得有点不真实，虽然那么的鲜活。
刘伯恺看着李纹月露出有些苦涩的笑容，心里不由的感叹起来。
她肯定吃了不少苦吧！
“为啥，这么拼命啊？”他忍不住问道，虽然他大概的知道为什么，不过他想听听李纹月怎么说。
“因为我想过的更好一点啊，我想多挣钱。”这话李纹月基本没过脑子。
因为身体里最强烈的记忆，就是这个了。
而正是因为这种强烈的情感，才会让她也遵从于它，买了不少书在闲暇时阅读，也对于接受新的知识和常识那么的用心。
不然按照她以前的性子，早就天天的打游戏去了……就算能学东西，也就是差不多就行了。
但是，人总是在内心深处渴望上进和成功的，她现在既然有这个机会，自然不会放过。
而且如果不努力点，她真觉得对不住自己这精彩的第二次生命。
除了变成女人！
看到刘伯恺挺听到自己的话点了点头，脸上没太多表情，李纹月忍不住就问，“是不是感觉太势力……太俗……”
“没有啊！这才是正常的啊！人嘛，活这一辈子，能过好为啥不过的好点，干嘛要去找罪受呢，是不是？”刘伯恺真心没觉得李纹月的想法有什么问题。
如果有人说他不为了钱，要么他特别有钱，要么他在说谎。
当然非要较真诸如精神病或者搞笑之类的原因当自己没说。
并且刘伯恺从她身上，没有看到那种刻薄势力的样子。
简单来说，她的三观虽然和自己有区别，但是绝对属于正常范围内的。
“嗯嗯。”李纹月笑着点点头。
“而且你这情况，这样做真的让人特别佩服。”
“别夸我了。”
“真的。”刘伯恺说的很认真。
一个孤儿院长大的孩子，为了过的更好一些而拼了命的学习，期望改变自己的人生，这要是报道出去绝对是励志人生的典范啊！
现在，他对于李纹月除了那从未改变的好感之外，又多了敬佩。
这样的女人，自强独立的同时偏偏还是那么的柔顺，实在是太难得了。
“而且你现在，也算是成功了，恭喜你！”
听着刘伯恺的话，李纹月发现自己情绪有点激动了，胸口像是被什么堵住，但是又不乏得到他人认可的欢喜。
“谢谢。”她能做的，就是忍着有点发酸的鼻子谢谢他。
虽然这不是自己努力的结果，但是现在已经成为她的李纹月，还是能感到那种欣慰之情。
“不过你这也太吓人了！”看到李纹月的情绪似乎有些激动，刘伯恺赶紧转移话题，用略微夸张的口气说道。
“怎么吓人了？”果然，女孩被他的话吸引了注意力，那种有点激动的睡不着情绪消失不见了。
“这么多外语，有的还是自学的！”
“也不是啦，有的我是偷偷的跑去听的。”
“那也很厉害了，你这要是说出去，不得被人抢着要！”
“本来就被抢的，但是天诚给我的职位高，而且钱也多，我才来的。”
李纹月犹豫着要不要告诉刘伯恺自己会的不止这些语言。
但是她觉得这样的话，就像是炫耀了。
那还是算了吧，啥时候有机会的时候告诉他就行了。
“这样啊！也是，一上来就是总经理秘书，哎，你这有没有实习期？”
“有啊，不过我的提前结束了，现在签的正式合同。”
“哟！提前结束了！看来你们老板对你很满意啊！”
“还好吧……一开始也没少挨骂的。”李纹月已经恢复了心情，又有些不好意思的笑了。
“领导嘛，有时候脾气上来就管不住了，你也别往心里去，下次别犯同样的错误就好。”
“嗯。”李纹月认同的点着头。
刘伯恺端起杯子喝水，李纹月趁着这个时候悄悄看了一眼手机。
已经九点多了啊！
可是她还想跟刘伯恺再聊会，今天的话题可是她从来没有和别人说过的，这样李纹月觉得饮特别的舒畅。
再聊一会吧，九点半往家走，十点半到家应该也不算晚吧……
等到刘伯恺放下水杯，李纹月就给他倒满，刚想开口说话，手机铃声响了。
李纹月眉头就是一皱。
这个点能打电话过来的，相信只有一个人。
李纹月苦着脸拿过来手机一看，硕大的老板二字在屏幕上显示着。
她有些勉强的对着刘伯恺一笑，“不好意思，我接一下老板的电话。”
刘伯恺没吭声，伸手示意她赶紧接。
“喂，王总。”
听到李纹月开口，刘伯恺这才明白为啥她一下就愁眉苦脸的。
大晚上的接到老板电话，谁心情都不会好。
听了一会，看来老板给她吩咐的事情不算大，因为女孩的表情一下就放松了不少。
只是看起来，自己想再多待会也不行了。
他觉得也就待了一小会，而且这会聊的都是以往根本不会聊到的事情，这可是深入了解她的好机会。
不过还好，有这一次，刘伯恺觉得以后就轻松多了。
因为他觉得自己应该是得到她的信任了。
不然不会请他上楼，也不会跟他说这些。
所以当李纹月挂了电话，刘伯恺就先开口了。
“那你忙，我先回去了。”他拿起水杯一饮而尽，站了起来。
李纹月也连忙站了起来，“那不好意思了，招待不周啊。”
“哪的话。行，你赶紧忙吧，别让你老板等太久。”刘伯恺拿起外套开始往门口走。
“那我就不送你了。”李纹月来到门口，看着刘伯恺换好鞋，露出一个歉意的微笑。
“嗯，没事，我走了。”刘伯恺打开门走了出去。
“好，那路上小心，慢点开。”李纹月按着门把手站在门口。
“嗯，快回去吧。”刘伯恺摆摆手，直接拐弯去按电梯去了。
李纹月轻轻叹了口气，关上门摇着头往电脑桌走去。
哎……要么说，自己是看天诚给的钱多呢……
干活干活，早点弄完赶紧跳自己的健美操。
其实李纹月今晚不想动了，可是一想到自己前脚刚跟刘伯恺说自己一直在坚持，后脚就放鸽子，那样自己的脸实在太疼了。
开机的时候，李纹月坐在那里看着满桌子的外文书籍，傻笑了一下。
因为她在想，如果刘伯恺知道她不止会这些外语，会是什么样表情。



第三百四十八章 意气风发

 晚上九点十一分，嘉祥庄园停车场。
王世唯挂上电话，满足的靠在座椅上。
听到她的柔声细语，自己那有些躁动的心莫名的就平静了下来。
可惜今天没啥借口闲聊。
王世唯开始思考怎么才能创造机会，特别是聊天的机会。
好像，也就是带她出差，就他们两个人的时候，陌生的环境下，她好像更健谈一些。
不在公司的话，就不会有那么明显的上下级的拘谨。
总之就是继续增加独处的机会和时间，最好再一起做点除了工作上的事情，这样才能更好的观察她。
说到这个，王世唯觉得不要太简单了。
他都不需要专门的计划，因为现成的条件一抓一大把。只要下周把手头的事情赶紧忙完就行。
把手机放回去，王世唯心情愉快的发动了汽车。
同一时间，刘伯恺几乎是一步一巅的回到了车上。
这一次，他觉得有一种所有努力付出都值得了的满足感。
回首这几个月，实在是太不容易了！
有时候刘伯恺都意外自己是怎么坚持下来的。
这，大概就是爱情的力量吧？
他嘿嘿的笑起来，拿出蓝牙耳机连上手机，“呼叫刘晓亮。”
“已呼叫刘晓亮。”
“喂，啥事？”
“你干嘛呢？”
“监督孩子跳舞呢，一会给她洗洗就让她睡了，咋了？”
“嘿嘿，我……”刘伯恺刚要说话，就听见电话那头传出来张静的喊声，“让你看着孩子跳舞呢，你打什么电话？”
“伯恺的，有点事。”
“哎，我要你什么用？”声音由远及近，张静的声音愈发清晰，“去打吧，我说你爸呢！你赶紧跳，跳完可以看会动画片。”
“说吧，啥事。”
“张静那没事吧，要不等甜心先跳完？”
“你都打过来了，说吧。”
过了一会，刘晓亮打完电话，从女儿的卧室出来，看到女儿正坐在茶几边上看着ipad，自己的媳妇刚去晾完衣服。
他坐在沙发上，看了一眼pad,女儿看的是《超级飞侠》。
“打完了？”张静来到客厅，在他身边坐了下来。
“嗯。”
“啥事啊，大晚上的打过来。”
“还是那个女孩的事。”
“就这啊！我以为啥事呢！他谈恋爱，干嘛老给你打电话。”
“他这不是高兴嘛，想找个人说说，再说你不感兴趣吗？”
“那快说说，这次又咋啦。”张静挨过来，靠在刘晓亮怀里。
她其实对于刘伯恺现在追女孩的事情很感兴趣。
当初自己老公追自己的时候，她知道刘伯恺没少帮她老公出主意。
她现在想看看刘伯恺是怎么追女孩的。
而且这种恋爱的八卦，也确实挺有意思的。
“刚才，那女孩邀请他去她家了。”
“啥！”张静一听就抬起头看着自己老公，“前些天不还听你说他发愁不敢找那女孩约会呢，今天怎么那女孩就邀请他去自己家里了！”
“哪前些天！这都多久了？”
“那这也太快了吧！面都没见过去几回呢！”
“人不会聊微信啊！”
“那也太突然了吧！”张静看了一眼孩子，压低声音，“他俩不会那啥了吧！？”
“没，就是请他去家里坐了坐，聊了会天，然后那女孩老板找她有事，伯恺就走了。这不刚出她小区就给我打电话了。”
“啊？就这啊！”
“你以为！”刘晓亮白了自己媳妇一眼。
“就为这事专门给你打个电话！”张静觉得挺好笑的，因为这不像刘伯恺的风格。
“为啥不能！人一女孩主动邀请他去家里坐坐，就算现在对他没意思，至少代表不讨厌吧！而且有一次就会有两次！这次她请他，下次他再请回来，一来二去的，那不就有机会了。”
“也是。”张静又低下头靠在刘晓亮怀里，“光请他了，别的没啥事？”
“哦，有。下午的时候，那女孩约了她朋友还有他，还有个男的，就是上次给你说的那个，一起出去逛街了……”
刘晓亮大概的给张静讲完，两个人发表了一下意见和看法，张静突然问，“有那女孩照片没？光听伯恺说她多好多好了，到底有多好！”
“这倒没，听伯恺说，她从来没发过朋友。”
张静嘿了一声，“为啥啊。”
“我哪知道！”
“伯恺就没问问？”
“你吓死他吧！他给我说，一开始跟那女孩聊天，他发十句人也就回一句，还是隔三天那种。”
“好吧，那他确实该高兴。”张静起来身，“甜心，再看最后一集就去洗脸刷牙准备睡觉了。”
刘伯恺跟自己的基友通完电话，心中的喜悦和兴奋依然十分强烈。
他开始放歌，特别是今天下午刚听到那个叫邓紫棋的女歌手的歌，反复的播放。
来到小区门口，刘伯恺看着一个个灯火通明的临街店铺，他觉得这个时候应该来一杯！
可是再有十来分钟，停了车就能回家打开冰箱美美的来一口，但是刘伯恺有了这个想法，就等不及了。
他在靠边停了车，没有熄火光拉了手刹，几步就来到那家小商店买了一罐青岛啤酒。
往外走的同时拉开拉环，一边走一边喝了一大口。
“哈~~”吐着酒气，刘伯恺满脸笑容。
然后他顺手就把只喝了一口的易拉罐塞进路过的垃圾桶里，然后就上车了。
刚好路过他身边的一个大妈用怪异嫌弃的眼神看着他，刘伯恺也丝毫不以为意。
刚想拉下手刹，些许酒精的刺激下，他基本没怎么思考就拿出来手机给她发了一条微信。
刘伯恺:今天你买的那件高领，更适合长发，而且我觉得你留长发会更好看😄
这句话，他一直憋着呢。
尤其是今天看见她穿着那一身高领毛衣，刘伯恺觉得那个时候如果她是一头长发，会更让人赏心悦目的。
发完，刘伯恺也没去等她回复，放下了手刹。
车里继续放着歌，刘伯恺打开车窗左胳膊搭在上面，时不时的顺着音乐的节拍点着头往停车场慢慢的开去。
快十点半的时候，李纹月终于搞定了老板的交代。
她没去看手机而是抓紧时间去跳了一段健身操，然后带着微微的薄汗去冲了澡。
洗完之后，这才去看手机。
只有刘伯恺的一条微信。
待看到内容，李纹月有些惊讶。
她马上想起来梁丽下午和她说过的话。
她本来都忘记了，可是刘伯恺提起这件事，她不由的重视起来。
真的吗？



第三百四十九章 选择

 李纹月伸手摸着自己的头发，有些不太确定是不是要听他们的。
要是就一个人说，她或许还不太在意，因为现在这外型肯定也不差，不然不会那么受瞩目。
可是两个人提，这就不一样了。
况且李纹月知道在这方面自己的发言权不高。
她撅着嘴，拿着手机来到卫生间，看着镜子里的自己想象了一下。
结果没想出来。
李纹月:“……”。
她不停摸着头发，最后咬咬下嘴唇，低头给刘伯恺回了微信。
李纹月：好的，谢谢
也许，自己该听他们的话。
而且刘伯恺都提了，那么肯定不会错了。
睡觉睡觉！
做出这个决定，让李纹月有些害羞。
原因则有些难以启齿，那就是她承认自己现在越来越在乎自己的外表了。
而且她现在开始学着出门前，涂上爽肤水，精华和乳液，不涂口红的时候，润唇膏已经是必备的了。
因为出门一多，真心感觉皮肤和之前比不太好了。
而且到夏天的时候，防晒乳也会提上日程。
这还是她从推送上学的。
女人需要学会保养自己。
而且她也需要这张脸。
所以决定了之后，她开心之余也有些期待自己的长发会是什么模样。
回来躺倒床上，李纹月给刘伯恺和张旭分别发了晚安。
刘伯恺很快就回了一个晚安，好梦。
张旭却破天荒的没有动静。
李纹月不以为意，在脑海里回忆了一下今天的事情，带着满足的表情进入了梦乡。
-------好像在这里分章就能达到分割线的功效~~~~~~~~
“王总，刚才法务部给我回电话了，荣辉科技有限公司这次有很大可能被强制执行，还有张廖张经理希望您再考虑一下申龙控股。”
李纹月仰着脖子，在侧身附耳过来的老板耳边开始汇报他参加活动时自己收到的公司报告。
老板几乎是跟她挨着站的，不过李纹月已经习惯了。
况且站远点，在这种地方他要是想听清楚自己说什么，恐怕自己得用喊的了。
没办法，谁让自己现在这嗓音就这么大，大声说话
汇报完，李纹月抬着头看着王世唯点点头示意自己知道了，她稍微等了一下，看他没有开口的意思，就低下头来。
讲真，要是汇报的时间长一点，脖子很疼的……
“现在几点了？”
“哦，王总，现在四点二十三。”
“行，咱们早走点，反正也没事了。”
李纹月一听，立刻喜上眉梢，嗯了一声。
耶✌🏻！
能早回家了。
于是李纹月喜滋滋的跟着王世唯和主办方还有一众人到了别，可是往停车场走的时候，老板的话却让她直接石化了。
“你今晚有什么事吗？”
李纹月还沉浸想能早点回家的喜悦当中，愣了一下才反应过来，“哦……没啥事王总，您有什么吩咐？”
老板，你都这么问了，我能有啥事，我敢有啥事！
😒
 王世唯看着她温和的笑脸，用商量的口气说道，“是这样，今晚我和几个好朋友聚会，其中一个要带女儿来，我不知道该给小孩子选什么礼物，想让你帮我选一选。”
一听不是加班，李纹月刚要把心放回肚子里，再一听是帮忙选礼物，她直接上头了。
老板的朋友，肯定也是不差钱的。
那么作为女儿，物质方面就更不用说了。
自己这半路出家的和尚，刚开始懵懂品牌鄙视链，上哪去挑礼物。
自己那会追女人的时候最头疼送什么礼物，结婚之后最头疼串门送什么礼物，逢年过节最头疼给岳父岳母送什么礼物……
可是老板都发话就😩
李纹月硬着头皮问，“王总，那孩子多大？”
“快九岁了。”
“哦，那礼物方面有什么要求吗？”
“适合她这个年纪的吧。”
“那王总您知道她有什么喜好吗？”
王世唯摇摇头。
李纹月心里那个苦啊，她觉得自己脑细胞快要集体阵亡了，“那……您看送一套学习用具怎么样？顺路可以买到，也不花时间。”
李纹月觉得这个选择比较合适，而且不用怎么花时间，就是品质没法保证了，她能想到的就是路边的文具店……
王世唯看着自己的秘书冥思苦想的模样，那一脸认真的表情让他感觉很喜欢，还有她小心翼翼的征求自己意见时候的语气，更是让他觉得舒适。
她那柔和甜美的声音，自己是百听不厌。
不知道她唱歌怎么样，一定会让耳朵怀孕吧？
好了，自己的目的也达到了。
知道她对于小孩子的第一反应，是学习为重，也挺不错的。
“哦，其实我之前买好了就是没想好送哪个，你看看哪个比较合适？”
李纹月一听老板的话，激动的在心里拜起了满天神佛。
这才对嘛！
自己老板这么一号人物，怎么可能不提前准备。
哎？
幸好他自己搞定了，万一让自己去办这事呢？
李纹月立刻庆幸不已，而且她觉得自己也得操心一下午这方面的知识。
但是转念一想，老板肯定也知道自己这层次的是啥水准，估计最多就是跑腿的，但是不管怎么说，还是关注一下比较好。
“我觉得这个比较合适。”
听了王世唯说的几样，李纹月给出来自己的选择。
老板不置可否的点点头。
两个人来到停车场，黄威龙拉开车门等在那里。
“来，上车，先送你回家。”
李纹月真没想到王世唯要送她回家，她都想好了一会去这附近吃个饭，然后做地铁回家了。
可是老板都开口了，她赶紧说到，“谢谢王总。”
“嗯。”
上了车，王世唯停了一会，就开始找她聊天。
“荣辉的那个报告，你做完了没？”
“嗯。做完了王总。”李纹月侧过来身子看着靠在座位上的老板。
“好。”
等了一会，看王世唯没开口的意思，李纹月刚要转身，老板又开口了。
“你觉得汉升集团这次投资，会是什么结果？”
李纹月想了想，不太确定的给出了自己的答案，“应该是个探路工程吧？”
“不，这是他最后的机会了。”



第三百五十章 充实的生活

对于这样的话题，李纹月每一次就很珍惜，这是学习的好机会，她仔细想了想关于汉升集团的自己所知道的消息，“是因为股权的问题吗？”
“陈汉升的想法不错，可惜时候不对。”
“哦……”李纹月消化着老板的话，跟自己所知道的去做印证和判断。
她挺喜欢王世唯跟她谈这些的，因为不光能知道一些秘文，还能学到很多他的经验之谈。
这对自己以后的帮助可是无法估量的。
而且让李纹月开心的是，王世唯最近除了偶尔的有些尴尬的聊天，更多的时候就是跟自己进行这方面的对话。
这和以前基本除了工作安排就没啥话说，最多就是想起来了跟自己随口聊两句，这变化可是太大了。
但是李纹月很满意这样的变化。
王世唯没有再开口。
虽然挺想继续跟她聊些别的，不过有外人在，目前他还是得注意点，哪怕这个人是他的司机。
只能等下次单独相处的时候了。
虽然这样有些慢，但是王世唯觉得自己不缺这个时间，而且看着她一点一点的对自己的接近习以为常，也是很有趣的体验。
唯一的问题就是，机会还是不多。
老板这个身份虽然带来了诸多便利，可是相对的就必须谨慎一点，不能总是让她跟着自己，那样不用她察觉出来，慢慢的所有人都会知道的。
王世唯倒不怕，可是他现在不确定她会怎么想，所以自己还是慢点来吧。
最近出差的机会是挺多，但是没啥时间跟她单独在一起啊！
闭上眼睛假寐的王世唯开始思考下一步的行动。
王世唯觉得自己得换个方式了来继续加强跟她的接触了。
看到老板休息，李纹月就转过身来忙自己的事。
到了地方，李纹月解下安全带准备下车，看了后面一眼，老板不知道啥时候醒了，她就笑着对老板挥了挥手，“那我回去了，王总。”
“嗯，路上小心。”王世唯颔首微笑。
“好的王总，拜拜龙哥。”
黄威龙也笑着对她点点头。
李纹月站在外面对着车挥手，看着汽车离开这才伸了个懒腰。
现在还不到五点半呢！
嘿嘿嘿嘿，提前下班的感觉就是爽。
最关键的是，今天是周五！
这也就是在大街上，不然自己一准走出六亲不认的步伐来🎶～
跑了一天，她这会也饿了，站在路口看了看满街的店铺，李纹月考虑晚上吃什么好。
最后决定去尝尝那家新开的店。
饭点，又是开业优惠，所以店面生意还不错。
李纹月点了餐找了个位置坐下来，拿出来手机看了看群里的消息和新闻，就开始给张旭和刘伯恺发微信。
给张旭发了一条，今天运气不错，跟老板出来让我早下班了。
然后就是刘伯恺，哈哈，好爽，下班啦！没白陪老板跑了一天，腿都走细了。
很快刘伯恺就回复了。
刘伯恺：羡慕啊！目测我今天要加班了😤
李纹月：嘿嘿，我这马上要开饭了😏
刘伯恺：替我多吃点，我估计没空吃了
李纹月：吃饭的时间都不给啊？🤔
刘伯恺：赶紧搞出来这周末就没事了，你吃吧我去忙了
李纹月：👌
这时李纹月点的餐来上桌了。
直到吃完往家里走的时候，张旭才回复。
张旭：不错
李纹月默默的看了几眼他的微信，轻叹一声把手机放回包里。
她也不知道和张旭这是怎么了，他突然就成了这个样子。
不光没有再找自己吃饭，微信也发的极少，就连自己主动找他，他都没有再同意过。
这让李纹月一开始挺苦恼甚至于难过的。
她仔细想了想，没觉得哪里做错了什么。
慢慢的，她也就是偶尔给他发个微信，保持联系。
也许遇到什么不开心的事了，没心情吧？
李纹月这么安慰自己。
总算，自己还有刘伯恺。
想到他，李纹月脸上就露出来笑容。
自打那天请他去家里坐了坐之后，她现在跟刘伯恺处的，让她感觉找回来了以前和自己基友相处时的感觉。
那种男人之间才懂的相处模式。
而且现在聊起来，也没了以前那么多的顾及，基本想聊什么就聊什么，想怎么聊就怎么聊。
不过和他聊的最多的，还是问一些对方具体对某些事情的喜好啊，一些想法观点什么的。
越是这样深入，李纹月发现自己和刘伯恺的想法观点都挺相似的，这也让她真正放下心来。
基本上每天上班，她都会抽空给刘伯恺发发微信。
哪怕一点小事她也发，哪怕自己也明白自己这样挺无聊的，可是李纹月真的有点控制不住自己。
一个人压抑的太久了，突然有了渠道释放，她自认为还是很克制的了。
那么，第一个好朋友，算是彻底交下了。
下一个目标，就是更多的朋友！
而且还得再交些女性朋友。
看着五彩斑斓的城市夜景，李纹月笑着往家走，下一秒，就在一阵小风中抱住了自己的肩膀，缩着脖子加快了脚步。
天一冷，尤其是还有风，李纹月就不愿意出门了。
看了会书，眼睛累了就去打了几盘《战舰世界》。
也许是周末的缘故，已经爬到扶桑的李纹月在游戏里被对面撵的鸡飞狗跳，得亏扶桑靠he输出，蹭到边就有希望，不然只会丢垃圾的她光乱窜了。
好容易混着拿了首胜，李纹月也没了兴趣，可是时间也才不到八点。
往常这会，她都是百无聊赖的干熬，就是看书看新闻学东西。
现在嘛，自己可以跳跳健美操，或者在看那些大部头之前自做点别的。
比如聊天╭(╯^╰)╮
李纹月：还在忙？
发完等了一会，没有回音。
李纹月撇撇嘴，挑了下秀美的眉毛，哎了一声把手机放回电脑桌上。
撑着脑袋看了一眼桌子上的书，她决定还是去跳操吧。
对着pad跳了一个来小时，中间休息了一次喝了口水去了厕所，顺便看了一眼手机。
刘伯恺还是没动静。
ps:今天就是猪年的最后一天了，希望各位读者老爷们能平安喜乐，身体康健，也祝远在他国的凌叔叔新年快乐，吉祥如意，多多码字O(∩_∩)O，最后，因为众所周知的原因，小伙伴们过年出门尽量做好防护，减少不必要的外出，放平心态，过个平安的新年(•͈ᴗ•͈ૢૢ)❊⿻*



第三百五十一章 小期待

等到活动完，一身汗的李纹月准备去洗澡，先去开了热水器，然后脱了衣服扔洗衣机里，抱着肩膀进卫生间之前忍不住绕到沙发电脑桌那里拿起手机扫了一眼，这才露出笑容。
刘伯恺：刚忙完，收拾收拾准备下班，这个周末终于可以清净了
屋里有些冷，李纹月缩着身子打了个哆嗦，赶紧发了条语音。
李纹月:快回家去吧，我去洗澡了
她立刻窜进卫生间站在花洒下面。
热水让她暖和了过来，李纹月先冲了一会彻底缓过来这才开始洗头。
一边洗，她一边就回味着刘伯恺刚才发来的微信。
这潜台词就是他累死累活加班加点忙完就为了这周末有空！
李纹月嘴角勾起一丝微笑。
那肯定就是想腾出来时间找自己呗！
就是不知道他这次会约自己去哪里。
李纹月开始期待起来。
事实上，从周中开始，她就开始忍不住想这事了。
一开始想着是这次一定要把张旭和刘伯恺的时间错开。
结果张旭因为不知名的原因突然很冷淡，李纹月几次试探下来也就放弃了。
情意归情意，可是她犯不着贴别人的冷屁股给自己找不自在。
自己能做的就是记着欠他的随时准备帮他，然后就是没事了联系联系张旭，不让关系断了。
虽然有些不舒服，不过李纹月觉得自己还能接受。
好处嘛，就是自己一段时间里不用头疼两个人的时间冲突了。
而且现在既然有了能一起出去玩的人选，再让她一个人度过周末，光想想她就觉得有些受不了。
没条件的时候都熬成那样了，有条件的时候就不要再憋着了。
而且那种不知道会去哪里的神秘感，让李纹月发现自己随着时间的临近竟然愈发的期待起来。
唯一怕的就是刘伯恺没空或者不动静……
这下好了，就看他准备找个什么地方带自己去玩了。
有心想知道刘伯恺会怎么说，李纹月就草草的洗了一下，头发也顾不上吹干，擦了擦带上干发帽，把空调打开暖风，穿上棉质睡衣来到客厅兴冲冲的去看手机。
不过刘伯恺没有发微信过来。
李纹月一看时间，自己不过洗了二十多分钟，这么点时间估计他也就是刚开车出公司。
光顾着高兴了，把这茬忘了。
话说回来，自打成了女人，哪怕是最简单的冲凉，她都得花最少十分钟，不然总觉得不干净，哪跟以前似的，三十秒就出来了。
李纹月悻悻的放下手机去吹头发。
话说这里的冬天，是真冷啊！
而且感觉就是一下子入冬了！
这让一直秋装的她差点冻成🐶了。
而且天气预报说寒潮南下，北边已经开启降雪模式。
真是的，连个暖气都没有！
开着空调呼呼的吹着暖风，李纹月暗自吐槽着。
自己还得再买点活动的衣服，平时穿的羽绒服啊，保暖内衣啊，加绒的裤子。
刷着手机上每年一度的南北冬天沙雕段子的李纹月想着自己该添点什么。
明天就得换装了，而且上班的衣服最好也再买一套换着穿。
刚好发工资了，这个周末可以开心一把了！
想到工资，李纹月就“嘿嘿”的傻笑起来。
因为她又涨了工资了！
说来也怪，她这几个月，每个月的工资都会做出一些调整，而且绩效奖金也是月月攀升。
兜里有钱，心里不慌，除了存钱，该有的花销也是不能少的。
刚好有刘伯恺，李纹月因此很期待他会约自己去哪玩。
现在李纹月所有心思都放在了这上面，干什么都静不下心来，最后还是头脑风暴帮了她，把关于等待和烦躁的词过了一个遍，刘伯恺的微信来了。
李纹月一下就来了精神，本来软软的靠在沙发上的她立刻挺直了身子，两眼放光的开始跟刘伯恺聊天。
刘伯恺：终于到家了
李纹月：辛苦辛苦，赶紧歇会吧
刘伯恺：忙的晚饭我都没咋吃
李纹月：那回来的路上没去吃点？
刘伯恺：饿过劲了，没胃口就直接回来了
李纹月：那不行哦，不吃饭怎么行，去吃点的，家里有啥吃的吗？
刘伯恺：好像没啥东西，想吃就得自己做，算了我还是要点外卖吧
李纹月：那得一个小时呢，吃太晚了对胃不好
刘伯恺：可是懒得自己做了啊
李纹月：嘿嘿，谁让你平时不准备点吃的，你看我就没事买回来点饼干方便面啥的救急用
刘伯恺：唔……我能记得买回来的也就是啤酒了
李纹月：那玩意又不能当饭吃。真的啥吃的都没？
刘伯恺：以前还自己做做，现在哪有空啊，冰箱里倒是有菜有肉的，可是我真的不想动了
李纹月：那不行啊，不吃饭怎么行，要不你还是点外卖吧
刘伯恺：不知道吃啥🤔
李纹月：要不来点烧烤？
刘伯恺：我好不容易把肚子减下去了，可不想再反弹了
李纹月：不吃饱怎么健身！
刘伯恺：别，我储存的脂肪足够过冬了
李纹月看到他的回话，噗嗤就笑了一声，然后才继续打字。
李纹月：那多储存点也没啥。这边没暖气，你不开空调就能消耗掉了
刘伯恺：别！我的浩然正气还没修炼到家，空调不能少！
看到这里，李纹月哈哈的笑了起来。
这个梗她刚好知道，以前看过一副图，
在暖气房里穿着裤衩吃冰棍的北方人：你们咋过冬？
里三层外三层羽绒服里瑟瑟发抖的南方人：一身浩然正气！
她就这么眉眼带笑的继续跟刘伯恺聊。
李纹月：想想想想，赶紧点了早点吃，不然对身体不好
刘伯恺：那你帮我想一个吧，我现在脑子不转圈
李纹月：炒面，再来份紫菜蛋花汤？
刘伯恺：行，我去美团
李纹月：嗯嗯，去吧去吧
刘伯恺斜靠在沙发上，两只**叉放在茶几上，嘴角一直噙着微笑。
现在，他和李纹月的聊天方式越来越随意了，而且刘伯恺感觉自己正在慢慢的了解她真实的一面。
ps:春节加更哦|˛˙꒳​˙)♡



第三百五十二章 狗十三

要说最大的感受，就是文字聊天的时候，她简直就是一个人形打字机！
不知道打字这个玩意是不是秘书们都练就了一身过硬的本领！
和她说话那软软柔柔慢慢悠悠相比，文字聊天的她简直就是个话痨！
哦，不仅如此，她还是个表情包……
而且不管话题是啥，她都能跟自己乱侃一通。
不过现在仅限于打字聊天。
偶尔自己会跟她发发语音消息，这时候她就恢复了自己认知中的那个有点腼腆害羞的女孩。
挺有意思的。
不过总得来说，并没有太大的反差，刘伯恺觉得网络上谁都有放飞自己的一面，所以她这样的表现是正常的。
并且她现在跟自己这样随性的玩笑似的聊天，让刘伯恺十分的享受。
何况这也说明了她没有再把自己当做一个外人了。
女人嘛，对于关系好的人才会露出最真实的一面。
这话对男人好像也适用……唔……这里只取第一个意思！
刘伯恺去了美团随便的找了一个距离最近的店要了炒面，不过这家店没有汤，刘伯恺也懒得再去找了，就点了一份炒面。
那么，接下来该做什么，就不要犹豫了。
大不了再把上周的情况重新来过一次。
何况刘伯恺觉得自己才是那个笑到最后的人。
刘伯恺：点好了，坐等开饭
李纹月：
刘伯恺：你周末加班吗？
李纹月盘腿坐着沙发上，前后摇晃着自己的身体，稍微等了几分钟，那边刘伯恺应该是点完了餐，给她回复了。
她一下就定住身子，随手发了个表情，刚准备找点别的话题，就看见刘伯恺发来消息问她周末加不加班。
李纹月提起一口气，心跳一下就加快了几分。
兴奋的。
来了来了！
李纹月也不知道自己为啥就有一种终于来了的激动之情。
原来自己比自己想的还想要出去玩啊！
反正李纹月不太愿意待在家里了。
李纹月：不加班
回复之后，李纹月就直直的看着手机屏幕，那种期待感让她呼吸都有些急促了。
刘伯恺：明天一起去看电影，好吗？你有什么想看的电影吗？
看电影啊。
李纹月咂咂嘴。
稀松平常的事情啊~
看到刘伯恺的信息，李纹月就觉得有点自己的期待值好像没有得到满足。
可是李纹月转念一想，现在这个阶段，好像也不适合去别的地方。
别的地方是什么地方？
李纹月也不知道……
不过再想想，看电影，好像也是个不错的选择。
这种活动也是朋友可以一起进行的。
不然真的一上来就去公园游乐场……李纹月发现其实自己根本没有做好接受的准备，哪怕她已经觉得刘伯恺可以当个好朋友。
嗯，看电影不错！
她点着头，思绪不禁开始飘飞。
想当年，基友拉着她去看《拯救大兵瑞恩》，那是她第一次在电影院里看美国战争大片，当时只有一念头，仗原来是这么打的！
以至于直到集结号的出现，她根本没有再看过国内的战争片——与其说是战争片，不如说是剧情片！
想……
别想了，朋友在这里等着呢。
李纹月：好啊，最近有什么好电影吗？
刘伯恺：《狗十三》口碑不错，不过票房一般，《海王》的特效据说可以，其他的……额……你可以看看最近上映的电影，有没有感趣的（说明一下，查资料的时候发现，《无名之辈》《毒液》竟然是2018.11上映的，可是我之前7月好像就写出来了，不过就这吧，大家……知道就好……估计很多人也没在意……不……应该是根本没注意吧……哈哈~）
李纹月：那我先看看
刘伯恺：好，你先看看
刘伯恺平静的看着手机屏幕，她的反应没有让他失望，很爽快的就答应了。
所以，这最后一块拼图让刘伯恺彻底的确认了自己已经成功的让她初步接纳了自己。
现在，刘伯恺觉得自己和她才能称之为真正意义上的朋友。
这个时候，固然会感到开心，但是刘伯恺很清楚，自己还需要继续努力，因为还有朋友以上，恋人未满这个无法预测尽头的声望等待着自己呢。
但是此时此刻，他对于自己充满着信心。
他总觉得，老天让自己遇到李纹月，遇到这个改变了自己爱情观的女人，可不是为了上演一出悲剧的！
心情依旧平淡的刘伯恺安静的等待着女孩的回复。
他的嘴角，一直翘着。
很快他就等到了女孩的回信。
李纹月搜了一下电影院里的排片表，都不用她再搜什么，搜索结果自动给出了不少观影指南和观影心得，票房排行等等。
《海王》高居榜首，剩下的一地鸡毛。
可是这片子李纹月用想的都知道会是什么剧情。
她对于漫威宇宙压根就不感兴趣，这种超能英雄电影，她也就能看进去蝙蝠侠和蜘蛛侠。
看了看之后的上映表，李纹月倒是挺有兴趣的。
《白蛇缘起》，《蜘蛛侠：平行宇宙》，她挺感兴趣。
可是这两部是动画片，并且没上映。
而且她不觉得刘伯恺会对这种电影感兴趣。
难道去看《海王》？
可是其他的国产电影实在是太烂了……咦？
《狗十三》？
这啥玩意？
冲着吸引眼球的片名，李纹月进去看了看介绍。
少女的成长啊……一部关于青春，成长的电影……
李纹月第一时间就pass了。
她不需要回电影院去重温青葱岁月，然后出了电影院就感动不在。
要不就《海王》吧，至少还有特效可以看。
这种爆米花电影也不会让人产生观感冲突。
虽说刘伯恺肯定不会喜欢这种电影，可是其他电影李纹月实在是提不起兴趣。
可是当李纹月准备问刘伯恺的时候，她却停了下来，又搜了一下《狗十三》。
看着关于它的各种介绍，🈲，叫好不叫座，然后就是各种各样的评论，有的觉得简直就是青春的写照，有的觉得不过如此，有的觉得太过于牵强，评论两极化，而且……她也没有点进去看，因为怕剧透……虽然标题已经让她有了大概的猜测……
不过这些李纹月都不是太在意。



第三百五十三章 约会

 她的目光在女孩，青春，成长这几个关键词上来回扫视着。
要不，去看看这个？
可是这对于自己有什么用呢？
李纹月觉得自己估计永远也不可能像一个真正的女人那样思考。
但是，这好像也不妨碍自己去观察体会一下。
毕竟……自己总要和男人在一起的。
自己固然还是自己，可是男人们的眼里，自己却是女人。
李纹月总是很在意这个。
她总觉得自己就算努力像一个女人那样生活，她依然不算是真正的女人。
充其量，算是自己心目中女人应该有的形象的映射？
成年男女的心理，李纹月自觉可以把握一二。
可是这青年男女，她就是一条腿走路……
会不会，这就是自己总是觉得没办法和女人成长朋友的原因？
本来已经觉得不需要的李纹月，一下觉得自己似乎找到了问题的关键。
正因为自己作为一个男人经历了青春直到成长，那么要是自己努力感受女人的成长过程，会不会对自己和女人接触有所帮助呢？
在公司里和女同事的话题，总是空泛的让她头疼，哪怕和梁丽这个算是同龄的人，她还是觉得很费劲，相反跟男同事交流起来，她觉得轻松最多。
而且这电影口碑和评分都不错，李纹月心里做出了决定。
但是她还得看看刘伯恺的意思。
因为去了电影院却发现电影一塌糊涂的那种感觉，谁都不喜欢。
李纹月：你有想看的吗，我觉得都一般，《海王》你想看吗？
刘伯恺：我都行，你想看《海王》吗？据说特效还是不错的，想看的话我去订票
李纹月：那个《狗十三》你看过吗？
刘伯恺：没有，不过口碑挺好的，就是票房低，算是文艺片吧，喜欢的人不多好像
李纹月：那你想看吗？
刘伯恺：好啊，那《海王》还看吗？
李纹月：你想看吗？
刘伯恺：一般吧，你知道我对于这种电影没太大兴趣
李纹月：那看《狗十三》，可以吗？
刘伯恺：当然可以啊。那我订万达影城的票？
李纹月看着刘伯恺那么干脆的答应下来，她有些想笑。
因为她突然觉得自己刚才考虑的是不是有点多了。
对于男人来说，妹子想去看什么电影那就看什么电影，这都不需要过脑子的。
看来刘伯恺也不能免俗啊。
再看到他说订万达影城的票，李纹月第一反应是为啥非要去那里？
难道是因为他是和自己在那里认识的，所以以为自己喜欢去那里看电影？
不过无所谓了，去哪看都一样，又不是特效片需要IMAX。
就是稍微有点远。
李纹月：好
刘伯恺：周六周日它都只有一场，下午一点半的，行吗？
李纹月：行，票钱多少？我转给你
只有一场，而且还是一个两边不靠的时间段，不过没关系，至少口碑有保障。
就是没法睡午觉了😔
很快，刘伯恺就发来订票成功的截图，还有新消息。
刘伯恺：不用了，我请你，也不贵。而且咱俩包场了，明天准备几点去？
李纹月也看了票价，确实不贵，要是自己坚持AA也没啥意思，不过她就是觉得刚开始就这样的话，有些不太好。
可是为了这点事情较真，好像也不太好。
至于包场，李纹月表示这倒没什么。
因为早就从网上得知了看的人很少这种消息，倒不意外。
这也不错，能不受干扰的看电影了。
想了一下，李纹月给他发了条微信。
李纹月：那我请你吃饭，咱们早点去一起吃饭，然后看电影
刘伯恺：好，几点去
李纹月：十二点半到那？
刘伯恺：好的，那明天见
敲定了明天的活动，李纹月觉得自己略微烦躁的情绪终于缓和下来。
能一起出去转转，看看电影，星期天自己再一个人的话，李纹月就觉得没关系了。
而且如果张旭也来找自己，时间就可以错开了。
挺好的。
说完事，李纹月就打了个哈切，眼泪都流出来了。
困顿和疲惫开始在身体各处蔓延，让李纹月只得屈从于身体的反馈。
她其实还想跟刘伯恺再聊一会的。
可是今天跑了一天确实挺累的，刚才又跳了一个来小时的健身操，刘伯恺的邀约所带来的刺激消退之后，她就有些撑不住了。
身体素质还是有些差啊~虽然回复的确实挺快的。
李纹月：嗯，明天见，我去睡觉啦，今天跑了一天好累
刘伯恺：赶紧睡吧，晚安，我的炒面到了
李纹月：你困不困？
刘伯恺：我还好，咋啦？
李纹月：哦，没事，想说要是你也累的想睡觉，那就少吃点，不然胃会不舒服的
刘伯恺：放心吧，赶快去睡吧，晚安
李纹月：晚安
发完消息，李纹月捂着嘴又打了个大大的哈切，眯着眼拖着沉重的身子就回卧室睡觉了。
刘伯恺打开房门接了外卖，谢过小哥之后回到客厅开始吃饭。
炒面放在餐盒里，热气生成的水蒸气有点影响口感。而且闷的有点软，不过再来一瓶啤酒，就完全没问题了。
一边吃，刘伯恺一边回想着刚才和李纹月的对话。
越是对她深入了解，刘伯恺就发现她十分的独立，而且经常为其他人着想。
自己刚才本没有想过一起吃个饭，结果意外的收获了这一项，刘伯恺表示很开心。
就是不知道张旭有没有找她。
自己得想个办法知道这方面的情况。
信心不等于自大。
盲目的乐观是最愚蠢的行为之一。
拿起啤酒灌了一口，刘伯恺大口大口的继续吃炒面，这家店的青椒肉丝炒面做的还不错。
吃完干点啥？
要不也跟她一样早点睡吧，明天下午没法撸铁，那就早点起来出去跑跑步。
星期六，早上七点四十六，李纹月在床上睁开了眼睛。
这一觉睡得极为香甜，一夜无梦的她现在感觉精神状态和身体状态都好极了。
哼着自己也不知道是什么曲调的李纹月心情愉快的去洗漱，喝了一杯热水之后，就穿上昨晚上准备好的装备，出去跑步去了。



第三百五十四章 冬天的烦恼

一出家门，她就感觉特别的冷。
等到出了楼道，北风一吹，她冻的缩了一下脖子。
真冷啊！
李纹月哈了一口白气，就在楼底下原地做了只会热身，其实也就是扭扭腰，活动活动膝盖和脚腕。
这次她准备绕着小区跑两圈。
一开始她还行，可是第二圈开始就不行了，到最后几百米李纹月都是掐着腰跑的，比路上走的人快不了多少……
以前都是跑一圈，让她有了一种自己体力还可以的错觉。
到最后，李纹月就是喘着粗气挪动的。
腿上的肌肉就仿佛已经不是自己的了。
浑身上下冒着热气，汗水也打透了贴身的衣物，可是李纹月不敢磨蹭，因为今天有风，气温又低，尽量加快脚步的回到了家里。
一进门，她就赶紧去放水洗澡。
在热水下面淋到身体缓和了才出来。
接着她吃了早餐，一杯热水+一袋饼干……
然后是学习充电时间，不过在这之前要看看QQ钉钉和微信里有没有需要自己注意的消息。
一个也没有。
中午有约，让李纹月今天上午的状态很是不错，她可以静下心来看书。
直到时间来到十点十二分。
她考虑着要提前多久到合适。
不如现在就出发吧，算上打扮的时间和路上可能耽搁的时间，到那边的时间距离约定的时间也差不多。
于是李纹月就开始收拾自己。
衣服就是上周买的那身，这天穿正合适，再就是涂涂抹抹的，特别是润肤霜。
以前的自己顶天了涂点大宝，可是后来偶尔跟梁丽聊天的时候，听她说最好还是根据自己的皮肤性质来选择。
最后李纹月在她的意见下，选了一种通用的润肤品。
而且据梁丽观察，李纹月的皮肤偏中性，不适合太油腻的。
这也算解决了她一个大难题……自己的皮肤算什么性质的😂
穿戴完毕，收拾妥当，李纹月背上包就准备出门了。
不过临出门，她稍微犹豫了一下，要不要给刘伯恺说一声自己出门了。
略一琢磨，李纹月觉得还是算了。
万一他有啥别的计划安排的，自己一说，打乱了的话，总归不好，等到了地方说也一样。
出了门，李纹月直感慨这地方的冬天真是让人受不了。
小风嗖嗖的不说，关键还是阴冷！
这就让人受不鸟了。
李纹月一路缩着脖子抱着肩膀进了地铁站。
周末出行，这个时段人潮如织，望着一个个宽大的后背，李纹月只能暗自叹口气，见缝插针的往里钻。
结果竟然差点没挤进去车厢。
她差不多是最后才上去的，紧挨着门口，李纹月觉得要不是自己死死的贴住前面的人，车门都要夹住她了。
这一段路本来就是人流密集，加上冬日衣着臃肿，空间就显得狭小起来。
李纹月看着满满当当的车厢，再瞅瞅自己的位置，立刻感觉不妙。
这要是到了下一站，一开门她肯定会被下车的人挤出去！
没办法，李纹月看着又下车的人往这边挪，她就向着那边往里挤。
这时候小个的优势倒是发挥出来了，她挤到了中间栏杆的位置。
都不用去抓栏杆，周围的人都能让她站住。
李纹月这才松了一口气。
不过很快她又被迫动起来。
因为她得为了下车而努力。
提前三站她就开始往车门移动，每一次又都被上车的人挤回来……
最后要不是前面有个高大的男人也要下车，李纹月都要坐过站了。
下了地铁，去转乘另一趟线，情况就好很多了。
人虽然也很多，不过最起码每个人都能跟其他人保持一点距离。
吐槽着拥挤的地铁，李纹月突然愣住了。
因为入冬以后，再那么走着去上班，不得被冻死！
她一下就惆怅了！
这以后几个月都得挤地铁了。
什么，你说公交车？
先不说那个时间段车上挤满的人就仿佛沙丁鱼罐头一样严实，不少时候公交车那会还没自己走路快，更多的时候，是公交车也就领先她一两站路，而且走走停停的李纹月直接晕的不行了。
打车？
公交车好歹有专线，出租车还不够你着急的。
而且那会，自己这条路很少有出租车，人又不傻，大半天的挪不了多远谁还这会跑过来啊！
行吧……以后大不了早点起床挤地铁。
这样的话，哪怕有一趟没挤上，下一趟就能在最前面排着……
一路来到目的地，李纹月抱着肩膀缩着脑袋直接进了商场，避开大门口这才感觉暖和了。
这天要是跟着老板出去参加活动不得冻傻了！
不过还好大多数都是室内的。
李纹月觉得时间还早，就去坐扶梯，来到一楼扶梯上去，这才拿出来手机给刘伯恺发了条微信语音。
李纹月：我到商场这里了
现在十二点多一点。
刚发出去消息，刘伯恺就回了语音。
刘伯恺：嗯，我也到了，你在哪？
李纹月小小的惊讶了一下😲，继续发语音。
李纹月：我刚到，正往二楼走呢。
刘伯恺：我也刚到，在地下停车场呢
李纹月：那你去四层吧，我刚才看了一下，四层开始才有饭店
刘伯恺：好，那我在电梯那等你
李纹月：好
收起来手机，李纹月心里就开始小小的雀跃起来，能和朋友说说话，一起做点事情，放松一下精神，这样过周末才有意思啊！
来到四楼，快到电梯的时候，李纹月拉了拉衣服，整了一下头发，这才转过拐角。
刘伯恺高大的身影立刻映入眼帘，而他也似有所感的往这边看过来。
李纹月嘴角勾起笑容朝他走了过去，“你来的这么早啊。”
“是啊，你也挺早啊。”
“周末嘛，我怕人多就早出来会，地铁好挤。”
“我也是怕路上车多，结果在静安路那里还真的堵了好一会。”刘伯恺看着眼前的女孩，她穿着上周买的那一身衣服，一袭高领和风衣，配上她温和的面容，显得她不同于以往的那种青纯迷人，而是更加有了成熟知性，更加有女人味。



第三百五十五章 变化

  这一身衣服根本掩饰不住她婀娜的身材，明明什么都没有露，刘伯恺却看着她的衣领，想到她那白皙的脖颈。
“这一身真漂亮！”刘伯恺看着她的眼睛，由衷的赞美着。
不出意外，对方对于她这一身打扮给出来很正面的评价，而且就在她眼前，李纹月看着刘伯恺的眼睛上下扫视着自己。
李纹月觉得自己早就适应并且习惯了其他人对于自己衣着或者样貌的称赞，她虽然不至于沾沾自喜，但是也会感到愉快。
而且对于别的男人，主要都是那些男同事们或者工作时打交道的男人经常挂在嘴边的称赞，她觉得自己已经彻底适应，不像一开始，会有强烈的违和感。
可是当她这一次面对面的感受到刘伯恺的视线，她陡然发现自己竟然一直隐隐期待着能从他那里得到赞美。
这让李纹月有些不知所措。
对于自己的心态，她突然觉得好陌生。
可是当她看着他真诚的眼神，李纹月觉得这应该是人都会有的正常反应，于是她微微一笑，“谢谢。”她觉得这是来自朋友的称赞，自己会有这种想法应该不奇怪。
这是再正常不过的事情。
虽说如此，她一时之间也不太敢去看刘伯恺的眼睛。
“走吧，咱们先吃饭，你想吃点什么？”
“都行，你有什么想吃的？”
“我没来过这里，要不咱们先看看？”
“好。”
李纹月看了看，“走这边吧。”
从这里走过去，如果没有想吃的，刚好到扶梯那里，这样的话就不用绕道了。
两个人就开始一边走一边看。
刚才在电梯里，李纹月注意到进进出出的人特别的有意思。
不少人，男的出来基本都会先瞅自己几下，然后就打量刘伯恺，女的则会先打量刘伯恺好几眼，然后瞅自己几下。
要是她自己，估计就随意的找一家吃碗面了，可是说了要请刘伯恺，李纹月觉得这样有些太凑合了。
不过诸如火锅，蒸锅烧烤类的李纹月觉得不用考虑，太费时间了，其他的话她又不想吃西餐，而且又是自己请客，她也没有看到一家就问刘伯恺，就这么一路走过来，李纹月发现这一层没啥合适的。
好吧，其实有一家烧烤店她挺心动的，可惜现在不合适，“要不咱们上楼看看？那些店吃起来挺花时间的，我怕耽误。”
“嗯，我觉得也是，走吧，上去看看，吃点简便的就行。”
两个人一前一后的上了扶梯。
刚才找饭店两个人没咋说话，李纹月就侧过身找他聊天，“今天好冷啊。”
“嗯！”刘伯恺一脸赞同的点着头，“今早出来跑步的时候，我又回去穿了一件衣服才出来的，往后一段时间还得继续降温。”
“你早上也跑步了？”李纹月有些意外的问道。
“对呀，周末我都要跑步的，你早上也跑了？”刘伯恺笑着看着她。
“是啊，我睡醒了，大概七点多那会出去跑的。”
“哈，这么巧，我也差不多那会。”
“呵呵。”两个人莫名的同步，让李纹月觉得挺有意思。
“那会风感觉还不是很大，不过也挺冷。”
“就是就是！”李纹月点着头，“不过我没回去加衣服直接跑了，出了汗一停下来冻死我了，我回到家就冲澡去了。”
“我跑完了直接钻一家店里吹空调吃早餐去了，等汗消了才回的家。”
“啊！我咋没想到！”
“嗯，这次你就知道了。”
“聪明！以后我也这么干！”
两个人说说笑笑的就来到五层，站在这里大眼一看，“要不咱们吃吉野家吧？”
李纹月不想浪费时间了，干脆就吃自己喜欢的。
“好。”刘伯恺自然没有异议。
吉野家生意不错，两个人进去找地方坐了下来，各自点了自己想要的拉面套餐。
“这家生意还不错人挺多的。”
“嗯，你果然喜欢吃面。”
刘伯恺的话让李纹月有些不好意思的嘿嘿一笑，“没办法，就是喜欢。”
两个人闲聊了一会，两份面就上来了。
李纹月尝了一口，味道还行，就开始大口大口的吃起来。
早上就吃了一袋饼干，这会早就饿了。
这一次跟刘伯恺一起吃饭，她没有再像之前那样还注意一下，完全就是平时的吃相。
因为没必要再拘束什么就。
吃完面，喝了大半碗汤，李纹月满足呼出一口气，惹来刘伯恺的笑容。
“现在去吗？”李纹月这时才从包里拿出来手机，看了一眼时间。
还差十来分钟到一点。
“嗯。走吧，可以去外面坐会。”
“好。”
来到影城一层，还有二十分钟左右他们的电影才开场。
影城外面有不少人在等待着，大多数都是年轻人，欢声笑语中，李纹月被这里的气氛感染着，心情很是不错。
刘伯恺去取票，李纹月笑眯眯的就看外面摆放的海报和屏幕上放映的宣传片，顺便瞅了一眼电子屏幕的排片表。
相比《海王》几乎全天候制霸的表现，其他电影就是小猫两三只，而《狗十三》就一场……
刚好这个时间有一场《海王》，广播一通知，呼啦啦的一群人就开始排队检票。
外面的场地直接空出来一大半。
李纹月看着入口，笑着挑了下眉毛，信步来到一处座椅上坐了下来。
李纹月把包放在面前的桌子上，对着他笑着招了招手。
等到刘伯恺来到跟前的椅子，李纹月看着依然堵的满满的入口感叹，“人真多！”
刘伯恺闻言也看了一眼排队入场的人，“是啊，听说海底的特效还是不错的。”
李纹月点点头，正奇怪刘伯恺怎么不坐下来，就听刘伯恺说，“你想喝点什么吗？”
李纹月笑着对他摇摇头，“不了，你想的话自己买点吧。”
刘伯恺一听就直接坐了下来，“电影要两个小时呢，要不买点吃的，爆米花？”
“就是因为两个小时才不喝呀，上个厕所会出戏的。”李纹月笑眯眯的解释道。
刘伯恺哦了一声，点点头。



第三百五十六章 相同的地点，相同的人

那吃的也就没必要买了，因为一吃肯定想喝水。
身边的女孩正专注的看着电子屏幕上的预告片，她那精巧的侧脸就在自己面前，那柔美的曲线让刘伯恺怎么都看不够。
此时此刻，刘伯恺多么想把她拥抱在怀里，让她的头靠在自己的肩膀上，就像他们旁边坐的那对情侣。
不过刘伯恺相信自己距离这一天已经不远了。
他的心，始终没有变。
而且随着时间的流逝和于她关系的亲近，刘伯恺愈发的感受到自己的情感当中最深厚的部分都在等着她的到来。
正沉醉在她的侧颜和浓厚的情感之中时，她看完了循环播放的预告片，转过头来看向自己，刘伯恺在收回目光的一瞬间就把视线也投向了电子屏幕。
等到她转过头来，才跟着把视线投向她。
她笑着对自己说，“光看预告片，感觉还行。”
“嗯，场面上倒是挺大的。”她真的好爱笑，而且笑起来真好看！
“不知不觉妮可基德曼都这么老了！”
“是啊，而且欧美的女人本来就老的快。”
“苏菲玛索也是。”
“嗯。”
这时，广播开始通知他们要看的电影马上要开始了。
“走吧。”刘伯恺当先站了起来。
李纹月点点头跟在他后面。
“你好，先生，二号厅进去之后走廊的尽头左拐。”
“谢谢。”刘伯恺道了谢，走了进去。
李纹月在后面也听到了，对着检票员笑着点了点头，却发现他看着自己，眼睛都不带眨的。
还好，这种情况自己也不是没遇到过，对方也没什么恶意，李纹月做完自己该做的，不去看就是了。
来到走廊尽头，一眼就看到了二号厅。
李纹月往右边看了一眼，“伯恺，我先去下卫生间。”
“啊？哦，好，我则打算去呢。”
来到卫生间门口，刘伯恺就对李纹月一伸手，“你先去，我帮你拿着包吧。”
李纹月也没推辞把包给了他。
背着包去确实很麻烦，就算里面有挂钩或者置物台，李纹月也总觉得脏的很。
方便完洗好手出来，换刘伯恺去，之后两个人就并排着去了二号厅。
这是一个小厅，屏幕上正放着广告，李纹月和刘伯恺进去之后，看着空旷的影厅，互相笑了一下。
李纹月就问，“咱们坐哪？”
刘伯恺看了一眼票根，“这边。”
李纹月跟着他过去一看，是正中间的位置。
站在这里感觉了一下和屏幕的距离，“要不咱们往后点吧，这里感觉有点近。”
刘伯恺自然没问题，反正包场了，哪怕他们坐屏幕前都没人管。
于是刘伯恺就跟着李纹月找舒服的位置，最后还是中轴线，但是比刚才靠后了两排。
“这里不错。”李纹月笑盈盈的对刘伯恺说，然后就坐到了里面，刘伯恺挨着过道坐了下来。
两个人坐好，看了几分钟广告和其他预告片，电影就开始了。
因为影评的剧透，李纹月对于电影的故事已经有所了解，加上自己主观印象的揣测，她的注意力没打算放在这上面，而是准备看看自己能不能从里面揣摩一下女孩子的内心成长变化，对人和事的处理方式。
然后看看自己现在的所作所为是不是在合理的范围之内。
可是电影一开头，她瞬间就忘了自己本来的目的，而是对电影产生了巨大的亲切感。
并且竟然有一种自己在这个世界并不是孤单一人的感觉，她一下就觉得好温暖。
是的，很奇怪，一个电影，竟然让自己生出来这么多情绪。
此时很有些激动的李纹月没空思考这个，只是在后来有一次回想起来，她觉得这挺正常的。
因为她孑然一身的生活的这个社会里，没有亲人没有朋友，本来没有什么归属感和安全感的自己发现无论身处何处，情感都是共通的时候，必然会有这种反应。
不过现在嘛，她满脑子都是一种无处安放的激动，而且不断的跟着镜头，比对着自己。
女主喜欢物理，却被强行改报了英语，让她想起来自己喜欢文科却被强行报了理科。
是，有些牵强，不过李纹月就是从这里找到了自己的影子。
当看到女主半夜自己煮方便面，然后用那种方式吃的时候，李纹月也笑了。
她也这么干过。这让她一下就感觉和女主拉进了距离。
而且很快，她对女主的好感度和对电影的期待愈发的大了。
因为爷爷奶奶的那一口陕西话，还有女主喝不了牛奶。
李纹月老家就是陕西的，她虽然从小在中原长大，并且时常在父亲面前自诩中原人，可是这不妨碍她听到陕西话的时候感到亲切。
至于牛奶，李纹月觉得女主和自己太像了。
她也喝不了牛奶，甚至一度闻到牛奶味就想吐。
以至于现在她对于奶白色的液体都有种厌恶感，看着都恶心。
不过奇怪的是，她勉强能喝进去酸奶……
中间狗的出场和她弟弟出生的剧情，李纹月倒是没啥感觉。
当女主的姐姐出场后，两个青春少女之间的互动还有那少男少女的剧情，让李纹月突然就想，如果自己穿越来过，直接成为一个小女孩。
那么拥有完整成长经历的她，还会像现在这样执着于这些吗？
自己害怕的不过是别人觉得自己奇怪，可是看看其他的女人，自己虽然说是在用女人的方式生活，可是绝大多数时候，她的所作所为和所思所想，和自己身为男人的时候并没有什么不同。
自己现在的行为外在表现，给其他人的感觉肯定就是一个女人的行为。
可是李纹月觉得自己恐怕还是会考虑这个问题。
自己是女人了没错，那自己还是不是自己呢？
李纹月陷入沉思，电影也没怎么看。
这个问题也许挺傻的，对于自己现在的处境似乎没有什么直接的意义。
但是李纹月却觉得这是唯一能证明自己过往的了。
如果否定了，那么自己关于过往的记忆，真的就是黄粱一梦？
但是自己之所以是自己，不就是因为过往的经历让塑造了现在的她吗？
再一次的，那种只有自己才能体会的无奈和苦涩的情绪让李纹月幽幽的叹了口气。



第三百五十七章 人生大事需谨慎

胸口有些发堵。
不等李纹月想的更清楚一些，电影里新的剧情又深深的触动了她。
其实这剧情挺简单的，想表达什么也挺简单的。
可是姐姐的一句话，却让李纹月没心思再去考虑自觉已经属于哲学范畴的问题。
转而面对新的现实问题。
对于女主的所以你就喜欢他的疑问，姐姐犹豫了一下，给出来我总得喜欢什么的答案。
这句话，让李纹月发现自己似乎和她是一样的。
对于喜欢一个人，喜欢她的什么，李纹月当然有过青春年少不更事的时候，单纯过，迷茫过，等到工作之后，随着年龄和阅历的增长，她也慢慢的知道了自己喜欢什么类型的，不过那都是作为男人的。
可是现在，她是个女人！
她哪里知道自己喜欢什么样的男人！
她倒是知道自己不会喜欢哪种男人！
不对，自己不会喜欢男人，就算喜欢男人，有些男人也不会去考虑的！
不，是男人都不会考虑的！
这跟女装，生理期之类的不一样，不是习惯就好了！
💢ヽ(#`Д´)ﾉ💢
她能接受自己跟一个男人结婚，有亲密的接触，能有这样的想法李纹月觉得自己已经很伟大了！
当然也得算上现实需求，她需要一个家庭来给她安全感，给她稳定的生活依靠。
而且她是成年人，自然知道对于成年男女来说，性，是一种生活。
可是现在李纹月才发现，就算自己真正的接受了一个男人成为自己的……丈夫，就算自己对于两性行为纵使别扭难受却又勉强接受，可是那些都是建立在她找到一个合适的男人的基础上。
而问题是，她知道自己需要一个拥有着普世品格的男人，却不知道自己是否喜欢这样的男人。
她会喜欢上一个男人？
李纹月觉得，如果自己只是为了找一个能一起码生活的男人，那万一自己根本不喜欢他，岂不是每天都是煎熬？
如果这样的话，找一个喜欢自己的男人，似乎是更好的办法。
因为只要你对得起他，他就会是最忠诚的伴侣。
而且很多时候，你喜欢的一般不适合你，适合你的你不一定喜欢。
自己现在的想法，虽然比为了结婚而结婚好一些，但是本质上却没啥区别。
自己甚至不知道该怎么分辨哪些男人适合结婚！
因为就算他们在接触的时候有着良好的表现，但是谁知道结婚之后会成什么样！
自己的所见所闻，都印证了这一点，而且自己也深有体会。
这让李纹月直接没心思看电影了。
她靠在💺上，皱着眉头思考着。
自己，需要的男人的类型，应该是什么样的？
大概就是自己认为的通常意义上的……合适的类型吧，有爱心，有责任心，双商在线，身体健康，稳定的收入，和谐的原生家庭。
其实这样的要求很高了。
可是这个问题，又伴随着，自己……如何喜欢上一个男人这个问题。
李纹月算是彻底明白了，困扰自己的难题，在这里。
因为她一想到要跟一个男人有那么亲密的行为，甚至于性行为，她就感觉惶恐，排斥，难受，别扭，不愿意。
被一个男人抱在怀里抚摸，亲吻，被他的下体……
李纹月重重的吸了一口气，胸膛鼓起来下塌下去。
卧槽！光想想就恶心！
这跟日常和男人接触，完全是两码事！
胡思乱想的时候，电影依然在进行着。
看着女主对着镜子撩起来衣服，看着女主各种青春期女孩子才会有的行为， 看着中间洗澡时她朦胧的胴体，李纹月发现自己对于这些会对男人产生刺激的画面，她的内心毫无波澜。
而起李纹月突然觉得她挺羡慕的。
因为她们的生理性别和社会性别都会塑造的很好，不像自己。
她们除非受了过大的刺激，否则的话会遵从生理和伦理的驱从，自然而然的对异性产生好感，接受并享受亲密的行为。
可是自己呢？
这对于自己来说，完全等同于……搞基啊！
这让已经她早已经成型并且根深蒂固的观念无法接受！
可是现在自己又是女人！
等等！
李纹月突然觉得，自己这样子，如果放在一个正常的女人身上，算不算精神上的疾病呢？
不喜欢男人，排斥肢体接触……甚至于性冷淡？
一般这样的女人，都是小时候受过某方面的刺激，对于男人产生了极度的厌恶感，而且大多数这样的女人也不会对同性产生普通女人对于异性才有的那样的爱恋感。
好像这样一看，自己和她们，算是殊途同归？
是吧？
就是这样了？
李纹月突然对于自己的未来感到异常的悲观。
前方的道路从乌云密布直接变成了一道铁幕，沉默却厚重的矗立在那里，让她直接心灰意冷。
自己的种种设想，到最后都会被那一道无情的铁幕碾碎。
可是她亲身体验的经历告诉她，她对于和女人接触，再也没有了自己还是男人的时候那种冲动了。
哎，等等！
李纹月觉得自己好像漏掉了什么。
好像……自己现在只是想法上无法接受，但是她并没有亲身体验过……
这……
李纹月暗自吞咽了一口吐沫。
难道自己破局的方式，就是主动去找一个男人……试一试？
怎么找！
难不成大街上拉个人当志愿者吗！
拉倒吧！
他们看自己的眼神十个里有九个半，李纹月一眼看过去都知道他们脑子里那龌龊的想法！
剩下半个是小孩子和老头子！
难道自己注定……只能孤老终生了？
可是平时自己和那些男人们相处的时候，也没有感觉有什么异常啊。
李纹月不觉得自己有问题，但是她又不觉得自己会主动找一个男人去试一试，因为只要有男人跟她挨得太近，现在的她似乎本能上就有一种不舒服的感觉。
当然，挤地铁公交不算，那是没办法的事情，而且一群人挤在一起也没啥别的心思。
身体因为心里的变化而产生了反应，她扭动了一下身体，胳膊碰到了什么。



第三百五十八章 各怀心思

李纹月歪头看了一眼。
是刘伯恺的胳膊。
他正看着幕布，幽暗清冷的光正照射在他那俊朗挺拔的侧脸上。
因为自己的动作，他轻轻侧过来看了一眼，对着自己轻轻的笑了一下，然后把胳膊往回收了一下，继续看起电影来。
李纹月的脑海里还残存着刚才的关于和男人距离太近还会有不舒服的感觉的念头，可是当她看着近在咫尺的她和他的胳膊时，她又皱起了眉头。
自己现在和刘伯恺挨得也挺近的……
李纹月憋了一口气，各种和刘伯恺近距离的接触不断的浮现出来。
她转回来看着幕布。
不，跟刘伯恺这种接触不算！
首先这根本就不是男女之间的亲密接触。
其次，她和他就是朋友之间的互动，自己也没有其他的感觉。
难道……真的需要自己主动找一个试试？
可是……找个男人谈恋爱……
李纹月脑补着自己像一个恋爱中的女人那样去面对一个男人。
李纹月的脸立马成了一个囧。
自己的心情都不是尴尬和苦恼能形容的了。
电影依然在放着，可是李纹月就再也没看进去了。
因为她满脑子都是这个问题。
自己这是怎么了！
李纹月有些哭笑不得的想着。
自己好像来一次电影院，都要开启一次灵魂审视的节奏！
上一次是《我不是药神》，这让李纹月意识到孤身一人绝对是不行的。
这一次，又让她深刻的感悟到，自己总要迈出这一步的！
李纹月伸手捏住了自己的下巴。
因为她突然又想到除了刘伯恺，自己和张旭在肢体上也有过近距离的接触。
一想到被张旭抱起来的那一次，李纹月浑身上下突然就觉得特别不得劲。
她不愿意再去回想那个画面和自己的感受。
一点都不愿意。
那到底，自己能不能接受这方面啊？！
无性的婚姻……那是只存在于黄昏恋啊！
可是一想到自己七老八十，满脸褶子的跟一个驼背老头在一起，李纹月通体生寒打了一个哆嗦。
妈呀，这画面还是别去想了。
李纹月强迫自己把注意力又放回在自己对于和男人身体接触的反应上。
平时和其他人打交道，没少和男人握手的，还有跟着老板进出各种场合的时候和别人也有过不经意间的身体接触，好像自己也没什么太大的反应。
额……这两个不是一个概念……
所以，得是再熟悉些的并且有意识去主动接触的那种。
好像，能选的也就是张旭和刘伯恺了。
一想到这个，李纹月就有些排斥感。
果然不行吗？
咦，等等。
李纹月发现自己因为一想到张旭，就有些不愿意继续想下去，突然发现还有一个刘伯恺呢。
他跟自己关系够好，也够熟悉，并且也有过相当程度的接触。
但是那些也都是正常朋友之间的行为，李纹月不觉得这能当做参考。
如果是他的话……自己能接受亲密的……行为吗？
李纹月直接摇摇头。
那是不可能的。
让一个男人……
刚从鼻孔哼出一声，准备吐槽的李纹月突然停住了。
她微微眯起眼睛，虽然看着荧幕，但是她的视线焦点根本不在那上面，电影里的人物说的话她都能听见，但是一个字都没有进耳朵里。
有那么几秒钟，然后李纹月微微的扭过头，飞快的瞥了一眼刘伯恺。
刘伯恺的注意力应该放在电影上，他一动不动的，还保持着微微靠后坐的姿势。
李纹月又飞快的把视线转回来。
是错觉吧？
李纹月皱起眉头。
嗯，应该是错觉。
她稍稍低下头，把刘伯恺先从脑子里剔除，换上了张旭。
刚一想到他的名字，李纹月就挤着眉头露出够了的表情，接着李纹月就苦着脸把刘伯恺又放回到了脑海里。
小心翼翼的，慢慢的，一点一点的把他放进来。
结果让她大大的松了一口气。
吓死我了！
李纹月忍不住笑了一声，伸手拍了拍自己的胸口。
 就是嘛！
虽然想到刘伯恺的时候，自己没有排斥感，但是这不代表自己就能接受呀！
最多~
最多……
唔……
最多就是不讨厌！
对，就是不讨厌！
李纹月松了一口气之后，立刻觉得特别的累，大脑有一种缺氧的迟滞感。
不想了不想了不想了！
这种事情不是一朝一夕的，自己现在知道需要今早解决就行了。
慢慢来慢慢来。
看电影。
真是的，这都到哪了……多久了……
李纹月把注意力重新放回到电影上，却发现自己似乎错过了相当多的剧情了。
挠挠头，她也只能接着断层继续看起来。
这是到哪里了啊？
怎么突然参加饭局了？
李纹月微微嘟着嘴，努力的继续融入到电影剧情里。
刘伯恺的心，一直在加速跳动着。
因为他注意到，自从她似乎是在调整坐姿的时候不小心碰到自己之后，就一直在不停的瞄自己。
刘伯恺的右手死死的抓住了扶手，才让自己的面容一直保持正常。
不然他真怕自己开心的笑起来，会让她感到尴尬。
而且这样被悄悄注视的感觉，真好。
可是开心之余，刘伯恺就忍不住开始揣测她为什么要这么做。
很快，他觉得自己找到了答案。
应该是从那略显裸露的镜头开始吧？
她应该是在观察自己的反应。
开玩笑，那根本没发育的飞机场自己怎么可能感兴趣！
还是一个还在上初中的小女孩！
而且这种程度的镜头，实在是小儿科啊！
不过应该不止这个！
刘伯恺觉得，她应该是因为电影的剧情，想知道自己的过往恋爱史吧？
应该是的。
刘伯恺越想越觉得自己猜到了重点。
女孩子嘛，总是会对另一半的过往有着强烈的好奇心，她们总是希望自己是唯一的那个。
这几乎都是她们不约而同会做的事情。
无关是否有恋爱经验。
区别嘛，大概就是了解的深浅以及在意的程度。
好吧，不止女人们会这样，其实男人也一样……
真没想到，这部虽然还算写实但是让人无趣的电影竟然帮了自己一把。



第三百五十九章 想当年

哪怕这编剧有些刻意，但是胜在用心。
刘伯恺觉得自己回去之后得上豆瓣给它打个高分，给个好评去！
所以，自己只需要保持这个步调，不要太过于热情，免得吓到她了。
刘伯恺感觉自己抓着扶手的右手都酸疼的有些僵硬了，她似乎才停止了对自己的窥探，重新把注意力放在了电影上面。
刘伯恺不动声色的松开了右手，慢慢的伸展着，压下心中的愉悦和兴奋，继续看电影。
不然总不能看完之后说不出来个啥吧！
虽说继续看电影，不过刘伯恺大半的注意力还是放在身边的李纹月身上。
电影演完了。
因为空了不少，李纹月也没办法评价这电影咋样，是不是如影评所说的那样。
不过无所谓了，电影这玩意，跟其他娱乐休闲消遣的事物一样，有喜欢的，有不喜欢的，不同的是肯为它付出多少代价感觉值不值得。
反正，李纹月看到最后，觉得应该算是还行，但是肯定没有吹捧的那么好，也没有贬低的那么差。
影厅的大灯亮了，李纹月这会心情也平静下来，她和刘伯恺站了起来，互相笑了一下，刘伯恺先开口了。
“走吧。”
“嗯。”
两个人并排着往外面走去。
“感觉这电影怎么样？”李纹月也好奇刘伯恺的想法。
“还……行……吧。”刘伯恺有些犹豫的回答着。
李纹月一听就知道他估计不是很喜欢，不过没关系，有的聊就行。
“是不是感觉，太刻意了？”
“嗯，是有这样的感觉，其实没有必要。而且里面父母的选择和女孩的反应，咋说呢，现实虽然肯定会有这种的，不过总觉得没处理好。”
李纹月听了直点头。
虽然她其实根本没啥印象😝
“我觉得也是，生了孩子了，怎么也得说一声的。”
“是啊，这父母也真是……还有狗丢了为啥要那样处理……所以这方面实在是……”刘伯恺找不到好的形容词了。
这也就是跟着她一起来看了，不然说不定看一多半刘伯恺就起身走人了。
李纹月又是一阵点头……因为她还是没啥印象。
不行，电影就聊到这吧，找点别的聊。
很快，李纹月就觉得可以顺势聊聊刘伯恺小时候，聊聊他的初中高中生涯。
以前他们最多说过大学的，再往前就没聊过了。
李纹月觉得这也算是个机会，能听听刘伯恺怎么评价自己的青春。
这也能从侧面更多的了解他。
“那你初中高中那会，是闷头学习，还是喜欢别的什么？”
来了！
刘伯恺心里暗自得意了一下。
“我初中那会，学习还凑合吧，那会喜欢上打篮球的，因为姚明那会不是在火箭队吗，男生都打篮球，我就……”
刘伯恺连比带画的捡着自己初中那会的趣事跟李纹月说着，看着李纹月一脸感兴趣的样子，随着自己的讲述不时的笑一笑，小小的惊讶一下，刘伯恺的心就好像被塞满了什么东西。
好神奇，他以为自己早都把这些忘得一干二净了，他连自己的同桌是谁都记不起来了，可是现在，他却突然想法自己初中有那么多的故事可以诉说。
出了影院走了两步，他暂停了一下话题，很随意的问她，“渴不渴，买点喝的吧？”
看着李纹月轻轻笑着点头，刘伯恺恨不得掏出来手机给她拍张照片留作纪念。
李纹月听着刘伯恺讲着他上学那会的事情，还别说，虽然都挺平常的，但是从刘伯恺嘴里说出来就显得很有意思，她时不时的随着他的讲述而产生情绪的波动，要么笑了起来，要么挺好奇的追问。
她本来计划看完电影，就回家了。
因为李纹月没觉得出来和他看个电影，作为朋友的话就足够了。
可是现在，这种面对面的轻松聊天的氛围，让她舍不得走了。
正在李纹月一边听他讲起来他一次运动会上有一条狗乱入百米决赛的故事，一边想着怎么开口去干点别的事好能继续和他这样聊一会，就见刘伯恺停了下来问她，“渴不渴，买点喝的吧？”
李纹月一听，只觉得自己和刘伯恺想事真是能想到一块去，她一下就笑了，冲他点点头。
但是没等她开口说买瓶水就行时，刘伯恺径直走向了一旁的饮品店。
李纹月记得这家店，和他认识的那次，他就是来这里买的饮料。
她嘴角轻轻一翘，跟了上去。
刚来到柜台旁准备开口，就听见刘伯恺对服务员说，“请给我来一杯蜂蜜柚子茶，再给我拿一瓶怡宝。”
李纹月嘴张了一半，瞟了一眼刘伯恺，最后还是闭上了嘴。
她想要瓶绿茶的……
而且听了刘伯恺那不带犹豫的点单，她还想说其实自己不喜欢这什么蜂蜜柚子茶。
好吧，相对于其他味道更古怪的饮品，这个她还算能接受，但是上一次她纯粹是因为一抬头就看见蜂蜜柚子茶才要的……
唔……就这吧，这时候还是别说那么煞风景的话了。
李纹月看着店员开始忙碌，刘伯恺开始刷二维码，她就开始考虑找个地方坐一坐，借着喝水聊一会。
很快，她的饮料就做好了，接过来之后，李纹月就对刘伯恺说，“咱们就在这坐会再走吧，看了两个小时有点累了。”
“好！”刘伯恺特干脆的答应。
两个人就往回走，来到影院门口，巧的很，又是一场《海王》要开始了，门外面的座椅上的人呼啦啦的起来一多半开始去排队。
李纹月就找了一个角落的位置坐了下来，她一边插吸管，一边问刘伯恺，“然后呢?”
“啊？”
“那条狗呀，你刚才说的。”
“哦哦哦，对，那条狗！”刘伯恺清了下嗓子，开始继续讲述起来。
李纹月就捧着饮品，时不时的吸一口，看着他连比带划的说着。
刘伯恺从初中，说到他高中，也不光是学校的事情，还是其他的有趣的事都他说了。
除了他高中的那场初恋。
ps:偷偷更一章，不过我想凌叔叔看到群相册后不会计较的，嘿嘿|˛˙꒳​˙)



第三百六十章 是我的回合了！

因为李纹月问过他那会的学习成绩，业余活动等等，就是没有问他的恋爱史。
刘伯恺也就一直没有说出来。
他傻了才主动说这些呢！
只是让他意外的是，李纹月直到掏出来手机看时间，都没有问这方面的问题。
难道自己猜错了？
不过刘伯恺觉得无所谓了，现在这样也挺好。
看到李纹月看了时间，刘伯恺就知道她什么意思了，没等她开口就问她，“几点了？”
“四点四十了。”
竟然不知不觉说了快一个小时……
看到李纹月犹豫的看着自己，刘伯恺觉得她下一秒肯定会开口说今天就到这里吧。
纵使刘伯恺一千个一万个的不想今天就这么结束，但是他觉得自己最好现在不要自作聪明。
于是他就微微笑着，用略带疑惑的表情看着李纹月。
不继续也没关系，路得一步一步的走。
不要把好感度浪费在性价比不高的时候。
而且刘伯恺觉得自己送她回家这个请求，她估计还是会答应的。
这样也不错。
果然，她嗯了一声，就说道，“那，今天就到这吧？”
“好！”刘伯恺没有任何犹豫和不舍的就答应了，“我开车来的，要不，我送你回家吧。”
“啊……那多麻烦你啊。”
“不麻烦，也是顺路。”
“那谢谢你了。”
李纹月也就没再推辞。
因为一想到要挤地铁，她觉得坐车也还挺好的。
而且今天这么开心，路上回去也能继续跟他聊一聊。
“咱们去那边坐电梯，能到地下车库。”
“哦，好。”
“你用不用去卫生间？”
“嗯……那你稍等我一下。”
“包给我吧。”
“嗯。”
时间回到下午三点多一点，在位于本市郊区的一栋别墅里，王世唯百无聊赖的坐在一楼大厅的落地窗前，看着窗外寒风吹动着花园里的树木。
他在思考。
思考该怎么办。
因为王世唯发现带着她去参加各种活动会议之类的，虽然增加了许多接触的机会，但是现在看来，还是不够。
自己需要更多的时间，和她能单独相处。
唯一能值得安慰的，就是总算对于李纹月有了更进一步的了解。
她这个人挺有意思的，表面上看着文文弱弱的，可是遇到事情却挺强硬的，而且挺有原则。
一想到她，王世唯扭动了一下身子，他又开始想她了，想她在自己身边，能看到她温顺的笑容和软糯的话语。
“啧！”王世唯一手捂住了自己的脸。
感觉有点……丢人……
还好只有自己知道。
不行！
自己得再想想办法。
光明正大的办法。
王世唯翘起一条腿，斜着头顶在自己的拳头上，看着窗外，陷入了沉思。
良久，王世唯拿出来手机开始寻找自己需要的东西，再打了几个电话，发了几条信息之后，又打了个国家长途和对方聊了好一会，等到挂断之后他这才露出笑容，看了看时间，五点多一点。
点开通话记录，找到李纹月，按了下去。
回家的路上，刘伯恺这次没有放歌，而是放的轻柔舒缓的纯音乐，李纹月觉得挺好听的。
因为刘伯恺先前说了不少他上学那会的事情，李纹月现在就主动说起来自己最近上班遇到的事。
刘伯恺做了些评论，也说起来自己上班的事。
两个人正聊的轻松惬意，李纹月的手机响了。
李纹月赶紧翻包去掏手机。
她一没网购二没点外卖三没啥亲人朋友，这个时候能打电话的只有一个人了。
“喂，王总。”
刘伯恺本来已经开始专心的开车了，听到她叫了这么一声，忍不住微微篡着眉头看了一眼李纹月，随后继续开车，但是一半的注意力放在了她那边。
“啊，纹月啊，在干嘛呢？”
“我出来和朋友转转，王总。”
“哦，有个事我得给你说一声。”
“您说王总。”李纹月一边回答，一边低头从包里找出来便签本和笔。
“是这样的，公司下半年的团建活动大概是在圣诞节那会。但是呢，那会法国有一个投资协会要办聚会，在巴黎。而且我也需要去见几个合伙伙伴，我投资的大部分产业都是和他们合作的。你也跟他们打过交道，以后业务上的合作还有很多，这一次刚好也去认识认识，所以需要你和我一起去一趟。我刚才问了下行政的丁经理，她打算下周一开始统计报名的，现在我就是提前给你说一声。”
“哦，好的王总，那需要我现在订机票和酒店吗？需要什么样的酒店？”
“你订一下机票吧，十二月二十二号的，回来的订当地时间二十七号的。先看看XXX航空的，飞巴黎的两个头等舱，没有的话商务也行。酒店我已经订好了，你签证的事情我也给丁经理说了，待会你跟联系一下，需要什么东西抓紧去办。”
“哦，好的王总。”李纹月感觉有些不真实。
其实一开始看着老板有海外业务她还憧憬过能当出国来个商务行呢。
结果发现老板根本没带自己去的意思，慢慢的她也就没了这份心思。
谁想到今天突然告诉自己他准备带自己出去了。
这让李纹月一下兴奋了起来，连带着脸上都笑吟吟的，然后又突然想到法国这会不正闹黄背心呢？
沉吟着要不要询问一下的时候，就听到老板继续说道。
“一些你需要知道的材料，等会我发你邮箱，你这一段时间都好好看一看，具体的事情等下周一我再慢慢给你说，不着急。还有，我打电话问过那边的朋友了，黄背心只在周末才有，而且基本集中在香榭丽舍大街，影响不像新闻报道里的那么大，也没那么暴击，基本算是和平示威。”
“嗯，好的，王总！”一听这话，李纹月的心就放下来了。
“对了，你的团建，我会补给你的。行，你赶紧给丁经理打电话吧。”
“嗯，我这就去王总。”
“好，拜拜。”
“王总再见。”
要说不激动不兴奋，那是假的。
可是要说有多激动多兴奋，那也是假的。
李纹月觉得自己更多的是因为能出去见见世面而感觉开心。
就像当初被老板带着四处乱跑一样，去不同的地方看看。
至于出国，李纹月倒是没啥太大的感觉。
又不是出去旅游的，没啥好兴奋的，反而坐那么久的飞机让人很不舒服。
不过这一次老板这么大方，自己可以好好享受一把了！
总得来说，李纹月还是很开心的。



第三百六十一章 将欲行

 早知道一开始，她还期待有海外业余的老板会带着自己，结果发现本市的活动老板都没考虑过自己。
不过想想也是，自己那会刚入职，什么都不会什么都不懂，总得有一个适应的过程。
不然一上来就拉出去，估计自己就是懵逼状态。
现在想想老板那是为自己好。
现在，老板愿意带着自己出国，这说明自己的业务水平有了长足的进步。
这，才是李纹月最开心的。
不管怎么说，双份的快乐吧！
不，三份！
因为李纹月有了可以分享的人。
“老板要带我去法国，那边有个投资人协会的活动。”
刘伯恺从李纹月那一声王总开始，就关注着这一通电话。
只不过他什么都听不到罢了，不过从李纹月的语气来看，他猜测是她的老板要出差，让她处理一下行程的问题。
没想到是出国！
刘伯恺第一反应是，啥时候走，去多久！
因为自己这边可是好不容易刚热络起来，她这一走万一时间太长，回来又得重新扇风添柴。
“什么时候去？大概待几天？是去巴黎吗？”刘伯恺第一时间就问了自己最关心的。
而且不知道是不是错觉，他总感觉李纹月似乎对于出国没啥太大的反应。
“这个月二十二号去，二十七号回来。”
还有两周才走，还好！
刘伯恺这才松了一口气。
他差点以为很快就出发，一去待好久呢。
心里都准备好开骂了……
这下还行，自己还能接受。
就是不知道走的那天是星期几。
但是现在也不能问。
旋即他反应过来，“那边不是有示威游行吗，会不会很危险？”
“老板问过那边的朋友了，说人虽然多，但是还算平静，跟新闻报道的一样，主要集中在凯旋门附近的主干道。”
“哦，那还行，几十万人呢，不是闹着玩的，你去了那边要小心。”
“嗯，会的。”点点头，李纹月忍不住笑起来说道，“好开心啊！”
“哈哈，出国嘛。”刘伯恺看着她欢快的笑容，也不由的开心起来。
“不是这个。”李纹月现在觉得刘伯恺就在身边，能及时的，面对面的交流是多么的让人惬意。
而不是通过微信，那感觉差好多的。
“啊？”
“以前刚开始，老板在本市跑都不带我的，更别提去外地了，也就是前段时间才开始带我的，说明我终于入他的法眼，能带出去见人了，嘿嘿。”说着，李纹月忍不住得意了起来。
刘伯恺有些意外她的兴奋点，不过没关系，她开心就好。
“那恭喜了啊！”
“谢谢。”
“不客气。”
“你是第一次出国吧？”刘伯恺也不是没出去玩过，不过出差的话他还真没去过，不过估计心情应该跟在国内差不多。
这玩意最多新鲜一两回，多了也就那么回事。
“嗯，是的。”其实不是……不过李纹月觉得自己这么回答也没毛病。
“额……看你好像不是太兴奋啊？要是我肯定挺激动的。”
李纹月一听，心说这都被他看出来了啊？
不过没关系，理由一抓一大把。
“又不是去旅游呀，不知道去那边得忙成什么样呢，最好别赶得太急，那还不如不去呢。”
“不好说哦，你去的时候，是他们的圣诞节，我觉得肯定得有些活动啥的，放心吧，要是谈业务，那就不会只带你了。”
李纹月一听，觉得刘伯恺说的很有道理，但是她也没干过这事，“希望吧。”
刘伯恺停了一下，他在想都能出国了，还是法国，异域风情之中，她应该会拍些照片吧？
自己现在要不要开口说说这事！
不然到现在了，连她的照片都没有！
可惜，还没等他下定决心，李纹月就开口了，“那个，我先订下机票，先不聊了啊。”
“哦。好……”刘伯恺有些遗憾，不过很快就调整过来，因为时间还早，随时可以提。
李纹月抓紧时间去订了机票，运气不错，往返都有头等舱，还是空客A380的。
这下让她忍不住开始得意起来。
卧槽，我多年的梦想终于能实现了！
想当年都是坐着经济舱飞七八个小时，和同事看着上层，感叹着自己啥时候能坐一回头等舱的话，竟然真的实现了！
不过这属于自己的小秘密，纵使开心也只能自己消化了。
李纹月先打了电话给王世唯，告诉老板机票已经订好好，然后又问了老板去酒店的事宜。
老板告诉她这个不用操心，酒店有专车接送，他会搞定这方面的，李纹月表示知道了。
挂了电话，她就赶紧给行政的丁经理打电话，对方很是热情的把需要准备的东西说了一遍，然后告诉李纹月东西发给雷鸣，而且老板的意思是尽快抓紧，言下之意今天发过来最好不过，这样早准备好，周一一大早就可以去了。
李纹月自然点头答应下来。
这一顿忙活，挂了电话之后她愕然发现已经快到自己小区门口了。
这让李纹月挺过意不去的，感觉自己一路冷落了刘伯恺。
“不好意思啊，伯恺，打了一路电话。”
“没事没事，工作要紧嘛。听你打电话那意思，一会还要忙？”
“嗯，办签证需要准备些东西。”
“还需要出门吗，我可以帮你，我反正也没啥事。”
“啊，不用不用，主要都是些材料，我网上发给他们就好，周一的时候才去。”
“哦，这样了，那好。”
“嗯。”
刘伯恺把车停在了小区门口不远的地方，李纹月背起来包，看着他笑着说，“今天很高兴，谢谢你请我看电影。”
“不客气，我也很高兴。”
“嗯，那走回去了，拜拜。”
“拜拜，那个……有空再一起出来玩。”刘伯恺忍不住加了一句，他想看看她会是什么反应。
这可要比微信聊天来试探来的直接，而且也能最大限度的知道她的想法。
“好，有空再出来。”李纹月摆摆手，拉开车门下了车。
刘伯恺只觉得她那嫣然一笑，让自己的的眼睛都醉了。
看着她从车前走过，两个人又互相挥了挥手，刘伯恺一直看着她那纤细苗条的身影进了小区，才把手放了下来。
他的心，依然在砰砰直跳，眼前依然是她下车前，侧着身对自己的那一副好似空谷幽兰一般的笑颜。
她没有反对自己的邀请。
刘伯恺突然觉得自己这辈子活着，就是为了遇到她！
他觉得哪怕现在就去死也没关系！
不，妈的死个屁啊！
自己还要娶她，每天都看着她呢！



第三百六十二章 人逢喜事精神爽

刘伯恺觉得自己的幸福已经溢出来了，但是他觉得自己依然躁动着，需要什么来发泄一下自己的亢奋。
放点什么应景的歌吧！
但是一时半会他又不知道哪首才能表达自己的心情，最后鬼使神差的他就想到一个旋律。
用手机搜索一番，把车载音响的音量开到最大，点开播放，那熟悉的旋律让刘伯恺跟着晃动身体，重重的点着脑袋。
他放的是《女武神》。
结果声音太大了，绕是在迪厅里锻炼过的他，在这么狭小的空间里也被震得心都快停跳了，刘伯恺有赶紧把声音调小一点。
这才摇头晃脑，嘴上附和着音乐的节奏，开动了汽车。
是的。
刘伯恺也觉得有些丢人。
其实他挺淡定的，真的。
可是他就是控制不住自己，因为实在是太开心了。
准确的说，只要跟她在一起，在她面前自己可以控制的很好，可是只要她一走，刘伯恺就得做点什么，不然那太过于兴奋以至于亢奋的精神会让他很难受的。
“你看那个男的，好傻比啊！”刚好路过他车旁，两个看样子还在上学的女孩子，听到从车里传来的震天响的音乐还有那一脸兴奋的男人，一个女孩忍不住拉了拉同伴的胳膊，指了指车里的刘伯恺。
另一个女孩撇撇嘴，两个女孩像看笑话一般，直到汽车驶远。
李纹月回到家忙碌了一番，把东西都发给了雷鸣，又给他打了个电话确认，末了又是跟他说不好意思，大周末的还要打扰他，真过意不去。
雷鸣自然也是客气了一番，都是为了工作，而且也不是什么大事。
忙活完，李纹月这才上了百度，去解决困扰自己的事情。
老板说的，团建……到底是个什么玩意……😓
这时候，她才慵懒的伸了伸胳膊，扭了扭腰，侧躺在沙发玩手机，顺便休息休息。
刚才那会因为太饿吃了一袋饼干，晚饭就算这么凑合过去了。
就是挺对不住刘伯恺的，送她到家都到饭点了，这会不知道他吃了没。
李纹月就发微信问他，“吃饭了没？”
下回自己得注意一下，去太远的地方就不让他开车了。
刚发完，刘伯恺就回了，“正吃呢。”
李纹月更不好意思了，到这会了才吃饭，“不好意思啊，让你这么晚才吃饭，不然下午那会我就请你在这吃了饭再走了。”
“没事，刚好我跟一哥们好久没见，跟他们一家子出来吃饭呢。”
“那就好。”
“你忙完了。”
“嗯，刚弄完，休息会。那你吃吧，没喝酒吧？”
“要了两瓶啤酒，没事我叫了代驾，放心吧。”
“嗯，我去跳会操。”
“好。”
跟刘伯恺聊了几句，李纹月这才觉得没啥事了，就去换了衣服开始跳健美操。
别说，这玩意坚持跳下来，她感觉身体比以前好多了，感觉更有活力，更灵活了。
现在她买了一套运动型的小背心和短裤，专门在家里跳操用。
跳了一个来小时，浑身是汗的她直接把衣服脱了扔洗衣机里开始洗，就去美美的洗了个澡。
出来之后只觉得全身上下说不出来的松软，却又特别舒服。
先做了面部护理，吹干了头皮处的头发，敷上面膜，用自己最喜欢最舒服的姿势侧躺在沙发上晾头发的同时开始看书。
今天就比较有目的性，她找的是法语书。
平时都是随手抽一本。
看了一会，就觉得有些无聊，拿出来手机给刘伯恺发了微信。
有事没事就找刘伯恺聊一会，在李纹月看来已经很平常自然不过了。
“回家了吗？”
“正在路上呢。”
“吃这么久啊？是不是喝了好多酒？”
“没有，主要是朋友他女儿想去商场游乐园玩，刚才找代驾先把他们送过去了，我这才回来。”
“这样啊，那一会小心别着凉了。”
“嗯。你干嘛呢？”
“刚洗完澡，看了会书，有点困了。”
“那睡吧，早点休息对皮肤好。”
“想打盘游戏再睡😝”
“战舰世界？”
“嗯！希望今晚不要被虐的太惨😌”
“那去吧，别玩太晚。”
“👌”
聊完，李纹月就觉得心情特别的好，去开了一盘战舰世界。
这次不知道怎么了，她的扶桑运气好到爆，全程he，输出1.4w，但是却有四个人头，她眉开眼笑的关了电脑去晾衣服。
晾衣服的时候，她突然就想到自己是不是得再去买一身冬天的衣服，好换着穿。
这一次有了可以借鉴的样本，想来应该不会太难选。
打定主意，李纹月准备明天去一趟新海大厦，那边是低消费的商圈，自己可以买点便宜的款式。
不然总是这么个买法，有点吃不消。
虽然确实挺好看的……
临睡之前习惯性的和刘伯恺互道了晚安，李纹月不久就进入了梦乡。
第二天的时间过的很快，上午跑步健身打游戏看关于法国方面的习俗之类的东西，中午睡个午觉下午出去买衣服，晚上继续学习，十点半准时上床睡觉。
当然，一天的时间里少不了和刘伯恺时不时的聊一会。
这样的生活，让李纹月感觉十分的惬意和喜欢。
只是她一直提醒着自己，还是要继续扩大朋友圈。
只不过进展极其缓慢和艰难。
别看微信好友不少，基本都是商业好友位……
周一上班，李纹月在上班的路上开始，一直都进地铁站，她就被周围的人有意无意的集中着视线，一如上周六和刘伯恺看电影的时候。
一开始她还没觉得，可是越到公司，集中在她身上的目光就越多。
李纹月就有点紧张了，她以为是自己哪里出洋相了。
可是左看看右瞧瞧，她没看出来自己身上哪里有问题，衣服穿的挺整齐的，上面也没有什么奇怪的东西，而且自己也没有化妆……
想到这，李纹月突然明白为啥自己突然又被瞩目了。
行人的视线，不是集中在她脸上的。
所以答案只有她身上这身衣服了。
梁丽挑的这身风衣。



第三百六十三章 今天这身，很漂亮啊。

李纹月扫视了一圈，愈发确定了自己的猜测。
她不由的感慨，梁丽的眼光真是好！
自己啥时候能修炼到这一步呢？
这个问题让李纹月给自己翻了个白眼。
因为这可能是有生之年了。
来到公司，从前台开始，只要看到她，男同事们基本都是眼前一亮，女的差不多都是惊讶羡慕加疑惑。
面对同事们这些反应，李纹月内心深处还是挺开心的，毕竟这也算是自己努力的成果。
只是男同事们那些看过来的眼神，让她想起来自己刚来公司的时候，他们好像就是这样的。
现在的自己已经可以平静的在众人的注视下心如止水，可是那时候的忐忑不安却仿佛就在昨日。
那种脸红心跳，恨不得自己啥也看不到的感觉，现在回想起来……
回想起来……
李纹月觉得自己还是别想了。
来到助理区，李纹月看到刘钢在看到她时，立刻从他的位置走过来，李纹月以为刘钢有事要对她说，结果他一张嘴就让李纹月有点哭笑不得，“哟，换造型了！不错不错，今天这身挺不错！”
看着他笑眯眯的上下打量着自己，李纹月轻轻的瞪了他一眼。
以为有啥事呢，结果就是为了专门夸她。
刘钢以为李纹月这一瞪是嫌他又在开她玩笑，继续说到，“真的挺不错的，显得你特有女神范！”刘钢赶紧一副别误会的夸张表情，“是吧老张！”
他一拍身边坐着看戏的张锐。
其实张锐看自己的眼神，在李纹月和刘钢说话的时候就注意到了。
他很明显也对自己这一身挺意外并且挺欣赏的。
证据嘛，就是他直到自己停下来跟刘钢说话的时候，都还在抬头看她。
要知道以往打了招呼之后，他都是直接低头忙自己的。
破天荒的，李纹月竟然从张锐的表情上看到了欣赏和赞同。
在和这两个人混熟以后，李纹月知道刘钢在工作之外就是个逗比，而张锐就是那种天塌下来也只是会默默的看着的人。
所以刘钢夸她，她没啥感觉，可是张锐都有些动容了这让李纹月挺意外的。
李纹月知道自己换了这一身，形象方面肯定会不太一样，但是这两个人的反应……还是公司其他人的……
难道变化非常的大？？？
但是刘伯恺看起来好像没啥太大的反应呀？！
结果李纹月一时之间不知道说什么好了。
要是以往，她也就跟刘钢斗几句了，可是一想到刘伯恺会不会脸上没啥太大变化，可是心理其实跟这些男人一个想法，李纹月竟然发现自己没啥心思搭理刘钢了。
她也不知道自己是怎么了，就是突然有点宕机了。
不过李纹月马上就反应了过来，“好看吧？挑了好久的，梁姐帮我选的。”
刘钢立马做一个恍然大悟状，“梁丽啊！不错不错！她的眼光确实不错！”
“对呀。”李纹月笑了一下，就对两个人摆了下手，“我先过去了。”
“好！”刘钢回了一声，张锐没有吭声，不过也对她点了点头。
等她一离开，刘钢和张锐相视一笑，两个人低头小声的说起话来。
“老张，你啥感觉？”
“唔……应该跟你一样。”
刘钢又瞄了一眼已经在自己位置上坐了下来的总经理秘书，“是不是有种终于长大了的感觉？”
虽然知道李纹月不可能听到，但是刘钢还是又往张锐耳边凑了一下。
说完，就看到张锐重重的点了点头，不过点完头知道就开始忙活工作，刘钢嘿嘿一笑，忍不住又看了看那边一抹靓丽的身影，转身往自己的位置上走去。
来到自己的位置上，李纹月回想着一路走来同事们的种种反应，心里突然觉得有点说不出来的感觉。
谁会想到，几个月之前自己还是那么的抗拒这一切。
现在却已经心安理得，甚至于内心深处有一种小小的得意了？
哎……造化弄人。
李纹月吹了声口哨，开始忙碌起来。
刚刚对完今天的日程表，就听见走廊尽头响了一片王总王总的问候声，她赶忙把东西拿好，助理区那边走。
老远就看到王世唯对跟他打招呼的下属点头示意，李纹月突然有点忐忑，因为刚才公司这一堆人的对自己的新衣服反应有点大，她不确定老板会怎么样。
至少到现在为止都是正面反馈。
李纹月给自己打着气。
她笑吟吟的就迎着老板走过去，“王总早。”
老板看到了她。
他的反应在李纹月看起来，应该还算是正常范围之内。
无非就是上上下下的打量了她好几下，这才对自己的招呼有了反应。
这让李纹月一口气提到了嗓子眼，她预感老板下一秒就要对自己的着装发表意见了。
可是让她意外的是，老板只是又看了她一眼，对着她露了一个笑容。
这让李纹月没来由的微微松了一口气，刚要说话，老板对她抬了一下手示意她等一下，等到老板跟刘钢和张锐打完招呼，闲聊了两句，她就跟着王世唯来到总经理办公室。
厚重的门隔开了噪音，安静的总经理办公室里只有李纹月汇报的声音。
“今天就是这样，王总您还有什么事吗？”
“哦，没事。”
老板微笑着看着她，说是没事，但是李纹月却总觉得他肯定是要说什么。
而事实也证明她是对的，只不过她猜错了方向，老板没有说关于工作的事。
“那个，你还没参加过团建吧？”
“啊？没有。”李纹月摇了摇头。
“没事，以后有的是机会，放心吧。而且这一次跟我去法国，我在那边补你一个活动好了。”
李纹月犹豫了一下该怎么回答，“那谢谢王总了，我没关系的，工作需要嘛。”
“嗯。”
李纹月看着老板嗯了一声之后，等了一下，发现他应该是没啥要说的了，“那，王总，没事的话，我就先回去了？”
“哦，行，去吧。”王世唯看着李纹月，深吸一口气在她转身之前又开口了，“今天这身，挺漂亮啊，刚买的？”



第三百六十四章 欲亲芳泽

李纹月这次没控制住她的表情，微微的扬了眉毛，不过她意识到在老板面前这样不太合适，赶紧换上笑容，“嗯，刚买的，这不太冷了嘛。”
“嗯，你穿着听不错的。”
“哦……谢谢王总。”
“平时也不用总是穿制服，只要合适，你喜欢穿什么就穿什么。”
“额……好的，王总。”
“哈哈，没事，这不是命令，我对这方面没啥特殊的要求，只要不是奇装异服不适合的，都可以穿，你看大家平时穿的也很随意。”
“嗯，好的，我知道了王总。”
“行，没事了，你去忙吧。”
“嗯，那我先回去了，王总。”
王世唯对着自己的秘书摆了摆手，看着她离开，脸上的笑容一直到她离开关上门都没有散去。
哪怕门都关上了，王世唯依然摩挲着自己的下巴，一脸回味。
她今天这打扮，着实让王世唯眼前一亮。
说实话，真比她那些个OL好看多了，而且显得整个人都多了一份成熟，更加的有味道。
偏偏又不是清纯。
总之就是自己想怎么看怎么顺眼。
他嘿嘿笑了一下，愈发的期待起来法国之行了。
李纹月回到自己的位置没一会，就跟着老板去开例会去了。
一路过去，尤其是来到会议室，里面的人跟老板打过招呼之后，视线齐刷刷的都会在自己身上停留一会。
这种情况，多久没有出现了？
好像也就是自己刚来的那一段时间有这情况，不过很快随着大家对自己的熟悉，这样的情况基本没有再出现过了。
看来今天自己这一身，给他们带来了不小的视觉冲击呢。
李纹月的心情还是很愉快的。
她平静的笑着和每一个看过来的人点头示意，去了自己的位置上。
开完会，有些事情她需要和明博的秘书讨论，王世唯自己先回了办公室。
李纹月跟苏雪谈完工作，正要告辞，就看苏雪笑着看向她，“纹月，新买的衣服？”
“嗯，是的，上个星期刚买的。”
“挺不错的，你在哪买的？”
“XX（你看，我记得我好像编了名字，可是现在我又忘了，还是XX省事，对不对？~o(￣ヘ￣o＃)）。”
“那啊，那的衣服确实不错。”
苏雪歪着头又看了李纹月几眼，李纹月就笑着等她接下来的话。
“再来点装饰就好了，你有项链耳环什么的没，戴一个，更好看。”
“谢谢苏姐，回头我看看。”
“嗯，行，赶紧回去吧。”
两个人点了下头告别，李纹月就往回走。
真的是让她没有想到，往常和她除了工作不说别的事的苏雪，竟然跟她聊了衣服，而且还夸她，这让李纹月竟然生出来成就感了！
她不由的低头看了一下自己这一身。
至于苏雪说的耳环项链……接受女装那是没办法，化妆那是需要，饰品这种东西……好吧，等什么时候需要了再说，主动是不可能主动的，我给你讲！
在回去的路上，遇到的男同事，不熟悉的就是冲她打个招呼，熟悉的，就会来跟她说几句话，闲聊两句然后夸夸她今天真漂亮之类的。
搞得李纹月想笑又不好意思笑出来，只得憋着笑一路往回走。
呵，男人
好像，刘伯恺比他们强一些呢。
因为跟那些男的相比，刘伯恺好像没事人似的。
哦，不，不对，他一开始也有这样，不过也就一开始而已，之后该咋样咋样的。
当然啦，他偷偷看自己的事情，就装作不知道好了。
毕竟他也是男人嘛。
一上午的时间很快就过去了，中间李纹月被王世唯叫进去了好几次，每一次都问了些事。
不过让李纹月有点郁闷的是，这些事其实打个内线电话就解决了，可是不知道为啥老板非要让她走两步。
走路三十秒，问话五秒钟。
ε=(´ο｀*)))唉
快中午的时候，李纹月又试着问了张旭要不要一起吃饭，这次张旭终于回了她，说自己没空。
看着之前发的三个消息，李纹月轻轻叹了口气。
行吧，就这吧。
然后她这才回了梁丽，说中午一起去吃饭。
梁丽已经开始摸鱼了。
毕竟马上就要到饭点了，一般没啥重要的活，大家都是一个样子。
滴度一声，一条新的微信消息打断了她浏览手机网页新闻。
梁丽顺手点开了新消息，是李纹月的，说中午一起吃饭。
梁丽挑着眉毛，扭头看向那边的何夕，小伙子正坐立不安的在那边装模作样的忙着。
梁丽嘿嘿一笑，给他发了条微信，然后就看着他。
当何夕看到微信之后，那一副惊喜的模样，让梁丽忍不住哈哈的笑了一声，然后对看向她的何夕点点头，就见何夕开始低头在手机上打字，很快一条微信就发了过来。
何夕：梁姐威武！今天我请！
梁丽：好
梁丽又看了一眼那边兴高采烈的何夕，笑着笑着，一想到何夕这孩子跟李纹月吃个饭都能兴奋成这样，她突然就叹了口气。
再看看时间差不多了，她伸了个懒腰站了起来，“老王，该吃饭了。”
“嗯，你先去，我把这个弄完就去，马上。”
梁丽瞟了一眼王顺平的电脑，没再说话，拿起自己的手机就往外走。
何夕一看梁丽动了，立马起来跟了上来，笑嘻嘻的说，“谢谢你啊，梁姐！”
梁丽轻轻一笑，“不就一起吃个工作餐而已，你见到她打个招呼坐过去不就行了？”
何夕就是嘿嘿的笑。
梁丽也只能叹口气。
何夕这操作，在梁丽看来简直就是弱智到了极点！
不过看何夕就是一脸的傻笑，梁丽也就放弃继续怼他的念头。
就这吧。
他开心就好。
而且自己现在面对何夕，那种知道太多反而不太好的感觉让梁丽觉得也不好多说什么。
“哎，梁姐，问你个事？”何夕看梁丽不再说他，就神秘兮兮的凑近了一点小声问道。
“啥事，说！”
“就是，就是……就是李秘书有没有给你提过……或者你知不知道她报名哪一项活动没？”何夕问完，一脸紧张的看着梁丽。



第三百六十五章 失之交臂

梁丽一抬头，看见何夕那一副模样，好气又好笑，“我哪知道啊，她给我说这些干嘛？”
“你和她不是关系好吗？”
梁丽被他那一脸希冀的表情逗笑了，“我没事问这干嘛！”
何夕完全无视了梁丽的态度，嘿嘿笑着，“我就是问问，就是问问。”
梁丽没在搭理何夕，两个人就这么来到餐厅门前，梁丽一眼就看到李纹月低头看着手机等在门口。
她穿着自己给她挑的那件衣服，静静的站在那里，每一个从她身边经过的人都会去看她，尤其是男人们，两眼都在发放光。
梁丽也觉得此时的她仿佛一副优美的画卷，惹的梁丽心得那个得意啊！
哼哼哼哼哼！
“她这一身，真的好漂亮啊！”
身边的何夕发出了一句感慨。
梁丽扭头看着他看的嘴巴都合不上的表情就笑了。
这小子肯定是听说了今天的八卦。
不光是他，梁丽也听到了，不过内容有好有坏，但是总得来说，各方面的反馈让梁丽还是挺骄傲自己的眼光的。
而且那种我比你们知道的多的满足感，实在是太美妙了。
“梁姐，何助理。”李纹月发现了他们两个收起手机，笑着对他们两个挥挥手。
那柔美的笑脸，还有软糯的声音，梁丽感觉自己要是男人怕不是就跟她身边的何夕还有来来往往的那些男人一样，恨不得把眼珠子贴在她的脸上。
“嗯，走，纹月，今天何夕请客。”梁丽上前一把抱住李纹月的胳膊，拉着她往里面走。
“啊？”李纹月没反应过来。
“啊啥？！赶紧的，不然又得排老长的队！”
“哦……那谢谢你请客啊，何助理！”李纹月扭头对身边的何夕笑着说。
“哦，没事没事，不客气不客气！呵呵~”何夕挠着头就是笑。
他注意到身边路过的人对他报以的羡慕嫉妒的眼神，这让他开心的快蹦起来了。
“纹月你想吃什么？”梁丽看到何夕这幅样子，真想大喊一声我跟他不认识！
也不知道李纹月这姑娘是怎么忍受这样表现的男人的，要是换成自己，没有第二次！
理都不带搭理的！
也就是李纹月这好脾气……
于是她能做的就是拉着李纹月的胳膊往前走。
“都行，梁姐你吃什么？”
“今天吃土豆粉吧！今天就想吃这个，你呢？”
“行，我也有点想吃。”
“走走走，那边还没什么人！”梁丽拉着李纹月就小跑两步，“小何，我们吃土豆粉，你吃啥？”不过梁丽没忘了招呼何夕一声。
“那我也吃，一起。”
三个人来到地方开始排队，梁丽等了等，发现站在李纹月身后的何夕除了时不时的看李纹月，就没啥别的行动。
其实何夕这家伙如果不那么……不那么一脸傻样，他还是可以的……
稍微冷静下来的梁丽看着何夕那探头探脑的样子，就觉得特别的好笑，她倒要看看，今天何夕能不能问出口。
也不是第一次带着何夕和李纹月一起吃饭了，但是这何夕的表现还是一如既往的糟糕，根本没啥长进。
梁丽暗自摇摇头，安心的排队，她饿了，想早点吃饭。
结果直到三个人都将将吃了一半了，何夕还憋着没吭声呢。
梁丽偷偷看的都忍不住悄悄笑了出来。
因为眼前的这一幕，实在是太过于有趣了。
比自己追的电视剧都精彩百倍！
古人诚不欺我，艺术源于生活！
虽然剧情挺简单的，但是架不住贵在真实啊！
这可比真人秀好看多了！
而且自己还是最佳观影区！
唯一不爽的就是自己没办法说什么。
嗯……这确实是一个遗憾。
就在梁丽觉得何夕这一次又是无疾而终的时候，就见他终于鼓足勇气开口了，还有些结结巴巴的……
“额……李……李秘书……”
“嗯？”李纹月停下来，抬头温和的笑着看向何夕。
哎呀我去，脸都红了！
哎，哎，别愣神啊！赶紧说啊！
都开口了，发什么呆啊！
梁丽看的那叫一个开心，然后心里不停的吐槽着何夕的表现。
梁丽觉得幸亏自己与何夕不过是同事，关系稍微好些的同事，不然这要是自己的朋友亲人啥的，自己不得被气死了！
所以，幸好她们两个只是同事，自己可以优哉游哉的看戏。
这种戏码，让梁丽很是激动。
“那个……李秘书，你报名了吗？”
“报名？什么报名？”李纹月被何夕没头没脑的话问的有些懵，她看向梁丽，“梁姐，什么报名啊？”
梁丽瞬间把表情隐藏了起来，波澜不惊的露出一个惊讶，“我也不知道啊！”然后她冲着何夕一挑下巴，“啥玩意？”
“哦，就是这次公司团建，你们报名了吗？”对上梁丽，何夕就正常了许多。
只是一听这话，梁丽差点破功哈哈大笑出来。
自己这边的可是何夕负责统计的，上午那会自己还给他说了自己报名哪个项目呢！
“没报呢！”梁丽好辛苦的憋着笑回了一句，然后就闭嘴不说话了。
说起来这个，因为已经确定不会参加，所以今早的通知，李纹月一看标题是团建活动就直接没去看。
现在何夕问起来，让她一时之间没有反应过来。
而且李纹月也好奇会有什么好玩的。 “我没看呢，这次是什么活动？”
“哦，这次是xw农家游和www真人CS，二选一，你有想报的吗？”这一次何夕总算正常了许多，话也说的顺溜。
李纹月一听，耳朵直接都竖起来了，“真人CS？”
她那一双美眸忽闪忽闪的看向何夕，有些不确定的问道，“真人CS？就是，就是……”她一时之间不知道该怎么形容了。
何夕感觉自己进入状态了，换做之前，女孩这可爱的表情和动作足以让他不知所措了，现在他笑着说道，“是的，就是你想的那个。”
李纹月张着嘴，无意识的发出了哇的一声，但是很快她的情绪就被失望取代了。
真人CS！
哪个男人能拒绝呢？
更何况自己一直都想尝试的项目啊！
可是现在，却因为老板的圣诞活动，泡汤了。
哎，生活……



第三百六十六章 各方心思

“以前有过这个吗？我的意思是，每年的活动都不一样还是？”
“没有，这是第一次，至少是我知道的第一次，哎梁姐，以前有吗？”何夕思考了一下，转头问梁丽。
梁丽抬着下巴仔细想了想，“没有，我不记得有，这好像是第一次。”
“这样啊……”
遗憾，遗憾，还是遗憾。
李纹月不由自主的叹了口气，不过马上意识到，自己又不是只能通过活动才去玩的，完全可以自己去嘛！
“那你知道那个俱乐部是在哪吗？怎么收费的？是不是……是不是得组团才行啊，不然人不够？”李纹月很快意识到这种活动，一个人好像还真的不行，怎么也得有几个人一起。
不然总不能一个人傻乎乎的cos一下就完事了。
何夕现在那个高兴啊，李纹月问的问题他都清楚，虽然他也没去过，但是自己朋友有这方面经历，于是他就开始给李纹月解释起来。
看着女孩那明亮的让人沉醉的眼睛一眨不眨的看着自己，何夕觉得自己的灵魂都要出窍了，介绍的愈发卖力。
最后，他不忘追问李纹月，“那你准备哪一个？”
她去哪，他就去哪。
“哪个都去不了。”李纹月的小脸上满是失落的遗憾。
当李纹月说话的时候，何夕差点张口而出我也准备报那个。
结果一听内容不对，他一下就噎住了。
还好梁丽按捺不住好奇问道，“为啥啊？”
“有点别的事情。”想了一下，李纹月觉得现在还是不要说出来行程的好。
“那……李秘书，我有朋友也喜欢真人CS，他们经常去玩，你要是想的话，我可以联系，周末的时候可以叫上他们，到时候人多，热闹。”
“哦，不用了，我周末一般没什么时间。”其实每一个周末李纹月都是提心吊胆的，生怕什么时候接到老板的电话。
不过现在这么一说，她突然发现这种情况好像最近一段时间已经好了很多。
另一方面，她还想着刘伯恺会不会约她呢，何夕这种就是在公司里说个话的同事，还是算了吧。
“不用这个周末啊以后有空也可以的。”何夕有点急切的说到。
“以后再说吧，最近比较忙。”李纹月还是不紧不慢，温温润润的笑着。
何夕到底想干嘛，李纹月觉得无可厚非，男人嘛~
对着何夕又了笑了一下，李纹月继续吃饭。
不过她的心思开始在自己所知道的真人CS的遐想上飘飞了。
没空？
呵……🙃
梁丽挑挑眉头，露出一个了然的神色，然后不动声色的在心里替何夕默哀了一下，低头继续吃饭。
人和人，果然是有差距的！
不说那个刘伯恺，何夕跟他根本不是一个层面的，没有可比性。单单和那个有点胖胖的程序猿……叫啥来着……跟他都没法比！
好歹有那么一段时间，他和李纹月能每天吃个饭，聊的也挺热乎的。
饭桌的气氛又归于平淡，梁丽吐槽完，又觉得何夕也挺可怜的。
一顿饭吃完，三人在电梯那里分开，梁丽和何夕先下电梯。
非常明显，何夕的情绪很低落。
梁丽忍了又忍，最后还是没有忍住。
不管怎么说，何夕在办公室里是自己这一边的。
而且，知道的太多，她不想看这傻孩子为了一场镜花水月空耗精神。
快到办公区的时候，走在前面的梁丽停了下来，对着身后停下来诧异的看着她的何夕，沉吟了一下，“小何啊，缘分没到，就别强求了，做个朋友也挺好。”
何夕听的出来梁丽是想开导他。
他也不傻。
自己几次三番的舔着脸求着梁丽带上她，跟了李纹月凑近乎，对方一直不咸不淡的，其实他心理也有这个准备了。
只是不管自己在她面前怎么样，她总是那样轻柔的对自己笑，何夕总觉得他还有那么一点希望。
至少，至少不讨厌吧！
哪怕不喜欢！
看着其他男同事和李纹月有说有笑的，何夕就总觉得心里有一种说不清道不明的渴望。
也不是没有人邀请过李纹月，但是都被她礼貌的回绝了。
理由也都挺充分的，而且态度也不吭不卑，所以她依然很受大家的喜爱。
她对谁，都是那么和蔼。
这里也包括自己。
这么长时间了，何夕觉得，自己和她的关系应该也比较好了。
梁丽，她，还有他在一起的时候，大家也有说游戏的，比她跟其他大多数男同事在一起的时候，说的话要多的多。
可是今天这一出，让他发现，自己和其他人没有什么不同。
虽然事情不大，但是何夕觉得背后的意义其实非常明显了。
除非是集体活动，她不会单独跟哪个人一起去玩的。
他脸皮也不薄，但是何夕觉得用在她身上，会让她看不起自己的。
梁姐说的是，做个朋友也挺好。
唔……好像自己跟她连朋友都算不上呢……
点点头，何夕长叹一口气，对梁丽苦涩的笑了一下。
“别往心里去，以后该咋样咋样。”梁丽拍拍何夕的肩膀，没再多说什么就回自己的座位去了。
大家都是成年人，意思到了就行了。
如果何夕看不明白自己的位置，那梁丽也没办法。
还好，何夕看起来也是个聪明人，半个下午过去之后，他又恢复到了平时的状态。
而且有需要往李纹月那里跑的活，他还是积极的很。
李纹月和梁丽何夕分开，回到自己的位置，脑子里就一直惦记着真人CS的事情。
她就在电脑上开始搜索相关的信息。
不过看了一阵，李纹月觉得也就那么回事。
毕竟不是真枪，感觉要差很多。
国内倒是有射击 俱乐部，自己可没空去，而且里面没有自己想要的。
得了，看看视频过过瘾就好了。
接着就是固定的找刘伯恺聊天的时间。
也不一定要说什么，有什么说什么，想说什么说什么。
不过这一次，李纹月看着自己打好的字，手指放在发送上，却迟疑起来。
李纹月:伤心啊，这次团建有真人CS，好想去😭
李纹月是在最后一刻才犹豫的。



第三百六十七章 信息时代的鸿雁

她突然觉得，这句话发出去，刘伯恺会不会觉得自己是在暗示什么。
她可没有这种想法，她只是想吐槽一下而已。
可是感觉，真要是说了，总觉得是想给他说点什么似的。
如果跟着刘伯恺一起去玩，也不是不可以……
李纹月抿着嘴，歪着脑袋想着。
可是，这不就算是自己主动提出来自己想去哪里么？
总觉得……总觉得……
李纹月也说不来是什么，反正就是觉得有点问题，偏偏她又想不出来！
胡思乱想之中，又想起来刚刚自己还婉拒了何夕的邀请，转头又跟着刘伯恺一起去了……
虽说不是自己的本意，可是结果却是自己客观行为造成的。
这么一想，李纹月深吸一口气，把这段话删掉了。
于是随意的跟刘伯恺说了说今天忙不忙啊，午饭吃的什么啊之类的，午休的时间就过去了。
五天的工作日，李纹月感觉过得特别快。
因为她基本上都在跟着老板到处“乱窜”，
之所以觉得是这样，是因为好几次都是非商业性质的活动。
比如去某个山庄，陪着老板喝着茶跟别人吹牛，一下午就这么过去了。诸如此类的。
所以李纹月觉得自己这一周有点不务正业的感觉。
不过这也亏了最近不忙，不然她要是再加班加点赶工其他的活，心情就不那么美妙了。
而且她隐约觉得老板好像也把握着这个度呢。
因为她活多的时候，他要么自己出去，要么根本不出去。
当然，以上纯属李纹月的直觉，经不起官方验证。
～偷懒的分割线～
周五下午五点三十六分，划水摸鱼的李纹月第一时间注意到总经理办公室的门开了。
她连忙站起来，朝着老板走了过去。
老板就站在门口，笑眯眯的等着她过来。
“我先走了，拜拜。”
“王总再见。”
“嗯。”
从啥时候开始，王世唯都要这样专门跟自己打个招呼才走。
李纹月记不清了。
不过这样总好过之前。
抬着下巴点个头，再来一个“嗯”，总归不如现在这样笑呵呵的对自己说句话的好。
这说明老板真的把她当成了自己人了。
更主要的是，可以到点下班啦！！！
哈哈！
他走的走，大家就走的早！
当然这也分部门和工作量。
不过对于李纹月来说，老板下班，她就下班了～
目送着王世唯在一片招呼声中离开，李纹月心情愉快的三两步就回到自己的位置开始收拾东西，之后就抱着手机漫无目的的刷着新闻坐等下班。
当然，少不了和刘伯恺说两句。
李纹月：准备下班！
刘伯恺：我也准备下班！
李纹月：哟，今天不用加班啊！不容易啊！
刘伯恺：哪能天天的这样搞，会死人的！钱又挣不完
李纹月：哈哈，有道理
刘伯恺：终于可以睡到自然醒了！
李纹月：😅好吧好吧，记得关闹铃，调静音哦！可别被吵醒把气撒手机上😁
刘伯恺：还真不敢调静音😤
李纹月：不会有事的，放心吧，肯定能睡到自然醒的😏
刘伯恺：Are you sure😒
李纹月：对自己有点信心嘛😅，不可能每次运气都这么差
刘伯恺：希望如此，晚上想吃点什么？
李纹月：没想好呢，不太饿，不想吃了，打算回去的时候买点水果
刘伯恺：那不行啊，怎么也得吃点饭啊！听话，去吃！
李纹月：好好好，路上看看吃点什么
刘伯恺：在公司吃了再走呗
李纹月：下班了！！！一秒钟都不想多待😡
刘伯恺：外面挺冷的还有风，吃完饭别急出来，小心吹感冒了
李纹月：👌，到点了，走！
刘伯恺：嗯，我也撤
看着手机，李纹月有点小小的失望。
刘伯恺没有提周末出去早点了事情。
好吧，也不是一定要每个周末都和他出去玩，对不对？
只是……
李纹月也说不清楚，明明自己没有太期待啊！
可事实却是，刘伯恺没有提出来，那一刻她确确实实的生出来失望的情绪。
但是只有一点点，就一点点。
周六他没说，那周日……
李纹月很快就否定了自己的想法。
按照她对刘伯恺的了解，什么事肯定都是提前计划好的，不会临到头才提的。
既然今天不说，那明天也肯定不会说了。
李纹月按下心中小小的失落，背上包离开了自己的座位。
这只是一个小插曲，并不妨碍她的好心情。
冷风呼啸的穿梭在高楼大厦之间，李纹月两手插在兜里，缩着脖子一路半走半跑的进了地铁站。
出来之后，她就在地铁站附近找了一家人没那么多的小店解决晚饭。
等待上餐的时候，刷新闻之余就跟刘伯恺说自己吃饭了。
不过等到她快吃完，刘伯恺的微信这才姗姗来迟。
聊了几句，李纹月才知道今晚他要回爸妈家吃并且住一晚。
这会等红绿灯，才跟她聊一会。
简单说了两句，刘伯恺那边马上就要绿灯了。
李纹月嘱咐他开车小心。
末了，他又提了一次别急着出门，别吹着了。
李纹月也就坐了几分钟，才出来。
一路连走带跑的，冷的实在不想多待，可是明天这也是同样的天气并且很大可能不会出门，李纹月犹豫了几下才拐进小区门口的水果店，买了一小把香蕉，几个李子和苹果。
拎着一路回到家，手都冻僵了。
家里也是阴冷阴冷的🥶。
把卧室和客厅的空调都打开，换上棉质的睡衣，把需要换洗的衣服扔进洗衣机开始搅动，李纹月就兴致勃勃的去开船。
此时的李纹月无比的怀念地暖……要知道以前的冬天她在家有时候都是光着脚乱窜的。
她已经爬到天诚了，不过按照自己现在这水平，爬到大和那就是遥遥无期了。
虽然各种大神的科普看了一个遍，直到现在她才刚刚对于瞄准有了点心得。
准确的说，是18㎞以上的准心终于准了不少。
不过也是打了四盘，才拿了首胜，还是躺赢……
玩的时候，在加载下一场的间隙她就看看手机有没有刘伯恺的微信。
不过一个多小时过去了，他也没啥动静。



第三百六十八章 饮食男女

李纹月索性就不再去看手机。
这时候整个客厅才彻底暖和一来，而不是刚开始以膝盖为温度的分界点。
于是李纹月晾上衣服，拉好窗帘，就穿着运动内衣和内裤开始跳健美操。
一身大汗的她美美的洗了一个热水澡，出来吹干头发，开始做面部护理。
现在她越来越感觉到护理的重要性了，以前觉得这是女人们瞎矫情，可是真当自己身处其中，不护理的话，这鸟天气能让你的脸跟树皮没啥区别。
顶着面膜，李纹月这才又去看看手机上有没有刘伯恺的微信。
还行，他在半个多小时前发了微信。
刘伯恺：吃好吃的代价就是要洗的盘子和碗更多了
李纹月：又不用你自己做，洗就对了！
刘伯恺：吃撑了，这会躺床上哼唧呢
李纹月：刚吃饱就躺床上啊，对胃不好，坐着也行呀，别躺着
刘伯恺：我怕出去躺沙发上我爸嫌弃我……
李纹月：这有啥，就当一起看电视呗
刘伯恺：他在看xxx
这名字一看就知道是抗日神剧，李纹月一下就乐了。 
李纹月：哈哈，你爸爸这么高的职位，还是党员，竟然也看这个！ 
刘伯恺：这跟党员有啥关系
李纹月：那你不去找他说说话啥的？好不容易回趟家
刘伯恺：我倒是想说啊，可是他嫌弃我妨碍他追剧╮(╯▽╰)╭
李纹月：，那阿姨呢？
刘伯恺：跟她这次招的博士生视频讨论课题呢
李纹月：那你准备干点啥啊？
刘伯恺：跟你聊天呀
李纹月：可是我这会该看书去了，咋办😄
刘伯恺：去吧，刚好我也去跟我爸说说话
李纹月看到刘伯恺的话，觉得挺羡慕他的。
自己当初和父亲，从来没在一个频道过，除非真有事，基本不说话，各玩各的。
平时零零碎碎的交谈中，李纹月也慢慢的对刘伯恺的父母有了一个大概的了解。
基本上，他的父母是能让小伙伴羡慕嫉妒恨的那种只存在于幻想当中的存在。
比如小时候对于漫画书，小说，电子游戏等等的不加限制，并不局限于学习之中，反而经常的鼓励他做一些学习之外的活动。
而刘伯恺也养成了极其自律的习惯，学习方面根本不用父母操心。
这算是良性循环吧。
只是他的父母有没有鼓励他上学谈恋爱，李纹月没问，刘伯恺也没提。
当然，以上的结论源于刘伯恺个人的讲述，如果他说的都是真的话，那他的童年和少年时代简直就是生活在天堂一般，能让大多数孩子两眼喷火的那种。
而且对于他的父母，李纹月也有了几分先入为主的概念，在家在学习都是温文尔雅的妈妈，话不多，但是让人如沐春风。
幽默风趣的爸爸，在政府单位里平易近人，在家幽默风趣。
当然，李纹月知道每一家肯定多少都有不和谐的方面，但是这很正常。
其实这会她不太想看书的，因为一想到明后两天差不多只能窝在家里，她就有些……郁闷。
虽然自己不出门也没啥问题，但是李纹月就是感觉气不顺。
不过她还是控制着自己，做一个自律的人。
关了客厅的空调，把卧室的加湿器（在连续几天醒来之后口干舌燥后入手的）打开，李纹月用保温杯泡了一杯茶放在床边，揭掉了面膜擦了擦护肤霜，随手抽了一本书回来卧室盖上被子靠在床头，舒适惬意的忍不住满足的呻吟了一声，舒舒服服的把书瘫在蜷起来的腿上开始看书。
当意识回归的时候，还有点迷迷糊糊的李纹月愕然发现自己抱着靠枕趴在床上。
被子在另外一边，睡衣的上衣撩的很高，整个肚子都露在外面。
李纹月赶紧把衣服放下去。
还好屋里温度高，李纹月庆幸的咧咧嘴。
屋里的灯还开着，书本掉落在地上，一切都提醒着李纹月，她不知不觉中就睡着了……
大概……是那种暖洋洋的感觉太舒服了的缘故吧，再加上刚洗完澡，看着看着就睡着了。
怪不得刚才做梦，自己在烤箱里热的一个劲，但是就是走不出来！
支起身子，看了一眼，还好床头柜上的水杯没有碰到。
拿过来手机一看，凌晨三点二十一。
有刘伯恺的几条微信。
刘伯恺：被爸爸各种科普当年的历史
刘伯恺：干嘛呢？
刘伯恺：睡了？
打着哈欠，李纹月回了一条。
李纹月：看着看着睡着了……刚醒过来，不好意思哈，继续睡
去了一趟厕所，又喝了口水，给手机充上电之后，脱光光的就穿着小内裤，李纹月在被窝里扭来扭去找了个舒服的姿势，满足的闭上眼睛继续睡。
这一觉睡醒之后，李纹月只觉得浑身上下都充满着活力，在床上滚了两圈，一咕噜就起来了。
第一件事就是拿手机看时间。
现在是早上八点十一，锁屏上有微信的新消息。
李纹月微微瞪大了双眼，点开了微信。
刘伯恺：睡吧
发来的时间，是早上六点四十六。
等会再回吧！
李纹月怕现在一回，就聊上了，可是自己还得洗漱弄早餐，于是就没回。
穿上睡衣先灌了一大口水，这才去卫生间洗漱。
早餐很简单，一根香蕉，几片吐司，一杯水就搞定了。
吃的时候，给刘伯恺发了微信。
李纹月：起来了，吃早饭呢
刘伯恺没回。
李纹月刷着新闻吃完东西，咬着嘴唇搓着手开始思考今天怎么过。
早上开船，中午睡会，然后跳操，看书或者看会电影，晚上……晚上……晚上有点远，再议。
可是一大早的，自己睡的好，精力充沛的她不是很想玩游戏。
看着手机，李纹月不由的有些后悔。
你说要是答应了何夕，这会是不是就能去真人CS了？
可是他当着梁丽的面只邀请自己，让李纹月很是难办，只能拒绝了。
唔……
算了不想了，就这吧。
还是开会船吧，刚好等等看刘伯恺会不会回微信。



第三百六十九章 人间烟火

结果开了两把，输的一塌糊涂，李纹月索性打人机拿了首胜，这时刘伯恺回了微信，她也就顺势退了游戏，准备跟他说会话。
刘伯恺：早起跟我妈买菜去了，买了好多
李纹月：肯定呀，你回来了，阿姨做好吃的嘛
刘伯恺：我还想睡会的，就被拽起来了
李纹月：为了好吃的！
刘伯恺：这会干嘛呢？
李纹月：不知道呢。刚起来没多久，玩了会游戏
刘伯恺：早饭吃了吗？
李纹月：嗯，吃过了
刘伯恺：中午打算怎么吃？
李纹月：外卖呗
刘伯恺：要不，自己做点吧？上班那是没办法，现在休息自己做还干净卫生
李纹月第一反应是来一句一个人做太麻烦。
可是她旋即觉得，刘伯恺说的也有道理。
总是在外面吃饭，确实在油盐的控制上不如家里，而且有些东西的卫生状况也不那么的乐观。
这两天又出不了门，做饭也能打发一下时间。
自己，也应该学学了。
为了以后的……家庭生活……
李纹月决定听从刘伯恺的建议，自己做饭吃。
李纹月：有道理，不过家里没菜还得出门买，好冷
刘伯恺：这会应该还行，我刚回来的时候风虽然还吹着，但是没早上那会冷了
李纹月：不知道买啥好啊，有啥推荐没？
她是真不知道买啥菜好，肉是别想了，先从素菜开始学起吧，但是一时半会的，真不知道去买啥好。
索性问问刘伯恺，他说买啥就买啥吧，不然自己这选择困难症，怕不是又得叫外卖了。
刘伯恺：这还推荐啊，你想吃啥买啥啊
李纹月：这不是不知道想吃啥嘛
刘伯恺：要不买点莴笋？
李纹月：为啥是莴笋
刘伯恺：因为妈妈今天买了好多，所以第一个就想到这个
李纹月：……不会做
刘伯恺：那你会做啥，泡面不算！
李纹月：煮泡面算么
刘伯恺：你赢了
“哈哈！”李纹月傻兮兮的抱着手机就笑了出来。
李纹月：不说了啊，我去买菜
刘伯恺：准备买什么？
李纹月：去看看，没想好
刘伯恺：嗯，那穿厚点，我去帮妈妈洗菜了
李纹月：优秀！
刘伯恺没有再回信息，李纹月放下手机，乐滋滋的开始换衣服准备出门。
那就去买莴笋吧。
清炒着吃，味道还是不错的。
营养又健康。
来到超市，李纹月晃了一圈找到莴笋，拿了一颗。
买完莴笋，看着花花绿绿的菜品，觉得既然都来了，那不如一次性买多点，今明两天就自己做着吃了！
厨艺这个东西对于她来说真的挺有必要的。
只是挑菜的时候，可把李纹月给难住了。
看着身边的老头老太太还有大妈们一个个挑的那个专心，她觉得自己也该挑一挑，结果拿了几个看了看，最后不得不讪讪的放弃了。
除非烂的不成样子，否则在她眼里这菜都差不多。
就这吧！
在蔬菜区晃了N圈，最后买了点西红柿，胡萝卜，黄瓜，生菜，还有鸡蛋，再买了点葱和蒜，买调味料的时候，李纹月现搜了一下她想做的几个菜都需要什么调料，一并买好就去排队付钱。
别看都是零七碎八的东西，拎起来还挺费事，走了一路手都冻僵了。
李纹月回到家，换下衣服搓搓手，就开始准备做饭。
只是在这之前，她还得做一件事情。
把做饭需要的各种用具先洗一遍。
没办法，真的放了好长时间了。
电饭煲是好几年前的款式，李纹月研究了研究才搞懂怎么用，闷上米饭，就开始洗菜。
中午她打算做一个清炒莴笋，再来个西红柿炒鸡蛋，本来想弄个菜汤的，可是等到把莴笋洗好准备切的时候，李纹月发现自己买的似乎有点大。
待到切成片之后装盘，她发现这一个菜估计就够自己吃的了。
幸好没洗西红柿！
然后，就是看菜谱，把每一步都认真的看一遍，看一遍，再看一遍……
因为入锅之后，再看看咋做可就耽误事了。
这东西清炒，做好的话还是很好吃的。
按照菜谱上的步骤炒好，李纹月用锅铲盛了一片莴笋，小嘴快速的吹了几口气，尝了尝。
唔……味道还行！
稍微有点淡，不过盐刚才感觉也放了不少，再放的话有点多吧？
就这样吧！
装盘之后先去洗了锅，把炉灶和抽油烟机擦干净，李纹月这才去盛米饭。
一打开电饭煲，待热气散去，李纹月一看就啧了一声。
米饭做多了。
没办法，一个人的量她也把握不准。
盛好米饭拿着筷子来到沙发上坐下，感觉有点高，窝着肚子根本没法吃饭，她左看看右看看，最后把地垫拿过来一个放在茶几旁，盘腿坐了下来。
这个高度刚刚好，就是窝着腿又有点难受……
忍忍吧，回头去超市买个小板凳的。
忙活了一早上，这会她也有点饿了。
看着自己做的菜，闻着香味，满满的成就感。
唯一的遗憾，锅里的和盘子里的，味道好像跟自己想象当中的有差距。
准备开吃，可是看了看茶几上孤零零的一只碗，李纹月突然感觉特别的萧索。
要么，她不少很想自己做饭，原因就在这里。
做饭了，却只有一个人吃。
辛辛苦苦的，做好做坏也只有自己知道，没啥意思。
看着绿油油冒着热气的莴笋，李纹月愣愣的也不知道自己在想什么。
然后她也不知道自己怎么想的，起身去拿手机，对准菜拍了张照片发给了刘伯恺。
就当小小的恶作剧？
自己做了他随口提到的菜。
总算是，有人知道一下自己的努力吧！
就当调剂一下。
发完，李纹月嘿嘿的笑了一声，等了一下，那边没反应。
这会已经十二点零六了，估计他正在吃饭呢。
开饭开饭，饿了！
唔，还有点硬，口感也不太好，盐感觉确实放少了，凑合吃吧……
好像还吃不完呢……太多了……
这水平，不知道未来的……嗯？
正吐槽着自己的厨艺，手机响了一声，是微信新消息的提示音。
李纹月疑惑的放下碗，嘴里鼓鼓囊囊的嚼着饭，拿过来手机一看，是刘伯恺！
好奇，开心，李纹月立马点进去看看他发了什么。
ps:因为我的疏忽，导致364章开始章节内容出现了错位，实在是抱歉，现在已经重新修正过，另外做个小预告，373章开始凌姐姐要尝试3000字章节了，更新时间不变O(∩_∩)O



第三百七十章 路漫漫其修远

 会不会问问自己做的怎么样？要不要告诉他自己做的挺失败的？
凌乱的思绪中，她看到了刘伯恺发来的微信。
刘伯恺：真的买莴笋了啊！
李纹月：还买了点别的，不过就我一个人，做多了吃不完
刘伯恺：现学的？味道怎么样？
李纹月：还行吧，就是感觉有点硬
刘伯恺：你用热水过了一下没？我看我妈做之前要用热水过的，这样出来不那么硬（我不知道用不用过热水，反正我也很少吃这玩意）
李纹月：哦？不知道……我找的这个菜谱里，没这一项😓
刘伯恺：先不说了啊，该吃饭了
李纹月：啊！不好意思没看时间！快去吧！😱
刘伯恺：嗯，你也吃饭吧
李纹月放下手机，那种一个人萧索寂寞的感觉已然淡去，取而代之的是不好意思。
这点人家肯定要吃饭了，结果被自己拉着聊开了，一高兴就没注意时间，下次可得注意了！
不过，心情总归是愉快的，李纹月大口大口的开始吃饭。
刘伯恺笑嘻嘻的把手机放在茶几上，起身去洗了手，走向饭桌的时候，早就等候在那里的父母齐齐看向他。
之前妈妈已经催过他两次了，这在以前是根本不可能出现的情况。
面对爸爸妈妈的目光，刘伯恺嘿嘿笑了一声，赶紧落座，“吃饭吃饭！”说着，他就拿起饭铲开始盛米饭。
刘母看着他那一副我就是吃饭不积极了的表情，忍不住笑了起来，眯着眼看向刘。
刘父用看傻子的眼神白了一眼给自己端过来饭的儿子，伸手接过来，“吃饭吃饭。”
“妈，这是你的。”刘伯恺赶紧又给妈妈盛好米饭。
刘母接了过来，看着自己儿子就是乐，“啥事不能吃完饭说？”
“吃啥饭啊，聊天就饱了。”刘父一听，揶揄的说了一句，然后夹了一口菜。
刘母笑了一声，“人家不吃饭吗？你在那说个没完。”
刘伯恺也不吭声，就是一边乐一边点头，YESOKYESOK。
刘母颇为无奈的笑着哎了一声，摇摇头，开始吃饭。
“妈，晚上准备做啥饭啊？”
“咋了？这午饭还没吃完呢，就想着晚饭了？”刘母被问的有点莫名其妙。
“没事，今晚你给指点指点，让我来呗。”刘伯恺扒拉了一大口米饭。
“你帮我洗菜就行。”
“妈，你那手艺失传的话，多可惜啊！”
刘母听了立马明白自己儿子打的什么主意了，“那好。”然后就笑眯眯的不在说话，开始吃饭。
一家三口虽然没有说话，只有筷子夹菜碰到盘子时的声音，只是偶尔，刘伯恺会看到爸爸妈妈互相看一眼对方，然后笑一下继续吃饭。
～我是分割线～
周末两天，李纹月就在家里自己做了两天饭。
她差点没坚持下来。
因为实在是麻烦……
比如晚饭她想喝点八宝粥，可是自己却只会熬大米粥，而且量又掌握不好，哪怕拿小锅，做出来的量也超出预计。
更别提冥思苦想吃什么菜了。
她之所以能坚持下来，还多亏了刘伯恺的存在。
有道是内事不决问百度，外事不决问谷歌。
李纹月是选择困难问刘伯恺。
因为她真心不知道做什么好，干脆通通交给刘伯恺了，他说啥就是啥。
这样自己只要操心做法就行了。
不然的话，太难了！
等到做出来，在把过程和刘伯恺说说，把结果分享一下，完美！
这可苦了刘伯恺。
他这两天是痛并快乐着，绞尽脑汁的想一些营养丰富又不难处理的菜品。
他差点没把头发撸点一大把！
还好，他最好找到窍门了。
问妈妈！
妈妈今天做什么菜，简单的就告诉李纹月，难的话就直接问让妈妈给建议。
而且妈妈看起来很乐意做这个事情，当面或者在电话里会不厌其烦的告诉刘伯恺需要注意的地方。
这两天他和李纹月发的图片，赶上过去几个月的总和了！
还语音通话了两次。
刘伯恺都有点舍不得周末就这么过去了。
他已经期待下一个周末了，自己可以约她出去玩一天，第二天又可以这样聊着语音发发图片什么的。
可是随即他就意识到，下周她不在家了，要跟她的老板出国了。
刘伯恺有些不爽，一切正按照自己的节奏前行，可是偏偏被硬生生的打断了。
不过还好，女孩子出国的话，应该会更愿意分享她遇到的一切新鲜事物，到时候，说不定自己能看到她发的自拍呢！
这可就很美妙了！
周末两天，李纹月就这么在家过去了。
看看书，打打游戏，跳跳舞，跟刘伯恺吹会牛，当然还有自己研究做菜。
怎么说呢，简单的菜肴李纹月觉得自己按照菜谱还是可以搞定的。
可是在高级一点的，特别是肉食，她就抓瞎了。
周日中午突然想吃辣子鸡丁，兴冲冲的去超市买就东西过来开始忙乎。
李纹月发誓自己是严格按照步骤来的，可是最后做出来的东西……一言难尽。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！
李纹月觉得自己也不是非要做的菜能惊天地泣鬼神，最起码家常菜得拿下，不然跟菲列特立加似的，早中晚三餐全是三明治……那岂不是自己都没脸见人了！
而且有刘伯恺，做一个菜就能跟他说好久，也挺有意思的。
唯一让李纹月有些不开心的是，这个周末，刘伯恺看起来不像是有事的样子，可是他却没有找自己。
这让李纹月百思不得其解。
不知道他为什么不来找自己，明明不需要走亲访友外出公干的。
说心里话，她确实有些小小的不满的。
但是转念一想自己也没啥资格去对比感到不不开心。
找不找她，是人家的自由。
想的话，自己可以去找他呀！
又没人规定出去玩非得是男人提出来。
可是……自己去找他……
吃饭的话，估计还好，可是出去玩这种事情，李纹月觉得自己没有什么特别的想法，但是她怕刘伯恺有啊！
总之，刘伯恺可以提，她可以答应，但是自己不能去提。
就是这样。



第三百七十一章 对牛弹琴

似乎只要不这样，她和刘伯恺之间的友谊就会地久天长似的。
反正李纹月就是这么想的 。
还好，在厨房捣鼓，然后跟刘伯恺讨论一番，也还不错。
周一去上班，李纹月还有些意犹未尽，她决定下次有空了，还要自己做饭。
公司的生活一如既往的平常，处理事务，联络部门，做计划，对行程，安排接待，和同事们说说话。
还有老板时不时的聊天时刻。
是的，李纹月突然发现，不知道什么时候开始，午饭之前的一段时间，只要没有什么事，老板都会把自己叫进去聊一会。
刚开始从工作谈起，然后让自己坐在桌前，就开始随意的扩展话题。
有时候他会聊着聊着，就来到自己年前坐在桌子上跟自己说话。
真的很轻松随意的，似乎是想到什么就说什么。
她不太清楚老板的交际圈，但是看起来他不像是特别喜欢交际的人，除开必要的应酬，更多的都是自娱自乐。
而且，有一段时间没有人见他去约会其他女人了。
李纹月觉得老板是寂寞了。
别看是老板，在公司里其实除了工作，好像他跟其他人交流的时候也不多。
人总得说点闲话的。
谁让自己是他秘书呢……
老板总能找到话题，一开始李纹月还有些拘谨，不过渐渐的她发现老板似乎是想找个人度过一下餐前的时间。
他时间拿捏的非常精确，结束的时候，自己出门，送餐的也差不多就来了。
有时候他会聊聊天气，有时候聊聊有趣的事情，有时候会法法工作上的牢骚，有时候会说说自己在家里遇到事情，有时候会问问自己业余时间在做什么。
有时候，则会聊一些让李纹月意想不到的问题。
比如这一次，例行的工作方面的交谈结束，老板就露出来那和煦的笑容，“东西准备的怎么样了？”
“啊，差不多了。”李纹月坐在椅子上，轻轻的左右扭着。
在和王世唯单独相处的时候，最近他不止一次的告诉自己，放松，别太紧张。
慢慢的，李纹月发现自己在他面前也不再一板一眼的。有时候会怎么舒服怎么来。
比如现在，她轻轻笑着，左右扭着椅子，这样舒服。
但是也仅限于这种小动静了。
“哦，对了，上周末，我问了问法国那边的朋友，他告诉我说巴黎的示威总体还是很和平的，示威路线会封路一段时间，不过秩序还不行，大道那里的生意没有什么影响。”
李纹月忽闪忽闪的眨眨眼睛，她没听懂老板啥意思，“哦……”这时候支应一声就行啦！
反正老板会再找话题的！
王世唯看李纹月没啥反应，“就是香榭丽舍大道。”他提了一下。
李纹月更懵了，她看着老板，“哦，那挺好的。”她有些纳闷老板干嘛着重说这个。
“咱们住的酒店，离那边很近，你可以在天台喝茶看艾菲尔铁塔，天气好的话。”王世唯挥了一下手，“不过估计挺冷的，还是在屋里吧哈哈。”
李纹月也就跟着发出附和的笑声。
“你钱换好了吗？”王世唯调整了一下坐姿，把两只手交叠放在腿上。
“啊？”李纹月又有些懵。
“欧元，换了吗？到时候会有时间去转转的，看看你有什么想买的，在那边比国内便宜很多的。”
李纹月这才恍然大悟，感情老板以为自己会担心买不了那些奢侈品啊！
可是老板不提，李纹月根本没有想过这个的！
她觉得，这种商务，就算有活动，也不会是去逛街吧！
而且就算逛街，她真心没啥想买的。
“不打算看看衣服，包什么的？化妆品？”王世唯露出微微的笑容。
“没啥特别想买的。”说完李纹月觉得这样似乎不太好，她赶紧又说道，“想买的话，到处都是代购，也方便。”
李纹月看着王世唯，老板似乎饶有兴趣的打量着她，这让李纹月有些不自在。
先不说她现在这个收入远远没有到日常用品都使用昂贵的品牌，更不需要奢侈品来装点自己，这些都不是重点。
她不是女人啊！
不，她的意思是，她真心的对这些没兴趣啊！
可是老板这样问，也无可厚非。
年轻的女孩子，纵使再如何，面对这样的机会，总会心动的？
“不打算给家里人买点？”
李纹月觉得今天这话题聊的有些费劲，“哦……没什么需要的……”
不知道老板怎么想的，李纹月反正觉得气氛正在慢慢的走向尴尬。
她不想老板再说这个话题了，让她太尴尬了，哪怕他问问自己的家庭情况也比这强。
老板如此关心下属的购物……也算是正常的……吧。
不过老板没再提，而是换了个话题。
“宴会需要正装，你准备的怎么样了？”
“之前买了一身，应该可以。”
“嗯，那就好，这会那边也挺冷，别忘了带个外套，你这身风衣就挺不错。”
“好的，王总，放心吧。”
“行，该吃饭了，快去吧。”
“那我走了，王总。”李纹月站起来笑着看着老板，王世唯冲她点点头。
去吃了饭回来，跟刘伯恺闲聊，让李纹月哭笑不得的是，他也提了买东西这个事。
刘伯恺：这次出去，有时间逛街吗？
李纹月：应该有吧，老板好像也想转转
刘伯恺：那还行，有时间买东西了，有没有想好的？
李纹月：没有
刘伯恺：😲不会吧
李纹月：哈哈，怎么感觉你比我还激动呢
刘伯恺：这么好的机会，真不打算买点什么？
李纹月：不
想想这么回似乎有些太生硬，李纹月就紧跟着解释起来。
李纹月：那些包啊衣服啊，太贵了，我这段位的用不着这些，化妆品的话，我现在用的感觉不错，而且旅游纪念品的话，没这个收集的爱好，也许会拍点照片吧
说心里话，解释这些让李纹月挺无奈的。
她可是标准的逛街废！
从小都是！



第三百七十二章 西行伊始

买东西都是提前想好，去了地方哪家近去哪家，验货付钱走人。
特别是淘宝的诞生，直接宣告了出门的死刑！
跟媳妇逛街，一开始媳妇还因为三心二意跟她吵，后来主动说，你去那里坐着吧……
也就是有了孩子以后，逛街不是为了逛街而是为了遛娃……
现在去逛街，那真的是迫不得已啊！
这和心甘情愿完全两个概念。
还好，解释这么一堆，刘伯恺就没再提这个，而是说起来那边的景点，兴致勃勃的开始和李纹月讨论他们可以去哪玩，哪里适合拍照等等。
其实也就是两个没去过巴黎的人靠着打小，从新闻电影电视局和他人口中的讲述，来瞎侃一通。
晚上回到家，李纹月抱着手机看电视剧的时候，里面的剧情正好有逛街的，她想了想，给张旭发了条微信。
李纹月：我过几天要去国外出差，你有什么想要的， 我可以带
过了一会张旭回了一个简短的信息。
张旭：没有，谢谢
李纹月咬着牙抿着嘴挑了下眉毛，继续看电视剧去了。
~嗯，分割线~
曾几何时，李纹月一直觉得坐飞机是一件很惬意的事情。
想想看吧，在数千米的天空中，俯瞰山峦，与云朵相伴，入眼的是瑰丽雄伟的自然和人类文明的骄傲。
可是后来等到出国务工，每年那几次长途飞行把她彻底干败了！
一想到要坐七八个小时飞机，李纹月有时候甚至会觉得反胃。
本来就是下班之后去赶飞机，一路大巴忍下来，已经晕的七荤八素的，上了飞机，在那狭窄的座位上努力伸着腿去睡觉，别提多酸爽了。
万一再遇到归国的大叔大妈旅行团，素质高的还好，要是遇到那种高谈阔论精力充沛的，简直就是噩梦……
等到降落的时候，万一再遇到高度降的太快，李纹月有一次差点吐出来……
不过以上种种，都有各自的原因。
比如说睡眠不足加上晕车之后再晕机……
现在，第一批登上飞机，在空乘们的问候声中来到头等舱，李纹月努力不让自己显得太开心。
出国飞行，我终于能舒服一趟了！
国内的不算，总感觉刚起飞就降落了。
这会正是凌晨十分，不过刚登机李纹月还不是很困。
等到起飞之后，找了会电影，没啥感兴趣的，又看了看直播电视，那些新闻倒是吸引了李纹月的兴趣。
以前听不懂，就看视频和图猜意思，看一会就不想看了，现在听的懂了，换个角度看世界。
CNN, sky, nhk,李纹月看的兴致勃勃的。
不过过了一个多小时，她就开始犯困了，困意那是一阵一阵的袭来。
她站起身来，空乘以为她有什么事，李纹月微笑着对她摆摆手示意自己没事，就来到邻座老板那里。
“王总，我睡一会，有什么事您叫我就行。”
“去吧，没事。”
王世唯对她摆摆手。
李纹月去了趟厕所，回来的时候顺便对空乘说了一声自己不需要用餐服务。
来到位置上，手机上有刘伯恺发来的微信。
折腾了一会，找了个舒服的姿势盖上毯子，她很快就睡着了。
迷迷糊糊之中感觉到空姐送餐，李纹月翻了个身继续睡。
她也不知道睡了多久，反正就是突然就醒了。
打了个大大的哈切，伸了懒腰，看看时间，飞机已经飞了好十来个小时了。
看了屏幕，发现确实快到了。
这一觉睡的真舒服，李纹月不由的又想到之前自己那苦逼的经济舱经历，简直就是是天上和地下的区别。
把座位调好，李纹月支着脑袋就往邻座瞅，就看到老板正拿着一份杂志在看，按照飞行时间应该是快到了。
李纹月起来准备去卫生间，眼神一直瞅着老板那。
看到王世唯看过来，李纹月赶紧笑了一下，就看到老板轻笑一声，对她点点头就继续看杂志去了。
李纹月这才去了卫生间。
方便之后，洗了一把脸，立刻感觉神清气爽的。
回到位置上，李纹月就透过窗户看外面的景色。
毕竟生平第一次来到欧罗巴大陆，她还是很好奇的。
不得不说，异域风情的建筑和景色，确实能让人心旷神怡。
随着目的地的临近，李纹月更是一眨不眨的瞅着外面。
从空中俯瞰巴黎，李纹月努力的寻找着埃菲尔铁塔，因为看着下面那密密麻麻的建筑，她发现自己似乎也就能找找铁塔了。
可惜，时值清晨，光线本就不足，加上巴黎上空有云彩，飞机时不时的飞过这些棉花一般的云朵，再加上也不熟悉地形，除了那条穿城而过的河流应该是塞纳河之外，李纹月瞪的眼睛都疼了，依旧没有找到铁塔在哪里。
O(╯□╰)o
不过一想到自己即将住的酒店，从窗户就能看到铁塔，李纹月也就放弃了继续寻找铁塔的举动，转而专心的看着地面的那些建筑。
飞过巴黎，马上就要到达戴高乐国际机场，她的情绪，也慢慢的激动起来。
飞机降落之后，背着自己的小包，李纹月跟着王世唯下了飞机。
李纹月就发现老板经常瞄她一眼，不过她也顾不上猜测老板为什么要这样。
大概就是因为自己一副好奇宝宝的模样吧。
因为新到一个地方，她正在好奇的打量着这座久负盛名的机场。
以前只存在于电视新闻上的名词，此刻就这么真真切切的在自己的眼前，说不激动那是假的。
不过也就是因为第一次来，图个新鲜。
以后要是来到的多了，估计直接无视了。
就跟在飞机上往外面看一样的到底，看的多了也就没意思了，不如睡觉……
一出飞机，李纹月就在冰冷的空气中缩了一下脖子，感觉寒意刺骨。
看着外面还有些风，李纹月庆幸自己穿的有够厚。
不过这边的冷法和本市不同，感觉更像是物理层面，反正李纹月现在对于本市的魔法攻击已经彻底拜服了。



第三百七十三章 This is Paris

她以前经历过零下四十多度的戈壁冬天，那酸爽，一个月夜班下来，82kg直接成了65kg……
可是跟本市比，这阴冷潮湿，李纹月宁愿去大戈壁吹风也不愿意多受一秒。
可惜，人在这里生活，难受也得忍着。
而且让人绝望的是，她觉得自己这辈子也修炼不出来浩然正气了。
她唯一能做的就是堆护甲。
魔抗？
想多了😌
吸了一口气，李纹月打了个哆嗦，等到进了机场大楼，中央空调强劲的功率让她暖和了许多。
临近圣诞节，整个机场的布置让人一下就感受到浓浓的过节气氛，一些工作人员和售货员头上的小红帽，到处都有圣诞树和彩灯，每个人都是面带微笑，尤其是小孩子们，显得特别的兴奋。
虽然李纹月觉得跟着指示牌走，哪怕自己没来过也能走出去，不过老板一马当先，她就乖乖的跟着老板，像个小尾巴似的。
过安检，拿了行李，“先把你手机给我。”王世唯没往出口走，而是让李纹月把手机给他，“我给你把流量开了，给家里人报个平安。”
李纹月赶紧把手机解锁交给王世唯。
老板不差钱，出门从来都是天际通，这一次他提前就给财务打好招呼了，给李纹月特批了一笔话费用来开天际通的。
李纹月还想着来这边买个当地的手机卡开流量呢，结果没想到老板竟然这么豪爽。
不……对于老板来说，这根本就是小事一桩！
但是……李纹月表示这样用起流量来，真是刺激啊！
每秒钟都是在烧钱！
不过老板都发话了，自己照做就是了。
一口气冲这么多话费，可惜没去参加什么活动，领点东西……
给李纹月开通了流量之后，王世唯把手机递给李纹月，“好了。”
“谢谢王总。”李纹月双手接过来手机，就放进了包里。
王世唯点点头没说话带着她出了机场。
出口外面等待的人一看有人出来，有些人就开始举牌子。
李纹月一眼就瞅到了来接他们的人。
因为之前老板说过，他们住的酒店提供接送服务，会有专门的司机来接机。
专门的司机自然穿制服，穿制服在人群里就显眼，所以李纹月一眼扫过去就看到了。
然后李纹月就开始想，这大冷的天，司机就穿这么点……不过转念一想人是司机，大部分时间在车里，出来时间不长的话也是能受的了的。
何况这是本地土著，应该早就适应了这种气候。
王世唯也第一时间就看到了，带着自己的秘书过去。
司机看到有人过来，放下手中的牌子，操着在李纹月听来有些奇特的口音，用英语对王世唯说道，“早上好，先生，请问你们是王世唯王先生和李纹月李小姐吗？”
“是的，我们就是。”
“冒昧的请问一下，我可以看看你们的护照吗？”
“当然。”说着王世唯笑着递过去自己的护照。
李纹月也递了过去，那个司机对着她笑了一下，李纹月也笑了一下。
“非常感谢。欢迎二位来到法国，也欢迎二位选择香格里拉，愿你们在这里度过一段愉快的时光。”
李纹月心说这大酒店的司机就是不一样！（全部都是瞎编……毕竟我也没去过只看过电影，哈哈）
“谢谢。”
“谢谢。”
两个都说了声谢谢，随后司机带着二人来到外面停车场。
车貌似是专门订制的，反正李纹月是没见过，不过看着就挺高级的。司机帮着两人放了行李，就左右两侧拉开车门让两人上车。
李纹月还想着去坐副驾，但是老板一句话她就跟着坐上后座。
“现在是早晨，路况很好，我们大约只需要四十分钟就能到达。”开车前，司机说就一句，之后就专心的开车了。
和老板肩并肩坐在一起，李纹月没感觉有啥不自在。
当然这要是几个月前估计她气都喘不顺了。
一上车，老板就拿着手机开始发微信，李纹月也就拿出来手机看了看。
她先把公司里的信息看完，没太多事，一会等老板忙完再汇报。
至于自己这方面……也就刘伯恺了。
给刘伯恺发了条微信，说自己到了，那边没回话。
算算时差，这会国内应该是中午一两点，估计他正在忙。
李纹月也就没了看手机的心思，等着老板也把手机放下，就把公司里的事情跟他说了。
汇报完，老板就顺势跟她闲聊起来，主要是说了一下具体行程安排。
因为这次算是老板的私人出行，没啥业务需求，李纹月问需不需要她跟这边联系，没想到老板直接说不用她管。
这让李纹月也乐的清闲。
“累不累？”
“不累，我一路睡过来的。”看着老板略微戏谑的笑容，李纹月有点不好意思的回答。
“饿不饿？一会去了酒店，刚好吃早饭，这家酒店的餐厅还不错。”
“嗯，好，王总。”其实她没啥胃口。
“你要是不累，咱们一会吃了饭可以去埃菲尔铁塔看看，凯旋门的话时间也够，一般人都是去留个影，你想上埃菲尔铁塔看看吗？”
“我都行，看王总您怎么安排了。”
“看看吧，不过今天是周末，要是人多，等后天。”
“嗯，好的王总。”李纹月露出了浅浅的微笑。
这是她在老板面前嘴经常的表情。
因为她发现老板在她这样的时候，总是会露出微微笑的样子。
这一次老板早早的就告诉了李纹月出行的目的。
与投资伙伴们见面，参加投资人协会的活动，没有什么商务活动，也是一个机会，带自己来熟悉熟悉，这只是其中一个目的。
然后嘛，老板刚好想休假，又因为带着自己来，这一趟也算是他补给自己的团建活动。
单独和老板的活动。
李纹月虽然感觉有些奇怪，但是自家老板有令，又能出国溜达一圈，不答应还想干嘛？
所以时间上安排的很宽松。
真的很宽松……
比如今天就是跟老板在这边合作关系最久的伙伴见个面吃过晚饭，明天晚上去参加投资人协会的活动。
24号那天老板是想带着自己好好转转，然后两天要和那个伙伴一起去滑雪。
27号回巴黎坐飞机回国。
如果是商业会谈肯定不会这样轻松，每天都是大把大把的空闲时间。
这让李纹月私下里也有些摸不到头脑。
不过老板发话，而且啥都不让她管，此等好事乖乖听话就是了。
 “那……先去酒店吃了早饭吧。”
“嗯，好的王总。”
看着近在咫尺的秘书甜甜一笑，答应自己的话，那一副乖巧的样子让王世唯不禁心神一荡。
他不动声色的深吸一口气，装模作样的开始玩手机。
自己的秘书一看自己开始看手机，就转过头专心致志的盯着车外面的景色。
她那双漂亮的眼眸时不时的眨一下，长长的睫毛清晰可见。
王世唯拿着手机胡乱的点着，他一直悄悄的注视着她。
自己，确实挺愿意跟她在一起的。
下了高速，开始进入巴黎市区，李纹月一路看着车外面的景色，罕见的没有晕车。
要是平时，这么扭着头看车外，分分钟就晕的七荤八素了。
可是新来到一个地方，激动混杂着兴奋，再加上这司机开车很稳，李纹月就这么看了一路都没够。
进入市区之后，满满的异域风情建筑和人文景色，让李纹月目不暇接。
很快，她就看到了埃菲尔铁塔。
透过建筑的缝隙看到高大的铁塔，感觉确实挺不错的。
有一种终于见到真人的兴奋和激动感。
不过巴黎的街道还真是狭窄啊！
正这么想着，司机停下了车，从驾驶座回过头来，“欢迎来到香格里拉，我们到了。”
司机下车拉开了老板那边的车门，李纹月这边是穿着红色制服戴着一顶圣诞帽的门童过来拉开的。
李纹月笑着对他用法语说了一句谢谢，门童一脸意外的扬了下眉毛，回了一句“我的荣幸，美丽的女士。”
李纹月扯了了嘴角，对他笑了了一下。
是啊，女士……
其实，她早就已经对称呼没有感觉了，可是不知道为啥，也许是换了环境的缘故，而且听到外国人用那种欣赏的眼神看着她，她又有点不自在了。
不过，也就是那么一瞬间。
男服务员推着行李车，就是李纹月只在新闻或者电影里看到的那种，来到车后面和司机一起把行李放在车上，李纹月正准备往里面走，却看到老板没动，而是开始摸口袋。
李纹月就站在旁边等着，结果看到老板摸出了钱包掏出来一张十块面值的欧元，递给了站在车门处的司机，厚着对着老板轻轻的鞠了躬，微笑着返回了车上。
哇塞！
给小费呢！
李纹月不知道咋回事，突然觉得特别有意思！
第一次活生生的见到给小费呢！
而且是自己老板……
额……好像……这种事情如果做的话，应该是自己来吧？
竟然让老板亲自动手……
李纹月反应过来，就有些期期艾艾的，但是不等她想到该说什么，老板就招呼她一起进门。



第三百七十四章 低调奢华有内涵

早在来之前，老板就告诉了李纹月他们会入住香格里拉酒店。
李纹月只是随手查了一下，这是一所宫殿改建的酒店，在欧洲也是享誉盛名的！
她第一反应就是肯定很豪华就是了，然后就没再关注。
虽然香格里拉这名字经常听到，但是就跟希尔顿一样，这些东西李纹月觉得距离自己太远了。
她认识这家酒店，当初老板来这边，她给订的是这个酒店。
老贵老贵的店。
这次自己能住进这样的酒店，李纹月还是挺期待的。
毕竟老板对于生活的享受，她也算是管中窥豹，了解一些的。
而且自己能住这种国际知名酒店，说不期待，那就太虚伪了。
可是来到门口，她发现这门脸似乎有点……够不上它的名气啊！
虽然也是挺华丽的，但是总觉得差点意思。
进去大厅，里面的装饰和建筑，的确美轮美奂，但是李纹月更加的觉得这酒店似乎也就这样了。
因为在她的认知里，豪华酒店嘛，首先要大，N层大楼那才是气派！
然后就是大理石，落地窗，落地灯，等等等等……
可是等到登记完手续拿了钥匙，在一名领班的带领下往酒店内部走，李纹月觉得自己的脸特别疼。
而且是越往里走，脸越疼。
她甚至觉得自己竟然如此轻率的下出结论，实在是无知者的行为！
金碧辉煌的顶饰，华丽的吊灯，富丽堂皇的装饰风格……
李纹月觉得自己的眼睛都不够看了！
精致的家具和布艺，还有精美的宛若艺术品的各种装饰，李纹月感觉自己整个人都沐浴在了它那令人赞叹的景观之中。
李纹月是用尽全部毅力，这才克制了拿出手机拍照的冲动。
异域风情的建筑和装饰美学，让她赞叹不已。
而且她这一路走来，遇到的人都是一副波澜不惊的表情，恬淡从容。
可是对她来说，也许在新闻或者电影里能见到这种场景，但是当她置身其中的时候，感官和视觉所带来的美的冲击，让李纹月彻底拜服了。
她舔着发干的嘴唇，时不时的咽口吐沫，一直在打量，恨不得把所有的景色都刻在脑海里。
此时此刻，她脑海里就剩下一个念头。
不愧是皇家宫殿啊！
真的，太美了。
“漂亮的女士，这位先生，你们的房间到了。”领班的男子站住了身子，微笑着对两个人说道。
两个正对门的房间，应该是同类型的套房。
李纹月看着老板打开了他的房门，服务生拎着老板的箱子进了屋，她也有样学样打开房门，大概的扫了一眼，服务生把她的行李箱也拎进了房间，站在门口对她轻轻的一点头。
李纹月眨巴眨巴眼睛，对他笑了一下，然后看他还站在那里，她就有些懵了。
这时就见老板从屋里出来，掏出来一张钞票递给了服务生。
服务生对着她和老板轻轻的鞠了一躬，这才离去。
哎呀我去！
这是等着要小费呢啊！
李纹月才反应过来！
不过她是真心适应不了这个，因为抛开文化习惯因素，她觉得小费这玩意是有钱人才玩的。
况且她现在身上的钱都不是自己……
不过自己身为老板的秘书，是不是这种事情应该由自己出面才对的啊？
可是老板没跟自己提这个事啊！
而且看老板也没有不耐烦或者没表情……
以李纹月从业多年的经验来看，自己怎么做老板应该都不会有什么反应的……
不然他不会是现在这种表情。
这表情李纹月太熟悉了……
服务生走了之后，领班又开口了，“女士，先生，你们所住的房间是夏佑山套房，我想露天的阳台会是不错的场所，在那里可以一边喝咖啡一边欣赏埃菲尔铁塔和塞纳河优美的景色。当然，两个露台是相邻的。今天是周末，很遗憾再过一会黄背心们就要开始游行了，大概从早上九点半到下午日落时分，从XX区到XX区，某某大道某某街，特别是香榭丽舍大道，那里会让一些人变得亢奋，个人建议尽量绕行，这两天你们可以选择其他景点游玩。酒店的酒吧在晚上七点之后最有气氛，我想这位年轻漂亮的女士会对SPA服务感兴趣，酒店的恒温室内泳池每天早上9点到晚上2点开放，我们新开放了温泉体验，你们会喜欢的，开放时间是早上10点到晚上12点。当然，来到巴黎你们肯定希望体验各种美食，而香格里拉的米其林餐厅你们绝对不会想错过的。”
说完，领班露出一个职业性的微笑，李纹月看了看老板，发现老板正看着她在笑。
李纹月沉吟了一下，准备拉开包拿钱的时候，就看到老板已经递过去一张钞票。
一百欧元！
领班对着老板微微一鞠躬，接过来钞票放进自己的上衣口袋，“祝你们度过一个愉快的旅程，再次欢迎并感谢你们入住香格里拉！”
对着两人微笑致意，领班走了。
李纹月被他说的，此刻对于酒店内的各种服务那是跃跃欲试，不过好歹她还知道自己是来干嘛的。
而且刚才付小费的事情，李纹月觉得应该赶快问问老板他到底啥意思。
真是的！
老板这人啥都好，就是有时候不愿意多说话！
全靠自己猜！
还好跟老板混熟了，李纹月也不敢开口了。
“王总，对不起，我刚才不知道需要付小费。”李纹月的脸上露出不好意思的表情，“下次我来吧？”
“没事，不用，我来就行。你不用管这些。”王世唯笑了一下，“房间看了吗，感觉怎么样？”
“看了，特别漂亮，谢谢王总。”老板明显不愿意多谈那个话题，李纹月也就不再提了。
能不漂亮吗！
多少钱啊也不看看！
而且确实很好看，让李纹月说出来怎么好，她不行。
反正没文化，就是觉得看上去就顺眼，心情就好。
就是想说卧槽真特么好！
“需要休息一会吗，要不咱们等会再去吃早饭？”
看着她有些兴奋的小脸，王世唯觉得心情也非常的好。
其实巴黎嘛，也就那么回事。
不过换一个人，就有了完全不同的心境。
“啊，我没事王总，在飞机上睡的挺好的。”
“坐车呢这边街道比较窄，而且回来的时候我看司机开的也挺快。”
“还行，就是有几个弯感觉不舒服，不过没事。”
“那好，咱们去吃饭。”
“好！”
这种时候，老板总是平易近人的，李纹月也从一开始的惊疑不定到现在的习以为常了。
而且她现在全部的注意力都放在了四周围的装饰上。
真是，太豪华了！
老板在路上说现在去吃点餐点，带她去法式餐厅。
李纹月跟着老板来到餐厅，她就觉得眼睛所看到的一切，真是让人享受不已。
从洁白窗框的落地窗看过去是一片树林，因为是隆冬时节，没有什么叶子的树木却意外的可以通透的看到更多的景色，李纹月能看到蜿蜒流淌的塞纳河一角，河畔那边，就是艾菲尔铁塔。
在这样的环境就餐，李纹月觉得没吃就已经饱了。
这个时候，餐厅人并不多，早餐时间已经接近尾声了。
在侍者的指引下，她和老板来到靠窗的位置，她和老板分别接过菜单，李纹月看着配着精美图片的菜单，偷偷的打量的老板。
“A和B。”老板很快点了餐，“来一瓶c。”
李纹月一看，老板点的都是垫垫肚子的东西，她又翻了翻菜单，“m n，谢谢。”
菜单上的东西卖相都不错，李纹月也不饿，又不知道点啥好，干脆随手一翻，就这页的了。
“你不需要喝点什么吗？”侍者问了一句。
“不……额，来杯常温的苏打水吧，谢谢。”
把菜单刚递还给侍者，李纹月就听见老板对她说了一句，“你看。”
她扭脸往窗外看，赫然看见那边的街角正有穿着黄色背心的人群在聚集。
李纹月和老板默不作声的看了一会，老板说了一句，“人是挺多的。”
李纹月这才开口，“嗯，是挺多的。”
“先吃饭吧，一般他们都是中午开始聚集。”
“嗯，好的。”
正说着，菜就上来了。
李纹月看着比她脸还大的盘子里，那么一丁点大的吃食，克制了自己想要吐槽的冲动。
色香味，她承认眼前这么丁点的东西是全占了。
可是这玩意……一口就能没了啊！
哪怕李纹月不饿，可是这么点东西，喂鸟都不够啊！
而且真的好贵啊！
李纹月拿起勺子一点一点挖着吃完。
不得不说……贵有贵的道理……
看上去就很吸引人，香气也刺激的人分泌唾液，味道也很棒……可是真的太少了……
吃完，李纹月喝着苏打水，心想自己如果再要一份，老板会不会觉得她丢人。
幸好这不是正餐。
而且这么点东西，还要慢慢的吃完，也挺考验人的。
李纹月自问做不到老板那从骨子里散发出来的优雅气质。
不是说富三代才会开始有这种融入到生活的玩意吗？
看到老板将最后的饮品一饮而尽，李纹月适时的开口，“我吃好了，王总。”
老板对着她点头一笑，“走，带你去转转，不过估计只能远远的看一眼了。”
李纹月不知该怎么回答，就笑了一下。



第三百七十五章 巴黎见闻

老板叫来侍者结账，将钱放进托盘里，“剩下的是你的小费，谢谢你周到的服务。”
侍者这次笑的眼睛都弯了，“谢谢，祝您和小姐生活愉快。”
李纹月觉得给小费这事，还真得老板来！
要是换她，怎么也做不到这么自然得体……准确的说，就是生活当中的一部分。
跟着老板往饭店外面走的时候，李纹月又扭着头，仿佛一只草原细尾獴，来回看。
因为真的好漂亮，大气高贵，到处透漏着当年的奢华。
这种有着历史韵味的事物，是李纹月喜欢的。
来到前台，李纹月乖巧的站在一边，看着老板去说了几句话，然后接过……？
什么情况？
李纹月就往老板的手上狠着瞄想看清楚。
“走，转转去。”老板一声招呼，打断了李纹月的窥探。
亦步亦趋的跟着老板来到门口，门童老早就面对着自己这边，临到近了，轻轻一躬身，“先生，您的车已经泊好，请跟我来。”
车？
李纹月第一反应是，老板果然是老板！
有的人喜欢在会所里寄存酒，有的人喜欢在外面养各种野花，有的人……比如老板，难道是那种喜欢在各地都买房买车，去哪里都不求的那种？
现在的李纹月对于车，算是从门外汉，外行，过渡到了一知半解。
不过当她跟着来到泊车的地方，看着门童站在一辆汽车旁微笑着对老板说就是这辆时，她在脑海里搜寻了好一会儿，最后才在犄角旮旯里找到了她需要的答案。
布加迪……
布加迪……
嗯……布加迪……布加迪？？？！！！
反正就是布加迪！
接着李纹月就看到老板又掏出来十块钱给了门童小费，后者离开的时候对着自己微笑着欠了欠身。
行吧，走两步确实能挣钱。
看着老板进了驾驶室，李纹月真觉得自己是不是要考虑去考驾照。
可是一想到晕了吧唧的，还是算了吧。
反正老板也没说啥……再说实在不行可以找司机嘛。
上车的时候，李纹月觉得亏了这车没后座，不然自己不得忐忑到死！
开玩笑，老板都当司机了，她敢坐后面？
“当时给租车行打电话有点晚了，这车凑合开吧。”老板发动了汽车，有些不以为意的说道。
我就说嘛，再土豪也不至于干那种缺心眼的事啊！
不过，什么叫凑合开……这车都只是凑合开……我……
算了，这方面自己不懂，说不定真有什么反人类的设计也说不定，毕竟是法国人的车……虽然现在被收购了……但是还是法国人的车……这个，好像不经意中又乳法了。
为什么我会觉得是又？
这样不好……还是赶紧给老板回应吧。
走神的李纹月，憋了有三五秒，装作了然状的拉长声音哦了一声。
有时候跟老板说话真的很累，她感觉自己和老板的思维频率差的太远了。
不光是这个……算了，这不重要……
汽车开上了街道，李纹月注意到越来越多的穿着黄背心的人开始在大街上聚集。
两旁也开始停有警车，有警察站在拉起的警戒带外维护秩序。
不过路还没有封。
老板拐了几个弯，前面的视线豁然开朗。
埃菲尔铁塔犹如沉默的巨人一般矗立在眼前，李纹月瞪大了眼睛，一眨不眨的看过去。
从酒店看过去，感觉距离铁塔非常的近，也会觉得很壮观。
可是毕竟有着距离。
现在几乎就在铁塔边上，李纹月直观的感受着它的壮观和美丽。
可惜，铁塔四周围已经围满了黄背心，李纹月看到有人拿着扩音喇叭正在带着激动的人群开始高喊口号。
人群外面，是静静伫立着，手持防爆盾牌和警棍的防暴警察们。
就跟在新闻上看到的那样。
而且李纹月也注意到这条路上的车越来越少，他们距离示威人群也越来越近。
李纹月觉得今天不是个欣赏铁塔的好时候，她扭头去看老板，想劝说他赶紧开车离开。
聚集的人群，还是示威者，两个本就是极度危险的群体合二为一，安全的做法就是远远的离开。
没等李纹月开口，她就看到老板皱着眉头左右看了看，“咱们走吧，这里不安全，估计马上就要封路了。”
“嗯！”李纹月十分赞同的点着头，也有点忧心的看着车外的人群。
“估计明天也是这情况，不行的话咱们可以晚上来看，要不等周末过去也行，如果你想拍个照留念的话。”
“没事的王总，这样看着就可以了，不用专门再跑一趟的。”李纹月赶紧说道，她可不觉得自己有这么大的面子，能让老板做专职司机带她去玩。
虽然老板嘴上说的是带自己转转……老板好像也只能这么说😁
而且这种景点，说实话也就是第一眼看过去比较震撼，而且也就是一座钢铁高塔而已，本身没有什么更多的观赏价值。
当然，打卡留念的话，这里还是必来的地方。
李纹月觉得自己完全可以在酒店的阳台上跟它来一张合影。
老板听了她的话，伸手摸了一下自己的脸颊，没有吭声，而是开始驾车驶离这条街。
“凯旋门我觉得咱们今天就不用去了，那边肯定也这样，这周围的，等过了周末再来，怎么样？”
“好的王总。”李纹月自然是yes OK。
巴黎的街道，在李纹月看来并不宽阔，而且自己现在处的地方车流量也挺密集，所以车速并不快。
因此，驾驶座上的老板有时间对着四周围的建筑，犹如导游一般介绍着。
“看，那里，是www，旁边是xxx。”
李纹月就顺着老板的指点看过去，心说老板对这一片真是门清啊！
你看那门脸，谁能想到会是邮局？
看着像个高档写字楼！
“那边，凯旋门。”没多久，绕到一个路口，刚好红灯，老板停下车看向她，笑着往左侧扬了下头。
李纹月转过头来，微微探着身子看过去。
笔直的大道，是两侧景观树后是充满异域风情的建筑，大道近处还有车辆，远处就是密密麻麻的黄背心。
而尽头，李纹月经常在电影或者新闻画面里见到的建筑沉静的坐在那里。
从这里看过去，只能大概的看到一个全貌，绕是如此，李纹月侧着身子一直看到汽车再次发动。
不等她收回姿势，就听到老板开口，“怎么样，有啥感觉？”
李纹月顺势一抬头，就看见老板嘴角噙笑的看了自己一眼，然后继续笑眯眯的开车。
李纹月抿着嘴唇，看着老板挠了挠头，“还行，感觉……说不上来，就是有一种终于见到真人的感觉。”说道最后她不好意思的嘿嘿笑了一下，然后坐直了身子。
“哈哈，这样啊，跟我当初一样。其实近处看了，也就是那样。不过也算是有历史意义的建筑了。”王世唯的余光捕捉到李纹月那小巧可爱的笑容，可是当他想看个仔细时，她已经收回表情坐了回去，这让王世唯有点失望的挑了下眉毛。
刚想仔细的看看她的侧脸，但是自己在开车，王世唯轻轻吐出一口气，继续回到刚才的姿势。
“是啊！”李纹月点头附和，她正看向车外，没有注意到老板的表情。
“你知道它的全名吗？”沉默了十来秒，王世唯看自己秘书没有多说的意思，就开口打破了沉默。
“凯旋门？”李纹月扭过头来，有些不确定的迟疑说道。
果然。
王世唯这一次笑出了声。
这让李纹月立刻知道自己肯定小白了。
她讪笑着，轻轻的用讨教的声音问道，“那王总您告诉我呗。”
王世唯吸了一口气，“雄狮凯旋门。”
他先是用中文说了一边，然后用法语说了一边。
“哦！”李纹月这一次不再是装作而是真正的恍然大悟状了！
“可是……”
“大家都叫凯旋门，对吧？新闻也经常这么说？”
“嗯！”李纹月点点头。
“凯旋门光巴黎就有三座，这一座是最出名的，因为拿破仑皇帝在它动工的时候亲手放下了第一块基石。”
这可是李纹月第一次听到，她更多的知道的是，二战期间德国占领巴黎之后的胜利游行，在香榭丽舍大道，也经过了凯旋门。
原来它的全名是这个啊！
还牵扯到了拿破仑皇帝。
那种历史的厚重感迎面而来，让李纹月很是喜欢。
王世唯看着自己的秘书眼睛都开始放光，眼角微微一跳，“其实凯旋门光看的话，也就是浮雕还算有些看头，还有就是已它为中心辐射的12条大街，而且你如果去顶部的观景平台，能俯瞰巴黎很多的景观，里面的话又个小历史博物馆，里面陈列着有关凯旋门的各种历史文物和拿破仑的生平图片和其他一些东西，外面也有不少其他的可以观赏的地方，比如无名战士墓，还有……”王世唯看着自己的秘书那一双美丽的眼眸忽闪忽闪的，亮晶晶的看着自己，一脸认真的听着自己的讲解，他根本停不下来了。
也不管对方知不知道，听没听说，他把自己知道的看到的通通说出了出来。
被她注视着，王世唯甚至感觉到自己的右半边脸的汗毛都微微的竖起来了。



第三百七十六章 今日如法（1/1）

 李纹月听着老板的话，不时的发出哦，是这样啊的声音。
老板所的，有些她知道，有些则是第一次听说，一时间她觉得相较于铁塔，自己应该有机会来凯旋门这里留个影。
打定主意，一会如果老板提出来，她就答应。
老板知道的真多啊！
而且介绍的里面，有关人名和名字之类的，他都是用法语说出来的。
这让李纹月很是惊奇。
她根本不知道老板会法语！
不过想想也就释然了，老板经常往外面跑，不说精通，会一些简单的日常用语也不稀奇。
王世唯发现自己讲有关历史方面的事情，自己的秘书似乎比说起商场啊品牌啊之类的更感兴趣。
他略一停顿，“凯旋门不光是那时候法国军队凯旋时候庆祝的地方，二战德国人占领巴黎的时候，可是好好的在这里耀武扬威的一番呢。”
“嗯，毕竟是法国巴黎嘛！文化艺术之都！”李纹月抿嘴突然笑了一下，因为她想到了许多有趣的段子。
看到秘书突然笑了，王世唯就问，“哦？笑什么呢？”
“没事，就是……就是突然想到了关于法国一些的笑话。”李纹月还是脸上带着浅笑，因为在这个地方想起这些东西，戳中了她的笑点了。
可是她不确定要不要说出来这些笑话，因为她觉得这在老板看来会不会有点无趣？
“让我猜猜……”
谁成想，她随口一句，老板却上心了。
“日常乳法？”
“啊？！”这次李纹月是真的惊讶了，她长大了嘴巴，吃惊的看着老板。
“哈哈，被我猜中了。”王世唯很是得意，他觉得自己正在一步一步的和自己的秘书产生共同话题。
他俩有相似的地方，这是好事。
顿了顿，他突然开口。
“如何称呼同时举起双手的法国人？”
“法国陆军！”李纹月看着老板故作一脸严肃的样子，捂着嘴，忍着笑快速的回答了老板的提问。
“法国人怎么才能战胜英国人？”
“找个女人当统帅！”
“为什么法国外籍兵团是最厉害的部队？”
“因为他们的士兵都是外国人！”
“法兰西第一帝国为什么所向披靡？”
“因为他们的皇帝是外国人！”
“为什么法国人夺得九八年世界杯会疯狂庆祝？”
“因为那是他们第一次在没有外部力量的帮助下赢得某样东西……除了齐达内是阿尔及利亚人”
“为什么今年法国人赢得世界杯，狂欢的确实非洲人民？”
“咦？”这一下李纹月卡壳了。
她不知道了！
因为这一次，世界杯期间自己刚刚来到这个世界，哪有那么多闲心啊。
看到秘书那迷茫的样子，王世唯嘿然一笑，“因为这次他们靠的黑哥们！哈哈！”
飞快的扭头看了一眼秘书，她还是一副迷惑的样子，王世唯就开始说起这次夺冠的阵容里都有谁，来自哪里。
说完，李纹月脱口而出，“原来如此！”
两个人对视一眼，都笑了出来。
轻松愉快的气氛在车里蔓延，李纹月觉得这感觉真的太棒了，和老板能有说有笑的说些笑话，而且看起来，她和老板的笑点似乎有一致的地方。
这可真不容易！
又是一个红灯，王世唯得已有空看自己的秘书了，而且这一次目光灼灼的直视着她，“你是哪里知道这些段子的？学法语的时候？”
“有些是，有些是网上看到的。”
“哦……那你看足球吗？”
“看，不过看的不多。”
“哦……军事方面呢？因为这些段子一般军迷调侃的多一些。”
“也知道一些，这些确实军迷里说的比较多。”李纹月笑着回答，心说老板看来也是懂行的。
“军事历史上我也是，只知道个大概，更多的都是听人说的。”
王世唯现在非常高兴，现在的情况，才是真正的聊天，而且此时此刻他可以感觉到自己的秘书是把他摆在跟她一个位置上的人，连说话的语气都不一样了。
所以王世唯开始询问她自己一直想知道但是没有好机会问出口的问题，而且又怕这气氛消失，每个问题都没有敢问的太详细。
“那你平时休息，都干嘛呀？不会去踢足球吧？”王世唯拉起手刹，轻踩油门开车起步，但是这不妨碍他继续话题。
“没有，我就是去跑跑步，不过现在天冷，我就是在家里跳健美操。”
“这样啊，我比较喜欢游泳，或者去钓鱼，不过最喜欢的还是滑雪。”
这话说完，秘书没有接话，而是点点头。
王世唯立刻感觉到刚才的那种气氛已经消失殆尽了。
他有点失望，但是旋即就觉得没关系。
能有第一次，就会有第二次。
万事开头难，但是只要能有突破，那就不愁了。
“你滑过雪吗？”
“没有。”李纹月摇摇头。
“那溜冰呢？”
“也没有。”李纹月还是摇摇头。
“呵，没事，这次带你去玩，你肯定喜欢。”
“嗯。”李纹月还是很期待能去滑雪的。
因为她以前也没有玩过，顶多就是小时候下雪之后，用自制的雪橇和小伙伴们一起耍耍。
溜冰，也行，就是不知道滑雪场那里有没有溜冰场。
不过老板的爱好还真是……明明生在连雪都见不到的地方，却喜欢上了滑雪
看着小秘书的笑容回到了平时的样子，不过王世唯已经不再遗憾了。
两个人的话题暂告一段落，王世唯刚好借此机会快速的计较起来接下来的行程。
之前的安排，在刚才跟李纹月交谈之后，王世唯觉得有点不太合适了，于是他想了，又看了一眼手表，现在是上午十点十一分。
王世唯降低了车速，换了车道，他沉吟了一下，“纹月啊？”
“嗯？”
“你看这样行不行，咱们现在去巴黎歌剧院，那边还有老佛爷，餐厅也比较多，转一转刚好吃个饭，然后下午去凡尔赛宫，这样等到五点多刚好出来就直接去见我朋友。”
“好的王总。”
行呀，为啥不行！
你是老板你说了算！
你掏钱你说了算！
你负责你说了算！
反正李纹月是觉得这一趟实在是太爽了！
一开始她还怕老板就是嘴上说说不需要她操心，结果一来二去的，她发现老板可不是嘴上说说而已，那是真不用她操心！
从上到下，从里到外，吃喝玩乐衣食住行，别问，问就是跟着走！
这可把李纹月爽坏了，也就安安心心的享受起来。
不过呢，她还是暗地里做了做功课，免得哪天老板突然让她接手，自己懵逼了，那就不好玩了。
不过相比较真正的制订行动落实计划，这样子的工作量要小太多了。
而且老板这一趟的行程安排，李纹月可是看在眼里的。
说心里话，也就是人的精力是有限的，不然秘书这个东西感觉对于老板来说真的多余……
自己第一次来这边，两眼一抹黑，去哪都行，反正都没见过😜
高高兴兴的点头答应，李纹月就开始畅想凡尔赛宫会是个什么样子。
王世唯说出来计划，看到自己的小秘书想都没想就答应下来，一脸神往的样子，心里只觉得她这模样实在是可爱至极。
也不矫揉造作的说些废话，但是丝毫不掩饰自己的向往。
唯一有些不爽的，就是她那一声，好的王总。
王世唯以前真没觉得这有什么，可是现在，这却总让王世唯有些不开心。
因为这无时无刻不提醒着他，自己需要做的还很多。
不过他有信心。
又是一路前行，王世唯就跟李纹月科普巴黎的分区。
也算是找个话题。
效果也不错，小秘书一直听的很专心，也会接一下自己的话头，不过问题有的却让王世唯感觉有点奇怪。
比如法国警察的出警速度什么的……
反正和自己想的不太一样。
王世唯还以为她更多的会问一些景点啊，时装啊，化妆品什么的。
而且王世唯感觉自己的秘书似乎对这个话题没啥兴趣，他果断的换了话题。
“纹月，中午想吃什么？”
李纹月绞尽脑汁的从老板的话题当中找点什么把话头接下来，冷不丁的老板问了一句这个，还沉浸在惯性思维当中的她愣了一下。
不过马上就反应了过来。
“中午啊……”
她咬了一下嘴唇。
“王总，我也就知道鹅肝和鱼子酱比较出名，其他的您看什么好吃，带我尝尝。”
小秘书本就酥软的声音配着此时的表情，直让王世唯觉得浑身上下每个毛孔都舒坦的很。
“那行，今天午饭就吃这个，刚好这边我知道有一家的鹅肝和鱼子酱比较特别。”
“嗯。”李纹月有点不明白老板为啥一听自己说吃这个，立刻变得很是开心。
“别的呢，有什么想吃的？”
“其他的啊？”李纹月仔细想了想。
她也就知道这些比较出名的了。
可是生蚝这玩意，还是算了……
还有啥比较出名呢？
对了！
“王总……”她有些小腼腆的说道，“法式长面包，是这个名字吧？就是那种长长的面包，我一直特别好奇。”
考虑到自己估计不会有单独行动的时间，李纹月觉得还是说出来比较好。



第三百七十七章 你的女朋友有点害羞

 “法棍啊！”
嘿，老铁，我咋忘了你也是乳法一员！
“对对，就是法棍！”李纹月眼睛一亮，“经常在电影里看到，想知道到底啥味道。”
“行，刚好中午这会新面包出来，刚烤出来的最好吃。”
“嗯嗯！”
停了一下，王世唯有点疑惑自己的秘书怎么不继续了。
“没了？没啥别的想吃的吗？”
“啊……没了……我也就听说过这些。”李纹月不好意思的笑了一声。
“这边的甜点很多都挺不错的，还有一些特色的当地菜，做的也可以……”
说着说着，王世唯想拍自己的脑袋！
他直呼自己怎么才想到，可以借着这个机会跟她多接触接触啊！
之前光想着景点了！
女人，在甜点面前，没有不臣服的！
唔……男人也是……
“这几天时间多的是，到时候带你好好尝尝。”
“嗯嗯嗯，好啊！”
看着李纹月那一副兴奋的样子，王世唯心里满是得意。
“让我想想。中午……咱们去XXX吧，那里的餐后甜点也可以，而且菜品也多，鹅肝的话，我怕晚上咱们有可能吃，怎么样？”
“好！”
王世唯兴冲冲的带着兴冲冲的李纹月来到一家餐馆门口。
这家店的面积其实并不大，看门脸感觉是普通的餐厅。
时值用餐时间，从窗户看过去，这家店里坐的满满当当的全是人。
进去一问，运气不错，还有位置，只不过靠近送餐口，不过老板没说啥，赶紧带着李纹月坐了过去。
“运气不错，还有位置。”看着老板一脸庆幸的样子，李纹月一真无语。
她还真以为老板算无遗策呢。
不得不说他们运气确实好，坐下等着侍者送菜单的功夫，李纹月就看见最少两波人从大门口进来，看着满满当当的地方，失望的在侍者的陪同下离开了。
这个发现让李纹月愈发期待这顿饭了。
让我来见识见识地道的法国口味吧！
可是拿到菜单，李纹月的选择困难症就犯了。
先不说餐前酒啊，前菜，主食怎么选，光是满眼的字，就让她无从下手。
虽然每道菜下面都细心的标注材料和大概做法，而且还有一个夹片，上面写着今日特价和厨师推荐，但是没图你说个……
自己本就没吃过，无从得知味道如何，现在连看图说话的机会都不给！
可是侍者就在旁边等着呢。
李纹月快速的浏览着菜单。
哇塞这么多🐟和🦆！
这么多！
虽说幸好有🐔🐮🐷🐏，可是种类太少了吧。
感情这店海鲜主打？
之前老板说这家店的很多特色菜味道不错，李纹月却怎么也没有想到特色菜最多的是鱼……
李纹月最后点个烤小羊排。
前菜她想了想要了份自制干酪，餐后甜点这块倒是没犹豫，看到有草莓布丁，直接走起！
本来餐前酒她就想要杯水完事了，可是一看有朗姆酒！
刚好尝尝。
“人还是这么啊！”点完餐，王世唯看着眼前热闹的场景发出一句感叹。
看来老板没少来这里。
“是不是因为味道好，所以人这么多？”李纹月问了一句必须的废话。
“嗯，这家店的东西做的很不错。”
看着老板露出追忆的神色，李纹月也就没在说话。
谁知道老板停了停，继续这个话题，“我以前有一次来这边玩，朋友带着过来吃了一顿，后来只要有机会我都会来这里吃饭。”
行吧，那就继续吧。
“这样啊，看来确实很不错！”李纹月露出期待的神色。
“我当时可是把菜单上的吃了个遍。”
这次李纹月可是真惊了！
😲
“哇！”想不出来说什么，又不能说卧槽，那就只要震惊了。
看着秘书那可爱的小表情，王世唯就觉得心头一阵愉快。
“说不定以后还能带着你再吃一遍呢。”王世唯两手撑着一把，一脸笑意的看着李纹月，很随意的说道。
“那王总您估计得在这开个分公司了。”李纹月笑着恭维。
王世唯也笑了。
这一顿饭，李纹月吃的还是很满足的。
朗姆酒感觉就是有点甜，小羊排很嫩，酱汁也挺合口，更棒的是草莓布丁，李纹月要不是怕丢人，一直舔着嘴唇的她真想再要一份。
老板没夸海口，这家店确实不错！
看着李纹月一脸满足的表情，王世唯也跟着特别满意，他不无骄傲的问她，“怎么样，还行吧？”
李纹月忙不迭的点头，“嗯嗯嗯，太好吃了！”
有个吃货老板也是幸福啊！
趁着吃完和老板分别去卫生间，李纹月拿出来手机飞快的看了看，公司里没啥事，刘伯恺也发来了微信。
刘伯恺：路上还顺利吗？住下了没有？有好看的地方，拍了照也给我看看
李纹月回了个好，就把手机放了回去。
也许是老板故地重游心情愉快，也许是这顿饭勾起了他以前的回忆，也是美味的事物刺激了老板。
结账的时候，老板给了服侍他们这桌的侍者一百欧元的小费！
那侍者于是放着其他几桌先没管，送她和老板出的门，并欢迎他们下次再来。
上了车系好安全带，吃饱喝足，李纹月就开始期待接下来的行程，发动完汽车的老板大手一挥，“走。买面包去。”
“嗯，好！”李纹月用力的点点头。
🥖，我来啦！
老板去买面包的面包店，李纹月看着那门脸，一股浓浓的既视感。
在电影里经常见到这种装饰的面包店。
现在亲眼瞧见，有一种说不出来的感觉。
跟着老板进去，老板用流利的法语问柜台后面那个胖大妈有没有刚出炉的法棍。
胖大妈一听就笑了，说再等半分钟最后一批就出炉了。
等待的时候，李纹月在满屋子的香味里不住的打量着那些面包。
光闻着面包独有的香气，她都觉得特别享受。
很快，胖大妈从一个干瘦的老头手里接过一篮子法国面包放进了柜台里的托盘上。
“小伙子你要几条？”
“额……纹月你还有肚子没？”王世唯张口就想说两条，不过想想还是先问问自己的秘书能吃多少的好。
“我差不多了，王总，您呢？您要是没吃饱，就多买点。”李纹月感觉自己说饱不饱的，但是看着那又长又粗的法国，她觉得自己顶天了能吃三分一一。
“来一条吧。”王世唯觉得本就是带她尝个鲜，又不是要买回去当饭吃。
胖大妈装了一条法国在一个纸袋里，李纹月想去付钱，可是老板一句我来，她就把打开的包又合上。
“来，尝尝。”王世唯直接把纸袋子递了过来。
李纹月接过袋子，“王总，要不掰开吧？”
“你先尝尝。”
李纹月就没再坚持，张嘴在最上头咬了一口。
外皮有点硬，不过总体比较脆，里面却很松软。
鼻子里闻着那独有的面包香气，嘴里是松软可口的面包，李纹月表示这真是享受。
“好吃？”
“嗯！”李纹月又咬了一大口。
正吃着，胖大妈咯咯的笑了起来，李纹月和王世唯一起扭头看向她。
胖大妈见两个人看过来，对着王世唯说，“小伙子你是我见过的第一个买面包当礼物给女朋友的！哈哈，这就是爱情！”说着，乐不可支的胖大妈还拍了下手。
李纹月嘴里塞的满满的正吃着开心呢，谁想到胖大妈说了这么一句话，她差点没被噎着。
她第一时间看向老板。
其实她想说话来着，可是真的没有嘴啊……
李纹月觉得老板听了这话，应该会做出解释吧。
可是当李纹月和老板的眼神交汇在一起的时候，她看到的却是老板平静中带着笑意。
啥情况啊？！
老板怎么没反应？！
李纹月有点蒙。
又等了两秒钟，发现老板还是没反应。
这一下，本来坐等老板解释的李纹月，她感觉自己的心脏直接停止了跳动，整个人都石化了！
她一手拿着纸袋子，一手扶着面包，鼓鼓囊囊的嘴巴停止了咀嚼，就这么和老板对视着。
什么意思？
李纹月整个大脑只剩下这一个念头。
老板为啥像个没事人一样？
不可能吧？！
肯定不可能！
老板肯定是在跟自己开玩笑！
可是这玩笑根本不好笑！
这有点出格了啊！
李纹月慌乱之余，还有一些愤怒。
可是她更主要的想法，却是老板到底为啥一副含笑的表情？
难道老板真的对自己……
可是一直以来也没有任何征兆呀！
“你看把她乐的，吃个面包而已，呵呵。”
“啊？”宕机当中的李纹月虽然听到了老板的话，但是她不知道老板是什么意思。
 “不过她家的面包确实挺不错的。”老板笑了一下，然后看向胖大妈。
胖大妈冲他比了一个大拇指，“LA CHINE？”
“OUI。”
“你的女朋友有点害羞，不过这样很可爱，而且我想她应该也很喜欢你，不然的话现在的年轻人，怎么会接受这样的约会呢？”胖大妈又欢快的笑了起来，笑的下巴上的肉都在颤动。
李纹月看着老板和胖大妈有说有笑，
这时候，她感觉自己的大脑终于开始嘎嘎作响的开始运转了。
纵使嘴里已经塞满了，她还是艰难的咽了口吐沫。



第三百七十八章 正派绅士王世唯

终于老板对着她开口了，说出来的话让李纹月差点没忍住想爆粗口。
不，要不是嘴里还塞着面包，她估计就爆了！
“她说啥呢？”
李纹月的感觉自己的脸都抽了起来。
尼玛吓死老子了！
李纹月一口气终于顺过来了！
你不是会法语吗！
之前一路上，有的没的都是法语……好吧，确实都是挺简单的对话。
你到底会不会啊！
一直动不动的就飚法语，我还以为你懂多少呢！
不懂能不能别装懂啊，喂！
意识到老板没有反应的原因，李纹月看着老板，心想要不眼前这人给自己发工资，她真想拿面包砸死他！
你没听懂她说啥，你直说啊！
开这种玩笑有意思吗！
没听懂，还跟她聊……
我靠我……
李纹月嚼了几下，费劲的把嘴里的东西咽了下去。
我就说嘛！
怎么可能呢！老板要找也是找门当户对的呀！
自己无权无势，又是个穷光蛋，老板凭啥找自己啊！
好吧……也许是漂亮……可是漂亮女人，到老板这个层面，会缺吗？
自己跟老板根本不是一个位面的人啊！
而且老板的私生活也绝对不是那种混乱的，并且这么正派……
差点以为老板对自己有啥想法！
真是的，吓死宝宝了！
大哥你这幽默可一点都不好玩！
趁着老板又看向胖大妈，李纹月幽怨的瞪了自己老板一眼。
缓过劲来的李纹月，趁着咽东西的时候开始疯狂的在心里吐槽自己的老板。
那一刻，李纹月以为自己老板隐藏的太深了。
搞半天没听懂却在那里耍宝！
刚想张口，李纹月的话在嘴边溜了一圈，她停了一下。
她突然觉得，实话实话，似乎不太好。
老板这是没听懂，要是知道那人说的啥，会不会真的生气？
虽然觉得不太可能，但是万一呢？
会不会怪罪到自己头上，为啥不一开始就告诉他？
可是自己那会……但是对于领导来说哪有什么借口……
这一顿，李纹月各种念头转了一圈，这才笑着开口，“王总，她是说她的面包是不是特别好吃，后边她说的意思是跟中国的美食比，她的面包也不差。”
完美！
李纹月忍不住给自己的点了个赞。
刚好胖大妈问老板是不是中国人，老板听懂了，自己也把话圆上了！
我真聪明！
看着老板露出来恍然大悟的神色，李纹月的那些强烈的情绪也开始消散了。
终于从激动和些许愤怒当中冷静下来，李纹月的理智开始回到大脑，她想了想，发现其实老板好像也没有故意的意思，再回想他看向自己的眼神，分明就是询问的意思吗！
老板……根本没有跟自己开玩笑，一切都是自己反应过度了……没办法，那个时候，她是真的以为老板对她有啥想法呢！
只能说，各种巧合……
那也太扯了吧……这分明是烂的无以复加的电视剧才会有的剧情啊！
骗骗小女孩还有可能。
社畜的世界里，哪有这种好事？
至于疯狂的吐槽老板不过是下意识的行为。
她觉得有些羞愧。
不过这些都被隐藏了起来。
自己要记住这个教训，下次不要犯同样的错误。
有时候有些问题，就是没有理由的。
想开了的李纹月，觉得这个小插曲也挺有意思的。
特别是看着老板听了她的话，扭头对着胖大妈用法语说，“你的面包，好吃！”
胖大妈得意的回答，“那是当然了！”
两个其实鸡同鸭讲的人露出各自的笑容。
李纹月此时已经把刚才那突如其来慌乱彻底忘掉了。
知道了不过是阴错阳差的误会，李纹月现在巴不得赶紧把这咕噜掐了别播！
太丢人了……自己竟然有那么一瞬间真的以为老板会看上自己呢，怎么可能呢……太丢人了(*/ω＼*)
李纹月直接屏蔽了这段记忆，马上就平复了心情。
“王总，您要不要来点？”
“你吃不完？”
李纹月堆着笑，“吃不完，太多了，我给您掰点吧。”说着她就准备把面包掰开。
“那行，你看你能吃多少。”
李纹月看了看，把面包掰开，准备把纸袋子递给老板。
谁想老板却伸手从袋子里拿出来面包，把纸袋子递给她，“你用，我拿着就行。”
李纹月赶紧准备推脱，老板去一摆手，开始吃起来。
李纹月只得作罢，又看了一眼老板，开始用纸袋子捏着面包吃起来。
很快，面包就被消灭干净了。
李纹月也觉得肚子这一次是吃饱了。
“再见，女士。”
看着老板对胖大妈打了招呼，对方也笑眯眯的对他们两个人挥手告别，李纹月也对她挥挥手，和老板走出来。
从热气腾腾的店里出来，外面的冰冷空气让李纹月缩了一下脖子，不过很快就适应过来。
“味道怎么样？”
“比想象的好吃多了。”
“嗯，走，下次带你吃点别的。”
老板看起来心情非常的好，李纹月上了车，一路上就听老板说他在这里吃过什么东西。
李纹月就安静的听，时不时的顺着他的话接上一两句。
大概半个多小时以后，他们来到了凡尔赛宫。
下车之后，老板从后备箱拿出来两瓶水，让李纹月装包里。
惹得李纹月特别好奇，因为没见老板之前买过水。
不过这都是小事，她现在特别激动和兴奋，直想赶紧进去好好看一看这座太阳王路易十四兴建的皇室宫殿。
老板预约了VIP通道，所以李纹月看着那老长的队伍，心里直呼老板英明神武，从右侧的小门进入了凡尔赛宫。
“从门口可以领中文讲解器，不过我觉得咱们不需要，有我呢。”一进去，正沉浸在那左右对称足以治愈自己强迫症的建筑的李纹月，听到老板很是自信的给她说道。
李纹月自然不无不可。
缓步走向宫殿，老板就开始给她介绍这座宫殿的各种姿势。
最早这里是路易十三的狩猎行宫所在地，路易十四为何要修建这座宫殿，背后的故事，还有宫殿的规模等等等等。
李纹月一边听，一边看着，老板的博闻强记和眼前的壮美建筑都让她惊叹不已。
然后李纹月就开始寻思着从哪里来张合影，然后再单独拍几张建筑物的照片。
巧的很，正想着这些，老板那里停下了讲解，笑着问她，“你不打算拍个照吗？”
当然要拍！
李纹月忙不迭的点头。
王世唯微笑的看着开心的小秘书🤩拿出来手机，对着前面，横着竖着开始拍了起来。
女人啊，真可爱……
看着小秘书拍完风景照，拿着手机瞄了自己一眼，王世唯立刻从她脸上读懂了她想干嘛。
于是他笑着伸手，“来，把手机给我，我给你拍一张。”
李纹月心说老板真是厉害，不愧是读心大师！
“那麻烦您啦王总。”她把手机递给老板，往前走了两步站住，转身面对着手机镜头。
“这有啥客气的！”王世唯拿过手机，开始给自己的秘书拍照。
“你往左边走一点，好，头发挡着脸了，侧点身子，包，往后点对，好就这样。”
照完相，李纹月笑吟吟的回来接过手机，“谢谢王总。”
她开始看老板刚才给她拍的照片。
今天虽然挺冷，还有点风，但是算的上日光充足，看着照片里的女孩微笑的面庞，李纹月却突然有种恍惚的感觉。
不过也就是那么一瞬。
“怎么样，拍的还行吧？”老板就在自己的身边，凑过头来问道，离她是那么的近。
不过李纹月没有丝毫的排斥感，她已经习惯了和老板这种近距离的接触。
而且老板真的是一个很绅士很正派的人！
听到老板问自己，李纹月就想到刚才老板为了找角度，叉着腿半蹲着的形象。
这是在国内根本见不到的形象呢。
“嗯，拍的真好。”她稍稍后仰了一些，拉开了和老板的距离，轻声说道。
“那走吧，你想先去哪边？这边有……”
抬起头，看着老板那虽说普通，但是却有另一番亲和力的面容，李纹月觉得自己仿佛重新认识了老板一般。
她可从来没见过老板的这一面。
非常的温和。
不知道谁家的秘书能有这种好运气，能和老板公费旅游，还被包办全部琐事！
李纹月暗暗下定决心，一定要好好的工作，对得起老板对自己的器重。
“王总，我想看看镜廊。”
“哦，行，来走这边。”
“嗯。”
“一会进去了，注意点你的包，小心小偷。”
“这里都会有啊？”
“这边的小偷太多了。”王世唯一副往事不堪回首的样子。
“我以为车站或者商场比较多呢。这种地方……”虽然李纹月也从网上知道过这类经验，但是置身其中，她还是挺难相信，在这样一处地方依然有小偷……
花钱进来偷东西……总觉得特喜感。



第三百七十九章 菲利普

“这里也有的，还有博物馆，那里也很多，早些年治安不好的时候，你这样的走大街上路过哪个小巷口，说不定直接有人抢劫呢！”
“这……我会注意的。”李纹月关注的重点却是为啥老板特指自己这样的😓
“这些年治安要好多了，不过难民多的地方还是不要去的好。”
“哦，好的。”
“总之啊，你要是以后来这边旅游，不光是这边，去其他地方都一样，别管什么国家，一定要小心知道吗？晚上就别出门，平时尽量不要一个人单独去偏僻的地方。”
说实话，李纹月听到这样的劝告，心里还是有些憋屈和无奈的。
想当年可以半夜在马路上光着膀子横着走，现在大白天的走小道都得多注意。
而且看老板的表情和话语，李纹月总觉得他以前肯定中过招。
抢劫估计没有，但是绝对被偷过。
只是李纹月可不打算当个好奇宝宝。
老板不说，那就别问。
很快，她和老板的注意力就放在了凡尔赛宫那奢华壮丽，处处彰显着王室风采的建筑和装饰上。
一个个以前只在电视里和书上提到的东西，现在就活生生的展现在她的眼前，让李纹月目不暇接，流连忘返。
镜廊那的绚丽华美，各处装点房间的巨型油画，纹理脉络无比清晰的雕塑，金光璀璨的各色装饰金银器物，无不显露着波旁王朝的雍容华贵。
国王们的肖像画，拿破仑皇帝的加冕图，无处不在的晶莹闪亮的吊灯，
还有外面景色迷人的花园，两侧是大树参天，中间是一条玉带似的人工河，多姿多彩的铜像和静静流淌的喷泉相映成趣。
李纹月感觉自己都没有怎么逛，时间就过去了。
要不是老板告诉她，差不多该走了，她都不知道已经过去四个多小时了！
她一直都在仰着头，沉浸在这座气势恢宏的宫殿之中，不时的遥想着几百年前这里的盛况，不时的感叹着发生在这里的种种故事。
权力，财富，阴谋，爱情，暴力，杀戮，战争，革命，破坏。
每到一处，她都会想，以前的这里，会是什么样子的，穿行在期间的人们又是什么样子的。
而现在，这里虽然经过了修复，却并不足以真正展现当年的辉煌。
饶是如此，李纹月跟散落其间的世界各地的游客一样，时不时的对他们看到的事物爆发出种种惊叹。
一趟走马观花，直接觉得自己的眼睛都不够用了。
要是想把这里真正的逛完，怕不是得要个几天时间！
不过即便如此，这一趟下来李纹月大感不虚此行。
虽然她一直认为当初自己基友说的有道理。
旅游，不过是从一个自己呆烦的地方去别人呆烦的地方。
但是，至少那个地方，是自己没去过的。
她确实一直都很喜欢这种带着历史韵味的地方。
而且一趟美好的旅行，确实是身心最好的调剂。
更让李纹月惊讶的，就是老板的博闻强识了！
这里面的各种小掌故，各种小知识，老板那是门清啊！
而且李纹月总感觉老板恐怕来这里不止一次，要不然哪会那么的熟悉？
不过她偷偷的观察过，老板依然对这里的一切兴趣盎然，不像是逛烂的样子。
好吧，这些都是附带的。
跟着老板往外面走的时候，李纹月依然贪婪的看着这里的景色。
“喜欢？”王世唯看着自己的小秘书那一脸兴奋的样子，心里面那个舒坦。
“嗯！”李纹月笑着冲自己的老板点点头，“还得谢谢王总您呢！”
“哪的话！”王世唯嘴上这么说，心里可没有这么谦虚，他正得意于自己的正确选择呢，“总不能打扰你的假期，还什么表示都没有吧？”
“那也得谢谢王总！”
“这次也就是没啥事，不然也没时间玩，我也算是给自己放一次假，以后你可别怪我。”王世唯说完就后悔了，这一高兴嘴上有点把不住，“不过这次跟这些人的会面也挺重要，未来我会在这边加强投资的。”
“王总您说笑了，工作重要嘛，放心吧！”
“今天转的怎么样？”
“挺开心的，以前从来没想过我还能来这里。”
“以后机会多的是，走吧，咱们现在去见我那朋友。”
“嗯好的王总。”
李纹月跟着老板上了车，系上安全带，扭着头看着凡尔赛宫逐渐的远去，她现在开始期待老板的其他安排了。
这算是公费旅游了吧？
嘿嘿！
路上，老板说起来一会要见面的朋友的一些信息。
之前老板有提过一些，不过太简略了，这一次他说的挺详细。
李纹月一开始就是听，后来发现老板说起来没完，赶紧掏出来手机记录。
看到自己的秘书郑重其事的记录，王世唯在心里暗自点点，嘴上也放慢了，“记下来了吗？”
李纹月赶紧点头，“嗯，记下来了。”
“没事，你要是忘了，再问我就行。”
老板这话，李纹月也就是听听。
两个人又聊了一会，其实主要是老板在问她刚才游玩的感受。
说了几句也就没再继续了。
于是老板调出来电台开始放歌，李纹月也就安静的听歌休息。
有这么一大圈，兴奋过后，就感觉有点累。
她这会其实想玩会手机的，看看刚才拍的照片和视频，也看看都有啥消息。可是老板在开车，自己坐副驾玩手机这种事情，她还不敢干出来。
等晚上回酒店吧再说吧。
老板在这边的投资伙伴，也是他的朋友，名叫菲利普·理查德，是一个身材高大（对于李纹月来说是这样的，他比老板还高一个头）有些自然卷头发的男子。
“啊，王！我的朋友！”
“哦，菲利普，你这个家伙！”
两个人都是大大的张开了双手，说了这么一句之后，才重重的拥抱在一起，互相拍打着对方的后背。
松开对方之后，两个人还意犹未尽的又握了握手才算完。
李纹月能看出来他们两个人虽然不经常见面，但是友谊却是永不褪色的那种。
不然老板为啥开车前往见面地点的时候，嘴角的笑就一直没断过。
分开之后，看到菲利普看向自己，李纹月赶紧满面微笑的对他轻轻点了一下头。
“菲利普，我的朋友，李纹月，我的秘书，非常棒的秘书！”虽然知道只是场面话，可是听到老板这么介绍自己，李纹月仍然非常开心。
她伸出手，“很高兴见到你，理查德先生。”
菲利普也笑着跟她握了握手，“叫我菲利普，我也很高兴认识你，美丽的小姐。”
“我的荣幸。”
“不过很抱歉我现在没办法与你交谈太多，因为我有更多的话想和我的朋友王说，希望你能理解。”
“当然，请不要这样，朋友的相逢，总是让人愉悦的。”
“你真是通情达理，美丽的小姐。”菲利普对着李纹月点了下头，转身就拍了一下老板的背，“哈，王，走，让我们先去喝一杯，然后再吃一顿。”
“走！”
于是乎，先是一个典雅肃静的酒吧，然后是一家人气爆棚的高档餐厅。
两者间隔一堵墙。
从下午五点十七到晚上九点二十，近乎正正四个小时的时间，李纹月彻底见证了老板和这个菲利普的友情。
这俩男人似乎有着说不完的话题，一件事接着一件事，一个话题接着一个话题，你先说你的，然后我再说我的，然后我再问你，然后你再问我。
层次分明，条理清晰。
中间还时不时的穿插着笑话和吐槽。
李纹月在他们两个身上，看到了自己的影子。
曾经自己和她的菜板难得一见时——基本都是按三年计算——她和菜板之间就是这样的。
恨不得把这三年的点点滴滴都说一个遍。
说完不算完，还得展望未来……
眼前的这两个人，差不多就是这个样子了。
至于自己作为背景这件事情，李纹月表示完全没有问题。
安安静静的在一旁听老板和别人说话，对于李纹月来说也是挺不错的事情。
因为很多时候，不少观念，理念，分析和探讨就夹杂在其中，李纹月从中获益匪浅。
这一次也不例外。
而且倾听别人的谈话，也是了解他人的途径之一。
李纹月不仅仅更加的了解了菲利普，也对老板有了新的认识。
因为有些话，老板在国内从来没有说过，李纹月是第一次听到呢！
比如老板的家庭情况，还有一些烦恼和喜好之类的。
不过李纹月很清楚，这些东西左耳进，右耳虽然出不去，但是也要烂在肚子里。
唯一的作用，就是让她知道了不少老板的事情。
比如他们两个不知道怎么回事，就聊到了一些法律条款对于投资的影响，然后就聊到律师这个行当，说了一会见闻，老板就主动提起他几个月前交往的那个律师女友。
李纹月这才知道，原来两个人分手的原因。
天晓得她一直以为是老板看不上人家呢！
搞了半天那女人的骚操作如此之多，换成她也受不了！
不过这个话题老板说的不算多，两个人又聊起了律师的从业者的种种怪癖……



第三百八十章 观明月

除了老板，菲利普这个人李纹月觉得也挺有意思的，而且他非常的……怎么说呢，绅士！
李纹月也就能想到这个词了。
尤其是最后两个人分别，他还专门向自己道歉，说朋友相聚，冷落了她这样一个年轻漂亮的姑娘，恳请她原谅。
这一下让李纹月对他的好感动和评价直线上升。
因为从他的表现上，李纹月真真切切的感受到了他这个人的教养，涵养和情商。
这样的人，加上还有点小帅，李纹月自然对他一直都是笑眯眯的。
而且这样一个富豪，是打出租回家……
老板这边则是提前约好了代驾司机一路将他们送回酒店。
夜色中的巴黎，昏黄的路灯照亮着前行的道路，此时此刻，都市独有之美令人沉醉。
坐在副驾的李纹月一路上除了看了看手机，给刘伯恺留了言，就都在默默的注视着车外那五光十色的夜景，她一直都很喜欢城市的夜景。
总觉得有一种让人心灵都被安抚下来的魅力。
而且从下飞机就没闲着，到这会了，她已经感觉又累又困了，只想赶快回酒店美美的睡一觉。
一进酒店，稍微走了两步，没等李纹月开口，老板就主动问她公司有没有什么事情。
李纹月紧走两步跟老板挨着，开始汇报。
事都不大，很琐碎，所以直到来到住处她都没说完。
因为她还得记下来老板的回复和处置。
站在房门口，老板抬手看了一眼手表，“还有吗？”
“有……”
“那进来说吧，跑了一天了。”
“哦，好。”
跟着进来，老板轻车熟路的就往里面走，“喝水吗？”
李纹月刚想说不用，可是眼瞅着老板已经拿了两个玻璃杯，“我来吧，王总。”
李纹月赶紧快步走过去想倒水，结果晚了一步。
“给。”
“谢谢王总。”双手接过杯子，是温水，李纹月跟着老板在沙发上坐下，看着老板一仰头就喝了大半杯，她也低头喝了一口。
坐在并排的两个单人沙发上，王世唯看着近在咫尺的李纹月，有心跟她多待一会。
“累不累？”
“啊……还好，就是有点困。”
“困了啊？”
“嗯。有点。”
“我还说你可以去试试这边的SPA，按摩按摩。”王世唯又看了一眼手表。“这也不算晚，不到十点。这一趟我报销哦！”最后，老板有点小俏皮的说到。
“等有空吧。”老板的表情把李纹月逗笑了，不过她还是有点无奈，她对这玩意可没啥太大兴趣。
王世唯看的出来自己的秘书性质不是很高，也就没有再提。
不过她这种的，王世唯还真是第一次见，以前他接触的女人，都恨不得睡在SPA室……
“那明天早点起吧，八点怎么样？明天去看看圣心大教堂，那里早上有演奏的，再看看巴黎歌剧院，老佛爷，你喜欢的话就逛逛，下午去看看卢浮宫。”
“嗯，好，王总。”李纹月觉得自己这趟真是太值了，不知道谁能有她这运气，被老板带出来玩。
不过也是赶巧了。
这种旅行再来多少次她都不会烦的。
这跟在国内赶场子似的可是两码事，哪怕国内也安排有娱乐，但是人的心情可是完全不一样的。
又说了几句闲话，老板这才示意李纹月继续。
都汇报完，李纹月拿起水杯一饮而尽，“那我回去了，王总，您早点休息。”
“去吧，你也早点睡，晚安。”
“嗯。晚安。”
呵，这可少有啊，老板给自己说晚安。
在国内了住宾馆的时候，最多就是个，嗯，好，去吧。
稀罕了昂！
回到自己的房子，打开灯，李纹月先是站在门口环视了一圈，然后一个房间一个房间的看过去，不时的啧啧惊叹。
因为整体装饰，色彩等等等等，她这种纯粹看热闹的，都能感觉出来不一般。
虽然具体说不上来，但是卧槽就对了。
来到窗口，看着外面的夜景，艾菲尔铁塔的身影就静默的矗立在那里，极目远眺，也是异域风情的万家灯火。
心情美美的！
唯一遗憾的就是这会国内还是深夜，刘伯恺正睡着呢。
自己又不是那种有什么就迫不及待需要分享的性格，这会，就好好的享受宁静吧！
站在窗口看了一小会，李纹月脚步轻快的回去收拾了一番行李箱，拿出来自己的东西，李纹月就去洗澡。
在精致却又不失豪华的浴室里，她看着淋浴和浴缸，犹豫了一下，还是不敢用浴缸。
虽然挺想试试的……
可是她真心不敢相信这边的保洁……她这次没自带床单被罩都已经够给他们面子了……
美美的洗了个澡，出来吹干头发，睡意朦胧的李纹月发现自己竟然有点饿了。
空着肚子会睡不着的。
还好，有果盘！
把两个李子和三根🍌消灭掉，顶饿又不怕胖，李纹月满意的打着哈切去了卧室躺上睡觉了。
这床好大啊！
李纹月刚躺上去没一会，忍不住在床上来回翻滚了几趟。
好软啊！
用了压了压床，感受了一番，李纹月就睁不开眼睛了，迷迷糊糊的睡着了。
王世唯的眼睛一直追随者秘书的身形，在她出去之后关门时，两个人四目相对，秘书露出了微笑，对他点了点头，王世唯也轻轻的点了一下头。
门关上了，王世唯盯着门看了一会，放下手中的水杯，进而把身子埋进沙发里。
慢慢的，慢慢的，他笑了起来。
还是这样的女人好啊，让人省心。
没那么多的要求，也不用随时随地的需要注意她们那让人莫名其妙的认同感。
而且这个李纹月，对于各种物质上的态度，也挺让自己满意的。
喜欢，但是不那么的迷恋。
总之今天一天下来，王世唯对于她的种种很是满意。
不过这只是一个开始，但是王世唯觉得自己这次不会看走眼的。
说起来这个，今天的她，也让王世唯见到了另外的一面。
特别是她今天那么开心的拍照，王世唯觉得这才是一个年轻女孩的样子。
所以，今天她拍了那么多，自己也帮她拍了不少，她应该会发朋友圈了吧？
这是王世唯最近才发现的。
说起来挺有意思的，自从王世唯决定开始多了解她一下，却发现除了跟她面对面，否则几乎没有其他渠道了。
按理说，现在的年轻人都注重表达自我，尤其她这样年轻貌美又经济独立的女孩，更是如此才对。
可是奇怪的很，一般都是个人秀的朋友圈里，她竟然一条都没有！
一开始王世唯以为自己被屏蔽了！
如果这是真的，那这女孩绝对就是外表文静内心狂野的典型了！
自己的老板都敢屏蔽……
可是仔细研究了一番，王世唯发现其实是她根本就没有发过朋友圈！
这可让王世唯有点难以相信。
再后来，通过各种机会旁敲侧击，王世唯更加的难以置信了。
不发微博，不发朋友圈，不发抖音，有VPN但是仅限于自己交代的工作，不玩推特，INS，脸书。
除了这些也没有微信和QQ小号……
这些发现不仅让王世唯大呼不可思议，什么年代了，还有这样的年轻人！
你说这要是一老太太还说的过去，可是这么一女孩……
而且王世唯更加苦恼的是，有些话他可以说，有些话要是说了总怕会引起她的注意。
所以王世唯至今不知道她这种行为的答案是什么。
可是今天，看着她并没有任何抗拒反而兴致勃勃拍照片的样子，王世唯觉得她应该会找个地方把这些展示出来的。
就是不知道是哪里了。
说起来也挺不好意思的，自己这行为总觉得很奇怪……
不过王世唯也没别的办法了。
老板的身份固然有相当多的好处，可是制约和限制也让他处处感到为难。
并且这几个月下来，王世唯深知这个声音甜软面容柔美的女孩，谁要是觉得她看上去很单纯的话，那可就大错特错了。
不过这样慢慢的一点一点的了解她，接近她，也挺有意思的。
坐了一会，王世唯也感觉身体有些许的疲惫。
拿过来手机看了一会，发了发消息，时间悄然过去了半个多小时了。
王世唯上了微信，发现她的朋友圈没有任何动静。
于是王世唯去冲了个澡，出来之后本打算看会电视，但是看到微信上的她依然没有动静的时候，王世唯失望之余更多的是疑惑。
她究竟是因为什么原因，才从来不发朋友圈呢？
看着她根本不是自我封闭的人呀！
早点睡吧，这个先不纠结，有机会再问清楚就好了。
问不清楚也无所谓，人就在自己身边呢。
一想到白天的时候，她难得的露出兴奋的表情，就仿佛一只欢快的小鹿，王世唯就不禁洋洋得意。
睡觉睡觉，养足精神！
一夜无梦，李纹月睡的非常香，所以虽然定的闹铃响的时候，她有点起不来，但是一旦清醒过来，就觉得活力充沛。
真是年轻啊，这身体。
这种感觉太棒了。



第三百八十一章 蜗牛的滋味

不过李纹月没有第一时间起来，而是抱紧了被子在床上扭了一圈，最后裹着被子靠在床头上先看手机。
主要是看看有啥需要一会给老板汇报的事。
顺便看看能不能和刘伯恺聊上两句。
看完公司的群，又给那些私聊和私信自己的人回复之后，李纹月才给刘伯恺发了微信。
李纹月：早上好
家里这会正是中午一点多，李纹月也没报啥希望，就是想看看他有没有时间吧。
当然能说会儿话是最好的。
等了一分来钟，李纹月叹了口气，掀开被子去洗漱了。
洗完脸之后，看了几眼窗外明亮的天空，还有鳞次栉比的房屋，当然少不了伫立的铁塔，李纹月这才开始穿衣服。
穿好之后，拿来手机一看，刘伯恺回复了！
她眉毛一挑，立刻嘴角含笑的给他发微信。
刘伯恺：中午好😪
李纹月：打扰你午休了啊，那你再睡会吧
刘伯恺：没，就是昨晚又熬了挺晚，今早上又忙到现在
李纹月：又来大单了？
刘伯恺：嗯，我给公司拉了个大客户，现在手头三个项目，时间紧，任务重啊
李纹月：这么拼啊！不行的话，分出去一个的，身体受不了的
刘伯恺：我也想，可是那边就认我，不说了昂，我去看看那边的进度，下午就要见客户了
李纹月：那你忙吧，别硬撑，不行就歇会
刘伯恺：嗯
看着手机屏幕上那短短的聊天记录，李纹月叹了口气。
社畜的世界，太不容易了。
一想到自己这趟半是公差半是旅游的日子结束以后，又要回到那忙碌的日子，李纹月就有点小苦恼。
所以要好好的享受当下！
又看了一遍聊天记录，李纹月觉得刘伯恺虽然累，但是肯定是充满干劲的，特别是他说的那句话，客户就认他，想必他也是非常骄傲的。
能不骄傲吗！
要不他能被张横辉看中准备升副经理了！
对了，好像之前听他说过，年前就差不多能提了。
再看看自己，一旦能拿下这份工作，感觉就有些懈怠了……主要是思想上的，因为每个月拿这么多钱，李纹月感觉挺知足了。
而且自己这职位又升无可升的……
呀！有这个点了！！！
李纹月赶紧丢开脑子里的各种念头，给老板发了微信。
李纹月：王总，您睡醒了吗？
老板：醒了，你刚起来？
老板直接是秒回！
李纹月心里就是一凉，自己是不是有点晚了？
压着点好像也不算晚吧？
不过幸好自己已经准备好了。
李纹月：我已经洗漱好了王总
老板：好，出来吧
李纹月：嗯，王总
对着那面巨大的落地镜照了照，其实李纹月也看不出哪里有问题，总之有镜子照一下就是了。
打开门，就看见老板已经站在门口了。
李纹月赶紧送上甜甜的微笑，“王总，早。”
“昨晚睡的怎么样？”老板还了个微笑。
“挺好的。”
两个人一边说着一边朝着餐厅走去。
吃早饭的时候，李纹月在饭桌上和老板一起处理了一下工作上的事情。
今天的天气不是太好，阴天多云不说，风比昨天还大。
从酒店出来，没有了抗议的人群，这一次老板专门从战神广场外走过，然后近距离路过凯旋门，这才去了圣心大教堂。
哥特式的建筑，李纹月瞅啥都觉得新鲜，前面的阶梯平台据老板说夏天天气好的时候很多人都会来这里晒太阳，整得李纹月特别神往。在里面逛了一圈之后，临走前李纹月让老板帮她教堂前面留影纪念。
巴黎歌剧院和老佛爷在李纹月看来没啥太多好看的，顶多就是建筑风格会让她多看几眼。
所以老板问她要不要去逛一逛的时候，问清楚老板只是看她的意思，她果断拒绝了，商场这玩意哪里都有，自己又不是要扫货，去了看啥？
分析巴黎物价水平么……
再说了老板都没有想去的意思，如果老板想逛街那自己当然是义不容辞的！
不过幸好看起来老板也不是个喜欢逛街的人，不然自己这半路出家的，岂不尴尬了……
听到李纹月问了一下自己，然后说她不想去逛，王世唯表面不置可否，但是心里立刻知道自己这事没办好。
有这样的机会，哪个女人不想去看看？
早知道自己就直接开口了。
可是现在自己还得慢慢的在她面前改变这种强势的上司形象……有点难办啊……
不过，不去也好，自己也省的无聊了……陪女人逛街……
陪她的话……
王世唯转过头假装看路，其实是看了她一眼。
陪她逛街，自己没啥抵触的，反而挺愿意的，哪怕就是跟着走一路都没问题。
算了算了，下次直接拉她去吧。
不逛商场没关系，接下来的地方也是极好的。
只是在这之前他们得解决午饭，这个王世唯早就有了计划。
“这附近有一家蜗牛做的不错，带你去尝尝。”
“蜗牛？”
“对，就在前面。”
“好啊！”
看着一下就坐直了身子的李纹月，王世唯很高兴。
至少在吃上面，他们两个还是可以很快可以进入状态的。
李纹月一听老板的话，耳朵一下就竖了起来。
对呀！对呀！
光想着面包鹅肝鱼子酱，竟然忘了蜗牛这玩意了！
这简直！
嘿！
忙不迭的答应下来，李纹月直接喜形于色了。
鱼不吃无所谓，这蜗牛可得试试。
只是蜗牛做出来会是啥味呢？
李纹月犹犹豫豫的，还是开口问老板，没办法，太好奇了。
“王总，这蜗牛，吃起来是什么味道啊？”
“咋说呢……”王世唯回想了一下，“就像……反正挺有嚼劲的，虽然少了点，不过你得看配料，单就蜗牛来说，其实没啥味道的。”
“哦……”李纹月似懂非懂的点点头。
“是怎么做的？煮的还是烤箱？”
“很多种做法的，而且有不同的特色，我看你口味比较重一些，所以这家的估计你会喜欢。”
李纹月微微长大了嘴，说出来这话的老板让她有些没有心理准备。
自己跟老板一起吃饭的时候，大概的说过自己不喜欢什么。
可是老板竟然能注意到自己的口味，让她实在是没有想到。
总觉得老板有点不一样，但是李纹月一下就说不出来是哪里。
不过这些个念头只是一瞬间的事情，因为老板开始说起来 了！
什么勃艮第大蜗牛啊，什么各式配菜啊，什么外国人不会筷子只好发明专用工具啊，反正听起来就特别特别高大上！
“哦，对了，我想起来了，吃起来就感觉和田螺差不多。就是路边烧烤摊做的那种田螺，用牙签挑着吃的那种。”王世唯终于想起来比较合适的比较了。
他也是那么灵光一闪。
天知道多少年他没再吃过那种玩意，没再去过那种地方了。 
好像在饭店里也吃过，但是记不清了。
“哦！！！”这下李纹月就知道大概是什么口感了。
原来就跟田螺差不多啊！
那还行！
“不过这边的蜗牛做的比较干净，会先把肉挑出来把后面的东西扔了，这样不会影响口感。”
“哦！！！”这么讲究啊，值得期待！
听的李纹月都开始流口水了，她情不自禁的咽了口水。
王世唯瞥见她喉头轻动，一脸神往的样子，好不容易才忍着没有笑出来。
他很满意自己秘书的这种反应。
不喜欢逛街的女人不多，但是肯定也不少。
不过不喜欢吃的女人，反正王世唯除了那些模特和厌食症还有健身狂，哦对了，算上极度自律的，他是没见到过一个！
从吃入手，也不错。
自己这秘书也确实喜欢吃，就是嘴也挺刁的。
说是不挑食，其实这不吃那不吃的，还没自觉……不过还好，她最起码不吃就是不吃，不像有些女人矫情的让人无法忍受。
心里吐槽着，王世唯把车停在了路边。
“就是这里了。”
“嗯。”
李纹月下了车，就看到老板说的这家店了。
进去之后，整个店看起来不大，装饰也很简单。
就是很普通的餐馆。
吧台那里还放着一个大大的电视，李纹月瞅了几眼，正播放着关于昨天刚刚结束的法甲联赛的节目。
王世唯本想招呼李纹月坐，发现她目不转睛的抬头看着什么，顺着李纹月的视线，发现她在看电视，上面的画面是足球赛。
哟，她喜欢足球？还是好奇而已看两眼？
开始点菜，李纹月犹豫着要6个还是12个。
可是感觉不管是哪个，肯定吃不饱不说，万一自己吃不惯……索性她又多点了一份前菜，两份饭后甜点。
佐餐酒直接照搬昨天晚饭老板要的。
看起来挺大众的一种，这里都有。
不过她发现老板要的红酒，自己喝起来感觉挺不错的。
点完菜，自己多点了菜品的举动果然惹来了老板的询问。
“点这么多啊，今天胃口不错嘛。”王世唯笑着看着李纹月。
“我……”李纹月没好意思说怕吃不饱，“想多尝尝。”
两个人陷入了沉默，李纹月等了等，老板没再说话，刚好电视里开始播放精彩进球集锦，李纹月就把视线投向电视。
直到视频放完，节目结束开始广告，她才回过头来。
PS：夏天的声音大教堂挺漂亮的，感谢瓜瓜提供的照片~
[img=700,789]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2020/03/cc287bcc-e89f-44d6-af25-e5e68d6d4fca.jpg[/img]




第三百八十二章 你们要不要合影？

 “你喜欢足球？”
也就是自己刚回头，老板就发问了。
“啊……”李纹月捋了一下头发，笑着回答，“还行，也就是看自己喜欢的球星。”
“c罗？”
李纹月的嘴角差点没忍住抽起来。
怎么男人的总觉得女人看足球就是因为c罗呢？
我范大将军不行吗！？
好吧，平心而论，小小罗确实颜值担当，可是……咱虽然只是个伪球迷，至少是冲着比赛去的……
额……好像……这只是自己的一厢情愿……
不然怎么解释自己的煤球和猩猩黑粉体质……
好吧，好吧，其实人都或多或少的有粉丝倾向的，区别只是你有没有察觉罢了。
所以，一定要让人知道，我喜欢的是小飞侠！
“啊，不是的王总，我喜欢的是罗本。”
“罗本？”
行了，老板这一问，李纹月就知道他不看球，最多也就是看看世界杯的选手。
“哦，他现在拜仁慕尼黑踢球，是荷兰人。”
“哦……”王世唯点点头，他不知道李纹月说的人是谁，但是想来被这样一个漂亮的女孩群喜欢的球星，长得肯定不会差的，有空了搜一下就是了。
“你平时看球赛吗？欧洲五大联赛？这可都是半夜开始的。”
“没，也就是看看新闻，太晚了熬不住。”
“对，熬夜不好，特别是你们女孩子，对皮肤特别不好。”
“……嗯”
“我也看足球，上届世界杯决赛我去现场看了，气氛挺不错的。你以前去现场看过吗？”
“没有，太远了，而且没时间。”
“也是。”
稍微沉默了一下，王世唯继续开口了。
“我喜欢滑雪，托尼霍克你知道吗？”
李纹月又差点顺嘴说知道了。
大名鼎鼎的托尼霍克滑雪游戏她还是有所耳闻的。
当然仅限于此。
但是一想到自己一贯的说辞，她临时改了口。
“没有，没听说过。”
“单板滑雪极限运动员，很厉害的，我就是看了他的视频，才喜欢上滑雪的。”
“这样啊，那他一定很厉害。”
“嗯……”
话没说完，开始上菜了，两个人也就停止了交谈开始吃饭。
🐌的味道，怎么说呢，如果不是那些配菜和料，好像没啥特别的。
好不好吃李纹月觉得不好说，不过绝对不难吃，而且卖相真的挺好的。
专用的夹子和叉子也挺有意思的。
而且这🐌是真的大！
也不知道解锁了哪条基因链。
“味道怎么样？”看到李纹月吃的一个接一个的，王世唯忍不住笑着问她。
“挺好吃的。”
王世唯笑了一下，没再说话继续吃饭。
李纹月现在特佩服自己的先见之明。
这12只🐌，真的不够吃……
要不是前菜和甜点，她觉得自己只能想法混个水饱了。
只是这边的甜点是真好吃啊！
吃完最后一块点心，李纹月意犹未尽的舔舔嘴唇。
就是吃的感觉有点多了，肚子都鼓起来了……
还好一会有不少路要走，也能消耗消耗多余的能量。
世上哪有吃不胖的人，有也别急着羡慕，八成都是消化吸收有问题。
想想身材好，要么管住嘴，要么多撸铁。
王世唯装作看电视，不动声色的瞄着自己的秘书吃完饭。
看她那一脸满足的表情，王世唯心想自己以前咋没发现自己的秘书这么喜欢吃，而且也这么能吃呢？
以前跟自己的时候，吃饭虽算不上惊天动地，但也绝不是故作秀气。
这说明什么？
这说明她在面对自己的时候，开始慢慢褪去她的保护意识了！
好事！
王世唯轻轻抬了一下头，另一侧的嘴脸扯出来一个弧度。
只是，她真的挺能吃啊……
要是她平时也是这么个吃法的话……王世唯收起表情，扭过头来看着秘书把酒杯里最后一口红酒喝完后开始擦嘴。
视线在她上半身来回扫过。
她好像一直都捂得挺严实的，具体又看不出来。
夏天那会看起来，线条挺不错的。
“我去下洗手间，王总。”
“哦，好，你先去吧。”
视线一直锁定在她的身上，从背后看，哪怕穿的这么厚，也能看出来那曼妙的曲线。
王世唯突然挺想知道她那厚实的衣服包裹之下的胴体会不会跟自己猜测的一样迷人。
酒店既有游泳池也有温泉池！
那次泡温泉，她那开心的样子自己还没忘呢。
而且她这些天肯定方便。
明天吧，刚好休息放松一下，想来她也会很乐意的。
打定主意，王世唯愈发的轻松愉快起来。
这种一点一点的揭开面纱的成就感，实在是让人上瘾。
而且越了解的多，他越觉得这样的女孩无论对哪种男人来说都是会欣然接受的存在。
不会有例外的。
吃完饭，王世唯先带着李纹月来到巴黎圣母院看了看。
在这座大名鼎鼎的建筑外，李纹月主动要求自己的老板帮她拍了照片留念。
拍照之前她在外面很认真的找了不少地方，最后选了一个角度。
进去参观，李纹月差不多是抱着朝圣的态度。
没办法，文豪的著作实在是深入人心。
圣母院内部浓厚的宗教风格的各类物品装饰穹顶都让第一次看到这些的李纹月惊叹不已。
哥特式建筑能引领一个时代自然有它独特的魅力所在。
在这里，李纹月不由想象着几百年前的圣母院会是一副什么样的情形。
也许有一天，文豪就跟他们一样，跟在熙熙攘攘的人群当中，漫步在圣母院内部，最后来到阁楼，那时的圣母院早已破败不堪，可是他的眼睛却看到了不一样的东西。
她还傻兮兮的问老板，当年文豪在圣母院看到的那个法语单词，还能找到不。
王世唯很认真的想了想，告诉她估计找不到了。
在这里游览，李纹月觉得特别开心，这是不同于其他景点和古迹的感觉。
再次出发来，当她和老板来到凡尔赛宫前，李纹月觉得自己的眼睛和自己的心灵都享受到了美。
主要原因是那一排整齐的拱门，实在是太治愈了！
轻微强迫症表示这简直就是无与伦比的美！
以至于她看了好久，随后才把注意力放在玻璃金字塔上。
老实说，这玩意现场看起来，真的也就那么回事。
估计晚上，在灯光的映衬下，视觉效果会好很多吧。
总是天气并不太好，可是这里的依然游人如织，肤色各异的游客们操着不同的语言，满脸兴奋的徜徉着。
当然，这时候少不了拍照。
李纹月正看着围着金字塔拍照的人，就听见身旁的老板叫她了。
“来，我给你拍几张吧。”王世唯都没等李纹月有想法呢，就笑着朝她伸手。
林建拉着他女朋友孙晨星的手，正在到处找个合适的地方好留个影。
“这里怎么样？”他伸手指着前面，转头看着自己的女友。
“不好！我想拍两次，咱们先拍这里，然后再拍金字塔的！”孙晨星嘟着嘴摇了摇林建的手。
“好！”
林建松开了手，刚好身边走过一家外国人，又高又壮的中年父亲，胖胖的中年母亲，还有一名一脸雀斑的十来岁的小女孩，他们一人一个手机，正互相谈笑着从林建身边走过。
虽然说的是什么，因为语速太快林建没听懂，但是他还是能听出来他们说的是英语。
林建大声喊了一声HELLO，露出一个热情的笑容，挥着手就迎了上去。
蹦单词似的英语，加上连比带画，那名膀大腰圆的老外马上就理解了林建的意思，笑呵呵的接过来林建递给他的手机，林建回去搂着自己的女友，两个人开心的比了个造型。
之后两人来到金字塔前，孙晨星正忙着找地方，林建则一直瞅着看能再找个合适的人来帮忙拍一下。
这时，他身边不远走过来一男一女。
非常养眼的美女！
林建的目光一下就被吸引住了，上下打量了一番，林建觉得这女的无论气质还是样貌都是自己见过的女人当中排前列的。
真漂亮啊！
她那忽闪的眼眸，一脸开心的模样，林建忍不住又多看了几眼。
欣赏完美女，林建这才注意到陪在她身边的男人。
额……
林建扯扯嘴角。
为啥美女总喜欢这种类型的？
不过这哥们不难看，体型也不错，只是也没啥特点啊，就跟个普通人似的，而且看起来不像是二十来岁的……
穿的倒是挺精神的。
“林建，咱们就在那边拍吧，那边角度好。”
女友清脆的声音把林建的注意力拉了回来。
“好。”他还在看着那一对男女，看面相他总觉得这两人看起来应该也是天朝人。
不，不管他们是不是，林建都打算找他们帮忙拍照了。
“哎，你们好，你们也是国内来旅游的吧？”
李纹月和王世唯听到身边有人说话，都停了下来齐齐的看过去。
一对挺年轻的情侣，男的正笑呵呵的看着他们两个，女的则不住的打量李纹月。
“哦，对。”王世唯略带着笑回答道。
“哥你能帮个忙不，帮我和我女朋友来张合照。”林建拉起来自己女友的手。
“好啊。”王世唯轻笑着答应了，接过来那个小伙子递过来的手机。
“那啥，我和女友摆几个姿势，还请大哥你多拍两张哈，谢谢了啊！”
“嗯，好，没问题。”
李纹月静静的站在老板身边，看着那对小情侣一脸开心的站在金字塔前，两个人摆着不同的造型，有亲密的，有搞怪的，也有秀恩爱的。
那份恋爱独有的甜蜜和年轻人特有的活力，让李纹月也不禁面露笑容。
喜悦总是拥有强大的感染力的。
老板则再一次展现了拍照找角度的各种姿势。
李纹月在一旁看的总觉得特别有趣。
因为有着平时老板的形象，此时的他就跟普通人一样，这种反差总是让人忍俊不禁的，
拍完以后，林建不住的谢谢王世唯。
“真是麻烦你了，哥，谢谢昂！”
“不客气。”
“你们要不要合影，我可以帮你们拍。”
李纹月一听，第一反应就是想礼貌的拒绝。
开什么玩笑！
跟老板合影？！
先不说这个，老板这都快成巴黎活地图的存在，还需要跟自己似的去一个地方就留个影？
所以对老板这专门带自己转转的行为，李纹月又是感激又是疑惑。



第三百八十三章 镇馆之宝

 按照常理，去过的，如此之熟悉的景点，一般人都不会选择去了！
哪怕是自己没去过，也可以带着去他没去过的地方呀？
但是她觉得同一个地方也没谁规定不能再去玩呀？！
说不定老板也喜欢来这些地方也说不定呢。
所以李纹月一直以来根本没提，也没见过老板拿出来他的手机拍任何照片。
这事还是让老板做决定的好。
李纹月只是微微的张了张嘴，就抬头去看自己的老板。
王世唯刚听到这个年轻人的话时，他第一反应也是想拒绝的。
没来过也就算了，关键是来过不知道多少次了，真的没啥新鲜劲了。
不过就在他话都到嘴边了，突然觉得这小伙子说的话，提醒了自己。
他是来过很多遍了，可是自己的秘书没有，所以正常人的反应肯定是拍拍拍。
那自己这一直很淡定的行为，会不会让秘书心生疑惑呢？
可是强行解释起来，也说的过去。
不过这样一来。
自己就是带她玩的行为，是不是会让她有所猜测呢？
王世唯不是很确定，不过他觉得自己得注意一下，最起码遇到一些别致的景色，自己哪怕装装样子也好啊！
对了，也可以假装自己没来过的呀！
巴黎辣么大，就算耳熟能详也不可能面面俱到的。
王世唯暗自责备了自己一下。
因为自己秘书的乖巧听话，让他有时候都忘记了一些事情，光把注意力放在和她在一起的愉快时光上了。
不过这一次，必然是要拒绝的，不然自己的秘书怕不是得吓死了。
“哦，不用了。谢谢你。”
林建也没再多说什么，如果面前的人换成别人，此时林建估计就会客套一下，该干嘛干嘛去了。
但是面对眼前这个样貌普通的男人，林建发现对方的谈吐和不经意间散发出来的气质，还有那沉稳的气度，都让他觉得自己如果就这么走开会显得特别的不礼貌。
天知道自己是怎么了！
但是林建发誓他从眼前这个男人身上感受到了一种独特的东西。
简而言之，他们不是一个层面的人。
是的，简单的几句话，短短的接触，林建就生出了这么个感觉。
不是说王八之气只存在于爽文么……
林建哎了两声，不无尴尬的笑了一下，才干巴巴的继续开口，“哥，你们是来旅游的吧？报的团还是自己？”
“我们是自己来玩的。”
“哦，我们是报团来的。”
林建想不出来说啥好了，他干脆赶紧堆上笑容，“那不打扰你们玩了，谢谢帮我拍照，再见！”
“拜拜！”孙晨星到没觉得有什么，男友跟别人说话的时候，她除了打量了一下对面那个一直面带微笑的女孩，就不停的看着四周围的景色。
听到男友说再见，她对两个人挥挥手。
“好，祝你们玩的愉快。”王世唯抬起一只手摆了摆。
“再见。”李纹月也笑着挥挥手。
简单的两个字换来的却是对方齐刷刷的扭头对着自己行注目礼。
李纹月已经习惯了这样的情况。
基本上只要是第一次和她接触的人，她一开口差不多都是这效果，总会被多看两眼。
以前自己会尴尬，会不好意思，会害羞。
可是现在，她大大方方的看着两个人，保持微笑继续挥手。
“哦，呵，好，再见！”林建觉得这是自己这辈子听到过的最柔美的声音，他说话都结巴了。
“嗯，再见！”孙晨星还好点，有些女人发起嗲来也跟这女人说话差不多，不过没她这么自然而已，她一把拉过来自己的男友就走了。
“去吧，我给你拍个照。在这我就不拍了，我比较喜欢自然风景。”王世唯伸出手来，看着李纹月急忙去翻自己的包拿手机，笑着解释了一句。
自然风光啊？！
懂！
虽然突然冒出来这么一句有点莫名其妙，不过李纹月还是明白自己老板的意思。
说起来，他的朋友圈里发的那些照片，好像自然风景确实占大多数。
不过干嘛非要说这些啊……
算了，老板想说，自己听就是了。
拍完之后，两个人就进入了卢浮宫内部。
作为享誉世界的艺术博物馆，光是听到卢浮宫三个字就让人神往不已。
此时的李纹月觉得自己就是信徒，虔诚的前来朝拜这里的各色艺术收藏品。
艺术鉴赏力基本为零，这其中包括绘画，雕塑，音乐……如果流行音乐也算的话，那还能得几分……舞蹈——这里也没有啊……但是这并不妨碍李纹月去欣赏那一幅幅从历史的长河当中走出来的艺术品。
当那一幅幅只在课本上见过的画作呈现在眼前，当那一座座只在电视上见过的雕塑矗立在眼前，当那一件件古代文物罗列在眼前，李纹月只觉得自己的心灵都受到了洗礼一般。
毫不夸张。
因为她一直都非常喜欢富有历史气息的各色事物。
曾经她的梦想是当一名考古学家。
但是这也就是梦想了。
现实很轻松的就打败了它。
不过这不妨碍李纹月对于历史的喜爱。
任何有着沧桑故事的事物，她都会感兴趣。
额……艺术鉴赏虽然有待提高，但是审美方面李纹月还是很自信的。
因为她能做到兼容并包。
哪怕不喜欢的东西，她也不会去diss。
所以说她是审美黑洞的家伙们，反省去吧，哈哈！
一个展厅一个展厅的看过去，李纹月并不着急去看那些久负盛名的展品，因为这里的每一件展品都有这独特的魅力。
而且那些名垂青史的展品，说实话她估计自己就算在现场也看不出来个所以然，那也就不着急了。
看了好几个展厅，李纹月才愕然发觉老板一直是沉默的。
她光顾着欣赏了，竟然把老板给忘了！！！
李纹月赶紧偷偷摸摸的看了一眼一直跟在她身旁的老板。
还好，看起来老板脸上没有丝毫不耐烦反而显得兴致勃勃的样子。
不过一半是在展品上一半是在四周围的人流上。
李纹月这才松了一口气。
心里计较了一番，她觉得老板跟了这么久，也没有说啥，那就算是默许了。
李纹月还是有些不放心，她试了试，发现自己走哪，老板要么落后两步正在看别的，要么跟着自己一起看，要么就在自己身边不知道在想什么。
这下李纹月彻底放心了。
甭管老板怎么回事，这次能按她的心思来转就行了！
而且这一次老板没有解说什么，李纹月也没有多想。
每个展厅也不都是人，有些像是陶瓷啊之类的，基本没人看。
当然这也包括李纹月……
而在一些著名的展品，尤其是画作前，那就是人潮涌动。
甚至还有人带了马扎和画布，现场就开始临摹。
这样的人不在少数，有白发苍苍的老人也有面孔稚嫩的年轻人，男男女女的，他们周围也围了不少人，甚至有人去和他们一起拍照合影。
转了有一段时间了，看过了大名鼎鼎的蒙娜丽莎，也看过了美的象征维纳斯。
话说这两个展品前，那人是真的多！
         展台
人人人人人人人人人人人
人人人人人人人人人人人
人人人人我老板人人人人
人人人人人人人人人人人
人人人人人人人人人人人
嗯，就是这么个状态😅
在这两个艺术品前，李纹月也是看了不短的时间。
确认了大师就是大师这一事实。
因为她就是看着，却说不出来什么。
而且现场看起来，总觉得似乎没有评论看的那么厉害……
不过这种想法也就是埋在心里了。
而且让李纹月意外的是，在一座名为胜利女神的残缺雕像前，围观的人群也是极多的。
这就让李纹月有点诧异了。
她瞅着那没有头长着小翅膀女性雕像，发现好像有那么点视觉冲击，也就没啥了啊。
什么情况？？？
李纹月甚至忘了去拿手机百度一下了……
许是自己的疑惑如此明显，还有驻足的时间太久，老板站了良久，终于开口了，“怎么了？”
“这个，很好看吗？”
“还行。”
“很出名吗？人这么多，不比蒙娜丽莎和维纳斯那里少。”
“……”
老板的表情有些奇怪。
李纹月觉得自己肯定问了特别白痴的问题，她脸上有点挂不住的笑起来，“这个是不是很出名……”
李纹月弱弱的口气，让王世唯笑了出来。
“卢浮宫的镇馆之宝，你知道有哪些吗？”
“蒙娜丽莎，维纳斯。”李纹月刚说出这两个名字，就张大了嘴。
她瞬间明白了。
哇塞！
镇馆之宝！
能和蒙娜丽莎，维纳斯比肩的存在。
自己竟然问它出不出名。
再看过去，李纹月瞬间就觉得这雕像立马不一样了。
具体哪里不一样……反正就是不一样！
丢人……现眼……
“不知道很正常，我以前也不知道的，我那会课本上也没说，我第一次来的时候也挺惊讶的。”
听到老板这么说，李纹月感觉好点了。
她点点头，又看了几下那座雕像。
还是……看不出来什么名堂……



第三百八十四章 晚宴

这只是一个小插曲，更多的时候，李纹月和老板就是沉默的欣赏。
偶尔的对话也不过是，去那边还是去这边之类的。
一直转到需要离开的时候，李纹月也就算是走马观花的瞧了一遍。
等到两个人出来上了车往回走，老板这才笑眯眯的问她，“怎么样，有什么感受？”
说实话，一个字其实就能概括了。
哇！
抱歉，一个字再加一个感叹号。
这样是换以前，跟自己的朋友或者媳妇，李纹月估计就这么贫了。
但是在老板面前，她开始搜肠刮肚的想该怎么吹才能显得自己没那么
low。
“就是……嗯……就是感觉特别……特别的壮观，伟大，在这里能看到历史的痕迹，看到人类的创造力。”
但是真要让她说，估计就是终于见到真人了，然后这里适合带孩子来熏陶一下……
好不容易吹完，李纹月就等着老板开口总结。
“其实看完也就那样，是不是，哈哈，谁让咱们不是大师呢？”
看着老板那吐槽的口吻，李纹月不禁有些埋怨。
早说啊！
我吹吹自己的审美水平和认知能力容易吗！
不过老板这话李纹月觉得说的挺符合自己的心意的。
对于她来说这就是个博物馆。
是一个参观游览的地方，能看到古今中外的各种历史文物，能看到推动人类历史和艺术水平的无价珍宝。
但是它们具体有哪些重要的作用，就不是吾等凡人可以言语的了。
这玩意看天赋的。
所以李纹月知道，自己哪怕当了考古学家，估计就是三流的……
“嗯，王总您说我心里去了，看来我跟那些大师们差距有点远。”
这时候笑着符合就对了😁
回到酒店，李纹月和老板分别回去换了衣服，就出发前往今晚活动的地点。
这次活动的操办，有专门的公司一手操办，所以李纹月和老板是坐一辆专车去的。
来到地方，菲利普差不多是同一时间到的，李纹月就跟着再一次热情的打了招呼的两个人身边，去和到场的其他人打招呼。
关于这次投资人协会的活动，老板没有多说什么，李纹月也不觉得自己需要多知道什么。
不过这不妨碍她从大家的谈话里，拼凑出来自己想知道的东西。
看起来，说是投资人协会，但是并没有一个真正意义上的组织者和协会存在。
更像是一个松散的合作人沙龙。
随着人越来越多，大家谈的东西越来越多。
李纹月觉得自己猜测的没错。
看起来像是一开始就是一两个人在法国一起合伙投资，后来限于资金成本人脉种种因素，合作的人越来越多。
慢慢的开始在欧洲各国，最后扩展到全世界。
简单来说，就是大家一起挣钱，分担风险。
最重要的是，避税……
好吧，这牵扯有点大，幸好他们也就是随口说了几句，李纹月把这些直接全部忘掉了。
在会客厅寒暄一阵，就到了晚宴时间。
晚宴是在一个大厅里举行的，两张十米多的长桌，大伙坐的很随意。
大致上按照国籍和关系亲近程度。
李纹月这一桌就多是外国人，也有几个法国人，菲利普就坐在老板旁边，李纹月坐在老板的右手边，她旁边是一名来自西班牙的中年妇女。
不过李纹月除了一开始跟她笑着致意了一下两个人就没有说过话。
她忙着跟她旁边一名来自意大利的中年奶酪商交谈。
顺便说一句，她是做乳制品生意的。
顺便再说一句，那意大利男人，李纹月看着觉得挺像曼奇尼的……
在一名最年长的的法国老头—他是开私人银行的，正在努力将业务拓展的东欧—发表了致辞之后，晚宴就开始了。
李纹月也不认识谁，也不需要干嘛，这是老板的活动。
她唯一的作用就是在老板和有些英语不太好的人交流时翻译一下。
这次活动，很多人都是单独前来，不过也有携带妻子和女伴的，或者带有意入局的人，带秘书或者助理的虽然少，但也有几个，这让李纹月感觉没那么尴尬。
晚宴的饭菜，李纹月觉得还行，虽然有的口感不咋地，但是至少样子上还挺吸引人的。
而且这次她想试一下的白葡萄酒，出乎意外的好喝，她不知不觉就喝掉了一瓶……
毕竟饭桌上她除了吃也没别的事可做。
晚宴大概吃了一个多小时，接下来就是沙龙时间了。
众人移步到一间带有阳台的大厅，大厅一角有一支小管弦乐队，等到有人进来就开始吹奏起来悠扬的旋律。
其他地方也是错落有致的沙发和长几，端着托盘的侍者开始供应酒水，就像李纹月在电影里看到的那样，人们在轻松的气氛中开始了社交活动。
跟老朋友说说话，认识一下新朋友，谁有什么新的想法和计划，感兴趣就去听一听，或者哪里正在进行一场小型的交流会——关于任何方面的，字面意思上的任何方面——有兴趣的就加入进去。
这种活动，在国内的时候，李纹月跟着老板参加过几次。
无非就是换了地方，换了些人。
唯一让李纹月有感觉的，是眼前的景象。
自己只在电影里见到过的画面，就活生生的出现在自己眼前。
这种感觉挺特别的。
不过李纹月终究觉得自己不过是一名局外人。
这里的一切都和她没什么关系。
这一番自由沙龙持续到晚上将近十二点，一众人等这才散去。
李纹月看的出来老板挺高兴的。
菲利普是最好的朋友，其他人也是关系不错的朋友。
而且不只是朋友，和其他人也能交朋友。
商机，关系，渠道，路就是这么一步一步走出来的。
回到酒店的时候，已经过了零点三十分了。
一路坐在副驾的李纹月困得眼睛都有点睁不开了。
她看了看手机，没有需要给老板说的事情。
她回了刘伯恺的微信。
刘伯恺：今天去哪里玩了？
李纹月：跑了好几个地方，现在刚结束宴会正在回酒店
然后她就收了手机靠在车座靠背上看巴黎的夜景。
ps:细心的读者老爷一定发现了，凌姐姐的章节又变短了_(:з」∠)_是的，凌姐姐的三千大计第一次尝试失败了，更新速度跟不上码字速度，所以暂时恢复二千字章节，至于三千字什么的……以后再说，以后再说( ͡°ᴥ ͡° ʋ)



第三百八十五章 休假的节奏

到了地方，看着老板付了司机小费，下了车一脸困顿的李纹月就听见老板用很轻柔的问她，“困了？”
李纹月想吭个声，结果就“唔”了一声，点了一下头，算是回应了。
“我也累了，走，赶紧去睡觉。”
“好。”李纹月总算回了一个字。
到了门口，老板却没有先开门，而是对她说，“好好睡一觉吧，明天吃午饭的时候再找我。”
“好！”李纹月一听，直接眼睛一亮，重重的点点头。
她满脑子都是可以睡到自然醒了！！！
这一点上，老板还是非常棒的！
说是什么，就是什么！
“王总晚安！”
“嗯，晚安，快去睡吧。”
回到房间，李纹月背靠着关上的房门，疲惫的低下头叹了口气。
她先是喝了一杯水，这才开始脱衣服去洗漱。
等到来当床上的时候，她自己哈切连天了。
再睁开眼的时候，一切都仿佛是那么的不真实。
自己的大脑根本没有进行运转，眼睛看到的根本无法化为处理结果呈现出来。
几点了？
摸摸索索的在床头摸到手机，看了一眼。
早上十点二十……
李纹月支起来的胳膊直接瘫在床上，头也埋进了枕头。
睡得好舒服……要不是不困了真想再睡一会……
休假真好……
赖了一会床，李纹月伸了懒腰，这才起床。
啧……睡的太急，手机都忘了充电了。
给手机充上电，李纹月却不急着去看手机。
悠哉悠哉的洗漱完，放空大脑的的来到沙发上，看着窗外的风景，小口小口的喝着水。
李纹月就差把惬意两个字写在脸上了。
什么都不想，就是这么安静放松的坐着，精神上的松弛和舒适感实在是让人着迷。
这种感觉直到李纹月满足的低头呼气时，看到她曲放在沙发上的双腿为止。
看了几眼，她坐直了身子，把腿放了下去。
正襟危坐，斜着腿坐，翘着腿坐，她就像是围着窝转圈圈的猫一般，总觉得今天这垫子不得劲。
李纹月的脸不由的抽了一下，她皱着眉头，慢慢的，慢慢的又把腿
蜷起来放在沙发上接着身子靠在靠背上。
面色严峻的她歪着嘴看着自己的腿，颓然的叹了口气，然后就一口气把杯子里的水喝完，蹭蹭蹭的回卧室拿了手机，蹭蹭蹭的回来用同样的姿势坐好，开始趁着有点时间看一会手机。
公司有些事情汇报到她这里，李纹月一一的记了下来。
处理完公司的事情，就是看微信里刘伯恺的留言。
刘伯恺：这几天怎么样？听说那边的游行规模更大了，你要注意安全
李纹月嘴角上扬，轻轻一笑，开始给刘伯恺发微信。
李纹月：放心吧，出门都是绕着走
发完，李纹月一看时间觉得有点早，但是这点时间干什么都觉得有点不够充裕，所以她隐隐的期待着刘伯恺能快点回复，这样好跟他聊一会。
其实吧，也没啥好说的。
就像昨天逛完卢浮宫，千言万语汇总到一句话，两个字。
不是卧槽哦！
是牛逼！
找刘伯恺，单纯的就是想随便说说话。
可是等了等，她突然又不想刘伯恺回话了。
因为这么点时间，哪怕就是问问日常，说说闲话也感觉有点短。
说不上两句自己就得去找老板准备吃午饭了。
李纹月有点后悔，早知道就不回他微信了。
但是刚才那会也没想这么多，而且她确实也想找他说话来着。
“EMMMMMM……”
头靠在沙发上，李纹月撇着嘴想了想，又给刘伯恺发了条微信。
本来就有时差，还是等自己这边哪天彻底有空再扯闲话吧。
不然万一他又忙，跟自己还说不了两句话，总归感觉不太好。
李纹月：我去吃午饭了
想了想，把午去掉，这才发出去。
发出去之后，李纹月却又等了一会才开始换衣服。
好吧，留言式的聊天，这也没办法。
换好衣服，她给老板发了微信。
李纹月：王总，现在去吃饭吗？
老板那边直接秒回。
老板：睡醒了？
看到老板的话，李纹月琢磨了一下，觉得应该是老板在开玩笑……
李纹月：嗯，十点多醒的
老板：行，那走吧
李纹月：好的王总
发着微信李纹月就往外走。
在门口等了十来秒，老板就出来了。
“王总。”李纹月笑着打招呼。
王世唯也笑着点点头。
李纹月跟着王世唯往餐厅走，“王总，明副经理？wap./-+/%/-///-”
一路走一路说，到餐厅也差不多说完了。
这一路过去，李纹月发现一夜之间，酒店里的节日气氛一下子浓厚了许多。
到处都是彩带和彩灯，还有迷你的小圣诞树，来往的服务员领班和保洁也都戴着一定小圣诞帽。
遇到的人们也都是笑吟吟的，有热情的还会打个招呼，大声的互相祝贺圣诞节快乐。
来到餐厅，两个人落座之后，王世唯开始给李纹月说工作处置安排。
等到李纹月把他说的一一做完，王世唯这才叫来侍者开始点菜。
有了经验的李纹月，这次点了不少东西。
不然好吃归好吃，那喂鸟都不够的量她实在是受不了。
怪不得老板每次都点那么多……
不过不同的是，老板是菜和肉多，李纹月是肉和甜点多。
尤其是这家做的草莓蛋糕，这次她一口气点了三！
至于吃太多会发胖这个问题，李纹月已经想好了，今晚应该不会那么晚回来了，那就在房间里多做一个小时健美操！
而且明天要去滑雪呢！
不储备点脂肪，怎么过冬！
餐厅里放着轻快的圣诞节才会放的音乐，餐具与餐盘碰撞的叮当响声还有人们谈话的声音，这种氛围里，李纹月感觉胃口非常的好。
王世唯一边吃，一边不住的看对面的李纹月。
越看，越觉得可爱。
自己也是挺意外的。
现在怎么看她，都觉得喜欢。
看着她吃饭的时候，每一口进去时的各种小动作，比如挑挑眉毛，比如轻轻微笑一下，然后鼓动腮帮开始咀嚼的模样，王世唯也觉得自己胃口大开。
一边吃，一边时不时的看她一眼，王世唯一边考虑下午的时间安排。
如果吃完饭就去泡温泉的话，最多也就泡个一两个小时，那下午剩下的时间做点什么好呢？



第三百八十六章 泳衣和身材

 她不喜欢逛街，今天很多景点也都关门了，难道大冷天的带着她去公园？
诶，可以考虑晚上出门带她逛逛街，那时候的街道装饰都挺漂亮的，还有夜市，昨天出门的时候，王世唯注意到彩灯都已经接好了。
中间这段时间做什么好呢？
要不，自由活动算了？
自己刚好去健身房一趟，锻炼锻炼，让身体活动一下，不然明天滑雪还得做好久的热身。
有没有可能让她也去健身房陪着自己呢？
算了，问问她的意思吧。
“纹月啊。”
“王总？”李纹月正要再塞一口食物，听到老板叫她，赶紧放下勺子抬头笑着看向老板。
“一会吃完饭，咱们去泡会温泉，泡完我打算去健身房，你看看你想去做什么，晚上吃了饭，带你出去转转，今天圣诞节，旁边的街道会装饰一番，挺漂亮的，还有夜市，可以看看，然后回来早点休息，明天好坐飞机，怎么样？”
“嗯，好的王总。”
老板咋安排自己就咋办呗。
出去不看景点就是散步也挺好的，健身房的话，老板自己去吧，自己带了滑雪穿的衣服，可以健身需要的衣服她可只带了一件小背心，她就准备在屋里穿个背心和内裤跳操用的。
至于泡温泉，挺好的啊，大冬天的泡一泡多舒服！
至于在众人面前穿着泳衣，李纹月现在觉得不会有问题。
也许会有些许的不自在，但是绝对不至于穿都不敢穿。
面对男人，无非就是被多看两眼而已。
自己被看的还少吗？
而且作为正常的女性，展现自己的健康之美也没啥好害羞的。
自己还是男人的时候这样想，自己是女人的时候，可不能成了双标狗。
这也算是她的一点坚持吧。
反正她是这么认为的。
不能因为这种事情，就放弃或者改变底线和标准。
不然李纹月觉得自己就不再是自己了。
可是……虽然这么认为，但是一想到要穿着那么少的玩意……哪怕是连体的，被男人们看来看去的，李纹月还是觉得有点不自在。
因为她太知道这个时候男人的脑子里都在想什么了。
算了算了，多想无意，徒增烦恼。
你能管的住不被看哪，可你能管的住别人咋想吗？
等等，自己没有带泳衣耶！
哈哈！
总不能专门跑出去买吧！
不值当的啊！
“王总，我没有泳衣。”
“没事，这里就有卖的。”
“哦……”
微不足道的抵抗……继续吃饭吧……反正早就有心理准备，李纹月觉得自己还好。
新开放的温泉浴池就在泳池的旁边，两者共用同一个更衣室，而卖泳装的柜台就在更衣室旁边。
往更衣室方向走去，要路过两个池子，李纹月看着池子里的人，男的基本大腹便便，也有干巴瘦弱的，正常身材的不多。
女的嘛，高矮胖瘦，泳衣也各种各样，在这种气氛里，她愈发觉得泳装确实没什么。
她专注的看着那些女人们，分析不同式样泳装的上身效果。
这可是重要的参考，毕竟她没穿过，也没有谁能给她提供意见。
唔，这位大姐你这一身，穿着三点和丁字裤，不觉得辣眼睛吗？
喂喂，这么大的胸，竟然穿连体的，视觉效果真是感人！
啧啧，这个泳衣式样不错昂，挺好看，就是穿戴的人这一身排骨肉，感觉不太合适啊！
额……这边的女孩看样子才上小学，不在参考范围内……
各个年龄段的女士，各种式样的泳衣，李纹月一个一个的看过去，可是她发现这终究是别人穿上去的效果，并不是自己的。
自己该选哪个呢？
讲真的，三点式的，好像有点不能接受。
那样露的太多了。
一想到就胸前有两块布，整个上半身都空荡荡的，李纹月试着想了想，觉得自己可能会有些受不了。
那选什么好呢？
因为是跟着老板往前走，李纹月一直亦步亦趋的，结果不知不觉就跟老板拉开了一段距离。
快速的扭头扫了一眼，发现快要到更衣室的门口了，老板在前面几米远，李纹月加快脚步的同时赶紧又转头看了一眼池子。
可是她又飞快的把头扭了回来。
因为刚才眼角的余光，似乎瞥见了什么，但是她不太确定。
她迅速的扭过头，视线聚焦在男更衣室门口。
那里刚走出来一个换上泳裤的人。
对于男性的**，李纹月从来都没有兴趣。
对于男性的上半身**，李纹月也从来都不感兴趣。
对于男性上半身线条分明的肌肉，李纹月如果在电视或者图片上见到，倒是会多看两眼。现实里她还真没见过。
无他，欣赏尔。
想当年她上初中和高中那会，人送外号门板，当然，取其厚度而不是宽度……不过那时候他还是原地勉强能摸到篮筐的存在。
大学就废了，直接被称为豆芽……
等到上班之后，离地五毫米，腰围身高很和谐~
不过每个男人都会有一个八块腹肌的梦……
所以这么近距离的看到以前只在屏幕里才能见到的有棱有角，皮肤泛着古铜色的肌肉，李纹月一下有点被震到了。
哇塞……这么好看！
方方正正的两块胸大肌，下面是八块腹肌，李纹月看了两眼，飞快的左右扫视了一下，厚实的三角肌，块状的肱二头肌和肱三头肌，小臂上的肌肉也十分有型。
李纹月不由自主的就低下头想看看腿上的情况。
大腿和小腿的肌群形状也很有美感。
很自然的，李纹月就抬头看向眼前这个人的脸。
也许是在这一身肌肉的加持下，李纹月觉得眼前这个金发小伙长的还挺有型，不过欧美人的长相让她分辨不出来年纪，总之肯定是成年人。
金发肌肉小伙子脸上一直淡淡的微笑，朝着游泳池那边走去。
李纹月的视线至少在他身上集中了五六秒，才有空关注一下其他的东西。
她发现不光是她，更衣室进进出出还有一旁走动的人，全都要盯着他身上那健美的肌肉看上一会。



第三百八十七章 你馋

李纹月就像是向日葵一般，随着他的走动，扭着脖子一直看着，直到他下了泳池。
她这才发现自己脖子都快扭断了……
不光是正面的，背后的肌肉看起来也很不错呢！
专业的健美选手，李纹月从电视上看到过，但是这个小伙子的肌肉形状明显不属于那一类，感觉线条更加的流畅，很有力量的美感。
眨眨眼睛，李纹月这才察觉到自己的嘴巴一直微微的张开着。
刚才好像自己无意识的“哇”了一声？
李纹月忍不住又往泳池那边看了一眼。
已经看不到他了。
估计是开始游泳了。
不过泳池那边的人，大部分男性，所有女性，包括那名小女孩，大家视线都集中的很……
太强了！
这身材真是棒呆了！
要是自己能有这么一副身材，当年哪还用把电脑当老婆~
李纹月嘿笑一声，转身回头就朝着卖泳装的柜台走去。
老板正在那里等着她呢。
王世唯迈着轻快的脚步走在前面，脸上一直堆着笑，路上只要有跟他对视的，他都是微笑着向对方点头致意，基本上都会获得同样的回礼。
今天天气依然不是很好，阴阴的，风也不小，但是他却总觉得这样的天气也有另一番滋味。
自己有多久没有这种十分愉快和放松的感觉了？
王世唯自己也说不清了。
大概只有小时候那无忧无虑的岁月吧。
或者就是自己那一段不愿意回想的感情。
但是现在，哪怕和身后那个女人之间并没有什么，却让王世唯感受到了久违了满足感。
这才是男人和女人在一起的正常感受。
而不是自己之前那样，总是多少有些其他的功利心理在里面。
但是那样王世唯觉得也没错。
不同时期人的想法和顾虑是不同的，不要太苛责自己。
重要的是不要被同样的事情打败两次。
如果还是不行，那就找专业人士来处理！
所以说，自己现在可以进一步的考虑了。
时间虽然短暂，也就两天，但是有些事不需要太久就能看明白的。
如果跟她在一起生活，自己每天都会如此开心的。
想想看，家里有一个温柔的女人等着你，那种感觉……
所以王世唯觉得是时候首开始考虑接下来的事情了。
首先是她的家庭情况。
家庭……
王世唯觉得这个不着急。
因为看看她就知道了，这么心地善良性格温和，待人接物，处理事情都不错的女孩，家庭条件想来不差，父母为人依然也能管中窥豹。
所以王世唯觉得这个问题不是首要的。
最主要的，是弄明白她的想法。
她会不会接受自己这样一个人。
要是现在告诉她，你的老板，我，想追求你。
估计自己的秘书会吓到说不出来话吧？所以自己还是需要让她慢慢的，慢慢的习惯和自己在一起。
啥时候自己和她的上下级身份已经不明显的时候，那就差不多快成功了。
可是这得慢慢来。
并且自己也需要在这样的接触当中，看清楚她是不是真的能承受住身份和地位的陡然变化。
王世唯见过太多的人迷失其中。
哪怕跟她到最后不行，王世唯也不想害了她。
并且吧，自己这行为，想想也挺有意思的。
公司里谁能想到自己会看上自己的秘书呢？
这种反差，这种目前为止不能光明正大的关系，让王世唯心底里觉得挺刺激的。
所以，自己一定要慎重，不然自己背上不好的名声是次要的，对于一个无辜的女孩子来说，那可是灭顶之灾。
还好，现在一切都很顺利。
想到这里，王世唯发觉自己已经来到了售卖泳衣的柜台前，他不由的转头看向身后，准备招呼自己的小秘书。
结果一回头，看到的却是让他直接笑出声来的一幕。
想笑，是因为她的模样实在太逗了。
像是被定身了一般，自己的秘书一直转着头在看什么，脖子扭到极限了，身体就跟着转动，就好像脑袋带动脖子扭动身体似的，而且虽然看不到她的脸，但是总觉得表情一定很可爱，实在太逗了！
而让她有如此举动的目标，是一个有着一身健美肌肉的年轻小伙子。
那一身肌肉，王世唯看了看，也不由的点点头，暗自“啧”了一声。
可是自己秘书的反应，也有点太可爱了……就这么扭着身子看……
王世唯笑出了声，但是他强忍着没有笑的更大声。
他就是这么憋着笑，看着自己的秘书因为对方下了泳池才转过身来。
唔……好期待自己穿着泳裤出来，她会是啥表情。
平时，老板是个挺爱笑的人。
当然前提是你把工作做好。
私底下嘛，老板就略微有点扑克脸，不过也经常是面露微笑的。
所以当李纹月转过身来看见老板站在柜台前，脸上似笑非笑的表情，她没多想，对老板回了一个微笑，加快了脚步。
可是老板却因为自己的举动，咧开了嘴，露着一口牙开始无声的笑了起来。
李纹月一下就明白了老板为啥这样了！
艾玛！
刚才自己一直盯着那肌肉男的样子肯定被他看在眼里了！
不然不会是这种笑法！
顶多就是微微的笑着，在那等自己。
这……
不好意思吧，谈不上。
李纹月觉得自己羡慕人家身材这没毛病。
因为这是人之常情，没看周围只要是个人都瞅呢！
尴尬更是没有的事。
可是一想到老板有可能在想什么，她就觉得有点憋屈。
她只是单纯的欣赏啊！
绝对不是男人们通常想的啊！
自己绝对不是喜欢这种……
额……等等……相对于大肚腩……这种的似乎更能接受一点……
李纹月本来感觉没啥，可是她也不知道自己咋回事，竟然突然想着摸起来会不会很有手感。
这个念头刚冒出来，李纹月立刻把它拍到了墙上。
脑子抽了吧自己！
李纹月的表情一下就不自然了。
竟然会有这么个想法……
但是很快她又觉得，自己是不是反应过度了？
自己竟然这么自然而然的想这个问题。



第三百八十八章 我也馋

可是……可是如果自己是男的，有这个想法，也没啥问题吧？
不就是好奇嘛！
谁都会有这样的想法的！
这不奇怪！
是的！
一点都不奇怪。
哪怕别的男人知道自己有这样的想法，肯定也不会多想什么。
哪怕自己未来的老公……
我勒个去！
呸呸呸！
李纹月一下就觉得自己的脑子是真抽了！
为啥突然想到这个！
一下子，尴尬和不好意思立刻占据了上风，加上些许恼怒，李纹月在对老板勉强笑了一下之后，低下来头努力的控制自己的情绪。
深呼吸，深呼吸，吸气呼气，好……淡定，刚才只是个意外。
只是大脑自己蹦出来的，跟我没关系！
嗯，就是这样！
好，抬头，微笑，去挑泳装吧！
王世唯本来心情还算挺平和的，但是当她的秘书在跟自己对视一眼之后却一脸害羞的低下头时，他分明感到自己的心跳猛然剧烈了几下。
他深吸一口气，挺起了胸膛。
但是马上他就克制了自己的情绪，他怕自己过度的关注会让她感到难堪。
可是好想问问她现在是个什么感觉啊……
算了吧，要是问了，一会换成是自己，王世唯怕她以为自己存心想看笑话。
这个时候，还是不要造次的好。
稳妥一点，别急。
再一次的，王世唯觉得老板的身份开始碍手碍脚的。
“来吧，看看你喜欢哪个。”
李纹月又深呼吸了一下，调整好了自己的情绪，刚抬头就听见老板平静的招呼自己去选泳衣。
她的心也平复下来。
还好，老板没看出来什么。
不然要是误会什么了……虽然不知道有什么好误会的，但是总觉得会误会什么……
收拾好心情，李纹月开始挑泳衣。
柜台说大不大说小不小，男士泳裤就占据了一角。
老板招呼了自己只好径直去找售货员要号去了。
女士的泳衣，则铺满了一整面货柜。
李纹月扯着嘴角来回扫视着，最后选了一款少女风的分体泳装。
上身就像短款小背心，下身就像带裙摆的安全裤。
在自己还是男人的时候，李纹月一直觉得三点式是留给颜值和身材并存的女人的，而连体则拯救了不在此范围之内的女人，当然也包括男人。
不然真的辣眼睛。
成了女人以后，李纹月有一次也认真的考虑过这个问题。
其实没啥考虑的，她直接认为自己不会接受三点的。
原因很多，但是一想到自己以前的观点，李纹月就觉得自己这样的人话，简直就是大型双标现场！
这让她有一种人格都分裂了的感觉。
作为一个男人，面对困难选择退让，那是懦弱的表现！
可是真的让自己穿……
刚成了女人那会吧，不好说。
现在嘛，李纹月觉得自己应该没问题了。
虽然自己是穿着衣服在男人们的目光中练就出来了淡定和从容，但是不穿衣服就穿泳衣，无非就是被看的时间更长视线更集中而已。
自己能那么看，为啥被看就怂了？
这……这特么的真是出来混迟早要还的……
以前选它感觉就输了，现在是不选就它感觉输了……
这么调皮的生活，还怎么享受！
只是最后李纹月还是没选三点的。
这玩意虽然说自己已经有觉悟了，但是路得一步一步的走，还是先来一个不那么暴露的练练手。
而且说实话，这种少女风的泳衣……感觉样式还挺好看的……
更衣室里有着各种春光，然而李纹月最多扫过去一眼。
因为哪怕盯着看，也不会有任何感觉。
当然，这感觉单指身为男人时的那种冲动。
现在看这些，就跟自己当初看男的一样。
唯一的区别是看到女人下面不会感到恶心……说起来从前去公共澡堂，她的视线从来都不往下看的。
来到一处空位，李纹月把随身物品放在一旁的凳子上，开始脱衣服。
一边脱一边叠好放进柜子，脱完衣服放好东西，拿出来一根辫绳缠在手腕上，就李纹月开始穿泳装。
换上泳衣，肚子和腰还有整条腿都露出来的感觉，比李纹月想象的要轻松的多。
大概是气氛和环境使然吧，李纹月发现并没有她想象中的有多不自在。
这泳衣的下身就跟以前的泳裤一个感觉。
上身就跟运动内衣差不多。
紧紧的，这让她的上围没有那么的挺拔，李纹月觉得这样挺好的。
于是她调整了一下上身，感觉胸没那么挤了，她绑好头发就出去了。
在更衣室里，封闭并且都是同性的空间里，李纹月觉得没啥事。
可是越往门口，她发现自己开始不受控制的紧张起来，都有点不会走路了。
还好，她身后有两个金发碧眼身材火辣的大洋马有说有笑的跟着她一起出来，这让李纹月感觉好多了。
其实吧，人都是自我的，你以为别人很关注你，事实上你略等于空气，哪怕片刻的关注，过不了多久除非特意去回忆，否则基本上你就消失了。
那两个大洋马一起出来的时候分担了大部分火力，使得李纹月一下感觉特别的放松。
没看老板都忍不住去瞅嘛，嘿嘿。
早知道，自己应该一步……到……
老板的身子就仿佛拥有强磁，李纹月的视线啪的一声就被吸住了。
王世唯早早的就换好了泳裤，悠哉悠哉的等在更衣室的门口。
看着门口进进出出的女人，王世唯的脑海里一遍一遍的想象着一会自己会看到什么样的美景。
他有些迫不及待的想知道自己的秘书会是一副怎样的身材了。
就这么一会，他明显的感觉自己的心跳在加速，他一直用期待的眼神看着更衣室的门口。
所以当李纹月一出来，他就看见她了。
第一眼看过去，王世唯发现自己只有一个想法。
果然不错！
她的皮肤很白，苗条的身形很是匀称，一双长腿，圆润光滑，光是看就觉得充满着弹性和美感。
胸前的那一对骄傲，哪怕穿的是吊带泳衣，尺寸看起来竟然比她身旁那两个三点式的洋妞也不遑多让。



第三百八十九章 热

 然而这不是最让人着迷的。
她纤细却不瘦弱的四肢，还有健康的体态以及让人赏心悦目的身材比例，这才是让人目不转睛的存在。
王世唯瞟了一眼那两个洋妞，就转头一直看着她，呼吸都粗重了几分。
再仔细看过去，王世唯才发现并不是她的胸部尺寸有多大，而是她的身材比例极好，特别是腰部那收束的曲线，还有那诱人的翘臀，给人感觉她胸前的尺寸不小。
其实看样子估计是c左右，但是视觉效果却不亚于d！
他感觉自己的下身竟然有点冲动，不过很快他就克制住了。
王世唯满意自己眼光的同时，也不由的暗自吃惊。
没想到平时裹得那么严实的身下，是这么一副让人挪不开眼睛的身子。
不，其实早就能看出来了。
平时她不管穿什么衣服，那玲珑的曲线总是会让四周围的人投来火热的窥视。
终于，王世唯的看向她的脸，准备招呼她一起去池子里。
其实也就两步远，但是这样显得有礼貌，尊重人。
看上去感觉看了很久，其实打量她的胴体也就是一两秒的时间
可是当王世唯注意到她的表情时，他惊讶的看到自己的秘书用有些难以置信，又有些呆滞的表情看着自己。
王世唯笑了。
女人嘛，都是馋男人身子的。
嘴上不说，眼睛却很诚实。
不过王世唯不打算在这上面多做文章，他收敛着笑意，冲自己的秘书一扬头，一脸轻松的开口，“走。”
李纹月都没有发现自己的情况。
直到老板对她笑着说了一声走，并且当先转身往池子里走的时候，她才愕然发现自己刚才竟然惊讶到走神了！
她根本没注意到刚才老板是个什么表情，她就这么楞楞的看着老板的身子。
老板竟然有肌肉！
虽然跟刚才那金发小伙没法比，而且腹肌只有六块，但是一身的肌肉，无论怎么看都挺好看的！
这不科学！
额……好吧，也没人规定老板不能有肌肉。
可是……可是……
总觉得老板这种存在……就是……
反正李纹月是惊讶的都忘了跟老板回应了。
等她反应过来老板已经往前走了。
李纹月立刻头皮一紧，气都忘了喘。
好丢人啊！
竟然会走神！
而且是因为老板这一身……这……
老板肯定看见了！！！
怎么办！
他没生气吧？
好像没有！
还笑来着……
可是为啥会怕他生气呢？
自己这样子，他估计偷着笑都来不及呢！
对呀，对一个男人来说，这情况怕不是开心的脸上都能用笑出来褶子。
额……会不会让他误会什么？
老板……好像也没啥能误会的吧？
应该没啥误会的……无非就是一个女人对男人的身材……
是吧！
而且男人也会惊讶的呀！
比如自己基友那一块腹肌变成六，不，哪怕四块，不，就算是两块她也会惊奇的！
所以自己这反应没啥的，很正常的！
只是……因为根本没有想到老板竟然会有这么健硕的身段，突如其来的意外，让自己来不及反应。
竟然愣神了……
李纹月都不知道说自己啥好了……她觉得自己的脸在发烧，心在砰砰的跳。
缺氧让她立马回过神来，小跑两步追上了老板。
但是别说肩并肩，哪怕落后两步她都没敢。
离着老板两米远，李纹月看着老板进了温泉池，这才隔着老板大概一米五左右的距离也下了池子。
不能挨老板太近。
也不敢挨老板太近。
老板的身份是一方面原因。
另一方面，李纹月确信此刻自己的脸，依然是红的。
她的脸还是有些热。
毕竟刚才那反应实在是太逊了。
泡在温泉池里，把整个身子都放在水里，就露出来一个脑袋。
李纹月连余光都不敢往老板那边瞄，就保持这个姿势直视前方，慢慢的缓解着自己的尴尬和自责。
因为实在是太丢人了！！！
过了一会，李纹月感觉自己平复了许多，她慢慢的坐直了身子，让上半身露出了水面。
泡了多久？
不知道。
应该有一会了。
是不是，应该找老板说说话？
可是说点什么好？
但是不说点什么，就这么沉默，也不太好吧。
毕竟那是自己老板，总不能老是让他打破沉默。
只是，真的不知道这时候说什么好啊！
李纹月感觉自己的脖子都僵住了。
但是不说话，好像也没什么吧？
有时候在车里，老板就喜欢一言不发的坐在那里，也不看手机，不知道在想什么。
越拖，李纹月愈发的不知道找点什么话题好了。
正在她绞尽脑汁的在大脑里翻检着合适的话题，一旁的老板开口了。
依然是那种平平淡淡，带着一丝笑意的口吻。
“是不是水太热了？”
“啊？”
只是这没头没脑的一句话，让李纹月又一下没有反应过来。
为啥老板总是这么出人意料！
( Ĭ ^ Ĭ )
王世唯坐在池子里，身子稍微歪着点，这样刚好可以把她看在眼里。
难得一见的害羞啊！
李纹月那红扑扑的脸蛋让王世唯怎么也挪不开视线。
虽然不知道她为啥害羞到脸红，不过王世唯觉得不外乎自己这一身肌肉。
估计让她太意外了吧。
哈哈！
看着把头都快埋进水里的小秘书，王世唯心情实在是太美好了。
不过他知道这时候先别刺激她了，所以王世唯目光的焦点没有对准她，但是她的一举一动都看在眼里。
过了一小会，大概是心情平复了吧，王世唯看到李纹月慢慢的从水里坐直了身子。
看着水珠从她的脖子流淌到胸脯，然后滑过纤细的腰身，王世唯轻轻的吸了一口气，调整了一下坐姿。
只是让他感到意外的是，自己秘书的脸，依然有些红润。
王世唯的嘴角越扯越大，他又想逗逗她了。
果然，当自己开口发问的时候，她根本没有反应过来。
看着她飞快的眨巴着眼睛，长长的睫毛抖动着，那一副略微迷茫努力思考的样子，王世唯只觉得可爱。
“还行，不是很热。”
软软的声音此时愈发让人听的酥脆。



第三百九十章 老板不愧是老板

他张了张嘴，“那就行，我就是看你脸一直红红的，怕你不适应。”
这句话在嘴边转了一圈，又咽了回去。
王世唯真怕自己这话问出去，自己的小秘书会不会受不了……
早知道以前就多开开玩笑了，弄得现在想说什么还得想一想……这方面得继续改，要跟她在私下里比较轻松才是。
“泡完回去记得多喝点水。上次在ww那次，我看你嘴都起皮了。”
“哦……好的，我知道了。谢谢王总。”
李纹月轻轻的松了一口气。
行，老板看起来没啥反应。
虽然这聊天内容有点尴尬，总好过一言不发。
“我去游会泳，你去不？”
“王总您去吧，我不会游泳，我在这泡会。”
王世唯点点头，起身出了温泉池，朝着泳池走了过去。
他怕自己再呆下去，会笑出声来。
这李纹月，实在是太可爱了。
而且她那一副有些不好意思的表情，看着真是让人着迷。
听到她说自己不会游泳，王世唯也没多说什么。
等以后关系亲近点，再教她游泳吧。
现在的话，十有八九她会拒绝的。
自己可是从来不做没把握的事。
李纹月彻底松了一口气。
看着老板在游泳池里变着花样从这头游到那头，李纹月觉得自己对老板又多了一层新的认知。
老板竟然身体素质如此之好！
这除了先天因素，更多的应该是经常锻炼的结果。
再想想自己和他一般大，准确的说就在几个月前，自己早已经是双下巴将军肚的存在了。
180x180实在不是什么好体验…… 
惭愧。
不过现在嘛，自己也算是知耻而后勇吧。
唔……更多的也是因为既然这幅身子是这样了，潜意识里就觉得良好的身材才更有女人味……
总之就是现在自己虽然没老板这么夸张的运动能力，但是体力方面绝对有保证的！
看着老板游了好几圈，李纹月才后知后觉的想到如果老板刚才在她说自己不会游泳的时候表态要教她的话，自己该怎么办……
好像没啥好办法，拒绝就是了，委婉一点，也不用什么理由，相信老板会懂的。
不过这也看出来老板这人是真不错。
设身处地的想一想，李纹月觉得放以前自己要是有这机会估计不会放过的。
跟美女肌肤接触的机会可不多啊！
至于成功与否，这个另议。
而且老板一听自己不会游泳，也根本没有犹豫就走了。
李纹月这才发现，这种男人也是很有男人味的。
收回视线，李纹月感觉有点瞌睡来。
刚吃饱，加上暖洋洋的温度和舒适的水流，让她眼皮开始打架了。
她摸了一把脸，让自己清醒了一些。
就这么半困不困的眯着眼，舒舒服服的泡了也不知道多久，她突然感觉身边有动静，一看是老板坐在她身边，两条腿刚下水。
“我要去健身房了。”
李纹月一下就清醒了，做起来身子看着老板，目光却不自觉的扫过他那有型有状的肌肉，“啊，哦，好……”
王世唯看着她那略微闪烁的眼神，笑着继续说道，“你想去吗？”
李纹月一听，没有立刻回答，她在想自己能换哪身衣服去撸铁，可是大概是自己这一迟疑让老板产生了误会。
“哦。没事。我就是问问，你不想去就在这泡会吧，也挺好。”
将错就错的，李纹月也就顺着老板的话点点头。
这种事情老板还不至于会有什么不高兴的。
“那，我去了。这样，五点半吧，咱们去吃饭，然后出去逛逛街，今天圣诞节，街上还是挺热闹的。”
“嗯，好的王总。”
看着自己的秘书仰着头甜甜一笑，王世唯的眼神不禁从她的脸滑过她的嘴唇，来到她的脖颈，又略过她饱满的胸脯，还有水下有些叠影的腿，“嗯，我走了。”
“好，王总。”
目送老板去了更衣室，李纹月忍不住啧啧称奇。
哪怕她是外行，也看的出来老板那一身肌肉不像是健美的那种，而是实实在在有着力量的肌群，而且近距离看上去，确实让人没办法跟一个坐拥数十亿的商人连在一起。
他每天哪来的时间锻炼？
老板平时出勤很稳定的。
唯一的解释就是晚上了。
一下子，老板的自律性在李纹月的观感里又上升了好几个档次。
难怪人家成功……
感怀了一番，李纹月又泡了一会，结果池子里的人越来越多，而且一个一身肥肉的白人壮汉放着其他空地不去，专门在自己身边坐下，还主动跟自己打了招呼。
这都没事，但是他那毫不掩饰的眼神死死的盯着自己的胸和水下的身子，让李纹月一下就觉得特别不舒服，她几乎没有怎么忍耐就直接站起来回更衣室了。
而且最后几乎是小跑进去的。
因为一想到那让人恶心的眼神肯定盯着自己看，她就特别反感。
回到更衣室冲了一下，换好衣服的李纹月径直回到房间。
更衣室里可没有吹风机，一头湿乎乎的头发实在是难受。
吹干头发，李纹月看看时间，这才堪堪三点。
这会李纹月已经过了那股困劲了，刚好有一两个小时的时间，她可以看看这几天拍的照片和视频，顺便看看刘伯恺有空没，找他说说话。
于是她在沙发上舒服的蜷着腿开始玩手机。
刚一解锁，她就感觉不对。
前两天出门的时候没感觉，这会再看手机，李纹月明显的感到她的手机反应慢了许多。
清理内存的时候，李纹月这才发觉她手机基本没空间了。
不用想了，肯定是照片和视频拍多了。
其实也没拍多少，但是架不住内存太小了。
看来该换个手机了。
等回国，就赶紧买新的，不然耽误工作就麻烦了。
不过这个不着急，这会先看看群里都有什么消息。
照例先去看公司群里的各种消息，还有给她的私信，把需要上报给老板的一一记下来，李纹月才去看其他群里的消息。
刘伯恺的微信有一条新消息，不过李纹月想把它留到最后看。
处理完工作上的事情，爱心志愿者的QQ群里有一条@了所有人的消息。
这个群没有@过所有人，李纹月好奇之下点了进去。



第三百九十一章 爱心志愿活动

稍早的时间，国内某地。
苏颜挂上电话，活动了一下自己的脖子，同时用手背揉了揉自己的耳朵，这电话打的，耳朵都疼了！
看到自己的宝贝女儿正在专心致志的用笔记本电脑做着表格，苏颜笑的很开心，“宝贝，还剩多少啊？”
“还有两页。”
“好。”
苏颜顺手拿过来前面茶几上的杯子，将里面已经凉掉的绿茶一饮而尽，满足的哈了一声。
让我看看……
苏颜拿过来一张列着各个事项的表格，开始一一对起来。
很好，就剩最后一个了。
她打了一个响指，点进去一个QQ群里，打下了一段话发出去，接着复制，在她加的所有的爱心群，志愿者群，QQ的微信的，把这段话都发了出去。
“宝贝，明天我要再去福利院一趟，跟院长商量一下再拍点素材，你有什么想送的东西没？”
“再送点www吧，妈妈。”
“行。”
苏颜说完，来到最后一个没有发送的QQ群里，粘贴下了那段话，点下了发送。
“为了让更多的人关注弱势群体，本市爱心志愿者协会将举办一场宣传活动，活动具体内容如下：正文略（免得有人说我水字数……其实说实话，我琢磨了好几个小时写出了的，最后上网看了看别人写的，我就把自己的删掉了，但是直接复制粘贴是没有灵魂的，所以就略了）”
李纹月一个字一个字的看着爱心群里发的这条消息。
这条消息是“一朵梨花压海棠”发的。
苏颜啊……
李纹月的脑海里浮现出来苏颜那自信骄傲的神情和那强大的气场，她的直觉告诉她，这场活动应该是她组织的。
李纹月看完，又回头看了一遍。
活动时间是元月一日，也就是一周后，自己那会也刚好放假。
活动地点在本市一家大型商场前的广场上。
那里可谓人流如织，举办这种宣传活动效果必然不错。
秉承自愿原则，提前报名，参加的人主要是做宣传讲解工作，或者分享自己的故事，总之就是让更多的人关注和参与进来。
李纹月越看，越是心动。
说起来，她因为害怕自己的情绪会受不了，所以一直没有参加探望活动，只是捐款捐物。
可是当一个志愿者去做宣传的话，李纹月心动了。
作为一名从福利院走出来的孩子，她应该参与进来，做些力所能及的事情。
所以李纹月只是略略思考了一下，就私聊了她。
她早就加了苏颜的好友。
只是除了捐东西之外，没跟她说过别的。
李纹月：颜姐你好，我是李纹月，我报名参加活动
没一会苏颜就回复了。
苏颜：好的纹月，记上你了，你看看你想做什么，咱们志愿者这边，主要就是发发传单，做做登记，讲解一下自己的个人经历
李纹月：嗯，好的，颜姐
苏颜：那行，具体时间还没定，我到时候会提前通知你的
李纹月：好，那颜姐你忙
苏颜：👌🏻
李纹月退出来qq，点进去微信区看刘伯恺发的消息。
刘伯恺：今天准备去哪玩？
看到这句话，她轻轻的皱了一下眉头。
要是那天刘伯恺找自己出去玩，咋办？
笨死了！
他要是找自己肯定会提前说的，那时候告诉他换个日子不就行了！
可以预见的是只要自己不想，估计假期又是窝家里了。
有时候习惯的力量实在太强大了……
所以自己要不要现在告诉他一声，元月一号自己已经有安排了？
可是这有点早吧？
要不等两天再说？
李纹月摸了一下自己的鼻子。
关系一般的时候，不说也就不说了。
现在这情况……还是说一声吧，就当个话题了。
想好之后，她才开始回刘伯恺的微信。
李纹月：一会准备出去逛逛街
刚发完正想着国内差不多九点来钟，刘伯恺这会说不定在家有空呢，他的微信就来了。
李纹月精神一振，好几天了，可算是能找个人说会话了。
刘伯恺将最后一件衣服塞进背包，正打算拉上拉链，放在一旁凳子上的手机响了一声。
熟悉的微信新消息提示音。
刘伯恺一手拉着拉链，一手拿过来手机，当他看到是李纹月的微信时，另一只手瞬间放开了拉链，他一屁股坐在了凳子，解开了手机锁。
看到她说一会要出去逛街，刘伯恺就想起来今天看到的巴黎天气，忍不住开始叮嘱她。
刘伯恺：那边是不是大风降温了，出去的话穿多点
李纹月：嗯，放心吧
虽然只是简单的答应，但是刘伯恺仿佛看到了她微微笑着点头的样子，嘴角上也露出了笑容。
虽然只是几天没有聊天，可是刘伯恺却感觉过了很久。
总是想着有机会就和她多说说话，但是真的可以聊天了，刘伯恺却发现一时半会自己不知道说什么好了。
总觉得有很多话可以聊，但是又不知道该先说哪个好。
还好，她很快就继续说话了。
李纹月：你在家呢？
刘伯恺：没，在健身房，刚洗完澡准备回家呢
李纹月：那你吹干头发再出门
刘伯恺：已经干了，正收拾包呢
李纹月：那你快回家吧
刘伯恺吸了一口气，觉得有点不爽，好容易她有空了，可是这时间点实在是不给力。
没办法，刘伯恺回了个好。
虽然没能好好聊会，但是跟她的默契依然在，刘伯恺有些烦躁的心也平复了不少。
可是她接下来一句话，让他的眉头皱了起来。
李纹月：对了元月一号我参加了一个志愿者活动，在XXX广场
刘伯恺：干什么的？
李纹月：宣传志愿者协会的，让更多的人加入献爱心的行列
刘伯恺了然的松开了眉头。
他知道李纹月会定期捐款捐物给本市的福利院，他自然也有样学样的捐过钱，不过这个事他没跟她提起过。
毕竟提的话，就显得太刻意了。
只是她专门给自己说这个事，是什么意思呢？
刘伯恺摸着自己的下巴，快速的思考起来。
没头没脑的，最后来这么一句。
也许……
越想，刘伯恺的眼睛越亮。



第三百九十二章 佳人有约

 是不是她想让自己也参加，融入她的圈子。
是不是想看看自己对于她的生活方式会有什么反应？
虽然还有一些其他的念头冒出来，但是刘伯恺觉得这个是最有可能的。
再看看她发的消息，虽然没有提出来，但是刘伯恺觉得她肯定等着看自己的反应呢。
要不是时间地点说这么具体干嘛！
而且还不提自己愿不愿意一起去！
哥们真是太聪明了！
刘伯恺：挺好的，在哪里报名，我也想去
李纹月等了等，看刘伯恺没动静，以为他那边是不是出门回家了，刚退出来微信准备去看看买哪款手机，就看到刘伯恺发了新的微信。
看着刘伯恺的微信，李纹月挠了挠脸颊。
这……自己没想着让他跟着啊……
看着自己发的消息，李纹月觉得没啥问题啊。
又看看刘伯恺回的消息。
她猛的一巴掌拍到自己脑门上。
“啪”
“啊！”
“嘶……疼……”
揉着额头，李纹月的表情有点苦涩。
这事怪自己了。
可是当时真的没想那么多呀……就是觉得很自然的想跟他说一声。
万一他有别的事呢？
只是拒绝的话，那是不是会让他觉得自己太莫名其妙。
因为这话怎么看怎么都是满满的潜台词——你来不来。
真是……想和他一起的话自己肯定会直说的，那用的着这样！
百密一疏啊。
不过当时真没想那么多，很自然的就这么说了。
算了算了，事已至此，多想无意。
李纹月：我是这边看到群里的消息才报名的，你要去吗？
刘伯恺：去呀，毕竟这是好事，我们应该多做这样的事
李纹月：那行，我问一下，你等等
刘伯恺：好
李纹月就去问苏颜不是群里的人可以去。
苏颜很快就回了一句语音，语气很热情的说当然可以去，又没什么限制，还说要是又朋友或者家人愿意去的都可以带上，不怕人多，多多益善。
李纹月就把刘伯恺的名字报给了苏颜，这才给刘伯恺发微信。
因为刚才是跟苏颜语音，李纹月也就顺着给刘伯恺发了语音。
告诉刘伯恺具体活动安排过两天才会定下来，李纹月就给刘伯恺说让他快点回家早点休息。
李纹月：嗯，就是这样，你还在健身房呢？快回家早点休息吧
刘伯恺：好，这就走。
李纹月：嗯，路上开车注意安全
本以为就这么结束了，可是刘伯恺依然发着语音消息。
刘伯恺：凡尔赛宫和卢浮宫都能拍照吧，有没有拍点照片，让我也看看
李纹月记起来刘伯恺问过同样的问题，自己那会也答应了，毕竟分享美丽的风景也是一件愉快的事情。
李纹月：好，等会我发给你，你赶紧回家吧，不然太晚了
刘伯恺：哦了，我这就出发
李纹月听完刘伯恺的语音，就去相册里翻找，看看哪些自己觉得的拍的好的或者有意思的照片和视频就发给他。
挑来挑去，终于选好了，一股脑的全都发了过去。
这一下刘伯恺那边没有动静，李纹月觉得他应该在开车。
自己这边终于有空看看手机了。
手机放在耳边，听着李纹月温润的声音催促自己快点回家，刘伯恺的心里暖洋洋的。
给她回了一句，刘伯恺就把手机放兜里，直到回家，把东西都收拾好，这才去看她会给自己发过来的照片。
让刘伯恺意外的是，还有几个小视频。
只不过不出所料，都是景物的，没有一张里有她。
好吧，其实这也是意料之中的事情。
刘伯恺挠挠头，回了几句话就去睡觉了。
李纹月看了会手机，基本选定了买哪款之后，时间也差不多了。
她给老板发了微信问现在是不是去吃饭，刚发出去，老板就秒回了。
穿戴整齐之后，李纹月就给老板发微信说自己出门等他。
出来没两秒钟，老板也出来了，两个人去了餐厅准备吃饭。
这个时候，大概是夜晚的降临，整个酒店的节日气氛愈发的浓厚，每一个人比中午那会都要更加的兴奋和开心。
餐厅里的人满满当当的，李纹月和老板找了张靠边的桌子坐下准备点菜。
刚拿过来菜单就听到老板说。“少吃点留点肚子，一会出去带你尝尝这边的小吃。”
李纹月一听就高兴了，“很多吗？都是什么样的王总？”
“大部分都去点心，小东西，不过有的挺好吃的，而且也有一些小摊卖点小东西。”
李纹月点点头，于是她就点了平时一半的量。
吃完饭，早已按捺不住心情的李纹月跟着老板出了门。
圣诞节于基督世界的意义等同于春节于天朝，所以单就氛围来说确实能让人沉浸其中，感受到节日所带来的祥和愉快。
李纹月以前从来没有过过圣诞节。
小时候不懂，再大点，她的青春交给了山口山，上了大学，圣诞节是专门给花前月下的情侣准备的，单身狗凑什么热闹买什么平安果！
死贵死贵的不说，还难吃！
有些钱多充点网费它不香吗？
至于工作结婚之后，各种过节的心思就更淡了，何况也没地去过。
现在嘛，情况有些不同了。
李纹月发现自己对于热闹的场所非常的喜欢，在这种环境里她感到非常的放松和开心，脸上都不自觉的带着笑。
这一路走来，无论是路上遇到的行人，还是临街店铺的装饰，在那叮叮当叮叮当的音乐声中，走在外面似乎也没那么冷了。
即使冷风依然直往脖子里钻。
李纹月就这么跟着老板慢慢的走着，街上很多拖家带口的人，小孩子们戴着圣诞帽，冻的通红的小脸上满是激动，大人们也笑呵呵的，不见了平日的默然。
而且老外这边永远不缺少奉献快乐的人。



第三百九十三章 巴黎夜市

 比如这边店门口有一个圣诞老人，正在派发免费的糖果，那边街角就有一个小丑打扮的人在表演各种杂技，哪怕是街边乞讨的人，身上裹满各种各种的圣诞老人的服饰，零零散散的凑在一起竟然没什么违和感。
还有的人正在抓紧最后的时间去买东西，大包小包的往车后备箱里塞。
身边经过一个身着西装的中年男人，一手拎着皮包，一手拿着电话，从李纹月身边走过的时候，她隐隐听见马上，回家，亲戚，聚会这样的字眼。
抛开各种各样的原因，单就过节来说，还是原生地最有气氛，也最容易感染他人。
她大概知道老板要带她去哪了，这是往香榭丽舍大道那边的方向。
李纹月就这么和老板一起慢慢的走着，没有人说话，但是她感觉却很不错。
除了时不时的缩一下脖子，捂一下冻的冰凉的耳朵，整理一下衣领好挡挡风。
就这样走了一段路之后，李纹月远远的就看到前面的街口全是五颜六色的彩灯，就仿佛舞台上闪烁的七彩灯光。
街道两边的人也多了起来。
走出了街口，眼前豁然开朗。
离近了看，其实彩灯并不多，大概每隔六，七棵树才会拉上一段，然而街道的两旁虽然稀疏但是数量也不算少的布满了临时搭建的小摊位。
都是一个个独立的尖顶白色房子。
每一个摊位上的彩灯却是极其密集的，还有灯笼和气球点缀其间，三三两两的人们悠闲的游逛期间，整条街上都能听到轻快的音乐和欢声笑语。
跟着老板放缓脚步的李纹月就转着头去看它们都卖的什么。
大多数都是礼品，手工艺品，还有不少则是卖着食物。
“来。”
李纹月抬头看了老板一眼，他正微笑的看着自己，然后指着前面的一个摊位对她说。
这一家卖的是……面包？？？
但是感觉不太像啊？！
“你好，请给我们来两个闪电泡芙。”
闪电泡芙？
李纹月看着摆在台子上的……她觉得这就是热狗面包上面涂上奶油……
“来，尝尝，在法国，这是和马卡龙齐名的甜点。这几天我看你没有点过，这次尝尝吧。”
“好，谢谢王总。”李纹月笑着谢谢老板。
哇塞，老板这都注意到了，真是好领导！
接过老板递过来的泡芙，李纹月等着老板也拿起另一个，这才张嘴尝了一口。
味道还行，要说多么好吃有点违心，但是觉得可口，加上李纹月晚上就吃了半饱，出来走了一路也冷的不行，刚好补充能量了。
一边吃着，李纹月跟着老板来到下一个摊位。
果然，什么时候都不能少了酒！
这家卖酒的摊位前挤满了排队的人。
“来，喝点这个。”
李纹月没想到老板二话不说就去排队了。
她微微的扬了一下眉毛，把最后一口泡芙塞进嘴里就上前肩并肩跟老板站在一起排队。
“这可是圣诞节必须要喝的饮料哦！”
饮料？
美国人的饮料是可乐，拿啤酒当水，欧洲人……好吧，老板你说这是饮料那它就是饮料。
看着李纹月鼓鼓的小嘴，仿佛小松鼠一般嚼着东西，她听到自己说这是饮料的时候明显挑了下眉毛，王世唯心里就是一乐，开口解释起来。
“这叫香料酒，是葡萄酒配上香料，八角啊什么的，不过也不光是香料，还会有柠檬汁，苹果汁之类的，都是加热之后喝的。因为要加热所以酒精会挥发，所以度数很低的，有些地方有不含酒精的，但是很少了，不少人喜欢往里面加朗姆酒或者其他蒸馏酒。”
哦！
这样啊！
但是加香料……看着那一大锅东西，过滤器之类的，李纹月稍稍的探过头，抽动鼻子仔细闻了闻从摊位那里散逸出来的香气。
闻起来还不错。
嗯……什么事情总得试试才知道。
当王世唯看到自己的小秘书就像一只小狗一般用鼻子闻，那可爱的模样让王世唯看的目不转睛。
此刻她就在自己身边，两个人的肩膀不时的碰到一起。
王世唯的心在怦然跳动。
他突然有了一种想要去搂住她肩膀的冲动，虽然很短暂，但是那感觉很强烈。
王世唯很快克制住了自己，专心的看着摊位。
排了没一会，就轮到他们了。
要了两杯，两个人一人端着一杯来到一旁。
李纹月捧起来杯子，放在鼻子底下闻了闻。
至少闻起来，不苦……
“这里面都有加红糖的，不会苦的。”
李纹月轻轻的点点头，慢慢的把嘴凑到杯沿，小心的尝了一口。
唔……还行！
味道不坏！
不像自己想的那样，稍微有点涩，但是有甜味，是那种比较醇厚的甜味，加上淡淡的酸味。
还行，自己能接受。
她又大大的喝了一口，热乎乎的香料酒让她感觉很舒服。
李纹月忍不住满足的吐出一口气。
然后她就看见老板一边喝着他那杯，一边笑眯眯的看着自己。
李纹月不好意思的笑了一下，把头扭过去看别的地方，继续一口一口的喝着。
老板……真的是神奇的生物。
因为你不知道他什么时候在关注着你。
喝完热腾腾的香料酒，李纹月感觉身体也暖和了一些。
这时她才注意到风似乎小了一些。
可是气温却愈发的低了。
整个身体都能感到一股冰冷的寒意。
李纹月把塑料杯扔进摊位旁的大垃圾桶的时候，顺手把衣领都竖了起来。
“咦！？”
比她先扔了塑料杯的老板发出疑惑的声音，李纹月刚缩了一下脖子，她看着老板惊讶的看着下一个摊位。
“这时候怎么有国王饼？！”
国王饼？
听起来好高大上啊！
李纹月好奇的快走了两步，探头看过去。
造型独特的……面包？？？？
好吧，她实在想不出来这帮子老外会做饼，感觉他们没了面包就会被饿死……
只是外形独特了一些，老板为啥要这么奇怪呢？
李纹月疑惑的看向老板。
老板也看到她的表情，就开口解释，“这一般都是一月份才开始买的，当然平时也有，不过一月份吃的时候最有感觉。”
说话间，老板带着李纹月再次排队。



第三百九十四章 美好时光

“这是法国很古老的糕点了，有几百年的历史了，其实就是酥皮馅饼，法国人喜欢杏仁奶酪馅的。以前是在里面藏一颗蚕豆，后来法国大革命那会被批判的不让做了，后来又开始做，不过里面换成藏小玩偶了，谁吃到，谁就是国王，跟咱们往饺子里包钱一个意思。”
这一听，李纹月也好奇起来。
排在他们前面的一家五口人买了一份尺寸不小的国王饼，店主切好之后，爸爸拿着分给了一家人，最后坐婴儿车的最多三岁的小宝宝吃到了里面的小玩偶，兴奋的拿着粘满馅的玩偶大喊大叫。
老板要了一份小的，切成了两半，他拿在手里笑着说，“来，看看谁运气好。”
李纹月抿着嘴，来回看了看，笑着拿过来老板左手的饼。
她和老板同时开吃，吃来没两口，就看见老板脸色一变，想开了嘴伸手拿出来一个小玩偶。
“差点硌我牙了！”
李纹月一口咬住馅饼，低头翻包拿出来纸巾递给老板。
“嗯，看来这次我运气不错。”老板擦干净玩偶，拿出一张抽纸包住玩偶放进自己的口袋。
李纹月一边吃一边附和的笑着。
这结局最好了。
一边吃，两个人一边漫步在街道上，随意的看着其他的摊铺。
卖的各种小玩意，什么都有。
“来，这边。”
正缩着脖子看的李纹月冷不丁的听到老板叫她，加快脚步跟着老板过去一个摊位，她的眼睛就亮了起来，
这里卖的有一些圣诞服饰，还有围巾，线帽手套之类的针织品。
老板是想买圣诞节的服饰吗？
还是他也冷了？
自己怎么没瞅到这里有这些！？
个子高就是好，一览众山小！
不像现在的自己，放眼望去全是人头。
“买条围巾吧，这会有点冷。”
原来肌肉男也扛不住了啊！
哈哈！
别说这店面虽小，东西却不少，而且李纹月一看密密麻麻的围巾，就有点眼晕。
而且老板就在身边，她就是大眼一瞅，随手选了一款灰色的。
“你看这个怎么样？”
李纹月转头看过去，老板拿着他选的围巾在身前比划着。
就一眼，李纹月看得出来老板的眼光很不错。
“嗯，挺好看的王总，跟您的衣服挺搭的。”
李纹月看是看了，至于是不是真的很搭配……她也不知道……反正颜色看起来还不错~
“你这个……”
“啊？”
“要不换这条试试？”
李纹月看着老板拿起一条围巾，她的嘴角隐隐的抽动了一下，但是手上的动作却不慢，一把拿了过来。
“好。”
开玩笑，老板亲自挑选的！
虽然这颜色李纹月挺看不上的。
但是一想到自己的段位，李纹月觉得哪怕他不是老板只是个路人，她也该听从他的意见。
可是这玩意怎么试，自己也看不出来好不好看啊！
不过没关系！
李纹月装模作样的把老板挑选的和自己随手拿的放在一起比了比。
她嘴角不自觉的扯了一下。
好像……老板选的这个，确实比自己挑的要好的多……
不愧是老板啊！
眼光就是独到！
不过演戏做全套，李纹月拿起来分别放在脖子上比划了一下，低头看了看，然后笑着对老板说道，“老板您眼光真好，这个确实更好看呢。”
“哈，还行吧，你喜欢就好。”
我也得敢不喜欢……何况确实挺好看的……
“对了，你有没有带帽子？雪山那边很冷的，别冻到耳朵了。”
“啊，王总，我带了一顶线帽，里面加绒的。”
“哦……”
李纹月正准备掏钱的时候，这一次老板却提前了一步把钞票递给了摊主。
李纹月抬头看了老板一眼，心里有些诧异为啥这一次他要掏钱。
但是老板既然这么做了，自己就啥也别说了。
虽然她挺想把刚才买东西之后找的那一大把子硬币花出去的。
东西买来，那就别废话赶紧戴上吧！
快冻死了！
李纹月和老板各自拿着围巾就开始戴上。
围巾嘛，这玩意就是围着脖子绕两圈，搞定！
谁知道刚围好，就听见老板呵呵的笑了一声。
李纹月一抬头，围巾就往下掉，她一手抓住围巾往上扯，然后就看着老板的笑脸有些莫名其妙。
又咋地啦老弟！
你能不能不要总是这样笑啊！
你这么一笑，我就知道自己肯定哪里又丢人了……
生气绝对不可能，不高兴也不会有，就是疑惑的眨着眼睛看着老板，等待他开口解释。
“你这么戴不行的。”
李纹月看着老板动作熟练的用一种方式戴好围巾，别说确实比自己这么胡乱一围要好看的多。
这可真不能怪自己！
长这么大，这是她第一次用围巾！
而且除了女人谁还研究它怎么戴好看啊！
唔……好吧，还有那些替女人研究围巾的n种戴法的男人……
等等……自己现在好像确实需要研究。
(꒪⌓꒪*)
于是她有样学样的重新戴。
“绕过来，对，然后穿过去，拉直。”
一旁的老板时不时的出言指导。
戴好之后，李纹月立刻发现这样不仅舒服，而且脖子下巴都能护住。
只是她有点犹豫这种事情要不要来一句谢谢王总。
总觉得，没必要吧？
好在老板的反应没让她犯难。
看着自己戴好了围巾，老板就是笑了笑，招呼她继续转转。
一路上吃饱喝足，加上现在又暖和起来，李纹月愉快的心情被无限的放大。
在这五彩斑斓的都市夜景当中，她感到了难得的轻松和满足。
走着走着，她突然觉得眼前的景象虽然只是平常，但是却给人宁静祥和的感觉，于是李纹月拿出来手机打算拍个照片留作纪念。
就是这手机也不知道咋回事，反应特别慢，解锁之后反应了一会才出了主屏幕，按下照相机也反应了几秒钟。
李纹月找着角度，比划了半天，最后点了拍摄。
拍完，调出来照片又用了几秒钟。
哎，这手机必须得换了！
ps:替搬家中的凌姐姐向陈亦可表白，cyk出来挨打！
⊂( ･∀･) 彡　=͟͟͞͞(●)`Д´)



第三百九十五章 谁温柔了谁的岁月

 等到照片出来，李纹月非常的满意，忍不住驻足原地端详了一阵，又抬头看了看眼前的场景，她微微扬起来头，轻轻的笑了出来。
王世唯一边走着，一边忍不住的感慨。
谁能想到，自己喜欢一个比自己小这么多，还是自己秘书的女孩子。
此刻与她漫步在寒冷的街头，王世唯的心却是火热的。
如果以前这种情况，他的内心不会有一丝波澜。
那些女人们要么叽叽喳喳的炫耀着她们去过哪里哪里，买过什么什么东西，见过哪些哪些事情。
要么也是跟现在一样，近在咫尺却相顾无言。
无论哪一种，王世唯都会给出得体的反应，不会让她们感受到自己心里的冷淡。
可是跟着李纹月，就是这么沉默的走着，王世唯发现自己却十分的享受。
四周围的人们低声欢笑，旁边的马路上是呼啸的车辆，这边的店铺是色彩斑斓的装饰。
这日常的生活竟然让他生出来温馨的感觉。
整个人都有一种超脱的平静。
而这一切，都是因为他旁边的……女孩。
就在王世唯处在一种很空灵的满足感时，他第一时间注意到李纹月的左顾右盼。
接着就看到她停了下来，似乎是对前面的景象很是欣赏。
王世唯转过头来看了看。
很平常，很普通的街景。
马路，人群，彩灯，店铺。
无非就是人稍微多了点。
哦，前面那里好像是买布偶和玩具的，小孩子们兴奋的喊叫声不时的传过来。
再转过头来，就看到自己的秘书拿出来手机，看样子是想拍照了。
王世唯微微一哂，静静的看着她开始捣鼓起来。
王世唯很快就注意到她的手机反应很慢，因为解锁竟然用了能有三四秒才切换到主屏幕。
王世唯微不可察的挑了下眉毛。
随后见她开始拿着手机四处找拍摄的角度，王世唯就往后退了几步，免得干扰到她。
眼前的女孩拍完照片，低头看了看，进而一脸微笑的抬头看着前方，王世唯突然被这柔美的笑脸击中了心房。
他感觉心里就是一荡。
在他眼前，她就仿佛遗世独立在世间的温柔，那含着笑的脸在夜空和灯光的陪衬之下让人沉醉。
王世唯几乎是下意识的就拿出来自己的手机，解锁，按了照相机，将镜头对准了她。
屏幕上，一个女孩正侧面微笑着打量着她眼前的景物。
按下拍摄，王世唯就见她开始转身并且有扭头的意思。
王世唯保持着拍照的姿势，不过镜头却对准了别的方向。
在李纹月的注视下，他拍了几张才放下手机。
“拍完了？”王世唯抢先对她笑着问。
“嗯。”她似乎有点好奇自己的行为，但是王世唯觉得不用担心。
“前面就到头了，咱们要不坐车回去吧？”王世唯其实很想再这么走下去，但是看着她的脸蛋已经冻得发红，他有点心疼，而且明天还要早起去赶飞机呢。
“好。”
李纹月答应了老板，她也想快点回去，不然太冷了。
走过来也就算了，再走回去可就要了命了！
老板就是老板！
世事洞察啊！
怪不得打下这么一份偌大的基业，嘿嘿。
在心里头调侃了一番，李纹月很快就和老板走到了这条街的尽头。
等了一小会，老板刚才叫的酒店的专车就来了。
回到酒店往房间走的时候，老板问她饿不饿要不要吃点宵夜。
李纹月连忙摆手拒绝了。
自己今晚可真的是吃撑了，等下回去她还准备跳会健美操呢，不然这无处安放的卡路里一准会让她上头。
不，上腹。
与老板互道晚安，回到屋里的李纹月稍微休息了一会，换了一身衣服就开始跳操。
跳完去美美的洗了澡，吹干头发，李纹月拿着手机躺在床上开始酝酿睡意。
看完各个群，刷了会新闻，李纹月就去看今晚上她拍的那张照片。
越看越喜欢。
李纹月犹豫着要不要发到微信朋友圈里留作纪念。
但是她马上就打消了这个念头。
不过她没有沮丧，因为她还有人能分享快乐。
微信，刘伯恺，➕，相册，发送。
看着瞬间加载完毕的照片，李纹月微笑了一下，调好闹铃，将手机插上充电线放在床头准备睡觉了。
不知道明天起来会看到刘伯恺什么留言🙂
啥也不说也没关系，自己也只是单纯的想分享一下。
王世唯站在门口，听到对面传来关门的声音。
他没有开灯。
拿出来手机，在幽暗的房间里，他直接解锁手机点开之前拍的那张照片。
这算是偷拍了吧？
虽然这么想，但是王世唯觉得自己这么做是值得的。
把顺手拍的那些照片全删掉，王世唯继续看着有她的那一张。
那首诗，怎么说的来着？
猛然之间王世唯想不出来，他退了出来去搜索，输入了关键字。
你是别人的风景 诗 🔍
很快页面就刷了出来。
王世唯凝望着浏览器上的那首诗。
看了一会，他又切换到那张照片，看几眼，再切换回浏览器去看诗。
良久，他的脸上慢慢浮现笑容。
他伸手操作了一番，接着似乎想到了什么，他进入手机相册，点进去最近删除，把那几张照片又还原了。
这功能不错！
笑着，这才打开了灯，他准备换衣服去撸会儿铁。
——哟哟，我是分割线君——
关于滑雪，李纹月所有的认知都是从电视上得来的。
哦，还有游戏。
以前那会有个同事无聊玩滑雪大作战，同样无聊的李纹月就看他玩。
所以嘛滑雪就是踩着滑雪板，用……
手上驻的那拐杖叫啥来着？
好吧，对于滑雪李纹月算是彻彻底底的门外汉，但是这不影响她对于即将到来的滑雪体验感到兴奋。
新的体验总是会让人激动的。
坐了飞机坐汽车，一路翻山越岭东拐西绕的，最后在中午十二点前，李纹月跟着老板终于来到了目的地，三峡谷梅瑞贝尔滑雪场。
李纹月也就是下飞机的时候抽空瞄了一眼手机，群里没啥事，刘伯恺有回复，匆匆看了一眼，他说昨晚自己拍的照片，景色挺好看的。
至于坐车的时候，老板和菲利普是换着开租来的车，两个人在前面聊的起劲，李纹月则一直跟晕车作斗争。
这路怎么这么多弯！
暖气又不能停！
就在她快不行的时候，终于到了！



第三百九十六章 滑雪初心者

 滑雪场嘛，虽然没亲眼见过，但是从电视和网络上也算是有所涉猎。
高耸的🏔️，遍布山间的🌲，星星散散的🏠，当然，少不了熙熙攘攘的人群。
只是，这里竟然也有香奈儿和lv的品牌店，这是什么鬼！！！
菲利普又是提前到达（早到了20分钟），在看到李纹月和老板到来之后，热烈的跟老板拥抱了一下。
李纹月看的出来，这两个人的兴奋劲都变成气场散发出来了……
先去了住宿的地方放了随身携带的行李，简单的吃了午饭，老板就问她需不需要休息。
都这时候了，说休息的那都是国产电视剧的家伙们，而且李纹月也想去玩，于是三人便穿戴好直奔雪场。
远远的看着宽大的雪道，来来回回的🚡，还有什么人都有的雪场，李纹月也有些跃跃欲试了。
而且她第一次知道，原来雪场会给你签免责协议的，既然有免责协议，保险就必不可少了。
而且很便宜。
签免责协议的时候，老板还专门给她讲解了一下。
李纹月总结了一下，就是无论树撞你了还是你撞树了还是猪撞树了，只要不是雪场提供的滑雪设备问题，抱歉自己看着办吧，跟他们没关系……当然前提是你没投那几欧元的保险……
等到各种paper work搞定之后，李纹月就一脸兴奋的跟着老板他们进了雪场。
相对于老板他们这种寄存个人装备的土豪，李纹月就必须从头到脚的选装备了。
因为她有些东西根本没准备，比如滑雪眼镜，护具之类的。
而且老板也没提，因为他打的注意就是现场给她买。
因为有些防护装备不出租，比如滑雪手套等等。
倒是滑雪板，滑雪仗和滑雪鞋的租金十分便宜。
李纹月啥也不懂，就跟着老板和菲利普后面，他们两个商量着，再跟那个买器材的小哥交流一番，差不多半个小时就给她把一身装备置办齐了。
虽然自己看不到，但是当李纹月头顶头盔，眼戴滑雪镜，围着围巾，带着滑雪手套，护膝，全副武装的站在雪地上，呼吸着清冷的空气时，她已经跃跃欲试了。
于是，在目送老板和菲利普坐上缆车离开之后，她身边的一个中年百人女子就笑着对她说，“好了亲爱的，男孩们要开始他们的冒险了，咱们也可以开始了。”
这是老板给她请的滑雪教练，名叫茱莉亚-克莱蒙，收费是两个小时，两百五十欧元。
对于新人教练来说这个收费算是很贵的了。
但是据老板说，对于新人来说，有一个好的教练带你入门是十分必要的。
虽然李纹月觉得自己以后很可能很长一段时间都不会再来滑雪，但是能有个人教也是极好的。
专业的事情就要交给专业的人来做，这是她一直信奉的理念。
“我想，首先你应该把眼睛摘掉，不然我没办法从你的眼神和表情知道你的想法。”茱莉亚说话不紧不慢的，但是很有亲和力。
李纹月就听话的把眼镜挂在脖子上，然后继续听她的话。
“很好，亲爱的，那我们现在开始计时吧。”茱莉亚看了一眼手表，“那开始之前，我需要知道你是否经常进行体育锻炼。”
“偶尔打篮球，跳健美操。”
“好的，那么，你之前有过任何的滑雪经验吗？”
李纹月摇摇头。
茱莉亚点点头，“那除了你身上的护具，你对于滑雪设备了解吗？我是说，你知道该如何正确的使用它们吗？抱歉我不是故意问这个问题，因为有些人虽然没有滑过雪，但是他们懂得该如何使用。”
李纹月又是摇摇头。
“好，那咱们从头开始。”
虽然李纹月觉得她这样煞有介事的介绍滑雪板和雪仗（她终于知道这玩意叫什么了！）的用途有点幼稚，但是该如何正确选用并使用的讲解却让李玟月收起了略微焦急的心情。
别看就是简单的东西，里面的道道竟然这么多！
比如雪仗的选择，滑雪板的选择，还有如何保持平衡等等等等，真的就是纯新人入门，有些很简单李纹月自己都能想到，有些要是她不说的话，估计自己得摔上几跤才有可能慢慢领悟到。
也可能始终不得要领或者干脆就是野路子。
这中间茱莉亚称赞了老板，因为他们给李纹月选的装备非常的适合她这种初学者。
很详细的解释了一番设备的使用方式，就在李纹月以为马上就可以开始就，谁想到茱莉亚却先带着她开始热身。
李纹月虽然觉得有点墨迹浪费时间，但是不由感叹专业就是专业。
行吧，别急了，老老实实的跟着来就是了。
热身之后，总算穿上了滑雪板，结果先练的却是怎么摔倒。
对于这个李纹月倒是很理解，滑雪是一项危险的运动。
看看舒马赫就知道了。
很多体育运动衣在休假的时候，再喜欢，也会克制自己不来滑雪。
所以她练的挺认真，而且她这么配合，也让茱莉亚教的更认真。
只是在学习转弯的时候，有点费劲，她需要适应一下。
最后总算是能比较自如的转弯了，只是在转弯之前她得提前几秒想好哪个腿使劲😂
两个小时之后，李纹月已经可以在最缓的坡上自己滑下来并且停下了，就是滑行距离略短。
告别了茱莉亚，李纹月终于可以开始自由自在的滑了。
在新手村滑了几趟，李纹月感觉自己掌握的差不多了，于是她信心满满的坐上缆车开始挑战更高的地方。
坡是抖了点，人也多了点，但是李纹月控制着自己的速度，第一趟下来十分的轻松惬意。
于是她不可避免的膨胀了。
坐着缆车又往上走了一段，这次的破已经超过三十度了，而且人更加的多了。
李纹月选了靠边的位置，慢慢的一路滑了下去。
刚开始还好，可是接下来的路途实在是惨不忍睹。
因为不光她溜边，所以遇到速度慢的人，她只能提前转弯来超车，于是悲剧就开始了。



第三百九十七章 雪场女磨头

 人一多，本来就是强制思考的延迟转弯技术一下子就暴露了弱点，她奔着人去的时候，躲过一个还好，躲过第二个也还行，但是第三个的时候她就忘记了转弯的技巧了，奔着另一边的人就去了。
于是为了不撞到人，她加大了转弯的弧度，结果用力过猛，摔倒了。
还好她牢牢的记住了摔倒的要诀，加上处于转弯途中所以速度不快。
站起来之后，她看了看雪道的情况，就稍微往中间了一点开始继续往下滑。
这一次她完美的躲过了前面的人，但是被同样学艺不精 的人从后面直接铲翻了。
仰面摔倒的时候她都不知道咋回事呢。
摔的七荤八素的，撑起了身子看到撞倒自己的那个人因为控制不住平衡，滑雪板插在雪里，人趴倒在雪道上。
好吧，鉴于肇事者更惨烈的处境，李纹月吸了口气，爬起来从他身边滑了过去，还不忘狠狠的瞪他一眼。
接下来，因为太过于入神的看着一个掌握不了平衡结果开始倒着滑，并且很快滑到雪道中央撞到了两个人的西洋景，李纹月撞人了。
她和另外一个妹子交叠的摔在一起。
这一次李纹月不住的道歉，还好对方也没有太过于生气。
这时候她才滑了一半的距离。
接下来李纹月战战兢兢的滑着，谁想到一帮熊孩子穿着单板手拉手滑了下来，遇到人就松开，然后再滑到一起拉着手。
搞的跟分进合击似的。
五个人，兴奋的大声呼喊着，而且一看水平就特别高，闪展腾挪的异常潇洒，愣是没撞到一个人。
结果从她身边经过的时候，李纹月感觉要撞上了，一紧张，转错了方向，直接奔着雪道边的雪堆就去了。
紧急制动的后果就是一头扎进了雪堆。
是真的扎了进去，**的时候带了一头的雪花……
艰难的爬出来之后，李纹月一屁股坐在边上，两手拿着雪仗撑在地上看着人满为患的雪道，她觉得自己还是老老实实的跟那帮小孩子一起在新手村呆着吧。
于是她脱了滑雪板抱在怀里一路走了回去。
回到新手村，无敌制霸的感觉又回来了！
李纹月甚至去挑战了一个跳道。
乐此不疲的玩着，直到天色暗下来，气喘吁吁的她这才来到雪道旁边的休息区坐下来休息。
滑雪真的很有意思。
经过最后这一段时间的熟悉，李纹月觉得明天自己再挑战高级的绿道应该没问题了。
看着逐渐暗下来的天色，因为与老板约好的在这里等，她就耐心的坐在那里。
她也是累了，感觉两条胳膊和两条腿都开始发酸，整个身体都开始发沉，并且因为出汗，现在浑身有点湿乎乎的挺难受。
老板咋还不回来呢！
李纹月望眼欲穿的看着缆车，希望搜寻到老板的身影。
结果缆车一直没看到老板的身影，倒是她突然觉得雪道上面滑下来的那个人有点像老板。
李纹月眯起眼睛仔细的看过去，距离太远光线不足，但是那一身衣服看起来很像。
那人滑下来的速度非常快，等到李纹月再见到还有人跟着他一起滑下来，她心理就确定了八成。
再过一会，能看清了，果然是老板。
李纹月就这么一直看着老板和菲利普快速的滑下来，向风一样经过休息区，然后急停在雪道的尽头。
李纹月从休息区的椅子上站了起来，拿着自己的装备朝老板走过去。
隔着老远都能听到老板和菲利普的欢声笑语。
老板和菲利普显然玩的很开心，两个人简单的跟李纹月打了招呼之后，就一直在兴奋的讨论着今天的表现，还有明天的计划。
三个人先去吃了饭，每个人都吃了不少。
滑雪可是个体力活，李纹月觉得自己只是累，并不是特别饿，谁想到自己最后吃的也不少。
吃完饭老板就问李纹月想去干嘛。
李纹月自然告诉老板她没啥计划，做什么都行。
王世唯本想带着她一起去酒吧的。
可是转念一想，自己和菲利普一聊起来必然顾不上她，与其如此，不如让她做点自己想做的事情。
“我们准备去酒吧喝一点，你看你如果不想去的话，这边晚上也有商店开门，你可以逛逛，电影院，还有室内滑冰，这里的温泉和spa也很不错，没事，想的话去就行。”
“嗯。我知道的，王总，你们去吧。”
于是老板欲言又止，最后又嘱咐了她注意安全有事打电话给他，这才跟菲利普离开了。
站在餐厅门口挥手作别，直到两人的背影消失在拐角，李纹月才收回来视线。
哼哼，我是那么没有眼力价的人吗！
基友的幸福时光，这个时候什么人都是多余的！
💡什么的，我才不会当呢！
不过老板真是挺不错的，这么注意自己的安全问题。
唯一的问题就是他为啥总是强调不要担心费用呢？
李纹月觉得自己还是不要太过于相信他的话好，指不定这是老板的试探呢……
反正她对那些也没兴趣。
只是这接下来的时间，自己干点啥呢？
要是不在这雪山里，冻的人打哆嗦，李纹月觉得自己还能转转。
商店没兴趣，溜冰场更是算了吧，自己还是留点体力，电影院也没兴趣，难道真的去泡温泉做做SPA？
想了一圈，李纹月发现自己真没啥特别感兴趣的。
而且又是自己一个人，也没意思。
行吧，回屋好好洗个澡的，再玩会手机，时间也就打发了。
回到房间，李纹月洗了澡吹干了头发换了衣服，端着一杯热水站在落地窗前，静静的看了会外面的夜景。
她以前可不会这么做。
但是现在，李纹月偶然发现，手上拿着一杯水，然后在窗前看着外面的世界，这个时候可以让她放空自己，非常的宁静。
她能这样看很久。
而且最重要的是，这会刘伯恺都睡了，没人聊天她看手机的心也就淡了。
不过今天她只是略微站了一会，就回去拿了手机，打开手机之后嘴里不停的念叨着，“🐶拉雪橇，狗拉🛷，🐶🛷！！！”
ps:一个好消息和一个坏消息||ｮﾟｪﾟ；)，好消息是凌姐姐终于写到喜闻乐见的感情冲突环节了，«٩(*´ ꒳ `*)۶»坏消息是因为凌姐姐卡文卡的比较严重，存稿危，请读者老爷们做好断更一段时间的心理准备(ʘ̆ωʘ̥̆‖)՞



第三百九十八章 二哈的本职工作

因为吃饭的时候老板和她商量了一下（李纹月觉得这应该算是告知……)，第二天他们会去另外一个镇的雪场，所以想知道李纹月是愿意跟着他们去还是继续在这里玩。
李纹月自然很有眼色的说她可以自己在这里玩，然后老板和菲利普就大概的给她说了一下这边还有什么好玩的。
可是当李纹月登陆官方网站兴冲冲的准备预约的时候，愕然发现从明天开始，连续三天的此类项目都已经满了，无论是短途/长途的单人/多人项目。
还不等李纹月感到悲伤，突兀的来电铃声把李纹月吓了一跳。
她赶紧拿过来手机，一看是老板。
李纹月第一反应是不是出事了！
连忙接听了电话，挺紧张的说到，“王总？！”
“纹月啊，你现在干嘛呢？”
“我在房间里看电视呢，王总。”
“哦，行。没事，我还在酒吧呢，估计再有半个小时就回去了。”
“额……好，王总。”
“嗯，那你看吧，挂了。”
“好，王总再见。”
挂断电话，李纹月一脸莫名其妙的看着手机。
这电话打的没头没脑的！
是不是喝多了……
不对！
李纹月反应过来，估计是老板担心自己的安全，特意打个电话来问问。
挠了挠头，李纹月有点说不清自己现在的心情。
所以，自己一定要对的起老板发的工资和如此的关心啊！
只是玩不了狗拉雪橇啊！
啊！
啊啊！
啊啊啊！
啊啊！
啊！
李纹月于是瞅了瞅别的项目，最后选定了雪地摩托这一项。
滑翔伞她也挺感兴趣的，奈何囊中羞涩。
她打算用自己的钱。
而什么游泳啊，保龄球啊，雪地漫步，登山……算了吧，她这辈子除了讨厌小雨，就是憎恨爬山。
而且其他项目完全不用非要在这里体验。
至于冰下潜水……李纹月觉得自己要潜水的话也是去热带，而不是在这种地方……算了吧！
只是这雪地摩托车也是非常的热门项目，收费也挺贵。
李纹月算了算自己的钱，最后报名了骑乘雪地摩托游览的项目。
这一下她兑换的欧元基本上就用光了。
不过李纹月表示无所谓，她又不买东西。
订完这个，李纹月又兴致勃勃的搜索了一番雪地摩托的东西，然后有些百无聊赖的刷了会手机，等到差不多十点左右，她给老板发了条微信，得到答复老板那边已经结束了，他们两个正准备回来。
李纹月这才去洗漱睡觉。
第二天吃过早饭，老板又叮嘱了一番李纹月让她注意安全，李纹月也顺着让老板也注意安全，几个人就分开了。
时间还早的很，李纹月预约的雪地摩托要到下午了，不过她早就决定好了，上午这会去狗拉雪橇那里看看。
玩不了，自己还可以看看的嘛。
等她来到这边，发现已经有很多人聚集在这里等待项目的开始了。
然后李纹月就看见好多好多的狗，就像在电影里看到的那样，它们套着绳索，站在雪橇前面，一个个非常的兴奋，而头狗则差不多都是最淡定的一个，威风凛凛的站在最前面。
李纹月围着看了一会，拍了照片和视频，等到游客们兴奋的围在樵夫
身边听取安全讲解时，她现在最外面羡慕的要死。
突然她发现不远处的树下，拴着好几条狗，更神奇的是你能从这些或站或趴的狗狗脸上看出来他们的寂寞忧郁和渴望。
看着雪橇依次开始出发，李纹月就转头朝着这些狗狗走去。
看到她过来，有几条狗开始冲她摇尾巴，而更多的狗则是看了她一眼后继续忧郁的盯着雪橇那边。
李纹月就特别好奇，然后她看到树下有一个大概四十来岁的白人男性正指着一个雪橇，对着一个也就七八岁的白人小男孩说着什么。
她过去问了问，这才知道这些狗狗是没有挑选上第一趟拉雪橇的，拴在这里休息。
怪不得一脸的苦闷和忧伤啊！
李纹月看着这群狗狗，就问她能不能摸摸它们，得到的答复是当然可以，然后中年男人说最边上那几条阿拉斯加的脾气不太好，她可以摸摸这边的哈士奇。
冲她摇尾巴就是这边的二哈们……
李纹月往前走到一天二哈面前，它非常热情的蹭到她的腿上，摸头的时候也是非常的活跃。
李纹月试着👩🤳了一下，结果总觉得不太得劲，于是就请中年男人帮她和这条二哈合了影，又对着它们拍了照片和视频，又逗了会狗这才离去。
接下来她准备在镇里转一转。
中午吃了一顿当地美食，李纹月就去咖啡厅要了一杯咖啡找了一处僻静的角落消磨时间。
其实可以去滑一会雪，但是李纹月度过的新鲜劲之后，感觉一个人也没啥意思，不如在这里坐一会。
她的本意是想找刘伯恺聊会，结果发了消息等了一会被回复他很忙，李纹月就翻看咖啡厅提供的免费杂志。
最后离开，她点的那杯蓝山咖啡都没喝完。
准确的说只喝了两口。
第一口尝尝。
第二口是不想浪费。
然后就放在那里了。
虽然有些憋闷，连个说话的人都没有，但是一想到能骑上雪地摩托风驰电掣，李纹月还是很快高兴起来。
雪地摩托的操作比她想象的要简单的多。
左手刹车右手油门，李纹月觉得开起来不要太简单。
当然这只针对于简单地形。
要是让自己开这玩意去越野，估计分分钟就出各种事故。
唯一不开心的就是她想给自己拍照片只能找人帮忙。
胳膊短，衣服厚，自拍技术又不熟练。
准确的说，她从来没自拍过……
虽然对于女人喜欢自拍这事不置可否，但是亲自而为才发现好的自拍可真没那么容易……
李纹月报的的雪地摩托观赏景色的项目，路线都是固定的，挺长的一圈，四周的景色也不错，白雪皑皑之中是崇山峻岭，光是看看就让人心胸开阔。
玩完雪地摩托，时间也差不多了，李纹月就来到约定好的饭店，来到桌位上等老板。
她本想着能在这会和刘伯恺说说话，谁想到他一直都没有回她的微信。
还真是忙啊……
放下手机，李纹月端起苏打水小口小口的喝着。
ps:读者大佬们，这是我最后的存稿了_(:з」∠)_之后看凌姐姐的状态了



第三百九十九章 两个世界

隔壁桌是一家六口，最大的女孩看起来十七八，一边吃一边玩着手机，最小的还戴着奶嘴只能坐在婴儿车里，妈妈吃一口饭就要看她一眼，半大的儿子和女儿正在抢吃的，老父亲忙着给坐在身边的小女儿喂饭。
那热闹的景象让李纹月笑着看了好一会。
其他桌是三三两两的客人，最外面靠近娱乐区的是一大群年轻人，李纹月觉得他们应该是大学生，有男有女，还有不少黄皮肤的面孔，那几桌是最热闹的地方。
娱乐区有两张台球桌，还有五个🎯，也围了不少人时不时的可以看到人们高举双手爆发出欢呼声。
浓烈的的氛围让李纹月感觉很舒服，直到她看到老板和菲利普连比带画眉飞色舞的进了餐厅往她这边走来。
站起身来欢迎老板和菲利普的李纹月，在这一瞬间突然觉得自己的心有些空荡荡的。
这么热闹的地方，哪怕自己不是一个人，但是她感到了强烈的孤寂。
老板跟她说笑了两句，问了问她今天玩的开不开心，李纹月也笑颜如花的回了话，菲利普也跟着说起来他们今天遇到的趣事。
事情挺有意思的。
李纹月也跟着笑了。
李纹月明白自己为啥感觉这么不好了。
这个餐厅里，也就自己没办法跟身边的人分享开心的和不开心的事了。
触景生情吧？！
这……
李纹月早都过了一个人默默独处享受寂寞的年纪了。
出来玩，明明这么高兴的事情，李纹月现在却觉得还不如在家里开着船的时候跟刘伯恺聊几句呢。
真是的，他怎么那么忙呢？
李纹月化悲愤为食欲，还好今天的晚饭她尝试的食物很是合她的胃口，这让她心情好了很多。
没关系的，等到回家了，时间就对上了！
而且估计他也忙完了吧？
何况再过几天又能碰面了，想来他肯定不会放过自己出来玩的这个话题的。
这么想着，李纹月不禁露出了微笑。
再去听菲利普和老板讨论那些她听不太懂的滑雪上的问题，也感觉没那么的难耐了。
她时不时的还能插一句嘴，做一个合格的捧哏。
吃完饭，李纹月本以为老板肯定要和菲利普一起去过夜生活。
谁想到老板竟然婉拒了菲利普去蹦迪的提议，这让李纹月很是惊讶。
不过菲利普的样子似乎并不意外，只是看了李纹月一眼，然后笑眯眯的说了一句，“你还是没变。”然后就自顾自的离开了。
李纹月还在想着老板会不会自己有啥活动呢，结果他来了一句“走吧，回去早点休息，明天赶飞机。”
李纹月挑挑眉毛，就跟着老板回了酒店。
菲利普明天可是同一班飞机……
回去之后时间还早，微信里刘伯恺有一条消息，说他刚忙完准备回家睡觉了。
那是一个多小时之前的消息。
李纹月克制了给他回复的念头。
她害怕万一这会他刚准备睡觉或者没有睡熟，自己岂不是吵醒他了？
这么忙，肯定累坏了，还是让他好好睡一觉吧。
无事可做，那就继续锻炼！
第二天一早，老板艰难的叫醒了菲利普，三人一同返回了巴黎。
在机场道了别，回到酒店之后收拾了一番，李纹月就和老板去了机场坐上飞国内。
候机的时候老板跟她随意的聊着天，等到上了飞机，李纹月看着手机上刘伯恺回的消息，最后还是决定等回到家了再聊吧。
不然这说不了两句就要🛫，一下就是十二小时，聊一半更难受。
嗯，等到回去了，就一切正常了。
李纹月现在就盼着赶紧回到自己的小窝，让自己的生活回到正轨。
经过十二小时的漫长飞行，飞机终于🛬了。
又一次的，坐上车之后老板让黄威龙先送自己回家。
来到小区门口，从副驾下来和黄威龙一起把箱子拿出来，李纹月一转身正准备去给老板道别，却愕然发现老板竟然下车了，就站在他们身边。
自己太专注拿行李，根本没注意到。
“没落啥东西吧？”
“哦，没有王总。”
“嗯，那行，我们走了。”
“好的，王总再见。”
老板点点头，微笑着转身上了车。
李纹月一直看着老板上车，没有注意到黄威龙飞快的在自己和老板之间探寻的视线。
等到她笑着给黄威龙道别时，只看到对方回了她一个笑容。
上了车，感受着暖气的王世唯找了个舒服的姿势斜靠在座位上，“老黄，来的时候你吃饭没？”
“吃了份卷饼。”
“走，去xxx，吃顿饭再回去。”
“好的王总。”
黄威龙答应着，心里却有着疑问，为什么王总这一次没有拉着他的秘书一起吃饭。
尤其是刚才那一幕之后，他的疑惑更多了。
但是怎么看，两个人也没有什么不正常啊。
不过，这也只是他的疑问而已，永远的埋在心底，不会有第二个人知道的。
看着车走远，李纹月拿出来手机给刘伯恺发了条微信，告诉他自己到家了，这才深吸一口气，心情美美的拉着箱子快步往回走。
太冷了，小风还嗖嗖的。
一到家，箱子随手放在门口，换了拖鞋直接来到沙发处，甩掉背包，李纹月一屁股坐上去，然后用自己最舒服的姿势靠在沙发上，满足的呼出一口气。
没到家的时候还好，就是感觉有点兴奋，可是真的到家了，疲惫和困意就汹涌而来，李纹月一下就蔫在沙发上了。
饿倒是没有。
虽然在飞机上基本不吃东西，就是喝水，舟车劳顿的李纹月一般都不会觉得饿。
现在她感觉自己只要闭上眼睛就能睡着了。
但是李纹月强忍着困意又爬了起来。
时差必须得倒，不然现在睡了，晚上可咋办啊！
大毅力！
起来活动活动！
李纹月起来开始收拾行李和屋子。
收拾的时候，她突然挺感慨的。
自己现在已经可以沉下心来慢慢收拾了，一点也不会感觉急躁。



第四百章 串串的诱惑

从前，只要是做家务，甭管是洗碗拖地还是换被罩等等等等，她光想都会感到烦躁，更别提干活了。
直接暴躁！
哪像现在。
而且李纹月觉得这不光是因为自己一个人，做这些可以消磨时间，好像更多的是……自己的本能反应？
总之就是这样😁
收拾的路过电脑桌，顺手给笔记本开了机，点开酷狗开始大音量播放歌曲。
不知不觉两个小时过去了，李纹月这才把家里和行李都拾到好了。
现在就是坐等洗衣机的干活。
歪坐在沙发上的李纹月听着歌，捧着手机发着呆。
收拾的时候她看过手机，刘伯恺发来一条微信消息。
刘伯恺：好，忙
于是李纹月就继续忙了。
等到忙完，她发现自己什么都不想做，就这么拿着手机发呆。
除了发呆，就是考虑几点再给他发消息合适。
因为李纹月现在很想找他聊一会。
说什么都行。
于是李纹月忍不住给他发了条消息。
李纹月：终于收拾完了
她就这样看着手机，也不知道自己在想什么，耳边是洗衣机转圈的声音。
突然一声微信新消息的提示音，让李纹月精神一振！
她一下就挺直了腰，瞬间就把手机放到了眼前。
刘伯恺：路上没堵车吧？
李纹月：没有，回来就收拾到现在
刘伯恺：这才几天，没那么脏吧？
李纹月：挺多灰的，而且有衣服要洗
刘伯恺：路上不累吗？
李纹月：累呀
刘伯恺：那咋不歇会再弄
李纹月：太脏了，而且我怕睡着了，那晚上就睡不着了
刘伯恺：也是
李纹月：今天不忙吗？
刘伯恺：还行
李纹月：看样子不用加班了，不错不错
刘伯恺：今天没在公司，出来跑了，刚才办完事呢
李纹月：挺好啊，可以早下班了
刘伯恺一开始是站在大厅的，后来觉得不太好看，就挪到了一边的沙发上，然后跟李纹月聊了一会，又觉得刚办完事就呆在这里，被看见的话会很奇怪，所以他就一边和李纹月聊着一边来到自己的车上。
两只胳膊搭载方向盘上，嘴上带着笑的跟她聊了起来。
真的好巧啊。
自己刚忙完，她就又发来微信了。
刘伯恺觉得这是冥冥中自有天意，只有他和她才会有的巧合。
对于一到家就主动联系自己的女孩，刘伯恺觉得是时候了。
是时候更进一步到那种更加亲近的阶段。
至于要怎么做，无非就是邀约的时候不要总是太正式。
何时做嘛，就是现在！
刘伯恺：我今天来XXX路办事，刚忙完
李纹月：这么近啊。一会要陪客户？
刘伯恺：不了，就是办点事，办完就没事了
李纹月：那可以早点回家了
刘伯恺：晚上一块吃饭吧
李纹月：好啊，那你什么时候忙完？
刘伯恺轻轻的笑着回复。
刘伯恺：差不多二十分钟吧，我去你小区门口等你？
李纹月：好，那你来之前说一声
刘伯恺：嗯。想吃什么？
李纹月：都行，你看你想吃什么
刘伯恺：要不，吃串串？
李纹月：好啊！可以啊！
刘伯恺：嗯，我先去忙了
李纹月：快去吧
刘伯恺划拉着屏幕，看着聊天记录，脸上的笑容一直没有断过。
这只是临时起意，所以刘伯恺聊的时候，大脑就开足马力思考着带她吃什么好。
毕竟总是去些高档的餐厅，无比正式的吃一顿饭，也挺累人的。
而且她还挺挑食的……这经常让刘伯恺很头疼。
但是女生嘛，蛋糕奶茶串串什么的，她们是永远不会拒绝的！
除非不想跟你去……
而当刘伯恺看到李纹月答应之后还不忘加个感叹号，他笑的更开心了。
李纹月跟刘伯恺聊着聊着，就感觉自己现在的行为，似乎有点什么东西的既视感。
但是她又想不出来，因为一颗心都放在了聊天上。
仔细看着自己发的话，也没有什么不对。
李纹月将此归咎为太累了的缘故。
当刘伯恺说他就在附近办事的时候，李纹月不由自主的就笑了。
她觉得自己一下就知道刘伯恺想说什么了。
所以李纹月先礼貌的回了一句，正在打下一句话的时候，刘伯恺就开口问她愿不愿意了。
这时，李纹月的下一句话已经打好了，她的大拇指距离发送只有一厘米。
李纹月不过是习惯把想说的内容分开发而已。
不过既然刘伯恺想，所以李纹月立刻就答应下来。
因为，她也挺想的。
特别是这次去滑雪，老板和自己的基友风流快活，李纹月只能自娱自乐，她也有点感觉孤单。
再说和老板一起吃饭总是拘谨的，哪有跟刘伯恺来的自在。
何况他竟然提议去吃串串！
如果没有刘伯恺的邀请，李纹月觉得自己又要在吃什么这个问题上进行深入而又持久的研究了。
李纹月很开心，因为刘伯恺解决了她两个烦恼。
洗衣机估计也快洗好了，刚好晾完衣服出门！
完美！
想到洗衣服，李纹月突然觉得自己一路舟车劳顿的，回到家也没时间打理自己，又忙了小半天，现在的形象会不会很糟糕啊！？
李纹月挠挠脸蛋，微眯着眼睛，一下就站了起来，拿着手机来到卫生间打开灯，对着镜子，把头发撩到脑后，仔细的端详着自己的脸。
眨眨眼睛，左右偏了偏头，李纹月发现自己现在的状态确实谈不上精神。
而且头发乱糟糟的。
不过大晚上的，光线不好，应该看不出来吧？
又不是非常明显的那种。
所以李纹月觉得化妆就免了。
何况自己依然不会……
李纹月就好好洗了一把脸，然后拿水轻轻的打湿头发，把头发梳了一下。
再仔细看了看，确认自己的面色比刚才强了不少，李纹月的嘴角微微上扬就是浅浅一笑。
这样应该就可以了。
这时洗衣机也传来了音乐声，李纹月抓紧时间去晾了衣服。
晾完衣服她就赶紧去卧室打开衣柜，托着下巴，目光在衣服上来回逡巡。
穿哪一身好呢？



第四百零一章 同声自相应

李纹月挑来挑去，终于选定了一件，刚穿好，刘伯恺的电话就来了，李纹月一个弯腰从就床上拿过来手机。
“喂，伯恺。”
“我快到你小区门口了。”
“啊，好，我这就出来。”
短短两句话就挂了电话，李纹月来到门口穿上鞋子，戴上了围巾。
刚想出门，李纹月犹豫了一下，蹭蹭蹭的来到卫生间，对着镜子看了看这件衣服配上这条围巾的效果如何。
看起来还不错的样子，还算是搭配吧，又仔细整了整头发，李纹月这才出门。
出了门，这会风没那么大了，不过依然是湿冷湿冷的，李纹月把下巴埋进围巾里，心情愉悦的走出了小区的大门。
她一眼就看到了刘伯恺。
他站在大门口不远的地方，当自己出来的时候，刘伯恺也看到了自己。
李纹月和他就是相视一笑，加快了脚步。
他穿的一身正装，显得英俊挺拔，只是穿这么少，不冷吗？
还是说西装里面是加绒的？
李纹月觉得自己穿成这样肯定扛不住冻的，而人家刘伯恺看起来没啥事儿。
“不好意思啊，让你在这里等。”
“没事我也刚到。”刘伯恺微笑着打量着李纹月。
他来到这里，又等了十来分钟才给她打电话的，女人嘛，出门必然要慢一点。
现在看着眼前的人，刘伯恺觉得自己在寒风中的等待是值得的。
她那俏生生的笑脸，还有这一身得体的服饰，最让刘伯恺侧目的就是她脖间的围巾，愈发显得她温柔似水。
“这围巾真漂亮，刚买的？”
“嗯，在那边买的，风太大受不了了。”李纹月站在他面前，听到他问起来，伸手摸了一下围巾。
话说自己现在愈发的不耐冻了，想当年，虽然不如眼前的刘伯恺，穿这么少还跟没事人似的，但是一身脂肪可不是闹着玩的！
额……当然，都是建立在保暖棉袄一个不少的基础上。
抬起头，看到刘伯恺温和却又隐约炽热的眼神，李纹月突然觉得心跳快了几分，她微微垂下眼睑不敢再去看他的脸。
不过心里却没闲着。
难道男人会喜欢这样的颜色搭配？
可是自己为啥就没感觉呢？
老板可是一眼就给她选中了这款，至于刘伯恺，他毫不掩饰欣赏的眼神。
这让李纹月有点犯嘀咕，而且被刘伯恺看的有点不自在，她就想说点什么来转转一下注意力。
“真的很搭？”
“当然啊！这颜色也不错，挺好看的。”刘伯恺笑着称赞着。
李纹月抬手摸了一下下巴，勉强笑了一下。
还好，刘伯恺没再继续这个话题。
“走吧，上车。”
“你准备去哪吃？”李纹月看刘伯恺这架势有点不对，就问他。
“去xx或者,aaa看看吧，那里肯定有。”
“串串？”
“对呀！”刘伯恺被李纹月的话搞得有点摸不到头脑。
“不用那么远啦，这附近就有的，去那边太远了，等吃完你回家都几点了。”
“没事。”
“哪都有的，要不就在这附近吧？”李纹月真心觉得不用跑那么远。
“行，这附近有吗？”
“嗯，有的，我经常去。”
“好，走。”
刘伯恺招呼李纹月往他的车那边走，李纹月犹豫了一下，开口说道，“咱们走过去吧，不远，也就几分钟。”
“很近？”
“嗯，就前面路口一拐弯就到了。”
“那行，咱们走过去。”刘伯恺答应的很干脆。
“这边停车没事吧？”李纹月突然想到这个问题。
“没事，放心吧。”
“哦……好……”李纹月看了一圈，以前没怎么注意过，现在看看，路边确实停着不少车。
看来确实没啥事。
两个人并肩走着，越过一个个行人，经过一座座商铺，穿过一根根路灯和树，光影交错之中，都不用刘伯恺开口，李纹月想说许多话。
也有许多话可以说。
“你这忙了好久了吧？”
“是啊，毕竟活都堆一块了，不过还好，今天最后一个大活搞定了，接下来可以轻松一点了。”
“那可以休息几天了。”
“是啊，连轴转吃不消的。你呢，这次出去，感觉就跟公务旅游似的，玩的时间好多啊。”
“本来就是啊，本来我应该去公司团建的，可是老板那边要参加一个活动，他想带着我去熟悉熟悉，顺便当个翻译能跟更多那边的人接触，然后刚好老板也想给自己放个假，嘿嘿。”
“真羡慕啊！不过跟着老板，玩的放不开吧？”
“还……行吧……”李纹月稍微侧着头想了想，好像没感觉有什么放不开的地方。
“滑雪怎么样，好玩不？”
“挺有意思的。就是刚学的时候，总是摔跤，而且拐弯老是弄反。”说到这个，李纹月很是有兴致，连比带画的。
“拐弯？”
“对呀！想往左边拐，你就得右腿用力，往右就是左腿，我老是弄反。”
“真的？！”刘伯恺微微眯着眼想了一下，“好像是这么回事哦……”
“是吧！”
“我第一次知道呢。”
“我也是，每次拐弯都得先想好。然后上雪道的时候，弯特别缓，人少的时候还好，速度一块老是出错，有几次直接栽雪堆里了呢！”
“啊！？哈哈……”刘伯恺想像了一下，李纹月笔直的冲出雪道然后一头扎进雪堆的样子，笑了起来，不过他马上就止住了，“有保护吧？都带着头盔呢吧？”
“嗯，有的，脖子这里我特意围了围巾，就怕雪进去，会感冒的。”
“对，要做好防护。”嘴上附和着，刘伯恺却不禁脑补着她穿着滑雪服会是什么样的。
一定很漂亮吧？
聊了一会滑雪的话题，李纹月就主动问起来刘伯恺的公司有没有团建，他有没有参加，于是刘伯恺就讲起今年他们公司的团建，峡谷漂流，各种想到的想不到的有趣的意外，让李纹月听的也是津津有味的。
“就在前面。”刚好话题暂告一段落，李纹月伸手一指前面，告诉刘伯恺他们到了。
刘伯恺闻言抬头，就看见有一家ww串串香的门店，不过视线之中，这家店的左右两边，却又吸引了他的注意力。



第四百零二章 李纹月的爱好

xxx山城小面，mmm麻辣烫，kkk牛肉拉面……
看着这些店，刘伯恺只觉得自己似乎发现了什么。
他只是略微思考了一下，就伸手捂着自己的嘴，好让自己不是笑的那么夸张。
李纹月一看刘伯恺笑了，她有点不明所以的看着他眨眨眼，然后又看了看前面的那些店面。
没毛病呀？！
她疑惑的看着已经收敛了笑容的刘伯恺。
刘伯恺歉意的笑了一下，轻轻的说道，“都是你喜欢吃的。”
李纹月一听，扭头再一看那些店面，她也一下就笑了出来。
可不是么，都是自己平时喜欢吃的，挨个连成一排。
平时自己没注意过，刘伯恺这么一说，李纹月才发觉。
仔细想想，自己遇事不决的时候，可不是每天一家，从左到右，吃完了再从右到左么。
好像……是有那么点喜感。
李纹月轻轻的咬了一下嘴唇，抬起头看着刘伯恺轻笑了一下，刘伯恺也眯着眼笑了一下。
“走吧。”刘伯恺回复了平常的面容，当先朝着那家店走去。
李纹月跟了上去，当她习惯性的想先去推开店门的时候，走在一旁的刘伯恺一个大步迈过去，长长的胳膊已然推开了门，然后他保持这个姿势看着李纹月。
李纹月呆愣了一下，对着他浅浅一笑，便走了进去。
老实说，真有点不适应。
刘伯恺都忘了自己最近一次吃串串是啥时候了。
应该是论几年计的。
这家店生意不错，两条旋转带基本坐满了人。
“两位是吧，来这边坐，要什么锅底？”老板样子的男人（刘伯恺觉得他应该跟自己一般大，虽然已然是标准的发福体型，而且这家伙一直在盯着李纹月看……）
刘伯恺看着墙上的单子，“我要麻辣的，纹月你呢？”
“我要清汤的就行。”
出乎刘伯恺的意料，她竟然选了清汤的。
平时吃饭的时候，她挺能吃辣的呀……
还是说串串店是个神秘空间？
不过等到调佐料的时候，刘伯恺明白为啥她不要辣味锅底了……
刘伯恺觉得她是不是抖音海底捞大学出身的，芝麻酱先来满满一碗！
然后所有调料，是的，所有！
从香菜葱花花生米芝麻到耗油香醋酱油豆瓣酱蒜泥香油海鲜酱辣椒酱朝天椒……只要摆在那的她全都加进去了！
刘伯恺默默的低头看了一眼自己手中的小碟子，就一丢丢芝麻酱，就这他还要待会放点汤稀释的……
无声的吹了个口哨，刘伯恺拿了一瓶绿茶给李纹月，给自己拿了一瓶雪碧，就和她挨着坐到了台桌前，等着锅底烧开的时候，刘伯恺就和她闲聊。
“这地方，就是你经常来的地方吧？”
“对呀，被你发现了。”她笑起来，真的很好看，那一双会说话的眼睛眯着，让人根本挪不开视线。
很快，锅底烧开了，刘伯恺看着转转转的菜品，他在等肉转过来。
这玩意吧，其实就是个火锅，刘伯恺觉得自己偶尔来吃一次还是能接受的。
虽然肯定还是会吃不饱。
刘伯恺夹起来一块肉，粘了粘麻汁放进嘴里，吃完喝一口雪碧，再看一眼身侧的李纹月。
美人在侧，秀色可餐。
这样的话吃不饱也没关系。
眼睛一转，四周围那明的暗的眼神尽在眼中，刘伯恺咧嘴一笑，开始考虑再吃个什么。
只是吃了一会，刘伯恺就忍不住微微叹了口气。
诚然，李纹月吃的不少，培根肉怕不是有七八片了，还有整整两小篮子生菜。
这一会功夫就被她消灭了。
当然这有点夸张，还有其他人拿了点生菜，不过绝大部分都是她消灭的。
店主直接去后厨催洗菜工赶紧洗生菜去了……
吃的确实不少。
可是除了这两个，其他的她看都不看！
吃完，就眼巴巴的瞅着篮子再转回来，然后两眼放光的拿掉大半，如此循环。
那可爱的模样别说旁边的人了，刘伯恺都忍不住失笑道，“不吃点别的吗？”
李纹月正吃的开心呢！
这一路上，将近一天的时间，她除了喝了点水，吃了几块点心就再没吃过其他东西了。
回到家也没胃口，这会她觉得自己能吃下一头牛！
拿过来一小把生菜，扔掉夹子，把生菜放进锅里稍微烫了烫就夹出来放进麻汁里。
裹满麻汁之后将生菜送进嘴里……唔……漂亮！
冷不丁的耳边传来刘伯恺的声音，李纹月用力咽下嘴里的生菜，拿出抽纸擦了擦嘴，“啊？”她光顾着吃了，没听清刘伯恺说什么。
“我说，你真是爱吃生菜啊。”
“对呀！”李纹月笑眯眯的，拿过来绿茶喝了一口，甜甜的，很好喝。
“不吃点别的吗？”
李纹月微微撅着嘴摇摇头，在刘伯恺看来像极了撒娇。
“反正只要吃串串，我就吃这两个！”说话间，李纹月又拿下来一把生菜，“再加上方便面！嗯，对，就这三。”
她表情严肃的自己给自己点了点头，然后就笑了出来。
刘伯恺一听就没再说什么。
两个人就这么继续吃饭。
终于，李纹月感觉自己吃饱了，虽然知道自己肯定吃多了，可是她就是忍不住。
在外面吃的再多，都不如回来吃口自己喜欢的。
今天串串吃过瘾了，明天吃面！
后天麻辣烫！
大后天……大后天再来吃串串！
这时李纹月发现刘伯恺有起身的动作，她抢先一步站了起来，对他笑着说，“我来付钱，我在这边冲钱了。”
刘伯恺一听，也就没有在坚持，“好。”
付了钱刚要出门，李纹月围围巾的时候就瞅见刘伯恺脑门还有些汗，她顺手从前台那里抽了几张纸递给刘伯恺，“伯恺，你头上的汗。”
“哦？”刘伯恺用指尖点了一下额头，然后接过来纸巾擦了擦。
看着刘伯恺擦完汗，李纹月走在前面推开了门，然后带着门等刘伯恺出来。
出门的时候，全副武装的李纹月感觉还好，可是她就看见刘伯恺直接缩了下脖子。



第四百零三章 相思相见，此时此夜

这会风还是不大，可是气温却愈发的低了。
李纹月看着吸着气的他，就有点担心。
屋里很暖和，这一出来可别整感冒了。
“怎么不多穿点啊！”这话李纹月一直想说了，只是这话也不方便说，现在就不一样了。
“一般很少在外面，都在车里和屋子里。”刘伯恺搓了搓脸，“好了，也就刚出来有点冷，现在没事了。”
李纹月有点不放心，一边走着，一边偷偷的打量着刘伯恺。
直到她确认刘伯恺确实不像是非常冷的样子，才稍稍放下心来。
她不由的加快了脚步，想让刘伯恺快一点回到车上去。
心里惦记着，她也没啥说话的欲望。
用比来时少了一倍的时间，两个人来到了刘伯恺的车旁。
李纹月看着刘伯恺按下开锁，“快上去吧，把空调打开。”
刘伯恺没有回话，就是看着她笑着点头。
“那我走了。”
“好，路上小心。”李纹月笑着看刘伯恺上了车。
汽车发动了，车窗也同时降了下来。
先是他乌黑茂密的头发，然后是他的额头和剑鞘一般的眉毛。
车窗继续下降，当他的眼睛露出来的时候，那清澈的眸子含着笑，宛如温玉般的目光让李纹月停下了挥动的手，就这么和他对视着。
因为那眼神里，有着说不出来，但是让她心安的东西。
仿佛是一瞬间，又仿佛过了良久，直到他开口，李纹月才发现车窗已经全放了下来，他一只胳膊搭在车门上，脸上是明朗的笑容，“我走了昂，你也赶紧回家。”
李纹月这才如梦初醒，她暗骂自己刚才肯定很丢人，嘴上却是不停，
伸手指着车窗，“快关上吧，冷。”
“嗯。”刘伯恺的声音很轻，对她挥了挥手，关上了车窗。
车窗缓缓的升起，遮住了他的下巴，嘴巴，鼻子，然后是他一直看着自己的眼睛，最后全都关上了。
看不见车里，李纹月知道他肯定还在看着自己，对着驾驶室的车窗挥了挥放在胸前的手。
直到刘伯恺开车远去，李纹月这才放下手，脸上还是挂着笑。
回味着刚才突如其来的安心感觉，李纹月只觉得能认识刘伯恺真是自己的幸运。
转身准备往回走，就看见身后有两个女的经过，正对她行注目礼。
片刻的视线交集中，李纹月看到了名为羡慕的情绪。
不光是她俩，还有其他几个人。
也不光是羡慕，还有欣赏。
李纹月已经习以为常了。
女人们总是会对自己报以这样的眼神。
男人嘛，她不愿意去想。
而且他们大概是误会自己和刘伯恺是恋人了吧？
李纹月无奈的笑了一下。
她就这么挂着笑，拉了一下围巾开始往回走。
刘伯恺走的时候，李纹月感觉还没什么，一心的就怕他被冻感冒了。
可是人真的有离开了，这会她有生出些许不舍的情绪来。
其实也不用这么急吧，还可以去家里坐会说说话什么的。
“啧！”李纹月有点后悔当时自己咋就这么耿直呢。
不然的话，在家里坐一会，泡杯茶聊会天，多惬意啊！
刚才就顾着吃了，话题都是浅尝辄止，自己感觉啥话都还没说呢。
又是一股小风吹过来，李纹月把下巴往围巾里埋了埋。
李纹月发现自己开始想他了。
想着他的脸庞，想着他的声音，想着他的笑，还有他那眼神。
现在想来，自己刚才和他对视的时候，肯定傻兮兮的……好丢人啊！
真是尴尬……
李纹月咬了一下自己的嘴唇。
不过现在回想起来虽然有点尴尬，但是心里暖暖的。
是的，就是那种暖洋洋的，又很开心的感觉。
所以，这算是，喜欢上了？
李纹月的思维第一时间无缝衔接了对她这种情感的思考当中。
好像，不算吧？最多是有好感？
不，怎么说呢，感觉更像是愿意试一试……
李纹月不太敢确定。
她停下了下来，就站在路旁边，身边来来往往的人都会看她几眼。
李纹月浑然不觉。
她沉浸在自己的思绪当中。
自己，似乎在不知不觉中，变了。
是因为什么呢？
以女人的身份生活了这么久，有所改变也是必然的。
女人也是人。
这是曾经已经经常挂嘴边的话，以此来开导那些困惑于女人的男人。
现在嘛，李纹月亲身实践了一把，表示这话没毛病。
从一开始的战战兢兢，到现在的发乎于心……
所以这不过是必然的结果，不是吗？
自己其实一开始就有想到过。
现在，不过是意识到它出现了而已。
因此，自己才如此的平静。
所以说，这是早晚的事……这算是习惯成自然吧。
自己早就想到了……
并且现在去触碰那些一开始让自己唯恐避之不及的事情，也是没有丝毫的抗拒和别扭。
有的……只有……难为情……
不过让李纹月感到奇妙的是，她现在对于有些事情虽然不在极度抗拒到反感恶心，可是她却明确的感受到，自己变的是心态，而不是心理。
她还是那个他，不同的是，很多当初需要刻意去表现的外在，现在变成了自然而然。
挺神奇的体验。
总是惦记着去呈现女人该有的反应，李纹月现在发现她已然分不清哪些是自己的感受，哪些是自己认为应该表现出来的感觉。
不过这是不是就说明，无论哪一种，都是自己的，这一点是没错的。
也就是说，其实不管是男是女，自己都是一个样子？！
我是不是可以宣布，灵魂不分男女，证明成立？
她把脸埋进围巾，嗤嗤的笑了几声。
抬起头，看着四周围的人们在她身边穿梭，他们眼神各异的看着自己，李纹月却根本不在意。
不过她还是迈开脚步慢慢的朝家里走去。
现在她沉浸在一种很奇妙的状态之中。
就仿佛，突然顿悟了什么似的，整个人特别的轻松。
现在觉得，还挺有意思的。
这算什么……变性心理斯德哥尔摩症侯群？
所以，现在能接受一个男人也是最正常不过的了。
何况自己的反应也证明了其实没那么让人难以接受。
这时，李纹月又想到了自己的家人……不知道媳妇如果看到自己现在这样，会不会笑死……



第四百零四章 三大本质之一

有多久没有想到她们了？
渐渐的就仿佛遥远的梦，而每一天的现实却是如此充实。
想必她们知道自己这样，也是会希望自己快乐幸福吧！
就像自己对她们的希望一样。
这一刻，李纹月只觉得身轻如燕，精神上有一种难以言喻的空灵。
想想看，刘伯恺这人其实挺不错的呢。
如果换成别人……
李纹月不自觉的摇摇头。
她现在只觉得可以和刘伯恺试试看，至于别人，她没有任何感觉。
这又牵扯另一个问题，既然能试着去接受情感方面，那么代表着其他方面……比如进一步的亲密接触……
李纹月没敢深想，只是试着想着和刘伯恺牵牵手……或者……接吻……
感觉……还是有些抗拒和不自在。
她感觉自己的脸一下子就烧了起来。
先前因为不知道在寒风中站了多久而有些冷硬的身子一下变得火热。
尤其是一双耳朵，滚烫无比。
一直两只手插在衣兜里的李纹月第一时间抽出手来捂住了耳朵。
有些冰冷的手掌覆盖住了耳朵，温度正在缓慢下降。
而她的心跳，却怎么也缓步下来。
直到她来到电梯门口，那种犹如被炽热岩浆支配的体感才逐渐冷却。
因为她虽然情绪激动……准确的说是羞涩和难为情，但是思维没有受到太大影响。
现在想这个为时过早了！
自己不过是能接受男人的靠近，这方面……
虽说接受了这个，那么之后也一定能接受那个。
不过是时间问题，但是李纹月觉得自己现在还是不要太过于在意这种事情的好。
不然的话就是徒增困扰了。
事实已经证明，经过时间洗礼和生活上的适应，自己会逐渐放开的。
那么现在还是不要去想了，一切顺其自然的好。
不然李纹月感觉强烈的羞意就要淹没她了。
跟刘伯恺还什么都没有呢，就开始想些乱七八糟的东西……
难不成再把孩子名字想好么……
不能急，慢慢来！
电梯到了楼层，李纹月一路回到家，换鞋换衣服之后抱着靠枕坐在沙发上。
自己能想通了，是好事，不然李纹月真心的不希望自己需要硬逼着去做这些事。
可是接下来，就要面对实际问题了。
如果和刘伯恺只是谈了一场恋爱，咋办？
她可不觉得能继续和他做朋友。
虽说自己现在觉得接受男人不是不可以，可是换成别的男人……
李纹月试着想了想别的男人。
算了吧！
别的男人，她连这种想法都没有！
所以，自己得慎重！
首先，得确认一下，刘伯恺对自己，到底是怎么想的！
这个很重要！
虽说从今天来看，他肯定对自己有想法……唔……好像……从一开始就是如此……
李纹月有点尴尬，这不明摆着呢！
自己当初还觉得挺不自在的……
可是现在，这都几个月了，他一直发乎于情止乎于礼的，最多就是不经意间被自己瞥见的诸如今天这种含情脉脉的眼神。
额……今天是特例，他好像没有回避。
往常都是惊鸿一瞥的。
那么问题来了，他……到底咋想的啊！
既然对自己有兴趣，却又一直保持这样的距离……没有什么行动……
想到这，李纹月把脸埋进了靠枕里。
卧槽，这可是大型真香现场！
当初自己怎么想的来着？！
李纹月有种没见见人……不，没脸见自己……
抱枕的表面硌的脸疼，她又把脸抬了起来。
还是先不要去想刘伯恺了。
先好好想想自己吧。
不然，脸都要烧出明火了！
好了好了，先别管别人，先搞明白自己的事情！
自己现在能接受进一步的接触，可是如果只是抱着这种心态的话，那么大概率就成了去试着谈一场恋爱了。
这就让李纹月无法接受了。
她现在又不是情窦初开，也不是初尝禁果，更不是欲海老手。
说到底，她就是个普通的不能再普通的人。
如果早十多年，那估计就奔着恋爱和身子去的。
不过估计这是谁都没法避免的。
可是她孩子都有了，而且该试的该有的都没落下，再回头就没那心思了。
真没那个心思了。
何况现在成了女人……
李纹月觉得要谈，那最好就奔着结婚去，把双方的条件都考虑清楚了再来说别的。
不然太不负责任了。
其他人怎么想，自己管不着，也没兴趣。
她就是这样的人。
这样对别人负责，对自己也负责。
所以如果只是谈恋爱……
是的，现在是刘伯恺让自己生出感觉。
那么也就是说，还会有人会让自己有感觉的。
只是先遇到了他。
所以自己一定要先把大前提想好。
刘伯恺这人适不适合……在一起……
结婚，相夫，教子，公婆……
这次词语就仿佛夜空中满天飞舞的曳光弹，李纹月光是意识到，就已经被打的千疮百孔了。
好……好……好羞耻啊……卧槽……
还好，现在有更重要的事，她还能转移注意力。
至于之后依然会有的害羞……那是以后的事！
所以呢，先把条件摆出来看看吧。
唔……看起来自己是摆脱不了相亲的桎梏了，总是不自觉的从这个角度去想……
不过这样也好，避免了一脑门子扎入恋情无法自拔后，看不清现实，等到激情褪去才追悔莫及，才去咬牙死扛。
老土就老土吧……相亲与之自由恋爱不过目的性更明确一些，李纹月现在觉得这两个不分好坏。
至于有的人无法接受，反正自己又听不到哔哔，哈哈！
所谓相亲三要素，人怎么样，收入如何，家里是个什么情况。
刘伯恺这人……
李纹月摸着自己的下巴尖，想着刘伯恺的言行举止。
挺不错的。
不管对人对事，他品行挺好的，还有三观上也很正常，自己跟他没有那种南辕北辙的理念，虽然肯定会有些差异，不过求同存异就好了。
又不是党争，你死我活的。
不同的角度还能带来不同的视角。
一个人的考虑总是有局限的。
所以这条，刘伯恺很不错。
李纹月有些尴尬，有些难为情，因为这样去考虑一个男人适不适合自己，对于她来说一时半会实在没办法平常心对待。
只不过这会得忍着……



第四百零五章 理性思考李纹月

第二嘛，收入问题。
李纹月对于她当年复读时的班主任语文老师的观感极其差劲，但是他的一句话却被李纹月一直奉为准则。
人，是物质的。
所以不要羞于或者故作不屑的去追求物质上的享受。
你总得吃饭穿衣娱乐，能更好一点，为什么不呢？
而提高生活品质最直观的，就是钱。
至于你为之需要付出的，那是另外一件事。
要么说投胎是技术活呢。
不是欧皇，便做肝帝吧。
不然呢……还真指望500w？
醒醒吧骚年，我都没中呢……
这方面，李纹月只是略微一想就通过了。
虽说她和刘伯恺没怎么聊过薪酬的话题，但是话里话外，而且从他的日常生活中，也能窥见一二。
再加上横向对比，刘伯恺的年收入，估计是aaa万左右。
因为这家伙真的太拼了……而且他老板还大方，双重动力之下，收入自然而然就有了。
所以这一点上，没啥问题。
最后就是家庭方面。
他父母和他都身体健康，妈妈是大学教授，爸爸是本市朝廷官员，就他一个孩子。
这么想想，刘伯恺的条件……还挺不错啊！
那么，该看看自己这边有什么了。
自己这人，还行吧？
样貌身材，还有性格，应该都是可以的。
而且自己有过婚姻的经历，她觉得在这方面她还是有优势的。
做的好的，做的不好的，最起码有经验了。
这样不管是和刘伯恺还是和谁，磨合期应该会好过些。
那么，收入呢？
李纹月掰着手指头开始算自己一年能拿多少钱。
光是每个月工资和奖金，一年下来大概能有bbb万，不过据说还有年终分红，算上的话是ccc万。
比不过刘伯恺，不过也绝对不少了。
但是这些钱，生活起来没问题，买房子……
打住，这不是今天的议题。
所以收入上，李纹月觉得自己是有底气的。
家庭方面，自己孤儿出身。
这……他看起来没问题，可是他家里人，会不会接受呢？
李纹月有点苦恼。
她试着去代入一个正常的家庭，对于一个孤儿最大的担心是什么。
第一反应，就是身体健康情况。
因为一般人想到孤儿院福利院，都会觉得那里的孩子都是有各种疾病才被遗弃的，正常的人估计不多。
这是人之常情，无可厚非。
所以这一点，李纹月觉得应该没问题的。
自己牙好胃口好，吃嘛嘛香，身体倍棒，还经常跳舞锻炼。
等等！
身体！
自己现在是女人，除了疾病，还有另一个重要的事情，那就生孩子！
李纹月拿开抱枕低头看了一眼自己的肚子。
伸手摸着自己平坦的腹部，李纹月咽了口吐沫。
那得多疼……
不知道啊！
自己又没生过！
可是自己见过啊！
光看着就疼！
李纹月情不自禁的打了个哆嗦……
我的妈呀！
她咬着下嘴唇，愁眉苦脸的。
在这件事前面，滚床单这种让她羞怯的事情都不重要了……
还是别想了，自己快把自己吓死了……
先想点别的……
刚才想到哪来着？
对，健康问题。
额，可是刘伯恺上班忙，照顾孩子方面不用指望，他爸爸也不用想，他妈妈，会有空吗？
所以万一真的在一起，有了孩子，似乎需要自己做出牺牲了。
嘿！
李纹月拍了下自己的脑门。
可以请保姆啊！
以前是没钱，现在有了啊！
而且哪怕不是和刘伯恺，换个男人收入不行，自己的收入请个保姆还是没问题的。
把最难带的两年熬过去就好了。
可是李纹月的脑子却很奇怪的拐到另一个想法上。
自己要是能生……刘伯恺他行不行啊？
卧槽！
这一下引爆了她，她感觉自己的脸直接充血快爆了！
心跳也仿佛失控的蒸汽机，叮咣乱跳。
松开了抱枕，李纹月用手捧着自己烫手的脸，大口大口的喘着气给自己降温。
冷静！
淡定！
自己正在考虑的问题是必要的！
饶是如此，李纹月依然花了好一会才又平复下来。
她有点不开心，可是更多的却是失落。
以前考虑的问题落在自己头上，这感受，一言难尽啊！
好了好了，淡定！
这不过是因为第一次正视，反应大点，以后就好了！
果然，再次去思考这个问题，李纹月平静了许多。
可是刘伯恺到底行不行呢？！
尼玛！
两道粗气从鼻孔窜出，李纹月觉得自己要成愤怒的公牛了！
管他行不行！
先管好自己！
大不了领养嘛！
反正李纹月不介意。
这种凡事都要考虑到的状态，让李纹月突然觉得好累……
因为万一不是跟刘伯恺而是其他人，这个问题又得摆在桌子上。
可是自己总不能直勾勾的去问吧？
男人会觉得自己受到侮辱的……
哪怕他从来没考虑过这个问题……
而这种问题又是可以成功激怒最老实的男人的……
唔，这个东西，似乎要等到谈婚论嫁的时候才需要面对，而且有时候感情到位了，一般对这种情况的容忍度都会挺高的。
那要不要有空了，自己去医院做个生殖自费体检？
李纹月觉得很有必要，她也得知道自己的生理状况。
好，这个提上日程，赶在年前把这事办了，免得惦记。
唔，还有啥？
基本的条件差不多就这些了吧？
好像差不多就这些了。
单纯的考虑下来，李纹月觉得刘伯恺的条件是完全可以接受的。
那么自己要做的就是认真的和刘伯恺试着相处了。
可是自己想的再好，万一刘伯恺只是打算谈恋爱，上床，然后分手呢？
这种情况李纹月觉得也有必要考虑到。
所以想了这么多，都是猜测，因为这些问题在概率学上来讲是存在的，你没办法无视。
但是不去真的踏出那一步，谁知道会发生什么呢？
人又不是数据，不可能眼睁睁的看着事情向糟糕的地步发展的。
所以说，自己要做的就是别光想，要去做。
如果发现刘伯恺只是单纯的想玩玩或者是除了结婚其他都可以，那大家好聚好散。
不过这是最坏的情况了。



第四百零六章 退而结网

按李纹月对刘伯恺的了解，她总觉得他不是那种人。
那么，差不多就这些了吧？
好像就这些了。
也就是说，路障虽有但是不妨碍喽。
那么接下来，自己想怎么做？
李纹月想了想，不由得单手捂住了自己的脸。
她能想到的都是身为男人如何去追女人……
作为女人如何应对男人的追求……
没这方面经验啊！
自己还得现学！
摸着石头过河！
这……
虽说情感和套路是共通的，但是情绪和感受却是独有的！
不过好在总归有个大概意识。
怎么这么麻烦呢……
李纹月觉得自己是不是考虑的太多了。
可是不考虑不行啊，她只能自己靠自己的。
哎……慢慢来吧……
那么，自己现在要做的，是不是应该主动……不，更积极一点？！
毕竟这是两个人的事。
可是主动的话，那是对妹子的，对男人……李纹月没啥信心，而且她还需要时间来观察。
所以，自己要做的就是更积极的回应刘伯恺，然后看看他怎么做，自己再调整。
正想着，手机就是一声响。
微信的新消息提示音在寂静的房间内突兀的响起，正沉浸在思绪当中毫无防备的李纹月吓得就是一个激灵。
她拿过来放在茶几上的手机，刘伯恺发来了微信。
刘伯恺：我到家了
想啥来啥。
既然如此，就从现在开始吧。
李纹月按下说话键，刚想开口，又觉得是不是弹个语音聊天是不是更好些？
但是这会不会有些突然？
可是以前又不是没突然的语音过。
基本都是看自己心情。
但是现在不一样了，她不能那么的随心所欲了。
轻轻的咬着下嘴唇，李纹月看着自己修长的手指在语音通话上踟蹰不前，她的牙齿咬上了下嘴唇，最后还是按下了说话键。
按下之后，李纹月却发现一时之间不知道说啥好了。
这情况可是从没有遇到过的。
她撤销了这条语音，嘟着嘴想了想，按下了说话键。
李纹月：“这么快就到啦？”
刘伯恺：“今天运气太好了，一路绿灯，还没堵车，我油门都没松过！”
李纹月：“我说呢，那确实运气好。”
李纹月：“那……我去跳操了，一会洗了澡就睡了。”
刘伯恺：“去吧，早点睡，你明天还得上班吧？”
李纹月：“是呀，本来下午想睡的，可是怕晚上睡不着就没敢睡。”
刘伯恺：“倒时差是挺痛苦的，你们老板也是，再给一天休息调整一下啊！”
李纹月：“呵呵，那你想多了，哪有这好事。”
刘伯恺：“那你现在困不困？”
李纹月：“有点，还行，下午头那会困得厉害，这会感觉过劲了。”
刘伯恺：“那你去吧，我也打算练会。”
李纹月：“啊？这会还去吗？！有点晚吧？”
刘伯恺：“哦，不去，就在家里练几组，我今天也累了，也准备早点睡。”
李纹月：“嗯，那我去啦。”
刘伯恺：好
李纹月塌着肩膀，看着刘伯恺发来的最后一句话。
一开始她还不知道说什么，可是真到聊起来，自然而然的就有话说了。
虽然内容挺平淡的，可是聊起来之后那种平和以及舒服的感觉让李纹月有点惆怅。
而且忐忑不安，在听到刘伯恺的声音之后就消失不见了，一切都很平常。
没什么变化。
虽然自己做出来决定，可是也就激动了那一会。
而且想起来，感觉早就有了，可笑那会自己还单纯的以为它很单纯呢。
果然没有什么事情是突然出现的。
凡事都会有一个过程的。
除了穿越这事。
也不对，有些人的穿越过程挺痛苦的……至少某点上是这样的😜
未来的道路，似乎已经可以预见，但是路上会遇到什么，李纹月却没有太多主意。
不过没关系，一步一步的来，做了选择，就不能后悔了。
操不能停，舞继续跳。
不然今晚吃这么多，得长多少肉啊！
女人容易吗！
啊！
这要换自己还是男人的时候，今天这点东西算啥？
哪像现在，吃一盆子菜都得想办法燃烧自己的卡路里……
运动完，出了一身汗之后，李纹月只觉得浑身上下都透露着轻松，这时候再去冲个热水澡，那感觉简直不要太棒了！
不过洗澡的时候，看着氤氲的水汽之中自己曼妙的身子，李纹月费了好大的劲才不去胡思乱想。
还好，洗完澡吹完头之后，李纹月只觉得困劲一个劲的往上涌，整个身子都十分的沉重，眼睛都快睁不开了。
捂着嘴打着哈切，她回到卧室重重的躺倒在床上。
拿过来充着电的手机，给刘伯恺发了条语音。
晚安。
自己又是何时开始，基本上隔三差五的时候就会和刘伯恺互道晚安的呢？
因为之前有一个能互道晚安的人，对现在的自己太难得了。
现在也是……
轻笑一声，李纹月点开刘伯恺发来的语音。
晚安。
她把手机放回床头，头挨着枕头，又打了个哈切，不一会就睡着了。
第二天醒来，在卫生间刷牙的李纹月不知道怎么的，又开始想自己是啥时候开始跟刘伯恺互道晚安的。
想来想去，也没想起来。
不过好在早安没有到这个程度，这让李纹月安心了不少。
不然她真的会怀疑刘伯恺是不是会魔法了。
睡的好，精神自然就好，加上想通了事情，心情更是美美的。
一路微笑的来到公司，有时间没见，再见到的时候，很多男同事明显的特别热情，李纹月也一一跟同事们打了招呼。
跟刘钢互相笑着说了两句，再和张锐正八经的道早安，来到自己位置的李纹月打开电脑准备开始一天的工作。
刚开了个头，李纹月就注意到有人朝着这边走来。
在工作的时候不忘去观察身边周遭的动静已经成了李纹月的被动技能了。
她第一时间就认出了来人，行政的耿峰。
她用余光注意到他拿着什么东西，之后在助理那里停了下来，李纹月就没去关注了。
Ps:本章重新修改上传



第四百零七章 福利

不过他在那边短暂的停留之后，和刘钢张锐说了几句话，又朝着自己这边走来，李纹月就抬起头微笑着看向他。
耿峰也对自己露出大大的笑容，老远就扬了扬手中的东西。
李纹月没看清楚，只认出来是一个手掌大小的盒子。
“早，李秘书。”
“早。”
李纹月看着耿峰来到她桌子旁边，把手上的东西放了下来。
这是……
HUAWEI📱？！？！
什么情况？！
“新机，没拆封呢，你用你的卡试试吧。”耿峰一直盯着她的眼睛说道。
李纹月有点懵，“这是？？？”
耿峰看着总经理秘书脸上的迷惑不像是假的，心里也很是奇怪。
丁副经理给他安排的活，陈经理通知的丁经理，这是总经理的要求，给他的秘书和两个助理配一部最新款的顶配HUAWEI手机。
作为助理的刘钢和张锐一头雾水也就算了，怎么身为秘书的李纹月也一脸疑惑呢？
但是表面上，耿峰却是不动声色，因为也不排除他们故意的。
谁知道呢，反正自己只是个跑腿的。
当然，顺便跟总秘聊两句这种事，没人会拒绝。
“哦，陈经理安排丁副经理的，说是总经理的要求，给你们三个配个手机，本来之前想先给助理的，不过陈经理吩咐了要一起，所以才等今天你上班。”耿峰一直看着李纹月面部表情的变化，心说这女孩真是漂亮啊，怎么也看不够。
从她第一天来上班，这个刚毕业的女大学生就成了大家关注的焦点之一。
人长漂亮不说，性格也是和善的很，声音更是好听的一塌糊涂。
后者还是听刘建伟说的，耿峰一开始还不信。
后来说的人多了，他偶然一次接触之后才发现所言非虚。
怪不得自己办公室的那帮贱人一有来这边的事总是特别积极！
好吧，这帮贱人里也包括他自己……
毕竟相比较与那些带刺的，古板的，没啥新鲜感的，或者比男人还男人的女同事们，这个李纹月真是太好相处了。
哪怕度过了职场小白期，她依然是这幅模样。
背地里，女同事对她有不少闲言碎语，不过对于男同胞们来说，大家的评价出奇的一致。
不知道哪个混蛋有福气……
也不是没人动过心思，但是渐渐的大家发现她虽然对没人都很和善，但是对于同事之间的接触却不是很积极，最后也不知道怎么的跟投资部的那群人混在一起了。
惹得好多人都羡慕嫉妒投资部的男性同事，尤其是那个叫何夕的傻大个，就连耿峰自己都见过好几次，他二不拉几的跟着梁丽和李纹月在一起。
不过最近私下里听说他被打击的不轻。
这消息据说也是从投资部里传出来的。
知道消息的时候耿峰和听到的人反应出奇的一致，都是冷笑一声。
开什么玩意，这么漂亮的姑娘，整天跟着老板东跑西跑的，见得世面多了，哪可能看上他！
这孩子是不是电视剧看多了……
反正跟自己没关系，他只是单纯的享受和美女相处罢了。
有道是无欲则刚。
而且她脾气这么好，总让人忍不住想跟她多说点话。
“可能王总太忙忘了给你们说吧？那啥，你先试试，没啥问题搁着签个字，王总一会就来了吧？”
看着李纹月听到自己的话，特别是总经理快来的这个事实，那惊了一下的表情，耿峰真觉得这么好的女孩，自己怎么不早遇上。
不过早遇上的话，她估计还在上小学呢……
何况遇上也肯定没自己啥事，哈哈。
李纹月听了耿峰的话，虽然很是疑惑身为总经理秘书的自己为啥一点消息都没得到，但是一想到马上老板就要来了，她也不能耽误时间，何况耿峰肯定也等着回去呢，于是就拿出来手机，开始捣鼓起来。
也许说不定真的是老板忙的忘了。
忙着在雪山上飞驰……
开机，拆卡装卡，给耿峰打了个电话试了试，又下了微信，跟耿峰弹了个视频。
基本确定手机没啥问题，李纹月签了字，和耿峰说了客气的话，就见耿峰去来刘钢张锐哪里，大概也是问手机有什么问题没有。
李纹月就瞅了一眼，进去商城找到需要的应用点击下载，李纹月就去忙工作了。
刚开头，就听见那边刘钢叫自己，“纹月，纹月！”
“啊。”李纹月抬起头，就看见刘钢站在张锐办公桌边上朝自己招手。
她以为啥事呢，赶紧过去。
“啥时候的事，你刚才咋不给我们说？”刘钢一脸的嫌弃，就差把你不厚道写在脸上了。
李纹月却是一愣，“啊？我以为你们知道故意不给我说呢！”
“别闹！”刘钢一摆手，一脸的不信，“我浓眉大眼的背叛革命没事，你怎么也学坏了！”
“真没有！我还是刚才耿峰告诉我的。”李纹月这下就有点懵，因为她真心以为是刘钢又来逗自己呢。
刘钢张锐对视一眼，刘钢也收起来表情，“你不知道？”
李纹月摇摇头，“不知道，王总没跟我说过。”
刘钢惊疑不定的看了一眼拆封的手机，“这……什么情况啊，我们以为你知道呢，还觉得你刚才来的时候装的跟没事人似的。”
“真没有，不过是不是王总忘了？”李纹月说出来刚才耿峰的结论。
“这事，好吧也不是不可能。我就是纳闷，又不是年会福利，怎么突然配手机呢，而且就咱三……”
“可能是真忘了说。”张锐冒出来一句，拿着手机左右看了看，“不过这时候发这个……”他也是一头雾水。
“以前没有过吗？”李纹月也就入职的时候了配发了各种物件，但是不包括手机。
刘钢张锐摇摇头，随后张锐开口了，“就有一年，公司在年会发了手机，不过那是福利，秘书助理的也没听说配过。”顿了顿，“领导好像也没有过。”
刘钢闻言也是思索了一下，“确实没有。”他附和着点头。
哟，看来自己运气不错啊！



第四百零八章 分享

李纹月第一反应是这第一次被自己赶上了。
“说不定以后就有了呢？”李纹月接了一句。
刘钢张锐不置可否。
“刚好我手机也不行了，我还想着过两天休息的时候买新手机呢，这下好了，省事了。”李纹月看两个人一副百思不得其解的表情，觉得他们是不是想多了，万一真是老板心血来潮呢？
他自己的公司，他说了算，他想干嘛干嘛，就是任性……
刘钢一听，和张锐又对视一眼。
刘钢看着李纹月浅笑着点点头，“是挺好，不错。”
张锐也开口了，“也是，我手机也不太行了，刚好我这手机给我爸用，他总是舍不得买好的，现在还用诺基亚呢。”
“就是，发了就用呗。不过纹月你可别主动给人说，问了就说不知道。”
“嗯，好的钢哥。我也就是跟你们说。”
“呵呵，好了好了干活干活，王总应该快来了。”刘钢转身就回去了。
李纹月对着张锐一笑，也回去自己的位置上开始工作。
等到她走开，坐回自己位置的刘钢扭头去看张锐，张锐也扭头过来看他。
虽然只是共事了几年，但是两个人的默契却是极高。
刘钢知道张锐一下就明白了自己的意思。
没这么巧吧？
张锐看着他，微微皱起眉头，轻轻的摇了摇头，不过很快他又摇了摇头。
应该没这么巧……不过不好说。
两人又同时看向那边的李纹月，小姑娘正一脸认真的敲键盘呢。
同时收回视线，两个人都是轻轻点点头，开始各忙各的，
张锐的手机是今年新买的。
刘钢之所以知道，是因为当初他还找自己做过参谋。
休假回来，积攒的工作有不少，不过李纹月已经驾轻就熟了。
把事情按照轻重缓急分好，其实工作也没那么累。
老板今天来的稍微有点晚，李纹月刚好有空把新手机都调试好，不过她没换卡。
这不是一时半会能弄完的，还是下了班到家再说吧。
再一次见到老板，李纹月感觉在法国的景象还历历在目。
老板也不像现在这样，微微的有些严肃，也很少笑。
不过看到她的时候，老板第一时间就对她笑了起来。
就仿佛有什么小默契在里面。
这种感觉挺奇妙的。
上午主要就是汇报会，各部门分开的简短的会议，主要帮助老板了解他离开这段时间公司的一些事宜。
各部门主管带着三两个人，有的发言，有的预备老板的问题。
一上午李纹月就光记录。
投资部正好是最后一个开会。
开完会老板就跟张廖说着某一个项目的事，一起去吃饭了。
王顺平被梁丽拉着，和李纹月一起去吃午饭。
三个人打了饭去找位置，看到一处空位，边上却刚好是刘钢和张锐两个人，几个人寒暄一阵就坐在一处吃饭。
话题是从总经理助理手头的两个投资部项目开始的，王顺平和梁丽刚好一人负责一个。
李纹月一看没自己啥事，就偶尔听一下，专心的对付自己的饭。
关于工作的话题很快就结束了，然后大家就聊起来元旦假期终于可以放松一下了，纷纷畅想自己的休假。
其实也就是梁丽很是期待，王顺平刘钢张锐的答案十分一致，回家陪老婆孩子。
然后梁丽很自然的就问李纹月假期啥安排，李纹月就说自己估计会窝在家里。
刘钢就笑着说，“她是玩开心才回来的，肯定懒得动了。”
李纹月一时语塞，因为她发现刘钢说的好像非常对……结果这么一愣神，王顺平也跟着附和，“我看应该是累的不想动了。”
“滑雪好玩不，纹月？”梁丽就一脸好奇的问她。
前两天，老板连着两天都发了类似的朋友圈，全公司的人都知道最后时间她跟着老板滑雪去了。
李纹月心想还好大家只知道最后这一趟，“挺有意思的，就是学起来容易，熟练就难了。”
“你和王总一起吗？”张锐看起来也挺好奇。
“没，他和一个商业伙伴一起的，我是自己一个人。”
“我看王总发的视频了，哇塞太牛逼了，搞得跟极限运动员差不多了！”刘钢啧啧了两声，“王总这爱好快赶上专业的了。”
“嗯，以前他就经常去，不过最近……有两三年了吧，没怎么见他去过了。”张锐想了一下说道。
“那是，公司做大了，休息时间肯定就少了，咱们老板也不是那种就喜欢享受的人。”王顺平喝了一口饮料。
“纹月你也滑雪了，咋没见你发朋友圈啊？”刘钢说道这个的时候一脸的好奇。
“我都没带手机去，也幸亏没带，一直在摔跤。”李纹月现在想起来，简直就是滑雪新手摔倒集锦系列……
“我看没啥事啊？！”刘钢看着李纹月的脸，左瞅瞅右瞧瞧。
“带头盔了！不然肯定青一块紫一块的。”
梁丽看了一眼刘钢，又看了看其他两个人，“你买啥东西没？”
“没，没时间转。”真的没时间逛商店，因为要去玩……
“哎，那边黄背心严重不严重，我看新闻上说几十万人来都，你们碰到没？”王顺平问道。
“是挺多的，周末主要街道都封了。我和老板出门都是绕路。”
“是不是香榭丽舍大道那边都堵死了？商店都关门了？”梁丽来了精神。
“嗯，全封了，还有不少防暴警察开着装甲车拉警戒带呢。”
“那真可惜！”梁丽一副你真不走运的表情。
“挺害怕的，全是人，在那喊口号。”李纹月露出了回忆的表情。
“哎，那巴黎那边的机场免税店你没看看？”
“没有，跟着老板，我就……没去。”好吧，李纹月承认老板完全是在背锅……可是要是说转了，梁丽一准问一堆化妆品的问题，李纹月觉得还是继续让老板背锅好了。
“嘿，你说一声，趁着候机的时候看看呗，有啥？”梁丽都笑了，这李纹月，实在是……太可爱了！



第四百零九章 包治百病

“就是，王总人挺好的，之前带我们出去，还问我们要不要去买东西给家里，你下次别害怕，直接说就行。”刘钢也是笑了，他觉得自己都脑补出来这女孩想去又不敢，那一副眼巴巴的样子。
“王总人很好的，你不用怕。”张锐插了一句。
看着周围人的反应，李纹月感觉不妙，这话题可不太好，万一传出去，岂不是让人觉得老板苛待自己了？
于是她对着梁丽说，“不过滑雪场那里我转了转，那边有好几家的门店呢！”
“都卖的啥？”梁丽本想直接说是不是旅游纪念品，但是最后忍住没开口，等着李纹月回话。
李纹月说出来几个店名，都是大牌子。
梁丽一听有点不信，“真的？在那地方开，不得赔死啊？”
几个男人也一脸的不信。
你说要是卖点当地的土特产啊啊手工艺品啊还是可信的，可是把奢侈品店建在那……大家是滑雪去的，又不是去逛街的。
“真的，转的的人挺多的，也有不少人买。”前一句话是真的，后一句话嘛，店开在那，总会有人买的嘛。
“都卖什么？”
“主要是包，还有一些大衣，靴子什么的，也有化妆品的，不过就两个门店。”
聊衣服，聊化妆品，李纹月在梁丽面前就是渣渣，不过说到包，虽然不太懂皮革啊，但是李纹月觉得这话题还是能说上个一二三的。
李纹月成功的跟梁丽聊起来包包的话题，不过主要还是梁丽说，她迎合两句，其他人就埋头继续吃饭了。
于是，三个男人互相交换了一下眼神。
哎，女人（摊手）
吃完饭回到自己的位置，李纹月有点困，她觉得时差还是没有完全倒过来，但是这会她真怕一觉就睡过去了。
希望刘伯恺有空吧！
还好，微信刚发出去，刘伯恺就回了。
他今天看起来挺闲的。
和刘伯恺小小的抱怨了一下时差问题，又和刘伯恺小小的提及今天的手机福利，再想和刘伯恺小小的聊一下别的话题，午休的时间就这么过去了。
李纹月有些意犹未尽的结束了聊天，开始了下午的工作。
下班之后，李纹月在餐厅吃饭的时候就问刘伯恺在干嘛。
他跟一个项目的手下们聚餐去了。
这种聚会一般少不了喝酒，李纹月有心来一句少喝点，但是又不得自己这话完全多余，而且以前知道刘伯恺去聚餐，她也没说过这话。
但是这样的话，还怎么践行自己的决定呢？
左思右想，饭都没尝到啥味，李纹月最后还是决定拐弯抹角的提一提。
毕竟，酒这玩意还是少喝的好，适量。
李纹月：你们开车去吗？
过了一会刘伯恺才回。
刘伯恺：我，还有一个人开车带他们去
李纹月：哦
然后李纹月就挠头，感觉自己问了之后，反而不好办了。
用脚指头想都知道，这情况肯定会叫代驾的。
最后她憋出来一个，那路上注意安全。
看着刘伯恺回了个放心吧？
李纹月觉得自己实在是……太……
李纹月都想不出来咋形容自己的表现了。
这种时候，好像就不需要多说啥了吧？
就这吧，赶紧吃了饭回家，今天看来自己肯定睡得早，所以要是刘伯恺不出去自己估计还得熬着跟他聊，这样也好。
李纹月忍着一路寒冷回到家中，空调开到制热好一会才感觉家里暖和了过来，等到把加湿器的水换好打开，李纹月端着一杯水坐在沙发上，小口小口的抿着，她在思考今晚干点啥。
打会游戏？
没意思。
看会剧？
不想看。
要不出去转转？
四不四撒，去挨冻？
还特么是一个人去挨冻！
而且做完这些，刘伯恺今晚估计也没空。
无聊。
放下水杯，李纹月噘着嘴站了起来。
本来就有些困的她索性直接去睡觉了。
第二天醒来，关完手机闹铃，睡眼惺忪的她第一件事就是去看看微信。
刘伯恺发了两条。
吃完准备回家了。
过了一个多小时，又发了一条。
睡了？
他结束的这么早啊！
早知道就晚会睡了。
可是谁又能知道他会结束的这么早啊！
真是的……
李纹月秀眉微皱，捧着手机想了一下。
李纹月：昨晚回来太困了，就直接睡了
退出微信刚把手机放在胸口，打了个哈切准备闭上眼睛在眯瞪几秒钟，就听见了新消息提示音。
嗯？
刘伯恺：是不是昨天太累了？刚一回来就上班，估计会有点适应不了，还困吗现在？
李纹月看着刘伯恺发来的一段话，眉头舒展开来，嘴角也扬起了微笑。
她就是感觉心情好了很多。
不，是完全的好了。
李纹月：就是觉得特别累，感觉时差没倒过来，可是飞机上我睡了好久的，谁知道还这么困
刘伯恺：现在呢？睡的还好吗？
李纹月：嗯，挺好的，你起的挺早啊
刘伯恺：我一直都醒的很早
刘伯恺：那你要不再睡会？
李纹月：我可是睡到自然醒的，现在挺精神的，我现在就起床
刘伯恺：那好，我准备去刷牙了，你也去吧
李纹月: 好
刘伯恺放下手机，将手上剩下的面包一口塞进嘴里，费劲的咀嚼着，然后把半杯豆浆一口气喝完，哈出一口气。
起身把垃圾收拾了一下，刘伯恺穿戴整齐的坐在沙发上看着手机，脸上一直是微微笑着。
不多会，她就发来了微信。
李纹月：我要出门啦
刘伯恺：我也刚弄好，正准备出门，还是准备去公司再吃早饭？
李纹月：是啊，今天想吃馄饨
刘伯恺：今天挺冷的，喝点热水再出门吧
李纹月刚把鞋子提好，看着刘伯恺发来的微信，站在门口的她手搭在了门把手上，沉吟了一下，还是转身来到客厅给自己兑了一杯温水。
仰着脖子一饮而尽，她给刘伯恺回了条微信
李纹月：好，你开车注意安全，我出门了
刘伯恺：好的，我也出发了
李纹月提起肩膀吸了一口气，重重的吐出来，面带微笑的打开了门。
一开门，一股冷气就冻得她哆嗦了一下，她嘶嘶的吸着气，缩着脖子往电梯走去。
刘伯恺捏着手机转了一圈，顺势把手机揣进兜里，干净利落的就站了起来，几步就来到门口，拎起垃圾袋就出了门。
清冷的空气沿着气道进入了肺部，他却并不觉得冷，迈开步子就走向了电梯。



第四百一十章 百转千回

怀着愉快的心情，李纹月开始了新的一天。
依然是平常的轨迹，不过下午快下班的时候，摸鱼的她注意到扣扣群有新消息。
进去一看，原来是志愿者爱心群里，苏颜发的关于后天活动的具体安排，还有一个文件，是关于本市福利保障方面的基本介绍。
她的意思是大家最好看看，到时候给外人介绍的时候也有的说。
不过全凭自愿。
李纹月下载后点进去看了看，发现介绍的还挺全的。
这苏颜考虑的还挺全的。
李纹月就把活动安排和文件给刘伯恺转发了过去。
刚想给他说一声，老板就出门准备下班了。
李纹月赶紧迎上去跟老板说再见，老板跟她笑着闲聊两句这才走了。
回来之后，看着刘伯恺发来的扣扣，李纹月正想发消息解释一下，但是又突然觉得这种事情还是打电话说吧。
这样说的清楚。
李纹月：你那忙不忙？
刘伯恺：没，准备下班了
李纹月直接退出来扣扣给他打了电话。
“喂～”
“嗯？咋啦，打电话过来？”
“哦，就是刚才给你发的那个，我也是刚从群里看到的，发的人说那个介绍的不是一定要看，但是我觉得最好还是看看的好。”
“哦……这样啊，好的。”
“那……后天你打算几点去？”
“几点开始？我刚才就大概扫了一眼，没仔细看。”
“早上9点到，准备准备10点开始。”
“你打算几点去？”
李纹月还没考虑这个问题呢，“啊……我还没想好呢，不过尽量早点去吧，帮忙布置一下。”
“那要不明天再看看，不累的话就早点去，想多睡会就晚点？”
“也行，明天再看看吧。”
“嗯，好。”
差不多，这次通话就可以这样结束了。
然而真到了要挂断电话的时候，李纹月发现自己不是太想就这么结束。
因为她一方面想借着这个机会看看自己在不同情况下，面对刘伯恺是什么样的反应。
另一方面……她也想跟他多说会话。
不然又跟昨晚似的，难不成继续到家就睡了？
只是她想是一回事，这会她根本找不到什么好话题。
沉默了几秒钟，李纹月知道自己必须赶紧说点什么，不然刘伯恺说不定就挂了。
“希望后天天气好点。”
“是啊，不然太冷了在外面也受罪。”
“是啊。”
“主办方肯定会考虑的，明天看看天气预报，应该没问题，这几天回暖了。”
“嗯，是啊，暖和点了。”
其实不过是四五°和七八°的区别……
再一次的，两个人同时沉默下来。
李纹月的心在砰砰直跳，她努力的想找点什么话题，可是都失败了。
听着刘伯恺的声音，她觉得自己大脑已经退化成本能生物了。
这要是和姑娘聊天，自己会是这样吗？
哪怕光听妹子的声音都是享受啊！
可是现在自己成了被享受的，对面又是个男人。
跟男人聊天其实挺简单，有事说事，没事就挂。
但是现在自己是女人啊，跟刘伯恺又不是平常的关系。
李纹月陡然发现，自己要学的还多着呢。
但是这都是后话了，现在当务之急是再说点啥？
时间就这么过去着，一秒，两秒，三秒……
越久，李纹月就感觉越难开口。
她咬着下嘴唇，努力的想去找点什么说说，但是大脑却开始空转起来。
沉默。
时间越久，她愈发的有些慌，更想不出来说什么了。
她觉得过了很久了。
自己突然不说话，刘伯恺那边怎么也不吭声呢！
正想着，耳边传来了刘伯恺略带笑意的声音，“喂？人呢？”
“啊？”李纹月此时完全就是下意识的回答。
然后她立刻觉得自己这反应傻到家了。
但是不等她再做出反应，刘伯恺又说话了。
“怎么突然不说话了？”他那明朗的嗓音带着一丝探寻。
“啊……没事……你，你今晚不出去吃饭了？”
仓促之间，李纹月结结巴巴的问了一句。
问完她就想用头去撞豆腐。
这特么问的……要多傻有多傻！
简直了！
“今天不去了，我一会准备去喝点粥。你呢？”
还好，刘伯恺那边就仿佛什么都没有发生过，依然沉稳平静的回应着她的话。
“还没想好，不是很饿。”
“公司没想吃的了？”
“一会转转看看。”
“那好，我这要下班了，你呢？这会打电话没事吧？别让你老板看见了。”
“啊，没事，他走了我才敢打电话的。”
说到这里，李纹月用手捂住了嘴笑了出来，她听到电话那头的刘伯恺也笑了。
“那你快去吃饭吧。”李纹月想着刘伯恺这会肯定饿了，因为她也饿了。
“嗯好，我收拾一下。”
“那开车路上注意安全。”
“好，你也快去吃饭吧。”
“好，那……拜拜。”
“拜拜。”
挂断电话，李纹月左胳膊横在胸前，右胳膊肘搭在左手上，看着手中的手机。
刘伯恺的声音仿佛还萦绕在耳边。
李纹月觉得刚才自己这话找的，简直不要太尴尬，但是怎么一跟刘伯恺聊起来就不再这么觉得呢？
所以，能说到一起去，也是基础之一？
而且听到他的声音，自己……确实挺开心的。
李纹月把手机顶在下巴上，挑挑了眉毛，笑了一下。
“纹月，我们走啦！”
刘钢的大嗓门传了过来，李纹月转头一看，他和张锐已经收拾好准备下班了。
看到她转过头来，张锐对她摆摆手就转身走了，刘钢则看着她有些贼兮兮的点着头笑了几下这才对她挥挥手走掉了。
李纹月挥着自己的左手，眨巴着眼睛去想刘钢那笑容是啥意思。
不过她马上就放弃了。
严格说来，刘钢经常这样犯二……而且特别喜欢逗自己。
不去理他就好了。
不然徒增烦恼，还让他得意……哼……
走啦，下班，去吃饭！
吃啥好呢？
不如……喝粥吧，再来点小菜，整个包子，完美！
这次吃饭，李纹月没去找刘伯恺。
她想等到回家之后，舒舒服服的坐在沙发上在跟他聊天。
而她也是这么做的。



第四百一十一章 告别旧时光

不过是坐在了电脑前面，三心二意的看着电视剧的时候和刘伯恺聊天。
这一次，李纹月就有意识的问他身边的人际关系，问他和同学的联系，问他跟客户怎么处理关系。
看的出来刘伯恺也挺喜欢聊这方面的话题，他时不时的会吐槽一下，引得李纹月也跟着吐槽。
等到聊完了，也差不多该睡觉了。
电视剧演了啥，她根本没印象。
没关系，下次再从头看就好了。
身子微微的前后摇摆着，李纹月开始回味刚才的心情。
哪怕已经过去一阵了，空气当中似乎依然弥漫着开心的因子。
李纹月能察觉到自己现在的心情和以往那种满足的开心，是有些不一样的。
这……算是心理暗示吗？
李纹月觉得应该是有点的。
所以只是聊天就已经是这样了，那么在此面对他，会是什么样的呢？
李纹月觉得她应该接着后天的机会，好好的感受一下自己是不是能真正的接受。
不然在这里都是凭空臆想，真到了面前就怂了，那自己不得尴尬死。
所以，对于明天的活动，李纹月还是很期待的。
结果临到睡觉她才惊觉自己忘了跳操了。
聊天聊的太开心，都忘了……
这……明天补上吧……
李纹月心情有些复杂的关上了灯，拉过被子盖了上来。
二零一八年的最后一天，李纹月的生活和平时没有区别。
不过在临近中午的时候，看着熙熙攘攘的办公室，敲击键盘和人们低声细语，李纹月恍惚见有一种自己已经在这里生活了好久的感觉。
过往的记忆除非用力回想，基本已经很单薄了。
李纹月双手抱在胸前，这一次，她只感到无比的实感包围着自己。
这一天，和平常没有什么不同，老板依然会在跟她说完工作后跟她闲聊，话题很飘忽，而且特别喜欢问她对一些事情的看法和想法。
中午依然是欢乐时光，可惜今天刘伯恺出门办事去了。
而且晚上他又跟着张总吃饭，一天了李纹月都没跟他说上话。
但是李纹月这一次却很淡定。
因为明天就可以见面了。
而且元旦三天假！
三天！
哼哼，虽然去干嘛没有想好，但是一想到可以睡的昏天暗地，李纹月跳起操来都格外带劲。
为了把这几天的量补回来，李纹月跳了快三个小时的操。
一段跳完就休息，喝口水的同时看看刘伯恺有没有发微信。
不出意料的没有。
李纹月就趁着休息，做一些自己百度来的据说能修身的简单瑜伽姿势。
至于是塑型哪个部位……我也不知道，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
结束之后全身上下都是汗，穿的衣服从里到外湿透了。
但是这种运动完之后的肌肉酸痛，卡路里燃烧的感觉确实让人上瘾。
因为你知道你成功的消耗着多余的能量，避免了脂肪过多的积累。
唯一的问题就是，运动过度据说胸会变小。
不是有句话嘛，减肥先瘦胸。
所以洗澡的时候李纹月特意多瞅了几眼，还拿手又托又挤的，连比带画的……结果也看不出来大小。
应该没啥事，因为内衣穿衣没觉得松……
那要是紧了，是不是就是胖了？
吃的多，会变大吗？
不知道啊！
一般不都是肚子和脸么……
不懂……
洗完之后擦干身子，那种浑身无力却偏偏上下都透着酥爽的感觉实在是让人享受至极。
而当她顺手拿来手机一看，顿时有些意外和惊喜。
因为刘伯恺竟然发微信给她了。
她以为真的要等到明天才能再见到他呢。
可是这不代表她今晚就愿意这么熬过去。
看看发消息的时间，就是在自己刚去洗澡没一会。
还真早啊！
明天又不用早起，今天可以跟他多聊会晚点睡了。
哎，也不行。
万一他累的很，也喝了不少呢？
唔……先问问吧，不行的话就让他早点睡。
李纹月：这么早就结束啦？到家了？
没两秒钟刘伯恺就回复了。
刘伯恺：嗯，在家呢。本来估计这会才能完，客户临时有事，就散场了。
哦？
这样看来，他应该没喝多少。
可是总觉得他也难得放假，还是让他做点想做的事吧，不能光把时间花在跟自己闲聊上。
李纹月：我刚洗完澡，今天跳来快三个小时，累死了
刘伯恺：这么狠！腿疼不
李纹月：疼
刘伯恺：咋了突然跳这么久？
李纹月：前两天都没动，我不补回来总觉得不舒服，嗯，现在念头通达了，嘿嘿
刘伯恺：不错不错，坚持就是胜利，我歇会也准备练练
李纹月：量别太大，早点休息的
刘伯恺：放心吧
李纹月：那我去吹头发了，一会就睡了
刘伯恺：去吧
嘴角噙着笑，李纹月把发根吹干，敷上面膜，披散着头发坐回沙发上给刘伯恺发了微信，问他练完没。
过了一会刘伯恺才回复。
刘伯恺：刚完，正准备去冲一下
李纹月：好，快去吧，我等头发干了就睡了
刘伯恺：好的，做个好梦
李纹月：那明天见
刘伯恺：明天见，晚安
李纹月：晚安
深深的呼出一口气，李纹月摸了摸头发，差不多可以上床了。
一想到明天就会见到刘伯恺，她的心始终不得平静。
因为自己明天就会知道面对刘伯恺时会是个什么样了。
既期待，又紧张。
这就是她现在的心情了。
这种对未知的不确定，让她费了很大的劲才不让自己去胡思乱想。
平常心，平常心。
自己又不是菜鸟，而且又不是一考定终生。
还好她现在确实因为身体的疲累而感到困乏，不用太过于沉浸在忐忑的心思当中。
那就早点睡吧。
睡之前，李纹月又看了看她明天准备穿的衣服和要带的东西，这才上床睡觉去了。
刘伯恺站在喷头之下，水流浇在他的脸上和胸前，他时不时的伸手搓一下脖子。
冲了一会，他转过身来站在水柱里，温暖的水流让疲劳的肌肉得到缓解，刘伯恺的心情也仿佛这热流一般。



第四百一十二章 计划

明天好办，参加活动，晚上跟着去会餐，吃完可以约她转转。
刘伯恺轻轻的仰起头，水流顺着头发流过面颊。
刘伯恺低下头往前走了一步，水流打在他的后脖颈，顺着宽阔的后背流下来。
不过接着呢？
假期有三天呢！
刘伯恺早早的就跟爸妈打了招呼，他就2号晚上回家吃顿饭，其余的时间他有事要做。
他是和妈妈视频时候说的，刚说完，就清楚的听到坐在一旁的爸爸笑着哼了一声，撇了这边一眼。
妈妈只是抿着嘴笑，说了一声好。
明天不要一次说完要干嘛，做完一件事再去说接下来的安排。
想来，她应该是会愿意的。
刘伯恺又想起来那一晚隔着车窗和她对视，女孩那娇羞柔美的表情，还有她那一双仿佛会说话的眼睛。
他挺起胸膛，心脏跳动的强劲有力。
刘伯恺关上了热水，拿过来浴巾开始擦拭。
今晚早点睡，明天一定要精精神神的！
王世唯一头窜出水面，呼哧呼哧的喘着粗气，他摸了一把脸，爬上了泳池。
接过早就等候在上面的女仆递给他的毛巾，他微笑着对她说了声谢谢。
这个年纪不算大的女孩对他甜甜一笑。
不过王世唯已经在擦脸了，没有再去多看她一眼。
泳池内的另一边，有好几个女孩子正陪着两个男的在玩水球，
泳池边上的沙滩椅上躺着好几个人，有男有女，正在热烈的聊着天，其中一个看到王世唯，举着手中的酒杯，“老王，来来来，你还真游啊！来歇会，听说你打算投资xxx？”
王世唯点头一笑，朝着他们走过去。
麻烦啊。
一边聊着，王世唯一边在他心里犯难。
看着围坐一圈兴致勃勃的交换各自信息和内幕的众人，
这些，算他众多圈子中的一个，都是商业上的伙伴，合作比较多的，全国各地的都有。
这没有关系，他们才不会关心自己娶的是什么女人。
那么，自己的那些紧密的伙伴……
如果事成，她肯定会随着自己出入各种圈子，想来这没有什么问题。
这些人的看法，王世唯不在乎，可是真正的朋友，就需要他赶紧想想办法了。
自己不在乎是一回事，但是得考虑一下她的感受。
那么，一个来自同等位置的人的认可，就显得很重要了。
她的朋友，王世唯虽然没有任何了解，但是想来应该很容易应付的。
就是还得考虑她的变化，万一变成那种……
王世唯觉得变化是肯定会有的，但是这女孩本性不是那样的人，所以这种情况只是处于需要注意的阶段。
还有啊，父母那里也是一关，不过想来也应该没问题。
毕竟自己选的是要在一起过日子的女人。
不然精致的花瓶或者良好的助力那可是一抓一大把。
李纹月这种性格的女孩，爸爸那块应该没问题，妈妈应该也会喜欢吧？
虽然她可能更喜欢会来事的……
王世唯差点笑出来。
自己这小秘书，可远不是会来事的那种人。
估计只能嘤嘤嘤了，哈哈哈哈哈~~~
她的父母嘛，只要是正常人，想来也不会拒绝。
就是要让他们知道自己对她是很认真的，就好了。
为人父母，不就是怕被骗钱骗色吗？
肯定会害怕自己的宝贝女儿脑子发热。
不过自己只要拿出诚意来就好了。
但是总归来说，还是朋友这一快比较重要。
不然她和自己的圈子是割裂的，那时间久了就是一堆事。
看着身边的一众人等，当视线扫到其中一个来自Z市的两个女人时，王世唯眼前一亮。
这两个女人，一个是Z市某房地产商的千金，一个是Z市某厅长的儿媳。
当然这不是重点！
重点是，自己身边能称得上朋友的女性，只有一个人了。
如果她能先接纳她，想来局面就好打开了。
但是一想到她可能会有的反应……
王世唯的脸就不由的抽了一下。
算了，我忍！
等到这次聚会结束，一番客套之后一干人等终于各回各家各找各妈了。
这个点挺晚了，不过王世唯肯定她还没有睡。
但是这种事情还是当面说比较好。
这刚好顺道，要不要打个电话问问？
王世唯现在全部的心思都在这上面，他已经有些迫不及待了。
然而让王世唯意外的是，电话响了好几下都没人接。
王世唯等了二十来秒，电话依然没有被接通，他错愕的挂断了电话。
啥情况，这姑娘真转性了！
正犹豫要不要再发个微信，那边就回拨了过来。
王世唯赶紧接通，然后就听见那边传来了没好气的声音。
“啥事儿啊？！”还带着一股子东北腔……
“你睡了？！”
“废话都这么晚了不睡觉干嘛？啥事儿，说！”
“是有点事，不过得面谈。”
“一起赚钱？”
“私事。”
“哟！”
电话那头传来的声音，一下就能听出来是清醒了。
“啥事！”
隐隐的还带着一股兴奋劲儿。
“还是有空了方面说吧。”
“那你啥时候有空？”
“我这几天都没啥事，要不明天？”
“明天不行，我明天带小妍做活动呢，晚上还得组织会餐。”
“活动？学校的？”
“不是，就是我搞的志愿者那个。”
“哦，我说呢，就是前段时候你拉我赞助那个？”
“对呀。要么今晚我睡这么早，明天一堆事呢。”
“那你看……”
“后天吧，有个局我懒得去，刚好有借口。”
“行，我去找你，时间？”
“别，我去找你，这样还能带着小妍出去转转，不然万一被看到了也说的过去。要不。中午吧，去你别墅吃个饭，刚好下午我带孩子去那边玩，清净。”
“好，那我等你电话。”
“行吧，挂了昂，我睡了。”
电话干脆利落的挂掉了，王世唯都没来得及说什么。
他看着手机哑然失笑。
Ps:为了感谢小轩轩新画的小月月人物图，今天有久违的双更(๑¯ω¯๑)



第四百一十三章 爱心活动日

李纹月往卫生间走的时候，一边走，一边确认东西都带全了没有。
手机，钥匙，纸巾，一些零钱。
今天要参加活动，她不打算背包了。
来到卫生间，用手轻轻的捋过耳边的头发，李纹月看着镜子里的自己。
这一身，感觉还行。
不过临走的时候，她又转身回来，轻轻皱起眉头。
这围巾……
她想起来刘伯恺的称赞。
一想到这个就总觉得好别扭啊！
贝齿轻咬下嘴唇，李纹月犹豫了一下，伸手解开了围巾。
一手拿着围巾，再看了看镜子里的自己。
嗯，这样也挺不错的。
她试着笑了笑，这张甜美的脸蛋上的笑容要她看着也觉得舒服。
准备完毕，出发！
出门之前，李纹月给刘伯恺发了微信语音。
李纹月：伯恺，我准备出门了
刘伯恺很快就回复了。
刘伯恺：好，那ZZZ广场见
李纹月：嗯，好
拎着垃圾袋，李纹月出了门。
今天的天气挺给力，虽然很冷，但是晴空万里，这样的话就不用担心受罪了。
走进地铁站，等了一会，顺着人流上了地铁，李纹月往里走了走，站在了角落里。
她需要坐好几站路，然后再换线。
地铁很是拥挤，大家不是低着头看手机，就是互相交谈，要么就是默默的发呆。
李纹月虽然在看着行驶示意图，她的脑子里想的却是别的。
心情上，略微有一些激动。
不过还在正常范围之内。
真到了今天，李纹月反而没有了那些杂七杂八的想法。
她觉得自己不要太多虑的好，保持平常心去面对就好了。
如果说除了激动，她其实还有一些好奇。
没错，她也想知道自己会有什么反应。
毕竟这对于她来说，是全新的体验。
从来没有过的经历，李纹月也很好奇。
一路上她都没有再去跟刘伯恺发微信，一个多小时之后，到达目的地的李纹月觉得自己已经完全的恢复了往常要见刘伯恺时的状态。
她出来地铁站，朝着ZZZ广场走去的同时给刘伯恺打过去电话。
“喂，伯恺，我到了，刚出地铁，你在哪呢？”
“我已经到了，我在西边的入口这里，我看到今天活动的那些人了。你在从哪过来？”
“我在马路这边，等会我过去。”
“好。”
挂上电话，李纹月拿着手机把手揣进兜里向着地下通道走去。
走楼梯下去，顺着指示标志穿过热闹的地下街市，然后来到另一边的楼梯口。
李纹月跟着人流走上扶梯，她刚一抬头，就看见了刘伯恺。
他站在出口处，显然自己一出现就看到了，因为李纹月刚看到他的时候，他正看着自己呢。
二十多米的距离，他脸上的表情李纹月看到很清楚。
随着扶梯往上走，她和他的眼神就这么交汇着，李纹月的眨了几下眼睛，笑容就自己浮现了出来。
刘伯恺也一样，笑着站在人来人往的楼梯口，目光一直跟着她。
随着扶梯上升，两个人的距离越来越近。
两个人就这么互相注视着对方的眼睛。
李纹月保持着微笑，心里却在不断的问这问那。
有什么感觉？好像没有啊！是不是因为自己太刻意的想去感受才会这样？那会不会是自己弄错了？不可能吧！你看现在看着他，自己的笑是自然而然的！而且就这么互相盯着看，也没有感觉不自在！
果然还是因为自己太过于在意，反而得不到想要的答案？
李纹月放空自己的大脑，然后发现这会似乎不会有太多感觉了。
扶梯快到头了，李纹月才收回目光去看脚底下。
低下头的时候，她调整了自己的情绪。
既然如此，那就不要多想了，顺其自然说不定会有收获。
就像平时那样。
这样一想，李纹月立刻觉得特别的放松。
下了扶梯，朝着刘伯恺走去，李纹月和刘伯恺又是相视一笑。
“你到的好早啊，几点到的？”
“刚到没一会。运气不错，换成的时候没有多等，而且进站也快。”
“我这边好多人呢。”说着说着，李纹月就笑了出来，“差点没挤上去。”
“那没办法，你那边人多。”
“那边，是他们吗？”走到广场边缘，李纹月就看到另一边的一侧，有一群人明显是一起的，那里有横幅，展示牌，箱车，还有幕布和音响设备。
“对。”刘伯恺也看过去，“哟，他们还挺快的，刚才我过来的时候还在卸车呢。”
“走，咱们先去报道。”
“好。”
虽然是隆冬时节，但是元旦假期的广场人流十分的密集。
因为这周围是本市另一个繁华的商圈，围绕着广场四周，高楼大厦鳞次栉比。
选在这里做宣传，效果自然要好。
李纹月和刘伯恺没在说话，就是往那边走去。
一边走，李纹月一边打量着那些东西。
人挺多的，忙忙碌碌的，不过大体看上去已经准备的差不多了。
然后李纹月就看到一个牌子，活动人员签到。
旁边摆了一张桌子，正围着几个人。
“那边应该是接待的，走去看看。”刘伯恺也看到了，指着那边说了一声。
“好。”李纹月心说还真是巧，她刚准备说呢，刘伯恺就说出来了。
到了跟前一看，负责签到的是两个人，一个中年男子，还有一个是个漂亮小女孩，八九岁的样子。
两个人的胸前都挂着个小牌子，上面写着接待。
李纹月怎么愁，怎么觉得这女孩眼熟，可是就想不起来在哪见过。
那个女孩指引完一个小伙子签到，中年男子则告诉他去哪哪哪领东西。
李纹月和刘伯恺就往前一步，小女孩抬起头看他们两个，李纹月微笑着微微弯下腰，“你好，我们是来参加今天活动的，在这里签到吗？”
“对。”小女孩把表格往前面一推，递过来笔，“姐姐你叫什么名字？”
“李纹月。”李纹月看着那张表格，找着自己的名字。
“在这里。”小女孩很快就找到了，伸手一指，“是这个吧？”
“对。”
“那在后面签一下名字，然后扫一下这个二维码，加今天活动的微信群。”
李纹月一一照做，微信群的名字是一月一日志愿者爱心宣传活动，还得输入名字验证。



第四百一十四章 小红帽

“这个群就是今天来参加活动的人才能进，备用联系群，有什么事会在这里一起通知的。”小女孩给李纹月解释着。
李纹月闻言点点头。
在刘伯恺签到的时候，她看着这个小女孩，就是觉得眼熟，自己应该见过，但是就是想不起来。
刘伯恺也弄完，中年男子就对他们两个说，“去这边的箱车领东西，看到牌子没？那辆是生活物资，那个我就不用说了，急救车，有不舒服的也可以去看看，要是冷了累了，就去那辆房车休息。”
“好的，谢谢。”李纹月道过谢，就和刘伯恺一起去那辆箱车。
“好全啊！”李纹月忍不住感叹，“啥都有！”
“嗯，应该是找专业的展会公司承办的。”刘伯恺也点点头。
来到箱车，李纹月和刘伯恺各自领了一顶小红帽和一件红马甲。
马甲背后写着，爱心志愿者，还有个❤️的logo。
还发了一个挂在脖子上的二维码牌子，说是用来收捐款的。
旁边有一个男的，胸前也带着一块牌子，分管。
他热情的招呼着两个人把东西穿好。
等李纹月和刘伯恺把领来的东西穿好，他就开始介绍，“刚才接待应该都给你们说了，我这边主要就是说一下注意事项，小红帽是咱们今天的志愿者，胸前有牌子的呢，是我们aaa展会公司的工作人员，你们有任何需求可以找我们的人，当然直接找我也行，我做不了主的会找我们主管，咱们的安保和医务人员是外单位的，大家第一次合作，都互相谦让体谅一下，虽然咱们今天的活动按理说不会有什么危险，但是大家还是要以防万一，不要跟别人起冲突，咱们今天就是为了宣传一下。要是中途需要离开，那麻烦去跟你们负责人说一声，然后去签到那里签个字。好吧，我们负责的大概就是这些，具体你们活动安排，你们负责人再跟你们说，两位还有什么问题吗？”
“没了，谢谢。”
“哦，没有，你们做的挺不错。”
“那好，你们负责人在那边，你们可以去找她。”
跟这名分管道别，李纹月朝着他说的地方走去，一眼就看到了苏颜的身影。
她也戴着一定小红帽，大衣外面套着一件马甲，这样的穿搭在她身上反而觉得很特别，没有别扭的感觉。
此时她站在几个技术人员调试者音响和屏幕设备。
走到跟前，李纹月等苏颜和那几个技术人员忙完，这才跟她打招呼，“颜姐。”
“哎，纹月，你来啦！”苏颜的笑容依然那么开朗，热情的语气让人很舒服，“这是你朋友吧，欢迎欢迎。”
“你好。”刘伯恺笑着跟苏颜打了招呼。
“刚才他们应该都给你们说了吧？咱们10点开始，这次就是宣传一下本市的福利事业建设成果，还有咱们志愿者的活动，让更多的人了解这方面，最好也能参与进来。咱们志愿者今天主要负责发放传单，然后就是分享自己的亲身经历。这个二维码是咱们微信公众号，可以让他们扫码关注，要是有人想捐款，就带到那边去。活动安排就是这样，其他的就是注意自己的人身安全，不要和其他人起冲突，有什么解决不了的找我或者分管，还有注意身子，别冻着，感觉不行就去车里歇着就行。”
“嗯，好的颜姐。”
“这边是临时休息处，你们可以先在这休息，一会活动开始就拿着传单去发就行。”
“嗯好，那颜姐你去忙吧。”
“哎，好。”苏颜应了一声，就往那边叫她的地方走去。
她胸前带着一块牌子，领队。
“还好今天不是很冷！”拿了传单在长凳上休息，李纹月看着四周忙碌的人说了一句。
“他们肯定提前计划好了。”刘伯恺也看着四周围，“咱们的人挺多的。”
“嗯！”李纹月点点头。
休息区这里都是小红帽，而且很多人看起来都相互熟悉，各自聊着天。
“有你认识的人吗？”
“没有。我就是捐东西，只跟颜姐接触过，他们应该都是经常一起参加活动的。”
说着话，李纹月就看到几乎所有的小红帽都会拿出来手机自拍，或者让别人帮忙合拍，要么就是录视频。
她也想。
这种时候，很有纪念意义的。
等等！
李纹月心中一动。
要是自己自拍留念，旁边的刘伯恺会怎么做？
她在想，如果这时候换做自己和一个女孩，这时候怎么也会主动提出来拍照的请求吧？
让女孩帮自己拍。
或者帮女孩拍。
再或者，合影。
这可是试探一下女孩子的好机会。
看看她对自己的要求会是什么反应，这样也能判断出来自己在女孩心中，到了哪一步。
同样的，这也是拉进关心增进感情的路数。
老套，但是可靠。
想到这里，李纹月偷偷瞟了刘伯恺那英俊的侧脸。
自己如果主动提出来，他肯定会兴高采烈的答应。
肯定的！
所以这样的话，算是自己主动释放信号吗？
也不算吧？
挺正常的。
不过即便如此，他肯定也会开心的，那自己呢？
好像也会开心。
那如果自己不提，他会不会提呢？
不知道啊，应该会吧？
不过李纹月感觉自己还真没把握。
毕竟她的想法，只能代表她自己。
那么，他提的话，自己也会愿意吧？
肯定的……
那自己，会像他那样欣然应允吗？
也是会的……
可是，他会主动提出来吗？
要不，试试？
嗯，自己先不提，看看他会怎么办！
也看看自己，会有什么感觉！
想一想，还挺让人期待的呢。
想着，李纹月又悄悄的瞄了他一眼，嘴角扯过不易察觉的微笑，继续和他闲聊。
过了一会，就见苏颜召集了几乎所有人，拿着喇叭说了几句，又强调了注意事项，活动就正式开始了。
李纹月数了数，占大头的都是后勤人员足足有五六十个人！真正的志愿者，小红帽们，估计也就三十来个的样子。
看着苏颜在一群人面前从容不迫，有又大将风范，李纹月着实羡慕的很。
这场面，她觉得自己应付不过来。
大屏幕播滚动播放着宣传片，各个展示牌前早就有行人驻足观看，不少带着孩子的家长都凑到那里。
他们这些小红帽就在广场四散开来，给行人们发传单，接受各种问询。
李纹月自然和刘伯恺在一起，她们两个走在一起行人们发着传单，口号嘛就自己发挥。
传单很好发，基本上李纹月就是站在那里，四周围走过的人见到她伸手都会接过来传单。
对于停下来问她问题的，她解答一番就会让对方扫码。
这活李纹月不陌生，她当年大学的时候没少发传单去挣网费……
有的人不光接传单，也会问她一些问题，各种各样，五花八门的问题，不过很多问题都集中在她们这个志愿者组织是官方还是民间的，资金透明度如何，李纹月就结合自己的经历来回答他们的问题。
也有不少带着孩子的家长会借机对孩子进行一番教育，李纹月也很配合。
当然也会遇到冷嘲热讽的人，这种人都是嘴炮，都不用李纹月出马，刘伯恺就把他们搞定了。
唯一无奈的是，好多男的接过传单之后就会问她问题，问这问这就开始问她多大了之类的个人问题。
对于这种问题，李纹月就会说现在不方便回答这些问题。
而且这种人还不是一个两个，让她很是苦恼。
不搭理吧，人也会问志愿者的事，一旦聊上了，问题就来了。
Ps:抖音账号duoduo4806，凌姐姐说她在这里看到了小月月，于是开心加更，就酱紫━(◯Δ◯∥)━ン



第四百一十五章 童话与现实

还好有刘伯恺，这时候他一般都会过来接过话题，或者直接说咱们去那边。
这期间，还遇到了几次外国人，有男有女，有老有少，有一家子来自美国，一对情侣来自加拿大，都饶有兴致的听李纹月讲解了一番，最后还跟她合了影。
是的，只跟她，刘伯恺每次都是负责去拍照……
不知不觉时间就过去了，他们的传单都发完几次了。
中午十二点开始，有一个小时休息时间，所有人都排队领盒饭，汤是灌成杯的八宝粥和豆浆。
饭，挺不错的。
有荤有素，米饭也蒸的挺好。
鸡腿很大。
就是白菜豆腐炖粉条里面有姜粒不说，西红柿炒鸡蛋里面也有！
丧心病狂啊！
李纹月挑挑拣拣一番才能吃下去。
而且满嘴的姜味让她时不时的皱眉头。
李纹月转移注意力，开始想自己以后是不是找个时间跟着去参加献爱心活动，去帮助别人。
要么就去看展示区，那里有不少人围着认真的观看，李纹月就觉得很有成就感。
然后她就看到提前吃过饭的苏颜带着那个签到的小女孩在展示区那里跟围观的人聊着什么，她突然想起来自己为啥这女孩眼熟了！
第一次见苏颜的时候，坐在她车里的女孩就是她！
只是时间久了自己根本没印象了。
她忍不住又去看苏颜那精致的面庞和玲珑的身材。
厉害啊！
孩子都这么大了，还保养的这么好！
估计是要孩子要的早！
果然要孩子的话，还是早点好！
额……自己干嘛这么笃定的这么想啊！
好害羞！
李纹月感觉脸有些发烧，她飞快的瞄了一眼刘伯恺，他正在跟鸡腿搏斗着。
李纹月就觉得心跳的好快，在刘伯恺身边想这种事，羞死人了！
她把注意力放回盒饭上。
吃完之后，刘伯恺早就等着她呢，他把两个人的垃圾一起扔了。
“我去趟卫生间。”李纹月站了起来。
“嗯。”
刘伯恺之前发传单的时候去过一趟了，李纹月早起就没有敢多喝水，到现在才有感觉。
她去了正对着广场的这家商场，商场里十分的热闹。
这个商圈李纹月还没来过呢，她很是好奇的左瞧瞧右看看，一路上也有不少人因为她的小红帽和那家看她，不过被看了一上午了，李纹月也习惯了，没觉得有什么不好。
不过看着这繁华的商场，李纹月就开始考虑要不要等活动结束，主动提出来在这里转转。
转念一想，李纹月觉得刘伯恺只要不笨，这个时候怎么都会提出来邀请的。
还是等等吧。
说起来，虽然没有再去强求自己到底喜不喜欢，但是经过一上午，李纹月也确定了一件事。
那就是和他在一起的时候，自己确实觉得很舒服。
所以，如果刘伯恺真的有那方面的意思的话，李纹月觉得自己得试着去接受。
如果换了其他人，自己也需要经历这一步的。
就看刘伯恺会怎么做了。
想到这，李纹月就感觉心绪难平。
那种对未知的期待和惶恐，夹着着只有自己才明白的羞意，让她的心跳又加速了。
整理好心情，李纹月这才往回走。
离得远的时候没注意，等到快到地方，李纹月就看见展示牌那里围了几个人。
几个年纪都在三四十岁样子的白人男子，高高大大的，正在观看着展示牌。
李纹月也没多在意，路过他们身边准备回休息区。
这几个男人扫了她一眼，继续自顾自的在那说话，声音不小，李纹月听的很清楚。
他们说的是丹麦语。
这一听不要紧，李纹月的眉头直接拧在了一起。
“你看这些照片，我只能说他们造型摆的挺好。”
“是啊，天知道这些孩子平时都是被怎么虐待的。”
“他们有福利事业吗？”
“这都是为了掩盖事实真相，可笑的是，你看这些人还相信自己真的在帮助别人。”
“要我说，他们恐怕都是花钱雇来的。”
李纹月停下脚步，眯着眼睛瞪着这几个人，他们的言论让李纹月沉下了脸。
她听懂了，她就不能装作什么都不知道！
哪怕她站出来，这班人百般抵赖，她也不能退缩。
几个人看了她一眼，依然自顾自的在那里说着，展示牌这里还有其他小红帽，以为他们在对看到的展示内容议论着，还不时的微笑的看着他们。
李纹月早就过了中二的热血燃魂的年纪，但是不代表她不会生气，只是她知道生气和愤慨于事无补，贸然行事只会让自己陷入被动。
于是李纹月掏出来手机，打开摄像头装作拍展示牌的内容，其实镜头半边照着他们在录像。
这是证据。
李纹月没想过去改变这种人的想法，没有必要。
这不过是为了接下来让他们道歉，毕竟当着人的面仗着语言不通肆无忌惮的说着不负责任的话，必须付出代价。
她没遇到也就算了。
既然听到了，那他们要为刚才的言论给自己道歉！
正在她开始录像的时候，她看到镜头里其中一个人注意到了她。
他看到李纹月的举动，便出声示意自己的同伴别再说话，同时指着李纹月用英语大声说了一句，“你在干什么！”，说话的同时他就朝着李纹月走来。
可惜，刚才他们中有人说了一句话之后，几个人都在笑，所以李纹月开始录像的时候并没有录到他们的那些言论。
见自己被发现了，李纹月没有关掉录像，抬起头来用英语反问一句，“你们又在干什么！”
双方的语气都不好。
“你在录像！你必须删了它！你没有权利拍我们！你这样做是犯法的！”
“那你们就可以不负责任的随意说话？”
“删了它！”
这丹麦人的英语有着明显的口音，但是说的还挺溜。
显然，这些丹麦人知道他们做了什么，为首出声的这个人往前走了几步就来到李纹月年前想伸手夺过来她的手机，李纹月敏捷的被手背在后面，她没有后退，就原地站着，伸手指着他，仰头看着气势汹汹，比自己高了一大截的男子，“你想做什么！”
个子矮就是不好，气势起不来啊！



第四百一十六章 恶龙与勇者

两个人的声音都很大，这么明显的冲突，本来就因为老外的原因而关注这边的小红帽和展会的人，第一时间就围了过来。
“怎么了？”
“出什么事了？”
“姑娘这老外想干嘛！”
“离她远点！”这句是一名安保小伙子用英语喊的。
见到有人过来，站在李纹月面前的男人一脸的骄横，他环视了一圈围过来的人，低头用丹麦语对着李纹月沉声说道，“女孩，你知道你在做什么吗！”
“我知道。”李纹月同样用丹麦语回应。
聚过来的人越来越多，男子的同伴也围了过来，人群开始以李纹月和那名男子为圆心对峙起来。
不少人拿出手机开始录像。
“你没有权利这么做，你没有经过我们的允许，你的所作所为都是错误的，而且我们不会承认我们说过的话的，我们会告诉别人因为你未经允许却拍摄我们，所以我们故意这样做。”
这番话，让李纹月觉得很棘手。
倒不是她怕了，也不是因为他说的未经允许什么的。
而是她确实没有拍到什么，这让她没有充足的证据来证明自己。
而且这个男子的脑袋瓜显然很聪明，如果真的闹开了，等到他发现自己没有证据，那么按照这种人的尿性，自己肯定会有麻烦。
不过这不代表李纹月就怂了。
“看来你也知道你们在做什么！我有权利曝光这种行为！”
“不，你没有，你没有任何权利！而且我们不会承认的！你如果聪明的话，就该知道即使你拿出来录像，我们只会说因为我们发现了你在偷拍，这种不好的行为招致了我们的反击，就是这样，而且我想告诉你的是，也许你们的网速很快，但是互联网可不止中国人能看到！”
是的，李纹月承认他说的有道理，但是她真的不怕！
问题是，她确实没有拍到啊！
但是这时候不能露怯！
“很遗憾，你们的话我都听到了，我知道你们在想什么，你们总以为自己就是世界的中心，除非你们道歉，别的地方我们管不到，但是这里是中国，如果你只是游客，那么你可能会永远被禁止入境，当然或许你不会在乎，但是我觉得几个中年男人可不会组团来中国旅游，所以除非你们愿意承受其他方面的损失，否则就向我道歉！不然我不会就这么算了的！”
男子脸色阴晴不定的看着李纹月，他的同伴在周围听的很清楚，有个人小声的对他说，“约根森，别冲动，她说的对。”小声说话的人往前站了一步，伸手拦住想开口的约根森，对着李纹月沉声说道，“但是这不代表我们就说的不对，尤其是约根森说的，毕竟你是偷拍，我们的所作所为都是为了反击你的行为，你觉得呢，中国女孩？”
李纹月没有吭声，她盯着说话的这个人。
她想硬气一点，但是没有证据，只会成就一场闹剧。
显然，说话的人认为李纹月被他的话说服了，他露出了微笑，对着四周围挥着手，“没事了，我们之间有一点小误会，现在解决了。”
这是用英语说的。
他的同伴们也纷纷用英语说着类似的话，还有一个人用蹩脚的中文重复着，误会，误会。
约根森这时带着得意的笑容看着李纹月。
无声的挑衅让李纹月极度不爽，但是她只能忍。
至少她一时半会想不出来什么好对策。
没办法，没有证据，憋屈。
“我不这么认为！”一个沉稳的男生响了起来，就在李纹月头顶。
是刘伯恺的声音。
李纹月抬起来，就看到刘伯恺目光锐利的盯着约根森，“你最好解释清楚是什么误会，不然我会动用一切手段来维护她的正当权益。”
刘伯恺的英语，竟然是rp音！
李纹月眼里除了刘伯恺那酷酷的表情，脑子里想的却是他的口音。
自己的口音基本都是中式的……
“放松，先生，我和你的……朋友已经达成共识了，这一切都是误会，对不对，这位漂亮的女孩？”男子对着刘伯恺和李纹月笑着一点头，“自我介绍一下，我叫莫特森，很高兴认识你们。”
刘伯恺等他说完，没理他，而是低头看向李纹月，“你没事吧？”
“没事。”李纹月看着他关切的表情，轻声的回答。
周围的人看着这边终于开口说中文了，纷纷发问。
“姑娘，这老外是不是骚扰你了！你放心，我们给你做主！”
“是什么误会啊！”
“这老外想干嘛？”
听着周围此起彼伏的关心，李纹月很是感动，可是她感觉还是不要说的好。
她脸上的犹豫被刘伯恺看在眼里，却成了另一种意思。
李纹月正想思考该怎么说的时候，就看见刘伯恺看向莫特森，脸色异常冰冷。
很显然，他生气了！
这样表情的刘伯恺，李纹月还是第一次见到，她甚至被刘伯恺这凶狠的表情惊到了。
至于莫特森就更别提了，后者一看刘伯恺一副这种表情，连忙退了一步，飞快的摇着手，“喔喔喔喔喔喔！别冲动小伙子，真的只是误会！不是你想的那样！”
李纹月赶紧伸手拉住刘伯恺的胳膊，“真的没事。”
我靠，他好像误会什么了！
周围的人群一看刘伯恺的举动，都有些骚动。
那些丹麦人也被吓到了，那个会中文的用更大的声音喊着误会，误会。
这个时候，一个女人的声音响了起来，“都让开，我是管事的，你们都让开！”
人群分开了一条道，李纹月扭过头看到苏颜在几个保安的帮助下从人群外挤了过来。
所有人都停了下来，看着苏颜来到中间。
她先是看了看那群丹麦人，又看了看李纹月，然后打量了一眼被李纹月拉着胳膊的刘伯恺，然后皱着眉头看了看围着的人群。
“老刘，这里出了什么事？”苏颜对着一个保安问道。
“苏总，好像是这群老外跟这个姑娘吵起来了。”
显然，这名保安不确定的用词和语气让苏颜不满意，她又看向四周，“谁知道出什么事了？”
“那个……”人群里有人支应了一声，大家都往出声的方向看去，是一个小红帽，三十来岁的年纪，有点发福，被大家一看一脸的窘迫。



第四百一十七章 勇者也要会筹谋

“杨子，你说！”
“我……我负责讲解的，我就看着他们在这展示栏，然后……”
“说重点！”
“这些老外不知道为啥，就跟这女孩吵起来了。”
“他们有动手动脚吗？”
“没有！”
“他们有骂人吗？”
“额……这个，他们说的好像不是英语，我听不懂，她肯定听懂了。”
小红帽杨子指了指李纹月。
苏颜和李纹月对视了一眼，两个人同时张开了嘴想说话，莫特森却开口了，“你会说英语吗？”
苏颜看着他，“会。”
“你是boss？”
“是的。”
“那为什么不问问我们发生了什么呢？”
“我自己会判断的。”
“我和这位小姐有一点小小的误会，不过我们之间已经接近达成和解了，你说对不对？”莫特森最后对着李纹月说道。
“纹月，有什么事你给姐说，你放心，不会让你受委屈。”
李纹月看看苏颜，又看看刘伯恺，再看看四周的人。
此刻的她真想捂住额头，长叹一声。
怎么就被误会成了自己被骚扰了呢……
而且看看刘伯恺这幅样子，李纹月感觉要不是自己拉着他，他估计就要上了……
“你难道就不打算说什么吗？我感觉你的同胞们似乎误会了什么！相信我，如果事情朝着那方面发展，你和我都不会好过的。”莫特森见李纹月还是没有开口的迹象，忍不住用丹麦语急促的对她说道。
哪怕李纹月现在有多么的不爽，她也不得不认同对方的话。
“没事，颜姐，我们有点误会，不过马上就能解决了。”李纹月用英语对着苏颜的说道，然后她看向莫特森，“不如我们去个安静的地方，好好说清楚？”
广场上的路人们也开始加入围观了，李纹月觉得拖下去不是个办法，而且在这么多人面前这样交谈也有着莫名的压力。
“我十分同意这位小姐的话，那么，你认为呢？BOSS小姐。”莫特森点点头，看着周围的人群，他也害怕事情失去控制。
“好了好了，没事了，都散了吧，马上该下午的活动了，大家都赶紧准备准备，这事我们会处理好的，大家放心。”苏颜对着四周围的人群大声的说着，“老赵！”
一个年级稍微大点的小红帽也对着周围的人说起了类似的话，同时指挥安排其他人去做别的事情。
“咱们去车上说。”用英语说完，苏颜一马当先的朝着房车的方向走去，一直跟在她身边的保安队长就对着李纹月和刘伯恺打了打手势，“来，咱们去跟着苏总。”
李纹月看了一眼那群丹麦人，莫特森耸了耸肩，示意他们先走。
李纹月这才发现自己还拉着刘伯恺的胳膊呢。
李纹月看了刘伯恺一眼，他的目光一直放在那些丹麦人身上，注意到李纹月的动静，就低下头对她露出关切的表情，“真的没事吗？”
他的声音很轻。
李纹月就感觉心里一暖，对他柔柔的笑了出来，“没事，放心吧，不是你想的那样，不然我饶不了他们，走吧。”
其实说这话李纹月感觉挺尴尬的，不过没办法还说还是得说。
而且刘伯恺是真的让人放心，听了她的话，也不问她到底发生了什么，而是温柔的看了她一眼，“好。”
这让李纹月有点招架不住了。
低头的同时，她顺势放下来拉着刘伯恺的手，两个人走在丹麦人的后面，李纹月看到苏颜的女儿正站在不远处看着她，就对她笑了一下，接着继续走。
保安队长则跟在他们后面。
很快就来到房车这里，苏颜已经自己打开门上了车。
一路上丹麦人一直在小声的嘀咕着什么。
刘伯恺站在门口，让李纹月先进去。
这辆房车里的空间比李纹月想象的要大，苏颜对着刚上车的李纹月招招手，“来，纹月，来我这。”
李纹月走过去坐下来，刘伯恺就站在她边上。
丹麦人鱼贯而入。
餐桌这边，李纹月挨着苏颜坐着，另一边，苏颜对着进来的莫特森一伸手，“请坐。”
莫特森坐下之后，丹麦人自动的来到他那一边。
保安队长上来关上门，就站在门口。
房车里的隔音效果不错，苏颜打破了沉默，“那么，现在我们可以好好谈一谈到底发生了什么误会。”
莫特森抿着嘴，犹豫了一下，“这位女士，无意冒犯，我觉得这主要是我，和我的同伴，与这位小姐之间的事情，而且我们之间已经差不多达成了和解，这讨论这件事之前，我想和这位小姐先沟通一下，你看呢？”
苏颜闻言就看向李纹月。
李纹月已经想清楚了。
这时候，当着丹麦人的面，还是不要告诉苏颜他们发生了什么的好。
不然于情于理，她们必然会帮自己讨一个说法，可问题是自己手上没有证据，这是最关键的问题。
那么，先把事情局限于自己和他们身上。
自己要求的不多，他们必须向自己道歉，然后李纹月觉得很大可能，这些丹麦人会要求她删除视频。
这没关系，删了就删了，不然放出来那才叫尴尬。
就是最好不要让苏颜和刘伯恺知道里面到底拍了啥，这个可以事后解释。
但是现在，李纹月觉得这事真的就如他所说，让他们之间来解决。
“颜姐，给你添麻烦了，不过这事确实是我和他们之间的，等我们处理完，我再和你说，好吗？”
苏颜听完李纹月的话，脸上的表情有点变化。
李纹月自然看出来她的想法，但是她没法多说。
好在苏颜很有城府的，她沉默了几秒钟，“杨子刚才说你拍视频了？”
“是的，我拍了。”
“放一下，事情不就清楚了？”
“视频不重要。”李纹月对她摇摇头，继续用诚恳的语气说道，“颜姐，等完事了，再听我解释，好吗？”
苏颜没再说话，她抿着嘴，眼神也没有了之前的柔和，而是变得略微清冷，语气也一样，“那好，你们的事，你们自己解决。我等你解释。”
然后苏颜就抱着胳膊靠在沙发上，一副看戏的姿态。



第四百一十八章 勇者斗恶龙

对苏颜明显的态度变化，李纹月丝毫不以为意，她依然对着苏颜露出一个微笑。
然后她就抬头看向刘伯恺，“伯恺，一会我再给你解释。”
刘伯恺依然是一副关心的样子，听到李纹月的话，对她重重点点头。
李纹月这才看向莫特森。
莫特森一看她看过来，知道他们之间的交流结束了，不过在李纹月开口前，他抢先一步开口，语气很是诚恳，“抱歉，这位女士，这位先生，为了减少不必要的麻烦，我和这位小姐接下来的对话不会用英语进行，十分抱歉，但是我想这是很有必要的，你认为呢，聪明的女孩？”
抛开立场而言，这莫特森是个人才，李纹月再一次的觉得他说的对。
看到李纹月有些歉意的看过来，苏颜面无表情的一伸手，“随意。”
李纹月又看向刘伯恺。
刘伯恺对她一笑，“没事，你们说。”
“再次抱歉！”莫特森表情真诚的又对着苏颜和刘伯恺点点头，这才把视线收回到李纹月身上，这一次他换成了丹麦语，“现在，让我们好好谈一谈吧，女孩，看的出来你很聪明，没有冒泡采取愚蠢的行为，说实话刚才在外面我真的挺害怕你说些什么，不明真相的民众总是会被轻易煽动的。”
李纹月觉得不能任由他掌握节奏，她现在只需要感觉把事情解决掉，达到自己的目的就好，节外生枝或者虚张声势都不是好选择。
“废话就不用多说了。这件事，你们认为怎么解决好。”李纹月很严肃的说道。
莫特森听了李纹月的话，回头看了一眼自己的同伴，然后扭过头来对她说，表情也变得严肃起来，“我们只向你，提供并且仅限于口头承诺，以后不再发生类似的事情，拒绝签字或者视频留存，除此之外其他任何要求我们都不会接受，在我们做出承诺之后，视频必须当面删除，而且我们需要检查你的手机是否有备份留存或者已经发送给其他人。”
李纹月把手机拿起来放在桌子上，所有人的目光都跟着她的动作在走，“我知道你们一直在盯着我，所以你们也看到了，我的手机一直在我手上，我没有其他任何操作。”把手机放在桌子上，李纹月继续说道，“我不需要承诺。道歉！你们所有人，挨个向我道歉！然后我会当着所有人的面把事情删除！这是最终方案，我只需要你们回答是，还是不是。”
莫特森冷冷的看了她一眼，“我认为我们的方案非常有诚意。”
“大家都是成年人，需要为自己的言行付出代价，我想各位总不会觉得我是女人，就好骗吧？承诺？你们只会在嘴上说说而已！你们心里在想什么哟很清楚！我只要道歉！我听到了，那么我就需要你们向我道歉！”
莫特森眯着眼看着李纹月，李纹月定定的盯着他。
几个呼吸之后，莫特森开口，“但是你怎么保证视频没有备份，又怎么保证不会散布出来。”
“我一开始就说了，你们也一直在盯着我。我不会保证的，保证了你们也不会信！我不会接受这种极尽侮辱的行为！”
莫特森目光阴冷的盯着李纹月不说话。
“道歉，删除。”李纹月说完继续跟他对视。
其他人沉默的看着两个人，空气仿佛凝固了一般。
苏颜饶有兴致的看着眼前的一切。
说实话，在这个李纹月几次拒绝了自己的帮助之后，她挺生气的。
觉得这女的白瞎了这幅皮囊。
尤其是她明明有视频在手，却做出这种选择。
不过苏颜也考虑到其中真的有什么不方便说的事情。
但是，总归来说她的善意被拒绝，还是让她有些不开心的。
但是现在，苏颜觉得这个李纹月并不像她想的那样，除了长得好看点之外一无是处。
看看她这气势，还挺像那么回事的。
虽然自己听不懂他们在说什么。
这时候，苏颜觉得这件事可能不像她想的那样，她也没了那股子气。她调整了一下坐姿，安心的看戏。
说起来，她找的这男的还真是挺帅气的，看着就是一表人才的样子。
苏颜微微的偏了偏视线，看了几眼，又收回来视线继续看戏。
挺期待只会李纹月会告诉她到底发生了什么事的，这可比电影电视剧都刺激！
精不精彩不知道，但是贵在真实！
刘伯恺觉得自己重新认识了眼前这个女孩。
他除了时不时的瞟一眼那个鼻子特别高的老外，注意力都放在李纹月身上。
这样的李纹月，他第一次见。
而这样的李纹月，有着不一样的魅力。
她平时都是一副温柔的样子，还有点小害羞，每一次都会让刘伯恺心神荡漾。
而这一次，看着她严肃的样子，还有那丝毫不输人的气势，刘伯恺觉得这样的她更让自己着迷了。
唯一的遗憾是听不懂他们在说什么。
不过看起来，李纹月是占上风的。
就是不知道到底发生了什么事。
不管怎么样，刘伯恺都会相信她的判断，所以现在自己要做的，就无条件的支持她！
嗯，为了自己的幸福，也要支持她！
而且看起来她的选择不像是会违背自己原则的那种。
自己看上的女人，不会这么没用的。
刚才她过来拉自己胳膊的时候，那感觉真是太美妙了，真希望她挽自己胳膊的日子快点到来！
对视，目光中的交锋就仿佛无声的战斗。
沉默，无言的对峙亦犹如汹涌的暗流。
莫特森喉头一动，缓缓的开口，“作为一名绅士，我选择接受你的提议，但是我保留自己的意见。”
“我会接受你们的道歉，但是不代表我原谅你们的行为。”
“那么就让这件事赶紧结束吧，它已经浪费了我们太多时间，并且让我们感到很不舒服。”
“对于这点我表示同意，我也是。”
“抱歉。”
“太随意了，我需要正式的。”
莫特森长吸一口气，一字一顿，“对不起，我为我的言行向你道歉。”
李纹月没有回话，只是矜持的点点头。
然后她看向了莫特森身后。



第四百一十九章 落幕

视线每交汇一个人，那个人就重复着莫特森的话。
“对不起，我为我的言行向你道歉。”
“对不起，我为我的言行向你道歉。”
“对不起，我为我的言行向你道歉。”
“对不起，我为我的言行向你道歉。”
“对不起，我为我的言行向你道歉。”
语气各不相同，有的人，比如约根森，还一脸的凶狠，但是李纹月选择了无视。
最后一个人说完，她把手机往莫特森面前一推，单手开始操作起来。
解锁屏幕之后，当前的界面还是摄像模式，李纹月退了出来，修长的食指点击图库，点击视频。
她特意等了几秒。
莫特森和他身后的人都围过来看，那个会中文的更是挤到了最前面。
刘伯恺也伸着脖子，眼睛一眨不眨的。
李纹月轻哼一声，就在他们的注视之下，长按第一个视频，然后删除。
不等她有下一步动作，会中文的男子开口了，“我用的也是安卓手机，小姐，你还要继……”
李纹月在他说话的时候没有停顿，后退，最近删除，垃圾桶，删除，确认。
然后退后，点击视频。
其他丹麦人都看向了那个男子，他对他们点了点头。
莫特森直接站了起来，毫无感情的用英语说道，“后会无期。”
然后他带头向门口走去，保安队长看向苏颜。
苏颜一摆手，保安队长打开门下了车。
等到丹麦人都离开之后，保安队长又回到车上。
（本剧情纯属虚构，只是为了剧情发展，没有任何映射😊只是为了引出来女主的语言能力，一开始计划写遇到好多不同国家的老外，然后介绍，众人惊艳，至于为什么成了现在这样，我也不知道，大概是太热了😏）
“没事，老李，你先去忙吧。”
“哎，好，那我先去忙了，苏总有事您叫我。”
保安队长出去关上了车门。
李纹月这才出了一口气。
刚才她其实心里根本没底，不过好在结果不错。
“你是叫伯恺是吧？”苏颜看到车门关上，语气轻快的对刘伯恺说。
“我姓刘，刘伯恺。”
“看起来我应该比你大，小刘你也坐。”苏颜笑着说，然后她看向李纹月，“现在，可以说了吧？”
苏颜的变化自然落在李纹月眼里。
她把疑惑压在心底，先是对苏颜歉意的一笑，“不好意思啊，颜姐，现在才给你说。”
“没事，你说吧。”
“他们在看展示牌的时候，说了很多……”李纹月想了想，“诋毁我们的话，就是那种歧视性的，就当着大家的面，只不过没人能听懂，有的人还以为他们在赞赏我们的努力呢！”
苏颜只是点点头，没有打断她，示意李纹月继续。
“我刚好听的了，就想录下来，有了证据好让他们道歉。不过我刚开始录，他们就发现了，然后他们想抢我的手机，我们就吵起来了。”
听到这里，苏颜露出恍然大悟的表情，“那是不是没录上？”
“是的。”
“怪不得。”苏颜哦了一声，“那你能告诉我你怎么想的吗？就是不说出来，非要自己解决。”
“在外面那么多人，我怕出事，毕竟我啥也没拍到，空口无凭的。”
苏颜嗯嗯的点着头，“那刚才为啥不告诉我呢？”
“颜姐，说句话不好听的话，我跟你毕竟不熟悉，我不知道你会怎么做，而且我觉得要是我说了，很有可能你也会生气，但是我又没证据，那不干生气没办法吗？”
苏颜这时候，立马觉得眼前这个笑起来跟柔软的女孩不一般起来。
她不是刚愎自用又自负的人，虽然很多时候独断专行，但是不代表她不明白事。
站在李纹月的角度来看，这大概是她能做出来的最好的选择了。
行，这女孩的脑子对得起她这长相。
这小伙子挺有眼光啊！
这种事情，说大不大，说小不小。
现在谜底揭晓了，苏颜也觉得李纹月给出的解释她能接受，那么这事就过去了。
只要不是刚才那样一言不合都快打起来的场面，现在这都不叫事。
“那他们？”
“我让他们挨个给我道歉了。”
苏颜点点头。
这事要是被自己撞上了，道歉那是必须的！
少不了再教育一番这种洋垃圾。
这小女孩还行，就是格局小了点，不过也不怪她，能做到这步已经不错了。
既然事情结束了，苏颜也就把这事抛到脑后了。
李纹月有一句话说的很对，她跟她，毕竟不熟悉。
不过现在苏颜对她有了些兴趣，便随口闲聊两句，这样的话再结束就显得比较好一点，不然就太生硬了。
“那最近上班怎么样，忙不忙？”
“还行，还可以。”
“那就行，哎，这位是你……”
“哦，我朋友，刘伯恺。”
行吧，你说是朋友，那就是朋友吧。
不管苏颜觉得自己的第一感觉没错，早晚她得在前面加个男。
之前就是直觉，现在嘛~
你看自己问了一句，她看了一眼对方之后那含羞迟疑的样子。
嘿嘿，这种似有似无的时候果然最有意思了。
“我也跟着叫你一声颜姐吧。”刘伯恺伸出手来，跟苏颜轻轻的握了一下。
“我叫苏颜，跟纹月是因为志愿者献爱心认识的。”
“纹月每次提起你，都特别的崇拜。说来惭愧，我也是认识她之后，才关心福利的，以前总觉得离自己挺远的。”
“这说明我们的工作是有效果的，欢迎你也加入我们献爱心的大家庭。”苏颜坐直了身子，“诶，你是因为她，那纹月你是因为谁啊？”苏颜只是想活跃一下气氛，而且她也想帮这刘伯恺助攻一下。
她看他顺眼。
“我啊？我……”李纹月看了一眼刘伯恺，“因为我也是孤儿。”李纹月很自然的就说了出来。
“啊？！”苏颜一听，立马后悔自己问这个问题了，“嘿，你看我，这个，不好意思啊，纹月。”
“没事的颜姐，我也是福利院长大的，所以我知道你们的举动对福利院的孩子意味着什么，以前我没钱，现在工作了，我也可以尽一份力了。”



第四百二十章 孤儿不孤

苏颜看着眼前这个女孩，第一次认认真真的打量起来她。
她的样貌还算不错，没有化妆，这很难得，声音也很好听，男人们肯定会喜欢，身材印象中也是不错的。
谈吐和见识方面，刚才也有了直观的感受，如果再加上孤儿这个光环，苏颜顿时就觉得这女孩挺不错的！
没人管没人教的，一个孤儿能长成这样，苏颜觉得她真的挺不容易也挺佩服的。
而且她的身世，让苏颜感觉跟她更亲近了一些。
“那你这可真的是有出息了！不瞒你说，我女儿也是孤儿，我也是因为她才开始关注这方面的，以前我哪管过啊，都是自己逍遥快活。”
拉近关系的不二法门之一……似乎有些矛盾，不过没关系……相互分享一些小秘密。
不过李纹月一听，不由的惊讶了一下。
但是她马上调整了自己的表情，哦了一声，“这样啊。”
对方这话里的信息量有点大啊……
不过自己听听就好，别多问。
苏颜一下就对李纹月好奇起来，她想多了解一些这个女孩。
“纹月，你上大学学的就是丹麦语？”
“哦，不是的，颜姐，丹麦语是我选修的。”
“那厉害啊！说的跟母语似的，都不带停顿的！你学的啥专业？”
“商务秘书。”
“不错！有想法！”苏颜一听就觉得这姑娘有想法。
学个小语种，再凭她这长相，只要不是太笨，找个工作那简直不要太简单！
唯一的问题就是小心被骚扰。
不过这话苏颜现在没法问，毕竟还不熟悉。
“那你现在？”
“哦，我现在就是做秘书。”
“啧，不错不错！你这选择很对！加油干，秘书这位置很锻炼人的，多跟着你们老板学学，别怕吃苦，到时候争取自己独当一面。”
“谢谢，借你吉言，颜姐。”
差不多了，想要深入交流，要建立在更多了解上，今天就到这里。
为了自己能更好的理解小妍，苏颜决定要跟这个李纹月以后多接触接触。
不过今天就到这里，过犹不及，慢慢来。
她抬手看了一眼手表，“你们在这歇会，我先去忙。还有啊，纹月，以后要是一个人遇到这事，你最好别管了。行，那你陪会她，我先走了。”
刘伯恺也看了一眼自己的手表，随即点点头。
“我没事的，颜姐。”李纹月跟着站了起来。
“哎，听我的，你在这坐会再出去，那个柜子里，有喝的有吃的，别客气。”苏颜冲着刘伯恺递了一个眼色，刘伯恺愣了一下。
啥意思啊？
刘伯恺没明白。
不过苏颜的提议倒是很合他的心意。
“听颜姐的吧，咱俩在这等会再出去。”刘伯恺接着温声说道。
不知道为啥两个人极力要求自己坐一会。
李纹月感觉自己没受什么太大影响。
她现在已经心平气和了。
可是看这架势，似乎别人不这么想。
为啥呢？
自己也没有暴跳如雷或者发泄式口吐芬芳呀！
不过两个人都这么坚持，这时候还是从善如流吧。
苏颜下了车，李纹月看着关上的车门轻轻吐出一口气。
“歇会吧，坐一会。”
“好。”李纹月依言坐了下来，刘伯恺也坐回了她对面。
李纹月看着对面微笑的看着她的刘伯恺，寂静的房车里，她似乎听到了自己的心跳声。
李纹月却没有丝毫的不适，尴尬或者不自在。
她只觉得很自然，而且也不用头疼说什么，话自动就到嘴边了。
“刚才谢谢你啊，伯恺。”
看着刘伯恺因为自己简单的一句话，脸上瞬间融合了开心，自豪，又想要极力淡定的样子，李纹月脸上挂着淡淡的笑容，可是心里却是偷笑不止。
李纹月感觉很有意思。
努力维持着微笑，李纹月不由的在想自己要是面对一个女孩，还是自己喜欢的女孩，这么感谢自己，恐怕比刘伯恺好不到哪去。
不，很可能还不如他呢。
你看他不过是欣喜了一下，很快就恢复了正常。
只不过眼角弯的跟月牙似的。
“没事，也没帮上你什么忙。”刘伯恺借着说话的空挡就调整好了情绪，但是他分明看到了女孩眼里的笑意。
这时他觉得有一种情愫正在身体里滋生着，让他整个人都飘飘的。
“你会丹麦语？”
“嗯。”李纹月点着头。
“你还会丹麦语？”
“我为啥不能会呀？”李纹月被刘伯恺那副吃惊的样子逗笑了，她都没注意到自己伸手捂着嘴在笑。
“上次你不是说你会法语，日语啥的，你没说你会丹麦语啊！”
“那你也没问呀！”李纹月觉得刘伯恺现在这又是惊讶又是怪罪的表情，真是太可爱了。
“好，那我现在问问，李纹月小姐，你都会多少外语？”
看着刘伯恺转瞬之间装的很是严肃，李纹月绷着笑脸，“好几门，主流的都会些。”
“具体呢？”
“具体呀？”李纹月长着嘴，歪着头想了想，“没数过……”
刘伯恺就像是被闷了一拳，一副差点吐血的样子。
李纹月又笑了出来。
以前咋不知道，他这么逗呢。
“没数过，是什么意思啊？”刘伯恺露出了惊讶的表情。
“字面意思。”看着刘伯恺那一副你在拿我消遣的样子，李纹月又忍不住捂着嘴笑了起来，“就是字面意思呀！真的，我也没数过，反正大部分常用的，我都会。”
这一次刘伯恺是真的惊了！
“你的意思是……”刘伯恺酝酿了一下说辞，“欧洲的，你基本都会？”
“嗯，基本都会。”
“十几种呢！”
“对，十几种。”
“很熟练吗？”
“只要不涉及特别专业的领域，普通的交流没有问题。”
“你这么优秀，你……”刘伯恺想说朋友，但是又想到了女孩的情况，他停了一下，改了口，“你……你眼前坐的人他知道吗？”
“他现在应该知道了。”李纹月彻底绷不住了，哈哈的笑了出来。
看着她开心的笑容，刘伯恺也是放下心来，不枉自己在这装疯卖傻，而且效果是不错。



第四百二十一章 计划

“我看这个苏颜，对你挺感兴趣的，估计她以后肯定还会再找你的。”
“是吗？我咋没感觉呢？”
“她家应该挺有钱的吧？”
“不知道，我没打听过，其实这也就是我们第……第，第四次见面，我也就是捐东西的时候跟她见一面，说不了两句话。”
“哦……”
“不过能感觉出来，看她这身打扮，气质，还有开的车，能感觉出来。”
肯定能感觉出来，刘伯恺想，她手腕上的那只手表，买几百个自己的手表。
刘伯恺想问问她孩子的事情，但是又一想李纹月都说了跟她不熟悉，还是别问了。
现在继续让她开心就好了。
“你想不想吃点东西，刚才我没吃饱，我看看有啥吃的。”刘伯恺转身就去翻柜子。
他没吃饱？
没吃饱？
难道刚才吃完饭之后满足的捂着肚子叹气，是假象？
不过身体却是诚实的，看着刘伯恺站起来往柜子那里走去，李纹月也跟着站起来靠过去。
她也就是把鸡腿和西红柿炒鸡蛋里的鸡蛋吃了，其他的因为姜味太重了，就随便吃了点，干巴巴的扒完了米饭。
刚好刘伯恺主动提了，她也乐的跟着混。
不然苏颜的客套话，还真就当真了？
但是现在这不是没吃饱嘛。
来到刘伯恺身边，李纹月离着他有点距离的站着，也往柜子里看。
都有什么呀
哇塞！
李纹月就感觉自己看到了宝藏，两眼直冒金光！
东西还真不少呢！
薯片饼干小面包辣条三只松鼠，满满的一柜子！
她咽了一口口水。
“你想吃哪个？”
“额……”
东西太多看花了眼啊！
李纹月没说话，伸出胳膊自己去拿了一袋草莓味的奥利奥，然后两只手抓着捧在胸前，一脸的开心。
刘伯恺低头看了一眼她，李纹月这幅可爱的样子让他的心又剧烈跳动几下。
他随手拿了几袋吃的，就朝着另一个柜子走去，“你看看你喝点什么。”
“冰红茶，我要康师傅的。”
“哦。”刘伯恺拿了一瓶冰红茶，给自己拿了一瓶小茗同学。
她这爱好挺有意思，绿茶只喝统一的，冰红茶却要喝康师傅的……
吃东西的时候，刘伯恺觉得是时候提出来接下来的邀请了。
女孩这会开心，正是时候。
“纹月，一会活动结束了，要不要在这边转转？”刘伯恺觉得，自己现在可以试试不提具体干嘛，她会不会答应。
当李纹月听到刘伯恺开口说想和自己活动完一起转转的时候，她先是心中一喜。
刘伯恺先开口了，也省的自己再提了。
而且能两个人在一起，自己也省的发愁一个人干嘛了。
让李纹月立刻就开口了，“好啊。”
随便转转也挺好的。
看着女孩欢快的笑容，还有她一听到自己的提议就爽快答应的样子，刘伯恺觉得自己的心，就仿佛温暖日光下自由飘荡在湖面上的小船。
一切都在自己的预计之内。
“转到X点，然后去饭店，怎么样？”
“嗯，好。”
这情况，刘伯恺觉得不能按照计划走一步看一步了，赶紧想晚上干嘛。
看电影？可是吃完饭的话，会不会有点晚？这个……两个人都是自己住，也没事，可是没啥好看的啊！
那干嘛去啊！
好像也就是看电影合适了。
不，还是吃完饭再说吧，看看她到时候想干嘛。
消灭了几袋零食，喝干净饮料，两个人这才出去重新投入到活动当中。
下午十分，广场上的人愈发的多了。
李纹月发传单，给别人做宣传，根本都没感觉呢，结束的时间就到了。
各个分管和小红帽里的负责人开始把人都叫回去。
苏颜拿着大喇叭站在一个箱子上含着大家一起来合影留念。
李纹月就听着别人的指挥，跟刘伯恺一起站在人群里。
很快，大家在摄影师助手的招呼声中，微笑着结束了拍摄。
拍完照片，两个人就和大家一起帮忙收拾东西。
刘伯恺一边帮忙，一边想着一件事。
刚才那合影，算是他能有的唯一的李纹月的照片了吧？
照片会发到微信群里，这样自己以后再给别人说起来，最起码也能拿出个真相了。
但是，这也太可怜了吧？
想看看她什么样，还得是合影……
刘伯恺想着在房车里，看着她手机的那短暂几秒钟。
他确信那是她拍的视频，大多数都是建筑和风景，不过也有几个视频的图像，是她本人。
所以说，她其实还是很喜欢拍照片留念的。
这才对嘛，年轻又漂亮的女孩子，说自己不喜欢拍，谁信啊！？
只不过不出来而已。
她肯定也想发，但是这么多年，身边也没个能分享的人，刘伯恺真想大声的告诉她，以后你不再是孤单一个人了。
还好，自己应该很快可以这么说了。
但是在这之前，还是要步步为营，要让她感受到自己的真诚。
不过……还是忍不住想要她的照片啊！
特别是知道她不是不拍，而是不发之后。
合影的时候，看她的样子也挺开心的，一直都在那里笑眯眯的。
决定了，一会忙完，就以留念为理由给她拍照片吧！
用自己的手机拍，然后发给她，看看她愿不愿意。
嗯，应该没问题……
当最后一件东西放进了车里，苏颜又召集了所有小红帽，每人发了一个特别复古的单间背包，用她的话来说，小红帽和马甲可以装包，她这叫服务到最后。
最后又说了晚上会餐的事，地址已经发到了微信群里，苏颜正式宣布活动圆满结束。
大家都自发的鼓掌。
李纹月和刘伯恺也拍了拍手，然后一众人等就各自散开了。
看着身边的人有的就开始把帽子和马甲装包，刘伯恺赶紧开口了，“纹月。”
“啊？”李纹月正看着身边的人，感叹今天活动让她觉得很充实，冷不丁听见刘伯恺叫她，扭头微笑的看他，“嗯？”
“我给你拍个照，做个纪念吧？”
李纹月闻言就是一挑眉毛，她看着刘伯恺，突然想到了刚来的时候自己的决定。
嘿！



第四百二十二章 还是男人最了解男人

中间发生了这些，让她根本都已经忘记了！
李纹月甚至隐约觉得自己拍过了……
要不是刘伯恺提了，自己还真就忘了！
所以，刘伯恺确实如她所料，提了出来。
哈哈，我就说嘛！
不知道女人咋想，我还不知道男人咋想！
所以，他确实对自己有想法！
“好。”
心里虽然波澜起伏，但是脸上挂着笑的李纹月却没有让心里的想法露出来，她很干脆的答应了。
虽然只是小事，可是李纹月却觉得八九不离十了。
那么，知道这个了……
好像……也没啥太特别的感觉，除了有点……有点……小小的不知所措。
“我先拍，然后给你微信发过去。”刘伯恺拿出自己的手机晃了晃，看着李纹月很自然的笑着说道。
哈哈……
他这要求……
肯定是想留个自己的照片嘛！
肯定的！
这感觉太有趣了，他想干嘛，自己都不用想，立马就能猜出来。
不过转念一想，李纹月觉得刘伯恺确实挺难的。
自己朋友圈里没照片，他又不可能上来就说我能拍你吗？
这都过去几个月了……
“好！”
心里的波澜，并没有反应到李纹月脸上，她依然微笑的答应了刘伯恺的请求。
接着，李纹月就稍微歪着头，微笑的看着刘伯恺举起来的手机镜头。
自己要不要来个POSS啥的？
好像能想到的也就剪刀手。
那会不会让刘伯恺觉得自己很老土？
还是像其他女孩子那样，做点可爱的样子？
要不搞怪一下？
还是算了吧……羞死了！
就这样吧！
“好了。”拍完之后，刘伯恺拿着手机走过来，“看看满意吗？”
李纹月凑过去看。
照片上，是一个笑的很温暖的女孩。
这就是自己在他眼里的样子吗？
看着手机，李纹月感觉到了刘伯恺的视线，她吸了一口气，耳朵有点发烫。
刘伯恺利索的在李纹月的注视下把照片发到了她的微信上。
“我来帮你拍一张吧？”
所以，如果只是帮自己拍，肯定显得太刻意了，那么接下来他肯定要自己也拍一张。
李纹月就主动开口了。
这样也能显得很自然些，不是吗？
“好。”
接过来他的手机，李纹月将手机摄像头对准一脸开心的刘伯恺。
他看着摄像头，可是李纹月觉得，手机屏幕上的他仿佛透过摄像头正在看自己。
他挺上镜的，而且在镜头里看去……
李纹月收起心思，她感到脸在微微的发烫，装模作样的找着角度，拍了一张。
“谢谢。”刘伯恺接过来手机，看了看，笑的嘴都快咧到耳根了。
那一副开心的模样，李纹月看着也觉得自己跟着高兴的很。
那么，他会不会接着要求合影呀？
这个理由也算合情合理的。
自己和他的关系，在这个时候合影一张也是正常的。
但是仔细想想，这样的话，就等于明确的释放信号了。
可是看他一直以来这么小心翼翼的样子，李纹月觉得今天他能提出来这要求估计已经下了很大决心了吧？！
自己答应下来，他应该心满意足了，说不定会等下去机会。
所以，他估计不会再提了。
那么，如果自己提了呢？
如果自己提了……
李纹月觉得，这了等于明确的告诉他，我不介意你跟我的关系再亲密一些。
反正她是这么觉得的。
换成自己，女孩子如果这样对她说，那她绝对会这么想的。
刘伯恺也会一样吧。
可是这样，会不会……太快了？
自己头天刚决定试试看感觉，今天一见面就开始？
作为男人的自己，恐怕求之不得。
可是现在自己是女人……
李纹月觉得她也不是矫情或者矜持或者……
不然自己连试试的心思都不会有的！
所以，自己在这里想来想去的……是因为害羞啊！
天呐，好羞的感觉啊！
自己原来根本没做好被男人追求的准备……
淡定，冷静……现在你不需要主动了！
还是让刘伯恺发挥吧！
李纹月发现，自己总是不自觉的想主动的做些什么。
她能看明白刘伯恺想干嘛，可是不代表她就能从容的面对。
要命了，要命了！
李纹月最终还是没有开口，刘伯恺也没有那方面的意思。
两个人默不作声的把东西塞进包里，看着活动现场已经收拾的差不多了，工作人员开始驾车离去。
其中一辆车从他们面前经过的时候，突然降速，副驾的车窗摇了下来，苏颜露出来脸，嘿嘿的笑着对他们说道，“还没走呐！”
“没呢，颜姐。”李纹月笑着回道。
“晚上你们去不去？”
“嗯，我们去。”
“行，那我先走了，晚上见。”
“拜拜。”
李纹月和苏颜同时挥挥手。
“走吧。”已经平复了心情的李纹月主动招呼刘伯恺一声，朝着商厦走去。
所以李纹月喜欢跟刘伯恺在一起，就是因为他无时无刻的都能跟你找到能聊的话题。
不会让你感到尴尬，也不用让你去头疼怎么找话题，他总是会让你有话可说。
所以，真的就这样把商场当公园，转着来聊天，也不是不可以。
可说总觉得怪怪的。
李纹月心想与其这样，不如在商场找个能休息的地方坐下来说。
还好，刘伯恺进了商场，就对她说，他想去看看男装，买件外套。
果不其然，女孩根本没有任何犹豫的就答应下来，而且一副很乐意帮助自己的样子。
刘伯恺觉得自己的小船，已经开始扬帆起航了。
这就对了嘛！
李纹月在心里赞同的打了个响指。
她差点想说要不去看看女装，自己买身衣服了。
既然你用了这个理由，那刚好省的我出马了。
不过李纹月嘴上答应下来，心理却开始犯嘀咕。
自己的眼光……
女装已经是渣渣了，男装……顶多算是战五。
可是一样是渣渣啊！
不过水平不高不代表没有办法！
两个人朝着扶梯走去，李纹月就开始问他。
“你是要上班穿还是平时？”
“平时穿的，”
“你喜欢什么样的外套？”
“风衣吧，我比较喜欢风衣，刚好买一身新款的，这一身穿的太久了。”
Ps:又到了久违的推书时刻O(∩_∩)O《天地有雪》，一本充满想象力的变嫁新文登录SF，作者妹子五年的厚积薄发，异能与科技交织的世界，宏大的剧情设定，喜闻乐见的有爱桥段，书荒的大佬们可以收藏一波哟～



第四百二十三章 相同与不同

风衣啊！？
李纹月打量了一下刘伯恺今天的装扮，又回想着他平时的装扮。
确实他好像都是穿着风衣，中长款的那种。
风衣好说！
李纹月松了口气，说是自己帮忙，其实他看上的试穿就行了，然后观察他的反应，只要他满意自己就点头呗。
简单。
两个人一路来到四层的男装区，李纹月跟着刘伯恺信步的走在其中。
既然答应了刘伯恺，那就要上点心，所以李纹月很尽责的看着。
刘伯恺一直微笑着。
他的心根本没有放在衣服上面，他只是单纯的享受着这种感觉。
看着身边的女孩认真的帮他看着衣服，那幸福的感觉让他浑身每一个细胞都沉浸在愉悦当中。
跟着自己喜欢的女孩逛街，体验完全是不同的。
不过表面上，他还是装作寻摸着衣服的样子，不时的进去店面看衣服。
李纹月就一直注意着他，如果他的视线在哪个区域停留的时间比较长，她就会重点关注一下他在看哪件衣服。
不过连着几次，刘伯恺就是看看，然后就走了。
一两次还好，次数多了，李纹月就忍不住了。
“看上哪件了？”
“啊？”
这一次，李纹月直接上前指着问他，“是这件吗？”
“啊……是……”
“那要不穿上试试？”
“你觉得这件好看吗？”
“还行吧，看着可以的，你要不试试。衣服得试才行。”
这可是李纹月目前为止最深刻的经验。
试试先！
“好。”刘伯恺转头对跟着他们的导购说道，“请帮我拿一下195的号。”
“我们这是按xl，先生您穿双xl的应该就可以了。”
“最大号是3xl？拿最大的。”
“好的先生，请稍等。”导购赶紧去拿衣服。
李纹月站在那里，看着四周围还有什么入眼的款式。
刘伯恺的视线，一直在她身上。
衣服拿来了，李纹月很自然的伸手接过刘伯恺的包和他脱下来的外套，导购帮着刘伯恺穿上衣服，然后整理了下摆。
穿上之后，李纹月就是眼睛一亮。
真是人靠衣裳马靠鞍啊！
他穿这一身，挺有型的！
刘伯恺对着镜子看了看，他没啥感觉，就是觉得还行，可是当他转身的时候，却从镜子里看到了身旁李纹月的表情。
女孩微微扬起的眉毛和轻轻张开的小嘴，还有她那表情，刘伯恺一看就知道她对自己现在这身非常的满意。
这让刘伯恺的心也瞬间被什么东西塞满了。
他转过身来，微笑着问她，“怎么样？”
“挺帅的，你穿起来特别有型。”
“帮我打包吧。”
“先生您穿这一身真是太有气质了！”导购恭维着开始帮刘伯恺脱外套，“我帮您打包好，小丽，你这件衣服开下单。”
李纹月直接惊了。
这就定了？
好吧，男人嘛，理解理解。
可是大兄弟你好歹看看这衣服有没有瑕疵啊！
看看有没有线头，或者残次什么的啊！
而且连价都不问！
这尼玛……还真是跟当初的自己有一拼啊！
“等一下。”李纹月伸手拿过来衣服，忍不住开口了，“看看有啥问题没再打包，不然还得回来换。”
“放心吧美女，我们家的质量都是有保证的，如果有任何质量问题。管退管换。”
导购的话得说到位，李纹月的事也得做到位。
她本来还想问价格的，但是想了想，忍住了。
来回看了看，确定没啥大问题，她这才把衣服给就导购让她打包。
刘伯恺一言不发的接过来李纹月递给他的外套穿上，导购就拿了单子走过来，“先生请这边走，我带您去结账。”
刘伯恺跟着导购走了，李纹月等他们走远，这才走上前去翻看衣服的价码标签。
个，十，百，千。
七……
……
李纹月咧了咧嘴。
应该有打折吧？
她又忍不住了，“你们这打几折？”
“你好美女，我们现在三周年店庆，所有款式打85折。”
……
这牌子很出名吗？
李纹月看了看logo……不认识……
大城市，就是不一样啊……
算了，刘伯恺这消费水平，估计也不在乎。
男人嘛，一件衣服好几年，买好的也是对的。
等到刘伯恺付完钱回来，拿过衣服和自己的包，两个人往外走的时候，李纹月突然好奇起来。
这刘伯恺买衣服跟自己以前一样一样的，那是不是……
“伯恺。”
“嗯？”
“你新买的衣服，都是直接穿吗？”
“是啊。”
哈……哈哈哈哈哈……
“以后别直接穿，先洗洗再穿。”
“哦……好。”
“洗的时候你看看成分，别洗坏了。”
“我都是往洗衣机里一扔，放点洗衣液，这个应该不用干洗吧？！”
哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈……
“有标志的，有的要看水温，有的不能用滚筒，有的能甩有的不能甩……”李纹月说着说着，就不说了，因为她从刘伯恺的表情里看出来了。
他根本就是一脸茫然，但是表现出来一副你好厉害，你说什么都是对的样子。
真的……和自己第一次听说的时候一个反应……
她那会也就知道分机洗和干洗……
既然如此，这哥们……会不会内裤和袜子也是一起洗？
这问题，还是别问了……
但是看着刘伯恺那懵逼的表情，李纹月再也忍不住，失笑起来。
“你回家看看标签，别把衣服洗坏了。”
“看不懂咋办？”
“笨，上网查呀！”
“哦。好。”
真是……
李纹月都没法吐槽了。
她的小表情，真是太可爱了。
那笑起来的模样，怎么也看不够。
不过刘伯恺很快就开始思考接下来的干嘛去的问题。
糟糕了，决定的太快了，这才刚开始逛，衣服就买了。
可是谁让自己看到她眼睛发亮的满意表情，就忘乎所以了呢？
不过嘛，没关系。
自己买完了，还有她呢！
女人嘛，不会放过这种机会的！
“纹月。”
“啊？”
“这里你没来过，要不要去看看衣服？”
李纹月本想说算了吧，但是又觉得刚帮他选了衣服，他这会肯定想着投桃报李。



第四百二十四章 合抱之木

不过自己这眼光……这次只看不买不就好了。
再说了，女人在这种情况，会拒绝这种请求吗？
“啊……好啊。”
于是两个人就下来到女装楼层，这一次两个人的角色掉了个个。
本来就是装模作样，李纹月看衣服的时候自然是三心二意的，只为了消磨时间。
而刘伯恺就不同了，刚才自己看衣服时的毫不在意，现在成了专心致志。
不过很快他就发现觉得不太对。
李纹月虽然每家店都会进去看看，偶尔也会停下来仔细瞅瞅，但是给刘伯恺的感觉就是她只是在单纯的欣赏这些衣服，而不是挑衣服。
想了想，刘伯恺觉得可能是在自己面前放不开吧，更多的感觉像是为了让自己感觉受到重视。
但是刚才她帮自己选衣服的时候，挺认真的。
也是，自己和她的关系，感觉今天才又朝前迈了一步，这种事情不着急。
果然当他提出来找个地方坐下来喝点什么歇一会的时候，女孩欣然应允的样子让他庆幸自己提前做出了决定。
于是两个人随便找了一处卖饮料的地方，各自点了饮料对坐在小桌旁，有一搭没一搭的聊着天。
刘伯恺一直在观察着她的表情，注意着她的视线焦点，然后不找痕迹的去确认一番。
明天干什么，他已经想好了。
李纹月喝完饮料，和刘伯恺分别去了一趟卫生间，出来等他的时候看了手机，就觉得时间差不多了。
当刘伯恺一回来就提出来现在出发的时候，李纹月就觉得自己跟刘伯恺是不是真的有一种难以言明的默契存在着。
打了一辆车，刘伯恺坐在副驾上和司机吹牛逼，李纹月就静静的坐在后座听，时不时的因为两个人说的有趣而笑出来。
会餐的饭店，看起来就特气派的，进去之后也是高端大气上档次。
苏颜包了一个大厅，此时已经熙熙攘攘的坐了不少人。
李纹月本以为也就是今天参加活动的小红帽来，顶天了再把会展的人叫上，结果到了以后她发现，来的人远超她的想象。
本市各个福利院的院长或者副院长，本市福利机构的负责人，还有一些其他组织的志愿者。
至于李纹月怎么认出来的，横幅上写着呢……
这就让李纹月不开心的撇了撇嘴。
要不是已经被引到座位上，而且顾及着刘伯恺，她真的想一走了之。
而且心里也不禁埋怨苏颜这事做的不地道，不说清楚。
自己好容易休假，和刘伯恺在一起，结果吃顿饭还得听废话，浪费时间！
也许是自己的脸色太明显了，坐在她身边的刘伯恺就凑过来点身子小声问她，“纹月，是不是不舒服？”
李纹月一听，立刻对着他露出笑容，“没事。”
刘伯恺不置可否的笑了一下，抬头看向周围。
李纹月很快调整了自己的情绪。
不过出乎她意料的是，她猜中了开头，却没猜中结尾。
总共就两个人上台说了话，加起来不超过三分钟！
第一个上台的是苏颜，她就说了两句，“今天借着元旦的机会组织大家在一起开心放松一下，希望新的一年能有更多人加入到我们的行列。”
另一个人是福利机构的负责人，他说三句，“今天借着苏小姐的东风，给在座的各位说一声谢谢，感谢大家对福利事业的关心，希望大家度过一个愉快的夜晚。”
会餐就开始了。
李纹月立刻感觉心情好了不少。
这才像话嘛！
眯着眼哼了一声，李纹月注意到刘伯恺在看着她笑，李纹月脸上就是一囧。
他肯定知道自己的想法，所以才会这么幽幽一笑。
没啥理由，李纹月就是这么觉得。
囧完，她看着刘伯恺抿着一笑，端起杯子喝了一口果汁。
两个人就没在说话，开始吃饭。
冷盘是一开始就上好的，李纹月捡着黄瓜吃了一根，就等着来一道菜吃几口。
菜上的还是很快的，一桌子人也没几个认识的，但是菜的味道不错，大家吃的也开心。
让李纹月意外的是，福利机构的负责人，还有苏颜，以及那些福利院的人，开始挨着桌敬酒了。
他们这边两桌是参加了今天活动的小红帽，靠近前排，所以先被敬了酒。
虽然说的都是场面话，但是这也让李纹月最后一点不开心也烟消云散了。
重新落座之后李纹月开始专心对付一桌子好吃的。
这一顿饭吃完，只有一个遗憾。
八宝饭李纹月就吃了一口……
没办法，僧多粥少……
大家陆陆续续的开始散场了，李纹月专门等了等，瞅了一个空跟苏颜道了个别，这才和刘伯恺一起出了饭店。
刘伯恺会有什么计划呢？
这种等待谜底揭开的感觉让李纹月觉得挺新鲜的。
“纹月。”刚出来饭店，刘伯恺就开口了。
来了来了。
李纹月心中就是一喜，不过在脸上还是微笑着，“嗯？”
“咱们，去看电影吧？”
“好。”
看电影啊？
好吧，也挺不错的。
让李纹月自己想，她也不知道干啥好，天寒地冻的还拎着东西，好像干啥都不太好
看电影还行。
刘伯恺说了几个电影，问李纹月想看哪个，李纹月就问刘伯恺想看哪个。
别说，还真有几个让她挺想看的。
《海王》，《龙猫》，《蜘蛛侠平行宇宙》，《大黄蜂》。
这让李纹月有点犯难，这几个电影都不是刘伯恺的菜。
她其实看哪个都无所谓，只要是能跟刘伯恺在一起多待一会就行。
于是两个人互相问这对方想看什么，又极力的让对方明白自己看什么都行。
这让李纹月真切的感觉，她和刘伯恺能有现在的关系，确实是有原因的。
最后还是李纹月觉得这样下去别让刘伯恺觉得烦，琢磨了一下，最后选了《大黄蜂》。
变形金刚系列已经崩了，这部据说是一部不一样的变形金刚，李纹月还是挺感兴趣的。
她其实……挺喜欢看机器人打来打去的……
坐在出租车后排，看着刘伯恺在副驾和司机吹牛逼，李纹月时不时的看一眼刘伯恺。
她在想……
不，现在别想，等回到家有的是时间。
现在只要享受开心和快乐，不要打破这一份好心情，也不能让自己被某些能让人满脸通红的情绪淹没。



第四百二十五章 去年今日

王世唯感觉非常的开心。
在家里，陪着爸妈吃一顿饭，一家人有说有笑的，温馨自在。
这个时候，如果再加一个人，那就更完美了。
吃完饭，自有人来收拾，王世唯就和爸爸妈妈来到客厅，看着电视，喝着热茶，享受着家庭的温暖。
“你公司最近挺活跃啊！”王建军抿了一口茶，对着儿子说道。
“还行。”
王世唯和爸爸聊了一会自己的公司，然后又聊了聊爸爸的集团公司，两个人又开始说起来最近本市政商方面的消息，这时候一直看电视的妈妈赵怡君也加入了进来。
聊着聊着，就聊到了哪家孩子要结婚，哪家添了个孙子，哪家和哪家订婚了。
三个人就开始商量这家要不要去，那家要给什么合适。
说着说着，赵怡君就对着王世唯一挑眉毛，“世唯，你最近再谈了没有？”
“还没。”
“之前那个外省的女孩，哪方面不合适？”
“我俩脾气不太对，当朋友还行，过日子不行。”
“哦……”赵怡君点点头，就没再说话。
王世唯注意到爸爸也想说什么，不过最后王建军开口的却是另外一件事，“你挂着集团董事这么多年，这次有年终总结，要不要露个脸？”
王建军的想法，王世唯马上就明白了，
爸爸这是想让他哪怕不接班，也该去熟悉熟悉了。
自己当初有心气，自己干，爸爸很是支持，现在自己也算做出来了，也越发的感觉到了天花板。
所以这一次爸爸提出来，王世唯沉吟了一下，“行，爸。”
果然，爸爸和妈妈一愣之后，都是很开心。
赵怡君笑着说了几声好。
看着父母开心的样子，王世唯就想到了李纹月。
不行，现在还不是时候，再等等。
不过王世唯觉得可以稍微提一提。
“那个……我最近看上了一个女孩。”
“哦？！”赵怡君一下来了精神，坐直了身子看向王世唯。
王建军也是看向王世唯。
因为他说的是，看上了一个女孩。
以前谈恋爱的时候不算，这么多年，王世唯处过的女人，问他感觉怎么样，他最多就是来一句还行吧。
赵怡君和王建军谈过这方面的事，两个人也达成了一致。
不干涉儿子的选择，但是也绝对不能让家宅不宁。
这一次儿子难得说看上了，那基本上就稳了。
毕竟知子莫若父母，儿子在这方面的眼光确实挑剔的很。
看着父母好奇的样子，王世唯轻笑一声，“人挺不错的，认识也有半年多了，我觉得挺不错的，我打算正式的追求了，等到成了会告诉你们的。”
赵怡君和王建军对视一眼，王建军先开口了，“行，你自己把握就好。”
“她多大了？”赵怡君还是忍不住，开口发问。
“23。”
“挺小的，还在上学吗？”
“今……这算是去年了，刚毕业，长得也不错，性格也挺好，时候过日子。”
这一次真让赵怡君惊讶了，能让儿子说出来适合过日子，这可不容易！
她想开口问儿子要照片，但是还没开口呢，王世唯就抢先一摆手，“等确定了再说吧，妈，现在我还没跟人家谈呢，这不观察了好一阵么。”
赵怡君点点头，儿子不想说那就不问了。
于是她岔开话题，“明天要不咱们出去玩玩？”
“你和爸去吧，我明天有事。”
“啥事啊？”王建军就笑着问。
看他的表情，王世唯就知道爸爸肯定猜出来了，不然一家子难得有空，自己不会这么不开眼的。
“跟那女孩有关系。”
没错，这可是大事！
赵怡君一听，眯着眼睛就是笑，“行，儿子你尽管去。我和你爸两个人玩就行。”
于是一家三口就没再说这方面的话题，转而说起来最近的一些政策动向。
王建军不问，是因为他不觉得有人能在他手底下翻出什么浪花来，只要儿子觉得行，女方家里也没那么多事，他不会干涉的。
至于女孩具体情况，他还真的不是太关心。
再高也就是公主，再低无非平民百姓，这没关系，毕竟日子是他们过，又不是自己。
而且说真的，王世唯比他当年心气还要高不少，他可不会将就的。
赵怡君不问，却是在心里得意。
儿子先女朋友，她有的是办法知道具体情况，犯不着刨根问底。
于是一家三口又是其乐融融的聊在了一起。
——分割线——
电影只能说还凑合。
也就是凑合能看。
不过没关系，反正电影也不是重点。
分别去了洗手间，李纹月和刘伯恺站在了影院的门口。
门口这里熙熙攘攘的还有不少人，基本是年轻人居多，三五好友成群，也有不少成双成对的。
这会时间其实不算晚，但是考虑到回家需要的时间，也差不多该结束了。
不过李纹月没有吭声，她得看看刘伯恺怎么说。
只是当刘伯恺笑着对她说，今天就到这里的时候，她发现自己明显的感觉有点失落。
她面上还是笑着说好。
不过接下来，刘伯恺的话，让她有开心起来。
“明天你有事吗？”
“没事。”李纹月一听刘伯恺问，立刻回答。
“那……明天要不要去xxx的电玩城？那里比今天的要大，好玩的多。”
“好啊！”今天要不是赶着会餐，她挺想去商场里的电玩城看看的。
不过刚答应下来，李纹月就想到这元旦假期，刘伯恺不用回家看看父母吗？
这可不行啊！
万一他爸妈觉得自己只知道玩，一点都不懂事，这就不美了。
“伯恺……”
“嗯？”
“你……你不用回你爸妈家吗？”
看着女孩小心翼翼的样子，让刘伯恺心里很是温暖，“哦，我打算明天下午回去，所以，咱们中午吃完饭，我就得走。”
这样啊！
李纹月一听就放心了。
这才对嘛！
好容易放假了，该多陪陪父母才是。
只是这样一来，后天自己又是一个人了。
不过人要知足。
“这样啊，好。”
李纹月的问题，让刘伯恺再一次觉得自己的眼光是多优秀。
两个人还没怎么呢，她就这么操心自己陪不陪父母。
Ps:端午安康，加更以贺ヾ(≧O≦)〃端午节快乐



第四百二十六章 心.情

“走吧，坐地铁，我送你回家。”
“……好。”李纹月偷偷的笑了一下。
又是主动送自己回家，而且说的越来越自然了。
那么这一次，要不要再邀请他去坐一坐呢？
李纹月觉得如果这么做了，那么他绝对明白自己的意思了。
然后呢，他会怎么做？
不知道啊……
各种他怎么做都是有可能的……
比如说某些话，甚至做某些事……当然，滚床单估计还不至于，但是要是这时候他提出来牵牵手，抱一抱，或者亲一亲……
李纹月感觉自己的脸在逐渐发烫。
如果提了……自己是拒绝还是拒绝还是……答应啊？！
这会不会太快了？
不……
李纹月在心里默默的否定了自己。
感情到位了，为什么要遮遮掩掩的呢？
那自己和他，感情到位了？
好像……好像都还没开始吧……
这种被追求的感觉，让李纹月即是心动，又是新鲜，甚至有点不知所措。
她只有追人的经验啊！
而且事后据来自媳妇的考证，其实她的手段笨到家了……
李纹月的心不停的砰砰做响。
自己胡思乱想终究毫无意义，还要看刘伯恺怎么做了。
她有种直觉，刘伯恺正在加快动作。
没什么理由，就是这么觉得。
所以，自己，还是等一下吧，等等看他怎么做。
虽然心里面犹如鹿撞，李纹月面上仍然十分正常，和刘伯恺该说说，该笑笑。
直到两个人出了地铁，走在冬夜的马路上，冰冷的空气之下，李纹月觉得自己的却是暖暖的。
因为刘伯恺就在她身边，两个人这么静静的走着，让她有种莫名的心安。
这种感觉，让她很享受。
可是随着距离小区门口越来越近，李纹月发现自己开始有些心慌。
之前的从容淡定，此刻已然消失不见，取而代之的，是慌乱的心和羞涩的情。
她也不知道自己这是咋了，明明没有什么的，但是就是突然就这样了。
所以，当来到小区门口，刘伯恺喊她时，沉浸在自己的情绪当中的李纹月身子就是一紧，不过她马上反应过来，微笑着看向刘伯恺。
“纹月。”
“啊？”
“明天你有事吗？”
“没有啊。”
来了来了，李纹月在心里叫了起来。
“要不，明天上午，去mmm那里的游乐场玩？那里的比今天的游乐场要大，玩的东西也多。”
“好啊！”
当然好啊！
大兄弟你这提议，甚合朕意！
本来今天李纹月就有点想去的，可是时间不够。
刘伯恺一提出来，她就开心的点头答应。
“那中午就在那里吃个饭，不过我没办法陪你逛街了。”
“没关系的。”
真的没关系。
“我明天开车来接你，你看几点合适？”
为啥要开车……哦……对，他得回他爸妈家，开个车也方便。
“额……”李纹月默默估算了一下路上可能的时间，“要不，8点怎么样？到哪里差不多得一个来小时吧？”
大城市就是这点不好，路上耽误时间。
坐车还得考虑堵车的问题，地铁的话倒是能快一点，不过没关系了，坐车就坐车。
就是刘伯恺得起的很早赶过来。
唔……早就早吧，想吃虫儿，得努力！
“那好，你快回去吧，外面怪冷的。”
“啊！啊……好，那你路上小心，注意安全。”
“嗯，拜拜。”
“拜拜！”
女孩略带羞涩笑容配上那挥舞小手可爱的模样，看的刘伯恺就是心神一荡。
他有点后悔自己为啥说送到这里就完了，应该送到楼底下的。
然后……
不！
还是按照计划来吧，不要太心急。
虽说今天女孩的表现，让刘伯恺的心一直在欢呼雀跃着，但是这样的暧昧，他发现自己有点不知道如何开口了。
再等等，再等等的。
还有两天呢。
他也对着李纹月挥挥手，两个人就这么傻傻的看着对方，傻傻的笑着，然后女孩开口了，柔美的声音让他的心又飘了起来。
“快回去吧，外面冷。”
“好。”
这一次，刘伯恺转过身来大步的往回走。
一想到李纹月就在身后看着自己，他不自觉的挺直的腰板，克制着自己回头的欲望。
一直走了很远很远，他这才借着过马路的机会看了一眼。
没有她的身影。
也是，这么冷，肯定早回家了。
刘伯恺站在那里，回味着刚才的一幕，脸上的笑容愈发的灿烂。
又看了一眼，他向着地铁站走去，吹着口哨拿出来手机，找到了刘晓亮的微信，一连发了好几个又贱又嘚瑟的表情。
发完，他没去坐扶梯，而是一蹦一跳的下着楼梯。
刷了卡，来到站台旁，刘伯恺这才看了一眼手机。
刘晓亮：？？？？？？？
刘晓亮：什么情况？？？
刘伯恺哼哼一声，开始打字。
刘伯恺：哼哼╯^╰
刘晓亮:小伙你咋啦？
刘伯恺：高兴
刘晓亮：哦？肯定是同意了吧？恭喜恭喜啊！啥时候带出来吃饭，见见面啊！
刘伯恺：还没呢，不过快了，我感觉她现在对我有意思，不过还是害羞，我不能急
刘晓亮：哦……就因为这高兴？
刘伯恺：必然不是
刘晓亮：好吧，我就捧个哏，那是什么，求真相！
刘伯恺拿着手机，进了地铁，这才打开图库，找到今天拍的照片，给刘晓亮发了过去。
然后他就一直笑着等待着刘晓亮的回复。
刘晓亮看着刘伯恺的状态是对方正在输入，等了一会，突然一张图发了过来。
是个女的……
肯定那是那个叫李纹月的女孩！
刘晓亮立马点开，很快图片加载完毕，刘晓亮看着照片，微微张开的嘴巴就再没有合上。
“老婆，老婆！”
“干嘛！小声点，甜心刚睡。”卧室里传来张静埋怨的声音。
“快，快来，那个女的！”
“哪个女的啊？神神叨叨的。”张静从卧室走了出来，来到刘晓亮身边。
刘晓亮举着手机，张静只是瞅了一眼。
“这谁呀？！”
“就是那个女的！”
“哪个啊？！”
“刘伯恺那个！”



第四百二十七章 心乱如丝

“我去！”张静一听，一把拿过来刘晓亮的手机，凑近了仔细看着，“可以啊！刘伯恺这小子，眼光不错啊！”
“是吧！竟然这么漂亮！”
“啧啧！”张静仔细的看着，“感觉好小啊，看起来。”
“大学刚毕业嘛，正是年轻的时候。”
“他专门给你发的？他俩成了？”
“没呢，不过他说差不多快了。这不照片都搞来了。”
张静拿着手机又看了看，“伯恺，可以啊！啥时候带着她，让我们见见面啊？！”
她给刘伯恺发了一条语音。
很快，刘伯恺也回了一条，“快了快了，这不是你老公一直不相信我说的，总觉得我骗他，今天就让他见识见识。”
刘伯恺的语气洋溢着欢快，隔着手机都能感觉的到。
“哈哈哈哈……”听完张静捂着嘴就笑了，对着刘晓亮说，“看把他嘚瑟的！”
刘晓亮拿过来手机，开始发语音。
刘晓亮：这啥时候拍的？今天吗？
刘伯恺：对呀，今天我跟她参加一个志愿者活动，我帮她留念拍的
刘晓亮：不错不错，那你两个到哪一步了？牵手了没？你打算啥时候表白啊？
刘伯恺：再等等的，女孩毕竟害羞，我不能太着急把人家吓到，时候合适了自然会说的
刘晓亮：这照片你给她拍的？
刘伯恺：对呀
刘晓亮：那没跑了，你看她笑的，隔着屏幕我都能看出来她对你有意思了，还等啥，骚年，赶紧的吧，我孩子都快会打酱油了
刘伯恺：急啥，又不是你谈，我知道咋弄
刘晓亮：那行吧，啥时候搞定记得请我们吃饭
刘伯恺：我搞定了，为啥请你吃饭？
刘晓亮：我们不得见见面，认认门啊！
“哈哈哈哈……”张静坐在刘晓亮身边，听着两个人贫嘴，忍不住哈哈的笑了起来，“就是，人伯恺谈恋爱，关你什么事啊，干嘛请你吃饭！再说你拉上我干嘛！”
刘伯恺：认门那也是去我爸妈家，跟你啥关系
刘晓亮：可不是给我打电话，哭着喊着求我的时候了昂
刘伯恺：好吧，那就勉为其难，让你近距离看看上帝
刘晓亮：看她这么文静的样子，原来你好这口啊
刘伯恺：这是真爱，你不懂
刘晓亮：咦……
刘伯恺：行了，不跟你扯了，她找我说话呢
刘晓亮：去吧，恋爱少年
看到两个人吹完牛逼，张静就乐呵呵的对刘晓亮说，“瞧把他美的！都快不知道自己姓啥了！”
“就是，没出息！”
“他俩差几岁来着？”
“五六岁吧？好像是，我忘了。”
“果然小年轻都喜欢老男人，刚出校门的小姑娘碰上就从这种的，估计一下就被迷的五迷三道的。没想到刘伯恺喜欢这种的。”
“这叫成熟男人的魅力！”
“呸！赶紧把你自己的袜子洗了去！”
“……等会，我玩完这局！”
“玩完了把洗衣机的衣服也晾了！”
“……”
-分割线-
李纹月站在那里，看着刘伯恺拎着东西走回去，停了有几秒，她转身进了小区。
一路回到家，李纹月感觉自己还好。
当她收拾完东西，坐在沙发上的时候，她发现自己的脸开始发烫，心也开始狂跳。
因为她在想是现在还是一会给刘伯恺发微信。
一想到他，李纹月就想到刚才自己的反应，还有自己的决定。
这算是陷入感情漩涡的女人了吧？
类似的念头层出不穷，李纹月堵都堵不住，活生生的被它们逼得面红耳赤的。
她的两只手无意识的交织在一起，一会扣扣指甲，一会捏捏指节。
好一会，她才平静下来。
然而脸依然是热热的。
李纹月感觉自己快把自己羞死了，她在想干脆今晚就这吧。
然而最后，她还是抵挡不住自己的本心，拿起手机给刘伯恺发了一条微信语音。
一方面，她觉得这时候不发消息就不正常，另一方面……她也想看看刘伯恺会有有什么反应。
抿着嘴，不知道是在笑还是在羞，李纹月发送了消息。
李纹月：上地铁了吗？
刘伯恺的语音消息秒回。
刘伯恺：嗯，到哪哪哪了
真的等到和刘伯恺开始聊天，那种羞羞的感觉开始被开心取代，李纹月感觉自己突然又正常了。
可是……这时候说什么呢？
她努力的想着。
换做自己，这时候肯定会关心妹子，或者聊点……聊点什么？
不知道了，脑子一团浆糊。
那么，现在自己想聊什么呢？
也不知道……好像，说什么都行……
李纹月：人还多吗？
刘伯恺：嗯，挺多的，你干嘛呢？
李纹月心想要是告诉你，我在想你，那刘伯恺会不会直接表白？
不过她说不出口的……
李纹月：我准备跳会操，然后洗个澡就睡了
刘伯恺：好，去吧，小心别着凉
李纹月：嗯。你回去也早点睡吧。累了一天了
刘伯恺：回去我也打算练一会再睡
李纹月：那好吧，我去换衣服了
刘伯恺：去吧，明天我给你打电话
李纹月：嗯，我等你电话
刘伯恺：👌
李纹月都不知道自己是怎么了，这么自然的说出来等他电话这种话。
这……
自己越来越适应贴近女人的想法了？
也不是啊，这就是自己当时的想法，他要打电话，自己可不是得等吗？
但是……确实挺……
只是刘伯恺的反应还是这么平静呢？
不应该呀！
和自己在一起的时候，他的眼神表情和动作，可不像他说话这样的。
李纹月咬着嘴唇。
难道，他不好意思开口？
不可能啊……他不好意思，当初怎么会来搭讪自己？
所以，他到底在想什么？
李纹月努力的分析着刘伯恺的状况。
然而她发现自己想不明白。
她只能想到换做自己会怎么样。
可是刘伯恺不是自己。
第一次的，李纹月无比的渴望自己也能跟其他女人一样有一个闺蜜，至少这时候能有人帮忙出出主意。
胡思乱想了一阵，李纹月决定还是先去跳操吧。
想来刘伯恺也许真的是不好意思开口，也可能是因为没有合适的机会。
明天约会……自己要不再主动点？



第四百二十八章 织情网

李纹月打定主意，明天自己要表现的更加自然主动一些，甚至可以考虑跟他站的更近一点，这样，他应该就会更有底了吧？
心，为什么跳的这么快……
李纹月强迫自己不再去想。
跳操跳操，燃烧卡路里！
换衣服的时候，她看着自己的身子，就想着刘伯恺也是经常健身，他的身材……
是和老板一样，还是更厉害呢？
卧槽……打住……赶紧跳起来……
跳完以后去洗澡，上床睡觉之前，李纹月看着手机，犹豫着要不要给刘伯恺发微信。
真是的，都不知道发个微信说说自己在干嘛吗？
每次都是自己主动问……
问……就问吧……
李纹月：我准备睡觉了
这次回信稍微慢了一点。
刘伯恺：我正准备去洗澡。
是啊，他还得花时间先回家，下次自己得掌握好时间，不然每次花这么久才能到家，耽误人家休息。
李纹月：那我睡啦，晚安
刘伯恺：晚安，做个好梦
看着刘伯恺的回复，李纹月捂着嘴笑了出来。
这样话，以前自己可没少说。
笑了一阵，她把手机充上电，深深的呼吸了一口气，转头看了看窗口，脸上带着笑开始入睡。
～分割线～
苏小妍刚上床就睡着了，今天这孩子也是累坏了。
苏颜等了一会，到门口看了一眼，这才放心回到客厅。
拿过来手机，就看见不少消息，其中一条是王世唯的。
王世唯：明天别忘了，早点来
苏颜大大的打了个哈欠，看着王世唯发来的微信，就按下语音键。
苏颜：知道了知道了！本小姐辛苦了一天你也不知道体谅体谅，明天整点好的，不然不去了！
王世唯：放心吧，都是你喜欢的！
苏颜嘿笑一声，没再去管他，继续发着微信，处理完事情，这才准备去洗漱。
也不知道这兄弟突然犯啥神经了！
不过也好，替自己省了麻烦！
唔……挺好奇到底啥事……
苏颜哼着不着调的节奏摇头晃脑的朝着卫生间走去。
-分割线-
李纹月早早的就醒了。
其实她还是想睡，但是睁开眼之后，就再也睡不着了。
她被那种期待和激动的心情支配着，开始了新的一天。
今天，李纹月总觉得这才是第一次正式的约会。
因为之前她根本没有这方面的想法。
而今天她从昨晚就在不停的因为自己的变化而感到害羞。
自己已经很自然的站在了女人的角度，去考虑这些问题了。
自己昨晚准备穿的衣服时，就在想刘伯恺会不会喜欢，然后就是琢磨自己要不要画个淡妆。
不过实在是段位太低，就涂个口红吧。
刘伯恺见到的都是自己素颜的样子，想来对于自己的长相他肯定是看的上的。
那么这会刘伯恺应该早就起来了吧？
如果他要来接自己，这个点差不多该出发了。
要不要问问？
额……还是算了吧……
感觉那样会让他觉得自己迫不及待。
虽说事实……也差不多如此，但是还是算了吧……
接着她就寻摸找点吃的垫垫肚子。
唔……要不要问问刘伯恺吃早餐不？
或许可以一起出去吃？
哎……还是算了吧，哪那么多事……老老实实等他电话就是了。
换上今天要穿的衣服，包里检查好东西，李纹月窝在沙发上吃着饼干刷手机磨时间。
刚看了没一会，刘伯恺的电话就来了。
“起来了吗？”
“嗯，起来有一会了。”
“我快到aaa了，估计二十来分钟能到你那。”
“嗯，好，我知道了。”
“那好，快到了我告诉你。”
“不着急，你慢点开。”
“好，那先挂了。”
“嗯，拜拜。”
挂断电话，李纹月的心就开始砰砰直跳。
刘伯恺的口气和平时没什么两样，但是在李纹月听来，却发现了以往不曾注意到的温柔。
他跟自己说话的时候，总是笑眯眯的，语气也很柔和，从来都是不急不躁……
唔……这会怎么突然想起来这些了……
李纹月捂着胸口深呼吸了几下，站起来看了看身上的衣服。
自己最喜欢的高领毛衣，样式和颜色都挺适合自己的。
李纹月又去卫生间对着镜子看了看自己的脸，涂上口红，出来又看了看自己的大衣，鞋子，这才又坐回沙发。
时间就像是蠕动的蜗牛，缓慢的行进着。
熬了一会，感觉时间差不多了，李纹月一把抓过来大衣穿上，带上东西就出门了。
她觉得吧，不能等到刘伯恺到了自己再出门，这样不太礼貌。
索性他也快到了，自己在外面等一会也没关系。
当然今天确实比昨天要冷一些，但也不是没法呆。
不然滴水成冰，天寒地冻的，李纹月才不傻呢！
而且她觉得自己在外面等着他，刘伯恺肯定会明白些什么的。
来到小区门口，李纹月过了马路，站在路边等着刘伯恺。
今天起风了，比昨天要冷的多，不过李纹月觉得自己没问题。
刚出来没一会，刘伯恺的电话就来了。
“纹月，我马上到你小区门口了，你出来吧。”
“我在门口呢，你到哪了？”
“啊？你出来了，出来这么早干嘛，怪冷的。”
“没事，我在门口对面，你不用掉头了。”
“行，绿灯了我先挂了。”
很快，李纹月就看到刘伯恺的车拐过路口朝着这边开来。
看到她的车，李纹月就感觉很开心，脸上的笑自然的浮现出来。
随着车子的靠近，她看清了刘伯恺的脸，刘伯恺那一脸担忧的表情落入她的眼中。
车停在了她身旁，不等李纹月拉开车门，刘伯恺探身过来帮她打开了车门。
李纹月对着他笑了笑，坐上了副驾。
刘伯恺没有第一时间发动，而是转头看着她，用有些心疼和责备的语气问她，“出来这么早干嘛！冷不冷？等我到了你再出来啊！今天这么冷。”
不过他的这番关心，让李纹月感觉很是受用。
有一个人关心，惦记着你，为你着想的感觉，真好。
所以她对着刘伯恺就是笑，“……不冷。”
她还是第一次被一个男人用这样的口气和表情对待……
说心里话，感觉……挺开心的。
不过自己这反应，会不会……显得特别傻啊？



第四百二十九章 束情丝

李纹月更操心的是自己的样子，在刘伯恺眼里会是什么样的。
不知道……但是……看起来他没有不耐烦或者反感。
那就好那就好。
至于他所说的其他，选择性无视吧……
当自己回答完时，刘伯恺脸上的表情变化被李纹月看的分明。
些许爱怜和些许温柔，还有丝丝的喜悦。
李纹月觉得自己耳朵有点发烫，她挪开了视线，装作整理自己的衣服。
刘伯恺拉下手刹，开车上路，等到了主路上，李纹月才开口说话。
“你……”
“你……”
两个人同时发出来一声，然后互相对视了一眼。
准确的说，是刘伯恺扭头看了她一眼。
李纹月可是一直在看着他呢。
刘伯恺张着嘴，笑了一下，“你说。”
李纹月还准备说同样的话呢。
“啊……我就是想问问你吃早饭了吗？”
“吃了点，你没吃吗？要不咱们先去吃饭？”
“啊，我吃过了，我就是问问你吃了没。你要是没吃，我这里有吃的。”
“我吃了，你吃的什么？”
“……饼干。”
刘伯恺一下就笑了出来，“草莓味的奥利奥？”他冲着李纹月挑挑眉毛。
“嗯……”李纹月嘿嘿一笑，点点头。
大兄弟，这都被你发现了啊！
“光吃那个不行啊，要不咱们在这附近先吃点？”
“不了，我怕晕车，有东西垫垫就行。”
刘伯恺点了点头。
“你刚才，想说什么啊？”李纹月是纯粹的没话找话，她就是想跟他说话，说什么，她都觉得可以。
“下次要是天不好，我再来接你，等我让你出来你再出来，知道了吗？”
依然是很温柔平和的语气，但是说出来的话却让李纹月不停的眨巴着眼睛。
怎么总觉得，这这么耳熟？！
怎么总觉得，这样的场景，似曾相识？
是自己说过类似的话，还是从哪里看到过类似的场景？
猛然之间，李纹月想不出来。
好吧，重点是，自己该咋回应呢？
李纹月突然不知道，怎么回答好了。
这时候，女人们，会怎么想，会怎么做？
不知道啊……
好像，只能给出来自己的反应。
不知道说什么的时候，那就微笑吧，“好。”
刘伯恺看了一眼坐在副驾的女孩。
刚才的话虽然是临时起意，但是他也确实是认真的。
虽然女孩特地在外面等着，这份体贴让他十分的开心，但是刘伯恺却宁愿她傲娇一点。
不过，这才是自己喜欢的她！
而是自己也不乏试探的成分。
结果嘛……
她的羞涩脸庞，还有那柔柔的嗓音，让刘伯恺真的好想将她拥入怀中。
胸口里，藏着百般情丝。
刘伯恺又看了一眼她。
这一停顿，再开口就觉得有点突兀，索性刘伯恺就专心开车。
女孩也第一时间察觉到了他的目光，两个人的眼神交汇在一起。
啥情况啊？
刘伯恺怎么不说话了呢？
不会是因为自己就回了个好，所以话题进行不下去了？
不会吧……自己可是专门笑着说的，而且语气保证轻柔的很！
唔……算了，有时候男人确实就是不用说话，而不是有其他什么原因。
这一点，李纹月觉得自己还是有发言权的。
不说就不说呗，这样也没啥。
开了一会，李纹月正看着车流出神，就看见刘伯恺伸手捣鼓了几下，打开了收音机。
女主持人正在播报本市的天气情况，道路交通状况，还有事故通报。
这应该是本市的交通音乐广播。
她这会在暖和的车里坐着，感觉有点困了，就靠着座椅看着车外发呆，试试看看能不能眯一会。
困，但是睡不着，李纹月就专心的听起来广播。
这时候，女主持人说完一段话之后，要放一首歌，“这是来自手机尾号9527的朋友点播的歌曲，《夜空中最亮的星》，送给他今天要远行的朋友，让我们一起来欣赏吧。”
听到歌名，李纹月扯扯嘴角。
前奏响起，开头这部分听的李纹月翻了个白眼。
一分钟之后，李纹月却竖起了耳朵。
哇塞！
真好听！
一动不动的听完整首歌，李纹月发现自己又践行了真香定律。
电台女主持说了些什么，她就没再去听，而是赶紧拿出来手机开始搜索。
她的动作自然落在刘伯恺眼里，刘伯恺来回看了她几眼，“是要搜这首歌？”
“嗯！”李纹月没抬头回了一声。
逃跑计划，选秀。
2011？！
这……
小十年了，自己却从来没有听说过！
该死的沙漠……见鬼的信号……
“这首歌刚出来的时候挺火的，也确实挺好听的。”刘伯恺说了一句，见李纹月没动静，又看了她一眼，“找什么呢？”
“找资源，下……哎，你有吗？”
“没有……”刘伯恺突然觉得自己对女孩的怜爱又多了几分。
跟她相处的越久，刘伯恺越发现她对于当初很多流行的东西完全是陌生的。
想来，那一段成长的岁月，也是她不愿意回首的吧。
自己一定要给她幸福！
带她尽可能的体验世间的美好！
刘伯恺没再说什么，到是不时的听见李纹月在那里，“嘶……唔……嗯？”
趁着一处红绿灯，他转过头来看过去，女孩乌黑的长发下，洁白的脸蛋吹弹可破，“怎么了？”
“好难找啊！”李纹月皱着眉头，“而是好多都是翻唱版本，原版不好找。”
刘伯恺哦了一声。
其实他想说为啥不花钱开个会员，用音乐软件下下来听呢？
音质也好。
不过他可不说出来的。
一方面，按李纹月成长的环境，恐怕她一时半会很难改变过来，使用正版？
她追剧都是看盗版，下不下来的通通不看……
另一方面，自己又不傻……干嘛说些找不自在的话。
不过等到以后，可以慢慢的让她改过来。
终于，李纹月花了能有半个小时，才找到了那首歌的原版资源，下好以后，她声音开的不大，举着手机放在耳边听。
“我开蓝牙，你连上放吧！”等到她听完，刘伯恺就对她说道。
“啊？你不用听广播了吗？”
“知道咱们走的路没堵就行了。”刘伯恺说着，按了几下屏幕，“你连吧。”
李纹月也没推辞，连上蓝牙之后又放了一遍。
高潮部分，真的好好听！
于是，一路上她和刘伯恺就没再说话，两个人听着歌来到了xxx。
（哼哼，知道是个大型商场就行了，不要在意细节！abcd的，自己脑补吧！）



第四百三十章 电玩城

在地下停车场停好车，李纹月一出车门，阴冷的温度让她缩着脖子打了个寒颤，腿上冷冰冰的感觉更明显。
“走，进了商场就好了，这里太冷了。”刘伯恺说着就领着李纹月往电梯走去。
李纹月按着领子跟了上去。
随着其他人一同进了电梯，两个人在7层下了电梯。
一出来，迎面就是一股热浪。
商场里的人群熙熙攘攘的，很是热闹。
两个人开始不约而同的脱下来外套放在手臂上。
整个第七层，都是娱乐设施，各种的各样的都有，这里也是极为的热闹，三五成群的好友，一家三口，还有成双成对的，这种气氛一下就感染了李纹月，她不禁开始跃跃欲试了。
刘伯恺一直在注意着李纹月的神情，见到她一副兴奋的样子，笑了起来，“走吧，我先去取游戏币。”
“好！”
在门口有取币机，李纹月看着刘伯恺掏出来一张卡，取了游戏币。
刘伯恺拿着小袋子装好游戏币，“我以前来过这，冲的钱还没用完呢，哈哈！不过有几年了。这里的电玩城非常不错的。”
电玩城里各种声音很是嘈杂，刘伯恺不得不大声的说话，而且为了能让李纹月听清，他还往李纹月身边靠了靠，微微的低下头。
李纹月也配合的靠近他，听完刘伯恺的话，李纹月也对他说，“我也好久没来来过这种地方了。”
是啊，最近一次去电玩城，是什么时候？
唔……不要拿十八线小城市那些给孩子玩的凑数，有一说一，这样规模的电玩城，李纹月真的是第一次来。
以前逛别的商场时，虽然也有看到电玩城，但是那时候正在为了提高买衣服的段位而努力着，哪有闲心去玩啊！
“走吧，看看你想玩什么？ 
李纹月点点头，即开心的跟着刘伯恺转了起来。
这种地方，如果早二十年那对于自己来说绝对就是天堂一般的存在。
现在嘛，性质也还是有的，不过绝对不如以前高。
但是这不妨碍自己来玩。
好多东西，她都没有见过。 
所以一时之间她甚至忘了去玩，而是专心的想看看都有哪些自己没见过的东西。
真的有好多好多东西都是第一次见！
李纹月一时之间看花眼了都。
刘伯恺也不催，就是跟着她。
李纹月都忘了自己是来玩的了，她现在就跟看西洋景似的，走一路，张一路嘴。
这是啥？
这又是啥？
哇塞这又又是啥？
我靠这又又又是啥？
哎呀这又又又又是啥？
射击的这么高大上！
赛车，摩托，还有赛马！
跳舞机那里，依然是小姐姐们的天下，跳的挺好看呢！
钓鱼，投篮，推币机，VR体验馆，夹娃娃机还有街机那都是标配。
哎哎哎，那边有射箭的呢！
玩哪个啊？
一时之间，李纹月不知道玩哪个好了。
若是以前，她可能还对这些没啥兴趣，最多陪着媳妇基友玩玩，不过现在，她性质挺高的。
而且既然是来玩的，那就要放开，不然矫情的人，没人会喜欢的。
只不过她是真的不知道玩哪个好了。
这时候就听刘伯恺对她说，“是不是不知道玩哪个了？”
被点破心事的李纹月不好意思的笑了起来，“嗯，好多都没见过，不知道玩哪个好了。”
“那就都玩一遍！就从这个开始吧！”刘伯恺大手一挥，指着旁边一个大型的射击游戏。
看样子是打怪物题材的，
打谁不重要，打就是了。
“好！”有人帮她选择，李纹月自然从善如流了。
两个人把手上的东西放好，刘伯恺投了币，拿起电子枪，李纹月很快就融入了游戏当中。
打了一局，她和刘伯恺就挨着继续玩其他类型的射击游戏。
等到这一边玩完了，旁边就是竞速类的游戏。
李纹月就饶有兴致的提议去开车。
刘伯恺惊讶的问，“你不是晕车嘛？”
“但是我玩赛车游戏呀！”李纹月理直气壮的回答。
看着刘伯恺一副你说的好有道理，我无言以对的表情，李纹月噗嗤一声，捂着嘴笑了起来。
“是的，玩游戏我没事，我挺喜欢玩极品飞车的，科林麦克雷拉力赛我也玩。”
刘伯恺挠了挠头，就接过李纹月递过来的衣服和包，站在一旁看她玩。
不过这种模拟类的赛车游戏，李纹月不是很在行，方向不是打多了就是打少了，赛车在赛道上就没跑过直线……
刘伯恺看了看这惨不忍睹的场面，又看了看李纹月一副吹破了牛皮的尴尬表情，想笑又不敢笑。
李纹月很是郁闷的下来，故作镇定的对刘伯恺说，“我用方向键还是很厉害的！这个……不适应……”
刘伯恺就点点头，“嗯，看出来了，方向不好控制。”
接下来李纹月打算玩玩摩托车，她先让刘伯恺去玩，自己在一边看，然后才上去。
这次就好多了，成绩和刘伯恺差不多。
然后李纹月惊讶的发现了滑雪模拟器，她很高兴的去试了试。
这游戏她玩的很有感觉，下来之后兴致满满的让刘伯恺也试试。
两个人就这么玩了一阵，刘伯恺说没币了，准备再冲钱去取。
“一起去吧。”李纹月拒绝了在这里等他的提议，跟着他一起去了取币机那里。
“我来吧。”她拦住想充钱的刘伯恺。
刘伯恺看了她一眼，没说话退到一边。
李纹月扫了码，然后把游戏币都取了出来。
接着他们在这边玩了一会，就来到了李纹月从来没没见过的音乐打击类游戏机。
这里围满了年轻的男女，李纹月也站在一旁兴致勃勃的看了一阵。
这些人感觉都是专业玩这个的，还自带手套呢。
李纹月看的直想试一试，奈何这些机器都被霸占了，最后她只能恋恋不舍的离开准备去玩别的。
“每次来，这里都是一群人！”刘伯恺对此也是颇有感慨的样子。
李纹月很是同意的点点头。
不过看起来真好玩啊……



第四百三十一章 意气风发

刘伯恺陪着李纹月，看着女孩开心的样子，心里又是高兴又是感叹。
恐怕她很少来玩吧？
好多的游乐设施她都是第一次见的样子，而且对什么都好奇。
看着她玩的高兴，刘伯恺也觉得这些他都玩腻的东西，似乎也确实有些意思。
刚好李纹月问他有没有想玩的，刘伯恺心中一动，“要不咱们去玩投篮游戏？”
李纹月自然是点头应允。
不能光自己玩，也得照顾他才是。
“开场友谊赛？”来到地方，刘伯恺对着李纹月说道。
“好啊！”李纹月其实对这游戏不太感冒，不过刘伯恺想玩，有人陪的感觉就不一样了。
所以她把东西放在一旁，跟刘伯恺同时开始了游戏。
这个游戏和真正的投篮是不一样的，所以李纹月一直觉得这游戏木有灵魂。
但是现在，有了比赛的性质，她也就很是认真的投篮。
端尿盆的姿势在这个游戏里可是极为合适的。
只是命中率，实在是感人。
而且连续快速的投篮，她发现自己体力有点跟不上了，胳膊开始发沉，速度也就慢了下来。
李纹月偷偷的瞄了一眼刘伯恺那里。
卧槽……
这小伙绝逼是个无情的投篮机器啊！
两手一抓，手腕一抖，命中率大概能有八成！
游戏时间结束了。
李纹月看看自己的命中数，又看看刘伯恺那里的命中数。
刘伯恺投中的，是她的好几倍。
“哇！”她忍不住惊叹了一声。
“好久不玩，有点手生了。”刘伯恺活动着手腕，摇了摇头。
大兄弟，你这逼装的，会没有朋友的！
“你打球，是不是也投的很准？”
“还行，我主要是突破分球，以前上学的时候，有个同学那才叫准，我更喜欢打组织。”
高手啊！
两个人于是开始聊起来篮球的话题，刘伯恺就说他以前经常和朋友组团去别的学校公园打半场。
聊了一会，李纹月正想是不是先喝点水找个地方坐着休息一会，刘伯恺就提了出来，“要不，咱们找个地方先歇会。喝点什么？”
“……嗯，好。”
这……真的好巧啊！
不，一次两次的，还可以说是巧合，可是跟刘伯恺在一起的时间长了，李纹月就发现她和他的一些反应经常性的很是有默契。
很多时候自己刚想了什么，差不多刘伯恺也是一个想法。
这份默契让她有什么会忍不住浮想联翩……
至于想什么，她不愿意分享出来。
“你现在还打篮球吗？”
“打，有时候休息了，就去附近学校的篮球场玩，跟学生打。”
“为什么要和学生打？”
“因为可以背身打到他们哭，哈哈！”
“太坏了。”
“等有空了，一起打篮球吧？”
“太冷了，等天暖和的吧。”
“可以去室内。”
“不一定有空呢，就怕老板突然有事找我，”
“也是，当秘书就这点不好，指不定啥时候老板突然有事。”
“是啊。”李纹月大大的喝了一口水，看着眼前的这个男人。
那种世界真奇妙，生活真有趣的感觉又冒了出来。
自己，在，和，一个男人，约会……
“对了，你是不是快升职了？我记得你说年前会升副总经理的，这会还没动静吗？”
听到李纹月提起这个，刘伯恺得意的一笑，挺直了身子，“我现在已经负责副总经理的事物了，但是手头的活还没完，张总已经表态了，等手头的活一完就升，大概也就一两周吧。”
“那要提前恭喜你了，刘总。”李纹月说着说着，就笑了起来。
“咱也是老总了，哈哈。”
两个人开了会玩笑，李纹月觉得休息的差不多了。
再一次的，她刚冒出来这个想法，刘伯恺那边就说，“再玩一会吧，然后吃饭。”
“嗯，好。”
这一次，李纹月决定去玩桌上冰球。
这游戏她以前碰都不会去碰的，但是现在有人陪，她觉得这游戏也挺有趣。
而且她觉得这种拼反应速度和判断力的游戏，自己应该没问题。
事实嘛，也确实如此，她和刘伯恺大战三百回合，不分胜负。
玩的时候，她和刘伯恺不时的会笑出声来。
两个人都玩的很开心。
不过李纹月确确实实发现自己累了。
体力方面，确实和曾经的自己没法比。
这时候也差不多要到中午了，剩下一点时间，李纹月准备在夹娃娃机上度过，顺便把剩下的游戏币用完。
主要还是想快点用完，夹娃娃是最好的选择。
其实她想去试试跳舞机的。
她觉得，总得尝试一下。
不过跳舞机依然被几个小姑娘霸占着，她也只好退而求次去夹娃娃了。
目标是冰河世纪的那只松鼠。
原因是，这只蠢笨蠢笨的松鼠实在太搞笑了。
看到它，就想笑。
“想夹娃娃？”看到李纹月朝着夹娃娃机走去，刘伯恺就问她。
“嗯，夹完刚好去吃饭。”
刘伯恺点点头，跟着她来到一台机器旁边。
女人嘛，不喜欢夹娃娃的太少了……
其实刘伯恺之前还在想她为啥不来夹娃娃……原来是放下最后了。
自己也终于知道她喜欢什么样的玩偶了。
原来是这样贱贱的。
记下了……
其实也没剩下几个了游戏币了，李纹月和刘伯恺分别试了几次都宣告失败，哪怕使出抖音绝学也没用，李纹月就喃喃自语，“果然网上都是骗人的！”，惹的刘伯恺在旁边直笑。
“走吧，去楼上看看有什么好吃的。”游戏币用完，刘伯恺就对李纹月说道。
“好。”
这一次，李纹月没按照自己的口味来，而是选了一家泰国料理去试试。
——分割线——
“宝贝，你自己去二楼玩会，我跟你王叔叔有点事。”
“张妈，你带小妍去吧。”王世唯对着收拾桌子的其中一个中年女士说道。
“哎，好。”张妈答应一声带着苏小妍去了二楼。
“咱们去我书房吧。”



第四百三十二章 就这？

王世唯和苏颜来到书房，苏颜进去之后直接瘫坐在沙发上，满足的呻吟了一声，“啥事啊，老王？”
王世唯坐在桌子一角，舔了舔嘴唇，“是……这样。”
苏颜一看王世唯准备开口，就稍微坐正了一点，冲着他一抬下巴示意自己准备好了。
“我……我看上了一个女人。”
苏颜一听，眼睛就瞪大了！
她用一副奇怪的表情看着王世唯。
王世唯直接从她的表情上读懂了她的想法。
这种事情还用专门给我说？
为什么要给我说这些！？
你所谓的私事，就这？！？！？
你老王看上女人了，跟我苏颜有啥关系？！？！？！
王世唯赶紧继续说道，“因为情况比较特殊，所以需要你帮忙。”
苏颜眨眨眼睛，不自觉的坐直了身子。
特殊？！
有多特殊？
还需要我帮忙？
老王你被甩了，就不会追女人了？！
咦！
不对啊！
他看上女人，情况特殊，要我帮忙？
难道？！
苏颜突然瞪大了眼睛，“停，打住！”她一下就坐直了身子，伸手指着王世唯，“你先别说话！”
王世唯疑惑的停下来看着突然激动的苏颜。
“开玩笑可要有个限度昂！”苏颜冲着晃了晃手指头，“你要是说那女的是我，咱两的船可就翻了！”
王世唯失笑起来，“不是你，放心吧。”
苏颜一听就松了一口气。
不是自己就行。
刚才自己还真以为王世唯嘴里的那个女人是自己呢！
关键是没办法不让人联想！
不过不是的话，那就有意思了！
啥女人还非得让自己知道？
难道是自己认识的人？
苏颜正琢磨着自己身边的那些个认识的女的，突然感觉不对。
“不是，老王！什么叫放心吧？！” 她两眼一瞪，声音陡然提高了几度，“我怎么了！我不好吗！我苏颜发句话，想追我的男人排队到洛杉矶！” 
王世唯脸上一抽，呲着呀吸着气，“嘶……额……我找你来主要是想让你帮个忙，等我开始追那女孩，咱们这圈子里的事你能给她讲讲，让她好融入一些，毕竟有些女人的事只有你们女人知道。”
苏颜憋了一口气，忍着没打断王世唯，“这事不算完昂！你继续说。”
王世唯抹了一把嘴。
不过苏颜的话他没太放在心里，等过几天再请她吃顿饭喝点酒，这事就过去了，现在赶紧说正事。
“也就是这事了，到时候我带着她，别人也就是给个面子，有你帮忙的话，估计好接受一些，而且到时候你也得帮我说说话。毕竟你办事，我还是放心的。”
苏颜听到最后，挑了挑眉毛，“算你识相！”
然后她突然一脸好奇的问，“到底什么人？啥身份啊，让你非得找我来帮你？有必要吗？”
“我认为有。”
苏颜点点头，“懂，毕竟人的想法不同，我懂！不过你怕啥啊！你老王看上的女人……”
苏颜突然打住了，她歪着头眯着眼看着王世唯。
“我去，难不成是个外围！？我靠老王你堕落了！你这哪是找我帮忙，你这是找我做挡箭牌啊！”苏颜突然特别的兴奋，身子探过来，一脸的好奇，“外围的话，用不到我吧！这帮妖精鬼精鬼精的，我保不准都玩不过她们呢！嘿，老王你真的堕落了！你这浓眉大眼的家伙也叛变革命了！我一直以为你特……特……特正直呢！”
“你……成天的都在想啥？！我是那种人吗？”王世唯没好气的瞪了她一眼，“我会看上她们？”
“快，说说！说说！那是谁啊！？”苏颜彻底来了兴致，朝着王世唯这边挪了挪，“我认识吗？是哪家的？是不是犯事了？还是有啥别的问题？还是……”
“我秘书。”王世唯赶紧说道，这苏颜越说越离谱了。
苏颜以为自己听错了，她的眼睛忽闪忽闪的，搞半天才回过来味。
“你……秘书？”
“嗯，我秘书。”
苏颜仰着身子，轻轻的皱起来眉头，“老王……”
苏颜发现自己不知道说啥好了。
“嗯？”王世唯看着苏颜，仔细的观察着她的反应。
老实说，王世唯还是有点紧张的，他不知道苏颜会怎么想，但是现在他问不出口，就这么看着苏颜。
“就这？”苏颜愣愣的冒出来一句。
这……这算什么反应啊？！
王世唯也摸不准了。
不过看起来，好像苏颜也没啥特别的反应。
“对，就这。”王世唯点点头，“所以我需要你帮忙，我就怕她到时候有压力就不好了。”
“我靠能混上老王你的秘书，还会有压力？做梦都笑醒了好不好！”
苏颜摇着头，伸手点着王世唯的胳膊。
王世唯张开嘴刚要开口，“等一下！”苏颜伸手制止了王世唯继续说，“你先回答我几个问题！”
“你说。”
“你确定，你看上你秘书了？”
“确定。”
苏颜歪着头看王世唯。
“你这什么表情……”
“老王你给我说实话，是不是你不小心把人肚子搞大了，现在她拿孩子搞事情呢？”
刚说完，不等王世唯说话，苏颜自己就摇摇头。
“不应该啊，老王你不是这种人……而且这种事情，难不倒你才对！”
王世唯都无奈了。
这女人脑子都是什么啊……
“哎！那是不是你被偷拍录像了？”苏颜又兴奋起来，“你怕影响你！对不对！”
不过苏颜马上又摇了摇头。
“也不应该啊……这种事给她钱就完了，还想嫁给你？做梦去吧！给完钱，再弄她事！”
苏颜又兴奋起来，“说吧老王，别害羞！姐们今天帮定你了就！你想怎么搞她！算我一份！”
王世唯捂着嘴都不想说话了。
他深深的怀疑自己为啥会做出来这个决定。
不……不如说为啥苏颜会有这种反应……
看到王世唯那一言难尽的表情，苏颜停了几秒，嘿嘿的笑了几声，“我是不是一个都没说对？你说，你说！”
王世唯抬着眼看了看苏颜，“你……我……我看上我秘书，你怎么想的？”
“嗯？”苏颜一愣，“我怎么想？我用脑子想啊！哦哦哦哦！你问我怎么看？能怎么看！你看上人家了，就去追呗！”
“可她是我秘书……”
“我听到了……秘书咋了？秘书就不是人了？秘书活该被歧视？”苏颜顿了一下，然后特鄙夷的看着王世唯，“我靠老王，你不会真怕别人说闲话吧？！”



第四百三十三章 你看上的…是她？

“我怕什么！”王世唯一挥手，“我无所谓，只是不想让她有负担，仅此而已。”
“切！”苏颜不屑的撇着嘴，“你知道为啥大家背后为啥觉得你太清高？是就是呗，有啥不好意思的！知道不？”
王世唯的脸色不太好，“……我。”
“我知道我知道！”苏颜不耐烦的打断了他，“我跟你差不多算一块长大，我知道你是什么样的人，可是别人呢？谁关心你咋想的，哦，不，他们关心，不过只关心钱的方面。你啊，你就是那种完美主义者知道不，我以前就给你说过，别这样，太累，你不听，不过你有钱，也用不着听。”
王世唯眯着眼睛，脸色更加不好，不过马上他就笑了一下，“也就是说，我多想了？”
苏颜打了个响指，“你真聪明！”
苏颜站起来坐在王世唯旁边，桌子有点高，她坐上去脚尖刚刚够到地面，“所以啊，你不用操心别人咋想，你自己想就行了，然后就是你爸妈，叔叔阿姨怎么想，这是关键，不然有你受得。”
“我准备过段时间就告诉我爸妈。”王世唯的心情不是太好，不过还是微笑着对苏颜说道。
“不过你既然把我当朋友，那我就得够意思是不是？放心，到时候你叫上我，我帮你说话。问一下啊，你确定你秘书能娶来当老婆？”
“我观察好久了，娶她的话，应该没问题的。”
“哎哟，这话你说出来，我咋感觉这么别扭呢……可别跟那个二货律师似的就行！”
“别提她了……”
王世唯一副往事不堪回首的样子，苏颜看着就是嘿嘿直笑。
“你秘书啥样的人啊，不会跟你一开始那个秘书一样吧？！你这脾气，估计也受不了那种的。”苏颜歪着头看着身边的王世唯，“唔……让我猜猜，估计是那种，特女人的那种吧！就是那种能软的让你发酥的那种！”
听到苏颜用很肯定的语气说出来，王世唯很是惊讶，“你为啥这么觉得？”
看到王世唯这反应，苏颜又是哈哈一笑，“被我猜中了！哈哈！”
“我以为你会先好奇长什么样呢！”
“哎呀，歪瓜裂枣的你肯定看不上，我太了解你了！”苏颜摆摆手，“不过竟然能做你的秘书，应该很会来事才对啊！到时候应付这些没问题才对啊！干嘛多此一举找我呢？”
“唔……因为我觉得需要啊……”
“我靠！不会吧！”苏颜这次被惊到来，“你竟然能忍这样的人当你秘书……哦！”
苏颜恍然大悟，“哈哈！你是不是一开始就看上人家了！”
王世唯切了一声，“说的我跟啥是的！我是那种人吗！”
“不好说哦！”苏颜贱贱的笑着，“谁知道你心里咋想的！说不定人面试的时候，你一看，哟！是我的菜！”
“我那会跟那个二货律师谈着呢！哪有这心思！”
“哈哈，你看吧！你就是受不了那女的，然后凑巧碰上了她！”
王世唯觉得不能再说着苏颜的话说下去了，这女人已经认准了，再废话也没用，还是说正事的。
“行了行了，这些回头我再给你说，说正事。”
“这不就是正事吗？！”
“她今年22，大学刚毕业就进来当我秘书。人吧，挺温柔的……”
“哟哟哟！这么年轻啊！瞧瞧你这表情！啧啧啧啧！”
“你再这样我就翻脸了！”
“翻呗！反正是你求我！大不了我再看出戏！哈哈！”
王世唯运了一下气，苏颜哈哈一笑，“行行行，你说你说。真是的，没点幽默细胞！怪不得还得找我帮你忙！好啦好啦，说吧说吧，我给你道歉！好吧！乖啦！”
“哎……”王世唯摸了一把头，“人不笨，就是……确实不太会来事，不过也没那么差就是了，其他的也就没啥，都挺不错的，我打算过了这个假期，正式开始追她。”
“行吧！等你啥时候用上我吱一声就行！”苏颜豪迈的一挥手，“不过你欠我个人情！”
“我欠你一个人情。”
“哎呀好开心啊，老王你终于欠别人人情了！哈哈！我得好好想想，是让你投我钱呢，还是让你投我钱呢，还是让你你投我钱呢！”
“好说，你一句话的事。”
“放心，亏不了你的！我这眼光，哼哼！”苏颜得意的晃动了一下双腿，“让我看看她长啥样！”
王世唯拿出来手机，解锁之后开始找照片。
苏颜在一边看着他，一边嘿嘿的笑着，“让我看看什么样的女人能入老王你的法眼！姐替你把把关！”
王世唯找到之前给李纹月在巴黎拍的照片，他又想起来那一段时光，脸上的笑也温柔起来，“给，这是前几天我们去巴黎玩的时候拍的。”
苏颜去接手机，但是没有第一时间去看，而是戏谑的看着王世唯，“哟，这都一起去玩啦！刚才还说没开始追呢！你老实告诉我，你俩做了没！？”
“没！我现在还没啥动作呢。因为想多观察观察，这不现在确实觉得不错，才打算行动嘛。她啥都不知道呢。”
“得，这姑娘真是烧了八辈子的香，被你看上了！”
“啥叫烧了八辈子的香！你会不会比喻？”
“我语文是政治老师教的，不服！？”苏颜一挺胸，抬着头冲着王世唯说。
“服服服！”王世唯无奈的摆摆手。
“哎呀，也不知道她要是知道了她老板看上她了，会是个什么表情，肯定很好玩！”苏颜摇头晃脑的自言自语，这才把手机拿起来，仔细的看过去。
这一看，她就是“嗯”了一声，然后皱起眉头，把手机放的更近，仔细的瞅起来。
王世唯一看苏颜这副模样，心说不会这么巧吧，苏颜跟她认识？
“怎么，你认识她？！”
苏颜根本没听见王世唯的话。
她十分仔细的看着照片，一点细节都不放过。
王世唯问了一句，谁知道苏颜仿佛根本没听到，依然盯着照片看，而且她的表情，怎么看怎么怪。
几个意思啊？
王世唯瞅了瞅照片。
挺正常的啊？



第四百三十四章 你让我组织下语言

“哎，你是不是认识她啊？”王世唯轻轻的拍了拍苏颜的肩膀。
苏颜看着照片，没搭理王世唯。
她百分百确定，照片上这女的，就是李纹月！
可是，她有男朋友啊！
叫啥来着？
对对对，刘伯恺！
卧槽，老王你可以啊！
这是准备撬人家墙角啊！
麻蛋我就说嘛！追个女人还把我叫上，搞半天这孙子知道自己这事不地道！
哈哈哈哈哈哈哈哈！
我就说嘛！
男人没一个好东西！
特么的！
唔……
不对呀！
老王不是这种人啊！
苏颜扭头看着旁边一脸莫名其妙的看着自己的王世唯。
你能想象平时特别端着的一个人，干出来这种事吗？
你要是别人，苏颜还信。
可是作为算是从小一起长大的王世唯，苏颜意识到自己会不会有什么不知道的事。
因为老王真的不是那种人！
难道老王被骗了？
苏颜又仔细想了想。
但是李纹月……好像……也不是那种人啊！
不行，自己得搞清楚！
这事真刺激，太有意思了！
今天没白来！
苏颜一脸狂热的看向王世唯，后者被她吓了一跳。
“咋了？”
“老王！”
苏颜声音挺大的，可是一开口，她发现自己光激动了，却不知道从何问起。
因为这种事情有太多可能性了，苏颜发现自己真不知道从哪方面问好了。
“你这是咋了？你认识她吧？看你这样，认识就认识呗，这不刚好！”王世唯笑着说。
苏颜看着王世唯还一脸高兴，心说你要是知道咋回事不得哭着笑出来！
“我认识她！她叫李纹月，对不对！木子李，纹章的纹，月亮的月。”
“对！你真认识啊！你们咋认识的？”
“这不重要，其实……”
要么你隐藏的太深，我苏颜今天从新认识你，要么你秘书段位太高，迷的你神魂颠倒而你不自知。
卧槽，看着这么软软的妹子竟然段位这么高！
没事，我一问不就知道了！
刚要开口，苏颜却突然想到一个问题。
如果，这两种情况都不是呢？
在这一瞬间，她的直觉告诉她，这估计是真的。
真的有可能，事情根本和她想的不一样。
是的，就是直觉，女人的直觉，她苏颜的直觉！
如果不是自己所想的……那么，只有可能是……老王不知情，李纹月也很清白？
如果是这样，那老王……
苏颜犹豫了起来。
因为如果真的这样的话，老王的脸往哪搁啊……
虽然……苏颜觉得自己看热闹的不嫌事大，当面直击第一现场的感觉老爽了，但是毕竟跟王世唯相识一场。
这事要真是如此，他……
苏颜立马谨慎了起来。
“你等下，老王，让我想想怎么说。”
“这还要想？”
“等会的！”
苏颜秀眉轻皱想了一下，觉得自己还是先把细节问清楚比较好。
“老王，我先问你几个问题。”
“你说。”
“你秘书，是个什么性格？”
“她啊，就是那种，特别温柔的，让人一看就忍不住想呵护的那种。”
苏颜点点头，这和自己了解的李纹月差不多。
“那你是怎么看上她的？”
“就是相处的时间久了，发现这女孩确实挺不错的。”王世唯耸了耸肩。
这苏颜还是真八卦啊！
不过没关系，自己心情好，满足她！
而且，自己也想有个人一起分享快乐。
苏颜一听，觉得这确实是老王的风格。
那么她基本可以确认，老王这边没啥问题了，不过有些话她还得问一下，万一呢！
“那，你秘书和你在一起，有没有……那种……故意的那种，你懂我得意思吧？”
“哼！”王世唯叹了口气，“你啊！没有，她很正经的一个女孩。”
“那你们，有没有那啥啊？”
“都说了，还没开始呢！”
“都带她去法国玩了！还没啥？”
“你爱信不信！”
苏颜看着王世唯的表情不似做伪。
没错，老王还是那个老王。
干什么事都是堂堂正正，想的明明白白才准备动手。
只是这一次……恐怕他要翻车了……
不对，之前律师那个他已经翻车了……也不对，那根本就是因为他妈妈……
不然老王怎么可能跟那种女人搅和在一起。
既然老王这里确定了，那么……
“哎，我能用你手机，看看她微信朋友圈吗？”
“干嘛？哦！你想看她朋友圈？呵，她没发过一条，不用看了。”
听到这话，苏颜眉头一皱，“不可能吧！”
她把手机递给王世唯，“给，你点出来。”
“还不信……”王世唯点了几下，“给，自己看。”
苏颜一看，确实没有。
“她也没屏蔽啊……”
苏颜觉得一个女孩不喜欢发朋友圈这种事情，哎，也不是不可能……
“那……老王，她平时，有没有……”苏颜努力寻找着不那么刺激的词语，“有没有……暗示过你什么？比如穿的少点，故意挨你近点，或者说话上……”
“都给你说了，她这人特正经，没你说的这些乱七八糟的东西，要是有，我早解雇她了。”王世唯说着，心里不由得想到了他和李纹月的点点滴滴。
把苏颜话里的她换成自己还差不多……
现在，苏颜基本确认了。
老王，你这就是个彻头彻尾的杯具啊……
苏颜开始考虑该怎么委婉的告诉他事情的真相。
“说吧，你肯定知道点什么。”王世唯也看明白了，苏颜这是话里有话啊。
而且藏着掖着的，让他有点着急了。
看着王世唯的表情，苏颜虽然觉得老王挺可怜，但是她心里，却觉得这事真好玩，挺有意思的。
可能只会在电影电视剧里看到的二傻剧情，竟然活生生的在自己眼前上演了。
要不是男主角是她朋友，她哪还用的着犹豫了，大声的说出来然后看戏才是真的。
王世唯虽然也想知道，不过看苏颜这纠结的表情，他就知道肯定不是什么好事，他压制着心中的胡乱猜测，静静的看着苏颜，等着她开口。
“看来她确实不喜欢发自己的生活动态啊！”
苏颜没头没脑的说些别的话，王世唯就只是点点头。
“我一开始以为她屏蔽我了，可是你这里她应该不会的，嘿……老王，你……真的对她了解吗？”
王世唯眯着眼看着苏颜不说话。



第四百三十五章 尴尬，生涩，而又甜蜜

苏颜觉得太棘手了！
真的！
这要不是王世唯，她早就乐呵乐呵的告诉人家，顺便进行一番人间观察了。
想了想，苏颜决定从头说起，这样的话估计老王能好接受一些……
——分割线——
泰国料理，比李纹月想象的要好一些，而且有些海鲜没有那种腥味，她还能吃几口。
就是没吃饱，是喝饮料喝饱的。
“怎么样，这样的还能接受吧？”刘伯恺一直在观察着李纹月。
“还行，能吃。”
“下次可以试试别的。”
“好。”
李纹月看到刘伯恺看了一眼手表，就问他，“现在就要去吗？”
“嗯。这会就过去，下午家里有点活等我弄呢。”
“哦……”
两个人互相看着对方都是一笑，李纹月又一次的先移开视线，“那……今天谢谢你，我玩的很开心。”
李纹月说了一句，她想知道明天，刘伯恺有什么打算。
“我也是。”刘伯恺拿起来外套，“你下午打算干嘛？想去哪，我可以带你一段。”
李纹月根本没考虑过这问题，仓促之间就说自己打算回家。
“那我先送你回家吧。”
“顺路吗？”
“额，顺路。”
他这表情和口气，顺路才怪！
“不用了，怪麻烦的，我自己回去就行了，你开车路上小心点，刚吃完饭容易犯困。”
“额，那好。”
两个人没再说什么，就是朝着电梯的方向走去。
走了一小段路，李纹月本来是想等等看他会不会说点明天的安排，可是看他的样子似乎没有说的意思，她犹豫了一下，决定还是别提了。
万一他有事了，自己再一提，感觉不太好。
算了，明天没安排也没关系，自己刚好睡个懒觉。
说不定他也没想好呢。
而且这一天还早着呢，要是他晚上有了计划，再跟自己提也不迟。
所以李纹月就安静的跟着他往电梯那里走去。
刘伯恺这个时候，正在绞尽脑汁的考虑要不要先把她明天的时间预定下来。
可是他现在还没有什么好的计划，但是这会不说什么，总觉得有点尴尬。
刘伯恺偷瞄了李纹月一眼，发现女孩一脸的平静，他咬咬牙。最后决定还是先不说了，今天还有时间，想好了再说！
马上就要到电梯口了，李纹月只是稍微犹豫了一下，就做了决定，扬起笑脸对着他轻轻一笑，“走吧，我送你去车上。”
李纹月就是觉得这算是礼貌吧，可是当自己这么一说，刘伯恺这表情……
自己这话，有什么魔力吗？
怎么感觉这小伙脸都笑开了花？
对哦，要是女孩这么对自己说，自己估计也会这样吧？
嘿……
李纹月低下头，心情有些复杂的笑了一下。
行吧，他开心就好。
电梯里有点挤，李纹月和刘伯恺胳膊挨着胳膊站在一起，也没办法说话，就这么来到了地下停车场。
“回家准备干嘛呀？”
“啊……不知道呢，可能好好休息一下吧，感觉这段时间光在外面跑了。”
“那也挺好。”
直到来到停车位，他都没有再提明天干嘛的事情。
不过李纹月也没觉得有什么，
“你赶快上去吧，这边太冷。”
刘伯恺离着车还有十来米就对李纹月说道。
是吧，你也知道这里冷，我这一路陪着走过来，你可是一直在乐呢！
“嗯，好。那你路上小心。”
“拜拜。”
“拜拜。”
看着刘伯恺往车那里走去，李纹月也就转身往回走。
这里是真的有点冷……
那么自己真的就回家吗？
回家也没啥事干啊。
要不，就在这里逛一逛，看看衣服？
现在也开始上春款的衣服，自己刚好可以瞅瞅。
——分割线——
“我认识她是因为给福利院捐东西，她在群里说买了东西，我刚好顺路就去拿了。她只是捐款捐物不参加活动，我收东西就经常见她，一来二去的就加了微信，算是混个脸熟吧，总共没说过几句话。”
苏颜看了看王世唯，他一副倾听的模样，没打算打断她问点什么，于是苏颜继续说起来。
“昨天我不是组织了个志愿者宣传活动嘛，你也知道，她就报名来了。”苏颜停顿了一下，“和一个男的。”
王世唯的眼睛微微的瞪大。
苏颜赶紧说道，“我只能说他俩是一起来的。啥关系，我不能确定。”
王世唯微微眯着眼睛看着苏颜。
“额……我也不知道他俩啥关系，我要是说了，那就会误导你，因为这是我的主观印象而不是你的，刚才我不是想用你手机看看嘛，谁知道她是真不发朋友圈啊！”苏颜感叹啊一声，“她是不是有两个手机号啊？”
“没……她只有一个手机，一个手机号。”王世唯慢慢的说了出来他知道的。
“嘿……还真有这种女人啊！不过看她的样子，也不像是……”苏颜摇摇头，这种事情谁说的清楚。
“那，你还知道她些什么呢？”王世唯摸着下巴，慢悠悠的问。
“哦，对了。你秘书这人还算有脑子，办事也还行。”苏颜就把昨天的那场冲突简单的告诉了王世唯，“哎，对了，她说她会好几门外语，真的假的？”末了，苏颜好奇的问道。
“不是好几门。”
“啊？她骗我？不至于吧！”
“是好几十门。”
“？？？”苏颜以为自己听错了，“啥？”
“好几十门。”
“不是几门，也不是十几门，是好几十门？”
“对。”
“二十几门也是好几十门的范畴……卧槽，这特么还是人吗！”
“比这还多。”王世唯微微的有些得意，他喜欢别人知道自己的秘书会这么多外语时惊讶和羡慕的表情，这让他觉得自己的选择是多么的优秀。
可惜，现在他却感到了丝丝的苦涩。
“哦……啥！”苏颜彻底惊了，“还多？卧槽！真的假的！这世上还有这种人！不可能吧！假的吧！可别会说个雅蠛蝶就说自己会日语！”
“都有证的，主流的语言都是c2，其他二流的基本交流没问题，不过都没考证，她自学的。”
苏颜已经石化了。
😳
Σ(ﾟдﾟ;)不会吧
(⊙x⊙;)
‼(•'╻'• )꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
(*ﾟﾛﾟ)!!
(⊙o⊙)
 (╯°Д°)╯︵ ┻━┻
这不可能吧！



第四百三十六章 你总得试试啊！

这哪还是人啊，这特么就一妖孽啊！
“我去，人才啊！她干点啥不行！跑来当你的秘书！这他妈国家怎么没把她弄过去啊！她干点啥不行啊！干秘书！卧槽浪费啊！”苏颜有点语无伦次了，“老王我没别的意思，你懂吗！就是，就是……”
这种人应该是一方霸主的存在了！
学霸在她面前都是渣渣！
会这么多语言，干啥不行啊！
其他人都眼瞎吗！
（小说娱乐，不要较真不可能会这么多😃）
不过马上苏颜就想到问题的关键了。
她的出身，无依无靠的，没有人脉没有资源，再还是个女人，这要是个男人，嘿！
这样一来，哪怕一开始她觉得李纹月的眼界和手段都只能说是一般，但是算上这个加持，苏颜突然觉得李纹月老厉害了，连带着对她的观感又好了一层！
因为自己女儿也是孤儿啊！
她突然有种冲动想让李纹月给她女儿当语言老师，哪怕就学个三五门的那也可以横着走了！
会个七八门的那都是国家级的人才了！
这要是再多考点证，国家都得供着她了！
真没看出，这么柔柔的妹子，竟然是个天才！
不像啊！
苏颜微微张着嘴，看着王世唯。
老王这他妈捡到宝了啊！
“厉害啊！估计也是不努力就没出路了。孤儿是真不容易啊，也真是佩服这种人要是有咱们这些，不得上天了。”
王世唯敏锐的抓到了苏颜的话语，“你说什么？孤儿？”
“对呀，她是孤儿，www省www市的，在咱们这上大学才留在这里的。”苏颜也是惊讶的很，“你不知道？你不知道你秘书是孤儿？”
王世唯和苏颜大眼瞪小眼，一个是惊的，另一个也是惊的。
你不知道？👀
我刚知道！👁️👁️
沉默的氛围，时间仿佛也静止了，苏颜甚至能听到自己呼吸的声音。
不过苏颜没有再说话。
因为她看的出来王世唯此时心里有些波动，他在回忆。
是的，王世唯开始回忆自己与李纹月的过往，想到最多的是，根本看不出来她是个孤儿，感觉她就是平常出身的那种女孩。
而且这么久了自己都不知道，反倒是苏颜一开始就知道了。
这……
王世唯也不知道自己现在是个什么感觉。
“你还知道什么？”
“没了！就这么多！”苏颜使劲的摇头。
开玩笑，再知道点什么，老王估计都顶不住了。
幸好自己也没更多知道的了。
孤儿，学的商务秘书，苏颜突然脑子里蹦出来一个想法，“哎！老王！”
“嗯？”
“你确定，你秘书平时没有对你有啥暗示？”
“没有。”王世唯摇摇头。
别说暗示了，刚开始那会她见了自己都跟🐁见了🐈似的，也就最近开始好多了……
“那，会不会她私下里对别的……别的……老板啊，董事长啊，你觉得呢？”苏颜两只手在身前比划着，“我就是突然有这么一想，她一个人，长得还可以，而且这性格也是你们男人都喜欢的，大学又学的商务秘书，她这目标很明确啊！”
王世唯听懂了苏颜的意思，他也陷入了沉思。
是啊，当秘书，可比当演员，模特，网红什么的能更接近真正的权贵阶级。
难道，在她那柔弱可爱的外表之下，隐藏的是这么深沉的心机吗？
一幕幕平时的场景开始在王世唯眼前闪过，她的种种行为，表现，都让王世唯对此打了个问号。
真不是啊，她这种人一眼就被看穿了，哪来那么弯弯绕绕？
她想什么自己不知道，可是她怎么做的自己可都是看在眼里。
王世唯眯着眼看着苏颜缓缓的摇着头，“感觉不像。”
苏颜慢慢的点点头，“确实不太像……”
接触过几次，苏颜也发现一开始让她觉得有些装的李纹月真的就是天性漂亮温柔，怎么看怎么不像。
“所以，跟着她的那个男的，你觉得……”王世唯忍不住还是问了起来，毕竟苏颜接触过，哪怕会有主观第一印象，但是这也是重要的判断基础。
毕竟这判断来自苏颜。
“唔……感觉差不多算是她男朋友吧，不过没那么亲密，估计应该还在追求阶段，不过看他俩那样子也差不多快了，你秘书一跟人说话，那笑的叫一个甜。”
这样啊……
“不过这只是我觉得昂！说不定两个人只是关系好而已！那男的啥情况我不清楚，万一是她一个孤儿院出来的呢？或者是那种好朋友！这都有可能对吧！除非问她，不然都是猜测。”
“他们没那么亲密？”
“嗯，要是情侣，不会是这样的，不过那男的肯定对她有想法，但是这种事情别人不说，万一只是泡友或者字母圈呢？”
王世唯的眼角抽了一下。
苏颜一看赶紧哈哈笑了几声，“只是有可能有可能，概率嘛！咱们这不是讨论吗！哈哈！顺嘴了顺嘴了。”
王世唯叹了口气。
这事……啧！
“哎！”苏颜用胳膊肘碰了碰王世唯的胳膊，“你现在，咋想的？”
王世唯歪着嘴，他也不知道自己咋想的。
反正不爽和郁闷是真的，其他的，他也没啥好想的。
苏颜都感觉他俩是男女朋友了，这事就算了吧。
反正只有苏颜知道。
自己也不过是刚有这想法，烂在肚子里也不会有谁知道，对她也没啥影响。
顶多，就是自己郁闷了一些。
至于会对她怎么样，王世唯还真没这想法。
一切如常。
应该会的……嗯，会的。
“能怎么想？”王世唯耸耸肩，“就这呗，该干嘛干嘛。”
“啊？”苏颜有点不可思议，“老王你就准备这么算了？”
“不然呢？”
王世唯反问一句，苏颜就一愣。
对呀，不然呢？
难不成来个横刀夺爱？
不过他俩具体啥情况都不知道呢！
万一还没啥事呢，这边说放弃就有点早吧！
“老王，我又没说他俩就是一对啊！你好歹确认一下再做决定啊！万一不是呢？”
苏颜越说越激动，惹得王世唯一脸惊讶。



第四百三十七章 人生到处知何似

“难得老王你看上一个女人啊！我的天呐！我头回知道还有老王你能看上的女人！就在眼前，你啥也不打算做，就准备这么算了？”王世唯的表情自然落在苏颜眼里，她拿着手机手舞足蹈的。
“呵……你比我还上心啊？！”
“那还不是你非要告诉我！”
苏颜看王世唯没再吭声，她知道这家伙肯定不愿意再做些什么了。
她太了解王世唯了。
不过这一次，苏颜却想劝劝他。
一方面，王世唯能看上一个女人，说明他是真对这女人有想法，多难得啊！最起码把事情搞清楚再做决定！不然万一不是那么回事，那岂不是徒留遗憾？
另一方面，苏颜觉得这事太有意思了！果然艺术源于生活而又高于生活，却永远比不上生活！
让自己碰上了，就没有放过的道理！
“老王，你可要想清楚了！是！我知道你要是就这么算了，虽然心里会不太舒服，不过以后不会对你和她之间有啥影响。不过咱们只是知道她跟一个男的一起，谁知道这男的是她什么人？再说了，就算是，她愿不愿意啊？至少弄清楚呗！不然留着这么个事在心里，多膈应啊！”
王世唯被苏颜的话说动了。
他也不是那种拉不下脸面的人，只是有些事他做不出来。
苏颜这么一说，加上自己心里也确实有点不得劲，王世唯就闷闷的说道，“那……怎么弄清楚？”
苏颜一听老王松口了，脸上就是一喜，“办法多了去了，咱俩可以慢慢商量，肯定不能直接问。”
王世唯慢慢的点点头。
一时之间两个人都没有在说话，王世唯偏头看了一眼苏颜，苏颜也看着王世唯。
看了几秒，苏颜就开始憋着笑，很快她就有点绷不住了，强忍着笑，“老王，先给你说声对不起！”
“啊？”王世唯莫名其妙的刚回了一声，苏颜就开始哈哈哈的大笑起来。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”苏颜真的憋不住了，特别是王世唯那一副郁闷至极偏偏又一脸无奈的样子，让她笑的更大声了。
好在苏颜也知道自己这样不对，她只是实在忍不住了，所以笑了几秒钟，她就开始努力的控制自己不要再笑了。
王世唯看着苏颜在那里哈哈大笑，一开始有点恼，不过马上他就释然了，自己也轻笑一声，然后一直苦笑着摇头。
苏颜开始一抽一抽的笑着，老王这副样子够可怜了，她还是不要继续撒盐了。
苏颜把手机递还给王世唯，伸手搭在他的肩头，“老王——鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅，你，鹅鹅，不管咋样，你都要顶住啊！鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”
“哎！”王世唯重重的叹了口气，瞄了一眼苏颜，“你打算怎么问？”
苏颜努力绷着脸，刚想回答，突然想到了什么，匆匆的看了一眼手表，“呀！时间不早了，我得带小妍走了！”她说完拍了拍王世唯的肩头，“没事，这不还有一天呢，让我想想，回头跟你再商量，你刚好也平复一下。”
苏颜冲着王世唯挑了下眉毛，“我必须得走了！放心，这忙我帮你！”
苏颜站了起来，拍了拍王世唯的后背，然后冲他摆摆手，“你等我电话，还有昂，可别想不开了！鹅鹅鹅鹅……拜拜！”
看着苏颜出了房间，王世唯保持着一个姿势没有动，也不知道过了多久，他翻手打开手机，点开了图片。
李纹月正对着镜头有些拘谨却又甜甜的笑着。
就这么看着，最后王世唯突然笑了一声，摇着头站了起来把手机放回兜里，转身坐在了椅子上两条腿翘起来搭在桌子上。
这都什么事啊……
自己昨天还跟爸妈说了……幸好没说死……
哎，这事弄的……
不过马上王世唯觉得自己这样岂不是显得太软弱了，他打算找点事做。
干什么好呢？
——分割线——
一个人算是有目的的在商场里转着圈，越看李纹月心越凉。
满眼的衣服，她依然是那种它们不认识我，我也不认识它们的感觉。
加上早上起的的早，刚吃完饭又有点困，李纹月想了想干脆回家吧。
等到了在地铁上，她又琢磨了一下，觉得自己最好还是去自己家附近的那个衣服店看看能不能买几身春款的衣服。
不然真的等到开春了，万一没合适的，或者错过了咋办？
哎呀真麻烦啊！
上班穿的，平时穿的，约会穿的都得置办齐全，还有没有天理了！
无时无刻不得操心这些问题不说，偏偏还无力解决……
只能怪自己实在开不了窍😭
说起来，刘伯恺的眼光似乎也不错的样子，以后是不是可以经常约他出来陪自己买衣服？
这个想法让李纹月的呼吸重了几分，心跳也快了几下。
所以自己现在这状态，算什么呢？
李纹月也不知道。
不过只要开心，愿意，并且没有抗拒的感觉，她觉得已经很不容易了。
至于会不会真的喜欢上一个男人，现在考虑的话，她还是有点受不了。
也许真到了那一天，她才能找出答案吧。
口嫌体直这种别扭的人，自己可不能做。
说好听点这是傲娇，说难听点就是借口。
是软弱！
自己怎么说也曾经是个爷们，决定了的事，就不会后悔，这点担当李纹月还是有的。
不过相比这个问题，李纹月觉得还是衣服的事情更重要……
真的，太重要了……
不是女人，根本无法理解这种心情……
来到那家小店，李纹月发现不管是她还是店主女孩，两个人似乎和对方都有了一种亲切和熟悉的感觉。
李纹月也不知道为什么，她上来就先和女孩聊了几句，这才提出自己的来意，拜托女孩帮自己选几套衣服，上班，平常和赴约的。
当听到自己说出来要赴约的时候，李纹月看出来女孩明显的来了兴致，她看向自己的眼睛直接亮了一下。
不过女孩没多问，便开始帮她挑选起来。
李纹月也没闲着，她努力的在店里寻找着，每次女孩选出来一套，她都会认真的去分析这一身哪里好，为什么她会选。



第四百三十八章 随风潜入夜

可是直到她买了两身衣服，付款之后跟女孩互相道别出了店门，李纹月依然没有找到答案。
迎着冰冷的寒风，李纹月的心也是哇凉哇凉的。
这辈子，估计都没希望了😭
回到家，李纹月忍不住又把刚买的衣服拿出来翻来覆去的在自己身上比划，换来的仍然是一声叹息。
把衣服扔进洗衣机之后，她就感到特别的困，又累又困，只想睡觉。
那要不要告诉刘伯恺一声呢？
还是说一声吧，他现在这情况逮着机会肯定会来找自己聊天的，但是现在太困了，感觉大脑都是迟钝的。
而且，女人主动这样给男人说一声，想必他也会很开心的吧？
可惜自己只能输出，没办法得到那种快乐了。“”
给刘伯恺发了条微信，他没回。
李纹月也没在意，手机充上电，躺在床上没一会就睡着了。
洗着衣服呢？
不急，让它们再洗一会。
——分割线——
“喂？”
“你现在干嘛呢？”
“我陪小妍玩呢。咋了？”
“没事，就是想问问你准备怎么弄。”
“我靠老王！鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”
“问你呢！”
“这才多长时间！有两小时没！我这陪着小妍呢，哪有空给你琢磨那些，别急，等晚上我给你好好想想，放心耽误不了你。”
“你在哪？”
“啊在DDDD呢。干嘛？”
“我去找你。”
“啊？别！我这边马上完事了，一会带小妍去吃饭。我靠你不会想不开了吧！这可不是你啊老王！”
“我没事，就是一个人……你去哪吃，我请你们。”
“噗……好吧好吧，那你来dddd吧。我说老王，一晚上你都等不及啊？明天一天呢！”
“两个人好商量。”
“唔……好，那我现在就去，你也来吧。”
“好。”
挂断电话，苏颜捂着嘴直乐。
苏小妍看了几眼，发现苏颜依然在笑，她耸了耸肩。
没办法，自己的妈妈有时候……确实有点脱线……
“哎，小妍？”
“嗯？”
“你觉得昨天那个跟老外吵架的李纹月，人怎么样？”
“看着挺好的呀，而且她的外语说的真好！”
“是吧。那你学英语的时候也得上心。”
“嗯，我会的。”
“走，咱们去吃饭，今晚你王叔叔继续请客。”
苏小妍疑惑了。
中午刚请了，晚上接着请。
难道妈妈和他……
苏小妍赶紧低下头去，怕苏颜看到她的表情。
刚才笑的那么开心，是因为这个吗？
可是妈妈……
苏小妍的眉头拧在一起。
那个王叔叔长得挺一般，不过人感觉挺不错的样子，难道……
一会自己得好好观察观察。
她暗自握紧了拳头。
——分割线——
刘伯恺斜靠在沙发上，爸爸妈妈坐在另一边，一家人正在看艺术人生。
准确的说，是爸爸和妈妈津津有味的在看，至于自己嘛……
每隔一段时间，刘伯恺的手就会一翻，猛点几下之后撇撇嘴把手机又扣回胸前，继续望着电视发呆。
而他的这番动作，再一次的引起了爸爸和妈妈的注意。
两个人先是齐刷刷的看了看刘伯恺，然后互相看了看，眼神交流了一
下，接着又齐刷刷的去看刘伯恺，末了，才又去看电视。
刘伯恺也继续看着电视，顺便接着考虑明天怎么安排。
过了一会儿，刚才的场景重复上演，这一次刘伯恺忍不住啧了一声。
平时也没觉得新消息会让人这么讨厌啊？
这么些个群，这么些个人说话，以前也没觉得有啥不好。
怎么现在这么想全屏蔽了呢！
犹豫了半天，刘伯恺觉得还是忍住了，没有再发微信给李纹月。
都发了两条了，她估计还睡着呢。
这都几点了，还不醒？
不饿吗？
也是，好容易放假，连着两天早起，再加上之前一直没有好好休息，睡的多也是正常的吧？
刚才想哪了？
对，明天去哪玩。
可是看她这睡不醒的情况，要不明天就算了？
可是这两天延续的感觉就这么断开，有点可惜啊！
要不上午就算了？
下午约她？
可以……
又是新消息。
这一次刘伯恺慢吞吞的看了一眼，放下手机准备继续想事。
然后他才反应过来，瞬间又把手机翻了过来。
是李纹月的微信。
李纹月：睡醒了，喝点水
刘伯恺的脸上瞬间仿佛绽放的花朵一般，他飞快的打着字。
刘伯恺：饿不饿，赶紧吃饭吧
李纹月：不饿，还是困，想睡觉
刘伯恺挤着眉头，很是不舍的打了一句话。
刘伯恺：那睡吧，家里有吃的没？别半夜饿醒了
等了一会，李纹月突然发过来一条语音，刘伯恺赶紧按下去，把手机贴在耳边。
“有吃的，不行太困了，我睡了啊。”
她那软软的声音，还带着点迷糊，刘伯恺想象着此时她的模样，不禁笑了出来。
“那好，睡吧，晚安。”
回了一条语音，等了等，那边没了动静，刘伯恺这才把手机放下了。
她这是要睡一天的节奏啊。
明天就算了？
可是……难得的空闲啊！
不行！
要不然上午休息，下午再约？
那干嘛好呢？
正想着，他无意的瞟了一眼旁边，却发现爸爸妈妈整整齐齐的看着他呢。
刘伯恺就是一愣。
👨👩👀
“呵……干嘛！”
爸爸妈妈见儿子哭笑不得的样子，刘父嘿嘿一笑，继续看电视。
你看就看呗，还搁那摇头晃脑的。
妈妈也是冲着自己扬了扬眉毛，然后轻轻一笑，继续看电视
你看就看呗，总是瞟自己一眼干嘛……
刘伯恺摸了一把脸，他被爸爸妈妈的反应逗乐了。
看了看爸爸，又看了看妈妈，刘伯恺失笑着继续看电视。
当然眼睛虽然在看，可是心里却在想明天下午干嘛好。
然而他的好心情，在接到电话之后截止了。
是一个挺要好的朋友打来的，刘伯恺一看来电显示，微篡着眉头回到了自己的卧室。
“喂？”
“凯子，你啥情况啊！两天了都没动静！放一次假容易吗！”
“啊？”
“不是你没看微信吗？”
“额……”
“本来是今天的，你没动静，现在这不商量明天呢吗！赶紧的，我先挂了啊！”
刘伯恺挑着眉头打开了微信，来到了其中一个群。
好家伙，未读消息305条！
这群水王！



第四百三十九章 苏小妍的困惑

他往上翻，就看了几十条。
此刻，刘伯恺的心情不太美丽。
如果没有她，自己早就在群里吆喝了。
一群朋友，好容易有时间了，怎么不得聚一聚！
可是有了她……
刘伯恺就直接无视了……
那些个群，这两天他看都没看一眼。
可是现在，他们找上来了。
这……
刘伯恺又看了看群里，这一次不少好久没见到的朋友终于有空了，不只是他们，还有几个需要维护关系的聚会他都没管。
可是这些毕竟是朋友和同学，有些人的关系还是不错的，有些也确实很久没有见到来。
平时大家忙东忙西，天南海北的，这一次错过不知道又到什么时候了。
“啧！”
刘伯恺撸起来袖子，很是烦躁的在屋子里踱步。
考虑了一会，他长叹一声，开始在群里打字说话。
在群里巴拉巴拉完，刘伯恺挠挠头，思虑再三，给熟睡中的李纹月发了条微信。
刘伯恺：明天我去和朋友同学聚会
他本来想再加上个，不好意思没空找你了。
但是想了想觉得不太合适，便作罢了。
最后他看着这条微信，摇摇头，回到客厅继续陪爸爸妈妈看电视。
——分割线——
王叔叔喜欢上一个女人，但是那个女人可能有男朋友，现在王叔叔和妈妈在商量怎么弄清楚那个女人到底有没有男朋友。
所以，事情好像是这样的。
苏小妍有一下没一下的喝着果汁，歪着头看着正在讨论的两个人。
原来跟自己想的不一样啊。
不过刚见面的时候，妈妈一看见王叔叔就哈哈大笑的样子，自己差点就相信自己的判断了。
不过王叔叔谈恋爱，妈妈怎么看起来非常兴奋的样子呢？
这有什么好激动的？
苏颜的状态被苏小妍看在眼里。
他们两个关系再好，也不用这么兴奋吧？
苏小妍继续安静的听着。
慢慢的，苏小妍知道为什么他们要这么商量来商量去了。
原来王叔叔喜欢的女人，是他的秘书啊！
怪不得呢！
苏小妍这才恍然大悟。
我说为啥不直接问清楚呢，原来还有这一层关系在里面。
苏小妍对这件事也来了兴趣，就这么听着不避讳她的两个人讨论着，然后也在思考换做自己会不会想到这些，会怎么想。
挺有意思的！
可是听着听着，她突然听到苏颜说道，“不过老王啊，我觉得另一个办法更好点。”
王世唯不明所以的看着苏颜。
苏颜冲苏小妍扬了扬下巴。
王世唯疑惑的看向苏小妍，苏小妍则疑惑的看向苏颜。
苏颜十分得意，“其实吧，哪怕没你这事，我也打算有机会找她，看看能不能教教我家小妍，哪怕她不会教，但是会这么多门外语，也总该有些心得吧？”
王世唯眼睛就是一亮，他觉得苏颜这主意比刚才他们讨论的要靠谱。
苏小妍眨巴眨巴眼睛，怎么说着说着，跟我有关系了？
她不是很开心，不过苏颜接下来的话让她愣住了。
“那个李纹月看着也是挺老实的女孩，也是孤儿，她一路走过来肯定不容易，我家小妍虽然条件要比她好的多，但是她多少也能给我家小妍点成长经验什么的，你觉得呢，小妍？”
啥！
王叔叔的秘书，他喜欢上的女人，叫李纹月？
是昨天那个李纹月姐姐吗？
不会是重名吧？
苏小妍马上想起来苏颜之前突然问过她感觉李纹月怎么样。
这一下，所有的线索都穿成了串。
可是，李纹月姐姐有男朋友呀！
苏小妍的脑海里浮现出那个高高大大十分帅气的男人的身影。
得知他们讨论的人是李纹月，她很是不满。
“可是李纹月姐姐有男朋友呀！”苏小妍拧着眉头对两个人说道。
“你确定吗？”苏颜笑眯眯的看着苏小妍。
苏小妍张嘴就想说确定，但是她马上就闭上了嘴巴。
“对吧！”苏颜打了个响指。
“那你想要我怎么做？”苏小妍嘟着嘴。
“大概有个想法。”苏颜点着桌子，“不过你放心，小妍，我和你王叔叔就是想知道一下而已，没别的意思。而且刚才我说我还会找她，是真的，你也听到你王叔叔的话了，她会这么多门外语，能给你分享下经验也能让你学起来少走弯路，对不对？”
还有一句话苏颜没说。
那就是对于小妍是孤儿这件事，她能释怀，但是别人会怎么看？
这时候李纹月一路走过来的经验就会很有用了。
总之哪怕没这事，苏颜也会找上李纹月的，不过可能要等一段时间了。
这也算是老王给了个机会。
苏小妍了然的点点头，她能感觉到妈妈说的是真心话。
而且刚才听到李纹月姐姐竟然会如此之多的外语，她也是震惊不已，并且对她很是崇拜！
想起来李纹月姐姐那温婉的笑容，还有那甜甜的声音……
好吧，鉴于王叔叔的尴尬处境和妈妈的一片心意，再加上自己也好奇，苏小妍点点头，“那我怎么做？”
苏颜一挑秀眉，“我就是一个大概的想法，你们先听听，一起研究研究。”
——分割线——
李纹月轻轻的睁开眼睛，经过长时间的睡眠，她现在整个身体都被满足占据了。
那种休息过来之后微微的慵懒，让她忍不住在床上扭动了一下身子，然后呻吟起来。
好舒服啊！
今天也要元气满满！
李纹月躺在床上伸直一双藕臂，翻身做起来揉了揉脸，第一件事就是看看现在几点了。
她感觉自己睡了不短的时间。
而事实也确实如此。
已经是上午十点多了……
这一觉睡的，太爽了！
李纹月又惬意的坐在床边伸了个懒腰，这才去拿床头的手机。
让我来看看有什么新消息🎶
刘伯恺就是这点好，似乎总能在恰当的时候来找自己。
嘿嘿。
🙂
嗯？
🙁
哎……
李纹月有些郁郁的撅起了嘴，又看了一眼手机，然后撇着嘴把手机丢到床上。
平常心平常心，人家也有自己的圈子，不能总是陪着自己的。
这方面自己得有个心理准备。



第四百四十章 懵懂少女李文月

只是……
李纹月来到卫生间，开始刷牙。
看着镜子里的自己，怎么看，怎么都是一副不开心的样子。
不，不是不开心，也就是有些小失望吧。
满心的期待刘伯恺今天会有什么安排，可是他要跟朋友相聚。
哎……叹气的时候，满嘴的牙膏沫都吐出来了一些。
是啊，男人嘛，总得应酬，哪像自己，管好自己就行。
再说哪怕以后在一起了，这种事情肯定也少不了。
少喝点酒就是了。
而且坚决不能酒驾，要么找代驾，要么有人打车去接……
想到这里，李纹月刷牙的手停了下来，眉毛就是一挑。
她的心又砰砰的开始跳了。
这……太羞耻了啊！
我这是在想什么……自己这是迫不及待了？
不，不是的！
只是，只是单纯的就事论事！
没错就是这样！
李纹月旋即狠狠的开始刷牙，似乎这样的话，自己的结论就成立了。
怎么说自己也曾经是男人，这方面还是很看的开的。
嗯，就是这样！
等等？
李纹月突然又想到了一点。
朋友之间还好说，那要是他去跟客户应酬呢？
吃饭喝酒还好说，要是安排个洗浴按摩……
李纹月的眉头又皱了起来。
其实这个更正常了。
自己现在不也经常跟着王总接受各种安排吗？
不过你得承认，王总在这方面真的很正派。
但是社会大环境如此……
刘伯恺他……感觉不是这种人。
唔……好像接待的话，也是刘伯恺他们给客户安排……乙方嘛……
李纹月拿起牙缸开始漱口。
怎么有些事，现在看起来，总觉得不爽呢？
李纹月觉得这方面，自己得看开一点，不能无端的就缺乏信任。
总之，这方面还是要给男人一种信任，大部分情况下，这种来自女人的信任会让男人更加的坚定。
当然啦，必要的查岗还是要有的。
人性这个东西你千万别去试探……
以前他啥样自己可以不管，但是以后……
事，是这么个事，可是为啥脸上开始感觉热热的。
女人真麻烦，要考虑的事情太多了😔
洗漱完，喝水吃饼干，李纹月晃晃悠悠的回到卧室拿了手机给刘伯恺回了微信。
她早就调整好了，笑容已经回到了脸上。
本以为刘伯恺不会有空，可是等李纹月来到客厅，他的微信就发了过来。
刘伯恺：刚睡醒？
看着刘伯恺发的这简单的三个字，李纹月就感觉自己哪里有些不对。
可是想来想去，好像除了之前的种种小情绪变成了开心，就没什么了。
到底是什么？
不知道……
算了不管了，把握当下，不然万一他没空了咋办？
李纹月：嗯，刚醒
刘伯恺：最近感觉很累吗？
李纹月：还行吧，就是昨晚突然感觉特别困，只想睡觉
刘伯恺：多睡点好，咱们这种人经常处于亚健康状态，有机会要好好的休息
李纹月：是啊，每天都感觉睡不够
刘伯恺：那就多睡会，美人都是睡出来的
李纹月轻轻的挑挑眉毛。
这可是刘伯恺第一次，说这种话！
哼哼，狐狸尾巴开始露出来了吧？
我就知道！
李纹月现在可算明白女孩们在面对男孩的那些自以为是的话语面前的心情了。
从来都没有什么撩人的话。
有的，只是因为说话的是你。
而且这感觉好奇妙啊！
李纹月还是不太能把这种话和自己联系起来。
虽说跟着王总跑的多了，经常听到有人夸她有气质啊什么的，但是李纹月从来都是左耳进右耳出，给出的反应都是模式化的。
哪怕现在，面对刘伯恺的这番话语，她还得在脑子里过一遍。
哦，他是想夸自己，让自己开心。
这感觉就像是听到别人说英语的时候，需要先在脑子里翻译成汉语。
不过这都是细枝末节。
重要的是，自己清楚的看到了他的变化。
嘿嘿。
得意之余，李纹月的笑容却慢慢的消失。
这话，回啥好啊？
愁……
因为开心的对象并不是话的本身，而是说出来的人是他。
李纹月的手指不停的在脸颊上摩挲着，时而皱眉，时而呲牙，却就是想不出来个办法。
那就默默的收下吧，心里知道就好。
回个别的话题，比如跟朋友们都怎么安排的。
刚开始打字，李纹月就觉得自己这么强行变道有点不好，就给他回了语音。
李纹月:“你们今天都有什么安排呀？”
你说，自己当初给别的妹子说这样的话时，她们是不是也是和自己一样，开心还是开心的？
唔……现在想这个好像没啥用啊！
说起来，李纹月挺好奇刘伯恺的朋友圈。
因为光凭感觉都能看出来他交友甚广。
当然这里面得分清楚朋友和关系的区别。
今天他说是朋友，那以后自己肯定也会打交道的。
不知道这里面有没有最好的朋友呢？
他今天可以喝酒吹牛逼，自己这边就有点没意思了。
要不，暗示一下，表示自己现在可以跟他去见他的朋友？
这个想法马上被李纹月否决了。
刘伯恺肯定有这方面的考虑，他要是不开口，自己还是不要贸然行事了。
胡思乱想之时，刘伯恺的微信回了好几条语音。
李纹月一一的点开听了一遍。
他今天的安排好丰富啊！
喝酒，温泉，牌局，晚上烧烤，唱歌。
而且能听出来他身边有人在大声说笑着，很是热闹，最后他说了一句自己得出发了，来了一句拜拜。
李纹月能听的出来，他的语气里有着歉意和无奈。
李纹月:“行程好丰富啊！玩的开心点哦，拜拜。”
李纹月笑着说出来这句话，说完她就叹了口气。
今天只能自己安排自己了。
有些无聊的摩挲着手机，李纹月思考今天自己干点什么好。
可是总有一股困惑围着她。
她总觉得自己是不是忘了什么。
但是又想不起来……
不知道刘伯恺他们今天会吃什么好吃的。
刘伯恺平时在他家里，都吃的什么？
好像讨论过这个话题。
不，准确的说是喜欢吃什么，并没有涉及家常菜。
思维跳跃了一下，李纹月就想到了如果以后去刘伯恺家里，自己是不是得去厨房帮忙？
羞涩感还未降临，就被忧虑感一脚踢开了。



第四百四十一章 苏颜的行动

自己这刚入门的厨艺……
李纹月开始挠头了。
倒不是说必须能整治出来一桌好菜，但是最起码的家常菜你得会吧？
总是吃外面的，真的不是很健康。
自从那一次之后，自己有多久没做饭了？
想不起来了……
要不今天中午晚上都自己开伙？
李纹月觉得自己确实有必要对这事上心了。
现在这个点，刚好出去买菜，中午简单做一个，下午的时候呢，自己也知道刘伯恺的口味，研究研究合适的菜系，学一学的。
对了，还得学学做汤。
李纹月一边想一边撮着牙花子。
好厨子可不是那么容易的。
好在自己的要求也不高，最简单的家常菜会弄就行。
鸡鸭鱼肉啥的，还是……点外卖吧。
可是等了孩子，不能这样！
要不，看看跟着刘伯恺他妈妈学一学？
跳跃的思维也是有好处的，比如直接隔绝了能让自己又一次脸红的一些事情。
李纹月抿着嘴笑了一下，一边想着中午吃啥菜的时候一边，站起来去换衣服。
说起来，和自己相比，刘伯恺真算的上是不挑食了。
他的口味相对来说清淡一些，但是重口味的菜色也没见他说过什么。
那中午买点啥菜呢？
换好了衣服，李纹月仍然没有头绪。
路上想吧，先出门的！
于是一路来到超市，李纹月站在超市门口看着人来人往的热闹场面，叹了口气。
这一路上也没想出来……
推了🛒，李纹月觉得去看了再说……面对蔬菜们，也许就有决定了呢……
也许吧。
推着购物车晃悠，最后李纹月觉得这样不行。
不知道自己想吃什么的时候，不如照方抓药！
她就靠在过道不碍事的地方，拿手机开始搜菜谱。
这招好！
菜谱上的菜看着就让人有食欲！
最后选定了一样菜，李纹月去买了需要的食材，晃晃悠悠的又拿了绿茶红茶，犹豫了一下，又拿了一瓶雪碧，心满意足的轻笑着去收银区排队。
等了一会，就感觉兜里的手机开始震动，她伸手掏出来手机一看。📲人，苏颜。
李纹月有点懵，眨巴眨巴了几下眼睛。
她干嘛给自己打电话？
不明所以的李纹月按下来接听。
“喂，颜姐。”
“哎，纹月啊，你现在忙不忙呀？”
“不忙，咋啦颜姐，有什么事吗？”
“呵呵呵，也算不上有事！”电话那头的苏颜，隔着手机都能听出来那依旧爽朗的声音，“这不是，我收养了个女孩嘛，又刚好知道你这情况，想找你咨询咨询。哎呀我给你说，这教小孩跟我想的还真不一样，我以前想的太简单了，要考虑的东西太多了，而且吧，毕竟是领养，和自己生的还是不一样，这不刚好知道你的情况了嘛，我就有些问题想问问你，不知道可不可以呢？”
“当然可以呀！”李纹月觉得这也是好事，“没问题的颜姐。”
只是自己也有点雾里看花而已，能给出多么准确的感想就不一定了。
而且还不是纯粹的女人视角。
不过李纹月觉得这应该不算啥问题。
虽然依然不真实，但是自己的记忆还在，而且凭着这么多年的经验感悟，应该也能给苏颜一些帮助了。
这时前面的人结完了账，轮到李纹月，她顺势就开始把🛒里的东西往外拿。
“那今天你没啥事吧？我估计得耽误你好一会呢。”
“没事的颜姐，不耽误，不用这么见外。”
“那行，我就不客气啦，我去找你吧，咱们刚好一起吃个饭，边吃边聊。”
李纹月想着苏颜可能会下午来，结果没想到她一言不合就请吃饭……
哎呀真是笨！
中午做不了，可以晚上做呀！
听着苏颜还要说什么，李纹月赶紧开口，“颜姐，等下我打给你，我买东西呢。”
“哦哦哦，好！”那边苏颜一听，直接挂断了电话。
“不好意思啊！”李纹月赶紧扫码结账，虽然只是多等了不到半分钟，但是收银员和身后的人已经不耐烦了。
收银员面无表情的说了句没事。
结完账把东西装进塑料袋里，李纹月出来超市就站在门口旁边。
她没急着给苏颜回电话，而是拿出来雪碧，拧开之后美美的来了一口。
哎呀，好凉！
有股气！
好爽啊！
一口下去，李纹月出了口气，然后又灌了一口，这才心满意足的拧上瓶盖放了回去。
她冻的打了个哆嗦。
“喂，颜姐，刚才在超市买东西呢，正好结账的时候你打来了。”
“哦，这样啊。那个，你是在你家附近的超市吗？”
“嗯，是的。”
“你家在哪？”
“XXXXXXXXX（老子就用这个了！不服咬我！╭(╯^╰)╮）”
“呀！我就在你这边！我在ww路！呵呵，今天出来办事就在这附近，刚弄完。”
哦？这么近啊？就隔了一条街……
“那颜姐你要不先来门口吧，我把东西放回去。”
“我就在路口这呢，这不给你打电话吗，停着里了，你去的是不是mmm超市？”
纳尼？要不要这么巧？
李纹月拿着手机下意识的左右摆头，但是她马上想起来自己根本不知道苏颜开的什么车……
“哎，我好像看到你了！你是不是在超市门口呢？穿着aaa？”
“是……你在哪呢，颜姐？”
“往东边看，一辆gggg。”
李纹月眯起眼睛向远处看去，她立马就看到一辆ggg的驾驶座有人伸出来一只手臂摇了摇。
是苏颜。
“我看到你了，颜姐，我过去。”
“别，我过来。”说着苏颜就挂断了电话。
李纹月看了一眼发动的骑车，提着东西过了马路等在那里。
车停在了她身前，苏颜开门下来，两个人都笑着看向对方。
“没想到你家就住在这里！真是好巧啊！我本来想早上就找你的，可是我下面的一家公司有事，这不刚完事。”苏颜咧着嘴笑眯眯的，“顺便买了点东西，这才给你打电话。”
“哦，我也是刚好出来，想买点菜。”
苏颜看了一眼李纹月提的袋子，“来，大冷天的冻死人了，走，先把东西放回去！”



第四百四十二章 接触

苏颜就招呼李纹月上车，李纹月拉开了后座的门坐了上去，温暖的车内让她冻的有点发僵的身子舒服了许多。
“是www小区吧，前面拐个弯？”
“嗯，路北边可以临时停车。”
“行。”
看到苏颜开始开车，也没在说话，李纹月也就安静的坐着。
停下来车，李纹月对着正在解安全带的苏颜说，“颜姐，要不，你在这等我一会，我回去把东西放了。”
“行，那我在这等你。”苏颜也不在意，现在不适合提出来去她家，没关系，机会有的是。
为了老王，也得去她家看看啊！
好吧，其实是因为自己也好奇……哈哈
看着李纹月拎着东西往小区里走，她瞅了一眼，看不出来是什么菜，不过放在最上面的饮料倒是看的分明。
李纹月回家放了东西，就赶紧下来到苏颜的车上。
她本来想去后座的，结果还没过来，那边苏颜就把副驾门打开了，
李纹月便坐上副驾。
发动汽车之后，苏颜就开始跟她聊天。
说是聊天，主要是苏颜介绍她的基本情况，李纹月就安静的听着，不时的点头发出附和的声音。
苏颜的一番自我介绍，让李纹月也大致的了解了她的情况和她的困扰。
“所以啊，我知道你也是一个情况，那会就想着找你了，这不今天刚好我自己有空。”苏颜笑着转头看着李纹月，“你别嫌我打扰你就好。”
“怎么会呢，颜姐！”李纹月赶紧笑着打消她的疑虑，“放心吧，没有的事，而且我还怕帮不到你和小妍呢。”
“怎么会帮不到呢！你自己一个人打拼出来，老实说我特佩服你这样的！别看我现在风光的很，那还不是胎投的好，都是钱堆出来的，真要给我放你那位置，比你差远了。”
听到这话李纹月也就是笑一笑。
然后两个人说了些别的话题，就到了饭店。
等到对坐之后点完菜，苏颜就特别认真的开始请教起来。
福利院的真实情况，生活在那里的感受，有什么想法，里面的孩子都是怎么相处的，上学时候的想法，与其他人的相处，等等等等。
李纹月也真切的感受到了苏颜的认真。
她问的很细，看的出来是经过深思熟虑之后的问题，不是那种泛泛的想法。
这让李纹月也感到了压力，因为说实话她毕竟不是真的经历过这些，哪怕有着记忆，但是总感觉差了点事。
不过好在苏颜也不是一直都在问，还会说起来苏小妍的情况，两个人就开始讨论，这让李纹月也算有个缓冲，能给出来深思熟虑的答案。
而且她也从来没有这么细致的回想过自己在这个世界的过往。
这一刻，她没有想到曾经的自己，只有身为李纹月的种种。
一顿饭下来，李纹月都不记得自己吃了啥，光顾着和苏颜讨论了。她们一起讨论的现在的教育，讨论的教育的种种方式和手段，讨论了很多很多关于小孩子，青春期，教育，成才，道德，理想之类的东西。
很多观点和角度都是李纹月不曾想到的，或者说，她很久不去思考这些问题了。
这一番光景下来，李纹月感觉跟苏颜的关系亲近了许多。
“走，咱们换个地方。”苏颜很是开心，结了账之后大手一挥。
李纹月也觉得意犹未尽。
苏颜带着去了最近的一家咖啡厅，两个人又开始了热烈的交流。
慢慢的，话题也不再局限，有时候关于一些观点和看法还会延伸一下。
这一聊又停不下来了，直到苏颜看了一眼手表，“呀，都这会了！”
她不好意思的看着李纹月，“不好意思啊，纹月，一说起来就忘了时间了。”
“没事颜姐。”李纹月是真的觉得没关系，反而有个人陪了她差不多小半天，说的事还挺有意义，挺好的。
不然又得自己一个人想办法消磨时间。
“走，我送你回家，真不好意思啊，耽误你一天。”
“真没事的，颜姐，不用这么客气。”
“走，我送你回家，等下回啥时候有空了，我带小妍来，让她也跟你认识一下。”
“好的颜姐。”
再次坐上车，苏颜没有再提这方面的话题，而是特别好奇的问起来李纹月的语言能力。
“哎，纹月啊，上次我也没问清楚，你大学时候才开始学的外语吗？”
“有些是，不过有些是我高中那会就开始自学的。”
“你那会就开始有这方面的准备了啊？”
“嗯，那会就想着会多点语言，路也宽点，结果越学越停不住了。”
“你这想法是对的，而且小语种的话，也是很有优势的！”
“我也是觉得自己没什么特别擅长的，好像学语言还擅长一些，也就只能多学点了。”
“哎，那你都学了哪些啊？除了丹麦语，英语你肯定不错吧？”
“嗯，是的。”
“那你还学了哪些？”
“挺多的吧，反正主流的大语种我都还行，小语种也自学了不少。”李纹月感觉自己已经尽量的说的很小心，但是她还是看到苏颜就是一愣。
不过自己没有炫耀的意思，应该不会让她反感吧？
“等等，你这意思是，你会很多门外语？”
“是啊。”
“都达到什么程度啊？考级了吗？”
“有的考了，有的没有。”
“哪些考级了，啥级别？”
“额……英法德意日俄韩西葡……”李纹月很注意自己的语气，“这些都是C2，其他的都是自学，有些能日常交流，有些只会看不会说。”
看到苏颜一副呆滞的表情，李纹月有点后悔这么会说了，她真想提醒一句姐姐你还开车呢……
好在苏颜知道自己在干嘛，她迅速的调整了心态，专心开车，但是脸上的表情却始终平静不下来。
“纹月，不是我不信你，你真的把刚才你说的那些都考了C2？”
李纹月轻轻的点点头。
其实我刚发现的时候比你还惊……
“纹月你这，你这可是国宝级的了！”苏颜语气中透露着真诚的称赞，“你这，你这，那你为啥选了秘书呢？”



第四百四十三章 观察

“颜姐你别笑话我就好。”李纹月其实也挺无奈的，毕竟这不是她的选择。
不过现在她也发现了，真要让自己去选，保不准还不如现在呢！
而且说实话，除了会这么些个语言，她也真心不觉得自己有多大能耐。
“怎么会呢！”苏颜很是认真的说道，“不过，你这干点什么不好啊！我没别的意思哈，就是觉得你这么厉害，绝对可以进人才库了！”
“主要是钱多，不会像体制里有那么多事，要是遇到不好是事，大不了我不干了，换个地方照样可以。”
（小说剧情，请勿当真，其实我也不知道我在写什么哈哈哈哈）
苏颜了然的点着头，“哦，这样啊。”
“嗯。”
沉默了几秒钟，苏颜又继续兴奋的开口，“那你能不能到时候给小妍讲讲这方面的诀窍？我也就是英语还凑合，跟你没法比，你这绝对是天才级别的了！”
“我也不知道我的方法适不适合小妍。”
“至少你这是成功的方法，这就够了，哪怕给她做个参考呢，也少走弯路不是？”
李纹月觉得苏颜说的有道理，也就没有再推辞。
回到李纹月住的小区，苏颜在路旁停好车，李纹月刚准备说点场面话，苏颜就不由分说开车门下车了，“来，纹月，这算是第一次正式见面，还且以后还得经常麻烦你，怎么也得有点礼物，不然真的过意不去的。”
打开后备箱，李纹月就有点傻眼，这……叫一点？
虽说就是些水果啊，糕点啊什么的，但是架不住包装大，种类多，小半个后备箱塞的满满的，也不知道苏颜自己怎么提过来的。
嗨！自己太笨了！
又不一定一次买这么多，可以是好几次啊！
笨死自己算了……
“颜姐你太客气了！”嘴上这么说，但是此刻李纹月觉得心里特别的舒服，寒冷的冬日里，她的心有些暖暖的。
这算是，自己第一个正式的客人吧？
“哈哈，我一开始想着买点水果的，结果碰上进新货了，就没忍住，我给你说这几个可好吃了，你也尝尝。”苏颜一边说，一边试着把所有东西拎出来。
“还好先碰到你了，不然还得把你从家里叫出来帮忙搬东西，哈哈！”
听着苏颜的话，李纹月也跟着笑了。
也不用多说什么，李纹月就带着苏颜往家里走去。
“你这地方不错，离你上班的地方近。”
“是啊，当初就看上这点了，不过最近的，而且便宜点的，也就这里了。”
“近点还是好，不然路上都得两三小时的，时间一久受不了，万一赶上加班啥的，睡公司那是真不舒服。”
李纹月心有戚戚的点头，“是啊，近点还是好！夏天的时候，我都是走着去上班，就当锻炼了。”
“那现在呢？”
“地铁，外面太冷了。”
两个人同时笑了起来。
来到家门口，打开房门，李纹月十分热情的招呼苏颜进门，“不用换鞋了颜姐，你先坐，东西放这就行。”
“这些得放冰箱里。”苏颜不由分说，拿着东西就往往冰箱那里走去。
鞋架上就两双鞋，还有一双是她自己的拖鞋。
“纹月，你手里那个，也得放冰箱，不然坏的快。”她还招呼着李纹月一起来。
李纹月就乖乖的跟着苏颜，一起把她买的一些东西放冰箱里。
屋里挺干净的，不过也没什么多余的装饰，那边的垫子，她是不是也练瑜伽？
不知道她体型怎么样，不过看起来应该不错。
那里有个篮球，这算是书桌吧，有点乱，不过还好，哇塞真的好多外文书！
苏颜一直在不动声色的观察着。
打开冰箱，里面只有聊聊几样东西，几盒奥利奥草莓味的饼干，今天刚买的菜，还有一些调味料。
没了……
放好东西，李纹月赶紧对着苏颜说道，“颜姐，你去坐着就行。”
“好。”苏颜也就顺势坐在沙发上，不住的打量四周围的东西。
没有任何男性的痕迹……
李纹月赶紧去烧水，找茶叶，泡茶。
然后就是想自己还有什么能招待人的东西。
好像……没了……
这几天根本没去买东西。
总不能把苏颜买的东西用上……
不过还好，她这次也就顺便坐一坐，顶多喝杯茶就差不多该走了。
下回得在家里备点东西了，说不定哪天她和她的养女就来了。
不过这都是以后的事情，现在是要把她招待好。
这……这算是自己真正意义上的第一个访客吧？
总感觉刘伯恺他不算……梁丽，那就是顺路……
泡好茶端到茶几，两个人客气了几句，苏颜就指着书桌上的那一堆书，“这些，你没事就看啊？”
“嗯，有时候看看，都是专业性的，拓展词汇量。”
“哦哦……”
苏颜和李纹月闲聊了一阵，喝完一杯茶就告辞了。
临走的时候，约好哪天有空了，苏颜会带着苏小妍来李纹月家里，让她们两个熟悉熟悉。
有些话不一定对苏颜说，但是说不定外人更能获得最真实的想法。
还有就是请教一下外语的学习方法啊，平时于人接触的时候怎么应对他人对自己身份的反应等等。
不过这不是一下就能完成的，两个人都知道得慢慢来。
李纹月把苏颜送进了电梯，这才回家。
把茶几上的东西收拾了一下，她在沙发上坐了一会。
她还沉浸在一种喜悦当中。
自己又多了一个朋友。
而且苏颜的条件，能给自己带来更多的人脉。
好事！
最主要的，这是女性朋友！
虽然只是有求于人的朋友，但也是朋友！
哼哼，谁说我只能和男人做朋友！
心情愉悦的李纹月一颠一颠的来到冰箱处，拿出来苏颜说的要尽快吃的水果。
这东西，自己只听过名字，根本没吃过，好吃不，怎么吃？
李纹月歪着头研究着手里的水果，又去了厨房把饮料拿了过来，回到沙发上开始问度娘。
解锁屏幕的时候，看到刘伯恺发来的新的微信消息，李纹月才想起来自己有一会没看手机了。
点进去微信，看着刘伯恺发来的好几条消息，李纹月忍不住抿着嘴轻笑出来。



第四百四十四章 各显神通

有人在想着你，这感觉……真好。
李纹月暂时把水果放在一边，开始给刘伯恺回复。
李纹月：今天苏颜姐来找我了，一起去吃了饭，这会她刚走，我俩一直聊她领养的孩子的事
赶紧给他解释一下，免得多想。
是吧，他肯定会多想。
这点我可以打包票。
因为我也是这么过来的，嘿嘿
不管他恋爱经验丰富不丰富，除非不在乎。
显然，刘伯恺不属于此列。
果然，李纹月稍稍等了一会，刘伯恺的微信就来了。
刘伯恺：这样啊，我说呢。我还以为你又困了
李纹月：没，现在精神着呢。前天颜姐不是知道就我会外语吗，然后有知道我和她养女都是孤儿，就想着问问我的成长经历，好让她更好的跟她养女相处
刘伯恺：那她领养的孩子真幸福，有这么个妈妈
李纹月：是啊，我俩说了好多，不过感觉还有好多没说到的，她准备下次带小妍一起来见我
刘伯恺：小妍？是小名吧？
李纹月：不是，大名
刘伯恺：这……苏颜，苏小妍……我去……（捂脸）
李纹月：就是哦，你不说我还没注意到呢，哈哈
刘伯恺：这风格，也是够独特的
李纹月：你们聚会完了？
刘伯恺：没，这会刚唱完歌，准备去吃饭，晚上去泡温泉
李纹月：少喝点酒，明天还得上班呢
刘伯恺：嗯，好的，先不说了啊，出发了
李纹月：去吧，我研究研究kkk怎么吃
刘伯恺：这样这样然后那样那样
李纹月：你吃过？
刘伯恺：吃过，不过不太喜欢，你应该会喜欢
李纹月：我去试试
几分钟后
李纹月：好吃😁
刘伯恺：怎么想起来买这个了？
李纹月：没，颜姐送的，买了好多水果呢，有些我都没见过，今天准备都试试
刘伯恺：别都吃，小心吃坏肚子，分开试
李纹月：哦，好吧
刘伯恺：晚上准备吃什么？
李纹月：呀！你不说我都忘了！我早上还买了菜呢！幸好你提了，不然估计得放到下次买菜了……下次还不知道啥时候呢
刘伯恺：感谢我吧
李纹月：嗯嗯，谢谢
刘伯恺：买的什么菜？
李纹月：aaaddmgwr
刘伯恺：这么点啊
李纹月：我一个人又吃不了多少，再说会不会做，做出来啥样还不知道呢
刘伯恺：现学？
李纹月：对呀（理直气壮）
李纹月：哎，你觉得这个怎么做好？
刘伯恺：我妈妈一般都是清炒
李纹月：好，那我去试试，不说了啊，洗菜做饭去了
刘伯恺：去吧
李纹月小手一抖抓住手机，先去打开笔记本，点开酷狗公放音乐，这才勾着嘴角进了厨房。
“干嘛呢！笑的这么猥琐！”身边的一个同学用胳膊肘顶了一下刘伯恺，笑嘻嘻的问。
虽然挨着坐，但是他只是看着刘伯恺，并没有去看手机上的内容。
刘伯恺一翻手，笑着说，“跟我妈说事呢。”
接着没去理会朋友，刘伯恺开始给妈妈打电话。
看到刘伯恺要打电话，那个也就没再打扰他，继续跟其他人聊天。
这一次见面聚齐了，下次不知道会是啥时候了，大家都愿意抓紧时间多聊会。
刘伯恺靠着后座，声音并不大，“喂。妈妈，干嘛呢？哦，我爸呢？哈哈，没事，他也就这点爱好了，你让他去呗，大不了多穿点衣服，放心冻不着，哎，妈，问你个事，aaaadk，你都是咋炒的？没事，就是今天我不是跟同学聚会么，聊起来这个了，我就说你清炒的特别好吃，我同学好奇就想我知道。哦，哦，哦，这样这样，那样那样，好，行，我这就把你的味道传递给他们，哈哈，行，没啥事，妈，我可能后天要去mmm，嗯，晚上可能回家，到时候我提前给你打电话，嗯，知道了，会注意的，我还买了条围巾呢！放心吧！你们也要多注意，我看天气预报，最近又要降温，嗯嗯，好，那挂了啊，拜拜。”
刘伯恺挂了电话，微笑着继续给李纹月发微信。
他身边的同学见他这幅样子，不动声色的打量了一下他，继续跟其他同学大声的聊了起来。
在身边的他听的很清楚，自己这帮人根本没聊做菜，这小子……不过这是人的隐私，他也就把疑问放心底，没再去想。
——分割线——
苏颜感觉自己就像是一座积蓄了千百年能量的🌋，马上就要喷发了。
但是她却得忍住，这感觉实在是难受。
但是一想到接下来能和老王交流，并且肯定会很有趣，苏颜觉得这样的煎熬是值得的。
没错，就是煎熬。
不然她出了李纹月家就想给老王打电话了。
自己都这样了，不知道老王那边会是什么样。
没事，马上就能知道了。
苏颜耐着性子停好车，一拉车门下了车，风风火火的就往电梯走去。
按下可视电话，苏颜对着摄像头就是笑，马上门就打开了，王世唯一脸愕然的看着她，“完事了？你怎么不打电话就回来了？出什么事了？”
很快，王世唯又闭上了嘴巴。
因为苏颜忍着笑意的面容让他有了些明悟。
王世唯无奈的笑了一下，没有再去纠结苏颜的突如其来，转而反身往客厅走去。
苏颜有点失望，王世唯的错愕和担忧只存在了短短的几秒钟，他很快就想明白自己这么做的原因了。
不过没关系，自己也达到了目的。
刚才他那副表情，太有意思了。
苏颜换了拖鞋，也往客厅走去，她一直抿着嘴，眼角微微眯着。
看着坐在沙发上，视线随着自己移动的王世唯，苏颜感觉自己之前的澎湃心情缓和下来了。
她悠然的去冰箱拿了一瓶水，一边喝，一边慢慢的过来坐在王世唯侧面。
王世唯一直没有吭声，沉默的看着苏颜，但是他的表情却没有那么的淡然，苏颜看的出来，他在无声的催促着自己。
苏颜那么些恶趣味，去卖什么关子，而且最有意思的方面也不在这里。
她从头到尾给王世唯说了一遍今天的事情，和李纹月都说说了什么，做了什么。
王世唯一直没说话，就是安静的听着。
Ps:感谢美丽的九九争取的加更(•͈ᴗ•͈ૢૢ)❊⿻*



第四百四十五章 梳理

花了有一会，苏颜这才原原本本的说完，她仰头把最后一口气喝掉，拧上瓶盖的时候，嘴角忍不住越咧越大。
苏颜本想直接说出来，但是她转念一想，不如让王世唯先说，这样才有意思。
“老王，你知道她的一些生活习惯和兴趣爱好吗？”
王世唯一听，轻皱眉头开始思索。
“比如，她一般不喜欢吃什么？喜欢吃什么？”
“她不喜欢海鲜类的，很讨厌吃姜，其他的好像没啥了。”
“没了？”
“没了。”
“她有没有给你说过她不喜欢吃鸭肉？”
王世唯的眉毛就是一挑，“说过。我和她出去的时候，她一开始不怎么吃鱼，后来我问过一次才知道她不喜欢海鲜类的，她说过自己不喜欢吃鸭肉？”
王世唯很想让苏颜赶紧说正事，但是转念一想，这也算是一个让自己了解她的机会，所以他舔了舔嘴唇，等着苏颜继续开口。
“哎，她喜不喜欢喝不喝酒？”
“喝点红酒，其他的没见她喝过。”
“苏颜点点头。”
“不过她好像挺喜欢苹果汁的。”王世唯露出回忆的神色，“嗯，应该是的，只要有，她一般都会要苹果汁。”
“这你都知道，观察力不错啊，老王。”苏颜笑着说，“嗯，今天吃饭的时候，她也要的苹果汁，她给我说她挺喜欢喝的，酒嘛，也就喝过葡萄酒，而且比较喜欢白葡萄酒，啤酒和白酒不碰。对了，我今天看到她买的饮料，似乎是雪碧，哈哈。”
王世唯慢慢的点点头，这些他都是第一次知道。
“那她有啥爱好呢？特别点的，不是看电视剧那种的。”
“别的不知道。不过她好像喜欢看足球。”
“啊！足球？”
“对，跟她去巴黎玩的时候，我才发现的。”王世唯便把当时的情况回忆了一下，给苏颜说了。
苏颜摸着自己的脸颊，“可是我在她家里看到一个篮球。”
王世唯和苏颜大眼看小眼，互相眨了眨眼睛。
“好吧，也许两个都喜欢呢，不过毕竟踢足球的女孩太少了，去篮球场玩玩的多，说不定她两个都喜欢，不过足球是看，篮球不光看，还玩。”
王世唯缓缓的点点头。
“她挺好学的，家里有不少金融啊财经类的书，啥文的都有，她给我说没事就看看，拓展词汇量。”
王世唯继续缓缓的点点头。
“她是租的房子，里面没见什么别的装饰，也没有玩偶，可以说什么都没有，除了瑜伽垫。哦，对了，她会做饭，不过只会简单的，刚开始学。”
王世唯接着缓缓的点点头。
瑜伽垫啊……
王世唯想起来她那白皙曼妙的身材，不自觉的喉头滚动了一下。
“哎，她这声音，刚开始在你们公司，是不是经常被好多男同事围住？”
“她这样的，有没有被你们公司女同事孤立？哈哈哈哈，毕竟她这样的，女人第一眼就会认为装的太狠了，只有接触多了才知道这世上真有这么，这么软乎的！”
“她笑起来挺可爱的，你在她面前笑不笑？不会整天板着脸吧？”
“她上班一般穿什么衣服？”
+$&#+$)$)#-";"(#(_)
看着王世唯越来越黑的脸，苏颜感觉差不多了。
以上的种种算是满足自己好奇心的延伸，现在该告诉王世唯正事了。她轻咳一声，坐直了身子，“我是早上w点去找她的，一直到刚才，差不多x点，这之间，她基本上都和我在一起，除了去厕所，不过去厕所的时间也挺短的。”
王世唯也坐直了身子，看着苏颜，凝神听着她的话。
“这期间，她就从包里拿出来过一次手机看时间，还是因为我看了时间，她才看的，她一直没有去看手机。”
王世唯轻轻的挑起眉头，不过没有说话，而是继续看着苏颜。
“也没人给她打电话，她的样子也不像是需要时不时看有没有新消息的。而且在她家，也没有男人用的东西，门口的鞋架只有她的鞋。”
王世唯微微的眯起眼睛，去思考苏颜话里的东西。
苏颜也没在多说什么，只是静静的看着王世唯在那里思考。
随即，王世唯递过来探寻的眼神，苏颜读懂了他的想法。
“我知道，这不能说明什么，但是你想啊，这大放假的，要是真的有男朋友，会放着这么长的时间不去联系吗？”
“也可能现在正在联系。”王世唯慢慢的说道。
“那就不是这次的目标了！”苏颜语气轻快的说道，“我觉得吧，咱们得继续观察。我打算过两天带小妍去找她。到时候再看看什么情况，一次是巧合，两次呢？”
王世唯不置可否的点着头。
“你这两天也观察观察，女人谈恋爱的时候，状态和平时不一样的，这个不用我多说，你肯定懂，对吧？”
王世唯继续沉默的点着头。
“哎，你们几点下班都？这两天可别总是天天加班的，到时候我怕她累，不想见我们。”
“我们基本都是准点下班，很少加班，而且……最近我也没再让她加过班……”
听着王世唯断断续续的解释，苏颜本想调笑他两句，但是最终还是忍住了。
今天份的好奇心已经彻底的满足了，王世唯那一副事情和自己掌握的不一样的反差感让她很是满足。
“行吧，我该去接小妍了。”
“我请你吃饭。”
“不用了吧……”
“反正我也没啥事。”
“行吧，随你。一起还是？”
“开你的车吧，我今天想喝点。”
“你可以叫你司……叫代驾呀？”
“今天不想。”
苏颜翻了个白眼，“随便你。”
啧啧，为情所伤啊……哈哈哈哈哈哈哈哈
——分割线——
李纹月的愉悦心情一直持续到开始吃饭。
做饭的时候，她一直在跟刘伯恺聊微信，探讨这道菜怎么做。
聊做菜的时候，她时不时的会被刘伯恺别的话逗的笑出声来，然后就这么笑着按照他说的去做菜。
最后出锅的时候，她尝了尝，味道还凑合，不过跟刘伯恺描述的有点差距。
但是这已经算是不错的进步了。



第四百四十六章 渐入佳境

李纹月对着菜拍了照片发给刘伯恺，又跟他扯了两句，就准备开饭了。
吃了两口，她也不知道怎么回事，就是觉得有些心烦。
李纹月以为是音乐的事，就起身去本那边把音乐暂停了。
然而寂静的房间里，清晰的传来碗筷的磕碰声还有自己咀嚼的声音时，她意识到根本不关音乐的事。
正相反，有点旋律还能让她感觉好一些。
李纹月一手端着碗，一手拿着筷子，望着桌上的菜发呆。
如果能和他一起吃饭，就好了。
就不会被这孤独感包围。
是吧！
李纹月清晰的记得，不久之前的想法还是自己一个人吃饭，实在是太孤单了。
所以，这……算不算自己……喜欢上他了？
洁白的贝齿轻轻咬住红艳的嘴唇，李纹月发现自己的脸又开始热了起来。
可能……还是差点……
但是，怎么看，自己正在这条路上越走越远……
吃饭吃饭吃饭！
李纹月继续开始吃饭。
不过这一次，她没有拼命的驱赶那让她羞于见人的想法。
她开始在心里默默的比对有他在和没他在时，自己的各种感觉。
所以，这么快，就从愿意变成了想？
哎……
李纹月轻叹一口气。
她也看不懂自己的变化了。
爱情来的太快就像龙卷风？
还是感情？
他这会在干嘛？
估计还在吃饭吧？
然后会去泡温泉，一群人肯定很热闹。
如果这会自己非要找他聊会呢，他会不会烦啊？
还好，我不是这种女……唔……人……
没再去想这个问题，李纹月的思维又跳到另一个方向上。
如果他知道自己现在的想法，会不会高兴的蹦起来？
嘿笑一声，李纹月继续吃饭。
一会好好洗个澡的，然后开会船，时间估计就过去了。
以我从业三十年的经验，明天肯定忙，所以一定要早点睡，养足精神！
自己不过是因为面对陌生的情感经历，产生了一时的迷茫罢了。
所以李纹月接下来没再多想什么，吃完饭收拾完，慢慢悠悠的洗了个澡，出来之后又是面膜又是保养的，等到吹干了头发，美滋滋的把绿茶和红茶放在电脑桌上，开始开船。
我可是要开大和的男人！
至于刘伯恺嘛，算他还懂事，在那边开心快活的时候没忘了自己，在她洗澡的时候有发来微信。
这让李纹月的心情很是愉快起来。
她趁着做面膜的时候跟他说了两句，就主动结束了聊天。
大家聚会的时候，总是抱着手机可是很不好的行为。
李纹月可不想因为自己，让刘伯恺在别人的印象里变差。
这一晚，她发现自己的状态特别好，不管是走位还是炮术都很棒。
加上高账涂装和旗子，李纹月终于爬到就八级船！
心满意足的跟刘伯恺道了晚安就去刷牙睡觉了。
等到躺在床上快睡着的时候，她才想起来今晚自己忘了跳操了……
忘了就忘了吧，反正现在自己身材保持的不错，嘿嘿。
在床上翻来覆去找了几次舒服的之后，李纹月进入了梦乡。
新的一周开始，第一天的忙碌都在李纹月的预料之中。
不过经过了短暂的假期，再一次见到自己的老板，同事，还是有那么一丝亲切感的。
只不过很快就被繁忙的工作挤占到一边去了，而且马上就回到了那种熟悉的节奏当中。
不过要说不一样，也还是有的。
比如，自己今天早上大清早的就给刘伯恺发了微信问候早安。
对方也不出意料的很快进行了回复。
两个人交流了一下昨晚的入睡时间，吐槽了一下假期的短暂，抱怨着肯定会忙到飞起的工作。
又比如，今天和刘伯恺在工作的间隙，午休的时候，李纹月发现自己是在期待之中和刘伯恺开始闲聊，又在满足和不满足之中结束了闲聊开始下午的工作。
满足是因为这一个来小时是那么的愉快，她会不时的笑出声来，哪怕说的话题并不那么好笑，刘伯恺的回复也不那么的搞笑，但是她就是开心。
不满足是因为时间怎么过得这么快，一转眼又要开始干活了！
还好，还有晚上的时间。
只希望刘伯恺今天不忙。
不，忙也没关系，毕竟工作重要。
今天不行，还有明天，明天不行，还有后天，后天……
时间多的是……
当然，能多聊一会就再好不过了。
相信刘伯恺也抱着和自己一样的想法吧？
“纹月。”
“王总？”
老板开口叫她，李纹月第一时间给出了反应，丝毫没有因为刚才的遐想而拖慢自己的反应速度。
“明天，明经理会和s公司的代表会面，公司准备投他们的一个项目，你记得把会谈纪要给我。”
老板还是那一副看样子，不紧不慢，不急不躁。
李纹月看着老板明亮的眼眸，微笑着点了一下头，“好的，王总。”
当人忙碌的时候，时间总是过得飞快。
一晃眼就到了下午下班的时间。
送老板离开，李纹月回到位置没有先收拾东西，而是舒服的靠在椅子上给刘伯恺发了微信。
李纹月：终于下班了，今天感觉腿都跑细了
刘伯恺秒回。
刘伯恺：我也是，今天好充实
李纹月：今天你不用加班？
刘伯恺：哈哈，不用！这几天估计都不用的
李纹月：那挺好，去吃饭吗？
刘伯恺：嗯，正跟组里的人商量吃什么呢
李纹月：我也正在想吃什么好，你们有结果了没？
刘伯恺：大概率，去吃烤牛肉😎
烤牛肉啊！？
李纹月一看，就忍不住吞了口水。
可是自己一个人去吃，总觉得也没啥意思，而且这几天都没有怎么运动，她觉得自己还是克制一下的好。
李纹月：不错不错，现在出发吗？我也准备去吃饭了
刘伯恺：今晚想吃什么？
李纹月：突然特别想和八宝粥，甜甜的😁
刘伯恺：好，我们出发了昂
李纹月：去吧
李纹月：还喝酒吗？
刘伯恺：应该会喝
李纹月：那早点把代驾找好，别跟上次似的，傻等
刘伯恺：那是意外😓
李纹月：嗯，快去吧，我饿死了
刘伯恺：💪🏻
李纹月抿嘴一笑，收拾东西去大厦的餐厅吃饭。



第四百四十七章 坚持不懈

吃着吃着，她才想起来自己昨天刚决定的，有时间就自己做饭吃，学学厨艺。
这……
看着桌上的粥，李纹月咬了咬嘴唇，继续用🥄喝粥。
明天吧……明天只要准点下班，一定做！
可是下班之后回到家都快7点了，再去买菜做饭，吃上饭估计都八点多了……
哎……大城市的生活……
李纹月觉得还是把这事放在周末的好。
不然每天没点自由支配的时间，感觉太紧绷了。
不过这不耽误她回家顺道去买点水果。
回到家，那种自己好像忘了什么的感觉再一次出现了。
李纹月苦苦思索着，却毫无头绪。
直到她准备洗袜子的时候，这才猛然记起来，洗衣机里还有衣服呢！
急匆匆的来到阳台打开洗衣机，看着潮湿的衣服，李纹月的嘴角抽了几下。
自己可真够可以的，从前天忘到今天……
没办法，再洗一遍吧。
亏了不是夏天，不然说不定都沤坏了……
倒了洗衣液，按下按钮，洗衣机发出来了震动的声音。
李纹月开始考虑接下来干嘛。
该看看书了，不能整天玩，现在几点了？刘伯恺估计过一会才能吃完饭。
哎……真是的，下班之后的时间太紧张了，还得流出来跳操的时间，满打满算也就能跟他聊上半个小时。
李纹月撇撇嘴，很是不开心的想着。
要不，跳操这个，隔一天跳一次？
马上她就摇了摇头，否定了这个想法。
天知道哪天自己有空没空呢？
有时间就要坚持住。
好身材真不是大风刮来的……
哎，办公室的活，真不好干啊！
吹了声口哨，李纹月给自己倒了一杯水，拿起之前没看完的书来到沙发上看起来。
看着看着，她就发现自己看不下去了。
因为心里总是不自觉的想到，刘伯恺那边吃完了没呀？
要是自己和在在一起了，这样的情况肯定也会经常遇到吧？
我怎么又开始考虑这种问题了？
李纹月有点无奈的用拳头抵住了额头。
可是这是必然会面对的问题啊，现在不考虑清楚，事到临头再开始琢磨怎么磨合，那这过程就不会太美妙了。
哎……谁让自己有经验呢，总是忍不住开始就着刘伯恺的各种行为去考虑以后的种种可能。
就在这时，微信新消息的声音从放在茶几上的手机处传来，李纹月立刻把手里的书和脑子里的念头抛到了一边，探过身去一把抓过来手机，不自觉的眉眼带笑着解锁了手机。
刘伯恺：吃饱喝足了，回家！
李纹月觉得自己一下就透过手机看到了此时的刘伯恺。
他一定是一副酒足饭饱的表情。
嘿嘿。
李纹月抿着嘴轻轻的笑起来，开始和刘伯恺聊了起来。
一直聊到了他回到家为止。
李纹月能感觉到刘伯恺还想继续，但是她这会得去跳操了，而且总感觉刘伯恺此时肯定一身酒气和油烟的味道，她在刘伯恺说了到家之后，就打住了话题。
李纹月：去冲个澡吧，身上肯定一股味，把衣服也换了。
刘伯恺：我刚才闻了闻，没味啊……
李纹月直接笑了出来。
李纹月：还说没有，之前每次我都能闻到呢，赶紧换了吧，去洗个澡的，我也该去跳操了，然后冲一下就准备睡了
刘伯恺：那好吧，等会我也练练力量
李纹月：这么晚还练？
刘伯恺：做几组上肢的就行
李纹月：你每次这种时候都只做上肢，那还不如不做呢，身材比例会不协调的，不好看
刘伯恺：没事，即使这样我也依然是黄金分割
李纹月：好吧，希腊雕像先生。不说了啊，我去跳操了。前几天睡的晚，今天早起都有黑眼圈了
刘伯恺：快去吧
李纹月晃了晃脑袋，脸上浮现出来笑容，吸了一口气，这才去拿了平板去跳操。
跳的时候，她就在想，自己的身材，不知道在刘伯恺眼里会是什么样的。
然后李纹月就想到了刘伯恺那些偷偷瞄的眼神，她直接笑的停下来了。
只是马上她又笑不出了，一脸发愁的又开始想自己该怎么面对必将到来的……亲密接触。
混乱无序的想法无助于解决问题，交给时间吧。
因为……事实已经证明了，随着时间，自己愈发的能接受身为女人的事情了……
不过接受归接受，受不受得了这个问题还有待解决。
说起这个，自己好像只要睡不好，或者睡眠不足，黑眼圈就挺厉害。
这一点可一定要注意！
跳完之后，习惯性的先跟刘伯恺说了几句，这才去洗澡。
等到睡觉前，也一样要和刘伯恺说说话，这才满意的上床睡觉。
周二一天波澜不惊，唯一的变化就是中午十分接到了苏颜的电话，她打算明天晚上带着苏小妍去自己家来拜访。
于是下班之后李纹月吃完饭就去采购了一番，好应对明晚的招待。
不过苏颜和自己的意思都一样，这次就是让她和苏小妍相互正式认识一下，为以后的接触和交流打基础。
说不定李纹月哪天就要去苏颜家了。
李纹月特地告诉了刘伯恺，明天晚上她需要接待苏颜和她的女儿，估计没时间和他聊天了。
其实明天说也可以的，但是李纹月想让刘伯恺第一时间就知道。
两个人于是就小孩子的教育问题聊了起来。
他们两个的观点有一致的地方，也有不一样的地方。
在李纹月看来，刘伯恺的关于幼儿的教育，有点想当然了，不过这不能怪他，他毕竟不如自己有经验。
但是在上学之后的教育，李纹月和他是在一个起跑线上的，谁也不能说谁的方法更好。
总得来说，还算是观点接近，应该不会因为这方面产生矛盾。
李纹月也开始在意她和刘伯恺之间的观念上的不同之处。
提前有了了解，就能减少磨合期，减少不必要的摩擦。
这可都是用生命换来的经验啊！
哎，怎么突然有了一种便宜他了的感觉……
星期三的日常依然如故，唯一的变化就是老板下午带着她去转了一个地方，见了几个人，总共没有超过一个小时，然后老板直接让她下班了。
这可是意外之喜啊！



第四百四十八章 小大人

在地铁上，李纹月美滋滋的给刘伯恺聊着微信，诉说着今天的小确幸。
刘伯恺：瞧把你乐的，小心公司的事一个劲的打电话给你
李纹月：嘿嘿，我让他们有事给我发邮件，而且今天应该没啥事了，刚好回去收拾收拾家里
刘伯恺：那你这下有时间了，不如早点去找她们
李纹月：啊……就是啊……我这提前下班，她们不知道呢！
刘伯恺：尴尬.JPG
李纹月：哈哈，我问问她们，这样说不定就不用来我这了，不然等回家都几点了
刘伯恺：那还收拾不？
李纹月: 沉默.JPG
刘伯恺：😏
李纹月：我先问问吧
还好自己提前跟刘伯恺说了，不然不是白忙活一通？
也不能算是白忙活吧，不管她们来不来，自己总要收拾的。
可是毕竟性质不一样……
李纹月：颜姐，我今天下午提前下班就，你看要不咱们一起去吃个饭？
过了一会苏颜回了微信。
苏颜：这么早就下班了啊！
李纹月：嗯。今天跟老板出来一趟，刚和人见完面，这不没啥事了，他直接让我下班就
苏颜：哟，你们老板人挺不错的啊
李纹月：嗯，我们老板面上特严肃，不过人很好的
苏颜：那要不这样，小妍也快放学了，你过来，咱们一起去吃个饭？
李纹月：我也这么想的，小妍还有作业吧？
苏颜：嗯，每天都有的，刚好你下班就，要不咱们吃饭聊，晚上就不去打扰你了，小妍还能早点回家写作业
李纹月：我也是害怕耽误小妍，就是这样想的，小妍在哪上学？
苏颜报了一个地址。
苏颜：用不用我去接你一块过去？
李纹月：不用了颜姐，我自己过去就行。
苏颜：那行，你到了给我打电话，车上一起等她
李纹月：好，颜姐，你忙吧
这样就好了，大家都省心。
李纹月算了算时间，不耽误自己回家换身衣服。
当李纹月来到苏小妍就读的学校附近时，这里已经聚集了很多等待接孩子的家长，四周围也停着各式各样的载具。
李纹月找了找，在外围的路旁看见了苏颜的车。
今天她换了一辆，不是那天的。
李纹月来到车前头，对着里面玩手机的苏颜挥挥手。
苏颜立马察觉到了，两个人隔着挡风玻璃相视一笑，李纹月拉开车门上了副驾。
两个人热络的寒暄起来，没过多久，放学的时间到了。
李纹月跟着苏颜一起来到一个地方，平时苏颜就在这里等待苏小妍。
没办法，越靠前越挤，不如找个稍微后面的地方等着。
苏颜一直盯着学校门口，李纹月则会时不时的四处瞅瞅，因为这情况她没少见，又勾起了她的回忆。
很淡的回忆。
而且她很快就发现，不少男家长在看到自己和苏颜，都会打量几下，有几个更是一直看个不停。
好在李纹月已经锻炼出来了，丝毫不在意这种目光。
甚至有心情去揣摩他们目光背后的含义。
比如这个，就是单纯的欣赏，哟，这俩女的真漂亮！
那个嘛，眼神和表情就让人感觉不舒服，很是猥琐的样子，人长的也是一副猥琐的样子。
不过很快，她的注意力就被拉了回来。
苏颜朝着学校门口走了几步。
李纹月一瞅，看了几眼，认出来是苏小妍出来了。
穿着校服的她，仍然是那么好看，而且气质也比周围的小孩高出一截。
“小妍！”苏颜挥着手喊了一声。
苏小妍也看到了自己，李纹月跟着苏颜一起，笑着对她挥着手打招呼。
苏小妍显然也是一个很有礼貌的孩子，她马上也笑着对自己挥了挥手。
来到身前，苏颜一手扶着苏小妍的肩膀，“小妍，这位就是李纹月李姐姐，你们见过的。苏小妍，我女儿。”
李纹月注意到苏颜说起来苏小妍是她女儿时，脸上的神情又是骄傲又是喜悦。
“李姐姐好！”
“你好，小妍。”
打过招呼，李纹月就从包里拿出来一个小巧的礼盒，“第一次正式见面，这是送你的小礼物，希望你喜欢！”
这礼物昨天就准备好了。
苏小妍接过礼物拿在手里，笑的很开心，“谢谢李姐姐。”
要么说小女孩讨人喜欢，又漂亮说话又好听的小女孩更讨人喜欢。
何况自己本来就喜欢女孩。
“走，上车再说，太冷了！”苏颜这才开口，揽着苏小妍的肩膀招呼。
李纹月自然点头答应。
李纹月直接往后座走去，结果被苏颜开口叫住了，“让小妍坐后面吧。”
上了车，附近人多，苏颜得专心开车，李纹月坐好之后扭头笑着对苏小妍说，“不拆开看看吗？”
“哦……好。”苏小妍拆开了礼物，“谢谢李姐姐！”
“还喜欢吗？”
“嗯，喜欢。”
“喜欢就好，我也是挑了好久，也不知道你喜欢什么。”
“这个就挺好。”
“小妍，今天在学校感觉怎么样？”苏颜开车上了主路，这才有空开口。
“挺好的。”
“有啥有意思的事没？”
苏小妍歪着头想了想，“没什么，就是上课下课，有人不认真听讲，被老师说了。”
“是www吧？”
“嗯。”
“哎，那孩子算是废了。”
“现在，小学的课都有什么啊？”李纹月找了个话题。
苏颜给她一说，还详细介绍了一番所学内容，听的李纹月不由咋舌。
跟现在比，当初自己那小学生涯就是一个天上一个地下，完全不一样了。
“今天作业多吗？”
“不多，只有wwwwww。”
“走，今天带你李姐姐去尝尝ddd，上次我也没吃过瘾。”
“这么好吃吗？”李纹月好奇的问。
“做的还不错，小妍也觉得不错。”
一路上，主要是苏颜和李纹月在说，感觉苏小妍还是有点拘谨。
来到饭店坐下点好餐，苏颜就正式介绍起来，介绍完，她看着苏小妍说，“你要是感觉有些事不好意思跟妈妈说，以后可以找你李姐姐，学习的事啊生活的事啊，都可以。”
苏小妍点点头。
“学习我也是一般，也就是语言可能还有点心得。”
接下来，三个女人一边吃一边聊。



第四百四十九章 苏小妍的过往

李纹月在苏颜的介绍和苏小妍的话中，渐渐的也了解苏小妍的情况。
学习上没啥说的，李文月觉得这绝对妥妥的一个学霸！
情感上孩子感觉有些早熟，因此和同龄人相处起来有些困难，因为思想境界不一样。
至于孤儿，领养这件事，苏颜没提，苏小妍没说，李纹月也没吭声。
不过两个人同为福利院长大的，慢慢的苏小妍就会问她一些那方面的问题。
李纹月就发现苏小妍不是很喜欢她的那段生活。
这方面李纹月自觉还算能帮上忙。
接下来就是李纹月说了些自己的情况，好让苏小妍也熟悉熟悉自己。
话题都比较浅显，毕竟是第一次见面，互相熟悉才是第一位的，最多的就是苏颜说起来有孩子和没孩子的区别，还有发生的许多有意思的事情。
一顿饭吃下来，她感觉和苏颜，苏小妍的关系亲近了许多。
“哎。小妍你要不加一下你李姐姐的微信，以后想说什么也方便。”
“好！”
李纹月看的出来苏小妍是很愿意的。
吃完饭，李纹月本想不麻烦苏颜，让她带着苏小妍直接回她们家，不然还得拐一圈送自己回家，太浪费时间，怕耽误苏小妍做作业太晚了影响休息。
不过苏颜认为第一次见面，怎么也要坚持先送李纹月回家，苏小妍也开口说自己没关系，今天作业少，李纹月架不住两个人的坚持，只好坐上车被送回了家。
在车上，苏颜和李纹月和李纹月闲聊说起工作的事。
她开的公司最近忙着一个项目的集资，跑前跑后忙了快三天了，不过总算快搞定了等等。
李纹月没问苏颜开的啥公司，做的什么项目，苏颜也一直没问过她具体在哪个公司上班。
“再见，路上小心！”
“行，那我们走了，纹月。”
“李姐姐再见！”
三个人隔着车窗互相挥着手告别，看着苏颜开车远去李纹月缩着脖子快步的往家走。
太冷了！
到了家里，李纹月也没啥想做的事情，跳操可以再等一会，这会嘛，找刘伯恺聊天呗。
李纹月：回家了，外面好冷
过了一会刘伯恺才回复。
刘伯恺：去吃啥好吃的了
李纹月：dddd，味道还不错，有机会你也可以尝尝，挺好吃的😋
刘伯恺：是不是wwW那。
李纹月：你知道？对，就是那家，你吃过？
刘伯恺：朋友带我去吃过，确实不错，见到她养女了？
李纹月：嗯，见到了，聊了聊，挺好的小女孩，以后肯定是学霸级的！
李纹月就大概给刘伯恺讲了讲今天见面的情况，说了说她们聊的话题。
刘伯恺就告诉她自己在健身房里呢，刚才是练习间隙，他该继续了。
李纹月也歇了一会，刚好顺势结束了聊天跳操去了。
跳完刚准备去洗澡，习惯性的拿手机看了一眼，就发现有苏小妍的微信。
她会说什么？
李纹月好奇的点开了她的微信。
苏小妍：今天非常高兴收到姐姐的礼物，谢谢
看到这句话，李纹月秀气的脸上就露出了笑容，她也很开心得到这样的回应。
她现在在干嘛？刚做完作业？
突然李纹月反应过来，苏小妍是用自己的手机。
她回忆着今天的情形，确信苏小妍是带着手机去学校的。
小学生现在可以带手机上课了？
李纹月努力回忆着，好像之前自己到了高中，功能机才开始在自己那座十八线的小城市慢慢的普及开来。
而她则是到了大学才有了自己的手机。
诺基亚……诺基亚多少来着？
还是个音乐手机呢！
虽然不过是两边有彩灯，在来电的时候会闪光罢了。
自己上小学那会，手机的存在还是砖头一般的大哥大，她只在电影里见过。
时代啊……
李纹月先去看了一眼她的朋友圈，跟自己一眼一片空白。
应该是受到管控吧？
李纹月：不客气，你喜欢就好
想了想，李纹月又开始给她发微信。
李纹月：你这是刚做完作业？
苏小妍：x点就做完了，刚练完钢琴，休息一会，看看书就准备睡觉了
李纹月正在考虑怎么回，苏小妍那边又发了消息过来。
苏小妍：李姐姐，我想问些问题，不知道可以吗？
李纹月：当然可以呀，你想问什么问题呢？
苏小妍：不知道李姐姐你愿不愿意说些你小时候在福利院的事情？
李纹月一看，眼睛就是一亮。
还愁怎么跟她说这方面的话题，她自己就找上来了。
不错不错！
苏颜的本意，更多的应该是在这方面想让自己帮帮忙。
毕竟她这么有钱，物质生活还有精神关爱方面不会缺的，也能给苏小妍更好的教育资源，但是过往的事情，她却无能为力了。
那句话怎么说来着？
幸福的，一生都被童年治愈着！
不幸的，一生都在治愈童年！
李纹月：可以啊，你想知道什么？
苏小妍：是我妈妈主动找你的吧？我基本没有跟她说过我小时候的事情
李纹月：放心吧，这是咱俩之间的小秘密
苏小妍：谢谢李姐姐，你以前是在w市的福利院长大的？
接下来，李纹月回答了一些苏小妍的问题，主要是讲了自己小时候在哪个福利院长大，长到几岁离开的，福利院的规模等等。
然后苏小妍的休息时间就结束了。
在约好明天晚上继续聊天之后，苏小妍就去看书了。
真是一个自律的孩子啊！
这样的人，日后必然大有可为！
不知道怎么的，李纹月就想起来所谓的快乐教育。
当初，她也是信奉这个观点的。
但是随着时间的流逝，结合亲身的经历和对孩子教育的体悟，她愈发的感觉这就是个笑话。
没有人的成功是随随便便就得来的，背后的付出不会总是让人知晓。
（我也不知道我为什么要说这个，哈哈哈哈，其实我觉得，天赋更重要……☺️）
同时，她也对明晚期待起来，不知道苏小妍会问些什么。
她有种感觉，这些肯定都是苏小妍埋在心底的，不愿意让他人知晓的私密。
而且不会是什么好的经历。



第四百五十章 人生如戏，全靠演技

也好，自己虽说只是半路出家的和尚，但是怎么说也算是在记忆里经历过，应该能帮到她。
说起来自己对于过往的记忆，可以说是自发屏蔽的。
因为光大略想想就感觉特别难受。
李纹月赶紧摇摇头，咳嗽一声，将这些阴霾驱散开来。
现在开心快乐，就不要总是回忆过去了。
生活嘛，总得向前看。
第二天一切都正常，开会，做记录，老板吩咐什么就做什么。
然后就是快乐的午休时光，从吃饭开始就跟刘伯恺聊天，一直到午休结束。
快乐(*^▽^*)
下午刚一上班，李纹月就接到了老板的内线电话，“纹月，再过二十分钟跟我去门口迎接DDD公司的苏总，她和她助理来参加下午咱们公司关于她那个项目的投资签约会。”
“哦，好的，王总，还有什么需要注意的吗？”
“我跟她认识，是朋友，她跟我差不多大。接待的时候不用显得太过生分。”
“好的，王总。”
李纹月暗自记了下来，就等着到时候叫上老板去大门口吹小风。
说起来，这一次的投资决定，做的好快的原因，原来是因为王总和DDD公司的总经理是朋友啊！
李纹月可算是知道为什么老板一开始就发话了的缘故。
一路绿灯，特事特办，效率自然高。
这还是李纹月第一次从老板嘴里听到到访的人是他朋友呢！
暗自好奇的李纹月一边准备着东西，一边想象着他的朋友会是什么样子。
——分割线——
王世唯挂断打给秘书的电话电话，拿过来手机就给苏颜打了过去。
“老王？”
“我刚给她说了，二十分钟之后我们去门口等你。”
“知道了，我看着点呢，放心吧！”
听着电话那头苏颜兴奋的声音，王世唯的无声的叹了口气。
苏颜至少得有一半的心思，是觉得自己这事有意思……可是自己也没办法……
就当王世唯想说句话就挂断电话，苏颜那边吃吃笑着又开口了。
“老王。我怕我到时候忍不住笑起来！咋办啊！我现在好激动。”
王世唯闭上了眼睛。
他沉默着不说话。
也许是感受到了自己的情绪，苏颜马上哈哈的笑道，“哈哈，不过你放心，我肯定能控制好的！哎，你说咱俩是不是可以考虑拍个戏玩玩？咱们这演技怎么也比马云强吧！”
王世唯把手伸进头发，“别……太过火了就行。”
“哎呀，我知道我知道，你等着瞧好了。”
“你到哪了？”
“到m路口了。”
“快了，那先挂了。”
“好！”
王世唯看了一眼手表，正想着时间差不多了，内线电话就响了，“王总，苏总他们应该快到了。”
秘书那软软甜甜的声音，怎么听，怎么喜欢。
“好，我这就出来。”
如果是以前，自己最多就说一声好吧？
现在，总是会多说好多。
王世唯露出一抹微笑，打开了屋门，就看见李纹月站在那边，微微歪着头看着自己，她笑的时候，真好看……
“王总。”
“嗯，走吧。”
李纹月跟着王世唯来到大厅门口，没有出去就站在里面。
来车的话，会直接开上来的。
也就等了不到一分钟，一辆奥迪商务车由远及近往大厦门口开过来。
直觉告诉她，应该就是这辆。
然后李纹月就看到自己老板立刻站起来往外面走，她赶紧跟了上去。
果然是。
李纹月和老板来到外面，车已经开了上来。
这不是李纹月第一次跟在老板接人，但却是第一次见老板的朋友。
她也在好奇这个苏总会是什么样的人，能让老板称之为朋友，肯定也很优秀！
车稳稳的停下来，副驾的人立刻下了车，去拉开后箱车门。
这个应该就是苏总的助理，一个看起来颇为干练的女人。
车门打开之后，一个穿着简约大气的女性下了车。
这个苏总是女的啊！
李纹月看着，脑子里刚刚闪过这个念头，随即她就看清了对方的脸。
她的眼睛一下子就瞪大了！
苏颜！
苏总竟然是苏颜！
李纹月楞楞的看着苏颜下了车，含笑先看向老板，“哈哈，老王你亲自迎接啊！”
“苏总你都亲自来了，我不也得亲自来。”王世唯很自然用他一贯面对苏颜说话的口气回应道。
苏颜的视线很自然的移到一旁李纹月的脸上。
四目相对，她看到苏颜表情一怔，接着就是一副不可思议的样子！
李纹月感觉自己也差不多应该是这样子吧。
苏颜的助理此时发现李纹月和自家老板的表情不太对，但是她只是疑惑的看过来看过去的，没有更多的举动。
颜姐竟然是最近公司准备投资的ddd公司的苏总！
太玄幻了！
李纹月感觉有点不真实。
这……
她马上意识到，自己这样子，在老板面前是很失礼的！
所以她赶紧冲着苏颜笑了一下，就扭头去瞄老板的脸。
王世唯看着眼前的一幕，只觉得尴尬这两个字都快从自己的脑门上具现化出来了！
好在只要这一幕赶紧过去，剩下的就很自然了。
忍住，扮演好你的角色。
李纹月看了一眼，心里放下大半。
老板没有不高兴的意思，只是有些疑惑的看着自己和苏颜。
苏颜看着李纹月，又看了看王世唯，呵的一声笑了出来，她看着李纹月，“你是他秘书啊！”
李纹月点点头。
“你俩认识？”王世唯这时接了一句话。
台词都是即兴发挥，其实也就是本色出演。
“昨天我和纹月还一起吃饭呢，还有小妍。”
李纹月看一眼老板，看一眼苏颜，只觉得生活真是充满着意外和惊喜。
谁能知道苏颜和老板竟然认识！
“走走走，进去再说，冻死我了！”说话间，苏颜一挥手，快步走着就进往大厦里走。
她的助理冲着王世唯和李纹月一笑，也赶紧跟了上去。
李纹月看着老板，谁知道老板没有动静，而是很是意外的笑着着看着她，“你们啥时候认识的？”
“认识有一段时间了，好几个月了。”
“这么巧啊！”王世唯感觉自己快不行了，他要绷不住了，所以赶紧转身也往大厦里走，“来，外面冷。”
“哦，好。”



第四百五十一章 Action

进了大厅，苏颜和她的助理正站在一旁等着李纹月和王世唯。
“纹月，光知道你当秘书，谁想到你是给他当秘书！”
“原来DDD的苏总就是颜姐啊。”
“哈哈，真是太巧了！”
苏颜可以在这里废话，但是李纹月可不行，她赶紧招呼起来，“颜……额……苏总，您看要不咱们先上楼？”
“叫我颜姐就行，现在又没有外人！”苏颜还是在笑，“不着急，等会上楼了就得忙完才有时间，老王不会介意的！”苏颜冲着王世唯挑了一下眉毛。
王世唯乐呵呵的，虽然没说话，但是那样子显然是默认了苏颜的话。
这可是让李纹月有些诧异了。
这可不像是老板的作风啊。
而且在苏颜面前，明显感觉自己的老板更放松，笑容更自然。
一点都不像平时那样！
李纹月收起心思，她看向自己老板。
这个时候，可不能忘乎所以。
王世唯见自己的秘书看过来，那一副老板你看现在应该怎么办的弱弱的样子，让王世唯的心略过一丝涟漪。
“你们认识多久了？咋认识的？你怎么不告诉我啊！”
“我哪知道她在你这里啊！再说谁没事打听那么详细的！我就知道她给人当秘书。嘿，没想到是给你这家伙！”
苏颜的语气里，毫不掩饰王世唯你赚到了的意思，听的李纹月心头就是一跳一跳的。
“她早就跟着我了，一毕业就来我这了！我亲自招的！你们啥时候认识的？”
“哦，那比你晚，去年w月吧，也没晚多少，我不是有个献爱心志愿者协会吗，她捐东西的时候跟我认识的，一来二去的就熟了，前两天我搞得那个活动她还来了呢。”
“这样啊……”
“哈！老王你可以啊！能招到会这么多外语的秘书！” 苏颜显得十分开心。
“运气好……”
“她跟着你也真是挺合适的……哎！咱们先干正事，赶紧弄完再聊！”她一马当先的朝着专用的电梯走去。
颜姐，这么……不见外啊！
而且王总也是一副你说了算的态度。
这可真是……老板也有这么一面啊，哈哈。
苏颜很快的就转换了状态，开始和老板讨论起来这一次的投资，直到来到会议室。
李纹月和苏颜的助理跟在两个人后面，看着眼前侃侃而谈的苏颜，李纹月觉得像她这样的女人实在是太帅气了。
看看别人！
虽然说投胎是大头，但是自己和他们可是同岁，无论是见识啊还是气质啊还是想法啊，都差的太远了。
所以才要不断的充实自己！
进了会议室之后，大家都起身欢迎苏颜的到来，此起彼伏的“苏总，苏总”声中，苏颜也回应着。
李纹月发现苏颜对于自己公司的这帮高层，都是认识的！
中层的，只要是老员工，她看起来也是认识的。
看这样子，应该以前没少合作过。
收拾起来心神，李纹月坐到自己的位置，安心的开会。
一场会议下来，李纹月觉得自己重新认识了苏颜。
你说这么一个有颜值，有内涵，有能力，有身价的女人，怎么就不结婚直接领养了孩子呢？
肯定有自己不知道的故事。
不过这不是李纹月会去探究的。
开完会，李纹月就和苏颜的助理对接，两个人开始忙活起来，而老板则和苏颜去了总经理办公室等着。
苏颜先进了办公室，王世明门都还没关上呢，她就转过身来，一脸迫不及待的说道，“怎么样，怎么样，老王我表现的不错吧！”
王世唯赶紧一把关上门，特无奈的看着苏颜，“你不用这么大声……”
“哎呀，我给你说，刚才那感觉，我觉得我就是在拍电影！跟我去看他们拍电影的时候，演戏的感觉一样一样的！”苏颜手舞足蹈的一边往沙发走去一边说着。
“我感觉你表现的特别假……”王世唯说的是真心话，因为苏颜的表现在他眼里要多浮夸有多浮夸。
“你那是先入为主你知道吗！你啥都知道了，你看李纹月，你看我助理，你要是问她们，保准不这么想！”苏颜切了一声，不屑的白了一眼王世唯。
“好好好，奥斯卡小姐，你最棒了。”
“这还差不多！你得搞清楚我累死累活的给谁帮忙呢！”苏颜翘起腿来，忍不住又笑了起来，“哎，我觉得我能进组了！不用戏份太多，一集里露个头说两句话就行。”
“你有钱，你想当主角都没问题，你也可以拍个《功守道》。”王世唯低头笑着，做在了苏颜的旁边。
苏颜胳膊支在扶手上，脑袋凑了过来，“不过啊，老王，今天这一见面，我发现个事！”
王世唯立刻看向她，不自觉的也凑了过来，“啥事？”
“她怕你！”苏颜很肯定的，一边点头一边说道。
“你为什么这么说？”王世唯有点好奇苏颜怎么得出这个结论的。
他回想了一下，刚才一切正常啊。
“哼哼，瞒不过我的眼睛。”苏颜十分得意自己新观察出来的结论，“她干什么，说什么，总是会不自觉的看你。”
“这很正常吧？！”王世唯觉得苏颜这理由太牵强了。
“不一样，直觉！”苏颜摇着手指头，“你老实说，你是不是以前经常说她？”
“……”王世唯本想说没有，但是仔细回想起来，他张了张嘴，换了个说辞，“她刚来那会，啥也不会……”
“哈哈，对吧，而且小女孩嘛，你又那么凶，啧啧，我现在好奇，你准备怎么追她？”
“慢慢来呗。”
“哎……”苏颜摇摇头，没再说话。
这时候，门响了，两个人一起看向门口，王世唯说了一声，门打开了，李纹月和苏颜的助理鱼贯而入。
“王总，苏总，我们这边都弄好了。”李纹月抱着文件来到两个人面前，把文件递了过去。
王世唯接了过去，开始翻动，然后给了苏颜，她大概的看了看，点了点头，“行，我也该走了，小妍快放学了。”
“你自己接？”王世唯有些疑惑的问。
这事完全可以交给别人的。



第四百五十二章 愉快的气息

“只要没事，都是我去，你不懂！”苏颜一副你没孩子别说话的表情，“纹月，我先走了昂，回头咱们再聊。”转向李纹月，苏颜笑的眼睛都眯成了月牙状。
“啊，好。”
“行吧，老王，我们走了，你坐好，等着数钱吧！”
李纹月一听，偷偷摸摸的去看老板的表情。
果然很精彩……
哈哈，原来老板在朋友面前是这个样子啊。
“拜拜！纹月你不用送了，大冷天的，在屋里多暖和！”苏颜制止了想要跟上的李纹月想要跟上来的举动。
李纹月一听，就去看自己老板的脸。
老板笑的特无奈，他看着已经自顾自的往外走的苏颜和她的助理，又看看一件不知所措的李纹月，做了个手势，示意李纹月听她的就行，不用去了。
“拜拜。”王世唯重重的对着打开门的苏颜说了一声。
苏颜挥挥手，直接走掉了，她的助理拉着门，转身对着王世唯轻轻的弯了弯腰，笑着一点头，也跟着离开了。
偌大的办公室，一下子回复了寂静。
李纹月吸了一口气，转过头来，露出惯常的微笑面向自己的老板。
她准备好迎接老板的问询了，他肯定会好奇。
王世唯眼睛一转，就看到自己的秘书俏生生的站在那里，柔柔的笑着，看样子是在等自己说话。
那一副秀丽清纯的模样，王世唯的心开始有点急躁。
真想知道她到底有没有男朋友。
自己要是早点行动就好了。
这算什么，蓦然回首吗？
心里默默的叹了口气，王世唯开口了。
再不说话，自己的小秘书脸就快笑僵了。
“刚才我跟苏颜聊了一下，你俩这认识的，还真是巧啊。”
“嗯。”李纹月保持着微笑，点点头。
“那个……听苏颜说，你……额……”王世唯觉得自己没办法装作不知道她的身世，“跟小妍一样啊。”
李纹月听明白了老板的意思。
她一点也不意外。
毕竟事发突然，苏颜顺口说出来自己的情况也是正常的，再说她又不知道老板知不知道。
再说了，这也不是什么大不了的事情，李纹月不介意。
“是的，王总。一直也没有跟您说。”
老板肯定明白自己想说什么，这种事情没人会专门挂嘴边的。
果然，老板只是点点头，就换了话题，“听她说，准备让你教小妍学外语？”
“也算不上教吧，就是给点心得，小妍很聪明的。”
“嗯，小妍确实聪明，学好了，以后肯定有出息。”
李纹月符合的点点头。
“好吧，你去忙吧，有事我叫你。”
“嗯，好的王总。”
看着秘书乖巧的点头，王世唯再一次压下心里的烦躁。
自己过去这几个月，究竟在干嘛！
哎……
等到秘书那窈窕的身姿被门挡住，他出声重重的叹了口气。
李纹月回到自己的位置，没有去做别的，还是坐在那里消化了一下今天的事情。
这实在是，太有趣了。
一想到老板在苏颜面前那种想说又不敢说的样子，李纹月就一阵好笑。
这可真不像是老板的性格呢，太有意思了。
不过自己可一定要注意，自己之后在老板面前还是要表现的一如既往，毕竟和老板是朋友的是苏颜，不是自己。
想到苏颜，李纹月又想到今天的她是如此的英姿飒爽。
这恐怕是每个女人梦想的样子吧？
额……自己不管是男是女，也觉得女人这样子已经挺完美了。
唔……上面这话，怎么越想越别扭……
时间一晃而过，下班前老板和平时一样跟自己闲聊了几句，然后李纹月笑着挥手告别老板。
看着老板离开，李纹月猛的吸了一口气，蹦蹦蹦的回到自己的位置上。
她迫不及待的想跟刘伯恺分享今天的事情了！
李纹月一连给刘伯恺发了好几个表示震惊的表情包。
足有四五个，然后她就觉得差不多了。
虽然还是很想再发点……
很快的，刘伯恺就回复了个一脸懵逼的表情。
看到李纹月哈哈笑了一声，她就快速的把今天的事情告诉了刘伯恺。
刘伯恺听完表示这个世界太神奇了。
可不是！
李纹月深表赞同！
两个人抒发了一阵感慨，刘伯恺就给李纹月说，既然苏颜找上门来，那就顺势而为，跟她搞好关系，这样多一条人脉，日后总会用的上。
李纹月表示赞同，
两个人又闲聊了一会，期间李纹月本想问问刘伯恺周末有什么安排没有，但是又觉得有点说不出口，总感觉这样好羞耻……
所以最后互相讨论了一下各自的晚饭想吃什么。
反正，明天就能知道了，不知道他这次会找什么地方带自己去玩，不知道……他这一次会不会有别的什么举动。
李纹月想着。
大周末的，刘伯恺肯定不会放过的。
她抿着嘴含羞一笑，开始收拾东西准备下班去吃饭。
刘钢和张锐还在加着班，李纹月路过的的时候，三个人都没说话，只是互看一眼，李纹月笑着摆摆手示意自己先走了。
还没走远，看着她窈窕的身段，刘钢冲张锐一扬下巴，“哎！”
“嗯？”
刘钢挑了挑眉毛，“最近她有点不一样啊！”
“抱着手机傻笑？”
“你也发现啦？”
“呵……”张锐哂笑一声，给了刘钢一个白眼，“我看你也不一样了。”
“是吗？我觉得最近我瘦了！”
“是你老看着她傻笑！”
“我也就这点乐趣了！”刘钢嘿嘿一笑，“你说……”他挤眉弄眼的，伸手比了个❤️
“有这功夫赶紧赶时间吧！”张锐扬了扬手中的文件。
刘钢瞬间蔫了，“哎……”
两个人同时看向自己桌上的文件，各自摇了摇头，一个咬牙切齿一个面无表情的继续忙碌起来。
晚上的日常和平时差不多，看会书消磨时间，然后跟刘伯恺聊一会，接着就是跳操的时间。
不过今天，洗澡之前又多了一项，那就是跟苏小妍的交流。
因为她只有在做完作业，完成其他的课余项目之后，才会玩一会手机。
不出意外的，苏小妍对于今天发生的事情也知道了，她跟李纹月略略聊了聊，就开始吐槽苏颜接自己放学的时候，跟她说了一路。
李纹月想象着小女孩无奈叹气的样子，呵呵的笑了出来。



第四百五十三章 间谍与情报分析员

苏小妍又说起来她也见过王叔叔的面，然后很自然的问起来李纹月对于她的老板怎么看，感觉他是个什么样的人，对于他又有什么样的感觉。
李纹月仔细想了想，就把自己对于老板的印象和感觉简单的告诉了苏小妍。
成熟稳重，很认真，有原则。
至于她对老板的感觉，就是提了一句自己挺幸运的遇上他，教了自己挺多的。
苏小妍也就没多问，两个人又聊起来关于福利院的种种。
李纹月有种感觉，那一段生活对于苏小妍来说，是不堪回首的，在她心底有着创伤。
自己的出现，也算是及时吧？
能帮她开导开导，分享一下走过来的经验。
而且把话说出来也是很必要的，虽说不至于真的会憋出什么问题，但是至少能保证心情的舒畅。
又聊了一会，苏小妍就该去睡觉了，李纹月也该睡觉了。
侧躺在床上抱着手机又跟刘伯恺闲聊了几句，道了晚安，这才心满意足的把手机放下开始入睡。
——分割线——
“妈妈。”苏小妍把李纹月关于王世唯的问题的回答给苏颜转发之后，看着一直在乐的苏颜，忍不住开口叫她。
“嗯？怎么啦宝贝？”苏颜看了看手机，又看了看苏小妍。
“咱们这样好吗？总感觉，像是在骗人。”苏小妍不是太确定。
苏颜呵呵一笑，伸手摸着苏小妍的脑袋，“我们没有骗人，只是没有把真相告诉她，而很多时候，这样做才是最好的。”
苏小妍歪着头想了想，慢慢的点了点头，但是又开口问道，“那为什么不直接问呢？如果是我的话，她不会有别的想法吧？”
“不一定哦，开门见山并不是所有情况下都适用的。比如说，你问了，如果你是她，对于从来没有聊过天的人，哪怕是小孩子，突然问你有没有男朋友，你会怎么想？”
苏小妍沉吟了一下，“我会想，她想干嘛？为什么这么问？有什么目的？”
“对呀！”苏颜打了个响指，“如果她有，可能会以为她的男朋友有什么她不知道的问题，如果没有，她可能会认为你想给她介绍，而且一个不算熟悉的人问这种问题，其实有些失礼的，她也很可能不给你真实的答案。”
“哦……”
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”苏颜看着苏小妍给她发过来的，李纹月对于她老板的看法，嘿嘿的直笑。
“妈妈，你要告诉王叔叔吗？”
“不！”苏颜立马干脆的回答，“这些只是我好奇而已，想侧面确认一下，我要是说了，等于出买她了，这种事情不要做！”
苏小妍的脸色好了许多，“那……李姐姐她……”
“嘿嘿，我给你说，哪怕没那个，叫啥来着，没那个男的，你王叔叔也没戏！”
苏小妍不是很懂问什么妈妈能凭借几个问题，就得出这样的结论，不过她可以继续观察，来解开自己的疑惑。
“行啦，你该睡觉啦！今天做的真棒，宝贝！”
苏小妍看着苏颜离开，又看了看自己和李纹月的聊天记录，她对于后天开始期待起来。
虽然总觉得妈妈和王叔叔这样做，有点小过分。
可是，他们两个这么在意，搞得自己也挺想知道那个帅气的大哥哥是不是李姐姐的男朋友了，
剧本已经写好了，就看会不会照着演了。
——分割线——
李纹月对于周末的幻想，被老板的一句话打散了一半。
“纹月啊，你订一班明天上午去帝都的飞机，星期一上午回来，住某某区某某路的ww酒店，下周五给你补假。”
“好的王总！”
“咱们要参加www公司的年会，他们董事长跟我关系不错。”
人情社会啊，都不容易。
看老板这清冷的表情和语气，李纹月觉得他肯定也是不太想去，但是不得不去。
这算是自己第一次参加这种活动，不知道会不会跟自己预想的一样……无聊……
也许除了发钱和抽奖环节，哈哈！
就是不知道这个公司有没有。
只是这样一来，就只有一天了啊……
一天就一天吧，一会弄完给刘伯恺说一声吧！
好让他早做打算。
可是就一天，感觉时间好短！
感情这个东西，一开始是需要多接触才行的！
李纹月脸上微微有些发钱的想着。
嗯，我只是单就这个事情，再做如此想法！
自己和刘伯恺这样，也就只有周末两天时间就，这还是不受影响的情况下。
总是靠通讯工具联络感情，很多问题你是发现不了的。
算了算了，一天总比没有强！
就是自己这体检，不知道得拖到啥时候去了。
李纹月抓紧时间去订票，和对方公司人联系。
那要不要，给他说一声呢？
李纹月的心在微微打鼓。
就，就用抱怨的口气提出来吧，不然直接告诉他，李纹月感觉自己的脸会被烧穿的。
现在只要一想到和刘伯恺有关的事情，心跳就会微微加速，心情也会变得很微妙，又是羞人，又是期待，又是强自镇定。
可是生活这🌿🥚的玩意总是会给你惊喜。
另一半对周末的幻想，被紧跟着苏颜的电话也打没了。
就在李纹月刚把票订好，给王总汇报完，然后准备跟对方的人联系确认一下具体行程安排的时候，苏颜的电话就来了。
“纹月啊，不好意思啊，上班给你打电话。”
“没事颜姐。”
“你明天休息吧？”
听到这话，李纹月的心就是咯噔一下，她差点脱口而出我要和刘伯恺约会！
好吧，虽然只是等着和他约会，而且他还没提，但是……但是……
“嗯，休息。”
“是这样，本来明天我有空，小妍有个课外作业，她选的是去本市nnn科技馆，但是刚才nn市的我的一个公司出了点状况，我一会就得过去，搞不好这几天就呆在那边了，我爸妈这会又都在外地忙不开，亲戚朋友的吧，你也知道，我没结婚就领养孩子，我想的开，可是小妍毕竟是孩子，这周末的，本来我以为我没事呢，现在找不到什么合适的人了，你看你明天，能不能替我一下，带小妍去一趟，行吗，纹月？”
李纹月真的好想好想说一声，不……



第四百五十四章 预备电灯泡

可是考虑到苏颜的难处，还有自己确实也没啥事。
又没人规定自己必须要去和刘伯恺约会，对不对？
只是因为自己有所期待，结果到头来……哎……
单身狗果然没人权☹️
而且，考虑到这样帮苏颜，有助于友谊的小船愈发稳固……
“行，我可以。颜姐。”
“哎呀！真是太谢谢你了！纹月，姐姐欠你一次，啥也别说了，等回来肯定好好谢谢你！”
苏颜的语气立刻从之前的忐忑不安和底气不足变成了轻松愉快。
李纹月跟她说着不用客气的话，又商量了一下明天的行程计划，就和苏颜挂断了电话。
李纹月轻声叹了口气，开始给帝都那边老板给的人打电话，同时在考虑该怎么和刘伯恺说。
这要是以前，那绝对开开心心的跟着老板就去了。
轻松不说，回来还能获得额外的假期，而且在那边各种被招待，还能见见世面开拓眼界，多好。
唔……要不，直接问问刘伯恺愿不愿意跟着一起去？
科技馆，也可以当做约会的地点吧？
而且只是多了一个小孩子，想来刘伯恺应该能接受。
这样的话……算不算自己主动约他呢？
应该，算是吧……
不知道他会怎么想呢！
很开心？
还是不开心？
李纹月有些拿不住了。
她又开始拿自己当做对象，得出来的结论，是如果姑娘主动约自己，那还犹豫什么！
但是刘伯恺毕竟不是自己……
第一次的，李纹月发现自己其实并不像想象当中的那么老道。
这事不能拖，可别等到刘伯恺找自己的时候才说！
李纹月把所有事都忙完，在自己的位置上沉吟了一会，给刘伯恺发了条微信。
李纹月：明天颜姐有事，我帮她带小妍去本市nnn科技馆，后天又要陪老板去帝都，我的周末啊😂
看了几遍，感觉没啥问题，李纹月按下了发送键。
她心不在焉的干起来别的活，注意力一直都放在手机上。
当新消息来的时候，她第一时间拿过来手机。
刘伯恺回的速度比她预想的快不少。
刘伯恺：她怎么找到你了？
果然，刘伯恺关注的重点和自己设想的一样。
只是这玩意也没啥好得意的……
而且刘伯恺看起来心里正不爽呢，直接就问了出来。
李纹月就给他解释了一下，然后咬咬牙，趁他没回话之前，赶紧发了一句。
李纹月：要不，你也一起来吧？说起来我也没去过科技馆呢
李纹月屏住呼吸等待着。
很快刘伯恺就回复了。
刘伯恺：其实我也就上小学的时候去过aaa一次，那时候还没nnn呢，里面啥样都不记得了，明天什么时候？
答应了，这就行了！
嘿嘿，果然自己一提，他只字不提之前的问题了。
男人的小心思，自己太懂了？
李纹月笑着开始打字。
李纹月：小妍选这个当她的课外实践活动，颜姐明天走的早，会先把小妍送我这里来，我不想赶的太紧，准备w点到那就行
刘伯恺：我去看看还有没有票
李纹月就是一愣。
这种地方，还能买不到票？
不过她转念一想，可能是为了限流吧？
作为一个没去过科技馆的人……表示失算了！
这……
李纹月忐忑不安的等待着。
刘伯恺：还好有票！就两张了！哈哈
李纹月也是长舒了一口气。
还好还好！
李纹月：那，明天一起吧
刘伯恺：苏颜啥时候走，不行的话，我可以接小妍去你家
李纹月想了想，觉得还是不要让苏颜知道的好。
万一她觉得这是自己在无声的表示什么呢？
误会这种事情，是要尽量避免的。
李纹月：那你得起多早啊！不用急，你睡醒吃了早饭再来，咱们不赶时间
刘伯恺：那我w点开车去你家接你们？
李纹月：用开车吗？我想的是坐地铁去，到门口集合，要不你还得绕路，怪麻烦的
刘伯恺：没事不麻烦，我刚好也得加油，你是不是还得送她回家？
李纹月：嗯，我想到时候打车送
刘伯恺：所以开车还是方便点，怎么样？
刘伯恺如此坚持，李纹月也不好再拒绝了。
李纹月：那好，开车的话，就不用这么早就，你r点来就行
刘伯恺：行，先不说了，有个会
李纹月：好
李纹月又回头看了看聊天记录，字里行间，她觉得自己可以轻易的感受到刘伯恺的心情。
一周就这么两天，现在少了一天，不跟着去，又得等下周。
哎，真是的，自己和刘伯恺不管是工作和住的地方都太远了，不然下班就可以轻松见面的。
李纹月觉得自己得好好想想，如果真的是在一起了，以后上班，咋办？
不过她不管怎么想，都觉得自己以后没办法睡懒觉了，最少得提前一个半小时出门。
从……刘伯恺家里出来……
当然这得是结婚以后的事了……现在考虑好像有点早……
哎呀不想了不想，干活干活！
明天虽然小妍只会在家里呆很短的一段时间，但是李纹月下班回到家之后还是认认真真的打扫了一遍屋子，然后把屋里本就简单的陈设又整理了一遍这才放心。
弄完这些开始洗衣服，李纹月这才清闲下来，半躺着在沙发上和刘伯恺聊天打发时间。
话题自然就是科技馆的种种。
不知道明天刘伯恺，在自己面前，会表现出来什么样子呢？
要是元旦最后一天假期他没去参加聚会，现在他们两个会是什么情况？
那会其实气氛已经……很亲近了，距离亲密也就差一点了…
哎，等下周看看吧。
睡觉之前，李纹月总觉得有心事。
最后百度了一番科技馆门票难买吗？
结果发现这玩意都是免费，但是需要提前预约！
这……科技馆都是免费啊……
李纹月只觉得庆幸无比。
刘伯恺竟然还能预约到门票，太幸运了。
还好还好。
自己有点想当然了，以后可得注意了！
——分割线——
“小妍，你不用特意的做什么，知道吗？”
“知道啦，妈妈，你不用说那么多遍。”
“嘿嘿，我这不是没办法自己去吗！”苏颜伸手拍了一下方向盘，“哎！都是为了真实啊！不然我用得着跑一趟吗！”
苏小妍低头叹气无话可说。
不过妈妈也是真的拼，真的就要去nn一趟。



第四百五十五章 姐姐和叔叔

“差不多了，你给她打个电话说咱们快到了。”
苏小妍闻言就给李纹月打了电话，说她们快到了。
李纹月就等着电话呢，问清楚了她们到就哪里这才挂断了。
接完电话，她就把衣服穿好，算好时间便出门来到小区门口。
没过两分钟，就见到一辆rrr停在了小区门口不远处。
这俩车不是苏颜开过的，但是直觉告诉李纹月这应该就是她们。
果然，车上下来了苏颜和苏小妍。
李纹月连忙迎了上去，大老远就挥手打招呼，“颜姐！”
苏颜和苏小妍看到李纹月就是一愣，走近之后苏颜说道，“哎呀你还出来干嘛呀，这么冷这会。我送小妍到你家就行啦！”
“没事的颜姐。”给苏颜说了一句，李纹月就笑着看向苏小妍，“你好，小妍。”
“李姐姐好。”
“去家里坐会不，颜姐。”
“不了不了，我这就得走了，那你带小妍回家吧，到时候小妍知道路，还得麻烦你送她回家。”
“不麻烦不麻烦，那颜姐你路上注意安全。”
“行，我走了昂，小妍拜拜，听李姐姐的话。”
“妈妈再见。”
“你们赶紧回去吧，这么冷。”
挥手跟苏颜作别之后，李纹月就带着苏小妍回到了自己家里。
“来，不用换鞋了，进来坐。”李纹月招呼着苏小妍坐到沙发上，“你吃饭了吗？”
“吃过了。”
“哦，这有水果，有饮料，你想吃什么喝什么不用客气。”
“嗯，好的，谢谢李姐姐。”
苏小妍一边说话，一边打量着李纹月屋里的各种陈设。
她第一眼就被那个书桌吸引了。
虽然书不多，但是不同国家的语言都有，这让苏小妍看的十分眼热。
她不禁开始幻想，如果自己也会好几门外语，会是什么样的情形。
然而她想不出来。
不过她暗暗下定决心，自己一定也要在这方面努力。
她打量的时候，李纹月在跟刘伯恺发微信，告诉他可以来了。
这个时间，自己刚好也可以跟小妍说说话。
方面交流起来，效果会更加的好。
想来她肯定也有想问自己的吧。
“咱们等一会的，一会你刘……叔叔……”李纹月顿了一下，“就是上次活动和我一起的那个，个子挺高的。”
叫刘伯恺叔叔应该没问题吧？谁让他都快30……自己现在怎么说也就20出头。
就是一个叔叔，一个姐姐……哈哈，让刘伯恺自己烦恼去吧！
“嗯，我记得。”
“他开车过来，咱们一起去。”
“好。”
苏小妍嘴上答应着，心里就在想妈妈和王叔叔静心设想的那些，都不用再拿出来了。
这情况，已经很明显了。
一上来，就全明白了。
哪怕他们还没有确定男女朋友关系，但是想来也差不多了。
不然李姐姐干嘛瞒着自己和妈妈，把他叫上呢？
可怜的……王叔叔。
不过这样对于李姐姐，会不会有不好的影响呢？
王叔叔可是她的老板，万一不开心针对她？
苏小妍觉得自己再告诉妈妈之前，得先求证这件事。
预想的试探，还没开始就结束了。
剩下的嘛，就是看看他们之间现在是什么样的进度了。
也好，自己不用再想这事了，现在是自己的时间了。
于是苏小妍心无旁骛的愉快的投入到和李纹月的交流当中。
不过她谨记着妈妈的叮嘱，根本不提她感情方面的问题。
李纹月正跟苏小妍说着自己当初只顾着学习，没怎么交朋友的事，希望能给苏小妍些帮助，刘伯恺的电话就来了。
“喂，伯恺？”
“纹月，我马上到了，你们下楼吧。”
“哦。好，我们这就出来。”
挂断电话，李纹月对着苏小妍一笑，“走吧，他来了。”
“好。”苏小妍答应着，就看到李纹月去了卫生间开始洗脸，然后往脸上擦油。
“小妍，你要不要来点？防冻的，小孩也能用，不伤皮肤的。”
“我带了儿童专用的。”
“好。”李纹月把油放了回去，犹豫了一下，拿起口红开始往嘴上涂，涂完之后，又犹豫了一下，拿着口红放进来自己的包里。
“走吧。”李纹月在门口换好鞋，打开了房门。
苏小妍以为李纹月要开始化妆呢，虽然感觉时间有点紧，但是也能化个淡妆了。
但是让她惊讶的是，李纹月就是把了防冻油，涂了口红就完事了。
这让苏小妍有些诧异。
见自己喜欢的男人，不都是要精心打扮吗？
好吧，李姐姐不打扮也很好看，但是稍微装饰一下不是更好吗？
还是关系好到已经不用再做装扮了？
好奇啊好奇！
苏小妍第一次感觉到八卦之魂在自己体内彻底苏醒了，正在熊熊燃烧。
苏小妍挣扎了一下，最终没有给自己找什么借口或者理由。
自己，真的想知道啊……
来到小区门口，苏小妍就看到李纹月瞅了一圈，然后笔直的朝着一辆车走去。
李纹月先打开了后座门让苏小妍上了车，自己这才坐上副驾驶。
苏小妍已经和刘伯恺打完招呼了。
“刘叔叔好。”苏小妍很是乖巧的笑着问候这个坐在驾驶座的帅气叔叔。
“你好，小妍。”刘伯恺听到苏小妍的称呼，面色如常的转身对着她挥了挥手。
“走吧。”李纹月系好安全带对刘伯恺说道。
“你们学校不组织参观吗？博物馆啊之类的，我记得我小时候，学校还组织我们参观，一起看电影呢。”刘伯恺好奇的问了一声。
“有一些社会实践活动，不过都是小组，没有全校的那种。”苏小妍回答道，“李姐姐，你上学的时候有吗？”
李纹月听到苏小妍的话，特地瞧瞧看了刘伯恺一眼。
哈哈，他的眼角抽了一下！
李纹月忍着笑回答苏小妍的问题，“也就组织过听报告会，看电影，其他的没有。”
一路上，三个人就开始说起来自己小时候上学的一些趣事。
主要是刘伯恺和李纹月说，苏小妍是正在进行时，她更多的是在听。



第四百五十六章 其乐融融

来到地方，李纹月看着眼前占地颇大的雄伟建筑物，心说这科技馆建的挺不错啊！
科技馆这个东西，以前只存在于电视节目上，李纹月去过的博物馆只有一个，帝都军事博物馆。
她印象最深的就是功臣号。
其他的基本都忘了。
进去之后，第一反应就是好多孩子和学生。
真的是好多好多好多。
李纹月不禁再次庆幸刘伯恺能预约到门票。
他们所处的这块是第一个展馆，天文馆，剩下别的地方还有五个展馆。看着前面各种天文学，航天学的展示，苏小妍也明显的兴奋起来。
三个人开始挨着看了起来。
这地方比李纹月想象当中的要好太多了！
她一直以为科技馆，最多就是摆个模型，然后就是图片和影音的介绍，再给你配一个讲解员。
可是这里，却给你放了非常多的模型，甚至连火箭发射联络台，火箭控制台都摆出来了，而且还能操控！
哪里挤满了排队的人，想体验一把操作火箭或者指挥的人。
还有太空舱的机械臂，太空行走时使用的喷射器等等等，最妙的是，基本上都可以进行模拟操作的！
别说苏小妍了，李纹月也有点安耐不住了，三个人就一起去排队。
因为这是苏小妍的课外实践活动，别的时候她会自己拍视频，去操作的时候李纹月就用她的手机拍视频，等到最后再一起传给她。
转完天文和力学，就到了午饭时间了。
“咱们去吃饭吧！好饿啊！”李纹月觉得自己的肚子空荡荡的。
“好！”苏小妍正开心呢，都没觉得饿，李纹月一提，她立马感觉自己也饿了。
“餐厅在三层，走！”刘伯恺一挥手，当先带路。
他也饿了。
因为二层是力学展区，有很多可以自己动手的体验项目。
比如漩涡怎么生成的，还有就是杠杆和滑轮组了。
苏小妍自己一个人用滑轮组拉起来一辆小汽车的时候，小脸兴奋的通红，事后一个劲的看李纹月给她拍的视频。
李纹月和刘伯恺也忍不住试了一把。
两个人还比赛了一把自己把自己拉起来的项目，谁速度更快。
结果李纹月正咬着牙使劲呢，旁边刘伯恺三两下就到头了。
她拉着绳子张着嘴傻傻的看着刘伯恺，这也太快了吧！
对方就是面露笑容起身离开。
因为还有好多人等着呢。
苏小妍刚好抓拍了这个场景，李纹月看了之后觉得自己的表情真的好傻啊……而且刘伯恺笑的好贱
基本上每个项目三个人都试了一遍，动手了有消耗自然就感到饿了。
李纹月掏钱，三个人大吃了一顿，就在原位略做休息。
苏小妍低头看手机整理着照片和视频，李纹月就和刘伯恺闲聊。
下午接着参观，在电学展示区，各种声光电综合运用的展示，让这里人气极高。
三个人就挨着看过去，李纹月自己弄明白的就给苏小妍说说，不明白的就和刘伯恺一起看介绍，然后给苏小妍说，要么就是三个人一起听讲解员解说。
“看那！”李纹月发现了一处有意思的地方。
一个静电球，很多人在那里排着队，等着上去试试，绝大多数都是女孩子，长头发的女孩子们。
因为伸手一接触球体，带电之后，一头长发就变成孔雀开屏状态，惹得下面的亲友和路人频频拍照录像。
这个有意思！
李纹月拉着苏小妍一起去排队。
苏小妍先去试了一把，李纹月又是录像又是拍照的，然后就对刘伯恺说道，“伯恺，一会你也帮我录个像，拍张照片。”
“好。”刘伯恺看着面色兴奋的李纹月，心里满满的都是幸福感。
老实说，今天他本以为会很无聊，也就是为了能在李纹月身边才来。
至少再无聊，只要在她身边就够了。
可是这地方确实出乎他的意料。
这个科技馆，出乎他意料之外的有意思，不仅非常适合孩子，大人来这里也不错。
而且陪着一大一小两个女人，他恍惚间觉得自己似乎可以预见日后自己带着她和自己的孩子来这里的情形。
就是那个苏颜，究竟几个意思？
刘伯恺反正是不信她找不到能带孩子来的人。
不过这已经不重要了。
唯一的遗憾就是时间只有今天一天，要是再多一天，那该多好啊。
你看她已经很主动的让自己帮忙拍照片了。
刘伯恺把镜头对准了李纹月。
她那一头乌黑亮丽的长发飘散在空中，她的嘴微微张着，自己努力的去看向头发，那一副可爱的表情，刘伯恺注意到不止是他，几乎所有人都掏出来手机在拍她。
然后，她就看向了自己这边，羞赧的笑了一下。
此时刘伯恺就觉得自己无比的满足。
李纹月拿开了手，来到两个人身边，一边捋着头发，脑袋就凑到刘伯恺跟前去看他刚才给自己拍的。
这样子，太有趣了！
“传给我吧。”
“嗯。”
刘伯恺低头看着脑袋就在自己胸前的她那张可爱的脸蛋，他感觉自己的心跳又开始加速了。
这时候真想把她搂在怀里一起看手机啊！
刘伯恺觉得，现在自己是时候试着，做一些别的事了。
很快，机会就来了。
“那是什么？”李纹月又发现了一个似乎很有趣的事情。
一圈人手拉着手，等待几秒之后，有的人啊的叫起来，有的人也会抖动一下身体。
来到跟前才知道，这是静电发生装置。
这些人，简单来说就是体验一下被电的感觉……
这玩意有啥好体验的？
李纹月就稀罕了。
她本想路过就走人的，可是一看苏小妍一脸跃跃欲试的表情，而刘伯恺也看向她，她失笑道，“不会吧，你们想被电？”
“我想知道是啥感觉。”苏小妍真的很好奇。
她感觉自己来到了一座巨大的宝库，这里充满着各种各样的有趣的东西，让她大开眼界。
她不想放过任何一个项目。
比如刚才她用双手按住两个金属头，电灯竟然亮了，实在是太神奇了！
刘伯恺看中的，却是另外的地方。
“试试吧，你看小妍。”刘伯恺笑着冲着苏小妍点点下巴。
李纹月无奈的笑了一下，“那好吧。”



第四百五十七章 来电

那就陪着小妍试试吧。
李纹月正想着，苏小妍已经自顾自的上去拉住了一个小女孩的手。
所以，刘伯恺嘴上说着小妍如何如何，其实心里应该也是想体验这个项目的吧。
因为可以和自己牵手。
要是自己的话，肯定不会放过这个机会的！
可以光明正大的牵着妹子的手！
这还不算是试探，也能避免出现避开的情形！
虽然想着事，但是李纹月脚底下不慢，也跟了上去，左手拉住苏小妍的小手。
李纹月暗自深吸了一口气。
牵手啊……这是第一次呢！
虽然是在这样的情况之下，不会让人多想什么。
但是这么牵住他的手……
李纹月的心微微的开始打鼓，她的感觉自己的脸颊也在发热。
所以当初设想过的事情，正在慢慢的开始变成现实。
这样……似乎也好，早晚都得面对，在这样的情况之下，自己反而不用面对那种激烈的情绪反应。
因为这个时候大家都很自然的拉住对方的手。
这项目，不就是要牵个手嘛，很平常的，大方一点就好啦。
至于主动拉住他的手……还是算了吧！
能接受被拉住已经是现在的极限了！
李纹月感觉自己浑身的肌肉都开始紧绷起来。
想了这么多，现实也就是一瞬间。
李纹月就感觉自己的手被一只略显粗糙的手包住了。
从手部传来的触感，让她不自觉的挺直腰，呼吸都顿了一下。
她的心跳也在一瞬间开始加速跳动起来！
但是紧张到浑身僵硬的李纹月，很快就发现，似乎被拉住手之后，好像自己的心里受到的冲击更大一点。
单纯的被拉住手的话……
她自以为隐蔽的低头飞快的看了一眼被握住的手。
自己的手怎么这么小，刘伯恺的手彻底的包住了他。
不过能感觉到他没有用力，只是轻轻的拢住。
其他的感觉……也就是干干的，暖暖的，有些粗糙。
李纹月提起来的心，迅速的开始回落。
感受着从手上传来的温度，李纹月心说感觉好像也没啥啊。
书上说的脸红心跳情难自制呢？
心如鹿撞呢？
甜蜜羞涩，咳……春心荡……呸呸呸！
想到自己，李纹月就想到了刘伯恺。
此时的他在想什么？
这时，李纹月就感到两只手分别传来被打到的感觉。
胡思乱想没有防备的她，轻声的啊了一声。
然而在此起彼伏的各种叫声中，她这一声并不显眼。
李纹月还有余力去分辨哪一声是苏小妍，哪一声又是刘伯恺的。
一个清脆，一个更像是闷哼。
短暂的混乱之后，就是各种嘈杂的笑声，惊叹声和发表感慨的声音。
所有人都在第一时间被电的松开了手。
刘伯恺也在此列。
他的注意力自从轻轻的牵住她的手之后，就一直放在李纹月身上。
她的神情没有什么变化。
刘伯恺一想也是，这种时候，不会给人其他感觉的。
气氛也没有。
不过再一次的握住她那软若无骨的小手，刘伯恺还是十分开心的。
这感觉，和之前在医院那一次完全的不一样。
他不禁畅想起来真正牵她手的那一天，自己又会是一种什么样的感觉。
也许那时候，会被幸福包围吧？
现在嘛，刘伯恺觉得哪怕这只是个凑巧，但是也能表明她一些态度了。
她并不反对和自己有接触。
这是好事。
刘伯恺的嘴脸轻轻的扬起来，脚步轻快的跟着一大一小两个女人继续玩转起来。
苏小妍有点兴奋，因为这种程度的电击没有什么伤害，她开心的对李纹月诉说着刚才的感觉，李纹月含笑着回应着他。
刘伯恺很自然的加入了讨论，“感觉就像是被静电打了一下。”
“差不多。”李纹月点点头。
“静电吗？我以前从来没有过呢！”苏小妍还是觉得挺神奇的。
三个人讨论着，走向下一个地方。
李纹月总是会不受控制的想去看看刘伯恺。
看看他有没有什么不一样的表情之类的。
因为这对于她来说，有着不一样的意义。
虽然知道对于别人来说，不过是再正常不过的一次接触，但是李纹月心里还是有些惦记。
刚才那心跳较快的感觉，让她一想起来就会深呼吸一次。
设想过无数遍，在这种不经意之间变成了现实。
虽说只是这种情况下的接触，可是李纹月却无奈又羞涩的发现，一切跟自己想象的差不多。
现在的她，不会如一开始那般十足的抗拒了。
反而有一种脸红心跳的趋势，甚至于……舒服而且愿意的。
不能再想了！
再想下去，脑袋就要煮开锅了！
她还是专心应对眼下吧。
比如等把小妍送回家，刘伯恺会做什么。
这一趟科技馆之行，李纹月觉得还是很有意思，玩的也挺开心的。
苏小妍也一样，对着李纹月和刘伯恺摆摆手，甜甜的说道，“再见，李姐姐，刘叔叔。”
“再见。”李纹月也笑着对她挥挥手，然后和接苏小妍的人互相点点头，目送着苏小妍和她往小区里走去。
拿出来手机给苏颜发了条微信，李纹月抬起头环视了一圈。
这里是苏颜常住的地方，本市一处高档别墅小区。
也是，能和老板是朋友，非富即贵。
这地方确实不错。
李纹月又看了两眼，然后转身跟着刘伯恺上车。
“哎……”
一上车，坐在副驾还没系上安全带，就听见刘伯恺一声叹息。
李纹月以为怎么了呢，赶紧停下动作看着他，“怎么了伯恺？”
是不是哪里哪里不舒服了？
李纹月突然有点紧张。
“哎……”这一次，刘伯恺又轻叹了一声，转过来对着李纹月摇摇头。
这不像是不舒服，感觉有心事啊？！
李纹月略略放松，但是仍然担心的轻声问他，“咋啦？”
这一天都好好的，怎么这会突然这样了？
“我以为一天了，混熟了就好了。”
然后呢？
李纹月保持着系安全带的动作，一脸迷茫听的莫名其妙。
“为啥她还是叫我叔叔，叫你姐姐！”刘伯恺表情极为严肃，却又带着无奈和不爽。



第四百五十八章 当饮一杯无

李纹月反应了一下，才意识到刘伯恺在说什么，因为她没想到刘伯恺会说这个。
刘伯恺说完，又斜着眼看了她一眼，李纹月扎巴扎巴眼睛，这才哈哈笑了出来。
她旋即觉得自己这样不太好，赶紧拿手捂住嘴，可是鹅鹅鹅的笑声却停不下来。
什么嘛！原来是因为这个啊！
“正常嘛，你比她大那么多，她当然叫你叔叔呀。”李纹月系上安全带，看着刘伯恺笑着说道。
“有吗？我感觉我挺年轻的呀！”
“那看和谁比啊！又不是和我，她喊你叔叔也没错。”
“这样啊……我还以为是因为我长得丑呢……”
“跟着有啥关系啊？你说的这哪跟哪啊！”
“现在的小孩跟咱们那会不一样，都特精！我听说他们只要看女的漂亮，男的帅气，就是哥哥姐姐的，不然就是叔叔阿姨！”
“什么跟什么啊！”李纹月被刘伯恺这番不着调的话逗乐了，对着他挥了一下手，“没有啦！再说你也不丑，真的就是岁数差太多而已，瞧你，想这么多。”
“哦，我不丑啊？”
“不丑，挺帅的。” 
这刘伯恺，竟然还在意这种事情啊！
李纹月觉得挺有趣的。
大概，每一个奔三的人，在即将三十的时候，都会有这种焦虑吧？
“那就好，那我就放心了。”刘伯恺露着洁白的牙齿悄然一笑，“走吧，咱们去吃饭吧，转了一天了，挺累的还。”
原来，在她眼里……
刘伯恺赶紧转过头去装作看路，避免让她看见自己掩饰不住的笑容。
“是啊！”李纹月伸了个懒腰，“这还是跟大孩子，能自己照顾自己。你要是跟小孩子才累人呢！特别是一两岁的，腰都能断了！”
“呵，看来你试过啊。”
李纹月心里一突，自己这一高兴，好像说漏嘴了，不过也不是没办法圆回来。
以后要注意，以后要注意。
于是她随口编了一个借口搪塞了过去。
两个人于是在到饭店前，就着带孩子很累这个话题聊了一路。
刘伯恺都是说自己身边的朋友，李纹月就说在福利院帮忙照看小孩子。
“所以说啊，如果要小孩子，一定要趁早，不要想着玩几年或者不着急什么的。”李纹月看着刘伯恺开始停车，做出了总结性的发言，“不然精力不够不说，指不定有什么事呢！”
“哦……”刘伯恺默默的点着头。
她是这样想的啊……
“哎，伯恺。”
“啊？”
“你想喝酒吗？你要是想喝，早点找好代驾。”
“怎么，你想喝吗？”
“我？没有啊，我就是问问你嘛，吃烤肉感觉不喝啤酒，太浪费了。”
“那要不，咱两都来点啤酒？”
“你要想喝，我就陪你呗，你我都记着点，把忘了早点找代驾就行。”
“放心吧！”刘伯恺欢快的打了一个响指。
唯一的遗憾就是找了代驾，就只能安分的回家了。
不过没关系，刘伯恺心里已经有了别的计较。
李纹月和刘伯恺来到店里坐下点完东西，她看着四周围热闹的气氛，就问刘伯恺，“你是不是来过这里啊？”
“嗯，是的，这边还不错吧？”
李纹月点点头。
在这种地方吃饭，有氛围，她感觉挺舒服的。
啤酒和小菜先送了上来，服务员帮着开了瓶，两个人倒好了酒，李纹月有些小兴奋的端起了酒杯，“谢谢你今天陪我们一起出来。”
“没事，今天这一趟也挺好的，涨了好多姿势！”刘伯恺笑着跟李纹月碰了一下杯，然后他看着对方对他甜甜一笑，然后捧着杯子大大的喝了一口啤酒。
女孩放下酒杯，一脸满足的打了一个酒嗝，突然有些不好意思的对着他笑了下，“嘿嘿，好久没喝了。”
“多久？”刘伯恺微笑的看着她，只觉得她做什么都是那么的可爱。
“好久好久好久了。”李纹月夹了一筷子小菜放进嘴里，“这要是夏天就好了。”
“那夏天咱们再一起来吃。”
“嗯嗯，来，干杯！”李纹月笑的十分开心，她感觉现在的生活也不错。
过往的记忆，有时候她都开始记不清或者有些混淆了。
不过没关系，自己正在努力开始新的生活！
看眼面前的刘伯恺，李纹月的心微微动了一下，她端起酒杯，又跟刘伯恺碰了一下，将金黄色的液体一饮而尽。
“咳咳……”喝的有点急了，李纹月捂着嘴咳嗽起来，然后她就看到刘伯恺赶紧递过来抽纸。
李纹月接了过来，擦了擦嘴，尴尬的朝着刘伯恺笑着。
“慢点哎。”刘伯恺笑了一下，“你别告诉我，其实你很喜欢喝酒？”
“没有啦，今天这不是吃烤肉嘛，而且心情好。”
“那就多吃点。”
“嗯！”
李纹月满脸含笑的点着头，和刘伯恺互相看着对方。
这不经意间的四目相对，四周围的一切都仿佛成了背景，无言的情愫在两个人之间弥漫，气氛也变得微妙起来。
这一刻，李纹月感觉自己的心正在被什么东西填满。
刘伯恺的眼睛是那么的明亮，他脸上的表情又是如此的温柔。
他那微微的笑容，还有那眼神里蕴含的东西，让李纹月想挪开自己的视线，却发现自己的身体根本不听使唤，她就这么定定的和刘伯恺对视着。
这个时候，服务员开始上菜了。
李纹月这才惊醒过来，赶紧移开了视线。
心犹如鹿撞用来形容此时的她实在是再贴切不过。
刚才，自己是怎么了？
不知道啊！
那一刻，短暂的几秒钟，她的大脑根本就是一片空白。
以前不是没有在说话的时候和刘伯恺这样子。
但是今天，她却总觉得刘伯恺的表情里包含了太多。
李纹月的脑子里一片混乱。
更要命的是，回过神来之后发现，自己居然有些享受刚才的那种被温柔注视的感觉。
除开这些，还有一种自己正在慢慢沦陷，正在慢慢期待的感觉。
这种感觉，似曾相识。



第四百五十九章 如假包换

李纹月仔细的回想了一下，大概就跟她喜欢上自己老婆时候的感觉一样？
不，时间太久远了，那种感觉已经完全记不清了。
过往的记忆已经模糊不清了，而且她再也没有了那种抗拒和抵触的心理了。
这个时候也不是体会这种感觉的时候。
她又仔细想了想，这感觉跟自己对女人的感觉，一样又不一样。
一样的，是脸红心跳。
不一样的，是被呵护包围，被……慢慢征服的感觉。
总算她没有真的害羞到不知道该怎么办。
毕竟两世为人，脸皮方面她还是有点自得的。
但是这不妨碍她忍不住不停的去触碰那种羞羞的，暖暖的感觉。
隐约之间，李纹月想起了自己曾经的设想。
一切就犹如自己所想那般啊！
唯一的区别，自己想到了会接受，会适应，但是没想到自己会喜欢上这种感觉……
还好李纹月可以借着喝酒吃肉，顺便找个话题缓解一下这突如其来的情感冲击。
还好还好！
表面装作好奇询问公司年会的各种问题，内心里李纹月庆幸着是在这个时候自己的情绪有了起伏，而不是单独跟刘伯恺相处的时候。
不然的话，自己真的不知道该怎么办了。
现在也算是提前有了心理准备了。
又喝了一口啤酒的李纹月，感受着酒精和辣椒在嘴里的激烈碰撞所带来的刺激，忍不住哈了几口气。
“要不，你别喝了。”刘伯恺错以为李纹月不胜酒力，但是在酒精的刺激下有点不能自已，略略担忧看着她。
“就是好久没喝了。”李纹月皱着眉头看了一眼酒杯，味道和记忆中的差不多，但是心里的适应和身体的适应是两回事，“只是好久没喝了，没事的。”
“那……你啥时候开始喝酒的？”
“大学那会，也就喝过一两次，都是葡萄酒。”李纹月说着用公筷把刚放上去的肉挨个翻了个面，“啤酒就是有一次夏天和同学吃烧烤，看她们喝的挺带劲的，就试了试。”
“哦，这样啊。”刘伯恺一听就放心了。
感情隔了好几年了都，看来她是真的不好酒。
很好。
“所以今天吃烤肉，就想喝两口。”
看着女孩柔柔的娇笑，没喝几瓶的刘伯恺觉得此刻真的是酒不醉人人自醉。
刚才她那面目含羞的样子，让本就有些燥热的刘伯恺甚至其了一些反应。
要不要一会让代驾把车开回去，自己坐地铁送她回家？
这么好的气氛，能单独待一会，很多平时不会说的话估计也能说说。
至于更进一步，也可以啊……
不过自己到现在，好像没有明确的开始追求她，甚至没有送过什么礼物呢！
唔……这一点都差点忘了！
不过这个也得看时候再说。
现在嘛，享受美人相伴就好了。
李纹月和刘伯恺，一个是跑累了，心情好，吃了不少，另一个是心情更好，也吃了不少。
这一顿刘伯恺去付了账。
下一次自己来就好了。
看着刘伯恺扫码，李纹月低头看了一眼自己的肚子。
厚重的衣服包裹着，自然看不出来什么，但是吃多了有点撑的感觉却是骗不了人的。
她忍着去摸一摸的冲动，心里哀叹一不小心吃了这么多，加上啤酒胀肚子，回家得找一个动作幅度大一点的操了。
“走吧，先送你回家。”
“好。”
没有什么尴尬的话题，也没有什么自己不喜欢的要求，就这么简简单单的，李纹月感觉十分的舒服。
代驾已经等在门口了，刘伯恺跟人打了招呼，三个人就一起去了停车位。
李纹月等刘伯恺跟代驾交代了一些事情之后，才拉开驾驶室这一侧的车门上了车。
在车里，她看着刘伯恺没从车头过，而是从车后面绕了过来。
然后他拉开了后排的车门。
咦？
刚准备想他不坐副驾是什么意思，李纹月立马强制自己不做他想。
人愿坐哪坐哪，想那么多管那么多干嘛！
她飞快的把放在座位上的包拿了过来，放在了自己的左侧，接着和进来的刘伯恺相视一笑，看着调整了一下姿势坐好。
又不是没并排坐过！
而且这和地铁上差远了，两个人还隔着距离呢。
刘伯恺坐好之后，代驾问了一句，就发动了汽车。
一时之间，车内满是静默。
李纹月等了会，看着刘伯恺好像没有跟代驾攀谈的意思，就琢磨着说点什么。
但是她又害怕刘伯恺不喜欢在有外人的时候聊天，所以最后她只能强忍着开口的欲望等待着。
“包放那你不难受吗？”
“啊？”
没头没脑的，李纹月被刘伯恺的话弄的有点懵。
顺着他的视线，李纹月才反应过来他说的是自己的包。
“来，放这就行。”刘伯恺的左手拍了拍两个人中间的空挡。
李纹月本想说没事，但是最后还是顺着刘伯恺的话，把包拿过来放在两人中间。
放下包，她很自然的用手捋了一下自己的头发。
好像现在的自己，这个动作已经深入本能了。
“你出差也是背这个包吗？”
“啊……不是的，这个……这个……就是平时背的。”李纹月心里一阵庆幸，自己差点没脱口而出这就是约会才背的。
上班一个包，出差一个包，出门一个门，跟他约会，是这个包。
因为李纹月感觉这个包挺好看的，跟现在这身衣服也挺配。
刘伯恺这么一问，李纹月突然觉得自己又该买包了。
还是太少了，没啥选择和变化。
这一趟去帝都，第一天跟着老板跑跑，再接着老板跟朋友私人聚会，自己被放假，刚好转转看看的。
“比这个还大吗？我发现你喜欢大的包呢。”
“也不是了，没什么特别喜欢的，只是跟老板出去或者出差的时候，大的装的多一点，不过比这个小一些。”李纹月对着这个包比划了一下，“因为要备些东西，包小了不行，也不是因为喜欢。”
唔……所以我一本正经的解释我根本没注意过的包这种事……感觉好怪……



第四百六十章 撩

其实我跟你一样啊，根本没在意过啊……
“这样啊，我以为你就是喜欢这种包呢，因为总是看你背这一类，没见过那种就用手拿的，不大的那种。。”
“那是手包。冬天不行的，太冷了！夏天可以用那个，而且还得看穿啥衣服，要是有外套就不太适合用手包。”李纹月就给刘伯恺解释。
（我也不知道是不是这样，哈哈哈哈哈哈哈哈）
哼哼，我现在可不是小白了哦，这些我可是有研究呢！！
“哦……”刘伯恺不好意思的笑起来，伸手挠了挠头，“哈哈，忘了天气了。”
看来确实该买包了，这次还得看看别的种类，不能光是这一种。
连一周一见的刘伯恺都看出来自己翻来覆去就这两个包，何况天天接触的人？
虽说不是要攀比或者证明什么，而且就算不买也没什么，但是吧，有时候事就是这样，不是你不想不愿就可以的。
这种潜规则挺无奈的，不是吗？
“明天给你们安排了什么？”
“mww庄园，跟会所一个意思，好像先去泡露天温泉，然后就看他们想玩啥了。”
“露天的温泉啊，那你小心点，别感冒了。”
“嗯，放心吧。”
“你这可以啊，天天的有温泉。”刘伯恺笑着打趣。
“哪有啊。”李纹月也跟着笑了起来。
“你没感觉自己皮肤比以前好了吗？”
“是吗？”李纹月下意识的就伸手摸了摸自己的脸，“有吗？”
“当然有啊，以前也挺好，不过现在感觉更好，看着都特别光滑。”
“……”李纹月又摸了两下，“真的吗？”
摸起来，好像还行吧……
自己以前也没怎么特别注意过，刘伯恺这么一说，确实好像挺滑溜的。
他喜欢这种皮肤吗？
嘿！
瞧自己这脑子！
是男人肯定都喜欢的。
怎么成了女人，这方面都变迟钝了。
说到迟钝，李纹月突然清醒了一些。
这种程度的夸赞，以前的自己那都是不过脑子张口就来的。
但是现在成了女人，怎么感觉就完全不一样了呢？
明明就是随口的事吧？
结果自己竟然……
脑子一转，李纹月还没来得及有更多的感慨，又想到了另一个方面。
他确实变了好多啊！
以前这种话他可是从来没说过的。
不过这样被他夸，感觉……挺不错的。
唔……虽说不是没被夸过，但是从他嘴里说出来，跟别人的那种直接从耳朵里出去的不一样，这一次李纹月感觉到了喜悦的心情包围在自己的心头，丝丝的羞意也萦绕其间。
谁能想到自己有朝一日会被一个男人夸皮肤好？
关键被夸了……还觉得欢喜……
挺住！
害羞也得顶住！
所以说，话还是那些话，就看被谁说出来了。
本想抬头看一眼，但是李纹月终究还是没敢看他的脸，不知道他现在是个什么表情，可是感受着他的近在咫尺，李纹月的脸开始有点发热了。
说点啥呢？
不知道啊！
还好，这个时候微笑就好了。
她笑着轻垂臻首，手也顺势捋着耳畔的发丝来掩盖自己的情绪。
“现在是不是还是一听要出差就特开心，又有温泉泡了？”刘伯恺不动声色的在她身上来回扫视了两遍，想象着她穿着泳衣会是一副如何美妙的画面。
他还记得夏天的时候，她的身材就让自己很是惊艳。
目光在她胸部的位置短暂的停留了一下，刘伯恺马上就把目光继续放在了她温柔的面庞上。
“哪有啊……”话一出口，李纹月自己都愣了一下。
不说别人了，她自己听着都能感觉出来自己的话里话外都带着嗔怪和娇羞，更别提刘伯恺了。
这特么是我说出来的？
我都不知道我能用这种口气说话！
我……
此时此刻，诸多情绪交汇脑海，驳杂的思绪让李纹月顿了一下。
她也不知道自己是在体悟这神奇的变化，还是羞涩于自己的转变，更不知道自己是在纠结什么。
自己在看不起自己？
别逗了！
又不是中二的幻想少年，没经历过社会的毒打，总觉得什么事情都是天经地义的。
所有的这一切，不过是她无意识中的下意识为了掩盖最深处的情感。
懦夫将羞愧而死，而她李纹月差点自己把自己羞死。
都不用刘伯恺出马。
这些东西说着都挺，其实不过是一瞬间的事，然而反应在外，就是李纹月觉得自己喘气呼出来的，跟蒸汽管道里的热气差不多。
这尼玛刘伯恺都不用干嘛了，她觉得自己都快把自己攻略了。
她都不敢去想不敢去看刘伯恺。
所以说，这个时候多吃了几年盐的好处就体现出来了。
她可能不比那些青葱少年们聪明多少，脑子也不如人家好使，反应也不如人家快，智商情商也许都被碾压了。
但是吧，经历的多了，听的看的多了，只要不是笨到家了，这会子总算知道该怎么应对。
“也就那么几次。”嘴唇发干，喉咙干涩，但是李纹月好歹把话说出来了，用她认为还算正常的语气，“哪有每次都有。”
说完了话，李纹月感觉自己恢复了正常。
也是奇怪，刚才那一瞬间的情感冲击，就过去这么几秒，却让李纹月自己都有点看不懂了。
我刚才是咋了。
小朋友确实有很多❓
一会再说，先把眼前的事弄好！
李纹月这么想着。
于是她表现的若无其事一般，偏过头来看着刘伯恺。
看到他的时候，脸上的笑容自然而然的就出现了。
比她想的还要自然。
这不是，也没啥大问题嘛！
又一次的四目相对，李纹月觉得除了心跳有点快，自己还是挺正常的。
哦，还有刘伯恺那温和的面庞。
“现在，还是喜欢出差？”刘伯恺依然是不紧不慢笑着说话。
“还……行。”李纹月本想用右手再捋下头发，结果发现这会挡住两个人的视线，她就用改用左手捋着另一边根本不碍事的头发。
不停的捋顺着，她自己都没注意到。



第四百六十一章 节目

“就是有时候出去的时间太久了，还是挺累的。”
“是吧，偶尔这么一次两次的还行，多了就觉得还不如在家呢。”
“嗯。对。这次就不是很想出去，耽误我睡懒觉。”
“呵呵。”刘伯恺笑起来，喜欢露出他那一口大白牙。
李纹月也跟着笑起来。
“哎。你们的年会有说啥时候没？”
“没有。没听说过。”
“你们公司多少人？”
“www人。”李纹月张口就来，这些东西现在她门清。
“人不算多，你们的年会应该也简单，我们人才你们的三分之一，找个饭店包个大厅，带上家属都坐不满。”
刘伯恺开始给李纹月讲他们公司的年会，李纹月听的很专注，不时的嗯嗯嗯。
有空问问，看看自己公司往年的年会是什么样。
不过看起来不用自己操心什么，这些都是行政的活儿。
只要不让自己出节目就好。
听着刘伯恺说起来他还带着组里的人上去跳过舞，李纹月嘴上不住说着真厉害。
至于自己嘛，到时候安稳的坐在台下就好，该吃吃该喝喝，坐等抽奖！
应该有抽奖吧？
不知道啊……
有机会得问问！
“你还会跳舞呢？”李纹月有点好奇。
“瞎跳呗，找一个视频大伙跟着学，是那个意思就行，助助兴。”
这一会，李纹月感觉自己再没有了刚才那种情绪上的起伏，平静了不少。
“你可得小心哦，说不定要抓着你出节目呢！”刘伯恺有些坏坏的笑道。
李纹月刚想反驳，但是转头一想这玩意还真不好说，而且万一人找上门来，自己不答应岂不是显得太小气？
可是节目这事，怎么个安排法，李纹月也不知道，心里便开始打鼓。
这要是真找上自己了，咋办啊？
她的脸色全落在刘伯恺眼里，那一脸愁容的模样也让人看着喜欢，“你也可以跳舞呀，你平时不是都跳吗？”刘伯恺忍不住在脑海里想象着她的舞姿，一定很美！
而且这一次她就近在眼前，刘伯恺看着，想着，呼吸都粗重了几分。
李纹月一听，立刻摇头，“我那是健美操，能一样吗？”
“一个意思呀，都是跳。”
李纹月还是摇头。
第一次在家里跳健美操，她都感觉不适应，现在虽说已经没啥问题了，可是那是在家，就自己一个人！
不说会不会跳舞，单是让自己去舞台上，当着那么多人的面去跳舞，光是想想，那还不如死了算了。
“那你准备怎么办？要不就唱歌？简单方便，一首歌搞定。”刘伯恺继续出主意。
她这嗓音，不知道唱出来是什么效果。
好想听啊！
“……”李纹月撇了一下嘴，没回话。
她在想，似乎也就这个办法好点了。
可是……自己现在这声音……而且自己也不会唱歌啊！
去KTV的时候都是需要开原唱才有勇气唱下去的。
虽说这不耽误自己当麦霸。
霸占麦克风，大家一起看mv。
刘伯恺敏锐的察觉出来，这个话题她不喜欢，这个事也让她提不起兴趣，于是他果断开口了，“不过也没事，说不定你们就是吃个饭，领导讲个话，然后抽个奖就完了。”
果然，他这话一出口，女孩的脸色就好了许多。
只见她露出若有所思的表情，然后像是松了口气一般轻轻点点头。
“你一会可以问问你同事，就知道了。”
李纹月这一次重重的点着头。
问！
等回家了就去问梁丽！
不然太闹心了！
“你东西都收拾好了吧？”
“嗯，都收拾好了。”
“围巾带了没？多穿点，那边风比这边大，而且干燥的很，你出门别忘了一直带着擦脸油，就是你们女生经常用的，具体是啥我就不知道了，反正我有大宝就够了。”
“……哦！”李纹月一听，他说的有道理，干燥的环境，风还大，是得多注意脸部的保护。
他不说自己还真就想不起来呢！
“好，我知道了。”她抬起头对着他笑了一下。
“那是星期一晚上回来？”
“嗯，晚上ww点的飞机。”
“回来差不多mm点了，晚饭看样子你们老板想在机场吃来。”
“应该是的。”
“那周二还上班吗？”
“老板没说呢，不过我觉得，可能会让我下午再去，应该能睡个好觉。”
“你们老板，真的挺不错的。”刘伯恺觉得她的老板王世唯这人，挺有人情味的。
这样的人不多啊！
“是啊！”有人夸自己的老板，李纹月也觉得高兴，她深有同感的点头，“我感觉自己挺幸运的，有这么个老板。”
“那就好好加油！领导肯定给你涨工资！”
“嗯！哈哈，”
我也感觉自己挺幸运的，能遇到你！
看着李纹月带笑的俏脸，刘伯恺也露出发自内心的微笑。
就是这时间怎么过的这么快？！
他感觉还没怎么跟她说话呢，一转头，外面就是熟悉的景色。
这个十字路口一过，就是她住的地方了。
今天为啥没堵车呢？
这代驾开这么快干嘛？
她再住远点多好啊！
而且这代驾看起来是个老手，从这个方向过去，直接能停到小区门口，不用再过马路。
哎，幸福的时间，为什么总是过的这么快！
车停了下来，刘伯恺犹豫了一下。
他本想开口让李纹月从他这边下，别开马路那边的车门了，但是看着大晚上的也没啥人，而且李纹月也很小心，刘伯恺看到她回头看了看后面有没有车，他也看了一眼，于是没吭声拉开车门下了车。
他站在车门口，看着李纹月半弯着腰一下一下的慢慢挪了过来，在她低头准备下车的时候，刘伯恺伸出手轻轻的扶住她的胳膊，“来，慢点。”
没有使劲，但确实托着。
刘伯恺的内心却没有表面那么平静，心开始打鼓，因为他不知道女孩对他这样的小动作会有什么反应。
所以当李纹月下了车，他就赶紧把手抽了回来，并且仔细观察着女孩的表情。
看起来，她对于自己的举动没有什么特别的反应。
刘伯恺来了一个深呼吸。
这是好消息。



第四百六十二章 雨涨秋池

他面露笑容的关上车门，低头看着眼前的女孩，“……”他发现自己还是想送她回家的，所以张了张嘴。没有第一时间说出话来。
李纹月感觉自己的脖子快要承受不住了。
因为她和刘伯恺挨得很近，具体多近她不知道，但是绝对在半米之内。
李纹月等待着，等着刘伯恺说话，然后自己就可以感谢他今天作陪，接下来就是各自回家。
可是她看到刘伯恺张了张嘴，却没有说话，脸上又是不舍又是纠结的，李纹月心里有种不一样的情绪。
原来不止我一个人在忐忑。
不过这会他想什么呢？
难道因为刚才那一扶，自己没有拒绝，他想了别的想法？
还是这事刺激了他现在想说点更进一步的？
不至于吧，就扶了一下而已嘛！
李纹月想笑又不能笑。
算了还是自己打破沉默吧。
其实也就过去不到几秒钟的时间而已。
于是李纹月张开嘴，一句话刚说了一个字，同一时刻刘伯恺也开口了。
“我……”
“我……”
一同开口，两个人都愣了一下，李纹月看到刘伯恺一脸错愕，她估计也一样。
同时停下来的两个人，互相眨了眨眼，又同时露出微笑。
“……你”
“……你”
又一次的巧合，李纹月和他都笑出声来。
“呵，你说吧。”
“哈，你先说。”
再一次，这还是巧合吗？
李纹月怕刘伯恺开口，她闭上嘴，瞪大眼睛等着他说话。
而刘伯恺看起来是打算等她先说完。
心照不宣，接二连三的仿佛默契一般的巧合之下，无言的沉默之中也就没了尴尬，反而有一种奇妙的气氛滋生出来，围绕着默默相对的两个人。
整个世界就像是被按下了暂停键，马上的汽车依然呼啸而过，可是发动机的轰鸣却消失的无影无踪，奇怪的是，微微的冷风却好似有了生命，吹过李纹月耳边的发丝，发出呼呼的声音。
而她听的最清楚的，是自己噗通噗通的心跳声。
她发现自己的目光仿佛被磁石吸住了，没办法从刘伯恺的眼睛上挪开。
他乌黑的眼眸里，带着些许笑意，又有着让自己心鼓动不已的其他东西。
李纹月感觉这一刻，自己失去了语言能力。
不！
应该说，她本能的希望享受这一刻的美好，所以不愿意出声。
她能清晰的察觉到自己的嘴角在一点一点的上扬，苹果肌的收缩牵动着其他面部肌肉。
有什么东西，从内向外，驱动着她笑了出来。
不仅如此，当她完全的绽放笑容的时候，那种甜甜的，又暖暖的感觉愈发强烈，将她整个人都包在一起。
这种感觉，熟悉而又陌生。
李纹月却没有空去管这些，因为她的眼里，只有咫尺以外的那张面庞。
自己和他对视了多久，李纹月丝毫没有概念，她也懒得在意。
天知道稍早之前，自己会在他的目光之下，羞涩的偏过头去。
心潮澎湃，一浪接着一浪打在她脑海里努力构筑的理智堤坝之上，她不想让自己羞羞答答的。
她想堂堂正正的面对这一切。
身为男人，这点都做不到，那就太失败了！
不过拍在堤坝上的浪花，每一片都夹带着各种情绪，冲击着她的感情。
还好，这一次，她感觉自己坚强了许多，已经可以坦然的，大大方方的和他对视，并且还笑了出来。
自己是这样，那么他，又在想什么呢？
李纹月试图看出来什么，然而从他那漆黑而又明亮如夜间繁星的眼眸里，李纹月还没来得及消化其间的内容，因为凝望的这一眼需要集中注意力，就犹如按下开启键，四周围的声音一下又涌入耳朵里，大脑开始处理各种信息。
还有点冷，脸好冰。
李纹月缩了一下肩膀，轻轻的抖了一下身子。
“你回家，早点睡，不然明天难受。”
几乎就在这时，刘伯恺开口说话了，他的语气跟以前不一样了，李纹月明显的感觉出来，但是仓促之间她却分辨不出来具体是哪里不一样。
反正就是不一样了！
而且，这种变化，落在耳朵里，挺舒服。
“好。”
刘伯恺说的很含糊，但是李纹月知道他的意思。
怕早上坐车的时候难受。
因为李纹月对他说过不止一次自己的悲惨经历，哪次哪次的突然外出，没吃饭或者吃太饱，路太颠或者弯太多，这都或多或少会让她难受。
李纹月看着他，“你也早点回去吧，好好睡一觉。”
“嗯。”刘伯恺笑着点点头。
短暂的停顿，两个人互相看着对方，又几乎同时的笑了起来。
“那我走了。你上车吧，外面太冷了。”
“好，我就不送你了。”
“嗯，快上车吧。”
刘伯恺深吸一口气，冰凉的空气经过灼热的肺部，他这才发觉自己的内心是如此滚烫，“再见。”
他想对她挥一下手，但是两个人的距离着实有点近，他的胳膊抽动了一下，最后有点僵硬的垂在身侧。
“再见。”李纹月莞尔一笑，小小的挥动右手，这才转身往小区门口走去。
一步，两步，三步……
李纹月突然发现自己似乎有点不会走路了，她整个身子都绷的很紧，不由自主的抬头挺胸。
因为她知道刘伯恺肯定正在看着她。
转过身来，没走多远呢，身后一直没有传来拉开车门的声音。
直到自己马上都要走进小区门口，这才隐约传来什么声音，李纹月又听不真切。
她没好意思回头确认，只是趁着走进去之后拐弯，才看了一眼门外。
已经不见了车子的踪影。
也不知道什么时候离开的。
李纹月呼出一口气，有点傻傻的看了两眼大门外，这才转身往自家方向走去。
寒冷的空气紧紧的贴着她裸露的皮肤，而她却感觉自己被一股热气包围着。
心里面就好像有一个咕咚做响的大气泡，正在她的胸膛里弹来弹去。
她感觉自己就像是一个机器人一般，遵循着本能完成了回家的一系列动作，直到喝了一杯兑好的温水，她才感觉从新控制了自己。
心里面，有着一大堆的情绪等待着她。
李纹月却羞于触碰。
她知道如果去体会它们会发生什么。
而就是简单的想一想，她就觉得自己的体温又升高了。
今天双节欢庆，所以要双更(つ^~^)/○吃月饼，祝祖国母亲生快！



第四百六十三章 不是问题的问题

“呼……”李纹月放下水杯，双手捧着自己的脸，长长的吐出来一口气，这也帮助她给自己降降温。
她努力的让自己平静下来，恢复冷静的状态。
可是这样做的效果，只维持到她从厨房走出来靠在沙发上。
然后她的心绪又开始皮肤，心脏也噗通噗通的乱跳。
默默的感受着自己的变化，李纹月面露疑惑。
她轻轻皱起眉头思索了一下，然后试着再次回到那种虽然兴奋，但是一切处于理智控制之下的状态。
她熟悉那种感觉，她也很快进入到了那种感觉。
这一来，让李纹月把思绪抽离了出来，她回想起来早先时候，自己在陷入这种的情绪之时的感受。
自己为什么有时候情绪起伏会非常的大，感觉不受控制一般，哪怕思维上很宁静，可是反应在身体上却不这样。
好奇怪啊！
为什么呢？
她试着去分析，但是得出来的结论都在告诉她，对于这种情况，她没有知识储备。
百思不得姐啊！
没头没脑的想了想，李纹月觉得还是问问度娘，看看能不能得到答案。
于是没有多加思考，她就在搜索栏里输入了:女人情绪起伏大 不受控制
在去按搜索键时，她的视线注意到了自己打的内容。
很自然的，根本没有过多思考，开头就是女人……
李纹月挑了一下眉毛，自己也不知道为什么就笑了起来，轻轻的摇了摇头，接着虽然叹了口气，可是她的心却异常的平静。
这一搜，李纹月感觉不知道的知识又增加了。
看着满篇的雌性激素，荷尔蒙，李纹月只有两个想法。
一 原来不是我的问题啊
二 原来还真是我的问题啊
要么说汉语博大精深呢！
自己这样的想法，肯定有人能看懂！
不用过多解释，不然又有人要说水了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
李纹月的思维很快就发散开来，她想到了另外一件事。
自己，对男人有了感觉，会不会跟这些也有关系？
应该有的。
她缓缓点着头，旋即又皱起眉头。
自己骗自己，找个借口很简单。
可是那是懦夫的行为，是精神上的失败者才会给自己找的借口。
这方面有影响吗？
相信科学，有！
可是你要说全是因为这方面的影响，李纹月觉得自己要是这么想那就抬侮辱自己了。
算是多方面综合因素吧。
这么看来，之前生活和工作上有时候的情绪变动，不光是自己以为的转换性别带来的不同感受这么简单。
原来如此啊，果然没这么简单。
可达鸭确实有两把刷子。
所以说……
她默默的感受着心里那一团只是看一眼就会脸红心跳的情绪集合，最终放弃了现在就去触碰它们。
她的直觉告诉自己，现在去的话很可能承受不住，或者说，她怕自己会被它们彻底攻陷。
至于攻陷之后会如何，李纹月虽说朦朦胧胧，但大体也能窥视一二。
毕竟这对自己来说是全新的体验，哪怕心性早已经练就出来，但那时候自己是男人。
角度不同，反应也肯定不一样的。
有时候还是别太自信，很多事看起来so easy ，但是上手之后就发现不一样。
比如在一群人面前发言，作报告，相信我，你没自己想象的那么淡定。
甚至于，你可能都不敢上台。
别笑，人有时候就是这样。
而且自己不是刚刚亲测有效了么。
这……搞得跟克苏鲁似的。
不可窥视神。
莫名的李纹月脑海里蹦出来这句话，惹的她嘿嘿的笑了几下。
循序渐进，不要着急。
回头再看看，不管自己怎么想的，但是几乎都在遵循这个路数。
唔……几点了？
李纹月瞄了一眼时间，这会刘伯恺应该没到家……
笨死了！
他今天不开车！
可是……如果聊起来，今晚这操就没时间跳了。
一想到刘伯恺，她感觉自己的心又有点发热。
冷静，冷静！
怪不得恋爱的女人都是盲目的，原来也是身不由己啊！
不是我军无能，而且对方有高达！
基因这玩意，你咋跟它打！
这算啥？
吐槽还是打趣？
李纹月捂着嘴不知道该笑还是怎么样。
等他回家的吧，自己现在该干嘛干嘛，省的总是惦记这事没干那事没做的。
打定主意，李纹月就去换衣服，继续之前自己找的那个比较简单的街舞视频继续跟着跳。
——分割线——
“就是这样了。”苏小妍最后轻轻说了一句。
她把自己今天看到的，尽量客观的告诉了妈妈。
“那个，我还偷偷拍了视频，妈妈我给你发过去。”
苏颜这边一听，眉头就是一翘。
她当时没吩咐过小妍拍点什么，毕竟这涉及到个人隐私，但是孩子这么做了，现在不好说什么。
而且自己也确实好奇。
等一下自己看完了，让小妍删了就是了，再告诉她这样做的风险，她肯定明白自己想说什么。
况且从小妍的话语里，她觉得自己已经可以判断个八九不离十，但是毕竟没有亲眼所见。
现在能有视频，刚好可以看看自己的判断对不对。
“行，那先挂了吧。”
“嗯。”
挂断微信视频，没等几秒钟，苏小妍就传过来好几个视频。
有长有短，不过也就是几秒和十几秒的区别。
苏颜挨个的点开看了一遍。
视频拍摄的质量不高，有点抖动不说，有的角度也不太好，但是总得来说还行，而且拍的都是挺……典型的画面。
比如这一个只有7秒的视频，是李纹月找刘伯恺说话。
也不知道苏小妍咋拍的，只有刘伯恺小半张脸，不过李纹月的正脸却是清清楚楚的。
苏颜已经看了几个了，不过看完这个，她觉得其他的不用再看了。
看完就一个感觉，只要不是眼瞎，只要智商正常，李纹月要是不喜欢刘伯恺，她把头拧下来给人当球踢！
未语先笑，眉眼羞涩的……
苏颜歪头仔细想了想，上次他俩好像还没这样。
她努力的回想着志愿者活动上对两个人的记忆，最后十分肯定的确定，那个时候李纹月还不是这样。
要不然给老王说的时候，她也不会有些迟疑了。
要是现在这情况……
苏颜又看了一遍这个视频，直接嘿嘿的笑了两声。



第四百六十四章 切开来都是黑的

她大概的扫了几眼剩下几个视频，就给苏小妍弹起微信视频。
“妈妈。”
“哎，小妍，视频妈妈看了，一会你记得把视频都删了……还有啊，那个……以后的话，这种事情，特别是认识的人，没有别人同意，视频啊，照片啊什么，还是不要拍的好，哪怕偷偷的也不好。”
苏小妍一听，心说果然如此，妈妈对这个事开口了。
不过她以为自己刚一说，妈妈就会说她呢，但是没想到妈妈忍着看完了才说。
可是自己也有不得不这么做的理由。
“好的，妈妈，我知道了。”苏小妍面露严肃的冲苏颜点点头，表示自己知道事情的严重性，“不过妈妈，这一次我拍下来，也是有原因的。”
苏颜轻挑秀眉，心说怪不得，不然小妍不是这样的孩子，“什么原因？”
“这样很直观的就能看出来了，对不对妈妈？”
“对。”苏颜表示赞同。
简直不要太明显了。
就是这进展，挺快嘛，哈哈。
“可是妈妈，王叔叔那边，你告诉他之后，李姐姐会不会有事？王叔叔会不会就不喜欢她了，会不会开除她啊？”
“怎么会呢？你王叔叔都给我说了，不会有影响的，而且他现在只是觉得纹月挺不错，只是有点想法。”
苏小妍皱着眉头，对苏颜的说辞明显不能全部接受，“可是妈妈，他这么说，就会这么做吗？”
“你王叔叔，我还是了解的。”看着视频里，苏小妍严肃的表情，苏颜柔声说道，“他既然说了，那基本没问题的。”
“……”苏小妍没有再说话，但是她紧皱的眉头和撅着的小嘴却诉说着她的心里所想。
苏颜自然看的清楚，她嘴上说着放心吧，我和你王叔叔认识这么久，我相信他诸如此类的话，心里却在想着其他的事情。
平心而论，苏颜不觉得苏小妍这么想有什么不对。
毕竟和老王关系好的人是她而不是她，何况再怎么聪明她也只是个孩子，很多事情的想法和看法毕竟毕竟单纯。
应该是同样的身世，让苏小妍对李纹月有着天然的亲近感，再加上李纹月长得挺不错，性格脾气也特别温柔，不说人见人爱，花见花开，总归不会让人看见就烦，所以苏小妍现在向着她也不奇怪，担心的也不是没有道理。
说起来，这女孩的脾气是真好啊，说话也是，柔柔的，男人就吃这一套……
咳……歪楼了歪楼了，我刚想哪里了？
万一呢？
苏颜也开始思考这方面的可能性。
老王算是个言出必行的人，但是此事涉及男女之情，李纹月又是她秘书，似乎自己也不能把话说的那么死。
问题的关键就是老王和纹月这两个人基本上算是得天天相处的。
你要说十天半个月见一次面，说不定也就没感觉了。
可是天天的就在眼前晃悠，谁又能保证老王没点多余的想法？
万一哪天不高兴了，借着由头发泄一通，纹月这不是冤死了。
可是自己又能怎么办？
也没啥好办法啊！
顶多敲敲边鼓，试探一下老王的口风，或者让他意识到自己对这方面的重视。
但是也就仅此而已了。
自己也不能天天的盯着啊！
自己不行，可是小妍倒是可以没事问问，只是这也不是个办法，真出什么问题了，根本于事无补的。
麻烦啊！
苏颜挤着眼睛，视频里自己的女儿也在那里一言不发的看着自己，一大一小母女两个似乎都明白对方的想法，陷入了暂时的沉默。
你说这事自己要是不这么积极的参合就好了，不然李纹月是死是活跟我苏颜有啥关系？
可是现在自己看她顺眼不说，关键是小妍已经把她当知心小姐姐了！
前两天小妍还把她初潮的事情当笑话讲给李纹月听，然后特开心的告诉自己李纹月和她第一次来事的时候表现都差不多……
这事……不好办啊！
苏颜摇头晃脑的想办法，可是能想到的办法都不可行，想这想这她就觉得这一幕似曾相识。
自己想的那些个办法，就是自己吐槽的那些二傻子一般的电视剧里的女人们的行事风格吗？
嘿！
苏颜突然挺理解为啥她们这么蠢了！
感情有时候你真的没别的好办法，所以做出任何事情来都不会让人意外。
“妈妈，你也别太担心，我也就是说说，我看王叔叔也不是那样的人。”苏小妍看着苏颜一脸难办的表情，开口安慰道。
苏颜一撮牙花子，心说我也这么想，可是万一事情没法收拾，其实大不了李纹月换份工作，有她那条件，找个好工作不要太简单，但是真要这样，总觉得自己在里面有这不光彩的一面。
人小姑娘干的好好的，那岂不是无妄之灾？
而且苏颜还有另一层考虑。
万一中的万一，老王哪天忍不住把人小姑娘……
想到这里，她就“嘶”了一声。
应该……不至于……
老王这人虽然轴了点，但是好像没听说他喜欢找女人。
苏颜这时才发现，老王在玩女人这方面，好像还真没传出过什么。
当然不排除自己没刻意打听，或者他自己玩自己的，但是确实没有听说跟别人一起玩。
所以我才这么相信他！
苏颜暗自点点头，“你担心的也有道理，毕竟咱们又不是他，而且男人吗，谁不要点脸。以后的事，确实不好说。”
哪天人李纹月男朋友来接她，小两口恩恩**的，老王再碰上……
对哦！
这要是他们两个结婚，李纹月肯定得请老王啊！
苏颜憋住了。
那画面简直不要太美了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在心里狂笑的她，面上还是保持着冷静。
“行，我想想怎么跟他说，你不用担心。”
“嗯，好的妈妈。”
“今天的作业都做完了吧？去玩会吧，一会早点睡觉。”
“妈妈你也早点休息，按时起床吃完饭，在外面注意身体。”
“好好好！谢谢我的宝贝！”苏颜笑的眼睛都眯成了一条缝。
“拜拜！”
“嗯！”
两个人对着挥了挥手，苏颜还给了一记😘，这才挂断了。
挂上之后，她保持着这个姿势，继续顺着刚才自己的念头想下去。
你说真要是李纹月结婚请了王世唯，他会咋想？
想不出来。
但是不妨碍这一次苏颜哈哈的笑出声来。



第四百六十五章 萌芽

笑过之后，她开始认真的考虑起来该怎么跟他说，又该怎么让他意识到现在李纹月对于自己和小妍的重要性，这样可以让他在干蠢事的时候能有点顾忌。
苏颜觉得自己能做的也就这些了。
不然呢？
还能天天守着王世唯？
那不得闷气喽！
那个满脑子就是滑雪就会讲冷笑话怼人的几家伙，哼！
苏小妍噘着嘴，托着下巴，保持这个姿势有一会了。
她总是忍不住在想王叔叔要是欺负李姐姐了，她该怎么办。
想来想去，却想不出个好办法。
她感觉自己能做的，就是平时多跟她联系，拐弯抹角的问问有没有这方面的事，然后让妈妈去出面解决。
哎！
她轻轻叹了口气。
自己还是太小了，再长大点就好了！
王叔叔会是那种人吗？
他会像电视剧里的那些让人讨厌的男人那样吗？
那些长的歪瓜裂枣，总是做一些让人看不起的事情的男人……
苏小妍打开了手机相册，开始删除她拍的那些视频。
看一个，删一个，直到最后一个。
视频里，李纹月看着刘伯恺，笑的如此妩媚动人，李姐姐她自己可能都没意识到呢。
是的，这是苏小妍观察了好久才下的结论。
好吧，其实他们看着自己的时候也在笑，对别人也会微笑着说话，但是苏小妍就是觉得不一样。
况且刘叔叔笑起来感觉眼睛里都是温柔而且好帅气！
不，他不笑的时候也帅！
而且感觉人特别阳光，性格也好。
他们两个在一起，一定会很幸福吧？ 
苏小妍又想起来自己偶然看到的那一幕，李姐姐正在悄悄的看着刘叔叔，但是刘叔叔刚有转头的动作她就赶紧看别的地方，结果换成了刘叔叔趁着她没注意的时候深情的看着她，直到李姐姐又准备悄悄的过来看他。
真是太有意思了！
这就是谈恋爱吗？
感觉……好温馨啊！
自己以后，会不会也像李姐姐这样遇到一个好大又帅气的男生呢？
苏小妍感觉自己的脸一下就烧了起来，心里也满是羞涩，她把手机放在面前，捂着脸好一会，那热度才下去。
她忍不住又看了一遍这个视频。
李姐姐好像只要看刘叔叔，没说话呢都会先笑，她心里一定是感觉很幸福才会这样吧？
刘叔叔这样的人，感觉很少见呢，不知道他是怎么长大的经历过什么才变成现在这样。
想到这里，苏小妍不禁想到自己班上的男同学们，想着他们有朝一日也会长大，也会找一个女孩结婚，她直接翻了个白眼，吹了口气。
那些幼稚的小男孩们，哪个女孩眼瞎才会看上他们！
苏小妍嫌弃的摇摇头，把手机放了回去，准备去看会书。
现在这个点不适合再找李姐姐了，明天她还要出门，自己得想想什么时候找她合适。
刚好看会书，等等看妈妈准备怎么办。
——分割线——
王世唯的手指触摸到了泳池的边缘，他停下划水的动作，顺着惯性将头抬出水面，伸手抹了一把脸，然后双臂架在泳池边上重重的喘息着。
多久了，再次体验着惴惴不安的感觉。
虽说并不强烈，但是总归还是心绪难平。
可要说有多忐忑，那倒不至于。
一天的时间，说快也快，说慢也慢，可是越到最后，王世唯发现自己开始有点烦躁了。
他想早点结束这个事情。
这会应该快到苏颜说的时间了吧？
王世唯的气息逐渐均匀，他的身子随着水波来回浮动，眼睛看向了岸上放手机的桌子。
不只是巧合，还是第六感，亦或者心有灵犀，王世唯刚望向那边，就听见手机响了起来。
但不是电话铃声，而是……微信弹视频的铃声？
王世唯双手一撑，肌肉一发力就从泳池里出来，顺手抄起来浴巾，一边大概的擦着一边走过去拿起来手机。
是苏颜。
他心下微动，深吸一口气，按下了接听键。
“嘿！”视频里，苏颜咧着嘴正笑眯眯的看着自己。
王世唯也是跟着笑起来，但是没说话，就是看着苏颜。
“干嘛呢？”
“游泳呢，刚上来。”王世唯来到长椅上找了个舒服的位置坐了下来。
“哟，说的我都想游了。”
两个人互相看着笑了笑。
“说正事。”苏颜收了笑容，稍微正经了一些，但是说话前，她的发现自己之前想那么多，但是真的要开口时，却怎么都不太合适，所以最后她干脆不开口了，就是这么看着王世唯。
王世唯一看苏颜这幅样子，就知道咋回事了。
他一点也不意外。
本来就是在苏颜的撺掇之下，自己也是抱着想最终确认的心理。
所以有这么个结果，王世唯真的不意外。
不过纵使如此，心里却依然有一种怅然若失的感觉，不过现在他很快的就调整好了自己的心态。
“是不是，没戏了？”王世唯笑着问。
苏颜还是没说话，就是点点头。
王世唯就是一笑，然后他看着苏颜，等着她来调侃自己。
王世唯有这个心里准备。
可让他意外的是，苏颜竟然没有动静，两个人就这么隔着屏幕互相看着，谁也没说话。
这还是苏颜吗？
王世唯刚露出疑惑的表情，就看到苏颜笑了，而从她的神情来看，明显是知道自己在想什么。
于是两个人又都笑了。
“怎么不说话啊？”王世唯问了一声。
“本来有挺多想说的，不过看你这样子，也不用我说啥了。”
“除了这个呢，没别的想说了？”王世唯挑了一下眉毛。
那边的苏颜噗嗤一下笑了出来，“哈哈，我是那样的人嘛！瞧你说的，不知道的还以为我有多坏呢！”
“你以为！”王世唯笑了一声。
“那还不是因为跟你关系好，换别人我都懒得搭理！”苏颜哼了一声，然后紧接着她又摆正表情，“不扯这些，老王，你现在，还好吗？”
看着屏幕里苏颜小心翼翼的表情，王世唯又是一笑，反问她，“你看我不好吗？”
“我又不是你，我哪知道！正八经的，你没事吧？”
感受到苏颜语气里的关心，这让王世唯有些意外。
因为这并不是惯常的他和苏颜的交流方式。
看着屏幕里的这个女人竟然在担心自己，王世唯感觉有点违和。



第四百六十六章 目的相似

“你……没事吧？”王世唯忍不住问了回去。
苏颜一愣，但是马上反应过来，杏目一瞪，“废话，又不是我！”
可是当苏颜看到王世唯那边见自己这般反应竟然出了口气，顿时不淡定了，“我靠！老王！你啥意思！你是不是贱！！！非得我训你两句才开心！要不是这事，看你也点背，换别人我能乐一天！”
“你现在就没乐？”王世唯心说这才对嘛，这才是苏颜，于是他故意幽幽一问。
苏颜又是一愣，有心再怼他两句，可是话到嘴边又憋了回去。
因为自己确实……也在乐……
只不过没表现出来而已。
有点心虚，但不至于被他拿住，更主要的是自己还得弄明白他的想法，所以苏颜忍着没再怼他，不过脸上的表情却不能断。
“呵呵呵……”
谁想这家伙竟然笑出来了。
他笑啥呢？
有啥好笑的？
这人……是不是傻了……
苏颜一副嫌弃加看傻子的表情，让王世唯笑的更开心了。
这就对了嘛，刚才苏颜这妞那副模样，太不正常了。
眼见着王世唯就是笑，苏颜等了一会就等不住了，毕竟她身上有任务呢。
“好了，别笑了，我管你有事没事呢！我问你，你现在咋想的？”
苏颜没好气的问道。
“什么怎么想的？”王世唯看苏颜有点气恼的样子，心里止不住的在笑，不过面上却仍然平静。
不然她能大半夜的回来吃了自己……
这么多年了，太了解她了……
“就是这事啊，纹月有男朋友这事。”
“这啊！还能咋想啊？她的自由啊，我还能拦着？我凭什么啊？”王世唯又是呵呵一笑。
“那你呢？”
“我？我怎么了？”
“你……现在是生气啊，还是不开心啊，还是不高兴啊，还是烦她啊？”
苏颜这话把王世唯问懵了。
真懵了！
这都哪跟哪啊！
“你……为啥这么问啊？这事……我不至于这么样啊！”王世唯这回是真的笑了，“就是一个男人不知道一个女人已经有了男人，碰巧这两个男人眼光一致，更巧的是这女人是这男人的秘书，仅此而已！”他最后加重了语气。
“所以我才问呀！因为她毕竟是你秘书。”苏颜一直观察着王世唯的反应，待看到他听到自己的话眉头一皱，苏颜就知道王世唯肯定听懂了自己想说什么，她又赶紧说道，“本来嘛，这事我不该管，可是现在不能不管，一个呢，虽然是你主动找我，但是我也主动跳进来，二呢，好巧不巧我和她认识，感觉这人还行，最主要的是她现在和我家小妍关系好，我不为了我，也得为了我家小妍不是？还有啊，老王，咱们这么多年，我知道你，但是话我也得说到位，这毕竟是个态度问题，不然我绕这么一大圈干嘛？我管你秘书在你手底下过的好不好！我闲的了我管你找老婆！”说道最后苏颜自己都笑了。
就是啊，王世唯找女人关自己啥事！
还不是为了小妍！
听了苏颜这一堆话，王世唯的脸色回到正常。
重点是因为她的那个养女。
王世唯脑海里浮现出苏小妍的样子。
那小女孩，确实挺不错的。
长得水灵不说，脑袋瓜又好使，又是苏颜养着，日后再差那也是个小号苏颜。
不，不会的！
王世唯马上推翻自己的想法。
这女孩没那么差劲的。
为了苏小妍的话，苏颜这一翻作态就说的过去了。
虽然不至于感同身受，但是王世唯觉得自己能理解那种为了孩子的心情。
真的，他虽然没孩子，也没有想过这方面的事，但是这会他真的就听理解苏颜的想法的。
再加上这俩女孩都是孤儿，要说不同情并且希望帮她们一把，那是假的。
何况自己这秘书真的挺和自己心意的。
各种意义上的符合。
所以他点着头说道，“哦……我懂，我懂。”
谁成想，苏颜似乎触动了什么，在那边停不下来了，“哎，你还记得我刚收养小妍那会，请你们吃饭不？”
王世唯颔首。
“现在一看，跟你为了你秘书找我一个意思！你说是不是！”
王世唯一琢磨，还别说，真就跟苏颜说的一样，他这一次面色微微凝重的点了头。
“对吧！要么我说咱俩为啥一直关系这么，嗯？”苏颜挑了一下下巴，很是自得，“接着说，那天你不是还问我吗？现在我告诉你，我拉xxxxx去跟我爸妈谈的，因为我心里其实也没底。后来说了小一天，我爸妈也就同意了。我还以为是我那套有道理呢！呸！老王，真不是！就是因为我姓苏！我是我妈怀了九个月生出来的！我爸告诉我，我妈那会难产，我们两个差点都交代在手术台上了！所以什么狗屁有理没理的！我在他们眼里就是个孩子，他们爱我，只要我高兴了，不杀人放火他们就由着我！就这么简单！要么老王你当初紧张兮兮的，我为啥觉得那都不是事儿？因为你爸妈和我爸妈其实差不多，都不是那种人！哪怕老王你找个捡破烂的，他们也最多操心那女的有没有传染病！而且啊，我以为就咱们看清楚了，哪怕想往上拱，人还不带咱们玩呢！要么就把当傻子！现在这样就挺好！可笑那么多人费尽心思的，没劲！还不如现在这样呢，多舒服！这道理咱爸妈早就看明白了，有门路，保持着就行啦！不然死都不知道咋死的！”
突突突的说了一通，苏颜喘个气，“真的，老王，没小妍之前，我觉得自个儿还行，可是在别人眼里是啥样我心里清楚，但是有了小妍，哪怕不是我亲生的，我这想法真就不一样了，我现在大概理解我爸妈是一种怎么样的心态了。”
王世唯静静的听着，不时的点点头，因为苏颜说的对。
这算是她最心里的话了，王世唯就一直没吭声，而且他心里的那点不高兴，也在苏颜这一番里慢慢的释然了。
因为他知道苏颜为啥这么做，这么说了，关键是他觉得她说的有道理，也能理解她。
“所以啊，老王，我现在成天担心什么你知道吗？”
“什么？”
“担心我教不好她，让她以后只能吃喝玩乐了。”
王世唯表示赞同。
苏小妍这孩子，真要这样的话确实可惜了。



第四百六十七章 深入探讨

“昂！我说这么多，你现在不生气了吧？”
“没有啊，我一直没生气啊！”
“拉倒吧！就你！”苏颜直接翻了个白眼，“别人不知道，我还不知道？行了，别装了，生气就生气，说开了就好了。”
王世唯轻轻一笑，又点点头。
因为苏颜没说错。
“其实吧……”
苏颜一听王世唯开口了，立马竖起耳朵一副认真倾听的样子，王世唯看见了，被她这样逗的一笑，清了清嗓子这才继续开口。
“没点想法，那不可能，对吧？”
苏颜忙不迭的点着头，活像一只讨水喝的小松鼠。
“但是真没有太多想法。该怎么样就怎么样，最多……没事逗逗她……”
王世唯说完，看到苏颜一脸鄙视的表情，哈哈笑起来，“你啥表情吧！”
“要么你们男人都是大猪蹄子！没事就知道占女人便宜！”
王世唯没反驳，因为这事一论起来就没完没了了。
“哎，老王？”
“嗯？”
“今天既然话都说这份上了，那我索性就问了。”
“问！”
“你是不是看人长得漂亮，是你的菜，想那啥？”
王世唯沉默了一下，“你要说早十年，我可能会有这想法，但是也就是想法，但是现在吧，我就是单纯的欣赏，毕竟好看的谁不喜欢？”
“真的？”
“那你不信，我也没办法。”
“唔，不过老王你跟他们比，确实强多了！”
“这算啥比喻？”
“我给你说，我现在是真不想见那帮人，什么玩意儿都是！整天的，啧，不提了，烦。”
“唔……你……这么些年，真没再找过？”
“没！”苏颜很干脆的摇摇头，“其实头几年，感觉挺孤单的，别看朋友一大堆，一起疯玩，困了累了难受了，只有自己一个人受着。”苏颜轻轻叹了口气，“不怕告诉你，就连那事，也就是刚开始有时候还想想，这些年我是一点都不想了。”
王世唯一听，两条眉毛都挑了起来。
“不是你想的那样，我没冷淡，正常的很。就是没有那个想法了，好像也无所谓了。有也行，没有吧也不想！哎！”
苏颜陡然提高了声调。
“老王，你呢？哎，不对……你去年可是连着找了两个呢！”
“没有。”
“啊？”
“我要说我一次都没有，你信吗？”
苏颜眨巴着眼睛消化着她听到的话，慢慢的她的嘴哒哒哒张了起来。
“不会吧！”苏颜一脸的难以置信，“第二个我不知道，可是第一个，她长得还行啊！身材真不错！我跟她一起游过泳，我知道！老王……难道你喜欢的跟别人不一样？”
“胡说什么呢？我和正常的男人一样，都喜欢漂亮的身材好的。”王世唯是真服了苏颜了，“其实吧，我也是最近才发现的，我对那方面，怎么说呢，好像没以前那么……那么，就是需求那么强烈了。就跟你说的，有也行，没有也没事。而且吧，感觉要是不认识，根本一点感觉也没有。”
苏颜感觉自己在听天书，因为王世唯这番话有点颠覆她对于男人的认知，不过她脑子里一转，就问道，“其他人呢？都这样吗？谁谁谁谁谁谁？”
“我没事问人家这干嘛？”
“哦……哎，我记得有研究说什么你们男人其实过了三十岁，那方面的需要因为激素啥的原因，都是在减退的，女人就比较慢！你说女人三十如狼四十如虎的，其实不是我们女人的事，其实是你们男人不行了！”
苏颜说到最后都兴奋起来就，哈哈就是一笑。
王世唯一听，还别说，人苏颜说的有几分道理。
两个人互相看着对方，都笑了起来。
这还是他们第一次说到这方面的话题，但是都没有感觉有什么不好，就像是聊很普通的话题一样，哪怕涉及到了自己的隐私。
这种轻松愉快的气氛之中说出来自己的事情，王世唯觉得挺好的。
“所以，你其实也觉得李纹月这女孩不错，也有想法，不过是男人肯定都会有想法，但是也只是想法，毕竟现实里哪那么多把持不住自己的。”
“瞧你说的，搞得我见一个就想那啥似的。”
“哈哈哈哈哈哈……”苏颜捂着嘴就笑了起来，“那你想要了怎么办？嘿嘿嘿嘿嘿嘿，嗯？你找过没？”
苏颜一脸八卦的问道。
“那你想的时候，找过没？”
“我又不是男的，我找女人干嘛！”
“你可以找男人啊！”
“我问你呢！”
“那你先告诉我。”
“没有！我都是用玩具！”苏颜一脸得意的说完，那一副样子感觉这样特别骄傲似的，“我说了！该你了！”
我靠……
王世唯直接无语了。
这女人，这么虎……
啥话都敢说啊！
“快点！我都说了！你一大老爷们还不如我知道女人？！赶紧的！”
这还催上了……
王世唯眯着眼，抿着嘴，犹豫了一下这才开口，“偶尔……自己解决……”
“哈哈哈哈……”苏颜在那边就是一阵笑。
“笑啥！咋啦！这挺正常的啊！”话说了出来，王世唯反而放开了，而且说出来了，便感觉也没什么不好意思的。
“没没没！我没别的意思！老王你别生气昂！我真没别的意思！我就是觉得，觉得老王你这身价几百亿的大老板了，有需要了还得自己用手，想想我就觉得好笑。没别的的意思，哈哈……”
苏颜最后努力憋着，但是有点憋不住，半笑不笑的，憋的老辛苦了。
“老板怎么了？老板就不是人？”
“是是是是是，老板也是人！”苏颜喘了几口气，让自己表情正常了一些，“其实我一直想问你，当时那个dddd，你为什么就分了？”
“各种原因吧。”
“那要是现在的你，还会跟她分吗？”
“现在我都不会找她那种人，更不会跟她谈！”
“为什么呀？说说呗！你不知道，当时我们红包都准备好了，就等你发发请帖了。”
王世唯于是便把当时的事大略的给苏颜说了，苏颜听罢，则是恍然大悟，“怪不得！啧啧啧啧！换我早分了！也就是老王你能忍！嘿，老王你这人，可以！我苏颜没看错人！”
王世唯苦笑一声，不再言语。



第四百六十八章 主角与配角

这些事，这么多年来苏颜是朋友里第一个知道的，也就是今天气氛使然，不然王世唯觉得这事就烂在自己心里了。
“那……你都说了，我也不能不地道！那个gggg……”
苏颜刚开口，便被王世唯打断了，“你要是不想说，不要勉强。这又不是什么真心话大冒险的，每个人都必须说。”
如果说那边事对于自己的影响是一枚航弹的威力，这件事对于苏颜来说不亚于一枚核弹。
真的。
一点都不夸张。
王世唯不想因为什么等价交换，分享秘密这种事情，让苏颜再次面对她心中的伤痕，更不希望借此满足自己的好奇。
苏颜看着王世唯的表情，即便隔着屏幕她也能感受到他的真诚。
不过犹豫了一下，苏颜觉得自己心里那股🔥又开始蹦蹦蹦的往外冒，而且人王世唯在自己的一问之下就说出来了，这么坦诚的，她怎么落于人后！？
再加上这会聊了许久，她感觉对于王世唯又有了新的认识，自然不怕说于他听了。
所以苏颜只是顿了一下，继而对王世唯说了声没事，便把当初自己的事讲了出来。
这一次，她除了心里有些激动，面上还是可以克制住的。
讲完自己的事，两人都陷入了沉默。
苏颜自然是要调整自己的情绪，王世唯则是消化这个苏颜亲口说出来的瓜。
这事……怪不得苏颜成了现在这样……
停了一会苏颜又开口了。
“所以啊，我想开了！这辈子，能遇到了最好，遇不到了也没啥，我还有小妍，你呢老王？这次……可算是你最心动的一回吧？下定这决心，想来你也是考虑很久了。”
“没缘分，说什么都没用。”
“是吧！老王你也有这种感觉吧！我现在就感觉特明显，这玩意太玄乎了，除了缘分没别的解释了！”苏颜的声调陡然升高了，显然又因为和王世唯的观点相同而兴奋。
王世唯看着苏颜兴奋的样子，点头失笑。
“哎，我现在吧，有时候啊，挺羡慕那些那些谈一次就成了，结了婚也恩恩**的，你说他们上辈子救过几次银河系，这辈子一下子就能这么幸福？”
“呵呵呵呵……”王世唯发现今天他也从新认识了苏颜。
“哎……”苏颜那边一声叹息之后，便看着王世唯，“行，说了那么多，这会正式给你说一声，也让你知道咋回事。”
王世唯听了，也不由的扭了扭身子，这会再听这个事，他感觉自己心态已经完全没影响了。
而且似乎也放下了什么，并且还隐约有点期待接下来的日子了。
一想到她每次被自己逗趣的时候，那迷糊而又茫然的样子，王世唯面上差点又笑了出来。
哦，对了，现在又多了些许无奈。
哈哈哈哈……
“小妍今天一去她家，她就告诉小妍，她男朋友今天带她们两个去科技馆，而之前我跟她商量的时候，她根本没提这事，我把小妍送过去见她的时候，她也没提。”苏颜一边说，一边啧啧两声，“我觉得这个意思就很明显了吧，老王？”
王世唯表示同意，他慢慢的点头。
“然后吧，小妍观察了一天，基本确定了他俩的关系，虽然没到那份上，但是也差不多了。”苏颜说着说着，就是一笑，“而且小妍还偷着拍了视频，虽然这事我不鼓励，不过总算她也是为了我更更好的看清楚。”
视频？
王世唯立刻脑补起来热恋男女会是个什么样子的画面。
怪不得呢！
就说嘛，苏颜为啥这么相信一小女孩的观察，原来有视频啊。
“我给你发过去，你看一个，就明白咋回事了。哎，对了，还有个事，我上周的时候，不是见过他俩吗？那时候他俩还没这样呢！要不我让你别放弃，就因为这。”
“哦……”
“行，我这就给你发过去。”
“好，那先挂了。”
“好……哎！等等！等等等等等别挂！！！”苏颜的嗓门陡然提高了几度，“老王你先别挂！”
“咋啦？”苏颜突然大喊大叫着急忙慌的，王世唯以为她出啥事了，不由的紧张起来。
“你去找个平板登你的微信。”
“？？？？？”
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，我要看看你的反应。”
王世唯怎么看，怎么觉得苏颜笑的特别贱兮兮的，他单手抚额，一脸的无奈。
女人……天生八卦啊！
从不放过任何吃瓜的机会……
“哎呀，就是想看看嘛！因为那个男的，挺帅的！嘿嘿嘿嘿！”苏颜看着王世唯，笑了几声，“你看我！你一句话，我忙前忙后的，嗯？我一个不字都没说过吧？！”
苏颜最后一句竟然带上了撒娇的意味，王世唯觉得特别扭，“好好好好，你正常说话就行，别这样，我受不了。”
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿，那……”
“我去拿平板。”
“嗯嗯！”
王世唯找了平板，登上微信，“行了，你发过来吧。”
“好嘞！”苏颜一边操作一边絮叨，“哎，老王！你有没有觉得咱们两个就跟电视剧里似的？女主角和男主角谈情说爱的，然后你就是男二号，霸道总裁，我就是女二号，咱俩就是那大反派，背地研究怎么搞散人家那种！哈哈哈哈哈哈哈！是不是，像不像？”
“……”
“嘿嘿嘿嘿，然后按照那二不拉几的剧情，咱俩最后成就一对，男女主角也是和和美美的，皆大欢喜，哈哈哈哈哈哈！”
“……”
“你说句话啊！像不像！”
“……”
王世唯都无奈了，不过他没往心里去。
女人嘛，这是她们的天性。
就当鸭子在叫就行了……
耳边是苏颜莫名其妙的絮絮叨叨，手上点开来视频。
视频很短，马上就加载完了。
王世唯第一眼就注意这自己的秘书。
她在镜头里的样子，跟真人没啥区别，而且那一副含羞带笑的模样，果然如苏颜所说，一看视频就啥都明白了。
行吧！
王世唯心里也就是有点小感慨，不过看到李纹月如此的小女人的样子，王世唯有一种很奇怪的感觉。



第四百六十九章 这是谁家内小谁

不知道哪冒出来魂淡，如此幸运的找到一个这么好的女孩。
这半年多的时间里，王世唯可是眼看着李纹月一点一点的进步成长起来的，他心里还是挺骄傲的。
可惜啊……灯下黑啊！
哎……一步错，步步错。
但是最心里，看着她那娇羞的样子，看着她那腼腆的笑容，王世唯还是挺高兴的。
美好的事情，总是让人看着就喜欢。
希望她能幸福。
然后第二遍，他的注意力才放在了她身边的那个男人身上。
女人一般的帅，大多数男人都欣赏不来的，而且苏颜这审美……
但是他只有一个侧脸，看不清长相，不过也差不多能看出来，长得……还行吧？
个子挺高的。
只是说有多帅……呵呵……
王世唯凝神细看，突然他的眉头就皱在了一起。
这人，怎么感觉眼熟的很？
但是只有一张侧脸，王世唯不太确定。
“真是的，没点幽默感！”苏颜哼了一声，“给你发过去了，你快看看！那个男的是不是可帅了！哎！”苏颜拍了一下手，“哈哈！！电视剧里可能会更狗血！这会霸道总裁一般都是才发现自己认识男主角，哈哈哈哈哈哈，老王你……”
苏颜突然一下瞪大了眼睛，嘴上也停了下来。
因为正在看视频的王世唯，他的脸色突然变得很古怪。
“卧槽！”苏颜觉得只有这个词能表达自己内心的感受！
啥情况！！！
我靠！！！
电视剧都不带这么演的啊！
艾玛！
此刻苏颜张大着嘴，足足能塞三个鸡蛋！
“……”她想说什么，但是又不知道能说什么，最后她快速呼气吸气，让自己冷静下来，这才开口，“老王？”
她轻声的询问，但是冷静的语气下确实滚烫的激情！
如此说话不过怕自己刺激到他了。
“老王？”苏颜又说了一声，王世唯这才有了反应。
两个人再次互相看着对方，一个面色严肃，一个满是探究。
最后还是苏颜打破了沉默，“咋突然不说话了？你这……你认识他？我靠……你真认识吗！！！！”
“你有正脸的没？”王世唯干巴巴的问她。
“有有有！还好我刚才没删！就差一点你知道吗！我本来想着给你发了之后我就全删了的！呐，发给了，正脸！”苏颜说完，两只手抱着手机，眼睛一眨不眨的盯着王世唯，生怕错过他任何一个面部表情。
再一次点开视频，然后按下暂停，王世唯微微歪着头，打量着屏幕里那张脸。
是的，他脑子里有印象。
自己肯定在哪里见过这个人！
而且不会是位置太高的人，不然自己不会忘的。
是谁呢？
王世唯在自己脑海里翻检着，寻找着。
是谁，他是谁。
一个个面孔，一个个场景在他脑海里快速的滑动着。
电光石火之间，一道闪电划过他的脑海。
他找到了！
那是一个上午，自己记得他的眼神！
王世唯一下就坐直了身子！
他想起来了！
全都想起来了！
那天，自己刚刚觉得李纹月这女人还可以，或许自己可以试试！
对，就是那天！
就是那天，李纹月正式的进入了自己的视线！
而且就是那天，这个男的第一次见到她！
自己当时还觉得这男的看李纹月的眼神里满是猥琐呢！
就是他！
叫什么来着！
什么……张横辉手下的啥经理……什么……什么什么凯？
王世唯又仔细想了想，但是记忆到此为止，他想不起来更多了。
“这男的叫什么，是不是什么凯？好像是三个字的名字。”王世唯丝毫没注意到自己古怪的语气。
这次，苏颜的嘴巴里能塞进六个鸡蛋。
“刘伯恺。”
“对！就是他！”
就是这个……家伙！
王世唯清晰的记得，他看到自己秘书时的反应！
现在回想起来，应该就是一见钟情的样子了！
而当时自己怎么只觉得他是见色起意呢？
突然王世唯心中充满了苦涩。
看看别人！
昂？
看看！
估计从那一天开始，他就开始追她就吧！
用什么方式，这些都是细枝末节。
关键是，自己在干嘛？
还在为了她秘书的身份犹豫不决。
再想想自己前段时间的举动，原来自己才是那个小丑，自以为是的卖力表演着，殊不知舞台早就谢幕了。
他重重的叹了口气。
特么的……
自己好容易找了这么一个合乎心意的秘书，手把手的教她……好吧，自己当初确实也是喜欢她。
年轻漂亮脾气好身材也好，这种女人又男人会不喜欢吗？
只是……
一种强烈的情绪占据了他的胸膛。
这家伙，连魂淡都算不上！
这尼玛就是老子的🥬被🐷拱了！
还是在自己眼皮子底下拱的！
生气，愤恨，不甘，后悔，自责，等等等等，纷乱驳杂的情绪就仿佛被打烂的染色罐，王世唯都不知道自己该想什么了。
“老王？”
一声轻轻的呼唤，把他的注意力拉了回来。
对了，自己还跟苏颜视频呢。
这一下都被她看眼里了。
王世唯突然笑了起来。
刚才自己还吐槽这个满脑子都是三流电视剧的女人，现在看来竟然是如此的英明神武……
“你没事吧？”苏颜一直忍着没说话，因为王世唯那表情，分明写着我有事！
而且看样子，还不是小事。
苏颜一直等到他激动的情绪过去之后，才开口询问，“你……真认识啊？”
这一次，苏颜没再去想什么狗血的事情，她还是分的轻重的。
“出啥事了，能告诉我吗？我也好帮你。”
现在当务之急，就是弄清楚咋回事。
要是这个刘伯恺跟老王对着干，或者干了啥恶心的事情，那自己可就不好意思了！
两个人相识多年，也都是经历过许多事情的，所以王世唯只是一眼就明白苏颜在想什么，他摆摆手，示意不是苏颜所想的那样，“认识，他叫刘伯恺。在wwww公司，是个……具体职务我忘了，不过肯定是个经理。”
“对。”张横辉这个人苏颜也认识，不过仅仅是知道这个人。
我靠老王他是真认识啊！



第四百七十章 黑猫警长

不过这一次，苏颜没有开口询问，没搞清状况之前，她也怕说错话，但是她的表情却出卖了她。
“其实……也没啥……挺……挺……挺老套的。”
苏颜一下就跟打了鸡血似的，伸着脖子恨不得从手机屏幕钻出去，她一边脑补着自己所能想到的所以可能性，一边盯着老王等着他的下文。
王世唯沉吟了一下，组织了一下语言，“你当时不是问我啥时候对她有感觉的吗？”
“嗯嗯。”苏颜马上小鸡啄米点头状。
“去年，大概www月，哪天我忘了，我和www公司有合作，张横辉就带着他来我这谈，我和纹月一起去接的他们。”
眼睛瞪得像铜铃🎶射出闪电般的精明🎶
肯定是那一天，刘伯恺第一次见李纹月，一见钟情了呗！
老王又是那一天也觉得李纹月这个人可以，所以决定考察她！
这！
几流的编剧才能编出来啊！
苏颜只觉得自己被一盆狗血兜头浇了下来，满头满脸的，抹都抹不掉！
而王世唯的话也印证了她的猜测。
“就是那一天，我觉得李纹月吧，这女人其实也挺不错，可以考虑考虑，他……就是刘伯恺，他第一眼见到李纹月，那表情，呵呵……”王世唯没细说，苏颜也能脑补的出来。
“应该就是那天吧，他肯定是从那天开始追的纹月，哎……人在行动，我呢？”
耳朵竖的像天线🎶警惕一切可疑的声音🎶
你……你……
苏颜也不知道怎么形容老王的行为了！
不过老王你是真惨啊！
真的！
但是自己为啥这么想笑呢？
憋住！！！
这简直就是在眼皮子底下挖墙角啊！
还是挖了好几个月！
要不是自己，老王估计还啥都不知道呢！
忍住，不能笑！
“哎……”
听到王世唯叹了口气，苏颜突然想到了另外的问题，很严重的问题。
“那……老王，你现在……咋想的？”
这会王世唯的想法，肯定之前不一样了。
“你……”
王世唯摆了摆手，嘴上带着一丝苦笑，“放心吧，我又不是那种人，再说了，这事完全在我，跟他们一点关系都没有，阳要怪只能怪自己！”
王世唯又是长叹一声，“缘分没到啊！”
苏颜也赞同的点着头。
是啊！
不然这咋解释？
就在自己眼皮子底下……哎……
“不过……感觉她没啥变化啊！这么久了，我也没看出来什么啊！”王世唯摩挲着下巴喃喃道。
苏颜本不想问这个的，这不就是给他伤口撒盐嘛！
但是王世唯主动说出来，苏颜就没啥顾忌了。
“你好好想想……”
“真没有……”
“哎，也对，你看上次我见他俩，都还没这样，他们估计也就今天关系才有突破的！”
苏颜说完，两个人又都沉默下来，各种咀嚼着不同的心情。
“那……老王你没事吧？你……”
“放心，我有那么软弱吗？放心吧，不会怎么样的。再说了，她才多大，就一小姑娘，还在我手底下干的好好的，我一大老板的……放心吧。”
“嗯。”苏颜相信王世唯的话是真心地，毕竟她了解他，“那你可别太那啥了昂！”
“啧……我是那种人吗？！”王世唯笑了，但是很快他感觉自己骨鲠在喉，不吐不快，“你知道我现在什么感觉吗？”
“嗯？”苏颜立马来了精神。
“我……挺奇怪的，我竟然有了一种辛苦多年种的菜被特么的猪拱了！”
苏颜一听，彻底忍不住了，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
可不是吗！
仔细想想，还真有那么几分意思！
李纹月可是干净的跟张白纸似的被老王相中了，听老王那意思，可是一点一滴的慢慢把她教会的，让她成了现在得心应手的存在，结果呢？
好容易下定决心了，回头一看，以前根本没正眼瞧的不知道从哪里冒出来的魂淡竟然把她拐走了！
这要是自己不得气死喽！
但是既然不是自己，那么……继续笑吧！
“哈哈哈哈哈哈……”苏颜笑的气都有点喘不匀了，“哎，老王，我想起来我看抖音快手里，那些个嫁女儿的老父亲，你说你和他们是不是一个样啊，就差掉眼泪了，哈哈哈！”
王世唯琢磨了一下，别说，苏颜说的那个还跟自己现在这心情对上了。
不行！
王世唯突然觉得很不爽！
他突然特别想知道这个刘伯恺究竟是何方神圣！竟然能把李纹月拐跑来！
会不会李纹月这小笨蛋被骗了？！
“行来，别笑了，问你个事儿！”
“呜呜呜呜呜呜……”苏颜努力的憋着笑，示意王世唯说。
“你对这个刘伯恺，了解不？他人咋样？”
“啊？”苏颜就是一愣，随即又开始用鼻孔出气了，“呜呜呜……不是吧老王，你真把自己当老父亲了，关心女婿怎么样了？”
“说正事呢，没跟你闹！”王世唯用手点着苏颜，“李纹月吧，你既然认识的久了，应该也能感觉到吧，这孩子感觉特单纯，没啥心眼，而且听她那意思，她以前就知道学习，啥事都不关心。这女孩没谈过恋爱，突然来这么一个长得还行的家伙对她好，那不是分分就沦陷了？”
“呀！你也觉得他长得帅啊！哈哈。我就说吧！其实这小伙子长的真的挺是那么回事的！”
“……这不是重点！”
“哦哦哦！对对对！是是是！”苏颜嘿嘿一笑，“我也不太了解他，不过感觉看起来像是那么回事，不是那种特别渣的人。”
“咱俩有都不认识，单凭一两面没法下结论吧？”
“我去……这还是你吗？”
王世唯偏着头又细细品味着自己的内心，“我也纳闷，但是吧，现在我确实，是这么个心情。”
“哈哈哈哈哈，老王，电视剧都不敢这么演的！”
“要么生活才是最狗血的。”
“对对对！各种人间迷惑行为！哈哈哈哈哈……”苏颜笑的花枝乱颤，那头的王世唯也是摇头苦笑。
“你为啥突然想这个了啊？”
王世唯也不知道，他就是突然挺在意的。



第四百七十一章 一切为了孩子

不等他想明白，苏颜又开口了。
“你这么一说吧，我也好奇了就。”苏颜在那边调整了一下坐姿，“就是哦，那个刘伯恺究竟怎么啊？李纹月咱俩都知道，他可是两眼一抹黑！对！万一纹月被骗了，我家小妍不得伤心死了！她现在特喜欢李纹月我给你说！真要是……这肯定给她一个特别不好的印象！她这年纪正是三观确立的时候！不行！我也得看看他到底怎么样！我得让我家小妍知道这世上不止有魂淡，还是有真心喜欢的！”
苏颜越说越激动，把王世唯听的就是一愣。
对啊，忘了苏小妍跟李纹月之间的关系了。
这要是李纹月真的被玩了，那苏颜也不会答应啊！
“要不，老王，咱俩，就偷偷的观察观察？也算是帮帮李纹月，不让她知道的那种？”
“那真要是有啥问题，你准备咋办？”
“也没啥好办法……唔……不过我感觉刘伯恺不是那种人，哎呀，就当为了小妍吧！我太伟大了！哦，对，还有你老王，也抚慰一下你受伤的心灵！”
“我看主要是满足你的好奇心吧？”
“这不是跟她认识了嘛！不然我管她死活！对不对！既然碰上了，那就是缘分！”苏颜说的有点慷慨激昂的样子。
行吧，不管苏颜那边怎么想的，反正王世唯就是觉得自己只是单纯的想知道这个刘伯恺怎么样。
至于李纹月和他之后的发展，那就是他们两个人的事情了，这件事对自己来说真的到此为止了，他不过是不想让自己总是惦记。
至于苏颜认为自己怎么想的，王世唯也管不了。
反正时间会证明一切。
“那你有什么好办法没？”王世唯能想到的，就是多方打听，不过这种事情总会败露的，真要是请人调查，他又觉得小题大做了。
他想听听苏颜有啥好办法没。
“你说真为这事，咱找人去查？是不是有点没必要？”苏颜犹犹豫豫的开口了。
“我也这么觉得。”王世唯觉得自己跟苏颜挺合拍的，想事能想到一块去。
苏颜在那边做思索状，王世唯也没闲着，但是他还是没啥好办法。
总不能让苏小妍去做这事吧？
那更不合适。
“唔……”苏颜那边发出来一点动静，王世唯一看，就觉得苏颜应该是有想法了，他连忙看着她。
“倒是有个办法。”
“什么办法。”
“不过我有点亏啊！”
“嗯？”
苏颜露出来坏坏的笑容，“你看，这本来呢，是你老王的事，结果忙前忙后的都是我！”
“我欠你人情。”
“两个！”苏颜伸出两根手指头。
“好，两个。”
“哈哈哈哈，好开心啊！王世唯竟然又欠人情了，还是一次两个！”
“赶紧的，说说你的法。”
“哼哼。”只见苏颜坐直了身子，一脸得意的表情，同时伸手在自己胸口拍了拍。
🤔？？？
“嘿嘿，你知道什么情况下，一个女人才会跟另一个女人知无不言言无不尽吗？”
什么情况？
喝醉了？被甩了？吃饱撑着了？
王世唯略微一思索，就给出来答案，“闺蜜？”
但是他的语气不是很确定。
因为王世唯觉得，为这种事，就要做到这样的程度不至于，所以说完他就看着苏颜，希望听听她是怎么说的。
“对，也不对。”苏颜打了个响指，嘴角翘起一脸的得意，“你是不是觉得，就为了这，我就巴巴的跟人好上，有点不值得？”
王世唯点点头。
“所以呢，是也不是。肯定不会跟从小长大的闺蜜一样啦，肯定要差点，不过关系肯定也会很好，就是这样。我给你说，我也是刚想到一点！想知道吗？”苏颜神神秘秘的停了下来，一脸自得的样子。
王世唯自然很有眼色的捧哏，“是什么？”
“算是两点吧！”苏颜伸出两根手指头晃了晃，然后又缩回去一个“第一，也是最重要的，我主动跟她拉近关系，也能知道她究竟是个什么样子，知道她的别的想法，这样做也是为了我家小妍！小妍虽然不说，但是我看到出来她挺崇拜李纹月的，毕竟她是自己一个人拼出来的，所以她的话小妍估计会听，就算不听也会有影响，所以我跟李纹月走近点，看看她有没有藏着乱七八糟的东西，别把我家小妍带坏了！虽然我觉得，应该没啥问题……她这人我一眼就看穿了，哈哈！”
王世唯一边听一边点头，这样的话，对于苏颜来说确实也有必要去深入了解李纹月。
果然女人有了孩子就不一样了……这叫啥来着？
不等他细想，苏颜停了一下喝了口水，“第二嘛，跟你有关系哦！”
“我？”王世唯一听，眉头一皱，他说着苏颜的思路稍微一想感觉有点明白了。
苏颜看到王世唯眼睛一亮，就知道他想到了，“我跟她熟悉了，也能知道她到底配不配的上你。别到时候她看着跟个小白兔似的，结果是条大灰狼。”
王世唯想说点什么，但是又觉得没啥好说的，不置可否的笑了一下。
“说不定，她真要跟了你，突然有了钱有了地位，就变了呢？这也是有可能的，对吧？到时候万一真的这样了，你说你得多难受，是不是？”
这话苏颜说的有道理，但是也只是诸多可能中的一种，不过王世唯不打算反驳，因为他知道苏颜肯定也能想到。
“为了小妍嘛，是大头，为了你呢，算小头吧，还有呢，也算是为了我吧！”
“为了你？”
“我现在有了小妍，时间上不好凑了！我得多陪陪小妍，我给你说我现在去保养都是趁上班的或者出差的时候，不然小妍一个人在家多孤单！我现在觉得吧，哪怕去唱个歌也好啊！刚好，李纹月也帮我解闷了。再说了，你好奇不？”
王世唯听完沉默不语，最后抵不过苏颜的眼神，偏着头没看她，但是点了点头，视频那边传来苏颜几声轻笑。
他是不太了解有了孩子之后的生活。
但是苏颜说的时间凑不上，他倒是有所感触。
现在更多的是想把时间真正的留给自己。



第四百七十二章 辗转难眠

“哎，那就先这吧，有啥话回头再说，我今儿忙了一天，累死了。对了，我赶紧给小妍说一声，她还等着呢。”
“好，那挂了吧。”
“嗯，拜拜。”
苏颜赶紧就跟小妍弹过去视频，她肯定等急了都。
电视剧里，一般最后男女主幸福快乐，自己这种女二和男二也会修成正果。
哈哈哈哈哈，自己和老王？
这个念头只是一闪而过，根本没有掀起任何涟漪。
看着手机屏幕，王世唯发了会呆，又忍不住看一遍那个视频。
看完之后，他想了想，给人事经理吴经理打了电话，“吴经理，麻烦你这几天给我一份wwww公司，包括经理及以上职务人的履历，一定要最详细的，尽快去办。费用方面我会给财务说一声的，你不用管。”
“好的王总。”吴经理挂断电话，陷入了沉思。
王总突然要这个干嘛？
是对公司里谁不满意吗？
好像没有啊？
吴经理又觉得一阵头疼。
她脑子里不断的猜想着，手上却没有停，找到一个自己熟悉的猎头电话给他打了过去。
——分割线——
刘伯恺坐在后座上，他的心情却是一直起伏不定的。
那种两颗心正在慢慢的靠近，两个人正在慢慢的接近的感觉既让人感觉紧张又让人感觉刺激。
今天就不该喝酒！
就不该找代驾！
没有外人，刘伯恺觉得今天肯定能做些什么。
比如送她回家，多坐一会。
倒不是说非要做点什么，但是至少比就说了几句话强。
虽然说话时她那半是开心半是羞怯的样子确实也挺吸引人的。
不是自己怂！
而是得考虑到她的感受。
这应该是她第一次跟异性走的这么近，有外人的情况下，刘伯恺觉得还是保守一点的好。
不，不仅是有外人，哪怕单独的时候，自己也要多注意。
可不能被冲昏了头脑。
她能放下心防和惶恐，来试着接受自己，这种变化刘伯恺自问还是感觉的到的。
慢慢的，不知道什么时候，品味自己和她之间距离和感情的变化带来的喜悦，变成了感叹自己这一路走来的辛苦。
不过他没把太多时间放在那上面，现在还没有最后成功，自己还需要坚持努力！
不过躁动的心，却怎么也平复不下去，他本来今晚想再进一步的，可是现实不允许。
刘伯恺时而扭头看向车外那五彩斑斓的城市夜色，时而也不知道想干嘛的刷着手机，时而乱糟糟的想些东西。
我得干点什么！
渐渐的，这个念头开始浮现出来，并且逐渐清晰。
我要把这个过程记录下来！
不光是给自己，等到以后也可以给她看看。
想到这里，刘伯恺露出了笑容。
那，写个日志？
把一路走来的过程和心情都记录下来？
要不要拍个视频，就是自己说出来，这样比文字更直观吧？
再说自己也没那文采。
写个报告还行，写这玩意……
记录美好生活。
蓦的，这句话就出现了。
抖音？！
刘伯恺似乎抓住了什么，于是回家的路上，乃至于到家之后，他都在不断的完善自己的想法。
甚至于今晚上，他都没有心思去跟李纹月说话了。
看到李纹月基本是算着时间发过来问自己到家没的微信，刘伯恺和她草草聊了两句，就借口明天她要出差，今晚早点休息为由结束了。
他陷入了另一个兴奋当中。
——分割线——
要不要给刘伯恺说一声自己起床了呢？
一大早醒来，洗漱完毕，直到吃着东西，李纹月都一直在纠结这个问题。
昨晚上，她以为会聊上很久，结果让她没有料到的是，刘伯恺很坚决的让她早点睡，说怕她第二天难受。
那，现在是不是得告诉他一声自己起来了？
这样的话，还能趁着这一会聊聊的。
可是万一他在睡觉，怎么办？
好不容易休息了，怎么也得睡个好觉吧？
自己打扰他了怎么办？
但是一会出发之后，可就没空跟他说话了啊。
其实真要说没控，那也不是，但是出门在外，李纹月觉得自己还是保持高度的集中力才好，不要被别的事情干扰到，不然老板有什么需要自己没第一时间反应过来就不好了。
估计要到晚上了，但是那个时候，自己无所谓，第二天没事干，但是他得早点睡，明天还得上班呢……
之所以这么纠结，是因为李纹月觉得经过昨天，这会刘伯恺肯定想跟自己多聊。
好吧好吧，其实……是自己想他了。
不过就一点点，真的就一点点。
嗯，是这样的。
还好，刘伯恺突然发来的微信让李纹月解脱了。
她迅速忘记了自己的烦扰，开始跟他发微信。
刘伯恺：起来了吗？
李纹月：嗯，w点就起来了，正吃饭呢，你怎么起这么早呀？不在多睡会吗？
刘伯恺：吃的啥啊？
李纹月：奥利奥，草莓味的
刘伯恺：我睡不着了，昨晚睡得挺早的，你昨晚几点睡的？
李纹月：m点
说这个的时候，李纹月有点心虚，因为她比这个点晚了一个小时才睡的。
刘伯恺：嗯，今天那边好像有风，小心点可别着凉了
李纹月：我知道啦！你怎么也起这么早呀，不多睡会吗？
刘伯恺心说我这不是想跟你说说话嘛，不然等你出门了，不定啥时候才有时间呢。
而且自己还有事要做。
刘伯恺：习惯了，没事，中午可以补觉，你老板来了没？
李纹月：我刚问了，马上就过来了
刘伯恺：那行，你赶紧收拾一下，水电气别忘了关
李纹月：好的👌
刘伯恺：我有点事，先不聊了，一路顺风
李纹月：嗯嗯，谢谢！那你忙吧
刘伯恺：好
看着手机，李纹月的嘴角慢慢的慢慢的扬了起来，心里也有一种不知名的情绪游荡着。
对于现在的李纹月来说，去不同的城市出差，其实早已经没有了一开始的那种新鲜感和激动了。
毕竟什么事都架不住做的多。
就像你最喜欢吃什么，但是天天吃，顿顿吃，那也会吃烦。
因为出差毕竟是为了工作，不过是换了个地方，换了一群人，但是内容基本大同小异。



第四百七十三章 年会做什么

要说有什么不同，就是老板今天话格外的多。
这不是说他停不下来，而是和以前比。
问题也多……
从一见面坐上车，李纹月就感觉出来了。
“几点起来的啊？”
“ww点王总。”
“吃早饭了吗？”
“吃过了王总。”
“吃的什么啊？”
“吃了点饼干。”
“光饼干啊？”
“嗯。”
“哦……是不是吃别的，坐车会觉得不舒服？”
“是的王总。”
“你这样就是挺遭罪的，不吃还不行，吃别的也不行，饼干是不是也不能吃多就，不然也难受？”
“嗯，是这样的。”
“呵呵，晕车就是挺麻烦的，不过这说明小脑神经发达，平衡感和空间感强。”
“……嗯。”
“最近的电影你看过没？”
一路上，老板就这么随意的跟她说着话。
说的李纹月特别不得劲，因为得一直扭着身子……还好现在年轻，不然这老腰扛不住啊。
老板今天心情真好啊！
虽然有点辛苦，不过李纹月觉得很值得。
毕竟老板开心了，自己才能更开心。
不然小心翼翼和心情放松，那是两种截然不同的状态。
到了帝都，就是跟着老板屁股后面混，有安排走就行了。
这个时候就有点时间了，但是碎片化的时间，还是不要找他了，聊也聊不了两句的，自己刷刷手机就好。
到了晚上，就是李纹月一直期待的环节，年会。
李纹月之前还专门百度了年会的流程节目之类的，不过这个玩意也是因公司而异的。
比如今天参加这个，李纹月感觉就像是个大型职工联欢会。
曾经自己对于这种事情，感觉就是浪费时间，而且总有一种尴尬的感觉，现在嘛，参加的大大小小的活动多了，加上她的工作重点也不是这些而是自己的老板，所以李纹月现在多少适应了，不至于看着台上的节目恨不得捂着耳朵闭着眼睛，生怕尴尬的无所适从。
这家的年会，参加的人多，地方也大，整得也挺热闹的，那些个什么舞蹈，生光电的竟然还挺好看，唱歌的男女水准也不错，再加上抽奖和红包，气氛还是挺热烈的。
就是吃的嘛，她感觉一般。
好吧，主要是抽奖没自己的事也就算了，红包……她一个没抢到……
更要命的是自己噘着嘴一脸失落的样子被老板发现了。
自己根本没反应过来呢，两轮抢红包之后，老板突然凑过来把李纹月吓了一跳，看清是老板之后，这才止住了自己的动作，不好意思的笑着等老板说话。
“咋啦？是不是抢的少了？”
地方空旷，噪音也大，老板都快贴着自己的脸说话了，李纹月也不得不提高音量。
“……一个都没抢到。”她期期艾艾的说了出来。
太丢人了……
果然，老板一听就笑了，但是很快就停了。
可是看着节目，他又回头看了自己一眼，然后又笑了。
李纹月那个尴尬啊，笑也不是不笑也不是。
自己可是很小心了啊，表示的应该不会这么明显吧，老板怎么一下就发现了呢？
索性……下一个她就不抢了……
反正也没多少钱，就是图个热闹。
李纹月才不承认是因为抢不到所以兴趣缺缺。
唔，等到自己公司年会的时候，把这一次攒的人品都用上！
“哎。怎么不抢了？”老板你不好好看节目，总是关心我干嘛！
“啊……人太多抢不到……”李纹月感觉自己就是很正常的解释了一句。
可是看老板那反应，分明是觉得自己这可怜无助又弱小的样子太有趣了，又笑了起来。
总会他还知道捂着脸，扭过头去。
李纹月就把郁闷发泄在吃上。
嗯，这次没人跟我抢八宝饭了！！！
只是好心情只持续了很短的一段时间，身边的老板又把脑袋凑了过来。
李纹月也只好靠过去，听听老板又有啥吩咐。
“哎，咱们公司年会，你准备表演个什么节目？”老板笑眯眯的，轻轻的问道。
可是在李纹月听来，却犹如晴空霹雳，她直接傻了。
纳尼！
这不对呀！
没我啥事的呀！
她昨晚可是专门去问了行政负责会议室的那个女孩，得到了很确定的答复，行政确实开始筹备年会了，并且已经给老板报备过了，准备明天就给公司全员通知。
而且公司的年会很人性化，不是每个部门必须出节目的，全凭自愿，想上就抓紧报名，行政好统筹安排。
真的，全凭自愿！
要是就一两个节目，他们还会从外面请人过来唱歌跳舞来暖场的。
这就让李纹月彻底放心了。
结果现在听到老板来这么一问，她差点想反问，不是说好的自愿吗！
李纹月有点懵，眨巴着眼睛看着老板。
老板就笑眯眯的看着她，也不催，就这么看着。
李纹月那个心情啊，太爽了有木有？！
“明天行政要统计的，你想想，看你代表我出个什么节目，刘钢和张锐就算了，他俩最近太忙了。”
我去！
他俩忙，我也忙啊！
我伺候你不累的吗！
我……
行政那个女孩可是说过，老板一般就开始去讲个话，而且时间很短的，剩下的时间都交给下面，最多再去主持搬个奖或者抽个奖啥的，所以公司年会一直颇受好评。
时间短，废话少，气氛浓，红包抽奖更是爽。
怎么……怎么今年就不一样了？？？
大哥你啥意思啊！
阿巴阿巴阿巴！
“总是让下面人出节目，偶尔也得咱们来一个，你这形象和条件都不错，看看有什么拿手的，给他们上个才艺。”
我……能口吐芬芳吗？
‹(⁼̴̀д⁼̴́)›混账！！
李纹月能说啥啊！
而且老板口气很随和，完全就是一副我在跟你商量。
(ʘ̆ωʘ̥̆‖)՞
可要是你真以为他在商量，那才是见了鬼呢……
老板这种生物，可是轻易不会这么跟你这样说话的。
可是……说好的都是自愿的啊！
而且据说请来唱歌跳舞的那些人，水平都很高的，评价一直不错！
所以其他部门一般积极性都很差，也就是行政相对积极一些。
不过也不是没有。
因为只要出节目就有红包拿的，而且数目还不少。
所以总有人愿意登台表演。
红包？
难道是因为刚才没抢到红包，所以才让老板有了这么一问？
可是这不合逻辑啊！
٩(⑉Ծ^Ծ⑉)ᕗ
老板这种生物的脑回路，果然异于常人……



第四百七十四章 你得上

李纹月看着老板，他也不着急，就那么笑眯眯的等着自己回话。
李纹月看他这样子，估摸着要是自己拒绝……他恐怕会继续请求的……
但是就这么直接答应，好不甘心啊！
总得挣扎一下试试，万一老板也就是存个试探的心思呢？
是的，就是这样。
能接受在台下看是一回事，上台又是一回事！
“王总，别为难我了，我没啥才艺的。”
平淡无奇的一段话，但是说话的口气和神态却将其赋予了不一样的威力。
以至于李纹月说完之后，自己都有点愣住了。
这种语气，而且总觉得在哪里见过。
但是这时候没时间细想。
她自己听着自己的这番口气，都觉得我见犹怜的，想来老板应该会考虑的吧！
反正李纹月自己听起来心都软了三分。
“怎么能说没才艺呢，哪怕你上去用不同语言朗读也挺好的啊！”老板一脸的真诚，口气依然是商量的。
我勒个去！
大哥你连啥节目都帮我想好了！
囧
不行，真要是这样的话，恐怕会有人觉得自己是在炫耀，要上也得换一个。
等等……为啥我要想这个？
现在是战争啊，喂！
继续！
“王总……”李纹月觉得自己就差扭着身子再跺跺脚撅噘嘴了，“我就不上了吧？”
嗯，再加上挤挤眼睛。
“不行，你得上。就这么说定了，明天你刚好也没事，想想出个什么节目，给行政报一下，也给我发微信说一声，放心，除了那个红包，我单独也给你奖励！再说了，你这么年轻漂亮的，要勇于展示自己，不然怎么找男朋友？”说着，王世唯笑的更灿烂了，还伸手拍了拍李纹月的肩膀。
李纹月看着老板说完话直接扭头继续看台上，根本不再给自己说话的机会，她那个心情啊，五味杂陈。
展你妹啊！
找你妹啊！
我……我有了！！！
唔……好吧，还不是正式的……但是也差不多了嘛！！！
我凸！
这就是和老板混熟之后的结果吗？
额……好像也就是混熟了还能说两句，不然半生不熟的，人一句话，自己可不得嘤嘤嘤的？
泪目……
哎……输得……太惨了……
不过他答应给额外红包，想来老板也不会太抠门的。
算了……就这吧……
李纹月灰溜溜的败下阵来，独自窝在角落里舔舐自己满身的伤痕。
王世唯转过头去装作看向舞台，但是他根本没有关注上面发生了什么。
刚才李纹月那柔柔弱弱，软语相求的样子，让他差点就忍不住开口答应她了。
还好，自己本来就是很坚定的想让她表演一番。
至于出于什么心理，王世唯拒绝透露。
但是她刚才那样子，自然而不做作，一点都没有那种让人腻歪的感觉，给人的感觉是那么的可爱。
哎，还是没缘分啊。
不过这样也好。
王世唯能感觉出来自己的变化，对于她不再是小心翼翼的了，反而各种逗弄信手拈来，换一种相处的方式反而也挺有趣的。
她那委屈巴巴的又不敢说偏偏还得小心隐藏装出来心甘情愿的样子，实在太可爱了。
我会用红包补偿她的。
王世唯心安理得的继续看节目。
哦，对了忘了拍照了！！！
于是乎，接下来的时间，李纹月目光空洞的看着舞台，四周围的杂音穿耳而过，她满脑子都在考虑唱什么歌。
😩
结束之后，等到老板和对方道别，李纹月依然没啥头绪。
上车回宾馆的时候，老板跟她说了说明天的安排，就没再多说话。
回去之后给老板道了晚安，李纹月一进房间门，肩膀就塌了下来，一步三叹气的来到沙发上，重重的叹了口气。
不怕流氓会武术，就怕流氓有文化。
可是老板比流氓还流氓！
这还怎么打！
欺负人！！！
李纹月刚刚义愤填膺，马上就萎靡了。
他就是明着欺负，自己又能怎么样？
换个心情换个心情，就当体验人生……不对，就当勇于突破自我了！
李纹月这才感觉了一些。
没办法，积年累月的惯性思维可不是那么好打破的，还好自己一直很注意这方面。
换个角度想想，如果自己公司有这么一个妹子，自然对于她去登台表演是乐见其成的。
李纹月觉得哪怕自己再尴尬，面对美女的时候还是会妥协的。
对于扭扭捏捏的女人，她还会心里嘀咕两句呢。
所以我就烦啊！
现在自己成了曾经的幻想对象，再跟以前的自己一样，那就太失败了！
那自己不就成了自己最看不起的存在了！
所以很多事其实做起来是很挣扎的……每次有这种情况的时候，心情就特别复杂。
有点小烦躁的她看了一下时间。
这会刘伯恺肯定不会睡的。
一念至此，李纹月发现自己挺想他的，而且有点迫不及待的想找他来吐槽一下。
李纹月：干嘛呢？
——分割线——
刘伯恺从来没有想过，自己有一天会变成他曾经看不上的存在。
因为喜欢一个女人，就做一些在他看来毫无意义的事情，来显示用心的程度。
这只有小男生才会去做的。
身为成熟的男人，更多的应该用行动，而不是这些细枝末节。
但是今天他的行动，就是自己看不上的那种。
对此，刘伯恺能说什么呢？
我错了……
然后继续沉浸在自己的行动当中。
今天可是结结实实的跑了一天，如果只是这样到还没什么，自己毕竟是开车，但是选地方选角度拍照片可就要了命了。
索性最后他都拍下来，回家可以慢慢筛选。
唯一可惜的是她不在，不然照片里，不，就可以拍段视频了。
以后，自己也要这样，把美好的时光记录下来。
回到家整理的时候，刘伯恺的嘴角一直噙着笑。
从这些照片，他感觉那些场景依然历历在目，在脑海里是如此的清晰，就仿佛发生在昨天一般。
这让刘伯恺一直沉浸在一种难以言喻的**之中。
终于整完了！
刘伯恺从桌子前站了起来，大大的伸了懒腰，左右扭了扭身子。
这会是又累又饿又渴。



第四百七十五章 随风潜入夜

可不是嘛！
为了今天，他给父母打了招呼不回家，也没时间去找李纹月聊天（而且他也知道出差的时候，她的时间都是鸡零狗碎的，还不如不聊)，就吃了个中午饭，吃的啥他都忘了，回到家晚饭更是没吃呢，一直忙乎到现在。
点一些烧烤吧，犒劳犒劳自己！
再来一瓶冰镇啤酒，啧，想想就美滴很！
她那边在干嘛呢？
晚上还有其他安排吗？
点餐的时候，刘伯恺就开始猜测起来，等到点完了，他正想着给她发个微信问问，刚有这个想法，李纹月的微信就来了。
刘伯恺直接顿住了。
要不要，这么巧啊？
所以现在自己越来越坚信，遇到她是命中注定的！
刘伯恺：没事，你干嘛呢？年会结束了吗？然后还有啥安排？
发出去之后，刘伯恺就看见左上角一直显示对方正在输入。
李纹月：结束啦，晚上没事，我和老板已经回宾馆了，刚回来
看着李纹月也发回来一大堆文字，刘伯恺笑的很开心。
刚开始的时候，自己发这么一堆，她可是就回个嗯，好，是的，没有之类的，而且还要隔着好久好久，哪像现在。
现在的她……
刘伯恺想到的，是昨天晚上，她在自己的注视之下那羞涩又可爱的模样。
所以刘伯恺没有再犹豫，直接点开了视频通话。
现在这样做没啥问题了。
而且，自己也想她了。
——分割线——
李纹月一看刘伯恺说没事，立刻来了精神，准备好好跟他聊聊。
打字吗？
有点慢啊！
要不发语音消息？
那还不如直接打电话呢！
这样吐槽才会更有感觉。
嗯……打个电话吧！
刚好也听听他的声音。
李纹月抿着嘴羞羞的笑着，退出微信准备给他打电话。
想来他一定会感觉惊喜吧？
嘿嘿！
想到他可能的惊讶和喜悦，捂着嘴偷笑的李纹月，感觉自己也是开心的。
刚退出来微信，手机屏幕突然一黑，紧接着微信视频的画面就伴随着叮叮叮叮叮的声音出现了。
李纹月一下没反应过来。
呆愣了一秒钟，她才想起来看看是谁。
刘伯恺请求和你视频通话……
哎！！！！！！！！
干嘛啊，突然弹视频！？
这……有点突然啊！
不过李纹月还是第一时间就猜到了刘伯恺为啥这么做了。
关系到位了，弹个视频也再正常不过，刚好也能再试探试探。
而且有了第一次，就会有第二次第三次……
这路数……我太懂了……
可是一想到要接视频……她发现自己突然有点小紧张。
李纹月赶紧低头整理了一下衣服，其实好像弄不弄的，衣领没啥变化。
唔……头发乱不乱啊？现在是不是很没精神的样子？
镜子，镜子呢？
她抬头乱瞅。
什么破宾馆啊，落地镜放门口，门口又那么远！
来不及了来不及了，走过去的话，就耽误的太久了。
李纹月伸手顺了一下两边的头发，深呼吸了几下，压住心里的紧张，按下了接听。
画面顿了一下，很快刘伯恺的脸就出现在了屏幕里，看到图像出来，他就笑着开口，“刚回来吗？”
“嗯。”李纹月点点头，另一只手死死的抓住自己的裤子。
真到看见了刘伯恺，看着自己也出现在屏幕里，李纹月反而感觉没那么紧张了，但还是有一丝的拘谨。
这……可是她和刘伯恺第一次视频么！
哎呀面都见过了，为啥视个频自己还这么激动？
她偷偷的看了看自己的小屏幕。
还好，看起来没啥不妥的地方，形象……还好。
“今天累不累？”
“有点，下了飞机就没停着。”
“年会，感觉咋样啊？”
“还行，跟我想的差不多，还可以。”
慢慢的，李纹月不再那么的紧张和拘束了，她绷直的身子也开始软下来，不过虽然身体和精神上都放松下来，但是面对着屏幕和刘伯恺说话，两个人的表情都那么的清楚，李纹月的手却一直不停的抓着什么。
“是吗？”
“对呀！说好的自愿呢！！！”有了听众，李纹月只觉得满腔怒火终于有了发泄的地方，“也不知道他怎么了，突然就给我提这个。我昨晚问了，总经理秘书从来没上过，助理也没有。”
刘伯恺看着视频里李纹月气鼓鼓的样子，这女孩生起来都这么可爱，而且她那甜甜软软的声音，生起气来竟然有一种在撒娇的感觉，“那是不是今天你们老板触景生情了，别人公司的秘书是不是上台了？”
“啊？”李纹月愣了愣，“我没注意……我光顾着吃了……”她讪讪的咬着牙，有些尴尬的说道。
“呵呵呵呵呵呵……”
果然刘伯恺笑了。
“估计啊，可能就是这样说不定你们老板一看，哟，人家秘书登台表演，下面气氛很热烈，就开始琢磨是不是让你来这么一回，给大家提提劲。”
“那还不如多发点奖金呢！”
“小平爷爷不都说了吗！两手抓两手都要硬！钱是一方面，可是精神层次也要跟上。”
“我又没啥才艺，上去只会污染他们的精神。”
“谁说的啊！你都不用干嘛，只要往那一站就行了。”
这话……怎么听起来这么耳熟呢？？？
自己哄女人的时候，这种话不都是不要钱似的往外蹦，而且都不用过脑子，张口就来。
效果一般都不错。
哪怕现在换了个身份，听到刘伯恺这样说，明明知道就是在吹捧，可是李纹月心情还是好了起来，“哪有！”她也笑了起来。
而且换个角度，怪不得女人们总是说男人的嘴骗人的鬼……不过人嘛，毕竟还是爱听好听的话。
其实你没有自己想的那么有判断力和坚持的……
“真的！可惜我看不到了。”
这话她就没法接了……
而且她还在想另外一件事。
看来，女人其实根本不是傻，她只不过是愿意听你说出来这些话而已。
唔……脸又开始有些烧了……
李纹月赶紧停下这方面的思考。
“那你准备表演个什么？”还好，刘伯恺没有在这方面纠结，主动转移话题。
“没想好呢。”李纹月闻言面露愁容，“应该是唱歌吧，别的也不会了。”
李纹月丝毫不知道，自己眉头微皱，琼鼻翘起，撅着小嘴的样子，把视频那头的人看的一阵心神荡漾。



第四百七十六章 润物细无声

“就是不知道唱什么好，因为唱歌其实有难度的，我这嗓音好多都唱不了。”李纹月根本没有察觉，还在自顾自的说着。
“那就好好选选，找那种简单的口水歌就行，朗朗上口，不需要什么技巧。”
“这不是一下子没头绪，找不到嘛！”
所以这个时候，刘伯恺真觉得李纹月是不是故意这么说的。
但是不管她怎么想的，既然这么说了，刘伯恺自然不会放过机会。
他提了几首歌，要么被她否定了，要么自己一想也觉得不合适。
李纹月是真愁啊！
歌你得选个应景的，还得是自己喜欢的，还不能有难度，而且相对于原唱，要么你高度还原要么有自己的辨识度，哎呀，总之就是一个头两个大。
她到没指望刘伯恺帮忙，只是想说说这个事情。
短暂的思考，两边同时没了声音，但是视频却没有关。
所以等到李纹月意识到的时候，她才注意到微笑着默不作声的刘伯恺一直在看着她呢。
她看了一眼刘伯恺，然后就感觉自己脸上的温度开始极具上升，心跳更是加快起来，她只匆匆撇了一眼，就把视线移开了。
移开的刹那，她自己都在纳闷为什么要这么做。
面对面的时候，她都可以盯着刘伯恺的眼睛却丝毫不觉得慌乱……好吧，有那么一点点。
这个时候，还是隔着手机屏幕，但是李纹月却主动移开了视线。
因为她很清楚刘伯恺现在的样子代表一种什么状态。
对面的女孩怎么看也看不够啊，所以就会不自觉的有这种眼神。
那黑亮的眼眸里蕴藏着当事人根本想不到的各种情愫。
这才是让李纹月直接受不了的原因。
而且她总觉得有一种难以诉说的气氛开始蔓延。
自己毕竟不是……真正的女人……不，也不对！
她感觉自己现在就是女人，但是……这样的注视，她有些受不了。
所以我是害羞了？
有了这种想法，李纹月更没法去看刘伯恺了，连话都说不出来了。
而且那种大脑和身体的不协调感又一次明显的感觉出来了。
该死的激素……
“那你一会是不是要找歌啊？”
还好还好，刘伯恺开口了，这让已经羞到尴尬的李纹月解脱了，她装作回过神来的样子，故作轻松的继续看着刘伯恺。
“是啊，最晚后天就得报上去。”就是一开口，就感觉气息不稳，声音都有点轻微的颤抖，不过应该不明显吧？
“那不要太晚了，你还跳健美操不？”
“啊？哦……跳……吧……”
“什么叫跳……吧……”刘伯恺学着李纹月那不确定的长音。
“呵呵……你不说我都没想到。”李纹月被他逗得笑了出来，这一下也没了那种慌乱，“跳！坚持才能胜利，明天再想……不然估计今晚都睡不着了。”
“不至于不至于，不就是唱歌吗？大不了你上去眼睛一闭乱唱一通，反正他们也不会在意你唱了什么。”
听懂了的李纹月就是笑。
“那好吧，我一会也睡了，明天还得上班。”
“嗯！那，晚安？”
“晚安。”
视频里刘伯恺挥了挥手，英俊帅气的面庞露出来笑容，李纹月也赶紧挥了挥手，于是他主动挂断了视频。
骤然消失的画面，让李纹月有种松了一口气的感觉。
这个时候，各种情绪开始在身体里翻涌，她默默的坐在那里保持着举着手机的姿势。
所以，自己刚才的表现……
太丢人啊！
李纹月啊的叫了一声，把手机甩在沙发上，低头拿过来一个靠背紧紧的抱在怀里，可是这样让人不足以抵挡那汹涌而来的情感。
刚才自己竟然又害羞了！
还那么紧张！
都被刘伯恺看见了吧？
太丢人了……
你看他笑的那么暧昧，眼神里全是……
李纹月直接躺在了沙发上，把靠背抱的更紧了。
自己现在在女人的道路上真是越走越远了。
要是以前有人给自己说你有一天会被一个男人搅得心神不宁，她保证啐他一脸！
虽然现在自己这样是有原因的，可是架不住李纹月自己把自己弄的更加的敏感。
没办法，一个三十多年都是十分典型的男人，她觉得自己现在还有这份定力已经非常不错了。
而且更让人羞于启齿的是，那种感觉……虽然害羞，但是……挺让人喜欢并上瘾的。
有个人喜欢自己……
李纹月把脸挤进了靠背里，直到自己呼吸不过来才放下靠背，大口大口的喘着气。
哎……自己不光要适应这种身份的转变，还要去适应激素给自己带来的变化。
刘伯恺会是什么感觉呢？
想完了自己，李纹月自然就想到了他。
切，男人还能有什么感觉？
想想自己当初啥感觉，刘伯恺现在就是啥感觉。
而且脑子里指不定还想着什么呢！
哼……
这一次，李纹月发现自己想到那方面的事，已经没有了抗拒还有恶心等等的情绪，反而是在羞涩之中有着隐隐的期待。
因为，说不好奇那是假的。
又不是什么都没经历过，李纹月最近也会偶然想想这方面的事。
不同于一开始根本不会细想，只是刚有这个念头就断掉，现在她会想一些现实点的。
比如第一次疼不疼啊？有多疼？好像女人一般第一次都没啥感觉的……唔……这以后还得生孩子……算了算了，走一步说一步吧。
真要说起来，自己还真不能算是经历过！
现在自己可是女人，女人的一切对她来说都是第一次……
明明经历过，却也没经历过，这事闹的……
自己正在慢慢的变成自己设想过的那样啊。
这感觉……挺感慨的。
就是这一肚子话和感受，只能自己慢慢消化了。
而且好像关于自己男人时的种种感觉，现在回忆起来，已经只有那种单纯的认知，那种依然感同身受的情绪已经很弱了。
李纹月想着刚才刘伯恺会怎么想时，自己回忆起来自己以前的感觉。
良久，她叹了口气，松开了抱枕。
脸依旧热热的，心也有些乱，不过脑子里她还是挺清醒的。
这种违和感，最近愈发的强烈了。



第四百七十七章 “救星“

算了算了，总归会协调的，就像自己已经不抗拒了一样。
老实说，这一路走来，那种矛盾的转变，还挺有意思……
这世上恐怕也只有自己有这种体验了吧？
生活……淦！
李纹月慢慢的调整着心情，开始准备去跳健美操。
歌的事情，明天再说吧！
去跳操之前，她习惯性的去看了看各个群，然后看了看老板的朋友圈。
不出所料，老板发了个朋友圈，关于今天来帝都，和伙伴见面以及晚上年会的九宫格照片。
李纹月看了看他配的文字，又仔细瞅了瞅他拍的年会的照片。
底下点赞留言的人不少，李纹月也懒得看，撇着嘴默默的点了个赞。
——分割线——
“老王，突然想起来问你个事！”
“嗯？”
“你一个月给她多少钱？”
“问这干嘛？”
“我得里研究研究带她去啥地方，买啥档次的啊！”
“哦……mmm元。”
“卧槽这么少！亏你还看上人家了，就给这么点！”
“不少了，她才上班不到半年！我已经给她涨了两次工资了！”
“抠门！”
“我奖金给的多！！！”
“哦？一个月多给多少？”
“上个月开始，给了ddd元。”
“这还差不多。估计她手里也没多少钱，行吧我知道了。”
——分割线——
第二天一早，李纹月就起来了，老板早上要去找他的朋友，她就等着看看需不需要跟他一起吃个早饭，还有其他吩咐没。
一般老板都是m点醒，李纹月早起了半个小时，洗漱完毕就找歌来消磨时间。
是真的从自己的歌单里一首一首的看过去。
也是是真的烦啊！
要么唱不来，要么感觉不合适，要么觉得太丢人，要么就是驾驭不了，反正找的她是心烦意乱的。
真是的，害得我都没心情找伯恺说声早安。
可是即便如此，面对老板的时候还是得……强颜欢笑。
虽然不至于笑里藏刀，在心中把老板千刀万剐，但是忍不住的腹诽还是没断过的。
早饭吃完，送老板上了车，李纹月回到屋里继续找。
总觉得，自己这反应有点太小气了……
其实想一想，不就是去唱个歌嘛！
可是……
算了算了，继续找继续找。
找着找着，公司大群里面行政@了所有人，发布了关于今年年会的消息。
李纹月这时候又恨不得把那个叫老板的小人拉出来拿枕头教训一番。
看到举办地址，李纹月的思维突然一跳。
嗯？
一会去哪逛呢？
对于帝都，李纹月知道的商业圈也就是东西双和王府泉，但是那边都是游客多。
全国各地的人去帝都旅游，总是免不了俗要去看一看。
所以那边的东西据说贵的离谱，溢价十分严重。
万幸现在是信息时代，只要不是懒到手指头都不愿意动，总还是能搜一下的。
唔……适合工薪阶层……这地方不认识啊！
我看看，这里这里这里……
又开了个页面专门搜地址，一看距离自己老远老远。
唯一的好消息，帝都的地铁四通八达，到不了站你走走也就到了。
公交车？
算了吧……她不止一次在这里坐反了方向。
出租车更是没考虑过，太贵了……
不行，换个地方吧！
不然时间都花路上了。
咦？
谁的微信？
是伯恺吗？
早上没找他，现在忍不住找自己了？
李纹月抿嘴一笑，点开了新消息。
苏颜？？？
一看内容，李纹月更懵了。
苏颜：纹月，你和老王也在北京呢？
什么叫，也？？？
苏颜不是在ggg吗？
额……这好像是前天了，她不回家的吗？
李纹月：是的颜姐，怎么你也来北京了？
苏颜：哈哈，我就说要不要这么巧啊！我昨晚上来的，今天在这里有点事，刚看朋友圈老王发的，我一问他，说是带着你来了
李纹月：那还真是巧啊，颜姐你好辛苦，前天还在ddd呢
苏颜：哈哈，刚好赶一块了，他今天好像要去见个亲戚，就没带你。你们是晚上那会的飞机吧？
李纹月：是的，早上rr点，你呢颜姐？
苏颜：我k点，就比你们晚半个小时。我给老王说了，到时候一块去机场，嘿嘿
李纹月：好啊颜姐
苏颜：那你今天准备干嘛去
李纹月：我想去转转，看看包啥的
苏颜一看，心说真是想什么来什么，也省的自己多费口舌了，真好。
苏颜：哈哈！我马上就办完事了，一会也想着转转呢！一起吧！
李纹月:好啊，颜姐，那咱们去哪？我在哪等你？你还要多久？
苏颜：我正在ggg呢，一会就能弄完，你想买包？
李纹月一想，这也是个机会啊！
李纹月：顺便也看看这边的衣服，有什么新的春款
苏颜：刚好我也想这事呢，要不，你现在去aaa，我估计再有20来分钟就完事了，我从这走比你那近，估计你到了我也差不多
李纹月：好那我现在出门
苏颜：哦了，注意安全
李纹月：嗯
李纹月嘿嘿一乐，打了个没声音的响指。
她本来设想的是自己转转提升下自己，这下好了，瞌睡了就有人送枕头！
有苏颜在，让她有些挠头的春款衣服也能有着落了。
不过苏颜说的地方，会不会很高档啊？
李纹月抓紧查了查，这才放下心来。
苏颜说的地方属于中档消费水平，她应该能承受得起。
看来苏颜也不是那种盲目追求奢侈的人啊，挺好挺好。
就是这歌……
哎呀算了算了，晚上再说！
李纹月把烦恼抛在脑后。
难得有这么个机会啊！
不然她又得去家里附近那家小店了。
不是说那店不好，衣服也不错，但是人进货不能只为了自己，所以选择其实挺有限的。
刚好能跟着苏颜学学……
说起来，挺伤自尊的。
这么久了，她的眼光还是没啥长进……
狂暴战当久了，你让我去当T？
别逗了兄弟，真男人从不用🛡️！
举起你手中的双手大剑砍就行了！
而且现在也越来越理解女人为啥需要不停的买买买了。
越是往上走，你就越需要注意这方面。
虽然说起来有些秀优越啊，隐隐的歧视什么的，但是这就是现实。



第四百七十八章 审美

来到地方，李纹月进了商场一楼没转一会，苏颜就来了。
在这个地方见到熟人，感觉还挺不错的。
苏颜更是亲热的不得了，两个人说了会客套的废话，苏颜对李纹月带小妍去科技馆的事又是千恩万谢，搞得李纹月都不好意思了，最后她说等有空一定好好谢谢李纹月，又客气了一会，两个人便结伴开始逛。
一边逛，一边聊，话题就不知怎么的转到了苏小妍的教育上。
主要是是苏颜看起来有很多话以前都没机会说，现在赶上自己在，她一说起来关于小孩子的教育生活等等方面，显得很热切。
李纹月自然就跟着聊呗，反正聊啥不是聊，不聊这些牌子款式啥的其实对她来说还是种解脱。
没错，一来商场，琳琅满目之下，她又怂了……
不是吓的，还是那种发自灵魂深处的无力感，让她差不多要绝望了……
这就是你眼睁睁看着对面韩信在你面前七进七出，你看着王昭君在你脚底下放冰冻，你看着你家打野总是一打三，你看着你家辅助总是去追人，你看着你家法师总是想先手，你看着你家上单总是不参团，你看着你家射手不知道在干嘛，你看着系统总是给你匹配奇葩，这游戏太难了……所以宁愿顶着800的延迟去开船……
上面这段，它水吗？这明明是生活！🧐
所以她挺乐意跟苏颜聊这些，刚好她也有经验，考虑的比苏颜要多一些。
说真的，苏颜这空降的新手妈妈，需要学的还是很多的。
要不然她现在为啥这么多感想，就是因为角色转变带来的。
两个人转场的时候就聊这些，看衣服看包的时候，就是苏颜说李纹月嘤嘤嘤。
这一天下来，无论李纹月还是苏颜都对对方有了更多的了解。
比如李纹月发现苏颜看起来胸有成竹的，其实在养孩子这事上很忐忑的，生怕自己做不好，而她身边还没一个人能分享这些，所以今天遇到李纹月能聊，显得十分开心。
苏颜除了坐实了李纹月的好脾气之外，也有了别的收获。
这李纹月挑东西的眼光实在是，实在是……她都不知道怎么形容好了！
亏了她看着李纹月平时穿的还行，结果不经意间李纹月就告诉她，自己的衣服全是别人帮着挑的，就包和鞋是自己买的。
苏颜都不知道自己说啥好了……
怪不得总觉得她的包啊鞋的跟衣服不太着调呢！
这感情李纹月就说一个没有感情的衣服架子，别人买啥她穿啥。
苏颜还有些不相信，等到李纹月挑来挑去，最后似乎是觉得自己花的时间太久，选了之后怯生生的问她怎么样的时候，苏颜真想捂住额头仰天长叹。
她到没有看不起的意思，就是觉得挺感叹的。
本来想着这么漂亮一姑娘，怎么就白瞎了。
后来一想，李纹月也不容易，看来她真的就和给自己说的那样，上学的时候，就学习了，其它什么都是次要的。
所以苏颜更多的是心疼，于是她不介意把自己多年的经验传授给她，同时也帮她选。
看的出来，自己的帮助让她很开心，脸上的笑就没停过，似乎因为又有人能帮忙挑选让她松了一口气。
然后两个人的话题就宽泛了许多，你用什么护肤品啊，我用什么洗面奶，你去哪里做保养啊，我怎么保持身材啊。
到最后李纹月也放开了，直接求苏颜帮她选春款的衣服，而且多来几套……
这种事情，苏颜自然不会拒绝，有人肯定自己的眼光，她还是挺高兴的。
就是有点喜感，这要是老王知道了，不知道作何感想。
而且她很意外的发现，李纹月身材非常的好！
曲线啊比例啊都挺不错的，胸前那一对的尺寸也出乎她的意料。
怪不得老王看上她了，这身材天天瞅天天瞅，不想吃才怪！
一天下来，苏颜和李纹月都很满意和开心。
苏颜是进一步的了解了李纹月这个人，感觉整体没有偏出她的感觉，基本就是她认为的那种女孩，就是她这挑衣服的眼光实在是让人无力吐槽，更别提搭配别的东西来，那就是灾难现场。
而且她还有意外收获，关于孩子的问题，她终于能有一个可以一起分享探讨的人了。
一开始她还以为李纹月就是出于礼貌应付一下，但是一聊就是好久，也没有光嗯嗯啊啊是吧我不知道好厉害，而是有着自己的见解和不同的角度，这就让苏颜有些意外和惊喜了。
真的，这些话她憋了好久好久了，今天终于有了一种酣畅淋漓的感觉。
本来就是单身，孩子还是领养的，哪怕跟有孩子的也聊不到一块去，只能自己消化，现在好了，有了李纹月，不仅能聊聊，对方的经历也刚好可以做借鉴。
苏颜现在感觉很开心。
李纹月自然不知道苏颜心中所想，但是她感觉的出来自己和苏颜似乎更亲近了一些，这也让她很开心。
而最开心的，就是有人帮她把未来几个月的服饰搭配问题解决了，还给她提供了不少意见和建议。
至于夏天嘛，总归是好办一些的！
两个女人都开心了，剩下的自然就是买买买了！
——分割线——
“小王要不你吃了饭再走吧。”
“不用了，叔，我秘书还在这边一个人呢。”
“那行，那我就不送你了，等回头有空了我去找你爸。”
“哎，好的，那我走了，叔你不用送。”
“嗯，司机在外面等你，我就不送了。”
“好。”
上了车，让司机先往宾馆的方向开，王世唯就给自己的秘书打了电话。
“喂，王总。”
“纹月，我现在往回走呢，苏颜是不是跟你一起呢？”
“是的王总。”
“今儿早晨我就是被她的电话吵醒了，你们吃饭了没？”
“还没呢王总。”
“你们在哪呢现在？”
“我们在rrrr。”
“哦……要不，你把电话给苏颜。”
“好，王总。”
“咋啦老王？”
“要不，我去接你们一起吃饭，你不是要跟我们一起去机场吗？”
“去哪吃啊？”
“随便吃点就回去了。”
“你打车回来的？”
“没，g叔派车送我。”
“那咱们在外面吃完也不好让人等着，我可不想打车回去，要不直接回你们宾馆去吃吧，转了一天累的很。”
“那你咋退房？”
“我早上出来前就退了。”
“行，那你们在那等会我。”
“好嘞。我们在ggggg昂，我把电话给纹月了。”
“纹月，你和苏颜等我一会，苏颜不是要和咱们一起去机场吗？咱们回酒店吃饭吧，就不在外面吃了。”
“好的王总，那我和……颜姐在这里等您。”
“行，那挂了吧。”
“好的王总。”
“走，去那里坐会。”苏颜大手一挥，和李纹月就去街边一个咖啡店里等王世唯。



第四百七十九章 天赋技能

王世唯来到之后打电话让两个人出来，就看见苏颜和李纹月大包小包的从一家咖啡店里走了出来。
王世唯摇头苦笑，打开车门下来了迎着两人就走了过去。
“哎呀还是你老王有眼色，快快快，帮我提两个！”
“你们两个人，这是把人店抢了吗？”
这话一说，王世唯就看见自己的秘书很是腼腆，不好意思的笑了，苏颜切了一声，“少废话，赶紧的！没看都拎不动了！”
开了个玩笑，王世唯接过苏颜递过来的带子，又冲李纹月伸手，“来，我帮你拿两个。”
“啊，不用了，王总。”李纹月赶紧拒绝，开玩笑，再给她俩胆儿她也不敢让老板给她拎东西。
“没事，来！”王世唯不由分说，直接从李纹月手里拿过来。
“谢谢王总。”李纹月不敢不松手，赶紧的说谢谢。
“走走走，快上车，我累死了。”苏颜把东西往后备箱一塞，就往车上钻。
等李纹月和王世唯把东西放进去之后上车，苏颜已经很热络的跟司机聊起来了。
回到酒店把东西往李纹月屋里一丢，三个人就在酒店的餐厅解决晚饭，然后略做收拾就坐车去往机场。
基本上去了没一会，李纹月和王世唯就准备登机了，跟苏颜道别之后，两人上了飞机飞回了本市。
李纹月小区门口，车还没停王世唯就开口了，“老黄，你帮纹月把东西拿一下送她回家，我在这等你。”
“啊！不用了，王总！我一个人就可以的，很近的。不用麻烦了！”
“你听我的。”王世唯不由分说，于是黄威龙对着李纹月笑了一下就下车了，李纹月见状也只能接受。
“谢谢王总。”
“明天上午你就不用来了，好好睡一觉。下午再来上班。”
“嗯，好的王总。”
“对了，节目抓紧想想，明天赶紧报上。”
“……嗯，好……王总，那我先回去了，您……慢走。”
“好，去吧。”
王世唯等到李纹月下了车，和黄威龙拿了东西，和她隔着车窗挥了挥手，看着她离去的背影笑了起来。
刚才自己一说节目，她那小脸上的错愕，太可爱了。
王世唯微笑着看着她的身影消失在大门处。
“龙哥你给我吧，到这里就行了，我自己上去就行！”来到楼下，李纹月挡着黄威龙不让他再走了，“就到这里就行，真不用上去。”
“那不行，王总可是让我送你到家，走吧。是这个单元吧？”黄威龙微微一笑，绕过李纹月就往电梯走去。
李纹月只好跟上，在他前面按了电梯。
到了楼层，黄威龙跟着李纹月来到门口，“你去开门吧。”
“好。”李纹月开了门，“来给我就行，龙哥，真是麻烦你了。”
“不客气，那我就不进去了。”
“嗯，好龙哥，那你路上注意安全。”
“赶紧回屋吧，冷。”
李纹月站在门口，等着黄微信走进电梯这才回屋。
换了拖鞋，她把手上的东西一股脑的全扔在沙发上，开了空调，紧跟着人也瘫在了沙发上。
特喵的累屎劳资了……
躺在沙发上，身在自己的小窝，李纹月感受着浑身肌肉的酸软无力，想着现在还是一会给刘伯恺说自己到家了。
现在的话，感觉自己连拿手机的力气都没了，动都懒得动。
再过一会，聊不了两句，自己还有事呢……
李纹月勉强撑起来身子拿了手机，立马就躺回沙发上，两只手捧着手机在眼前给刘伯恺发微信。
李纹月：到家啦，好累啊
没过两秒钟刘伯恺就回话了。
刘伯恺：我觉得你也差不多该到了，今天你老板不是没带你吗？怎么还累成这样？
李纹月：嘿嘿嘿，你绝对想不到我在帝都碰到谁了
刘伯恺：谁？
李纹月：苏颜！
刘伯恺:😳她不是去mmmm了吗？
李纹月：我也纳闷呀！她有事，那边忙完就来帝都了，本来我俩碰不上的，结果不是我和王总参加那个年会嘛，王总发朋友圈她看见了，这才打电话问了
刘伯恺：别告诉我，你这么累是因为跟她玩了一天？
李纹月：对呀！要不累的腿都没劲了，我俩转了一天，买了好多东西
刘伯恺：你这修炼还不行啊，不是逛街是你们的天赋吗，怎么还这么累
李纹月：那也累呀！
李纹月心说这天赋我还真没点亮，所以跟着苏颜差点没被溜死……
刘伯恺：明天还上班不？
李纹月：上午可以睡个懒觉😏下午去
刘伯恺：那挺好，累的话今天不行就早点睡，好好休息
李纹月：不行啊，买的衣服得洗，不然明天上午时间不够
李纹月正想继续打字，手机突兀的顿了一下，紧接着视频通话的界面弹了出来，李纹月愣了一下才反应过来。
怎么又弹视频……
倒不是她不开心，而是觉得哥们你好歹说一声……哎，算了无所谓，又不是没看过，自己也不能学那种假矜持的女人，而且也心里默认对方了，弹就弹吧。
其实……李纹月也挺想看看他的……可是这种事情吧，她是不会说的，也不会主动提的……
画面一出来，李纹月就发现两个人几乎同时都是一笑。
刘伯恺把镜头离远了一点，“呵呵，你这……躺着呢？”
李纹月动了一下脑袋，“嗯，累。”
“不会，逛街累成这样！”
“没错，就是逛街累成这样。”
“呵呵呵呵呵，这样是你老板看见了肯定觉得他今天工资给的真冤。”
“哈哈，天天这样我觉得可以。”
“屋里是不是冷的很，还穿着衣服呢？”
“我开空调了，主要是懒得动。”李纹月扭了扭身子，换了个舒服的姿势。
“哎，苏颜见你了，说什么了没？”
“就是，就是说些感谢的话呗，然后回头谢谢我啥的。”
“哦，那就是她今天和你转了一天？”
“对呀，本来我还发愁去哪呢，刚好她来了，我就跟着混，嘿嘿。”
“她买啥东西没？”
“买了，买了个包还有几件衣服。”
“你呢？”
“你看。”李纹月抿嘴偷偷一笑，她把摄像头转向了身边大大小小的纸袋上，所以没有看见刘伯恺发愣的表情。



第四百八十章 真正的带货达人

刘伯恺的脑海里还残留着她那可爱的笑容，就看到李纹月身边全是袋子。
“买这么多！”刘伯恺都惊了！
这下他知道为啥李纹月喊累了。
我就说嘛，能让一个女人逛街逛到累肯定是有原因的……
“因为机会难得嘛，所以一次性买够！”
机会是真难得，而且苏颜的眼光也是没得说！
👍🏻
这样的话，就可以撑到夏天再去烦恼秋天了。
对女人来说机会确实难得，可是她真么能买……这倒无所谓……关键能跑一天！
以后我可咋办啊……腿不得跑断了……
刘伯恺嘶的轻轻吸了口气。
“都是冬天的吗？”
“不是呀，买冬天的干嘛？再说我现在的也够穿了，现在上春款了呀，对了，我还买了新包！”李纹月坐起来开始在一堆东西里寻摸，“你看，好不好看？”
这次你不会再说我的包都是大包了吧！
哼哼！
“好看，这个挺好看的。”
“是吧！颜姐也觉得挺好看的，不过就剩一个了，而且是处理价才一百多！”
刘伯恺本能的就想说，苏颜会看上一百多的包？
但是话到嘴边便变了，“那你运气不错呀！”
“是吧！嘿嘿，颜姐本来不想买包的，看我买了，她忍不住也买了一个。”
“多少钱啊？”
“两百多。”
这让刘伯恺心中微微一动。
女人的心思果然不一样，苏颜这身家最少千万价格的，竟然看上几百块钱的包？
不过这是她的事，倒是李纹月用这么便宜的包，让刘伯恺解开了自己心中的好奇。
看到她这么省，虽说也挺满意的，但是刘伯恺觉得以后不能只买便宜的，好点的也得买！
女人嘛！
“现在上春款的，是不是挺贵的？”
“春款早都上了，现在打折打的厉害。”
虽然李纹月没说具体价格，但是看她脸色喜气洋洋的，刘伯恺猜想肯定不贵。
“你不会衣服裤子都买了吧？”
“对呀！必须都买，一次买好几套，上班穿的，出门穿的还有平时穿的，一次搞定，省的再去挑了。”
刘伯恺闻言就是一喜。
太好了，不用经常陪她去转了！
李纹月看着视频里的刘伯恺，心想要不让他现在看看这些衣服？
虽说现在的他肯定满口都只会有称赞，但是也能从细节看出他的喜好。
毕竟，以后如果不出意外，衣服可都是给他穿了。
李纹月咬咬牙，故作自然的开始往外一件一件的拿衣服，“你看，这身怎么样？好看吗？”
刘伯恺的眼睛微微一挑，视频里女孩略微羞涩的笑容还有轻柔话语，将他心中某处柔软的地方狠狠的撩拨了一下。
她这么主动甚至有点迫不及待的给自己看她新买的衣服，但是偏偏又含羞等待着自己评价的模样，刘伯恺感觉自己的心一下就被幸福填满了。
甚至往外冒了。
“好看！”
看到自己一句话，女孩露出开心的笑容然后去拆下一个袋子，刘伯恺恨不得从手机屏幕里爬出去将她紧紧抱住！
太可爱了！
太漂亮了！
太喜欢了！
这个时候，刘伯恺有了强烈的感觉，她真的也喜欢自己！
表白的话语开始在他脑子里疯狂的转动，但是刘伯恺却强制压制了自己的欲望。
隔着屏幕，总觉得差了点什么。
而且这种幸福和美好的感觉，太让人沉醉了。
就差临门一脚，这种朦胧而又清晰的情感，让刘伯恺整个人像是过电一般，酥麻的感觉直冲头顶。
找个时间，表白吧。
“你看，这条裤子呢？”李纹月尽量把手机拿选一点，“和刚才那件上衣配的，怎么样？”
“嗯，好看。”
“这是平时出门穿的，颜姐给我挑的，她眼光不错吧？”
“挺好的。”刘伯恺温柔的注视着她，“别的呢？上班穿的呢？”
“是这一身。”李纹月把手机放在茶几上找了个东西靠上去，拿出来上班的两件比在自己身上，“你看。”
“看着也挺好的啊，平时也能穿呀。”
“这个颜色深一点，而且款式比较简单，所以拿来上班穿。”
“这样啊。”
李纹月索性把衣服都翻了出来，反正一会也要拿出来洗的，就当提前拆开了。
她一套一套的在身上比划给刘伯恺看。
看了一个遍，李纹月坐回去拿起来手机，“都还可以吧？”
“嗯，挺不错的，你买的都挺适合你的。”
“嘿嘿，不过不是我挑的，都是颜姐帮我选的。”李纹月觉得现在说出来好一点，让刘伯恺有个认识，因为以后保不住要靠他了。
“那她的眼光也不错，不过还是你身材好，穿出来显气质。”
又是这种在李纹月看来不过脑子的话，可是每次听起来她都会笑。
“我不太会买衣服的，所以有人一起的时候，都会多买点。而且这些牌子虽然不是很出名，但是都挺不错的，也很便宜，最贵的就这件外衣，w千，其他的也就是几百块钱。”
刘伯恺心说我能知道这些牌子才见鬼了，不过不妨碍他听出来别的意思。
不过这没关系，现在他只是想享受这份幸福的情愫。
他突然想看看，李纹月现在对于自己，有多喜欢。
最简单的办法吗，就是提要求来。
“哎。刚才那身，就是灰色那一身。”他装作回忆的样子说道。
李纹月不明所以，找了找，“是这件吗？”
“对，还有那条裤子。”
李纹月听到之后，把手机放回茶几上，一手拎着上衣一手拎着裤子，“咋啦？”
“感觉有些不搭啊？要不你穿上看看？”
李纹月疑惑的左右看了一眼。
不搭配吗？
当时自己试了之后苏颜说可以的啊！
而且这话感觉好耳熟，他是不是就是想看看自己穿上什么样子？
应该是这样吧……李纹月忍着皱眉头的冲动。
还是男人的标准和女人不一样？
不会真的这样吧？
李纹月一下陷入到困惑当中，她不是很自信。
因为衣服上身的效果，你自己和别人的感觉是两回事的。
而且男人和女人的眼光差别很大的。
也许在他眼里，真的不太适合？
而且有啥不给看的啊，衣服本来就是穿给别人看的。
“那……那我穿上你看看。”
她想了想，又看了看，最后拿着衣服站了起来。
如果不是胸膛挡着，刘伯恺感觉自己的长出来两支小翅膀的心都要飞上天了。



第四百八十一章 秀

镜头里一下子就空了，但是可以听到她换衣服时窸窸窣窣的声音。
刘伯恺的呼吸都差点屏住了。
没过一会，手机就动了几下，然后镜头里，换好衣服的李纹月摆弄好手机，往后退了几步，理了理衣服领子，然后左右扭着身子，“怎么样？”
“可以可以，我就是刚才看着感觉不行，可是你一穿上就感觉不一样了！”
哪怕是冬天，穿的衣服多，可是这一身穿上去依然能看出来她婀娜的腰身，刘伯恺都不愿意眨眼睛了。
真羡慕她的同事啊，能天天看到穿成这样的她。
这简直就是办公室里一道靓丽的风景线！
不，不用羡慕，因为到时候，自己可是不止能欣赏成品效果了。
“感觉还行吧？我觉得上班和跟着老板出差穿都行的，对了，这个包，买来配这身衣服的。”李纹月拿过来另一个包，单肩背了起来，“怎么样？”
“你这简直就是都市白领丽人的典型啊！”
“呵呵。”李纹月笑了一下，没把他这话当真。
他既然说了不错，那么在男人看起来应该是没问题了。
既然都看了，索性让他也看看其他几身，看看在男人眼里是什么样的评价。
“你等下，我换另外一身你看看。”
刘伯恺一听，就看见李纹月离开了镜头。
他的耳边回荡着她刚才的话，轻柔的就像她的人一般。
“这身呢？这个也是上班穿的。”
“不错不错，穿起来感觉挺干练的，也很修身。”
哦，那就好。
“这身呢？”
“可以，比刚才那个要简单一些，是不是准备和老板一起出差穿的？”
“这你都看出来了啊？！”李纹月有点惊讶。
刘伯恺哈哈一笑，“男人的直觉。”
哟！刘伯恺有点道道嘛！
李纹月觉得以后也可以放心了。
就是万一这家伙以后不耐烦逛街怎么办……以后再说……
看完了，李纹月也就没了继续躺尸的理由，“先关了啊，我去洗衣服。”
“嗯。好。拜拜。”
“拜拜。”
笑着挥手，挂断视频李纹月就开始收拾衣服。
这刘伯恺，视频是弹的越来越溜了……
不过……自己也没关系的啦！
——分割线——
“哎，老王你看这个包怎么样，好不好看！”
“……”
“我靠问你呢！”
“……你大晚上的不陪小妍不睡觉，跟我视频干嘛……”
“这包太便宜了发不了朋友圈，但是我挺喜欢啊！我又不能找李纹月，我不找你找谁！”
“……为啥不能找她？”
“我俩一起买的，我再去找她？”
“……为啥找我？”
“我说了啊！我找不到人只能找你呀！”
“……（你赢了)”
“嘿嘿，别这样嘛！我是真挺喜欢这个包的，我给你说，那些个几百万的，有的还真不如几百块的好使，动不动不是这掉那断的，就是个摆设，一次性消耗的！”
“……（你说什么都是对的！)”
“哎，我是不是还没给你说今天跟纹月咋样了？”
“……（松口气，你还记得就好)”
“我刚才不是试衣服嘛，就忘了，哈哈！你的秘书太省了，你也真是的不给人多点钱，几千的包她都舍不得买！”
“……（都说了我会发奖金的！)”
“不过……”苏颜拉长了音，想说却又犹豫了。
“不过？”王世唯来了兴致，她想说什么，李纹月有啥他不知道的另一面？
“不行！这个不能说！说了我就是小人了！哈哈哈哈哈，不过太有意思了，嘿嘿！放心，不是啥坏事，至少对你来说没啥影响，就是对她来说估计挺愁人的，哈哈哈。”
“……（我有没有说过当初不经常联系就是因为你总是这样)”
“好吧，那我不打扰你啦！你这啥表情吧！为了你我还欠人纹月一次呢！我给你说，这人情还的时候，你得给我报销！”
“你要干嘛！？”
“肯定不能就是送点礼物了，我现在越来越喜欢她了，我想有机会出去玩的时候叫上她！”
“你想去哪？”
“没想好呢，等天暖和点呗，你要是想来可以一起呀！”
“……”
“哈哈哈哈，行吧，累死了，关了啊，我去睡觉了。”
“……（再见！)”
王世唯看着手机，默默的想了一会，看了一眼时间，面无表情给行政经理发了条微信。
王世唯:节目定下来后，给我发过来
没过几秒钟就收到了行政经理的答复，王世唯把手机往边上一放起身向门外走去。
他现在想游泳。
——分割线——
洗完衣服，勉强挑了一会操的李纹月晾好媳妇就已经哈切连天，眼皮打架了。
她用最后的意志力去冲了个澡，出来之后困的眼睛都要睁不开了。
所以给刘伯恺发了条语音消息说晚安，李纹月就祈祷他不要再弹视频来，自己好赶紧睡觉。
还好，刘伯恺只是回了一条语音，用无比温柔的口气让自己快睡。
关灯上床拉过来被子，我睡！
额……好像忘了选歌了！
淦！明天再说！
碎觉！
这一觉睡的又是神清气爽，睡醒之后去了趟卫生间，回来之后李纹月又接着睡回笼觉。
再次醒来，那感觉无比的畅快。
可是紧接着，刚才有多畅快，现在就有多纠结。
因为她得抓紧时间把歌这个事情办了。
躺在床上，李纹月侧躺着用手机开始搜适合年会唱的歌。
搜了一会，她发现这方向不对，又搜适合女生年会唱的歌。
然后她悲哀的发现，搜出来的，都是适合别人的，自己根本驾驭不了。
她甚至不知道自己唱起来是什么样子，能唱多高的调……
头大！
然而越是心急，就越没有方向。
索性李纹月不去搜了，准备刷会抖音冷静一下。
（额……其实抖音挺好的，漂亮姑娘她不香吗😌）
刚刷了几个视频，看着各种各样的内容，听着各式各样的魔性背景音乐，李纹月突然觉得自己是不是可以在抖音神曲里找找。
可是手机不方便，她匆忙起身去开了笔记本开始忙活。
不过怎么这么多古风呢？
而且好多歌都太难唱了！
那假音高音颤音的，纵使李纹月不懂，也明白绝对不是自己这种人能唱出来的。



第四百八十二章 人生天地间，忽如远行客

自己得找点简单的。
关键还是自己这声线的问题，不适合那种。
邓紫棋的歌不好听吗？
可是再给她八百年也唱不出来那味道。
李纹月就是这样，就认原唱，要么翻唱超越原唱，所以她唱歌就是喜欢高度还原原唱，除非你唱出来自己的味道。
显然，这太难了。
不过别说，抖音里出现的好多古风的流行歌，挺好听的呢！
一边找，李纹月就一边下，找着找着，相似歌曲推荐里有一首名为《忽如远行客》的歌映入她的眼帘。
这歌没见过呢，不过看歌名也大概能猜到内容，而且是古风相似推荐，李纹月就点开了去听。
音乐响起来，她就觉得自己似乎对这个旋律有印象，但是又想不起来。
等到歌手开始唱，歌词又让李纹月陷入回忆。
她总觉得这歌好像不是这样唱的，但是又想不起来。
不过这些念头都被压了下去。
因为她被这首歌吸引了。
这首歌不难听明白，而且有些堆砌名词的嫌疑，但是架不住旋律配上这歌词，加上歌手的演绎，有几分那种感觉，这让李纹月一下就觉得，
就它了！
她感觉自己可以唱个八九不离十，而且旋律也不错，听的她忍不住摇头晃脑的。
一曲听完，李纹月去搜了一下，看着内容她才恍然大悟，怪不得自己觉得熟悉却想不起来了。
因为这歌是再填词的二次同人创作，原歌曲，不提也罢……
但是这一番创作下来，同样的旋律不同的歌词，却有了不一样的意境。
单手托腮又听了一遍，李纹月开始跟着哼哼。
虽然感觉歌词有点拼凑，但却架不住挺顺口的。
结果越听，她越觉得就是这个了！
不过保险起见，李纹月稍微大点声跟着唱起来，发现还行。
困扰她多年的难题，就这么一下被解决了。
李纹月心情大好，便给行政管这事的人发了微信，言明自己要出个唱歌的节目，歌名《忽如远行客》。
解决了！
完美！
剩下的的事情，就是找时间好好练歌了！
先把歌词背下来，然后把旋律刻在脑子里，再多唱就好了。
心情大好的李纹月忍不住哼起自己也不知道是什么的调子。
给刘伯恺说一声吧，省的他再问。
老板那边，不用专门提一声吧？
想来他也不可能为这事盯着自己。
等到节目表出来他看到有自己就行了。
李纹月：选好年会要唱的歌了
刘伯恺：你打算去唱歌？挺好。啥歌？外文的？
李纹月：不是，国语的，《忽如远行客》，听过没？挺好听的，我一听，就决定是它了。
刘伯恺：没听过，一会听听去，加油练歌，我这有点忙
李纹月：👌
终于解决了能逼死强迫症的选择题啊！
心情大好的李纹月估摸了一下时间，开开心心的开了一会船。
距离她的大和已经越来越近了。
早早的点了外卖吃，李纹月提前两小时睡了个午觉，神清气爽的踩着点去上班。
一切就如她所料，老板还没来呢。
一般没啥事的话，老板下午也就三四点那会过来亮个相，没啥事就在办公室坐一会，不到五点就走了。
果然，老板三点多才来，之后听李纹月汇报完，又找了几个经理谈了话，没坐一会就走了。
今天又可以准点下班啦！
有时候这事挺纠结的，老板不在，轻松愉快没事的话安心摸鱼，但是只能准点下班，老板在，忙不忙另说，反而可以经常提前走。
下班之前，行政的人再次发来信息确认一下，意思李纹月懂，就是你定好了，别到时候来个我有事不去了，那就不好玩了。
随意的吃了晚饭，到家之后跟刘伯恺说了两句，李纹月把所有要做的事都提前了，因为练歌这种事情可不要小看他。
说起来挺有趣的，当初上学背东西那叫一个难，可是记歌词却是分分钟的事情。
现在虽然速度慢一些，不过一晚上的时间，李纹月边记边玩，也把歌词都记了下来。
就是唱起来，总是不尽如人意。
她还得适应。
因为李纹月从来没用这种嗓音唱过歌，而且她从来都对唱歌没啥天赋，所以一唱起来，她自己都皱眉头。
唱歌没这么简单的，气息的调控，声调的掌握还是节奏的把握，自己总不能在年会上开着原唱吧？
那还表演啥节目，直接大屏幕放mv就行了。
所以能做的就是自己多练，李纹月就跟着原唱先摇头晃脑的把调找准。
休息的时候，就找刘伯恺说说话。
就是今天不知道怎么了，刘伯恺只是跟她打字聊天，没有弹视频。
失望谈不上，就是有点意外。
李纹月：还好这歌不难
刘伯恺：你为啥不找外文歌呢？
李纹月：调都太高了😂
刘伯恺：现在练的咋样了？
李纹月：刚把歌词记个差不多了，跟着哼哼呢
刘伯恺：加油，不然到时候上去忘词了就不好玩了
李纹月：嗯，歇一会的，嗓子都干了
刘伯恺忍了又忍，才没有去找她视频。
再等几天，等啥时候她说差不多了，自己再找她。
——分割线——
行政经理：王总，这是今年年会公司员工的节目单
不出王世唯预料，小猫两三只。
不过看起来质量还不错，有人准备钢琴独奏。
这几个节目，用来串场的话足够用了，然后抽抽奖什么的，早点结束年会也是大家的心愿。
不过这都不是重点。
总经理秘书李纹月，独唱，《忽如远行客》。
这啥玩意儿？？？
王世唯一头雾水的去搜了这首歌听了一下。
凑合能听。
好像现在这种古风的歌，在年轻人，尤其是女孩子里很火，而且她们也特别喜欢汉服。
嗯？！
王世唯眼前一亮，他略做思考就给对方拨了电话。
王世唯：w经理，今年公司效益不错，都是大家努力的结果，这次年会就好好办一下，抽奖的奖品可以再丰富点，弄点大家能用的上的，还有节目既然不多，那就把质量搞上去，比如你们行政这女孩，小提琴独奏，我看也是世界名曲（我也不知道有没有，你们就当有吧），你们可以找伴舞嘛，大家也能欣赏一下，还有这女孩，到时候可别穿着便服就上去了，没礼服的话你们可以联系，是不是？你们跟出节目的人好好结合一下，费用上我一会给财务上说一声
行政经理：好的王总
王世唯：早点准备，弄好了记得告诉我
行政经理：好的王总
王世唯：行，那就这吧
王世唯突然觉得心情非常的好。



第四百八十三章 汉服

解决了节目的问题，又搜罗到很多好听的歌，李纹月感觉挺好的。
真要登台表演，其实对于现在的她来说还真不是事。
这一点上，她要比以前强多了。
就是这练歌，有点小烦人。
因为自己依然不是很会唱歌，这就很愁人。
所以她也只能勤能补拙了。
上班下班的路上，在家里的时候，这首歌就循环播放，有事没事就是跟着唱一唱，争取早日熟练。
自己这公司，出节目还给红包，实在少有啊！
就看老板肯给自己多少了。
总不能太抠门吧？
不然以后打死自己也不上了！
被逼的也不行！
哼哼！
结果这日子刚过没两天，这天正在自己工位上瞎忙活的李纹月就迎来了一个人。
行政的小陈，当然这是大家私下指代的叫法，真算起来小陈都三十多了……
李纹月一开始就注意到他，见他过来时目不斜视，看到自己的目光就笑着点头，李纹月还当他是有事要见老板呢，连忙笑着在原位等着他。
“你好，李秘书。”
“你好，陈助管。”
“在忙吗？”
“也没有，你有什么事？”
“哦，是这样，关于年会的事情。”
李纹月点了下头，“要见王总吗？”
“没有，是要来找你的。”
“我？”
“对，关于你的节目的事。”
李纹月有些错愕。
节目有啥问题？
难道不用我上了！
哇塞！
刚有这想法，就被他的一席话给浇灭了。
“这不是来问问你，准备怎么表演，然后咱们商量一下。”
啊？
这有啥好商量的？
到时候麦克风一拿，大屏幕你们放个背景ppt或者mv啥的，伴奏一响我唱就行了。
李纹月懵懵的眨眨眼睛。
她这表情一下就被对方读懂了，小陈笑着解释，“是这样，就是问问你打算怎么上台，对于舞台设计有什么要求。”
“没，没啥要求呀！不是，你们把伴奏放，我唱就行了？”
“呵呵，是，是这样没错，那你其他方面，没什么想法。”
“哪方面啊？”李纹月是彻底懵了。
“服装上呢？你有什么打算。”
“啊？就是……平时穿的呀。”
小陈看出来了，这李纹月根本没搞明白他啥意思，索性就解释了一番，最后说道，“我这不是来跟上节目的人沟通一下嘛，那看那个谁谁谁，她不是小提琴表演吗，她也是准备的很简单，我们就给她提供礼服，化妆上也可以帮忙，再找几个伴舞，这不是增加舞台效果吗。”
李纹月这才懂了。
可是……自己就是唱歌而已，而且就一首，不至于这么大张旗鼓吧！
“我就是唱一首歌，不用……这些吧？”
“这次不一样，王总发话了，去年咱们公司效益再创新高，大家辛苦一年了，专门指示我们经理，节目少没关系，也别浪费大家时间，发钱抽奖开心最重要，但是节目效果一定要好，这不我们忙了两天弄出来的方案一通过，就赶紧找你们来结合一下，早点落实下去。”
我……
凸！
有钱……就是特么任性啊！
不过王世唯这老板，是真接地气啊！
话说的这么直白，而且也会办事，怪不得公司上下对他观感都特别好，工作方面也基本都是尽心尽力的。
李纹月很是感慨。
可问题是，自己这唱一首歌，还能玩出什么花来啊？
又不是拉小提琴那女孩，还能在礼服上做做……文……章……
李纹月醒悟过来，感情他们也是准备让自己也这样？
“那我这……”
“哦，看来你也没什么别的准备，我们呢，有一些想法，你看看行不行。”
李纹月呆呆的示意他说。
“你看，你唱的这个，虽然也是流行歌曲，但是有点古风的意思，我也听了听，咱们是不是可以在背景啊，服装上，往这方面靠拢一下？也可以再找两个伴舞嘛，这都不是不可行的事。”
“哦……”李纹月能说啥啊？
这么一会，她是想明白了。
老板发话了，下面人自然要照办。
自己如果在这边咬死不松口，那就是不识趣了。
更何况这事其实也没有什么的，老板心甘情愿掏钱买特效……
就是换身衣服去唱歌嘛！
其他背景啊，伴舞啥的，有它没它自己都得唱歌，那就痛快答应好了。
你好我好大家好。
“可以的，那是不是要我自己准备服装就行？”
“不不不，不用！费用全都报销，这个你放心。”
不要钱？
早说！
那更没问题了！
“哦……那行，那需要我做什么？”
“是这样，你这首歌呢，我们策划的方案是你穿一身汉服，背景投影呢，我们打算找找人制作一个符合歌词意境的ppt，然后请几个伴舞，不过这个人数是暂定，到时候需要排练一下看看舞台效果。”
“好的，我没问题。”
汉服啊？！
汉服就汉服吧，就当cos了。
至于他们是买是租是订制是网购，那就跟自己没关系了。
“那李秘书你对服装这里，有什么要求，你们女孩子应该对汉服有了解吧？你看你，想穿什么风格的，给我们说，我们去找。”
我懂什么啊！
我刷汉服视频就是冲脸去的……只要人好看行……
“我，也不太懂这方面的。”
“那没事，谁谁谁也是，我们就给她找了专门的人帮她选时候独奏的礼服，你这个，你看要不咱们也交给专业人士？”
“行！可以的。”
这自然再好不过！
“那行，我这就去弄，对了，明天晚上你看你有空没有，咱们去场地彩排一次，这次就是熟悉场地和流程。”
“哦，好的。”
“那行，等会你看微信，咱们抓紧把服装问题解决了，你也轻松了不是？”
“好，那就麻烦你了。”
“不麻烦麻烦，行，那李秘书你忙，我走了。”
“好。”
目送小陈离开，李纹月单手扶额微微叹了口气。
汉服啊……
好像……自己脑海里出现的，都是清宫剧剧里那些个娘娘穿的……
没办法，自己就这个印象深，谁让《甄嬛传》确实不错呢？
小说写的也好，电视剧拍的也好。
可以自己最喜欢的那本《梦回大清》估计没希望拍电视剧了。
你说女主干嘛要找孙俪！
相比孙俪，她宁愿看杨幂！
额……跑题了。
自己刚才要干嘛来着？
哦，对！
看看汉服！



第四百八十四章 随他去吧

这一搜不要紧，李纹月就感觉跟前几天自己找歌的时候，一头扎进古风圈的感觉一样，又打开看什么不得了的东西。
原来自己一直有的印象，都是宫廷的华服或者嫁衣😂
她才知道，自己通常认知的汉服，分汉唐宋明的！
而且式样区别很大！
她以前根本没注意过这方面。
看了一圈，抛开乱七八糟的诸如自己有朝一日也变成古风小姐姐的古怪念头，这些个衣服，挺好看的……
而且李纹月看来看去，发现宋代的汉服最符合自己的审美。
唐的，总感觉显胖，而明的又太朴素。
好吧，也许不是朴素，因为汉代的才是。
但是确实给她这种感觉。
自己要穿上这些去唱歌啊？
穿就穿吧……
这都什么事啊！
李纹月幽怨的看了一眼总经理办公室。
怎么让自己赶上了……
尤其是李纹月发现面对穿上尽显女性绰约风姿的汉服，内心已经毫无波动时，这感觉，真是一言难尽啊……
更让她无言以对的，自己第一考虑的，却是自己穿上好不好看，别到时候丢人了……
扶额的手慢慢的滑下来，盖住了自己的脸。
所以隔壁办公室里的那个给自己开工资的人不过是被迁怒了而已……
另一只手也悄然上移，一同盖住了自己的脸。
长吸一口气，李纹月放开了双手。
这且叹且受的……刘伯恺要是知道会怎么样？
他要是知道自己是个男人，现在成了女人，而且已经基本接受了，他还会喜欢自己吗？
不知道啊……这事还是不要去想的好。
因为没有任何意义。
除非她想被怀疑有精神疾病……
而且自己不是早就分析过了么，现在自己在刘伯恺，不只是他，在其他人眼里是在正常不过的女人了。
所以自己算不算佐证了人是社会型群居动物这一论述？
自己现在就是一种社会人格，如果大家认为自己没问题，那么自己就没问题。
所以一直以来，都是自己在虐待自己？
人的自虐倾向？
越想越乱。
李纹月单手撑着脑袋，叹了口气。
刚才自己想的啥来着？
哦，对！
要不要告诉刘伯恺啊？
正常来说……
去特么的什么正不正常！
就问问自己想不想让刘伯恺知道！
想，还是不想……
……
愿意还是不愿意！
……
……
愿……意……
清秀的脸庞上慢慢泛起红晕，心跳的噗通噗通声也仿佛有如实质，李纹月感觉到了自己的身体都在微微发热。
她两只手捧着脸，低头看着桌上的手机，吐出一口热气。
这种事情，不过是因为第一次，不要害羞……
李纹月：你们年会开始筹备了吗？
刘伯恺：嗯，已经开始了
李纹月：你准备出节目吗？
刘伯恺：嘿嘿嘿嘿，这就是手下有人的好处了，有事他们上
李纹月：刚才行政找我了，关于年会表演的事情
刘伯恺：出啥事了？
李纹月：舞台造型的事，还有表演形式什么的，因为我选了一首算是古风的歌，他们想让我穿汉服
刘伯恺：要你自己准备吗？
李纹月:不是，就是问问我有啥偏好，公司掏钱
刘伯恺：哟！你们公司可以啊！这都行！
李纹月的嘴角抽了抽。
喂喂喂，重点不是这个吧！
刘伯恺: 那你有想穿的吗？
这关注点才对嘛……
李纹月：没有，我也没注意过，都交给他们了，反正不花钱
刘伯恺：哈哈，就是，让他们烦恼去吧，你把歌练好就行，现在练的怎么样了？
李纹月：还行吧，刚把歌词背熟，不过唱起来总是不在点上
刘伯恺：那就没啥好办法了，不过也没啥，本来就是凑个热闹，也不用要求太高
李纹月：嗯，我也这么想的，不过总得差不多才行
刘伯恺：加油加油。我看好你哦！不说了，有事
李纹月：好
李纹月咬了咬嘴唇，眉毛挤在了一起。
刘伯恺这反应，和自己想的不一样啊！
她觉得怎么说，也会关注一下穿什么，或者给点建议什么的，要是自己面对这情况，估计都会求照片了……
他怎么……给人的反应，很平常啊？！
是吧！
本来就是挺平常的事！
结果你看自己把自己整的……不过也不能怪自己总是反应过度，适应总得有个过程。
这种事情又没有先例，摸着石头过河难免磕磕绊绊的。
至少自己现在做的，还行吧……
以后得多注意这方面了，不能总是因为自己曾经是男人，就觉得自己能洞悉刘伯恺。
也就是不要总是再预设他会怎么样，而且根据他怎么样来做判断。
所以他这样，真的挺不错的。
李纹月突然心情大好起来。
她有些期待一会行政会给她什么样的答复。
这也是难得的体验呢！
其实换个角度，这事也挺有意思的。
不然以自己这情况，这辈子估计都不会想着去主动穿什么汉服……
什么，你说已经穿裙子了？
裙摆只要不低于膝盖，李纹月觉得还是没问题的👌
要不今年夏天买几件裙装上班穿？
这一次，李纹月没有丝毫的迟疑就决定了。
想来真是不可思议，明明几个月前自己还坚定的认为这是不可能的事。
真香……
可是为啥刘伯恺一点也没表示呢？
兜兜转转的，李纹月发现自己还是无法理解刘伯恺的反应。
你说这要是自己和他在一起好多年了，还说的过去，可是这才刚开始……
啧……自己不是刚才说过不能太自以为是吗！
但是，确实好奇，为啥呢？
李纹月歪着头想了半天，觉得靠谱的解释就是他在忙，没空说这些话。
但是也不一定……
等等晚上吧，晚上看看他会怎么样，只要他主动把话题往古装那上面引，那就没跑了。
李纹月一阵偷笑。
可是确认了，又如何？
男人嘛，你难道还指望他心如止水？
李纹月顿时觉得有点尴尬。
自己这思来想去的，不知道是为了什么。
哎呀不管了，就是好奇！
小陈说等微信，李纹月等到了下班都没等到。
这让她有些坐不住了，有心问问他，却又觉得会不会打扰他。
万一人那边没谈好呢？
再说了他既然都说了等，那自己就安心的等好了，他们的时间可比自己紧多了。
只是没料到的是，这一等，就是第二天下午了。



第四百八十五章 凌琴

小陈给李纹月发了一个微信名片，然后就是一大段话。
小陈：李秘书，今晚要不你看直接去会场的时候一起试装，对方刚好也要去看看怎么设计，这样也省的再来一次，他们也是这个意思
李纹月：可以的，那晚上几点？
小陈：你吃完饭去就行，他们也是晚上有空
李纹月：好的
跟小陈说完话，李纹月就加了名片上这个人。
微信网名叫凌晨。
发出验证信息之后，马上就通过了。
李纹月刚发了一个你好，对面也发来了信息。
凌晨：你好，你对具体式样没有要求？
李纹月心说这人够直接的啊。
李纹月：是的
凌晨：那今天晚上吧，面谈
李纹月：好的
然后就没有然后了。
这风格，简单粗暴啊……
李纹月好奇之余点进去凌晨的朋友圈。
里面有一些合影，出现的次数多了，李纹月才认定她是个女孩子，看面相十分的年轻。
而且似乎是个不得了的女孩子。
她的朋友圈里满是各种会展，展览，舞台，车展，典礼等等等等的走秀啊，礼仪小姐啊，某个表演环节什么的。
真的是什么都有。
这……业务做的很多啊！
而且从朋友圈她文案的口气看，是一种向下的态度。
不是老板，也是抓一线的经理了。
啧啧，瞧瞧人家，年纪轻轻的就有这么一番作为……
这种人一般在某方面的能力都很强的，再加上是女孩子，李纹月感觉自己光想想都挺佩服的。
看着她的脸，李纹月依稀有一种似曾相识的感觉。
看着看着，她就笑了。
自己是不是感觉每个漂亮的女孩都似曾相识啊！
李纹月把自己给逗笑了。
吃过晚饭，跟刘伯恺聊了一会，她就到了地方。
还好不算远，就当晚上出来转转了。
就是这刘伯恺，看来是真的和自己想的不一样，他到现在都没提过想看自己穿汉服的样子。
李纹月是真的挺意外的。
不过这都是小事。
李纹月到了地方，发现这里已经来了不少人了，粗粗看去基本都不认识。
进去之后细看，才发现自己公司的人，都是行政的，一个两个的跟别人凑在一起，李纹月就一一跟他们打招呼，自然受到了不少注目礼。
他们分散在不同的角落里，不停的比划着商量什么。
李纹月没有停留，直接向着小陈走去。
准确的说，是小陈注意到她，主动朝她走过来。
“李秘书，来啦。”
“嗯。”
“这边，她，这次负责总体设计，你的造型就归她管。”小陈热情的和她打着招呼，带着李纹月来到他之前说话的女孩面前，然后开始介绍。
“凌小姐，这位是我们公司总经理秘书，李纹月。李秘书，这位是wwwww公司的总经理，凌琴。”
“你好！”李纹月露出大大的笑容，主动向她伸手，对方礼貌的一笑和她握了一下手。
李纹月自然的打量起来她。
她比自己矮一些，样貌和照片里的别无二致，现实之中甚至要更加的出众，不过面色略微冷清一些，哪怕笑着，李纹月感觉也不过是出于礼貌。
略微有点冷呢……
一身穿着倒是看不出来是总经理的样子，反而有一种说不上来的感觉。
酷酷的那种吧？
名字好别致，怎么感觉自己在哪里听过？
“那，你们俩聊，我还有别的事。”小陈搓着手，笑着说完就离开了。
“好，那你忙吧。”李纹月忙不迭的和小陈说道，对面的凌琴也颔首示意。
凌琴就开口了，“你之前没接触过汉服？”
李纹月摇摇头，“没有，只是偶尔会看到。”
“所以对种类什么的没有要求？”
“嗯。”
闻言，凌琴微微眯起眼睛上下打量起来李纹月。
她这个样子，就像一把钥匙，打开了一扇记忆的门。
凌琴！
那个出cos的宅男女神！
也是女生们的偶像！
不对！
那个特有钱的办漫展的女孩！
凌琴！
怪不得自己一听到这个名字，就感觉自己真的熟悉！
之前逛漫展的一幕又在脑海里浮现，张旭的话李纹月还记着呢。
当时自己还以为她就只是办漫展，顺便出于爱好自己也客串一把cos er，不曾想原来是更大的老板啊！
她看起来没认出来自己。
嘿！能认出来才怪呢！
自己要不是因为张旭那一副垂涎欲滴的样子而对她印象深刻，恐怕也不会认出来的。
李纹月恍然大悟想起来什么的样子，自然被正在打量她的凌琴看在眼里，不过对方没有吭声，只是略微睁大了眼睛。
李纹月立刻笑着说道，“你，是不是也办漫展？”
“对。”
真是……惜字如金啊！
光听说话就感觉出来她的性格了，应该是那种有事说事的人。
“我以前见过你，几个月前你在www大学办漫展的时候，cosump45！”
李纹月以为她至少会惊讶一下，谁想到对方只是略微挑了下眉毛，“对。”
“我那时候还专门拍了你呢。”
这次凌琴歪着头仔细的想了想，又是礼貌的一笑，“不好意思，没印象了。”
她稍微迟疑了一下，不过马上说道，“咱们，是不是先说造型的事？”
懂了，这女孩就是那种工作第一的，也不是真的对自己冷淡或者怎么的。
“好的好的，不好意思啊！”李纹月赶紧笑着道歉。
“没事，我喜欢先忙工作，如果怠慢了，还请原谅。”
不过即便如此，李纹月却没觉得凌琴给人一种傲慢的感觉，因为她一直都脸上带着微笑，说话也是不紧不慢，语气也很真诚。
就像自己出去之后跟别人说话时一样。
而且自己提了这个事之后，明显的感觉到凌琴说话的语气都亲近了几分。
凌琴又上下打量李纹月，沉吟了一下，“我带了几套衣服，你看方不方便都试试？”
“方便，可以的。”
“走。”
凌琴带着李纹月来到一处屋子，里面放着各式各样的东西，凌琴来到一处，李纹月自然看出来那些都是汉服。
“咱们先上身试试吧？”



第四百八十六章 排练

李纹月自然不无不可，于是就配合着凌琴开始试衣服。
凌琴示意她脱下外套，然后开始帮她穿衣服。
这些衣服，让李纹月自己穿那肯定是不会的，她就撑着胳膊任由凌琴围着她转圈，自己也是好奇的看着身上，想象着自己穿上之后是什么样子。
很快，第一套衣服穿好了，凌琴的额头也微微冒出来汗，她退后几步，李纹月就看见她眼睛骤然一亮，上下端详了一会，又拿出来手机拍了照。
李纹月心里顿时跟猫抓了一般。
她也好奇啊！
“你看，感觉怎么样。”
还好，凌琴自己看了两眼照片之后，走过来递给她手机。
李纹月拉了拉衣袖，这才拿住手机。
这是我吗？
虽然自己也经常照镜子，对于自己的样貌根本不陌生，但是看到刚拍的这张照片，李纹月就有点惊讶。
照片里的人要不是和自己一模一样，她都不敢认了。
因为在这一身衣服的映衬下，她有了一种自己说不上来的气质。
凌琴看到李纹月这么一副样子，轻笑一下，“这种风格还行，算备选吧。”
咦？这都只是备选？
李纹月有点惊讶。
在她看来，自己穿上这一身，感觉挺不错的了。
看起来挺有古代美人的意思了。
“这是明代的，咱们试试宋代的。”
？？？？？
明代的？
李纹月展开袖子低头看来看去。
好吧，人是专家，人说什么就是什么。
原来明代的汉服是这个式样啊。
又换了一身，这次凌琴告诉她，这是宋代的。
等到凌琴端详一番，拍完照给李纹月看完，她们换了第三套衣服。
唐代的样式。
三个朝代，三种不同的风格，而且她穿在身上竟然也有不一样的味道。
每一种李纹月都觉得挺好看的，但是最后还是得取决于凌琴，毕竟人家才是专业人士。
而且这大唐服饰，看样子胸口是要露出来的，现在只是试穿无所谓，到表演那天，下身还好，上身估计就穿的少了。
会不会有点冷啊？
正琢磨着呢，就听见凌琴说话了。
“他们这会应该在走场，咱们也去台上走一圈，试试台风。”
“哦，好。”
李纹月就跟着凌琴出了门，果然外面的人都围着舞台，上面有自己公司的人，在旁人的指导下正在研究站位。
因为自己这一身衣服的缘故，李纹月明显感觉到一出门，她身上就被各种目光锁定了。
这让她的心跳微微有些加速，不知道自己穿这一身在他们眼里会是怎么样。
应该，还不错吧？
因为大家都是眼前一亮的样子，不少男的都是在盯着自己看。
“哟！李秘书，这一身好看！显得你特有气质！就跟古代那美人似的！”小陈看到自己和凌琴过来，就主动凑了上来。
“呵……谢谢。”面对着这样的恭维，李纹月微微有些不适应，但还是大方一笑谢谢了他。
“你看这一身和你的编舞……”凌琴对着走过来的一名年纪约摸四十多岁的男人说道。
应该是编舞老师吧？
李纹月暗自猜测。
对方轻轻挤着眉头，上下左右打量了几下，“还行，不过颜色上不太协调，我打算用mmmm那一套舞蹈服，现场的灯光比较适合用那一套。”
凌琴也点点头，“我也这么想，不过样式方面，这个还可以吧？”
“很不错了，到时候化化妆，效果肯定好。”
两个人说完，编舞老师就退到一边，这时候音乐响了起来，李纹月就找了个椅子坐下来和大家一起看着台上自己公司的人开始排练。
动作不算整齐，但是看样子也是一起练过，但是对于节奏的把握似乎不太好，而且也经常出现忘记动作的时候。
作为外行，李纹月也就能看出来这些。
简单说来，就是缺练。
不过绕是如此，上面的人还是把一曲跳完才算结束，纷纷走下台，自然有人上去开始对他们总结刚才的表现。
“来，你上去唱一遍，我们的人也找找感觉。”
“哦，好。”
“忘词了，或者调不准，或者节奏不对都没关系，但是一定要唱完，不要停下来，只是排练，不用太紧张。”
“嗯好的。”李纹月反正感觉没啥负担的上了台。
其实真的到来台上，灯光有些晃眼，她也看不太清下面。
她主要需要客服的，是怕自己唱不好丢人……
等到她在台上拿着麦克风站好之后试了试音，又和给她伴舞的一男一女互相点头示意之后，就听见台下的编舞老师开始喊话了，“李小姐你往你的右边挪一点，好，站在那里就好，好了可以了，音乐。”
这几天循环播放的歌曲前奏响了起来，李纹月目视前方收敛心神，注意力都放在了节奏上面。
不得不去说，站在台上拿着麦克风听着音响伴随节奏唱歌和平时用手机或者笔记本电脑公放跟着一起哼唱是绝对的两码事。
李纹月第一个音就没找准，而且节奏快了一分。
因为注意力集中，所以她能第一时间意识到自己错了，不过她没去管这些继续开口唱下去。
接下来哪里有问题，她就没空去管了，努力听着歌曲找着节奏，眼睛的余光能看见两位伴舞正在身边翩翩起舞，只是动作不大。
一曲唱罢，李纹月只觉得气都有些喘不匀了。
而且刚才精神高度集中，这一放松下来，她自己都露出懊恼的神色。
不用别人说什么，她都知道自己唱的不咋样。
“好了，下一个节目是谁上？”来不及多想，就听见小陈开始喊话，催促下一组人上台排练。
李纹月就匆匆的走下来，编舞老师正拉着两位伴舞比划着什么，凌琴也是微微笑的示意她过来坐下说。
“你的声音不错，唱这首歌也挺合适，但是显然节奏把握的并不好，并且气息也很乱，而且音调也不对，不过这些没关系，咱们要求没这么高，只是你确实得多练练，把节奏找准。”
李纹月边听边点头。
确实如凌琴所说，她还得练。



第四百八十七章 头大

平时在家自己唱的时候，因为有原唱带着感觉不出来什么，这就剩下音乐伴奏，李纹月就有些拿不准了。
“还有不要去管自己唱出来怎么样，虽然你感觉不出来，但是明显会让你分心。”
“嗯嗯嗯。”
“我把你刚才唱的录下来了，一会发给你，你可以看看，这些天你有空多练练，你们年会之前咱们就剩两次排练了，最后一次是带妆彩排。”
这个李纹月知道，小陈给自己发过时间表。
时间紧任务重啊！
李纹月表示自己知道了。
“走吧，咱们去把衣服换回来。不出意外的话，基本就是这一身了，不过颜色搭配会变，还有就是其他饰品，你对这些有什么要求吗？比如你喜欢的吗？”
李纹月还是摇头，“没有，你们看着弄就好。”
“那行，那这些你就不用管了，练好歌就行。”
“好的，那衣服就麻烦你了。”
凌琴点点头，开始帮李纹月脱衣服。
“等到表演那天，会有开空调，不过可能还是有些冷，下半身你可以多穿点，不过上半身就没办法了，我最多能给在肩膀哪里垫点东西保暖。不过一首歌也就几分钟，很快就结束了。”
这就好！
李纹月本来还想问这事呢。
“那今天就到这里吧。”凌琴微微一笑。
“好的，再见。”李纹月和她互相点点头，接着和公司里的其他人也打了招呼。
小陈说完再见，犹豫了一下，“那个，李秘书你抽空了多练练歌，准没问题。”
“好。”李纹月微笑着回应。
等到离开之后，她就琢磨小陈这话，有点别的东西，但是一下想不出来。
出来的去地铁的路上，李纹月拿出手机想跟刘伯恺说一声自己这边结束了。
结果就看见凌琴之前给她发的微信。
三张照片，还有一个她唱歌的视频。
挨个瞅了一遍，李纹月觉得其实都挺好看的……
也不能怪她自恋……是真的……挺好看的，就是每种样式所展现的气质不太一样。
所以看来看去，她觉得凌琴的选择还是有道理的。
接着她点开了视频。
看着看着，就是一头黑线。
这尼玛……唱的什么玩意啊！
简直就是惨不忍睹啊！
瞬间凌琴的叮嘱和小陈的迟疑就得到了解答。
这是很委婉的告诉自己还得继续练，差的远。
确实差的远，从节奏，音调还有各种她不知道但是绝对存在的方面……
也就是……人长的好看点，声音还算好听这两样能加点分。
这现场和自己唱着玩，感觉也不一样的。
再要是人一多，一紧张什么的……
所以自己得找个能放开嗓子唱的地方。
思来想去，好像比较适合的就是ktv了。
可这是翻唱的啊！
对哦！
哪怕没有，原唱的有呀！
把原唱一关不就好了！
我真聪明！
又解决了一个问题，李纹月一阵的开心。
这时她才想起来自己还没和刘伯恺说这边完事了呢。
李纹月：结束啦，回家
发完微信，李纹月只是犹豫了一下，把三张照片发了过去。
她的想法很简单。
之前因为纠结自己接纳男人而导致心绪不宁，情绪波动。
所以做什么事，总是考虑的特别多。
比如现在自己做的，放以前肯定会想一番，他会怎么样啊之类的。
但是现在李纹月已经想明白了，自然就没有必要了，而且她也有个感悟，自己不能总是想当然，就算想，那也要根据刘伯恺的反应去推断。
而不是自己是什么样，就去想刘伯恺是什么样。
所以，今晚的事，本来她也想分享给刘伯恺的。
这，不就是一开始自己愿意和刘伯恺聊下去的最大动力吗？
不然什么事都只能自己默默的消化。
说起来，李纹月对于这种情况有了一些别的联想。
女人们的共性之一，就是喜欢让男人猜她们在想什么，或者遇到某些事情或者事物时，希望让男人不用她们多说就能做出她们期待的反应。
这种情况，好像和刚才自己那种想法十分的接近呢。
所以也不能怪她们，有时候，这是一种幸福的想法……
只是确实很让人头大。
那么自己为什么不知不觉也这样了呢？
太……神奇了……
还好，自己不同于她们，不需要在和男人产生了激烈的观点碰撞之后才会放弃这种想法。
我还是有优势的嘛！
李纹月抿着嘴，面上露出微微含羞的笑容，开始给刘伯恺打字。
李纹月：看看这三个，哪个最好看？
说心里话，李纹月并没有太过于期待。
她想的大多都是，我主动给他发照片，他应该会很开心吧，他会不会有别的要求呀？
那我要不要答应呢？
这好像还是第一次给他发自己的照片呢！
诸如此类的，不一而足。
所以当刘伯恺回复之后，李纹月是很意外的。
因为刘伯恺把三套衣服点评了一番，还结合她穿起来的效果也说了一下，最后总结时，说第三套配她要唱的歌最好。
李纹月双手拿着手机，身子随着地铁的晃动轻微的摇摆着，她的胸膛缓慢的起伏，眼睛看着那一大段话。
她是真的好意外刘伯恺说了这么多。
他是很认真的在对待自己的事情。
不管是处于什么样的目的，至少他的表现摆在这里。
当然李纹月也不是没有别的想法，但是她觉得那些不重要，此时她就觉得刘伯恺这样的举动让她很开心。
就是不知道，等两个人在一起之后，他会不会还是这样的。
李纹月突然觉得自己知道为啥女人总是在结婚之后发出被骗了的感慨。
一方面是男人的问题，另一方面，这种被细致且认真的对待过，那么以后的落差感就会非常强烈。
你得承认，被他这么夸了一番，自己的心情犹如春天绽放的花朵一般，挺美丽的。
这可和性别没关系，不管是男是女，穿出去一件衣服被夸了，是人都会高兴的。
以后这方面的男女之间不同角度所带来的不同感觉，自己得多注意，免得落入同样的地步，那样的话就太对不起那些年走过的血泪之路了😂



第四百八十八章 因为爱情

李纹月：哇！你好好厉害！给我试衣服的那女孩也是选的这套，说法也跟你差不多
刘伯恺：是吧，说明她眼光不错，有前途
李纹月：人家可是专业的！对了，我还认识她呢！
刘伯恺：不会吧？她是你找来的？
李纹月：不是，她是我们行政的人找来的，就是我去漫展那次，我见过她，也知道了一些她的事
李纹月于是简单的给刘伯恺说了一下关于凌琴的信息。
刘伯恺：呵，这么巧，你这算是见到活着的偶像了
李纹月：什么嘛，什么叫见偶像还活的，就是感觉好巧啊
刘伯恺：你们没聊聊？
李纹月：聊了呀，不过她不是忙着给我看衣服效果嘛，而且她还是老板，所以忙的很，我俩就没说太多
刘伯恺：也是，这么说她挺重视这次和你们的合作
李纹月：我觉得也是，对了，我还现场排练唱了一遍，你想看吗？
刘伯恺：好啊，我还没听你唱过歌呢，这次刚好弥补遗憾了
李纹月笑着给他发了视频。
不管再怎么样，刘伯恺还是男人，一看有糖吃，这小嘴甜的。
不过自己听着也开心😁
他会怎么评价呢？
李纹月心怀好奇的等待着。
是会不管事实吹一波，还是委婉提点，亦或者直接开始教育？
第一次的彻底抛开预设思维，李纹月发现其实她对于刘伯恺会怎么反应根本没有自己想象的那么了解。
原来一直以来自己都是在自以为是……
不过醒悟的也不晚。
刘伯恺:这怎么给我感觉像是角逐最佳影片奖的大片莫名其妙的获得了最佳服装造型奖？
看着刘伯恺这么说，李纹月直接咯咯的笑了出来，惹得旁边几个男人为之侧目。
李纹月毫无察觉，她的手指正飞快的点击着手机屏幕。
李纹月：所以导演决定暂时不上映了，拿回去再剪辑一番
刘伯恺：主要还是节奏的把握
刘伯恺也看出来了啊？
算上他，已经有三个人这么说了。
李纹月：嗯，他们也这么说，这几天我得好好练练了，别到时候真这就这么上台，那丢死人了
这可不是三人成虎，因为老虎本尊都这么觉得。
李纹月就这么和他聊了一路，回家之后开始继续听歌找感觉。
-分割线-
刘伯恺的手肘搭在椅子的扶手上，歪着身子，另一只手不停的把手机抛上去再接住。
有那么一会，他就一直这样，直到他又瞟了一眼手机，这才停下动作把手机又放在眼前。
打开之后，再一次的浏览那三张照片。
他猛然的坐直身子，把手机轻轻的扔在面前的电脑桌上，握住鼠标开始操作起来。
很快，他在电脑上打开了那三张图片。
屏幕大看起来就是爽。
一身古装的她，浑身上下散发着别样的美感，那种婉约清秀的样子，实在是快把自己的魂都勾走了。
本来昨天她说道这个的时候，刘伯恺就想着要照片的。
但是这种事情，第一时间没有开口，再开口的话，刘伯恺怎么想怎么觉得别扭。
可是自己是真的想看看她穿汉服是什么样的啊！
刘伯恺本以为自己可能要等到她年会那天，看看有没有机会提出来要求，让她拍照片给自己看。
毕竟到时候也算是名正言顺，而且她很大概率会给的。
虽说他觉得两个人的关系，现在开口的话她应该也不会拒绝，但是刘伯恺怕她不高兴。
怕她觉得自己只是单纯的喜欢她漂亮的样子。
是吧，这样想是不是特傻？就像一个从没有谈过恋爱的青涩少年一般。
但是刘伯恺还真就这么觉得了。
他也感觉自己不应该这样，可是思来想去之后，他就愈发的开不了口了。
结果今天晚上，意料之外的惊喜就来了。
她丝毫不扭捏的就发过来的照片，还询问自己的意见。
还有排练的视频。
说实话，要不是人美声甜，这歌唱的实在有够差劲的。
还好她也不是那种自我感觉良好的人，很明白哪里有不足。
刘伯恺就这么来回看这三张照片，同时发散着思绪。
成功的天平里，又被加上了一块砝码。
不算今天这次，最近她似乎开始十分频繁的跟自己用照片或者视频的方式分享日常的生活了。
而且每次跟她视频聊天的时候，最让刘伯恺心动的就是她会羞涩的笑着看自己一眼，然后挪开她那一双宝石一般的眼睛。
就是啊，其实俩个人都知道对方在干嘛，但是这份朦胧的若即若离却没有人主动去挑明。
因而在某些事上就显得想太多了。
刘伯恺觉得自己既然有这方面的经验，那就要时刻提醒自己。
因为她可是第一次。
女孩子们总是对这种事情抱有幻想的，男孩子也是。
所以自己不能让她感觉到任何压力。
不过看来表白的事情，以自己和她现在的关系来看，确实迫在眉睫了！
缺的，就是一个时机了。
这个其实还好。
但是，要怎么表白呢？
这个年龄的女孩，应该都很看重仪式感吧？
刘伯恺能想到的也就是摆着一大捧花了。
咦……
他竟然打了个冷战。
太俗了……
随后把她穿着唐代汉服的照片设置为桌面（她第一次给自己提到这个的时候，刘伯恺就专门百度过了），刘伯恺一边思考一边去上网搜各种创意。
被自己表白的时候，她会是什么样子的呢？
刘伯恺会时不时的幻想一下。
然后，自己会怎么样？
拉住她的手，接着就像电影里演的那样，慢慢的，一点一点的凑到她眼前去吻她？
一想到就可以将她拥入怀中，刘伯恺的心头就是一阵火热。
但是他很确定的是，自己没有那种简单粗暴的就是想触碰女人的想法，相反却有一种说不清的希望呵护她保护她的想法。
虽然说两者行为上没有本质区别，就像是男人女人最后都会上床一样。
但是他这会有点理解那些被自己瞧不起的文艺范的说法了。
为什么？
大概，因为爱情？
这就是爱情吗？
好像自己从哪里看过，说是这个世界上能真正遇到爱情的，哪怕最后没有在一起，那么这个人也是幸运的。
不然为啥千百年来这个话题经久不衰？
还不是因为太少了？
嗯，就跟钱一样。
其实这是一种很玄妙的感觉，你能很明确的分清自己是不是因为感动，因为自我催眠或者其他什么。
废话，因为自己是一见钟情！
刘伯恺笑了起来，一只手撑着自己的脑袋，一只手没有规律的敲打着桌面，两只眼睛一眨不眨的看着屏保上一身古装温婉清隽的她。
我比那些人还要幸运！



第四百八十九章 我想到开心的事

“王总再见！”笑眯眯的和老板挥手作别，李纹月目送着王世唯离开，直到他的身影消失在大门，这才吐出一口气，接着轻叹一声准备去总经理办公室看看有什么需要打扫的。
进到总经理办公室，关上了门，李纹月忍不住张牙舞爪嘤嘤嘤的咆哮了一番。
“你准备唱的歌我听了听，还行。”
“你之前会唱吗？”
“练的怎么样了？”
……
你下班就下班呗！
赶紧走！
拉着我问这问那不说，难道让我当场唱一个给你听吗！
伸着爪子却没地去抓的小脑斧很快又颓然的叹了口气。
老板是不是故意的她不知道，反倒是突然感觉最近老板有点不一样了。
怎么说呢……
现在有事没事就会找个话题和自己闲聊。
以前也不是没有，但是没这么频繁，而且还有点尬聊的意思。
现在嘛……
不分场合，不拘话题……
以前怎么没发现老板这么的……平易近人？？？
李纹月仔细想了想，也不知道以前的老板好还是现在的老板好。
你要说以前吧，话说不了两句，自己整天小心翼翼的看着老板的表情过活。
现在吧，话痨老板的恐怖竟然不亚于三无老板！
😩
而且哪壶不开提哪壶！
要不是他，自己用的着这么费劲吧啦的练习吗？
有这时间开船它不香吗！
真是的，害的自己都没时间跟刘伯恺聊天了！
这两天的闲暇时间，李纹月都给了这首歌。
但是下一次排练还要几天，而且又不是自己一个人，所以李纹月觉得自己有必要认真考虑之前的想法了。
去KTV里练练。
毕竟她亲身体验过后，才知道拿不拿话筒唱歌，真的是两回事。
其实早就知道了，可是多少年没去过KTV了，根本记不清了。
这费用能不能报销啊……
李纹月撇了撇嘴，开始拾到老板的办公室。
自己这公司赚辣么多钱，连个员工娱乐室都么得！
好吧，拢共两层楼，人也就那么多，娱乐室确实没必要。
又不是大公司……
这要是自己熟悉的国企，麻雀再小，那也得把五脏六腑都搞全了！
总而言之，花自己的钱办公家的事，就是让人这么的不爽。
那么啥时候去好呢？
不知道刘伯恺周末哪天约自己。
所以自己得提前告诉他。
那定在什么时候呢？
李纹月仔细想了想，觉得下午或者晚上比较合适。
早上……想多睡会……
那是告诉他自己那会有事呢，还是告诉他自己要去练歌？
因为都不用去想，李纹月觉得如果自己告诉刘伯恺是去练歌，他肯定会愿意去陪自己的。
想到这里，李纹月心里顿了一下才去想另外一方面。
至于为什么会顿了一下，原因她不想说……
这事有点小难搞。
区区练歌，又不是什么见不得人的事情，而且自己也不是不愿意刘伯恺去。
但是李纹月知道自己的情况，到时候怎么说也得先练个差不多了才会唱别的。
那练歌的时候，刘伯恺咋办，就这么干看着？
那是不是可以自己唱一会，就借口休息让刘伯恺也唱一唱？
但是那样感觉……有点怪异的很。
而且总觉得这样的情况根本不算约会呢。
虽说换做自己，肯定兴高采烈的，呆多久也不会烦。
可是她就是觉得自己是在练歌，刘伯恺呆在那里会让她觉得耽误人家时间。
你说要真是去唱歌也就算了。
没办法，有时候人就是这样，别人觉得无所谓的事情，但是在你看来却是天大一般的事情。
不过，也许他不会有任何不适也说不定。
毕竟自己不是他，毕竟两个人现在……
咬咬牙，李纹月觉得自己还是有啥说啥的好，去不去让他自己决定吧，不过前提是自己要把担忧的事情说清楚，免得心里总是惦记。
这样一来，她就感觉好多了，于是乎关于没有老板就没有这么些个烦心事的念头重新占据上风。
李纹月就在自己的碎碎念里继续忙活。
本来这事应该挺简单的，三两句话就能搞定，但是李纹月却觉得这样没办法表达出来自己的想法。
一想到自己练歌，刘伯恺干坐的情景，她就觉得十分尴尬。
所以最后她决定晚上回家，打电话……不，视频里给他说！
也有两天没有视频了，那么自己主动来一次也说得过去吧？
——分割线——
“最近心情不错啊！”
刘伯恺循着声音一抬头，进来的是公司的财务经理 。
他的办公室一般都不关门的。
他连忙站器抬手打了个招呼，“呵呵，没办法，就是心情好。”
对方也笑了一下，伸手递给他一个文件，“看看，行就签个字。”
刘伯恺拿来一看，正是下午自己填的他发过来的那个表。
“呀，怎么能让你跑一趟呢，让XXX给我，或者我过去也行啊！”
“XXX今天休息，这不是顺便也恭喜你嘛。”财务经理笑着拍了拍他的肩膀。
“谢谢谢谢，到时候一定喝一杯！”
“那必须的！”
“签这就行吧？”刘伯恺大概的看了看。
“对，还有这。”
刘伯恺闻言一一照做。
“行，给你归个档，刚好下班，以后得叫你刘总了！”
“哥你笑我呢不是！那啥，这几天等忙完了，你等我电话。”
两个人客气的寒暄了几句，刘伯恺就回到自己的位置上，忍不住继续摇头晃脑的哼着不知名的小调。
过了没一会，就到了下班的时候。
结束了一天的工作，办公室里熙熙攘攘的，刘伯恺不紧不慢的一边往外走一边和同事们打着招呼。
如果是以前，他这会基本都会选择加班，除非实在是不想干或者饿的厉害，否则他的晚饭时间都要延后一个小时左右。
但是现在，他都会准时去吃饭。
今天吃什么呢？
正想着，手机就传来一声响。
他颠颠的把早就攥在手里的手机举到眼前一看。
李纹月的新微信消息。
笑容一下就展开了。
李纹月：下班啦！吃饭啦！
刘伯恺：哟，这么巧啊，我也刚下班，准备去吃饭
李纹月：哇，真的好巧！
刘伯恺： 是啊是啊，确实很巧
李纹月：唔……你今天是不是有啥开心的事？
哦？
刘伯恺眼帘微动，看着手机没有第一时间贫回去。
这……就是女人的第六感吗？



第四百九十章 一起吧

而且她总是喜欢加一些语气助词，好像不这样就不会说话了似的。
但是她一开始可不是这样的。
刘伯恺其实也不太习惯，但是现在看的多了，再加上可以顺着想象一番她沉吟思考的样子，觉得这样也是极可爱的。
刘伯恺：这都被你发现了！
李纹月：啥事啊？
刘伯恺闪过前一个人，拿着手机在胸前晃了晃。
想想以前她还是聊天终结者的时候，自己咋熬过来的。
刘伯恺：下班吃饭多幸福啊！好巧有人和我一样幸福，所以特别开心
李纹月：今天特别想吃ZZZ，你今天想吃什么？
刘伯恺：没想好呢，不过我也好久没吃ZZZ了，你这么一说突然有点想了
李纹月：那吃呗，有肉有菜的，再来点喝的
刘伯恺时不时的用眼角瞟一眼身边，注意不撞到别人。
晚上吧，晚上再告诉她。
前两天她还随口提了一句，怎么自己这边还没动静，别是张总画饼呢！
这样的话，就可以用这个理由约她吃饭了。
哎呀，其实感觉现在不用什么理由，直接就说一起吃饭，她也不会拒绝的。
那要不要这个周末，就把关系挑明呢？
这不是自己表白的方式也一直没啥头绪呢。
虽说感觉李纹月也和自己一样不是那种注重虚荣的，但是有些事情吧，还是需要一些仪式感的。
留下个美好回忆也是很好的。
不过刘伯恺还是没想好该怎么搞。
来一场晚间烛光爱心表白？
还是电影院里大屏幕表白？
要么在高级餐厅里找人帮忙？
或者在家里弄个现场？
反正吧，刘伯恺发现自己在这方面其实跟被自己鄙视的那些人好像没啥区别，能想到的也就那些。
但是这不代表就非要来个什么特殊的方式，真要是哪天气氛到位了，这些也就不需要了。
当务之急还是多多的约她，多多的和她在一起，只有这样才能进一步加深感情，不然总是聊天，就算在网上确认了关系，现实里没有经过碰撞，烦心事还多着呢。
这事吧，刘伯恺现在慢慢想开了，不能着急，顺其自然最好。
李纹月这样的女孩，肯定是缺乏安全感的，自己要做的不是逼迫她做决定，而是要让她感觉到这一切都是有保证的。
所以先想想周末除了吃饭，去哪里玩比较好，最好是那种有二人空间可以不受打扰的说说心里话。
说不定……嘿嘿……
不过这个不着急，还有一天呢，够自己想好了。
心情再次大好的刘伯恺兴冲冲的走进一家店开始一边和她闲聊一边吃饭。
回到家之后，刘伯恺寻思着稍微收拾收拾的再去找她视频，告诉她今天的事情，结果刚弄了一半，中间抽空回了她一句刚到家，她就弹了视频过来。
一开始刘伯恺还以为公司或者朋友谁有啥事呢给自己弹视频，结果发现是李纹月。
这可是她第一次主动给自己弹视频呢！
自己不过两天没有跟她视频而已啊……
难道自己的想法不对路？
刘伯恺一开始想的是，每天虽然可以视频，但其实有时候并没有太多的话可以说，而且纯粹闲聊的话也会耽误她跳舞的时间。
这几天的话她还要练歌，所以刘伯恺觉得就不要打扰的好。
结果……她想自己了？
刘伯恺笑了一下。
不会吧？
应该是有啥事……会不会是练歌练的累了想找自己说会话？
不管怎么样，这都是好事。
自己当初小心呵护的种子已经慢慢开始茁壮成长，含苞欲放了！
刘伯恺用最快速度来到镜子处，看看自己有没有不合适的地方，这才点开了视频。
李纹月那甜美的笑脸出现在屏幕上，每一次看到她，刘伯恺就有一种世间之美不过如此了的感觉。
“嘿！”刘伯恺笑着打了招呼。
“你干嘛呢？”
“哦，没事刷视频呢。”
“哦……”
“咋了？不练歌了？”
“有点累，歇会。”
“喝点水润润嗓子。”
“喝过了。”
说完这句话，刘伯恺就看到她的表情有点变化，一看就是有话要说的样子。
这让本来想接过话题的刘伯恺没有吭声，而是继续微笑的等待着。
“我想给你说个事。”
“啥事？”一瞬间，各种念头在刘伯恺脑海里浮现出来。
“我打算周六去KTV，因为下次彩排隔得时间太久了，我就想去KTV里练练。”
“哦……”刘伯恺还以为啥事呢，他咧嘴一笑，“怎么想着去KTV啊？”
“找不到哪里合适了，也就KTV里还算不错，不然等排练的时候，又不是我一个人不能总是占着。”
“也是。”刘伯恺想了想，觉得她说的也有道理，而且她那水平确实得找个地方好好练练。
“就是给你说一声。”李纹月咬了咬嘴唇，“那个……你……想不想一起？”
“好啊。”刘伯恺没有任何犹豫的就答应了。
开什么玩笑，她主动邀请自己唱歌，傻了才不去呢！
犹豫了一下，刘伯恺决定还是问一下自己关系的问题，“你有朋友一起吗？”
“没有，就我自己，因为要练歌嘛，所以肯定得霸着麦。”
“哦，好的，那周六什么时候？”
这叫什么？
刚才自己想什么来着？
看着视频里李纹月羞羞怯怯，左顾右盼的样子，刘伯恺的心都洋溢着开心的小火花。
“不过到时候，我可能得唱好久，中间停不了，我怕你无聊。”
无聊？
要不是考虑到这是女孩善意的顾虑，刘伯恺都要憋不住笑出声了，饶是如此，他脸上也满是笑容。
真是……真是……
他不知道怎么形容李纹月好了。
这女孩还真是……单纯啊！
最后他只想出来这么词比较贴切。
怎么可能会认为自己会无聊呢？
“不会，刚好我去了，也能帮你找找不足。”
说完这句话，刘伯恺就看到李纹月就是一愣，很明显她根本没想到这方面，旋即她就是一副对呀我怎么没想到的表情，紧接着就是一脸的不好意思。
那犹如精灵一般的笑容让刘伯恺的眼神都快迷失了。



第四百九十一章 春风得意

“对吧，那你想啥时候去？”
“下午吧？上午多睡会？”
“行，对了，我也有事要给你说。”
女孩一听就收起了笑容，静静的等着刘伯恺。
“以后出门，你就能听见有人叫我刘总了。”
女孩一听，眼睛就是一亮，然后发自内心的恭喜他，“你升职啦！”
那开心和喜悦的语气，让刘伯恺的魂都要飘出来了。
“嗯，今天下午正式决定了。”
“恭喜恭喜啊！哎！那你下午怎么不给我说啊！”李纹月小小的埋怨起来。
“那会忙着应付同事呢，现在说也一样。”
“太好了，终于定下来了！那你是不是就有自己的办公室了？还有秘书了？”
“嗯，明天正式搬进去，秘书还没有，就是配了个助理给我。”
“啧，真好！”李纹月是真的替刘伯恺高兴，“得好好庆祝庆祝，那你是不是这两天要请老板同事啊吃个饭？”
“嗯，我打算明天晚上请公司的人吃一顿。”
“以后我是不是也得叫你刘总了，哈哈！”
“副总，副总。”
“那也是老总！”李纹月露着一嘴的大白牙笑着，“那……那到时候你悠着点，能少喝就少喝点。”
可别明天喝多了，后天出不来了。
刘伯恺心里就是一暖，不过他啧了一声，“估计够呛……”
他也头疼这事。
看着刘伯恺皱起眉头发愁，李纹月觉得自己这话等于没说。
以她了解的刘伯恺在公司的受欢迎程度，到时候不得被可劲的灌酒？
而且刘伯恺估计心里头也高兴，这一来二去的……
不过好在现在酒场文化不同以往了，只要刘伯恺自己把持住，大家应该也不会太过分。
“也是……不过你不逞强就行了，别太实在了，要不然一人敬一杯的，谁也受不了”
“放心吧，我心里有数。”感受着女孩的担忧，听着她软软的话语，刘伯恺感觉身子都在发软。
“嗯。”李纹月又想到另一件事，“那……要不周六晚上再去KTV吧，你好好睡一觉。”
刘伯恺感受着女孩的细腻心思，心里甜丝丝的。
“应该不用，早上睡一觉就够了。”刘伯恺也想早点见到她。
“那周六我请你吃饭，给你庆祝庆祝。”
“嗯，晚上怎么样？还是下午去，晚上吃饭？”
“好啊，可以啊。那……今天就这样吧，我去跳操，然后练会歌就睡了。”
“好，去吧。拜拜。”
“嗯，挂了啊。”
纵使手机屏幕显示的是界面，但是刘伯恺的眼睛里也依然是她的面庞。
春风得意？
不，不贴切。
爱情事业双丰收！
嗯！
刘伯恺已经开始期待后天了。
那么吃完饭干嘛去呢？
——分割线——
“老王你干嘛呢！”
“没干嘛，啥事？”
“没事。”
“……”
“咋了，没事就不能跟你视频了？”
“……为啥找我……”
“静娜忙着呢。哎，这魂淡好好的出国干嘛！”
“……”
“小妍睡觉了，我这就觉得干啥都没意思可是又不想睡。”
“……”
“哎，她现在也就是小学，那一个一个题出的，跟脑筋急转弯似的！现在还好，初中了咋办！”
“……”
“哎……只能请家教了。”
“……”
“行了不跟你说了，真没意思！挂了！拜拜！”
“……”
王世唯看着手机，眼角莫名的抽了几下。
——分割线——
刘伯恺都是副总经理了！
临睡前的李纹月的思绪开始以这个为圆心飘飞起来。
他多大来着？二十八，不对，今年就是二十九了。
自己二十九那会，干嘛呢？
孩子刚出生，工作有波动，每个月一千块钱的生活费，各种鸡飞狗跳的糟心事。
怪不得那么多人扎堆挤婴幼儿市场呢，那都不是抢钱，那是钱往自己身上砸……
李纹月感觉就像是在想一个遥远的梦，她的内心已经毫无波动了。
不，也不能说没有，只是时间这玩意太强大了，再强烈的情绪也只会慢慢被稀释。
不过它们不会消散，只会化为一声苦笑。
希望她们幸福。
这大概也就是自己一直以为虽然很努力，但是总是和这个世界有一种淡淡的旁观感。
总是没有那种厚实和安全的感觉。
所以以前没有感觉出来，但是现在愈发的明显了，在刘伯恺身上，李纹月觉得自己和这个世界不是分裂的。
思绪很快就转了回来。
不到三十的副总呢！
好像也不是很稀奇。
但是总觉得老厉害了！
唔……这要是换以前，自己估计除了大马路上擦肩而过，跟刘伯恺这样的人不会有交集的。
李纹月笑了笑，打了个哈切。
睡觉睡觉。
也希望自己能幸福。
-也许有个分割线比较好-
升官加薪的是刘伯恺，可是李纹月感觉自己也挺高兴的。
就是今天有点忙，结果一整天就就跟刘伯恺说了几句话而已。
临到下午下班给他发了一个微信，问他到时候怎么回家。
刘伯恺没回。
李纹月也只能撇撇嘴去吃饭了。
想来这么大个人，这种事情应该会考虑清楚的。
就是不知道他会不会真的喝不多。
担忧无用，还是抓紧把自己眼前的忧虑搞定吧。
于是李纹月又和音律和节奏还有情感搏斗了半晚上。
其实也就是死记硬背，把旋律听的都快烂了，什么时候原唱开口，什么时候用什么音，把这些都记住。
其实她觉得自己也不必这么较真，但是怎么也得达到及格线吧！
以后表演节目，打死也不唱歌！
这和打死自己也不去爬山，除非快饿死才会去吃姜一样，列为三大禁忌！
当然，李纹月死也不承认自己当初追媳妇的时候陪着爬四川的小山头，腿都特么走软了。
那叫遛弯，只不过四川的弯都在山上。
也不会承认除非姜的块头大了点，否则有的菜你不放姜她还嫌没味。
嗯，就算当面指正，她也会有一堆理由。
就是这样。
晚上八九点钟的时候还好，等到稍微熬了一会到了十点多，李纹月就开始有点坐不住了。
她犹豫着要不要问问刘伯恺那边的情况咋样了。



第四百九十二章 暖

别真的喝多了，那明天他不就来不了了？
问吧，刘伯恺要是结束了肯定会给自己回信息的。
李纹月也不知道为啥自己会这么笃定。
不问吧，她是真有些担心。
毕竟这种遇到这种事情，心情一好，加上酒精的刺激，有时候你都不知道自己在干嘛。
犹犹豫豫的半拉多小时，李纹月有点坐不住了。
这都快晚上十一点了，刘伯恺还没动静呢。
问一下看看到底啥情况，自己也好安心的睡觉。
打定主意，李纹月先是发了微信。
然后就是等待。
就在她等的有点不耐烦了，想要打电话的时候，刘伯恺的电话就过来了。
“喂！”
一接电话第一句，李纹月就确定刘伯恺肯定喝多了。
舌头都大了。
一个喂都拐了三个音。
不过第二句说下来，她也能确定这家伙还算清醒，说话虽然有点磕巴，但是绝对没到不行的地步。
她也就放心了。
“结束了？”李纹月就轻轻的问他。
“嗯，我打了个的，正回去呢。”
“哦……我就是问问，你一会注意点别着凉了，今天风有点大。”
“好！放心吧。”
“嗯，那你到家了给我说一声。”
“好，那我先挂了。”
李纹月能听出来他有点勉力支撑的样子，也就答应一声挂断电话了。
还行，能自己打车回家，比自己所想的最差的情况好多了。
就是别回去那段路上吹风着凉了。
着凉了，他的约会可就泡汤了。
估计他才不愿意呢。
李纹月想着想着，把自己弄笑了。
搞得这不是自己的约会似的。
约会……
这个字眼让李纹月一愣。
自己现在这样子，在刘伯恺眼里，是不是就是妥妥的女孩子心里有他的表现了？
李纹月皱着眉头仔细琢磨了琢磨。
还真是……
同样的事情，如果自己还是男人，这时候一个电话过去。
你行不行？
行，没问题，放心吧。
到家给个信。
好嘞。
可是这事换成女人，怎么就变味了呢？
现在的他，心里在想什么啊？
应该会很开心吧？
哎……些许的不自在和害羞之后，就是深深的无奈。
有时候真不是自己刻意的想着女人会如何做，结果效果似乎还很好……
也是，关系到这地步了，于情于理自己也需要关心一下才对。
这一次，李纹月没有猜错，歪靠在出租车后座上的刘伯恺这会乐的嘴一直没有合上过。
他现在就一个感觉，自己没看错人，她果然很温柔体贴。
这样的女人一旦心里接纳了你，那么她的柔情会让你成为这个世界最幸福的人。
就像自己要给她的一样。
哼哼，谁特么再说一见钟情就是见色起意，我第一个不答应！
心就仿佛长了翅膀到处乱扑腾的刘伯恺在下车之前，很是仔细的把自己头上，脖子上的汗水擦干净，然后把领口裹的紧紧的，这才下了车。
路上几处风口，他都是特意绕着走。
回到家之后，勉强撑着把灯打开，东倒西歪的鞋都没脱就进屋躺倒在沙发上。
缓了一会这才半睁着眼开始给李纹月打电话。
“喂，我到家了。”
“哦……喝了多少啊，现在难受吗？”
“没数，还行，就是有点头疼，想吐。”
“有牛奶什么的没，热热喝一点。”
“不想动，有点晕。好像没有。”
“那喝点热水赶紧睡觉吧，先把空调开开。”
“嗯。”
对面沉默了几秒钟，“空调开了没？”
这一段沉默，让刘伯恺清醒了一些，他感觉到自己的心在扑通扑通直跳。
“没。”
“赶紧打开，别冻着了。”
“嗯，好。”
“难受就赶紧睡，睡一觉就好了。”
“好。”
又是短暂的沉默。
“那挂了啊……”李纹月感觉没啥话说了，这会让他赶紧睡觉就是了。
“好。”
刘伯恺听忙音，任由手机从耳边滑落，重重的吐出一口酒气，这样让他舒服了一些。
刘伯恺晕乎乎的笑了起来，撑起身来开始按她说的做。
有个女人关心的感觉，真的太好了。
-来个分割线？免得你们自己转换场景-
刷牙的时候，感受着嘴里泛着清香的味道和满嘴的泡沫，李纹月的思绪就飘飞开来，她想的是以后跟他在一起了，他喝这么多，那岂不是满嘴的酒臭味儿？
想到这里，李纹月就一脑门子黑线。
怎么想到这上面去了？
可是那样的话，非常难闻的！
而且这个时候男人总是喜欢借着酒劲使劲的烦你……
所以以后得找机会说说，让他多注意一下，现在还算年轻，以后一定慢慢的少喝一点。
至于未来可能发生的酒后骚扰……
李纹月翻了个白眼，开始漱口。
天知道为什么自己最近总是考虑类似的事情。
至少等关系确定了再说吧……
反正喝多了难受的又不是自己。
现在嘛，自己可以好好的享受一个美美的睡眠了！
李纹月从没发现自己这么喜欢睡觉，但是现在只要能沾床不受打扰的睡上一觉，她就觉得特别幸福。
而且自从成了女人，她也觉得自己似乎特别的爱睡觉……
嗯，激素的原因。
既然说定了是下午见面，那中午饭就跟不着急了，所以李纹月睡的心无旁骛。
中间醒了一次去卫生间，迷迷糊糊的看了眼手机，早上七点多，没啥新消息，于是打着大大的哈切上床继续睡。
这一觉睡的实在是太舒服，浑身上下都睡的发软了。
如此舒服，李纹月就在床上赖了好久才起来。
头脑清明，浑身上下充满着精力，李纹月优哉游哉的开始起床只好的忙碌。
年轻真好。
真的。
可是你接下来还得面对生活。
啥叫生活？
就是你坐着都能被天砸到。
因为站着的那帮人都特么早趴下了……
啥，你说也趴着？
你没见那帮孙子特么连坑都刨好了！
洗漱完毕，啥事不干就是先看手机。
先看有没有新消息，然后就是浏览新闻，再然后就是刷刷视频。
这期间顺便想一想要不要问问刘伯恺睡醒没。
最后还是决定不问了。
他要是睡醒肯定会给自己说的。



第四百九十三章 伊始

找了一部之前没看完的电视剧，吃完饼干又冲了一杯芝麻糊，，李纹月一边刷剧一边梳头。
头发长了，确实挺麻烦的。
先不提掉头发这个世界性的难题给她带来的各种烦恼，单说护理保养上就得更费神，不然顶着麻花卷出门，下楼拿快递还行，出门去上班自己都难受。
所以每天早起她都会花上一会功夫去梳头。
芝麻糊这玩意就是为头发准备的。
护理是标，营养是本。
效果嘛……反正心里头舒坦。
别说，梳头这事情，其实对于强迫症来说挺治愈的……
把乱糟糟的头发捋顺了，然后越捋越顺，人的心情也跟着好起来。
刘伯恺还没动静，李纹月该吃吃该喝喝，这么一顿就算是午餐了，刚好留着肚子晚上吃好的。
这顿算不上饭的用餐过后，李纹月也就收了手机把家里稍微收拾了一下，然后开始准备外出的东西了。
反正就是感觉有可能用到的都往包里塞就是了。
等到准备衣服的时候，李纹月就有点拿不准了。
内衬和外搭，李纹月来回的试，穿上一件就往卫生间里跑。
折腾了好几个来回这才选定了今天的穿衣搭配。
她也不自觉的松了一口气。
幸亏冬天快过去了，这几件衣服凑合凑合也就过去了。
有空的话还是多备几件春夏的装束吧。
选好衣服，李纹月犹豫了一阵，又开始给脸部做护理，又是清洁又是面膜的。
虽说不至于盛装打扮，但是起码也得把自己收拾干净点。
花了一会功夫弄完，对着镜子左右看了看，还算满意。
确实白了不少，而且感觉皮肤也光滑了。
出来一看时间，不知不觉竟然过去两个多小时了……
刘伯恺早就发过来微信说他醒了。
李纹月告诉了时间和地点，然后和刘伯恺说了会话，就准备出门了。
涂上口红，检查一下衣服是不是干净整洁，又确认了一下带的东西，李纹月便出发了。
她找了一个位于她和刘伯恺家大概中间位置的一个KTV，晚上请客吃饭的餐厅也预定好了，这样到时候两个人回家都方便。
这个时节，正是一年当中最冷的时候。
在本市感觉也极为明显，走在路上，虽然没有凛冽的寒风，但是冷飕飕的空气直往身子里钻，而且还是潮湿阴冷的，李纹月怎么都不习惯。
然而纵使感觉血液都能冻住，但是她的心里却仿佛一座小火炉一般，持续不断的给身体提供着热量。
不只是生理意义上的。
因为一想到马上就要和刘伯恺约会，她就觉得有种轻微的颤栗感。
怪的很，在家里没感觉，出门了反而开始各种乱激动。
出了地铁走了一段路，前面不远的地方，李纹月就看到刘伯恺正站在门口外面来回的踱步。
看着刘伯恺高大的身子此时正略微抱着胳膊来回乱走的样子，李纹月不禁抿嘴笑了起来。
稀疏的人流当中，她停了下来，细细的看了一下刘伯恺的打扮。
摸着良心说话，刘伯恺这一身……挺帅气的。
路过他身边的不少男男女女都会多看他一眼。
不过他毫无察觉的样子，反而四处张望着。
李纹月深吸一口气，清冷的空气沿着气管进到肺里，让她打了个哆嗦。
寒冷中，心却是热腾腾的。
要死了要死了……淡定一些，搞的跟没见过男人似的！
可是也不能怪自己啊……谁能想到有一天自己要和男人……谈恋爱……
再说了，被人喜欢，被人肯定，这种感觉实在让现在的李纹月欲罢不能。
她调整了一下情绪，提了一下包带，笑着就迎了过去。
刘伯恺发现了她，只见他的脸上瞬间就绽放了笑容，一下挺直了身子，大步的朝她走了过来。
李纹月注意到了路人的眼神在她和他之间来回扫视着。
“怎么不进去里面等啊？”离得近了，就能看出来刘伯恺冻的脸有些红，不知怎么的，心理就有些心疼，她忍不住用埋怨的口气说道。
“我也刚到一会，看你微信说快到了，索性就在外面了。”
“走走走，赶紧进去，外面太冷了。”李纹月在对视之中首先挪开了眼神，走在前面，“下次不用在外面等。”
“嗯，好，我知道了。”刘伯恺就是看着她笑。
此时，走在前面的李纹月心里头却是有些恍惚的。
刘伯恺看到自己的时候，眼睛里都在散发着光彩。
他上下打量自己，还有看着自己的脸时，李纹月的心里就有一种说不出来的感觉。
以前，他虽然也有这样，但是没有这么的……明显。
而且感觉今天自己这一身装扮给了他一些惊喜。
李纹月又是骄傲又是开心的。
自己没有白折腾。
只是……她控制不住的开始害羞起来。
她努力控制着自己，却抑制不住的心慌。
李纹月不断的告诉自己，习惯了就好了。
可惜，习惯也是需要时间来适应的。
所以她不得不快走了两步，来到刘伯恺前头，在他看不到自己的时候，李纹月快速的吐了几口气。
她感觉自己的心跳的有点快，得平复一下。
真没出息！
她暗暗的埋怨着。
又不是没被男人这样看过，而且就算是他，以前也有过这样的情况。
怎么这一次，他也没怎么样，很正常的扫了自己几眼，自己就有点受不了了。
可是自己也没办法啊！
根本控制不住……这事好像归内分泌管……
而且，在刘伯恺面前，她开始偷偷的观察起来他的目光都集中在自己的哪里。
只是这种事情，实在是过于羞耻了，以至于李纹月每次都把它死死的按在最心底下，然后只敢去想表面上的那些事情。
所以，每次她只要感觉到了害羞，都需要用最大的努力来让自己平静下来。
“还难受吗？”李纹月赶紧主动找话。
还好，有着其他事情牵扯精力，她还算可以应付。



第四百九十四章 紧张

“还行，早上那会还有点不舒服，不过现在好多了。”
“起来之后吃饭了没？”
“吃了点，不然不舒服。”
“嗯，以后记得起来之后一定要吃东西，不然对胃不好。”
“好，我知道了。”
没说两句，两个人就进了KTV，于是他们默契的不再说话。
“你好，我预约过了，李女士，小包。”来到柜台，李纹月给营业员说着。
下午时分没什么人，所以李纹月今天早晨才打电话包了个小间。
柜台的人确认之后，叫来服务员带他们去了地方，进去等服务员把各种设施都打开，李纹月又要了果盘和饮料。
“好的，美女，马上就给您送到。”服务员说完就退出了房间。
空调刚开，屋里还有点冷，所以她没敢脱外套，坐下来放下包之后，她看了一眼刘伯恺，发现对方正在看着她，见她看过来，就是一笑。
“这家店还行。”李纹月没话找话。
“嗯，看着还可以。”刘伯恺说着，拿起来麦克风试了试音，“喂喂？”
空洞的声音在房间里回响，声音有点大，吵的李纹月眉头一皱。
“是不是声音有点大？”刘伯恺一看李纹月这样，问了一句之后，就来到触屏前面点了点，又试了一下音之后问她，“现在怎么样？”
“还是有点大。”
“现在呢？”
“嗯，差不多了。”
刘伯恺开始在屏幕上点起来，“《忽如远行客》是吧？”
“嗯。”李纹月看刘伯恺在点歌，就没过去，拿过来一个麦克风看着他在那里找歌。
其实也没多远，毕竟是小包，屏幕上的东西她都能看个大概。
“你好，这是你们要的果盘和饮料，如果还有什么需要，只要在屏幕上点服务就可以了。”
“好的，谢谢。”
“不客气，祝你们玩的愉快。”
等到服务员离开，李纹月看了看果盘，还行，不算太坑人。
她拿过来一瓶饮料，喝了一口。
刘伯恺还在那里挑呢。
“没有啊？”刘伯恺扭头疑惑的看向李纹月。
没有啊？
不出所料。
李纹月闻言就走过去，刘伯恺起身站在一边。
坐下来，李纹月来回找了一圈，确实没有。
只好启用备用计划了。
李纹月找到了原唱的曲子。
这操作把刘伯恺看蒙了，“没有你怎么练？”
“她是改编的，原曲是这个，重新填的词。”
“哦！”刘伯恺恍然大悟，这样也可以。
考虑到自己可能需要随时暂停，李纹月就坐在触屏前没动，拿起来话筒对着刘伯恺笑了笑。
刘伯恺自然之道她要开始了，于是给她一个鼓励的笑容，来到一旁坐了下来。
总共也就没多大点的沙发，他距离自己并不远。
李纹月把原唱去掉，就按下了播放键。
结果前奏一响，看到下面出的歌词，李纹月就皱起了眉头，任由歌曲播放却始终没有开唱。
音乐在小屋子里回响，刘伯恺大着声音说了句什么，李纹月没听清，就按下了暂停键。
“怎么了？”看着李纹月愁眉苦脸的样子，刘伯恺问道。
李纹月噘着嘴指了指字幕，“不行，看这个，有影响，一点感觉都没有。”
“哦……”刘伯恺点点头，表示理解。
两个人沉默着，都在想怎么办。
刘伯恺眼前一亮，“要不，你这样，你站在屏幕前面背对着就好了。”
李纹月听了也是一阵恍然。
哎呀笨死了，这么简单的事都没想到。
她还琢磨找个什么东西挡着字幕呢……
可以，刘伯恺这方法可行。
刘伯恺来到电脑边，看着李纹月起身来到屏幕前站好，笑着坐直了身子，“刚好，你就当我是观众，这也算是排练了。”
李纹月点点头，觉得他说的很有道理。
“哦，我帮你按开始。”看到李纹月准备好了，刘伯恺就按下了重新播放，然后微笑着看她。
目前为止，一切正常。
虽然看着墙，感觉怪怪的。
可是……总不能看着刘伯恺唱吧！
李纹月飞快的瞟了一眼，刘伯恺的眼睛在闪烁的彩灯下犹如一颗宝石，她轻易的就能捕捉到他眼中的神采。
她感觉自己的心跳又开始加速，体温也在急速上升，浑身上下都有些燥热，偏偏还得装作一副自然的模样。
她强迫自己把精力放在旋律上，但是大脑根本不听使唤。
因为刘伯恺就在一米多远的地方，直勾勾的盯着她呢。
我竟然会觉得自己练歌的时候，刘伯恺一个人会无所事事？
李纹月感觉自己简直傻爆了，居然会有这种想法。
现实告诉她，刘伯恺估计就这样坐一天都没问题。
可是她有问题啊！
李纹月越是想平静下来，越是不得其法，偏偏歌曲的旋律此时就仿佛催命符一般，让她更加的慌乱。
然后，她举着话筒，张了张嘴，一个音也没有发出来。
这一下，她到不紧张了，取而代之的则是无边的青涩害羞。
她想说点什么，比如有点紧张，或者让刘伯恺重新开始一下，但是一扭头，就看见刘伯恺还是那样瞅着自己，李纹月就觉得脸上一红。
她扭过头去，死死的攥住话筒，任由悠扬的旋律飘荡在四周。
刘伯恺看着李纹月站在那里，心想真是养眼啊！
而且这么美妙的场景，自己还可以独享 。
此时的他，简直不要太高兴。
高兴的快要爆炸了。
但是表面上，他还是一副平淡自如的样子。
歌曲的旋律响了起来，刘伯恺等待着。
这可是自己第一次听她唱歌呢！
虽然水平不咋地，但是架不住人美声甜啊！
可是慢慢的，他就感觉不对了。
李纹月的眼神越来越飘忽，她开始使劲的抿嘴唇，最后也许是想扭过脸去，但是最终没有，只是目光朝向了另外一侧。
什么情况？
刘伯恺眨眨眼睛，过了几秒钟，听着回想的旋律，他反应过来。
女孩应该是紧张了，一下子不会唱了。
不应该啊！
看她给自己发的视频，前几天排练的时候，那么多人，她也跟没事人一样唱下来了。
虽然唱的……不忍直视，但是也没见她紧张啊！
还是……被自己看的不好意思，害羞了？
啊……这……



第四百九十五章 沉醉

耳朵里是悠扬动听的旋律，眼前是那迷幻一般的彩灯，还有一片绚丽之中的她。
刘伯恺就觉得呼出来的气都是热的。
如果可以，他想就这么看着她。
因为真的一副青涩而又青纯的样子，实在是美不胜收。
还好，理智告诉他，这时候得做点别的，不然过犹不及啊。
于是他按下啊暂停，轻声的问她，“是不是有点紧张，忘词了？”
李纹月咬着嘴唇，用最大的毅力让自己看着他，支吾了一声。
“呵，没事，你放松就行。”
大哥我也想，可是我真放松不下来！
李纹月根本没有想到，单独和刘伯恺在一起，在他面前唱歌，就让这么的……难。
她根本没觉得这有什么，不就是唱歌嘛！
可是真到了这里，一切和她想的都不一样。
在外面的时候，她甚至可以微笑着和刘伯恺对视，可是在这里，她却一点都不敢看他。
她也顾不得刘伯恺在一旁看着她了，深呼吸了几下，这才觉得好了一些。
然而这会身上竟然出了一层薄汗，蒸腾的热气让她的脸都烧起来了。
还好，这么暗，刘伯恺没看出来什么。
“好热。”李纹月自顾自的说话，用手给脸上扇了扇风，开始脱外套，“你热不热？”
“是有点热。”刘伯恺也开始脱外套，“这会空调温度起来了。”
“嗯……”李纹月微不可闻的应了一声。
脱了外套，那种燥热的感觉下去了许多，她也仿佛卸下了什么似的，看着刘伯恺说道，“重新开始吧。”
这一看不要紧，她分明看到刘伯恺的视线是从自己胸前转过来的。
李纹月伸了一下脖子，下意识的把左手横在胸前，右手支在左胳膊上把麦对准了自己的嘴。
自己可是穿着高领毛衣呢，胸前就一个轮廓而已啊……这有啥好看的……
好吧……对于男人来说，女人浑身上下都是诱惑……
李纹月暗自咬了咬嘴唇。
刘伯恺又不是第一个这么看的人，而且他的眼神可没有那些让自己能恶心半天的东西。
这只让李纹月分了一下神而已，她的注意力还是放在的旋律上，跟着节拍，她开始唱起来。
一旦唱起来，各种乱七八糟的想法就没了踪影，她的全部注意力都放在了怎么唱好上面。
一曲唱完，这才长出了一口气。
又得顾着点，又得把握情感，还得尽量唱出调来，可把李纹月累坏了。
她放下了麦，不由自主的看向刘伯恺，这一次就感觉自己没有了那么多的想法。
练歌……要紧！
“你唱的真好听。”
好吧，自己不该指望刘伯恺除了夸奖之外能给出来其他的反应。
她能感觉到，有的地方抢拍了，有的地方则慢了半拍。
她走过去，弯腰去拿包里的手机，准备再听一遍。
李纹月唱起歌来，她那甜美的嗓音，还有清秀的样子，这幅画面让刘伯恺有一种就是这样的感觉。
看美女唱歌真是一件让人享受的事情。
而美女在自己面前有些羞答答的，却又故作镇定的样子，更是让刘伯恺的心都快要跳出胸膛了。
他现在就是完全的在享受。
听完一曲，唱的啥他根本没印象了，就看着她那美轮美奂的样子发呆，直到她去沙发上来说翻包。
看着她修长的身型，纵使浑身上下没有一处裸露，但是那前凸后翘的曲线让刘伯恺觉得异常的迷人。
然后他才想起来，她这是要干嘛？
不一会，答案揭晓了。
李纹月开始用手机放歌，看她一副专注的样子，应该是和刚才自己唱的在对比。
对哦！
她是来练歌的！
刘伯恺连忙摆正自己的心态，等到歌曲放完，这才开口，“我感觉刚才挺好的。”
其实他根本没注意她唱的怎么样，光顾着看人，听她唱起歌来那让人陶醉的嗓音。
李纹月琼鼻微皱，“不行，点还是赶的不对。”
她又听了一遍，强化着记忆。
这需要精神高度集中，那些个诸如因为空间太狭小而导致的种种自然就顾不上了。
看着李纹月认真的练歌，刘伯恺也收起心思，配合着她，不停的暂停，开始，重放。
也不知道唱了多久，李纹月感觉自己累坏了，当这一次完整的唱完，她喘着气拿起饮料大口大口的喝了起来。
“歇会吧，缓一缓。”
“好。”
“吃点水果，润润嗓子。”
“嗯。”
李纹月是真累了，精神高度集中之后，这会感觉特别疲惫，不过她没忘了刘伯恺。
他一直静静的在那里，不停的帮着自己。
“来，我来唱首，你休息休息。”
“好。”
看着刘伯恺在那里选歌，李纹月也好奇起来，不知道他唱歌是个什么水平。
软软的靠在沙发上，李纹月有些期待的看着刘伯恺开始唱歌。
大屏幕上出来了歌名，《牧马城市》，毛不易。
嗯？
没听过。
可是当音乐一响，李纹月就觉得这旋律很不错。
而且觉得有点耳熟。
但是却想不起来具体在哪里啥时候听过。
她压下好奇，准备等刘伯恺唱完再搜搜。
刘伯恺一开口，李纹月的膝盖就弯了。
等到他唱完，李纹月直接跪了。
唱的太好了！
平时听他说话感觉没什么，可是唱这歌的时候，那种略微沧桑惆怅的声调，加上歌词和旋律，李纹月等他唱完忍不住伸手在胸前鼓起掌来。
“哇！”
这就是她的全部感想。
这家伙，绝对是麦霸级别的！
看到李纹月惊叹的样子，刘伯恺笑的很灿烂，他咳了一声，喝了一口水，“还可以吧？”
“可以可以，太好听了！”
“我也是练了好久呢。”
“嗯嗯。”
是真的好听！
而且这歌词写的也有水平。
李纹月说着拿起手机就开始搜。
“咦！？”李纹月拿着手机眉头一皱。
“怎么了？”坐下来的刘伯恺见状就问。
李纹月抬起头看了看刘伯恺，一脸的疑惑，“这首歌，是去年刚出的啊！？”
“对呀，算是新歌吧。”刘伯恺不知道她什么意思。
Ps:凌姐姐终于要踏上回国的航班，然而隔离中的某人毫无节操，一个字都没有码，所以手里的存稿要撑三个月……emmmm……就酱，更新速度会变很慢了



第四百九十六章 不用动

“可是我怎么感觉像是老歌呢，觉得自己很久以前就听过，因为感觉特别熟悉。”
“那是不是你记错了。”
也许吧，李纹月也没印象了。
“不过我好像就听过前奏。”李纹月继续看手机，电视剧《老男孩》的片尾曲。
啥电视剧啊，听都没听说过。
不对吧，怎么感觉不是这个的啊？！
刘伯恺见她去看手机，看了几眼她的侧脸便就继续去找歌了。
“奇怪……”李纹月小声嘟囔着，随手往下划拉了一下就准备退出来，一个名字闪过她的视线范围。
李纹月定睛一看，张译。
这名字咋也这么眼熟呢？
毛不易配上张译十年演绎生涯……
她眨眨眼睛，努力回想着。
谁啊这是？
李纹月就点啊进去。
是个视频。
缓存了一下，就开始播放了。
开头一出，李纹月就哦了一声。
刘伯恺正在一边找呢，听见李纹月这一声，扭过头来问她，“怎么了？”
“我想起来我在哪听过了！我就说嘛！为啥感觉是老歌。因为这个视频。”
李纹月伸手把手机对着刘伯恺。
“哦，他啊！是，有段时间这个视频挺火的。”刘伯恺眯着眼才看清楚了。
“是吧！”李纹月拿回手机看了一会，就退了出来，“我说呢，总感觉这首歌特别老，这不是《士兵突击》这段的配乐吗，怎么成了《老男孩》。”
“好多人都以为是呢，其实不是。”
“不是吗？”李纹月想了想，却发现想不起来了，她对那段行驶过天安门的哭戏有印象，但是其他的就记不起来了，毕竟那个剧有点年头了，记不太清了。
“那段其实没配乐的，就是画面，张译这段哭戏挺不错的。”
“你也看过吗？”
“对呀，那个时候可火了，我们一个寝室的人凑一起看。”刘伯恺露出回忆的神色。
“是吧，我那时候也看！”李纹月的兴致也来了，“那个时候看了就想去当兵。”
“要么那一年直接用这个做的征兵广告，一群人都是看了这个才想去当兵的，结果去了部队一看，根本不是那么回事。”
“那肯定不一样了。”
话音落下，两个人都等了等，发现对方没再开口，也就没再提这个话题。
“我在唱一首，然后你再练吧，再休息会儿。”
“好。”
很快，刘伯恺就选好了下一首歌，朴树的《平凡之路》。
不得不说，刘伯恺唱起这种歌来，还是挺有那种感觉的。
一曲歌罢，李纹月又伸手在胸前鼓起掌来。
虽然不像朴树那样，那也是别有韵味。
“好吧，那你休息一下，我再练会。”
“嗯。”刘伯恺现在的心情非常的好，李纹月刚才鼓掌的那一副可爱的小女人模样，那种赞叹的表情，都让他开心不已。
他就微笑着继续光明正大的盯着她的脸，看她练歌。
李纹月继续开始练歌，休息了一会，缓和了精神，再次出发的她就突然觉得感觉来了。
从头到尾唱完，李纹月感觉出奇的好，刘伯恺也听出来了。
“不错啊！这次感觉都在点上了！”
李纹月拿着话筒，看着刘伯恺对她竖了大拇指，开心的笑了起来。
有感觉了，就再接再厉！
又来了一次，确实都在点上了。
李纹月只觉得心里一块大石头彻底落了地。
总算是不用再头疼了！
找到感觉了，李纹月又来一遍，确认了之后，她终于长出一口气，回到沙发上坐下来开始吃果盘，“哎！终于不用再练了！”
“呵呵，是不是最近快被这个搞死了？”
“是啊！做梦都在唱它！”
李纹月一副不堪回首的表情，看的刘伯恺就是呵呵直笑。
李纹月一边吃喝水吃水果一边看刘伯恺去选歌。
她看了看时间，可以再玩会，最后再来一遍巩固一下，就可以去吃饭了。
刘伯恺选了两首不同风格的歌开始唱起来，李纹月就发现刘伯恺唱歌是真的好听，哪怕和原唱不一样但是也能唱出来自己的味道。
相比之下自己就差的远了。
不过今天也是一个机会，李纹月觉得正好借这个机会唱唱最近她喜欢的这些新歌。
于是她就起来去触屏那里选歌，刘伯恺就见她过来就往一边挪了挪，大概三个身位的距离。
李纹月选了最近从抖音听来的特别火的歌，等到刘伯恺唱完，她就开着原唱跟着唱。
唱了两首，她发现刘伯恺就是坐在那里不动，趁着下一首歌还没开始，她拿着麦问他，“你来选吧。”
刘伯恺一听，笑了一下往这边挪了一下，“你不唱了？接着唱啊，挺好听的。”
因为音乐的原因，李纹月有点听不清他说什么，就主动凑过去了一点？
“啊？刚才我没听清。”
“我说，你要想就接着唱就行。”
“连着唱太累了。”
其实再接着唱三首也没事，但是你不是自己一个人啊。
刘伯恺没再说话，转过身开始选歌，李纹月想着自己一会也得选，就在他旁边一个身位继续唱。
刘伯恺选完，就主动离开了触屏，李纹月见状屁股没离沙发挪了过去，刘伯恺顺势就坐在了她刚才的位置。
等到自己这首歌结束，李纹月就继续选歌。
她现在感觉兴致来了，有好多歌都想唱一唱。
而且刘伯恺看起来唱的也很开心，她觉得现在的气氛让人感觉十分的舒适和愉快。
选好之后，就坐在那里看刘伯恺唱歌。
等到他的歌都唱完，李纹月探过去半个身子给他说，“你来选歌吧。”
说完正要起身，却被刘伯恺伸手轻轻压住了肩头。
她浑身一僵，抬头去看刘伯恺。
“不用动。”刘伯恺说着，站起来从李纹月的身侧探过来开始点屏幕。
李纹月抿着嘴，拿着麦往后靠在沙发靠背上，等着刘伯恺选歌。
他很快就选好了，缩回来准备坐下，李纹月也就重新直起来身子准备唱歌。
可是刘伯恺这一次没有往旁边挪，而是挨着李纹月坐了下来，安静的看着大屏幕。




第四百九十七章动不动？

李纹月就觉得，有那么一丝的紧张，身子也有些僵硬，她悄悄的斜着看了一眼他，发现刘伯恺一脸平静的看着面前的屏幕。
李纹月想了想，也就没动，拿起来麦开始唱。
不就是挨着坐吗，刚好省的选歌的时候来来回回的动窝了。
自己是不是有点太敏感了。
又不是没挨这么近过。
真要说起来，他还搂过自己呢……
李纹月放松下来，把注意力放在唱歌上。
等到唱完，她扭头去看触屏，却发现刘伯恺就选了一首歌。
他不想唱了吗？
刚才趁着间隙的时候，李纹月看了一眼时间，还能再玩会。
那么自己再选几首，唱完再来一遍《忽如远行客》，然后就去吃饭。
早起那顿早就消化干净了，这会都有点饿了……
自己的歌还在放尾声，李纹月正在想选什么的时候，就感到自己的肩头被什么轻轻点了一下，然后耳边不远处就传来刘伯恺的声音。
“纹月。”
李纹月都不用动，就看见刘伯恺的脑袋从肩膀上伸了过来，她就感觉自己一下笼罩在了刘伯恺的身形之下，整个直接硬在了那里。
这和拥挤的地铁人流，和挤的满满的电梯轿厢里，是完全不一样的感觉。
她能感觉到，刘伯恺几乎就是整个人都挨着她了。
事情就是这么突然。
李纹月第一反应就是想躲，但是她只是晃了一下就没在动了。
为什么要躲……
他也没做什么，不过是……挨的近了一些……
李纹月觉得自己的心一下子就开始砰砰的乱跳，整个人都因为肾上腺素的分泌而轻微的在颤抖。
因为刘伯恺几乎就是贴着自己，那种压迫的感觉让她难以自持。
“你怎么不选个外语歌啊？”
耳边传来了刘伯恺的话，他说话时吐出的气拍打在李纹月的脸颊，就仿佛火星上那颗巨大的红斑🌀，让她感觉全身的血液都在往脑袋涌。
因为这一刻，她的脑子有些混乱。
他会不会……借着这个机会……动点手脚啊？
他会不会抱住自己？
是会揽着肩膀还是拦腰抱住？
要是这样，自己该咋办啊？
接着挺尸吗？
是不是该有点回应啊？
男人在这个时候做出来什么事情都不会让人感觉稀奇的。
是的，在这种地方约会，本来就会让人有无限的遐想，而且环境使然，也会让人的荷尔蒙分泌陡然增多。
李纹月也想过，但是她觉得既然不讨厌，甚至于有些喜欢，那么这种地方她其实并不抗拒。
但是真的到来这个时候，她发现自己完全控制不了自己的反应。
紧张，激动，让她没有虽然听到了刘伯恺的话，但是没办法做出来反应，只是下意识的，“啊？”了一声。
“呵，我说，怎么不见你选外语的歌啊，你会这么多外语，外语歌也有好听的，怎么不选来唱唱呢？”
刘伯恺也没有再进一步的动作，就这么保持着一点点的距离，继续问她。
紧张激动之后，李纹月害羞了。
被一个人男人，被这个名叫刘伯恺的男人这样挤压在一个狭小的空间里，那份来自男人独有的气息让她有些慌乱。
这种事情，自己只对女人做过。
现在，自己成了接受者，她发现自己害羞了。
心就仿佛刚出生的小鹿，跌跌撞撞的试图用纤细的四肢站立起来。
李纹月只能勉强控制着自己不动。
他在问自己呢，赶紧回答吧！
不然拖得时间久了，他岂不是看出来自己的不对劲了？
那岂不是羞到死了！
李纹月磕磕巴巴的开口了，“啊……这个……没想到，国语的就很好听啊。”
她也不知道自己回答的是什么，她的脑子里想的是自己要不要转过头看着刘伯恺。
因为他呼出来的气息是那么的灼热，李纹月感觉自己的半边脸快要烧透了。
可是她动不了，她发现自己哪怕给出来转头的命令，脖子却仿佛被什么东西卡住了，僵硬的维持着一个姿势。
“选一首呗。”
这……也不是什么过分的要求，挺正常的。
而且刘伯恺这么一说，李纹月也有些意动。
但是紧跟着刘伯恺的一句话，让她有些不知所措了。
“我想听。”
耳朵里不止有刘伯恺那浑厚的声音，还有回荡在整个房间里的旋律。
李纹月感觉身体依然跟生了锈似的，连带着脑子也锈死了。
他想听。
那自己是不是……要满足一下他的请求？
这个时候，应该答应吧？
“好……好啊！”李纹月强自镇定的开口了，还勉强笑了一下。
他的那句话，李纹月真的不知道该怎么回应。
索性，就……隔过去吧。
不然呢！
他这样，算是试探，还是算什么啊？
算撩吗？
不知道啊！
纷乱之中李纹月也不知道在想些什么，偏偏手上的动作却不慢，开始找外语歌。
但是她根本不知道自己要找什么，就是胡乱的点着。
刘伯恺也不再说话，就这么安静的看着她选。
别看了啦！
快受不了啊！
李纹月在心里大声的嘶吼着，她也只能这样来给自己减减压。
现在的她，感觉自己跟仙侠小说里的五毛主角一样，被各种力量灌顶，侵入，自己的身体都快要崩溃了。
那些力量有名为紧张的，有名为激动的，有名为害羞的，而这个时候李纹月才发现，还有两个弱小的力量缩在角落里。
一个是享受。
一个是期盼。
这……
这种被……
半强迫的接近，竟然让自己有一种别样的舒适和愉悦感？
太……
李纹月想说这也太扯淡了！
但是自己的感觉做不了假。
原来，是这样的感觉啊！
她猛然醒悟了。
以往，她的角色就是刘伯恺。
这个时候，她可是很喜欢看女人的那种娇羞。
就像，现在的自己一样？
自己现在是什么样的啊？
不知道啊！
李纹月下意识的想去看看刘伯恺是个什么表情，她转动了一下脖子，眼睛看了过去。
李纹月感觉自己的动作并不大，但是刘伯恺可是近在咫尺，他马上察觉到了，也看了过来。
PS：我不会告诉你们这一个PS是为啥，就是这样




第四百九十八章两极

他的眼睛距离自己是如此的近，以至于李纹月恍惚间都能在昏暗的环境中看到自己的倒影。
他脸上带着轻轻的笑，就好像和煦的春日一般，轻轻的，静静的。
李纹月就觉得自己被什么东西电到了，赶紧回头继续看触屏，手上愈发的没有章法，就是来回的按。
—再来个分割线？？？不然转折太突兀？？？—
刘伯恺一直处于一种微妙的状态当中。
这个状态包含但不限于开心，喜悦，愉快，愉悦等等等等心情。
从见到她的那一刻起，他就一直这样了。
看着她在自己眼前的种种模样，实在是最美的享受。
她今天给人的感觉有点不一样，但是具体哪里不一样，刘伯恺却说不出来。
不过他可以肯定的是，这个不一样绝对不是外表上的。
她依然没有化妆（虽然她说过自己不会，但是淡妆的话刘伯恺觉得还是会的，但是她确实基本上都是素颜），还是只涂了口红。
这个颜色让她的嘴唇格外的诱人，那种颜色不浓烈，却又恰到好处。
还有她的身材，真是让人赏心悦目。
反正到现在为止，刘伯恺就没见过有人不多看两眼的。
坐在触屏前帮着她按暂停，刘伯恺可以光明正大的盯着她。
看她那迷人的气质，诱人的身材，可人的神态。
她在害羞。
这从她开始练歌的时候，刘伯恺就发现了。
不过表现的并不算明显，但是刘伯恺确实看出来了。
而且对于自己的注视，她害羞之余，也是很喜欢的。
有一种无形的桥，连接了自己和她。
接下来，两个人轮着唱歌，刘伯恺觉得包间里的气氛是那么的让人沉醉。
让人感觉开心和快乐就仿佛具现化在了空气中一般，他甚至能闻到它们的味道。
甜的。
而且她唱起歌来，那甜美柔和的声音就仿佛一只小猫的爪子，不断的撩拨着刘伯恺的心。
有时候，人是有第六感的。
比如现在，刘伯恺就是知道，自己特别特别喜欢她，她也特别特别喜欢自己，自己现在，可以靠近她了。
没什么理由，就是这么笃定。
就好像之前感觉就是不能太靠近她，就是不能说些轻浮的话。
可是现在，他感觉自己和她之间，似乎冲破了一层看不见的壁障。
而且有一个声音在他脑海里说了一句，开始吧。
他就这么做了。
不过他还能感觉到，距离那种感觉还差了一点。
李纹月是那种需要安全感的女孩，而且这也是她的初恋，自己一定要小心的呵护她。
所以，刘伯恺只是单纯的靠近了她说话，再没有进一步的动作了。
那种你就是可以牵她的手，就是可以吻的唇的感觉还没到呢。
事实也证明了他的判断。
身前的女孩那僵硬的样子不出他所料，所以刘伯恺就保持着这个姿势不在动了。
而且，这也就够了。
他甚至能闻到来自她身上散发出来的一股独特的味道。
说不上来什么味道，但是特别的好闻，让他不停的深呼吸着。
女孩只是顿了一下，很快就恢复如常，但是刘伯恺却从她杂乱的手指上看出来她的内心绝对不是面上这么平静的。
鬼使神差的，他冒出来一句话，“我想听。”
他想知道，在李纹月心里，自己处在什么位置。
然后，他就感觉自己突然明白了什么叫做心花怒放。
李纹月听到之后，飞快的看了他一眼，刘伯恺也自然看向她。
两个人的对视不超过一秒钟，但是刘伯恺却看到了一切他希望看到的。
清纯娇羞的样子，简直就是世间最美丽的画面，那一双明亮的眼眸里就犹如春水一般让人沉醉。
刘伯恺这个时候真的想不顾一切的抱住她，然后去亲吻她。
但是他忍着没动。
因为他还从女孩的眼里看到了慌乱和不知所措。
所以，现在还不是时候。
不过没关系，这只是时间问题了。
刘伯恺看着李纹月开始在屏幕上飞快的点着的葱葱玉手，脸上挂起来笑容。
他不想让她感觉到压力，他只想让她发自内心的接受自己。
不然这换做别的女人，他现在要做的就是抱住她。
可是他觉得，李纹月也许还没有准备好，她只是因为第一次谈恋爱才会这样，这对她来说很不公平。
刘伯恺很满意，满意自己的心一直没有变。
她就是那个自己存活于世的最大恩赐！
他不想让她受一点委屈。
没谈过恋爱，没关系。
他可以慢慢来。
—所以，为了你们，分割线—
不算小的包间里，此刻空气中弥漫着暧昧的味道，还有那种发自两性的原始的吸引。
这些对于她是熟悉而又陌生的。
曾经她也是这么对别的女人的，现在等她缓过神来，发现身处其中确实自有一番风味。
然后呢？
李纹月已经慢慢的镇定下来，开始真正的去想自己唱什么外语歌了。
可是，然后呢！
刘伯恺怎么，就没动静了？
他就是这么，这么，这么的呆在自己身边，露出半个脑袋，看着自己选歌。
然后呢！
你倒是给个信啊！
是继续言语上的撩拨，还是准备化作行动上的实质，你倒是有点动作啊！
怎么就这么没了？
李纹月感觉自己的心被悬在了半空，怎么也不是。
她刚才甚至想好了，如果刘伯恺真的……抱过来，然后想吻她，那自己闭着眼睛接受就是了。
倒不是她真的没其他想法，而且李纹月在这个时候，突然明白了什么。
既然心里已经不抗拒了，为什么不早点接受呢？
难道必须虚情假意的推脱一番，才勉为其难的的答应下来？
图什么呢？
数据不会说谎，身体是诚实的。
早都不在纠结自己是男是女，早都明白无用的挣扎也不会抹杀自己过往的意义，早都清楚的预料到现在的境遇，那还害怕什么呢？
能想的，该想的，李纹月自问已经做到了极限了，再有什么那就超出她的能力范围了。
而且，除开紧张和慌乱，那隐隐的喜欢和期待，还说不明不了情况吗？
难道非得抽烟喝酒满口芬芳，然后说自己是个好女孩才行？
李纹月也看明白了，除开她想的那些，现在的她，可能是真的喜欢上刘伯恺了。
哦，不，不对，把可能去掉。




第四百九十九章暗香浮动

虽然能选择的只有他，但是这不是也是自己试探的结果吗？
能接受自己是女人，能接受一个男人，那么自己还在怕什么？
害怕他所带来的这份开心和愉悦，让自己不再是自己了？
那才是最蠢的想法！
大大方方的承认吧，李纹月，现在的你，确实……挺喜欢这种被人接近和追求的感觉的！
哪怕没有什么轰轰烈烈，平淡如水，但是他给了你一份安定，就好像在这个隔了一层什么的世界里，给你下了一个⚓，让你有了真正的活着的实感。
所以，我唱什么好呢？
李纹月已经彻底放松了，刘伯恺接下干什么，她都会接着。
所以她真正的开始享受起来被他包围的那种被征服的**。
这可是自己从没有过的体验，老实说，感觉不赖。
这就是有人可以依靠的感觉吗？
确实，会让人上瘾啊！
身为男人……可我现在是女人……好吧，身为曾经的男人……可是跟我现在是女人有什么关系？
淦！
管他什么人，反正该是什么就是什么，我李纹月认了！
就像我捏着鼻子承认吴京确实爆了……
可是我唱什么呢？
李纹月的精力一分为二，努力的琢磨着。
但是，让她有点看不懂的是，刘伯恺怎么就，就没了动静呢？
他真就保持着这个姿势，看着自己选歌！
我……
你到底想干嘛啊？
总不能我主动吧！
我能这样，已经是竭尽全力了！
再进一步，我可真的受不了了啊！
我已经快要羞死了啊！
承认并且享受这种感觉已经够羞耻的了啊！
“想不出来吗？”
听到刘伯恺说话了，李纹月有一种finally的感觉！
她感觉终于解脱了。
该死的愉快和羞耻已经快把她折磨的有点承受不住了。
这还啥都没有呢，自己就这样了，那以后……
以后的事以后再说，先把眼前的搞定。
“嗯，突然一下不知道唱什么好。”李纹月已经走出了慌乱，至少面上看不出来什么，她甚至可以微微歪过头去和刘伯恺说话，全身上下不再是那么的紧绷了。
“你最喜欢哪首？”
“没什么特别喜欢的，感觉好听的都喜欢。”
说到这个，李纹月心中一动。
“《寂静之声》你听过吗？”
“没印象。”
“我唱这个吧，我刚听英语歌的时候，就是从它开始的。”
“好啊。”
好什么好！
李纹月找着歌，却忍不住在心里想骂人。
刘伯恺看着自己走好了，竟然就退了回去，重新坐回去了。
虽然还是挨着自己，可是感觉不一样了啊！
难道他不好意思了？
不能吧！
李纹月选好了歌，直接按了播放。
刘伯恺刚才选的这首，都放了一半多了，看样子他也不打算唱了。
装作捋头发，李纹月偏过头去看了他一眼。
此时的刘伯恺就像一开始那样，静静的坐在那里。
前奏结束了，李纹月开始唱了起来。
但是她心里却在想着别的事情。
刘伯恺，到底想干嘛呀？
唱着唱着，李纹月胡乱的思绪里逐渐有一个想法冒出了头。
是不是，害怕被拒绝啊？
有可能！
有时候人就是这么奇怪，明明就在眼前的事情，却突然患得患失起来。
越想，李纹月越觉得靠谱。
再结合一直以来刘伯恺的表现，她越发觉得自己知道原因了。
可是，你约我就来，还不能说明什么吗？
不过李纹月觉得自己不能这么想。
每个人都有自己的想法，如果想让别人知道，哪怕做出来，别人也依然不知道。
难道，真要自己主动？
不可能啊……现在的自己，光有这个念头，都要羞耻的想找个洞钻进去。
不过，是不是……可是暗示一下啊？
这个想法也瞬间被李纹月推翻了。
咋暗示啊？
不会啊！
说些暧昧的话？
饶了我吧！
能忍着听已经是极限了啊！
要不……来点试探？
这个好像可以。
李纹月觉得这还是想自己的承受范围之内的。
但是怎么试探呢？
仓促之下，李纹月没有任何头绪，想不出来什么。
她索性收拾自己的心情，把注意力放在当前。
一曲唱完，刘伯恺伸手拍了几下，“挺不错的！”
“谢谢。”李纹月看着他说谢谢。
“怎么了？”刘伯恺见李纹月说完还是微笑着看着自己，有些诧异的问道。
“啊……没什么……”李纹月尴尬的一笑，撇过头去咧了咧嘴。
她以为刘伯恺会说点什么，比如再来一首。
对哦，刚才他是说的他想听，既然这种话能说出来，代表他心里有某种判断。
可是话都说了，怎么却没动静呢？
别看两个人现在跟没事 似的肩并肩坐着，自己这小心脏依然悬着呢啊！
唱完之后，刘伯恺伸了大拇指，“好听，好听好听！”
一连了好几个好听，脸上也是一副陶醉和赞叹的样子。
李纹月表面风轻云淡的说了声，“谢谢。”但是她的双手死死的攥着麦。
“还有吗？就喜欢这一首吗？”
李纹月看着刘伯恺那清澈的眼神，呆愣了一下，“哦……啊……有啊，别的也有喜欢的。”
“那我可以继续听吗？”
“好……啊！”李纹月答应下来，转过身来，吸着气开始选歌。
这一次，她做好了心理准备，但是过了好一会，她所预想的依然没有到来。
刘伯恺还在那里安静的坐着，等待着。
这下李纹月就有些不淡定了。
啥意思啊？
难不成，刚才那就是他的无心之举？
可拉倒吧！
谁信啊！
那为啥……
反正李纹月感觉自己三十多年的男人生涯这会并没有带来什么优势，她根本不知道刘伯恺是什么意思……
难道，他那也只是试探一下？
看看自己会是什么反应，好计划下一步？
可是自己没有躲啊！
你说要是自己下意识的躲开，那也就算了。
看不懂！
真是的，害的自己胡思乱想了一番，现在心跳还砰砰的呢！
李纹月划拉着屏幕，却不知道选什么好，毕竟她的心根本没在这上面。
算了算了，不想了！
脑袋都快想破了也不知道他是什么情况。
自己做好自己的事情就行了，他也许有自己的考虑……




第五百章曾记得

李纹月深吸一口气，努力的放松下来，她转回身来，从茶几上拿过来手机，开始搜英文金曲。
没办法，一时半会真的想不出来。
刘伯恺看到自己不选歌而是拿手机的举动，好奇的瞅过来，“怎么了？”
“哦，没事，就是一下想不出来唱什么，我搜搜看。”
“那要不，算了吧？”
“啊！？没事的，我就是……我有点强迫症，你知道的，你等我一会下，我搜搜看就好了。”
“哦……好。”
李纹月就在刘伯恺的注视下开始划拉手机。
别说，这么一搜，往事就如同再现一般。
都是自己非常熟悉的歌曲，她仿佛回到了自己的学生时代，用MP3上课偷偷听歌的那个年月。
一时之间，她有些恍惚和感慨，忍不住呼出一口气来。
紧接着她就感受到刘伯恺的眼神，李纹月抬起头来对他笑了一下，“我听的那些，最早的也都是零几年的歌了，现在一晃都快二零年了。”
“是啊，时间过的太快了，我感觉自己还是大学刚别业那会呢。”刘伯恺深有同感的点点头，然后他又凑近了一点。
李纹月一看，索性把手机往上抬了一些好让他能看到。
“这些歌，那会可火了。”刘伯恺看了几眼，很是感慨的啧了一声。
“是啊。”李纹月也低头看着自己的手机。
她想起来前两天刷过的一个抖音视频，给应该是上大学的零零后们听零几年的歌，绝大多数人都表示没听过，反而什么王源的《源》他们全都一下就听出来了。
而她看到这里，只有一个反应，《源》，王源？
什么鬼……
好吧，李纹月没有什么莫名其妙的优越感，她只是感叹一个时代有一个时代独有的记忆。
而属于他们的时代已经过去了。
“我记得那会后街男孩可火了，他们出MV还上了央视新闻呢！”
“是吗！你也看过那个新闻吗？”
“对呀！”
“是不是那个，就是他们在虚拟世界的太空里，打飞船那个？”
“对对对！当时看着，就感觉，哇！好厉害啊！高科技！”
“嗯嗯，是啊！我也是！感觉好厉害呢！”
“那会算是全球第一天团了吧？”
“差不多吧！”
“而且那会，好多九十年代啊，八十年代的歌，在学校里可流行了，什么莎啦啦啦……”刘伯恺唱了个开头，“还有SAY YOU SAY ME，额……还有什么I’M BINGBING GIRL，还有……好多啊。”
“嗯，那会就觉得听这些歌，感觉自己特那啥，不一样，特有格调似的。”
“对对对。”刘伯恺伸出手指晃了晃，笑着说，“现在看看，那会好歌太多了。”
“是啊！”李纹月顺手捋了下头发，笑着应道，她的情绪也被调动了起来，“我还记得我那会最迷任贤齐，特别喜欢《伤心太平洋》。”
“小齐那会也算是领跑的了，不过周董一出来，横扫一片啊！”
“嗯，《范特西》太厉害了！刚一出来大家都买疯了。”
“是吧，我也买了，那会就觉得，哇，歌还能这么唱！”
两个人越说越激动，从千禧年初周董横扫一切天下无敌，说到同时代的那些同样出彩的歌手和组合，说起来已经成了陈年旧事，但是在李纹月看来却恍如昨日的新闻。
那个星光熠熠的时代，现在看来，俨然是最后的荣光。
当然，现在也有好听的歌，但是再也没有什么巨星了。
话题也渐渐的不拘歌曲，娱乐圈，那些年大火的电视剧，轰动的新闻，申奥啊，非典啊，李纹月顾忌着自己此时的年龄，只能泛泛而谈，可是刘伯恺能说的就很多了。
甚至于刘伯恺还提到了逃课去网吧玩CS。
原来好好学生还有这么一面啊！
不过据刘伯恺说，他虽然玩游戏，但是没有影响学习，而且后来觉得这东西太让人上瘾，会影响学习，他反而慢慢的戒了，最多当休闲娱乐。
而且那会他已经有了自己的电脑，不用总是跑网吧。
种种以往没听到过的事情，让她李纹月心里不住的感叹。
刘伯恺这妥妥的就是别人家的孩子啊！
而且他还聊起来那会受古惑仔的影响，自己有段时间也很迷披头散发破烂牛仔裤。
听到有趣的地方李纹月总是忍不住笑出声来。
他的过往，和自己的经历，有不少重叠的地方呢。
于是，KTV就成了付费聊天室。
李纹月和刘伯恺聊了挺多的，很多话题他们平时也有聊过，那是并不深入，而这一次面对面的聊天，有了互动，哪怕聊过的话题他们也会更进一步的说一说。
慢慢的，李纹月就感觉自己和刘伯恺之间的拘束越来越少，两个人对于对方的了解也越来越多。
因为对方说着想法的时候，你可以从他的语气，表情和动作，全方位的感受。
这是隔着手机屏幕所感受不到的。
而且聊着聊着，李纹月感觉气氛似乎也开始得有些不一样，话题也慢慢的变了，从各种怀旧，变成了感慨时间流逝所带来的变化。
“现在想想，还是那会单纯啊，哪像现在，时间都不是自己的了。”
李纹月一脸赞同的点着头。
大城市的生活节奏，真的太快了，快到你根本没时间去考虑自己的事情。
聊了许久的两个人同时陷入了沉默，但是气氛也一点也不尴尬，反而有一种遇到知音，诉说着心事，有着一样的共鸣那种感慨。
李纹月说的有些渴了，想去喝水时才发现已经没有了，而果盘早就吃完了。
呀！
几点了！
她飞快的看了一眼手机，已经五点半多了！
两个人就这么聊了快两个小时！
察觉到李纹月的动作，刘伯恺也看了一下手表，然后看着李纹月。
不用出声，李纹月就觉得自己知道他想说什么，“额……我再练一遍，咱们就去吃饭！”
“好！”
又练了一遍，李纹月确认了感觉还在，心情轻松愉快的穿上衣服和刘伯恺走出了包间。
PS：高兴，提前更了，就是这样的




第五百零一章不一样了

“好饿啊，你饿不饿？”出了这家店，李纹月再和刘伯恺说话，发现她的心情又是不一样的，特别的随意和轻松。
“饿！”刘伯恺摸了摸肚子，“一天了就早上吃了点东西。”
“我也饿了，你想吃什么，我请你！”
“唔……想吃肉，你呢？”
“我也想吃肉！”李纹月一听就笑了，“要不，吃川菜？泡椒牛柳怎么样！”
刘伯恺一听就竖起来大拇指，脸上也是一副老铁没毛病的表情。
李纹月哈哈一笑，一挥手，“走！”
她早先看过这附近的餐馆，有一家川菜馆，应该就在前面。
这会再回想之前自己那慌里慌张的样子，李纹月都觉得有点害臊了。
也许他有什么想法吧，但是自己至于想那么多呢……
这么说吧，刘伯恺这样子，自己烦不烦？
一点也不烦，相反还因为未知而隐隐的期待着。
那不就完了！
既然挺喜欢的，自己又做不到主动，那就安心的享受吧。
这么一想，李纹月反倒觉得舒服了许多。
而且说实话，眼下这种状态，其实挺让人着迷的。
这种朦胧的，半说不透的暧昧，让人哪怕只是稍微想想就心跳加速。
她仔细体味了一下，发现这和自己还是男人的时候，面对女人时那种激动和热切是完全不一样的。
那会就想着拿下，然后做各种自己以往只能在岛国动作片里才能看到的事情，而且会急切的去让女人承受自己的癖好。
男人嘛，这是本能，李纹月觉得哪怕刘伯恺也这样，其实也没啥好说的。
别看刘伯恺现在一副特绅士，偶尔开个玩笑，一副小坏的样子，指不定背后什么样呢。
不过李纹月感觉这些都是可以接受的。
最真实的一面只会暴露在最亲近的人面前。
挺简单的道理，可是真正直面的时候，很多人却接受不了。
李纹月当初也是懵懵懂懂的，后来才琢磨明白。
可是……
她转念又想到另外一个问题。
刘伯恺身为男人，有自己的癖好这是很正常的。
可是自己呢？
自己以前的喜好，现在李纹月可是完全没有感觉的……
感觉好亏啊！
虽说自己也会体验女人在这方面的感觉，但是总归太被动了。
哎……难道有一天自己也会成为看着小鲜肉流口水的大妈？
想想就一阵恶寒。
太远的事情，多想无益。
眼前自己能做的，就是在着一段感情里，争取把自己的心态慢慢的调整过来。
不然心里头别扭着，日后指不定爆出什么毛病来。
她不想这样。
所以自己才会这么敏感，才会有点什么就胡思乱想。
嗯，这不能怪自己！
李纹月给自己的情绪定了兴致，心里很是开心。
今天是个阴天，天灰蒙蒙的，凛冽的寒风时不时的伴随着呜呜的呼啸穿过城市的高楼大厦，可是此刻，李纹月却觉得所有的一切都无比的鲜活。
她有一种酣畅淋漓的感觉。
特别是当她思考着自己不要有太多包袱，要好好享受这一段人生的时候，那种感觉就像是溺水的人突然浮出了水面，空气都是香甜的。
她觉得自己似乎想通了什么不得了的事情，但是似乎也没有什么大不了的。
因为这么东西自己以前也不是没想过，但是现在，她就是感觉不一样。
不光是这些想法，还有整个人，似乎也不一样了。
非要具体说说的话
大概
就是
李纹月想不出来。
但是这不妨碍她有一种重生的感觉。
没有夸张，就是这种感觉。
她抬起头去看身边的刘伯恺，他一直在四处张望寻找着自己说的那家川菜馆。
他马上就注意到了自己的目光，低下头来露出一个似乎让寒冷也能温暖的微笑。
他肯定不知道，身边这个女人，在这么一会里，想了这么多吧？
看到自己就是笑，刘伯恺露出了疑惑的表情。
自己现在的样子，在他眼里是不是就跟恋爱的小女人一样？
真不敢想象自己有一天会这样看一个男人。
哼哼，我看你能忍到什么时候！
O(￣ヘ￣o＃)
有本事就这么拖着！
看谁着急，嘿嘿！
挺神奇的，就这么一下，李纹月感觉自己似乎进入到了一个不一样的状态当中。
人还是同样的人，说的话还是同样的话，但是李纹月觉得自己似乎更加的放松了。
“一会吃完饭，干嘛去啊？”她主动的问刘伯恺有什么计划，然后饶有兴致的将他的反应看在眼里，感觉特别的有意思。
哎，他愣了一下呢！
这是高兴吧？
眼睛都在放光呢！
想吧想吧，现在不用自己头疼这些了！
把烦恼统统丢给10086吧，哈哈！
“要不，去看电影？”
“有啥好片吗？”
“也没啥太好的。”刘伯恺说着，拿出来手机点了点，随口开始说电影的名字。
李纹月听了听，没啥想看的，不过看刘伯恺想半天才想出来干嘛，她也就无所谓了。
反正，只要跟他在一起就行。
一想到这个，她就感觉自有一种很踏实的感觉，就好像心被安置在了一个厚重的地方，很安全。
“都行，要不去了再说？”
“那也行。最近没啥好片，都等着春节档呢！”
“你也在等呢？”
“对呀，特别是《流浪地球》，据说非常好，国产科幻里程碑呢，一定要去看看。”
“是啊是啊，我也看了新闻呢！没想到真拍了！那小说我看过呢，不知道能拍成什么样，拍不拍的出来那种感觉！”李纹月甚至来了一个小垫步。
“大刘的小说没的说，就怕拍不出来那感觉，你看《三体》这么多年了，没动静了直接。”
“不好拍是一方面，太花钱，另外怕不过审也是麻烦事。”
两个人唏嘘感慨了一番天朝的电影行业，还是刘伯恺眼尖，发现了那家饭店。
好吧，李纹月更觉得是因为他个高，不然为啥自己得踮脚伸着脖子才能看到。
进了店，大厅里面虽然没坐满但还是热热闹闹的，两个人坐了一处稍微偏的地方就开始点菜。




第五百零二章约会三连

“你点吧！”李纹月把菜单递给刘伯恺，笑眯眯的说着，“今天你是主角。”
“好！”刘伯恺十分开心的样子，“老醋花生，凉拌苦菊，泡椒牛柳，再来个毛血旺。”
“好的，先生。”
看着服务员开始下单，李纹月就问刘伯恺，“喝点酒吧，庆祝的时候没酒总觉得少点什么。”
“好啊，你喝什么，红酒？”
“啤酒吧，啤酒就行，你呢，你要喝白的吗？”
“我也喝点啤酒吧，你好，请问你们这里有青岛啤酒吗？”
“有的先生，您要罐装还是瓶装？要多少？”
刘伯恺就看李纹月，用眼神询问。
李纹月想了想，“瓶装的，两瓶吧。”
“好的，请问还有什么需要的吗？”
“纹月你还想吃什么？”
“没了，这些就够了。”
刘伯恺点的这些她都挺喜欢吃的。
“哎，那你这升职了，现在手上的项目怎么办？”
“先做完吧，时间长的就给底下人交接一下。”
“你这以后，也是领导了！”
“哈哈，你也可以啊。”
“我？我就算了吧，没那水平。”
“谁也不是天生的啊，学嘛。”
“你告诉你爸妈了吗？”
“当然了，这不明天我回家一起吃饭。”
“他们肯定高兴吧？”
“那是，我爸还说要跟我喝两杯呢。”
看着刘伯恺幸福的样子，李纹月也觉得高兴，他的家庭氛围听起来挺好的。
这个时候，凉菜和啤酒上来了，等着服务员开完酒，李纹月和刘伯恺各自给自己倒满了一杯。
李纹月顺势就拿起了酒杯，“今天见面还没说呢，这会就正式的说一声，恭喜你高升！”
“谢谢！”
两个人看着对方，互相笑了一下，碰了杯。
“干杯！”
她刚说完，刘伯恺眉头就是一挑，不过他没说什。
李纹月就是觉得这第一杯怎么也得干了才能有感觉，于是她也不多说，仰着头顿顿顿的就干了一杯。
好久没这么喝了，而且这一杯的量也不少，喝完她就咳嗽了起来，急忙拿起餐巾纸捂着嘴。
“没事吧？”刘伯恺很轻松的一口闷了，看着李纹月在那里咳嗽起来赶紧问。
李纹月摆摆手，吐出一口气，“没事没事。”
“赶紧吃点菜，压一压。”
“嗯。”
吃了几口菜，她感觉舒服多了。
两个人也没说话，就着两个凉菜就开始吃起来。
刘伯恺啥情况，李纹月不知道，不过她可是真饿了！
“你年前还会出去吗？”
“应该不会了，老板看起来没那个意思。”
“那就好，冬天老来回跑太累了 。”
这顿饭两个人一边吃，一边随意的说着闲话，时不时的碰一杯，最后一人要了一碗米饭。
刘伯恺有点惊讶的看着李纹月往米饭里浇毛血旺的汤汁，“姑娘，不辣吗？”
“辣！”李纹月点点头，然后忍不住继续吸气，“这样才香嘛。”
刘伯恺呵呵笑了几声，然后开始扒拉米饭。
这顿饭可是把李纹月吃撑了，她明显感觉肚子都起来了，那一瓶啤酒也功不可没。
酒足饭饱，唯一可惜的就是外面太冷，不然在夜晚之中的马路上逛街也是很惬意的。
商场就在附近，进了大门之后两个人统一的动作都是抖抖身子。
“还是这里暖和。”李纹月搓了搓双手，感受着温暖的空气。
刘伯恺看了看平面图，“电影院在七楼。”他左右扭头看了看，“走，电梯在那边。”
“嗯。”
走在如织的人流之中，李纹月感觉此刻自己的心和商场里的温度一样，暖暖的，特别舒服。
她还清晰的记得自己一个人来商场时候的感觉。
此时身边却多了一个人，自己就跟身边的那些人一样，融入进了这座城市当中，有了自己的生活。
我和他们一样，我和他们不一样。
我和她们一样，我和她们不一样。
怎么突然就多愁善感了呢？
李纹月又发现自己的情绪开始有了起伏。
这不是她的本意，但是却挡不住它们就好像泉眼里汩汩往外冒的泉水一般涌出来。
这种只有我知道的小秘密，自我满足的感觉，让李纹月心里开始滋生某种冲动。
前面正好走过一对情侣。
如果这个时候，自己就像这个女生那样抱着他的胳膊，他会怎么样？
不知道抱着男人胳膊的感觉，会不会有什么特别的。
可是以后的话，估计牵手都觉得费事。
你没看大多数男男女女，都是各走各的么，哈哈！
李纹月暗自笑了起来。
曾经的抗拒和不自然已然消失的无影无踪，现在盘踞在心头的，只有害羞和有趣。
这些以前只会一闪而过的念头，现在却觉得有必要做好心理准备了。
她心里有点跃跃欲试，但是却又觉得羞于表现，就在这奇特的纠缠当中跟着刘伯恺来到影院外面。
两个人就看着外面的宣传海报和招贴画还有预告片，讨论起来看哪部电影。
其实李纹月感觉看啥都行，主要是跟他在一起就行，所以她选的时候三心二意的，感觉都可以。
刚才那股情绪来的快，去的也快，现在的她正在默默的品味着那种感觉。
刘伯恺就比较认真了。
也不知道他在想什么，还专门上网看了看评分和影评，最后选了一部，用他的话来说，就是唯一还能看的。
李纹月自然点头答应。
“你想喝蜂蜜柚子茶吗？”刘伯恺拿着刚出的票问她。
李纹月摇摇头，“喝水就行了。”
刚吃这么抱，再喝那么高热量的东西，会长肉的。
刘伯恺买了两瓶水，“要不要爆米花？”
李纹月连忙摆手，“不了不了，肚子现在还撑着呢。”
刘伯恺看着她放在肚子上的手，笑了。
他们来的很巧，要看的电影刚好入场，进去放映厅发现没几个人。
两个人按号坐好就开始等电影开始。
电影开始了，李纹月本来就没啥兴趣，看着看着就走神了。
PS：没头没脑的PS又来了！
更新时间，差不多5-6天吧
最近突然想继续黑魂3受苦，可是硬盘满满当当的，愁
买了跳绳想锻炼，跳了五十个腿就发软了
孩子第一次去拔牙，看见大夫拿了钳子，发出刺耳的尖叫：你要干嘛！摁住她的我，忍不住笑出了猪叫
应该差不多了，就是这样



第五百零三章非典型的典型状况

也许是暗淡的环境让人可以无限的放松自己的精神，也许是今天那不期而至的顿悟，李纹月感觉自己的大脑一直处于一种活跃的状态当中，总是试图跳出来搞点事情。
比如现在，她眼睛看着大屏幕，思维却早已经放飞了。
自己和刘伯恺认识多久了？
……
…………
………………
自己和刘伯恺，哪一天认识的来着？
……
…………
………………
李纹月好悬没笑出声来。
什么啊，自己竟然一点印象都没有！
不是说，女人对于日期记得十分清楚吗？
怎么到自己这里，忘得一塌糊涂。
不过这个可以从手机支付记录里看，哪天买的《我不是药神》，就是哪天认识他的。
怎么感觉像是带着射手铭文的法师呢？
所以说自己的种族天赋估计这辈子也不会和生理性别契合了。
好吧，这不重要。
反正，认识刘伯恺的各种细节，她还清楚的记得。
谁能想到有些小尴尬的搭讪，两个陌生的男……女，竟然走到了这一步？
他当时是怎么想的？
他记不记得那一天是哪一天？
刚开始自己冷淡的态度，他是怎么走过来的？
李纹月的心里开始使劲的翻腾这些东西，明明知道不会猜出来什么结果，但是她有点乐此不疲。
因为感觉挺有意思的。
李纹月接着喝水的功夫，偷偷的瞄了一眼旁边的刘伯恺。
他那俊朗的五官在荧幕灯光的映衬下显得格外硬朗，黑白分明的脸庞上是明亮的眼眸。
他靠着椅子，正专注的看着电影。
至少表面上是这样。
李纹月回过头来，继续无边的遐想。
想着想着，她就开始琢磨一件事。
自己现在和刘伯恺的关系，已经可以算是达到恋人的水准了吧？
那刘伯恺究竟在等什么呢？
自然，恋爱之后，结婚以后的东西李纹月算是门清，毕竟她那会也是一路磕磕绊绊的，甚至还哭过几次。
所以她对于怎么避免事后的各种雷区算是很有经验。
但是这个自由恋爱嘛，还真就是她的短板。
这种事情，关系到位了，有时候确实讲究一个气氛。
气氛到了，自然而然的很多事情就会发生了。
要是这么一想，李纹月就有点明白了。
确实，她和刘伯恺虽然不断的互相了解，关系也在不断的加深，但是真的就说那种情不自禁的氛围，好像一直没有遇到过。
好吧，她在这里一个人闷骚，这不算。
所以说，对于思考能力退化的老年选手来说，抖音其实很有用的。
它能唤醒你很多陈年的记忆。
比如这么一段就突然从李纹月脑海里蹦了出来。
对于喜欢的男生，女生都做过什么样的事情？
咱先不吐槽，就事论事。
女生们的回答大多数都集中于，给他创造机会。
不然有时候男人能闷到你怀疑人生。
让你觉得你才是纯爷们，眼前这个带把的其实是马猴烧酒！
所以，还是自己这边的原因？
李纹月皱着眉头继续想着。
她觉得自己已经够努力了。
但是现在想想，好像更多的还是自己给自己心理上的帮助。
很多事情都是很被动的。
刘伯恺那边试一试自己，哦，接着。
刘伯恺再试一试自己，哦，再接着。
可是这客观原因实在强大，她现在想明白了，感觉还是没啥好办法。
李纹月总觉得，只要自己稍微漏出来点那方面的意思，刘伯恺绝对会抓住的。
其实，她还是有点害怕。
因为一旦如此，所有的一切都会进入到一个她根本无法掌控的情况之中。
这让她，有点惶恐。
所以，他给自己带来了安全感？
这就女人口中那种玄乎乎的安全感吗？
李纹月忍不住挠了挠头。
所以她也没啥重点，想到什么就是什么。
说起来，我要安全感干嘛？
我……
好吧，我还真需要这玩意！
那要不要，我主动给刘伯恺创造点机会？
哎呀，早知道就让他买爆米花了。
让他拿着，两个人一起吃，伸手的时候装作不经意间的碰到他的手。
怎么……感觉这画面太丢人了……
能不能想点高级的，这跟上初中的小女生似的。
比如在外面溜达的时候说自己冷？
过马路的牵他的手？
要不一会再去吃夜市，自己来点白酒半杯就倒？
或者直接问他你是不是喜欢我？喜欢那就来追我！
李纹月恨不得捂住自己的脸。
这还不如爆米花那个呢……
越活越倒退，竟然没点能用上的。
这时候，就感觉出来人多的好处了。
自己想不明白了，可以找人商量！
想想自己看抖音，一个女生谈恋爱，一个宿舍的都在帮忙出主意，怎么回信息啊，怎么办啊，这样似乎也挺好的。
毕竟谁也不是生来就会谈恋爱啊！
自己是谈过，可是没跟男人谈过啊！
别急，不要乱了阵脚。
至少目前来看，自己和他之间还没有什么不对劲的地方。
要不，再等等看？
好像也只能这样了。
唔……算了算了，再等等看吧。
这个时候，李纹月才发觉电影似乎快演完了。
正想看看呢，画面一黑，演职员表就出来了，这个时候放映厅的大灯也亮了，刺的李纹月眯了一下眼才适应过来。
影院的工作人员开始喊话，让大家有序退出，李纹月跟着刘伯恺一起往外走，路过垃圾桶的时候顺手把空的水瓶扔了。
她都不知道自己啥时候把水喝完的。
意识到这点，一股便意就涌了上来。
“伯恺，我去一下厕所。”
“哦好。”
李纹月都没多思考，把纸巾拿出来之后就把包递给了刘伯恺， 然后把外套也脱了递给了他。
一切都是那么的自然。
等到她开始往厕所走的时候，才开始想刚才似乎可以借此机会……
额……不是刚决定再等等看吗？
方便完，洗完手出来，李纹月从刘伯恺手机接过大衣，“你去吗？我等你。”
“嗯，我也去一下。”
所以，刘伯恺也根本没有问自己电影怎么样……
还好，不然多尴尬啊……
那么，现在干嘛去呢？
PS：那么，没头没脑的PS又来了！
神兽今天中午就放假了，其他都没什么，但是做饭这个事实在是让人头大。。。。
新冠疫苗接种之后，似乎有些晕乎乎的，就像吃了感冒药 。
胳膊那里依然有点疼呢……
就是这样



第五百零四章不熟悉的自我

这已经快晚上十点了，商场都已经关门了，就剩下自己这边的电影院还在营业。
夏天的话还能去压马路，这大冷天的，李纹月是想不出来去干嘛了。
不，她也能想出来。
但是蹦迪和酒吧这两个选项，她没啥兴趣。
倒不是有什么偏见，就是单纯的没兴趣。
一个是地方实在是太吵了，一个是自己也不喜欢喝酒。
要是刘伯恺提的话……
估计他也不会提，自己说过不喜欢那地方。
可是，当刘伯恺笑着对她说，今天就到这里，要送她回家的时候。
李纹月突然觉得去那里再玩会其实也没啥。
今天这一分开，再见面就是明天晚上了。
而且他还没提呢……
好吧，结束就结束吧，一会看看他提不提明天再见面的事，不提的话……我提！
“好。”李纹月面露微笑的答应下来刘伯恺的请求。
“咱们是打车啊，还是坐地铁？”
“坐地铁吧。”李纹月想了想，打车的话，猛然进去那闷热的车里估计自己得晕车，还是算了吧。
“好。”
也是两个人随着看完电影的人进了电梯，然后走出了商场。
夜幕之下，灯火相映的城市有着别样的美丽，李纹月微微缩着脖子和刘伯恺并排走着。
两个人都没有说话，实在是一说话就有冷风往嘴里灌，李纹月想的是等着进了地铁站再说。
所以这会她又开始发散自己的思维了。
刚开始和刘伯恺走在一起，是什么感觉？
记不清了……
反正绝对不会是现在这样的。
有些满足，有些感叹，有些激动，有些喜欢。
其实想想看，自己和刘伯恺也没干啥。
大多数时候，都是在聊天。
聊各自的心中想法。
不过这也正是李纹月希望的。
只有这样才能最大限度的减少日后的摩擦。
而且以她的经验来看，自己和刘伯恺现在还远远不够，两个人还只是在表面打转。
不过也没办法，再进一步恐怕只能等自己成了他的女朋友了。
哎呀，怎么又想这个了……
李纹月又开始害羞了。
因为她发现自己总会时不时的这样想一想，整的她觉得自己像是纯情的小女生似的。
虽说从某种意义上来讲，确实如此……
该死的，为什么想这些啊！
李纹月把自己的注意力拉了回来，想着一会找点什么话说。
想着自己之前考虑的那些。
进了地铁，两个人错了半步站在扶梯上，似有默契的一般同事抖了抖肩膀。
“好冷啊！”
“太冷了！”
同时发出感慨的两人就是相视一笑。
李纹月担心的没话说根本没出现，刘伯恺开了个头，两个人很自然的就聊了起来。
买票的时候李纹月拦住了刘伯恺，把他的票也买了。
上了地铁，这一段路人比较多，没有位置的两个人就站在门口附近小声的聊着天，李纹月时不时的就被刘伯恺的话逗得发出轻笑。
出来地铁，依然是轻松愉快的聊着天往她住的小区走。
刘伯恺一直没提明天见面的事情，这让李纹月多想了一下。
万一他明天还有事，自己提出来的话他不就为难了？
如果没事的话，他自然就提了。
而且好不容易休息，他是不是也想有自己的空间？
今天陪了自己，那么明天陪家人，是不是还有朋友需要照顾到？
李纹月最后还是决定不提的好。
那要不要请他回家坐一坐啊？
要不要啊？
不知道啊！
他会不会主动提出来啊？
哎呀不行，心好乱！
脑中混乱的她都是有些呆呆的应着刘伯恺的话。
“好吧，你赶紧回家吧，太冷了。”
“啊……好，你也是。”
“今天谢谢你给我庆祝，我很开心。”
“啊……应该的嘛，这是好事当然要祝贺你啦。”
“嗯。”
刘伯恺没再说话，而是注视着她，看着看着李纹月就感觉有点受不了了，她低下头，抿着嘴，眼神四处飘忽。
“好吧，我就送到这里了，你快回去吧，拜拜！”
正在努力让自己大脑回复思考能力的时候，听到刘伯恺这话，李纹月愣了一下，才抬起头来有些突然又有些心乱的笑了一下，“啊，好，那，再见！”
她笨拙的举起一只手在胸前摆动着，刘伯恺虽然这么说了，可是他没有动，还是站在她面前，温柔的看着她。
开始，李纹月只是眨眨眼，心里头觉得好笑又好玩，她看的出来刘伯恺有话想说。
有话想说……
这……
李纹月的心里陡然间就像是有什么东西在敲打着一般，左突一下右戳一下的。
她有点慌，又有点乱，还有点不知所措，却还能强自镇定。
只不过她的眼神开始闪躲起来。
自己是不是笑的很傻？
哎呀，这样子感觉好难为情啊！
他不会……
全身上下似乎被东西刺激着，一阵一阵的发酥。
她感觉身子都有点软了。
是要发生什么了吗？
可是他怎么不说话，也没有什么动静？
我刚才想着要干嘛来着？
李纹月感觉自己好像有很重要的事情需要想起来，但是她的脑子根本没办法转圈，反而身体突然抖了一下。
因为是在大门口，这里本来就是风口，李纹月清晰的看到刘伯恺的发梢被风吹了起来，然后她就不自觉的抖动了一下身子。
站着太久，吹的也太久了。
好冷🥶
而这时，马路上呼啸着驶过了一辆车，几个路人不知道啥时候冒了出来，正从两个人身边经过，投过来好奇的视线。
李纹月看见了，突然感到异常的羞涩，微微低下头看着地面，再没勇气抬头。
刘伯恺舔了一下嘴唇，看了一眼别处，又很快看了回来，“赶紧回去吧，别冻着了！我走了，拜拜！”
什么？
这就走啊？
李纹月连忙抬头去看他。
夜幕之下，他的笑脸被五彩的灯光扫过，甚至有了一圈光晕。
李纹月只来得及说了个“好”，刘伯恺就利落的转过身去，大踏步的离开了。
李纹月保持着挥手的姿势，这一抖，似乎让她没那么晕乎了，大脑也开始运转起来。
他走了。
傻呆的看着刘伯恺远去的背景，李纹月半天才冒出来这么个想法，确认了这个事实。
我想起来了！
我在犹豫要不要请他回去坐坐！
想到这里，李纹月一口气就憋在了那里。




第五百零五章分镜头

哎呀，刚才为什么不开口呢！
自己提了，他肯定会答应的！
而且刚才那个时候，感觉下一秒就会发生让自己脸红心跳的事情了！
可惜，气氛突然就没了。
看着刘伯恺越走越远，李纹月深吸一口气，使劲的咬着嘴唇。
如果……如果他现在回头，我就叫住他，然后……然后就看他想说什么……
她感觉自己现在有着强烈的冲动。
只要他现在回头！
李纹月咬着嘴唇，忍受着羞耻的折磨，期待着他能转过身来。
可惜，等了几秒，他依然迈步向前。
李纹月又冷的抖了一下，羞耻的感觉彻底击破了她的勇气和坚持。
李纹月感觉自己要被无边的羞意淹没了，她再也受不了了，僵硬着转过身来，迈开修长的双腿往回走。
我这是怎么了！
刚才那一幕，不应该是感觉尴尬吗？
可是为什么我现在感觉好奇怪？
我在激动，还是害羞啊？
李纹月都不知道该迈哪条腿了。
她开始轻微的颤抖起来。
绝不是因为冷，感觉像是肾上腺素分泌过多后的应激反应，而且她感觉自己正在飞快的从某种不受控制的状态中走出来。
这个时候，她感觉自己又是那个可以冷静思考的自己了。
刚才，我怎么了？
那种不受控制，只有本能冲动的感觉，好陌生……
就好像，自己不是自己了似的。
刚才那深情的对视，感觉跟电视剧演的似的，但是那感觉……
李纹月的心又开始噗噗直跳。
现在想起来，又是尴尬又是害羞，可是当时，真的没觉得有什么，反而有一种期待和幸福的感觉。
动情了！
脑子里突然蹦出来的念头，让李纹月差点没羞死。
她气都不会喘了。
简直了……
她强迫自己去想别的，不然她感觉自己可能是第一个自己把自己憋死的人。
如果没有意外，他肯定会表白的！
李纹月心里十分的笃定，她的直觉是这么告诉她的。
自己会答应吗？
废话！
李纹月给自己翻了个白眼。
纵使心里依然惴惴，对于这件事还有着迷茫和本能的抗拒，但是李纹月却依然坚定。
其实她也不知道自己是喜欢他更多，还是因为他给自己带来的安全感才愿意接受他，亦或者只是自我的心理暗示。
不管怎么说，她确实心动了……
如果是之前，李纹月觉得自己可能还会矫情的挣扎一番，但是现在，李纹月知道自己在做什么。
而且，好奇怪啊！
刚才那会一点没觉得害怕和不安，也没觉得抗拒或者不自在，就感觉心在跳。
李纹月慢慢停了下来，被身体里不知名的情绪支配着，她再次咬了咬嘴唇，站定之后，下定决心一般又回过头去。
要是他回头看，我就叫住他！
看看他会说什么。
刘伯恺那熟悉的背影还在不断的远去当中。
他……就没回头看看吗？
李纹月眨巴眨巴眼睛，心有微微有些失落，她喘息了几下，慢慢的回过身来继续走。
她吐出一口气，肩膀也有点耷拉下来。
但是她马上又振作起来。
这一次，对自己和他，应该都挺突然的，看起来他也没做好完全的准备。
下一次……估计他们两个就会在一起了。
好羞啊！
李纹月死死的咬着嘴唇，捂住了自己的脸。
烫手。
就在这种恍惚的状态当中，李纹月感觉自己的思维和身体根本不在一个频率上，她就像是灵魂出窍一般，看着自己的进电梯，开门回家，开空调，换衣服换鞋。
直到感觉口渴的厉害，她这才感觉自己的灵魂又回来了，身体又属于自己了。
这时候，她就明显的感觉到自己似乎从某种情绪里完全的退了出来。
她开始有些奇怪。
自己刚才那一阵，怎么反应这么强烈！
为什么呢？
这种情况好像也不是第一次了，当然今天晚上更为强烈。
强烈到……
李纹月的精巧的鼻翼翕动着，重重的呼吸着。
等了一会，平静下来，李纹月挤着眉头，最后拿起来手机。
——是吧，分割线它又来了——
刘伯恺感觉自己不正常。
原因是他现在根本不像一个谈过几次恋爱的人，反而让他觉得自己就像是初恋那会似的。
忐忑不安，却又满含期盼，明明很简单的事情，却开不了口，更别提去做什么了。
他都忘了自己第一次和女孩子谈恋爱时候是什么样了，但是现在他全记起来了。
那个时候，和现在简直一样一样的。
但是刘伯恺却一点都不讨厌。
因为这一次，面对的人，可是她。
看着眼前的女人，那清秀温柔的模样，还有那清纯可人的笑容，刘伯恺虽然嘴上说自己要走，但是脚底下却一步都不愿意动。
他想多看会她。
以前送她的时候，她可是说走就走的，可是现在，她正一脸温柔的看着自己，这如何不让人欢喜？
而且慢慢的，慢慢的，刘伯恺感觉自己心里开始有种冲动，特别是看着她的脸渐渐的变的绯红，眼神开始闪躲，那娇羞呆萌的样子，刘伯恺看的连呼吸都快忘了。
气温虽然很低，自己的手脚也是一阵的冰凉，但是刘伯恺的心愈发的火热，他感觉自己的心，被电到了，滋啦滋啦的，特别舒服。
什么不要着急，什么表白仪式，什么仓促什么简陋，刘伯恺通通的顾不上了。
那股冲动已经化为了实质，就要从他嘴里冲出来了。
然后……
就没有然后了。
本来美好的气氛，被打破了，走过身边的路人肯定没有什么恶意，他们也没做什么出格的事情。
但是女孩，明显的受到了影响，她低着头，脸上有些明显的慌乱。
刘伯恺轻轻的叹了口气，那种冲动也很快消散了。
没了感觉，理智自然就回归了。
说不上可惜，但是也不痛快就是了。
接着他就看到女孩缩着脖子，明显的抖了一下。
刘伯恺就是一阵心疼和自责。
表白的事情，再找机会吧，反正，八九不离十了。
刚好，可以再继续多了解了解，再增进增进感情。
于是刘伯恺说完话，就赶紧往回走。
他怕自己再看到她那柔柔的脸，又忍不住了。




第五百零六章叔本华

不管怎么说，还是很开心的，不，是相当开心。
唔……大门口不方便说话，可以去她家啊！
嘿！
后知后觉的刘伯恺感觉自己是真的回到从前了。
怎么才想起来呢？
女孩脸皮薄，有矜持，咱男人可以提啊！
想来她也不会拒绝的，等到坐一坐，把气氛烘托好，牵手抱抱亲一口那不都是顺理成章的吗？
刘伯恺的心开始活络起来，他不禁舔了舔干干的嘴唇，小腹也有些火热，呼吸也急促了几分。
至于为爱鼓掌……刘伯恺觉得这个还是不要着急的好。
她估计接受不了这么快的进度。
顶天了能亲亲，摸摸……估计都够呛。
别把她吓到了……
虽说这事最后都是要上床，但是李纹月这样的女孩，不是一蹴而就的。
不过刚才那感觉，是真的撩人啊！
刘伯恺回味着，越想越郁闷。
要是没被打断，这会儿……
要不……找个借口就说太冷或者上厕所啥的，去她家再坐会？
啧，可是那气氛没了，再来就有点开不了口啊！
可是确实挺可惜的……
刘伯恺想来想去，给自己找了个借口，回头看看，如果她还在那里目送自己，不就说明女孩心里也不舍吗？
那自己说啥她都会点头的！
而且刚才自己说要走，刘伯恺感觉她是有些不舍的，但是不明显。
估计这也就是她能做的极限了吧？
对于李纹月这种女孩来说，她的成长环境注定了她不会那么的有勇气，而且这还是她的初恋，那就更不可能了。
这要是换成和自己一般岁数的女人你试试，一个眼神就把男人的魂勾走了。
所以刘伯恺觉得还是得自己多努力。
那……回头看看？
就是看看……
看看……
刘伯恺晃了晃，猛的转过身来，倒退着慢慢的走着。
女孩正慢慢的往门口里走呢。
刘伯恺呼出一口气，笑了一下。
就是嘛，哪有这么巧的事？
他走这样走了几步，仔细的看着她的背影，这才转过身来。
没事，没关系！
反正今天的目的也达到了，也知道她的心里有自己了。
没机会就等下次。
而且自己还有很多可以做的嘛！
刘伯恺脸上的笑容，一直没有下去。
他现在一点都不觉得冷。
脚步是如此的轻快，冬夜的城市又是这么的迷人。
再次回头的时候，她早已经没了踪影。
地铁站入口，刘伯恺站定了，拿出来手机开始拍照，然后开始录视频。
——嗯，是的，分割线来了——
所以说，这一切都是因为多巴胺？
扒拉手机小二十分钟，李纹月不太确定的给自己刚才的反应找个答案。
因为动情这个事实，那种脸红心跳，眼里只有他一个人的感觉，实在是让李纹月难以释怀，特别想搞清楚。
不，不对！
多巴胺是因为心动才会加速分泌的。
也就是说，得先对这个男人有感觉，然后才会更有感觉。
自己那会被各种感觉包围着，真不知道如果刘伯恺开口了，自己会作何反应。
哎呀一定傻死了！
李纹月歪在沙发上，把脸埋进了靠枕里。
所以，女人的心动，就是这种感觉吗？
那个时候，真的没有觉得害羞，反而有种勇气，有种不知道在期待什么激动。
但是这都是事后才察觉的。
也就是那么一会。
更多的，则是像现在这样，颇有些手足无措。
而且自己还多了一份常人无法拥有的体验。
也就是说，自己在承受着双份的羞涩。
李纹月又深深的吸了口气，她抬起头，一只手按在胸口。
她怕自己的心脏不小心跳出来。
所以从这一刻开始，自己和刘伯恺的关系，是不是就不一样了？
那是一定的。
贝齿轻咬嘴唇，李纹月再想到他，心里趟过一阵暖流，很是舒服。
那现在要不要和他说点什么？
他还没到家吧？
笨，他又没开车！
但是，怎么感觉不知道该怎么说，说什么了。
女人在这种时候……
这个念头，让李纹月不由的轻轻皱起了眉头。
自己，是不是应该把这种想法摒弃了？
这都心动到动情了，还总是用这种代入似的想法，感觉好奇怪，有种割接的不协调。
可是，自己真的不知道该怎么办啊！
能想到的，都是其他女人怎么做，而不是自己想怎么做。
所以，一个来着例假，对一个男人脸红心跳，拥有完整第二性征，在外人眼里是女的不能再女的女人，却总是去想自己是不是女人，去考虑怎么做才是女人应该做的，这实在是太别扭了。
角色扮演的既视感。
“我”这个概念，从来都不是你一个人界定的。
在自己做眼里，我是我，在别人眼里，你是你，但是你却不一定是我，因为他们只能看到你表现出来的我。
至于真正的你，只有我知道。
所以，其实自己做的这些，在刘伯恺眼里都是很正常的。
他喜欢的，是我？
也就是说，我不用总是纠结这个，只要做我自己就好了？
那么，这个我，如果是男的，刘伯恺还喜欢吗？
李纹月不是没这么想过，但是从没有这一刻这么通透。
如果刘伯恺知道自己是男的，不，如果自己现在这样子，却是个男人，他还会喜欢上男人的自己吗？
应该不会的。
因为，他喜欢的，是女人。
同性之间的吸引，也有性的因素在里面的，并不单纯的是内在。
所以，我还是我。
男人的时候，我是那样。
女人的时候，我是这样。
无论男女，我依然是我。
有点绕，但是李纹月突然有种醍醐灌顶的通透感，那种轻灵剔透的感觉，让她真正的感觉到了自己。
按在胸口的手，清晰的感受着心脏的律动，每一次呼吸，都是那么的真实。
诚然，上厕所的时候你要蹲着，外出的时候，你需要注意仪态，但是这些都是某种必然，都是你身而为人，在这个社会做出的妥协。
你当然可以站着尿尿，那就多准备几条裤子，你当然可以放浪形骸，但是参加会议的时候，除非自己疯了，不然总会管着自己的苹果肌。
所以，我重生了，成了一个女人，我就不要再这么累的去考虑该怎么做。
我想怎么做，它不香吗？




第五百零七章旧瓶新酒

而且自己那样的考虑，最后的结果不都还是自己认为正确的吗？
自己认为正确的，不就是自己想的吗？
也就是说，刘伯恺喜欢的……和自己喜欢的……女人，是同款……
也就是说，自己的种种，在他眼里恐怕是这个世界上最可爱的，而偏偏自己也这么觉得。
那自己不是女人还是什么？
就是这么一想，感觉好羞耻啊！
总感觉自己把刘伯恺骗了！
哈哈哈哈哈哈哈哈！
李纹月一下就笑出声来，笑声中，她感觉自己才是真正的自己，有血有肉，正在努力的活着。
自己是女人，不再妥协之后的认知，而是事情本就如此。
没啥好大惊小怪的。
骗就骗吧，哼！
他以为偷摸的看自己的胸和屁股还有腿的时候，自己都没看到吗！
这要是刚开始，他哪怕只是扫过，自己也不会再看他一眼。
李纹月能感觉出来，自己不一样了，但是好像也没什么不一样。
唯一的区别，就是少过了一手，没有中间商赚差价。
默默的自我品味了一番，李纹月躁动的心也平静了下来。
她搓了搓脸颊，颓然的叹了口气。
想法是一回事。
这种想明白了的感觉固然让人畅快无比，可是落实到做这上面，可就没这么简单了。
自己看别人谈恋爱的时候，说的最多的一句话就是不要怂。
因为对于吃瓜的人来说，就是动动嘴皮的事。
可是对于当事人来说，这九曲十八弯的心里变化都能写一本书了。
当然，你非要较真爱情终究会归于平淡，那咱们就没法交流了是不是？
你看，现在自己想找他说话，还是要考虑来考虑去的。
不过也不是没有积极的因素。
比如现在自己就觉得，再想到刘伯恺，有一种很放松的感觉，李纹月感觉自己估计距离十万个为什么不远了。
但是现在嘛，当务之急还是今天晚上要怎么继续聊。
两个刚刚压抑的爆发了情感的人，这个时候其实是有点小尴尬的。
反正李纹月是这么觉得。
尴尬就尴尬吧！
反正不想尬聊是怕妹子不理人，现在自己就是妹子，怕什么！
赶紧说两句的，自己好去跳操，不然越拖越不想动。
李纹月摩挲着手机，不住的咬咬嘴唇，最后心一横，开始发微信。
李纹月：到家了吗？
是吧？
就是这么没水平的话。
反正她也就这水平了……再说自己现在是女人，再没水平，那也得有点特权不是？
她挠了挠鼻子的功夫，刘伯恺就回了。
李纹月的身子一下就松了，她笑着想，刘伯恺会不会也跟自己一样啊？
刘伯恺：还有一站
李纹月抿着嘴，沉吟了一会，又发了一条。
李纹月：那路上小心，我去跳操了
刘伯恺：好的，放心吧。你去吧
她嘶嘶着吸着气，眯起了眼睛。
其实现在看看，刘伯恺这打字聊天的水准，其实跟自己有的一拼，但是人面对面的交流确实挺厉害的。
行吧，算是解决了燃眉之急。
李纹月感觉身子都是轻的，她一步一颠的去换了衣服开始跳操。
这东西真的就是贵在坚持。
不然好身材咋来的？
而且今天没管住嘴，得加量，动作幅度也要大，多消耗。
跳完之后，气喘吁吁香汗淋漓的李纹月第一个事情就是去看手机。
刘伯恺发来了微信说他到家了。
那么，今晚上他会不会继续拉着自己聊天呢？
会不会弹视频呢？
李纹月又开始胡思乱想了，她压着这份猜测给刘伯恺回了微信。
李纹月：我跳完啦，好累啊
刘伯恺又是秒回。
刘伯恺：赶紧去洗澡吧
李纹月：嗯嗯
她洗的很细，从头到脚好好的洗了一遍。
以前看过一个文章，说为啥女人洗澡的时间长。
深度清洁是一方面。
另一方面可以放松精神。
李纹月现在愈发的感觉这话说的挺有道理的。
每次洗澡，热乎乎的水流过全身，那种放松又满足的感觉让她特别的着迷。
洗完出来，把发根吹干，敷上面膜，头发披散在一侧，李纹月用最喜欢的姿势斜靠在沙发上。
这个时候，就是聊天时刻啦。
李纹月：洗完了，好舒服
刘伯恺：那肯定舒服，运动完洗个澡最享受了
李纹月：就是啊，现在动都不想动
刘伯恺：是不是困了不想动？
看到刘伯恺这话，李纹月挑了挑眉毛就笑了。
他是不是等着自己说不困，好大聊特聊一番？
李纹月感觉自己看破了刘伯恺的心思，不过她只觉得有趣和激动。
因为，这也是她想做的事情。
李纹月： 没，就是舒服的很，这会做面膜呢
李纹月不自觉的轻咬着嘴唇，捧着手机一动不动，看着左上角的对方正在输入，等待着回复就好像揭秘似的，这感觉让人有点上瘾。
刘伯恺：明天没法陪你了，我早上过去我爸妈家，晚上请我朋友们吃饭
虽然早有猜测，但是真当刘伯恺说了出来，李纹月还是难掩自己的事物，一张脸都垮了下来。
李纹月：没事，多陪陪叔叔阿姨是应该的。请你朋友是因为你升职的事？
刘伯恺：我还没说呢，就是想年前聚一聚，不然不知道啥时候才有时间，准备到时候提一声
发完之后，她歪着头想了想，觉得这是个机会，问问他都请了那些朋友，好歹有个大概的了解。
这种聚会，肯定来的都是关系比较好的，合的来的。
而且说起来，感觉刘伯恺像是那种一个圈子里的核心人物，基本上他们的聚会都是他发起来的，而且绝对多数的时候都是他请客。
自己以后肯定也少不了面对这种场合，现在提前了解一番没坏处。
李纹月：挺好的，是该聚聚，都请了谁啊？
万家灯火之中，一个年轻的女孩，嘴角一直噙着笑，不时的皱眉思考一下然后飞快的在手机上打着字。
PS：没头没脑的PS又来了
过年嘛，其实现在就那样，给孩子和老人过的，好几年不在家过年，猛的一过，累屎了
六七岁的小孩子，总是抑制不住揍她一顿的冲动…… 
仁王2出PC了，竟然木有资源！坐等打折！




第五百零八章当你开始改变

如果说周六是绚烂多彩，那么周日一天目视可及的范围内就是一片纯白。
倒不是说无聊，其实也有不少事情能做。
比如收拾收拾屋子，洗洗衣服，拿下《战舰世界》的首胜，然后思考一下中午吃什么。
只是距离午饭时间确实有点早了，一袋奥利奥让李纹月没有丝毫的饥饿感，自然懒得去想中午吃什么。
毕竟这才早上九点四十。
无聊，没意思。
李纹月打了个哈切，擦拭着眼角的泪水，百无聊赖的划拉着手机屏幕看新闻。
他应该到他爸妈家了吧？
早起的时候给刘伯恺道了早安，两个人没聊几句刘伯恺就出门驱车前往他的父母家。
不过李纹月本来也没指望有时间说话，她就是想打个招呼。
因为这样让她很开心，脸上的笑容一直都没下去过。
即使两个人说的话十分的简单。
早。
早。
这么早？
不早了。
吃了没？
正在吃，你吃没？
现在洗漱，一会吃，几点走？
XX点
路上小心
好的放心
当然，以上是精简版，因为实际上有很多语气助词和无关紧要的心理感受，比如睡的好饱诸如此类。
不过大意就是如此。
这会也该到了吧？
到了就到了，自己……该干嘛干嘛。
纵使现在感觉可以随时随地，随心所欲的找他，但是李纹月觉得这方面自己还是不要跟着感觉走。
男人总是喜欢自己的空间的，这点跟女人确实不太一样。
而很多女人也无法了解，咱俩都在一起了，你为什么还能做到各玩各的？
李纹月感觉自己现在有点明白为什么了。
现在自己和刘伯恺还没啥呢，她就有着很明显的倾向，哪怕就是和他说废话也可以，就是挺想一刻不断的跟他保持联系。
但是这也正是一种倾向。
不过这也让李纹月感叹激素的强大！
它的影响，你要是察觉不到，那根本就是润物细无声。
你说要是自己现在变回去男人，再要是追女人，那是不是一追一个准？
因为以前感觉虚无缥缈无比扯淡的女人口中所谓的感觉，她现在也算是窥见一二了。
行了行了，别再感叹这玩意了，还是想想一会吃什么吧！
不想别的，是因为也就这玩意可以让自己真的去想。
一边刷手机，一边想着午饭，李纹月的手无意识的开始拨弄自己的头发。
头皮有点痒，她伸手挠了挠，触碰到头皮之后，她就顿了一下。
来来回回的摸了几下，李纹月一脸小意外的表情，她放下手机走到卫生间去照镜子。
刚要开始照镜子，李纹月却不知道怎么的，看着自己的发起呆来。
明眸皓齿，顾盼生辉。
自己夸自己这种事情一般只存在于极度自恋的人当中，但是对于李纹月来说，却绝对不是这样的。
哪怕现在她已经安安心心的接受了女人的事实，可是每当不经意间看到镜中人的时候，她却总是会有一种第三者旁观的角度。
就好像是在看别人。
哪怕这个人是自己。
这一点她怎么也摆脱不掉。
能做到的，也就是尽量不去多想，免得再来个灵魂三问。
但是今天，除开那种看别人的感觉，她却又多了一分羞涩。
到时候，自己就会是这一幅模样被刘伯恺揽在怀里吗？
镜中的女孩也随着自己的心思起了变化。
肉眼可见的绯红迅速扩散到了整个脸颊和脖颈。
这一幅模样，是自己吗？
如果这样 一个女人在自己面前含羞带俏，那真是 人生的幸福啊！
可是我也没有太刻意啊，就是感觉有点害羞，却是这个样子？
很奇妙，害羞和清明这两个情绪却很和谐的共存。
双手捧着脸颊，大口大口的吐气，热量才逐渐散去。
说正事说正事！
现在自己的头发已经盖过了肩膀，这才算是李纹月认知中的长发。
不知不觉，长的这么快啊？
不过这不是重点。
啥时候，它自己就成了三七分呢？
李纹月记得自己一直以来都是把头发往后梳的，从没有这样分过啊！
她又仔细琢磨了一下，好像每次梳完头，会随手划拉几下头发好让头发不撤档视线。
于是她面带疑惑的拿起来梳子，对着镜子梳了梳，然后故意不去看镜子，按照平时的习惯划拉好之后这才看回来。
镜中的女孩微微瞪大了那一双明亮的眼眸，很是惊讶。
嘿！
竟然，真的分开了！
也就说，平时不是我想的那样往后的啊！
原来一直是这样的发型啊！
在外面，在公司，在刘伯恺面前，是这样的啊。
自己现在才注意到，也真是……
李纹月左瞧瞧右看看，扭扭头，捋一捋的，怎么感觉这么……别扭呢？
于是乎，接下来的一会，她就不停的试着各种的分法。
从左往右，从右往左，试了一个遍的李纹月没了主意。
因为你照镜子，是镜像，但是在别人眼里可不是这样。
而且也可能是自己从没在意过的原因，她根本看不出来区别在哪里。
哪种更好看呢？
再次感谢互联网时代，让信息的获取是那么的容易。
在网上搜了一圈，李纹月感慨不看不知道，万般皆学问啊！
只是看到最后，她也拿不住自己需要的是什么样的气质。
发型这个东西，早就和她绝缘了。
你指望一年四季顶着光头，一旦头发超过一厘米就各自不自在的人有什么见解吗？
以前没注意也就这么过去了，现在发现这个问题了，就得琢磨琢磨了。
可是再次来到镜子前，李纹月折腾了一会，就十分泄气的叹了口气。
本来就熟悉，看别人的话可能还凑合，但是给自己意见，实在是太难了。
感觉从左往右，自己看着别扭，从右往左吧，又怕别人看着别扭，从中间吧……不知道这样好不好看。
而且刚才网上说，中分的女孩一般是因为脸大才这样做……
分少点的话，自己又不习惯刘海。
找谁问问呢？
好吧，其实也就那么两个人选。
梁丽和苏颜。
但是专门为了这个事情，去问梁丽，总感觉小题大做了。
苏颜……人可是千金小姐，虽然看着挺热情的，但是对于自己去问她这种问题，会怎么想呢？
难不成去问刘伯恺？
拉倒吧，还嫌自己脸红的次数少吗？




第五百零九章当他开始改变

要不，去理发店理个发，问问专业的？
可是就怕他们也不靠谱，就是往好里说。
说到这个，现在自己还用去理发吗？
而且女人理发，呵呵……
但是也不一定，万一有什么自己不知道的呢？
身为一个西贝货，还是谨慎一点的好。
李纹月觉得自己还是乖乖的去搜一下看看最好。
别说，长发比短发更娇贵，更需要护理。
难道自己也需要定期去套个罩子？
哦！在家也能做啊！
原来护发素就是干这个的啊！
废话……不然为啥叫护发素……
但是自己的头发，属于中性的，不经常打结，而且也很少分叉，干燥。
能在家弄，那就不要去理发店了吧……不然怎么开口都不知道。
还是再看看长发的发型吧。
这一次，她扫过智能推送，突然看到了一则冷知道。
长发分边的时候，不要在同一个地方分太长时间，不然对这不好那不好等等等等。
那是不是，自己可以这样啊？
一个月，十天左边三七，十天中分，十天右边三七？
啊哈！
我真聪明！
然后呢，还不需要专门问人，到时候可以看看别人的反应。
我果然聪明！
李纹月得意的摇摆着，乌黑的长发也随之犹如柳枝迎风而动。
说到理发，自己现在这头发的长度感觉还差点，经常一低头弯腰就全出溜到前面来了，等到再长点，大概过了肩膀就好了。
这刘伯恺也真是的，到家了怎么就跟失联了似的，一句话都没有了。
不知道他干嘛呢……
有心找他，却又怕他有事，李纹月犹犹豫豫的还是没给他发微信。
吃完饭有空没啊？
可是自己今天非常想睡个午觉呢！
暖暖的，懒懒的，美美的睡个午觉。
想想都舒服。
先吃饭，然后给他说一声的，免得刚想睡就被迫聊天。
难得有机会在床上午休。
结果刚这样想，刘伯恺就来微信了。
真是，不经念叨啊！
李纹月直接乐了，这是想啥来啥啊。
不过两个人也没说几句，互相说了说上午干了啥，然后刘伯恺就准备吃饭了。
李纹月也就顺便告诉他自己一会要睡午觉。
看着刘伯恺发来的，午觉美容，多睡会的话，李纹月很认真的思考这算不算土味情话。
而且有时候刘伯恺的各种反应和自己真是好像。
她咬着牙也不知道为啥就是光笑。
李纹月睡午觉，必须得吃完饭等一会，而且睡的时候不能有任何打扰，还必须得平躺着才行。
是的，午觉必须平躺，不然睡不着，而晚上睡觉她虽然显示平躺，但是睡着的时候都是侧身。
然后，她一个午觉，就把下午睡没了……
睡眼惺忪，懵懵的打着哈气在床上直着身子，李纹月花了几秒钟才慢慢的清醒。
然后她就是看着窗外发呆。
怎么是黑的呢？
愣愣的看了时间，晚上七点十六。
那我晚上还能睡着不？
不过让李纹月安心的是，她的身体立马将答案经由神经反馈给了大脑。
没问题。
因为就算睡醒了，她还是感觉很困，浑身发沉，感觉还可以再睡三天那种。
李纹月知道这是为什么，因为身体一直处于疲劳的状态，所以才希望这样的睡眠还得到休息。
我是不是省了一顿饭，不用纠结吃啥了……
捂着嘴，揉着眼睛起了床，她才去看看手机都有什么信息。
刘伯恺中间找了她一回，问她睡醒了没，然后就是说他出门赴宴了。
这个时候，应该正吃着呢吧？
浪费了浪费了。
李纹月本以为自己也就是睡个一两个小时，这样刚好在刘伯恺外出之前他们两个应该还有时间。
结果谁想到自己睡了个天昏地暗。
更无奈的是，自己现在还想睡……
给刘伯恺回了消息，说自己睡醒了，李纹月吃着饼干，喝着黑芝麻糊，就觉得这样不行，饭不吃又营养的，那总得来点其他的补充补充维生素C。
家里多久没有水果了？
不能懒！
虽然一想到外面天寒地冻的，就不想动，但是现在只有自己才能爱自己了。
拖拖拉拉穿衣服的时候，刘伯恺回了微信。
就一个字，好。
李纹月准确的GET到了他的状态。
要么说李纹月总有一种自己追自己的感觉。
因为男人很多事情她明白咋回事。
比如这一个好，说明他知道了，你也不用操心，安心的等着就行，他忙完了铁定会来围着你的，而且这个时候肯定席间火热，他又是主角，抽空回个微信已经可以了。
一会又能愉快的聊天了
出去小区门口买水果的这一路上，李纹月就不停的在把自己现在的状态和当初自己谈恋爱时的状态做了比对，至于结论，让人羞于启齿……
原来，不管男人还是女人，在这种时候，感觉都差不多啊~~
-分割线不期而至-
“才下班啊？”
“没呢，我这还得一会，吃饭呢？”
“嗯，刚吃，吃完就过去。”
“是不是得花好长时间啊？”
“不知道啊，我也没弄过这个。”
“我记得以前好像听说过，说是挺费事的。”
“啊？好吧。”
“不过最后好看就行了，费点事就费点事嘛。”
“嗯……你们几号放假说了没？”
“还没，不过明天估计就下通知了，估计放的晚，二十八，羡慕你们啊，放这么早。”
“可是周末没有了啊。”
“啧啧啧，你知道你这是什么吗？”
“什么？”
“得了便宜还卖乖，你知道你这话要是说出去，多少人得嫉妒死你，觉得你在秀优越。”
“哪有！”
“你看你看你看，刚说了，这不就来了？”
“哼哼，那你就嫉妒吧。”
“我不光嫉妒，我还羡慕。”
“没了？”
“没了，这还不够？”
“不恨啊？”
“人要知足，不能攀比，不能恨。”
“呵呵呵呵……”
“行，不说了，干活了。”
“啊，好，拜拜。”
挂断视频，李纹月抿着嘴笑了一下，继续开始吃饭。
这几天，她能明显的感觉出来，自己和刘伯恺之间，少了许多距离。
具体表现就在平时说话上，以往规规矩矩的刘伯恺，慢慢的开始贫嘴了。
偏偏自己对于这样的变化又乐见其成，总是被他说的眉开眼笑的。
只是事后不能想，不然还是羞羞的。



第五百一十章赶到架头的鸭子

吃了饭去的路上，李纹月搜了搜这方面的东西，发现这玩意时间可长可短，里面的道道很多。
想来自己不过是唱一首歌而已，估计不用那么麻烦，不然提前四五个小时就做造型那怎么受的了。
这和当初李纹月设想的换上衣服就完了，最多擦擦纷的流程差太远了。
到了地方，小陈看到她之后热情的寒暄了几句，就带着她来到更衣室。
除了凌琴，屋里还有两个人，一个个子挺高的身材修长，长得就是一副高冷御姐范的女生，还有一个跟自己差不多高，但是有点胖胖的，一张圆脸一只笑眯眯的。
“这位是喻瑾，这么是XXXX。”小陈指着高个女生和旁女孩分别介绍道，“这位就是我们公司的李秘书，好，那我不打扰你们了。”
分别和几个人打了招呼，李纹月就开始被三个人摆布。
换上了衣服之后，三个人就围着李纹月开始商量什么发型合适，用什么头饰好。
李纹月听着她们的意思也是怎么既方便又好看。
胖女孩做的发型直话不多的喻瑾挑的头饰，弄好之后，李纹月从大镜子里看着自己这一套行头，暗自点点头。
确实挺好看的，有那种古典美人的感觉。
不过这还没完，凌琴还得给她化妆。
其实按李纹月的想法，这样已经够好看的了，完全没必要化妆。
但是既然人家是专业的，而且花的也不是自己的钱，那就还是别说话了。
想来她们也不会搞的多复杂，毕竟只是一首歌的时间，而且也不是什么展会，没必要。
这还是李纹月第一次这么正式的化妆，眼瞅着凌琴在她身边摆了一个大大的箱子，打开之后里面全都是化妆用的东西，直接把李纹月看花眼了。
被化妆，这体验对李纹月来说挺新鲜的，她一动不敢动的坐在那里，听着凌琴的吩咐配合她。
胖女孩出去看热闹找同伴说话，喻瑾则留在屋子里看着凌琴化妆。
两个人先是围着李纹月左看看右看看，然后开始商量用什么样的妆容合适，期间凌琴还问李纹月有没有喜欢或者希望的妆容，李纹月自然没啥主意，你们看着弄就好。
对于涂个口红都算是高难度的李纹月来说，凌琴要摆弄的妆容对她来说不亚于造一艘宇宙飞船。
啥？
你说太空飞的只有卫星，空间站和探测器？
对呀，没错，比他们高级的不就是宇宙飞船了？
哈哈！
凌琴忙乎一阵，就会摆正李纹月的头，然后三个人六只眼睛就开始互相交汇。
李纹月纯粹是乱瞟，凌琴和喻瑾则端详着，时不时的交流几句。
擦粉的时候李纹月还没感觉，等到描眉画眼线的时候，闭着眼睛感受着凌琴的动作，说实话，这感觉……还挺不错的。
说不上来是什么感觉，反正挺享受的。
没看时间，但是估摸着时间也不短，终于凌琴往后一退，看着镜子吐出一口气，“搞定！看看吧！”
坐的浑身难受的李纹月精神一振，第一时间就去看镜子里的自己。
“怎么样！”凌琴一手插着腰，一手拿着眉笔一边点一边得意的说道。
“会不会这里的……”喻瑾开口不太确定的说着，于是她和凌琴一左一右在李纹月身边又开始说那些她听不懂的话了。
说心里话，李纹月没觉得……有多好看。
不就是给脸上擦了粉，描了眉，点了嘴唇……还有一些其他操作，白里透红那种。
但是效果，她真没看出来有多好……
但是看凌琴兴奋的样子，还有喻瑾颔首赞同的样子，李纹月觉得自己哪怕看在人家忙活一个多小时的份上也得表示表示。
“挺好看的。”她笑着说道。
“来，你站起来。”
李纹月顺着凌琴的话站了起来，转过身面对着两个人。
接着凌琴和喻瑾就开始把各种配饰往李纹月头上招呼。
戴上几个，她们两个退到远处，前后左右的瞅了一圈，嘀咕了一阵，再接着换下一个。
直到两个人左瞧右看的，终于双双点头，凌琴拿出来手机给她拍了照片。
“走吧，咱们去台上看看效果怎么样。”凌琴拍完照片就开门一马当先走了出去。
李纹月也跟着走了出去。
所以说，大神们的世界自己不懂。
至于戴上这些头饰啊，饰品啊之类的，李纹月反倒没啥太大的感觉。
反正自己又看不到，照镜子的时候，也没看出来怎么样。
怎么遇到一个，就是一脸赞叹的样子，有的人更是掏出来手机拍她。
真有这么好看？
“哟，李秘书，可以可以可以！”小陈正在台下看着上面的表演，见到这边有点骚动，就看到了李纹月，“不愧是XXXX啊，做出来的造型就是棒！”
要么他是行政的红人呢？
办事靠谱也会说话，凌琴听了之后笑眯眯的，喻瑾倒是没啥表情变化。
至于心里的疑问，李纹月傻了才会问出来呢。
嘴上客套着，李纹月就开始听小陈介绍一会她的舞台设计。
挺简单的，主持人开始介绍串场的时候，她就在一旁等着，然后灯光会暗下来，这个时候走到位置，接着会给她单独的照明，然后音乐，李纹月只要唱就行了。
背后的大屏幕会播放专门制作的PPT，伴舞的事情更不用她操心了。
李纹月点头表示明白。
舞台上的节目正好彩排完，所有人都聚集在下面等着看她表演。
这让李纹月还有点小紧张。
今天就她一个人是带妆彩排，哦，不对，她的伴舞也穿着舞蹈服。
但是很快她就调整过来了，这其实比单独和刘伯恺在一起的那种紧张差远了，更不用说自己现在也是见过世面的人了。
就是看着不少人都举着手机在拍照，这让李纹月总是有点忍不住想笑。
而且想笑之余，还有那么一丝丝的骄傲，满足和开心。
虚荣心这个东西，谁都不会拒绝的。
只是……这身打扮，真有这么好看吗？
恕在下实在看不懂这妆容啊……
年会的主持人在台上说着词，李纹月就拿着话筒来到指定的位置站好，等到音乐响起来，她双目注视着前方，专心的开始唱歌。




第五百一十一章自然而然

一曲唱完，台下竟然有一小片掌声，这让李纹月受宠若惊，赶紧拿了话筒说了谢谢，然后转身下台，当然不忘给两个伴舞说一声辛苦了。
“真不错真不错。”小陈满口都是称赞，就开始指挥下一个节目。
凌琴和喻瑾还有其他负责的负责人凑在一起，分别给伴舞还有李纹月说着需要改进的地方。
对李纹月没啥特别的要求，就是让她不要那么呆板，适当的加点手部动作，喻瑾给她演示了几个动作让李纹月看了看，然后告诉她加在哪里合适。
等了一会又上去排练了一次，效果挺不错，凌琴三个人就带着李纹月去卸妆。
一通折腾之后，和众人道别，李纹月这才离去。
回去的路上，她就看凌琴转发给她的照片和视频。
看着自己盛装打扮在那里唱歌，感觉怪怪的。
而且也说不上来自己表现的如何。
倒是看第二个视频的时候，李纹月能明显的感觉出来加了几个手势之后确实有些变化。
不过两个伴舞跳的是真不错，虽然不懂具体哪里好，但是他们的动作看着就十分的赏心悦目。
还有背景PPT，不知道谁做的，各种剪辑拼接，不过看起来也不错。
就是总觉得镜头里的自己，不那么真实。
又看了一边，李纹月找到了刘伯恺的微信
李纹月：终于结束啦，回家回家
刘伯恺：辛苦辛苦，就剩一次彩排了吧？
李纹月：是的，今天就我是带妆，下次所有人都带妆，我现在就盼着年会赶紧开完
说完，李纹月也没有再兜圈子，把照片和第二次彩排的视频发给了刘伯恺。
天知道自己当初还在想，这种主动给人发照片的事情是绝对不可能的，可是现在呢……只能说真香啊！
定律就是定律，这可是规则武器啊！
然后她就略有些忐忑和激动的等着。
她也不知道自己想从刘伯恺这里得到什么样的反应，不过他不管怎么样，李纹月觉得都可以。
哦，对了，说起来还有一个，她想知道刘伯恺对她这妆怎么看。
先不急，等等看他会怎么说。
期待了没一会，刘伯恺就回微信了。
刘伯恺：仙子，敢问谁家座下，如何称呼啊？
李纹月一看就哈哈的笑了起来，这刘伯恺，越来越贫了。
原来他会这么夸啊……
多么高兴到算不上，等多的是揭开谜底的痛**。
李纹月其实还以为他会……好吧，她还是不知道。
李纹月：哈哈，夸张了吧！
刘伯恺：绝对没有，仙气飘飘啊，隔着屏幕我都感受到了
看到他的回话，李纹月咬着嘴唇不停的笑着。
李纹月：那上次 怎么没见你这么说呀？
刘伯恺：如此盛装打扮，再也控制不住敬仰之情啊！
李纹月笑的肩膀都在抖。
男人啊，果然都一个样儿。
李纹月：怎么个盛装打扮啦？
原来女人们总是喜欢问的很具体，不是真的喜欢听夸奖的话，又不是小孩子了，她们只是想听你来夸她。
李纹月的心，此时就好像微波荡漾中的小船，起起伏伏。 
刘伯恺：衣如云裳，妆如惊鸿，配以斯人，遗世独立！
嘿……这家伙，以前没看出来这么有才啊！
李纹月看着他等了一会财发过来的话，又是喜欢又是害羞。
夸的这么清新脱俗的……她想笑，但是又觉得自己是不是该矜持一点。
可是心里，确实有点甜。
好吧，看在他说的这么有文采的份上，我就勉为其难接受了。
自己是什么时候成了这样啊？
被刘伯恺一夸，就心里暗爽。
那种满足和羞耻的感觉，真是刺激。
结果李纹月发现她反而不知道回什么好了……
说一声谢谢，会不会让他感觉自己太自恋？但是这也是礼貌吧？可是他这么夸自己，肯定也只是捡好话说而已，还不是为了追自己……
可是回个什么好啊？
总不能问一句真的吧？
那还不如谢谢呢……
对了，干脆就问问他觉得这妆怎么样？
至于转移话题什么的，不存在的！
李纹月：你觉得今天的妆好看吗？
刘伯恺：好看呀！给人的感觉特别好
真的？
虽然刘伯恺这么肯定，但是李纹月还是不太相信他的话。
不对，自己问错人了……
问他不等于白问吗？
难道，真的好看？
脸白白的，嘴唇红的这么显眼……
好吧，可能这种妆是为了舞台效果吧。
自己也就知道镜头前需要化妆。
段位太低，无法理解。
李纹月：就是好麻烦啊，花了一个来小时呢
刘伯恺：为了保证效果嘛，肯定就慢一点
李纹月就开始抱怨这样的话，自己届时想入席就得顶着这一身行头了，肯定感觉不自在啊！
还有，要是老板 看到了……
一想到这个，李纹月就有些不开心了。
不然的话自己可以安稳的坐在台下，享受快乐时光了。
-分割线-
当苏颜在微信群里看到老师@所有人的那条消息的时候，她没太在意，反而有点期待，因为开家长会这种事情对她来说真的挺新鲜的。
虽说要不是这条消息，她都忘了学校还有家长会这个东西了。
但是当她看了时间之后，苏颜就有点傻眼了。
后天，星期天。
后天……我那会正在XXX啊，我今儿晚上就得走……
家长会干嘛选在星期天啊！
干嘛这么早开啊！
学生不都是大年二十八才放假吗！
额……好像自己知道的都是高三的学生是这个点放假，其他的……都是自己猜的。
晚一天不好吗？
自己星期天晚上就回来了啊！
哪怕上午回来我也可以赶过去的啊！
这！
太坑了！
可是XXX又必须得去啊！
苏颜现在无比的焦躁。
因为她发现除了自己，没什么人能去给小妍开家长会了。
临近过年，爸妈都有自己的事情，恰好这个周末都在忙。
事情还真就是这么巧，他们的行程早就安排好了。
找个朋友什么的……怎么也得找个有点关系的啊！
再说了身边也没有适合的啊！
总不能安排自己的秘书或者司机去吧？
可是思来想去的，苏颜发现好像就这一条路了。
但是她总觉得这样的话，差点什么。
毕竟是外人啊！
虽说只要忙的话，也只能这样，但是这样终归不好啊！
第一次家长会，就派个外人去……
人家哪怕让哥哥姐姐去的也比这个强啊！
诶？
哥哥姐姐？
苏颜的脑子里突然蹦出来一个人。



第五百一十二章随风潜入夜

李纹月！
她现在，算得上是小妍的半个姐姐了吧！
小妍现在和她关系挺不错的呢！
见天的都会聊一会，有啥话甚至都不和自己说，都是找李纹月说，到最后还是李纹月拐着弯的再给自己说。
毕竟她俩身世摆在那里，天然的就有亲近感。
琢磨来琢磨去，苏颜越觉得这个可以有！
只要李纹月点头那就没问题了，小妍想来也会原意的！
这事得先搞定李纹月。
她一个人……额……不是一个人了啊……
哎呀，就耽误她半天约会时间，回头好好谢谢她和那谁！
好像自己还欠着她一回呢……
这个点刚开工，不能打电话啊。
让我想想该怎么说。
苏颜就像入定一般坐在那里，过了一会才动作迅捷的拿过来手机。
-分割线-
当你有所期盼的时候，有的人感觉度日如年，而有的人就会感觉时间过的飞快，李纹月属于后者。
明天就要最后一次带妆彩排了，后天就是年会，再过一天，春节假期就要来了！
至于过年什么的，她暂时没有去想，更多是单纯的期盼放假。
她现在就盼着年会赶紧开，这几天见天的都是各种总结啊汇总啊，她都快吐了。
案牍之劳形也，吾要休矣！
上午跟着老板又开了个会，中午都没敢跟刘伯恺多聊，歇了一会，这会刚头晕脑胀的忙完，李纹月心里不住的期盼下午就这样吧，不要再有活了。
真的快顶不住了o(╥﹏╥)o
哎，为了连假，忍！
正琢磨要不要趁着这会找刘伯恺聊会，可是只想放空脑子的李纹月最后还是放弃了。
歇会的歇会的，万一旁边屋里的人又有啥事呢？！
论一个老板是如何从巍峨山岳变成逗你玩的……
手机传来微信新消息的提示音，李纹月就是一愣。
刘伯恺吗？
额，那就聊会吧。
疑惑的拿过来手机，李纹月嗯了一声。
苏颜？？？
什么情况？
苏颜：纹月，忙不忙
得，一看这话就知道肯定有事。
李纹月：不忙，啥事啊，颜姐
苏颜：那你方便接电话不？
看到苏颜这句话，却让李纹月愣住了。
因为她愕然发觉，自己这么久了，从来没有在上班的时候接过私人电话。
一时之间，李纹月颇有些感慨。
上班治愈一切的日子，好像悄无声息的就过去了。
放假吧！
李纹月：方便的
很快，电话就打了过来。
“纹月，不好意思啊，打扰你上班了。”
“有什么事吗，颜姐？”
“哦，是这样的！”
苏颜长话短说，把情况给李纹月介绍了一下，“所以你看，你后天下午能不能……”
这事啊？
李纹月听着听着，就笑了。
她觉得苏颜估计都没考虑过这种事情吧！
哈哈！
不过自己这边，答应不答应呢？
答应的话，自己得请假。
你说要是为了这事，找老板请假，他会怎么想？
会不会觉得自己仗着和苏颜有点关系……
不答应吧，苏颜又求到自己头上了，说心里话，能让苏颜欠人情也挺好的。
关系能进一步不说，以后真有个什么事，也多了一个人能照应不是？
但是怎么答应，得讲究方法。
所以迟疑了一下，稍作思考，李纹月就略微犹豫的说道，“哦……可是颜姐，后天我还得上班啊……”
“啊？上班？不是周末吗？”
“是啊，可是我们这里要连上，然后提前两天放假，所以……”
苏颜第一反应是王世唯这家伙还真是……嘿！
“哦……那这两天你，老王……你们有什么很重要的工作吗？”
“没有，也就是年终总结什么的。”
听到这里，苏颜就松了口气，她一琢磨，也就明白李纹月为啥这样说了。
和老王关系好的，那是自己。
她毕竟只是个普通的女孩，还在老王手底下，估计也为难。
不过对于苏颜来说，这就不是事了。
要么说当秘书的，一个个的……苏颜笑了笑，“那行，你等会昂纹月。”
“哎，好的颜姐。”
就是这时间有点紧张啊，不知道几点结束，也不知道地方在哪里，算了，大不了去会场的路上随便买点东西吃。
王世唯正坐在椅子上来回晃着盘算过年的事情呢，电话铃声就响了起来，他摸过来手机一看，眉头就皱起来了。
她已经不满足于无聊的时候消遣自己了，改上班都来调戏了？
唔……应该不至于吧！
王世唯摸着下巴，慢吞吞的接了电话。
“喂？”
“世唯啊，忙呐？”
卧槽！
王世唯一听心里就是咯噔一下。
上来就叫名字，还语气还这么亲切，这是有事啊！
“啊……不算忙，咋啦，有事？”
“嗯，也没啥事，那个，你这几天工作上都有啥安排啊？要出差吗？有什么重要的会吗？”
“呵呵呵……”王世唯直接乐了，这绝对是有事，而且还是求着自己的那种，他现在换成轻松的语气开始说话，“说事吧！”
哼哼，终于让我逮到机会了！
“哎呀，这不是，看看你这快过年了，别累着了。”
“行了，有事赶紧说。”终究王世唯还是不适应这样的苏颜，他忍不住催促起来。
“还是你老王懂我啊！”苏颜嘿嘿一笑，就开始解释起来，“所以呢，王总你能不能把你的小秘书借我用一上午，事后必有重谢！”
“就这？”
“嗯嗯！”
一个问的挺无语的，一个答的挺小心的。
“我当啥事呢！行，一会我给她说，星期天是吧？上午？”
“下午下午，两点半开始！哎呀，那真是谢谢王总了！您果然是高风亮节啊！急公好义……”
“好了好了，不要拍了。不是，我说你这，家长会……”王世唯觉得这画面太喜感了，“呵呵呵……”
“哎呀，他们不按套路出牌啊！我记得以前上学的时候，都是放假那一天开的！哪提前开的啊！”苏颜很是抱怨的说道。
“现在跟咱们那会不一样了。”
“这倒也是。”
“哎？”
“啊？”
“开到几点啊？”
“不知道啊！这个……应该没多久吧？咋了？”
“哦，没事，就是她星期天还有最后一次彩排，带妆的，估计得早点去。小妍在哪上学啊？”
“啊……什么彩排？她干嘛？”




第五百一十三章剧本，演员

“我这边的年会，她有节目，那天最后一次彩排。”
“哦，那我不知道，她刚才没说，在哪啊？”
“xxx”
“那啊，是有点远，小妍在XXX小学。没事，我当时候专车接送，晚不了她。”
“我也是突然想起来。”
“你倒是挺操心她的事啊。”
王世唯心说废话，这事我搞的事情我当然在意了！
不过这话不会给苏颜说就是了。
说起来，李纹月这姑娘穿上汉服还挺像那么回事的，自己挺期待年会那天她的表演。
“废话，要不是你，我其实那天下午都准备让彩排的人都提前下班的。”
“哇塞，不愧是王总啊！哈哈！”
“行了，还有事没？”
“没了没了没了，臣妾这就告退，皇上您吉祥！”
“……”
“呵呵呵呵呵，行，那你先给纹月说一声，然后我再跟她说，你说完告诉我一声昂。”
“好的。”
“拜拜！”
“嗯，拜。”
苏颜，领养的孩子，开家长会，找，我的秘书，李纹月，去。
王世唯笑了一会，拿起了内部电话，“喂，纹月啊，你来一下。”
很快，门开了，李纹月微笑着进来，“王总，您找我。”
“嗯，刚才苏颜给我说了，你就去帮她一下。”
“好的王总。”
“后天上午就正常上班。”
“好的王总。”
“对了，后天晚上是不是还要彩排啊？”
“是的，王总。”
“哦，准备的怎么样了？”
“挺好的王总。”
“那就行，好好表现，你这也算代替我露脸了。”
“放心吧王总。”李纹月甜甜一笑，心里却忍不住呸呸呸。
想露脸自己去啊！
就会使唤自己！
欺负女人算什么男人！
哼！
王世唯笑了笑，“哎，苏颜没事老找你帮忙吗？”
“啊……哦，也没有了。”
“那没事是不是就找你聊天啊？”
“还好吧，就是有时候聊聊小妍的事，苏总毕竟也忙。”
她忙？
要不是考虑到自己在李纹月面前的一贯形象，还有害怕哪天她说漏嘴，王世唯真想跟她吐槽一下这苏颜。
她要是忙，全世界就没闲人了！
而且大晚上的来消遣自己……自己现在还得为她的事把自己秘书借出去。
哎……怎么感觉这么乱呢……
“这样啊，哦，行，没事了。”
“好，王总，那您忙。”
王世唯看着李纹月离开，给苏颜发了语音，告诉她自己已经安排好了。
苏颜很快就回了条消息。
苏颜：干的漂亮，老王！回头请你吃肉！
王世唯默默的看着，最后笑了一声，放下手机继续接着刚才的事情思考起来。
李纹月前脚离开总经理办公室，后脚还没坐到自己位置上呢，苏颜的电话就来了。
她愣了一下，旋即反应过来肯定是老板和她之间沟通过了。
一句话，转三个弯，还真是够累的。
不过这也没办法。
“喂，颜姐。”
你看，至少自己能叫一声颜姐，人家也愿意认。
“纹月啊，刚才老王给你说了吧？”
“嗯，后天下午我可以去。”
“哎呀，真是不好意思，这么麻烦你。”
“没事的，颜姐，太客气了。”
“那个，听老王说，你晚上还得去彩排，年会你要出节目？”
纳尼？
老板给苏颜说这个干嘛？
“额……嗯，是的，年会我有个节目，后天晚上最后一次带妆彩排。”
“哦哦哦，那是几点啊，是在XXX吧？”
“晚上七点，对，是在XXX。”
“行，我知道了，咱们这样，后天中午你就在你们公司吃饭，等着就行，我让我司机去接你，等你开完家长会了，我让他再送你去那，然后送你回家。”
“啊？不用不用颜姐，不用这样，我自己就可以了，不用接我。”
“那哪行！这事你听我的就行了，我已经够不好意思了，我之前真的不知道你得来回跑，你说你也是，你刚才也不说，要不是老王我都不知道呢！总之，这事就这样，你放心，你叫我一声姐，小妍管你叫姐姐，那咱们以后就算自家人了，不用显得这么生分，知道吗？你替我跑来跑去的，我当姐姐的这点事再办不好那不是让人笑话嘛！”
“那……那送我……”李纹月本想说送到学校就行，但是苏颜都这么说了，她想了想，改了口，“那送我到XXX就行了，不用让司机专门等我，我自己回家就可以了，不然他还得在外面干等着。”
“大晚上的，那么远的地方，司机的事不用你操心，那是我的事，你听我的就行！再多说那就是见外了！”
“……”苏颜这么一说，李纹月也就不好再坚持了，“那，那谢谢你了颜姐。”
“哎呀，该我谢谢你！那啥，我刚才问了老师了，开完会估计得到五点多了，也不知道她们要说啥，得开三个多小时，到时候让青松带你吃饭，然后去XXX，来得及。”
“哦，好。”
得，安排的明明白白的，自己听话就行了。
“那好，后天你等电话就行，我这还忙着呢，今晚上还得去赶飞机，不说了啊，拜拜！”
“哦，好，拜拜。”
嗯，自己也有被朋友拜托事情的一天了。
多久没有这感觉了?
别说，还真挺开心的。
这才叫生活嘛！
谁能想到会被拜托去开家长会……想想也真有意思。
直到晚上忙完所有的事情，舒服的窝在沙发上和刘伯恺视频聊天的时候，李纹月才把这事告诉刘伯恺。
“啊？”
不出所料，刘伯恺一脸这都行的表情。
“嘿嘿，是吧，好神奇呢。”李纹月随意的斜靠在沙发上，低头看着手机，因为这样最省劲，她的两只脚一来一回的摇晃着，时不时的还会勾在一起。
“这，小妍开家长会，找你……”刘伯恺捏着自己的下巴，眼神飘忽着想了一阵，“她咋想的？”
“因为……”李纹月就巴拉巴拉的给刘伯恺讲了前因后果，“所以呢，她就找我了。我觉得也有道理，说我是小妍的姐姐也没问题。”
刘伯恺点点头，认可了李纹月的解释。
PS：鬼谷八荒，修真刷刷刷，根本停不下来啊！



地五百一十四章王子的烦恼

“那你得请假啊！你咋给你老板说的？”
“嘿嘿，不用我请，颜姐直接搞定了。”李纹月又把这是给刘伯恺说了。
“这样啊。”刘伯恺也想起来他们两个的关系，“你做的对，这话就该她说，而且你以后也得注意这方面，你和苏颜是一回事，和你们老板是另外一回事，有啥事他们哪怕给你说了，你也得烂在肚子里，一问三不知。”
“嗯，你说的对，我也打算这么做。”这样的道理李纹月早就想明白了，但是从刘伯恺嘴里说出来，她还是感觉挺开心的，也没有不耐烦，就顺着他的话说。
“不过颜姐非要派车接我，晚上还送我去XXX，还要再送我回家。”
“没事，送就送，应该的，不用感觉有啥不好意思的，就是到时候你看看司机抽烟不，买两包烟买点水什么的再说点好话。”
“嗯嗯，好，那你说我是问颜姐啊还是到时候问司机 啊？”
“唔……你直接苏颜吧。”
“嗯，好。”李纹月抿着嘴笑了一下。
她是故意问刘伯恺的，因为看着刘伯恺为她的事上心，支招，她就感觉特别的开心和满足。
这种感觉，她一开始其实挺拒绝的。
但是很快就释然了。
自己开心的事情，为啥还要压抑它呢？
而且说起来，不知道什么时候开始，每天晚上她都会和刘伯恺这样视频聊一会，有话题的时候就多说会，没啥话题大家都累那就少说一会。
并且慢慢的，慢慢的，这就成了生活中的一部分了。
不像一开始那样，她还要想些话题备着，猜测着对面的状态。
现在完全就是很平常的，就仿佛他们就应该这样似的。
有时候两个人没啥话，就这么看着对方，以前这样李纹月只会觉得尴尬，可是现在，她只会觉得扭捏的羞涩，然后故意没话找话，干嘛啊，为啥不说话啊什么的，然后看着刘伯恺在镜头里笑，开始跟她各种贫，我刚才用眼睛说话，我刚才发脑电波呢，我刚才用意念跟你沟通的。
每次都惹的自己咯咯直笑。
而且慢慢的，李纹月也能判断出来刘伯恺的状态了。
要是哪天一上来就眉飞色舞的，各种段子先给她来上一堆，那准是今天有啥开心的事了，或者就是心情好。
要是哪天就是温温的笑，问着今天累不累啊这样的，要么就是不太开心，要么就是累了。
一般这个时候，李纹月就主动说点最近有趣的事，然后聊上两句就挂了。
不过这种时候很少，大多数时候，他都是一脸明朗的笑着，什么话题都能跟自己聊半天。
比如昨天，自己竟然和他就着冬天在家是穿睡衣还是秋衣加保暖说了半晚上，剩下半晚上则是在聊哪种款式的睡衣和秋衣保暖穿着舒服，顺便说着平日里的保暖穿着。
“刚才跟小妍聊了一会呢，她知道了还挺激动呢，给我说了些学校和老师的事。”
“她自己一个人肯定也无聊，你没事可以多陪她说说话。”
“嗯。”李纹月点点头，“不过她这样的，根本不像是十岁的孩子，跟十四五似的。”
“现在的孩子跟咱们那会不一样了。”
于是两个人又说了会这方面的话题，就结束了这一次的聊天。
挂断视频，李纹月两只手抓着手机，又在沙发上坐了一会。
现在，自己和刘伯恺这样，应该算是在谈恋爱了吧？
好吧，这不是重点。
重要的是，自己现在的状态，怎么跟自己以前觉得女人会有的样子，那么的相似呢？
这简直不要让人太害羞啊！
自己在刘伯恺说笑话的时候，哈哈直笑的样子，不知道在刘伯恺眼里会是什么样的呢？
羞涩的感觉略过心头，让李纹月呼吸都粗了几分。
现在，这样的情况，李纹月只会去默默的品味它，努力的消化它，而不是跟之前那样，总是想着将之隔离，然后再用另一种眼光去看它，去平复它。
方法不一样，效果自然也不一样。
最直观的结果就是，自己现在竟然偶尔开始幻想被他抱在怀里是什么样的感觉，至于进一步的亲密行为，她还不敢想。
因为怕自己成了第一个把自己羞死的人。
奇怪的很，以前也会考虑 这种问题，跟男人接吻啊什么的会是什么感觉，但是那时候一点事都没有，可是现在嘛，李纹月一想到这样的事情就会面红心跳，以至于根本想不下去。
而且她总有一种不太真实的感觉，并且总觉得自己似乎有什么东西没有顾及到。
不过一时半会又摸不到头脑。
而且她也没办法沉下心来去思考这些。
还有自己才知道的秘密的感觉，一旦你开始接纳，那种**实在是让人上瘾。
小巧的舌头伸出来舔了一圈干涩的嘴唇，李纹月举起手机看了几眼，戳了几下屏幕，给刘伯恺发了微信。
李纹月：晚上可别熬太晚哦，早点睡
刘伯恺瞬间就回了微信。
刘伯恺：一会就睡，放心吧，你怎么还不睡？
李纹月：刚准备去刷牙呢
刘伯恺：赶紧去
李纹月：好，知道啦
想象着刘伯恺用命令式的口气这样说，李纹月抿着嘴光鼻子出气的笑了几下。
她突然觉得自己就像一条鱼。
以前是生活在水里，想事的时候却要到岸上来。
现在嘛，偶尔会来到岸上，但是大多数的时候都只是浮出水面。
真到了完全的在水里，会是什么样？
李纹月也不知道。
睡觉睡觉，洗脸刷牙！
不是不愿意想，而是根本没有任何比照只能瞎想。
劳民伤财累的不轻啥用也没有。
所以她现在不会再去傻乎乎的乱想一通了。
早点睡早点睡，不然又是黑眼圈大眼袋！
咦！
想到这里她竟然打了个寒战。
某某就是，那天她在公司熬夜了，结果第二天那样子根本没法见人了都。
-分割线-
莎士比亚借哈姆雷特之口，向全人类问了一个问题，生存还是死亡，这是一个问题。
好吧，这个问题简单到令人发指，可是却又深邃到让人绝望。
王子的问题，刘伯恺不好回答，但是王子说这话时候的心情，他觉得自己也许领略一二了。
去
还是不去
这是个问题。




第五百一十五章一号齿轮和二号扳手

今天晚上是她最后一次彩排了，也是最后自己能和她见面的机会了。
整整两天了。
这个问题从一开始的不经意间的一闪而过，变成了现在让他无法回避的现实。
他感觉自己好久好久没有见到她了。
虽说昨天晚上又视频了，自己和她愉快的聊了足足两个多小时，可是终究不如面对面的看着她，闻着她那让自己难以自拔的香味，听着她那足以让自己迷醉的声音。
刘伯恺的眼前总是会晃过她羞赧的样子，还有那清纯的笑容。
他想她了。
想念那个一害羞就脸红的她了。
昨天还好，白天的时候跑来跑去的买年货，还算有点事做。
今天上午又跑了一趟，下午的时候，刘伯恺就有些忍不住了。
她二十六放假，自己却要到二十八放假。
而且今年过年是要回去老家过年，虽说就在本省乡下，开车不过两个多小时的高速，而且是二十九才出发，但是这不代表二十八自己就有时间了。
他还得抓紧这一天的时间去串本市的门。 
那可真是时间紧任务重。
然后二十九一大早就接上父母一起回老家。
再回来，可就要到大年初五了。
所以这么一算下来，小二十天和她都见不了面。
年会干嘛要在二十七号开呢，浪费自己一晚上时间啊！
哎……
这要是一个月之前，刘伯恺觉得自己估计还没啥，但是现在，一切都不一样了。
她和自己视频的时候，已经越来越放松了，两个人从一开始拘谨，到现在愈发的自然，从一开始自己还得绞尽脑汁想话题，找借口跟她弹视频，到现在她会主动弹视频，从一开始都小心翼翼的避免沉默的尴尬，到现在哪怕不说话光是眼神都可以继续。
现在缺的，就是面对面了啊！
以为网上聊天总归差了些感觉的！
所以现在，刘伯恺才深深的陷入到纠结当中。
去还是不去。
她刚才给自己发微信了，刚开完家长会准备去找司机一起吃饭去。
刘伯恺又把手机拿过来，看自己和她发的最后一条微信，然后又开始重复刚才的思考。
她会不会答应自己去看她呢？
彩排肯定会有她的同事，自己和她现在也没有确定关系，她会原意让自己出现在她的同事面前吗？
想到这个，刘伯恺所有的躁动一下就消失了。
她如果想的话，早就提这事了。
也罢也罢，等晚上再视频吧。
拿过来手机，刘伯恺打算再跟她聊一会，不然得等几个小时呢。
结果她回的话让刘伯恺更是无奈了。
李纹月：嗯，刚到地方准备吃饭，小妍也来了
行吧，怎么的她也得顾着人家小女孩，哪有空再跟自己聊天？
草草结束，刘伯恺郁闷了一会，拿起来手机开始拍视频。
-分割线-
“嗯，就这些了。”李纹月又仔细想了想，确定今天她接收到的有用的信息，还有关于苏小妍的事就这些了，从车上说道饭桌上，基本上能说的都说了，“你表现的不错，老师一听是你，都是先夸。”
苏小妍不好意思的笑了一下，然后又有些骄傲的笑起来，“我也是听姐姐你的话才变了的，还得谢谢你呢！”
“那也是自己做的呀。”李纹月就觉得自己愈发喜欢眼前这个小女孩了。
“李小姐，咱们，走吧？”司机高青松看了看，觉得两个人话说的也差不多了，饭也吃的差不多了，算着路况和时间，问了一句。
“哎，好，松哥。”李纹月一听，就起身拿包穿衣服。
等到上了车，和李纹月一起坐在后排的苏小妍就开始好奇的问问题，“李姐姐，我听妈妈说，你是要穿汉服？”
“嗯，是的，因为我要唱的是古风歌，他们就给我选了这么个造型。”
“那我能跟你一起去吗，我想看看，我就在一边看，不会碍事的，可以吗？”苏小妍对于这个表示出了强烈的兴趣。
李纹月觉得这没啥问题，而且苏小妍说了自己回家也是自己一个人，那么跟着自己就当去玩了。
“行，那我给你妈妈说一声。”
“啊，不用，我来说！”
苏小妍欢快的答应下来，然后就给苏颜打电话，一番话语之后，她眉开眼笑的把电话给了李纹月，于是李纹月又跟苏颜说了几句这才挂了。
“李姐姐，我在学校的运动会开幕式见她们穿过汉服呢，可漂亮了，妈妈也给我买了几身，穿出去的时候都有人给我拍照呢！”
李纹月就是微笑着听着她的话，时不时的应几句。
“哎，李姐姐，你穿的是什么样的？”
“一会你不就知道了 ？”她本来想直接给小姑娘看照片和视频的，但是又想了想，怕她到时候坐不住乱跑，万一出个啥事呢，干脆卖个关子。
效果挺不错，小姑娘很是期待，“李姐姐你这么漂亮，穿起来肯定很好看的！哎，你还要做发型吗？”
一路上，她不停的问着问题。
李纹月发现苏小妍对于这个似乎是真的很感兴趣，便把给自己做造型的凌琴提了出来，给她说了说，结果小姑娘一脸向往的样子，恨不得立马去见识一番。
来到地方，李纹月劝着司机高轻松来现场等着，然后就带着苏小妍和凌琴她们见面，介绍了一番就进了更衣室。
有时候啊，你就不得不服那些打娘胎里带出来的技能。
比如凭实力吃狗粮。
再比如苏小妍这张嘴。
李纹月算是见识到了，就她化妆这一个来小时的功夫，小姑娘愣和是和凌琴和喻瑾聊的火热！
凌琴巴巴的给 小女孩普及各种COS圈的知识，小女孩全都收着。
喻瑾也时不时的问苏小妍一些问题，比如学校里的学生们的喜欢啊，对于某些事情的看法啊什么的。
三个人还互通了联系方式。
等到自己化好妆之后，苏小妍满眼都是星星的和她合了影，自己也对着李纹月一通猛拍，然后李纹月也顾不上她，嘱咐她和
司机高青松坐一起等自己忙完。
今天人多，而且需要对流程，第一遍就是走场，第二遍带上表演。
在下面等待的时候，李纹月身边就一直没断过人，有拍照的，有合影的，有搭话的，搞得自己跟明星似的。
这让李纹月有点懵。




第五百一十六章城市天际线

苏小妍：
[img=48,48]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/294530e0-c5de-4e2e-ba3f-92a8544486ee.jpg[/img]
苏颜：
[img=100,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/5713f1a4-d85c-4f0b-8cbc-b992639bd1d7.jpg[/img]
苏小妍：(*^▽^*)
苏颜：还有吗？
苏小妍： 
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/40ef5c6f-cb19-49b2-ace1-08fc98a95e8d.jpg[/img]
苏颜：真漂亮！
苏小妍：嗯嗯 ，是吧！好多人的都拍李姐姐呢，凌琴姐姐化妆真厉害！
苏颜：凌琴？
苏小妍：嗯，凌琴姐姐自己开了一家公司，她办过漫展，也办过汉服走秀呢
苏颜：这样啊，那你要她联系方式了没
苏小妍：要了，妈妈，我想去参加，可以吗？
苏颜：当然可以了！我的宝贝女儿这么漂亮，肯定跟你李姐姐一样被人围着拍
苏小妍：妈妈你今天累不累
苏颜：还行，事忙完了，刚给你姥姥打完电话
苏小妍：嗯，刚才姥姥还打电话过来问我呢，我说马上就完了
苏颜：那行，等你回家的时候别忘了给姥姥说一声
苏小妍：嗯，知道了
苏小妍退出来聊天，点进去朋友圈，已经有很多小伙伴在她刚发的那张和李姐姐的合影下面留言了，她很是骄傲的一个个回复，那是我姐姐！
-分割线-
“哎，慢走啊，今天真是麻烦你了松哥。”
“客气了客气了。”
“李姐姐再见！”
“小妍再见！”
挥着手，看着车子远去，李纹月一捏衣领赶紧往家走。
这一晚上的，说起来其实也没干啥，就是上去唱了首歌，可是感觉却挺累的。
回到家李纹月先灌了一气水，就躺在沙发上不想动弹。
歇了有一会儿，这才慢腾腾的摸过来手机。
她打算先跟刘伯恺聊一会再去跳操。
只考虑了一秒，李纹月就熟练的点了视频通话。
等待接听的时候，那种忐忑和期待的感觉已经不如以往那么强烈，却依然存在。
所以当刘伯恺的脸出现的时候，她自己都没察觉到，在那之前她就已经开始笑了。
“到家了？”
“嗯，刚到，累死了！”有意无意的，李纹月撅了一下嘴，然后偷偷的看着刘伯恺的表情。
果然，他的眼睛都在放光。
“赶紧歇会，坚持住，再有明天一天。”
“嗯！”李纹月点点头。
有那么几秒钟，两个人又是一句话不说，互相笑着看对方。
“哎，你准备的咋样了？”
“我这轻松的很，瞎跳一通也没事。”
“嗯？”
“咋了？”
“颜姐问我说睡了没。”
“她又有什么事？”
“可能是要给我打电话吧，先挂了啊。”
视频挂断了，刘伯恺翻了个白眼。
这女人想干嘛？
净耽误自己事！
哎！
他叹了口气，继续开始编辑视频。
女人和女人打起来电话，可不是一时半会的事，更何况还真有事说，而且她也该跳操了，接着就得睡觉了。
今晚也就这了。
哎……
刘伯恺又忍不住叹了口气。
不出李纹月的意料，苏颜打电话过来一开始就是满口的感谢李纹月，不过还好没有客套太久，这也是让李纹月觉得苏颜这人很不错的原因。
丝毫没有千金大小姐的架子。
接着就是李纹月把今天开会的内容复述了一遍，大部分跟苏小妍的版本相同，还有一些则只能给苏颜这个监护人说。
苏颜也就顺着说出来自己在其中的各种烦恼，然后不止一次的感叹养个孩子真没有想象中的那么简单。
李纹月在这上面的经验虽然只局限于幼儿园，但是总归也有点心得，就跟她聊了起来。
最后两个人都一起感叹，自己没长歪真是奇迹。
“哎，纹月，听小妍说你也挺喜欢汉服的？古风歌我也有听呢，5sing我也经常去淘歌呢，不过感觉现在圈子没以前那么纯粹了，不过这也是没办法的事。”
李纹月能说什么呢？
说自己完全是被逼无奈？
说自己这造型也是个意外？
虽说确实挺好看的，可是好看不代表自己就好这口啊！
瞧瞧这事整的……还有苏颜说的5sing是什么鬼？？？
“哦，还行吧，古风的歌，现在发展的快，比以前的好听多了。”
“也不一定，一个时代有一个时代的审美，不然老歌为啥那么多经典？那个，我听小妍说，给你做造型的，叫什么凌……凌……”
“凌琴。”
“对对对，就是她，我刚才查了查，感情她就是做这方面的，我们家小妍就特别喜欢汉服，你说现在的小孩子跟我们那会真不一样了，我们那会全都是日本的漫画，现在不了，他们都看什么《斗破苍穹》，《秦时明月》啥的，日本的那些只能算一半一半吧。”
“嗯，确实。”
“哎，你要是想去参加什么汉服活动，记得叫上小妍，她现在对这个特着迷。”
“呵呵，我听她说了，她们班的女孩子都挺喜欢的。”
“你是不知道啊，现在的汉服在年轻人里多火！你参加过汉服的活动没？你喜欢哪种款式的？你都是买哪家的？我们家小妍喜欢明代的那种，我倒觉得宋朝的那才是汉服，唐朝的我欣赏不来，不过你这身是唐朝的那种款式吧？不过你穿起来就不一样了，真有那种感觉，我觉得你要是在古代妥妥的得被皇帝拉进后宫里去，呵呵呵……”
“额……呵呵……没那么夸张吧颜姐……”
我还能说什么呢……
“有空咱们好好说说，不打扰你休息了昂，以后你有啥事可千万别客气，小妍现在真把你当姐姐了，有事没事常来完昂！”
“哎，好的，颜姐，我现在也把小妍当自己妹妹呢，特喜欢她。”
“哎好类，那就这吧，挂了啊。”
“嗯，拜拜。”
汉服……李纹月抹了一把嘴，真不知道该笑呢，还是笑呢，还是笑呢……
看看时间，都这个点了也甭折腾了，赶紧洗洗睡吧。
于是赶紧给刘伯恺发了微信，收到回复之后就刷牙洗脸上床睡觉去了。
躺在床上入睡前，刷着手机朋友圈，看到了苏小妍发是和自己的合影，点了赞的李纹月突然冒出来这么个想法。
这就是生活，有时候你都不知道自己在忙什么，却觉得很充实。
突然冒出来的想法只是让她笑了一下，转头就忘了。
同意吃客，城市的另一端，一个躺在床上叫刘伯恺的男人可不这么想。
今天晚上又浪费了，接下来可就要等到过年之后才有清闲的时间了。




第五百一十七章年会

从今天上班开始，李纹月就感觉到了不一样的气氛。
整个公司都洋溢着轻松和愉快，每个人的脸上都带着笑容，从某个工位还会时不时的传出来一串压低的笑声。
她也一样，感觉很是轻快。
因为过了今天，再过了明天，就可以放假了！
李纹月对于马上要到来的假期，总觉得缺乏实感，不过看着别人兴致勃勃的谈论假期的安排，哪怕光听着她也觉得开心。
至于自己，恐怕最有可能的就是先大睡三天，然后……再说吧。
总之，今天也是愉快的一天，除了一件事。
中午和刘钢张锐一起去吃饭，结果碰到了投资部的那几个熟人，大家边吃边聊，说起来今天晚上的年会，话题一下就拐到了自己头上。
“纹月，你穿那身真漂亮！”
“就是，真的跟古代那美女似的。”
“什么叫跟？明明就是！”
“废话！我们家纹月搁那都一样，瞧你们这一个个没出息的样！”
“纹月，你们现在的女孩，是不是都喜欢这个……汉服啊？”
“对啊，我看现在好多女孩子没事就穿汉服拍照聚会 啥的，都有自己的圈子了，不过你别说，还真挺好看的。”
“你唱的歌感觉也挺好听的，就是觉得旋律特耳熟。”
“不知道了吧，这是重新填词的，原曲是《坏孩子》，贼烂的一首歌。”
“哦，我说呢，总觉得哪里听过，不过这改的不错啊挺好听的。”
“现在就是跟以前不一样了昂，那会就是周董的歌，不叫古风，叫中国风。”
“现在小孩喜欢的跟咱们不一样了，纹月你这一身，是自己的吗？”
李纹月表：
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/9a5c97c6-9ac8-42e9-93fa-276b0a593a84.jpg[/img]
李纹月里：
[img=100,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/e2dd3fc8-0009-44cb-845c-91854df85a4d.jpg[/img]
得了，这下坐实了自己有这方面的爱好了，怎么就变成这样了呢？
行吧，你们……喜欢就好，虽然宝宝心里挺苦的。
不过，真有这么好看吗？
[img=300,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/9321df00-6e32-4c95-ae5b-7ee5915bfe47.jpg[/img]
总归来说，其实也没啥影响，就是他们一些个问题，哦，不，不对，是绝大多数问题李纹月也根本不懂，就是似是而非的应付着。
还好，很快聊着聊着，刘钢就很自然的歪楼了，然后被梁丽一阵怼。
“哎，纹月你们这圈子，是不是可多小女孩了，我听说都是有社团的，大多数都是大学的？你加了没？”
“啊……没有，我就是自己……额……自己玩。”
“那多可惜啊，喜欢的事情要大家一起才有意思，哎，那你有活动也不去吗？”
“丢不丢人？想往人小姑娘那里凑就直说呗！”
“嘿，这话说的，向往美是人的天性！”
然后两个人就开始贫嘴，张锐时不时的补刀，王顺平就是看着乐，倒是何夕借着机会一本正经的跟自己聊了几句。
最后大家纷纷给自己加油，说到时候肯定卖力喝彩！
李纹月：
[img=190,190]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/f1848a1c-5278-47e0-9aa7-c724681687be.jpg[/img]
下午时分，随着下班时间的临近，李纹月发现自己竟然开始有点紧张了。
很奇怪，在不熟悉的人面前，她也就是一开始有点不自在，但是后来两次都很轻松的拿下了。
但是现在一想到这么多熟悉的人要在下面看自己，而且这里面还有老板，她就开始有点紧张了。
搞得她直接无心工作，一直在想办法给自己减压。
因为她的造型需要时间，所以除了行政的人，老板特批她今天可以早下班，提前去酒店，还专门派了黄威龙送她。
李纹月到地方的时候，一帮人正在紧张的置办，她去跟小陈说了一声，就和凌琴三人进了化妆间开始做造型。
慢慢的，她就听着外面开始热闹 起来，音响里不停的播放着音乐，人声鼎沸的。
挺奇怪的，这会李纹月反倒不紧张了。
都弄好之后，她就披着外套出了化妆室。
眼前的大厅热闹非凡，彩灯旋转，音响震耳，一桌一桌的人坐在那里都是一副轻松快乐的样子，要么说这话，要么玩着手机。
李纹月的位置是和文秘助理一桌，靠近中间，所以她一路穿行过去的时候，感觉大半个场地的目光都在看自己。
有些比较熟悉的还会夸她两句，她也就微笑点头。
做到了位置上，就被周围的人拉着聊天了。
梁丽也凑了过来，不住的夸她，然后点评起来她的妆容。
熟悉的妹子也过来围着她说话，有的还凑过来跟她合影，还有的则跟她说自己也喜欢汉服上学的时候如何如何如何……
反正李纹月有点不能理解这些妹子的举动。
是，她这一身可能有那么个不同寻常，但是不至于一个个的围着自己整的跟明星似的。
刘钢更有意思，颠颠的跑过来要给她拍一张，然后被周围的妹子各种调戏，结果人反过来开了群嘲，一堆人嘻嘻哈哈的互相说了些不知所云的话。
直到年会马上要开始了，这才各自散去。
李纹月总算能松一口气了，结果一扭头就看见老板坐在那边正在瞅自己呢，见到她看过来，还笑呵呵的伸了个
[img=235,235]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/7b9b2051-7c72-480d-aed6-8d476d0553d1.jpg[/img]
李纹月：
[img=240,239]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/cd37cbc7-89fd-4952-97aa-d13f9cdf95f1.jpg[/img]
年会开始了，台下有个行政的用DV拍摄，还有其他行政的人四散在各处，拍一下有趣的场景留作纪念。
没啥新鲜的，主持人上去来了一通开场白，回顾了过去一年的业绩，然后说些场面话，背景上也展示着相应的PPT。
李纹月听着觉得还不错，没啥废话，都是干货，也没有强行 煽情，至于一些套话那也是没办法。
接着就是副总经理明博上台致辞，见他上台，大家的掌声都很热烈。
明博在公司里一直很受尊敬和喜欢。
明博的致辞出乎李纹月的意料，挺幽默的，时不时的自黑自嘲一下，然后开个不大不小的玩笑，甚至还调戏了一把王世唯！
这让台下轰然大笑，老板也是笑着拍巴掌。
致辞结束之后，席面开始往上摆，节目表演也开始了。
一堆人吃吃喝喝的，看一眼表演，然后随机抽人上去做游戏，中间更是少不了抢红包，气氛挺不错的。
而且几个请来表演的项目也很受欢迎，尤其是那个变魔术的，效果确实出彩。
PS：农药新赛季，意外的爱上了孙膑，但是赛季初真是群魔乱舞啊
让巴尔真真是九级小霸王（武藏不在时候）
SCUM…………我才知道还能去掉马赛克……老外这么硬核的么，然而用了修改器还是这么反人类，劝退了，我果然老了
东汉末年有周郎，西汉姆联有林皇
岛国要排行废水……（不知道说什么好）
你们相信嘛，万年老鸽子，更新了（手动滑稽）
友情提示，此类章节网页版阅读体验更佳




第五百一十八章游戏

本就没几个节目，也就是做游戏花时间，很快就轮到李纹月上台了。
她提前来到舞台边上等着，凌琴她们就给她补了补妆，往头上戴了些饰品，就听见主持人开始串场了。
她旁边这桌的人好几个都拿起来手机拍她。
“谢谢我们法务部和人事部的几位做的这个游戏，不过明显法务部的各位动手的能力不如他们的嘴啊，被人事虐爆了，哥几个你们回去还得练啊！”
台下哈哈的一片笑声。
“好的，在这样一个开心的时刻呢，当然少不了歌曲来助兴，接下来呢，就有请咱们公司最美的花朵之一，总经理秘书，李纹月小姐给大家献歌一曲，《呼入远行客》，大家掌声欢迎！”
用排山倒海似乎有些夸张，但是气氛确实突然就爆发了，除了掌声，还有不少叫好声和口哨声，李纹月面上稳如老狗，其实心里头一直在打鼓，脸上的也不知道该放啥表情好了。
这跟彩排的时候完全是两种感觉。
不过好在她还记得该干嘛，拿着话筒来到事先设定好的位置，灯光暗了下来，集中在自己身上的灯柱让她啥也看不见。
这样正好，她目视前方，尽量露出淡然的表情，把注意力放在响起的旋律上。
整个过程下来，其实挺快的，因为注意力高度集中，也没啥其他感觉，就是此起彼伏的闪光灯有点晃眼，做那些手部动作的时候感觉特别别扭，除此之外其他都还好。
不过当她唱完之后，歌曲明显的来到尾声时，不期而至的掌声夹杂着叫好声已经口稍声，让没有任何防备的李纹月直接一个哆嗦。
那音浪差点没吓死她。
看起来反响不错，李纹月就说了声谢谢大家，握着话筒轻轻鞠躬，掌声竟然又延续了一阵。
“哇！唱的真好，伴舞也是相当精彩！感谢XXX公司提供的造型和伴舞，谢谢！哎，等下，纹月，别急着走。”
正准备下台去卸妆的李纹月就是一愣，“啊？”
她那傻呆傻呆的样子立刻引起了一阵哄笑，不过她根本没啥感觉，就是茫然的看着来到身边的主持人。
彩排的时候，没有这一出啊！
“唱的真好，我想台下的很多人跟我现在一样，想知道纹月你是不是很喜欢汉服啊？”
李纹月没有第一时间回答，她看了一眼台下的老板。
坐在上首的老板正一脸兴致盎然的翘着腿，见她看过来，竟然还卖萌一般的眨眨眼睛。
我就……
李纹月回过头来，笑了一下掩饰自己的尴尬。
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/dbea4247-320a-4cf9-aa7e-92256027aea1.jpg[/img]
“嗯，是的。”
“哇！不得不说，你今天这一身装扮，实在让太好看了，气质独特，简直就是活脱脱的古代美女穿越来到了现在，大家说是不是啊？”
“是啊！”“没错！”“就是啊！”
乱糟糟的笑声和起哄声里，夹杂着不知道从哪几个角落爆发出来的喊声，引起了大家的一阵哄笑。
李纹月：我就……
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/758d1df6-3f7d-4c13-b339-887ec259ab8d.jpg[/img]
“耽误纹月你一点时间，是因为有个游戏想让你来，不知道可不可以？”
李纹月还没说话呢，下面就一堆乱糟糟的可以。
虽然有点不太高兴，但是这会也知道主持人没啥恶意，她也只好笑了笑，“可以。”
“游戏很简单！只要你能把出现在画面上的字的颜色都说出来！那么就有一千块的奖金哦！”
李纹月一听，这什么弱智游戏，这不是给自己送钱嘛！
正美着呢，谁知道转身仔细一看，她就有点傻眼了。
字很大，很好认，关键是哪个缺德的家伙想出来的这个，第一个字是红字，但是字的颜色却特么是绿色的！
GIAO！
“好，在我们正式开始之前，有谁想来试一试吗？奖金不变哦！只要你能在字消失之前说出来，而且连续说对五个，那么这一千块钱就可以揣兜里了！有没有人想先给我们的纹月做个示范呢？”
好嘛，台下立刻人声嘈杂，李纹月扭头一看，顿时无语了，老板这货竟然也伸直了胳膊求点名呢！
“哦！大家很踊跃啊！哎呀王总你也想啊！来来来！还有谁！哎，那个，XXX,YYY,ZZZ。”
其他三个人有行政的，有投资部的，有人事的，两女一男，加上老板四个人在她身边站成一排。
被点名的其他三个人一脸的兴奋，老板还行，但是趁着别人没注意的时候，站在身边的他对着李纹月挑了下眉毛，“唱的真好！”
“呵……嗯……”
“好，女士优先，来，XXX。”随着主持人的话，李纹月把话筒递给了XXX。
“准备，开始！”
随着主持人一声喊，屏幕一闪，第一个字出来了。
这位妹子一张口就跪了。
黑
“黑！”
她刚一说完，下面就有反应快的喊了一声，“错啦！”
停了一秒钟，台下也轰然大笑，字也换成了下一个。
“哈哈，大家反映都挺快啊！我还觉得她没说错呢！”主持人哈哈一笑，“看来确实难度不小啊！下一位！谁来？”
老板见另外两个人往他这推，却没接话筒而是示意其中一个人先来，“好，YYY，准备，开始！”
紫
“红！”
绿
“绿！”
又是两秒之后，大家才闹哄哄的说喊错了。
那个哥们也一脸懊恼的把话题递给了下一位。
“好，zzz，准备好！开始！”
黄
“额……绿！”
灰
“额……黄！”
“太可惜了！时间过了！我们是必须在消失之前说出来才行！好，下面该王总了，来，准备，开始！”
蓝
“……红！”
黄
“……蓝！”
绿
“……红！”
黑
“……黑……”
又是一片笑声，王世唯也摇着头失笑着把话筒递给了李纹月。
“我们王总也是厉害，能说对三个！不过真是可惜！让我们看看纹月能说对几个！准备好了吗？开始！”
绿
“……绿……”
李纹月一说出口就觉得不对，捧着话筒也跟着大家一起笑了。
PS：友情提示，网页模式阅读体验更加哦
我才知道战舰世界的战役任务是可以重复完成拿星的，我的天哪！我要是早知道，也不用一个任务轮做了三年啊！！！三年啊！哎……
农药新赛季上分太难了，真的太难了，太难了（泪目），然而群主大人说的对，还是因为我不够强（我要坚强！）
暗黑2重置版，估计想玩的也就八零后了，暂且观望，估计逃不过真香
终于周一了，神兽归笼了，又是五天，暗爽
游戏部分，发出来竟然只有黑色字体，我在群里发了单章的WORD，可以更直观的感受一下，不然这游戏就跟个**似的……就是这样




第五百一十九章花开两朵

“哎呀，真是好可惜啊！这个游戏和去年的绕口令一样，没有一个人完成了，不过参与就有奖励，来来来，扫我的红包码，一人二百，你们平分奖金吧。哎？纹月你没拿手机啊？那一会我转给你。”
李纹月笑着看着老板凑在那里扫红包码，就觉得好笑的很。
不过看起来大家似乎习以为常了，而且刚才游戏的时候也丝毫没有因为他是老板就特别的拘谨。
“来来来，每人都有小礼品！”
一干人等顺着一侧开始陆续下台，那两个男同事还在那里吐槽刚才的游戏呢。
“反人类啊！”
“绝对是个缺心眼的想出来的！”
听的李纹月抿嘴直笑。
凌琴在台下等着她，两个人相视笑了笑，然后李纹月就看见凌琴的目光转向自己身后随即点头致意。
她扭头一看，老板也微笑着对凌琴点点头。
“你们是要去卸妆是吧？”
“是的，王总。”
“哎，凌小姐是吧？”
“对。”
“幸会幸会。”
老板伸手和凌琴短暂一握，“凌小姐给纹月这造型真不错。”
“谢谢。”
“行，你们赶紧去卸妆吧，给你拜个早年。”
“谢谢王总，也给你拜个早年。”
两个人挥手作别，凌琴和带着李纹月往化妆间走。
一进化妆间，暖和的热气让李纹月忍不住舒服的轻叹一声。
“你们的年会挺有意思。”
“是吗？我也是第一次参加，感觉也还行。”
“来，我给你把这些先摘了。”
“喻瑾和XXX呢？”
“哦，她们在外面和其他人吃呢，卸妆我一个人就行了。”
“哦。好。”
帮李纹月卸妆的时候，凌琴就聊起来苏小妍的事情。
原来苏颜找上了凌琴，询问了一番汉服活动的事情，说自己女儿和李纹月以后想参加这样的活动，凌琴就问李纹月是不是这么一回事。
李纹月彻底认命了，给凌琴说是的。
既然以后可能要参加，李纹月就趁着这个机会请教了这方面的各种注意事项，毕竟她对于这方面的事情是两眼一抹黑什么也不懂，刚好打听打听，凌琴也就给她说了个大概，没办法，段位差距太大，简直就是院士给小孩子教一加一一样。
凌琴就告诉李纹月可以去她们公司的官网上找这方面的信息，也可以加他们的官方QQ群。
卸完妆之后，一身轻松的李纹月和凌琴道别，溜达着就回到了自己的位置上，这会台上节目和活动刚结束不久，正开始电子抽奖。
几乎所有人的注意力都放在了抽奖上面，就李纹月在埋头苦吃。
这一次的抽奖和以往一样，三等奖十名，二等奖五名，一等奖三名，特等奖一名。
而这个时候，气氛又到达了一个高潮，
李纹月一向和锦鲤绝缘，所以她压根就没在意这些，就专心吃自己的，然后在开奖的时候才抬头关注一下。
唔，这个八宝饭不错！
咦，这个肘子料为啥放的这么少！
啊，要不要尝尝这锅水煮鸡啊！
嗯，这油焖大虾够味！
嘿，这牛肉怎么咬不动啊！
哇，脆皮奶昔好好吃！
抽奖是什么？跟我有关系吗？我只是一个无情的吃饭机器！
先来一杯雪碧，再来一杯可乐，这红酒味道好怪啊！
就是这抽奖，虽然理智告诉自己不要抱希望，但是看着那些奖品，李纹月还是有些心动的。
看着别人中奖，也挺羡慕的。
不过她觉得自己真没那运气。
-分割线-
整个晚上，刘伯恺干什么事情都是心不在焉。
时间极其的难挨，练一会身体，玩会游戏，找人吹吹牛，刷会新闻，看会小说，在屋里无聊的来回走。
怎么还没结束呢？
最后他打开了B站德云社的视频，面无表情的开始听段子，时不时的干笑几声。
一声清脆的响声从手机传到耳朵里，前一秒刘伯恺还仿佛放置了不知道多少年的木偶，下一秒却像是背上装了弹簧一下就坐直了。
李纹月：终于完事了，回家！
刘伯恺：刚结束？
李纹月：嗯，刚才跟别人说了会话，现在准备回家，不想坐地铁了，直接打的，一步到位。
刘伯恺：节目演的怎么样？ 
李纹月：节目就那样，可是他们不按剧本走，我唱完又被拉着玩游戏，真是的也不提前说一声
刘伯恺：什么游戏？是不是有点过分的游戏？
过了一会李纹月才回。
李纹月：不是，游戏挺有意思的，就是他们没提前给我说，叫住我的时候，我不是没反应过来嘛，又拿着话筒，啊了一声，感觉有点丢人。刚上车。
刘伯恺：这样啊，那确实不太好，没有故意为难你吧？
李纹月：那倒没有，不然我早不乐意了
刘伯恺：哎，那抽奖，你抽到什么了没？
李纹月：别提了，一个都没有啊，不过还好老板兑现承诺，给我发了好大的一个红包，嘿嘿
刘伯恺：好吧，那明天我就继承你未尽的气运去试试手
李纹月：去吧去吧，肯定一等奖！我这运气，哼哼
刘伯恺：那怎么没抽到啊？
李纹月：这不给你留着呢
看到这句话，刘伯恺咧着嘴就是笑。
李纹月：先不说了啊，有点难受
刘伯恺：好
他深吸了一口气，半晚上的苦熬在这一刻显得那么的无足轻重。
刷了一会视频，他又点开了微信朋友圈。
往下划拉了一阵，他得意的笑了起来。
李纹月的同事梁丽发了两条朋友圈，九宫格的照片，还有两个视频。
里面都有李纹月。
刘伯恺就差把眼睛贴在手机上了。
他仔细的看着，一处细节都不放过。
照片里，她是如此的光彩照人，那一头配饰让她显得那么的精致，婉约芳华，让人挪不开眼睛，尤其是她那精巧的锁骨，看的刘伯恺认不准咽了口吐沫。
第一个视频里，她的声音如此的甜美动人，梁丽还专门转了一圈拍了台下人的反应。
就是拍的时候手有点抖，不过他也知足了。
感觉李纹月这一身打扮，真的特别有气质呢！
PS：王者荣耀持续崩溃中，不过西施这英雄有点意思，最近放飞自我沉迷双烧边路单机流
拿拿酱爬出来了，还得摸索
你们……似不似都在攒着没看呢？




第五百二十章企业文化

虽然她参加的不情不愿的，但是看她挺认真的样子，会不会其实心里头也是比较愿意的？只是口头上说说而已？
而且她选哪一身汉服的时候还专门来问自己，估计她也有这方面的意思。
一会问问吧。
第二个视频，她穿着那一身汉服在和同事还有她的老板在台上做游戏，应该就是她说的那个游戏了。
这游戏以前刘伯恺的公司玩过，梁丽拍的正好是她，不过她一张嘴就说错了，惹的大家都在笑。
来回看了几遍，刘伯恺就感觉时间过的如此之慢，度秒如年对于现在的自己来说决不夸张。
终于，妹子发来了微信。
李纹月：到家啦，累死了
刘伯恺迫不及待的就弹了视频。
他一刻都不想多等了。
李纹月接受了，她那温柔的笑脸真是让人百看不厌。
她拿着手机在屋里走动着，看了一眼屏幕就去看路了。
“刚到啊？”
“嗯。”李纹月答应一声，就弯腰把手机放了下来，刘伯恺只能看到天花板，“等一下啊，我换下衣服。”
“好。”刘伯恺答应一声。
换衣服啊……
想着她就在镜头照不到的地方宽衣解带的，刘伯恺的心就跳的厉害了。
胡乱的遐想着，镜头抖动了起来，换好衣服的李纹月拿起来手机，看样子在往客厅走。
“今晚还跳操吗？”
“不跳了，累了，一会洗个澡就睡。”
“怎么样，年会感觉如何？”
“还行，没我想的那么无聊，我给你说，我就怕废话一大堆，不过我们公司的年会还不错，不然太尴尬了。”李纹月一边说着，一边坐在沙发上。
“哎，我看到你同事梁丽发的朋友圈了，你唱的真好，台风太棒了。”
“是嘛？”李纹月听到刘伯恺的话，脸上露出来不好意思的笑容，“没这么夸张吧？”
“真的！而且你今天带头饰了，气质直接都不一样了！”
“呵呵……”女孩捂着嘴，眼睛都在笑。
“那你这一晚上，啥也没捞着？”
“有小礼品哦！每个人都有！”说话间，李纹月把手机放在了前面，刘伯恺能看到她膝盖以上的身子。
穿着一身睡衣的李纹月拿过来一个大纸袋，“你看，就是这个！”
“给你们发了啥东西？”
“我还没看呢！专门等到回家再看，留点惊喜！”李纹月一脸小得意的笑着。
“打开呗，我也看看，被你说的也好奇了。”
“嗯！”李纹月答应一声，开始从袋子里掏东西。
她拿出来一个大纸盒子，放在了茶几上，然后拿起来手机调换了摄像头。
“见证奇迹的时刻！”
听着李纹月俏皮的声音，刘伯恺觉得实在是太可爱了，笑的肩膀都在抖。
镜头里，一只纤纤玉手慢慢的掀开了盒子，然后猛的打开！
“哇！这么多东西啊！”视屏里传来李纹月惊讶的声音，然后她开始一个个的往外掏东西，看一看然后说出来是什么。
刘伯恺就安静的看着。
“这是……红茶，茶杯，咦？兰蔻……这是……眼霜，粉底液？这是迪奥，这是香水？呵呵……不会吧！这是……红酒？啥牌子，没听说过？伯恺你认识吗？”
看着李纹月放在镜头前的红酒，刘伯恺准确的说出来红酒的来历。
“可以啊，这酒不错的。”
“哦……精华洗发液？这都是什么啊！呵呵……我说怎么这么大这么沉呢！”李纹月把把摄像头调了回头，一脸惊讶的笑着说道。
“挺好的，伴手礼都这么好，你们抽奖的奖品都有什么啊？”
“AAAA.BBB,CCC.DDD,EEE,FFFF。”李纹月撅着小嘴有些惆怅的给刘伯恺说了抽奖的奖品，那可爱的样子让刘伯恺的心又是一阵跳动。
“你一个都没抽到啊？”
“没有！”李纹月都没意识到她现在完全就是一副撒娇的表情和语气，她还在回想抽奖时候的热闹，忍不住叹了口气，“哎……没这运气啊！不过那个CCC，真的不错，哎……”
“那你老板，没给你啥表示？不是说单独给你红包吗？”
说到这个，李纹月的表情一下就欢快起来，“给了！而且给了好多呢！嘿嘿！”
“看样子不少，那就行，明年再抽。”
“何止不少，简直太多了！”李纹月本想说出来金额，但是想想觉得这样会不会让刘伯恺觉得自己是在炫耀，忍了忍，没有说出来，“而且还另外给了我奖励，说是安慰我没抽到奖的。”
“哟，还能这样啊！你老板看来是真挺喜欢你的。”
“嘿嘿。”
“给了不少吧，看你乐的。”
“嗯嗯，转账给我的，我一开始以为自己看错了呢。”
“投资公司嘛，别的没有，就是有钱！”
“哈哈，是啊是啊，我也是见识了！好期待年终奖！明天就发了！”
“哈哈，那你可得做好心理准备，别到时候太兴奋了抽过去了。”
“真抽过去，那也行啊！只要给力！”
“哈哈。”
“哎，这还没看完呢！我看看还有啥。”李纹月刚才掏出来的东西在一边摞好，然后把手机放在上面固定，露出自己的侧面。
“还有什么啊？”
“我看看，嗯……zzz，xxxx,yyyy,咦？还有红包啊？！”李纹月拿出来一看，挺厚的，她打开看了 一眼，目测得有X千块钱，“这还有红包啊！”
“你们的福利不错嘛。”
“这是什么？”李纹月拿出来一个纸袋子，打开一看，一堆纸片，她疑惑的拿出来一看，xxx会所代金券，xxx养生折扣券，ccccc酒店折扣券等等等，满满的一大把。
“这么多代金券啊！还有超市的购物券呢……”
老实说，李纹月被惊到了。
这还是每个人都有的礼包而已，再算上年会上不要钱似的发出去的东西，红包雨，各种奖励什么的，好家伙差不多有Xxxx万了。
要知道自己这可不是人数众多的大公司！
这就说每个人的福利都是很丰厚的。
李纹月这个时候就感觉自己挺幸运的，能体会一把以前只存在于别人的生活。
PS：不愿意出门，宅男，一般都是精神强大，不需要外出即可散心（哼！）
五一快乐小伙伴们，度过一个愉快的假期吧
夏天确实到了，迷你裙，超短裤，大白腿，S形，这是一个幸福的季节（世界如此美好，我应坦坦荡荡，^_^）




第五百二十一章¥

“天诚就是天诚啊，这福利发的。”刘伯恺也感慨了一句。
“哎你说，那些男的，没结婚的没女朋友的，发了化妆品他们给谁啊？我怎么感觉这礼包，是给女的啊？你看不是化妆品，就是美容优惠券啥的。”李纹月仔细想了想，“哎，伯恺，可能还真是呢！出门前领的时候，女的和男的是俩堆不同的，袋子的颜色都不一样。”
“牛！你们公司果然够豪！”
“可是没啥用啊！他发着眼霜，粉底液啥的，我用不上啊！浪费了！”
“留着呗，万一以后哪天用上了呢？”
好吧，也许哪天自己学会了画眼影啊，上底妆啊，他们就有用了。
嗯，也许有那么一天的。
不过发的清华保湿液，她倒是挺感兴趣的，大牌子呢！
一会就试试，看看和自己现在用的小牌子到底有啥不一样。
“对了纹月。”
“嗯？”李纹月低着头一直在看那些化妆品，好奇的研究着，听到刘伯恺叫她也没抬头。
“你今天穿这一身，加上那些饰品，真的挺好看的。”
“谢谢。”李纹月扭头笑着应了一下，这样的称赞今晚太多了，她已经有点麻木了，可是刘伯恺接下来的话让她直接无语了。
“你是不是挺喜欢汉服的？不过以前没你说起来过。”
GIAO！
心里很想说粗话，但是李纹月面上也没有任何显露，很平淡的回答他的问题，“嗯，还行，挺喜欢的。”
这真是……
她莫名的就想起来当年在魔兽世界打团本的时候，被强X装备的情形。
现在这情况，跟那个性质感觉是一样一样的。
得，自己被迫多了一个爱好……
这要是以前，估计还兴奋兴奋，毕竟这一行里妹子多啊！
她养眼啊！
可是现在嘛……你们喜欢就好。
刘伯恺提起来这个，李纹月就想起来苏小妍，于是她就把意外发现苏小妍的爱好给刘伯恺说了。
“昨天苏颜不是给我打电话嘛，还说这事呢。”
“挺好的啊，这个爱好不错，现在的小女孩好多都喜欢这个呢！”
“嗯，是啊。”我也是其中一员了……
两个人又有说有笑的闲扯了一阵，李纹月就觉得困了。
感觉就是今晚终于把自己的节目完成了，那种一直提着的一口气就松了，现在整个人都特别的疲惫。
“伯恺，我要去洗澡了，感觉好累，想睡觉了。”
“啊，哦，好！那你去洗吧，一会赶紧睡！”
“嗯，那拜拜！”李纹月柔声说道，伸手放在脸庞，对刘伯恺笑着挥挥手。
刘伯恺也笑着摆了摆手，然后李纹月就挂断了视频。
稍微整理了一下东西，她就去洗澡了。
第二天一早，起来之后李玟月就觉得倍精神！
前往公司的路上，她突然发现街边道路上，开始有过年的氛围了。
工人们正在装彩灯，有些店面也贴上了喜庆的红色剪纸，还有各种促销的广告，以及时不时的听见路人谈及春节的安排，似乎整个城市突然有了另外一种活力一般，生机勃勃。
是啊，要过年了。
要说自己没感觉吧，那是假的，但是有太多感觉那也是骗人。
过年的计划，李纹月一个都没有，她似乎刻意忽略了。
但是这只是对自己，面对别人的时候，她还是得装出一副兴致勃勃的样子，然后一起吐槽一年一度的春晚，感叹淡出水了的年味。
当然以上种种只是引子，公司里大家谈论的更多的则是年终奖还有春节假期，当然也少不了互相拜个年，一个个谈笑风生的，路过时候李纹月也被平时关系或者熟识的同事拉住说了会话，这让她感觉还行。
可是她的工位是单独的，距离最近的刘钢和张锐都要走几步，看着那两个人眉开眼笑的在那里明目张胆的聊着天，李纹月就觉得好生羡慕。
可是她能做的就是叹口气，无聊的摸鱼，然后时不时拖着脑袋往那边瞅一眼。
无所事事的处理了一些事物之后，慢慢的她就感觉办公室又开始有点喧哗起来。
李纹月一下就坐直了身子，眼巴巴的往那边看过去。
然后她很多人都拿着手机在看，然后互相笑嘻嘻的谈论着。
她也赶紧拿过来手机去看。
她第一反应就是发钱了！
可是自己这边没动静，但是很快就有了。
一条短信通知和一条钉钉新消息。
看到这个，她的眼睛就是一亮，赶紧点开了短信，然后看着那一串数字，开始数数。
这么多零啊……个十百千万十万，李纹月数着数着，都惊了！
打头那明晃晃的阿拉伯数字，直接闪瞎了她的眼！
我没看错吧？
李纹月感觉自己的小心脏扑通扑通的在跳，这感觉，上头！
她一手拿着手机，一手捂住了嘴巴，犹自不敢相信的看着那条短信上的数字。
良久，她才缓缓的吸了一口气，然后慢慢的，慢慢的，慢慢的吐出来。
我！
李纹月！
生是天诚的人！
死是天诚的鬼！
艾玛，太爽了！
李纹月觉得自己现在就是这样子
[img=255,255]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/c4eb7342-fe69-4fa2-be7c-497264b99f44.jpg[/img]
怪不得大家今天都这么亢奋呢。
毕竟是上班时间，很快骚动就平息了下去，但是办公室里却依然洋溢着欢快的氛围。
李纹月低头看着短信，忍不住又登陆中国银行APP，当她进去账户管理，看到那一串数字的时候，一时之间真是百感交集。
这年终奖，过去的自己得挣两年多才行。
而且那会自己干的什么，现在自己又干的什么。
天壤之别啊！
也不是初入社会的小孩子了，感慨了一会，李纹月慢慢的也就平静下来，开始认真琢磨起来自己的财产以后该怎么使用了。
别看她在天诚上了半年班，对于金融略懂了一些，但是她依然对于这些个东西敬而远之。
因为她感觉自己还是没那个头脑，玩不转的。
她能做的还是把钱放银行里。
这可是自己努力付出的回报，想起来刚刚来到这个世界，发现自己变成了女人，想起来一开始的种种，李纹月不禁笑了出来。
再回首，往事如梦啊。
PS：生化8出来了，虽然身为生化迷，但是这又跟我有什么关系呢……反正，我还得等三年
鬼谷刀修也太惨了……
不知不觉，五月了，预祝高考的朋友们顺利
农药终于上王者了，然后就理所当然的失去目标了，坐等印记皮肤
五一旅游………算了，就当哄媳妇开心了



第五百二十二章上班三大喜事

这么一大笔钱，光存着好像太浪费了。
财富要创造价值才行，不然跟路边的石头没啥区别。
当然，必要的储蓄还是要有的，这样才能更好的规避风险，因为你不知道啥时候就突然需要钱了。
一文钱难倒英雄汗啊！
对于现在的自己来说，唯一的大件东西，就是房子了。
租房子住，对于李纹月来说总觉得心里不踏实。
因为这毕竟不是自己的房子，不是自己的家。
自己现在的积蓄，对比本市的房价，李纹月也只能一声叹息了。
郊区偏远的地方，她不少很想，因为距离上班实在是太远了！
繁华，方便的地段，而且又没有公积金贷款，商贷首付不得低于50%
她想付首付起码还得在干三年。
因为花销摆在那里了。
尤其是化妆品这一块，平时她根本没觉得啥，但是回回一算账，都是直皱眉头。
虽然都是化学制品，但是这玩意贵的肯定有贵的好处，最起码不伤肤这一条就必须满足！
这还是自己现在用的是中档的牌子，现在有钱了，李纹月就有些意动要不要换高档的牌子。
毕竟也算是有钱了，那为什么不用好的呢？
又不是去买几百块钱的拖鞋，那才是……
要么说，有多少钱，救过多少钱的生活。
这还没算衣服呢……
总归一句话，革命尚未成功，同志仍需努力。
不过李纹月感觉自己也能稍微去关注一下房源了。
但是这些都是后话。
好不容易挣了这么多钱，又是年末，该怎么犒劳犒劳自己呢？
这些也不着急。
喜悦嘛，分享之后才会最大化。
李纹月：
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/41f5c2de-1d96-4fe9-8f93-6db19142ab63.jpg[/img]
给刘伯恺发了个表情，李纹月就笑眯眯的等着他回复。
刘伯恺肯定知道她在说什么。
他会回什么，李纹月还真不在乎，能有人分享就已经让她很开心了。
没一会，刘伯恺回复了。
刘伯恺：豪，友乎？
李纹月也不知道怎么了，就觉得很好笑，洁白的牙齿轻轻的咬住下嘴唇，笑的肩膀都在抖动。
李纹月：可
刘伯恺：我们也发了，累了一年也就这会开心了
李纹月：您辛苦了！
刘伯恺：有点忙，回聊
看到这句话，李纹月也就没回话。
她仰着头，只觉得这个世界是如此的美好。
此时她终于想起来财务发给她的钉钉消息还没看呢，优哉游哉的看了一眼，李纹月瞬间感觉不好了。
这税率……实在是……
要知道当初她可是不用缴个人所得税的，平时的工资不显，这一发年终奖立马就感受颇深。
然而她第二反应却是老板是真大方啊！
这一下可是拿出了不少钱，要么大家对于公司的归属感和工作的积极性都这么高呢！
就是这税率……
李纹月砸吧了一下嘴，说实话，有点心疼被扣掉的那部分。
所以这就是人性啊……她自嘲的笑了笑，不再去想了。 
中午和刘钢张锐一起吃饭的时候，两个男人在说着各自的安排，一个要回老家，各种长吁短叹，春运嘛，都懂。
另一个好一些，老人都在本市，烦恼还少一点。
接着两个人齐齐的问李纹月什么打算，李纹月就打个哈哈过去了。
下午的时候，有些零碎的小活，花了点时间做完之后，放松摸鱼的李纹月就觉得时间过的有点慢。
不过总算再有不到两个小时的时间就能下班了，结果这个时候李纹月就接到了老板的内线电话，让去去一趟办公室。
以为有什么事呢，结果一进门就看见老板坐在会客的沙发 上朝她招手。
“来 ，纹月，坐。”
“哦，哦好的。”
侧身做在沙发上，李纹月就知道老板这是找她谈话呢。
领导嘛，给你点 年终寄语，正常，而且这一天他都在干这个活，当然不会是面面俱到，仅限于高管或者平时表现出色的员工。
想不到自己也是其中一个。
结果出乎李纹月的意料，老板在询问了自己上班半年的感受，然后说了些勉励的话后，李纹月以为
谈话就算结束了，没想到接下来老板开始和她聊起来了。
说说昨天的年会，夸夸她昨晚那一身很漂亮，又夸她唱歌很不错，问问她是不是喜欢汉服（ 
[img=100,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/55ca39c4-c61a-478a-aef0-9835a824302a.jpg[/img]
），问问她过年有什么打算，问问她这，问问她那……
问完了，就说自己的计划，说自己的打算，说自己的安排，说说烦恼，吐槽吐槽苏颜，夸夸苏小妍，说说他这，说说他那……
于是李纹月后来直接就是这样了
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/8424f515-b5de-485f-af99-0d6379e9332f.jpg[/img]
不然能怎么办呢，跟老板谈心么……
聊到最后，李纹月都不知道自己是个什么心情了，但是看起来老板是挺爽的，一脸的惬意。
老板抬手看了一眼手表，李纹月就乖巧的坐在那里等着他继续发话。
“行，过年玩开心昂，不过可别吃太胖回来了。”
“……”这李纹月是这真不知道该接什么话了，只能礼貌而又不失尴尬的笑。
谁能想到当初恨不得冷酷到死的老板，竟然也是个贫嘴憨憨！
大概是因为苏颜的缘故吧……
可问题是，苏颜和老板是积年老友，插科打诨那是自然，但是自己不是啊！
老板越来越喜欢和自己开玩笑，在自己面前笑的也越来越多，好归好，可是之间度的把握却让李纹月每次都很头大。
不过总归是好事。
从办公室出来，李纹月感觉自己应该是最后一个被老板叫进去谈话的了，因为等了能有十来分钟都没有人再来。
其他人 最多也就是十几二十分钟，怎么自己就被他拉着说了快一个小时呢？
出来之后，看到刘伯恺之前给自己发的微信，他已经出发去年会的会场了。
李纹月回了一条，等了一会他没啥动静也就作罢。
没关系，再坚持坚持，就下班啦！
正期待呢，挂在电脑上的钉钉就突然响了一声，是公司的大群，老板在里面@所有人，提前拜年，如果手上没工作，现在就可以下班，记得整理好自己的工位。
这一下，办公室里直接沸腾了。
PS：网页模式阅读体验更佳
往日不再结束独占了




第五百二十三章归巢的小松鼠

李纹月就看见老板从办公室里出来，她赶紧迎了上去，老板摆摆手说不用送，没啥事收拾收拾就下班吧。
“王总再见。”
“嗯，拜拜。”
对她挥挥手，王世唯就往大门走，一路上都在被打招呼，顺便说几句话。
等他消失在门外，办公室一下就人声鼎沸了，就仿佛热闹的市场一般，每个人都是喜气洋洋的，收拾东西的，赶紧赶工的，互相提醒的，好不热闹。
李纹月就进了总经理办公室查看了一番，确保不会留下什么安全隐患，又回到自己的位置开始收拾。
其实也没啥东西，很快就搞定了。
晚上吃点啥啊？
好容易放假了，又发了一大笔钱，是不是今天就去吃点好的？
可是就自己一个人，吃的也没劲啊！
所以最后李纹月决定还是去餐厅吃碗麻辣烫算了，顶多再买点小蛋糕带回家当奖励了。
背上包，一路上和同事们说着再见的话，李纹月就跑到餐厅去吃饭了。
这一放假，人的心情就不一样了，特别的放松，尤其是一想到连着好几天自己都可以想怎么睡就怎么睡，李纹月心里那个美！
突然就感觉时间格外的宽松，吃起饭来也特别的香。
一边吃，一边天马行空的畅想着假期的生活。
干点啥呢？一会要不买点水果和零食？不知道伯恺的年会是什么样子，他能抽到奖品吗？快过年了，得买点年货吧？但是自己一个人，买啥啊？也就是春联和福字了，吃的东西……李纹月脑海中就浮现出来老板的那句话
。
黑白屏幕，慢镜头，王世唯：不-要-吃-的-太-胖-回-来-了-
唔…………那就少买点吧，瓜子啊，开心果啊，再来点花生，葡萄干？哎呀去了超市再说吧！
那给奖励 自己点什么呢？
遭遇这么个破事，又在新的环境下坚持到了今天，眼瞅着挣这么多钱，总得给自己点安慰啊！
但是这一下，又不知道该怎么弄好。
不急不急，还有时间！
今天就先放空自己，不去费脑子了。
回家的路上，夜幕下的街道流光溢彩，李纹月穿行在车水马龙之中，看着周围形形色色的人，那种久违的孤寂感又涌上心头。
他们就算再怎么觉得过年没意思，总归有家人陪伴，即便无法回乡，羁绊也会支持着他们。
可是自己……
她轻轻的叹了口气，揣在大衣兜里的手紧紧的握在了一起，肩膀也用力的缩了起来。
刘伯恺
这个名字就这么划过她的心头。
这让李纹月感觉自己的身体被微热的气息包围着，似乎隔绝了寒冷。
他会在这里过年，还是回他老年呢？他家里那么多人，一定很热闹吧？
三十那天晚上他肯定会来找自己的吧？
想着想着，她嘴边的笑容就慢慢的绽放开来。
肯定会来的，这个时候不正是好机会吗？你看自己独自一人的，他肯定觉得这好好关心关心，那还不得感动的不要不要的？他要在老家呆几天啊，啥时候能回来呢？
呵呵呵呵呵，李纹月拿出手来拉了一下包的肩带。
对哦，虽然自己一个人，但是还是得拜年呢！
老板，公司里各部门的经理，还有关系好的同事，苏颜和苏小妍，还有……张旭，到时候也发个微信问候一下吧。
说起来，最近竟然没有再见过他了。
哎，就这吧。
还有谁呢？
好像也没谁了……
哦，对了，凌琴！
这个也发个微信就行了。
小妍那里，要不要发个红包啊？
发多少合适啊？
换了思绪的李纹月，有点挠头的走进了超市。
超市里已然布置好了过年的种种装饰，放着喜庆的歌，往年俗不可耐甚至让自己心生厌倦的景象此刻却是那么的温暖。
李纹月只觉得自己的心似乎被什么东西撞了一下，眼睛竟然有些发酸要掉眼泪了。
她赶紧深吸一口气，调整了自己的情绪。
看着超市里热热闹闹的场面，还有不时出现的小朋友，她就莫名的有些隐隐的遥想。
怀着难以名状的心思，李纹月来到了零食区。
所以吃这个事情，确实可以化解忧愁。
这一次，换些口味！
（你看……这个时候我突然想起来，我好像给刘伯恺的爸爸起了名字，但是我忘记了，然后我又找不到，所以我到底起了没有？）
结果挑着挑着，李纹月发现自己拿不下了，她转头跑到入口又推了一辆车过来。
往购物车里扔东西的时候，感觉好爽，可是挑完之后，看着满满一车的东西，李纹月就有点挠头了。
刚才挑的时候没觉得，这会一看，是不是有点多啊……
而且自己好容易放假，这一高兴肯定管不住嘴的，吃多了小肚子就会起来的……
可是一年难得一次啊！
平时忙着上班，休息的时候 李纹月也有意识的控制着自己，所以仅限于买点小零食当早点或者饿的时候让嘴里有点东西，再加上她现在饭量也不大，所以并没有出现家里零食成堆的场面。
可是现在嘛，就当犒劳自己了，就当是过节的储备吧！
嗯，我会每天继续坚持锻炼的！
这样吃的稍微多些，也就不怕了！
李纹月呲着牙笑着继续往购物车里扔东西。
结果等到她心满意足的停下来扫货的时候，自己都惊了
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/2a6d7c42-87ae-46c0-bc3a-ec4b82f568bb.jpg[/img]
满满当当的一车……哪怕当饭吃，也够自己吃小半个月了……
不行不行不行！
有些事情一旦开了头，就彻底刹不住了！
于是她又挑挑拣拣的开始选择哪些往回放。
最后的量，看着才是零食的数量，一开始拿绝对是一日三餐的标准。
即便如此，两个大大的分量十足的塑料袋，提着走在回家路上的李纹月自己都埋怨自己买这么多干嘛！
这一路拎回家，手被勒的不轻不说，关键它冷啊！
一路上不断的来回调整拿法，李纹月水果都没去买，赶回家放下东西第一件事就是不停的搓手。
白皙细嫩的手掌满是深深的红色勒痕，并且因为太过于冰凉正在僵硬的发抖。
缓了好一会才感觉好点了。




第五百二十四章表情包

这还是第一次买这么多东西！
只是这些东西对于过去的自己来说简直就是不值一提，可是现在……
[img=190,190]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/c7c9f443-5ed9-4bd9-bfd9-a58e2bd4063b.jpg[/img]
不开心，怎么办？
[img=200,200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/89ac8838-45eb-48f9-b05f-0da2619e5904.jpg[/img]
惬意的窝在沙发上，点开一部电影，边吃边看，时不时的再喝一口
饮料，啧啧，完美！
至于电影演的什么，不知道……
注意力都放吃 上了……哈哈
总算她还知道节制，没敢吃太多，饶是如此也感觉肚子特别的撑，放松的时候能明显看到衣服都被撑起来了。
歇会歇会，不能再吃了，干点别的。
优哉游哉的开了笔记本，登陆战舰世界，李纹月继续自己的大和之路。
靠着零敲碎打的时间，她终于快出第九级的出云了，大和就在眼前。
不过看着二十多万的经验，李纹月觉得自己还得几个月努力。
没办法，现在游戏真的就是消遣，而且让她连着玩一个小时都觉得没意思了。
今天因为马上经验就够了，加上放假和想等着刘伯恺，所以她玩兴还是挺浓的。
平时没时间的时候，拿首胜都是打人机，因而这一次有时间打对战时，李纹月发现自己有点不适应了，打不中，瞄不准，经常输。
哦，不对，是一直在输……
她都不知道自己叹了几回气了。
不过她还是挺住了，毕竟用460欺负电脑可没有任何**的，咬着牙她就开始努力奋战。
有朝一日，我会成为海洋上最靓的那个仔！
只不过经常被打的郁闷至极，然后换别的船去虐电脑……顺便往嘴里扒拉点吃的。
这个味道还行啊，这个不好吃，这个太难吃了，哟这个竟然这么好吃！
哎，刘伯恺回微信了啊？
[img=255,255]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/33560957-c9e5-4138-bd1a-ce63bdfad23c.jpg[/img]
又被集火了！哎呀呀呀呀呀呀，快跑，左满舵……我就说我一八级的船被拉壮丁了你们还不知道体谅体谅……
咦，伯恺回微信了！
李纹月眉毛就是一挑，立马不管自己的火船了，按了两下Q就去看手机了。
年会刚结束啊……
李纹月：准备回家？
刘伯恺：嗯
看着他就这么简单的回了个嗯，李纹月就觉得他那边肯定还忙着呢，那就再等会呗，不忙了他自然就来找自己了。
那这会自己干点什么好呢？
李纹月默默的算了算时间，决定先去跳操，这样就可以安逸的聊天了。
告诉一声刘伯恺，李纹月换了衣服就开始了。
已经不满足慢悠悠的节奏，李纹月最近喜欢上了有氧操，强度大，节奏快，不一会儿，大幅度的动作很快就让她香汗淋漓。
连着做了两组，中间就稍微喝了一点水的李纹月喘着气，开始做一些拉伸塑性的动作收尾。
运动完之后，浑身上下湿乎乎的她感觉神清气爽，过去一看手机，刘伯恺已经到家了。
李纹月飞快的给他发了微信。
李纹月：我刚跳完，冲个澡，很快
刘伯恺应该正在玩手机，马上也回了。
刘伯恺：刚好我也冲个去
虽然嘴上说就是简单的冲一下，而且没有洗头，但是李纹月还是花了小二十分钟。
没办法，洗脸的话，去油脂，去角质，美白洗面奶，你得多搓一会，洗身子的时候，磨砂膏，沐浴乳，你也得多搓一会，**的话更是好好的清洁，这一趟下来再快也得好一会。
再快也快不到哪里去。
洗完擦干还得涂身体乳，然后就是敷面膜。
这一套下来，李纹月已经是用最快速度了。
这次她用了硅藻泥面膜（硅藻泥好像是装修的，还是海藻泥？哎呀懒得搜了，就这吧），准备试试效果如何。
要是他视频的话，估计还能吓一跳呢，哈哈！
李纹月：洗完了
刘伯恺：这么快？
李纹月：今天不想洗头
刘伯恺：放假了不好好洗一次？
我洗这么快，还不是为了早点出来跟你聊会！
李纹月撅着嘴轻轻翻了个白眼。
李纹月：过两天，今天不太想，年会怎么样？
刘伯恺：巴拉巴拉巴拉
李纹月：你的节目，有没有视频呀
刘伯恺： 
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/8a3fce49-138a-45c8-aa76-d53e197f2bb5.jpg[/img]
李纹月： 
[img=300,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/becfeea7-064a-4818-a2ba-e9e1be7bfe23.jpg[/img]
你们这跳的什么啊
刘伯恺：是不是很帅？
李纹月：帅帅帅！太帅了，哈哈，你们怎么想的啊，这也太逗了
刘伯恺：玩呗，好容易一年过去了，放松放松
李纹月：你是和你以前一个组的人一起上去的？
刘伯恺：不是，和我们的几个部门主管一起
李纹月：都是谁呀？
刘伯恺：1234
李纹月：哦……你们是不是都没怎么练啊，我看有的人直接跳错了
刘伯恺：哪有空啊！就练了两次，还是抽时间，这样就行了，不耽误我抽奖
李纹月：抽到什么啦
[img=231,231]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/89a217b5-a949-4b40-b8ec-394e10606267.jpg[/img]
刘伯恺：
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/9e54d5c8-d058-4eb9-8215-4bcf1b6927e9.jpg[/img]
李纹月：哇，这都是抽到的吗？几等奖啊？
刘伯恺：有抽的，有发的，有些是我参加游戏拿的
李纹月：啥游戏？
刘伯恺：
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/b2933194-180f-4092-9ba0-096f9e0fb72a.jpg[/img]
李纹月： 
[img=190,190]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/448dd027-475d-474a-bf25-e1180a9d793c.jpg[/img]
谁想的这游戏啊，哈哈
刘伯恺：是不是特傻？我觉得也是，不过有奖品就行
李纹月：嗯嗯，说的对，有奖品就行！
刘伯恺：不过比不上你们啊，发那么多，大户人家
李纹月：
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/3c479c84-aa4a-4f4b-80c7-4d23f5219884.jpg[/img]
运气好运气好
刘伯恺：放假了，是不是特爽？
李纹月：被你发现了，确实好爽，啥都不用想，感觉特别轻松，不然总是绷着一个弦，就怕老板找我
刘伯恺：嗯，放假了好好歇歇，有啥计划没呀？
李纹月：没有
[img=190,190]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/0274222c-023d-4da3-a08e-56f96505c39d.jpg[/img]
 就想先好好睡几天
刘伯恺：就是睡啊？
李纹月：嗯，睡开心了再说
刘伯恺：
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/4cda06c6-ab34-4176-9905-cb6afa7256e4.jpg[/img]
李纹月：
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/f95c3c24-c191-437d-afdb-7bf7280e189d.jpg[/img]
李纹月：你呢？过年咋安排的？
刘伯恺把自己这边的计划大概的告诉了李纹月。
看着他的消息，李纹月轻轻叹了口气。
回来想要见面都得初三以后了。
[img=100,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/05/33d025f0-4aca-4cda-a516-83ed67921999.jpg[/img]
想到这个，就有点……小不开心呢。
两个人聊了一会，最后李纹月主动结束了聊天，因为明天刘伯恺还得上班，她不想让他睡太晚。
虽说刘伯恺不一定会乖乖的睡觉，但是自己态度得到位毕竟年轻的时候不注意，等到年纪大的时候也只能感慨一声了。
反正，她是要睡的！
而且要好好的睡一觉！
以前的时候，从前只要放假，那就是熬着打游戏，看电影，看小说，总之就是不睡，结果导致一放假生物钟就各种紊乱。




第五百二十五章当直男遇到……

现在嘛，除了作息规律，最主要的是女人她一熬，立马就能体现在皮肤上面，眼袋啊，黑眼圈啊，皮肤发干，脸色发暗等等等等。
所以她现在都会控制自己的欲望。
从某方面来说，李纹月觉得自己真的和以前不一样了。
比如宵夜，她现在基本上都能克制住。
一想到可以这样连着睡好几天，李纹月竟然兴奋的有些发抖！
可惜今天刘伯恺没视频，我这绿色硅藻泥没有用武之地啊……
-分割线-
慵懒的从被窝里伸出胳膊，纤纤玉指在床头摸过来手机，半睁着眼睛看了看，过了几秒钟信号才被大脑解析出来。
已经是上午十点多了。
可是还是想睡啊，没睡够呢。
而且钉钉企鹅微信都有新消息。
但是这不重要，真有事就打电话了。
衣服得洗，房间需要大扫除，还需要置办一些年货（虽然感觉没啥买的)，杂七杂八的念头快速灰过来，又很快灰走了。
我好像还得吃饭……可是不饿……
想这些作甚！
李纹月一翻身裹紧被子继续睡。
再一次醒来，披头散发的坐在床上的李纹月有些懵懵的看着黑漆漆房间发呆。
我是谁？
我在哪？
我要做什么？
她呆呆的转头去看从窗口照射进来的光，努力的思考着。
我……我好像睡觉来着……
睡的好爽啊……
李纹月忍不住张大着嘴，绷紧身子用力的伸了个懒腰。
可是怎么还是感觉困呢？
不只是困，空荡荡的肚子也在不停发出抗议。
李纹月揉揉眼睛，搓了一把脸，摸过来手机打着哈切从床上下来去开灯。
几点了？
20:36
逐渐开始清醒的她意识到，自己怕不是睡了快一整天了……
是因为彻底放松了精神，加上累计的疲惫，才会让自己睡了这么久吧。
体力上倒没什么，但是精神上那是真的累啊。
尤其是自己现在这岗位，必须想的十分周全不说，还得应付画风渐渐变化的老板，着实辛苦啊！
草草洗漱一番，烧水的时候李纹月才去看手机。
虽然每个app都有新消息，但是没啥重要的事，还有一些是关注的公众号的推送。
也就是刘伯恺发了几条微信。
刘伯恺：放假第一天，什么感觉？
这是早上发来的。
刘伯恺：终于午休了，准备吃饭
这是中午发的。
刘伯恺：什么情况😑
这是两个小时前发的。
李纹月看了一个笑的肩膀一抖一抖的。
李纹月：嘻嘻，刚睡醒
刚发出去，手机屏幕就是一顿，紧接着屏幕就显示来自刘伯恺的视频请求，还有那嘟嘟嘟的声音。
这么心急啊？！
李纹月半是好笑半是开心的点了接受。
“姑娘，我差点报警了都。”
“呵呵呵，为啥啊？”水烧开了，李纹月一边兑温水，一边笑着问。
“一整天的没个信，你不说我还以为你丢了。”
“那现在你知道啦。”喝了一口水，李纹月忍不住又开始笑。
刘伯恺那边固然有夸张搞笑的成分，但是看着他这么一副表情和语气，那种被人放在心上的感觉让她喜悦并享受着。
只是她没有表现出来，除了一直挂在脸上的笑容。
“嗯，知道了，我算是知道为啥恶龙总是被王子打败了！”刘伯恺突然叹了一口气。
李纹月不明所以的眨眨眼，“为啥啊？”
“这家伙，公主也太能睡了，熬不过啊，就被趁虚而入了。”刘伯恺说的一本正经。
明知道他在胡说八道，可是李纹月还是捂着嘴笑了出来。
“刚起来？”看到李纹月喝完水，刘伯恺问她。
“嗯。”李纹月点点头，一脸满足的放下水杯来到客厅的沙发上。
“饿不饿？”
“有点。”
“你说你这是一天里的哪顿饭？”
“当然是晚饭呀，现在不是晚上吗？”
“准备咋吃啊？”
“不知道呢？”李纹月挠了挠头，“不是太饿，而且还是想睡觉。”
“那别吃太多，少吃一点，不然再睡对胃不好。”
“嗯！”李纹月乖巧的点着头，把手机立在一旁开始扒拉茶几上自己买的那一堆吃的。
“就吃这些啊？”刘伯恺自然也看的清楚。
“嗯。”李纹月含糊不清的应了一声，然后咽下去，“不想麻烦了，稍微吃点的。”
“吃完还是想睡？”
“嗯！”李纹月很认真的点点头，“就是感觉，特别累，想睡觉。”
“那你这是之前神经一直紧绷，这一放假就显出来累了。”刘伯恺很笃定的分析。
“是啊是啊！”她已经消灭一小袋饼干啊，听到刘伯恺这样说忙不迭的点头表示赞同，“就是感觉一下不用再操心了，就觉得好累好累。”
“那一会睡之前别喝太多水，要么先上个厕所再去睡，知道吗？”
这样的叮嘱，让她还是有些不适应，但是她努力的让自己习惯来自男人的这种关心。
这种以前是由自己输出的内容。
“你呢，干嘛呢？”
“没事，这不刚健身完没啥事，你发微信前刚跟我爸妈视频了。”
“哦……”
“啧，你慢点吃啊！”
“嘿嘿，有点饿嘛。”
“我又抢不着，慢点。”
“好……”
李纹月吃着东西，时不时的瞄一眼手机，刘伯恺也没再多言语就是看着她在那吃。
这让李纹月又有些不淡定了，心中的那种羞涩又开始蔓延，想说什么又有些不好意思，不说吧可是又不想挂。
正努力绷着脸，还好那边刘伯恺开口了，让她很是松了一口气。
“那你吃完歇会再睡，睡不着的话也别硬睡起来活动活动。”
“嗯，好。”回答之时，李纹月不受控制的打了哈切，然后她有些不好意思的看着了一眼屏幕，里面的自己正不好意思的笑着。
刘伯恺也笑了，他那温柔的中带着宠溺的表情，最近开始频繁的出现，而且他也越来越多的开起了玩笑。
“那你吃吧，挂了啊。”
“嗯，拜拜！”拿着吃的，李纹月对着手机挥了挥手，那边就挂断了视频。
所以……现在自己和他，算是什么关系呢？
不知道啊……




第五百二十六章我们不一样

每次想到类似的问题，李纹月的眼前总是会浮现出自己在他面前的各种表现。
当时没什么感觉，可是每每事后去看，总是让她羞的不行。
一个大男人，成了女人之后，竟然开始有意无意的在另外一个男人面前……算是撒娇吧……这实在是太刺激了……
总之李纹月到现在还是有些适应不了，每次想起来都会脸红心跳的。
可是奇怪就奇怪在这里，平时想的好好的，一旦面对他的时候，就总是不自觉的那样了。
而且沉浸在那种氛围之下，自己也丝毫没觉得有什么不自然的地方。
其实也挺正常的嘛，互相开开玩笑，当然刘伯恺说的多点，自己笑的多点就是了。
挺……神奇的……
哎呀不管了，先睡觉再说！
好好的休整一下！
—分割线—
王世唯吐出一口气，伸手揉了揉眉间，好让酸痛的眼睛舒服一些。
刚才的是爸爸集团下属mmm公司的总经理，王世唯在心里默默的开始把资料和真人对着号。
一天了，真够累的。
过也怪不得别人，早些年有些抵触，现在想明白了，自然就得辛苦的补课。
爸爸那里还得一会，王世唯忙里偷闲的在旁边的屋子里坐下来歇一会。
干点啥呢？
就这么一会时间，王世唯又不想刷新闻看视频的。
突然，他眼前一亮，既而嘿嘿一笑，拿起手机找到微信联系人，弹了视频通话请求就开始等待。
“有事吗，老王？”视频接通了，露出苏颜疑惑的脸。
看着她，王世唯未语先笑。
“笑什么？有啥事吗大晚上的？说话呀！”苏颜看着王世唯不说话就在那里笑，感觉莫名其妙的。
“你干嘛呢？”
“我？我没事啊，刚辅导了小妍的作业，咋了，啥事说。”
“哦，没事。”王世唯还是微笑着看着她。
苏颜一听，更莫名其妙了，她竖着眉毛，像看傻子似的看着王世唯。
“不是你咋了老王？你到底有事没啊？”
“没事就不能找你了？”王世唯笑着伸出食指摸着自己的脸颊
苏颜一听，气息就是一窒，可是看到王世唯这么一副表情，她突然明白了什么，“能！怎么不能啊！必须能！来来来，咱俩聊会，你今晚吃的啥，一会还想吃宵夜不，宵夜想吃啥，明早早饭是喝稀饭还是吃馄饨？”
王世唯呵呵的笑出声来，他知道苏颜自己猜出来自己的用意了。
就是纯粹闲得无聊没事找个人打发时间的。
“怎么样，知道我的感受了吧？”
“当然知道呀！多开心啊！大晚上还有好朋友能解闷！啧啧啧，不用谢我！”苏颜一挥手，一脸的得意，“你这是干嘛呢？”
王世唯就说了他在干嘛。
“你看，在你身心俱疲的时候，你能找的人，是我，说明什么？只有我能解开你心中的疲惫！所以以后我再找你的时候别一副要死不活的样子，学学我！”
“是是是，苏小姐说的对！”
“必须的！”苏颜嘚瑟的对王世唯抛了个媚眼，“还有别的事没？”
“没了。”
“那跪安吧，本宫要去找点乐子去了。”
“……”王世唯扶着自己的额头直乐。
“真是，要不是本宫看你这么多年伺候的份上，一定让你好看！行吧，没事挂了啊！我要去保养了，没时间跟你废话，拜拜！”
“拜拜……”好在，苏颜是等自己说了再见之后，才挂断了视频。
王世唯大拇指和食指捏着手机晃了几下，突然就笑了一下，就收起手机起身了。
今晚还没忙完呢。
-分割线-
凌晨四点多，李纹月揉着发胀的脑袋生无可恋的从床上爬了起来。
实在是睡不着了……
寻摸了一些吃的，喝了两大杯水，李纹月坐在沙发上看着黑漆漆的窗外发呆。
也不算是发呆啦，脑子里在思索自己这个点干嘛，不过反应在脸上确实有那么点呆滞。
全屋无死角大扫除吧，感觉没那个必要，扫地拖地，窗台桌子打扫一遍就行了。
窗帘就别洗了，不够累的，床品可以换一套新的，旧的洗一洗。
还有啥？
这些应该都够自己忙活半天了吧？
然后就是过年的东西。
春联，福字……没了吧？
这两个就够了。
干果小吃什么的昨天买了，那要不要买些食材自己做饭？
李纹月微微眯起眼睛。
自己这手艺，还是安心的叫外卖吧……
可是……难道有时间，不如趁此机会钻研一下？
就是……挺纠结的！
真的很纠结。
麻烦不说，自己也只能从简单的开始，大过年的总不能连着吃素吧？
可是这个确实是必须的。
哎……
叹口气，李纹月决定还是买点菜吧。
不过饺子这东西，只能买速冻的了。
猪肉大葱！
有点想吃了呢！
过年这几天，天天做饭那是不可能的，最多 就是一天一顿吧？
其他的时候，还是要靠外卖活着！
不知道大年初一初二这几天，还有没有营业的餐馆。
大城市，总会有不关门的吧？
毕竟总是靠零食泡面八宝粥，也不是事儿啊……
那么，行动起来？
太早了吧！？
不如先运动一番，然后打会游戏再做这些不迟。
有事情做的时候，时间过的飞快。
就是大清早的就蹦的香汗淋漓，感觉挺奇怪的。
而且大清早的去洗澡，感觉更奇怪。
吃早饭的时候和刘伯恺聊了一会，李纹月开着笔记本放着歌开始了大扫除。
说起来也是挺奇怪的，李纹月不是一个喜欢搞卫生的人。
原因嘛，除开懒，就是因为上班的时候搞卫生搞烦了，以至于家里只要不是太乱太脏她都可以忍受下来，甚至如果不提前说一声要搞卫生，她都会直接暴躁。
不过世界就是这么奇妙，来到这个世界，经历了匪夷所思的变化之后，有那么一段时间，扫地擦桌子洗衣服却能让她感觉到自己是真实的。
可以让她平静下来，不那么的焦虑。
虽然随着时间的流逝和生活上的逐渐安定，打扫卫生的意义已经没有那么重要了，但是李纹月却发现自己依然可以静下心来做这些。
甚至于她感觉自己现在就跟认知中的那些爱干净的女孩们没什么区别。
不过频率上确实下降了，但那是建立在整洁的基础上的。
只是当李纹月忙活了一上午，坐在沙发上喝着水休息，听着洗衣机嗡嗡作响时，她就觉得有什么地方不太对劲。
PS：群主回国了，但是好像有缘没有份（蓝瘦）
妙妙农药水平意外的好，不愧是上过王者的女人！
狐狸突然就有了蓝朋友，满屏幕都是恋爱的酸臭味（手动滑稽）
还有啥？
没了，就是因为这些，想更新了，就是这样




第五百二十七章一个人的日常

一口一口的喝着水，她就开始从源头思考到底哪里出了问题，以至于自己感觉不对劲。
想着想着，最后她的视线被洗衣机吸引。
听着滚筒转动的声音，她似乎有些明悟了。
自己似乎应该先把床单被罩换下来，这样洗的同时她去打扫屋里的卫生，打扫完之后也差不多洗完可以晾了。
可是现在呢？
自己打扫完之后才开始洗这些东西。
虽说这会自己可以玩会手机，休息一下，但是总觉得刚才的那股劲没了，懒得动弹了。
她就想起来自己看过的一个介绍。
说的就是男人和女人在面对家务的时候，会展现出完全不一样的状态来。
很多男人就是单线性的，做完一件再做下一件，可是女人在这方面似乎更有天赋，她们可以完美的把一切规划的很好。
虽说这也不是绝对的，但是也让李纹月自嘲了一番。
有些事情吧，她觉得自己还算像模像样，可是有些事情，似乎拯救不了了。
但是，这种事情放在女生身上，其实也很正常，那些所谓的研究不过是一些普遍的现象而已，但是不能就绝对的认为。
不少男人做起家务，安排起事情来那是井井有条。
所以在其他人眼里看来，自己是不是一个做事靠谱的人呢？
应该是的吧？
盘腿坐在沙发上，李纹月双手握着水杯，在洗衣机嗡嗡的音效之下，思绪愈加的放飞起来。
那我在其他人的眼里，是怎么样的女人呢？
更进一步的说，我现在这个样子，在其他人眼里，是怎么样的呢？
这大概，是每一个人在成长的过程中都需要面对的一个人，因为这不仅仅涉及到你对外界的认知，它还会反馈到自身来强化你对自己的认知。
所以到底是什么样的呢？
不过毕竟过了在意他人目光的年纪，李纹月只是稍作思考就放下了。
怎么样的不重要，那些基本的方面做好就足够了。
只是顺着这个思路，她的脑海里又蹦出来另外的念头。
我现在这样，是刘伯恺喜欢的类型吗？
应该是吧，不然他这么处心积虑的……
李纹月的脸上露出羞羞的笑容，轻轻咬了一下嘴唇，然后拿起水杯喝了一口水。
那现在的自己，表现出来的是什么样的女人呢？
其实自己也没有刻意的怎么样怎么样，大多数时候的自己和以前没有什么区别。
所以李纹月发现在心里，她还是很好奇自己在外人眼中是一个什么样的女人的。
但是需要弄清楚这个，还挺困难的。
而且不只是这个，自己这样子，竟然是刘伯恺中意的类型……
总有一种刘伯恺其实喜欢的是男人的错觉。
李纹月抿着嘴无声的笑了起来。
如果刘伯恺知道了，恐怕会怀疑人生吧！
想到他，就想到了自己，刘伯恺喜欢自己的什么呢？
每个人的喜欢都是不一样的，虽然有着普遍性，但是具体到人却是千差万别的。
自己表现出来的，是什么类型的女孩呢？
想了好一会，最终李纹月无奈的发现自己毫无头绪。
她放弃了。
因为这些不是自己认为怎么样，而是需要从别人那里得到反馈才行。
而李纹月觉得自己最有可能获得答案的人，只有刘伯恺了。
等以后在一起了，这个问题恐怕跑不了了。
你说情侣之间总是喜欢问对方喜欢自己的什么，是不是就是因为这个啊？
O(∩_∩)O哈哈~
那自己，喜欢刘伯恺的哪一点呢？
李纹月的身子开始轻轻的前后摇晃起来。
阳光开朗的性格？
风趣幽默的口才？
成熟稳重的处事？
当然还有最主要的，自己对于他的接近，不会有着对其他人那样本能的不安。
不，本来是有的。
但是不知不觉之间，当自己发现的时候，心里头竟然冒出来跟他在一起很有安全感这种感受了。
也挺神奇的。
自己就这么接受了他的靠近。
这，大概就是身为女人的自己，能接受的男人吧？
因为当初的自己一直都是自诩为这样的男人，所以自己的选择不知不觉中间就会受到这方面的影响。
对于刘伯恺来说，这就是一个女人接受了一个男人。
可是对于自己来说，不止是如此呢。
算是同为男人和女人的自己，接受了一个男人。
但是李纹月又很清楚，自己绝对不是什么双性恋或者同性恋。
这种感觉，挺奇妙的。
这个世界上，大概只有自己会有这样的际遇了吧？
所以以后和刘伯恺相处起来，也不要有太大的压力，该怎么样就怎么样就好了。
这，大概就是缘分吧？
李纹月又捧起水杯，却发现水早已经喝光了。
长出一口气，李纹月抬起头看向阳台的窗户，
窗外是楼房的一面，还有小半边天空。
自己不过是天地之间芸芸一员，却背负着如此众多的际遇。
人生……
李纹月轻叹一口气，站起身来。
洗衣机里面的床品，洗好了。
一上午的时间，她就完成了扫除，说实话，还是挺有成就感的。
特别是看到新的床品，那种清爽的感觉特别的好。
忙碌之后就是喜闻乐见的吃什么环节，纠结来犹豫去的，最后李纹月陷入了深深的挣扎当中。
算来算去的，最后决定出去吃面，然后就去超市购物，这样一来下午时分就可以安逸的呆在家里了。
完美！
虽说过年的味道一年比一年淡，但是大城市终究是大城市，过年的氛围还是比以前自己在的十八线小城市浓郁的多。
大红的中国结，各色的旗帜，种种的标语，马路边店铺的喜庆音乐，无不预示着春节的来临。
置身于其中的李纹月，也感到一丝的喜悦。
超市里到处都是打折促销，年货也都摆在了显眼的位置，熙熙攘攘的人流配着轻快的音乐，欢乐的气氛让李纹月忍不住多逛了一会。
其实她也没啥好买的，就自己一个人，买的多了就放那里了。
所以她先去挑了春联和福字，过年有这两个也就行了。
可是接下来在买食材上，她是彻底挠头了。
买啥好呢？




第五百二十八章这是生活

看着蔬菜肉食区琳琅满目的食材，李纹月晃了一圈又一圈。
西红柿，黄瓜，冬瓜，南瓜，蒜薹，芹菜，芦笋，土豆，辣椒，菠菜，白菜，青菜，油菜……李纹月顺着绕了一圈，都没决定下来买什么。
每到一处，她就要想想自己会不会做这个菜，能做什么菜。
太难或者自己不是很喜欢吃的，就继续往前走。
结果硬生生的走了一圈，又绕回来了……
她尴尬的直撇嘴
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/939bcda0-8611-4abe-bb2e-031748063a7f.jpg[/img]
这可不行啊……
最后她决定还是先去买肉吧。
可是自己会做吗？
这让想迈步的她直接停在了那里。
[img=150,150]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/5a9c0c9e-f1f4-4d37-8e42-f26d72eb835b.jpg[/img]
看着身边的人选购着，李纹月默默的退到角落里。
一个人的饭，是最难做的。
对呀！
她突然灵光一闪。
以后要是跟刘伯恺在一起，逢年过节的可是要去他家的。
那么自己如果做饭的话，怎么也得顾忌他们的口味吧？
可是……难道自己就这么问他，你们过年都做什么菜啊？
嗯……不用问的这么直白……拐着弯打听就好了。
说起来，这边过年的风俗应该和自己那边不一样呢，也可以问问。
可惜啊，他的日程都排满了，不然今晚上其实可以找他吃个饭的。
哎……算了算了，回家吧。
到家之后，李纹月玩了会战舰世界，她估摸着照自己这个速度差不多年后就能爬到九级的出云了。
算是有点盼头。
其实真要肝的话，很快就能出来，但是她真的没那个心思。
游戏现在对于自己就是个消磨时间的。
所以打了一会，她就乏了，坐在电脑前面开始看新闻。
这些天，关于即将上映的《流浪地球》算是一个火爆的话题了，特别是提前点映之后，口碑异常的好，很多人都表示要去电影院一睹这部近些年来中国唯一的科幻片。
李纹月也是异常的期待，但是她又怕期望过高导致失望。
而且点映的话，也有可能就是商业互吹，所以作为资深等等党，李纹月表示可以等等的，等头几天上映过后看看反应来决定要不要去看。
不光是《流浪地球》，其他的电影也是扎堆春节档，各种资深演员，大牌导演，优秀演员等等，好不热闹。
但是李纹月也就感兴趣《疯狂的外星人》和《飞驰人生》了。
其他的嘛，兴致缺缺。
特别是龙叔，星爷还有国师的电影，她不知道为什么，一点兴趣都没有。
至于什么《小猪佩奇过大年》，《熊出没原始时代》，没有孩子，这些就根本不再考虑范围之内。
其他的电影嘛……
好吧，李纹月承认自己其实就不是真正的电影爱好者，她也是跟风观影，不过也不全都是追着大片走，有些大片在她看来实属烂片却偏偏口碑和票房都不错，反而有些票房和口碑一般的电影她却觉得不错。
总之呢，看电影这个事情，其实是挺个人化的，也不要上纲上线，不想看就是不想，也不要太过于纠结是不是太奇怪。
不过这些电影，她也只是不感兴趣，但是有些电影，她却笃定必然会是烂片，而且会被钉在历史的耻辱柱上。
比如偶尔会出来宣传一下的《上海堡垒》，李纹月在听闻这个电影之后，纵使她十分喜欢原著小说，但是对于这部电影她却极度的反感厌恶加恶心。
因为男主角是鹿晗。
她对于鹿晗没有什么恶意，只是单纯的从电影的角度出发，你找鹿晗来演爱情片，自然会有小姑娘们去看，但是你又宣传它是一部科幻片，还是拯救地球的科幻片，你找鹿晗来当主角？
娘炮怎么能拯救地球呢！
你还不如真找个女人来呢！
反正李纹月就是觉得这个电影不会好了，也没有什么根据，就是这么自信！
看了会新闻，她也感觉累了，无聊的开始考虑接下来干嘛。
刷会视频？没意思
跳会操？晚上吧……
刘伯恺又在忙，同事们也没啥说的，总不能找苏小妍聊天吧？
所以还是得自己想办法安排自己。
其实放假之前，李纹月不是没考虑过去旅游。
但是想来想去，最后还是放弃了。
原因嘛，各种各样，当然最核心的，还是她对于旅游这个事情本身并没有太大的兴趣。
而且一个人，真的没有那份心情。
有的人喜欢一个人去体验陌生的环境，和陌生的人流于表面的欢乐一番，这样他们会感觉人生是充实的，能找到人生的意义。
但是李纹月感觉自己不是那种人，她的内心还是挺强大的，不需要这种浮云一般的心理认同。
但是这日子是真无聊啊！
上班的时候吧，周末就想着放松好好休息一番，这还好说，这放假的时间一长，休息过来之后，那种孤单和寂寞的感觉又冒出来了。
看着微信朋友圈里，时不时的出现其他人的家人亲戚朋友合照什么的，这种感觉就尤为强烈。
不过这不妨碍李纹月挨个浏览一番，毕竟这也是了解他们的一个途径，而且有些人拍的还挺好看。
比如法务部的一个男同事，拍的上海晚上的高铁站，构图和光线都让人感觉很舒服，李纹月点了个赞。
然而这也总有看完的时候，李纹月又有些无所事事了。
干点啥呢？
乱瞄的视线不经意间扫到了公司年会领到的东西，当看到那些装着各种优惠券的盒子时，李纹月的眼睛微微瞪大了一些。
自己，要不要去试试呢？
对于女人来说，这些才是快乐吧？
可是自己去做的话，会快乐吗？
李纹月微微眯起眼，摸了摸自己的鼻梁。
不知道啊……而且自己一个人去……还真有点不敢呢。
丢人啊……
可是真不敢啊！
根本不知道流程，萌新小白表示这些会所就是地狱难度的存在。
当然，要是有人带着的话，李纹月表示倒是可以试试。
自己的话……还是算了吧。
就是可惜了这些券了……
自己就在家里研究研究补水保湿吧！
唔……还是运动一会吧，出出汗吧。
PS：今天更新的时候，想起来这张图只在群里发了，可是计划是在这里发，于是懒惰的我终于勤快起来，发了出来，这是李纹月和老王在巴黎夜晚逛的地方，感谢瓜瓜提供的照片，那段剧情就是根据这张照片写出来的，个人很喜欢这张照片里面的景色，就是这样
[img=700,512]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/06/f04d94b1-30fc-4393-a4c0-7b2f5667fc33.jpg[/img]




第五百二十九章小小的世界

晚上等到刘伯恺下班放假之后，李纹月就开始自己下午的计划，变着花的把话题往平日的饮食和小时候的伙食上引，虽说刘伯恺回的断断续续的，但是总算拿到了第一手的资料，这让李纹月彻底坐不住了，看着刘伯恺虽说放假但是赶着时间忙别的事情，李纹月也就没在拉着他闲聊，而是穿戴整齐直奔小区门口的超市，开始选购食材。
当然，量很少就是了。
买完之后，李纹月就觉得有种满足感，颠颠的回到家就开始上网看做法。
她也不知道自己拿来的这么大的兴趣，就仿佛突然找到了新的乐趣一般。
这种时候，时间一般都过得飞快，等到手机传来微信视频的声音时，李纹月才发现已经挺晚了。
自己竟然不知不觉的看了这么久。
这要是以前，怎么可能？
各种开心的事情等着呢，哪有功夫研究做菜？
视频自然是刘伯恺弹过来的，看到这个的时候，李纹月一天积攒下来的焦躁和不安的情绪立刻就无影无踪了，取而代之的自然是开心了。
“嘿！”接了视频，看到刘伯恺，李纹月未语先笑，打量着他身后。
应该是在家了，“到家了？”
“嗯。”刘伯恺有些疲倦的笑了一下，然后重重的坐在沙发上，发出一声如释重负的叹气。
“累坏了吧？”
“是啊，都不带停的。”刘伯恺动了动肩膀，“明天还得早起去我爸妈那。”
“那赶紧去睡吧。”
“光是累，现在还睡不着。”
“那歇会的。”
“歇会也睡不着。”
李纹月张张嘴，努力的想了想，“那……那……那看会新闻啥的？”
“没心思，因为现在只想跟你说话。”
李纹月张张嘴，话没说出来，脸却热了起来。
这感觉……
心里头明明知道不过是很平常的套路，但是怎么就没办法淡定呢。
她努力的控制着自己的表情，轻轻笑了一下，“好啊，那想说什么呀？”
，但是快速跳动的心却怎么也控制不住。
“说说为什么怎么也听不够你说话。”
“……”李纹月觉得又是尴尬又是害羞又是难为情，偏偏还有一丝的窃喜和心动，她伸手捂着嘴笑了一下，“那你说说为什么？”
“当然是因为好听呀！”
“……”她偏过头去，深呼吸了一下，这才又笑着说，“那我万一不想跟你说话怎么办？”
“不会的！”刘伯恺斩钉截铁的说道。
“为啥？”看到刘伯恺那一脸自信傲娇的表情，李纹月再也绷不住，捂着嘴轻轻的笑了出来。
“因为你肯定也喜欢我听你讲话呀，所以你的假设不成立。”
刘伯恺的笑容之上，是一双仿佛能刺透屏幕的眼眸，直指李纹月的心灵。
她呆了呆，不知道怎么回应了。
我……我这个时候，是不是该矜持一点？
可是第一次听这种话，跟同事之间那种玩笑话完全是两码事，都不用装，自己已经害羞的不知道怎么办了。
而且害羞之余，还有点别扭。
李纹月扭捏着，没敢再看屏幕。
好在，刘伯恺那边又用正常的语气开口了问了她问题。
得救了！
心里松了一口气的李纹月也赶紧收敛起自己的不知所措回答他的话。
两个人聊了一会，刘伯恺就主动说她是不是该跳操了，两个人互道晚安就挂断了视频。
挂断视频，她低声的“啊”了起来。
自己这样子，简直就是小女人的模样，简直就是那种陷入情网的小女生一般。
这种程度的话，当初自己可不用过大脑的啊！
李纹月又想起来刘伯恺说话时的语气，神态。
奇怪，当时没有印象，可是现在却清晰的记得。
脸竟然又热了……⌯'ㅅ'⌯
好丢人啊！
真是的！
男人怎么都这样！
以前自己这样的时候，女人们也是这种心情吗？
其实……心里头，还是有些……暗爽的……
眨巴着眼睛，李纹月感情了一会这种让人极度舒适的感觉，突然又想到别的地方。
以前他可不敢这样的！
什么时候开始，他开始这么随意，不，亲密了？
不知道啊，想不起来了，好像意识到的时候，他就经常开始这样了。
都是他害得！
不然自己这会怎么说也是成熟都市白领丽人范òᆺó
不，自己当初在女孩面前可是妙语连珠的，这种程度的根本算不上什么！
但是这种拙劣的借口……也无法掩盖自己心中难以启齿的心情。
那种感觉，有人在意你，有人……谁又会想到，自己会因为一个男人而心动呢？
可是这感觉，好像不分男女，都让人很喜欢啊！
她猛然深吸一口气，面无表情装作若无其事抬起头来，利索的去做跳操的准备了。
——分割线——
又是一天过去了。
似乎和平时的周末没什么两样。
玩玩游戏，看看视频，刷刷新闻，纠结吃什么，开心的和刘伯恺说说话，实在无聊了就跳操，一天就这么过去了。
苏小妍中间找她聊了一会，很开心的分享着她的行程。
小姑娘第一次坐飞机，第一次出国，各种自拍和短视频，还跟她视频聊了一会儿。
看着她开心的样子，李纹月也觉得挺高兴的。
唯一的遗憾就是晚上没有跟刘伯恺聊太久，因为他明天要早起，开车带着爸爸妈妈去老家爷爷奶奶那里过年。
今天开始下小雨了，纵使李纹月很是不舍，但是她还是催促着刘伯恺早点睡。
毕竟路面湿滑，视线不好，开车需要打起十二分精神才行。
话说这边的天气真是跟自己习惯的不一样。
开着暖气的屋子里并不冷，但是李纹月在跟刘伯恺结束聊天之后，终于感觉心情好了些，她又去玩了会战舰世界，这才洗漱睡觉。
因为睡得早，自然起的早，然而李纹月却有些无所事事的感觉。
人就是这么奇怪，上班时候看个电视剧电影，偷摸玩会游戏或者和人吹牛逼，感觉特别好。
可是一到自己休息的时间，就觉得有点浪费了。
早上起来，就看到刘伯恺发来的消息，说他要出门了。
李纹月看了看天气预报，发了微信让他注意安全，等了等也没见回信，估计已经上车了。




第五百三十章凛冬雨夜

洗漱之后，李纹月吃着🍪来到窗边。
离着窗户还有一米，她就感受到了刺骨的冰冷，忍不住抱住了自己的胳膊。
冬雨这玩意，实在是糟糕的天气啊！
光是看着外面那湿漉漉的样子，听着若有若无的雨滴声，李纹月都感觉冷的很。
冷不丁打了个哆嗦，她赶紧回到沙发上，重新拥抱屋内的温暖。
电费多就多吧，暖和是第一位的。
宁🥵勿🥶！
抱着手机玩了会，朋友圈基本都是关于过年的东西，家人朋友亲朋的照片视频，美食聚会的照片，街景民俗的视频。
挑了一些人的点完赞，评论了几句，看着看着，李纹月挑挑眉毛，轻轻叹了口气。
去看新闻，也大多数是关于过年的，刷个视频，也多是这方面的内容。
其实单纯的这些还好，要命的是那些分享感悟体会的，这些一般都涉及家人朋友。
看着各色人等说着健康，事业，幸福之类的话，李纹月的情绪慢慢的开始起伏。
她开始思念自己的亲人了。
亲人这个东西，就和健康一样，你一般很少会特别在意，直到有一天，因为某些人某些事，你才会突然发现它们在你心中的分量。
这些事情，李纹月已经很少会去想了。
一方面于事无补，另一方面只会徒增烦恼。
不过这不代表李纹月不在乎。
只是不会刻意罢了。
很多时候，都是某一个瞬间，或者因为什么事情，她会联想到她们。
所以说，时间是一剂良药，可以抚平伤疤。
她再想起来的时候，已经可以不在难过，而是抱着最大的幻想去猜测她们的状态，去回忆那些清淡微笑却又甜蜜的瞬间。
虽然一如既往的想念她们，虽然一如既往的心还在痛，虽然一如既往的感觉到难言的孤独，李纹月还是努力笑着在心里祝福她们。
只是情绪上，难免会受到影响。
她能感觉到身体的变化，鼻子也开始发酸，眼眶有些湿润。
李纹月大口大口的喘着气，这才好过了一些。
因为这可是过年啊，所以自己才会又如此的伤感。
对于过年这个事情，李纹月以前真没觉得怎么样，反而觉得特别的麻烦，无趣。
各种父辈间亲戚，老乡之间的走动，那种尬聊能让人不愿意再去回想。
后来上班了，经常在外过年反而觉得挺好，没那多事。
也就是有了孩子，看着孩子过年时候的欢声笑语才又有了些乐趣。
否则过年=麻烦，这是恒等式。
可是现在，一切都不一样了。
自己，只有自己了。
所以我要坚强，不然自己会伤心的！
她被自己突然冒出来的鸡汤逗笑了，长出一口气，开始琢磨今天做点什么。
兜兜转转的寻摸了一圈，她最后还是去玩战舰世界了。
玩到中午，点买卖的时候，她就忍不住开始想刘伯恺到哪里了。
他老家离本市不远，上高速的话，刘伯恺告诉自己最快曾经不到两个小时就跑到了，这还是把市区里的时间也算进去了。
但是这一次，下着雨，气温还这么低，湿滑的路面，想必需要多花些时间。
不知道到了没有。
这也只能等他发微信才知道。
点外卖的时候，李纹月犹豫来犹豫去的，发现没啥胃口，看啥都不想吃。
毕竟在家也没啥消耗。
何况零食水果啥的，一上午也没停😂
最后还是没有点，又吃了三根🍌一个🥝，还有点撑呢。
果然吃也是有效的治愈方式，饱饱的感觉实在太幸福了。
吃饱喝足不想家嘛😝
这时候，李纹月想起来自己可是买了菜立誓要自己开伙的。
不能常立志啊。
但是这个点去做饭的话……
李纹月嘟着嘴算了算时间，虽然做好不会太晚，但是还得算上研究做法的时间。
那就晚饭吧，中午还是点外卖吧。
等外卖的时候，刘伯恺发来了微信，他到地方了。
李纹月本想聊两句，但是考虑到他开车累，加上刚到地方肯定忙着见亲戚，也只好作罢了。
他这一回去，也不知道啥时候有时间了，而且肯定也不方便，想聊天恐怕没那么容易了。
等等看过完年吧。
一会吃完饭，先睡一觉，哎呀刚才忘了叮嘱他这顿饭少喝点酒了，开这么长时间的车身体需要休息的，下午干点啥呢？哦对了，自己做饭，等睡醒了研究一下，这样时间就过去了。
想到这里，李纹月松了口气，面露微笑的去开了盘游戏。
只是当她开始准备做饭的时候，却陷入了无奈之中。
本地的做法，她不爱吃！
这就太让人纠结了！
挣扎犹豫之下，她最后还是遵从了自己的本心，按照自己的口味去做。
不然真心的不愿意啊！
于是乎，忙活了好一会儿，一菜一汤就出炉了。
不过米饭的量没掌握好，做的多了。
菜呢，勉强摸到自己想要的味道的边，汤的话，跟自己设想的味道有不小的差距。
总之就是一句话，还得练。
不过自己做饭吃，但是让李纹月感到了一种满足和安心，整个人也没有了那种因为孤单而隐隐的焦虑。
收拾完之后懒懒的坐在沙发上玩手机，她突然想到自己还没买饺子呢！
本来想着不着急，结果一拖再拖的，到现在都还没买呢。
那是现在去买，还是明天？
外面下着小雨呢，辣么冷……可是一想到能出去透透气，李纹月犹豫了一下，还是决定出门。
她在屋子里也有些待不住了，就当出去透透气。
撑着☂️，戴着🧣，全副武装的李纹月走在雨夜的马路上。
湿乎乎，冷冰冰的空气从鼻腔进入气管，整个肺部都被刺激到了，她冷的打了个寒颤。
细碎的雨声填满了四周，熙熙攘攘的人群穿梭在沉默隽永的高楼大厦之中，五光十色的霓虹灯还有呼啸而过只余尾音的汽车，这种景象让李纹月忍不住停下来看了几眼。
以前，她一直都挺喜欢这种景色，因为她喜欢这种冷硬的感觉，因为这样，才能让她感觉到自己真实的存在着，才能让她感受到生活中的其他美好。
就是这么奇怪，她就对这种感觉情有独钟。
PS：838958532，我建了书友群，欢迎大家来这里聊一聊，嗯，就是这样
有事没事的来群里呗，美少女一大堆，美少年一大群




第五百三十一章冰与火之歌

更奇怪的是，其实自己很讨厌下雨的，湿漉漉的，脏呼呼的。
在以前的自己还上学的时候，下雨就意味着没办法去打篮球，就意味着休息的时候不好找借口出去玩以便去游戏厅。
类似这种奇怪的标准有不少呢，比如她虽然讨厌吃鸭肉，但是烤鸭的话就没问题，而且鸭脖鸭头和啤酒更是绝配！
就是这么奇怪。
收回发散的思绪，寒冷之中，李纹月哆嗦了一下。
现在，这个陌生的世界，她只有自己。
四周围张灯结彩的浓郁年味，让李纹月感到自己出来就是个错误，她的心被什么堵住了，挺难受的。
就是，挺突然的。
不过也就是一时的，很快李纹月又平静了下来。
虽然只有自己，但是也一直在努力的生活！
何况已经有了不小的变化呢！
不知道想到了什么，李纹月突然就笑了出来。
一笑嫣然，似乎给清冷的冬夜雨天也平添了别样的色彩。
好像一下子就情绪不对了。
李纹月也马上注意到了自己情绪上的变化，她努着嘴，“啧”了一声。
好像有个研究，说的是女人因为啥啥啥，所以情绪起伏比较大。
看起来，有几分道理。
李纹月幽幽的叹了口气，旋即挺起胸膛，摩挲着从兜里拿出来手机，冰凉的指尖划过清冷的屏幕，穿花蝴蝶一般的纤细手指敲打出来一串字符。
李纹月：出来买东西，好冷啊，手都冻僵了
但是手指在发送键上犹豫了好久，看着发送人刘伯恺，一直没有按下去。
她能感觉到，自己心血来潮，就是想到自己也有人可以诉说，于是便这么做了。
而且因为有他，李纹月甚至觉得自己有了几分暖意。
但是真到了最后，她却犹豫起来。
想到刘伯恺时那心中的温暖和喜悦此时还萦绕心头，甚至化作甜蜜的羞涩轻轻敲打着自己的神经。
这种话，在刘伯恺看来会不会是自己在向他撒娇啊！
因为换个身份去看，怎么看怎么像啊！
可是天地良心，自己只是想把现在的感觉说出来而已。
同样的话，身为男人的时候没少跟别人说。
马上李纹月就想起来自己要改这方面的问题，不能总是这样。
于是她轻轻的抿着嘴唇，飞快的按下发送，然后深吸一口气把手机放回兜里。
总觉得做了什么见不得人的事，让李纹月不想去等着刘伯恺回复。
而且确实拿着手机好冷的！
自己打伞的手都是不停的来回换呢！
李纹月有些小开心的走进了超市。
可是当她来到冰柜准备选的时候，突然灵机一动，要不自己包饺子？
越想越觉得可行！
总归是自己在这里的第一个年，有点仪式感也算是留下点回忆吧！
这样还可以很好的消磨时间！
饺子馅自然买了猪肉大葱的，买饺子皮的时候，李纹月又有点犹豫了。
因为她想的更多的是怎么打发时间。
可以预见的是，明天自己会多难熬。
馅的话她无能为力，可是皮的话，倒是可以拯救一下。
又买了点韭菜和鸡蛋，到时候包两个味的！
想到要自己动手，李纹月竟然有点小雀跃，脚步都轻快了几分。
排队结账的时候，她深吸一口气，这才去看手机。
不知道刘伯恺会回什么？！
有些小忐忑又有些小期待，李纹月按了锁屏键。
果然刘伯恺回微信了！
哼哼，就知道自己的消息他只要没事肯定不会拖的！
李纹月的嘴角不经意的就翘了起来。
他会回什么呢？
刘伯恺：大晚上下着雨还跑出来干嘛？啥东西不能明天再买？不行就点配送嘛
没去细看，但是看着刘伯恺回的这一大串文字，李纹月就觉得特别高兴。
正想仔细看看，眼前余光里突然空了，看手机入神的李纹月抬起头这才反应过来是队伍再往前，她连忙跟上去一步，然后继续看着手机出神。
重新站好，李纹月这才仔细的看起来。
看着看着，李纹月洁白的牙齿轻轻的咬着嘴唇，觉得心里有些暖暖的，俏脸之上不知何时已经挂上了笑容。
她自己根本没有察觉。
刘伯恺:还在外面呢？去哪买东西？
李纹月：嗯，排队结账呢
刘伯恺：外面风大不大，帽子带了没？
看到这个，李纹月突然想到别的事情。
可惜，不知道以后刘伯恺还会不会这样。
别问，问就是中年夫妻🤓
不知道自己和他在一起会怎么样……
怎么突然感觉好热，尤其是脸上。
马上就要到她结账了，李纹月拿起手机放嘴边给他发了条语音，说自己要结账了。
结了账，在门口看了一眼他发回来的消息，让自己回去路上别淋到雨了。
她放好手机重新整理好衣服，掀开厚重的门帘，迎着湿冷的让人骨头都颤了一下的温度走了出去。
被风吹的微斜的冬雨打在马路上，鼻头冻得生疼，每一次呼吸，白雾从口中窜出，不只是她，身边来来往往的人大多如此，就好像置身于蒸汽时代的街头一般。
挂在树梢的各色彩灯所散发的光，勾勒着这座城市的棱角，在雨夜之下也别有一番味道，路过那些个店铺，就能听到各种祝福新年的歌曲，直白，喜庆。
李纹月走着走着，脸上就是微微一笑，抬着头将眼前的景象收在眼底。，心中也玩味着只有自己才能体会的心情。
她抿下嘴角，压住笑意，加快了几分脚步。
路上隐隐的有些湿滑，她不由想着亏了刘伯恺一大早就走了，不然拖到这个时候再走，路上就不太安全了。
而且天气预报还专门提醒注意冻雨和路面结冰，想来应该就在晚上这会。
这样的日子还得两三天呢。
真冷！
李纹月缩了一下脖子。
不过心里头却挺热乎的，而且也没了那种冷透的感觉。
回到家里收拾一番，李纹月已经没了那种惶惶寂寥，哪怕再给刘伯恺发微信却没有回复，她也是不急，而是安静的开始计划如何过年。
其实一个人的话，也就是那样，虽然想起来过往的种种，对比现在肯定会有些心酸，但是总归这么久了，李纹月也适应了。
她现在甚至可以把那些当做幸福甜蜜的回忆来激励自己了。
PS：身轻体柔音美的暖心小姐姐——微妙——的新作《蛇妖自救指南》，喜欢的朋友可以去素质三连，友情提示，加入小说群会得到一个二十四小时在线的可爱作者哦，就是这样




第五百三十二章习惯成自然

至于什么年货啊，年夜饭啊之类的，不过是她想着好歹是第一个年头，怎么也要重视点。
不然按照现在自己的处境，对付对付也就那么回事。
仪式感归仪式感，有时候当你的内心足够强大，也不用太在意。
不过她旋即就叹了口气。
除了贴春联，也就是年夜饭能让自己忙活了。
做什么她早都计划好了，一荤一素一汤，现在再次想来，她突然觉得怎么说也是过年了，要不自己喝点？
这个念头一有，她就感觉整个人也精神了点。
就这么定了，明天下午趁着超市关门前，买点凉菜拼盘，再来瓶啤酒，自斟自酌，也算是一番情趣。
可以！
这算不算独酌无相亲？
李纹月无声的笑了起来。
这些事想完，就轮到另一个比较重要的事了。
拜年。
于是乎，她开始思考公司里和谁关系比较好，给不同的人该如何拜年了。
就是想着想着，会时不时的翻看一眼手机。
也不知道刘伯恺那里是个什么情况，这么会儿了都没有动静。
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/3665ef89-58b2-48c1-a9a9-24efbb9d164b.jpg[/img]
算了算了，他那么一大家子人，过年聚一起的，肯定有很多话要说。
自己还是想想怎么拜年吧！
老板……这个比较重要，放在最后想！
明博一下的经理们，都打个电话吧？那啥时候打呢@%#￥……￥%&%……&*……&*（）
就这样想一想，看看手机，等一等的，不知不觉都十点多了。
李纹月不禁有点小失望。
看来今晚上怕是就这样了。
也是，那么一大家子人，这么多年又难得凑在一起，又是今天刚刚到，能闲下来才怪呢。
都有谁来着？
李纹月不是很确定，就去找聊天记录，发现刘伯恺也只是泛泛的说了几个，人数都是一个大概。
不过怎么也有小二十人了。
啧啧，那可真是一大家子呢！
自己以后，不知道会跟他们打多少交道。
也不知道都是些什么样的人，有的只是刘伯恺偶然提及的一些，还是自己之前有意识问来的。
不过那会终究有点顾忌，自己也只是浅尝辄止。
这要真的和他在一起了，自己会面对什么样的情况呢？
李纹月的思绪不禁开始飘飞起来，靠着从刘伯恺那里知道的只言片语，她推测着自己可能会需要面对的事情。
想着想着，她猛然醒悟过来，自己这是在干嘛呀！
还没怎么呢，竟然都想到那里去了！
李纹月又是无奈又是好笑。
不过刚才是很自然的就顺着想下去了，自己根本没有觉得有什么不对。
没办法，毕竟是过来人，一路磕磕绊绊的总归有些心得，有些事情就是需要提前有个概念，不然临到头可就不那么美妙了。
也不知道他们会怎么看待自己？
哎呀不想了不想了，没头没脑的事情呢！
枯坐了一会，真真是百无聊赖！
李纹月低头轻叹一声，决定洗洗睡了。
熬夜可是健康，体型和皮肤的最大杀手！
任性这玩意，年少无知时有一次就够了。
不过现在李纹月觉得睡到自然醒之余，想睡觉能睡着也是幸福之一呢！
脱光衣服就穿着内裤，感受着皮肤暴露在空气中的刺激，接着是与被褥之间的摩擦（这两个字组合在一起很大概率会被和谐，但是我不想改，哼哼），找了个舒服的靠在床头，李纹月开始思考给刘伯恺怎么说好。
其实也没啥必要，就说自己要睡了就行，但是李纹月总觉得这样太生硬了，她在想怎么才能让对方觉得自己是真的只是想睡觉而已。
这好像是恋爱时期的经典反应之一吧？
“哎……”李纹月很是无奈的出声叹了口气。
她最近发现自己总是会在有某些行为和想法的时候，冒出来诸如此类的念头。
这种念头只会让她无奈，自嘲还有不好意思，有时候甚至于特别的羞赧，并且是那种恨不得钻进地缝那种。
她也不是没想过不要这样，但是这种情况好像真的不受控制。
而且每当有这个苗头，自己越不想，它越来劲。
并且频率越来越频繁，程度越来越深。
虽说……有这种想法也没啥奇怪的，但是总归会让自己难为情的。
随便说一下的事，自己是不是想的太复杂了？
李纹月：我睡啦
瞧瞧，这多好，简单明了还不生硬！
[img=100,100]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/2944b04c-835e-4a62-a580-8a288d1ec2d1.jpg[/img]
睡觉睡觉！
拉过来被子盖在胸前，拿着手机伸着胳膊来个睡前懒腰，刚刚伸直还没用劲，手机就传来了视频通话的铃声。
嗖的一下，李纹月收回了手臂，定睛一看。
刘伯恺请求视频通话。
这……什么情况啊？
[img=190,190]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/37e7a555-5db8-4884-afb1-9ce8c5a52fca.jpg[/img]
（此图为GIF）
要不要这么巧啊！
李纹月就突然乐了起来。
想什么来什么吗？
初始的意外过后，就是微微的窃喜和开心。
毕竟，她其实不怎么困的。
赶紧接吧！
等等，头发是不是很乱？
额……好像平时也就是这样的发型啊……
而且还光着呢……哎呀被子盖上不就完了！
她放下手机，两只手顺了顺头发，然后撑着身子靠在床头上，这才一手拿手机，一手顺势捞着被子按在胸前。
至于为啥不穿上衣再接，别问，问就是不知道。
很快，手机屏幕上就露出了刘伯恺的笑脸。
“要睡觉了？”刘伯恺说话很轻，他还穿着衣服，看样子似乎在一条走廊里。
“嗯，没啥事干，早点睡呗。”李纹月抿嘴笑了一下，“你这是在哪呢？”
“哦，在我二姑家，她在老家有一套院子，方便照顾我爷爷奶奶。”刘伯恺一边说着，一边扭头看了看。
“这是刚吃完饭吗？”
“早吃完了，不过光收拾就好久了，然后说了会话，这不刚回来。”
“哦，没事，我没别的意思，人多嘛，肯定干啥事都慢，再加上有小孩子，收拾起来就是费事的很。”
“嗯！是这样的！”刘伯恺深表赞同的用力点点头，惹来李纹月一阵轻笑。
“你现在准备干嘛呀？还要给明天准备东西吗？”
“没有，累的很，这不是想着看看你，就准备睡了。”
又来了，现在听到这种话，李纹月都会莫名的感觉不好意思。
但是偏偏还得装作若无其事的样子。
挺难的……
PS：群里有人问啥时候更新，半夜了我才突然反应过来，一看时间，呵呵。。。。
欧洲杯看好意大利夺冠
神兽一周不上学，带孩子是小事，做一星期的饭差点要了老命，媳妇一句孩子营养要保证，我这个心情啊。。。。。挨吵还只能忍着。。。这上了小学可咋办啊（愁）
战国无双5出来了，没有西国无双啊，独眼龙啊什么的都没有关系，但是竟然没有我立花訚千代的章节！本来三国8吕玲绮换成了盾剑就让我直接弃游，战国又来搞事情，难道只能指望大蛇无双？可是大蛇里立花就是小角色啊（难受）




第五百三十三章心灵的窗口

“明天要早起吗？”
李纹月根本没察觉到，她的声音和口气变得有些不一样了，可是刘伯恺却都看在眼里，他嘴角一翘才回答。
“还好吧，睡到自然醒呗，我爸他们都喝酒了，估计也就姑妈她们能起来了。”
“你呢？喝的多吗？难受不？”
“我还行，没喝太多，伯伯他们也一样，尽兴就好，就是正常走一圈，也没人劝酒。”
“嗯，这样挺好的，酒能少喝就少喝，那你吃菜了没？没啥不舒服吧？”
“没有，放心吧。”
“嗯……”
今天的刘伯恺，有些不一样啊。
其实一开始李纹月就察觉到了。
除了最最最开始和她视频，刘伯恺不会一直和她对视，而是时不时的换个焦点，随着时间的推移，到了现在，基本上每次视频都是顶着她看的。
而李纹月每次都会被看的受不了，转而视线飘忽。
没办法，只要和他的眼睛对上，他就会微微眯起眼然后笑起来，那一副模样让李纹月一开始不知所措和不太容易接受，到现在越来越觉得难以招架。
哪怕有时候鼓起勇气跟他对视，也会很快败下阵来。
一个男人的心意都在眼里，谁受的了啊！
再给自己点时间吧……能接受男人已经是个壮举了，就不要强求一步到位了。
可是今天嘛，他有些不一样了。
不再一直盯着她了。
他的视线一直在屏幕的下方。
按照一般经验，应该是在手机上看其他东西，但是他的手又没有动作，而且反射在他脸上的光也没有没什么变化，他的镜头里十有八九一直就是自己，那么他在干嘛呢？
一时半会，李纹月想不出来。
想不出来，那就不想了呗，抓紧时间聊才是正道。
晚上坐了几桌呀，都有什么菜啊，反正李纹月就是想到什么就什么呗，很随意的闲聊。
刘伯恺一一回答着，然后就问她干嘛非要大晚上的出门，外面还下着雨，这么冷不说，刮的风也不小。
“没意思呗，自己一个人在家，本来没啥的，就是突然觉得好无聊，就想出去转转。”
“那你们明天是怎么样的啊？”
“啊？什么怎么样？”
“就是有啥安排啊，怎么过。有什么特别的规矩吗？”
“哦，没有，中午简单吃点，然后准备晚上的饭，大家一起帮忙呗，要准备好多团子和汤圆的。”
“什么？汤圆？”
“对于，汤圆。”
“这还没到十五呢呀！”
“我们这里的风俗就是除夕和初一要吃汤圆的。你以前只吃饺子？”
“嗯。”李纹月点点头，伸手捋了一下头发，“第一次听说呢！我以为最多不吃饺子。”
“还要包馄饨，初二中午吃，还有不少自己做的糕点，糯米做的，都挺好吃的。”
“甜的咸的？”李纹月听了不自觉的咽了下口水。
“甜的，咱们这边基本都是甜的，再往南才开始有咸的。”刘伯恺呵呵的笑出声来。
“我们就是吃饺子，连着好几天都是饺子，还是自己包。”李纹月想了想，决定说自己在福利院时候的情景。
“只有饺子？”刘伯恺有点诧异。
“没有没有，肯定有别的啊，就顿顿都有而已。”李纹月赶紧解释起来，这可要解释好，不然就让刘伯恺误会了，“逢年过节的时候东西可多了，好多人都是那时候捐东西。”
“哦……”
“明天一早就得起来吗？那么多人，得早点准备吧？”
“嗯，今年人也多，不过男同志一般都起的比较晚，因为喝酒了嘛，哈哈！虽然没喝太多，不过每年都起不来。”刘伯恺笑**的说道。
“那……那你也睡吧，今天也挺累的吧？”
“嗯，有点，不过还行。”
“有地方睡吗？”
“有的，还是单间呢。”
“那挺好的，以前同学回家，住不下的时候睡沙发都是好的，还有的打地铺呢。”
“人多那也没办法，不过就几天，对付对付就过去了。”
“睡吧，别太晚了，你跟我不一样，我一个人，你肯定还要帮忙呢。”
“哦 ……好，那我去洗洗就睡了，你也睡吧。”刘伯恺的声音很轻柔，眼神里满是让李纹月心跳加速的东西。
“嗯，晚安。”
就是这样！
我这样子，是不是有点不正常？
可是都接受男人了，这样的反应……很没啥问题吧？
可是是不是有点太快了？
 不……准确的说，为什么开始不受控制的有这种反应了……
[img=210,210]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/ce876d64-2ab4-4950-9228-b845e2a5c3b1.jpg[/img]
难道这源自DNA的远古力量是真的？
 “晚安，做个好梦。”刘伯恺斜着身子，对着镜头挥了挥手。
因为要按着被子，她只是在胸前对着他小小的挥了挥手，然后等了等，看他没有挂断的意思，李纹月抿着嘴笑着挂断了。
纵使心里面翻江倒海，可是面子上的功夫还是需要做到的。
有时候李纹月觉得自己就跟人格分裂似的，不，不对，就是一个人分饰两角，这种同一件事同时体验两种感觉的生活……一言难尽啊。
这么想着，李纹月拉了拉被子。
然后她就愣住了。
电光火石之间，她似乎想到了什么。
她顺势低下头，能看到的，就是精巧的锁骨，一小片胸口，白白嫩嫩的。
哦，还有高耸的胸脯。
她轻轻皱起了眉头，眨巴眨巴眼睛，飞快的点开手机打开照相机，然后调的了前置模式。
因为是半躺半靠在床头，所以镜头略微居高临下，里面是自己已经很熟悉的脸，还有洁白修长的脖颈，两侧精致的锁骨和圆润的肩头，以及一小片白嫩的胸膛。
她的视线在手机和自己身上来回切换了几次。
噗呲一声，她就笑了。
她算是知道今天刘伯恺的异样是为什么了。
原来是这样啊！
但是说心里话，李纹月真心没觉得这有什么好看的。
真的。
但是回想一下刘伯恺那会的眼神。
李纹月又呵呵的笑了起来，笑的还挺欢乐的。
没办法，谁让她能同时兼顾两种快乐呢。
就是有点不真实。
PS：生化8破解了，我还以为又要等三年呢
意大利是冠军，虽然踢的啥也不是，不过赢了英格兰，这就够了（英国佬竟然妄想夺冠……西内！）
煤球也夺冠了，虽然我还是他的黑子，但是也要恭喜他
坐等战国无双5破解




第五百三十四章兜兜转转

明明是自己的行为，可是身为当事人，内心却毫无波澜，真心没觉得有什么。
但是作为曾经的男人，如果一个女人在视频里这样……
李纹月提了一口气，
[img=48,48]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/9b16afdb-47a5-4b49-8660-a639987b5c41.jpg[/img]
都大了一圈。
确实是挺诱人的。
秀色可餐。
你说刘伯恺会不会觉得自己是故意的啊？
那误会可就大了啊……
其实女人根本不知道自己在男人眼里有多诱人，她们很多在男人看来诱惑无比的举动都是无意识的，当然也有有意为之的，不过在她们心里其实也在纳闷男人怎么就这么不堪……
他刚才看着自己，心里会在想什么？
李纹月很自然的就想到这块去了。
还能有什么啊！
猜猜自己是不是光着的，然后想象一下脖子一下的部位是什么样的，甚至可能再脑补一下少儿不宜的画面。
李纹月又憋了一口气，被子下的
[img=48,48]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/73167c02-1bb5-409c-8ae6-71c0ffb5e1bb.jpg[/img]
又大了一圈。
哼……别看平时正儿八经的，心里头不还是和其他男人一个人？
但是……男人嘛，理解理解。
而且他的对象是自己……
一想到这个，李纹月吸了一口气，被子都塌下去了。
刚成为女人那会，她经常会去想那些男人的眼神和表情后面的想法，没办法，自己当初肯定也是这样。
当然，这样的后果就是让自己很不舒服。
后来慢慢的麻木，也适应了，就渐渐的无视了。
不然一天天的，还让人活不活了！
但是现在，刘伯恺这样子……
果然真爱是不分性别的？
而且自己竟然隐隐的……有些激动和窃喜……
哎呀妈呀，这还让不让人活了！
李纹月一下把头埋进了被子里，缩在了床上。
不光要站在男人视角来羞涩一番，还要从现实里继续忍受它的折磨。
自己这也算是独一份了吧？
要了命了……李纹月把头露了出来，大口大口的喘息着。
这以后可咋办啊！
想想就不行了，真要是……
哎……
她侧过头去，看着床上的手机。
还能怎么办，只能自己去适应……
我真是太难了！
可是为啥我在想刘伯恺想什么的时候，那种羞涩和某种不知名的感觉更加的强烈呢？
难道……我想了？
我靠……别再想了啊！
李纹月感觉自己快把自己折磨死了。
[img=205,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/a41ffa76-2022-4c1b-886c-88151bf1771b.jpg[/img]
别再想了，本来没什么的，越想越离谱了。
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/09fd28c2-9052-4c3b-886d-88c9ac8d782b.jpg[/img]
睡觉！
要么说，两世为人还是有点东西的！
这不马上就切换到睡觉模式了么！
不就是男女之间那点事嘛！
有啥啊！
睡觉！
一觉醒来，那都不是事！
啥？
事还在那里？
那就再睡一觉！
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/a3e352fb-0c7a-444e-8656-9bc2b07bf776.jpg[/img]
……分割线……
挂断了视频，刘伯恺却依然保持着这个姿势没有动。
似乎她仍然在手机屏幕上，娇俏的笑脸是那么的迷人。
身后似乎有什么响动，他回头看了一眼，然后视线又转到走廊外面。
小雨依旧稀稀拉拉的下着，院子里的树枝时不时的被风吹动发出微弱的声音。
有点小冷。
刘伯恺打了个哆嗦，耸起肩膀缩着脖子站了起来，朝着卫生间走去。
谁啊，上完没关门？
也许是二姑家的小孩子吧。
想到堂哥和堂姐的那几个孩子，刘伯恺就摇头失笑。
现在的小孩子真是不得了，人没多大，懂的那是真多！
他又抖了一下身子，进了卫生间。
客厅的空调虽然开着，但是这边却有点鞭长莫及。
速度速度，有点小冷。
二姑家的房子有够大，一家人睡一个屋，还能做到给刘伯恺一个单间，就是小了点，不过这没啥好挑剔的。
回到屋子躺在床上，身体感觉发沉，大脑也在发出睡觉的指令，但是眼皮沉重的刘伯恺却怎么也睡不着。
他睁着双眼，漆黑的房间里，却有着光。
准确的说，是她的样子，就这么挂在半空，露着那让人沉醉的笑容，还有那一抹白腻的肌肤。
还有精巧的锁骨。
还有……
想着这些，刘伯恺能感觉到自己的身体慢慢的有了变化。
可是让他感到很奇妙的是，这种感觉跟以前根本不一样。
那种让人无法抑制的兴奋，冲动，此刻全然没有，取而代之的，却好像一湾镜湖，暖暖的将自己包围，荡啊荡的，那种伴随着心跳所散发出来，蔓延到四肢百骸的感觉，让他整个人都酥了。
喜欢，想要，却又更想去呵护，去感受。
这种玄妙的感觉，让刘伯恺深陷其中无法自拔。
这种难以名状的经历，让他的思绪开始飘飞。
好像从第一眼见到她开始，之后哪怕不小心看到了什么……其实也看不到啥……额……好吧，有时候也控制不住自己，男人嘛……再说谁让她的身段确实太好了，哪怕穿的很正经，裹的很严实，并且一点也不修身，依然能让人挪不开眼睛。
可是即便如此，自己似乎从没有过什么龌龊的念头。
有的，只是永远看不够的欣赏。
这就是爱上一个人的感觉吗？
所有的冲动和欲望都退居其次，更多的只有温柔。
当然，这不是说真的没有冲动了。
怎么可能呢……但是这种感觉真的很奇妙。
这和你看到一个成熟性感女人的诱惑，或者随便什么类型，能激起你欲望的那种，所带来的刺激和冲动完全不一样。
虽然最终结果是一样的，但是过程却是大相径庭。
并且都不需要去刻意控制什么，完全是发自内心的驱使。
什么？
看的是哪里？
自信点，把里换成些
[img=198,192]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/4dfbbd2b-31b9-4202-824e-9b40fededf19.jpg[/img]
这，就是爱吗？
这种感觉……真好。
想她了。
不知道她自己过年的时候，都做些什么，明天有空了就陪她聊聊吧，问问她。
自己也一直没有具体问过她以往怎么过的年，想来一个人肯定不是那么轻松的吧？
真想去陪着她，让笑容爬满她的俏脸，自己就坐在一边，看着她开心就很幸福了。
真想去找她……怎么可能，自己这边一大家子，大过年的，走了像什么话？
轻叹一口气，刘伯恺拉过被子翻身准备睡觉。
但是这个念头却依然挥之不去，折腾了他好一会，最后实在是疲惫的不行，这才沉沉的睡去。
PS：通关了天外世界，给生化8腾出了空间，心情好再更一章，就是这样
码字。。。真的很痛苦的




第五百三十五章休闲时光

刘伯恺以为这也就是随心一想而已，可是当他起床之后却发现，去陪她过年的念头竟然在第一时间出来了。
刚刚睡醒，还有些昏沉，眼皮依然沉重，打着大大的哈切，所有这一切都不妨碍这个念头顽强的挤进来，瞬间让他清醒。
这怎么可能……
要是平时也就算了，但是现在可是过年啊！
又打了个哈切，刘伯恺吐出一口气，开始起床穿衣。
他以为这个事情就这么结束了。
然而让他没有想到的是，这才仅仅是一个开始。
当他看见自己的爸爸妈妈，当他看见二姑家的堂哥堂姐，看到他们各自的爱人，看到自己的侄子和侄女，甚至看到贴在床上的童男童女，或者看到电视里的一些镜头，这个念头就会出现。
一开始他还只是哂笑一声，继续将它抛之脑后，可是这个念头愈加频繁的出现，让他都有些烦了。
以至于最后他开始详细思考不能去的理由，以便让自己尽快打消这个念头。
然而事宜愿为，来到爷爷家，又是一大家子聚在一起开始忙活午饭，不做饭的聚在那里聊天，小孩子们兴奋的尖叫，还有小叔家的女儿坐在那里不知道跟谁视频笑的呵呵的。
刘伯恺自然没有闲着的道理，去厨房帮忙去了。
也就是趁着水遁尿遁拿东西遁才抽空跟她发几条微信。
这么多年了，这还是第一次刘伯恺如此强烈的盼望年赶紧过去。
-----手动分割线------
无论怎么适应了现在的生活，李纹月心里也清楚的很，自己是不可能真正忘记过往的。
虽然随着时间的推移，那种回忆之时强烈的情感变的稀薄，只不过是她把这些放在了内心深处。
就像是那种小秘密，一个悄悄的回忆起来，满是幸福的那种。
还会不自觉的偷偷笑。
今天就是年三十儿了，当早晨醒来在床上赖床的时候，她很自然的就想到了自己的家人。
微微有些伤感，微微有些无奈，最后都化作一声轻叹，脸上则露出一抹轻中带苦的笑。
所以在这边的自己，更要好好的活着！
给自己又打了打气，虽然仍然有些难受，但是李纹月还是振作起来。
生活要有仪式感，今天要好好给自己过个年。
无聊？那就找有聊的事情做。
所有无聊都是借口，不然你去学微积分呀！
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/85a6bba1-70e8-4bde-8cee-efdadd674d72.jpg[/img]
何况自己其实也有不少事呢，现在身处这个位置，给别人拜年可不能马虎，这可是很费脑子的事情，够自己消磨时间的了。
而且没事刷刷朋友圈啥的，看看别人晒的图，也算是一种放松。
刷了会手机，李纹月决定开会船放松放松。
因为刘伯恺那边看样子不会有什么太长的空闲时间，留言式的聊天，自己在这边干等着也怪无聊的。
趁着今天没啥事，多打几盘攒攒经验，早点出来压码头他不香嘛
[img=103,120]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/f89893d6-0dee-4047-a223-0ad07db6e716.jpg[/img]
这样基本上自己打一局下来，刘伯恺也能回上一两句。
[img=440,440]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/22be65ea-a3a1-44a1-a8c5-a6e1b191a9a5.jpg[/img]
什么？贴春联，中午吃点好的？
省省吧！
贴完春联下午干嘛！
中午费劲整吃的，晚上还愿意动吗！
而且外面淅淅沥沥下着冬日的小雨，开着空调在家里暖暖的玩着游戏，喝杯热茶，手边还有各种小零食。
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/666892ae-4bbc-4004-9b43-483495f27b38.jpg[/img]
而且在日系战列舰摸爬滚打到八级，李纹月也算是玩出点心得了，开始从只想着CQC，到现在远远的卡在射程极限丢垃圾，命中率不高可以练，但是能活着就有输出对不对？而且也渐渐的学会了扭身子，摆角度，停船加减速。
在输出的时候，也学会了不要见人就开炮，而是找合适的机会，对于露腰子的一概不放过。
也许是今天心情格外放松的缘故，她突然有种自己不一样了的感觉，就好像顿悟那种，突然知道了战列舰该怎么玩。
毕竟没少看百度，看教学视频，加上这么些场玩下来，也算是厚积薄发吧。
这让李纹月一时间兴致高昂，玩起来就停不下来了。
只是这个游戏玩时间长了确实累人，中间换了巡洋舰玩，又是各种花式暴毙。
玩到快中午十二点，李纹月这才停了下来。
因为一直在不停的吃零食，她也不饿，索性午饭就不吃了。
刘伯恺那边正在吃着午饭，没空跟自己说话，游戏也玩累了，手机也不想看。
看着桌子上摆了好几天的春联，最后她懒懒的打了个哈切，给刘伯恺留了言就上床睡午觉去了。
这一觉睡的那叫一个神清气爽，最妙的是自然醒！
这种清醒之余浑身充满能量的感觉实在是太棒了。
睡的好，心情自然也好。
睡得早，醒的也早，不过也下午四点多了。
微信上刘伯恺有留言，不过只是在自己告诉他要睡午觉之后发的，这一下午时间他也没发新的微信。
李纹月丝毫不奇怪。
肯定忙嘛！
不是忙着吃，就是忙着玩，难道过年能放松，还是久违的和自己家人在一起，能有空才怪。
虽然能理解，但是心里面还是有一丢丢的不开心。
因为自己当初追媳妇那会，过年在亲戚家可是视其他人于无物，直接霸占一个笔记本视频聊了七天。
整到最后自己嫂子，表妹啥的看似坐在沙发上看电视，然后自己这边一旦被媳妇问住就各自出主意……
好吧，那是自己，而且那会自己也没心没肺的。
再让她这么干，也是干不出来了。
赶紧过完年吧！
过完年他就能回来，至少能约出个两三天。
只希望这天气能给点力，别在下雨了。
想到外面那阴冷刺骨，身在空调暖房里的李纹月硬生生的打了个寒战。
真不知道南方人以前都是怎么从冬天里活下来的
[img=240,221]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/859aebe1-91dd-424d-9c22-5448a8ba95bc.jpg[/img]
看了一眼茶几上的春联，李纹月信步来到窗前。
离着窗户还有一米远，就能感受到明显的寒意，她抱着肩膀拉开窗帘，看着窗外铅灰色的天空下，淅淅沥沥的雨就仿佛一条一条丝线，那种粘稠的裹着人的冰冷让她又缩了缩脖子。
真烦人啊，这雨下的。
不然自己还能……唔……好吧，不下估计自己也没心情出去，
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/bdd5e78d-2288-4c7a-a296-940d0e6e9b87.jpg[/img]
这算是她第一次直面冻雨了。
以前也只是在电视新闻里看到，南方貌似经常性的会遭受这种天气灾害，最严重的的那一年……扯远了扯远了。
好在天气预报说这雨也就下个两天，然后气温就会回升。
这样刚好。
她美滋滋的想着。
走了走了，贴春联。
PS：农药N连跪，被安排的明明白白
才发现给他爱5下下来一直没玩呢，白占空间，赶紧搞定去
码字真的好痛苦



第五百三十六章流程

没有人帮忙看着，李纹月也不知道高矮平衡，索性都平着门框贴。
贴福字的时候，本来想倒着贴，但是看到其他人家门上都是正着贴，李纹月还百度了一下，最后知道正着倒着都可以，但是为了保持队形，她还是正着贴上了。
离开门几步，静静的打量了几下，心里默念了一边对联，她又想到以前过年时候的场景。
但是很模糊，记不清了。
明明才几个月而已，怎么就感觉跟过了好多好多年？
遥远的，就好像是那边的记忆才是一场梦。
轻轻叹了口气，李纹月很快就让自己笑起来。
不管怎么样，只要自己还记着就好。
默默的祝福了一番，她回到屋里，犹豫是现在开始准备晚饭，还是在等等。
还是现在吧，毕竟要做的不是自己熟悉的菜品，肯定要花更多的时间。
李纹月在心里默默的估算了一下时间，弄完这顿饭，一边吃一边给人拜年，然后差不多XX点开始和面包饺子，时间管理大师就是这么诞生的！
她有些小得意的想着，打开了电视调到CCTV13，声音略微开大一些，把睡衣的袖子卷了上来，拿起手机进了厨房。
只是面对陌生的玩意，她从摘菜开始就得用手机搜怎么弄，真的是走一步看一步了。
而且没一会儿，她嘟着嘴来到客厅准备关电视，手机视频和电视声音混在一起，吵的有点头疼。
只是拿着遥控器，她又犹豫了。
思量再三，只是把声音调小了。
这样她哪怕看不到听不着，至少电视是开着的，家里也有点人气。
不过她很快就进入了状态，开始研究怎么做菜。
人一旦有事做的时候，就不会感觉时间的流逝，所以当李纹月终于捣鼓好了自己的年夜饭之后，愕然发现已经晚上X点多了。
可是她根本没觉得自己花了这么长时间。
好吧，仔细回想一下，为了保证能做出来介绍上描述的味道，她在开始炒菜之前都要仔细的研究一番，然后在脑子里过上好几遍之后才动手，这是为了避免做着做着突然忘了下一步了。
先不说这道菜有可能失败，关键是她晚上就没菜吃了！
餐盘上桌，看着自己精心烹饪出来的菜品，色香感觉还行，就看味道了。
开了一瓶饮料，坐在茶几前，电视里的主持人正抑扬顿挫的说着以往会让她尴尬到死的应景话，但是现在听来……
李纹月歪着头看了一会，这才转过来看着一桌饭菜。
总觉得差点什么……
要不，自己给自己说点什么吧？
但是感觉这样好傻的……
……唔
傻就傻呗~
“……”十指交叉，轻咬下唇，不自觉的摇晃着脑袋，李纹月想说点什么，到最后却化作一声嘿笑。
扫了一眼手机，又瞟了一眼电视，她深深吸了一口气，扬起精致的下巴，眼神无意识的聚焦在屋顶上。
“新年快乐！”
又憋了一会，她嘿然一笑。
果然煽情什么的，自己是永远不会了。
心里清楚就好了。
吃饭吃饭！
饿了都！
不过这菜的味道，一言难尽啊……
本来就没啥符合自己口味的，哪怕挑着自己应该能接受的，但问题是自己又是第一次弄。
只能说，熟了，能吃。
所以吃了没几口，一瓶饮料就已经被喝完了，李纹月又开了一瓶，斜着眼看着桌上的菜，做了个鬼脸，抱着饮料拿着手机窝在沙发的角落里去了。
刚才为了做饭都没时间去回信息呢，让我看看都有什么。
果然，大部分都是拜年的，当然还有刘伯恺的微信。
他家里，这么多人啊！
桌上的菜，让我康康都有什么……好像有今天自己做的呢！
哼哼，我果然是个天才！
他已经开席了，估计吃完才能有空和自己聊天。
拜年微信里，好多都是不熟悉的，甚至有加了微信从没联系过的，而且一看就是群发的那种。
不过没关系，反正自己闲着也是闲着，李纹月就挨个编辑回复拜年。
回的差不多了，就开始按照自己的计划，给需要的人拜年。
有些人发条微信就行，有些人就需要打电话了。
做这些的时候，还是挺快乐的。
就是轮到张旭的时候，李纹月感觉挺纠结，想了一会才决定发什么。
李纹月：新年快乐哟
本来想加个表情，可是觉得似乎不太合适就作罢了。
发完她赶紧去给下一个人发消息，不然总有种愧疚感。
这也不能全怪张旭，她潜意识里也害怕自己要是在那个时候热情一点，张旭会会错意，那就更糟糕了。
一半一半吧？
总之，自己没事还是会发个消息给他的，但是他越来越敷衍，那就这样吧，只是偶尔想起来，还是会觉得不太舒服。
怎么就成这样了呢？
这一次张旭倒是很快就回了消息。
张旭：谢谢，新年快乐
李纹月看着这条微信，吸了口气，挠了挠头，要不要再聊两句？
可是思量再三，却不知道发什么好了。
问问近况？早干嘛去了！
问问怎么过年？早干嘛去了！
问问……
痛苦思考了一番，最后发了一个萌萌的动物拜年表情。
张旭也就没有再回……那就这样吧……
苏颜和苏小妍在倒数第二个。
至于老板，李纹月放在了最后。
因为苏颜带着父母和苏小妍在国外，所以李纹月用的语音通话，但是苏颜和苏小妍都没有接听。
不知道在干嘛呢。
李纹月去看了看朋友圈，结果苏颜和苏小妍都没有动静。
给两个人分别发了微信，还给苏小妍发了红包，李纹月拨通了老板的电话。
电话响了没几下就接通了。
“喂，纹月啊，新年好啊！”
“祝您新年快乐，王总。”李纹月笑着说道，虽然隔着电话，但是她也能听出来老板的心情不错。
“是在家过年还是出去玩呢？”
“哦，我在家过年。”
“吃饭了吗？”
“嗯，刚吃完。”
“自己做的？”
“嗯。”
“不错啊，做的啥好吃的？”
“XXX.CCC。”
“哟，可以啊，挺好挺好，大厨啊！”
“没有，刚学的。”
“春节……有啥打算啊？过了年准备去哪玩？”
“啊……不是很想出去。”
“那也行，在家也一样可以放松，每天睡到自然醒，要我说苏颜那就是瞎折腾，跑国外过年有啥好过的，又不是元旦。”
李纹月凑趣的跟着老板笑了起来。
可是昨天跟小妍聊天的时候也没见说啊？
“行，这几天下雨，冷的很，注意别着凉了。”
“谢谢王总关心，您也注意身体。”
“嗯，好，拜拜。”
“拜拜。”
挂断电话，李纹月长出了一口气。
总算全都搞定了！
PS：心血来潮去点娘看了看，是锁定屏蔽状态，试着解禁看看，那就顺便更一章吧
这章水吗？它不水！因为它是生活！
新一轮降水又要来临，雨区的朋友多注意，台风路径的也一样




第五百三十七章入水的石头

不过老板真是出乎她的意料，竟然和她聊了会家常。
别说，聊聊这些，她现在感觉挺不错的。
一会再给苏颜她们联系吧。
接下来，是两个人的时间了！
李纹月略微羞涩的笑了起来，给刘伯恺发了个表情。
[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/6af6dcd5-7aec-4c89-a2cd-e78f4af46638.jpg[/img]
不过她知道刘伯恺估计没空，但是看着这表情，她就忍不住的想笑。
她想起来两个人熟悉之后刘伯恺某一次的吐槽，说才发现自己是表情帝，而且用的都是这种贱索索的非主流表情，把李纹月逗的直乐，跟他争论了好久这些表情到底是贱还是正经。
有时候表情真的是个好东西。
当你不知道该说什么，或者不知道该怎么说的时候，用它们既能化解尴尬，又能维持气氛。
等了一会，刘伯恺没有回复，李纹月虽然早有预料，但是还是忍不住小小的失落起来。
好在这时候春晚开始了，她还能借着这个打发时间。
不过她还是忍不住腹诽起来。
想当年自己追媳妇的时候，大过年在亲戚家直接视其他人于无物，专心和媳妇视频聊天，惹的嫂子，妹妹和表妹三人名为看电视，实则在一边光明正大的偷听。
遇到自己被问到知识点以外的时候，还七嘴八舌笑嘻嘻的出主意。
刘伯恺到好，过年了反而没时间了。
不过她也只是吐槽一下。
因为能理解，一大家子好容易聚在一起，他又不是小孩子了，不可能真就抱着手机谁都不理，那样不合适。
赶紧过完年，初一初二赶紧过去吧！
过去了，他就有时间了！
还有春晚一如既往的烂……
额……不对，以前还是挺好看的。
应该是没有最烂只有更烂！
不过看了一会，李纹月又不得不承认，好像没有那么烂，还是能看下去的。
毕竟强行煽情和教化和ZZZQ少了之后，当个晚会看看也还行。
看上一会，去吃几口菜，不然就这么倒了有点可惜。
手机时不时的会响几声，有些平时根本不联系的人也会发现微信拜年，李纹月就一一的回复。
就是刘伯恺那边是真不给力。
一个多小时了，两人就聊了两句。
[img=190,190]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/ebdeb02a-3fd7-4f17-b5f9-b6d241651cec.jpg[/img]
看来这年三十，也就这样了……
唔……怎么感觉有点不受控制的往矫情方向发展了？
以前自己可不会这样的……
李纹月自己都乐了。
要不现在去和面吧？
自己这水平，预留三个来小时，怎么也能弄好了吧?
至于能有多好……再议。
“在盆中倒入适量面粉，然后放入少许盐，打入1-2个鸡蛋;把温水慢慢加入…………”拿着手机小声碎碎念的她再一次撸起袖子进了厨房。
桌上的菜也懒得收拾了，等下弄好就着饺子再吃点，不然太浪费了。
（是不是有点啰嗦？啊哈哈哈哈哈哈）
用多少面粉，选个什么做面盆，然后就是倒水和面了。
一点一点的倒，粘手不要怕。
可是怎么感觉这么干呢？
唔……这么多水够不够啊……
哎……好像放多了……再加点面吧
……这
算了不管了，先揉会再说！
于是乎，好一阵折腾之后，面团总算是成型了。
只是总觉得水放多了，一团面揉起来都有种往外喷水的感觉。
再加面的话，就更多了啊，根本吃不了啊……额……再加点，不行……不行……不行我还可以……哎呀先加点面弄出来再说吧！
李纹月现在是一个头两个大，不断重复的动作让她的胳膊很快就酸爽起来，不一会就开始出薄汗了，脸上也弄上了一些面粉，但是这会顾不上了。
我揉，我按，我翻，我压……
手掌，手心，手指，拳头，用胳膊的力气，用全身的力气，一手抓着面盆一手拼命的挤压。
李纹月觉得自己快把手部的十八种用法都开发出来了。
我是怎么想的，要自己包饺子呢？
如果时光可以重来，李纹月绝对要把自己拽回超市买速冻水饺。
拽头发往里拖的那种！
造孽啊！
气喘吁吁的她有一下没一下的揉着面。
怎么算好啊？
这种算可以了不？
对着面发会呆，接着在极度不确定中无奈的继续按压。
这视频咋不说清楚到底按多久啊！
胳膊都酸了啊！
左边还不得劲，只能用右边的。
烦死了！
李纹月一手端着面盆一手夹着手机来到客厅，找了个姿势一边看着电视一边继续。
这样还能分散一下注意力，不那么难熬。
到底……怎么才算劲道？？？
李纹月感觉两条胳膊都快不是自己的了，一瞅时间，竟然才五分钟而已！
她怀疑是不是表有问题了！
于是乎，不免又开始埋怨自己究竟哪根筋不对了。
她开启了自言自语的碎碎念模式，在春晚的背景里开始哼着不着调的歌：“是不是傻🎶是不是傻🎶想吃就去买，干嘛自己包🎶是不是傻🎶是不是傻🎶……艾玛累死了！”
停了下来，李纹月一屁股坐在沙发上，喘气的时候抬起胳膊用袖子擦了一下脸上的汗珠。
捏着手机又查了查怎么算和好面，但是看着给出的答案，李纹月满头黑线。
趁着还有些心气赶紧的吧！
毕竟五分钟肯定不行……
多久了？胳膊真的酸掉啦！
不过很快她就发现转移注意力的好方法。
看春晚！
真的很管用，尤其是那些让人尬到头皮发麻的语言类节目，效果一级棒，让她有段时间都忘记了疲劳，还可以专注于揉面，一举两得。
应该可以了吧？
揉了快二十分钟了都！
唔……竟然才二十分钟……
好想歇会……
到最后实在是没劲了，李纹月就这么断断续续的继续着。
差不多有半个多小时，她实在是不想弄了。
就这吧！
抖了抖快不是自己的酸胀的胳膊，李纹月端着面盆来到厨房，盖上干净毛巾放好，洗了把手来到客厅直接一个葛优瘫在了沙发上。
使死他哥了！
想刷会手机，可是转念一想这会能找的人肯定没空，李纹月就这么摊在沙发上瞅了一会春晚。
手机铃声突兀的响了起来，把正专心看春晚的李纹月吓了一跳。
谁啊？
摸过来手机一看，刘伯恺的来电。
这一刻，心仿佛被微风拂过的水面一般，开心的涟漪不停的荡漾着。
PS：生化危机8，一言难尽，反正子弹无限的我只当在打无双（手动滑稽）




第540章 第五百三十八章波纹
　　这是得空了吗？　　李纹月来不及多想，微笑着接了电话。　　“喂？”她自己都不知道怎么回事，轻轻的拉了个长音。　　“纹月啊，这不过年了么，我买了礼物，一会uu跑腿给你送过去，希望你能喜欢。”　　礼物？　　李纹月顿了顿，“啊？哦……那谢谢你……”　　礼物啊……这……真没有想到。　　李纹月一时也说不出来自己是个什么感觉，就听见刘伯恺开口了，“那，那先挂啦，我这边还有些事。”　　“哦……好，那你忙吧。”李纹月轻声道。　　“拜拜，新年快乐！”　　“新年快乐！”　　虽然最后是笑着互相祝贺新年，但是挂断电话的李纹月却有点开心不起来。　　真是的，打过来电话，还以为能煲电话粥呢，结果就这么两句就完了。　　可是马上心情就从沮丧和小失望变换成了对礼物的好奇。　　在这个时候，接到他送的礼物……　　我被男人送礼物了……这感觉……　　她摩挲着手机，眼睛胡乱的瞟着。　　这感觉，挺奇怪的……　　说不上来啊……朋友之间送礼物，也是正常的，不过那得是好朋友才行。　　说起来，这好像是他第一次送自己礼物呢。　　而且她对于这方面也没在意过。　　李纹月都不用想，因为和他的所有都是那么的清晰。　　之前好像也不算是追求自己，所以根本没想过这些，最近有这方面的趋势，但是也没想到这上面去。　　光顾着调整自己的心态和猜测他的态度了。　　礼物什么的……潜意识里她还觉得就算送也得是自己主动才对……　　有些事情，真不是一朝一夕能改变的呢。　　然而心里面，小小的惬意和甜蜜，隐藏在轻轻的羞涩之中。　　这算不算这个信号啊？　　他正式开始，追求自己？　　这个念头让李纹月的心绪又开始起伏不定了。　　不，不对，他早都开始了，只是自己那时候没在意而已。　　想想那个时候自己还单纯的以为……　　这性别一变，转变的就这么彻底？　　好像也不是，更多的是根本没觉得……　　不然你看张旭，第一眼都知道他想干嘛，还有公司里的一些人，虽然没有开始，但是自己却真的能察觉他们的意图。　　好神奇，竟然和他不知不觉的来到了这一步。　　李纹月不免又是小小的感慨一下。　　过完年之后，再见面会是什么样的呢？　　李纹月轻轻的咬着下嘴唇，手机一下一下的抵着光滑的下巴。　　想不出来啊，而且总觉得……有点不太敢面对，因为不知道会怎么样……　　不过还好自己能换个角度想，这个时候的他会怎么样。　　也不能算是他真的会如何，毕竟男人的套路和想法就摆在那里了，自己知道的不要太清楚……　　所以很大概率，他会开始……动手动脚了吧？　　肯定忍不住的……都这时候了，而且会开始暗示或者干脆明示……搞不好要直接说了……　　唔……这感觉好奇怪，自己能想到的都是男人会如何……　　可问题是现在自己是女人啊，这一切换成受体……不行，有点受不了了！　　李纹月的呼吸和心跳都不受控制的加速了一波，深呼吸了好几下才勉强平复下来。　　等等，为啥自己就直接跳到这里了，连答应的过程都省了？　　因为现实摆在这里啊……而且自己这么几个月作为女人生活下来，潜移默化的改变着。　　很多时候，如果不是刻意去想，除了生理差别，李纹月真没觉得自己是男是女的时候有什么区别。　　当然，接受男人这种事情，还是有点刺激的。　　不过换成刘伯恺，他嘛……还是让人愿意的，因为不像其他人，他现在给自己感觉就是很安心。　　可是再安心他也是个男人啊！　　将心比心，把自己换成刘伯恺，面对这样一个美女，自己会怎么想……　　算了还是别想了，李纹月竟然感觉有些丢人。　　同样是男人……差距确实有……　　一想到自己真的就要开始以一个女人的身份去面对男女之间的事情，现在的李纹月只感觉忐忑。　　毕竟没经验。　　忐忑之余，就是暗藏的激动和刺激感，以及满屏幕的羞涩……　　因为面对未知，还是自己主动去拥抱接纳的事情……　　不行了不行了不行了不行了，打住，别再想了！　　都已经走到这一步，不用再去复盘自己为啥来到这一步了。　　感叹也好，唏嘘也罢，都是过去时了。　　现在要做的就是向前看，自己要面对的问题多着呢。　　船到桥头自然直，把握住行事准则就好。　　而且自己也算是有优势，一些男女之间的坑和雷还是有些心得的。　　就是为啥这两天开始，想这些事情的频率明显提升了呢？　　太闲了……琢磨了半晌，李纹月幽幽的下了结论。　　跑腿的啥时候来呢？他会送什么？大概率会是花吧？唔……多会了？面发好了吧？　　具体时间网上也是众说纷纭，不过考虑到自己的实践操作水准，李纹月决得现在该开始了。　　厨房感觉太冷清，客厅开着电视有声音，她收拾了一下，把需要的东西准备好，刚拿出来面开始揉成条，手机就响了。　　扭头一看，苏小妍的微信视频。　　咦？　　是有什么事吗？　　李纹月放下面团，疑惑的接了视频。　　事实也证明了她的猜测，苏小妍确实没啥事，就是觉得大过年的，应该和她通个话。　　其实也不是她一个人，苏小妍抽空来卧室给自己新认识的朋友同学视频，自然不会把李纹月落下。　　李纹月猜测大概是身份的原因，再加上苏小妍现在过得这么幸福，所以对于自己可能有点补偿心理。　　不过这都没关系，相反她还挺开心的。　　聊了一会儿，苏颜就来看看苏小妍完事没，住哪里喊她回去继续和爷爷奶奶一起看春晚。　　当苏颜进来之后，发现苏小妍在和李纹月视频，也就没有催促，而是陪着坐在一边加入了聊天。　　毕竟这个李纹月和别人不太一样，实实在在的帮到了她不少。　　“哟，纹月你这是……包饺子呢？”苏颜很是好奇的问，毕竟她过年可从来都是吃元宵。　　PS：生化8通关了，简单模式月影风灵宗，嘿嘿，感觉还不错，就是没体术，而且……拐回宗教，暂且不做评论　　小妙妙俄罗斯方块真厉害，弓呆呆也一样　　鸽子竟然要冲刺新坑……　　有玩英雄杀的没（手动滑稽）



第541章 第五百三十九章生活就像盒子里的巧克力
　　“嗐，别提了！”李纹月一听苏颜也提起来，就没了刚才苏小妍提及时的微笑，只剩下苦笑了，“这不想着过年自己弄才有意思，结果动起手来发现不是那么回事，看着简单，一上手啥都不会，现学不说，还不一定弄的好。”　　“呵呵呵呵。”看着李纹月一脑门子不开心，苏颜乐的不行，“对了，小妍给你说了吧，她买了礼物给你？”　　“说了。”不知道苏颜提这个干嘛，李纹月只是接下来话，没多问。　　“本来想回去再说的，这会碰上了就告诉你吧，我也给你买了些东西，要不是你，我和小妍不知道还要磨合多久呢！哎，有些事，真的不是想能想全了的。纹月啊，小妍今天也在这，以后你有事了，可不用客气。”　　“好，那谢谢颜姐了。”李纹月也没跟苏颜客气，苏颜这人也确实直接交往。　　而且她这层次可是以往的自己根本触摸不到的，现在有机会摆在眼前，不抓住那真是脑子有问题。　　何况还有小妍的事，她和苏颜的交情就要比朋友好上一层，勉强能算上半个家人的感觉。　　说心里话，李纹月经过这半年多的时间，接触的，见识的都是以往自己只能道听途说或者只存在新闻里的事情，她的心气不免也高了起来。　　她心里也隐约有了打算，当然这还需要时间来积淀。　　而且苏颜提起来礼物这事，李纹月又想到自己即将会收到礼物这事。　　再次想起来，这种我也有礼物收的感觉，让李纹月瞬间觉得心都被什么充盈了。　　这是……开心？　　好像还有其他什么。　　李纹月没有细想下去。　　因为她的心绪又起了波澜。　　感觉好羞耻啊……因为一个男人的礼物……　　略微的失神，李纹月马上克制了自己，回过神来。　　苏颜说完这话，李纹月知道时间也差不多了，正要说话就听见了敲门声。　　苏颜瞄了一眼手机上的时间，觉得可以了，刚要说话，就见屏幕里的李纹月突然抬头看向别处，同时传来脆生生的一句，“谁呀？”　　什么也听不见，不过马上李纹月就解答了她的疑惑，“颜姐，有个uu跑腿，我拿下东西。”　　快递早停发了呀？　　苏颜先是疑惑，旋即就给自己找出来答案。　　人说的是跑腿，又不是快递。　　只是这大过年的，好像还下着雨，啥东西非得现在买？　　还是就这会才送过来？　　这要放在平时，苏颜问都不会问。　　这要是再换个人，苏颜最多好奇一下，也就过去了。　　但是面对着已经渐渐熟悉的李纹月，加上小妍这层关系，还有这类型的女孩不多见，苏颜这一次随口就问了出来。　　“买的啥呀，纹月，过年用的？才送来？”　　苏颜真的只是随口一问，问完之后她坐直了身子，准备听到对方再随便解释一句就挂了。　　李纹月听到苏颜的问题，略微迟疑了一下。　　这时候她可以选择搪塞过去，因为对方估计也不会真的关心是什么，而且一般这时候双方都会找借口挂断的。　　可是吧，难得听到有人关心一下自己，虽然知道更多的可能是场面话，但是李纹月还是感到有点不一样。　　尤其是在这个孤独的夜晚。　　那要不要说实话啊？　　好像也没啥找借口的必要吧？　　这个念头迅速的放大。　　人类的本质，是复读机。　　人类的动力，是八卦魂。　　人类的快乐，是分享。　　甭管这分享是炫耀还是攀比，是真心还是假意，是别有用心还是其他什么，想要快乐，分享能带来最极致的体验。　　自己和刘伯恺的事情，闷在心里也有一段时间来。　　平时都是一个人瞎想，有什么也都是自己消化。　　总之，不管是感觉没啥好隐瞒也好，心里面有种想让人知道也罢，李纹月照实说了。　　“没，就是……伯恺买了东西，今天送过来的。”　　是今天买的还是今天送的……好吧这也不重要，意思到了就行。　　“哦？”苏颜美眸就是一亮，“哟，可以可以，挺好挺好。”　　奇妙的感觉，在苏颜和苏小妍的注视之下开始蔓延。　　说不上来是什么，小开心，小骄傲，还是其他什么？　　有些小复杂……不过表现最强烈的，却是不好意思。　　其实就是收个礼物而已，可是你看苏颜和苏小妍突然一副八卦之魂瞬间点燃的模样，李纹月好笑之余，升起了害羞的情绪。　　什么嘛，搞得自己像是在炫耀什么似的……　　嘶……这收了礼物，得想法还一个才是！　　竟然现在才想到……之前光顾着……人呐，果然都是需要分享才能感觉到快乐。　　你看自己一个人的时候没觉得啥，这有人关注了，立马感觉不一样了。　　“纹月，那赶紧拿去吧。”苏颜看着满脸不自然的李纹月，努力绷着自己的脸皮。　　这是什么？　　这是典型的被幸福冲昏了头脑的样子啊！　　陷入情网的小女人，啧啧啧，这青涩羞怯的样子，要是被刘伯恺看见，那……　　苏颜保证是个男人都受不了，绝对第一时间把她生吞活剥了。　　可是现在不是你回味的时候啊，赶紧的去拿东西啊！　　苏颜真的很努力的再忍，同时开口提醒她。　　“哦……啊，哦哦哦。”李纹月暗骂自己怎么走神了，顾不上去看手机，门外又传来了敲门声，“来了。”对着门口清脆的喊了一声，她转过头来看着手机，犹豫了一下。　　最后她没去挂断视频，就这么拿着手机去开门。　　又不是什么见不得人的事。　　手机屏幕开始晃动，印入李纹月半个身子。　　苏颜这才小小的笑了起来。　　啧啧啧啧啧，恋爱的味道。　　那有点小羞涩又有点小甜蜜的样子，虽然镜头效果不佳，但是贵在真实！　　这可比剧里来的有意思。　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿……　　苏颜侧头和苏小妍对视了一眼，两个人眼神一交汇，都明白对方在想什么。　　苏颜：看见了没？　　苏小妍：嗯嗯，看见了！　　两个眼睛发亮的人又默契的继续看手机。　　照这样子，应该可以知道她收到什么礼物。　　不过谜底揭晓远不如过程来的刺激。　　人嘛，大抵都是如此。　　几步就来到门口，李纹月感觉自己的心跳也快了一分。　　会是什么呢？　　不知道哎…　　竟然开始有种刺激的感觉。　　李纹月知道这是肾上腺素分泌的结果。　　至于回什么礼物，先享受一下现在再说。　　按下门把手，轻轻的推开。　　PS：孩子上小学保命，我才发现我身份证户籍地址是错的……各种鸡飞狗跳　　EVE手游已经不叫肝了，叫用命去玩……升到5级开拧灌，伤害竟然不如4级渡鸦，也许是我打开的方式不对　　绍宋完结了，榴弹怕水真大神，五体投地，现在发出来的同仁，有一位应该是姑娘写的几篇同人，更加厉害　　这疫情啥时候是个头啊



第542章 第五百四十章当幸福来敲门
　　哗啦啦的雨声一下就放大了，一股冷风随着门一下涌了进来，让李纹月缩了一下脖子。　　与此同时视野也越来越开阔。　　因为事先知道的原因，视线一开始集中在下半身。　　因为这样方便第一时间看看会是什么东西，嘿嘿。　　门外人先入眼的是半边身子，一只手拎着一个大大的塑料袋。　　没穿制服吗？　　uu应该穿制服的吧？　　这袋子里就是要送我的东西吧？　　是什么呢？　　看不出来啊！　　不过感觉好多的样子。　　李纹月想着无关紧要的事情，把门彻底推开。　　另一只手怎么也拿着同样大的塑料袋？？？　　先扫了另一边，李纹月这才去看来的人。　　随即她就愣住了。　　这是……刘伯恺？！　　他怎么在这里？　　不期而至的相遇让她失神了。　　微微张开的樱桃小嘴，配着惊讶的小表情是如此的可爱，刘伯恺低着头，贪婪的把她的一切都收在眼里，然后放进心里。　　“HI！”　　他打了个招呼，然后笑着看着她。　　太萌了！　　他感到浑身上下每一个细胞都散发着愉悦。　　眼睛一直紧盯着她，刘伯恺脸上的笑容就没有下去过。　　空气中，也似乎开始弥漫着什么，让刘伯恺的身子都轻了几分。　　他都感觉不到手上的东西了。　　这一刻，刘伯恺之前一直忐忑的心才真正的放了下去。　　路途的距离，足够他胡思乱想了。　　自己是不是冲动了？　　万一她不接受怎么办？　　是不是不该骗她？　　那直接说的话，万一拒绝自己前来呢？　　虽然对自己的判断有着自信，但是恋爱之中的人总会被各种情绪所左右，刘伯恺也不例外。　　真的那样的话，怎么办？　　自己做出这个决定是不是草率了？　　也许有一点吧……但是当时的情形，哪怕再来一遍，刘伯恺觉得自己也会这样做。　　因为他心里全是她。　　现在嘛，看到她这一副样子，刘伯恺的自我怀疑立马烟消云散了。　　自己来对了。　　好像只过了一瞬间，又好像过就有一会，李纹月记不清了。　　她记不清了，但是苏颜和苏小妍就满脑子问号了。　　咋开个门，就愣住了？　　这是啥礼物呀？　　不过这个时候不适合出声打扰，所以苏颜和苏小妍只是用眼神交流了一番，继续闷头看着手机。　　你倒是赶紧的啊！　　别光发呆了，到底啥礼物啊！　　哎呀怎么不说话呢？　　这跑腿……好像还跟她打招呼来着，啥情况啊！　　跑腿的跟她认识？　　苏颜现在这会心里跟有小耗子抓似的，苏小妍也差不多，一大一小两个人恨不得挤进手机屏幕里去。　　错愕也只是一时的。　　随着刘伯恺的那一声招呼，李纹月瞬间就搞明白发生了什么事了。　　他这是……来看自己了。　　而且给自己找了送东西的借口。　　但是为啥不直接说要来呢？　　应该是怕自己不同意吧？　　毕竟大过年的，扔下一大家子人跑过来，这种事情不是谁都能做出来的。　　但是刘伯恺的举动虽然让人意外，但是也在接受范围之内。　　因为很多女人都认为这是一种浪漫。　　这能让她们获得极大的幸福感和满足感。　　为啥自己这么清楚？　　废话，当年自己也是这么干的……　　思绪开始飘远，李纹月赶紧拽住了它。　　现在不是想这些的时候……而且那些都是身为男人的经验，对于现在的情形没有任何帮助啊！　　我该怎么办？　　这……有点突然啊！　　她的心脏在剧烈跳动，嘴巴开始发干，喉头滚动之余忍不住舔了下干涸的嘴唇，翘起的死皮剌的舌头有点疼。　　度过最初的错愕，李纹月开始搜肠刮肚的思考怎么打破眼下的情况。　　再这么看下去，尴不尴尬先不说，她感觉自己浑身都快热的冒汗了。　　这个时候，应该说点什么吧？　　但是脑子里混乱不堪，唯一清晰且强烈的只有一个，他怎么来了？　　废话！这还用问？　　这可是男人的基操啊。　　有自己的车就是好，想来来想走走。　　你看电视剧电影里不都这样？　　而且还能给特写镜头，背景再是各种天气来衬托一下……　　额……跑题了……　　但是平时自诩有些机智的自己，而且现在又是在一个需要急智的工作上锻炼过的李纹月，却卡壳了。　　好在她还不忘赶紧换下惊讶，换上笑容。　　虽然笑的特别的僵硬。　　而刘伯恺的嘴巴弧度也因为自己的笑容更大了一些。　　大概就是　　[img=700,326]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/08/8fffdad0-dae2-45d5-8aa3-e3e5701a02a3.jpg[/img]　　这……是不是应该先回应一下他的招呼啊？　　李纹月扯着嘴角，换了口气，正苦苦思索的时候，刘伯恺又开口了。　　“我想了想，还是亲自来比较好。”　　所以这就是他的计划吗？　　借着送东西……过来自己这边？　　这让李纹月又想到另外一个事情。　　他是怎么来的？　　当然不是简单的字面意思，他是打车还是坐车哪怕飞过来的，这些都不是重点。　　今天可是大年三十，他又是在爷爷家里和家族里的人聚在一起。　　对于绝大部分中国人来说，还有什么事情比这个更重要？　　所以，他是怎么来的！　　他……是怎么跟家里人说的？　　这个时候过来，普通的理由可是不行的，而且肯定是全家人都会知晓的。　　有紧急的工作？还是好朋友需要帮助？还是……他跟家里人说了和自己的事情？　　李纹月很倾向最后一条……　　如果是这样的话……　　想到这里，李纹月也不知道怎么了，她根本细想不进去什么东西，就突然感觉特别的害羞。　　她都不敢去看刘伯恺了。　　这一幅样子落在刘伯恺眼里，那羞怯的模样，开始变红的脸蛋，无一不让他心情愉悦。　　看着李纹月目光闪躲，都不知道该干嘛的样子，刘伯恺笑着看了一下，就继续开口了。　　“这样今年你就不用一个人过年了。”　　略带轻快的语气伴随着这句话钻入李纹月的耳朵，她感觉自己的心被什么东西碰了一下，整个人都跟着颤了一下。　　她突然察觉到自己的肩膀紧了起来。　　那一刹那，周围突然变得好温暖。　　PS：孩子小学报名信息审核终于过了，瞬间感觉这个世界真美好，开心