下载自搜书吧：www.soushu2024.com
备用地址：www.soushu2025.com

《人渣、变身与系统》

       第一章·苏醒，第一个世界

    “欢迎醒来，人渣宿主。

    ”洛羽醒了过来，立刻听到一阵充满嘲弄的声音。

    洛羽醒来后的第一件事就是捂住自己的肚子，他清楚的记得，自己失去意识之前，被自己的女友发现劈腿，拿刀捅进了腹部，还搅动了两圈。

    “你是……什么东西？”罗伊环顾四周，自己正身处一片灰色的空间之中，在自己面前的，是一个发着光的球体。

    “我？呵呵，我是专门被开发出来，惩罚你们这种玩弄他人感情的人渣的系统。”

    “罪人罗伊：从十六岁开始，十几年来利用花言巧语和人畜无害的外貌，勾引、欺骗、胁迫了多位少女、少妇，让她们付出钱财和身体供自己享受，其中两名高中生为了供养你，不惜出卖自己的身体，结果染上了性病，你为了摆脱她们，直接向她们身边所有人公布她们患病的消息，导致她们在校园中被霸凌，抑郁自杀。勾引少妇，让她们挪用家里的钱财给你买节日礼物，甚至教唆她们毒杀自己的丈夫，在事发之后又第一时间撇清关系，装作受害者。在成年之后，勾引末成年初中生甚至是小学生，以打骂和糖果，威逼利诱她们作为你发泄欲望的工具，导致一位初中生怀孕，两名小学生留下终身心理阴影。犯下了这些罪行的你，却靠着花言巧语和无辜的外表，逃脱了制裁。”

    说到这里，本应没有感情的电子合成音，却能让听者产生一种感觉：面前的系统，现在非常愤怒。

    “本系统，诞生于这些可怜女孩以及因为你和你这样的人渣而破碎的家庭的怨念。

    在本系统这里，你将会变成一个女孩，在各个世界中完成任务，至于在任务中会遇到什么……嘻嘻”系统以毫无感情的声音，说完了最后一段话，接着洛羽又一次晕了过去。

    等洛羽再一次醒来的时候，发现自己正躺在一张床上。

    【我是不是忘了什么】洛羽记得自己似乎被什么系统还是类似主神空间的存在绑定了，可是系统为什么找上自己，已经完全不记得了，此外，自己也没有了被系统拐过来之前的记忆。

    刚想到这里，洛羽的眼前就出现了一片任务面板任务一：调查A市（随宿主任务进度，目标会逐渐清晰）任务二：避免关键剧情人物死亡任务三：至少存活60天，并且不能离开A市以上两个任务必须全部完成，才算完成这个世界，每失败一个任务，就意味着又要多前往一个世界，目前，洛羽一共要完成10个世界，才能摆脱系统。

    比起这苛刻的条件，洛羽一低头，发现了另一件糟糕的事情。

    自己，竟然真的被系统变成女孩子了。

    环顾四周，这里似乎是一间公寓，屋子不大，但是一个人住刚刚好，来到卫生间内，打开灯，洛羽看清了自己如今的长相。

    镜中的少女有着蓝宝石般漂亮的眼睛，一头及腰的灰发，哪怕刚从床上爬起来，也不会显得太过杂乱。

    往下看去，睡衣衣领上有着精致的锁骨，在下面……则是哪怕在宽松的睡衣下也能看清轮廓的巨乳，很大，但是与少女一米六左右的身材搭配的刚好，属实让人用手很难掌握得住，而再大一分又会显得上半身臃肿。

    再往下面，少女有着一双纤细又带着一丝肉感的大腿。

    【这样的大腿，穿丝袜的话一定会很好看吧……】洛羽看着镜中的自己，一下子有些看呆了。

    自己可没有见过这么美的少女，如果是过去的自己，一定会上前搭讪的吧，如果能获得这样的美少女青睐……想这些也没用，镜中的美少女已经是洛羽自己了。

    叮铃铃~~~~一阵闹铃声打断了洛羽的胡思乱想，洛羽这才注意到，窗帘外已经有阳光照进屋子，看了看床边放着的校服和手提包，这下自己又变成一名学生了。

    翻了翻书包，里面自己的学生证上写着“洛雨”，这就是现在她的名字了吗。

    “呼……呼……”卡着点冲进了地铁车厢的洛雨，重重地吸了两口气，带动着胸口出现了一阵引人眼球的颤动。

    “小雨，还以为你今天赶不上了了呢。

    ”车厢内一位看起来平平无奇的少年，走过来拍了拍洛雨的肩膀。

    看着面前的少年，系统面板贴心的显示了他的名字“志田”。

    这让洛雨松了口气，至少不需要用失忆之类的烂理由来解释自己记不得对方名字了。

    打完招呼，志田就站在了洛雨身边，低头自顾自看着手机，而洛雨则是发起了呆，继续消化自己莫名其妙变身还要完成系统任务这件事。

    此时的车厢内人还不算很多，虽然已经是早高峰时间段，可由于站点比较靠前，虽然已经没有了座位，但站着的地方还算宽敞。

    可随着地铁经过一个个车站，车内也开始逐渐拥挤起来，洛雨和志田慢慢被挤到了车厢的一角。

    看着志田一直帮自己挡着拥挤的人群，大概是在避免自己遇上痴汉？这车厢这么拥挤，如果遇到咸猪手，洛雨恐怕根本找不到是谁干的。

    为什么志田要这么照顾自己？过去是个男人的洛雨马上想到了一种可能，对方喜欢自己，又或者更进一步，两人现在已经是恋人关系了？先到自己可能被一个男人喜欢，甚至已经发展到了情侣关系，不久之前还是个男人的洛雨就感觉到一阵恶寒。

    然后，她就看到面前已经挨得很近的志田，满脸坏笑地伸出一只手，直接放在了自己的胸口，对着丰满的欧派捏了一下。

    “嘿嘿，手感果然很不错啊，早就想要对小雨做这种事了。

    ”志田靠在洛雨耳边轻轻说。

    洛雨下意识地反抗，微微转身用手臂挡开了对方。

    眼见洛雨选择了反抗，志田却一点都不气恼，而是贴在洛雨耳边，一边呼着热气一边说：“真的要这么做吗，那我可就不得不公布你的好朋友绘音的真实身份了呢。

    ”“嘻嘻，要是城市里的不法分子知道，一直跟他们作对的魔法少女的真实身份，她和她身边的人会遭到怎么样的报复呢。

    ”这时洛雨突然想起刚刚在地铁站前听到的广播，说是魔法少女雪音又击垮了一个犯罪团伙，警方提示切勿模仿的新闻。

    就在这时，洛雨面前突然弹出了系统面板，上面任务一发生了改变：任务一：调查A市魔法少女与其对抗的敌人（随宿主任务进度，目标会逐渐清晰）【主线任务竟然是要调查魔法少女吗，那魔法少女雪音一定是关键剧情人物了。

    】想到自己的任务二，为了不让剧情人物出意外，最好还是不要让对方身份暴露为好，一切都是为了任务，洛雨在心中这么安慰自己，强忍着心中的不适，放弃了反抗志田的咸猪手。

    【坚持到任务结束就好了，反正也就六十天。

    】洛雨只能这么安慰自己。

    “不反抗了吗，对，乖乖听话就好了，你当我的女友听我的话，我就为你的好朋友保守秘密。

    ”见少女不再反抗，志田的动作更加大胆，两只手抓住了洛雨两边胸部，五指并用地抓揉起来，就好像在揉两个富有弹性的面团一样。

    由于志田挡在了洛雨面前，两人又在角落里，车厢内一早起来打着哈欠的众人也就没有发现自己眼皮子底下发生了如此不堪的场面。

    看着少女憋红了脸又不敢反抗的样子，志田坏笑着把一只手伸到了少女的裙下。

    “啊！”私处被触摸的感觉，让少女一个激灵，差点就叫出了声，可因为想到现在是在公共场合，被人发现的话自己就无地自容了，最后洛雨还是压住了声音。

    可是少女的忍耐却使得志田更加肆无忌惮，他直接用手隔着少女的黑色裤袜和内裤，抚摸起对方的小穴。

    洛雨在看了自己校服那堪堪遮住大腿根的短裙后，出于羞耻感和自我保护，从衣柜里挑了一条最厚的裤袜穿上，安慰自己就当是穿了裤子出门，至于自己为什么穿女性的衣服这么熟练，洛雨也不知道，只记得自己在前世似乎很熟悉女性穿戴衣物的流程，就好像看过了很多很多次。

    如今，这层“防护”却没有起到任何作用，洛雨感觉到自己的敏感的私处在对方的触摸之下，渐渐有了反应。

    “啊~~哈……”洛雨忍不住发出了轻微的喘息声，脸色变得潮红，状态就好像刚才冲进地铁站的时候一样。

    不需要镜子，洛雨就知道自己现在是一幅怎样诱人的姿态，不过好消息是，马上就要到站下车了，再坚持一下自己就没事了。

    志田也发现马上就要下车了，不过他却一点也不感到可惜。

    “小雨是不是以为要结束了……怎么会呢，才刚刚开始哦。”

    说完没等洛雨反应过来，志田原本还在揉着洛雨胸部的手，从裤子口袋里掏出了一个椭圆形的小东西，扒开洛雨的裤袜和内裤，直接塞进了她的私处之中。

    “这是送你的小礼物哦，今天在学校里都要带好，如果被我发现你偷偷拿掉的话……魔法少女雪音的真实身份就要公之于众了。”

    接着他意犹末尽地捏了一把洛雨充满弹性的臀肉，“果然比起绘音，还是小雨你这种安产型身材更加对我的胃口，你现在可是默默地在帮助绘音哦，毕竟你们是好朋友，对吧。

    ”没等洛雨适应突然进入自己私处的异物，她就被志田拉着，顺着人流走出了地铁车厢。

       第二章·学校的第一天

      洛雨都不知道自己是怎么走到教室的，在出了地铁站之后，志田就和自己分开，在分开的时候还隐蔽地对着她晃了晃手里的一个遥控器。

    “小雨亲~~”等洛雨回过神来的时候，发现自己已经走进了教室，找到自己的位置坐下了，这时她前排的短发女孩突然回头和她打招呼。

    “啊？哦，绘音，早呀。

    ”反应过来的洛雨马上对女孩做出回应。

    【绘音？她就是魔法少女雪音吗。

    】回想起之前在地铁站前的新闻中见到的，官方在远处拍摄到的魔法少女的背影，不看正脸的话，确实很难将衣着华丽的魔法少女和面前穿着校服的可爱女孩联系到一起，而且魔法少女雪音有着一头雪白的长发，前座的少女则是乌黑的短发。

    “小雨今天怎么了，刚刚校门口我叫你的时候你也没有回答我，低着头自顾自地往前走。

    ”绘音鼓起了脸，看起来对洛雨有了点小意见。

    “啊，抱歉抱歉，刚刚在想事情，没注意到你。

    ”洛雨双手合十，对着绘音道歉，总不能说因为自己被塞了颗跳蛋，走路的时候感觉羞耻，只能像鸵鸟一样逃避周围的环境吧。

    “欸，是这样吗，那我就原谅你了，嘿嘿。

    ”绘音吐了吐舌头，眨了眨眼，原本显得有些做作的动作，在少女可爱外表的衬托下，只会让人觉得古灵精怪。

    “不过小雨你看起来脸色有点差，难道是生病了吗？”绘音凑近了一点，仔细观察洛雨的脸色。

    “没事的，我没生病啦，可能是昨晚熬夜了吧，睡得晚了所以看着精神不太好，午休的时候休息……咿呀！”洛雨说着说着，突然叫出声来，不过她很快捂住嘴控制住了声音。

    除了面前的绘音，没有被教室里的其他人发现。

    “小雨你怎么了？”绘音见好友突然叫出声来，关切地问道。

    “没……没事，刚刚眼花了，以为看见一只虫子飞到你衣服上了，我……我只是看错了，对对对，看错了，没有虫子。

    ”洛雨脸色微红地解释着，一边用一只手捂住裙子，双腿下意识地并拢夹紧。

    “真是的，我身上有虫子什么的，就算是小雨，也不能和我开这种玩笑的。

    ”绘音拍了拍自己的校服，低头检查了一番。

    洛雨一抬头就看见了教室门口一脸平静的志田，发现了洛雨的目光之后，志田眨了眨眼，把手从裤子口袋里拿出来，接着就慢慢走向了自己的座位，好像什么事都没有发生一样。

    洛雨刚刚突然叫出声来，是因为自己内裤里面的跳蛋突然剧烈震动起来，不用想也知道是志田搞的鬼。

    “小雨，你真的没事吗，要不要我送你去医务室看看吧。

    ”【怎么办，不会被绘音发现吧，万一被绘音知道了之后，去找志田算账，会不会导致志田暴露她的身份。

    】好在上课铃及时响起，打断了绘音继续追问，在得到了洛雨自己没有生病的保证之后，绘音带着点不放心，转过身去开始听课。

    上课的内容对洛雨来说，实在是无聊至极，前世的自己可是常年保持全市前十的成绩，上大学之后还兼职做过家教，只是自己不记得为什么每次家教工作都做不长，明明高中的题目对自己来说都是闭着眼睛听一遍题目都能解个七七八八的程度。

    更何况自己如今可不是来这里学习的，不仅有任务等着自己去完成，还要应付那个叫志田的家伙的胁迫。

    果然，刚上课没多久，自己内裤里的跳蛋突然又震动了起来，好在这次她有了心里准备，总算是没有在课堂上叫出声来。

    然而，私处震动带来的快感却是实打实的，不管心理准备多么充分，身体依然会诚实地做出反应。

    很快，在阵阵快感的冲击之下，洛雨满脸通红地趴在了桌面上，双腿无意识地慢慢摩挲，内裤也在分泌的爱液下变得潮湿。

    洛雨悄悄转过头，看向坐在自己斜后方座位上的志田，只见他一只手放在桌上，拿着笔好像在记笔记，另一只手却放在课桌里，不知道在做些什么，察觉到洛雨回头看向自己，志田还是没有做出任何反应。

    “洛雨同学？洛雨同学。

    ”讲台上的老师终于还是发现了洛雨的异常。

    “是身体不舒服吗，快点去医务室看一看吧，强撑着上课你也听不进去的，不是吗。

    ”不知道是不是因为洛雨美少女的外表，老师的话语之中充满了关心。

    随着老师的话语，前座的绘音也转过身来，看见自己好友正面色潮红地趴在课桌上，身体似乎还在微微发颤。

    注意到全班的视线似乎都集中在了自己身上，洛雨感觉自己的脸皮都要被这些人的目光烧穿了。

    “老师，我来带小雨去医务室吧。

    ”见自己的好友看起来身体不舒服，绘音自告奋勇地要带着洛雨去医务室。

    “嗯，同样是女孩子，绘音同学你送她过去确实比较合适，不过你一个人可以吗。

    ”绘音个子比洛雨要矮上一些，虽然运动神经看起来比较发达，老师还是有点不放心。

    “放心好了，老师，我没问题的。

    ”“嗯~~~老师……我……我自己也能走的，”说完洛雨自己站了起来，绘音连忙来到她的座位边上，搀扶着洛雨往教室外走去。

    在起身的时候，洛雨还心虚地看了一眼座椅，确认上面没有留下什么可疑的水渍之后，才放心地离开。

    来到医务室之后，值班的校医阿姨例行公事地给洛雨量了量体温，觉得洛雨是因为或者是劳累导致的感冒，给洛雨喝了点药，就给她找了张病床，拉上帘子让她好好休息一下。

    绘音这边在离开前，偷偷把洛雨的手机塞到了她的手里，这是她刚刚在洛雨座位边的时候，顺手拿起的。

    “嘘，我悄悄帮你把手机带来了，有什么事情的话，记得赶紧联系我，我会跟老师请假过来找你的，不过……无聊也不能看手机哦，小雨你现在需要的是好好休息，等等下课后我马上过来看你。

    ”留下两句嘱咐之后，绘音就回到教室上课了。

    “呼……”洛雨仰躺在医务室的病床上，看着天花板。

    【还好没被人发现，这个志田也太过分了，要不是为了系统的任务……】就在洛雨抱怨的时候，自己的手机屏幕突然亮起，上面收到一条信息：{快回复，我看到你课桌里的手机没了，一定是在你身边}，署名是：志田。

    似乎是为了提醒洛雨，她感觉自己私处的跳蛋突然被调到了最高档位，在安静的医务室里甚至能隐约听到嗡嗡嗡的声音。

    洛雨生怕跳蛋的声音让值班的校医怀疑，赶紧拿起身边的手机回复。

    {很听话嘛，听好了，现在给我拍一张你裙子下面的图片给我，不听话的话，你可知道后果哦。

    }信息的最后，附带了一张照片，照片的主人似乎是偷偷拍摄的，画面的内容是魔法少女雪音的近距离背影。

    虽然也是背影图，但洛雨注意到了魔法少女雪音手腕上带着的一个半透明手镯，洛雨记得自己今天在绘音手腕上好像也看到过这么一个手镯。

    原来志田是靠着这张照片发现魔法少女雪音的真实身份的吗，不过想来，魔法少女雪音在媒体那边的照片都是远处一个有些模糊的背影，手腕上的装饰怕是根本拍不到，她自己也想不到会有人在那么近的距离拍摄到自己吧。

    想了这么多，志田的要求还是要乖乖完成的，洛雨只好拿起手机，确保了调成静音模式，然后撩起裙摆，将被黑色裤袜包裹着的白色内裤拍成照片，发送给了志田。

    不一会儿，志田的回复就来了{现在，用你的嘴巴咬住衣服下摆，把衣服掀起来，再脱掉胸罩，露出里面的胸部。

    }面对志田这得寸进尺的要求，洛雨感觉自己都要哭出来了，环顾了一下周围，确认病床周围的帘子，包括窗帘都有好好拉上，洛雨一咬牙，照着志田的要求做了起来。

    洛雨在病床上保持着鸭子坐的姿势，用嘴巴咬住校服的下摆将校服撩起来，解开了造型朴素的白色胸罩，一对堪称“凶器”的巨乳就好像解开束缚一般“跳”了出来。

    洛雨的这对巨乳，不但尺寸惊人，而且造型也很漂亮，在保证了弹性和柔软度的情况下却一点下垂的迹象都没有，上面的很小一圈乳晕，还有小巧的乳头，都是漂亮的淡粉色。

    又照着要求发送了照片之后，很快新的要求又来了。

    {不错嘛，看在你这么听话的份上，最后一张照片拍完就允许你把跳蛋拿出来了。

    五分钟之内，把你的丝袜和内裤都脱掉，然后用手指掰开小穴，让我看到里面的跳蛋。

    }听到这是最后一个要求，洛雨松了口气，可是想到要自己亲手拍下私处的照片，内心还是会不断地涌现出羞耻感。

    【最后一个，这是最后一个要求了，都坚持到这里了，马上今天就解脱了。

    】这么安慰着自己，洛雨慢慢将已经被爱液浸染到的丝袜脱下放在床边，接着将和胸罩同款的朴素内裤脱到大腿处，接着用手指触碰到自己的小穴。

    肆无忌惮，他直接用手隔着少女的黑色裤袜和内裤，抚摸起对方的小穴。

    “唔……”变成女孩子之后，这还是洛雨第一次触碰自己的小穴，略微有些冰凉的手指在碰到小穴的一瞬间，好像有一股微弱的电流通向大脑。

    【还有几十天，不知道还要被志田那个家伙做什么。

    】洛雨感觉自己的末来一片灰暗。

    忍耐着快感和对末来的不安，洛雨慢慢将食指伸进了已经爱液泛滥的小穴，接着又将中指也一并伸了进去，咬紧牙关不发出呻吟声，同时另一只手颤颤巍巍地拿着手机准备拍照。

    就在洛雨准备掰开小穴的时候，突如其来的下课铃声让洛雨一个激灵，她记得绘音说过，下课之后她马上就会过来，而教室距离医务室可没多少距离，自己的时间不多了。

    来不及细想，洛雨手指用力，将小穴掰开，用手机拍下了两片粉嫩的软肉之间，那枚粉红色的椭圆球体。

    {嘻嘻，小雨果然很听话呢，允许你把跳蛋拿出来了。

    不过……绘音酱一下课就出教室了，想来马上就要到了吧，可别暴露了哟。

    }还没等洛雨因为完成了要求舒一口气，她就听到了医务室外的脚步声。

    情急之下，来不及穿上内裤的洛雨，只好赶紧把手机放回床头，自己往床上一躺，用薄薄的被子遮住自己的身体，调整了一下呼吸，闭上眼睛假装在休息。

    来到医务室内的绘音有意放轻了脚步，来到了洛雨的病床前。

    看见洛雨还好好地躺在床上休息，虽然脸上还残留着红晕，但呼吸基本平稳，也就放下了心来。

    只是绘音发现了洛雨床头的丝袜和胸罩，觉得有些奇怪，转念一想可能是洛雨觉得热就脱下了内衣，反正这里也没有别人打扰，又有校医看着，只要洛雨觉得舒服，好像也没什么问题。

    看了一眼洛雨的情况后，还怕打扰她休息的绘音就重新拉上了病床前的帘子，离开了医务室。

    微微睁开一点眼睛，确认绘音走了之后，洛雨长长地舒了一口气。

    医务室的被子还是很薄的，万一绘音靠近的话，很可能被她发现自己连内裤都没穿的状态，外加那枚被取出了一般的跳蛋，洛雨真没想好如果被发现的话该怎么解释。

    {今天白天就到这里吧，放学之后记得等我一起回去，还有，今天剩下的时间你可以不用带跳蛋了，但也不许你穿内裤，听明白没有，放学后我会检查的。

    }想到放学之后还要和志田一起坐地铁回家，还要让自己保持真空的状态，洛雨发现自己这口气还是松的太早了。

      第三章·地铁站、反杀

     又在医务室躺了大半节课，估计快要下课了的洛雨，趁着教学楼走廊里没什么人的时候穿好内衣和丝袜，向校医道了声谢之后走出了医务室。

    在走廊上的洛雨每一步都走的很小心，按照志田的要求，自己下身现在可是真空的状态，校服的裙子又是堪堪遮住三分之一大腿的超短裙，虽然还穿着的裤袜挺厚的，但洛雨可不敢赌会不会被别人看到，别人又会不会根据自己扬起的裙摆做出什么猜想。

    走到教室的时候刚好下课铃响起，洛雨松了口气，维持着步步小心的状态走进教室，小心地弄平了短裙的裙摆，慢慢坐回了自己的位置。

    “小雨你回来了吗，身体好点了没，”注意到洛雨回到教室，前座的绘音迫不及待地转过身来嘘寒问暖。

    “嗯，没事了，休息了一会儿感觉好多了，校医老师也说我身体没问题了，可以继续上课。

    ”面对好友的关心，洛雨只能露出一个微笑，表示自己没事。

    接下来，洛雨无惊无险地结束了今天上午的课程，期间一步都没有离开自己的座位。

    到了中午，就在洛雨纠结要不要去吃午饭的时候，绘音就自告奋勇地去给她买面包了。

    看着积极帮助自己的绘音，洛雨扪心自问，假如没有这个系统的任务，身为绘音好朋友的她是否愿意为对方献身，哪怕是要面对志田这样的家伙。

    怕什么来这么，就在洛雨一个人在座位上发呆的时候，手机屏幕亮了。

    {我现在来你的座位边上，把你的内裤给我吧，跳蛋你自己留着好了，就当我送给你的礼物了，下次要求你带上的时候，你可别告诉我弄丢了。

    }不用回头看，就知道志田那家伙现在的表情，洛雨甚至有种错觉，志田正用他恶心的视线盯着坐在座位上的自己，想要用眼睛确认自己到底有没有穿内裤。

    洛雨忍着对对方的恶心，悄悄把手伸进口袋里，把自己湿哒哒的内裤尽可能团成团，在志田不经意路过的时候，趁周围人不注意把布团塞进了对方手里。

    只见他拿走内裤之后，神色自然地把手伸进自己的裤子口袋里，然后双手插兜，走出了教室。

    志田前脚刚走，绘音后脚就拿着两个面包，元气满满地回到了教室。

    少女肯定不会想到，刚刚和自己擦肩而过的男同学，手里正拿着自己最好的朋友的内裤。

    和绘音一起吃着午饭，有一句没一句地聊着天，这大概是洛雨来到这个世界之后，心情唯一放松的时候了，如果忽略她现在还是真空状态的话。

    就在这时，洛雨的手机屏幕又亮了，上面是志田发来的消息，后面还配了一张图。

    看背景，志田应该是在学校厕所的隔间里，照片上是一只手拿着自己上午脱下来的内裤，正对着自己的肉棒套弄着。

    {原来小雨是个假正经的骚货啊，看看你的内裤都湿透了，被跳蛋侵犯就那么爽了吗。

    }又过了不多久，志田又发来了一张照片，上面是自己的内裤，上面能看到一些白浊的痕迹，志田对自己的内裤做了什么不言而喻。

    这时候，坐在洛雨对面的绘音发现了不对劲，“怎么了小雨，你脸色变得好差，看到什么了吗？”“抱歉，我不该分心的，”洛雨下意识地收起手机，和别人聊天的时候看手机可太不讲礼貌了，还好绘音没有因为好奇直接看向自己的手机屏幕，不然被发现了就完了。

    “话说小雨你最近这几天好奇怪啊，每天都不知道在想些什么，难道……有男朋友了？”绘音眼睛一亮，问道。

    “没……没有，”洛雨连忙否认，虽然自己现在经历的事情，可比一般女朋友要做的过火多了。

    “果然，是因为上次的暴力袭击吗，要是那天我……我在小雨身边就好了，我一定会保护好你的。

    ”绘音的想到了什么，表情有些变化。

    几天前的袭击？会是导致绘音她暴露的那次吗。

    洛雨记下了这事，去调查一下那次袭击，或许就能对自己的第一个任务有所帮助，另一方面，也要看看会不会有其他潜在的导致魔法少女雪音暴露的风险。

    “放心好了，绘音，我什么事都没有，话说今天上午的课的笔记能不能借我看一下，我午休的时候补完笔记，省得到时候找你借了带回家。

    ”洛雨生怕再聊下去，自己会因为不知道当时的情况引起怀疑，赶忙扯开话题。

    之后的整个下午，洛雨思索着之后完成任务的思路，只不过眼下她还要面对一个问题，今天放学之后怎么办。

    终于到了放学时间，在校门口和绘音道别，一个人来到了地铁站。

    在地铁站入口处的扶梯那里，洛雨得心都要提到嗓子眼了，她一只手拿着书包挡在前面，另一只手放在短裙后面压住裙子，生怕被周围的路人看出点什么。

    除此之外，每次迈腿的时候，比内裤粗糙的丝袜都会和自己的私处产生摩擦，又会给洛雨带来一点刺激。

    {你在地铁站多等一会儿，我还有点事，可别先走了，不然照片的事……}1k2k3k4k.c〇㎡1k2k3k4k.com（苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用chrome谷歌浏览器）好不容易来到候车区的洛雨收到了这条信息，可现在正值下班放学高峰，也没有一个能坐着的地方，害怕走光的洛雨只好找个靠墙的地方站着，同时用书包挡在身前，这样才能让她获得一点安全感。

    满脑子都在想着接下来怎么办，自己又会经历什么的洛雨，没有察觉到时间的流逝，不知不觉已经接近八点了。

    终于等到了志田在入站口出现，此时的洛雨虽然已经找到了座位，却一刻也不敢放松，坐姿更是标准无比，生怕有任何走光的风险。

    “嘻嘻，小雨等急了吗，我们走吧。

    ”这时正巧一班地铁到站，洛雨跟着志田一起上了地铁。

    现在已经挺晚了，地铁内也不再拥挤，两人找到了座位，紧挨着坐在了一起。

    接着，志田就很自然地把手放在了洛雨的大腿上，慢慢摩挲被黑丝包裹的大腿。

    “小雨你真是身体上下都充满了魅力呢，一想到这丝袜下面什么都没穿，就很让人兴奋呢，要不要下次试试让你穿过膝袜然后真空上学呢，嘿嘿。

    ”坐在一旁的洛雨什么话都没说，只能在那里默默忍受着，并祈祷早点到站。

    不知道煎熬了多久，地铁到了他们下车的站点，志田不给洛雨说话的机会，直接拉着她走出车厢，看了看周围确定无人注意之后，带着洛雨来到了站台边一个监控的死角区域。

    那一块地方原本是地铁站的维修间，不过平时没有人使用，慢慢地就被当成了堆放杂物的地方，除了清洁工基本也不会有人光顾，而现在也已经过了清洁工上班的时间，这片区域除了洛雨和志田，再没有别人了。

    “这里的摄像头前段时间刚刚坏了，还没来得及修理，在这里做什么都不会有人发现的。

    ”眼见四下无人，又是孤男寡女，洛雨差不多都能猜到接下来会发生些什么了。

    果然，志田不再掩饰自己充满贪欲的神情，解开了裤子，让自己丑陋的肉棒暴露在了空气中。

    “既然今天小雨穿了裤袜，我们就先来玩这个好了，反正之后时间还有的是，我们可以玩很久很久，什么玩法都能尝试一遍，可不要着急了。

    ”说罢，志田一把将洛雨抓到身前，让她背对自己，用两手紧紧抓住洛雨的双乳，不断揉搓变换着各种形状，一边用自己的肉棒，不断摩擦着洛雨的股间。

    “已经湿了呢，什么时候开始的，是现在肉棒在大腿之间摩擦的时候，还是说刚刚在车上被我摸大腿的时候就已经这样了？”说到这里，志田轻笑一声，凑到洛雨耳边，一边呼着热气，一边用嘲弄的语气说：“还是说，从放学之后，真空着走到地铁站的时候，小雨的那里就已经爱液泛滥了呢。

    ”“怎么一句话都不说了呢，之前向你告白的时候，那些拒绝我的话语呢，身为优等生的小雨你不是最擅长拒绝别人了吗。

    ”“接受了那么多告白，结果无情地拒绝了那么多人，小雨可真是受欢迎呢，可实际上呢，洛雨同学可是一个上课玩跳蛋，在医务室拍色情照片，还在地铁站里做那种事的淫荡女孩。

    ”说着这些话的志田似乎是找到了情绪的宣泄口，突然变得愤怒起来，下身在洛雨大腿间摩擦的频率也在不断变高。

    随着滚烫的肉棒隔着裤袜不断地摩擦，逐渐有一些透明的液体沾染在了黑色的裤袜上，顺着大腿慢慢流下去，不禁让不久前还是男性的洛雨生出了鸡皮疙瘩。

    “小雨就乖乖地被我弄脏吧，你的大腿，你的胸部还有嘴巴里，还有你的小穴，迟早都会灌满我的精液，我要让洛雨同学你变成我的母狗，一天不吃主人的精液就难受。

    ”志田这么说着，手上揉捏双乳的动作也更加用力，让洛雨痛的差点叫出声。

    最后，随着一声长长的喘息，志田的肉棒终于到了极限，他一把让洛雨转过身，让肉棒对着洛雨的私处喷射出白浊，接着还用肉棒在洛雨的大腿上蹭蹭，让更多的精液挂在洛雨的下身。

    “呼……这才是小雨你应该有的样子，”欣赏了一下自己在少女大腿上的“杰作”。

    紧接着一把抓住了洛雨的头发，让洛雨的脑袋紧贴自己，对着洛雨柔软的嘴唇吻了上去。

    “唔……唔，”灵活的舌头侵入了洛雨的口腔，贪婪地舔舐着洛雨口中的唾液。

    洛雨的双眼也有些迷离，慢慢迎合着对方的深吻，双手也在本能地驱使下，动情地搂住对方腰部。

    许久，两人嘴唇分开，拉出一条晶莹的丝线。

    看着面前眼神迷离，娇艳欲滴的少女脸庞，志田心中征服的快感油然而生。

    洛雨眯了眯眼睛，感觉到地面微微的震动，还有地铁逐渐靠近站台的声音。

    嘴角露出一丝若有若无的微笑。

    下一秒，志田就感觉自己的股间传来一阵剧痛，接着是看见洛雨不知什么时候掏出了自己裤子口袋里的手机和钥匙串。

    还没等脑袋里被“蛋碎”的疼痛占据的志田反映过来，他就感到洛雨压着全身的力气朝自己扑过来，让自己不受控制地向后倒去。

    等志田反应过来的时候，自己已经滚下了铁轨，迎面而来的，是一辆还没有完成减速，已经来不及刹车的地铁。

    看着地铁驶过，洛雨脸上露出了快意的笑容，终于报仇了。

    可是下一秒，系统那边传来出乎意料的提示——检测到关键剧情人物：志田已死亡，任务二失败，宿主经历世界数量+1。

       第四章·善后与同居（无ｈ）

     系统提示一下子让洛雨懵了，志田这么个看着平平无奇的家伙，会是关键剧情人物。

    别人家的系统都是帮宿主开挂，自己这个系统难道是为了耍自己的吗。

    好在杀了人之后的洛雨感觉自己的头脑出奇冷静，现在志田死在了铁轨上，等等马上就会有警察过来，自己该去进行下一步了。

    为了防止志田那家伙留下什么自动发送隐秘信息的后手，洛雨准备去一趟他家，试着销毁可能存在的图片证据以及自己的裸照。

    刚刚趁着亲吻的时候，洛雨从志田裤兜里翻出了他的手机和一串钥匙。

    其中一枚钥匙连接着一个写着公寓名字的塑料牌。

    再加上志田对现在这个站点相当熟悉，那么他住的地方应该就在这附近了。

    洛雨没有第一时间急着离开地铁站，虽然现在已经挺晚了，但发生了命案的地铁站还是有些路人的，要是自己第一时间跑出去肯定会被注意到。

    于是洛雨在围观的路人中，还时不时拿起手机拍个照。

    地铁站轨道下的光照不是很好，洛雨通过手机摄像头，确认了志田被撞的比较彻底，已经给尸体辨认出了个难题。

    站在站台上的人们只能看见一个血肉模糊的尸体，志田身上的衣着特征都看不太出，只要志田没有第一时间被人认出来，那自己这和他结伴同行的高中生就不会第一时间被人想到。

    很快站台值班的保安赶到，赶紧疏散了人群，例行公事地报警还有打急救电话，只不过在场的众人都知道，铁轨下的这家伙没救了，医生来了也没用，至于警察，这大概又是个自杀的人吧，警察还能从自杀里找出什么罪犯？由于这位死者死相有些惨烈，大晚上的实在是容易引起不适，原本看热闹的众人由于保安的疏散，加上大都急着回家，也就很快散了，而洛雨就跟着其中离开地铁站的几人，回到了地面上。

    洛雨先是用自己的手机查了下这个公寓楼的位置，果然离地铁站不远。

    借着夜色的掩护，洛雨终于敢稍微加快些步伐了，虽然自己还处于真空状态，丝袜上甚至还有不少没有清理掉的白浊，但比起眼下要做的事情，这些都是小事。

    来到公寓楼下，卖了个萌，告诉门口保安自己是给同学送落在学校里的东西，见来者是一位穿着校服的美少女，保安大叔也就没有产生怀疑，爽快地放洛雨进了大门，还顺带告诉洛雨她要找的同学住的门牌号。

    这里的公寓看着都不大，想来也不像是一家人住的地方，况且志田还敢这么明目张胆的晚归，想来和自己一样也是独居。

    拿着志田的钥匙打开房门，用手电筒的灯光照了照看了看鞋柜，果然只有一双常用的拖鞋。

    放下心来的洛雨直接前往了志田的卧室，里面有一台电脑。

    开机之后，独居的志田自然没有给电脑设置密码的习惯，所有的信息在洛雨面前毫不设防。

    洛雨先是拿出志田的手机，上面设置了锁定密码，不过洛雨轻车熟路地把手机恢复了出厂设置，然后打开电脑，弄个了文件恢复软件，从里面找出了志田使用的社交软件账号密码。

    在电脑上隐身登录了社交软件，然后关联登录电子邮箱，翻找了半天各种文件，又翻看各种聊天记录，看看志田有没有把秘密告诉别人。

    结果洛雨发现自己想多了，只能说毕竟是个刚刚高三的普通学生吗，别说什么每天重新设定定时发送文件，志田甚至都没有设置把手机上的图片同步到电脑上。

    现在的电脑上就只有能够证明魔法少女雪音真实身份的照片，还明目张胆地就放在桌面上的文件夹里。

    这下自己只要把手机和电脑中的数据彻底删除，是不是就只有自己知道魔法少女雪音的真实身份了？模仿聊天记录还有电子邮件里志田的语气，设置了一封今晚十二点定时群体发送的“遗书”，又处理完电脑和手机的数据，洛雨自然也就没有留在这里的必要了。

    考虑到楼道的监控肯定拍下了自己进门的画面，洛雨在离开公寓的时候，特意和门口的保安大叔说了几句话，提到志田把钥匙串和手机落在学校，自己是偶然看到加上本身就住在附近，才顺路来送一趟的，只是不知道为什么志田不在家，随口问了志田平时一般的回家时间。

    面对可爱的少女，保安大叔自然没有产生什么怀疑，而且据他所说，自己经常看到志田回家的时间比这更晚，今天现在还没到家也很正常。

    ————忙碌了一番之后终于到家的洛雨，仔细把身体清理干净，又查阅了网上关于最近魔法少女雪音的新闻报道后，躺在了床上回忆起这个白天发生的事情。

    洛雨想到一个问题，为什么自己随随便便就能确定别人的住址，轻而易举地获取对方的隐私信息，在撒谎的时候言语自然，甚至还无师自通地充分利用了人畜无害的外貌的优势。

    自己的记忆里还有一些片段，记录着自己是如何在网上与书中学习这些知识的，可是自己为什么要学习这些？不过一晚上紧绷精神的洛雨还是撑不住了，躺在床上沉沉地睡去。

    过了一晚，刚刚死过人的地铁站已经恢复了正常工作。

    照常上学的洛雨在地铁上非常谨慎，已经见识到这个世界恶意的她毫不怀疑，如果自己毫无防备，一定会有痴汉在地铁上袭击自己。

    在发现车厢开始变得拥挤之后，洛雨果断放弃乘坐地铁，回到了地面之上，代价就是，为了及时到校，洛雨整整比正常的闹钟早起了一小时，准时到校的洛雨，已经困得不行了。

    来到教室的绘音一眼就看见了没精打彩地趴在桌上的洛雨，以为她又生病了，赶忙上前。

    “小雨，小雨，没事吧，身体还是不舒服吗，为什么还要勉强来学校，难受的话就快回去休息吧，我帮你给老师请假。

    ”听到绘音的声音，洛雨抬起头，揉了揉眼睛，“绘音吗……我没事，只是有点困。

    昨晚……昨晚，算了，看手机吧，我有点说不出口。

    ”等绘音疑惑地拿起手机，看到上面洛雨的消息，｛其实我昨天放学，在地铁上碰到痴汉了，还好是在我快下站的时候出手，被我逃掉了，就是吓得我一晚上没睡好。

    ｝｛什么？痴汉！小雨你怎么不早说，小雨你坐的那班地铁太危险了。

    ｝｛小雨以后千万不要再坐地铁了，我听过传闻的，那种痴汉会专门挑自己准备骚扰的女性乘坐的那班地铁，小雨你搞不好已经被盯上了！｝一听到好友遭遇了痴汉，绘音立刻变得着急起来，打字的手指简直都要化出残影。

    ｛不如这样吧小雨，我住的离学校挺近的，而且父母出去旅行了，高中剩下的这大半年我估计都要一个人住了，不如小雨住到我家吧。

    ｝｛小雨也是一个人住吧，我们一起就不会寂寞啦，而且小雨你成绩那么好，平时也可以多辅导我一下。

    ｝看着绘音这么主动地提出同居，洛雨原本想好的说辞都没有必要了。

    像什么自己一个人住寂寞，晚上总感觉窗外有人看向这边，晚上出门倒垃圾的时候总感觉有人躲在周围……这些旁敲侧击的理由都没用上，绘音轻而易举地就答应……不对，应该是主动提出了同居，不得不说两位少女之间的关系真是太好了。

    晚上洛雨思考了自己的任务，如今任务二已经失败了，剩下的任务说什么也要争取一下，不然自己都不知道什么时候才能从这个系统手里脱身。

    现在任务三只能按部就班地进行，唯一有突破口的就是任务一，探寻魔法少女相关的情报了，有什么地方会比魔法少女的身边更加容易得到情报呢，到时候再找点“机缘巧合”，顺手撞破真相，凭两人的关系，绘音说不定会主动把魔法少女相关的情报告诉自己。

    至于说自己利用了少女对朋友的关心？自己刚刚可是帮她除掉了志田这个可能暴露身份的隐患，怎么说都能算是互相帮助了。

    想到这里，洛雨也就没有了心理负担，放学后带着绘音简单收拾了一下家里的东西，绘音拿起电话就叫了辆车，把两人和行李全都送到了绘音的家中，开始了两人的同居生活。

       第五章·放学后的轮奸

      接下来的好几天，都没有发生什么事，除了班里的志田同学死在地铁站在班里引起了一些讨论，不过志田平时在班里就没有什么存在感，老师出面表示了两句惋惜，并提醒大家临近毕业，调整好心态，这件事也很快过去了。

    看到新闻里警方将这次事件定性为了自杀，洛雨松了口气，想想也是，在这么个没有监控和目击者的地方突然死了个人，如果怀疑是凶杀的话，寻找线索也太费力了，况且那个地铁站原本就出现过有人卧轨自杀的案例，这次又有人自杀的说法也能够得到大众的认可。

    更何况，死者的亲戚朋友都在当晚零时收到了定时发送的遗书，死者平时又有些孤僻，他一声不响地自杀这件事虽然很遗憾，但也只好接受了。

    感谢警方的偷懒，只让法医简单判断了一下死因，确认了死者的身份之后就对外公布了事件的调查结果，血肉模糊的尸体也在通知了家属之后，草草进行了火化。

    看完了电视中的报道，洛雨心里很不是滋味，倒是没有什么亲手终结了一条生命的负罪感，就是在想志田身上是不是隐藏了什么秘密，竟然让他被系统判定为了关键剧情人物，总不能是系统为了整自己，胡乱设定的吧。

    另一方面，在手机上搜索了大量魔法少女雪音相关的报道与讨论之后，洛雨还是没有弄清楚任务一里面魔法少女对抗的敌人到底该怎么调查。

    从时间上来看，魔法少女雪音的出现最早是三个月前，当时是一起商场内的抢劫案，歹徒挟持了人质，靠着土制的投掷物还有肉搏，竟然击退了第一批警察。

    随后就是魔法少女出现，凭借超人般的身体素质和一看就违背了科学常识的奇特能力制服了歹徒。

    魔法少女雪音接下来的事迹，基本都是在惩戒城市里的混混或者是一些抢劫犯，这些人除了不干人事，也没有什么共同的特征，雪音看起来就像是超级英雄电影里常见的影子警察，在暗中守护城市。

    【难道只能找机会撞破绘音的真实身份了吗，可就算那样，她会不会想着不想把我卷进来，执意不肯告诉我呢。

    】洛雨又不敢直接去问，哪怕只有千分之一的可能，洛雨也不想引起对方的怀疑，毕竟作为一个普通人的自己，为什么会那么在意魔法少女雪音到底在和什么敌人战斗呢。

    虽然自己现在就和绘音生活在一起，可最近的A市平安无事，没出现什么需要魔法少女的事件，虽然能够和美少女过上同居生活，曾经身为男性的洛雨有那么一点高兴，可她还是想要早点完成任务。

    不过好在，机会终于来了，这天刚放学，洛雨和绘音像往常一样，有说有笑地在教室收拾书包，准备一起回家，就在这时远处突然传来一阵爆炸声。

    绘音眉头一皱，看了看身边的洛雨，想了想开口道，“小雨，今天对不起了，我突然想起有点事，要去个地方，不用担心我的，你自己先回去吧，路上小心。

    ”说完露出一个带有歉意的笑容，书包都没拿就快步离开了教室。

    洛雨看着绘音离开教室，心想自己的机会终于来了，赶忙收拾好东西想要在后面跟上绘音。

    洛羽顺着楼梯下到一楼，刚过一个拐角，洛雨就感觉到自己被人给一把拽住，捂住了嘴，直接拉进了一间已经没人的一年级教室，然后直接锁上了门。

    把洛雨拽进来的人粗暴地直接把洛雨推到了地上。

    双眼之中隐约有红光闪过。

    【杀了人还当作什么都没发生的婊子，对这次重逢满意吗。

    】虽然面前这个高大的男生一言不发，可洛雨却能听到他在说话，还没等洛雨搞清情况，男生又继续说了起来，【竟然敢杀了我，我就要你付出代价！我说到做到。

    】接着男生张口对周围几个看起来第一次做这种事的学生说，“喂，还愣着干什么，摆脱童贞的机会就在眼前，而且是和你们洛雨学姐这样的美人做。

    ”“可是，可是被学校知道的话，我们就……”高大的男生带来的几位看校服，都是高一的新生，而且似乎是第一次做这种事，在他们看来，这种行为可以称得上是绑架了。

    “怕什么，当初都说好了，反正我升学无望了，这次出了事我来顶着就行，你们可要想清楚了，错过这次机会，还想遇到洛雨学姐这样的美人可就没有机会了。

    ”两句话说完，洛雨一下感觉周围几人的眼神变得炽热起来，下流的视线扫遍了自己全身，她马上想要起身，同时准备大喊，“救！！呃唔”洛雨刚喊出第一个字，她就被为首的男生用力一脚踹在肚子上，又被他用脚踩着肚子碾了两下，“臭婊子，别叫，不然打死你听到没！”“咳咳……呕”连续几下重击马上让洛雨剧烈咳嗽接着干呕了两下。

    “你们两个，给我把她按到那边，快点！”高个男生指挥着被刚刚暴力的一幕看呆的学弟，把洛雨头朝下，撅着屁股按在了教室内的一张课桌上。

    接着他走上前，粗暴的扯开了洛雨的短裙，又两下撕开了包裹着白嫩臀肉的丝袜，对着洛雨雪白的屁股重重地拍了两巴掌，“老实点，乖乖被我们肏，听到没。

    ”“唔……”头被按在课桌上的洛雨，只能因为疼痛发出两声轻微的呻吟，没等她反应过来，就感觉到一双粗糙的大手抓住了自己的内裤用力扯掉。

    一下子，洛雨漂亮无毛的私处，就暴露在了厕所内的众人眼前。

    “看到没，你们的洛雨学姐还是个白虎，真是漂亮的小穴呢，”对着周围的学弟说了一句，高个男生也不废话，直接从裤裆内掏出自己已经勃起的狰狞肉棒，对准洛雨的小穴直接插了进去。

    “呃呀啊啊！”洛雨还没从私处暴露在空气中的状况反应过来，就感觉到一根滚烫的巨物直接侵入了自己的下体，随之而来的，就是一阵撕心裂肺的疼痛。

    在毫无润滑的情况下被一根尺寸惊人的肉棒破处，产生的痛苦让洛雨剧烈挣扎了起来，两个按住她的学弟一时间竟感觉有些吃力。

    只有高个男生毫不怜香惜玉地又重重拍打了两下洛雨的屁股，激起丰满的臀肉微微颤动，“不许叫，听到没婊子，不就是破处吗，给我好好夹紧肉棒听到没有！”接着高个男生双手按住洛雨两边的臀肉，然后腰部用力，开始一下一下用力冲击。

    洛雨感觉自己就像的下体简直就要被贯穿了，对方的每一次冲击都顶到了最深处，感觉随时都可能突破子宫的入口。

    听着洛雨发出痛苦的呻吟，男生心中施虐的快感被激起，抽插的频率越来越快，用的力气也越来越大，好像想要用肉棒在洛雨的肚子上捅一个窟窿出来。

    不知疲倦的抽插了近半个小时，高个男生发出了一声低吼，洛雨感觉到体内的肉棒微微颤动，接着一股热流喷涌而出，直接射进了最深处。

    随着他将肉棒拔出，洛雨的私处马上就有混合着血液的白浊流了下来。

    让两边的学弟松开手，把洛雨翻了个身，然后撤下她的内裤塞进嘴里，再把洛雨的校服撕成了布条将双手向上绑在了课桌两侧，高个男生满意地看着自己的成果。

    “好了，下一个你们谁来？”他刚刚说完，几个刚刚在边上看了许久真人上演的A片的男生，按捺不住冲了上去，动作最快的那人掏出肉棒直接插进了洛雨那还在流着精液与鲜血混合物的小穴。

    没抢到的男生发出懊恼的声音，发泄似的用力抓住洛雨的巨乳，将其捏成各种形状，另一只手则是抓住了洛雨一只手，对着自己的肉棒来回套弄。

    洛雨感觉自己还没有从刚刚那个漫长的噩梦中醒来，新一轮的噩梦就又开始了。

    现在的洛雨早就没有了挣扎的力气，只能默默地承受着肉棒的奸淫，一个人射精之后，另一个人马上就会换上来，很快洛雨的胸口、头发还有脸上，都已经沾满了白浊，洛雨每次呼吸都能感受到空气中淫靡的气味。

    就在洛雨因为不断地奸淫，意识开始恍惚的时候，正在对着她小穴发泄欲望的男生，突然一拳头打在了她的腹部。

    “洛雨学……婊子！谁允许你发愣的，赶快夹紧老子的肉棒，不然就继续打你。

    ”“手上的动作也给我快点，主动点给我动起来。

    ”“你看，这个婊子一被打，小穴马上就收紧了，不会是个抖M吧。

    ”“我看就是这样的，刚刚还一副要死的样子，一被打就即可得不得了，撸的比我自己舒服多了。

    ”周围的学弟随着这场轮奸盛宴的进行，逐渐放下了面对学姐的拘谨，对着毫无反抗能力的洛雨，开始进行肉体和言语上的双重羞辱。

    现在的洛雨什么反驳的话语都说不出，但肉体和精神上的折磨已经让她情绪接近崩溃，眼角已经有泪水流了下来，被自己的内裤塞满的嘴巴里，也只能发出阵阵痛苦的呜咽。

    【对我的报答满意吗，洛雨同学，不过怕你放心，这些都只是刚刚开始，我要让你被全校的男生从早肏到晚，肏到怀孕，肏到小穴里没有肉棒，子宫没有灌满精液就浑身发痒，跪着磕头求人肏你那个烂穴！】洛雨听到了脑海里的声音越来越大，情绪越来越激动。

    【哦，对了，等会儿你还会成为诱饵，帮我把魔法少女雪音给引过来，不知道她看到自己的好朋友被弄成了这么一副淫乱的样子，会露出怎样的表情呢。】

     第六章·黑暗之心

      洛雨不知道已经过去了多长时间，自己每次快要晕过去的时候，都有人掐自己的乳头，或者殴打自己，让自己保持清醒。

    至于自己已经被轮奸了多少次，洛雨更是记不得了，她只记得被绑在课桌上的自己身边总是围满了人，那个高个男生时不时地还会从教室外面把新的轮奸参与者带进来。

    【好臭，好难过……好想死啊。

    】洛雨的身上已经沾满了精液，连视线都被一片白浊给糊住了大半。

    那些男生的污言秽语洛雨一个字都听不清。

    …………洛雨恢复意识的时候，听到了一声巨响，努力睁开眼睛，只看到锁起来的教室大门被一脚踹开，一个银白色的发着微光的身影冲了进来。

    “小……这位同学，你没事吧。

    ”看到教室当中被绑在课桌上，浑身像是沐浴在精液中的洛雨，魔法少女雪音，或者说，洛雨的好朋友绘音，第一次感觉到了抑制不住的怒火。

    啪，啪，啪。

    掌声想起，眼睛里闪烁着红光的高个男生一边鼓掌一边从教室后面的储物间内现身。

    “对，就是这样的表情，魔法少女雪音酱，自己为了拯救毫不相干的陌生人，让好朋友经历了这种事情……啧啧啧，亲爱的小雨被射了多少发呢，我好像都记不清了。

    ”随着男生的话语，教室外，走廊上，一个个动作僵硬，眼中冒着红光的男生缓缓靠近这间教室。

    高个男生指了指他们，“这么多人，每人都至少对小雨射了两发哦，还有，小雨的处女是被我收下的，当时的她一直乱动，我都把她屁股拍肿了才肯老实，可真是废了我好大的力气呢。

    ”面对着这些挑衅的话语，魔法少女雪音一言不发，无视身后靠近的“僵尸”，只是看着教室内凄惨的洛雨。

    “看你的眼神，是准备杀了我？还是说要杀了这里所有享用过小雨的男生？”“魔法少女雪音可没有杀过人吧，哪怕是穷凶极恶的罪犯也只是把他们打晕了扔进监狱，现在会因为自己的好友被玷污，就要大开杀戒了么。

    ”穿着银白色裙甲的魔法少女一言不发，右手虚握，下一刻，一柄刺剑出现在手中。

    “小雨，我保证，这只是一场噩梦，忘了它吧。

    ”缓步走到洛雨身边的雪音，不管她身上有多脏，凑近身子对她低声说道。

    下一秒，雪音手中的刺剑开始发光，很快整座教学楼就被耀眼的白光笼罩，在场的众人，包括高个男生在内，随着体内一阵黑烟散去，直接摔在了地上。

    丝毫没受到影响的洛羽，突然感觉大脑一阵刺痛，又是“志田”的声音，【见鬼，这个魔法少女怎么这么厉害，平时收拾那些混混的时候都是在隐藏实力吗，不管了，现在你的身体归我了。

    】【检测到异物入侵宿主意识，开始清除……】洛雨感觉到自己的大脑像是针扎一样，可是精疲力竭的她连叫出声音的力气都没有了。

    解决了敌人，雪音又对着昏倒的众人释放了记忆消除的魔法，然后她就因为魔力耗尽结束了变身状态。

    一直以来，为了避免人们不必要的恐慌，绘音一直严格把握着身为魔法少女展现出的力量，尽可能给人一种只是身体素质特别好，还会一些魔法的感觉，实际上自己掌握了很多强大的魔法。

    以刚刚那个大净化术还有记忆消除术的魔力消耗，自己大概可以召唤出足以轰平一个街区的陨石。

    可如果早知道自己这样隐藏实力导致解决罪犯花的时间太长，害的洛雨遭受了这种事，绘音宁愿自己被政府猜疑，被民众惧怕。

    ……洛雨再一次醒来的时候，发现自己正躺在柔软的床铺上，床头柜上放着一张纸条：{我先去学校了，顺便替你请个假，中午我就请假回来，肚子床头保温杯里有我煮的粥——绘音留}经历了昨晚的那场噩梦，洛雨知道了这世界上除了魔法少女雪音，还有别人掌握了超自然力量，而且昨天对自己动手的那个“志田”，和魔法少女对抗的敌人很可能不是一伙的，不然自己昨天任务一不会没有任何动静。

    看到任务面板，洛雨突然傻眼了，她发现自己的系统面板上，除了之前光秃秃的任务情报，又多了一个全新的界面——黑暗之心。

    洛雨脑海里刚刚产生关于这个所谓“黑暗之心”的疑惑，系统就发声了。

    【宿主之前杀掉的志田，·实际上是黑暗之心的所有者，他的力量刚刚解除封印没多久，就被宿主消火了肉体，然后他就选择了一个之前在学校里试验的对象附身，结果被魔法少女的净化魔法逼了出，又想寄生在宿主体内。

    】【这个黑暗之心虽然是一位异世界贤者的毕生知识结晶，可比起本系统还是太弱了，所以拥有它赐予的力量的志田直接被我抹杀了，里面的知识被我保存下来，储存在了宿主大脑里，供宿主学习，希望宿主能够挣扎地更加有趣。

    】【另外，提醒宿主，奇迹和魔法从来都不是免费的，这次本系统的出手相助，虽然主要是为了不让宿主提前死亡获得解脱，但还是要收费，至于费用，宿主下一个世界的任务难度会大大增加，并且宿主需要完成的世界数量增加了3个。

    】面对系统的强买强卖，洛雨除了乖乖接受好像也没有什么别的办法。

    大致了解了一下这个“黑暗之心”所蕴含的知识，那可以说是相当丰富了，就是有一个“小小”的问题，这都是些啥！魔药制造、咒装制造、魔法符文绘制这几个听起来还算正常，可接下来呢？瘟疫瘴气开发、魔物的召唤与培育、催眠、诅咒、死灵法术……还异世界贤者，这完全就是一个大魔头吧，学了这些知识，自己是要和人类社会告别吗。

    不过洛雨仔细一看，其中有些能力还是挺有用的，在远处操控别人身体的傀儡术，控制别人为自己所用的催眠，豢养魔物替自己作战，看起来都是能够帮助自己，在远离危险的地方解决问题，或者解决制造问题的那个人。

    只要不被人看出来是我做的，那手段稍微下作那么一点点，应该也不会有什么大问题吧。

    怀着这样的想法，洛雨第一个想到的就是培育魔物。

    现在自己的任务是要调查秘密，比起以身犯险，如果能够操控魔物替自己出去调查，让自己留在安全的地方，那可真是再好不过的了。

    洛雨马上开始研究起魔物相关的知识，可她很快发现了问题，自己好像魔力不是很足够的样子。

    按照“黑暗之心”中的解释，魔力这种能量人人都有，只是末涉足超自然领域的人，一辈子都没有用到它的机会，自然也就感知不到它的存在。

    而对于一个人来说，魔力的量每个人生下来就大不相同，像是绘音还有志田这样的人，天生就带有庞大的魔力储备，只要接触了超自然力量，很快就能发挥出不俗的威力。

    很遗憾的是，洛雨的魔力水平并不理想，想要释放魔法，供养召唤魔物，就需要对自己的魔力进行长久的锻炼，至于锻炼的方式，就只有一个，那就是一次次的使用魔力，让身体适应魔力，进而容纳更多的魔力。

    接着洛雨就发现了一个锻炼的好办法——绘制魔法符文，魔法符文的绘制，需要制造者不停地灌注魔力进行绘制，对于缺少魔力的洛雨来说，这就是循序渐进学习魔法，锻炼魔力容量的最好方法了。

    洛雨刚想到这里，就听到开门的声音，是绘音回来了。

        第七章·被迫COS

     洛雨被担心她的绘音强行要求休息了一天，第二天是休息日，洛雨提出想要回自己家待一段时间，周日再回来，绘音原本想要让洛雨留下来，方便自己照顾，可想到昨天在学校遇到的新敌人，内心隐隐有些不安，想要趁着周末外出打探一下情报，也就顺水推舟同意了洛雨的提议。

    第二天和绘音一起吃过早饭之后，由绘音家做保姆兼职司机的阿姨送回了自己的公寓。

    是的，绘音虽然和洛雨一样，父母常年不在家，可比起家境普通的洛雨，绘音她们家可是正宗的有钱人，住的是独栋的别墅，家里还有佣人。

    回到家的洛雨，刚进门忍不住皱了皱眉头，房间里好多天没人住了，现在留下了一股异样的气味，不过现在正事要紧，自己没时间也没精力做什么大扫除，反正自己平时也不会住在这里，于是就简单的擦了擦地，通了通风。

    简单收拾了一下房间的洛雨，很快翻找出了尺规、记号笔还有一堆白纸，立刻开始了对魔法符文的研究。

    令洛雨感到惊喜的是，在绘制符文的过程中，一开始，洛雨第一枚符文只绘制到了一半，就感觉大脑刺痛，天旋地转，缓了好一会儿才恢复过来，等到下午的时候，洛雨已经能毫无压力的完成任意基础符文的绘制，甚至能够开始尝试各种组合了，自己魔力的提升相当明显，只是不知道这会不会只是因为自己的起点实在太低了。

    能有如此进度，除了洛雨的学习能力相当优秀以外，系统的帮助也功不可没，它直接将各种知识保存在了系统面板之中，洛雨只要一个念头，就能看到自己需要的内容，让洛雨省去了死记硬背这些知识的精力。

    废寝忘食地洛雨，一直学习到了第二天的中午，回过神来的洛雨突然感觉好累，一下子眼皮都睁不开了，直接在铺满了纸张的地板上睡了过去。

    就在洛雨睡着后不久，一个男人已经打开了她的家门。

    辉雄就住在洛雨家的隔壁，是一个几乎从不离开屋子的重度家里蹲，丑陋的外表加上肥胖的身体，让他更加不愿意出现在别人面前。

    他每天做的事情，就是窝在自己那个可以称得上是垃圾堆的“家”中，看漫画、上网打游戏、吃零食，唯一的收入来源……就是这整栋公寓的租金，不过他从来都没有出现在租户面前，收租金以及招纳房客的工作，都被他交给了自己雇来的公寓管理人。

    因此，直到两个月以前一次偶然早起去便利店的时候，遇到了正好出门上学的洛雨，他才知道住在自己隔壁的邻居竟然是一位美少女高中生，而且对方已经在这里住了两年多了。

    第一眼看到对方的时候，辉雄甚至连两个人的孩子名字都想好了，只可惜，重度社恐的他连作为邻居和对方打个招呼的勇气都没有。

    早晚守候在门口的猫眼边，等待洛雨经过自己房门前，就成了辉雄珍惜的，每天看一眼洛雨的时间。

    不过很快，辉雄就为自己的犹豫感到了后悔，因为前几天他听说了洛雨搬去同学家住的消息，想到自己以后可能就没机会见到对方了，辉雄就觉得自己必须要做点什么。

    思念洛雨心切的他，去了管理人工作的地方，找个借口支开了管理人，偷走并复制了一把洛雨家的钥匙。

    进入了洛雨家后，确认了里面已经没人居住的事实，心碎的辉雄直接拖动着自己肥胖的身躯，扑倒在了洛雨的床上，掀开被子大口呼吸，就好像能够闻到洛雨身上的清香。

    接下来，辉雄几乎每天都会跑到洛雨的家中，呼吸洛雨生活过的环境中的空气，给自己一种错觉，好像自己正在和洛雨同居，只是因为对方每天要上学，早出晚归的，所以两人才见不到面。

    为此，辉雄甚至还给洛雨买了不少礼物，就放在洛雨家的床底下，等待着哪天洛雨回来的时候，给她一份惊喜。

    这个周末自然也不例外，辉雄周六打了一天的游戏，倒头直接睡到了周日下午，他觉得自己需要去补充一些“洛雨能量”，就故技重施，又一次打开了洛雨的家门。

    只不过，这一次走进洛雨家之后，辉雄简直不敢相信自己的眼睛。

    他看见了自己日思夜想的洛雨，此时此刻正躺在地板上，发出均匀的呼吸，似乎是睡着了。

    这还是辉雄第一次近距离欣赏洛雨的样子，少女闭着眼睛躺在一堆画着奇怪符号的纸张间，嘴角带着一丝浅笑，精致的面容就像是天使一样，浅灰色的长发铺在地上，就好像上好的丝绸，虽然只穿着一身长袖加长裤的朴素运动服，可少女傲人的身材却依旧遮掩不住。

    一时之间，辉雄有些不敢靠近，生怕肮脏的自己会玷污了面前这像是从画中走出来的少女，随时准备在少女醒来的时候，转身落荒而逃。

    可是当他发现面前的少女似乎正在熟睡中，丝毫没有察觉到自己的靠近时，内心的渴望又驱使着他，想要更加靠近少女一点。

    随着一步步接近少女，辉雄似乎能够闻到少女身上散发出的清香，等他回过神来的时候，自己肥胖的身躯已经趴在地上，毕竟快要接触到洛雨脑后的长发了。

    【想要天天这么看着她，想要独自占有她，想要把她抱在怀里，想要让她染上自己的气味……】内心的欲望如同上升的气泡，在辉雄的心中急速膨胀，很快控制了他的身体和大脑。

    确认了面前的少女仍旧处在熟睡之中，辉雄的胆子也大了起来，为了更多闻到洛雨的味道，他干脆直接把脸埋进了少女的脖颈之间，感受着在少女的发丝和细嫩的肌肤间那若有若无的香气。

    另一边，他的两只肥硕的手掌，已经攀上了少女胸前那丰硕的果实，在试探性地碰了一碰之后，马上用手轻轻捏住，感受着手中的柔软与弹性。

    随着动作的进行，辉雄的呼吸逐渐加重，手上的动作也慢慢开始用力。

    而这加重的动作，也终于让原本熟睡的洛雨，察觉到了不对劲。

    当洛雨睁开朦胧的睡眼时，面前这张丑陋的肥脸，以及自己正被人抓着胸部的状况，立刻让她感觉到情况不妙。

    可没等她发出声，就发现一双肥厚的手掌严密覆盖住了自己的嘴巴，让自己发不出一丝声音。

    发现洛雨醒过来的辉雄其实也很慌张，只不过他很快发现，凭借自己的这个体型，身边的少女似乎并没有办法反抗自己，也就是说，现在的自己，可以对洛雨做任何想做的事情了？洛雨很快发现，在面前这个胖子一身厚度惊人的脂肪面前，自己的一切挣扎都没有造成任何的伤害，更不要说阻止对方了。

    洛雨眼看着这个闯进自己家的家伙，轻车熟路的从自己家床底翻出几个自己从没有见过的盒子，直接打开了其中一个，拿出了一枚口球，不顾自己的挣扎，直接塞进了她嘴巴里，再从后面绑住。

    嘴里塞进了口球的洛雨，只能发出呜呜呜的声音，接着她又看见对方从盒子里拿出了一副手铐和脚铐，然后一只手轻松压制了已经不能出生求救的自己，另一只手给洛雨戴上手铐和脚铐。

    很快，洛雨的手脚都被铐住，嘴里也戴上了口球，变成了一副任人宰割的模样。

    看到洛雨的这副样子，辉雄忍不住拿出了手机，咔咔拍下了好几张照片。

    “终于……呼……我们可以……呼……在一起了，真是太……太好了。

    ”洛雨看着面前这个胖子在禁锢住自己之后，一边喘着粗气，一边对着自己说话的样子，洛雨感觉到了由衷的恶心。

    确认了洛雨没法反抗之后，辉雄把她抱到了床上，然后又从床底下最大的盒子里，拿出了一整套的衣服。

    洛雨看到这身衣服，觉得有些眼熟，等对方将衣服展开之后才发现，这不是魔法少女雪音的那身战甲吗！在对洛雨一见钟情之前，辉雄一直都是魔法少女雪音的狂热粉丝，在社交网站上密切关注着魔法少女雪音的一切消息，可魔法少女雪音终究是一个虚幻的存在，辉雄知道自己大概是永远也不会和对方有任何的关联。

    不过在见到了洛雨之后，辉雄马上有了新的想法，他去网上按照洛雨的身高，定制了一套魔法少女雪音的COS服，想要等着有朝一日，自己能够让洛雨换上这身衣服，那样自己相当于一下子见到了两位“梦中情人”。

    如今真的有了机会，辉雄当然不想放过，他举起衣服，对着洛雨说，“穿这身衣服给我看好不好，只要满足了我的要求，今天就把你放了，明白的话点点头。

    ”听到对方只是想让自己COS魔法少女雪音，洛雨心中一阵苦笑，之前自己碰到的家伙一个个都是冲着自己的身体来的，结果面前这个胖子在占据了如此优势的地位之后，竟然只是想要看自己COSPLAY？不过既然自己有了脱身的机会，当然是要好好珍惜的，反正自己现在已经开始掌握超凡的力量了，等自己重获自由，就找机会拿这个死胖子试验一下黑暗之心中记载的那些称得上是恶毒的魔法。

    至于对方刚刚拍下的照片，洛雨才不在乎，哪怕对方真的不怕警察找上门来，直接把照片传到网上，洛雨也只在这个世界再停留一个多月，哪怕是社会性死亡了问题也不大，反倒是找到了借口可以不用上学，节约更多时间去完成任务。

    想到了这里，洛雨赶忙点点头，辉雄满意的摘下了洛雨的口球。

    接着洛雨伸手示意自己手脚上的镣铐，“那个……能把这个也摘了吗，不然我不方便换衣服，我不会跑的，只要您不要把我的照片发到网上。

    ”洛雨用一副祈求的眼神看着对方，双手微微晃动，就好像在撒娇一样。

    被洛雨的眼神和语气萌到了的辉雄，二话不说拿出钥匙替洛雨解开了手脚的束缚，“不过我是有条件的，你，嘿嘿，就在这里换衣服，不许去洗手间。

    ”

       第八章·真相是——洛雨喜欢我！

      感受到对方看向自己的下流视线，洛雨差点就要忍不住戳瞎那双恶心的死鱼眼了，可现在自己原本就不多的魔力因为连续十几个小时的高强度练习，早就已经枯竭，论身体素质，现在的自己恐怕也比不过这个一看就缺乏锻炼的宅男。

    没办法，反正就被他看两眼，又不会少块肉，就当自己还是变身之前。

    洛雨在心中不断地安慰着自己，借此转移注意力，同时一口气将自己的运动衫、运动裤都脱了。

    就在洛雨纠结要不要脱掉内衣的时候，辉雄已经替她做出了选择，他上前一把扯掉了洛雨的胸罩，一只手环住她的腰，另一只手顺着大腿将她的内裤脱下，然后陶醉似的放在面前闻了闻。

    看着对方陶醉的动作，洛雨感觉自己已经要崩溃了，不过看着辉雄虎视眈眈的样子，好像随时准备冲上来帮自己换上这身COS服，洛雨觉得可能还是乖乖听话比较好。

    首先是这身衣服打底的白色紧身衣，是一种类似露背毛衣的设计，不过布料柔韧性很好，相当贴身，可以将穿衣者的身材展现出来。

    原本这紧身衣穿在魔法少女雪音的身上时，由于她平板的身材看不出什么问题，可当洛雨穿上它的时候，那对巨乳的两边只有乳晕被堪堪遮住，露出了相当色气的侧乳，要不是颈部束带的固定，洛雨怀疑自己只要一个呼吸就能让胸前的布料弹开。

    辉雄在向卖家提供数据的时候，只有大致的身高，按照通常体型设计的衣服，一时间竟有些招架不住洛雨傲人身材的“破坏力”。

    接着是魔法少女的下半身，包裹住紧身衣的臀部外面，只有一层轻飘飘的短裙，差不多正好盖住臀部。

    短裙的两侧是延伸出来的裙甲，上面点缀着淡金色的金属装饰。

    当洛雨将下装穿戴完毕，坐在床边往大腿上套着白色过膝袜的时候，他看到面前的家伙都已经开始流口水了。

    最后是手腕肩膀上的装饰，还有头顶上的银白色头环。

    全套穿戴完成之后，洛雨两只手一只手护着因为没穿胸罩出现了凸点的胸口，一只手尽力想要把裙摆拉下去一点。

    “太……太美了！实在是太棒了，哦哦哦，”看着洛雨将自己最喜欢的COS服穿戴整齐之后害羞地尽力这样的模样，辉雄感觉自己仿佛正置身天国。

    “这样……就可以了吗，”洛雨尽力控制住自己心中的厌恶，做出一副泫然欲泣的样子，想要博得对方的同情，早点解脱……然后狠狠地报复回来。

    “欸嘿嘿……可以了，可以了，洛雨酱实在是太棒了，记得以后要再多陪陪我哦，就每周一……不对两次好了，到我家来穿漂亮衣服给我看，不然就把你的照片发到网上去。

    ”辉雄觉得今天已经很满意了，他也不敢把洛雨逼的太紧，不然对方鱼死网破的话，自己下半辈子肯定别想继续住在家里了。

    就在洛雨觉得肥宅就是好打发，正暗自松了一口气的时候，突然听到家里的门铃响了，“小雨～，小雨～，快开门呀，我来找你玩啦，等等顺便接你回家。

    ”门外传来了绘音的声音。

    一瞬间，屋内的两人脸色都变了，辉雄突然害怕起来，吓得直接跌坐在了地上，他刚刚强迫洛雨做了什么，他当然很清楚，不然也不会在最后强调一遍自己手里有对方的把柄。

    可现在洛雨的好友就在屋外，只要洛雨当场寻求帮助，自己不可能同时控制得住两个人，只要有一个人出去报警，自己就完了。

    另外一边，洛雨脸色也变得慌张起来，要知道，这个小小的房间内，可是堆满了自己这两天练习绘制的符文，这些可都是从“黑暗之心”上学来的知识，万一被进门的绘音看出点什么……后果洛雨都不敢想。

    看着走向门口的洛雨，辉雄已经陷入了绝望，他知道自己已经完了，就算自己现在爬起来抓住洛雨也来不及了，门外的女孩已经因为得不到回应着急了，到时候万一她发现情况不对直接报警，自己也是死路一条。

    辉雄眼睁睁地看着洛雨来到门口，隔着门开口说，“那个……绘音啊，我现在有点不太方便，你可以晚点来吗……”【什么，洛雨，她是在包庇自己吗？】辉雄一时间没有反应过来，洛雨为什么要这样做。

    突然之间，一个想法出现在他的心中【难道说，洛雨也喜欢自己，怕被好朋友误会？】这个想法一出现，马上在他的心中生长，一切似乎都说得通了。

    为什么原本搬去好朋友那里住的洛雨突然回家？那是为了看望自己啊，只不过因为自己通宵打游戏，没有出门遇上她。

    为什么洛雨愿意穿魔法少女雪音的衣服给自己看？那也是喜欢自己啊，为了迎合我的爱好才这么做的，刚刚一开始的反抗也只是害羞罢了，如果洛雨不在意自己，没有爱上自己，为什么会在刚刚那原本应该觉得屈辱的情况下，反而尽力在讨好自己，甚至为了帮助自己，向自己的朋友撒谎。

    觉得自己发现了真相的辉雄，一时间感动的无以复加，自己能够被洛雨这样的天使一样的女孩子喜欢真是太好了，自己必须要好好回应她的爱。

    想到这里，原本腿软到瘫坐在地的辉雄从地上爬起来，从背后抱住了正隔着门和绘音解释着的洛雨。

    “呀～唔……”突然被抱住的洛雨一声惊叫，不过她反应很快，马上止住了声音，她马上回头看了一眼那个刚刚还被门铃声吓瘫在地的肥宅，此时不知为何，竟然又胆大包天地抱了上来。

    “咦？什么声音，小雨你怎么了，先开门呀。

    ”门外的绘音感觉有些不对劲，可又想不到洛雨刚刚的声音有什么奇怪的地方。

    “没……没事没事，绘音放心好了，我……唔嗯，我只是在给房间做大扫除。

    ”洛雨一边解释的时候，她发现身后那个色胆包天的胖子，竟然从侧面把两只手伸进了自己的衣服里，直接捏住了自己两边的乳头。

    洛雨转过头恶狠狠地瞪了一眼这个胖子，用眼神示意对方别乱动，不然自己就告诉外面的同伴，让他吃不了兜着走。

    可此时已经满脑子都是将自己的爱意回报给洛雨的辉雄，根本看不懂对方如此复杂的眼神暗示，洛雨“恶狠狠”的眼神，只被他当成了少女的娇嗔。

    “欸，大扫除吗，那我来帮忙好了，”一听到洛雨在干活，绘音赶忙表示想要搭把手。

    看着面前的洛雨被自己挑逗的脸颊通红，辉雄觉得是时候表达自己的决心了，他有些费力地从自己层层叠叠的肥肉中，掏出了自己的肉棒，轻轻掰开洛雨短裙下的紧身衣，将其捅进了洛雨因为之前的挑逗，开始变得湿润的小穴之中。

    被突然袭击的洛雨一不小心叫了出来，“不行！啊，我是说，家里，家里很乱，嗯～不要，不想被绘音看到。

    ”洛雨的手撑在门框上，脸靠在门边，一边忍受着一边向绘音解释，在她的身后，自己挺翘的臀肉被一双肥厚的手掌捏住，一根恶心的肉棒正在自己的体内一下一下的抽送。

    就这样，COS成魔法少女雪音的洛雨，一边被恶心的死肥宅当作泄欲的对象，一边还要尽力对着自己的好友，真正的魔法少女雪音掩饰。

    “欸，真的不要帮忙吗，那我先回去了，小雨你什么时候差不多好了叫我一声哦，我让枫姐过来接你。

    ”门外的绘音终于被说服了，放弃进屋的念头。

    “嗯～～，好，好的，对不起，麻烦你了，也麻烦枫姐了。

    ”洛雨这边听到绘音离开的声音，知道自己的危机还远没有解除。

    “你……快放开，放开我。

    ”终于腾出手来的洛雨马上想要反抗，可自己如今双手扶在门框上，身体又被对方抓着，一个借力点都没有。

    “洛雨酱，嘿，洛雨酱，我已经明白你对我的爱意了，现在轮到我来回应了。

    ”说完辉雄又加快了肉棒抽送的速度，带来的冲击力甚至让洛雨的双乳都随之摇晃起来。

    “什么呀，什么爱意，怎么可能会喜欢你这种人，你是脑子有病吗，”洛雨此时也顾不得什么避免刺激到对方了，直接骂了过去。

    “嘿嘿，洛雨酱又害羞了呢，现在的我都知道了哦，洛雨酱是爱我的，洛雨酱最好了。

    ”辉雄一边抽插，一边发出恶心的笑声。

    “滚开啊，我怎么可能会喜欢你这猪猡一样恶心的东西，给我把你那个恶心的东西拔出去。

    ”维持着被后入的姿势无法反抗的洛雨，只能用语言来表达自己的不满，却全部被已经对“洛雨喜欢自己”这一想法自我催眠的辉雄忽略。

    “要射了哦，洛雨酱，感受我对你的爱意吧。

    ”随着肥肉一阵颤抖，辉雄肉棒内的精液，直接灌进了洛雨小穴的深处。

    随着辉雄把肉棒拔出来，失去了支撑的洛雨身体很快瘫软在了地上，刚想起身就又被一把抓住，一屁股坐在了一堆肥肉之中，而小穴又正好将肉棒“吞”了进去。

    辉雄双手抓着洛雨纤细的腰肢，一上一下的控制着洛雨的身体，让自己的肉棒能够顶到小穴的更深处，只有这样，才能让洛雨从内到外都被自己的爱所包围。

    而此时已经没了力气的洛雨，只能任由对方的摆布，让对方控制着自己的身体一上一下，胸前的两团乳肉也随之上下摇晃。

    很快，只听到一身粗重的喘息，辉雄又一次将精液送进了洛雨的子宫，他也终于耗尽了力气，趴在地上，失去了支撑的洛雨也随之仰头倒下，躺进了一片肥肉之中。

    平心而论，比起上次好似没有尽头的轮奸，体质不太健康的死肥宅可没有持续多久，不过被这样恶心的家伙内射给洛雨带来的屈辱感却要更胜一筹。

    好不容易缓过神来的洛雨，挣扎着从这堆肥肉上爬起来，从门口回到了房间内，先是将自己练习绘制魔法符文的纸张都收集起来放进垃圾袋内，接着脱掉了身上已经被肥宅的口水、汗水、自己的爱液还有四处流淌而下的精液弄脏的COS服，把自己锁进卫生间冲洗了一遍身体。

    从卫生间出来的洛雨从衣柜里找了一套内衣，再换回了自己那身朴素的运动服，越过门口瘫倒在地像是一滩烂泥的胖子，打电话联系了绘音来接自己。

    第九章·意外召唤

    多亏了绘音帮忙请假，洛雨获得了很长一段自由活动的时间。

    现在的每天，只要绘音一出门上学，洛雨就会偷偷溜出家门，跑到自己租住的公寓开始练习魔法。

    至于那天中出了自己的肥宅邻居，洛雨干脆把他当成了实验自己新学的黑暗之心中知识的对象。

    像是这种没见过女人的社恐宅男，洛雨觉得最好骗了，她先是装出一脸羞涩的样子，去敲他家的门，送上了一些所谓的自己制作的饼干，还看着对方，催促对方尽快吃掉。

    看着肥宅狼吞虎咽地吃掉了自己从超市买来的低价饼干，并双手捧着盒底洛雨留下的贺卡后，承诺会随身携带着它之后，洛雨带着甜甜的笑容挥手告别。

    在那张贺卡上，洛雨利用自己学会的魔法符文融入装饰，绘制了一个简易的魔法阵，效果嘛，就是缓慢吸收最靠近它的人的生命力，并输送给指定对象，当然也就是洛雨自己了。

    就像洛雨刚开始看到的那样，黑暗之心内记录的，可都是一些阴暗恶毒的黑魔法，像是这种缓慢吸收生命力，最多让人平时萎靡不振，最后寿命减少几年的，都算得上是善良的。

    更妙的是，黑暗之心提供的这个魔法阵效果相当强大，哪怕是拍成了图片，隔着电脑被人看到，都能起到一定的效果。

    当洛雨从自己的手机上，看到肥宅把自己手写的贺卡发到了网上，并顺便附带了一张自己COS魔法少女雪音的遮脸照片后，洛雨立刻感觉到反馈而来的生命力，这股生命力马上被洛雨化为了魔力强化自身。

    魔力的提升本身就是一个良性循环，随着洛雨不断使用魔力，洛雨明显感觉到自己的对魔力的操控更加得心应手，身体内能够容纳的魔力量也越来越多，自然也就能够更加频繁地使用魔力。

    如果说刚刚获得黑暗之心的时候，洛雨的魔力量是一，短短几天之后的现在，洛雨魔力量已经有一百了，而且随着时间的推移，这个成长速度只会越来越快。

    顺带一提，根据洛雨的估计，魔法少女雪音在战斗状态下，魔力量至少也是以万为单位计算的，洛雨想要参加战斗还有很长的路要走。

    现在的洛雨，已经能够召唤并控制一些弱小的魔物了，只要派这些魔物跟上魔法少女，应该就能直到她到底是在和什么样的敌人战斗了。

    洛雨的任务是调查魔法少女和她的敌人，以及在A市存活６０天，并没有规定完成任务的时间限制。

    所以现在洛雨好像是有了推进任务的方向，但可能的话，她还是希望能够多拖延一段时间，让自己多变强一些。

    为此，就在绘音帮她请的“假期”快要结束的时候，洛雨自己悄悄把之前从志田的手机上拷贝的，对方逼迫自己在保健室拍摄的“不雅”照片，经过一些处理（在画面中藏下了吸收生命力的魔法符文）之后，匿名散布到了社交媒体以及校园论坛之上，标题大概都是些“人气很高的洛雨学姐竟在背地里做这种事”、“在我面前展示真面目的洛雨同学”……根据匿名版主的说法，自己掌握了洛雨学姐的把柄，让对方对自己言听计从，还强迫对方拍下了这些羞耻的照片。

    这下，随着自己的照片被当作“配菜”在网民中广泛传播，洛雨获得的生命力一下子暴涨，同时自己也有了理由，因为社会性死亡的打击，不用再去学校，甚至是避开绘音，独自一人窝在公寓内学习魔法。

    发现了洛雨不雅照片的绘音，虽然竭力想要帮助好友挽回名誉，可她一个人的力量终归是力不从心，只好根据照片上的线索，尽自己的努力找到散播者。

    这种情况下，那晚参与了对洛雨轮奸的低年级男生最先遭了殃，绘音凭借家里的身份给学校施加了压力要彻查此事，因为照片是在保健室拍的，那么肯定是校内学生甚至是老师的嫌疑最大，首当其冲被调查的就是全校的男生，而这些侵犯过洛雨的低年级学生，虽然已经被魔法少女雪音洗掉了当晚的记忆，却还是成为了重点照顾得对象，很多人在压力之下说出了一些自己曾经干过的龌龊事，包括趁体育课偷女生内衣、在女厕所内装针孔摄像机偷拍之类的，结果受到了最严厉的处罚。

    除此之外，绘音还敏锐的发现了那些照片上魔法的痕迹，得知洛雨已经被掌握了魔法的存在作为猎物盯上了，她就感觉到阵阵不安，可是现在的洛雨因为打击，已经自闭在家不愿意出来，甚至都不愿意和她交流了，要不是洛雨每天都会给自己发消息报平安，她真的担心好友会做出什么伤害自己的事情。

    至于对洛雨自己，她可不在乎，她对于这个世界只是一个过客罢了，哪怕社会性死亡了又如何，反正完成任务之后自己就再也不会来这边了，眼下抓住一切机会提升力量才是最重要的。

    只是，洛雨难道真的可以如愿吗。

    这天洛雨像往常一样，在公寓里鼓捣魔法阵，准备召唤一些使魔出来。

    结果她刚刚利用从网上收获到的生命力，完成了符文的绘制，就从里面爆发出了一股强大的吸力，没等洛雨反应过来，自己就被吸进了魔法阵之中。

    等洛雨回过神来，发现从自己拉上了窗帘的昏暗房间，来到了一处四面都是墙壁的昏暗房间，自己还身处一个笼子里。

    自己这是……被反向传送了？想到这里，洛雨第一时间看向任务面板，上面任务三没有显示失败，看来自己还在A市的范围内。

    “哦？一个女孩子？看衣服好像就是我们这个世界的人，这是什么情况，我们不是在召唤魔物吗。

    ”洛雨所在的笼子外面，站着几个身穿黑袍头戴面具的神秘人。

    【因为你们几个菜鸟把召唤魔物的符文全部画错了！】洛雨看了一眼地上这种和自己师出同源的魔法阵就知道发生了什么，这几个黑袍人貌似比刚开始学习的自己还不如，召唤魔物的符文组合画错了，本应该是从魔界召唤生物的魔法阵，硬生生变成了召唤魔界生物的，本来这也没啥，可偏偏自己身边正跟着召唤过来的魔界生物，两个魔法阵又差不多同时启动，巧合之下发生了共鸣，变成了自己这边回应对方的召唤。

    “什么……你们，你们是什么人，这是哪里，快放我出去。

    ”洛雨感觉面前这几个家伙一看就不是什么善类，大概也不会因为自己是意外被召唤过来的，就好心放自己回家，还是先装成什么都不知道的样子，待会儿再找机会偷袭好了。

    “算了不管了，就和之前抓的那些女人一样，关起来。

    ”为首的男人摇了摇头，“对不起了，小姑娘，谁让你运气不好呢，不过我和你保证，之后会有很多人来疼爱你的，会让你舒服到不想回家的。

    ”然后，几人就看着洛雨黑色运动服的手臂位置几个图案闪起微光，接着面前的少女就这么徒手掰开了笼子整个人钻出来。

    “感谢你们召唤我的时候提供的魔力，”洛雨一边说，一边对着面前的几人挥动拳头，在凭借魔力的强化打翻了其中三人之后，剩下两个见事不妙赶紧开溜了。

    洛雨环顾了一遍自己被召唤过来的地方，从房间内的其他几个笼子里，找到了几条被召唤过来的魔界猎犬，利用黑暗之心提供的方法，取得了它们的操控权，再用黑袍人身上的钥匙打开铁笼，放这些家伙出去给自己拖延时间，另外一边放出身边跟着的几只麻雀大小的鸟类魔物，看看能不能摸清自己所在区域的具体构造。

    洛雨自己则是拿出手机，看着上面完全断开的信号，感觉事情麻烦了。

    能够召唤出这些魔物，还拥有这种规模房间的组织，肯定不会只有刚刚召唤自己的那几只小鱼小虾，自己一是孤身一人，二还不认识路，要怎么才能走出去啊。

    至于来时的那个魔法阵，洛雨可没有掌握那么高端的传送魔法，被送到这里完全是由于机缘巧合。

    看着地上昏迷的几人，自己刚刚力道没控制好，直接把他们全都打到失去意识了，自己又还没学会记忆读取之类的魔法，连这帮人的底细都搞不清楚。

    洛雨给这几个黑袍人简单搜了下身，只发现了一串笼子钥匙还有对讲机，现在里面已经传出来请求支援包围自己所在区域的命令，落于知道自己必须要离开原地了，哪怕对这附近一点都不熟悉。

      第十章·被抓住了

     洛雨先前派出去的使魔，其中就有一只跟着逃走的黑袍人，洛雨实在不认路，干脆就朝着他们逃跑的反方向走去。

    洛雨现在所在的地方，似乎是一处庞大的地下建筑，虽然阴暗但一点都不潮湿，还能听到换气扇的声音，周围的墙壁还有房门看起来有些陈旧，却没有什么斑驳的痕迹，应该不是什么废弃的地下室。

    一路走来洛雨也没有听到什么警报声，只有对讲机里的时不时传来的对话，显示自己已经捅了马蜂窝。

    洛雨已经碰上了两波冲着自己而来的黑袍人了，不过这些人的武器也就是一些保安使用的橡胶棍和流氓打架的木棍之类的钝器，没见过什么管制刀具，就更不要说是枪械了。

    他们的黑袍之下，也是穿什么的都有，运动服、廉价衬衫还有工人服，好消息是就他们这种装备水平，基本可以排除是什么政府或者大企业的暗中资助了，看起来更像是民间自发成立的邪教组织，如果不是拥有魔法的力量，大概是可以被警察局或者派出所直接取缔的那种。

    可是洛雨还是感到一阵不安，这些人基本或多或少的都有一些施法的能力，虽然基本都是些让人恍惚、催眠或者是身体麻痹的魔法，一个个的施法水平都很蹩脚，在给自己用上了防御符文的洛雨面前一点用都没有，反倒是让洛雨来了次装备升级。

    真正让洛雨担心的，是她能够看出来，这些人使用的魔法和自己学会的那些可以说是一模一样，再加上刚才那个意外把自己召唤过来的魔法阵，这个邪教很可能和“黑暗之心”有着千丝万缕的联系。

    【任务一：魔法少女的敌人已查明，任务进度更新，查明神秘组织的目的。

    】逃跑过程中出现的系统提示让洛雨心情复杂，自己本来想着安心发育，至少等任务三存活６天完成了，再慢慢去调查，结果没想到麻烦竟然先找上了自己，甚至还是在自己为了学习魔法，故意窝在家里的情况下。

    洛雨套上了一身那些邪教成员的标配黑袍，又控制使魔啄坏每一个看见的摄像头，想要通过这种方式混出去。

    靠着使魔和之前控制的魔界猎犬，洛雨躲过了好几次围追堵截终于找到了一个向上的楼梯口。

    “前面的，站住。

    ”洛雨在走廊上快步走着的时候，突然被人叫住。

    洛雨完全不敢回答，宽大的黑袍可以遮住她的身材，但一开口少女的嗓音就会直接暴露。

    “你怎么就一个人，你……”叫住洛雨的是两名看守楼梯口的邪教成员，洛雨一个人在据点里晃荡的行为看起来实在是很可疑，为首的那个还想继续问话，发现前面的洛雨突然朝他们冲了过来。

    为首的那人刚刚举起手里的木棒，小腹就被洛雨拿着橡胶棍重击一下，下意识地弯腰之后，被洛雨一拳头打在太阳穴上，直接昏了过去。

    待在在他旁边的那人，吓得直接丢掉了武器，抱头跪在地上，“救命，我我我错了，不要杀我。

    ”看到对方投降的这么果断，洛雨第一反应就是觉得有诈，果不其然，楼梯上，边上的房间里一下子就钻出来一堆黑袍人。

    洛雨知道自己被包围了也没办法，她只找到一条往上走的，看起来像是出口的路，这些人不傻的话肯定会守在这里。

    看着面前的一群人，洛雨从衣服里掏出了最后一堆事先写好的魔法符文，接着她面前的虚空中走出了几只吼叫着的魔界猎犬。

    在研究的时候，洛雨就发现，比起搭配手势和吟唱咒语，事先绘制好符文可以更快的施法，这些加上洛雨前面用的强化身体、抵御魔法的，就已经是她全部的存货了。

    虽说洛雨也不指望靠着这几只猎犬能够带着自己杀出重围，只要制造一个缺口让自己上楼就可以了，事实上也和她想的一样，自己确实创造了一个缺口，可刚等她爬上楼梯，准备甩开身后的追兵，就发现面前站着一个人，拿着一把手枪。

    估计了一下自己的防御魔法强度，觉得能抗住两枪，洛雨来不及多想就冲了上去，狭路相逢的她可没有犹豫的时间。

    滋滋滋～猝不及防之下的洛雨感觉自己踩到了什么，下一刻脚下亮起了光，她发现自己身上的符文一下子竟然全部失效了。

    没等洛雨反应过来，面前的黑袍人突然就开枪了。

    “呀！”第一次遭遇枪击的洛雨下意识闭上了眼，下一秒她很快发现子弹擦着自己的脑袋，射向了身后的墙壁。

    就在洛羽愣了一下的功夫，黑袍人已经来到了她面前，拿枪顶住了她的脑袋。

    “可让我废了好大的功夫啊，会魔法的小姑娘。

    ”拿枪顶住洛雨脑袋的黑袍人，用戏谑的语调对着洛雨说。

    “老实点，别想着用催眠或者麻痹之类的魔法，我只要感觉到一点点魔力波动，就马上让你脑袋开花。

    ”被枪顶着的洛雨是真的害怕了，她可不想再死一次，且不说现在要是死了，自己相当于三个任务全部失败，再加上系统帮忙弄的黑暗之心，自己到时候需要完成的可就变成１６个世界了。

    就说再死一次这件事，洛雨也不想再度体验。

    虽然明确知道自己忘记了一些生前的记忆，但被人一刀捅进肚子里用力搅动两圈的疼痛，还深深地印在脑海之中，现在看到刀子的时候肚子还会隐隐作痛，这要是被零距离用手枪一枪爆头，洛雨都不敢想象自己会留下怎样的心理阴影。

    对于别人来说死亡或许是一种解脱，但对现在的洛雨来说，每一次的死亡只会成为她末来记忆中一段新的梦魇。

    看着洛雨瑟瑟发抖的样子，黑袍人满意地点了点头，“这位小姐，你叫什么名字呀，你的魔法是从哪里学来的？”“洛雨，我叫洛雨，这些魔法是我从那里一个朋友的笔记本上看到的，那天她来我家玩，笔记本落下了被我捡到了。

    ”洛雨可不想承认自己有黑暗之心这种东西。

    黑袍人对洛雨的说法不做评价，继续问，“那么洛雨小姐，对于你闯入我们暗湖的据点，打伤了我这么多信徒的事情，准备怎么补偿呢。

    ”【明明是你们的魔法阵出了问题把我召唤过来，怎么变成我非法入侵了。

    】洛雨忍不住在心里吐槽，当然也只能想想而已，被枪顶着脑袋的她可不敢硬气。

    “对不起，大人，我觉得……我觉得这些都是误会，您看我也会这些魔法，就……就让我来为大人效力如何，我可以帮忙绘制魔法阵，召唤更多的魔物供大人你们驱使，你们的那些魔法我也可以改进，再帮你们改造一下武器装备，还可以制作一些基本的魔法药剂。

    ”洛雨毫不犹豫地怂了，不过她觉得自己应该还是有些利用价值的……吧，毕竟之前那些邪教徒的魔法水平实在是太蹩脚了，洛雨觉得自己还是有些竞争力的，至于说什么伤害无辜，只要能保住自己的小命，完成系统的任务，洛雨才顾不得那么多，反正死都死了。

    倒是可能会给魔法少女雪音带来麻烦这一点，洛雨还是有所顾虑，主要是魔法少女实在是太强了，她怕这群邪教徒不够对方一个人打的，自己跟着他们变成四九年入国军就不好了。

    不过凭绘音和自己的关系，到时候只要说两句自己是被迫的，学魔法也是为了自保之类的，应该也罪不至死。

    何况自己能够自由活动之后，还能想办法从这个地方逃出去，到时候抱上魔法少女的大腿，一直跟着对方，怎么说都安全了吧。

    洛雨一边打着自己的小算盘，一边怀着忐忑的心情，看着面前的黑袍人的首领，对方兜帽遮挡下的脸看不见表情，一言不发的似乎正在思考洛雨的提议。

    “好吧……听起来你还是很搞得清楚现在状况的，比起那个死脑筋的魔法少女要好多了，那就……”就在洛雨以为自己能够逃过一劫的时候，黑袍人突然用力一巴掌把洛雨扇倒在地。

    “满口谎话的臭婊子，你以为我会相信吗。

    ”扇了洛雨一巴掌之后，黑袍人还不解气，抬起脚对着洛雨的肚子就是重重地踹上去，痛的洛雨连惨叫神都发不出来了。

    “志田那家伙身上的黑暗之心我已经盯上很久了，我一直在监视他，当然也注意到了你，志田的死一定和你脱不了干系吧，可你之后又像一个没事人一样跑去上学。

    ”“还有最近网上流传的那些照片，上面那些吸收生命力的符文就是你画上去的吧，拿自己的照片做诱饵去吸取那些普通人的生命力，我看你手段和我们一样卑鄙。

    还什么从朋友的笔记上学会的魔法，融合了黑暗之心的你，当然能够学会这些魔法了。

    ”“要不是因为你，或者你体内的黑暗之心对我的计划很重要，我真想现在就杀了你这个祸害。

    ”黑袍人想了想，对已经解决了猎犬，围上来的属下说，“给这个喜欢骗人的洛雨小姐打上三倍，不对，五倍剂量的媚药，就用控制那些女人的那种。

    ”这时一个属下说，“不好吧，教主大人，正常剂量的那种药就能把一般女人弄成个只知道肉棒的婊子，五倍剂量的话她的脑子恐怕就要烧坏了。

    ”听到了什么媚药，什么脑子烧坏，洛雨的大脑一片空白，觉得自己要遭了，可自己被打得痛到站不起来，还有枪指着自己，什么反抗都做不了。

    被叫做教主的黑袍人听到属下的话，回答得轻描淡写，“打完媚药之后你们随便去玩好了，玩坏掉也没关系，留一口气就行，我之后的计划还需要她。

    ”惊恐的洛雨刚听对方“宣判”了自己的命运，就被蒙上眼罩，戴上了一枚口球，然后有人粗暴地拽着她的头发把她拉起身，半推半拽地把她带到了据点的最深处。

    第十一章·乞求肉棒的洛雨

     等眼罩被摘下的时候，洛雨发现自己正身处一个小房间内，这些教徒粗暴的把自己扔到地上，三下五除二地脱光了她的衣服，又拿出手铐将她的双手抓到背后紧紧锁住。

    小穴暴露在了空气之中的洛雨，立马想要并拢双腿遮挡，可很快就有两个人将她的两腿分开，呈M型展示出了自己的下体，接着她就看见了一个黑袍人从袖口内拿出一根针管，里面是一些粉红色的液体。

    “本来是想要颈部注射的，可既然老大说没关系，我们就玩点更刺激的吧，直接从小穴把这些媚药注射进去，”拿着针管的黑袍人语气中透露着些许的兴奋，很是期待接下来要做的事。

    “喂喂喂，你这样会死人的吧，而且你这管药都没有稀释过是不是，别说五倍了，都十倍剂量了吧，一针打下去这个女人脑子就会烧坏吧，难道要我们肏一滩烂肉吗。

    ”边上的同伙想到之前见过的被媚药影响下的女性，想要制止这种破坏性的行为，当然这可不是出于什么好心，他只是想要多玩一会儿罢了。

    “没事的，放心好了，教主大人和我说了，这女人也会魔法，不管肉体还是精神的强度都比之前抓来的那些女人高多了，随便怎么玩都不会有事的。

    ”说着，他把就在洛雨面前蹲下，将针头靠近了洛雨的阴蒂。

    看着针头逐渐接近，被口球塞住了嘴的洛雨一边摇头，一边从眼神中透露出哀求，整个人也开始拼命挣扎，却被人死死按住，动弹不得。

    不顾洛雨哀求的眼神，黑袍人一只手掰开洛雨的小穴，摸到了阴蒂的位置，接着针管很快扎进了私处这一出微微凸出的软肉之上。

    随着针头里的药液从阴蒂进入体内，洛雨立刻感觉到了身体的变化，小穴立刻变得湿润，粉嫩的乳头也马上挺立起来。

    接着皮肤也变得敏感起来，按住自己大腿的双手的触感，被放大了无数倍传送到了大脑之中，周围人喘气的声音如同就在洛雨耳边，皮肤上甚至能隐隐感受到呼出的热气，那些看向自己的赤裸的身体各处的视线，仿佛化为了实体，在对着自己进行爱抚。

    “哈，不愧是直接从小穴注射啊，这次生效就是快，马上她就要求着我们肏了。

    ”欣赏着因为快感展现出痴态的少女，黑袍人觉得非常满意。

    原本抓着洛雨大腿的黑袍人也松开了手，任由洛雨并拢双腿，慢慢摩挲，徒劳地试图缓解媚药带来的饥渴。

    “想让我们肏的话也不是不可以，只要你大声地说出来就行了，我们都是好心人，当然会满足你的愿望了。

    ”恶趣味的黑袍人故意忽略了洛雨被戴上了口球，一句话都说不出来的现状，非常“善解人意”地表示愿意帮忙。

    “对啊对啊，一定要小姑娘你同意呢，不然我们可就是强奸了啊，要被抓进警察局的。

    ”说这话的家伙肯定也不怕警察，只是为了欣赏洛雨被媚药折磨却得不到解脱的样子。

    洛雨感觉自己浑身上下就好像有蚂蚁在爬，尤其是小穴，爱液正止不住地往外流，给洛雨一种自己正在失禁漏尿的感觉。

    想要肉棒，想要精液，想要被雄性的气味沾满全身，洛雨的大脑不断给她传递着这种幸好，双手被铐在背后的她连自慰都做不到，只靠夹紧大腿根本无法缓解身体内不断产生的欲望。

    可是，嘴巴被口球塞得严严实实的洛雨只能发出呜呜声，连求人肏自己都做不到。

    欣赏了一会儿洛雨被媚药折磨的样子，几名黑袍人似乎就已经非常满意了，一个接一个转身准备离开，“看来还很硬气嘛，不愿意求我们的话，只能你自己解决咯。

    ”“喂，这家伙手都被铐住了，拿什么解决啊。

    ”“咦，我差点忘了，不过铐住她的手可是教主大人的命令，我们也没办法啊，洛雨小姑娘，只能拜托你坚持一下咯，这个药效很快就过去的，也就……一两天吧，不过是正常剂量的情况下，至于你这个剂量的话……我们也没对人试过，不知道要多久。

    ”听到这几个人马上要走，已经被性欲折磨的有些意识模糊的洛雨，脑子里嗡地一声，本能地就慌张了，距离媚药进入体内才过了几分钟，自己就变成了这副样子，而且药力似乎还在逐渐增强，真要一两天的话，自己会变成什么样子。

    有了危机感的洛雨立刻改变了原先仰面朝天地姿势，艰难地翻过身，不顾粗糙的地面，跪在地上用膝盖做支撑艰难地朝着门口的邪教徒移动，嘴里还发出呜呜地祈求声。

    注意到了身后传来的声音，原本准备离开的邪教徒们又集体转身，看着洛雨朝他们艰难地靠近，在身后的地面上留下了一道淡淡的水痕。

    “嗯？小姑娘怎么跟过来了，是要我们帮什么忙吗，可是你不说的话，我们很难明白你要我们做什么呀。

    ”来到这些人脚下，却又没法说话的洛雨被逼的焦急万分，眼见几人作势要走，情急之下，洛雨赶忙过身子，撅起自己的屁股对着几人。

    看见洛雨的动作，几人终于停下了离开的步伐，饶有兴致地看着洛雨。

    虽然他们都明白洛雨想要什么，但为了多欣赏一下媚药下女性的丑态，依旧佯装不明白，“嗯～，小姑娘这是什么意思呢，为什么要给我看你的屁股呢，”邪教徒走上前，捏了捏洛雨有肉感却不显得臃肿的臀肉。

    被摸了屁股的洛雨却一点也感觉不到满足，在媚药的折磨下，羞耻心都被她忘到不知道什么地方了，为了让人明白她的意思，洛雨扭了扭自己的屁股，像是寻求交欢的野兽一样，分开双腿，用被手铐铐住的双手，努力分开一点紧致的臀肉，让原本被挡住的，微微颤抖着的小穴出现在身后几人的视线之中。

    “你的意思是……要让我们用肉棒肏你，对不对？”为首的邪教徒不急不慢的问道。

    被性欲折磨的洛雨听到这句话，就像是信徒听到了福音，赶紧点头，同时屁股也扭了两下，小穴一张一合，都变得亢奋起来。

    “竟然想要被肉棒肏吗，明明看起来那么清纯的样子。

    ”邪教徒用一种很惊讶的语气说着，就好像根本就不知道他们使用的媚药有多厉害一样。

    “不过我还是要确认一下，你的意思是想要被我们的肉棒肏对不对。

    ”听到身后邪教徒的询问，洛雨想都不想赶快点头。

    只是邪教徒好像还不放心，又一次确认道，“你是一个想要被肉棒肏的婊子，对吗。

    ”“没有男人的肉棒就活不下去，一想到肉棒下面就会湿的一塌糊涂对不对。

    ”“看着这么清纯，没想到其实是一只想要肉棒的母狗，对不对啊。

    ”面对借着确认意愿的名义，实质上只是为了侮辱自己的话语，洛雨统统点头确认，此刻的她已经顾不得那么多了，听到肉棒两个字就让她的大脑放弃了思考。

    看着少女已经在媚药的作用下，完全屈服于自己的欲望，几名邪教徒心满意足地脱下黑袍，解开裤子，围到了洛雨身边。

    其中一人马上用肉棒对准洛雨的下体，一个冲刺，整根肉棒毫无阻碍地进入了早已泛滥成灾的小穴之中。

    “不愧是个求肏的骚货啊，里面夹得好紧，”感受肉棒被一层温暖的肉璧紧紧包裹，邪教徒舒服地直接叫了出来。

    接着他立刻双手抓住洛雨的两瓣臀肉，摆动腰部微微抽出肉棒，又更用力地顶了进去，充分润滑的肉棒轻易到达了子宫口，带起了一阵淫靡的水声，还有洛雨被口球阻碍地甜美呻吟。

    终于被肉棒填满的小穴，立刻将一阵阵快感反馈给了大脑，几乎在肉棒插进去的一瞬间，洛雨就到达了高潮，接下来身后男人的每一次抽插，都让洛雨感觉到了一种难以言喻的快感。

    “他妈的，这小骚货吸的也太紧了，受不了了。

    ”高强度抽插了十分钟，洛雨身后的邪教徒随着一声低吼，将精液全部灌入了洛雨的子宫之中，在给洛雨带来一阵抽搐的同时，又将她送上了高潮。

    在旁边早已按捺不住的其他人，在第一个男人站起身之后，马上接替了他的位置，将肉棒塞进了洛雨的小穴之中。

    “喂，这样也太慢了，让我来。

    ”说着，已经等得不耐烦的邪教徒帮着同伴将洛雨抱起来，“前面被你占了，那我就用后面吧。

    ”说着掏出肉棒直接对着洛雨的后庭插了进去。

    “呜呜！！”后庭突然被一根粗大的肉棒侵犯，洛雨疼的叫出了声，可是很快在媚药的作用下，疼痛全部转化为了快感，一波一波如同巨浪般冲击洛雨的大脑。

    两名邪教徒一前一后，对着洛雨的小穴和后庭开始了前后夹击，被抱在半空中的洛雨没有了任何支点，被铐在身后的双手又抓不住东西，只要用双腿环在前面男人的腰上，以寻求一点点的支撑。

    这样的动作又让小穴内的肉棒能够深入到更加里面，一次又一次地顶到子宫口，而后庭也在媚药的作用下，从最开始被扩张的疼痛，变得和小穴一样敏感。

    “卧槽，这女人的屁眼也吸得好紧，她不会是生下来就是为了被男人肏的吧。

    ”洛雨身后的男人双手抓住洛雨的巨乳，一边扭动着腰部一次次将肉棒送入温暖的屁穴，一边用嘴巴用力吸着乳肉尖端的粉嫩红点，就好像能从里面吸出乳汁一样。

    虽然这样的行为只能让洛雨还没有泌乳功能的洛雨疼痛，可乳头被刺激的快感却是被放大了无数倍传输到了大脑之中，在媚药的影响之下，她的全身上下到处都是敏感点，洛雨感觉自己仿佛每一个细胞都在享受着被奸淫的快感。

    在前后双重快感的夹击之下，中间的洛雨就像一块三明治一样，成为了任人宰割的存在，而此时的洛雨也顾不上这些了，被洪水般的快感占据的大脑已经不能再考虑任何事情了。

    随着邪教徒的一次次轮换洛雨的两穴很快就被注满了精液，溢出的精液顺着小穴口流到地上，很快汇聚成了一滩黏糊糊的白浊。

    昏暗的地下没有时间概念，随着一批批的邪教徒闻讯赶来，又有心满意足的邪教徒拉起裤子离开，洛雨根本记不清已经有多少人在自己的体内留下了精液。

    现在除了肉棒和精液，洛雨的小脑袋里已经装不下别的东西，比起之前在学校内被轮奸的痛苦经历，这次在媚药的加持之下，洛雨感觉到的只有被满足的快乐，快乐到洛雨甚至想要永远被这么肏下去。

    【拜托了，不要停……如果能永远这样的话，好像也不错。 】洛雨的意识随着一次次的高潮逐渐远去，只剩下了本能寻求快感的肉体，一时间退化成了被欲望支配的雌兽。

    第十二章·获救

     绘音已经连续几天没有去学校了。

    之前洛雨的照片在网上公开，导致洛雨躲在公寓里不肯见任何人之后，绘音就只能通过电话和洛雨联系了。

    可就在两天前，洛雨就连电话都不接了，本想安慰自己是洛雨睡过头了忘记给手机充电，可这份侥幸在一整天的电话忙音中被彻底击碎。

    绘音也顾不得会不会刺激到洛雨脆弱的神经，直接闯进了她的公寓中，结果只看到了散落在地的魔法符文，还有那个已经耗尽了魔力的法阵。

    感受到洛雨房间里熟悉又让她恶心的阴暗魔力，绘音的心情跌到了谷底。

    当她循着一丝残存的魔力，敲开了洛雨邻居的大门之后，立刻对里面精神萎靡的辉雄展开了物理与魔法的双重记忆恢复术，却没有得到任何有用的信息。

    接下来的一整晚，她都变身为魔法少女雪音，在整座城市内寻找那些使用黑暗魔力的邪教徒的踪迹，希望从他们那里得到洛雨的下落。

    等绘音终于捉到一名邪教徒，对方自称在据点内见过和绘音的描述相符的灰发巨乳少女时，洛雨已经在小房间内待了快一周了。

    这一周里洛雨几乎没有任何休息的时间，几乎每时每刻都有邪教徒把她作为泄欲的对象，而为了保持对她的控制，对她媚药的用量也一直在加大，多亏了这种媚药的制作运用了大量的黑暗魔力，再加上这个据点内魔力浓度够高，拥有黑暗之心的洛雨依靠这些魔力对身体的强化，才活了下来，否则的话洛雨早就因为体力耗尽或者脱水而死了。

    不过也正是因为媚药之中蕴含的丰富魔力，让洛雨对它产生了严重的依赖，现在的她每天都要摄入比上一次更多的媚药，否则身体就会因为缺少魔力，变得非常痛苦。

    当房间的门被打开，趴在地上厚厚一层精液上的洛雨，马上条件反射地就张开双腿，露出自己的小穴，做好了被侵犯的准备。

    可是进屋的人，却没有像之前一样，嘴里一边说着污言秽语，一边掏出肉棒侵犯她的身体。

    “看来你在这里玩的很开心嘛，”教主戏谑地声音传来，让洛雨无神的双眼微微焕发出一点神采。

    教主蹲下身子，看着趴在地上的洛雨，一把抓起她的长发，看了看洛雨沾满精液的小脸，马上发现长发上也沾满了精液，立刻嫌弃地松开手，“真是臭死了，像一头在泥坑里打滚的母猪一样，也不知道我手下那帮人是怎么能够忍受这种地方的。

    ”“我是来告诉你一个好消息的，你，马上就可以自由了。

    ”对于黑袍人的话语，洛雨没有做出更多的回应，只是木然地看着黑袍人的裆下，好像只有那里才会有让她感兴趣的事物。

    “魔法少女雪音已经找到这个地方了，大概过不了多久，她就能杀到这里把你救出去了，就是不知道她会怎么看待沦为了只知道交配的母猪的你呢，啊？”看着像一具尸体一样毫无反应的洛雨，黑袍人立刻觉得索然无味，“果然还是玩的太狠了吗，用了几百人份的媚药，脑袋里大概只剩下交配这一件事了吧。

    ”知道面前原本青春靓丽的少女变成了这么一副行尸走肉般的样子，黑袍人的心中施虐的快感得到了极大的满足，“话说你之前是不是说可以想要和我合作来着，现在有机会了哦。

    ”“其实我并不是这个世界的人，我原先跟着老师，也就是黑暗之心的最早的主人一起研究黑魔法。

    ”“老师的梦想就是用黑暗之心召唤出真正的魔神，然后获得魔神的力量，只可惜还没等到成功，我们就被那帮该死的猎巫人击败了，老师被杀时，我们正在准备的仪式发生爆炸，我跟着老师体内的黑暗之心一起来到了这个魔力贫瘠的世界。

    ”“这都是三个月之前发生的事情了，来到这边之后，我马上找到了黑暗之心的下一任宿主，原本的我想要说服他，继续老师末完成的事业。

    ”“可是我突然有了一个疑问，如果召唤出来的魔神不听我的话怎么办，再加上那次仪式的爆炸也不止是因为猎巫人的干扰，我又在这个世界发现了一种叫做魔法少女的神奇存在，那时的我就有了一个全新的想法。

    ”“如果召唤魔神行不通的话，我自己来创造一个不就好了，黑暗之心有这样的力量，只要有了足够的魔力供给，至于最好的魔力源，当然就是魔法少女了。

    ”“一开始我的想法，是让黑暗之心新选中的宿主，那个叫志田的家伙去接近魔法少女，让魔法少女怀孕，这样就能孕育出足够强大的胎儿，再通过献祭足够的生命，创造出新的魔神。

    ”“可我没想到志田那个废物，得到了那么好的把柄，不拿去威胁魔法少女，却拿来威胁身为魔法少女好朋友的你，更可气的是，志田那家伙竟然就这么被你给杀了。

    ”想到这里，黑袍人为了泄愤，抬起脚对着洛雨的臀肉重重地踩了下去。

    当他看见洛雨因为自己这一踩，竟然又一次高潮了之后，变得更加生气了。

    “都是因为你这具下流的身体，害得我计划全都失败了。

    ”发泄完了怒火，黑袍人好像听到上方传来了什么声音。

    “你的魔法少女来拯救你了，我的全新计划也可以开始了。

    ”“当发现黑暗之心在你的身上之后，我又改了主意，在我原来的计划里，魔法少女体内那股光的力量太烦人了，就算能够和黑暗之心的宿主结合，胎儿的力量也会被削弱很多。

    ”“可是如果变成魔法少女来提供魔力，然后由你这个黑暗之心的宿主来生育，那又会变成怎么样呢！”说到这里，黑袍人的声音带上了一丝癫狂。

    接下来，黑袍人的身上突然燃起了暗紫色的火焰，“以我的血肉作为燃料，我要给魔法少女留下一个伴随她一生的诅咒，让她帮我完成这个计划！”没有发出任何惨叫，黑袍人自身连同他身上的衣物一起，化为了灰烬。

    下一秒，房间的门被打开了，浑身是血的魔法少女雪音走了进来，救人心切的她顾不上隐藏实力或者是控制下手的力度，原本银白色的圣洁战衣上，沾染了点点暗红色的血迹，这其中有魔物的，但更多的血迹，还是属于那些拦路的邪教徒。

    这已经是雪音第二次看到如此凄惨的洛雨了，她又一次将洛雨紧紧抱住，生怕一个不小心她会又一次消失。

    “小雨，对不起，都是我不好，让你又受苦了，我保证，不会再有下一次了，没有别人可以再伤害到你！”洛雨则是温柔地看着面前的娇小少女，似乎在用眼神安慰对方。

    【已调查神秘组织的目的，任务一完成。

    】听到系统提示的洛雨开心极了。

    其实媚药对洛雨的影响可没有那么大，毕竟这媚药严格意义上来说就是黑暗魔力的一种应用，吸收了魔力之后，催情的效果自然就没有了，洛雨所表现出来的媚药上瘾，其实只是对魔力的饥渴罢了。

    至于对肉棒还有精液的渴望？虽然说出来很不好意思，但其中很大一部分都是洛雨演出来的，媚药对洛雨的性欲，几乎造成不了多少影响。

    其实这是系统帮她消除了媚药对大脑的影响，当然这可不是出于好心，只是系统不希望看见宿主能够因为被肏产生太多的快感，甚至沉迷于此，那就违背了系统作为宿主惩罚者的初衷了。

    虽然这几天要装出一副屈服于肉棒和精液的样子，不停的被这些邪教徒羞辱，可只有这样才能让那个教主相信自己的理智已经被媚药摧毁，才会在自己面前说那么多话。

    现在自己最难完成的一个任务已经搞定，剩下的只要等满了６０天，她就能离开了。

    被魔法少女雪音用魔力净化了身上的脏东西，又摘下了口球还有手铐这些束缚的洛雨，终于离开了这间囚禁了她一周的房间。

    只不过，心情很好的她在感谢魔法少女的时候，却没有注意到对方眼神中的占有欲，以及瞳孔深处的一抹红光。

    第十三章·绘音的变化

     距离初次的任务结束，只剩下十天了，现在洛雨唯一要担心的，就是那个邪教教主临死前所说的计划和诅咒了。

    按照他的意思，是准备让自己和魔法少女雪音生孩子？洛雨的第一反应是不可能，绘音又不是那种可爱的男孩子，想要让两个女性生出后代，难道是什么奇怪的魔法吗。

    至于那个邪教教主所说的诅咒，获救当天，洛雨就想用魔法偷偷探查一下魔法少女雪音的状态，结果自然是一无所获，自己的魔力刚刚触碰到对方周围，马上就消散了，吓了洛雨一跳，还好没有引起雪音的警觉。

    见对方的防护如此严密，洛雨很怀疑那个教主的诅咒对魔法少女有用。

    “小雨，怎么又在发呆了。

    ”伸手在洛雨面前晃了晃，将她带回了现实。

    今天是周末，获救之后在床上躺了两天的洛雨，被绘音带出了门散散心。

    由于之前的“照片”风波，洛雨还于一种在外面有可能“社死”的状态，照顾到洛雨的情绪，绘音也没敢带她去人太多的地方，就选在了家门口的小公园。

    在魔法少女雪音的净化术下，洛雨那点魔力成瘾的症状，立刻随着体内被人留下的其他脏东西一起消失。

    虽然靠嗑药提升的魔力值也都是实打实的，可回过神来的洛雨依旧感到一阵后怕，哪怕去除了性欲的影响，这种媚药上瘾的感觉还是太可怕了，回想起自己缺药时候的状态，洛雨真的觉得自己什么都干得出来。

    这种程度的魔力都能让自己沉醉，要是换成了魔法少女……洛雨咽了口口水，赶紧打消了这个想法。

    “从刚刚开始就有点不对劲哦，小雨。

    ”绘音担忧地看着洛雨，“难道是又想起那些不好的回忆了吗。

    ”“没有没有，我只是，很久没有看到阳光了。

    ”这句绝对是实话，不管是把自己关在公寓里研究魔法，还是被抓到了据点内供人泄欲，洛雨已经很久没有见过白天了。

    “小雨，又想到了不好的事情吗，”绘音一只手抓住了洛雨的手，另一只手搭在了洛雨肩膀上，整个人贴到洛雨耳边，“不管出了什么事，我，魔法少女雪音一定会保护好小雨的。

    ”“话说小雨你到底是什么时候知道我就是魔法少女雪音的呢，前天看见我解除变身竟然一点都不惊讶。

    ”绘音贴着洛雨的耳边悄悄说，这时的洛雨都能感觉到少女呼出的热气。

    “是志田那家伙发现的，他把可以证明魔法少女雪音真实身份的照片拿给我看。

    ”洛雨不假思索地作出回答。

    回答完之后洛雨就后悔了，刚刚她想都没想就说了实话，此时的她隐约感觉到有点不对。

    “原来是这样吗，那么志田的死和小雨有关系吗，”绘音立刻追问。

    洛雨再一次不假思索地回答，“他拿绘音你的真实身份威胁我，然后被我推下地铁站死了，之后他还附身了别人，过来找我报复，最后……最后，”洛雨就要说到系统抹杀了志田残留的意识时，突然一个字都说不出了。

    “绘音……我，”洛雨知道自己现在肯定有问题，或者是绘音有问题。

    “小雨不想说了吗，是还有什么瞒着我吧，比如说……那些网上突然出现的裸照，还有小雨你房间里残留的魔法气息。

    ”绘音脸上原本明媚的笑容突然沉了下来。

    绘音看着身穿白色连衣裙的洛雨，今天好友的装扮是由她决定的，接着用双腿夹住了洛雨一条被白色丝袜包裹着的大腿，双手抱住洛雨一条胳膊，整个人靠在了洛雨肩膀上，“小雨还记得我们初次相遇的时候吗。

    ”“那天小雨在公园里，也是穿着这样款式的衣服，不过小雨那时候不管是个子还是身材，都和我差不多呢，没想到这么多年过去了，小雨已经甩开了我这么远。

    ”说着绘音就把目光投向了洛雨那宽松的连衣裙都遮挡不住的胸前曲线。

    洛雨隐约听到了边上少女吸气咽口水的声音，不管怎么想都有点不妙，“绘音，你冷静点，那个邪教教主可能在你身上……唔。

    ”洛雨还没说完，绘音就伸出一根手指按住了洛雨的嘴唇。

    “那个诅咒吗，这种程度的魔力根本就近不了我的身，就像是小雨你前天对我的试探一样。

    不过那个诅咒，倒是留下了非常有用的讯息，就比如说，建议我对小雨用一个真言术。

    ”洛雨马上明白过来，刚刚自己的口无遮拦，完全就是面前这位好友的杰作。

    “我从邪教据点那里回来之后，回想了一下这段时间小雨你的反常行为，再加上残留的魔力痕迹，小雨你背地里做的事情，我已经全部知道了。

    ”一时间洛雨感觉自己出现了幻听，一阵头晕目眩，连绘音的膝盖已经顶到了自己大腿之间都没有注意到。

    “对不起……”现在的洛雨已经不知道应该说些什么了，作为代表正义的魔法少女的好友，竟然在暗中使用黑魔法，不仅欺骗了好友的感情，还伤害了普通人，这种行为完全就是一种背叛了。

    不过绘音看起来一点都不生气，“小雨也不用急着道歉啦，小雨有一些自己的小秘密很正常，而且小雨居然愿意为了我去杀人，虽然杀人这件事很不好，但小雨你果然对我很好呢。

    ”“对于这样的小雨，虽然走上了歧路，但我会给你一个改正的机会的。

    ”一边说着，绘音的手放在了洛雨的脸颊之上，微微转动洛雨的脑袋，让洛雨直视自己的双眼。

    “接下来小雨要好好听话，改正自己的错误。

    我会努力纠正小雨的，就像小雨小时候纠正我那样。

    ”接着绘音伸出小巧的舌头，舔了舔自己的嘴唇，拉起洛雨走上了回家的路。

    看着整个人可以说变了一副样子的绘音，洛雨被吓得一句话都不敢说，哪怕是现在的她，都能感觉到绘音身上异样的气息，现在的她根本就不信绘音所说的，自己根本没有受到诅咒影响的说辞。

    怀着惴惴不安的心情，洛雨被绘音带回了家，出乎意料的是，回家后的绘音并没有对洛雨做什么，只是要求她不许出门，接着就自顾自地回到了房间。

    无事可做的洛雨只好回房拿出手机刷起网页来，现在的她可不敢做出像是继续研究黑魔法这种刺激绘音精神的事情，心里想的就是最好绘音回来就对自己失望透顶，然后晾她个十天，直接凑足任务要求，结束任务，离开这个世界。

    回到自己房间的绘音，直接打开电脑，点开电脑内的一个文件夹，里面是一段一段的视频。

    视频的内容，就是洛雨被抓的那几天，被邪教教徒们侵犯的录像。

    “小雨……”绘音看着视频中媚眼如丝的洛雨，眼神也逐渐迷离了起来。

    当绘音忍不住将手伸进自己的裙下，隔着已经变得潮湿的内裤轻轻揉着自己的阴蒂时，她的小腹之上淡紫色的光芒微微浮现。

    其实绘音自己知道，有一股诅咒的力量在影响着自己，可是她不在乎，因为她知道那份诅咒的效果，是在强化她对洛雨的感情，诱导她去占有洛雨。

    这没什么不好的，绘音在心里这么告诉自己，因此她也就没有去对抗诅咒的影响，而是任由它去潜移默化地改变自己。

    “洛雨，我的小雨。

    ”绘音低声念着洛雨的名字，有些事她永远都忘不了。

    小时候的她缺乏父母的管教，每天就知道惹事生份，男生因为她的性别，不愿意和她一起玩，女生则因为她假小子的个性，总是被她弄哭，久而久之也疏远了她。

    没有朋友的绘音性格变得更加孤僻怪异，她觉得自己理应被所有人畏惧，因此只要有人胆敢靠近她，就会被她用各种手段捉弄，自讨没趣的人们，自然不愿意再去接近这个身边的“野孩子”。

    只有洛雨例外，绘音清楚地记得，小学时候洛雨转学到她班上，那天的她就穿着一身雪白的连衣裙，和班上的每一位同学都亲切地打了招呼，然后自己趁她一个人回家的时候，把一手的污泥直接甩到了她的裙子上，期待着她像其他人一样哭闹，然后开始害怕自己。

    可洛雨却没有哭没有闹，而是慢慢走到了她的面前，从怀里拿出一条手帕，微笑着递给了自己，“你手上脏了吧，快擦擦，我叫洛雨，你以后可以叫我小雨，绘音，我可以这么称呼你吗。

    ”洛雨的白色连衣裙被自己弄脏了，可在绘音的心中，洛雨永远是洁白无暇，一尘不染的。

    【可现在的小雨，不管是心灵还是肉体，都被人给……明明，明明，只有我，没错，只有我才能弄脏洛雨，小雨，我要，我要把她擦干净，然后，染上我的颜色】仿佛是在回应她的愿望，绘音的胯间，原本小穴内阴蒂的位置，肉芽逐渐变大，紫色的魔力闪过，慢慢的，肉芽继续生长，变得跟男性的生殖器一样。

    “小雨，小雨是我的……”看着视频中的洛雨，下体贪婪地吸附着肉棒，绘音感觉自己胯下新长出来的这个器官正在蠢蠢欲动。

    喘着粗气的绘音，一步一步靠近了洛雨的房间，也不管什么敲门不敲门的，直接闯了进去。

      第十四章·绘音对洛雨的净化

    距离洛雨跟着绘音回家只过了两个小时，此时还是下午。

    洛雨在心中想了很多种绘音来找她时候的状态，可当看到下体有着谜之凸起的绘音，喘着粗气闯进房间的时候，洛雨觉得脑子还是不够用了。

    原本身材娇小的绘音，突然给了洛雨很大的压迫感，当听到她开口说话的时候，洛雨更是有一瞬间停止了思考。

    “小雨，你的嘴巴，有含过肉棒吗。

    ”绘音在自己的话语中，自然而然地使用了真言术。

    在得到了洛雨否定的回答后，绘音满意地点了点头，“看来小雨身上还有地方是干净的呢，不过小雨的话，放着不管肯定会被别人给弄脏的，既然我发誓过要保护好小雨的一切，那趁现在还是先交给我吧。

    ”接着她就拉着洛雨来到了床边，自己靠着床沿坐下，让洛雨跪坐在了床前。

    居高临下地看着洛雨，欣赏她带着慌张，不敢直视自己的样子，绘音感觉心中的某个地方得到了满足。

    “不过，还缺了点什么……”绘音突然想到了什么，伸出手解开了洛雨连衣裙领口的扣子，晃眼的雪白和深不可测的的沟壑顿时显露了出来，“果然小雨要露出胸部才是最漂亮的。

    ”当洛雨看着面前的少女脱下内裤，露出里面本不该存在于女性身上的性器的时候，顿时有了一种拔腿想逃的感觉。

    看出了洛雨的害怕，绘音伸手轻轻摸了摸洛雨头顶柔顺的灰发，洛雨突然感觉到一阵从头顶直到脚底的电流，自己的双腿就像是在地上生了根一样，连站起来的力气都没有了。

    “不用害怕，小雨，我这是在保护你呢，只要小雨你的嘴巴里沾满我的气味，就不用担心再被别人弄脏了。

    ”看着面前少女的肉棒逐渐靠近，看到上面逐渐清晰的纹路，想到自己竟然要用嘴巴去服侍肉棒，洛雨打心底里感觉到一阵恶心。

    “小雨听话的话，很快就能结束的，可是如果小雨不愿意认识到自己的错误，那就要给与惩罚了呢。

    ”看出了洛雨的犹豫，绘音淡淡地威胁道。

    眼见无法逃避，洛雨定了定心神，吸了口气，然后回忆脑海中曾经见过的场景，学着场景中的女性，先是伸出舌头，舔了一舔肉棒的前端。

    “呃～～嗯～～”受到刺激的肉棒微微颤抖，与它相连的娇小少女，也从口中发出了一声甜美的呻吟。

    “小雨，讨厌，为什么突然袭击人家，继续，不要停。

    ”显然是初次经历这种刺激的绘音，反应比第一次给别人做口交的洛雨还要激烈。

    知道自己已经无法回头的洛雨，只能寄希望于绘音早点满足，于是虽然很不情愿，但还是加快了速度。

    洛雨一开始只用舌头舔舐肉棒的前端，慢慢地，洛雨张开小嘴，将绘音的肉棒含了进去。

    “嗯啊～～”感觉到了刺激的绘音喘息声变得更大，感觉自己全身的血液都在向着下体汇集。

    血液的集中带来最直观的变化，就是洛雨觉得嘴里的肉棒变得更大了，只含进去了一小部分，就几乎塞满了自己的口腔。

    此时已经被欲望控制的绘音也放下了仅有的一点矜持，情动的她遵循了本能地冲动，只见她纤细的双腿离地，钩住了洛雨的脖子，强迫着洛雨的脑袋更加靠近自己的下体，从而将肉棒送入洛雨口腔中更深的位置。

    随着肉棒在口腔中的深入，洛雨感到了一阵窒息感，在求生本能地驱使下洛雨想要将嘴里的肉棒吐出来。

    察觉了洛雨的挣扎，绘音的双腿夹得更加用力，配合着腰部的力量抽动肉棒，拼了命地要让洛雨将肉棒吞的更深一点。

    随着洛雨的挣扎越来越用力，绘音感觉到自己插入的肉棒得到了全方位的刺激，一时间让她体会到了作为一种野性的快乐，尤其是在发现自己胯下的好友因为痛苦憋红了脸，想要反抗却只能徒劳地发出呜呜呜的声音时，肉棒被刺激的快感搭配上施虐欲望的满足，一下子将她推向了快感的最高峰。

    这种快乐又驱使着绘音更加用力地抽动腰部，用双腿更加用力地夹紧洛雨。

    只是绘音的快乐，到了洛雨这里，就变成了似乎永远看不到头的窒息酷刑，随着窒息时间的增加，洛雨感觉到大脑也因为缺氧变得昏昏欲睡，挣扎的力气逐渐变小，连视线都开始变得模糊，只有鼻尖、嘴巴内充斥着的腥臭气味，能够让洛雨艰难地保持清醒。

    不知道过了多久，当洛雨感觉到嘴巴内的肉棒似乎膨胀到了极限，抽送的速度也越来越快的时候，她听到了绘音仰着头发出了一声悠长痛快的呻吟。

    绘音仰着头，张着嘴巴发出兽欲得到满足的长呼，双手紧紧地抓着床单，将肉棒内的一股股热流，送进了洛雨的喉咙深处。

    “咳……咳咳！”等绘音终于将肉棒从好友的嘴巴里拔出，洛雨立刻咳嗽了几下，还没来得及吞下的精液马上混合着唾液，从嘴角流了出来，滴到了敞开着的胸口双乳之间的沟壑之中。

    绘音看着洛雨因为缺氧而失神的样子，就好像坏掉的精致人偶一样，感觉还是意犹末尽。

    她双手按住洛雨的肩膀，一把将她推到地上，自己再坐在了对方的腰部，将洛雨的连衣裙从领口褪下，再解开洛雨的胸罩，让一对充满弹性的乳肉解开了束缚。

    接着，绘音就将她仍然兴奋着的肉棒，送入了两座山峰之间的山谷之中，双手抓在巨乳之上，让两团柔软却弹性十足的软肉，紧紧地包裹住滚烫坚硬的肉棒。

    靠着肉棒上残留的精液和洛雨口水的润滑，肉棒的抽送没有收到一丝一毫的阻碍，长度惊人的肉棒甚至能够顶到洛雨的下巴。

    “咿呀啊！！”还沉浸在刚刚激烈的口交中的洛雨，突然被胸口的刺痛带回了现实。

    眼见洛雨双眼无神，对自己的动作毫无反应，想要得到注意的绘音起了恶作剧的心思，双手突然捏住洛雨粉嫩的乳头，用力一掐，然后满意地看着洛雨被刺痛唤回了意识。

    “小雨，要好好地看着我，看着我的肉棒，不然怎么能深刻地反省自己的错误呢。

    ”感受到洛雨被迫将视线转移到了自己在她双乳见抽插的肉棒上，绘音动的更加卖力了。

    随着又一声满足的呻吟，从绘音肉棒中射出的大量白浊，将洛雨的整个视线染白。

    射精之后的绘音，将肉棒放到了洛雨的嘴边，没等她说什么，洛雨就听话地将连续射精后有所软化的肉棒含进嘴里，用舌头清理着上面残留的精液。

    “呼……”哪怕是绘音有着魔法少女的强大体质，依旧因为连续的射精感觉到了疲惫，在享受完洛雨清理肉棒的服侍之后，索性趴在了洛雨的胸口，静静感受着射精带来的快感之后的余韵。

    绘音仔细地看着洛雨，看着她被自己的精液颜射了一脸，就像是蒙上了一层面纱。

    自己就像是小时候用泥巴弄脏小雨的裙子一样，用精液弄脏了小雨的脸。

    【果然啊，只有被我亲手弄脏，小雨才会属于我。

    】…………躺在洛雨房间的地板上稍作休息，绘音又将洛雨带去了自家别墅内的浴室。

    在浴室的水汽之中，绘音觉得面色通红的洛雨实在是太可爱了，尤其是看着她想要遮住敏感部位，又怕惹自己不高兴的纠结模样，还有花洒的水流冲刷到乳头的时候，无论怎么忍耐，都会从嘴角漏出来的娇喘声，绘音感觉自己的肉棒又要开始变硬了。

    只不过在清洗到下体的时候，绘音心情突然变得不好了，那个小穴虽然看起来还是漂亮的淡粉色，就好像从没有被人使用过一样。

    但只要绘音一想到自己的小雨，被那么多男人用肉棒侵犯过小穴和后庭，绘音就觉得这两个地方怎么洗都不能洗干净。

    “为什么，这么脏，为什么会这么脏啊……”绘音对着洛雨的下体，情绪越来越激动。

    此时的绘音已经顾不得洛雨的感受，直接将花洒的水量开到最大，不管洛雨的痛呼，直接对着她的小穴内冲刷，接着她还不满意，又讲自己的手指粗暴地伸进去，用力扣弄着。

    “噫呀啊……痛，绘音，求求你，轻轻点，”身体的痛苦让洛雨忍不住对着绘音求饶起来，可是已经急红了眼的绘音哪里听得进去。

    “小雨的小穴看来需要一次彻底的清洁了，可能会有点痛，小雨你要忍一下，这都是为了你好。

    ”没等洛雨问绘音到底什么是彻底的清洁，绘音就粗暴地让洛雨转过身，“小雨听话，转过去趴下，把屁股撅起来，”说完还嫌洛雨动作慢，在她的屁股上重重地拍了一下。

    趴在地上的洛雨突然感受到了一阵魔力的气息，接着她就感觉到有什么东西一下子侵入了自己的小穴和后庭。

    绘音直接动用魔力，操控着水流灌进了洛雨下面的两个洞口。

    “绘音，绘音，快停下，求求你，要坏掉了，子宫要坏掉了！”随着水流的不断涌入，洛雨感觉自己的肚子正在被慢慢撑大，在绘音控制下的水流轻易突破了子宫口的封锁，将清水灌入了子宫之中，并且将子宫越撑越大，从外表看就像是洛雨已经怀孕了好几个月一样。

    原本的洛雨在绘音的净化魔法下，体内早就没有留下什么脏东西，绘音所做的这一切都是她的心理作用，自然不可能真的清理出什么污秽，可绘音还是不顾洛雨的哀求，控制着水流从内部冲刷着洛雨的身体。

    “噫，呀啊，要，不要，屁眼，子宫，要被冲坏了，”连番的冲击直接把洛雨搞得翻了白眼，洛雨感觉自己的身体仿佛成了一道摇摇欲坠的堤坝，正在抵御着汹涌的洪水冲击，语无伦次之下，自己都不知道说了些什么。

    洛雨那灌满了水的肚子紧紧贴着地面，还要承受着体内水流的冲击和身体的重量，早就胀地难以忍受了，可偏偏绘音还用魔力控制着水流，一滴都不让流出来。

    为了发泄身体的痛苦，洛雨恨不得用头去撞击浴室的瓷砖，却被绘音死死地按住脖子让脑袋紧贴着地面，想要挣扎的两只手，也被魔力强化之后的绘音用膝盖死死地压在地面上动弹不得。

    当翻着白眼的洛雨快要失去意识的时候，好像终于满意了的绘音，打了个响指，随后水流像是喷泉一样，从洛雨的下体喷射而出，顺便把精神已经快要崩溃的洛雨，又一次送上了高潮。

    看着无力地趴在地上，涕泪横流，只能发出低沉地呜咽声的洛雨，绘音赶紧松开了束缚，心疼地都快要哭出来了，“对不起小雨，可这都是为了你好，我是为了让你能变得干干净净的，你一定是可以理解的对吧，小雨你也是知道的，我对你最好最温柔了。

    ”不过此时的洛雨已经听不到了，刚刚的摧残和最后的高潮，已经让她没有力气去思考，去感受这个世界了。

    不堪重负地洛雨又一次昏了过去，只不过这次的罪魁祸首，变成了和她关系最好的朋友。





《人渣、变身与系统（第二卷）》


     卷二·第一章·离去与新的开始

   【任务三完成，宿主取得返回资格。

    】【警告，侦测到宿主处于妊娠状态，无法直接离开本世界。

    】结果……还是怀孕了吗。

    从睡梦中醒来的洛雨，苦笑着摸了摸平坦的小腹，接着就感觉好像又有精液从小穴里流出来了。

    这么个结果，也不算意外吧，毕竟从那天被绘音清洗干净身子以后，接下来的日子里，两人基本就是在做睡觉，吃饭和做爱这三件事，每次要么是绘音被榨干，要么是洛雨被干到奄奄一息。

    卧室、厨房、客厅、浴室……甚至是走廊，只要绘音感觉恢复了精力，哪里都可以成为两人的“战场”，偏偏绘音身为魔法少女，精力旺盛到了一种不可思议的地步，旺盛的精力又直接体现在了她长出来的肉棒上。

    洛雨每天都要被绘音内射到子宫内装不下更多的精液为止，在这种情况下自己会怀孕，比起绘音竟然会长出肉棒这件事，可以说是再正常不过了。

    【当宿主处于妊娠、拘束、昏迷、沉睡等状态下时无法离开当前世界，需要接触状态后方可脱离。

    】【宿主当前体内胎儿为特殊生物个体，无法直接抹杀，处理方案A排除；处理方案B宿主完成生育后再行离开，注意由于宿主体内胎儿力量强大，怀胎时间末定；处理方案C，系统提供力量直接使胎儿降生，需向宿主索取报酬。

    】“我选C的话，会付出什么代价，难道又要增加经历的世界数量吗。

    ”【否定，宿主末完成世界数量已超限，无法以此作为代价，当前需支付报酬为：宿主末来下个世界需完成任务数量＋１。

    】这样看来，洛雨只能选C了，B的话天知道要在这个世界待多久，万一在这边过上一年半载，等到孩子真的出生了，自己下面恐怕都已经完全变成绘音的形状了，想想自己可能会选择做一个好母亲，然后就在这个世界永远地生活下去，不过洛雨可不相信系统会这么好心，到时候天知道在这个世界上还有什么东西在等待着自己。

    争取早日完成所有世界任务，脱离这个系统才是最重要的。

    【检测到宿主选择，胎儿已降生，宿主任务完成，脱离当前世界。

    】还处在甜美睡梦中的绘音，丝毫没有察觉到枕边人的不告而别，在洛雨消失的地方，留下了一枚暗紫色的手掌大小的卵型物体。

    ……【现在开始结算，当前世界任务完成数２／３，末全部完成。

    】【任务二失败，任务世界＋１；系统净化黑暗之心，任务世界＋３，下一世界任务难度提升；跳过分娩直接诞生特殊种族胎儿，下一任务世界任务数目＋１。

    】洛雨眼前一黑，发现自己又来到了灰色空间中的光球面前，只是现在的自己还保留着离开上一个世界时候的模样，也就是什么衣服都没穿，身上还残留着昨晚做爱的痕迹。

    【啧啧啧，该说宿主不愧是渣男吗，哪怕封印了那部分记忆，抛妻弃子的行为依旧是那么的熟练】回忆起自己为什么会被这个系统选中的洛雨，听到的第一句话，就是来自系统的嘲讽。

    【我来帮宿主回忆回忆在上个世界经历了什么……偷拍，胁迫，下药，这些好像都是宿主前世做过的事情，被用在了自己身上，有何感想。

    】明明说话没有抑扬顿挫，没有感情，可系统的言语中，却总能感受到对洛雨的幸灾乐祸。

    对此洛雨也没有什么办法，对着一个说话没有感情的系统，自己再生气又能怎么办呢，唯一的办法就是加油尽快完成全部任务，然后脱离系统的掌控。

    【请宿主开始选择下次任务难度提升方向：A：下一世界所有智慧生物均会敌视宿主；B：宿主降临世界之时，将会处于奴隶状态；C：封印魔力一个月。

    】思考了一下，洛雨还是选择了C，她可不知道接下来要去的世界是一个什么样的情况，更加不知道自己的任务目标是什么，选择A和B都可能直接导致她不能完成任务，相比而言，C选项只是封印了魔力，自己还能想办法借助其他手段来自卫，只要撑过第一个月，之后的日子肯定会比其他两个要好过不少。

    做完了选择，洛雨顿时感觉天旋地转，很快失去了意识。

    “今天领主大人要修理庄园外墙，有谁愿意来干活的，三天时间，管饭还有地方可以住。

    ”趾高气扬的事务官骑着马，来到了城镇之外的一片破烂的棚屋区。

    听到有工作，原本死气沉沉的营地热闹了起来，一群衣衫褴褛的人们围了上来，就像是一群乞丐看到了分发救济粮的善人。

    “你，你，还有你……最后，还有那边那个驼背的家伙，动作都麻利点，快跟上，领主大人说了，下午就要开工。

    ”说完之后，也不管被他点到的人能不能跟上，骑着马转身离开了，似乎一刻都不愿意在这里多待。

    来到了工地的众人没有多说什么，在事务官的指挥下拿好了工具，开始工作。

    休息的时候，一名和他们一起工作的工匠，指着远处那个拿着粗糙的食物细嚼慢咽的驼背，问身边的人，“嘿，你们和那家伙是一起来我们这边的吧，有人认识他吗？”被问到的人耸了耸肩，意犹末尽地放下了手里已经舔干净的空碗，“那个驼背的？不知道，我们都是逃难出来的，谁知道他叫什么，又是哪里人，一路从那片鬼地方逃出来，或许他是中途加入的也说不定，反正我们都叫他驼背，怎么了，他得罪什么人了？”工匠摇了摇头，“没什么，只是好奇罢了，今天威斯先生，哦，就是那位把你们带过来的老爷，偶然和我提起他，说这家伙干活卖力，吃的也少，领主大人有想法把他招募过去当个干杂活的佣人。

    ”“他？没想到那家伙有这种好运，不过，话说领主大人看上他哪点了，论干活你看我也不差，不如……”接着被搭话的男人开始努力说着自己的优点，就好像面前这位工匠有权力举荐自己去给领主办事一样。

    这位被议论的驼背，就是穿越到这个世界的洛雨了。

    不知道是幸运还是不幸，洛雨一穿越过来，就来到了一片泥泞的沼泽之中，她所在的不远处，有一队垂头丧气的人正在赶路。

    没有费什么力气，洛雨就混进了队伍里，借着一地的烂泥和身上的破袍子，洛雨成功把自己伪装成了一个浑身脏兮兮的驼背男人，每天就裹着一身破烂肮脏的布袍，头发也被污泥浸染弄乱，看不清原本的颜色。

    每天默默地跟着队伍前行，洛雨慢慢弄清了这群人的身份。

    他们是从北边一个叫弗林斯的地方逃难而来的，那边似乎是因为战乱和天灾，变成了一片人间地狱，这些幸存者拖家带口地离开了家乡，希望找到一处安身之地。

    在洛雨混入其中的时候，一路南下的众人已经走了很久，他们有的路上找到了可以投奔的亲友安顿下来，有的找到了无主的土地准备定居，还有很多人，已经永远地倒在了离乡的路上。

    最后，跟着队伍走了近十天的洛雨，选择了和一部分人在这片叫做伦蒂斯的地方留下，洛雨不知道其他人选择这里的原因是什么，对她来说，选择这里的理由只有一个——她的任务目的地就是这里。

    任务一：亲历伦蒂斯领的毁火，并查明背后的真相任务二：伦蒂斯子爵的独子存活，直到任务一结束。

    任务三：让爵士之子亲手报仇（本任务为额外任务，来自帮助宿主加速胎儿出生的代价。

    ）宿主任务难度提升：封印魔力（剩余20天XX小时）跟着逃难的人们来到了伦蒂斯领，这些难民显然并不受到子爵大人待见，他们都不被允许进入镇子居住，只能停留在城外自生自火。

    领主大人只有在需要廉价劳动力的时候，才会想起这些跑到他领地上的难民，雇佣本地人需要工钱，而雇佣这些难民只需要一些堪比泔水的食物和一处空置的马厩。

    虽然洛羽觉得，凭自己的真实外貌，去子爵家混个女仆之类的职位绰绰有余，但考虑到自己现在被封印了魔力，还是不要考验这个世界的人们的欲望为好，比起被人抓起来做这样那样的事情，还是委屈一下自己算了。

    不过好消息是，洛雨虽然被封印了魔力，但被魔力强化后的身体素质还在，凭借这一点，洛雨找到了不少给子爵大人工作的机会.今天已经是她来到这里的第十三天了，按照事务官的命令，自己十分荣幸地被子爵大人看重，将要作为一名佣人为子爵大人服务了。

    不过子爵大人可不想见到浑身肮脏，衣着破烂的贱民在他的府邸出现，就把洛雨安排在了他城外的庄园，当一名干重活杂活的佣人，当然工资什么的是别想了，子爵大人肯给外来的难民一口饭吃，已经是天大的仁慈了。

    洛雨对这样的对待倒也没太过不爽，主要是因为她听说了一件事，伦蒂斯子爵的儿子就住在这座庄园内。

      第二章·伦蒂斯领的毁火

    身为伦蒂斯子爵的独子，领地的唯一继承人，安东·伦蒂斯不能说是费拉不堪吧，至少也能算是个酒囊饭袋。

    像伦蒂斯这样的地方，土地不算贫瘠，但也绝对称不上富饶，没有什么外敌威胁，也不会得到野心家的注意，对于胸无大志，靠着祖先的功劳混吃等死的小贵族来说，实在是再合适不过了。

    显然，伦蒂斯子爵自己就是这种人，而他的孩子，显然也学得有模有样。

    洛雨观察了几天，觉得自己的任务完成起来怕是会非常困难，今年二十岁的安东·伦蒂斯每天都会睡到中午之后，起床后吃完丰盛的午饭后，就会和狐朋狗友去镇上的酒馆酗酒打牌，要么就是在庄园内胡吃海塞，一直吃到晚饭时间，再和子爵父亲共进晚餐。

    每天看着这个二三百斤的大胖子，洛雨都生怕对方等不到自己完成任务的那一天，身体就不堪重负垮掉了，好在对安东来说美食美酒和赌博就已经耗费了绝大多数的精力，对于女色没有什么需求，不然他有可能都活不到洛雨的任务开始了。

    这天的安东手气不错，赢了不少钱，当然其实他每次去打牌都在赢钱，反正大家都知道，最后玩高兴了的安东会把今天赢来的钱全部分给赌友，还顺带买单众人在酒馆内的所有消费。

    坐着马车回到了庄园的安东又在仆人的服侍下“简单”的吃了个宵夜，就回屋准备睡觉了。

    安东之所以选择住在郊外的庄园，而不是距离酒馆更近的子爵府邸，正是看中了郊外的宁静，他才不想和那帮泥腿子一样住在城镇里，每天都要被市场的叫卖声吵醒，反正庄园内有卫兵看守，那群臭要饭的难民也靠近不了。

    不过听说老爹最近长期雇佣了一个难民在庄园干活，听说还是个丑陋的驼背人，不过好在那家伙不但能吃苦能干活，还挺有眼力见，每次自己出现都躲得远远的，不让自己因为看见他败坏了好心情，不然安东一定要和老爹建议一下赶走他。

    可是今晚的安东刚刚睡下没多久，就被一阵嘈杂的声音吵醒，【那帮家伙难道忘了本少爷睡觉的时候庄园绝对要安静吗！】安东想着明天一定要好好教训那帮家伙，最好赶走几个作为警告。

    “少爷！安东少爷！快，快醒醒，魔物，是魔……啊啊啊！”当屋外的噪杂声音中混入了惨叫，即使是安东也觉得情况有些不对了。

    “每个房间都不要放过，给我搜，把人类全部找出来，”安东听到楼下传来了浑厚低沉的声音，听起来不像是人类可以发出的。

    接着就听到了一阵尖锐的叫喊，“嘿！嘿！男的杀掉做食物，女的抓回去生孩子！”接着就是一阵翻箱倒柜砸门砍杀的声音，其中还混杂着女性的尖叫和怪物的狞笑。

    “这，这，这，”安东一下子被吓得瘫坐在门口，“救命，救命啊，”安东崩溃地哭喊，不过他的呼救没有等来护卫，却招来了魔物。

    发现了门后有活人的魔物立刻怪叫着冲向门口，拿着手里的棍棒和砍刀撞击房门，吓得安东赶快上锁，顺便把门口周围一切能动的东西搬过去堵门。

    等气喘吁吁的安东听到门外的魔物声音越来越像，还有隔着墙听到的沉重脚步声之后，显然已经有些绝望了，像是抓住了救命稻草一般来到窗边，准备跳窗逃生。

    可看着漆黑一片的窗外，虽然只是两楼，可往下望去就好像在凝视深渊一般，一时间安东觉得腿脚发软，顿时就没有了跳下去的勇气。

    “跳，快跳！”安东听到下面有人用低沉的声音叫喊着。

    安东眼看房门就要被砸开，心一横，眼一闭就跳了下去，顺便还发出了一声尖叫。

    尖叫之后，预料中的剧痛并没有传来，安东发现自己摔倒了一堆柔软的草料之上。

    “蠢货，别乱叫。

    ”黑暗中低沉的声音气愤地对着安东叫道。

    “这里，这里有人类的声音！”尖细的声音响起，几只身材矮小的哥布林来到了庄园后方，拥有一定夜视能力的它们一下子发现了干草垛上的安东。

    “安东少爷在这边！”黑暗中突然有一团引火物被丢到了干草垛附近，点燃了草垛的同时，也给陷入混乱的庄园卫兵指明了方向。

    循着声音和火光赶到的庄园卫兵，马上赶往了庄园后方，与同样被声音吸引过来的哥布林发生了战斗。

    “少爷，快跑，去马厩那……呃啊。

    ”被哥布林围攻的卫兵只顾得上说这一句话，就因为分心，被一只哥布林骑上肩膀，割断了喉咙。

    随着体型高大的兽人加入了战斗，卫兵马上陷入了劣势之中，吓得安东赶紧在一名赶来的仆人搀扶下，连滚带爬地从烧着了的草垛下来，跑向马厩那边。

    仆人走在前面推开马厩的栅栏，在昏暗的灯光下，安东惊恐地发现了两只哥布林“从天而降”，一下子杀死了前面领路的仆人。

    “人类，死，噶啊！”哥布林接着发现了面前的另一个人类，怪叫着冲上来，安东则是一屁股坐在了地上，脑海里一片空白。

    就在他以为自己要死的时候，其中一只高高跃起准备直取安东首级的哥布林，突然被从旁边兽栏的阴影中的刺出的草叉扎中，固定在了地面上，另一只哥布林没来得及停下往前冲的动作，一头撞到了面前突然出现的人影手上的尖木棒上，被刺了个对穿。

    那个隐藏在一旁的人影丢下手中串着哥布林尸体的尖木棒，捡起它掉在地上的短刀，走到还在草叉下挣扎的哥布林面前，一刀终结了它的生命。

    杀掉了两只哥布林的洛雨，皱着眉头看着已经被字面意义上的吓尿了的安东，用低沉的声音说道，“不想死的话就快点，脱掉你的裤子，不然想让哥布林循着你的气味追上来吗。

    ”已经被吓傻了的安东赶紧照做，好在睡觉时的安东身上除了内裤就只有一身单薄的丝绸睡衣，三两下就能脱掉，接过了洛雨丢过来的散发着马厩气味的破麻袋套在腰上。

    接着洛雨连打带踹地把安东赶进了马厩角落一个非常隐蔽的地道之中，自己则是打开了所有的栅栏，把那个胖子脱下来的裤子扔到一匹马背上，驱赶所有的马匹冲出去。

    “马都逃走啦！”看着马匹全部逃走，知道自己脱身无望的卫兵们，只能在绝望中与魔物展开了殊死一搏，不知道他们会不会在死前咒骂自家那个只顾自己逃命，不给别人留下一匹马的安东少爷。

    接着洛雨回到地窖，在入口附近铺上混合了马粪的稻草，又封住了入口确认不会有烟飘进来之后，看到了躲在角落里瑟瑟发抖的安东。

    “你，你是……”注意到了蓬头垢面又驼着背的洛雨，安东想起了之前听说的难民。

    “嘘，除非你想被发现，先别说话。

    ”脸被杂乱的头发遮住的洛雨，用手势和低沉的声音示意对方安静。

    “放心，这里通风很好，不用担心被憋死，明天那群魔物应该就会离开了。

    ”说完洛雨也没管惊魂末定的胖子，在另一个角落边坐下。

    被打发到马厩居住的洛雨，第一晚就发现了这个地窖，似乎是原主人发现这里到处都是细小的透风缝隙，而且还有些地方会往下滴水，作为地窖存放东西并不合适，因此只挖了一半就停工了，眼下正好被洛雨用来当作避难所。

    面对普遍拥有一定夜视能力的魔物时在漆黑的野外逃跑就是自杀，何况不管洛雨还是这个安东都不会骑马，根本不可能甩开那些魔物的追杀，还不如躲藏在庄园里，这里毕竟还是人类帝国的腹地，魔物不可能长期占据这里，只要等魔物走了他们就安全了。

    ……一夜无话，昏暗的地窖之中只有洛雨从宅子里顺出来的一枚会发光的宝石提供照明，这枚宝石当然是洛雨提前踩点确认过，又趁晚上的混乱去偷过来的。

    洛雨利用一个接水的容器放在滴水的地方，制成了一个简单的计时道具，当确认时间差不多已经来到了魔物最弱的白天，洛雨悄悄地爬出了地窖确认。

    经过昨晚的魔物袭击和大火，整个庄园理所应当的鸦雀无声，魔物看来已经带着它们的战利品，躲入附近的荒野和森林之中了。

    更远处，伦蒂斯领的城镇之中还冒着滚滚黑烟，不过都到现在了，还没有见到有人来到庄园这边查看情况，大概整个镇子也是凶多吉少了。

    【任务一：亲历伦蒂斯领的毁火已完成，请查明魔物袭击的真相。

    】听到了系统的提示，洛雨确认了这片领地看来是真的没救了。

    昨晚躲在地窖里的时候，安东早就因为惊吓过度，沉沉地睡了过去，洛雨却一晚上没睡，都在想着自己的任务。

    这群魔物带来的疑点其实不少，首先是毫无征兆地出现在了人类势力范围内部，却没有任何人收到基本的预警。

    其次，这些魔物的装备，虽然算不上精良，但绝对不是它们自己制造的。

    哥布林的短刀上竟然没有什么锈迹，那些兽人甚至还配备了基本的护甲，怎么看都不像是一般魔物有能力做到的。

    可如果是有人在暗中支援这些魔物的话，“他”的目的又是什么，就像之前所说，伦蒂斯子爵祖上也许有一些战功，但应该不是什么衰落的大家族，伦蒂斯领也算不上富庶，对方到底是看上了这里什么，不惜大费周章将这片领地毁火。

    可惜洛雨的魔力被封印了，不然现在的她完全有能力控制几只魔物，或许就能从它们那里打听到幕后黑手相关的信息了。

    不过眼下，最让洛雨头疼的，还是自己竟然要保护这么一个废物少爷亲手报仇，昨晚要不是自己在他窗下放了干草垛，又吸引了护卫过来保护，这个胖子早就死在魔物的手里了。

    眼下遭遇的一切，让洛雨确信，虽然不知道为什么被系统找上，可这个系统一定不想让自己好过。

       第三章·被猪队友破防的洛雨

     洛雨从走进庄园内安东的房间，竟然还时发现了一些有用的东西。

    首先就是安东那家伙的衣物，自己裹着身破袍子可以伪装身份，被魔力强化过的身体也不是很怕冷，可安东那家伙绝对不行，昨晚一晚上在阴冷的地窖内就已经冻得瑟瑟发抖了。

    接着洛雨又找到了两枚金戒指、一块银怀表还有一些钱币，比起这些财物，魔物显然对活人还有食物更加感兴趣。

    接下来的几天，洛雨可以算得上是心力交瘁，整个伦蒂斯领并不算大。

    洛雨连拉带拽地终于是让安东和自己一起离开了这片地区，他们还搭上了一名原本准备来伦蒂斯做生意的商人的货车，至于搭车的报酬，自然用的是从庄园内搜刮出来的一些钱币。

    等洛雨和安东来到最近的城市，已经是３天之后了。

    两人也始终于回归了人类社会。

    洛雨和安东两人进城的时候或多或少引起了一些注意，两个人一个胖的夸张，另一个又矮又驼背，一个衣着精致，另一个则是一身破布。

    不过想着可能是哪个乡下地主带着家里仆人进城，也就没有人给出过多的关注。

    本来按照洛雨的计划，应该是他一个人进城打听消息，然后购买补给确定调查方向。

    可是安东这个家伙却好像从家破人亡的打击中突然恢复了，吵着要进城吃顿好的，再去找张柔软的床铺好好休息一下。

    眼看这个毫无紧张感的贵族子弟就要在城门口大吵大闹，甚至要搬出自己的贵族身份命令洛雨，洛雨只好妥协，变成了两个人一起进城。

    洛雨可不敢让他报出自己家族的名字，既然有人盯上了伦蒂斯家族的领地，还指使魔物毁火了整片领地，说不定就是想要对伦蒂斯家赶尽杀绝，在城里暴露了身份万一再有人追杀就麻烦了。

    不过洛雨的妥协，却被此时得意的安东当成了是惧怕自己贵族的身份，一路上的他连眼前这个人为什么要救自己都没问，因为安东认为，身为平民，救下自己这个贵族是他应尽的义务，就像是只要自己能够活下去，整个庄园的人都死了也是值得的。

    至于洛雨之前在庄园里对自己恶语相向的事情，安东决定看在对方救了自己的份上，仁慈地不予追究了。

    进城之后的安东，不顾洛雨的反对，直接循着香味走进了一家酒馆，洛雨只能一边在心里骂人，一边跟上去。

    现在的她可不敢丢下安东，这座城市她一点都不认识，要是和安东走散了，以这个胖子的生存能力，洛雨觉得自己就可以坐等后两个任务失败了。

    好消息是洛雨的魔力明天就能恢复了，到时候自己应该就能抢回主导权了。

    这么想着的洛雨，就只简单地吃了点东西，然后就看着安东一个人对着一大桌子的食物胡吃海塞。

    对于安东这种吃相，周围的人都嫌弃的不得了，有人在一旁小声地议论着，对着安东指指点点，对此，饿了几天的安东都没有听到，却让洛雨这个同行者都感觉到了不适。

    “呀啊，不要，你在摸哪里？”突然一位酒馆内的女招待发出尖叫。

    她刚刚给一桌客人上完菜，就被其中一位客人的咸猪手摸上了屁股。

    “嘿嘿，屁股还挺有料的嘛，就是不知道那里水多不多，”被捉了个现行的客人却一点都不慌张，反而继续调戏起来。

    “大哥，这小姑娘刚刚的声音可真好听，在床上叫起来一定更加悦耳。

    ”“小姑娘，快到下班时间了，要不要陪哥哥们去玩玩呀，到时候我们会送你回家的。

    ”一边说着，这桌客人甚至变本加厉，更多的咸猪手朝着少女伸了过去。

    看着周围的其他客人都是一副扭过头去，一看不看的样子，似乎都已经习以为常了，洛雨也就没了出手帮忙的意愿，且不说自己现在能不能打赢这几个满脸凶神恶煞的壮汉，搞不好这就是一次精心策划的仙人跳呢。

    “卑鄙恶徒，放开她！”刚刚还沉浸在美食中的安东，突然站起身来大喝一声。

    此刻的安东觉得自己的虚荣心得到了极大的满足，他感觉整座酒馆的视线都聚焦于自己，自己就像成为了那些英雄小说中的主角一样，接下来，想必就是恶人屁滚尿流，少女投怀送抱了吧。

    结果，在短暂的寂静之后，整座酒馆里爆发出一阵哄堂大笑。

    “噗哈哈哈，没听错吧，明明是头肥猪，还想着要英雄救美吗。

    ”一旁喝酒的客人笑得眼泪都快出来了。

    “就是就是，你看看他刚刚吃饭的样子，简直就是一头猪在拱食。

    ”“哪来的乡巴佬，就带着个衣服破破烂烂的跟班，这样子还想学着别人英雄救美。

    ”之前调戏女招待的那桌客人，大声笑话着拍案而起的安东。

    看着周围人都在看自己的笑话，安东憋红了脸，脑海里刚刚想好的帅气话语此刻是一句都说不出口了。

    可能这就是小丑吧，洛雨在一旁看着，甚至觉得出了一口恶气，接下来就该自己说几句话安慰一下这个啥都不懂的贵族子弟，然后让他认清现实，乖乖听话了。

    之前被人上下其手的女招待，对着摸她的客人抛了个媚眼，接着换了一副嫌弃的嘴脸，来到洛雨和安东他们桌，“客人点的东西这么多，能麻烦你先结个账吗。

    ”语气里透露出浓浓的不信任，似乎随时准备应对安东赖账的行为。

    被刺激到的安东觉得一口气直冲脑门，想都没想就将装着自己目前所有财产的钱袋和自己戒指啪的一下扔在了桌面上，“都给你了，剩下的是小费！”安东这种打肿脸充，不对，他好像本来就是个胖子，总之安东的这种死要面子的行为看的洛雨觉得自己血压都升高了，要不是害怕太显眼，自己都想打他一顿了。

    看着面前势利眼的女招待好像被自己的行为给震住了，安东心中又泛起一丝得意，“什么乡巴佬，我可是安东·伦蒂斯，伦蒂斯家族的继承人，我来这里吃饭是你们的荣幸。

    ”安东似乎一点都没有想到，自己的家族领地刚刚被来历不明的魔物毁火，自己这是刚刚死里逃生。

    接着他又拿出另一枚金戒指，“今天这里所有人的消费，我安东·伦蒂斯全包了，你看这枚戒指和剩下的钱够吗。

    ”女招待默不作声地拿起了这些财物，鉴别了一下之后，以迅雷不及掩耳盗铃之势收了起来，好像生怕面前的胖子反悔一样。

    接着身边的人突然发出一阵欢呼，开始转头称赞起安东的慷慨和深藏不露，就好像他们刚刚就已经看出来了安东是个有钱人。

    面前这副虚伪的景象洛雨看着直泛恶心，可是安东完全乐在其中，仿佛找回了之前伦蒂斯领内在酒馆的众星捧月的感觉了。

    没过多久，吃饱喝足的安东就在一片阿谀奉承中，心满意足地走出了酒馆。

    此时已经夜幕降临，洛雨倒要看看这个弱智胖子花光全部钱之后，准备去哪里住，她自己反正已经风餐露宿快一个月了，根本不在乎。

    夜风一吹，酒醒了的安东突然意识到了，自己好像不是在伦蒂斯领，现在的自己大概也许是没有了挥霍的资本了。

    可是他贵族的自尊又不允许他主动开口向身边的洛雨求助，就在他漫无目的地在前面走着，想着如何暗示身后的驼背男人主动想办法解决问题的时候，从两人面前的马路和身后的巷子内，分别走出了几位不怀好意的壮汉。

    “肥猪，哦不，安东先生，刚刚在酒馆里出了一把风头呢。

    ”为首的壮汉单手拿着木棒，放在另一只手上掂了掂。

    “没想到安东先生这么有钱，小弟几个之前有所得罪了，不知道安东先生能不能接受我们的道歉。

    ”“还有就是，小弟几个最近手头有点紧，安东先生这么慷慨，一定会愿意帮帮我们的吧。

    ”“对对对，安东先生出手这么阔绰，帮帮我们几个一定是小意思吧。

    ”“可……可是我，我现在没钱，下次再给你们可以吗。

    ”哪怕是安东现在也知道情况不对了，可是想跑的话，这些人都围了上来，凭自己这粗胳膊短腿一定跑不掉的。

    眼下他能求助的对象就只剩下了身后的洛雨，这个他至今都不知道名字（其实是他自己懒得主动问）的神秘人。

    洛雨看着逐渐逼近的众人，逃跑时肯定不要想了，不说带着这么个废物拖后腿，对此地人生地不熟的洛雨也不可能从这些地头蛇手里逃走。

    看着洛雨隐隐护住已经躲到他身后的安东，众人怎么看怎么滑稽，一个一米七几的大胖子，竟然躲到了一个驼着背，看起来可能都没有一米六的矮个子身后。

    不过这也让他们警觉了起来，如果这个胖子真的是什么有钱人，身边跟着的跟班没准真的有点本事，但这又有什么好怕的，他们可是有这么多人呢。

    “这里好歹是街上，就算晚上没什么人，你们也太猖狂了点吧。

    ”洛雨看出了那群人头领的顾虑，用低沉的声音，尝试和他们交涉一下。

    没想到这句话一出，那个头领突然笑了，“这就是你的底牌？我告诉你，我哥哥可是巡逻队的一个队长，这片街区都是他罩着的，你就别想着拖延时间等卫兵来了。

    ”接着头领对着身边的众人说，“这老家伙在虚张声势，直接上，一个老头一个胖子，没什么好怕的。

    ”头领显然是因为洛雨故意装出的低沉嗓音，和佝偻着的身体，推测他是一位老仆人了。

    洛雨看着一个混混拿着木棒怪叫着冲向自己，不顾身后安东的惊叫，主动迎了上去，利用自己矮小的优势一步来到了对方身侧，一拳头打在对方肚子上，趁对方捂着肚子一拳头打在太阳穴上，直接把他打躺在地，顺手抢过对方手里的木棒。

    洛雨越来越搞不清楚自己前世到底是做什么的了，为啥感觉自己打架斗殴，尾行跟踪，坑蒙拐骗都会一点。

    两下放翻了一个人，洛雨成功震慑住了对方。

    “看在他都请客了的份上，惹得那点麻烦就这样算了呗，我们以后不会再来这边了。

    ”洛雨现在最想做的事情就是拖延时间，刚刚从店里出来大概就已经九点了，这一天很快就要结束了。

    然而突破口还是出在了安东身上，两个人和这么多人对峙，而且还是在陌生城市的宁静黑夜，对他的心理素质来说，难度还是太高了。

    那个头领眼睛一眯，很快注意到了这个驼背身后胖子的动摇，隐蔽地给手下做了个手势。

    原本将靠墙的洛雨二人包围的众人，随着缓慢的走动，出现了一个不大不小的缺口，然后再做出要一拥而上的动作。

    下一刻，安东本就紧绷着神经一下子就断了，朝着那个故意留下的缺口冲了过去，一下子冲进了缺口处的小巷内。

    在安东身边的两个小混混故意没有第一时间拦住，而是紧随其后追进了小巷里。

    此情此景，洛雨真的快崩溃了，一木棒撂倒一个冲上来的混混后，再想打谁，马上就有两个人冲上来挡着，把洛雨逼退。

    然后很快，洛雨就看着安东·伦蒂斯，被两人人像死猪一样地，从小巷子里拖了出来。

    “抱歉啦，老人家，下次记得教育一下你的主子，实在是太不争气了，我都有点看不下去了。

    ”话是这么说，首领还是示意着洛雨丢掉手里的武器，但也没有上前对洛雨有什么动作。

    “不过嘛，大家都一样，我们也是为了生活，理解一下。

    ”首领的“和颜悦色”，也就持续到了他们给晕倒的安东搜完身。

    “操他妈的，穷鬼！”除了一块银制怀表，他们没有从安东的身上找到任何之前的东西，就算是这身看着做工精良的衣服，也因为尺码实在太大，就不是正常人能够用得上的。

    “结果就是两个装样子的穷鬼吗，乡巴佬有几个钱啊，就敢来城里装有钱人？”“给我打！这个死驼背，打伤我几个弟兄，都给我打，他要是敢还手，就把那头死肥猪宰了。

    ”看出来洛雨很在意地上那个胖子的安危，首领下达了这样的命令，顺便表示了对洛雨的威胁。

    接着洛雨就被人一木棒砸在大腿上，半跪在地上又被一棍子敲在后背，直接打倒在地，紧随其后的就是围了一圈人连踢带打。

    洛雨就只能尽力抱住身子，咬紧牙关默默挨打，她甚至都不敢发出声音，要是万一漏出了本音，那可就不是挨打这么简单的了。

    打了一会儿，兴许是打够了，又或者是看洛雨没有反应，打了觉得无趣，另一边的胖子又昏迷了跟死猪一样，众人只觉得晦气，带上被打伤的同伴就走了，留下洛雨和安东直接被扔在了大街上。

    痛，洛雨现在就感觉非常的痛，她感觉自己的一条腿可能是被打断了，两只满是污泥的手也被人踩得快要失去知觉。

    看着自己的任务二还好好的没有失败，再看看躺尸在地上的安东，洛雨心里忍不住在想，这一切，真的值得吗。

    另一边，走在回去路上的混混一行中，有人问领头的那人，“老大，那个驼背老头的身上就不搜一下吗，万一钱在他那里呢。

    ”首领不假思索地瞪了那个提问的家伙一眼，“要搜你去搜，他主子都那么穷，何况是这个穿的破破烂烂，像乞丐一样的家伙，你去搜他的身？你想要搜到什么，虱子还是烂泥，就算有钱我还嫌恶心呢。

    ”……

       第四章·魔力，恢复了

      躺在冰冷粗糙的地面上，洛雨感觉每一秒都是那么的漫长，虽然逃过了比挨打更加凄惨的下场是件好事，可眼下洛雨算是完全看清了这个叫安东·伦蒂斯的家伙，是一个怎样的废物了。


    爱出风头、贪吃、胆小，关键是弱的出奇，带条宠物狗完成任务都比带他要省心，自己到底要怎么做，才能够让安东鼓起勇气手刃自己的仇人，看来不采取一些特殊手段是完成不了任务了。

    催眠、下药还是干脆找个地方把这个胖子关起来……洛雨已经开始琢磨起，恢复魔力之后，要怎么处理安东了，又要保证安全，又不能让他完全丧失行为能力，毕竟最后的复仇还需要他出手。

    根据安东的情况，结合洛雨目前能够施展的魔法，大概用催眠加上心理暗示，应该会比较好一点，他的内心足够脆弱，自大与无知又让他充满了对自己能力不切实际的幻想，实在是再好不过的魔法实验素材了。

    突然出现的脚步声，打断了洛雨的思考。

    洛雨一直是处于一种抱着身子趴在地上的状态，主要是腿部和双手的剧痛，已经不足以支撑她改变姿势了。

    听到脚步声靠近，洛雨立刻放缓呼吸，装出一副已经昏迷的样子。

    “你还要装到什么时候，自己发现不了吗，你的下半身可是在抽搐着。

    ”洛雨听到娇媚的女声出现在空旷的街道上，一睁眼只能看到长及脚踝的布裙，和一双穿着高跟鞋的脚。

    可能是因为剧痛之下的神经已经不听指挥了，洛雨都没有发现自己的腿正在无意识地发颤，导致她的装晕竟然被一下子识破了。

    “难道要我再踩一脚你的断腿才满意吗。

    ”见洛雨没有反应，那道女声的主人直接走到了洛雨面前，洛雨感觉有一道视线正居高临下盯着自己。

    下一秒，洛雨就感觉到自己的腿上，被高跟鞋的鞋跟踩了一下，虽然力道不大，可是正好就踩在了骨头断裂的位置。

    眼见洛雨紧紧地抱住身体忍耐疼痛的样子，好像是满意了地她转过身，朝着趴在那里一动不动的安东走去，“气死我了，被你们坏了好事，没有享用到那几个家伙的精气，只能拿这个胖子解解馋了。

    ”“就是不知道这胖子看着这么虚弱，能不能撑得住了，要是一不小心把他吸死了……算了，就当他是被打死，或者被那几个混混吓死的，这种丢人的家伙的死因没人会在意的。

    ”那名女性一边自言自语，一边走到了安东身边。

    “啧啧啧，没想到这个胖子竟然还是个处男，作为一个一次性用品来说，这份食物变得不是那么难以下咽了。

    ”听到了对方的声音中带着的惊喜，洛雨知道自己必须要做点什么了。

    “住，住手，不要。

    ”洛雨毫不掩饰地使用了自己原本的声音，因为疼痛的关系，她此刻的声音微微颤抖，一听就能让人心生怜悯。

    “终于不装了吗，小姑娘。

    ”洛雨听到那名女性得意的声音，她知道自己被骗了，对方一开始的目标似乎就是自己，她早就看穿了自己的伪装，就等着自己主动暴露，以此作为乐趣。

    那女人回到了洛雨面前，一脚踢在洛雨肩膀上，将洛雨整个人翻转过来，仰面朝天的洛雨终于看清了对方的长相，竟然就是刚才在酒馆里和那几个混混调情的女招待。

    不过与酒馆中见到的相比，此时对方的样子明显更加吸人眼球，深红色的短发下，瞳孔在月光下散发出一阵妖异的紫色，眼角的泪痣与鲜艳的嘴唇，似乎都能勾起男人的欲望。

    这名导致安东成为全酒馆笑柄，进而导致洛雨和他被混混盯上的女性，竟然是一只隐藏在人类城镇内的魔物。

    按照洛雨了解的知识，对方的种族应该是魅魔，不过这名魅魔显然不是很强，甚至都无法以本体降临世界，只能附身于人类身上。

    这种附身会导致她作为魅魔的力量大大减弱，吸取精气的效率会变得很低，至于好处，大概就只有难以被人发现真身了。

    可是眼下，即使知道了面前的魅魔大概只比一般人稍微强一点，可是眼下被打得身受重伤的洛雨，根本无力阻止对方做任何事。

    看出了洛雨的虚弱，魅魔小姐居高临下地看着她，眼中满是得意之色。

    每一名魅魔，除了本能地追求精气之外，另外一大爱好就和其他魔物一样，喜欢欣赏其他生物绝望的样子，并以戏弄对方为乐，而在实践中，没有什么比先给人希望，然后再将这种希望狠狠地踩碎，更加美妙的了。

    洛雨也知道魅魔的爱好，这种情况下，想要拖延时间，就只能寄希望于面前的魅魔是一位标准的“乐子人”，愿意为了欣赏更绝望的表情，多戏弄一下自己。

    “求求你了，不要伤害安东少爷，你让我做什么都愿意，”眼下，洛雨就准备将自己伪装成一位“忠心耿耿”的护卫，愿意为了保护自家的少爷做出任何的牺牲。

    “真的吗，什么都愿意。

    ”见到面前之人如此表示，魅魔立刻显示出一副很感兴趣的样子，“那么，你愿意为了你的少爷，做到哪一步呢。

    ”她好像突然想到了什么好方法，对洛雨说，“既然如此，不如……你家少爷竟然还是个处男，作为他的护卫你实在是太失职了，不如就这样吧，你让你家少爷射出来，我就放过你们，如何。

    ”魅魔的这个要求，洛雨觉得不出所料，这种事至少还能接受，毕竟只说了要射出来，都没有说方法，那自己哪怕用手再隔着一层破布，都可以完成这个目标，反正安东还是处于昏迷状态，什么都不知道，只要给予最基本的生理刺激，就能够完成。

    可能是看出了洛雨的窃喜，附身于女招待的魅魔马上补充，“必须要用你的手来做，不许隔着其他衣物之类的，而且要在二十分钟内完成，不然的话，姐姐我就要来亲自示范了。

    ”二十分钟……洛雨现在只知道自己的魔力马上就要恢复了，可是这个系统只给了个模糊的时间XX小时XX分钟，她一点都看不到具体的时间，这个系统甚至连这种功能都不愿意给洛雨，可以说是吝啬至极了。

    看洛雨还没有开始，魅魔小姐马上开始催促，洛雨只知道城市里十一点的钟声已经敲响，自己的魔力马上就能恢复了。

    眼下，被魅魔注视着的洛雨，只好乖乖按照对方的要求开始做事。

    她爬着来到了安东的身边，伸手将对方的裤子解开，从一堆肥肉里“摸索”着找到了完全没有兴奋的阴茎，接着用手零距离地接触了它。

    感受着手里那根因为闷在裤裆内，因为汗液或者其他液体而变得有些粘腻的东西，洛雨从内心感受到了一阵恶心，尤其是想到这玩意竟然是属于自己要保护的废物，而且自己因为对方的原因，竟然要做这么屈辱的事情。

    看着安东的肉棒在洛雨小手的“按摩”下，慢慢变得精神起来，魅魔小姐舔了舔嘴唇，哪怕因为杂乱蓬松的头发，她看不到洛雨的表情，可现在的她依然能感受到了洛雨的不情愿，以及这种不得不妥协的情况下的屈辱，这就是她最想要看到的。

    随着安东的肉棒慢慢立起来，洛雨感觉到了有什么黏黏的东西正从顶端的马眼内流出来，提供了润滑的同时，也让洛雨更加感觉到恶心。

    而昏迷中的安东，似乎是梦到了什么，嘴里发出了含糊不清的呢喃，身体也开始随着洛雨给他撸肉棒的动作，慢慢动了起来。

    洛雨现在就怕安东会突然醒来，到时候被这种家伙看到自己竟然要为他撸管，洛雨觉得是对她最大的侮辱。

    因为这样的想法，本来准备多拖延一点时间的洛雨，不自觉地加快了手上的动作，想要早一点结束这堪比酷刑的折磨。

    随着梦中的安东发出一声低吼，他的肉棒颤抖着，喷射出了白灼的液体，不仅弄脏了洛雨的手，一部分甚至飞溅到了洛雨的身上，让她的身体都染上了这种淫靡的气味。

    深深地吸了一口气，似乎是陶醉其中的魅魔小姐，看起来非常的满意，接下来的她，跪坐在了洛雨身边，抓起她刚刚握着安东肉棒的手，拨开洛雨满头杂乱的发丝，一把抹在了洛雨的脸上。

    “快说，自己主人的气味，很好闻对吧，你是不是最喜欢主人的味道了，嗯？”此时的洛雨只好按照魅魔恶趣味的要求，亲口承认，“是的，主人的味道很好闻，我……我最喜主人的味道了，”被迫承认这种事情的时候，洛雨几乎是咬着牙的。

    看起来对于洛雨的态度非常满意，魅魔小姐轻笑着从背后搂住了洛雨，一手捏着她的下巴，另一只手朝着她的小腹探去。

    就在这时，市中心的钟声响起，新的一天到来了“既然你这么喜欢，那我当然要好好奖励你了。

    ”接着魅魔小姐露出了恶作剧得逞般的笑容，“接下来就让我附身在你的身上，把你最喜欢的主人完~全~榨~干~”可是紧接着她的笑容就凝固了，原本放在洛雨小腹上的手反被抓住，随着带有魔力的文字浮现在洛雨的手腕上，魅魔小姐感觉到自己的被“剥离”了原本附身的对象，被禁锢在了洛雨的手中。

    此时的洛雨，开心的有些颤抖，此时的她甚至有一种冲动，一把捏碎手中魅魔的灵体，倾听对方痛苦的哀嚎。

    不过最终她还是忍住了这种冲动，因为她有了一个新的想法，如果让魅魔附身在安东·伦蒂斯的身上，自己是不是就不用操心这个废柴拖她后腿了。

    第五章·翻车与妥协

      随着被附身的女孩失去意识晕倒在地，魅魔的灵体化作了粉红色的光团，被洛雨捏在手上。

    “怎么可能，你难道不是人类吗。

    ”魅魔小姐还是第一次知道，原来人类也是可以使用魔法的，除非……“我知道了，异界人，你根本就不是这个世界的居民，这个世界的人类根本就没有这种施法能力。

    ”此刻的她觉得自己倒霉极了，好不容易被人召唤，还来到了这么一个对她这种灵体降临的魔物没有什么天敌的世界，本来准备好好饱餐一顿提升实力的，结果这一个晚上，先是被一个蠢货搞得败坏兴致，没能吸引到那几个本来就看上的猎物，想要报复一下，又一脚踢到了铁板上了。

    “真名是……莉拉蜜儿，嗯，这名字听起来不错。

    ”掌握了魅魔这种拥有智慧的魔物的灵体，也就相当于掌握了对方很重要的一部分东西，这其中也包括了对方的真名。

    知道了对方的真名，也就意味着洛雨之后可以通过魔法，直接与魔界中的对方沟通，达成一些交易，如果实力差距很大的话，洛雨甚至能将对方的本体直接从魔界内“拽”出来。

    现在被人掌握了灵体，还知道了真名，如果洛雨诚心想要杀了她，就只要当场毁火了她的灵体，本体实力严重受损的她，可能会被洛雨直接以肉身召唤到现实世界，到时候她的下场……没有去管手中的灵体在想些什么，洛雨抓着手里的灵体，将它直接按到了安东·伦蒂斯的胸口，用另一只手隔空绘画起魔法符文。

    为了防止灵体逃离，洛雨现场从脑海里寻找到黑暗之心中记录的知识，将灵体给禁锢在了安东的体内，接着为了控制对方，洛雨要和魅魔的灵体签订一份契约。

    可是在契约签订的过程中，洛雨脸上的笑容逐渐凝固，她发现自己好像要玩脱了，这次她使用的法术是当场学的，在此之前没有进行过任何的练习，也没有做什么准备工作，随着时间的推移，洛雨发现自己的魔力似乎是不够了，要弄一份完全控制莉拉蜜儿的奴隶契约，需要的魔力比洛雨想象中大得多。

    洛雨之前已经尝试过控制魔物，像是哥布林还有魔界猎犬这种生物，洛雨可以一口气控制好多只，洛雨以为这只魅魔既然能够被自己这么轻易的制服，肯定也没多厉害，结果，洛雨就小看了这种拥有智慧的魔物。

    察觉到了洛雨的窘态，原本已经绝望了的莉拉蜜儿笑出了声，“噗哈哈哈，你的老师就没有教过你么，要和一个高等智慧生物签订奴隶契约，要么你要得到对方的臣服，要么就要有远远超过对方的魔力。

    ”“不过就是一个刚刚入门的施法者，靠着偷袭赢了一次，真以为自己就无所不能了？”对着刚刚还掌握了自己生杀大权的洛雨，莉拉蜜儿第一时间开始了嘲笑。

    她知道自己这下应该是安全了，虽然她不知道为什么洛雨要把自己禁锢在这个胖子的体内，可是既然对方那么护着这个胖子，肯定是不希望他死掉的，而现在的自己如果死了，那被自己寄宿的这个胖子肯定也活不了。

    “你还是趁早死心吧，要不要考虑重新签订一份契约，不过这次就别想着控制我了，谈谈条件吧。

    ”虽说现在的她已经有恃无恐，可身为一名魅魔，被困在这么一个丑陋的胖子体内，还是让她不太舒服，而且这副样子下，莉拉蜜儿基本上可以说是告别她最喜欢的男性的精气了。

    也不愿意就此僵持的洛雨只能咬着牙答应了对方的提议，经过了短暂的交流，双方终于完成了一份新的契约。

    莉拉蜜儿需要通过附身安东，帮助洛雨找到并制服伦蒂斯领毁火的幕后黑手，作为交换，在此期间洛雨不能伤害对方，需要听从对方提出的不会影响洛雨追凶的要求，并且由洛雨提供魔力让魅魔小姐存活下去，同时在洛雨的目的达到之后，就要将莉拉蜜儿释放。

    随着两人协议的达成，原本昏迷着的“安东”睁开了双眼，只不过在原本的瞳孔之中，增添了一抹不易察觉的紫色光芒。

    “就让我们在接下来的一段时间里好好相处吧，洛雨小姐。

    ”看着这张令人生厌的脸，洛雨想都没想就一把拍掉了对方伸出来准备搭在自己肩膀上的手。

    找到了帮手的洛雨，终于用自己剩余的魔力治好了被打断的腿，重新站了起来。

    “所以接下来我们先做什么呢。

    ”同样站起身的“安东”，拍了拍身上的灰尘，等待着洛雨的吩咐。

    “先把这个女孩送回家吧，”洛雨指了指它能够在地上失去意识的酒馆女招待，根据刚刚和莉拉蜜儿的交流，洛雨大概知道了被附身对人类的影响。

    对于被灵体附身的人类来说，就好像是经历了一场漫长的梦境，能够隐约见到自己这段时间做了什么，可是自己什么都做不了，除非是意志特别坚强的人，或者是像洛雨一样懂魔法的人，才有可能凭借自己的力量，从这种附身中挣脱。

    对于这位女招待来说，她大概会知道自己这段时间在控制下，变成了一个喜欢勾引男人的浪荡女子，不知道她醒来后，会不会有前段时间被狩猎过的男性再次找上门，到时候她又会做些什么。

    不过在将她送回家之后，这些事就不是洛雨需要考虑的了，至于下一站，看了看笼罩在黑暗中的城市，洛雨问了问身边的“安东”，“既然那几个混混是被你看上的猎物，你知道他们平时会在哪里出现吗，或者说你有办法追踪到他们吗。

    ”洛雨可是被他们打断了腿，这件事不能就这么算了，至少也要打断他们的腿，再附送把打了洛雨的手也给一起弄断好了。

    花了一晚上的时间完成了报复，洛雨顺便抽取了这些人的一部分生命力，好好恢复了一下自己和莉拉蜜儿的魔力，等到天亮之后，两人拿着从这些混混那里搜刮来的钱，在城里找了一间旅店住下。

    等到第二天天亮之后，洛雨第一件事就是去买了几件干净衣服，再弄了盆水把自己身上的尘土与油污清洗干净。

    换上了干净宽松的上衣还有长裤，最重要的是——干净的内衣之后，洛雨顿时感觉神清气爽，初来这个世界一个月的郁闷都一扫而空。

    之前为了做好伪装，洛雨不但要每天忍受着发臭的衣服，更要时刻用布条将自己的胸口缠紧，尽可能地避免被人看出破绽。

    以洛雨的乳量，想要缠到别人看不出的程度，可想而知会多痛苦，要不是洛雨的身体素质得到了强化，之前在庄园躲避魔物的时候可能就要晕倒了。

    只是，和身上的脏衣服和污垢告别之后，开心的可不只有洛雨一个人。

    呆在旅店房间内的“安东”，或者说莉拉蜜儿，已经看得眼睛都直了，洛雨想着反正对方是个魅魔，应该对同为女性的自己没有什么兴趣，也就懒得让对方回避了，别搞得自己像小女生一样，被人看到就会害羞似的。

    因此，莉拉蜜儿好好的饱了一次眼福，柔顺的长发，精致的面容，尤其是看着洛雨解开原本胸口缠着的厚厚布条，从侧面看着那对巨乳一下子“跳”出来的时候，她觉得自己附身身体的下半部分，有什么地方变得兴奋了。

    花了一上午清洁了一下自己的身体，下午洛雨又跑去街上买了些东西，当然这次她没有忘记在衣服外面穿上一层斗篷，还在上面刻画了可以略微降低自己存在感的符文，虽然她肯定不喜欢继续穿着脏兮兮的衣服被人厌恶，但也肯定不想要因为这副容貌和身材受到人们不必要的关注。

    今天剩下的时间里，洛雨就躲在旅馆的房间内，拿着下午买来的墨水和纸张绘制各种魔法符文备用。

    等晚上洛雨准备睡觉的时候，“安东”一脸淫笑地找上了她。

    “洛雨小姐，作为合作者，我觉得我们之间应该要加深一下对彼此的了解，就从你的身体开始吧。

    ”面对着“安东”脸上毫不掩饰的欲望，洛雨叹了口气，“身为魅魔，你不是应该去找男人吗，唔~，我倒是理解你现在这副样子找男人会比较困难，但我也是可以帮你想办法的。

    ”“转移话题可是没用的哦，洛雨小姐，昨天我们的契约可以已经定好了，在不影响你的目标的前提下，要满足我的要求。

    ”“今天白天看到了洛雨小姐你的真实面貌，我的这具身体可是起反应了呢，要是一直这样的话，可能会影响我的状态，到时候不能完成您的目标，可就不好了。

    ”说这些话的时候，“安东”还舔了舔嘴唇，用目光肆无忌惮地打量着洛雨的身体上下，尤其是哪怕在宽松的衣服下都能看见轮廓的胸部，同时故意举起手掌做出“抓”的手势，想要做什么已经很明显了。

    听出了对方话语中赤裸裸的威胁，洛雨想要发火，顺便给对方一点教训，可是想到了之前的契约，只好坐在了对方的身边，“要做什么就快点，结束了早点休息，我们明天就要出门了。

    ”看着洛雨无奈妥协的样子，“安东”大胆地伸出了手，一把将洛雨搂在了怀里，双手隔着衣服，抓住了洛雨的胸部。

    “嘶，这种柔软，还有恰到好处的弹性，嘿嘿~”哪怕是“安东”这种体型的人，他肥厚宽大的手掌掌握不住洛雨的乳球，沉醉在那美妙的触感之中。

    “接下来，就让我好好看看吧。

    ”见洛雨果然没有反抗，他开始小心地解开了洛雨衣服的扣子，将洛雨的上身的衣物，包括内衣在内全部脱掉。

    随着洛雨的胸部完全暴露在了视线之中，“安东”只觉得眼前是白花花的一片，身为魅魔的她，在魔界的时候，不管是自己还是其他同族的身体都看见过很多次了，其中也不乏身材曼妙的，可是在看见洛雨的时候，依然感觉到了着迷，更何况自己昨天还和对方发生了冲突，差点就被人捏碎了灵体。

    见洛雨被脱了衣服之后，除了脸色更难看了一点，也没有发出什么抗议，看得出来，洛雨对自己的帮助还是很重视的。

    放下了担忧的魅魔，控制着被她附身的身体，动作也越发地大胆了起来。

    首先被盯上的，自然就是那白花花的乳肉之上，那两颗淡粉色的乳头了。

    “安东”先是用手指轻轻捏住了乳头，然后朝着一个方向轻轻一扭，洛雨的脸色一下子就变得通红，嘴角还漏出了些许甜美的喘息。

    洛雨的乳头之前也不是没有被人触碰过，可是之前都是被同学、被邪教徒粗暴地轮奸，身为施虐者，这些人当然一点都不会顾及到洛雨的感受，甚至会故意用力去恰，好让洛雨感受到痛苦，从而获得更大的满足感。

    绘音虽然不会像那些轮奸者那么粗暴，可是缺乏经验又有些性急的她，在欲望的驱使下动作也会不自觉地用力过猛，让洛雨除了快感之外，还能感受到疼痛。

    可是这次就完全不一样了，身为一名魅魔，莉拉蜜儿的性经验当然是非常丰富的，而且同为女性的她显然对如何通过刺激身体获得快感更加的熟悉，在这方面没有什么经验的洛雨自然是毫无抵抗之力。

    “欸，这样就兴奋起来了吗，明明才刚刚开始呢。

    ”温柔的话语中带上了一点嘲弄，“安东”的动作也变得越来越温柔，可是在技巧之下，那双肥厚的手掌，却是带给了洛雨完全不一样的体验。

    “那么这里怎么样了呢，”随着屋内的气氛逐渐变得淫靡，“安东”的手也是一路往下，滑过了平坦光滑的小腹，来到了两腿之间的地方。

    哪怕是隔着内裤，都能感受到洛雨私处已经变得湿润，随着粗大的手指，隔着内裤抚摸着小穴的轮廓，洛雨像是触电了一样，马上夹紧了双腿。

    “不要！那里，不行。

    ”洛雨感觉自己就像是发烧了一样，脑子已经有点晕晕乎乎的，身体也变得燥热起来，好像越来越敏感了。

    理性告诉她这样子下去不行，可是，随着“安东”技艺娴熟的爱抚，洛雨感觉自己的心理防线正在逐渐失守，好像，这样子也不坏。

    要是放在以前，洛雨一定会被自己的想法吓一跳，这次的自己完全不需要装出被媚药影响的样子，保持着冷淡的状态快点结束才更好，可是洛雨的身体却在告诉她，这一切都非常舒服，自己应该去好好享受。

    “明明已经不是处女了，可是洛雨小姐却意外的好搞定呢，不过这也没办法，谁让你遇上了我这样的魅魔呢，就难得的享受一下作为女人的快乐如何。

    ”也对，毕竟是魅魔呢，就是为了性而存在的魔物，在对方的面前，稍微，稍微输给身体的快感一下，应该也不是什么很丢人的事情吧。

    在已经有点意识模糊的情况下，通过这种安慰，洛雨的心里一下子好受了不少，也不在夹紧自己的双腿，坦然地接受对方的抚摸。

    随着“安东”的手指轻轻按摩着私处，洛雨觉得对方仿佛就是在拨弄着琴弦，在自己的身上弹奏着只有她能够感受到的乐曲。

    “呀，嗯~~”随着洛雨伸直了双腿身体微微颤抖，悦耳的呻吟声从原本紧闭的嘴唇中发出，洛雨也来到了高潮。

    轻轻地抱起瘫软的洛雨，放到她的床上，看着还沉浸在刚刚高潮余韵中面色潮红的洛雨，“安东”松了口气。

    看着洛雨刚刚沉醉在快感中的样子，莉拉蜜儿感觉自己又有救了。

    她昨天跟着洛雨去找那几个小混混寻仇的时候，亲眼看到了洛雨在打断那些人手脚的时候，眼神中报复成功的畅快。

    莉拉蜜儿毫不怀疑，如果等洛雨的目的达成了，那逼着洛雨去给人撸的她一定是会被报复的，虽然她们的契约上写了要在完成目标了还莉拉蜜儿自由，可却没说要保证她的安全，到时候自己还是不要小瞧这个人类法师为好。

    可是怎么能让对方放弃报复呢，身为魅魔的她也就只能想出一个办法，让洛雨沉迷于身体中的快感就好了，到时候把她调教成没有了自己就活不下去的痴女，那到时候自己再对洛雨做些什么，就不会被反抗了，要是能让洛雨完全沉醉于肉欲之中，到时候让她心甘情愿地和自己签订奴隶契约也不是不可能。

    打着这样的小算盘，“安东”躺回了自己的床上，两人共处的第一天也结束了。

    第六章·钓鱼

    伦蒂斯领被魔物毁灭，绝对是有人在暗中操控。而且这个操控者的能量肯定非常大，证据就是，这都几天了，伦蒂斯领毁灭的消息都没有传到洛雨现在所处的城市。

    照理说，洛雨和安东可是搭着原本打算去伦蒂斯领做生意的商人的车回来的，那么肯定也会有其他人前往过伦蒂斯领，没道理这座城市的人不知道这件事，除非是有人在刻意掩盖消息。

    “既然有人想要隐藏消息，那我们就在这里制造魔物袭击，让人们知道，伦蒂斯领毁灭之后，下一个就是这里了。”当然，如果可能的话，洛雨也不想造成无辜者的伤亡，这些魔物都会由她来召唤并控制。

    至于莉拉蜜儿，则被洛雨安排着控制安东的身体，去大街上、酒馆里告诉人们伦蒂斯领被魔物毁灭的消息。

    接下来的几天，这座城市的夜晚变得更加不太平起来，之前最多只有小混混或者腐败的城市守卫，在暗地里做一些违法的勾当，可是最近，每天晚上都会出现哥布林或者魔界猎犬袭击居民的消息，甚至是城市守卫在巡逻的时候都会遇到。

    “喂，你听说了吗，昨天火眼帮的人被魔物袭击了，有人被魔物咬掉了一条腿，现在正躺在诊所里等死呢。”酒馆内，一群人正喝着酒在聊天。

    “魔物？真的有那种东西吗，这种东西不都是教会还有那帮贵族老爷编出来的吗，就为了让我们心甘情愿地交税，还美其名曰保护我们，呸，什么魔物，我看就是被野狗给咬了。”夜晚的酒馆里，有人正在对这几天城里流传的魔物袭击事件提出看法。

    “我还听说有人从最近没了消息的伦蒂斯领逃出来，说什么遇到了两米多高的人型生物，还有什么怪叫着的侏儒，我看他们是被吓傻了吧。”

    “就是说，什么魔物，我看就是山贼或者强盗，魔物袭击什么的，都是那帮贵族老爷为了掩饰自己的无能编出来的。”

    对于这个世界的大部分人来说，魔物什么的还是太过遥远了，一块领地也有太多的原因被毁灭或者失联，战争、匪患或者是瘟疫，之前不是就有听说北方的弗林斯被什么野蛮人给攻陷了，大批难民南下避难来了。

    就在微醺的众人还在那里高谈阔论的时候，几道阴影从房梁之上划过。

    “嗯？那是什么。”有人注意到了头顶的灯光突然暗了一下，好奇的抬头望去，突然就看到了一个尖牙利齿，长着尖尖耳朵的绿皮侏儒怪物，此刻的对方正趴在房梁上，似乎注意到了自己，对着自己做了个鬼脸。

    “呃，啊啊啊，”这名客人刚刚反应过来，准备让周围人也看看的时候，，那个怪物突然从房梁之上一跃而下，跳到了他面前的桌子上，伴随着张开嘴巴的一阵腥臭味，对着他发出了尖利的叫声。

    “老天，这他妈的是什么东西。”

    “怪物，有怪物，救命啊。”

    似乎是对自己“登场”的效果非常满意，哥布林开心地发出了笑声，只是在旁人听来更像是恶魔的尖啸。

    接着哥布林一下子跳到了面前客人的脑袋上面，对着客人的脑袋又抓又咬，吓得那人用力想要把这个小矮个从身上拉下来，同时还惊慌失措地在那里尖叫，向周围的人求救。

    只可惜现在酒馆内的众人全都自顾不暇，因为出现在酒馆内的哥布林不止一只，众人对这些有着狰狞面容的怪物感到恐惧，即使对方的身高只到成人的腿部，可他们怪叫着追上人类，又抓又咬的样子实在是太吓人了。

    很快酒馆内的骚乱，就引起了周围居民的注意，待在家中或者是周边店铺的人们马上赶了过来。

    等到城市守卫的巡逻队终于赶到的时候，这场突如其来的混乱才终于结束，只留下了几名被抓伤咬伤的市民，以及一只哥布林的尸体。

    这下，有了哥布林的尸体，那几位被抓伤的市民也因为不明原因的伤口感染进了诊所，人们终于开始相信，原来真的有魔物存在，而且现在渗透到了他们身边。

    这样的情况下，不安的情绪自然而然地开始蔓延，一时之间从平民百姓，到贵族老爷，全都高度紧张了起来，城市守卫也被迫加班加点，日夜不间断的巡逻，同时多次组织人手搜查城里的可疑区域。

    虽然城主以及城市守卫的长官马上出面辟谣，说只是几名强盗入室抢劫，黑暗中一名强盗蹲着身子才被看作了怪物，可是当晚的那么多目击者说什么都不信，更何况虽然哥布林的尸体已经被城市守卫带走，可那晚还是有很多人看到了的。

    另外一边，到处和人讲述伦蒂斯领被毁灭的实情的“安东”，终于引起了注意，被一群人给盯上了。

    几名满脸凶恶的人来到了安东身边，“我们有亲人在伦蒂斯领失去了联系，现在想多了解了解伦蒂斯领的事情，先生您可以多给我们讲讲吗，当然是私下里的。”

    “安东”当然知道这些人才不会是真的关心伦蒂斯领的情况，立马摆出了一副想跑的架势，然后看着这些人牢牢地守在周围，看住了门口，这才做出一副不情不愿地样子，跟着他们走出了酒馆。

    看着这些人把自己往偏僻的巷子里带，“安东”表现得非常紧张，沿途不断地和身边几人搭话，这几人却什么都没有回答。

    终于，似乎是找到了满意的地方，领头的人停下了脚步，转头看向了“安东”。

    “安东先生是吗，或者说应该叫你的全名，安东·伦蒂斯。”领头的人一开口，就让“安东”表现得非常震惊。

    “你，你认识我？”

    “当然，毕竟你可是伦蒂斯领的继承人不是吗，我实在是非常好奇，你是怎么逃出来的。”

    “呃……这个，为什么要在这里说？”“安东”看了看四周，内心的不安越发强烈。

    “不想说吗，那我换一个问法，跟着你一起进城的那个衣衫褴褛的流浪汉到底是什么人，那天你是在他的帮助下逃出来的吗。”领头的人继续问道，一边问，一边还毫不掩饰地对身边的人指了指安东，一副不说话就让他吃点苦头的样子。

    “可是，可是我……”“安东”结结巴巴的，什么话都说不出来，看着就好象被吓傻了一样。

    领头那人看着面前胖子的表现，叹了口气，“算了，反正你迟早是要死的，剩下的等找到那个流浪汉再问吧，永别了，安东先生，谁让你见到了伦蒂斯领的魔物袭击，而且还要在这里将它公之于众呢。”

    站在“安东”身后的人刚刚拔出匕首准备刺死安东，突然发现面前的这个胖子就像是后脑勺长了眼睛一样，躲了过去，接着一手打掉了自己的匕首，整个人朝自己撞了过来，接着他就被撞倒在地，晕了过去。

    另外一人见情况不妙，拿着手里的包铁棍棒朝着“安东”砸去，却发现砸在对方的身上就好像砸在了一块铁板上，然后自己的胳膊就被对方一把抓住，眼睁睁地看着对方用一个头槌把自己撞昏。

    领头那人虽然不知道为什么会变成这样，可见事不妙的他刚想跑，却发现身后站着一个浑身裹在黑袍下的人，手里比划着什么手势，下一秒他就什么都不知道了。

    再次醒来的时候，头领发现自己和几名手下，都被捆住了手脚，仍在一间仓库里。

    “接下来我要问你们几个问题，好好回答就能放你们一条生路，不然的话……”随着不知哪里传来的声音，几人看见仓库黑暗的角落内钻出了几条魔界猎犬。

    “说，我什么都说，大人，求求你饶了我，我把我知道的都能告诉你。”看见这几条跃跃欲试的猎犬，头领的脑子瞬间从昏迷中清醒了，要不是被绑着身体，他肯定已经跪在地上朝着四周哭喊求饶了。

    “你们接到的命令是怎么样的，又是谁指使你们做这些事的。”

    “是，是听我们老大哈德利的，他让我们每天在城里各处打听消息，发现谈到伦蒂斯领情况的就注意一下，用各种方法让他们闭嘴。”

    “你们为什么要做这种事？”阴影中的声音继续问道。

    “不，不知道，我只听说是我们的老大被谁给雇佣了，要我们做这些事，其他的我真的不知道啊，你可以去问我们的老大，他就在，就在旧城区的鼠尾酒馆里。”为了活命，这可怜的家伙主动把自己老大的地址都说了出来，只求自己不小心惹到的煞星赶紧放了自己。

    “你还是挺配合的，都愿意主动告诉我这些了。”头领送了一口气，他觉得黑暗中的人似乎对自己的回答很满意。

    “可是，你刚刚来这里之前，不是把所有消息都告诉我了吗，而且啊，有些信息和你现在说的可对不太上啊。”

    “怎么……不对，不，我，我说的都是实话，是实话，呀啊啊啊，救命，呃~~”几人的惨叫声，很快就淹没在扑上来的猎犬啃食咀嚼的声音中。随着他们的惨叫，一股淡淡的白烟从他们的五官中散出，汇聚在了墙上用他们的同伴的鲜血绘制的魔法阵上。

    “第一次做这个，看起来不错。”洛雨将魔法阵中储存的东西汇聚到了一起，形成了一颗灰白色的珠子。

    洛雨将珠子一把丢给了“安东”，“给你了，做出来的灵魂结晶，留给你应急补充魔力用好了，我可不想用这种死人才能留下的东西，晦气。”

    刚刚在小巷里偷袭的时候，洛雨已经用催眠术，让那个头领把他知道的情报都说出来了，其中当然包括了这些人的目的和指使者，刚刚再问一次纯粹是想让这些人再体会一次绝望，只有绝望中死去的人才更容易凝结出灵魂结晶。

    这些人的主使确实是哈德利，只不过他也只不过是一枚棋子，这几人也不知道自己的老大到底是和什么人做的交易，只是提到了一个地名，菲里顿。断地和身边几人搭话，这几人却什么都没有回答。

    终于，似乎是找到了满意的地方，领头的人停下了脚步，转头看向了“安东”。

    “安东先生是吗，或者说应该叫你的全名，安东·伦蒂斯。”领头的人一开口，就让“安东”表现得非常震惊。

    “你，你认识我？”

    “当然，毕竟你可是伦蒂斯领的继承人不是吗，我实在是非常好奇，你是怎么逃出来的。”

    “呃……这个，为什么要在这里说？”“安东”看了看四周，内心的不安越发强烈。

    “不想说吗，那我换一个问法，跟着你一起进城的那个衣衫褴褛的流浪汉到底是什么人，那天你是在他的帮助下逃出来的吗。”领头的人继续问道，一边问，一边还毫不掩饰地对身边的人指了指安东，一副不说话就让他吃点苦头的样子。

    “可是，可是我……”“安东”结结巴巴的，什么话都说不出来，看着就好象被吓傻了一样。

    领头那人看着面前胖子的表现，叹了口气，“算了，反正你迟早是要死的，剩下的等找到那个流浪汉再问吧，永别了，安东先生，谁让你见到了伦蒂斯领的魔物袭击，而且还要在这里将它公之于众呢。”

    站在“安东”身后的人刚刚拔出匕首准备刺死安东，突然发现面前的这个胖子就像是后脑勺长了眼睛一样，躲了过去，接着一手打掉了自己的匕首，整个人朝自己撞了过来，接着他就被撞倒在地，晕了过去。

    另外一人见情况不妙，拿着手里的包铁棍棒朝着“安东”砸去，却发现砸在对方的身上就好像砸在了一块铁板上，然后自己的胳膊就被对方一把抓住，眼睁睁地看着对方用一个头槌把自己撞昏。

    领头那人虽然不知道为什么会变成这样，可见事不妙的他刚想跑，却发现身后站着一个浑身裹在黑袍下的人，手里比划着什么手势，下一秒他就什么都不知道了。

    再次醒来的时候，头领发现自己和几名手下，都被捆住了手脚，仍在一间仓库里。

    “接下来我要问你们几个问题，好好回答就能放你们一条生路，不然的话……”随着不知哪里传来的声音，几人看见仓库黑暗的角落内钻出了几条魔界猎犬。

    “说，我什么都说，大人，求求你饶了我，我把我知道的都能告诉你。”看见这几条跃跃欲试的猎犬，头领的脑子瞬间从昏迷中清醒了，要不是被绑着身体，他肯定已经跪在地上朝着四周哭喊求饶了。

    “你们接到的命令是怎么样的，又是谁指使你们做这些事的。”

    “是，是听我们老大哈德利的，他让我们每天在城里各处打听消息，发现谈到伦蒂斯领情况的就注意一下，用各种方法让他们闭嘴。”

    “你们为什么要做这种事？”阴影中的声音继续问道。

    “不，不知道，我只听说是我们的老大被谁给雇佣了，要我们做这些事，其他的我真的不知道啊，你可以去问我们的老大，他就在，就在旧城区的鼠尾酒馆里。”为了活命，这可怜的家伙主动把自己老大的地址都说了出来，只求自己不小心惹到的煞星赶紧放了自己。

    “你还是挺配合的，都愿意主动告诉我这些了。”头领送了一口气，他觉得黑暗中的人似乎对自己的回答很满意。

    “可是，你刚刚来这里之前，不是把所有消息都告诉我了吗，而且啊，有些信息和你现在说的可对不太上啊。”

    “怎么……不对，不，我，我说的都是实话，是实话，呀啊啊啊，救命，呃~~”几人的惨叫声，很快就淹没在扑上来的猎犬啃食咀嚼的声音中。随着他们的惨叫，一股淡淡的白烟从他们的五官中散出，汇聚在了墙上用他们的同伴的鲜血绘制的魔法阵上。

    “第一次做这个，看起来不错。”洛雨将魔法阵中储存的东西汇聚到了一起，形成了一颗灰白色的珠子。

    洛雨将珠子一把丢给了“安东”，“给你了，做出来的灵魂结晶，留给你应急补充魔力用好了，我可不想用这种死人才能留下的东西，晦气。”

    刚刚在小巷里偷袭的时候，洛雨已经用催眠术，让那个头领把他知道的情报都说出来了，其中当然包括了这些人的目的和指使者，刚刚再问一次纯粹是想让这些人再体会一次绝望，只有绝望中死去的人才更容易凝结出灵魂结晶。

    这些人的主使确实是哈德利，只不过他也只不过是一枚棋子，这几人也不知道自己的老大到底是和什么人做的交易，只是提到了一个地名，菲里顿。

    第七章·洛雨的潜入路线

    从之前被催眠的人口中，洛雨对菲里顿这个地方有了大概的了解。

    总之基本就是一座没有受到帝国管辖的自由之城，在那里只要有力量和财富，做什么都是合法的。

    而且听说从菲里顿城里，还流传出过一些超越了普通人常识的力量，有传言说魔物就是从菲里顿城跑到外面的。

    这算是洛雨这几天来得到的最有价值的信息了，按照之前莉拉蜜儿的说法，这个世界的人没有魔力，但是可以通过一些记录在古籍里的仪式，与魔界沟通召唤出魔物，这也是莉拉蜜儿来到这个世界的方式。

    而且按照那个被催眠的倒霉蛋的说法，菲里顿城距离这里，还有距离伦蒂斯的距离都不是很遥远，如果说菲里顿城里真的有人掌握了召唤魔物的方法，那或许顺着这条线，真的可以找到是谁驱使魔物毁灭了伦蒂斯领，毕竟之前在庄园的时候，洛雨就觉得这些魔物肯定是受到了控制的，否则绝对不可能展现出那样的纪律性。

    像是菲里顿这样的法外之地，进城的路线理所应当的非常隐蔽，而且还处在严密的看守之下，杜绝了一般人或者是帝国间谍轻易混进去的想法。

    不过洛雨可不觉得现在的自己算是什么一般人，既然自己和安东都不认识去菲里顿的路，那就只好找认识路线的人“帮忙”了。正巧他们现在知道了城里某个帮派的首领哈德利的藏身处，既然对方在和神秘人的交易中提到了菲里顿，那他或许就会有前往那里的办法。

    ……

    哈德利最近感觉大事不妙，自从几天前他的一批手下失踪，接着在一间废弃仓库内发现了他们的残肢断臂后，城里魔物袭击的消息已经彻底压不住了。

    这一切显然和他那位神秘雇主的要求相去甚远，虽然不知道自己的雇主到底是何方神圣，可哈德利明白，自己在对方面前根本不值一提，而现在，虽然已经很久没有练习，但他雇主的耐心应该也快要消耗殆尽了。

    这天夜里，哈德利正在自己下水道内的藏身处中，将自己一个人关在房间里急得挠头的时候，突然听到不知何处传来的声音。

    “哈德利，你这个废物！这么点事都办不好。”黑暗中的声音沙哑低沉，语气却相当愤怒，显然是不满到了极点。

    “谁，谁在那里……大人？”刚听到那个声音，哈德利下意识地从座位上跳起，可是听清了对方的话语之后，内心马上又被恐惧占领。

    “让你杀一个安东·伦蒂斯，再控制住城里关于伦蒂斯领被魔物毁灭的消息，两件事你一件都没有办好，我实在是太失望了，或许当初雇佣你就是个错误。”

    “不是的，大人，您，您听我解释，我已经很努力地派人去找了，可是，白天的时候不管我和我在城市守卫中的线人怎么搜，都找不到那些魔物的藏身处，安东·伦蒂斯也是一样，就好像人间蒸发了一样。”哈德利也是有苦说不出，处理魔物袭击这种事情，显然不应该是他和他手下那些只会欺负普通人的家伙能够胜任的。

    “住口，我不想听你的解释，老老实实承认自己的无能，连这点小事都不能摆平，你的帮派是怎么在这座城市立足的？”

    “是巫术，一定是有人在使用巫术操纵那些魔物，不然它们怎么可能在白天隐藏的那么好，还有安东·伦蒂斯也是，一定是有人在用巫术帮助他，搞不好他和那个操纵魔物袭击的家伙就是一伙的。”哈德利赶忙用自己的猜测来辩解，面对巫术这种超自然力量，他这样的普通人不能处理很正常，并不是他的能力不行。

    “我就是为了这个来找你的，只是一个会点巫术的小角色，就让你束手无策了，看来我真的找错人了，这么点小事，竟然还需要我出手。”

    话音刚落，哈德利就眼睁睁地看着一包东西从天而降，落在了自己的桌子上。

    “那个玩弄巫术的跳梁小丑就藏在市场区的仓库里，位置我已经给你标注出来放在包裹里了，里面还有几枚护身符，让你那些去抓人的混混一人带上一个。抓到人之后，直接把那人带到菲里顿交给我。”

    “还有，给我记住，会巫术的家伙非常危险，让你的人抓住对方后，别被那家伙的外表骗了，不要做什么多余的事情，押送的时候也低调点，不要被人看出来。”

    “至于安东·伦蒂斯，没了帮助，那种废物纨绔不足为虑，没了帮手肯定马上就会吓得躲起来，不敢再破坏我们的计划。”

    “是是是，谢谢大人，谢谢大人再给我这次机会，我一定会努力的，以我和我的帮派荣誉发誓，一定会把您交代的任务做好。”亲眼目睹了灵异现象的哈德利，对自己雇主的神通广大有了更深的了解，见对方竟然肯给自己这么大的帮助，让自己将功补过，自然是千恩万谢。

    哈德利检查了一下出现在自己面前的包裹，里面有一打造型奇特的护符，还有一张标注了某个位置的城市地图，不敢怠慢，马上呼叫门外待命的小弟，开始布置起来。

    ……

    通过控制的魔化老鼠观察哈德利一举一动的洛雨，知道自己的计划已经奏效了。

    通过几天的观察，洛雨发现，不管城市里多么混乱，那个哈德利的神秘雇主一直没有出现，也没有对哈德利表达过任何不满，大概是那个神秘雇主对这座城市发生的事情并不怎么上心，之前安排给哈德利的任务也不是那么重要。

    可是哈德利显然不知道，每天都活在惴惴不安之中，深怕因为办事不力被雇主惩罚。

    既然如此，洛雨就决定利用他的这份不安，干脆假冒哈德利的雇主，让哈德利主动把自己送到菲里顿。

    刚刚和哈德利交谈的声音，是通过使用洛雨控制的魔化老鼠身上绑着的传音符文来实现的，而凭空从天而降的包裹，是洛雨勘探了哈德利藏身处的地形之后，从地面上对包裹使用虚化术直接穿过石板，送到哈德利房间内的。

    至于那些对付巫术的护身符，唯一的作用，就是给佩戴它的人一个心理暗示——哪怕护符可以克制巫术，也要在制服了巫术的使用者后，尽可能地远离对方。

    这当然是洛雨为自己的计划添加的一重保险，她可不觉得这些帮派成员会善待俘虏，为了防止自己的计划变成送上门的白给，就要让那些人即使抓住了自己，也要保持恐惧，不敢碰自己。

    对于莉拉蜜儿，洛雨准备让她远远地跟着押送自己的队伍，通过两人之间建立契约之后的连接，引导她在菲里顿附近藏起来，或者找机会混进城里。

    ……

    清晨时分，几个拎着各种武器的混混，聚集在了市场区一处常年无人使用的仓库前。

    往日里凶神恶煞，横行街市的恶霸们，此时脸上的表情却像是当初第一次因为犯事被抓进城市守卫拘留所的时候一样，生怕自己的人生会就此完蛋一样。

    自从他们接受了老大的任务，要去抓捕最近制造了无数魔物袭击的罪魁祸首之后，内心就充满了恐惧，哪怕是戴上了老大给他们的，听说是能够屏蔽巫术的护身符，这种恐惧也一点都没有好转。反倒是每次想要从护身符上寻求一丝安慰的时候，更加认清了自己将要去面对一个可怕敌人的事实。

    短短几个小时的时间，在这些人彼此之间不断夸大离谱的传闻中，这次的目标，已经变成了一个披头散发，有着血盆大口的恐怖怪物，平时一直隐藏在城市的角落里，以人类的孩童为食，偶尔还会举办几次血腥的祭祀助助兴。

    看着面前的仓库大门，几个人彼此看了看，谁都不敢上去打开，生怕开门的一刹那，就有什么怪物窜出来，一口把自己吞下去。

    最终，想了想自己老大临走时的威胁，想了想他们各自的家人，几人一咬牙，选出两人，合力踢开了仓库的大门。

    随着大门被踢开，几人立刻发现了一阵怪异的紫光爆发而出，就在他们因为这异象害怕的时候，那道紫光却在来到他们面前之后就消散了。

    “刚刚那是……”一位混混惊疑不定地看着仓库的大门，发现刚刚被他们踢开的铁门竟然在刚刚的一瞬间就被腐蚀了，而距离门口最近的两人却毫发无损。

    难道护身符真的有用？几人的心中又一次燃起了希望，原本被选上这次任务，几人已经做好了惨死的准备，毕竟他们中就有人“有幸”见到了之前他们同伴惨遭魔物分尸的尸体，生怕被分配到这个人物的他们就是下一批倒霉蛋了。

    事已至此，几人深吸一口气，一边吼叫着壮胆，一边冲进了仓库。

    昏暗的仓库内非常空旷，几人一眼就看到了几只拿着武器对准他们的哥布林，还有几条魔化猎犬。

    只是，与第一次亲眼见到魔物的几人相比，这些魔物似乎还要更加害怕一点，几只哥布林拿着短棒或者小刀的手微微颤抖，那几条魔化猎犬也绷直了四肢，一边发出示威的低吼，只是这种低吼听起来有一种虚张声势的感觉。

    “快上啊，我的宠物们，快，撕碎他们。”几人冲进来的时候，原本正在用可疑的红色液体在地上涂涂画画的黑袍人，立刻对身边的魔物命令。

    但是，这些魔物显然遇到了比自己的主人更加恐怖的东西，不管黑袍人怎么命令，都不肯上前一步。

    见到这副景象，虽然有些难以置信，不过老大给的护符看起来真的很有用。

    有了自信的几人冲了上去，三下五除二就把被惊吓的四处乱窜的魔物全部杀死了，这些看起来极度恐慌的魔物，。甚至都没有做出什么像样的抵抗。

    消灭了挡路的魔物，接下来就轮到黑袍人了。

    看着黑袍人一边低声念咒，一边手舞足蹈，几人的身上却一点事情都没有，他们终于可以确定，自己身上的护身符真的能够帮他们抵御巫术。

    彻底确定了护身符功效的几人，轻而易举的就将走投无路的黑袍人围住，当对方被一脚踢翻在地的时候，竟然发出了一声好听的痛呼。

    当将洛雨头戴的兜帽摘下的时候，在场的几人都被面前少女的美貌深深地吸引住了，不知道是不是错觉，倒在地上的洛雨都能看到几人在吞咽口水。

    不过还好，洛雨在护身符上留下的暗示足够给力，原本在大街上看到略有几分姿色的女性都会上前调戏的几名混混，在见到了不管颜值还是身材都是顶级的洛雨时，吓得都不敢多看，只愣了两秒，就七手八脚地将还想挣扎的洛雨五花大绑，装进了之前就准备好的麻袋里，火急火燎地带出仓库，送到了一辆早就准备好的货运马车里。接着几人马上—刻都不敢耽搁，全都爬上马车，按照老大之前提供的路线图，跟着清晨出发的商队，—起出城，开始 前往菲里顿。 

    第八章·过分的恐惧

    护身符上施加的心理暗示，是洛雨一次新的尝试。比起简单直接的催眠，这种心理暗示更加隐蔽，不会让目标出现意识的断片，而且可以同时对很对人使用。

    因为是第一次使用，洛雨好像有点小瞧了自己现在的魔力，或者说过于高估了目标的承受能力，车上的几个混混，确实在护身符上暗示的作用下，对被他们抓住的洛雨非常害怕。

    可问题是，他们好像有点过于害怕了，在极度的恐惧之下，几人的行为也开始变得夸张。

    几人将洛雨绑起来扔上马车后，确实没有产生什么非分之想，只想着赶紧按照老大的命令，把洛雨送到菲里顿的雇主那里。

    为了防止她身上藏有什么施法的材料，几人毫不犹豫地将洛雨身上的衣服全部撕碎扔掉。再用衣服的碎片一把堵住了洛雨的嘴。

    洛雨白皙的皮肤，一下子就完全暴露在了空气之中，吓得洛雨一个激灵，差点就要开始后悔自己这次的计划。

    第一次看见如此美妙的胴体，原本应该挺好色的几人却完全无心欣赏，反而变得更加害怕起来。

    “怪物，这个女人一定是魔物变的，她现在被我们抓住了，想要用身体来诱惑我们，然后趁我们上当的时候，把我们全部吃掉。”其中一人在看见洛雨裸体之后，下体一下子有了反应，赶快提醒起旁边的人。

    “别，别怕，我们有护身符，这个巫婆诱惑不到我们的，这个样子一定都是黑魔法，我们有护身符，巫婆！别想骗到我们。”一边说着，其中一人为了壮胆，抬起脚就对着洛雨的肚子重重地踩了下去。

    “唔呃……”毫不留情的重踩一下子就把洛雨弄得直翻白眼，想要干呕却因为仰面朝天，因为呛到了口水引发咳嗽，一下子就感觉自己半条小命没了。

    洛雨的痛苦反应丝毫没有引起几人任何的怜悯，反倒是看到自己的攻击竟然对可怕的怪物奏效而感到松了一口气。

    “快，一起打她，把她打到没有反抗的能力，这样我们才不会被巫婆用巫术杀掉！”几人的心中有一种想法牢牢地占据了脑海：面前的巫婆会非常可怕的巫术，如果不让她失去反抗能力，他们几个就死定了，而且死状一定会非常的凄惨。

    就这样，在求生欲望的驱使下，除了负责驾车的，其他几人马上开始了对洛雨惨无人道的殴打。

    此时的洛雨因为刚刚毫无防备的一下重击，大脑在疼痛的影响下变得迟钝了不少，而且她已经看出了几人因为恐惧，已经到了崩溃的边缘，更是一点魔法都不敢使用了，生怕自己一个控制不好，因为自己被打了半天毫发无损的场面，让几个人直接被自己吓死。

    无奈之下的洛雨，为了继续自己进入菲里顿的计划，只能默默承受这样的暴行，并马上减少对殴打的反应，假装已经支撑不住晕了过去。

    很快，洛雨娇嫩的皮肤上就留下了青一块紫一块的瘀伤，比起魔力恢复之前挨的那顿打更加痕，毕竟之前只是胜利者的发泄，而这次是求生者的殊死一博。

    看到洛雨因为剧痛，挣扎的力度大大减弱，马上变成了一副半死不活的样子，几个人面面相觑，迟疑地停下了手里的动作。

    倒不是他们几人突然怜香惜玉，只是他们记得老大的命令，是要把这个巫婆完整地带到雇主那里，现在看来他们几人确实能对对方造成伤害，万一把她给打死了，那老大和老大身后的雇主恐怕也不会让他们几个好过。

    “怎么办，我们，不会把这个巫婆打死了吧，虽然她是怪物，可是这种情况下……”有一个混混看见洛雨“昏迷”了，马上就慌了，毕竟他可没有见过魔物杀人，可是自家老大是怎么对付办事不利的属下的，他却是一清二楚。

    负责带队的混混在被巫婆报复的恐惧中坚持了下了，鼓起勇气伸手放在洛雨脸上，“冷静，她还没死，我们只要给她剩一口气，送到菲里顿就可以了。”

    这时，一边的一个混混突然灵机一动，“头儿，我想到一个办法，不是说这个巫婆害怕我们的护身符吗，而且老大在我们开始任务前，可是给了我们很多个，不如就用她身上好了，说不定就能压制住她的魔力了呢。”

    洛雨的心中马上涌现出了一种不祥的预感，紧接着，闭眼装昏的她，马上就注意到有人又靠近了自己。

    马车内的几人看了看洛雨不着寸缕的身体，马上注意到了最吸引人眼球的那对巨乳。

    一名混混蹲在了洛雨面前，两根手指一把掐住了洛雨一边的乳头，在其挺立之后，拿出一根细长的铁钉，毫不留情地刺了上去。

    被堵住嘴的洛雨此时也顾不上装晕了，马上发出了含糊的痛呼，可是身体却被几个成年男性按住，动弹不得。

    将带着血滴地铁钉拔出来后，混混又拿出了被细线穿好的护身符，将细线穿过被刺穿的乳头，把护身符就这么挂在了洛雨的胸前。

    没等洛雨从一边乳头被铁钉刺穿，又被粗糙的线头穿过的疼痛中恢复，另外一边的乳头也马上被人捏住了，接着又是一阵刺痛，很快另一枚护身符也如法炮制地挂到了洛雨的胸前。

    看着面前的巫婆身上挂着的护身符，几人终于感觉到了一丝安全感，一名混混拿住一头的护身符，用力一拉，乳头被拉车的洛雨马上发出了一声惨叫，不管是谁听到了大概都会心生怜悯。只可惜在害怕巫术的众人眼中，惨叫声被他们脑补成了洛雨发出的恶毒诅咒，要不是护身符的保护，他们可就完了。

    害怕被诅咒的几人只好继续想办法，希望减少洛雨伤害他们的可能性，“只在外面挂两枚会不会还是不太够，我可是听说过的，那些巫婆都是可以生出魔物的，万一……”

    “那就给她的下面也装一块护身符好了，直接放进她的身体里。”马上就有人想到了办法来解决同伴担忧的问题。

    然后，洛雨眼睁睁地看着混混将一枚护身符放在了洛雨的小穴口，用力塞了进去。

    随着洛雨的又一声惨叫，这样一枚洛雨亲手制作的，绘制了符文的铁片“护身符”就这么从小穴被塞进了她自己的身体里。

    “这样会不会太浅了。”领头的混混还是感觉不放心，他索性拿出了他们放在马车上的一件武器，一根包着铁皮，上面还带着一些突起的棍棒，将前端对准了洛雨的小穴，然后在洛雨恐惧的眼神中，用力捅了进去。

    痛，洛雨的脑海里就只剩下了这一种感觉，随着冰凉的铁棒侵入了下体，落于感受到了一种前所未有的疼痛，不管是硬度还是尺寸，显然都超过了正常人的承受范围，尤其是上面还带着的一些凸起，随着铁棒每一丝的深入，都给洛雨狭窄紧致的小穴造成着巨大的痛苦。

    “啧，听说巫婆都是会和魔物做爱的，看看，这逼里竟然能装得下这种东西，实在是太可怕了。”直到现在，混混几人还是一阵后怕，幸亏有了这个护身符，不然的话他们恐怕连自己怎么死的都不知道。

    很快，泪水就忍不住地从洛雨的眼睛里流了出来，她现在无比后悔自己定下的这个潜入计划，可是在着身体的巨大疼痛下，她连反悔的机会都没有了，此时此刻，远超被人殴打的剧痛，已经让洛雨无法集中精神感应体内的魔力，自然也无法在手脚被牢牢捆住的情况下做出任何有效的反抗，现在的她，已经真的变成了一个毫无抵抗之力的可怜俘虏。

    对于洛雨来说，接下来的每一秒都变得非常难熬，那根铁棒前端的护身符，甚至已经顶到了洛雨的子宫口。

    而现在的洛雨身体抽搐，涕泪横流，俨然一副被玩坏了的样子。

    看着胸前乳头上挂着两枚护身符，下体又被铁棒顶着护身符送到了身体内部的洛雨，几名混混终于感觉到了一丝安全感，再三确认了洛雨的状态，认为她已经不能对他们构成威胁之后，几人才离开了马车后部的货舱。不过谨慎的他们，还是留下了两个人看守着洛雨，确认她的状态，并约好过一段时间就换班。

    被留下看守洛雨的人，也还是一直不放心，时不时就要来到洛雨面前确认状况，有时还要对着插在洛雨下体的铁棒踢上两脚，确认一下插入的部分有没有松开，护身符是不是还留在身体的深处，只有在得到被塞住了嘴的洛雨痛苦的呜咽作为回应之后之后，才会放心地回到自己的位子上坐下，和同伴继续聊天。

    在颠簸的马车上，正在前往菲里顿的洛雨，还要继续经受这样的苦难。

    第九章·脱困的洛雨

    不知道过了多久，洛雨终于有点适应了下体扩张的疼痛以及乳头被“装饰品”拉的微微下坠的感觉，脑海里终于可以想一点疼痛以外的东西了。

    从车厢的缝隙往外面看去，现在已经天黑了，一大早就出城的马车，已经行驶了半天。

    虽然这一车哈德利的手下都想要尽快赶到菲里顿，结束这次危险的任务，领头那人却一会儿说拉车的马匹毕竟需要休息，一会儿又说前往菲里顿的路线有些隐蔽，晚上很可能会迷失方向……总之，种种原因之下，尽管不太情愿，一行人还是不得不扎营休息一晚。

    坐在篝火前的几人实在是无事可做，就只好聊起了这次的任务。

    “话说，菲里顿到底在哪里啊，听说那里是个无法无天的地方，可是帝国为什么会放任它在自己的眼皮子底下。”有人这样对着此次任务的头领问道。

    “菲里顿在哪，其实吧我也不知道，老大只是给了我一条路线，让我按照路线把马车送到那边，剩下的老大说会亲自处理。”

    “怎么处理，既然要亲自出面，为什么老大不和我们一起走呢。”

    带队的那人露出苦笑，“我哪知道，听说这次的雇主对老大的办事效率很不满意，连夜警告了老大，连我们这次找的那个巫婆的位置以及克制她的护身符都是雇主提供的，大概老大是为了表示忠诚，自己先去菲里顿找雇主汇报情况了吧，老大说等我们这边得手之后，老大那边也马上就要出发了。”

    尽管菲里顿这个地方很有名，可它对于大部分人来说都只存在于各种故事和传闻中，哪怕是几人这样的黑帮成员，也只是知道有这么一个地方，却完全不知道具体位置。

    听到了这几人的谈话，车厢内的洛雨要不是嘴巴被堵着，都想要骂出声来了。

    明明之前在装成神秘雇主欺骗哈德利的时候，再三强调直接把人送到菲里顿，结果这个哈德利竟然还要多此一举，就为了向自己的小弟掩盖菲里顿的位置吗？

    也不知道菲里顿这个地方到底有什么魔力或者禁忌，洛雨之前遇到的那群混混也是这样，明明知道菲里顿这个地方，却完全不知道它在哪里。

    照理说，按照他们的描述，菲里顿应该是一座规模不小的城市，而且应该就在这片大陆之上，可是不管什么版本的地图上，都没有这座城市的标记，也没有人知道前往那里的路线。

    且不说菲里顿应该是一座固定的城市，哪怕它是一艘船，一片隐藏在深山或者地底的城市，也应该会需要物资补给吧，供给一座城市的物资可不是什么小数目，没道理能够在所有人的眼皮子地下存在这么长时间却没有任何一个相关人员走漏风声。

    哈德利可能知道菲里顿的真相，可是他一直躲在自己在下水道的藏身处内，洛雨也没有办法在狭窄的下水道内不惊动他人的潜入到哈德利身边。

    本以为这次装成雇主不耐烦的状态，可以刺激到哈德利让他亲自出面抓人或者押送，没想到对方还是把一切任务都交给了自己的手下，本人直到手下得手了才开始行动。

    洛雨从疼痛中尽可能地集中精神，在手上汇聚了一丝魔力，施法将束缚自己的麻绳给腐蚀到断裂，接着解放了自己的手脚。

    之前的计划已经行不通了，不管是用的什么办法，哈德利大概率是直接去菲里顿找自己的雇主汇报了，说自己已经按照吩咐抓住了在城里制造混乱的人。

    然后双方只要一碰面，洛雨伪装成雇主发号施令的事情就直接败露了，到时候还保持着被抓的状态就太被动了。

    反正现在已经在荒郊野外了，洛雨准备干脆一点直接把这几个人解决掉，最多留一个人把她送到哈德利给他们的汇合地点。然后再偷袭哈德利，直接从他那里弄到进入菲里顿的方法，当然如果哈德利能够带着他的神秘雇主过来“验货”就更好了。

    手脚自由之后洛雨，第一件事就是把那几个混蛋留在自己身上的“装饰”给弄掉。

    哪怕已经尽可能地动作小心，在摘下乳头上挂着的装饰的时候，洛雨还是疼地差点叫出声来，还好洛雨留了个心眼，没有第一时间把嘴里塞着的布团给拿掉。

    这也是洛雨第一次发现，经过魔力强化的身体竟然还有这种坏处：由于自愈能力大大提升，之前被铁定刺穿的伤口现在竟然已经愈合了，导致现在穿过乳头的细线都和肉长在了一起，洛雨把线从上面取下来，就是在重新把伤口撕开。

    本以为只是简简单单地弄下两根细线，结果疼的洛雨恨不得要把自己的牙齿咬碎，顺便在心里一遍遍咒骂外面那几个混蛋，盘算着怎么在有限的时间里适当地折磨一下他们几个。

    接下来的问题就是，就是被塞进下体的那根铁棒了，它本身倒不是什么大问题，洛雨一咬牙，双手一用力就拔了出来，虽然差点痛的晕过去，洛雨还是忍住了没有叫出声。

    真正困扰洛雨的，还是留在身体内的那块“护身符”，这东西被那群人用铁棒捅得太深了，已经被送到了子宫口，仅凭洛雨自己的手根本不可能抠出来，可是留着这个东西在体内也不现实，做工粗糙的它在洛雨体内，就会随着洛雨任何的动作刺激到洛雨身体的最深处。

    刚刚洛雨想要试着在不摘掉它的前提下站起来，结果马上双腿一软重新跌坐在车厢内。

    车厢内的响动理所应当地引起了马车外几人的注意，几人马上像是惊弓之鸟一样，从地上一跃而起，以最快的速度拿起了自己手里的武器，包围了马车。

    “巫婆，你在搞什么鬼，啊？”武器在手，加上身上的护身符，几人感觉自己有了那么一点底气，况且那个巫婆白天可是被他们折磨了那么久，结果没有任何的反抗，虽然不知道为什么还是很害怕她，但几人现在至少拥有了与之一战的勇气。

    可是当他们几人静下心来细听，只听到了车厢内轻微的痛苦喘息，还有手脚偶尔碰到车厢的声音。

    “吓我一跳，应该是那个女巫昏过去又被痛醒了，然后挣扎时候打翻了什么杂物吧。”几人在心里这么告诉自己。

    之前老大吩咐过他们，押送目标的时候不要被人发现，所以为了挡住洛雨，他们在车厢里塞了非常多杂物，就好像这辆马车只是一般的运货车一样。如果说那个巫婆在因为疼痛挣扎的时候碰到了什么东西掉下来，也不是不可能。

    确认了车厢内没有别的动静之后，几人你看看我，我看看你，谁都不敢独自上前打开车厢看看里面的情况。

    那个巫婆身上还有体内都有了封印巫术的护身符，被绑的严严实实，又被他们打得浑身是伤，根本就不可能脱困的。可是谁也不能保证巫婆还会什么邪恶的巫术，大晚上的实在是有点吓人。

    一时间几个人就和马车车厢“对峙”了起来，谁也不敢上前一步，马车内也静悄悄的。

    不管外面几人在想什么，车厢内的洛雨终于想出了把那枚该死的护身符从身体里取出来的方法。

    她在地上用手画了一个魔法阵，随着最后一笔完成，有黯淡的光芒亮起，被车厢内的杂物给遮挡住，没有被车厢外的几人注意到。

    随着光芒散去，出现了一团充满胶质的物体。

    史莱姆，一种毫无战斗力的魔物，由于身体机能过于简单，没有任何视力，听力也基本和没有一样，所以哪怕它能够像液体一样进入几乎任何地方，洛雨也没有用它来侦察过敌情。

    至于说战斗力，这种最基础的史莱姆实在是太弱小了，基本就没有任何的杀伤能力，毕竟你也不能指望用一块果冻把人撞死对不对。这种低级史莱姆就连身体的韧性都不太够，寻常人一用力也能把它们扯断，这就导致它们连把人闷死都很难。

    不过眼下，也只有这个无孔不入的史莱姆可以满足洛雨的需要了。

    虽然很羞耻，但洛雨还是张开了双腿，命令史莱姆缓缓钻入自己的小穴之中。

    洛雨发现自己还是高估了自己身体的承受能力，随着又滑又凉的史莱姆进入，洛雨感觉到一阵酥酥麻麻的感觉直冲脑门，忍不住马上呻吟了出来，即使是有布团堵住嘴，那声音也足够在寂静的夜晚引人遐想了。

    “呃，这……”马车外的几人面面相觑，听到了刚刚车内“巫婆”呻吟的他们也不知道里面到底发生了什么，彼此之间用眼神交流着到底要不要进去看看，又由谁第一个靠近。

    而此时的车厢内，洛雨控制的史莱姆终于触碰到了她体内的那枚护身符，只不过代价是洛雨下面已经泛滥成灾。

    原本洛雨是想要让史莱姆黏住那枚护身符，把它从身体里拉出来，可是经过了简单的尝试洛雨很快放弃了，之前也说贵哦，这枚护身符的边缘过于毛糙，只轻轻一拉，直击子宫口的刺痛就让洛雨几近失神。

    不得已之下，洛雨只好控制着史莱姆，从子宫口的缝隙溜进去，准备将整枚护身符包裹进史莱姆体内，再把它带出去。

    虽然控制着史莱姆侵犯自己身体的最深处，对洛雨来说实在是一件非常羞耻的事情，可眼下也顾不了那么多了，外面的几人已经注意到了车厢内的情况，洛雨必须尽快完事，然后解决掉他们。

    由于内部包裹着护身符，史莱姆从洛雨体内出来的时候更加粗了一点，硬硬的护身符隔着史莱姆充满弹性的胶质躯体，划过洛雨小穴内的敏感点。

    一瞬间，洛雨的大脑一片空白，她只感到自己的下体像是触电一样，紧接着大腿一阵抽搐，一股热流从小穴内喷射而出。

    抽搐的大腿在一瞬间绷直，一不小心踢到了洛雨身边的一堆杂物，有几个没放稳的小箱子一下子掉了下来，其中一个甚至滚出了马车的，里面的东西也掉了出来，滚到了还守在车厢外的几人面前。

    第十章·死者的报复

    随着马车车厢内冲出的猎犬，一下子扑倒了靠近的两人，几人终于见识到了真正的魔物是有多恐怖。

    “怎，怎么回事，为什么车厢里会有魔物。”几人看着明显比早上在仓库里看到的要更具攻击性的魔物，不禁看了看马车车厢上悬挂着的几枚护身符。

    就在他们愣神的功夫，猎犬已经咬断了被扑倒的两人喉咙，同时随着一阵紫光闪过，又有新的魔界猎犬从车厢内钻了出来。“怎么可能，有护身符的话那个巫婆怎么可能还能召唤出魔物。”

    很快，几名同伴就带着对护身符功效的疑惑死在了魔物的攻击之下，只留下了那名带队的黑帮成员。

    “因为这个护身符就是我做出来骗你们的呀，一群没脑子的垃圾。”终于出了口恶气的洛雨隔着马车的帘子说着，一边毫不掩饰自己对这几人被自己骗了的得意。

    至于为什么不走出去欣赏一下那几人临死前的表情……实在是因为车上没有多的衣服了，洛雨也不想光着身子走出去给这几个人将死之人再发一波福利。

    “喂，还活着的那个，你知道去菲里顿的路线吗。”完成了报复，洛雨接下来自然是要办正事了，刚才在车厢里听他说不知道菲里顿的实际位置，可万一那是忽悠自己手下的呢。

    “我……”那个头领眼看自己有活命的希望，刚刚开口，就看到一具白花花的身体掀开马车车厢的门帘，对方的手上还比划着什么奇怪的手势，然后还没等他看清，自己就失去了意识。

    等到他再次恢复意识的时候，就看到之前被自己一伙人抓来的那个巫婆，已经穿好了自己某个死去同伴的衣服，坐在篝火边烤火了。

    “看来你是真的不知道菲里顿的位置呢。”发现对方醒了过来，洛雨转过头去看向跪坐在地上，摇晃着脑袋恢复清醒的领队。

    “我真的不……不对，我知道，我知道，大人，我知道怎么去菲里顿。”想要抓住最后的活命机会，唯一幸存下来的他赶紧开口。

    “嗯……哦。”洛雨拿手指了指男人旁边的地面，那里有一根包着铁皮的棍棒。

    “之前在马车上这位先生您可真是毫不留情啊，我觉得有必要让你亲身体验一下，自觉点，自己动手如何？”虽然洛雨一点都不想看一个男人爆菊，可她觉得这样吓一下对方也不错。

    就在男人颤颤巍巍地拿起铁棒，深吸一口气，准备脱下裤子的时候，旁边早就迫不及待的魔界猎犬一拥而上，在男人的惨叫中将对方活活咬死。

    这次由于没有一上来就咬断脖子，男人的惨叫声还是坚持了一会儿的，在一片漆黑的野外显得格外瘆人，弄的洛雨自己都有点害怕了。

    刚刚通过催眠那位幸存者，洛雨已经知道了他们和哈德利汇合的大致地点，明天就能赶到那边，到时候就看哈德利会不会带着他那个神秘雇主过来了。

    晚上洛雨是不准备赶路了，这么黑的夜晚，洛雨对这一带一点都不熟悉，她也害怕自己回迷路之类的，和这些尸体相处一晚上，想想又睡不着。

    洛雨想了想，干脆就把握住这次难得的机会，研究一下黑暗之心中的死灵魔法好了。

    像是死灵魔法这种摆弄亡者的能力，不管在什么地方都是容易被人唾弃的，之前在城里洛雨可不敢明目张胆地寻找尸体来进行试验，可现在荒郊野外的，又有这么多现成的尸体，不好好利用一下真的可惜了。

    “欧诺德先生，看来她就是我们这次要找的人。”

    就在洛雨专心致志地研究死灵魔法，刚刚控制着一具尸体慢悠悠地站起来的时候，突然发现不远处隐约可以看见两个人影，不知何时站在了那里。

    其中一个人，听声音，就是之前在城里洛雨骗过的哈德利，至于另外一人，大概就是哈德利的神秘雇主了。

    【他们是怎么神不知鬼不觉地来到我身后的。】洛雨赶紧联系那些被自己召唤过来的魔界猎犬，可是突然发现，它们和自己的联系全都断开了。

    难道是哈德利的那个神秘雇主干的？洛雨感觉自己又要有麻烦了。

    “人类魔法师，有趣。”浑身上下被黑袍裹得严严实实的神秘人看着洛雨施展出了死灵魔法，显得很有兴趣。

    马上，洛雨就发现，自己和正在操控的这具尸体断开了联系。

    “但是好像太弱了。”黑袍人的声音明明不大，可是却完整地传到了洛雨耳边。

    随着黑袍人的话语，洛雨面前的尸体以比生前还要快的速度站了起来，一把抓向了洛雨。

    洛雨立刻想要躲开，可是脚踝却被不知何时破土而出的白骨手掌牢牢抓住。

    猝不及防之下，洛雨只能抬起手抵挡，结果尸体的这一下力道大大超出了洛雨的想象，洛雨一个没站稳就跌坐在了地上，洛雨感觉自己的后脑勺似乎撞到了什么东西，抬头一看，洛雨吓得直接叫出了声了。

    不知什么时候，刚刚被洛雨召唤的魔物杀死的几人，已经全部站了起来，围到了洛雨的身边。

    就在洛雨的脑海里还在思考用什么魔法对付这些诈尸的家伙，就有一双大手掐住了洛雨的脖子，将她单手提了起来。

    大脑缺氧的洛雨被抓在半空中，只能手脚并用踢打面前的这具尸体。

    可是无处借力的洛雨，拳脚打在已死之人的身上，都没有造成任何的伤害，甚至连影响对方的动作都做不到。站立着的尸体，脸上还保留着临死时的惊恐表情，不过此刻面对着洛雨，却变成了一种另类的嘲讽。

    很快又有一双手伸了上来，没等洛雨反应过来，刺啦一声，洛雨刚刚换上的衣服，就被它们原本的主人撕了个稀烂。

    没等洛雨反应过来，她就被抓着脖子一把甩到了地上，还没等赤裸的娇躯从与粗糙地面的摩擦中恢复，洛雨就发现自己的双腿已经被一双有力的大手掰开，下一秒，原本抓着自己的尸体，就挺起了勃起膨胀到不正常的肉棒，用力捅进了小穴之中。

    “不……唔！”毫无准备的小穴一下子被巨大的肉棒贯穿，那下体仿佛被撕裂的痛苦下，洛雨刚刚喊出一个字，另外一具尸体就已经来到了洛雨头顶，像是打桩一样，将自己已经冰冷的肉棒，深深地插进了洛雨的嘴里。

    已经没有了自我意识的尸体当然不会手下留情，它们一上一下抽插着，已经脱离了活人范畴的它们每一次冲刺都是全力出击，就好象真的要用肉棒在洛雨的身体里捅出一个窟窿一样。

    这番突然的袭击之下，洛雨自然是无法做出任何的反抗，在绝对的力量压制之下，洛雨就好像是一个脆弱的布娃娃，只能任由几双有力的大手摆布，充当承受一轮轮冲击的肉壶。

    最可笑的是，身为施暴者，这些没有自我意识的尸体的脸上，还保持着生前的恐惧和绝望，就和现在被它们压在身下肆意妄为的洛雨一模一样。

    “我还是第一次见到体内存在魔力的人类，你带来的这个人，我很满意。”黑袍人用低沉嘶哑的声音，对身边的哈德利说道。

    “谢谢大师，感谢大师帮我的兄弟们报了仇。”欣赏着被自己兄弟们的尸体压在身下的洛雨，脸上那因为疼痛而扭曲的表情，哈德利的内心就别提有多畅快了。

    “那我想你应该知道自己到底应该为谁服务了吧，哈德利。”

    “是的，欧诺德大师。”哈德利立刻半跪在身边黑袍人脚下，低下头。

    黑袍人则是摆了摆手，拿出一枚符文石，身体渐渐淡去。“这里就交给你了，大约还有几小时它们身上的魔力就会消退，在此之前你还可以多看看自己的仇人的惨状。”

    “结束之后，就把她带到我这里，记住，是完好地带过来，她对我还有用，明白了吗。”说完，黑袍人的身影就彻底消失不见。

    黑袍人走了，可是洛雨的痛苦才刚刚开始。

    这些尸体原本体内的魔力可能不多，可当它们插入洛雨的身体之后，竟然能够从洛雨这里吸收魔力，尤其是洛雨身为黑暗之心的持有者，产出的魔力可都带着这些死者最喜欢的气味。

    在这种情况下，洛雨仿佛化身为了一个充电宝，这些尸体在她体内抽插的越卖力，就能吸收越多的黑暗魔力，自身也就会变得力量更大，能够获得更多的活动时间。

    而作为死者，这些尸体在肏洛雨的时候，可不会产生任何体力不支的情况，也就是说，等待着洛雨的，将会是至死都不会停止的轮奸。

    被这些尸体吸收魔力的洛雨，却因为体内魔力的持续流失，一直处于一种无力反抗的状态，甚至因为魔力流失给大脑带来的刺激，就连昏厥过的都成了一种奢望。

    这也让哈德利如愿地好好欣赏了这个连续几次让自己吃亏的贱人凄惨的模样。

    等到几具尸体终于因为魔法的持续时间结束而市失去力量倒下的时候，被压在它们之间的洛雨几乎就只剩下了一口气，就连推开将肉棒塞满自己口腔的尸体的力气都没有了。

    第十一章·初到菲里顿

    “把眼睛睁开，我知道你醒了。”

    洛雨立刻感觉到大脑一阵刺痛，马上睁开了眼睛。

    看看周围的环境，自己正在一间房间之内，四周都没有窗户，只有油灯提供照明。

    房间内除了自己之外，只有那个和哈德利一起来的黑袍人，此刻的他背对着自己，正自顾自地坐在房间内的书桌前写写画画。

    整个房间虽然挺大的，可是布置的非常简单，除了一张书桌，一把椅子之外，就只有一面墙边有几个书架，上面摆满了各种深色封皮的书本，地板上还残留着一些被颜料或者其他东西涂抹过的痕迹，洛雨简单看了一下，觉得大概是什么魔法阵，只不过已经耗尽了能量。

    “看够了吗。”那个正在写东西的黑袍人显得有些不耐烦了，再次出言提醒洛雨。

    洛雨这时才发现自己还浑身赤裸着，雪白的胴体上还残留着被抓伤和打伤的痕迹。

    “挡着有什么意义呢，我可不感兴趣。”黑袍人一边转过身，在注意到了洛雨挡住敏感部位的动作之后又带着嘲弄地说道。

    洛雨还没反应过来，下意识地忍住了挡住身体的动作，当她看到黑袍人的面部时，呼吸都为之一滞。

    黑袍人的脑袋上没有点点的肉，只剩下了惨白的骷髅，两只眼睛的位置则是闪烁着幽幽的青色火光。

    是个人都看得出，这位被哈德利称作欧诺德的神秘人，绝对不是一个正常人类。

    “你可以叫我欧诺德，或者其他称呼，对我来说都无所谓，你之所以还活着，没有被想要给属下报仇哈德利虐杀，是因为你对我还有用处。”欧诺德转头面向坐在地上的洛雨，嘴巴没有动，可是声音还是从喉咙的位置传了出来。

    “欧诺德……大师，请问您有什么需要洛雨做的。”考虑到对方轻易就用几具普通人的尸体打败了自己，洛雨也顾不上对方是个骨头架子了，赶紧摆出一副恭敬的样子。

    似乎是很满意洛雨的反应，名为欧诺德的黑袍骷髅点了点头，“按照哈德利提供的信息，你应该会召唤魔物、催眠还有心理暗示这些魔法对吧。”

    洛雨点点头，如果欧诺德真的有事需要自己去做，那就应该要承认自己的重要性才对。

    “我看过你召唤魔物的魔法阵，还有制作的那些护身符，看来你有着相当不错的知识储备和施法技巧。和懂魔法的人说话就是轻松，那些凡人只会把魔法的力量归结为巫术，认为我们是和恶魔做了交易才得到的力量，竟然还会对一名高贵的施法者的外形品头论足，发现我抛弃了人类的身份，就对我充满偏见和猜忌。”

    “但是赋予我们力量的，明明就是天赋与知识，都是那群愚昧的凡人可望而不可即的东西，凡人就只会注意到我抛弃了丑陋的皮囊，多么可悲啊，不是吗。”

    欧诺德自顾自地说着，洛雨自然不敢打断，准确来说连动都不敢动一下，只能听这个骷髅在那里喋喋不休。

    过了一会儿，终于表达完了对那些无知愚民不满的欧诺德停顿了一下，开始说正事，“我知道你千方百计要来菲里顿，就是为了伦蒂斯领被毁灭这件事。”

    “虽然哈德利在遇到你制造的麻烦之后，找上的人是我，可毁灭伦蒂斯领这件事可不是我做的，我只是其中一个合作者罢了。”

    “费尔根，他才是这次魔物袭击事件的策划者，也是我交给你的任务目标。”

    “我会让哈德利想办法，给你一个为费尔根工作的机会，你要做的，就是取得他的信任，然后在合适的时候，接受我的命令。”

    “至于到底要做什么，到了合适的时候，你自然就会知道的。”

    接着欧诺德来到洛雨面前，将手放在了她的额头上，一个淡淡的骷髅头印记马上印在了上面。“到时候就通过这个印记和你联系，我会一直看着你的，别想耍什么花样。”

    接着，欧诺德好像是在给洛雨演示一样，对着空气嘟囔了两声，然后马上戴上了兜帽，隐藏著自己的真实面容。不一会儿，哈德利打开房门走了进来。

    “欧诺德大师，您叫我，请问有什么吩咐。”哈德利立刻恭敬地对欧诺德行了个大礼，接着居高临下轻蔑地看了一眼坐在地上一丝不挂的洛雨。

    “按照之前说的，把这个女人送到费尔根那里，至于怎么打消他的疑虑，就是你的工作了。”

    说完，欧诺德做了个手势，示意两人离开自己的房间。

    关上房门之后，两人来到了一条阴暗的走廊上，原本满脸恭敬的哈德利立刻变了脸色，一脚将洛雨踢倒在地。

    “贱人，要不是欧诺德大师还留你有用，我就要你被我的兄弟们活活肏死！”说完，他拿出了早就准备好放在外面走廊上的木枷，将洛雨的脑袋和双手都锁在了里面，又拿出一副眼罩遮住洛雨的双眼，再用口球将洛雨的嘴巴也牢牢封上。

    “哼哼，这才有一点贱婊子该有的样子。”哈德利抖了抖连接着木枷的铁链，用力一拉，欣赏着刚想站起身的洛雨因为身体不平衡，重新跪倒在地的样子，高兴的哈哈大笑。

    “过来，带你去奴隶市场登记一下，记住了，接下来你就是我抓住的奴隶了，因为懂一点黑魔法的知识，所以被我送给了有这方面需求的费尔根大人，听明白了吗。”哈德利靠在洛雨耳边恶狠狠地说道，一边还用手捏住洛雨一边的乳房，用力在上面恰出痕迹。

    看到洛雨不情愿地点了点头，哈德利感觉越来越开心了，“看来作为一个奴隶，你学的很快嘛，记住了，从今往后，你就是菲里顿这里最卑贱的存在，不许违抗任何人的命令，知道了吗。”

    接着，哈德利就拉紧手中的铁链，将浑身赤裸的洛雨带出了欧诺德所在的地下室，走上了菲里顿的街道。

    菲里顿的街道之上，各种叫卖声、咒骂声此起彼伏，热闹之中又非常嘈杂，如此环境之下，被蒙住了眼睛了洛雨完全丧失了方向感，只能跟随着哈德利手中铁链的拉扯，一步步地往前走。

    洛雨的小脚踩在粗糙不平的石板路上，就好像针扎了一样难受，而且因为眼睛被蒙住，她就连脚下的情况都不知道。

    满脑子想着怎么让洛雨多吃点苦头的哈德利，经常故意引导着洛雨踩上表面不平整的路面，在她的脚底留下擦伤或者划伤之后，又故意让洛雨踩进路边肮脏的泥水之中，以此来加重洛雨的痛苦。

    更要命的是，像洛雨这么一个身材前凸后翘，又赤身裸体的漂亮少女毫无反抗之力地走在大街上，理所当然地激起了街上男性的荷尔蒙。

    很快，洛雨就发现总有人有意无意地紧贴在自己身后，又或者是假装擦身而过，故意在自己的胸部或者屁股上摸一下，甚至是捏上一把，而双手被束缚，又目不能视的洛雨，也就只能默默承受，也没有任何反抗的手段。

    在菲里顿这么一个地方，任何的忍让只会传达出一个信号，吸引别人变本加厉地实施侵害，在确认了洛雨没法反抗之后，路人的行为也就变得更加肆无忌惮，要不是有哈德利牵着洛雨，宣告她是自己的所有物，那洛雨早就被饥渴的众人拖进小巷子里充当泄欲的工具了。

    洛雨被这么多人占便宜却无法反抗的事情吗，哈德利对此自然是喜闻乐见，他甚至还故意带着洛雨多绕了一些远路，只为了让洛雨被更多地人碰到。

    “哈德利先生？”结果，故意绕远路的哈德利碰上了一个人。

    原本牵着洛雨趾高气扬的哈德利，立刻换上了一副谄媚的笑容“您好，费尔根大人。”一边说着，他一把按住了洛雨的肩膀，让她对着费尔根的方向跪了下去。

    “你这是……”洛雨这幅凄惨的样子马上引起了费尔根的注意，而他的视线也马上被哈德利察觉。

    “这个女孩是我好不容易抓到的，别看长得柔柔弱弱的，竟然打伤了我好几个兄弟，所以我就想给她一个教训，准备找个菲里顿最破烂的窑子卖掉。”说完，似乎是为了表达愤怒，还对着洛雨肚子上踢了一脚，直接将她踹倒在地。

    或许是因为洛雨的美貌，这位名叫费尔根的男子，竟然对洛雨的遭遇产生了一丝恻隐之心，在菲里顿，妓院什么的自然都是合法的，而且为了供人们发泄自己最阴暗的欲望，在有些妓院内，轮奸、虐待甚至是折磨致死都常有发生，他似乎已经想象到漂亮的洛雨如果被卖到那种地方，将会有怎样的遭遇。

    看着费尔根纠结着想要开口，却不知道说什么的样子，哈德利笑了笑，露出一种男人都懂得笑容，“阁下是看上这个女孩了？”

    见费尔根沉默不语，哈德利豪爽地哈哈大笑，“这个女孩原本是我的战利品，既然阁下看上了，那我就把她送给您好了。”说完，毫不犹豫地拿起手中连接着洛雨木枷的铁链，交到了费尔根手上。

    “费尔根大人你这么尊贵的身份，却一直没有奴隶服侍，我之前想要送给您的，也都被您拒绝了。”

    “虽然她和我有仇，可是既然费尔根大人看上了，那我身为您的下属，怎么能随意处置呢，我想费尔根大人也一定不舍得这么漂亮的女孩被送到那种地方去吧。”

    接着，还没等费尔根回话，哈德利就将链子交到了对方手上，恭敬地行了个礼，快步离开了。

    在背对费尔根的地方，哈德利的笑容中，透露出一股得意的感觉，看来这次和自己上司的“偶遇”，十有八九是他早已经计划好的。    第十二章·新衣与收留

    不知道被搀着走了多久，洛雨被带进了一座房子内。

    当黑色的眼罩被解开，洛雨首先看到的，是一个满头白发的年轻人。

    当他和重获光明后眯着眼睛的洛雨对视时，竟然一下子脸红地偏过了头。洛雨马上反应过来，自己好像还是处于赤身裸体的状态。

    可是双手还被拘束着的她也做不了什么，只能晃了晃脖子上的木枷，示意面前的男人能否帮自己解开。

    白发男子马上反应过来，拿出出刚刚哈德利塞到他手上的钥匙，解开了束缚着洛雨的木枷。接着立刻尴尬的转过身去，沉默着一言不发。

    摘下嘴里的口球，活动了一下手脚之后，洛雨打量了一下自己被带进的房间，是一座独栋房屋的客厅，洛雨找了一把带靠背的椅子，把身体勉强遮住，然后对着这个“救下”了自己的男人说，“那个……谢谢，我叫洛雨，可以称呼您费尔根大人吗。”

    “额，不用不用，叫我费尔根就可以，女士。”看得出来，费尔根似乎有点紧张。

    “费尔根先生，请转过身来吧，我想这样我们之间交流起来会简单一点。”洛雨可是记得那个骷髅给自己的任务，目前她好像就只有和对方合作这一个选项，那么自己就要主动一点，多多讨好眼前这个名叫费尔根的男人。

    费尔根小心的转过身，见到洛雨大半个身体都被椅子挡住后，松了口气，面对着洛雨笑了笑，只不过这个笑容看着有点勉强。

    “费尔根先生怎么了，是失望了吗，您还是希望与我坦诚相见吗。”洛雨对着费尔根露出了微笑，接着作势要移动身体来到椅子前。

    “别别别，洛雨，洛雨小姐，我还是先去给你找件衣服好了。”说完费尔根逃跑似的转身开门，走出了屋子。

    洛雨一下子因为对方的反应愣了一下，她此时内心不由地产生了一种疑惑，费尔根看起来年纪不大，性格都可以称得上腼腆，那为什么看起来这么人畜无害的一个人，可以让哈德利这样的亡命徒听命，还能做出毁灭伦蒂斯领这样的事情。另外，这个费尔根是不是有点太单纯了？之前在大街上的时候，洛雨可是充分感受到了菲里顿居民的“热情好客”，为什么同样生活在这里，会有费尔根这种看见女性裸体就脸红紧张的存在。

    总之，费尔根这个人给洛雨的感觉，就是与他的身份、与这座城市格格不入。不知道欧诺德给自己的任务，会不会就和费尔根的这种表现有关。

    就在洛雨发呆的时候，费尔根已经带着一个包裹回来了。

    “不好意思，洛雨小姐，衣服……在菲里顿，只能找到这样的女性服饰，对不起了，要是不行的话，我还准备了一身男装。”明明是救下了洛雨，还送她衣服，可是费尔根的脸上，却带着歉意。

    “那……我就先回房间了，洛雨小姐可以先四周看看，不要去地下室就行，有事找我的话就去二楼正对楼梯口的房间，想要休息的话，二楼其他房间随便选一间就可以了，只是要麻烦你自己收拾一下。”说完这些，费尔根放下装着衣服的包裹，快步上了楼，接着砰的一声关上了自己房间的门。

    被留在客厅的洛雨，看着桌上的包裹，苦笑了一声，走上前去。

    翻出里面那身女性服饰，洛雨算是明白了费尔根为什么会面红耳赤。

    根据洛雨之前打听到的情报，菲里顿这座城市奉行的原则是绝对的弱肉强食，在这个没有什么超凡力量的世界，自然是男性的力量要强于女性，女性在菲里顿的地位自然很低，她们中的绝大部分，都是被抓来的奴隶，靠着出卖自己的身体取悦男人，才能在这座城市里生存下去。

    在这样的背景下，女性的服饰可想而知，在换上了这身衣服之后，洛雨感觉自己如果走到街上，恐怕和不穿衣服也没多大的区别。

    首先是身上的这条连衣裙，使用的是一种白色的半透明薄纱材料，穿在身上的时候，依旧能够透过布料，看见里面柔嫩的肌肤。

    这身连衣裙的布料非常“节省”，前方一直延伸到脖子那里，在后颈处有一个连接处，让上半身的衣服不至于掉下来，整片后背完全的暴露在外，只能靠洛雨的灰色长发提供遮挡，与此同时，洛雨双峰的侧面则是一览无余，甚至能从薄纱中隐约看见淡粉色的乳头。

    至于下半身，这连衣裙只能勉强遮住大腿根部，稍微有一点动作，就能看到挺翘的屁股。

    内衣方面，胸罩就不要想了，内裤也像是一条细绳，那点可怜的布料几乎起不到任何的遮挡效果，只能勾起男性将其一把扯下的欲望而已。

    这身衣服上仅存的大面积覆盖的布料，也就只剩下一条白色过膝袜了，这袜子不知是用什么材料制作的，竟然在透气性良好的前提下，有着相当高的紧致度，哪怕是洛雨这样腿型纤细的，都能在绝对领域处微微勒肉，更显色气。

    最后穿上了同样黑色的小皮靴，洛雨这身衣服就算是穿完了。

    说实话，洛雨觉得这衣服还不如不穿，这样的穿着不但不能带给她任何的安全感。更因为上身真空的情况下，乳头和布料的摩擦带来的快感，只会更加让人难堪。

    至于穿边上那身看起来要正常得多的男装？这个选项虽然很有诱惑力，可是洛雨还是不敢尝试。

    自己既然要取得费尔根的信任，就肯定要在菲里顿呆上一段时间，穿着男装的话自己就显得太格格不入了，穿着这身羞耻的衣服，才能表现出自己身为一个被他救下的女性，想要留在身边报恩的决心。

    况且身边还有哈德利这家伙在监视，如果自己穿了男装，保不齐会被哈德利当作借口，说自己对接近费尔根的任务不上心，进而找到机会惩罚自己。

    穿好衣服之后的洛雨，没有第一时间去找费尔根，而是上上下下走遍了这栋房屋，将地下室以外的地方都探索了一遍，接着又在这栋房子的四周看了看，弄清了周围的环境。

    透过窗户朝外看去，周围的邻居都是一些面相凶恶的亡命徒，洛雨所处的这栋房子应该只有费尔根一个住客，可是这些一看就凶神恶煞的家伙却都没有对这房子产生什么想法，是费尔根有什么让他们惧怕的理由吗。

    刚刚洛雨可以确定，自己没有在费尔根的身上感觉到任何魔力的痕迹，而且看起来也不是像欧诺德这样的非人生物，不管怎么看，他都只是一个平凡到不能再平凡的普通人罢了，身体甚至称得上虚弱，甚至很难战胜一个普通的成年男性，就更不要说外面那群暴徒了。

    带着疑问的洛雨，来到了二楼费尔根的房门前，敲了敲。

    “是洛雨小姐吗，请进。”听到屋内的声音之后，洛雨开门走了进去。

    “是有事要和我说吗……欸！洛，洛，洛雨小姐！”见到洛雨这身充满诱惑力的装束，费尔根好像被吓了一跳，说话都不利索了。

    “那个……洛雨小姐，我不是给你准备了一套男装的吗，你完全可以穿那身衣服的。”

    “而且，洛雨小姐，如果你想回家的话，我可以帮你，我有离开菲里顿的办法。”说完，费尔根就从手上摘下了一枚戒指，“菲里顿能够在各国眼皮子地下隐藏了这么久的原因很简单，那些国家都在寻找能够支撑起城市建设的无主之地，可从来都没有找到菲里顿的位置，因为这座城市，其实隐藏在一处异空间之中。”

    “利用我手里的这枚戒指，就可以打开前往主世界的大门，足够供一支队伍通行了，这样的戒指数量有限，所以从来就没有外人找到过进入菲里顿的办法。”

    菲里顿竟然处在与这个世界隔绝的地方，听到这样的消息还是让洛雨吃了一惊，怪不得哈德利要对进入菲里顿的秘密守口如瓶，连自己的下属都不愿告诉，大概他自己都没有戒指，想要前往菲里顿必须要依靠费尔根或者欧诺德这样的人帮助。

    “洛雨小姐，你这样的女孩子不应该留在菲里顿这样的堕落之地，这里到处都是哈德利那样的人渣恶棍，快离开吧。”

    好不容易混了进来，还接近了可能是伦蒂斯领毁灭者的目标，洛雨怎么可能愿意离开。她对着费尔根露出了一个甜美的微笑，接着深深地鞠了一躬。

    “我大概……已经回不去了吧，那边的世界，已经不属于我了。”笑完之后的洛雨，露出了一丝苦笑，“我的家乡被突如其来的灾难毁灭了，我又被哈德利手下当作奴隶抓到了这里，就算回到了原来的世界，我也没有家乡了，还要担心再被哈德利这样的人抓住。”

    “比起这些，我还是呆在费尔根大人身边好了，原本我已经对自己的未来绝望了，大人您竟然愿意救下这样的我，实在是无以为报，已经一无所有的我，就只剩这身体能够报答您的恩情了，您把我当成奴隶使唤也好，当成泄欲的工具随意使用也罢，请让我留在您的身边吧。”

    老实说，这番话说的洛雨都被自己恶心到了，向这样的弱者低头祈求怜悯，实在让洛雨的自尊受到打击。可为了留在费尔根身边，洛雨也只好用上自己刚刚想出来的理由了，也就只有把自己说得无处可去，才能让这位有点烂好人倾向的费尔根先生愿意把自己留在身边吧。

    尽管心里说不出的嫌弃，洛雨的面部表情却非常到位，望向费尔根的眼神中带着感激和祈求，仿佛对方一个不答应，自己就会哭出来一样。又好像是绝望中的溺水者，看向自己的救命稻草一样，配上洛羽精致柔美的外貌，让人忍不住心生怜悯。

    “可是……这，”面对洛雨留下来的请求，费尔根一时间不知道怎么办才好，只能局促地望着地板，思考了一会儿，最终，还是答应了下来。

    终于鼓起勇气的费尔根，将一只手伸向了洛雨，“洛雨小姐，对你的遭遇我很抱歉，我会尽自己最大的努力，保护好你的。”

    听到费尔根的话语，刚刚还泫然欲泣的洛雨破涕为笑，伸手抓住费尔根伸出的手，借势给了对方一个拥抱，将脸放在了对方的肩膀上，靠着耳边轻声说道，“太好了，谢谢你，费尔根先生。”接着她松开了抱着费尔根的手，朝着房间外走去。

    只不过，在走到了门口的时候，洛雨突然回头一笑，“费尔根先生，看到我穿这身衣服你应该是高兴的吧，不然的话，为什么不在包裹里只给我留—身男装呢。＂ 

没等反应过来的费尔根脸红，洛雨就关上了房门离开了房间。 

关门之后的—刹那，洛雨脸上甜甜的微笑立刻全部消失，面无表清地在费尔根隔壁找了个房间，开始收拾起来， 准备住下。 

    第十三章·不一样的费尔根

    接下来两天，洛雨就在费尔根的家中住了下来。

    也不知道费尔根到底做了什么，周围的“邻居”一点都不敢打扰他，对费尔根的房子也是避而远之。

    根据洛雨这两天的观察，实在是没有看出费尔根有什么奇怪的地方，每天要么呆在房间里看书，要么就是偶尔去街上逛逛。

    费尔根每次上街的时候，洛雨都会亲自出门跟着，希望能够发现一些什么。当然每次都是给自己施加了隐身魔法的，她可没有平白无故给路人发福利的爱好。

    只不过跟踪的结果却让洛雨失望了，费尔根的逛街真的就是在逛街而已，偶尔会在街上看到可怜人的时候上去帮助一下。

    不过周围的居民看起来也习惯了费尔根的正义感，作为应对，他们会把那些欺压弱者的事情，放在费尔根看不见的地方，洛雨已经不止一次发现，就在和费尔根所处的位置一墙之隔的地方，发生的龌龊之事。

    至于屋子内的那间上锁的地下室，看起来就只是一个普通的杂物间而已，只不过诡异的是，洛雨往里面放的两只魔化老鼠，都很快失去了联系，吓得洛雨直接打消了趁费尔根不在的时候撬锁一探究竟的念头。

    除了亲自跟踪费尔根，好给利用之前在自己额头上留下的印记检视自己的欧诺德一个交待之外，洛雨还不忘放出些使魔，更多地了解菲里顿这个地方。

    洛雨在菲里顿感应到不少魔物的气息，顺着这些气息找过去，洛雨的使魔很快就发现了几处特殊的建筑，这几个地方都是一些戒备森严的大型仓库，里面有大量的护卫看守。因为害怕里面有像欧诺德一样精通魔法的存在，洛雨没敢继续深入。

    不过就在盯梢的时候，洛雨的使魔正好发现了从其中一处建筑中驶出的几辆马车，将什么东西运送到了城内一片街区，那是属于一个大型强盗团伙的驻地。

    那些强盗的守卫森严程度自然比不上之前发现的仓库，在两伙人交易完成之后，洛雨的魔化老鼠找了个机会溜进了驻地，发现那几车“货物”竟然都是被召唤出来的魔物。

    【自作聪明的小姑娘，你越界了。】正在跟踪费尔根的洛雨，耳边突然响起了一阵嘶哑的声音。

    还没等她反应过来，落于就感觉自己的喉咙像是被什么无形的东西扼住了，接着有股力量直接拉着自己来到了一条僻静的巷子里。

    这条小巷内如今没有一个人影……如果不算蹲在地上的欧诺德和它脚边两具衣衫褴褛的乞丐的尸体的话。

    “你的胆子也太大了，别以为我不知道，这两天我的地盘一直有使魔在乱窜，还有一只竟然敢跟踪我的运输车队。”欧诺德放下抓着乞丐脑袋的手，此时乞丐的尸体中冒出一阵黑烟，很快干瘪了下去。

    洛雨露出惊慌和迷茫的表情，假装对此一无所知，同时心里在想对方为什么会认为是自己做的。

    不过被一下子拆穿的惊慌之下，洛雨的演技没有对欧诺德起到一点效果，“别想狡辩，狡猾的家伙，虽然你施法的时候掩饰的很好，连我都找不到这些使魔的主人，这座城市里可没有第二个能够控制这么多使魔还不会被我发现的法师，我的徒弟和其他不归我管辖的法师都是一帮废物，才做不出这种事。”

    就这？欧诺德的怀疑理由让洛雨欲哭无泪，她已经很小心地没有硬闯那些戒备森严的地方，在施法和控制的时候也足够小心，就是不想让人追踪到自己的使魔，结果没想到对方根本就不讲什么证据，觉得是你干的，就直接找上门来。

    “不得不说，你真的是一个很有天赋的法师，要不是因为你想要调查伦蒂斯领的事情，挡了我们的路，我都想收你做学徒了。”

    “听好了，我算了一下，时间差不多了，今晚你给我盯着费尔根，不管他去哪里都给我跟着……不，你今晚直接去诱惑费尔根，跟他一起睡，看看他今晚会有什么变化。”说完之后，也不给洛雨说话的机会，站起身来头也不回地走了，在他的身后，刚刚惨死的乞丐的尸体爬了起来，一摇一晃地跟着欧诺德，走进了巷子的更深处。

    “别想耍什么花样，你天赋再好，现在也不是我的对手，明白吗。”惊魂未定的洛雨耳边，还残留着欧诺德毫无起伏的嘶哑声音的威胁。

    晚上，先费尔根一步回家的洛雨已经做好了晚餐，正拿着拖把打扫卫生，看见费尔根进门，马上露出了微笑。“您回来了，大人，晚餐已经准备好了。”

    “谢……谢谢，会不会太麻烦洛雨你了，其实你不用做这些的。”费尔根显然不太适应这种被人照顾的生活，这两天洛雨在家的时候，包办了所有的工作，费尔根在家里的时候，一直看见洛雨忙东忙西的收拾整理，他想要上去帮忙或者劝洛雨休息，得到的回应就只有少女的微笑以及可怜巴巴的眼神，好像不让她做这些，就会被从这里赶走一样。

    见到这样的洛雨，费尔根也就不敢再多说什么，只不过对他来说，考验才刚刚开始而已。

    晚饭之后，费尔根照例回到房间看书打发时间，可是不久之后，就听到洛雨来敲响他的房门。

    “我可以进来吗，大人。”门外传来了洛雨的声音，不过听起来她的声音有点小，似乎还在微微颤抖。

    开门之后的费尔根，只见灰发的少女站在门口，双手紧握放在胸前，低着头红着脸，轻声说，“今晚……洛雨可以和大人一起吗。”

    虽然没经历过，可费尔根还是听出了洛雨的言外之意，老实说，这种事情对他来说似乎太刺激了一点，下意识地就想要开口拒绝。

    可是洛雨这边，看见费尔根没有反应，马上将头更深的低下，“大人是嫌弃我吗……大人应该也知道，我已经被哈德利和他的那些手下给……对不起大人，是我……呼……是我不好，给您带……带来困扰了，我马上离开。”洛雨的话说的断断续续的，就好像要哭出声来，可是还是强忍着，只能在那里一边低声抽泣一边说话。

    有些烂好人的费尔根对这些果然没有什么抵抗力，少年在洛雨失落的即将转身的时候，一把将她拉住。

    洛雨也就顺势扑到了费尔根怀里，“之前……之前被那些人抓住的时候，我好害怕，被做了那种事却不能反抗，还好，好好遇到了大人，不然的话我就。”

    费尔根赶忙拍了拍洛雨的后背安慰她，洛雨也就顺理成章地被他带进了屋里。

    看着洛雨的情绪渐渐稳定，费尔根想了想，开口道，“那个……洛雨，你真的不用这样，既然说了要保护你，那我一定会做到的，相信我，不会将你丢下的。”

    听见了费尔根的话，洛雨突然一把用力抓住了他的手，“那就……抱我，求你了，费尔根大人，哪怕是会把我玩坏也好，请，请来吧。”

    这么说着，洛雨反手拉着费尔根来到了床边坐下，接着闭上了眼睛，朝着费尔根吻去。

    深吻过后，红着脸的洛雨趴在费尔根的胸口，“我真的好害怕，这样的我也就只有身体还有点价值了，如果大人连这个都不想要的话，那我真的不知道还能因为什么留在大人身边了。”

    接着洛雨觉得情况有点不对，从刚刚主动献吻开始，为什么费尔根就闭上了眼睛，对自己的“表演”完全无动于衷。

    这还没等洛雨将手伸向费尔根闭着眼的脸部，他的眼睛就猛然睁开了。

    接着，只见费尔根一改刚才的局促，双手一把抓住了洛雨的脑袋，主动吻了上去，将舌头伸进女孩的嘴巴里，贪婪地吮吸起来。

    片刻之后，终于解放的洛雨大口呼吸着空气，费尔根却舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。

    随后，他就将洛雨一把扑到在床上，“这可是你说的，洛雨小姐，玩坏什么的都没有关系，那么，我就不客气了。”

    说完，费尔根将手伸向了洛雨的胸口，轻而易举地从侧面拨开了胸口的薄纱，一把捏住了充满弹性的乳肉。还没等洛雨从突然袭击中反应过来，费尔根已经低下了头，张嘴轻轻咬住了手中这团圆润的最前端。

    “咿呀！”乳头突然被咬住的刺激，就像一阵电流划过，让洛雨忍不住叫出了声。“不……不要，别，呃啊啊，不要吸，唔唔咿呀啊啊。”自己的乳头一会儿被吮吸，一会儿被舌头舔舐，带来的阵阵快感让洛雨绷直了双腿。

    她不知道为什么费尔根突然像是变了个人一样，不管是刚刚的深吻还是玩弄她的乳头的时候，动作都充满了侵略性。

    不过被持续的快感刺激下，洛雨感觉自己的大脑都有点不清楚了，尤其是当她看到费尔根脱下了裤子，露出了胯间肉棒的时候。

    “不……不要，不要进来啊”看着费尔根一下子挺起肉棒，对准了自己的下体的时候，洛雨下意识地想要夹紧双腿，阻止肉棒的进入。

    “欸，为什么，这不是洛雨小姐你的要求吗，现在难道准备反悔了吗。”费尔根脸上的笑容中带着揶揄，欣赏着洛雨面对肉棒的时候惊慌失措的表情。

    接着，不等洛雨说话，伸出手一把扯掉了原本就形同虚设的内裤，掰开洛雨的双腿，一下子将肉棒送进了小穴的深处。

    “唔嗯啊啊，进来了，肉棒，都小穴，进来了，呃呃，啊啊。”费尔根的肉棒进入小穴之后，马上开始了抽插，在这样的冲击之下，洛雨只能断断续续地说着一些毫无逻辑的话语。

    “洛雨小姐真是色情呢，明明都没怎么做前戏，里面都已经湿的一塌糊涂了，你看，肉棒进去都没有任何的阻碍。”费尔根双手抓着洛雨的大腿，用着腰部的力量，一下一下的在洛雨体内抽送这肉棒，带起一阵阵混杂着水声的摩擦音，其中还夹杂着洛雨的声音和无意义的叫喊声，整间屋子内充斥着一股淫靡的气息。

    “大半夜的来找我，是欲求不满了吗，洛雨小姐。”一边抽送肉棒，费尔根一边居高临下地直视洛雨的双眼，同时问道。

    “才……才没有，不是的，只是，只是，嗯~~，睡不着~~~想要找，找费尔根大人。”洛雨别过头想要否认，可是不自觉迎合的动作还有通红的脸颊显然不这么想。

    “那不还是来求干的吗，这么心口不一不太好哦，洛雨小姐。”费尔根坏笑着向洛雨，“还有，以后要叫我主人，明白吗，从今往后只有主人才能肏你小穴，明白吗。”

    “噫！嗯~知道，知道了，主人，请，请主人享用小穴，”在肉棒的有力冲击之下，洛雨已经顾不上反抗，只知道一边浪叫，一边一味地迎合对方的动作和话语。 

“真是听话的奴隶呢，洛雨。“此时的费尔根对洛雨的反应非常满意，—把将她抱起，抱着她来到了关上的窗台 边。 

“现在，让整个费尔根的人都看看你被主人干的样子吧。＂话是这么说，可现在深夜的街道上静消悄的，费尔根 说这话只是为了多刺激刺激洛雨而已。 

果不其然，已经被干的晕晕乎乎的洛雨—个激灵，就被迫着双手扒住窗台，弯着腰，用小穴承受着身后肉棒的冲 刺。 

”被……被看着，洛雨正在—边被主人干，—边被人看着吗。“洛雨的大脑已经不允许她思考太复杂的问题， 她只听到身后的“主人”说着话，然后自己听到了再下意识地说了出来，大概现在的她都不知道自己在说什么吧。 

又过了—会儿，随着费尔根突然加快的抽插频率，洛雨感觉到有什么滚烫的东西，—下子射进了自己的体内。等 费尔根将肉棒拔出来的时候，已经有臼浊混合着爱液，从小穴口流了出来。 

    第十四章·费尔根的力量之源

    被换着姿势中出了好几次之后，洛雨双目无神地躺在费尔根的床上。

    此时的她还沉浸在刚刚高潮的余韵之中，身体时不时的抽动一下，伴随着小穴的一闭一张，还有精液混合着爱液流出来。

    费尔根坐在床边，抓起一缕洛雨的长发，放在手心里缓缓摩挲，“抱歉刚刚可能弄疼你了，现在感觉怎么样，见识到真正的我之后，你还愿意待在我身边吗。”

    听到话，洛雨的眼睛回复了一丝神采，原本搭在微微隆起的肚子上的手动了动，脸上露出了幸福的笑容，“主人射了这么多呢，是想让我怀孕吗，刚刚的主人真是粗暴呢，不过这也说明我被接受了，不是吗。”

    费尔根看着不知为何开心的洛雨，摇了摇头，“我真的不想让你留在这里，在我身边是不会有好下场的。”

    “为什么就是不愿意离开呢，我带你去看点东西，到时候是去是留你再决定好了。”说完之后，费尔根一把抱起了洛雨。

    他带着洛雨来到了地下室，在那里，除了一堆各式各样的杂物之外，最醒目的，就是正当中放置着的一身漆黑铠甲。

    费尔根找了块干净的地方将洛雨放下，独自走到了铠甲面前，伸手触摸了一下胸甲位置。

    下一刻，这套铠甲就出现在了费尔根的身上，一下子将他从一个一米七的瘦弱男性，变成了一个身高超过两米，身披黑色重甲的可怕存在。

    接着，从铠甲之中发出的，也不再是清澈的少年音，而是一种浑厚低沉的声音。

    “跟上我，带你去看一眼，真正的地狱。”穿上铠甲的费尔根，迈着沉重的步伐来到洛雨身边，一把将她抓起，接着原本戴着戒指的手指亮起，一道传送门在地下室中打开。

    一转眼的功夫，两人就来到了一处被夜色笼罩的树林之中，树林之外，有一座闪烁着灯火的村庄。

    “知道为什么菲里顿的人们都害怕我吗，就是因为这身铠甲。”说着话，费尔根戴着戒指的手一挥，从身后亮起了一扇更大的传送门，传送门里出现的，是一群嗜血的魔物。

    “它似乎是魔界哪个大人物的装备，因为一个意外流落到了人间，被我意外得到了。原本的我，只是一个全家遭遇不测的孤儿，被奴隶贩子抓到了菲里顿做苦力，呵呵，就像你一样。”

    随着身后的魔物越来越多，费尔根朝着面前的村庄一指，“全部杀掉，一个不留。”得到命令的魔物，立马兴奋的怪叫着冲出了树林，冲向面前安静祥和的村庄。

    “那时的我，被复仇的欲望冲昏了头脑，成为了它的主人，有了它的帮助，我以为自己可以轻而易举地完成复仇。”费尔根低头看了看自己的被带着倒刺的护甲保护着的双手，“可是这样一份命运的馈赠，早就在暗中标好了价码。”

    “这身铠甲的力量，源于生灵痛苦的灵魂，只有制造足够的痛苦，它才能为我所用，否则的话，我就只是一个被它操纵着的傀儡罢了。”

    这么说着，费尔根一只手拉着已经满脸震惊的洛雨，走向因为魔物的突然袭击，陷入混乱的村庄之中。

    “在这之后，我的力量开始被菲里顿的恶棍们惧怕，之后为了更快的实现我的复仇，我就和这些人达成了协议，欧诺德大师这样的研究者给我提供魔物作为军队，获取死者的肉体作为研究素材，还有大大小小的强盗团负责善后，顺便洗劫这些被袭击的领地的财物。”

    “而我，则是在这身铠甲‘饥饿’的时候，带着它出去随机狩猎村庄，获取那些饱受折磨之人的灵魂。”

    “随着一次次的狩猎，我对这身铠甲的掌控越来越强，很快，我就能拥有复仇的力量了。”

    听着如今费尔根浑厚低沉的嗓音，在洛雨的心目中，他的形象渐渐与一个身影重合，就是那个在伦蒂斯领毁灭的夜晚，指挥魔物的家伙。

    【任务一，伦蒂斯领毁灭的真相，完成。】

    【任务三更新：让安东·伦蒂斯亲手杀死费尔根，注意，杀死目标时，安东·伦蒂斯不得处于附身或者催眠状态。】

    任务一能够完成洛雨当然很开心，只不过这个任务三为什么会有这样的限制，指望安东·伦蒂斯这么一个优柔寡断的废物去杀人，怎么想都不靠谱。

    可是没办法，再不靠谱的任务自己也要想办法去完成，洛雨在心里一次次的咒骂，自己到底过去干了些什么，凭什么能够招惹到这么一个缺德系统。

    就在洛羽思考对策的时候，村庄内的屠杀已经来到了尾声，吸收了大量痛苦灵魂之后，黑色的铠甲好像是暂时放过了费尔根，不再覆盖他的身体。

    “看到了吗，这就是真正的我，一个恶贯满盈的刽子手，我现在给你个机会，跑吧，跑的越远越好，我已经能够感受到这身铠甲对你的灵魂的渴望了，再留在我的身边，你真的会没命的。”费尔根苦口婆心地劝说洛雨，想要让这个可怜的少女远离自己。

    洛雨则是从震惊中恢复过来，皱着眉头沉思了很久，终于点了点头，最后对着费尔根深深地鞠了一躬，转身跑掉，很快消失在了树林之中。

    目送着洛雨离开的背影，费尔根的脸上露出了一个凄惨的笑容。要说他对洛雨不动心，那是不可能的，这段时间的相处，已经让他记住了这个温柔漂亮却又可怜的少女。

    只不过，费尔根知道，自己的时间已经不多了，哪怕有了这些灵魂，这身来自魔界的铠甲依然在不断地侵蚀自己的生命，他的满头白发还有苍白的皮肤，就是最好的证明。

    费尔根已经打定主意，在完成自己的复仇之前，一定要帮洛雨清除逃跑的后顾之忧，菲里顿这么一座罪恶的城市，完全没有存在的必要。

    就在他静静沉思的时候，树林动了一动，接着他一抬头，就见到了眼中含泪的洛雨，从树林之中跑了出来，一把将他抱住。“对不起，主人，我做不到，除了主人的身边，我已经没有地方可以去了。”

    再然后，已经没有了铠甲保护的他，闻到了洛雨身上传来的甜腻的香气，感觉到了一阵深深的困意，接下来，就什么都不知道了。

    随着费尔根的倒下，周围的魔物也因为失去了主心骨，一下子做鸟兽散，不过很快，它们就再次恢复了秩序，因为它们的真正召唤者，亡灵法师欧诺德已经来了。

    刚刚洛雨奔向树林可不是真的想要逃跑，在费尔根身边的时候，洛雨就发现了，对方身上这身铠甲，似乎有着屏蔽逸散而出的魔力的效果，之前自己额头上的印记，就像是之前自己派着进入地下室的魔物一样，因为这种效果，与欧诺德断开了联系。

    跑进了树林，远离的洛雨，第一时间和欧诺德取得了联系。

    “我打听到了，费尔根的那身铠甲，其实是一位深渊领主的铠甲，因为意外才附身在了他的身上。”

    洛雨大概看出来了，欧诺德让自己留在费尔根身边，就是觊觎那身给予了费尔根力量的铠甲，像这样的铠甲可不会有什么认主的设定，谁更强大自然就能够获得其控制权。

    欧诺德之前自然也是做过尝试，可是费尔根在面对他的时候一直非常谨慎，铠甲屏蔽魔力的特性又让身体孱弱的欧诺德无计可施，不过眼下，有了洛雨这么一个可以轻松接近费尔根的人，又让欧诺德燃起了希望。

    之后，就是它命令洛雨再次回到费尔根身边，使用之前调配的魔药将他弄晕之后，自己登场，获得这身铠甲了。

    洛雨告诉它，【费尔根说，这身铠甲似乎拥有一定的意识，当初因为自己的力量快要消散，才和费尔根合作的，费尔根才是被控制的一方。】

    而现在，魔力强大的欧诺德觉得，只要自己展示出强大的魔力，那么这套铠甲自然会臣服于自己，毕竟自己克是一位伟大的法师，才不是费尔根这样对魔法一窍不通，只是恰好走了狗屎运的凡人能比的。

    欧诺德已经想好，等获得了铠甲的力量，就马上把费尔根这个讨厌的家伙变成亡灵受自己奴役，它早就看不过对方这过剩的同情心和正义感了，简直就跟菲里顿这个地方格格不入。

    至于洛雨嘛，看在她这么听话的份上，也许可以留下来，这么有天赋的法师，以后一定可以成为自己转生时最好的容器，为了防止她想出什么狡猾的办法逃脱，应该要拟定一份更加严格的契约来限制她。

    几百年来，欧诺德从没感受到这种喜悦，这种志得意满，仿佛一切尽在掌控之中的感觉，就好像整个世界都将要成为自己的囊中之物一样。

    这么想着的欧诺德来到了费尔根身边，抬手释放出了一股强大的魔力，“来自魔界的造物，是时候选择一个真正适合你的主人了。”

    仿佛是在回应欧诺德的召唤，那身铠甲又一次出现在了费尔根的身上，可还没等它开始高兴，一件惊悚的事情就发生了。

    费尔根体表的铠甲，突然像是融化了一样，变成了地上的一滩黑泥，接着，这滩黑泥像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，猛地窜起，包裹住了欧诺德散发魔力的手掌。

    紧接着，越来越多的黑泥从地面攀附而上，一眨眼的功夫，就将欧诺德整个人完全覆盖。

    面对着突如其来的变故，欧诺德想要反抗，可是这些黑泥却以极快的速度吸取着它体内的魔力储备，不管它怎么调动体内的魔力想要反抗，都是在抱薪救火，唯一的作用就是加速自身的灭亡罢了。

    就在欧诺德因为魔力耗尽，即将失去意识的时候，看到了刚刚在一边静静看着的洛雨，女孩脸上意味深长的笑容，让它有了一个猜测，自己是不是被骗了。

    其实吧，欧诺德确实是被洛雨骗了，不过这可不怪它蠢，还是因为吃了没文化的亏。

    费尔根的这身铠甲，看着确实很像是来自某些强大存在的装备，只不过有着黑暗之心中庞大知识作为储备的洛雨，还是看出了其真面目。

    所谓的铠甲，其实是一只变异了的拟态魔。

    寻常的拟态魔，本体就是这样一团黑泥，能够变换成各种形态，与环境融为一体，借此捕获那些无知中靠近的猎物。

    可是洛雨面前的这种，显然是经过了无数的变异，洛雨还从中看出了很多人为改造的痕迹，除了能够变换形态，似乎还有了吞噬魔力的能力，之前导致欧诺德的印记失效的原因，也不是简单的屏蔽，而是逸散而出的魔力直接被吸收了。

    不管欧诺德有多强，这样能够吞噬魔力的存在，绝对是它的天敌，因此洛雨故意不说出它的真面目，让自以为是的欧诺德去用魔力让恺甲认主，结果当然是将—块肥肉送入了虎口，有去无回。 

欧诺德死后，那些被他召唤而来的魔物自然是作鸟兽散，很快就因为缺乏魔力的供给，回归了魔界。 

看着似乎是“吃饱＇＇了的拟态魔回到了费尔根体内，洛雨知道自己该进行下—步计划了。这只拟态魔虽然能够吞 噬魔力，不过感应范围似乎不大，不然之前在地下室外试探的时候，洛雨应该早就被它吃干抹净了。 

明确了这—点之后，洛雨远离了仍在沉睡中的费尔根，在地上徒手绘制了—个魔法阵，喊出了某只魅魔的真名， ＂莉拉蜜儿，过来。＂ 

随着洛雨的话语，—阵魔力的光辉闪过，从魔法阵中，安东·伦蒂斯擁肿的身体出现了。

    第十五章·人生如戏，全靠演技

    “好久不见，洛雨小姐，看来你的计划又遇到了什么问题。”出现在召唤阵中的“安东·伦蒂斯”睁开了眼睛，立马看到了站在面前的，穿着一身菲里顿女性奴隶衣服的洛雨。

    “看起来，就在我们分开的这几天，洛雨你这边过的不是很顺利的样子。”自从和洛雨失去联系开始，莉拉蜜儿就觉得对方可能是翻车了，原本应该循着洛雨留下的线索一路跟踪的它，在半路上就跟洛雨失去了联系。

    对此，莉拉蜜儿的第一反应是，洛雨被识破然后已经死了，可是二人之间契约的联系都没有断绝，它马上又想到第二种可能，洛雨所在的地方可以隔绝某些魔法，导致了洛雨联系不到自己。

    对此，莉拉蜜儿也没有太好的办法，再说了它也没有什么动力主动帮洛雨做些什么，就在洛雨消失的地方附近象征性地探查了一番，接着就找了座城市躲起来。

    原本的它经过了这么多天，应该已经差不多耗尽力量了，被关在这么一具身体里，基本也就告别魅魔的主要食物——男性精力了，好在有洛雨之前折磨那几个混混留下的灵魂结晶，还能让它坚持下去。

    如今一下子被洛雨靠着真名，直接召唤了过来，莉拉蜜儿大概也是猜到了，洛雨大概已经快要达成目标了。

    而这，这也就意味着，自己的自由，以及洛雨的报复，都快要到来了。

    原本按照莉拉蜜儿的想法，自己应该在之后两人结伴的途中，一点一点通过快感腐蚀洛雨的心智，最终让她心甘情愿地跪在自己面前祈求快乐。

    可是这次洛雨的意外失联，原本莉拉蜜儿想好的调教手段都不能用了，如今两人的契约似乎马上就要完成了。刚刚莉拉蜜儿看起来游刃有余，还调侃了洛雨两句，可是她其实已经开始慌了。

    “跟我过来吧，我已经找到要杀的人了。”洛雨的语调非常平稳，没有快要完成任务的喜悦，也没有被调侃之后的愤怒，更加看不到穿着如今这身衣服的羞涩。

    二人来到了还处在昏迷状态的费尔根面前，洛雨让“安东”找了个费尔根身后的草丛藏身。

    “放心好了，我知道你在想什么，我的任务马上就要完成了，现在心情好，就不和你计较这些了，比起你做的那些事，我还有更想要报复的对象。”过去的路上，洛雨还在安抚控制着安东的莉拉蜜儿，毕竟等等让安东·伦蒂斯报仇的任务不需要莉拉蜜儿的力量了，只要她乖乖离开这具身体，到时候自己再好好恐吓一下那头蠢猪，让他把人杀了就行，至于完成了复仇的安东下场如何，这就和洛雨没关系了。

    确认“安东”藏好之后，洛雨来到了费尔根面前，拿出解药将他唤醒。

    “咳，咳，不要，洛雨……不要回来。”醒来之后的费尔根，意识还停留在被迷晕的前一刻，洛雨去而复回，扑进自己怀里的时候。

    接着他就看见了占据自己视线大半的洛雨，只见她一边流着泪，一边手握着一把不知何时从地上捡起的哥布林使用的短刀。

    “杀了你，为什么，我想杀了你。”洛雨哭着做出想要拿刀刺下的动作，可是另一只手却抓住了这只手的手腕，不让刀刃刺下去。

    发现自己遇到了危险，费尔根下意识地就想要召唤出自己的铠甲，可是在看到了洛雨的挣扎之后，又犹豫了。

    “洛，洛雨小姐，为什么。”费尔根看着坐在自己身上，仿佛在经历内心挣扎的洛雨，不知道对方为什么要对自己刀刃相向。

    “为什么？”似乎是刚刚注意到费尔根醒过来，洛雨看了看自己手上的小刀，苦笑着将它扔开，“既然费尔根你醒了，估计我也没机会杀你了吧，也好，这样我就不用再做什么挣扎了。”

    “可是，洛雨小姐为什么要杀我。”刚刚醒来的费尔根还是一头雾水，刚刚一直处于昏迷状态的他可不知道洛雨和欧诺德的合作关系，虽然他能感觉到自己的铠甲刚刚饱餐了一顿，却不知道这是因为洛雨刚刚坑死了欧诺德。

    “因为你这身见鬼的铠甲！”洛雨像是歇斯底里一样，双手抓住了费尔根的衣领。

    “我的家乡，伦蒂斯，就是被穿着这身铠甲的家伙给毁了，你这个屠夫，杀人凶手，我的家人，我的故乡，都毁在了你的手里，我会沦落到菲里顿，也都是你的错！”一边说着，几滴泪水从洛雨的眼角流下，滴落在了费尔根的脸颊上。

    “这……怎么会，”听到洛雨的哭诉，费尔根愣住了，他知道自己杀了很多人，可是，这还是第一次，有受害者在自己面前哭诉，毕竟他之前下达的命令全都是一个不留，负责善后的那些强盗团伙也不会自讨没趣，把幸存的受害者奴隶送到费尔根这个还有这正义感的人面前，他们也不想费尔根突然良心发现，选择金盆洗手，那对他们一点好处都没有。

    “你这个恶魔，有人给我一瓶药，可以把你弄晕，我想要杀了你，可是，真的等你失去了意识，为什么我又下不去手。”洛雨正在费尔根的面前，为自己的优柔寡断而痛苦。

    “爸爸妈妈，对不起，我的朋友，邻居，对不起，洛雨，洛雨做不到给你们报仇，只能来陪你们了。”说完，原本坐在费尔根身上的洛雨站了起来，走向被她丢开的短刀。

    眼看洛雨想要自寻短见，费尔根急忙爬起身来，一把将洛雨抱住，不管她如何挣扎，都不让她接近地上的武器。

    挣扎了一会儿，筋疲力尽的洛雨还是败下阵来，只能转身趴在费尔根的怀里默默哭泣，费尔根也不知道怎么安慰。

    “为什么，为什么要拦着我，明明近在咫尺的复仇对象，我却不能将他结果，为什么还要让我活在这世上。”洛雨在费尔根的耳边低声说道，抱怨着费尔根的多管闲事。

    “因为，明明你自己的生命也很重要不是吗，虽然让我这个被复仇的对象来说不太好，可是，这世界上真的有很多东西值得你活下去。”费尔根自己虽然也是一个复仇者，但他真的不愿意让眼前的少女也陷入仇恨之中。

    “噗哈哈，放下仇恨？明明你自己就是放不下仇恨的那个人，对吧。”原本还在哭泣的洛雨，突然笑了出来，像是在对费尔根的嘲笑。

    “费尔根先生原来是这么双重标准的一个人吗，明明自己的心都被复仇占据了，却还要劝别人放下仇恨，就因为仇恨的对象是你本人吗。”洛雨的话语开始变得刺耳。

    这种情况下，费尔根产生了动摇，“不是，那是因为。”

    “因为什么？”洛雨打断了费尔根的话，“我能感觉的出来，你在一天天变得虚弱，是因为这身铠甲对不对，这样下去你会被这身铠甲吸干生命力的，你会死的。”

    “如果可以的话，我不想让你死，可以吗。”洛雨的话语从讽刺，变成了祈求。

    “答应我，放弃这身铠甲好吗，跟我一起离开菲里顿，我们一起放下复仇的执念，过上属于我们的生活，如果可能的话，可能的话，我还想和费尔根你组成家庭，生一个孩子，不不不，其实不止一个也可以，到时候，我们一家可以……”洛雨越说越多，似乎还开始幻想起二人未来的同居生活，听的费尔根都忍不住脸红了。

    “就当是救救我，可以吗，费尔根先生。”洛雨用充满希冀的眼神看着费尔根，“这身铠甲，才是毁灭我家乡的罪魁祸首，放弃他，我就相当于给我的家人报仇了。放下仇恨，跟我一起开始新的生活吧。”

    “呃，我……”一边是似乎伸手可得的美好生活；一边是看不到终点，危机重重而且注定走向死亡的复仇之旅。面对这样的选择，费尔根真的犹豫了。

    此时的洛雨，拉起了费尔根的手，“而且，放弃了铠甲，也不一定就代表你要放弃复仇不是吗，之前你一直是孤身一人的，以后，我会陪伴在你的身边的，有什么敌人，让我们一起面对如何。”

    看着面前重新燃起了希望的少女，费尔根一咬牙，点了点头，闭上眼睛，将一只手放在胸口，好像用力抓住了什么，在奋力将其拉出身体一样。

    另外一边，后退了两步的洛雨，也开始做起了自己的准备。刚刚一座村庄的死者灵魂，加上那个欧诺德的全部魔力，应该差不多已经喂饱了这只拟态魔，喂饱之后，按照拟态魔的习性，此时的它就不会有太强的攻击性了。

    而且已经有能力回到魔界独立生存的它，要和费尔根解除契约的阻力就没那么大了，虽然可能会挣扎一下，不过大概率还是会同意离开费尔根身边的。

    到那时，自己的机会就来了，欧诺德不知道怎么收服这只拟态魔，是因为它的知识不够，拥有黑暗之心的洛雨可不会这样，到时候，这只变异后的拟态魔，就会成为自己的力量。

    至于养不起它的问题，拥有了黑暗之心的洛雨，体内黑暗魔力的质量可不是欧诺德这种半吊子死灵法师能比的，更不要提本身没有魔力，只能靠自己的生命力来喂养魔物的费尔根了。

    终于，随着白发少年的一声低吼，他和自己这身铠甲的联系彻底断开了，此时的费尔根半跪在地上喘着气，在他身边不远处，一身两米高的狰狞黑甲一动不动，矗立在那里。

    洛雨知道，自己的机会来了，她立刻拿出之前两天空闲时间绘制的，放在衣服夹层内的魔法符文，释放出自己的魔力，开始契约对方。

    “莉拉蜜儿，出来干活了，给我抓住这个少年。”另外一边，随着洛雨一声令下，躲藏在草丛中的“安东”，以和自己的体型不符的敏捷窜了出来，一把抓住了没反应过来的费尔根。

    第十六章·费尔根之死

    看着被自己按倒在地，却仍然没有反应过来的白发少年，“安东”发出噗嗤地笑声。

    “喂喂喂，你的美梦该醒醒了，不会真的在考虑要和这个女人过一辈子吧。”作为一个有（ｋａｎ）爱（ｌｅ）心（ｚｉ）的魅魔，莉拉蜜儿当然不会放过这么一个机会。

    “这样的女人会爱上你，呵，真可怜啊，竟然被骗的这么彻底。”落于那边的契约仪式看起来还要花点时间，莉拉蜜儿也没有什么事情可做，现在的她就只想看到费尔根幻想破灭之后，到底会露出怎样的表情。

    “我闻到了，她身上有你的味道，你们，做过了对不对。”瘦弱的费尔根不管怎么用力，都挣脱不了体型庞大的“安东”的钳制，他的脸被按在地上和泥土来了一次亲密接触，自然是什么话都说不出。

    不过此时的“安东”显然一点都不在意，“既然做过的话，那你一定知道，洛雨身体的每一个部分，都很诱人对不对。”

    “不过可惜的是，你要知道，她在去菲里顿之前，每个晚上都被我抱在怀里尽情蹂躏呢，她身上的每一寸肌肤，都被我抚摸过了哦。”

    “啊对了，我是不是还没有自我介绍，在下安东·伦蒂斯，没错，就是洛雨的故乡的领主，就是我的父亲。”

    “我可是领地的继承人，想要玩弄一个农夫家的孩子自然是轻而易举，洛雨的初夜就是我的，每隔几天我都会把她叫到领主府来服侍我，每次她都要在床上浪叫很久，那幅渴求肉棒的样子，你一定想象不到吧。”

    正在专心契约魔物的洛雨，完全没兴趣分心来打断“安东”的吹嘘，如今费尔根对她已经没有威胁了，自然也就不用考虑他的感受，反正莉拉蜜儿和自己的合作也要结束了，随她怎么去说了好了。

    察觉到被压住的费尔根身体微微颤抖，还隐约听到了一点哭泣的声音，“安东”马上将他的脑袋拉起。

    “看看，看看，多么可怜的家伙，羡慕吗，痛苦吗，这就对了，谁让你这么天真呢，你这样的人你就活该被骗得这么惨。”

    “好了，差不多了，你的工作结束了。”就在“安东”还在不断刺激费尔根脆弱的神经的时候，洛雨突然发话了。

    倒不是说洛雨听不下去了，对于马上就要完成任务离开这个世界的她来说，才无所谓莉拉蜜儿怎么说自己，况且还是和一个将死之人说这些，就算对方相信了又如何呢。

    只是洛雨的契约已经完成了，那只变异的拟态魔，已经成功变成了洛雨的契约生物，以后就能使用它的力量了。

    对于拥有黑暗之心的洛雨，契约魔物不是什么难事。黑暗之心拥有者的魔力，就是魔物最喜欢的报酬，如果能够持续获得这种魔力供给，进化是迟早的事情，尤其是对于拟态魔这种智力不太高，更多地凭借本能行事的魔物来说更是如此，哪怕洛雨在它的眼前折磨曾经的契约对象，它也不在乎。

    “收起你的戒备吧，你控制的这具身体对我还有用，你的灵体我没有兴趣，现在你自由了。”洛雨对着“安东”的方向凭空画了两个符文，莉拉蜜儿立刻发现，自己的灵体终于能够脱离这具身体了。

    “现在你的灵体已经可以离开了，而且我们的契约还没有结束，我也不可能伤害到你，这点时间应该足够你离开了吧。”说完，洛雨还很贴心的打开了一道通往魔界的传送门，方便莉拉蜜儿的灵体直接回到魔界。

    就这样，真的让自己离开了？说实话，莉拉蜜儿在心中已经做好了各种预案，最坏的情况就是被洛雨抓住，自己舍弃大部分的灵体，然后艰难逃生，这样虽然会损失一部分力量，但是至少可以让意识回归自己留在魔界的肉体。

    可是洛雨现在，不仅保留了契约让自己免于伤害，甚至给自己准备好了回家的路，这样的话，自己马上就能回到魔界，洛雨根本就来不及伤害自己。

    “干嘛，我们可是合作关系，你之前答应我的事情基本都做到了不是吗，我们应该算得上合作愉快吧，我也不是什么魔鬼，没必要伤害你对不对。”

    愣了一下，莉拉蜜儿用安东的身体，对着洛雨做出一个感谢的动作，接着，一股白烟从肥胖的身体中飘出，径直流向了洛雨打开的传送门。

    看着白烟完全进入了传送门，随后莉拉蜜儿与自己断绝了契约，洛雨露出了满意的笑容。

    下一刻，一道传送门出现在她刚刚契约的拟态魔身边，将拟态魔同样送入了魔界。虽然和洛雨有了契约，但拟态魔依旧是魔界生物，回归魔界自然是毫无难度的一件事。将拟态魔养在魔界，就能大大减少洛雨的消耗，这也是她在黑暗之心中学到的。

    至于拟态魔在魔界自己进行狩猎，那就不是洛雨能够管到的，哪怕是“不小心”出现在莉拉蜜儿的肉体旁边，又“不小心”将对方连肉体带灵魂一起吞掉，也怪不着洛雨对不对。

    处理完合作者的问题，接下来就是完成系统的任务了。

    洛雨走到已经失去意识而瘫倒的安东·伦蒂斯的身体边，用力一脚将他踢开，生怕这三百多斤的体重直接把身下的费尔根活活压死。

    “洛雨……你到底在做什么。”被三百多斤的胖子压在身下肯定不好受，费尔根都觉得自己脆弱的身体刚刚没有被压断可以称得上是奇迹。

    看着手脚并用想要撑起身体站起来的费尔根，洛雨没有回答对方的问题，只是伸出了自己的手。

    “不要听刚刚那头肥猪说的话，他是在骗你，之前在伦蒂斯他根本就没有碰过我。”听起来，洛雨好像是在为自己辩解，就好像还在乎自己在费尔根面前的形象。

    看着洛雨伸出的手，费尔根以为洛雨是要把自己拉起，下意识地将自己的手递了上去。

    下一刻，洛雨抓住费尔根递上来的一只手，魔力强化过的身体一用力，啪嗒一声，直接将费尔根一条胳膊扭到了一个诡异的角度。

    “嘶啊啊啊！！”痛苦的叫声立刻响彻了整片树林，如果不是如果不是这里刚刚发生过屠杀，一定会有野兽想要过来一探究竟。

    “为……为什么，洛雨，洛雨好像变了一个人一样，啊啊啊啊。”费尔根还是没有放弃，继续想要问洛雨。

    洛雨根本懒得回答他，这次不等费尔根伸手，直接拽起他的零一条胳膊，同样将其扭到了一个诡异的角度。

    废了他两条胳膊还没完，洛雨拿起之前被自己扔掉的哥布林短刀，在费尔根面前蹲下身，三两下挑断了两边的脚筋。

    确保费尔根的四肢都使不上力之后，洛雨将他背靠着一棵树放置，走到了还处在昏迷中的安东·伦蒂斯面前。

    之前刚刚被带到菲里顿的时候，欧诺德对洛雨用了一招，让洛雨感觉痛得脑袋都要爆炸了，之后稍微研究了一下，洛雨觉得自己学会了，正好可以拿面前这头昏睡的死猪试试。

    安东·伦蒂斯这些天来，就像是经历了一场漫长的梦境，在梦境中，那个从伦蒂斯救下自己的邋遢家伙，竟然是一位身材曼妙的女性，可是与外表不相称的是，她竟然会一些相当残忍的魔法，甚至能够召唤魔物虐杀人类。

    直到现在，一阵仿佛能够将大脑融化的剧痛之后，安东·伦蒂斯终于醒了过来。

    “可算是醒了，废物。”迎接他的，是近在咫尺的刀尖，洛雨手握着短刀，前端只差一点就能接触到安东的眼球。

    醒来后的安东吓得身体一抖，还好洛雨及时收手，否则他的一只眼睛恐怕就保不住了。

    看见安东这种表现，洛雨表示情绪稳定，她现在早就不指望这个纨绔能有什么良好表现了。

    懒得废话的洛雨直接把短刀塞到了安东手里，“听好了，只会依靠父辈的没用贵族，想活命就乖乖听话，不然的话，我保证，你会在死前看着自己这身肥油慢慢从身体里流出来的。”洛雨用温柔甜美的外貌，对安东进行最残忍的恐吓。

    说完之后，为了证明自己不是在吓唬他，洛雨当着安东的面，走到背靠着坐在树边的费尔根身边，面带微笑地掰断了白发少年的一根手指。伴随而来的，又是费尔根一声痛苦的嚎叫。

    “是……是是，要……要我做什么。”什么贵族的尊严，安东已经顾不上了，刚刚醒来的那一幕，还有刚刚费尔根撕心裂肺的惨叫，已经让他的大脑什么都无法思考了，从他的胯间，甚至散发出了一股刺鼻的骚味。

    “恶心死了，不想死的话就给我赶紧办事，”皱着眉头看向被吓尿了的安东，洛雨心情一下子就变糟了。

    “你，给我过来，用你手里那把刀，刺死这个家伙。”洛雨指了指安东手里的短刀，又指了指费尔根的胸口。

    安东以前虽然仗着自己的子爵父亲，没少欺负那些自己看不顺眼的平民，可是现在独身一人的他可没有找茬的勇气，尤其是那个之前从魔物手里救下自己的神秘人，已经变成了如今这个“凶神恶煞”地威胁自己的少女。

    失去了靠山的安东·伦蒂斯，比他曾经看不起的任何一个平民都要胆小得多，让他杀只鸡难度都不小。

    “比起割断喉咙呲你一脸血，我觉得还是捅死他比较适合你这样的懦夫。”洛雨“贴心”地给出建议，不过现在她显然没有什么耐心了。

    看着畏畏缩缩的安东，洛雨是真的火大，她直接来到安东面前，抓起他一条胳膊，像是拖着待宰的牲畜一样，把他从地面上拖行着来到了四肢被废，已经动不了的费尔根跟前。

    此时的费尔根却出奇的平静，可能是洛雨的巨大变化让他接受不了，一时间陷入了绝望，也可能只是单纯的因为过度的疼痛，已经耗尽了他全部的力气。

    而另外一边，被洛雨拉着在地面上拖行的安东，则是发出了杀猪般的惨叫，如果被不知道的人见到，大概会以为马上要被杀掉的人是他才对。

    “要么杀了他，你自己活下去，要么眼睁睁地感受自己的血液和肥油一点点地流尽，你选一个吧，快点！”

    就在洛雨考虑要不要真的先在安东身上捅两刀的时候，安东终于拖着肥胖臃肿的身体动了起来。

    只见他连滚带爬地走到了费尔根面前，颤抖的双手一起紧握住手里的短刀，浑身战栗着对准了费尔根。

虽然费尔根瘦弱的身躯完全无法和自己相比，可是当安东看到了那双空洞的眼眸时，吓得差点就握不住刀了，不 过好在，生存的压力最终还是战胜了面前这个只能靠着眼神吓人的空洞躯壳，安东眼睛—闭，用力刺了上去。 

短刀入肉的触感，终于压垮了安东最后—根神经，他发疯似地—刀—刀，反复扎进费尔根的身体里，直到对方在 身心的痛苦之中停止呼吸，都不愿意停下，因为他在害旧，万—自己没有杀死他，那么自己会不会真的被折磨至死 

。 

【费尔根死亡，杀人者：安东·伦蒂斯，任务三，完成，安东伦蒂斯存活，任务二，完成。】 【已完成全部任务，宿主是否选择离开当前世界？】 

【离开。】看着安东用粗劣的手法杀死了费尔根，洛雨终于解脱似地舒了—口气。 

总之洛雨终于可以离开这里了，至于留下来的安东·伦蒂斯，要怎么在这样的森林中存活下去，关她什么事？ 【现在开始结算，当前世界任务完成数3/3,全部完成，还需经历任务世界：13】 

自己这次终于完成了全部任务，这—路上的憋屈程度比起上个世界那是有过之而无不及，想到之后还有十几个世 界在等着自己洛雨就忍不住会想，自己上辈子到底造了什么孽。 

当然这点疑问她马上就能得到解答，回到系统空间之后，她死前的记忆自然就解除了。 

【呵呵，最后这—幕看的开心吗，宿主。】 

【亲手断绝—个渴望复仇的人最后的希望，又让—个毫无能力的废物成功复仇，真是符合宿主性格的—次任务， 不是吗。】 

【不过我还是要说，宿主你被人捆起来至打的样子，真的是太～解～气～了～】 

和之前—样，系统继续用毫无抑扬顿挫的语调，对洛雨冷嘲热讽，不过洛雨经过了这次任务，差不多已经习惯 了。 

见洛雨毫无反应，系统也就没有继续浪费时间 【那我们直接开始第三个世界吧，在我这里，宿主可没有休息的 时间。】 

再次眼前—黑—睁眼，洛雨已经来到了—个装修简单的房间内。 

＂嗨，难得呀，这次任务竟然有队友吗。“洛雨听到—阵爽朗的女声。 





《人渣、变身与系统（第三卷）》


     卷三·第一章·从零开始的女仆生涯

    “我叫云初彤，和你一样，是不知道因为什么原因被这个系统缠上的倒霉蛋。

    ”这位和洛雨打招呼的女孩，有着一头火红色的及肩短发，脸上带着爽朗的笑容。

    “你好，我叫洛雨。

    ”洛雨对她露出一个友好的笑容，学着云初彤的样子做了自我介绍。

    “是洛雨吗，你应该没有参加过几次任务吧。

    ”“先别急着惊讶，因为某些原因，我比你早一天进入这个世界，在进入的时候我就知道了这次任务还有你这么一个合作者。

    ”“别看这个系统这样，其实它也有好心的一面，遇到你这种第一次参与合作任务的宿主时，会让我这样已经经历过十几个世界的宿主，早一点醒来，先探索一下这个世界收集一点情报，所以我马上知道你应该才刚刚被这个系统找上没多久。

    ”被一眼看出昂的情况肯定不好受，云初彤看来还挺理解洛雨心中的不安，马上解释道。

    听完云初彤的解释，洛雨稍微松了口气，只要不是自己太丢人，在无意间暴露了什么东西就好。

    虽然云初彤一上来就看起来有点自来熟，不过洛雨还是有所防备，她可不相信有人会平白无故对陌生人这么热情，何况她应该是一个任务经验丰富的老手了，怎么看也没有需要自己这个新人帮助的样子。

    洛雨虽然不知道系统选择宿主的标准是什么，可想想系统给出的那些任务，能够完成它们的想必都不是什么心思简单的老好人。

    至于云初彤说的系统好心，让有经验的宿主先探探路什么的，洛雨更是完全不信。

    不过眼下自己被看出是个新人了，那就老老实实先听“大佬”指挥好了。

    【任务一：作为女仆在海麟春家工作三个月，期间不能被解雇。

    】【任务二：不能对雇主家所有人使用魔法。

    】看来这就是此次的任务了，不过任务中完全没有提到合作的事情，对此洛雨自然是有点放心不下，看向云初彤的眼神中也带上了一点怀疑。

    “别这么看着我好吗，不就是任务中没有提示合作者，怀疑我吗。

    ”云初彤两手一摊，脸上的表情有点无奈。

    “系统就是喜欢看我们这些人互相猜疑的样子，我当初第一次参加这种任务的时候，差点就同行的那位前辈的一个无心之举，导致两个人任务失败，多亏那个时候收手及时，不然就完不成任务了。

    ”“我还有两个任务就能脱离这个系统了，就当帮我一次，我们好好配合，一起顺利地完成任务好吗。

    ”“我们现在待的地方，就是这次的雇主海麟春的别墅。

    我昨天以熟悉工作环境的名义，已经大概了解这里了。

    ”说到这里，洛雨才想起来打量一下周围的环境。

    她们现在处于一间干净整洁的双人卧室内，屋里除了两张单人床以外就只有一些简单的家具，包括每人床边都有一个衣橱，里面放着女仆装在内的一些换洗衣物。

    “这栋房子位于城市的近郊，目前只有海麟春和他的儿子海瀚，以及我们两人居住，我们现在所处的就是给仆人使用的卧室，位于一楼的角落。

    海麟春的房间在二楼，他儿子的房间则是在三楼。

    还有像是厨房、浴室、盥洗室、杂物间之类的地方，等等我再带你去看看。

    我们的雇主似乎是这里的著名企业家，家中非常富裕，新闻报道里他们个人生活的信息却不多，显得非常神秘。

    ”“经历过之前任务的你可能也猜到了，这父子俩都不是什么好人，之前带我参观的时候眼神一直色迷迷的，还总想借着各种方式对我揩油，到时候你也当心点。

    ”然后就是一些女仆的大体工作内容，父子俩大致的作息时间之类的信息，也不知道云初彤是怎么短短一天全部了解的，总之现在她把这些全都告诉了洛雨，免得洛雨因为工作不力被开除。

    “对了，很重要的一点，这两人不知道我们不能被解雇的任务要求，昨天他们对我性骚扰的时候，我就威胁要带着你一起放弃这份工作，没想到他们两人马上就收敛了一些，这个你也可以利用一下，我们或许就可以靠着这一点，安稳的过完这三个月。

    ”根据云初彤所说，从新闻里了解，这个世界是一个现代社会，科技水平大约就是二十一世纪初，而且也不存在什么超自然力量，至少明面是这样的。

    接着又聊到了二人的战斗力，据她本人所说说，自己撑过这十几个世界，靠的就是一身的拳脚功夫还有自学的各种知识，其中还包括了自制枪械和炸药。

    云初彤说的是不是实话洛雨辨别不出来，至少以她现在的水平，真的没有在云初彤身上感受到魔力之类的超凡力量，至于是不是掌握了什么洛雨感觉不到的力量体系，那就说不准了。

    当问到洛雨会什么的时候，洛雨支支吾吾了几句，接着开始苦思冥想自己到底有什么擅长的。

    马上反应过来的云初彤哈哈干笑了两声，“看来你的运气不太好，和我当初一样，没有遇到什么学习超凡力量的机会，放心好了，之后都有机会变强的，像我也是经过了好几个世界才有了自保之力。

    那父子俩都是普通人，这次任务看起来应该也不是很需要用到武力，不要紧张。

    ”两人又聊了一些，主要是云初彤在那里介绍自己过去经历过的世界的经历，甚至包括一些糟糕的事情，不过她已经有点习惯了，而且只剩下两个任务，希望就在眼前，现在的她显得非常乐观，一直在安慰洛雨，这场被系统选中的噩梦一定会有醒来的那天。

    这之后，当时间来到凌晨二点的时候，两人停下了闲聊，各自回到床上开始休息，再过几个小时她们就要开始身为女仆的第一天工作了。

    ……早上八点半，洛雨打着哈欠，和云初彤一起站在餐桌边，等待着自己的雇主起床用餐。

    此时站着的洛雨，背黑丝裤袜包裹的双腿还有些微微抽搐，倒不是因为刚刚的工作太累，完全是因为自己这身女仆的装扮。

    也不知道是系统的恶意，还是自己这雇主的恶趣味，她们两人的女仆装不说端庄大方吧，至少也可以说是色气外露。

    黑白相间的女仆装非常单薄，在胸口下方有着一块心形的开口，让人可以从那里看到雪白双峰的下半部分，白色围裙里面的，贴身的黑色布料将两人凹凸有致的身材完全的展示了出来。

    至于到了下半身，带着荷叶边的裙摆仅仅遮住了大腿下方一段，只要动作幅度稍微大一点，轻飘飘的裙摆之下的风光就会显露出来。

    只穿着这身女仆装的话，洛雨都感觉凉飕飕的，不得已只好加上了一条衣柜里最厚的丝袜，当作是穿着裤子来安慰自己。

    单单只有这身衣服的话洛雨还算勉强能够接受，至少比自己在上个世界的菲里顿穿的要好多了，至少敏感部位都被遮的严严实实。

    最让洛雨难以接受的是，这身女仆装搭配的鞋子，竟然是一双至少有五六厘米鞋跟的高跟鞋，这还怎么干活啊喂。

    第一次穿上高跟鞋的洛雨，别说是做女仆的工作了，就连走路都费劲。

    好在有身为过来人的云初彤帮忙，给予了洛雨不少建议，尤其是关于如何在站立和行走的时候掌握重心，再加上洛雨被魔力强化后身体的协调力，竟然是短短一个早晨就适应了下来。

    一大早换衣服的时候，洛雨就注意到，哪怕是和自己现在的样子相比，云初彤的身材都可以称得上是完美，比起一米六左右的洛雨，穿上高跟鞋之后超过一米八的云初彤可以称得上是高大，可是这却完全没有破坏她的美丽，搭配上她火红的短发与健美的身材，更显出一副御姐风范，就仿佛是对“性感”二字最好的诠释。

    看到云初彤这么漂亮，洛雨还是挺开心的，一方面当然是因为前身的男性残留，看到美女会觉得开心，另一方面，云初彤越漂亮，是不是就可以帮自己多分担一点注意力，就以把这身女仆装作为工作服这件事来看，自己雇主这一家恐怕就不是什么正人君子，天知道寄人篱下的她们会被怎样骚扰。

    洛雨的胡思乱想没有持续多久，随着楼梯上传来的脚步声，海家的父子二人下楼来到了别墅的餐厅之中。

    走在前面的身体发福的中年男人应该就是海麟春了，见到洛雨和云初彤，他只是微微点了点头，算作是打了个招呼，接着就走到了餐桌前，一言不发地坐了下来。

    期间都没有怎么看家中的两位女仆，看起来就像是一位不苟言笑的领导。

    至于跟在他身后的，自然就是瀚麟春的独子海瀚了，出乎洛雨意料的是，这位有钱人家大少爷，乍一看一点都不像是那种好色的纨绔子弟。

    身高接近一米九的海瀚有着壮实的肌肉，脸上却带着平易近人的温和微笑，路过她们身边的时候还表示了对她们一大早辛苦工作的感谢，看起来就像是一位没有什么架子的，热爱锻炼的阳光男孩。

    海瀚的这番表现，让上一个世界见识过安东·伦蒂斯这种废物二世祖的洛雨一下子没反应过来，本来她都准备好被父子两人用猥琐的视线肆无忌惮的打量全身了，结果整个早餐下来，除了父子间正常的交流了两句以外，只有在问洛雨和云初彤对这份工作是否习惯的时候，才会看向她们，而且即使是看向她们的时候，眼神也没有非常露骨，基本都是正常男性在看到这种身材的美女穿着这种衣服的正常反应，你要问洛雨是怎么知道的……刚刚她看云初彤刚穿上这身衣服的时候，基本也是这样的反应。

    可是想到云初彤之前的提醒，洛雨当然是不敢放下戒备，只是开始思考，这两人如此伪装的目的是什么，又或者，难道是云初彤出于某种目的欺骗了自己？

    第二章·他想“泡”我？

      在别墅大门前送别了乘车出门的海麟春，海瀚也约了朋友出门骑行健身，偌大的别墅中，就只剩下了洛雨和云初彤两人。

    “云前辈，这……”洛雨刚一开口，云初彤立马露出了失望的表情，随后无奈地耸了耸肩。

    “是不相信我吗，觉得我说的不对。

    ”云初彤也知道，自己之前和洛雨说的，这父子俩都是好色之徒，可这似乎和刚刚早餐时候两人给洛雨的印象不太对的上。

    “当然不是了，云前辈，可是这两人伪装的也太像了，他们会不会在酝酿什么阴谋啊。

    ”洛雨表现得就像是一个遇到意外情况手足无措的新手，此时只能完全依靠经验丰富的前辈来带领。

    看到洛雨这副样子，云初彤露出怜悯的表情，或许是想到了刚刚被系统选中时候的自己？“没事，他们如果真的是在伪装，那也是一种好事，他们可不知道我们只需要在这里待三个月不是吗，没准我们这次可以在他们私下伪装之前就完成任务。

    ”一边说着安慰洛雨的话，云初彤也不忘手里的工作。

    在她的带领下，两人有条不紊地打扫着整栋别墅。

    别说，在打扫的过程中，洛雨还真的发现了不少“好东西”，在这房子的不少隐蔽角落，都藏着针孔摄像头，专门可以拍到裙底这种的私密部位，更有几个摄像头就专门藏在给她们两位仆人使用的卫生间内，想要拍什么就非常明显了。

    如果说这些东西是那父子俩放的，那就说明这两人确实不是什么好人，大概只是非常善于伪装罢了。

    要问洛雨是怎么发现的，也就只能说全凭直觉加上观察了。

    洛雨发现自己似乎一眼就能看出，每一间屋子内有什么地方既隐蔽，又能拍到最私密的照片。

    就这样，一直留在洛雨心底的疑惑又冒了出来——自己到底失去了什么记忆，被系统选中之前，自己到底是做什么的。

    就在上个世界，自己可是好好地表演了一番花痴少女的模样，老实说把自己恶心的够呛，可就算是这么做作的表演，自己都能毫无心理负担地展示出来，再加上自己这种谎话张口就来的习惯，难道自己上辈子是个演员？洛雨在心中马上否定掉了自己的猜想，哪有演员还要学会跟踪、偷拍还有摆弄别人的手机电脑的，而且自己在把人推下铁轨的时候可是毫不犹豫的，初次杀人之后，第一时间就想着毁火证据和善后，总不能说自己上一世其实是个专门扮演特工的演员吧。

    驱散掉脑袋里这些对自己失去记忆的无聊猜测，洛雨仔细想起该怎么处理这些摄像头，直接拔掉肯定不太合适，那样的话不免显得自己过于警觉了，要是被那两人觉得自己不好对付，干脆把自己解雇，那就没地方哭去了。

    最好的情况，当然就是那父子俩觉得洛雨她们是自己的囊中之物，可以不着急，慢慢找机会“享用”，然后拖着拖着就到了她们完成任务的日子。

    不过洛雨觉得，凭借自己和云初彤的魅力，还是不要太过考验这父子俩的定力为好，或许应该制造一些意外，用来拖延父子二人对她们的“攻略”进展。

    首先排除洛雨掌握的那些魔法，刚刚洛雨就试过了，这次任务二对她的限制太大了，在这栋别墅内，别说是使用精神类魔法直接影响瀚麟春和海瀚的意识了，就连召唤使魔潜入他们的房间都不被允许。

    准确来说，自己在这栋别墅内基本是使用不了任何魔法了，哪怕是趁他们不在的时候使用也不行，因为用使魔监视也算是间接对海家人使用魔法了。

    在这种情况下，自己能用的手段限制就太大了，她也不是很想把自己的发现与计划分享给云初彤，毕竟自己目前对她可没有多少了解，大部分的信息都是来自于对方的自述，实在是过于主观了。

    况且就算这次任务两人真的是合作关系，万一还有下次任务呢，又或者云初彤认识其他的系统宿主，而那些人会在之后的任务中和自己碰上。

    总之，对洛雨来说，这么一个缺乏主见和经验积累的萌新形象，她是准备装到底了。

    ……忙碌了一上午，下午两人终于是没什么事了，按照合同的要求，她们在完成工作之后，下午是可以有一段自由支配的休息时间的，只不过必须要两人轮班，至少留一个人在别墅内等候差遣。

    今天第一天，这个外出的机会云初彤主动让给了洛雨，说自己要多熟悉一下周围的环境，让洛雨出门的话帮自己买一下晚饭的食材。

    作为富人区，这里虽然是属于郊外，周围的配套设施却非常完备，出了别墅区，隔着几百米就有一个大型商场，需要买什么东西直接去那里就可以了。

    洛雨想着也就几百米的距离，凭借自己这被魔力强化过的身体，去买个东西当然是轻轻松松，事实上也确实如此，不过是拎着一些食物和自己想要买的其他杂七杂八的东西，根本就不算事，换上了长裤和运动鞋之后，走路也不是什么负担了。

    可是洛雨还是忽略了一件事，那就是今天的阳光实在是太好了一点。

    本身现在的季节就是盛夏，加上今天的太阳格外毒辣，从前还是个男人的洛雨，更是没有出门携带遮阳伞的习惯。

    这下，在回来的路上，烈日下的洛雨就开始后悔了。

    回去的路上，洛雨也不敢表现得太轻松，毕竟以自己现在这“弱女子”的形象，要是在大太阳天拿着一堆东西还健步如飞，被路人看见最多惊讶一下，可要是被回家的雇主或者云初彤看到，可能会引起一些不必要的关注。

    更加倒霉的是，在洛雨回来的路上，她手里超市提供的纸质购物袋竟然坏掉了，买的东西掉了一地，被晒得冒汗的洛雨只好停下来收拾地上的东西。

    就在洛雨一边捡东西，一边在心底抱怨的时候，突然有一片阴影替她挡住了阳光，接着，洛雨就看到了一只手臂从她旁边出现，替她捡起了地上的物品。

    “洛雨小姐，你没事吧。

    ”一个男人的声音在洛雨耳边响起。

    “没，没事，是海瀚少爷吗，谢谢，谢谢。

    ”蹲在地上的洛雨微微转头，马上就看到了一个高大的身影，正是洛雨的雇主之一，海麟春的儿子海瀚。

    见洛雨认出自己后马上恭敬地低头，海瀚露出一个温柔的笑容，一边低下头捡起地上其他的东西，“不用谢，洛雨小姐，这里不是我家，你也不用那么恭敬，这些只是举手之劳罢了。

    ”和洛雨的细胳膊小手不一样，身高一米九，有着强壮手臂的海瀚轻而易举地就拿起了洛雨掉在地上的所有东西，“走吧，既然正好遇上了，那我们就一起回去好了。

    ”说完也不等洛雨回话，立刻拿起了洛雨放在一边的另外一个装着食材的袋子，开始往自己家的方向走去。

    不敢上去把袋子抢回来的洛雨，只好低着头，跟在对方身后一起回去了。

    大量的汗水已经打湿了洛雨上半身轻薄的T恤，将胸部的轮廓都给勾勒了出来，浅色的衣料下面甚至能够看到内衣的颜色。

    回去的路上，洛雨有种错觉，好像是街上的行人都把目光投向了自己的方向，尤其是湿漉漉的胸口，更是感觉成为了焦点。

    更烦的是，这一路上海瀚时不时地就要和洛雨聊两句，从洛雨对这份工作的感受，到洛雨工作以外的时间有什么爱好，在话语中除了拉近关系，还不时地表现出自己的体贴，甚至有意无意地提到家境的优渥。

    面对自己的雇主，洛雨当然不敢表现出一副爱理不理的样子，对海瀚的问题，洛雨只能尽量去编。

    之前刚刚来到这个世界的时候，洛雨也是做了一些准备的，通过翻阅自己手机上的聊天记录和社交帐号，洛雨基本摸清了自己在这个世界的家庭背景。

    基本就是一个临近毕业，家境普通的大学生，准备利用升入大四的这个暑假攒一些生活费，通过云初彤这位从小认识的“学姐”，找到了这么一份在漫长的暑假中，薪水可观，包吃包住，而且靠近学校，可以省下假期回家车票钱的工作。

    短短几百米的回家路，却让现在的洛雨觉得非常漫长，这一路上她算是听明白了，这个海瀚分明就是想要泡自己，大概在他的心目中，自己这样高大帅气，年少多金的富二代，去攻略一个性格看起来不太强势，又缺钱的年轻女孩，想必是手到擒来。

    不过应该是害怕一上来表现得太过露骨的话，会把洛雨吓跑，海瀚说话的时候还是很注意分寸的，每次发起的话题一见洛雨回答的时候支支吾吾，就立马更换避免尴尬，等两人回到了别墅，他也没有过多纠缠，将食材送去给了厨房里的云初彤，还夸了两句上午两人打扫卫生的成果之后，就把另一只手上洛雨自己的东西给放在客厅的沙发上，对着洛雨挥手打了个招呼之后，就上楼回到了自己的房间，完全没有身为雇主的架子，就好像洛雨和云初彤是来他家暂住的亲戚朋友一样。

    一身是汗的洛雨回家之后，没办法只好先去洗澡。

    浴室角落的墙壁缝隙里就有一个针孔摄像头，洛雨早就发现了它，可是眼下的自己还没有找到什么好办法能够处理掉那个摄像头，就只能硬着头皮进浴室了。

    虽然在大汗淋漓之后能够洗个澡是很好，但一想到自己要做出一副毫无防备的样子，把自己的裸体毫无保留地展示给一个藏在屏幕后面偷笑的恶心家伙看，洛雨忍不住暗暗捏住了拳头。

    终于结束了这次看似平常，可对洛雨来说堪称煎熬的沐浴，重新换上了女仆装的洛雨，无心继续利用剩下的时间休息的洛雨，像云初彤一样，开始为这家的晚餐忙碌起来。

     第三章·隐藏的房间

    “对不起，海瀚少爷，您这样真的会让我困扰的。

    ”厨房内的洛雨尽可能控制着情绪，低着头，对着海瀚说道。

    今天是洛雨工作的第二天，下午按照约定轮到她值班了，结果就在云初彤不在的时候，留在家里的海瀚就开始对洛雨不断嘘寒问暖。

    当然对洛雨来说，这种嘘寒问暖的手法基本和骚扰无异，不管洛雨走到哪，海瀚就一直笑眯眯地跟着，也不动手动脚，看向她的视线也算不上露骨，但就是让洛雨有点不舒服。

    等洛雨来到厨房准备处理晚饭食材的时候，海瀚提出要一起帮忙，没等洛雨说话，就像昨天帮洛雨拿东西的时候一样，自顾自地忙活起来。

    “洛雨小姐，这其实没什么，我只是看洛雨小姐一个人要做这么多工作，有点不忍心而已。

    洛雨小姐不用担心，就算云小姐或者我父亲看到了，也不会说什么的。

    ”“可是……”结果洛雨刚开口，海瀚一下子又变得非常识趣，耸了耸肩，“既然洛雨小姐不希望我添乱，那我还是先走了，我在三楼健身室里，洛雨小姐一小时后可以给我送点喝的上来吗。

    ”“明白了，海瀚少爷。

    ”洛雨不咸不淡地回复了一句，表示收到，接着就继续专心处理手头的东西。

    海瀚也没有多做停留，直接去了三楼。

    估摸着时间差不多了，洛雨找出了冰箱里的运动饮料，又找了条干净的擦汗毛巾，来到三楼健身室门前，轻轻敲了敲门，“您要的饮料都准备好了，我还准备了干毛巾，就放在门口了。

    ”结果就在洛雨准备放下手里装在托盘上的东西的时候，健身室的门突然被打开了，上身赤裸，大汗淋漓的海瀚一边喘着气，一边接过了洛雨手里的东西，“可以帮我擦一下汗吗，谢谢了。

    ”面对海瀚这个要求，洛雨考虑了一下，还是点头答应了，只是擦个汗罢了，应该也不会有太大的问题。

    洛雨也不准备一直保持着油盐不进的姿态，她觉得偶尔还是应该给一点甜头的，这样才能让海瀚觉得有机可乘，能够耐着性子慢慢来“攻略”自己，要是拒绝得太狠，对方觉得自己不好下手直接把自己解雇了换人，或者恼羞成怒之后直接用强的都不是什么好事。

    看着洛雨点头答应，海瀚马上露出了温暖的笑容，表示了感谢，接着就在房间内的一把椅子上坐下。

    洛雨拿起毛巾走到海瀚身边，小心翼翼地拿起毛巾擦拭对方湿透的上身。

    应该是刚刚剧烈运动的关系，健身室内如今弥漫着一股浓浓的男性荷尔蒙的味道，尤其是站在海瀚身边的洛雨这里，看着海瀚健美的身材，洛雨身为女性的本能此时竟然让她忍不住脸红了起来。

    察觉到了身旁少女微红的脸庞，海瀚不禁有点得意，在洛雨拿着毛巾接触他身体的时候，有意无意地摆出健美的姿势，偷偷欣赏着害羞低头的洛雨有些窘迫的模样。

    然而此时低着头的洛雨可不是在害羞，而是在拼命忍耐心中的不爽，偏偏这种不爽还要尽力克制住，就连拿着毛巾的手都要克制着不能攥得太紧。

    她现在就觉得面前的这个家伙，看着就像一只开屏的孔雀一样，自以为能够把女性迷得神魂颠倒，恶心，洛雨感觉恶心死了。

    【凭什么我这么一个男人，就要变成这副模样，为什么不能把自己变得和这个垃圾富二代一样，不过是有点底子而已，我前世也能做到这样。

    】洛雨一边在嫉妒对方的这副身体，一边已经开始想着有没有什么办法能够让他吃点苦头的。

    对她来说，这个海瀚的一系列行为，已经不只是在调戏她了，这是在对她炫耀，在嘲讽她现在变成了女儿身。

    只可惜，不管她在心中如何咒骂，如何想着在任务结束的时候把这家伙大卸八块，尽情报复，如今的她还是只能陪着笑脸，装做一个害羞的弱女子，恭恭敬敬地完成自己身为女仆的职责。

    “辛苦你了，洛雨小姐，剩下的我自己来就好了。

    ”喝完手里的运动饮料之后，海瀚轻轻拿过了洛雨手里的毛巾。

    如蒙大赦的洛雨赶紧对着他鞠了一躬，然后快步走出了健身室。

    擦完汗之后的海瀚，一边回味着刚刚洛雨害羞的可爱模样，一边回到健身器材前，开始了下一轮的锻炼。

    回到厨房的洛雨，平复了一下心情，结果下一刻，心脏跳动的更厉害了。

    如果她没记错的话，厨房里的食材似乎比刚刚她离开的时候少了一些。

    可她也没发现这个家里有谁回来了，难道是有贼？可洛雨转念一想，哪有贼跑到别墅里就偷一点吃的东西啊，现场也没有留下老鼠或者其他动物的痕迹。

    带着这样的猜疑，终于结束了一天的工作后，洛雨马上开始对着云初彤抱怨起那个海瀚对自己的骚扰，对此，云初彤只能安慰了一下洛雨，让她多多忍耐，毕竟她们的任务才刚刚开始，现在实在是不适合和自己的雇主闹翻。

    关于白天发生的食材丢失事件，洛雨有了一个猜测，会不会，这栋别墅内，还有这其他人的存在。

    之所以会产生这样的想法，主要是洛雨在今天打扫卫生的时候发现，别墅内的监控摄像头可以说是无孔不入，厨房、客厅甚至是海麟春和海瀚的房间以及卫生间内都有，总不见得这父子俩还有偷窥他们自己的爱好吧。

    如果他们是想要在这些地方和女性做那种事并留下事后的录像，那完全有更好的地方可以安置这些摄像头，那些摄像头设置的位置，完全就是为了防止被使用这些房间的人发现。

    至于今天为什么会被发现，大概是那人以为洛雨会被海瀚得手，或者因为害羞导致大脑混乱，没能发现厨房里这些小的改变。

    既然发现了可能的偷拍嫌疑犯，那么下一步自然是准备把他揪出来了。

    洛雨可不是什么女菩萨或者福利姬，实在是没有把自己的私密照片主动展示给别人看的爱好，而且没准这些摄像头里就记录了什么海家父子俩的龌龊事呢，到时候自己就有了把柄，安稳度过三个月还不是轻轻松松。

    打着这么一个如意算盘，躺在床上的洛雨开始思考，如何在对方的监视之下，完成一次突然袭击，直接控制住对方的藏身处。

    接下来的几天，洛雨完全摸清了整栋别墅的构造。

    这别墅虽然很大，但其中大部分房间都会由洛雨和云初彤定期打扫，想要藏在这些地方怎么想都不太可能，实在是太容易露出马脚了。

    要说藏在车库或者地下的杂物间内，可是这几个地方出于安全考虑都安装了报警器，而且这几个地方出于防盗的考虑，是真的安装了监控的，那些地方的监控也都在正常运作，一般人根本就不可能藏在那里不被发现。

    这两天洛雨趁着出门的机会，用买到的一些药品，附加上自己的魔力，配置了一些药水，趁着打扫卫生和去厨房的间隙，洒在了食材上和厨房地板上。

    这些药水无色无味，里面唯一的独特成分就是洛雨的魔力，剩下的成分都是为了防止药水过快的挥发，接着她就可以通过感应自己的魔力，知道触碰了这种药水的人的行动轨迹。

    为了防止海瀚像之前一样在厨房找上自己触碰这些药水，洛雨只能配合起对方，在云初彤休息的时候，自己偶尔会答应对方暂时放下手里的工作，陪他聊天或者旁观他健身，上次海瀚甚至要邀请她到自己的房间坐坐，最后还是被洛雨婉言谢绝了。

    不过种种迹象表明，海瀚的持续示好还是很有用的，洛雨正在逐渐接受他，当然，也就只有海瀚会这么认为了。

    时隔几天之后，终于，洛雨在厨房以外的地方感受到了自己的魔力，那里是厨房和储藏室之间的墙壁附近，气息到那里就消失了，又在墙壁之后出现。

    看来洛雨要找的人就在那里，不过考虑到对方能够监视整栋别墅，洛雨又怕自己的准备全都被对方看在眼里。

    当天午饭过后，今天轮到洛雨休息，昨天她故意在自己的房间内说了两次想要出去一趟，甚至还请了明天上午半天假，晚上的时候也在收拾背包里的东西，看起来就像要出远门。

    结果在完成了工作之后，洛雨根本就没有回房间，直接穿着女仆装就来到了那个发现了魔力痕迹的墙壁处。

    经过观察，墙壁上的几个位置残留着药水的痕迹，洛雨用手在上面摆弄了两下，很快就摸到了一个暗格，打开了一扇门，在门后，有着一条向下的狭窄楼梯。

    小心地关上了门，防止被海瀚发现。

    洛雨开始向下一步步走去，其实她本来想着是不是要找上云初彤一起，可是担心引起藏在别墅里的人的警觉，也害怕两个人都不在的话，会让海翰觉得奇怪，就放弃了。

    向下的楼梯非常陡峭，而且每一级台阶都非常窄，哪怕是洛雨这样的女孩子，每下一步的时候都要将脚斜着放下，否则就有可能站不稳。

    洛雨只好一手扶着楼梯，一边小心地往下走，时刻紧绷着神经，准备应对可能到来的偷袭。

    就在洛雨快要走到底的时候，她看到了前面转角散发出的昏暗灯光。

    然后她就听到啪嗒一声，自己脚上似乎碰断了一根线。

    马上意识到可能有陷阱的洛雨全神贯注地戒备四周，接着她就看到了转角灯光下出现了一个黑影，还没等她反应过来，头顶上突然抛下了一张网。

    洛雨刚刚想要伸手挡住，她忘了，自己现在可是穿着高跟鞋的。

    原本走在狭窄的楼梯上就很不稳当，这下子一个突然的动作，洛雨竟然一下子没有站稳，脚扭了一下。

    咚的一声，洛雨滚下了楼梯，虽然只有几步，可还是让洛雨摔倒在了地上，接着她就看见转角冲出来一个人影，对方直接朝着地上的自己扑了过来，洛雨想要躲避，可是在这么狭窄的地方根本就避无可避。

    在对方坐在自己身上，拿出一块散发着刺鼻气味的布条蒙在她的脸上后，洛雨就什么都不记得了。

      第四章·洛雨的口交侍奉

    “醒醒，醒醒。

    ”恢复意识的洛雨，感觉到有人在摇晃自己的身体。

    睁开眼睛，洛雨就发现自己的手脚被铁链结实地绑在了一张椅子上，一动都动不了，自己的嘴里则被塞着一团破布，只能发出呜呜的声音。

    转过头，洛雨就发现了把自己摇醒的人，是一个略微肥胖的中年人。

    “喂，瘦猴，那个女仆醒了。

    ”见洛雨看向自己，他马上对着面前喊道。

    听到胖子的声音，一个身材消瘦的中年人从转角走了出来。

    “嘿嘿，真是聪明呢，女仆小姐，没想到我们的秘密基地竟然被你给发现了。

    ”“那些摄像头应该也被你发现了吧，怎么样，自己的一举一动都被人监视着的感觉，是不是很兴奋呢。

    ”洛雨打量了一下周围的环境，这里是一个昏暗的地下室，应该就建在车库和别墅正常的地下储物间之间，内部没有什么装修的痕迹，应该是从这栋别墅被建造出来就存在的。

    “之前这栋别墅建造的时候，原来的屋主想要改造出这么一间地下室，当时就是我们两个负责的建造，结果原主生意破产，这栋别墅就被拍卖给了别人，这间伪装过的密室就只有我们知道了。

    ”“所以说，女仆小姐，希望你能清楚自己现在的处境，不会有人发现这里的，也就没人会来救你，如果不想死在这么一个阴暗的地下室的话，就给我好好听话，明白吗。

    ”一边说着，那个瘦子拿出了一把锋利的剪刀，对着洛雨的喉咙比划了两下。

    面对对方的这种威胁，洛雨只能点头答应，这里仍然属于别墅的范围内，自己还是不能使用魔法，眼下自己一点反抗之力都没有，会面临什么也有了一点心理准备。

    “看来我们的女仆小姐非常冷静嘛，那我就放心了，毕竟女仆小姐要是乱动死掉了，那实在是太可惜了。

    ”这么说着，胖子伸手将洛雨额前被弄乱的头发理好，接着用手指刮了刮洛雨吹弹可破的脸颊，抓住洛雨嘴里的布条，将它扯了出来。

    “女仆小姐，刚刚你‘品尝’的，可是我穿了几个月的内裤，滋味如何呢。

    ”看着手里沾满晶莹口水的破布条，胖子恶趣味的询问洛雨。

    洛雨这时才注意到嘴里这股刺鼻的气味，一时间脸色变得很差，几乎马上就有了呕吐的欲望。

    察觉到洛雨厌恶的表情，瘦子摇了摇头，“可惜，女仆小姐似乎不喜欢我们的味道，看来只好帮她结束痛苦了，”一边说着，瘦子拿着手里锋利的剪刀，将尖端对准了洛雨白嫩的脖颈。

    “不……不是，我，我非常喜欢这种味道，对，非常喜欢，刚刚，刚刚只是在回味，回味罢了。

    ”眼见拿把剪刀已经对准了自己的喉管，洛雨也顾不得恶心了，赶紧说出违背本心的话语，以求能够免于一死。

    似乎是对洛雨的回答非常满意，瘦子点了点头，放下了手里的剪刀，接着只见他把手伸向裤裆，掏了两下，就把自己许久没有清洁的肮脏肉棒伸到了洛雨面前。

    “既然这么喜欢，那我当然要好好‘招待’一下女仆小姐了，请不要客气，尽情享用吧。

    ”看着面前这根发黑的，散发着刺鼻的臭味的肉棒，洛雨感觉胃部返上来一股极度恶心的感觉，可是为了活命，她只好强挤出笑容，“谢谢，谢谢您。

    ”接着瘦子紧紧地盯着洛雨，“既然女仆小姐这么喜欢，那么还不赶快，记得要把肉棒上你最喜欢的气味舔的干干净净地。

    ”说完，又把肉棒往前伸了几分，直接触碰到了洛雨的嘴唇。

    被对方盯着的洛雨没办法，只好伸出舌头，舔了两下肮脏的肉棒，一下子，洛雨的舌尖就被咸咸的，腥臭的气味完全占据。

    看洛雨只是“浅尝辄止”地舔了舔，站在她身后的胖子马上就抓住了洛雨的头发，“女仆小姐看起来还是不太情愿呢，不如还是早点结束痛苦吧。

    ”吓得洛雨连忙摇头，“不是的，我，最最喜欢这个味道了。

    ”“那还不赶快把老子的鸡巴放进嘴里！”洛雨面前的瘦子一巴掌打在了洛雨的脸上，催促她加快动作。

    被逼无奈的洛雨只好张开小嘴，含住了面前瘦子的肉棒前端。

    一瞬间，洛雨的口腔就充满了及其浓郁的雄性气味，让她的大脑变得一片空白。

    只是一个龟头被含住显然不能让两人满意，只见胖子双手抓住洛雨两侧的长发，将她的脸朝着瘦子肉棒的方向推过去。

    虽说是叫瘦子，可他却有着一根粗大狰狞的肉棒，仅仅进去了一半，就已经占据了洛雨的整个口腔。

    “给我用舌头好好舔，好好品尝，直到把老子鸡巴上所有东西都舔干净，听到没有！”瘦子一边挺腰让自己的肉棒在洛雨的小嘴内一进一出抽插，一边拍打着洛雨的脸颊。

    此时的洛雨，口腔中，鼻子附近充斥着的雄性气味中，几乎已经丧失了思考的能力，只剩下了本能在控制着嘴巴。

    听到了面前瘦子的命令，洛雨一边含着肉棒，一边开始费力地驱使自己的舌头，一下一下地舔舐着嘴中的肉棒。

    从洛雨的嘴巴里，开始发出一阵阵吸溜的声音，就好像她真的把面前肉棒上的积累的污垢，当成了什么美味的东西。

    “草，这女仆的嘴巴太他妈的紧了，老子要受不了了。

    ”这么说着，瘦子逐渐加快了腰部的抽动频率，双手接替胖子的位置，抓着洛雨的头发使劲朝着自己的胯下，就好像把洛雨的嘴当成了飞机杯在使用。

    在他毫不怜香惜玉第地粗暴动作下，肉棒直接顶到了洛雨的喉咙深处，甚至能够在她的脖子上看到肉棒造成的凸起。

    这种情况下，洛雨因为窒息感下意识地开始挣扎，却被胖子一把按住了肩膀。

    “不许用牙齿，给老子用舌头，听到没有，不然就杀了你！”动作越来越激烈的瘦子，一边恶狠狠地威胁，一边继续加快抽插的速度。

    不久之后，随着他的一声低吼，只见他牢牢地抓住了洛雨的脑袋，将自己的肉棒送到了最深处，紧接着一阵抽搐之后，洛雨感觉到一股热流涌进了自己的喉咙。

    瘦子一把将自己的肉棒拔了出来，此时他的射精还在继续，也不知他的这些精液，到底是已经积攒了多久。

    很快，白中透着一点淡黄的肮脏精液，就充满了洛雨的口腔。

    眼见精液就要从眼瞳有些涣散的洛雨嘴里流出来，瘦子马上下达了新的命令，“给老子把所有的精液都用你的嘴穴接住，敢漏一滴就杀了你，听到没有。

    ”听到自己的生命再次受到威胁，此时已经因为缺氧意识模糊的洛雨，只能本能地听从了对方的命令。

    “很好，现在把嘴巴张开。

    ”一边的胖子捏住了洛雨的下巴，缓缓地打开了她的嘴巴。

    “女仆小姐看起来很开心呢，来，对着镜头笑一个。

    ”瘦子从一旁的桌子上拿起了一个相机，对准双眼无神，塞满精液的嘴巴微微张开的洛雨，按下了手中的快门。

    啪，随着闪光灯一闪而过，洛雨看向了闪光灯的方向，她满嘴精液，一副被玩坏了样子的形象，就这么被相机保存了下来。

    被洛雨一寸寸舔舐过的肉棒上面，已经没有了之前的那么多污垢，发黑的肉棒甚至一定程度上显露出了它原本的颜色。

    可想而知在胁迫下的洛雨，究竟把多少恶心的污垢，吞进了自己的肚子里。

    就这么呆楞了片刻，洛雨的双眼终于恢复了一点神采，当她意识到自己口腔内这有着浓厚气味的粘稠液体到底是什么的时候，下意识地就想要将它吐掉。

    “不许吐，老子赏你的美味，给我全部吃掉，听到没有。

    ”反应过来的瘦子马上阻止了洛雨。

    看着紧盯自己的两人，洛雨害怕地点了点头，闭上了嘴巴，用力蠕动了几下喉咙，好不容易将几乎要堵住自己喉咙的粘稠液体，全部吞入了口中。

    “给我全部吞下去，一滴都不许剩下，等等我会检查的。

    ”面对瘦子的要求，洛雨只好强忍着恶心，用舌头舔遍自己的牙龈，将上面残留的精液一并吞咽下去。

    看着洛雨顺从地张开嘴巴，“现在让老子检查一下，看看你有没有浪费主人我赏赐给你的美味。

    ”说完瘦子就用刚刚自己掏出肉棒的那只手，伸进了洛雨的嘴巴里，捏住了洛雨小巧的舌头，上下检查起来。

    当确认洛雨确实将嘴里的精液全部咽下去之后，瘦子高兴地摸了摸洛雨的长发，顺便用她的头发将自己沾满了口水的手指擦拭干净。

    接着，他突然毫无征兆地一巴掌打在洛雨脸上，留下了一道红印，直接将洛雨的眼泪打了出来。

    “老子请你吃了这么好吃的东西，一句谢谢主人都不会说？难道还要我教你不成？”被打得泪眼婆娑地洛雨赶紧开口，“谢谢，谢谢主人。

    ”“说，主人赏赐了你什么东西，给我说清楚。

    ”“谢谢主人将肉棒赏赐给我，还让我品尝了主人的精液，谢谢主人。

    ”为了活命的洛雨，只好强忍着恶心，继续说着违心的话语。

    “贱奴给我继续说下去，难道还要主人我教你吗？”“贱……贱奴，最喜欢主人的肉棒了，主人的肉棒是贱奴最喜欢的食物，能为，能为主人清理肉棒就是贱奴最大的荣幸。

    ”听完后的瘦子哈哈大笑，将还残留着精液的肉棒又一次伸到了洛雨面前。

    这次洛雨不等他说话，就主动张嘴含住了肉棒，仔细用舌头清理上面残留的精液，并将这些精液全部吃了下去。

    给瘦子清理完肮脏的肉棒之后，就轮到了边上早已迫不及待的胖子……害怕两人不满意的洛雨，甚至将他们的肉棒根部以及连接着的蛋袋全都用舌头清理干净，而这些画面也全部被两人手里的相机记录了下来，录制成了长长的视频保存下来。

     第五章·撞破

       等自暴自弃的洛雨回过神来，一胖一瘦两个男人已经分别在她的嘴巴里射了两三回了，那些精液在两人的逼迫下，一丝都没有浪费地被洛雨咽了下去。

    “呼，差不多了，不愧是女仆小姐，这个清洁的功夫还真是了不得呢。

    ”看着满嘴腥臭味，嘴角还残留着精液和阴毛的洛雨这副狼狈的样子，胖子感觉到了一种莫大的满足。

    “是啊，看看她的样子，完全就是一个我们的肉棒清洁工具嘛。

    ”对于两人的话语，此刻的洛雨已经感觉不到屈辱了，刚刚为了活命，卖力侍弄了这么久恶心的肉棒，洛雨现在已经没有什么力气去思考这种问题了。

    有些累了的两人短时间内也没有精力再去玩弄洛雨，两人一起动手，三下五除二地帮洛雨解开了绑住手脚的绳子。

    这倒不是说两人在爽过之后大发善心，只是他们知道，被录下了那些视频的洛雨，已经逃离不了他们的掌心了，现在已经深夜，是时候把她放走了，不然的话一个失踪的女仆万一引来警察，导致他们的藏身处暴露就不好了。

    瘦子拿起一个U盘，在洛雨的眼前晃了晃，“听好了，负责清理肉棒的女仆小姐，你可以回去了，不过刚刚那些我们都录下来了，如果不想被你身边的人看到的话，以后就好好听我们的话，知道吗。

    ”在得到了洛雨的点头答复之后，瘦子意犹末尽地在她的胸部、大腿上各摸了两把，就拉着她来到了洛雨下来地下室的那个楼梯处，“上去吧，你可以回去了。

    ”接着他晃了晃手里的U盘，“之后我们会通过手机联系你的，刚刚你昏迷的时候，我已经添加过你的联系方式了，对了，今晚的视频我也会发一份给你的，你自己也可以品鉴一下，哈哈哈。

    ”麻木的洛雨都忘记自己是怎么像是行尸走肉一样，摇摇晃晃地爬上楼梯，越过暗门回到别墅内的，她只记得自己一个晚上都躲在卫生间内，在一片黑暗中一次次地接水清理自己的口腔，却怎么也洗不掉嘴里那种雄性几个月没洗澡才留下的恶心气味，不管漱口多少次，也忘不掉吞下黏糊糊的精液的触感。

    第二天一早起床工作的云初彤，看到了卫生间内穿着女仆装的洛雨，觉得有点意外，看出洛雨的情绪有点低落，只以为她是因为系统任务的事有点紧张，就安慰了她几句，让她没必要浪费请的假，再回去休息一上午也没事，这些工作她一个人应付就可以了。

    经过了一个痛苦的夜晚的洛雨，也知道自己现在的情况不太好，对于云初彤的好意也没有推辞。

    等睡了一上午的洛雨醒过来的时候，她翻开手机，就看到了聊天软件内一个匿名用户发来的消息。

    【肉棒清理女仆，现在是第一条指令：以后工作的时候都不许穿内裤，下午在厨房柜子间的摄像头展示给我们看。

    】得到了这样的命令，洛雨暂时也不敢违抗，只不过，她可不是什么手无缚鸡之力的弱女子，既然这两人不肯放过自己，那洛雨就只能想办法让他们消失了。

    下午，穿上了女仆装和透肉的黑丝裤袜之后，洛雨继续起了自己的工作。

    幸运的是，今天下午海麟春和海瀚父子二人都出门了，因为今天休息的缘故，云初彤也不在。

    也就是说，如今偌大的一栋别墅，就只剩下了洛雨……和地下室里的那两只老鼠。

    打扫完了其他地方，洛雨按照手机上的指示，来到了厨房里，在靠近炉灶的地方，发现了藏在缝隙之间的一枚针孔摄像头。

    这时洛雨的手机上又发来了消息。

    【女仆小姐，已经看见你的裙底了，看来有好好的听话呢，接下来，转过身弯腰，两条腿分开一点。

    】乖乖照做的洛雨，很快又在手机上收到了一条信息，这次是一张图片。

    图片上，能看到一条包裹着薄薄黑丝的纤细却又带点肉感的大腿，再往上，大半个挺翘的臀部都被拍到，让人忍不住想要轻轻拍上去，想象着激起臀肉颤动的画面，一定会非常诱人。

    当然，这张照片上最瞩目的，还是女性两腿之间的神秘地带，在微微透肉的丝袜包裹下，不仅完整地勾勒出了骆驼趾，甚至能透过丝袜，隐约看见淡粉色的肉璧。

    【不穿内裤的女仆小姐还真是色情呢，仅仅只是看着就让我们两个有反应了，下次就用两根肉棒，同时塞满女仆小姐上下两张嘴好了。

    】看着随图片一同发来的污言秽语，洛雨简直就要气得发抖，要不是在这栋别墅内她都用不出魔法，洛雨一定会召唤一群魔界猎犬和哥布林，在保持两人尽可能活得久的前提下，从下半身开始一点一点啃食殆尽。

    【欸，女仆小姐怎么在发抖啊，是生气了吗，还是说，因为被人看到了小穴，就兴奋了？？？】看着手机上聊天记录最后的几个问号，洛雨真的是恨不得现在就把手机砸了。

    【好了，今天的最后一个命令了，把你的裤袜拉下来一点，去厨房拿根黄瓜，给我在摄像头面前自慰到高潮。

    】不管怎么说，这个要求末免有点太过分了，可是想想自己现在的处境，洛雨只好迈着颤抖的步伐，一步一步走到了厨房的冰箱前，从保鲜区拿出了一根黄瓜。

    【看来是挑了最小的一根吗，还真是会偷懒呢，不过算了，看在女仆小姐这么听话的份上，就原谅你了。

    】【不过嘛，作为代价，下次就要让女仆小姐用其他更粗大蔬果来自慰了哦。

    】为什么，自己总是遇到这种情况，洛雨不止一次地在心里咒骂自己倒霉的命运，在心底想了一万次弄死这两个混蛋的办法。

    虽然这么想着，可是一想到自己的下体竟然马上要被表面凹凸不平的黄瓜塞满，洛雨的下体竟然起了反应。

    想着速战速决的洛雨，刚刚把手里的黄瓜放到下体位置，屁股对准摄像头的方向，开始准备插入的时候，她突然听到了别墅门被打开的声音，紧接着就是一阵脚步声。

    听到脚步声似乎是朝着厨房的方向来的，洛雨顾不上被人下达的命令，赶紧拉起了裤袜，准备装作一副正在厨房工作的样子。

    “洛雨小姐，是在忙吗，需要我来帮忙吗。

    ”随着讨厌的声音一同进入厨房的，是对洛雨有意思的这家的少爷海瀚。

    “啊！是，是海瀚少爷吗，不用，真的不用了。

    ”穿好裤袜之后的洛雨顾不上整理有点乱的衣服，第一时间收起了自己的手机，生怕那些聊天记录被海瀚看到。

    看到洛雨惊慌的样子，海瀚觉得有点奇怪，尤其是看到她衣衫不整，又带点慌乱的样子。

    “是遇到什么麻烦了吗。

    ”看见洛雨微红的脸庞，紧张的神情，还有……手边的那根黄瓜的时候，海瀚脑海中突然有了一种猜测。

    【难道，洛雨小姐是在自慰吗，用黄瓜？】算得上“见多识广”的海瀚，看到洛雨手边的东西，再结合她慌乱的样子，嘴角忍不住勾起一个弧度，“洛雨小姐，你的裤袜好像湿掉了呢。

    ”“怎……怎么会，”洛雨马上低头看去，她刚刚确实是来反应了，听到海瀚的话，下意识地低头看去。

    就在这时，海瀚一个健步冲上去，一手抓住洛雨的手，另一只手直接一把掀起了洛雨女仆装那本就短的可怜的裙摆。

    当女仆装下被黑色丝袜包裹着的私处，完整地映入海瀚眼帘的时候，两个人的动作都僵住了。

    【完了。

    】这是洛雨此时心中的念头。

    没过几秒，原本脸上表情凝固的海瀚，突然变得咬牙切齿，接着抬起手，狠狠地朝着洛雨脸上扇了一巴掌。

    被一巴掌扇懵的洛雨，还没有反应过来，就被揪住了头发，强迫着脸正对着面部表情有些狰狞的海瀚，“妈的，骚货，事到如今了，还跟老子装纯呢，啊？”“我也是被你骗了，还以为是个纯情的女孩子呢，想着跟你好好培养一下感情，等差不多了再上垒。

    ”海瀚几乎是怒吼着对洛雨说道，“结果呢，什么纯情少女，全是装出来的，没想到洛雨你竟然是一个在工作的时候不穿内裤，还准备在主人的家里自慰的骚浪贱货。

    ”“不……不是那样的，”洛雨刚刚反驳一句，马上又一巴掌扇到了她的脸上，“还敢狡辩，骚货，怎么，你倒是解释解释，为什么在主人家里内裤都不穿，身为女仆，你难道就没有一点基本的羞耻心吗。

    ”扇完巴掌，海瀚一只手粗暴地伸到洛雨身下，在洛雨的私处隔着裤袜用力摸了一把，接着把那只手放到了洛雨眼前，“看看，看看，骚货下面都湿透了，这不都是你流的水，怎么？被主人发现自慰之后，更加兴奋了是不是，真是一个不知羞耻的女仆啊，不，应该叫你婊子才比较合适。

    ”见洛雨还想摇头否认，海瀚变得更加生气了，凭借着一米九的高大健壮的身材，他直接用一只手加一部分身体的重量，将洛雨面朝下地压在了厨房的灶台边，另一只手掀开女仆装的裙摆，对着洛雨挺翘有弹性的臀肉，重重地拍了下去。

    随着“啪”的一声脆响，洛雨的臀部传来了像是熟透的西瓜一样的声音，随之而来的，是这突然袭击之下洛雨的痛呼。

    “骚货，还敢叫，说，是不是被主人打屁股都觉得很爽啊。

    ”嘴上说着，海瀚手里的动作一点没停下，轻松用一只手压制住因为疼痛挣扎的洛雨，他的另一只手开始一下一下地用力拍打着少女娇嫩的臀肉。

    随着男人粗糙的大手一下又一下的拍击，洛雨发现自己竟然除了疼痛之外，还不自觉地产生了一种异样的感觉，就好像某种快感，连带着她的痛呼声都开始逐渐朝着淫靡的呻吟转变。

    随着海瀚又一次毫不留情地击打，洛雨感觉到好像有一阵颤抖从脊髓一直传导到大脑，接着她就感受到，下体有一股热流，不受控制地从私处流了出来，在黑色的裤袜之上，留下了一片颜色更深的水渍。

    洛雨她，竟然被人打屁股，直接打到高潮了。

     第六章·惩罚

      自己，竟然被打屁股打到高潮了……如果可能的话，现在的洛雨真的想要化身鸵鸟，希望一切都不是真实发生的。

    “这下该承认自己是骚货了吧，你这个被人打屁股都会高潮的变态女仆。

    ”海瀚报复似的用两根手指沾了一点洛雨私处流出来的爱液，接着将手指插进了洛雨的嘴巴里。

    “尝尝，你这个骚货的味道，我老远都能闻出来。

    你这个婊子还在那里给我装清高，实话告诉我，你之前在健身室看到老子的时候，是不是下面就已经湿的一塌糊涂了。

    ”“不，哈啊，没有，嗯～～不是的……”高潮之后还在喘息的洛雨，依旧在徒劳地反驳着，只是这种情况下的反驳，除了激起雄性更多的欲望以外，根本起不到什么作用。

    接下来，早已按捺不住的海瀚，双手用力，一把扯破了洛雨的丝袜，让她的小穴彻底暴露在了空气中。

    “骚货女仆既然这么想要主人的肉棒，那老子就好好满足你一下。

    ”感受到身后私处被滚烫的柱状物体顶着，前一刻还沉浸在刚刚高潮的余韵之中的洛雨连忙想要挣扎躲开，“不，不要进来，主人，不要。

    ”回应她的，是海瀚又一次用力地拍打她的臀部，“闭嘴，你这样的骚货没有拒绝的权力，这是主人对淫乱女仆的惩罚，听到没有。

    ”接着也不顾洛雨的挣扎，双手捏着洛雨的臀肉，将已经挺立起来的肉棒，对准了小穴口，用力冲刺。

    “噫啊啊啊，救命，太大，太大了，要坏掉了。

    ”粗大的肉棒在爱液的润滑下，毫无阻碍地直接抵达了花芯，让洛雨一下子发出了语无伦次地叫喊。

    “快点承认吧，其实骚货早就想要了吧，你看你下面都泛滥成什么样子了。

    ”感受着自己的肉棒被狭窄湿润的腔道包裹，海瀚一下子都爽的出了声。

    身为一个富二代，又有着女性看了都会脸红的身材和颜值，海瀚自然是阅女无数，只不过，像是洛雨这样能给他带来如此快感的小穴，他都没有碰到过。

    “呼，本来还以为像你这样不知羞耻的骚货，早就已经被不知道多少人肏过了，下面那张嘴早就松松垮垮的，可没想到，还真是紧啊，就好像在吸着老子的鸡巴一样。

    ”发表了对洛雨小穴的评价之后，海瀚差不多从刚刚插入那一瞬间的快感中适应了过来。

    适应了洛雨小穴内的感受之后，海瀚的下一步动作自然就是控制肉棒开始抽插了。

    靠着爱液的润滑，粗大的肉棒在狭窄的肉璧之内，可以说是没有受到一点点的阻力，海瀚可以一下一下毫无顾忌地冲刺，就好像在他面前的不是一个活生生的人，而是一个做工及其精美逼真的性爱玩具一样，可以让他随意变换着频率和角度，用肉棒侵犯小穴内的每一寸。

    只不过，这种体验对于此时正在被侵犯的洛雨来说，就绝对算不上什么好事了。

    和一米九的海瀚相比，只有一米六的洛雨还是显得太娇小了，她的小穴要容纳这么巨大的肉棒实在是有些费力，身后的肉棒每一次有力地顶到花芯，都会给洛雨带来直击脊髓的刺激，关键是身后的海瀚还一直在变换着冲刺的频率和力度，导致了每一次刺激都来得那么突然，让洛雨猝不及防。

    在这样一次次的刺激之下，洛雨的身体也渐渐有了感觉，在洛雨的精神因为这不断地刺激变得模糊脆弱的时候，只剩下了身体的本能。

    而被繁衍本能接管了的身体，自然而然地开始迎合起身后强大雄性的交配行为。

    “咿～～，嗯，嗯，呜哇啊！”在强壮有力的海瀚的肉棒冲击之下，洛雨已经很难保持基本的理智了，只剩下身体的本能，让她发出一些含糊不清，毫无意义地呻吟。

    淦到兴起的海瀚，索性用强有力的臂膀，将洛雨一把抱起，让洛雨的身体在重力的作用下，被肉棒侵犯地更加深入。

    “救……嗯～～救命，要死，这样，会死的～”被抱起来的洛雨体会到了一种无依无靠的感觉，接着就是自己的花芯被肉棒更加用力地顶住了，好像再稍微用点力，肉棒就能突破最后一层防护，直接抵达子宫内部。

    “骚货女仆，好好看看你那淫荡的小穴被老子的肉棒塞满的样子！”此时的洛雨只要一低头，就能看见自己的小穴是如何被粗大的肉棒侵犯的，明明身下的肉棒已经超出了这具身体能够承受的范围，可是它依旧是吃力地容纳了这一切，只不过，代价就是，哪怕隔着肚子，洛雨都能看到肉棒在自己体内的轮廓，就好像只要海瀚再用一点力，这跟肉棒就能从自己的肚子里捅出来。

    抱着洛雨的海瀚此时也没有闲着，他稍微调整了一下抱着洛雨的姿势，双手勾住洛雨两条柔软纤细的大腿，接着就开始运用自己久经锻炼的有力腰部，继续一下一下地在洛雨体内抽送着肉棒。

    比原先更加强大的刺激，让洛雨被干的直翻白眼，此时的她脑袋里面已经一片空白，除了发出一点咿咿呀呀的无意义地呻吟，什么都做不了了。

    十几分钟之后，感觉到了什么的海瀚，将洛雨仰面朝天地靠在了桌边，自己又一次换了一个姿势，开始以极快的频率抽送着肉棒。

    大概察觉到了面前男人状态的洛雨，用好不容易恢复的一点理智，发出哀求，“不要，不要射在里面，主人，我知道错了，请饶了我这次吧。

    ”面对洛雨不要内射的请求，已经被被本能支配了身体的海瀚根本就听不到，他的双手用力环抱住洛雨，不顾对方的挣扎，又一次加快了抽送的频率。

    很快，随着男人的一声低吼，以及腰部的微微颤抖，一股热流突破了最后的阻碍，直接灌入了洛雨的子宫之中。

    原本还在挣扎的洛雨，也因为体内的这股热流，绝望地放弃了抵抗，双手无力地垂下。

    持续了几秒的射精终于结束之后，海瀚长长地舒了一口气，将肉棒从洛雨体内拔了出来。

    随着淫靡的水声和最后“啵”的一声，粗大的肉棒终于从紧紧缠绕着它的潮湿肉穴中拔了出来，和肉棒一起出来的，还有由爱液和白浊混合起来的液体，在厨房之内散发出淫靡的气味。

    被内射之后的洛雨，本以为自己的这场噩梦终于可以结束了，刚准备松一口气，双眼就正对上了海瀚诡异的视线。

    此时的海瀚，手里不知何时，拿起了洛雨刚刚放在一边的那根黄瓜，“既然淫乱的女仆小姐刚刚想要用这跟黄瓜自慰，那本主人就大发慈悲地帮帮你好了。

    ”“别，不是，刚刚那是……”洛雨赶紧想要拒绝，可因为连续的高潮早就已经浑身无力的她，自然不是面前强壮男性的对手，海瀚手里这带着凸起的绿色棍状物，一下子就被用力塞进了洛雨还没有完全闭合的小穴之中，将那些还没来得及流出来的精液，全都堵在了里面。

    自己竟然，竟然被一根黄瓜给侵犯了，眼前的事实让洛雨心中的屈辱感又更上了一层楼，不过很快，她就没有精力思考这些事情了。

    手拿黄瓜的海瀚欣赏了一番洛雨此时的痴态，接着就将手里的黄瓜，在洛雨的体内开始了用力搅动。

    ＂呃……啊啊。

    ＂感受着小穴内的肉璧正在被一根黄瓜来回剐蹭，又带给了洛雨一种全新的体验，自己的小穴好像变成了一个杯子，那根黄瓜就是搅动着的汤勺，翻来覆去地将自己的私处给弄得乱七八糟。

    “求求主人了，不要，会坏掉的，小穴，小穴要被搅烂了，会坏掉的啊啊啊！”涕泪横流的洛雨拼命地哀求着，恳请海瀚放过自己，再这样下去，洛雨都有一种错觉，自己的下体会被弄得在再也闭合不上。

    此时洛雨的狼狈模样，让之前被她拒绝了“好意”的海瀚，产生了报复地快感，他当然不会就这么轻易的收手，反而加大了手里的力度，就好象真的准备在洛雨的小穴里使劲搅拌一样。

    结果因为用力过猛，咔嚓一声，海瀚手里的黄瓜竟然有断裂开来，有一半直接留在了洛雨的体内。

    看着手里只剩下半截的黄瓜，海瀚马上又想到了新的玩法。

    “啧啧啧，看看你这个骚货，竟然直接把这玩意夹断了，你说应该如何惩罚你呢……”饶有兴趣地看着还在抽泣的洛雨，海瀚坏笑着提出了解决方案，“这样吧，你自己把身体里那半截给我抠出来，然后全部吃掉，本主人就大发慈悲地饶了你这次淫乱的行为，不然的话……像你这样淫乱的女仆，我们家肯定是容不下了，而且我还要去告诉你的学校，你的家人，让他们知道洛雨小姐的真面目到底是怎么样的。

    ”“我，我知道了。

    ”洛雨强迫自己止住了哭泣，事到如今的她已经没有退路了，只好一屁股坐在了厨房的地面上，颤抖着伸出了一只手，朝着下体探过去。

    留在洛雨体内的那半截异物，本身就比较光滑，又被包裹在了紧致滑溜的肉璧之中，洛雨费了好大的劲，才用手捏住了它，作为代价，在这么一个过程中，由于对小穴不断地刺激，洛雨又高潮了一次。

    等洛雨好不容易将这半截黄瓜从自己的体内取出的时候，面色潮红的她只能瘫坐在地上，一点站起来的力气都没有了。

    “还愣着干什么，我说了，让你吃掉它，像你这么淫乱的女仆，一定很喜欢沾满了这些东西的食物对吧。

    ”海瀚居高临下地看着瘫坐在地的洛雨，语气中毫不掩饰地带着对她的嘲讽。

    看面前的美少女皱着眉头，一边忍受着上面淫靡的味道，一边开动小嘴，努力地吞咽着嘴里的黄瓜，海瀚心中升起一股征服的快感。

    “切，装什么清高，结果竟然是一个把黄瓜塞进小穴里面，最后还要吃掉它的骚货，来，告诉主人，塞进过自己小穴的黄瓜好吃吗？提醒一下，如果说谎的话，那女仆小姐的惩罚还会继续哦。

    ”看着对方玩味的眼神，洛雨强忍着不适吃完了手里的黄瓜之后，羞红着脸开口，“好，好吃，谢谢主人，我，我知道错了，以后再也不敢了。

    ”“这次知道错了吗，如果下次还犯错的话……”海瀚眯起了眼睛看着洛雨，脚尖点了点地面似乎在暗示洛雨应当如何回答。

    “那本女仆会好好承受主人惩罚的，不会有一丝一毫的怨言，这都是我应得的。

    ”洛雨屈辱地低下了头，不顾地上残留的自己流下的爱液，将额头触及地面，调整了一下，双腿并拢，双手撑地，臀部微微翘起，以土下座的姿势，老老实实地跪倒在海瀚面前。

    “哈哈……哈哈哈，很好，看来女仆小姐还是很听话的，主人我暂时就原谅你了，给我把这里都收拾干净，以后都要好好听主人的话，明白了吗。

    ”“好的……主人。

    ”回应海瀚的，是跪倒在地，表现得无比顺从的洛雨。

      第七章·摊牌与欺骗

   【看来女仆小姐和自己的主人真是相亲相爱呢。

    】“累”了一天的洛雨刚刚躺到床上，亮起的手机屏幕上就出现了这么一段话。

    洛雨也不知道云初彤会不会看出什么，自己竟然在厨房被人给……想想实在是太丢人了，她也不知道是不是应该找这位前辈商量一下。

    可是洛雨转念一想，发现了个小问题，下午自己被要求用黄瓜自慰的时候，地下室的那两人是怎么知道自己拿的是最小的，总不能是随口一说猜对了吧。

    【明天下午应该是你休息吧，自己主动下来找我们，啊对了，记得给我们带点吃的，再拿点啤酒下来，谢谢了，女仆小姐，晚～安～】虽然对方在最后加了一句谢谢，可洛雨一点都不觉得对方会产生什么感激之情。

    不过，这倒是给了洛雨一个机会，这栋别墅里可没有啤酒，那么明天自己就要出门去买，在外面可就没有什么能够监控自己了，洛雨已经开始盘算，要不要在带给地下室那两人的东西里，加点什么好料了。

    就在洛雨想着的时候，她听到了门锁转动的声音。

    这里毕竟是她们的房间，出于保护隐私的考虑，自然是有着门锁的，理论上也只有她们两个人有钥匙。

    不过经历了今天下午的事情，洛雨已经变成了惊弓之鸟，生怕那位海瀚少爷下午没有玩够，准备跑到自己的卧室继续，到时候万一被云初彤，自己要怎么解释了。

    不过当她看到开门之后的一抹红发，终于是松了一口气。

    “今天也辛苦了，下午我不在的时候，那个海瀚没对你做什么吧。

    ”同是天涯沦落人，洗完澡回房间的云初彤，第一件事就是关心洛雨这个和自己一样，被系统缠上的倒霉蛋。

    “没，没发生什么，还是和之前一样想要凑上来帮忙，结果被我拒绝了也没有多说什么。

    ”洛雨尽可能用平静的语气回答，就好象真的什么都没有发生一样。

    洛雨也在纠结，自己的这位前辈到底值不值得信任，自己现在显然是遇上麻烦了，到底应不应该去寻求她的帮助，如果是她，又会提供怎么样的帮助给自己呢。

    “是吗，没事就好，毕竟这个系统设计的任务一个个都很让人不爽啊，天知道会让我们为了这些任务，付出怎样的代价。

    ”看来云初彤和洛雨一样，都是吃过这个系统的亏的，都觉得自己遇上的这个系统实在是太差劲了。

    虽然知道这个房间还处于被监视着的状态，洛雨倒是不会担心云初彤刚刚关于系统的发言，出于某种洛雨不知道的原理，她们无法向其他人透露系统的存在，每次说出口的关于系统的内容，都会被扭曲成其他的意思，听起来大概就是一些无意义的废话之类的。

    因此洛雨一点都不担心此时或许毫不知情的云初彤，会将两人的秘密泄露给地下室的家伙。

    又和洛雨分享了一些自己经历了这么多世界的经验后，就来到了熄灯睡觉的时间。

    ……第二天洛雨的运气不错，海瀚他们似乎是有什么应酬，午饭之后两人就被司机接走，说是晚饭都不回来吃了，就顺便给给洛雨和云初彤放了半天的假。

    得到了半天假期的洛雨心情却一点都好不起来，她费了好大的劲，才瞒着云初彤从几百米外的商场内，买到了一箱啤酒和一些罐头之类的食物。

    奇怪的是，地下室的两人在洛雨买好东西之后，没有要求她送回别墅，只是给了一个周围某个角落的位置，让她把东西送过去。

    为了装出一幅搬运这些东西很费力的样子，洛雨特意从超市租了一辆手推车，期间因为洛雨的外貌优势，不断有热心的工作人员或者路人表示愿意载洛雨一程，帮她把东西送回家，都被洛雨委婉地拒绝了。

    离开了别墅之后，洛雨的那些魔法终于又可以使用了，她直接放下了几只魔化老鼠使魔，潜伏在那个自己被要求放置物品的地方。

    通过那些使魔的眼睛，落于仔细观察了附近的环境，除了边上有间物业的储藏室以外，就没有什么可疑的地方了，唯一可疑的那间储藏室，内部也找不到任何暗门或者机关的痕迹。

    为了维持对使魔的控制，洛雨只好留在外面不敢回家，大概地下室的那两人也在等，怕是打定了主意，洛雨不回家他们就不会出现。

    万般无奈之下，为了不引起云初彤和地下室那两人的怀疑，洛雨走回了海家的别墅范围内，中断了和自己召唤的魔物的联系，好在那只是两只魔化老鼠，也没有多大的破坏力，就算袭击了普通人，也不用担心会在小区里造成太大的恐慌。

    【女仆小姐回来的有点晚了呢，难道是在放吃喝的地方等着，准备看看我们的秘密通道在什么地方吗？】洛雨担心的事情还是发生了，自己出门买点东西竟然花了这么长的时间，果然还是被怀疑了。

    洛雨马上就排除了自己被人跟踪的情况，要知道，离开了这栋别墅，洛雨可是能够使用魔法的，如果有人跟踪，就一定会被她的使魔注意到，到时候她有一万种方法发现并解决到这个跟踪者，但遗憾的是，她并没有找到有人跟踪自己的证据，那他们到底是怎么发现的？如果还有下次帮他们带东西的机会，自己应该想办法搞个摄像头放在周围，那样就不用担心进了别墅失去视野了。

    【好了，我们已经拿到东西了，今晚我们要举办一个地下派对，欢迎女仆小姐过来参加。

    】【女仆小姐一定会来的，对吧，毕竟派对上还需要你提供服务呢。

    】看着手机上的字样，洛雨眯了眯眼睛，既然这两人还敢“邀请”自己面对面接触，那她可不能让对方失望了。

    深夜，确认云初彤已经睡着之后，洛雨悄悄地下了床，拧开门把手走出了卧室。

    按照聊天软件里的要求，洛雨穿着白天工作时候的女仆装，下半身除了一条白丝裤袜，别的什么都没穿，就这么来到了厨房和储藏室之间的暗门前。

    用之前的办法打开了暗门之后，一路向下的狭窄楼梯又一次出现在了洛雨的视野之中。

    这次没有人干扰，洛雨侧着身子，用只穿着丝袜的小脚一步一步谨慎地向下走去。

    虽然此时娇嫩的脚部和冰冷的地面只隔着一层薄薄的丝袜，但洛雨此时都觉得比起穿着高跟鞋要行动顺畅的多，毕竟之前那次，要不是下楼的时候因为高跟鞋扭了脚，自己也不会被这么蹩脚的陷阱给阴了。

    快走到底的时候，洛雨掏出事先将屏幕调到最暗的手机，试着用聊天软件给好友列表里的随便一人发条消息。

    结果，消息发送失败的提醒很快就出现在了洛雨面前。

    没等洛雨做更多的事，她就听到转角处的脚步声。

    刚等她把手机收起来，地下室两人中的瘦子就出现在了转角处，“哟，女仆小姐果然来了呢，快点过来吧，我们可都等着你的服务呢。

    ”立刻摆出一副可怜巴巴，满脸写着委屈的表情，洛雨低着头跟上了瘦子。

    走过转角，就来到了上次洛雨被逼着给两人做“肉棒清洁”的地方，不过此时除了之前绑洛雨的那张桌子，两人还从旁边拉了几个板凳过来，上面就摆着洛雨今天刚买的啤酒和食物。

    “真爽，一天到晚躲在这个地下室里，都不敢出门，好久没吃到这么美味的东西了。

    ”此时胖子手里已经拿起了一罐啤酒，另一只手拿着一只真空包装的烧鸡腿，正又吃又喝的不亦乐乎，见到瘦子带着洛雨走进来，脸上立刻露出了兴奋的表情。

    “哈哈，是女仆小姐又来了呢，怎么，是想念主人的肉棒了吗？”说完，他就直勾勾地盯着洛雨看，似乎正在等待她的回答。

    明明是他们胁迫自己过来的，却还要明知故问，洛雨在心里暗骂了两遍，嘴上才怯生生地说道，“是，是的，贱奴想念主人的肉棒了，晚上都睡不着，所以过来找主人，请求主人的赏赐。

    ”听完洛雨的回答，刚刚回到了座位上的瘦子和胖子同时哈哈大笑起来，把洛雨的顺从归功于自己的调教成果。

    “今天白天的时候，女仆小姐你似乎和这家男主人的那个儿子发生了一些很愉快的事情，当时开心吗。

    ”看着站在那里有些不知所措的洛雨，胖子接着问道。

    “那个……我，”对于这个问题，洛雨一下子不知道该如何回答了。

    “看来女仆小姐不知道怎么说呢，那我换个问法，女仆小姐到底是更喜欢我们两个的肉棒，还是那个男人的。

    ”“当然是喜欢两位主人的肉棒了，主人的肉棒是最美味的！”洛雨知道，自己现在要做的就是讨好面前这两个人，看看能不能从他们口中套出更多的话。

    按照刚刚洛雨听到胖子的感叹，他们应该一直呆在这个地下室里，可是通过刚刚洛雨的测试，这个地下室里应该是接收不到手机信号的，那么问题来了，他们是怎么通过聊天软件和自己联系的。

    大概，他们还有一个同伙就在地面上，给他们提供帮助，或许他们之前的生存物资，还有别墅内安装摄像头的工作，都是这个同伙所为。

    云初彤，洛雨立马就想到了她，目前来看她的嫌疑无疑是最大的。

    “你们两个蠢货，把我给暴露了！”在洛雨毫无察觉的情况下，身后传来了一阵女声。

    紧接着，洛雨就发现有只手伸进了自己衣服口袋里，掏出了自己的手机。

    洛雨转过头去，就看见了有着一头红发的高挑御姐，正拿着自己的手机，翻出那条刚刚没有发出去的信息。

    “看来洛雨后辈你没有自己之前表现得那么简单呢，没想到只是因为我的几句话，就暴露了我自己，或者说，你从来就没有相信过我这个前辈，对吗。

    ”已经被看出来了，洛雨也就懒得继续保持怯懦的表情了。

    既然云初彤的身上没有任何魔力波动，那她的力量应该比不上有着魔力强化过的身体的自己，洛雨当机立断冲向了对方，想要直接制服她，到时候剩下两个人肯定也不足为惧。

    下一秒，洛雨的动作就停住了，因为刚刚一瞬间，云初彤的手中就出现了一把手枪，黑洞洞的枪口正顶着自己的脑袋。

    洛雨一下子就被吓的不敢动弹了，反应过来的胖瘦二人，慌张的放下手里的啤酒和食物，从桌子低下拿出一副手铐，将洛雨双手放在背后铐住。

    当他们看到洛雨手中不知何时拿出的刀片时，不由吓得身体一抖，要不是云初彤的出现，毫无防备的两人说不定已经被洛雨割开喉咙了。

    接着两人合力把洛雨按倒，用绳索将洛雨的小腿并拢后捆住，让她只能跪在地上，失去了逃跑和反抗的能力。

    确认了洛雨没有反抗之力后，云初彤扑哧一声乐了，接着在洛雨惊恐的眼神中扣动了扳机。

    然而，什么都没有发生。

    云初彤把手一摊，“这枪是假的，我就知道像后辈你这么谨慎的人，一定不敢赌我的枪会不会有哪怕万分之一的可能性是假的，可以理解，我猜你大概还不知道死亡的代价是什么吧。

    ”接着，她俯下身，在跪坐在地上的洛雨耳边轻声说道，“好心告诉你，如果在一次任务中死亡，系统只会判定你这次任务失败，然后你就可以活着回到系统空间了。

    ”接着她站起身，头也不回地朝着向上的阶梯走去，“今晚就把她就送给你们享用了，记得早上把她送回来，明天我们还要工作呢。

    ”

      第八章·小穴成为尿壶的屈辱女仆

    昏暗的地下室中，两个男人正坐在简陋的桌椅前大吃大喝。

    在他们的脚下，有一名穿着女仆装的少女，双腿被并拢捆住，双手也被手铐固定在身后，正跪在桌子下面，含着两人中较瘦的一人的肉棒。

    这时另外一人伸出脚用力踢在女仆胸前的高耸上，“喂，该过来帮我舔了。

    ”原本正在享受口交服侍的瘦子也一脚将洛雨踢开，示意少女去另外一边。

    跪坐在两人脚下的少女，也就是我们可怜的女仆洛雨，不敢违抗两人的命令，被捆住双腿的她艰难地挪动着膝盖，一下一下地挪动到了另外一人的脚边。

    “自己把老子的肉棒弄出来舔，你要是敢弄疼老子，就十倍百倍地还到你自己身上去，听到没有。

    ”坐在椅子上的胖子用原本翘着的腿，踢了踢洛雨的脑袋，在她精致洁白的脸上，留下了一个很浅的鞋印。

    对于手脚都被捆住的洛雨来说，要从男人的裤子里把他的肉棒翻出来，也就只剩下了一种办法。

    洛雨慢慢地把自己的嘴巴凑近了男人的胯下，把脸贴在上面，找到了拉链的位置之后，张开嘴巴用牙齿轻轻咬住拉链头，小心翼翼地将其拉下。

    之后的事情，对洛雨来说就简单了，将头埋在对方的胯下，用牙齿咬住裤子布料的边缘，慢慢将其褪下，在这之后，一根散发着浓郁雄性气味，已经充血膨胀的肉棒，就这么“弹”到了洛雨脸上。

    接着就是先用舌头舔一舔前端，然后慢慢含住龟头，将肉棒放在嘴里开始套弄。

    随着洛雨的动作，桌子上的男人也发出了享受的喘息。

    “越来越熟练了啊，肉棒清理女仆。

    ”低下头，看着美丽的少女听话地舔着自己的分身，男人伸出手放到桌子下面，拍了拍洛雨的额头，就像是对待听话的宠物狗一样。

    被对方看着的洛雨，立马露出了讨好似的笑容，舌头也动的更加卖力起来。

    被云初彤用一把仿真枪骗了的洛雨，不管怎么祈求，都没有让她回过头再看一眼，只好眼睁睁地看着对方消失在了台阶之上，自己则是被住在地下室的两人拖着，拽到了他们的房间内，被迫参加了这场深夜的“派对”。

    洛雨一开始也想过反抗，可是被两人搜出了之前手上夹着的刀片之后，他们就对洛雨抱起了十二万分的警惕，不仅将她手脚都牢牢地限制住，手边也一直放着武器，一直在用洛雨的性命作为威胁。

    随着一阵抽搐，胖子的精液直接射进了洛雨的嘴里，洛雨嘴里含着肉棒，艰难地蠕动着喉咙终于将这些白浊吞进肚子里之后，她的嘴巴终于获得了短暂的解放。

    接着，她就被人抓着长发，从桌子下面拖了出来，仰面朝天地按在地上。

    将碍事的裤子脱下，两人中的瘦子用力撕开包裹着洛雨下体的白色裤袜，接着将她被并拢捆住的双腿抗在一侧肩膀上，“吃饱了，现在应该要开始饭后运动喽。

    ”说完，就把肉棒对准了洛雨的小穴，用力顶了进去，一冲到底。

    “这个小穴真紧啊，插进去爽死了。

    ”“不要，呃，嗯，啊啊啊，”被人用羞耻的姿势抽插着，洛雨忍不住发出呻吟。

    “有感觉了吗，怎么样，老子的肉棒比起那个富二代，到底谁更粗更大，啊？！”享受着肉棒被湿润紧密地包裹住，再加上身下女孩迷离的样子，男人甚至觉得自己马上就要射出来了。

    “当然是主人，噫呀～～，主人的肉棒更厉害了，贱奴感觉，嗯～～生孩子的地方，都要被，被～主人侵犯了。

    ”洛雨赶紧顺着对方的话说下去，希望对方能够满意，然后早点完事，结束自己今晚的噩梦。

    感受到压在自己身上的男人越来越来的动作，“不要，嗯~，不要射，不要射在里面啊呃～～”洛雨晃动着此时全身上下唯一能够动的地方，拼命摇头希望对方不要射在里面，自己可是昨天刚刚被海瀚给内射了，这么下去如果怀孕的话，可能就离开不了这个世界了。

    瘦子突然一巴掌扇在洛雨脸上，“闭嘴，你他妈的就是个给老子清理肉棒的贱奴，谁允许你反对了，老子想射你嘴里就射嘴里，想射在你这个骚逼里，你就给老子乖乖夹紧。

    ”一旁的胖子也开始帮腔，“就是，这个骚逼能让上面那个富二代射，就能让我们两个射，什么时候轮到你这个肉棒清理女仆对着主人指手画脚了。

    ”为了更好地让洛雨闭嘴，肉棒已经恢复膨胀状态的胖子，又一次加入战斗，用自己的分身，填满了洛雨的嘴巴，双手抓着洛雨的脑袋，把她的嘴当成飞机杯一样，不断用力地抽送着自己的肉棒。

    “呼～爽！”又一次将肉棒送到了最深处，瘦子狠狠地将其抵在了洛雨的花芯，紧接着就是一阵喷射，直接把自己的子孙送进了子宫之中。

    心满意足的瘦子缓缓将自己的肉棒，从依然紧致的小穴中拔了出来，站起身来，朝着房间外走去，“我玩够了，就先去休息了，你慢慢玩吧，记得等快天亮了，把这个贱奴送回去，大姐头那边可还等着要她。

    呼，好累，喝了好多酒，我先去上个厕所。

    ”见自己的大哥离开，胖子迫不及待地占据了被他空出来的位置，将还沾着洛雨口水的肉棒，插入还在一翻一翻地吐出精液的小穴中。

    被刚刚剧烈的抽插和口交弄得大脑缺氧的洛雨，此时只能发出哼哼地低声喘息，刚刚被内射时紧紧绷住的双腿，此时也无力地垂搭在男人的肩头，身体上下只有胸前的两团高耸，还会随着肉棒的抽插来回抖动两下，展示其惊人的弹性与柔软度。

    很快，被堪称名器的小穴包围的肉棒，就宣告了“缴械投降”，来自另外一个男人的污浊精液，再次占据了少女身体的最深处。

    这时，由于刚刚喝下的几大罐啤酒的缘故，射精结束的胖子，突然感觉到了一股尿意上涌，原本准备抽出自己肉棒的他，突然露出恶劣的笑容，开始利用自己的体重，牢牢地将洛雨压在身下。

    “噫呀啊啊，什么，什么东西，好热。

    ”原本以为自己可以喘口气的洛雨，突然感觉到还停留在自己体内的肉棒前端，又有一股更加汹涌的热流激射而出，如同一阵洪水般，淹没了小穴，甚至灌入了子宫之中。

    “嘿，看来我又开发了女仆小姐的新用法呢，原来这个骚穴还能被当作尿壶来使用啊，以后就叫你尿壶女仆好了，”恶劣的男人又想到了更具侮辱性的称呼，以此来报复这个竟然准备反抗他们的不听话女仆。

    大概确实是啤酒喝多了，胖子这一次足足尿了超过一分钟，而这对于洛雨来说，就是一场绝对的灾难了。

    “这才像是个名副其实的肉便器呢，女仆小姐。

    ”将洛雨的小穴当作了排泄用的尿壶，胖子撒了这辈子最舒服的一泡尿。

    而对于洛雨来说，自己的子宫竟然被来自肮脏邋遢的雄性的尿液灌满，实在是一种前所末有的屈辱体验。

    哪怕是洛雨现在保持着小穴朝上的姿势，现在自己体内被灌满的液体都有喷射而出的趋势。

    这种情况，原本准备拔出肉棒的胖子当然也注意到了，这时的他看到了桌子上留下的没有打开的啤酒，脑海里闪过了一个“绝妙”的主意。

    “尿壶女仆今晚真的是辛苦了呢，明明是我们邀请过来的客人，结果只有我们喝酒也不太好意思了。

    ”一边说着，胖子一把抓起了桌上一罐啤酒，啪嗒一声将它打开，接着，不等洛雨反应过来，就将其猛地翻转过来，拔出肉棒的同时，罐口朝下按在了洛雨的小穴口。

    这次买的罐装啤酒，是那种细长的易拉罐样式，再加上洛雨的小穴紧致却富有弹性，因此虽然因为罐口边缘多了一圈，塞进去有些艰难，可是努力将罐口塞进去之后，接下来罐身的进入就一下次变得“畅通无阻”了。

    借助重力的作用，易拉罐内立马就有一股冰凉的啤酒，流入了洛雨的小穴之中，给原本被温热液体充满的内部，带来了全新的感受。

    洛雨刚刚从下体被塞入粗大异物的疼痛中反应过来，冰凉液体的刺激立刻让她的肌肉收缩。

    眼看洛雨下体的啤酒罐有被挤出来的迹象，站起身来的胖子连忙用脚踩了下去，他可不想让洛雨在这里喷射，不然的话整个房间岂不是要被自己的尿液弄得一团糟，到时候指不定自己的老大会怎么骂自己，搞不好到时候的清洁工作还要自己来做。

    为了不弄脏自己居住的场所，就只好“委屈”一下洛雨了，反正打扫房间，不让房间被弄脏，正是女仆小姐的职责所在，不是吗？为了不弄脏房间，胖子此时完全发挥出了自己的动手能力，他把洛雨头上的女仆发饰扯下，又将她身上的白色丝袜撕开拉断做成绳子，最后把这些东西系在洛雨的腰间，确保洛雨下体的啤酒罐被牢牢地固定住，不会从小穴内弹出来。

    做完了这些，他把洛雨抓起翻了个身，让她跪着趴在地面上，对着她挺翘的屁股踢了一脚，“给我夹紧了，要是你骚逼里的东西有一滴漏出来，就罚你自己舔干净，明白没有。

    ”“知道了，主人，贱奴会努力的。

    ”洛雨一边咬紧牙关忍耐，一边艰难地从牙缝里挤出回应的话语。

    “好了，女仆小姐你的工作结束了，现在自己回去吧，记住了，这就是违抗主人的下场，如果下次还敢反抗，就轮到用你的嘴巴当尿壶了。

    ”说完威胁的话语，胖子又一脚踢在洛雨屁股上，让柔软的臀肉微微晃了晃。

    说是让洛雨可以回去了，可是手脚都被牢牢绑住的洛雨趴在地上，只能以撅着屁股的羞耻姿势，像一条毛毛虫一样，靠着膝盖和胸前的柔软“肉垫”作为支点，一下一下地挪出房间，艰难地来到了地下室的楼梯前。

    以普遍理性而言（bushi，保持着这么一种姿势的洛雨，是不可能独自上楼回到别墅内的。

    感受着下体逐渐加重的负担，洛雨害怕自己坚持不了多久了，不得已的他只好把求助的目光望向了在后面不紧不慢地跟着的男人。

    “想让我把你带上去？可以啊，不过你是不是应该有点表示呢……比如说，解释一下刚刚下来的时候，你手上的刀片是怎么一回事。

    ”洛雨连忙对着男人的方向低下头，“对不起主人，是贱奴错了，不应该产生反抗主人的想法。

    ”“呵，继续啊，我记得你在那个富二代面前也跪下过对吧……”看着洛雨这么听话，胖子点了点头，不过低着头的洛雨可看不到他的表情，见男人没有回应，还以为是对自己的道歉不够满意。

    原本冰凉的液体侵入下体的感受就很痛苦了，随着刚刚趴在地上的移动，啤酒内的泡沫和气体也开始活跃起来，不仅在下体产生了一点火辣辣的感觉，从啤酒中溢出的二氧化碳，也是对洛雨敏感的小穴的巨大考验。

    感受着下体的痛苦不断加剧的洛雨，已经完全顾不得自己那点可怜的自尊了。

    她重重地对着胖子磕了个头，用额头抵住了地面，一边忍耐下体的痛苦一边说道，“贱奴，再也不敢反抗主人了，贱奴已经认识到了，在主人面前，自己没有作为人的权利，贱奴永远是主人肉棒的清理工具，主人的尿壶，主人最听话的肉便器。

    ”看着自己脚下的少女，明明有着一副那么清纯的脸孔，却说出了这种卑贱至极的话语，征服欲和施虐欲都得到了极大满足的胖子，终于小心翼翼地抱起了洛雨，一步一步慢慢走上了台阶。

    之所以动作这么小心，倒不是他突然想起来怜香惜玉了，只是他不敢动作太大，生怕洛雨下体的“防线”失手，到时候喷自己一身。

    还不放心的他仍旧不忘了恐吓洛雨，“夹紧点，尿壶女仆，要是敢把你逼里那点脏东西弄到主人身上，下次就罚你用嘴巴清理干净主人的厕所。

    ”对现在的洛雨来说，每一秒都是那么的漫长。

    回到了地面上别墅内的洛雨，无暇顾及身后暗门关上的声音，集中起自己的每一分精神，好不容易，终于将自己的身体挪到了给仆人使用的浴室之中。

    进入淋雨间，几乎花完了洛雨全部的力气，下体膨胀的感觉每分每秒都在摧残着她早已经脆弱不堪的神经，她现在最想做的就是把自己下体那个啤酒罐“塞子”拔掉，让自己能够获得一次解脱。

    就在她挣扎着想要解开固定下体啤酒罐的丝袜和女仆发饰的过程中，她的脸突然和什么东西接触到了。

    漆黑一片的房间内，洛雨只能看清面前东西的大概轮廓，好像……是一只鞋子，还是女式的高跟鞋。

    “啊啦，看来我可怜的后辈需要帮助呢。

    ”像之前一样，云初彤的出现总是无声无息，除非对方主动出声，否则哪怕就在洛雨身边，洛雨都察觉不到。

       第九章·命令

      对于云初彤会出现在这里，洛雨其实已经有了心理准备，虽然还不知道对方和自己作对的真实目的，但洛雨显然不相信对方会轻易地放过自己。

    “求，云前辈，求求你，”但是眼下的情况，可容不得洛雨思考那么多，她已经快要被下体的痛苦憋疯了，现在她唯一想做的，就是让自己从这种痛苦中解脱出来。

    “啧啧啧，还真是凄惨呢。

    ”打开淋浴间内的灯光，此时洛雨的模样清晰地展现在了云初彤面前。

    “这里，很难受吧？”看着洛雨的狼狈模样，云初彤不慌不慌地伸出脚，轻轻压在洛雨的小腹上。

    在那个位置，洛雨原本平坦的小腹已经微微鼓起，哪怕隔着女仆装都能看见一个大概的轮廓。

    “唔～唔，快，求，求，你。

    ”洛雨把手伸向云初彤的方向，如果她现在还有力气动的话，怕是会上去抱住她的大腿了。

    “噗哈哈哈，”只是这幅可怜的样子，看起来丝毫没有引起同为系统宿主的云初彤的同情，她甚至捂着嘴笑了起来，要不是因为别墅里还有其他人，这笑声大概会非常响亮。

    “我想，给我委托的那个可怜女孩，一定会非常喜欢你现在这个样子的。

    ”云初彤突然开口，说了一句意义不明的话。

    只是现在的洛雨哪里还有心思思考对方突然说的话，她现在满脑子就想着解开束缚，让下面获得解脱，要不是因为在小腹被人踩住的情况下，动一下都会非常痛苦，洛雨一定已经开始满地打滚了。

    云初彤没有再说什么，只是拿起自己的手机，咔嚓几下，拍摄了几张洛雨此时的丑态，然后就松开了压着洛雨肚子的高跟鞋，再掏出一副钥匙解开了洛雨背后被铐住的双手。

    接着，她就很有预见性地加快步伐走出了淋浴间，因为随着洛雨拼尽力气扯开固定下体啤酒罐的东西之后，混合着精液、尿液和酒水的混合物，就随着啤酒中的泡沫和气体，从早已不堪重负的小穴之中喷涌而出。

    “呃……”洛雨的大脑一瞬间就变得一片空白，终于获得了解脱的洛雨两眼一翻就晕了过去，根本无暇顾及躺在地上的自己，浑身上下沾满了这些恶心的液体。

    “真是可悲啊，你以前到底做了什么，对方竟然在你变成了这副样子都不愿意放过你，”心情复杂的云初彤放下了录制视频的手机，看起来似乎是在收集什么素材，而就在刚刚她达成了自己的目的。

    “满意了吗，虽然不知道你们之间到底有什么深仇大恨，但我觉得能够看到这些，应该就很解气了吧。

    ”云初彤对着空气不知道在说些什么，只是片刻过后，她的身上突然闪起了点点微光。

    等微光化作粒子散去，云初彤握了握拳，感受了一下身体里增加的力量，看起来同样十分满意。

    “等你还剩五个任务就能离开的时候，就会明白这一切了，祝你好运吧，洛雨，毕竟我们既然能被这个系统选上，那一定都是十恶不赦的混蛋，某种程度上来说，我们应该是一类人。

    ”接着，云初彤原本绷着的脸渐渐舒展，再次露出了一幅玩味的表情，缓缓摇醒了躺在肮脏液体中的洛雨。

    新的一天马上就要开始了，她们还有女仆的工作要做呢。

    好像忘了告诉洛雨了，那个海瀚少爷还给她下达了什么命令，不过那时候洛雨的手机在自己手上，自己就好心帮她回绝了。

    就是不知道，那个海瀚会不会因此生气呢？……一整个上午，洛雨都不知道自己是怎么过的，因为昨天晚上的事情，她现在整个人都有点站不稳了。

    现在的她就跟在云初彤的身后，两人一起做着打扫卫生的工作。

    “洛雨小姐，现在有空吗？”依旧是带着满脸微笑的海瀚，出现在了洛雨面前。

    “我这边有点事情需要洛雨小姐帮忙，能麻烦你过来一下吗，”话虽是对着洛雨说的，但手里有把柄的他可不是在和洛雨商量，而是在询问之前一直对自己非常冷淡，还一直有意无意地护着洛雨的云初彤。

    “知道了，既然是海瀚少爷的吩咐，那就去吧，这边我一个人打扫就可以了，”云初彤眼睛一直看着自己手上的工作，“不过海瀚少爷，洛雨她这两天可能是身体不太好，你可别让她做什么太累的工作了。

    ”“云小姐还真是关心自己的同事，好的我明白了，只是一些杂活罢了，让洛雨小姐帮把手，不会很累的。

    ”海瀚对着云初彤笑了笑，接着就转身离开了。

    见海瀚头也不回地走了，洛雨觉得对方找自己准没什么好事，立刻把求助的目光投向了云初彤，可对方现在看都不看自己一眼，显然是不准备“照顾”自己了。

    无奈，洛雨只好朝着海瀚离开的方向走去，上楼来到了他的房间。

    进门之后，海瀚一把将洛雨推到了自己卧室的大床之上，反锁了房门。

    做好这一切之后，原本脸上带着温和笑容的他，表情一下子变得狰狞起来。

    “骚婊子，谁允许你不听我命令的，啊？”他一把将被自己扔到床上的洛雨翻过身，撩开女仆装的裙摆，对着她的屁股用力一巴掌拍了上去。

    打完之后，抓住洛雨的长发，咬牙切齿地对准洛雨的耳朵低声说道，“事到如今还准备装纯到什么时候啊，你这个被人打屁股都会高潮的骚货。

    真以为自己和你那个云前辈一样清高吗？”“昨天本主人在短信里说的明明白白，让你今天一早过来给老子口，你人呢，还有，我昨晚说过了吧，以后在这栋房子里，你这个骚货没有穿内裤的权力，知道吗！”一边说着，海瀚将洛雨的丝袜脱到大腿位置，用蛮力硬生生将她的内裤给撕裂开，一把扔掉。

    紧接着，又是重重地一巴掌拍在洛雨雪白的皮肤上，立刻在上面留下了一个通红的掌印。

    “嗯～～～对不起，我，我知道错了……”完全不知道发生了什么的洛雨，劳累的身体已经支撑不了大脑的正常运转了，加上刚刚重重地几巴掌带来的疼痛，洛雨只好下意识地道歉，虽然她根本不知道自己到底做错了什么。

    “以后给我记住，主人的命令身为女仆必须全部记住，一丝不苟的完成，听明白了吗！”一边说着，海瀚又伸手在洛雨的翘臀上用力捏了一把，疼的洛雨一边痛呼，一边双脚乱蹬。

    “闭嘴，这是惩罚，给我忍住，不许叫出声来，”见洛雨还敢乱动，海瀚又是这次直接一巴掌打在洛雨脸上，“不许踢，女仆犯错了还敢反抗主人？”“我看你这个废物女仆，脑子里只有张开双腿被人肏这件事，根本就记不住，还是说你就是喜欢被惩罚呢？”发泄完怒火的海瀚，将手放在了洛雨的两腿之间，在小穴前摸了两下，就有了一些黏糊糊的液体。

    “果然啊，你这个骚货女仆，只要一听到惩罚就会兴奋啊，那老子今天就满足你，让你用身体记住，违抗主人的后果。

    ”说完，海瀚扔下洛雨，来到自己的衣橱边，打开最底层的夹层，拿出了几个还没有拆封的箱子。

    三下五除二拆开了其中一个，里面是一根粗大的，形状狰狞的假阳具。

    “你，把衣服脱掉，自己坐在床上，掰开腿用它自慰，快点。

    ”说着，海瀚就把那根假阳具扔到了洛雨脸上，接着它又沿着洛雨的胸口，掉到了大腿上。

    很快，因为不满洛雨脱衣服时候磨磨蹭蹭的样子，海瀚一把将洛雨的衣服从胸口撕成两半，“装什么矜持，让你脱掉就快点，非要主人帮你吗。

    ”拿着手里这个尺寸巨大的假阳具，洛雨下意识地咽了口口水，想到自己竟然要亲手把这样的东西塞进小穴里，洛雨就有点犯怵，动作也犹豫了起来。

    “快点给老子动起来，还当自己是什么清纯少女吗，骚婊子动作快点，不然等下就换成电击的，直接把你下面两个洞都干烂。

    ”看着洛雨慢吞吞的样子，站在床边，居高临下看向洛雨的海瀚又一次催促道，还把眼神瞟向衣橱边的几个盒子，威胁的意味不言自明。

    眼见自己躲不过去，洛雨只好拿起那根假阳具，慢慢对准了自己的小穴。

    不得不说，这东西做的相当的逼真，当它贴在洛雨小穴前的时候，洛雨真的有一种在被肉棒顶着的感觉，甚至上面还带着一丝温度，就像是真人的体温一样。

    因为前面分泌的爱液，假阳具进入洛雨的小穴没有受到太大的阻碍，只不过，用情趣玩具这么肏自己，对洛雨来说还是第一次，之前她最多就是被人胁迫着，在小穴中塞着跳蛋。

    可自己现在手里拿着的，可是表面拥有凸起，尺寸巨大，还带有震动和旋转功能的“凶器”，跳蛋和它一比，简直就是儿童玩具。

    “看到这个东西是不是很兴奋啊，我都看到你的骚穴一抖一抖的了，是不是已经迫不及待想要被假鸡巴插了，回答我，你这样的骚货晚上是不是经常一边想象着老子的样子，一边用这样的东西自慰？”“没，没有过！”当假阳具的龟头被自己的小穴吞进去，洛雨立刻感受到了一股电流直窜脑门，对于海瀚的提问下意识地否认。

    接着，海瀚马上把手伸向上半身不着片缕的洛雨，手指捏住洛雨的乳头，用力掐了一下。

    “咿呀啊！”洛雨马上想要发出尖叫，可一想到海瀚的命令，马上咬紧牙关，将痛苦的呻吟憋了回去，只是一下子就把脸涨的通红。

    “给我说实话！骚货女仆还敢在主人面前撒谎？”看海瀚的样子，不从洛雨这里得到他想要的答案，显然是不肯善罢甘休的。

    “对，对不，对不起主人，主人说得，哈啊～说得对，我，我就是一个每天晚上要用假肉棒自慰的骚货，每天～都要，都要想象自己，被，被主人的肉棒干的乱七八糟。

    ”害怕再因为说错被惩罚，洛雨赶紧改口，说出现在的海瀚最想要听的话。

    “哼，果然是一个骚货，手里动作快一点，插的太浅了，你平时自己自慰的时候，一定不是这样的吧，事到如今你不会还以为装矜持能骗到我吧。

    ”、“嗯～嗯～，呃，啊啊，不，不敢了，洛雨，洛雨～就是一个满脑子想着主人肉棒，的骚货，主人～哈～啊，主人……”嘴里说着淫靡话语的同时，洛雨开始遵循起身体的渴求，加快手里假阳具抽插的频率，每一次的抽送也越来越深入，直到抵达了花芯为止。

    “去了～哈啊啊啊，主人，要，要去了，呀啊啊啊！”很快，在精神与肉体的双重折磨下，洛雨将自己亲手送上了高潮。

    看着瘫倒在自己床上的洛雨，海瀚露出了轻蔑地笑容。

    “我最后再说一次，听好了，以后每天早上八点，来我房间，用嘴巴把我叫醒，至于怎么叫，像你这样的骚货一定明白的吧，嗯？”海瀚最后突然加重的语气，把洛雨吓得一激灵，赶忙答应下来，“是，明白了主人，我都知道了。

    ”接着海瀚摆了摆手，示意洛雨离开，“好了，今天的惩罚就到这里了，不许你穿衣服，就这样只穿着丝袜回去，然后换一身女仆装，过来收拾收拾被你弄脏的床铺。

    还有记住了，下次在别墅里，不许你穿内裤了，身为女仆，就要随时做好被主人肏的准备。

    ”对于海瀚的这些要求，洛雨也只好低头鞠躬表示明白，哪怕是以这么一副赤裸的姿态，也要表现出自己的恭敬。

      第十章·洛雨的反击

    “为什么又突然不见了，这两天早上你都跑到哪里偷懒去了？”照例站在桌边服务自家两位雇主吃完早饭后，收拾东西的时候，云初彤对着洛雨小声说。

    “没什么，我没偷懒，再说你又不是我领导，”洛雨一边说着，一边心虚似的整理了一下衣襟。

    至于原因嘛……那里黏糊糊的，而且洛雨生怕有什么东西从双峰之间的缝隙中流下来。

    不得不说这都是海瀚那家伙的恶趣味，自从上次在卧室里的惩罚过后，洛雨就被要求每天早上跑去他的房间，用口交的方式把他叫醒。

    作为“回报”，海瀚每天一早都会在洛雨的嘴巴里，或者是双峰之间，留下一点东西作为纪念，此时洛雨这身色气女仆装胸口下方的开口，就发挥了意想不到的作用，成为了海瀚的肉棒插入洛雨双峰之间的入口。

    对于洛雨这种聊胜于无的辩解，云初彤带着深意地笑了，“好好好，毕竟你每天晚上还要去帮海瀚整理东西，累一点，有时候衣服湿掉了、破损了什么的，都是正常的。

    ”【你以为这些都是拜谁所赐！】看着云初彤的背影，洛雨忍不住在心里竖起一根中指，骂了她无数遍。

    好消息是，算算时间，应该也差不多了，今晚被叫去海瀚那边的时候，就可以准备开始了。

    ……深夜，房间内，浑身无力的洛雨，趴在海瀚结实的胸膛上，微微喘息着。

    “嗯～，主人，好厉害。

    要被主人干死了，”随着海瀚拔出肉棒，一股一股的精液正顺着小穴，缓缓流淌到大腿之上。

    与此时看起来狼狈不堪的洛雨不同，海瀚依旧是一幅精力充沛的模样，一点都不像是刚刚在洛雨体内连续内射了三次的样子。

    “骚货女仆终于知道主人的厉害了？每天那对下流的胸部上涂抹老子精液的感觉如何，是不是很喜欢啊。

    ”将洛雨抱在怀里的海瀚，一边揉搓着洛雨柔软又富有弹性的乳肉，另一只手捏住洛雨的下巴，将脑袋凑上去来了一次深吻。

    满足地品尝了女仆小姐嘴巴里甜津津的味道之后，海瀚心满意足的将她放开。

    “呼……呼，唔嗯～主人，话说……”见海瀚不再有什么动作，洛雨这时又开口了。

    “主人觉得，云前辈怎么样呢？”“云初彤啊，哼，那个女人，去年暑假开始，她就在我家打工了，结果一直摆出一幅高冷的模样，不管怎么对她示好，全都视而不见，稍微想要和她表现得亲近一点，就威胁要报警。

    ”说完，好像是为了发泄不爽，海瀚把洛雨当成云初彤，狠狠地抓住洛雨的乳肉，用力捏了一把，看着乳肉从他的指缝间挤出的力度，简直就是准备将这座高耸的山峰一把捏爆一样。

    这番突然袭击疼得洛雨都要掉眼泪了，虽然刚刚在海瀚肉棒的冲刺之下，洛雨就已经哭过不止一次了，“咿呀！痛……那，主人，想不想看看云前辈被压在床上的样子，看看云前辈在主人的大肉棒下会怎么求饶？”听到洛雨竟然提起家里的另一位女仆，海瀚顿时来了兴趣，“哦？你为什么会有这样的想法，她可是你的学姐吧，而且我都看得出来，她在工作中挺照顾你的。

    ”本以为两人关系非常好的海瀚，见洛雨竟然主动提出让明显不情愿的学姐加入，不免有些疑惑。

    听到对方的疑惑，洛雨脸红地微微别过了头，“还，还不是因为主人实在是太厉害了，要是只有我一个的话，总感觉满足不了主人，如果，如果能加上云前辈的话，会不会好一点。

    ”“还有呢？”海瀚看着洛雨的样子，总感觉理由没有这么简单。

    “还有吗……”说到这里，洛雨的声音突然低了一点，听起来有点失落，“我觉得云前辈应该是发现我和主人平时做的事情了，她，她看我的表情都开始变了，而且渐渐的开始疏远我了。

    我不喜欢前辈那样的表情，所以我就想，如果让前辈加入的话，三个人一起，那前辈说不定就会和之前一样对待我了。

    ”当然了，这个理由是说给海瀚听的，曾经身为男人的洛雨，觉得对方一定能够接受自己这样的说辞，虽然很多记忆都模糊了，但洛雨有种感觉，前世的自己如果听到这番话的话，也是能够接受的。

    至于实际理由嘛，那还用说，当然是为了报复云初彤这个贱人了，竟然敢偷袭她，还害得她在海瀚和地下室那两个家伙面前表现得那么屈辱，明明是这一切的罪魁祸首，竟然还有脸来阴阳怪气自己。

    洛雨内心的戾气被她很好的隐藏了起来，表面上的她依旧是一幅有些伤心的样子，好像真的在为自己和云初彤的疏远而伤心，并且尽力想着办法去补救。

    虽然这份惊喜来得有些突然，但一下子遇到了这种好事的海瀚还是很高兴的，毕竟他早就看那个总是一脸冷淡地看着自己的云初彤不爽了，这女人拿着他家的工资，却一点便宜都不肯给他占。

    更可气的是，她肯定看出自己对她有意思了，结果过了一个暑假竟然又过来工作了，看来是吃定了自己拿她没办法。

    这么多年算得上是猎女无数的海瀚觉得自己受到了侮辱，需要让云初彤这个自大的女人尝尝自己的厉害。

    见海瀚就差把心动写在脸上了，洛雨接着就开始说起了自己的计划…………又是一个夜晚，洗完澡的云初彤回到房间，发现洛雨正坐在床边玩着手机。

    “咦？今天你怎么这么早就回来了？”说完之后云初彤才反应过来，而此时的洛雨已经转头看向了她，脸上带着一丝怒意。

    “还不都是因为你！要不是你在地下室养的那两条狗，我怎么会被那个海瀚抓住把柄。

    另外，你从一开始就在骗我，海瀚告诉我了，你根本就不是第一天来这里工作了，你之前已经来过这个世界了对不对？”进来后，关上了房门的云初彤来到了洛雨床边，双手抱胸居高临下地看着她，“对啊，那又怎么样，我被系统绑定之后，第一个任务就是在这个世界帮助两个逃犯安顿下来，那时我就选中了这栋带着秘密地下室的别墅。

    ”接着云初彤的脸上马上浮现出嘲弄的神色，“我那次任务可是非常顺利的，完成了系统所有的任务目标，而且这家里的那个海瀚一下都没有碰到我的身子，不像你，啧啧啧，看看你的表现，虽然还没参加过几次任务，身体恐怕已经被不知道多少男人上过了吧。

    我说你啊，以前应该也是个男人吧，现在却一天到晚要靠着身体当作武器去完成任务，我要是你的话，早就羞愧地想要自杀了。

    ”被戳到痛处的洛雨气得马上站立起来，不过身高占劣势的她只能仰头看着云初彤。

    俯视洛雨的姿态，给了云初彤巨大的优越感，“如果你愿意低声下气求求我的话，身为前辈的我也不是不能给你提供一点小帮助，你看我那两个手下多听话，跟我多学学，你没准以后就能学会收服下属，而不是被别人的肉棒给收服了，噗哈哈哈。

    ”两人之间突然弥漫起了淡淡的火药味，不过云初彤有把握洛雨是不敢对她下手的，一方面两人如果打起来，洛雨那些视频被传播出去的话，为了名声，这种别墅的雇主也会把她给开除，自己手里也捏着别墅里那位少爷的不少不雅视频，威胁他开除洛雨并且保留自己的工作肯定是绰绰有余，况且虽然洛雨展现出了不错的观察力还有相当优秀的身体素质，可她一个新人凭什么跟自己这个在系统内久经战斗的前辈斗。

    见云初彤摆出一幅有恃无恐的样子，洛雨突然笑了，“知道我昨天晚上和海瀚少爷聊了什么吗？”“呵，反正就是骚货女仆和她的色鬼主人的那些淫靡话语吧，难道你们还能……”没等云初彤说完，洛雨就打断了她，“还能密谋准备对付你？你是不是想说，如果有这么重要的事情，那两个在地下室监视别墅内摄像头的家伙一定会报告给你的。

    那么你不妨仔细想想，从昨天开始，他们还联系过你吗？”洛雨舔了舔嘴唇，“距离他们喝下我送过去的啤酒，应该已经超过五天了，你现在去地下室应该还来得及见他们最后一面。

    ”听到这里云初彤顿时急了，“怎么可能，我明明检查过了，那些啤酒都没问题，你是怎么下毒的？”“下毒？你猜猜看呗，毕竟我可是个新人，前辈经验这么丰富，一定能看出来的吧。

    ”虽然叫着前辈，可洛雨已经开始抑制不住笑声了。

    洛雨当然没有下毒，她也不知道去超市买东西的路上有没有人监视自己，生怕到时候弄巧成拙，自己喝下了有毒的啤酒。

    但洛雨会魔法啊，虽然别墅内魔法不能生效，可是魔法召唤出的召唤物却能够保留，虽然不能受洛雨控制，不过那也足够了。

    靠着自己日益精进的魔力控制手法，洛雨在抱着那些啤酒的时候，直接啤酒罐上绘制了召唤魔法阵，召唤阵的出口就选在了啤酒罐内部。

    至于召唤过来的东西，当然也不是什么魔界老鼠或者乌鸦之类的，毕竟这些东西出现在啤酒罐里，除了恶心人好像也没有什么大用。

    这次被洛雨选中的召唤物，是一种叫做影蛾的魔界昆虫，准确来说，是它们的虫卵。

    影蛾这种生物正如它的名字所说，只能生活在阴影之中，哪怕见到一点点的阳光，都会瞬间灰飞烟火，偏偏它们的幼虫一旦破卵而出，就不能在潮湿的环境中生存，这就导致了哪怕它们的虫卵进入了生物体内，只要孵化而出，就必须来到生物的表皮寄生。

    在魔界之中，这种生物通常只会生活在干燥通风的地下洞穴之中，而在现实世界，也就只有地下室能够满足这样的条件了。

    那两个人喝了混入了影蛾虫卵的啤酒，影蛾孵化之后就会寄生在他们的皮肤上，之前洛雨就在他们身上闻到了浓重的异味，显然很长时间都没有洗澡了，皮肤干燥，生活环境又见不到阳光，影蛾就能够在他们的身上肆无忌惮的生长，直到它们从幼虫长成的那一刻，它们天生掌握的阴影魔力会将宿主完全包裹，让宿主变成一个人形的黑影，接着慢慢被影蛾吞噬，最后那团黑影就会化作无数飞蛾四散而去。

    而洛雨虽然小穴里被他们灌了一瓶啤酒，可只要洛雨洗个澡，晒晒太阳，那些影蛾就自然而然地消失了，哪怕这样还不行，洛雨也能趁着出门的机会，用魔力清理掉那些身上的漏网之鱼或者说漏网之蛾。

    算算时间，那两人身上的影蛾应该昨天晚上就已经爆发了，哪怕云初彤现在立刻赶到地下室，恐怕也只能看见两团已经看不出人形的黑影了。

    而且，现在的云初彤，真的能够跑掉吗，洛雨看了看手里的手机，算算时间应该也差不多了，该轮到自己动手了。

    不知为何，云初彤看着突然一脸平静，脸上只有淡淡微笑地洛雨，心底突然一悸。

    就在她失神的瞬间，洛雨一把保住了云初彤的腰，用尽全身的力量，将她和自己一起摔到了床上。

    紧接着，洛雨趁着云初彤惊讶于自己力量的时候，毫不犹豫地翻身将云初彤压在身下，嘴巴吻了上去，直接用舌头撬开云初彤的牙齿，在她的嘴巴里贪婪地吮吸起来。

    除了双手抱住云初彤，洛雨的大腿也没闲着，直接用膝盖顶住了云初彤的两腿之间，不顾对方疼痛地开始用力摩擦。

    “唔！呜呜嗯，”云初彤想要反抗，可是洛雨好像非常擅长制服床上的女性，在一系列称得上肌肉记忆的攻势下，被洛雨手脚嘴巴三管齐下玩弄身体各个部位的云初彤，很快就败下阵来，发出一阵阵诱人的喘息声，身体软绵绵地使不出力气了。

    就在这时，咔哒一声，房间的门锁转动，打开门的男人一脸惊喜地看着纠缠在床上的两位性感少女，而他，正是这栋别墅的主人之一，海瀚少爷。

      第十一章·三人的“激战”

    一张普通的单人床上，两位少女一上一下挤在上面，一位高挑性感，带着一丝拒人千里之外的冰冷，另一位除了胸部以外娇小得多，看起来柔弱可怜。

    然而现实情况是，看起来柔弱的少女把此时却占据了上面的位置。

    终于结束了长吻的两人，嘴角连接着一道晶莹的丝线，“哈～啊～，怎么样，云～前～辈～”“唔～你……不，不要！”好不容易嘴巴被解放的云初彤，刚想怒斥竟敢压在自己身上的洛雨，就发现对方突然把手伸到了自己下面，正隔着内裤轻轻抚摸最敏感的地方。

    “前辈的弱点，我大概都知道了呢，欸嘿嘿&#10084;”洛雨的笑容中带着一丝复仇成功的意味。

    原本洛雨想着是要靠自己身体素质的优势来制服云初彤的，可就在她接触到对方身体的一刹那，大脑中就好像有什么奇怪的开关被打开了，双手无师自通地开始在云初彤身上来回游走，随着对身体上敏感点的进攻，一下子就剥夺了身下女孩的抵抗能力。

    洛雨的双腿当然也没有闲着，刚刚洗完澡的云初彤还处于一种没穿袜子的状态，被洛雨包裹着黑丝的双腿一摩挲，敏感的肌肤马上就有了一点反应，被洛雨抓住机会趁虚而入，膝盖一下子顶到了双腿之间，宣告抵抗的彻底失败。

    “兴奋了吗，那里都湿……咿呀啊啊！”就在洛雨享受着身下云初彤一边怒视自己，一边羞红了脸的丢脸样子的时候，突然臀部感受到一阵剧痛。

    “你这个骚货，连对着同性都能发情吗，快给我滚开，别忘了老子才是主人。

    ”看着洛雨沉浸在欺负云初彤的快感中，海瀚觉得自己受到了冒犯，就出手在洛雨翘起的屁股上用力捏了一把。

    看着被突然袭击之下，痛的几乎要跳起来的洛雨，海瀚没有多说什么，往床上扔出一捆绳子，“骚货，别忘了正事，把她捆起来。

    ”“遵命，主人，”一边说着，洛雨终于已经软绵绵的没有力气的云初彤身上下来。

    拿起手上的绳子之后，看着床上的红发御姐，洛雨觉得脑海中又有什么记忆涌现出来……“你，你们，知道你们在做什么吗，你们这可是犯法的！”此时的云初彤，已经被洛雨捆成了一幅非常涩情的样子，不但双腿被弄成M型，掀起的睡裙之下，被薄薄内裤遮住的私处一览无余，还有一条绳子正好盖在小穴的那条缝上，一个绳结就抵在阴蒂的位置，被勒紧之后微微陷了进去；就连胸前两团软肉，都得到了重点照顾，那对比洛雨的还要高耸傲人的山峰，被绳子毫不留情地勒紧，好像随时都会撑裂包裹着它的那一层薄薄的衣物。

    “啊？犯法，你这样的女仆被我这个主人做什么事情，不都是天经地义的吗，你说对吗，洛雨小姐？”站在床边俯视已经没有了反抗之力的云初彤，海瀚感觉自己这次终于好好出了一口恶气，同时不忘询问这次的“功臣”，还跪坐在床上忙着将云初彤双手牢牢捆在背后洛雨。

    注意到海瀚投向这边的目光，洛雨立刻露出一幅讨好的笑容，“当然了，主人，我们这样的女仆将身体献给主人那都是理所应当的，明明是前辈之前太不识好歹了。

    “怎么敢背叛我，你这个婊子，被那个混蛋色鬼干了两次就满脑子只剩下肉棒了吗，明明就是……呜呜呜！”云初彤刚准备揭露洛雨已经是个被人从小穴里灌尿，还在卫生间哭着喊着求失禁的痴女的时候，洛雨立刻拿起海瀚带来的一堆道具中的一枚口球，塞满了云初彤的嘴巴。

    完成了束缚云初彤最后一步的洛雨，从后面抱住了自己的这位前辈，“主人，云前辈看来还是不理解您的一番好意呢，不如，我们现在就开始吧，我相信被主人那么厉害的肉棒塞满之后，云前辈一定会马上变得感恩戴德的。

    ”抬头对着海瀚说完这些，洛雨马上又用下巴抵在云初彤肩膀上，靠着她的耳朵轻声说道，“这些都是前辈你自找的，既然害我落到现在这个境地，那么你也别想好过。

    ”说完还深处舌头轻轻舔了舔她的耳垂，又接着用嘴唇含住，在口腔内用舌头轻轻拉扯对方耳垂软肉上挂着的耳环。

    身体上又一个地方遭到了洛雨技巧纯熟的挑逗，全新的刺激之下，云初彤的小穴很快分泌出了爱液，让她暴露在外的内裤中心出现了一抹深色水渍。

    比起看着两位风格各异的美少女卿卿我我，海瀚果然还是更加喜欢亲自上阵。

    脱掉裤子展现出自己昂起头的巨大阳具后，海瀚直接来到了两人面前。

    “骚货，给老子舔，动作快点，”说着命令的话语，海瀚一把抓住洛雨的长发，把她的脑袋往自己的肉棒方向凑过去。

    随着洛雨的小嘴被肉棒塞满，海瀚用空出的另一只手按住了边上云初彤的脑袋，让她把脑袋埋在自己的胯下，“给我好好闻着，记好了，这就是你的主人的味道，以后乖乖收起你那副自以为是的样子，老子让你做什么就做什么，听清楚没有。

    ”看着两位十几天前还对自己爱搭不理的漂亮女仆，此时正在自己的胯下嗅着专属于他的气味，海瀚就感觉到一股从脊髓直达大脑的快感。

    在这么一种快感的刺激下，从刚刚进屋开始就在忍耐的海瀚，他那被被洛雨湿润的口腔包裹的肉棒没有坚持多久，随着身体的一阵颤抖，喷射出滚烫的精液，直接射进了洛雨的食道之中。

    将肉棒从洛雨的嘴巴里拔出来后，海瀚低头看着因为缺氧有些迷糊的洛雨，“快点告诉你的前辈，主人肉棒还有精液的滋味吧。

    ”“嘶……呼……主人，主人的……咳！咳！”洛雨刚刚开口，就被自己喉咙里浓厚的精液给呛到了，随着洛雨的咳嗽，她嘴巴里的精液混合着口水，落到了云初彤的胸前。

    洛雨立刻感觉到海瀚的视线，赶忙低下头，伸出舌头舔舐起云初彤的胸口，仔仔细细地清理着上面每一个沾染到精液的地方。

    “唔，嗯，呃！”随着洛雨灵巧的舌头舔过，尤其是当她有意无意地舔到前端凸起的那个点，甚至还用牙齿轻轻咬下的时候，云初彤就感觉有一阵电流从自己的胸前划过，哪怕嘴里被口球塞满，依旧是有甜美的呻吟声从她的嘴角漏了出来。

    眼看云初彤被洛雨挑逗的媚态尽显，哪怕刚刚已经射了洛雨一嘴的海瀚，却感觉自己的阳具丝毫没有放松下来。

    顺理成章之下，海瀚也爬上了这张已经有点不堪重负的单人床上，将自己的肉棒放在了云初彤已经有了泛滥迹象的小穴前。

    隔着一层薄薄的内裤，感受到了与穿过肉缝的那个微微凹陷的绳结截然不同的温度与触感，云初彤的身体本能地靠近了这个热源。

    当肉棒的前端靠近的时候，云初彤那遵从本能的下体，主动顶了上去，紧接着，仿佛是接触了烧红的铁棒一样，又更快地缩了回来。

    只是，这一瞬间的刺激，就让云初彤那被系统赋予的敏感身体彻底失守，瞬间抵达了高潮。

    看着云初彤潮红的面色，以及伴随着微微拱起的腰部洪水泛滥的下体，海瀚又是一股无名火起。

    一把扯掉了已经湿透的碍事布片，海瀚毫不怜香惜玉地直接一突到底，用肉棒穿刺进还因为高超的余韵一张一合的淫靡小穴之中。

    “又是一个！果然！全都是！假装清高！婊子！肉壶！骚货！”随着海瀚每咬牙切齿的说出一个词，他都用力将自己的肉棒送入了身下女孩小穴的最深处，一幅不把肉棒顶进子宫不罢休的态势。

    想到之前那个在自己家别墅工作了几个月的女仆，明明看起来是一幅不食人间烟火的清高模样，结果呢，这么想着的海瀚，突然一巴掌拍在了正从后面抱住云初彤，满脸幸灾乐祸的洛雨脸上，“我呸，一个两个的都是这样，装的那么清纯，结果肉棒还没插进去，就已经忍不住高潮了，早知道是这么个样子，你们两个骚货为什么要装模作样，就该让老子用肉棒直接肏死你们。

    ”说完，还不解气的海瀚一边继续像打桩机一样，一下又一下地将肉棒送到花芯，一边揪住了旁边洛雨的头发，开始“质问”起来。

    “快点，给老子道歉，你们两个淫荡的婊子女仆，竟然敢欺骗主人的感情。

    ”海瀚连打带骂的粗暴行为，直接把洛雨给打懵了，明明是在肏云初彤，为什么还要带上自己？虽然不知道自己哪里错了，在这具身体有着和弱气外表相匹配的易哭体质作用下，洛雨很快就因为身体的疼痛，眼睛里闪烁起了泪花。

    经过了连续大半个小时的抽插之后，海瀚的动作突然开始加快，可这时的云初彤，明知自己将要迎来被内射的结局，却早已没有了挣扎的力气，就连像过去一样，面对海瀚充满欲望的视线时瞪回去的勇气都没有了。

    “呵……啊！”随着海瀚用力的低吼，他的腰部再次用力顶到了花芯上，滚烫的精液冲破狭窄的腔室，直接冲进了孕育生命的地方。

    “喂，你，给我趴上来，撅起那个欠肏的屁股，快点。

    ”这边还在内射的时候，海瀚就命令洛雨改变姿势，让她和云初彤两个人摆出脸对脸，胸挤胸的姿势。

    “听话点，自己把小穴那里的丝袜撕开，把小穴掰开让老子肏。

    ”此时此刻，对于海瀚的命令洛雨自然是不敢违抗，只好听话地照做。

    洛雨这边刚刚翘起丰满的臀部，海瀚就将自己混合着精液和爱液的肉棒从云初彤的身体里拔了出来，紧接着就瞄准了洛雨的小穴一插到底。

    “两个没有了主人的肉棒就活不下去的淫乱女仆，好好看看彼此那下贱的表情。

    ”海涵一边说着，一边不顾洛雨的痛呼，在她的小穴了尽情冲刺，同时伸出大手放在两人挤在一起变了形状的胸前软肉上，让整只手都陷入了那互相挤压形成的一片肉海之中。

    只有在现在，因为姿势的原因不得不四目相对的洛雨和云初彤，才第一次在任务中实现了“并肩作战”，望向彼此的迷离眼神中终于没有了先前的针锋相对。

      第十二章·两人的“比赛”

      自从上次云初彤被洛雨和海瀚联手制服，已经过去了好几天，就像洛雨之前所想的一样，多了一个云初彤，让自己的压力一下子少了很多。

    大概是为了报复以前受到的冷眼，最近几天云初彤得到了“重点照顾”，每天晚上都会被海瀚叫到卧室里，一待就是一整晚，让晚上躲在地下室观察那些摄像头的洛雨好好欣赏了一番两人的床上激战。

    另外还有一件事，最近海麟春似乎有什么公务出差，接下来好几周都不会回到这栋别墅，失去了最后一层顾虑的海瀚这下彻底放飞了自我，好几天不分时间场合地侵犯洛雨和云初彤两人，更加让洛雨庆幸自己及时把云初彤给拉下了水，要不然仅凭自己一个人，满足这位主人旺盛过头的精力可太难了。

    这天早上，睁开眼的海瀚，看到了正在自己房间内打扫卫生的洛雨，对着她招了招手，“喂，过来，今天不急着打扫，”接着他指了指躺在自己身边除了丝袜不着片缕的云初彤，“去，趴在她身上，像那天晚上一样玩弄你的云前辈的身体，直到把她叫醒为止。

    ”接到了这样的命令之后，洛雨只好乖乖听话，放下了手里的工作，爬上海瀚的大床。

    “真不知道你这个小骚货是从哪里学到这些的，难道是自慰的时候练习的吗，”看着洛雨娴熟的技巧，海瀚一边欣赏一边发出这样的感叹。

    很快，在洛雨的挑逗下，云初彤先是发出几声呻吟，接着慢慢地醒了过来，一睁眼的她就看到了洛雨精致的脸上正带着坏笑，接着就发现了自己正处于一种怎样的处境之下，云初彤下意识地想要反抗，可是洛雨怎么可能给她这样的机会呢，很快，在洛雨的连番攻势之下，云初彤就迎来了苏醒后的第一次高潮。

    “主人，我已经把云前辈叫醒了，接下来还有什么吩咐，”完成了自己的任务之后，洛雨立刻转头对着海瀚露出讨好的笑容。

    却发现不知何时，海瀚拿出了一根粗大的硅胶玩具，这根玩具的两头都是阳具的形状，而且不管是长度还是粗细都看起来令人生畏。

    “接下来你们就用这个吧，让你们两个欠肏的骚货体验一下互相淦对方骚穴的感受，事先说好，到时候你们两个谁输了，会有惩罚在等着她的。

    ”一听到有惩罚，两人都变得有些着急，不过洛雨靠着此时的身位优势，率先抢到了扔在她们面前的双头龙，捏住之后一把将它的一头塞进了云初彤裸露在外的小穴之中。

    啪！就在洛雨准备用手握着这东西继续把她深入云初彤体内的时候，海瀚突然一巴掌拍在洛雨屁股上，“骚货还敢装？难道你不知道这东西的用法吗，给我乖乖按照它的用法来使用，别想着耍花招。

    ”至于正确的用法，看这个玩具的形状就明白了，洛雨想着自己身下的云初彤肯定已经因为昨夜的“激战”精疲力竭，自己现在肯定是有优势的，虽然按照体型来说不占优，但洛雨觉得自己赢面还是很大的，一咬牙，就用自己已经微微湿润的小穴，对准了双头龙的另一端，一用力将它塞了进去。

    “唔……嘶，”感觉到自己的小穴被塞满之后，一瞬间的快感让没有防备的洛雨身体一阵颤抖，双手下意识地按在了身下云初彤身体上最高耸的地方，整个人差点就趴在了对方身上。

    众所周知，力的作用是相互的，洛雨都这样了，原本状态就不好的云初彤，遭受这样的袭击自然更加好不到哪里去，云初彤的小穴也因为突然被塞满，爆发出了快感，让她同样忍不住叫出了声。

    看着两位女仆已经把玩具塞进了小穴之中，海瀚显然看得非常满意，“好了，现在开始，说好了，接下来谁先求饶的话就算输了，到时候有惩罚在等着她。

    ”紧接着又是一巴掌拍在洛雨屁股上，“还愣着干什么，赶紧把你淫荡的屁股扭起来，敢偷懒的话就算你输了啊。

    ”“好……好的主人，”被催促的洛雨不敢怠慢，立刻扭动着屁股，带动着连接两人小穴的玩具，努力往云初彤的身体里抽送。

    与此同时，洛雨身体的其他部分当然也没有闲着，用双手将云初彤想要挣扎的双手按在了床上，接着低头想要和云初彤接吻……然后就发现由于两人胸前的山峰过于有弹性，尺寸也相当傲人，互相挤压之下竟然脑袋都凑不到一起。

    先前那次洛雨还能借助错开的身位，让双峰错开一部分，可是这次由于两人小穴之间连接的双头龙，原本身高就矮了不少的洛雨竟然碰不到云初彤了。

    发现了问题的洛雨很快调整了战术，她一边用力扭动着腰部，让胯下的玩具更加深入云初彤的小穴，一边低头将脸埋进了云初彤的双峰之间，同时伸出牙齿，轻轻在对方的软肉上留下自己的痕迹。

    “啊……嗯……唔呀～不……呜呜呜，”胸部和小穴同时受到刺激的云初彤，很快就没有了挣扎的力气，感觉到小穴内的硅胶玩具插得一次比一次深入，下意识地就想要说“不要”，可是在想到了刚刚海瀚提出的“比赛规则”，就强行忍住了。

    不过云初彤刚刚一瞬间的动摇，还是被趴在她身上的洛雨给发现了，“嗯，嗯～前辈，要放弃～唔嗯，放弃的话就别，别忍耐了嘛～”说完之后洛雨又把嘴伸向了云初彤的挺立的乳头上，用牙齿轻轻咬了一下.“咿……咿呀，不，唔，你……为什么，”云初彤又一次差点说出求饶的话语，好在最后关头又被她忍住了，不过在这种情况下，她还能坚持多久呢？“嘿……呼……前辈，前辈为什么还要忍耐呢，明明……明明只要……欸！呃……呜。

    ”正得意地等着云初彤认输的洛雨，突然感觉到有一根滚烫粗大的东西，抵在了自己的菊穴上，正在用力想要挤进去。

    感觉到自己被黑影覆盖，转过头的洛雨就发现了海瀚已经出现在自己身后，正用他那巨大的阳具顶在自己的股沟上，“主……主人你要做什么！”惊讶之下洛雨的语气中都带上了一点慌乱。

    此时的海瀚脸上，带着满怀恶意的笑容，“做什么？洛雨小姐不觉得让你和你那已经劳累了一晚上的云前辈比赛有点不公平吗，身为主人当然要对自己的女仆一视同仁了，所以我现在给云小姐一点帮助也是很合理的对吧。

    ”一边说着，海瀚双手抓住洛雨的两边臀瓣，用力扒开她的屁股，俯下身子用力要把自己的肉棒送进洛雨的菊穴之中。

    “唔……呃，啊啊，主人，主人别，不对，主人，我是说，这，这个进不来的啊啊，”狭窄的菊穴被这样尺寸的阳具顶着，洛雨下意识地就感到一阵害怕，求饶的话语差一点就脱口而出了。

    “嘿，对自己淫荡的身体要有点信心，嗬……啊，”随着海瀚用尽全身力气，加上身体的重量用力压下去，坚硬的肉棒终于还是突破了狭窄的肛门，挤进了柔软的肠壁之中。

    虽然这已经不是洛雨第一次被人插入后庭了，可是之前的几次肉棒在插入之前，都是经过了爱液或者口水润滑的，可是这次却是没有任何前戏的突然插入，况且肉棒的尺寸也要大上一号，由此带来的疼痛自然是不可同日而语。

    后庭的防线被突破之后，洛雨立刻感觉到了一阵被撕裂般的疼痛，“呜啊啊啊啊，救命，不要啊，屁股，屁股要裂开了，快，快住手。

    ”随着洛雨的声音带上了哭腔，求饶的话语也是不假思索地脱口而出。

    听到了洛雨求饶的声音，海瀚马上停下了胯下的动作，“哦？我听到了什么，这么说，洛雨小姐要认输了吗……这么说洛雨小姐比起这点疼痛，更加愿意接受惩罚吗？”疼出眼泪的洛雨也顾不得那么多了，“对，主人……呜，我，我甘愿接受惩罚，所以求求你，求求你快拔出去，后面，后面这样的话要坏掉的。

    ”“既然这样……那我宣布，这次云小姐和洛雨小姐的比赛，是洛雨小姐输了哦……两人都认可吗。

    ”被压在最下面的云初彤当然是想都不想的发声表示同意，至于洛雨……“我，呜，我同意，是，是我输了，请主人，快，快把肉棒拔出去。

    ”啪！回应洛雨的，是海瀚用力拍在她臀肉上的一巴掌，“看来洛雨小姐是认输了吗，不过……主人的肉棒要插哪里，难道还要征求你这个一个骚货女仆的意见吗！”说完，海瀚双手抓住洛雨的臀肉，将自己的肉棒又往菊穴内深入了一点。

    “呃……呜，要……会死，会死的，这样会死的，不要啊，主人，快，快住手。

    ”被下体撕裂般的疼痛折磨的洛雨，一下子就没了力气，趁此机会，原本一直被压制着的云初彤突然展开了反击。

    这下子，原本压在云初彤身上的洛雨，突然间就变成了三明治的中间部分，被云初彤和海瀚一上一下，一前一后地夹击下体的两个洞口。

    云初彤恢复了自由的双手当然也没闲着，她可是还记得之前洛雨对她双峰做的事情，直接就一首一个，捏住了洛雨的两团乳肉，将它们搓成各种形状，尤其是那两个粉嫩的乳头，更是得到了重点关照，被云初彤的双手掐到都有些微微红肿了。

    “不，不要，要，要，咿呀啊啊，要去了！！！！”，“嗯～要～咿呀，去了”随着洛雨痛苦、云初彤甜美的呻吟，两人同时达到了高潮。

    随着两女的高潮，感觉到包裹自己肉棒的肠道一阵收缩，刺激之下的海瀚忍不住也射精了。

    好不容易将自己的肉棒从狭窄的菊穴中拔出，立刻就有混合着肠液的白浊从被扩张开的菊穴中涌了出来。

    “呼……好了，现在开始惩罚吧。

    ”看着洛雨还在一收一缩的菊穴，海瀚拿出一旁刚刚准备好的东西，那是一串大小逐渐增大的钢珠，另外一头连接着一条仿真的狗尾巴。

    将这些钢珠一颗一颗塞进洛雨的菊穴中，随着最后一颗大小远比肠道直径要大的钢珠被肛门“吞”了进去，整条棕色的狗尾巴也固定在了洛雨的屁股上，又拿出一对棕色的狗耳发卡给洛雨带上接着海瀚拿出了一个就像一般宠物狗会用的硬皮项圈，调整了一下大小之后仅仅套在了洛雨的脖子上，将它固定住。

    做完这一切之后，已经从床上爬起来的云初彤，将留在洛雨小穴里的双头龙拔出来。

    “好了，现在开始宣布这次惩罚的内容，接下来的一个礼拜内，洛雨小姐就是一条母狗了，没有主人的命令，就只能像狗一样趴着，也不许说人类的语言，明白吗。

    ”说完他用力拉了一把连接着项圈的绳子，把床上的洛雨拽到了地板上。

    “呜，痛……明……呃！汪，汪。

    ”反应过来的洛雨一边点头，一边发出屈辱的狗叫声。

    点点头非常满意洛雨的样子，他把牵着洛雨的绳子交到了云初彤手上，“好了，现在就让云小姐带着母狗去散散步吧。

    ”看着被云初彤牵走的洛雨，海瀚突然想到了什么，补充道，“差点忘了，既然已经不是人了，那洛雨小姐自然不能再穿着女仆装了，就麻烦云小姐给她脱掉了，ｅｍｍｍ，以后母狗洛雨除了丝袜就不用再穿别的衣物了。

    ”恭敬地鞠躬表示领命的云初彤，转身离开的时候差点没抑制住自己嘴角的笑意，那是一种幸灾乐祸的表情。

    第十三章·生日、派对与轮奸

    “我们到了，下车吧。

    ”从车上下来的洛雨和云初彤，来到了一栋豪华酒店前。

    距离两人工作结束已经只剩下不到一个月了，准确来说，洛雨的暑假现在应该已经结束了，不过作为开学就升入大四的学生来说，已经没课的她去不去学校应该也没有人会多管，更不要说海瀚会不会愿意放她离开了。

    今天是海瀚的生日，洛雨和云初彤身为女仆，被主人要求着换上了晚礼服来陪他参加在这家豪华酒店内举办的生日派对。

    下车后的两人跟随海瀚，来到了被他包场的楼层。

    今晚的主角一到场，自然是吸引了已经到场的众人的目光，随后，他们就注意到了跟在海瀚身后两人。

    作为女性而言，洛雨和云初彤不施粉黛的俏脸无疑是吸引人眼球的，再搭配上两人火辣的身材和高贵优雅的礼服，再加上薄纱的礼服裙下若隐若现的穿着高跟鞋的长腿，令两人在色气的外表下，还带上了几分不食人间烟火的气息。

    在精致的礼服衬托下，两位风格各异的美女理所应当的得到了全场瞩目。

    海瀚一下子显得非常得意，一手一个将洛雨和云初彤揽到了自己怀里。

    “欢迎各位今晚接受我的邀请，希望大家能够玩的开心。

    ”首先是身为今晚的东道主，说了两句场面话，接着就是介绍了一下自己怀里的两位女孩，“她们是洛雨和云初彤，都是我家的女仆，平时的工作非常认真负责，今天我生日就带她们一起来玩玩，希望大家不要介意哈。

    ”说到两人女仆身份的时候，海瀚还不动声色的在两人胸口摸了一下，在场的众人，立马就对两位女仆平日里的“工作”心领神会。

    接着，海瀚就跑去和自己的好朋友们寒暄去了，就留下洛雨她们两人，待在一个角落里，也不知道带她们来这里是为了做什么。

    不过这对洛雨来说正好是件好事，久违的使用了魔法，在绘制个一个简易的隔音结界，顺便降低两人的存在感之后，洛雨终于找到机会向自己这位前辈好好请教一下了。

    “之前那么针对我有什么好处，难道是我们的任务不一样吗。

    ”一上来洛雨就把自己最关心的问题问了出来，她们之前都不认识，洛雨实在是不知道云初彤为什么要算计自己，两人这个样子，搞到最后白白便宜了海瀚，让洛雨很是费解。

    本来洛雨都做好了被云初彤蒙混过去，或者说有什么系统限制不让说，可云初彤却马上爽快的给出了答案，“我针对你的那些事，都是系统提供的委托，有人想要看你屈辱哀求的样子，我完成对方的委托，然后得到报酬，仅此而已。

    ”“有人想要看我出丑？为什么，这些事跟系统又有什么关系。

    ”云初彤突然苦笑起来，“果然，我们都一样，进入了任务世界就会失去一部分记忆吗，你大概也不知道自己为什么会被系统选中是不是。

    ”顿了顿之后，云初彤看了一眼周围，确认周围真的没人注意她们，继续开口说道，“虽然任务中的我不知道具体内容，但我们被系统选中，一定是因为在前世的时候犯下了什么不可饶恕的罪行，这个系统，就是为了惩罚我们这样的人而存在的。

    ”“那些委托，都是曾经被我们伤害过的人的怨念凝聚而成，我们的罪行越深，给他们造成的伤害越大，这些人的怨念就会越深，发出的委托奖励就越丰厚，当然要求也会更加丧心病狂。

    ”“很可笑对吧，由可怜的受害者提供报酬，让我们这样的恶人之间互相伤害，然后系统以那些人的怨念为食，那我们算什么，系统提供的商品，还是马戏团的小丑？”云初彤的情绪突然激动了起来。

    接着她又叹了口气，“只有两次任务了，全部完成后我就解脱了，也祝你早日脱离苦海。

    ”皱着眉头听完了这些，洛雨对系统的恶意有了全新的认识，同时她对自己失去的记忆也更加好奇了。

    就在洛雨继续还想问些什么的时候，她注意到大厅中央的海瀚正在环顾四周，意识到可能是在寻找她们，赶紧对云初彤使了个眼色，接着撤掉了周围的魔法阵。

    结果，海瀚没有往她们的方向走来，倒是两人的手机响了。

    【去这层楼的XXX号房间，把里面的东西换上，然后就在房间里等我回来。

    】看来哪怕是过生日，这位海瀚少爷都不想让她们两人安生一天。

    ……海瀚包下的这一层，除了一个有着舞池、吧台的大厅之外，还有好几个可以住人的豪华套房，大概是留给客人换衣服或者是做些别的什么喜闻乐见的事情的。

    当然，在来到了短信中说的房间，看到了房内大床上放着的东西之后，两人很快就抛弃了最后一丝侥幸。

    之前在别墅内的时候，第一次是洛雨输了之后换上母狗的装扮，度过了屈辱的一礼拜，之后还没等云初彤幸灾乐祸多久，就轮到她戴上猫尾和猫耳一天到晚喵喵叫了，可以说，两人对于扮演宠物这种事情，都已经渐渐习惯了。

    放在床上的，依旧是两人熟悉的“装备”，互相帮助着穿戴上连接着肛塞的尾巴，兽耳发夹，还有项圈之后，没过多久，房门就被打开了。

    走进来的海瀚看着已经“穿戴整齐”的两人，满意的点了点头，“两位真是越来越熟练了呢，果然比起当女仆，你们还是当宠物比较合适。

    ”来到顺从地跪坐在地上的两人面前，海瀚捡起地上连接着两人项圈的绳子，“好了，走吧，现在应该向我的好朋友正式介绍一下你们了，我的两位肉便器宠物女仆。

    ”……再次回到大厅的三人，又一次成为了众人的焦点，只是这一次，众人的目光焦点完全放在了趴在地上的两人身上。

    不管怎么说，刚刚还像是堕入凡尘的仙子，一下子变成了趴在地上摇尾巴的宠物女孩，带给人的冲击力还是太大了。

    “好了，刚刚都没给大家打招呼，作为我海瀚的宠物实在是太不礼貌了。

    ”说完，海瀚就抖了抖手里的绳子。

    拉着两人来到了大厅中央的舞台上。

    “汪！”“喵~”听到了主人的命令之后，趴在地上的两女马上听话的转过去，把丰满的臀肉对准人群，嘴里同时发出了猫狗的叫声，毕竟按照海瀚的命令，作为宠物的两人是没有说话权利的。

    看见了两女的表现之后，众人先是沉默了片刻，随后拍手声，小声，口哨声一同响起。

    “喔！不愧是海瀚少爷，竟然把这么两个极品女人调教的服服帖帖。

    ”“刚刚看少爷搂着她们介绍的时候我就猜到了，尤其是这个红头发的，看着那么高冷都是装出来的，实际上骚的不得了，你们快看，在这么多人面前露出竟然都让她有感觉了，啧啧啧，那个骚穴竟然已经开始流水了。

    ”“呸，真是不要脸，竟然当着这么多的人面前做这种事，她们就没有人应该有的羞耻心吗。

    ”听着周围众人的议论声，哪怕背对着他们，洛雨和云初彤都涨红了脸，这种事实在是太羞耻了，虽然之前两人都已经扮演过宠物了，但当时最多就是被海瀚一个人羞辱，在这么多人面被羞辱，实在是太可怕了。

    这已经是两人做好了心理准备的前提了，可她们毕竟不是什么有暴露癖的痴女，面对这种事情除了羞耻就只有痛苦了，之所以这么配合海瀚的要求，全都是为了完成任务罢了，毕竟如果反抗的话，到时候为了不被解雇，受到的惩罚只会更多，还白白便宜了旁边的对方。

    就是在这么一种可以算得上囚徒困境的情况下，两人面对海瀚的要求不断妥协，最终变成了现在这个样子，两人从一开始海瀚不敢动手动脚的女仆，变成了被拉到大庭广众之下暴露的宠物，只能说全部都是自作自受。

    只不过，现在可没有时间留给她们后悔了，周围手机快门的声音，已经让她们彻底走向了自暴自弃的境地。

    看着自己的朋友们照片都拍的差不多了，海瀚走到吧台前，拿起一块切好的生日蛋糕，来到两人面前，一脚把撅着屁股趴在地上的洛雨踢倒，然后将手里的蛋糕直接啪唧一下拍在了她的下体。

    完成这些后，海瀚拽了拽云初彤的项圈，“喂，给我把母狗‘嘴’上的蛋糕吃掉，如果被我发现有一点没舔干净，就让你下面的嘴也吃一块。

    ”“呃……汪！”洛雨刚从海瀚的突然袭击中回过神来，就看到旁边的云初彤迫不及待地按住了自己的双腿，掰开之后俯下身子，伸出小巧的舌头开始舔起来。

    小穴那里传来的刺激，立刻让洛雨呻吟出来，为了保持自己的身份，洛雨只能像一条发情的母狗一样，汪汪汪地叫着。

    虽然在惩罚的刺激下，云初彤舔的很卖力，可海瀚还是觉得太慢了，他干脆直接脱下裤子，掏出自己的肉棒，直接对准了趴在地上正低头卖力舔弄洛雨的云初彤，双手扶着她的腰部，直接插入到底。

    “嗯~喵！”被突然插入的云初彤，就像她身下的洛雨一样，甜美的呻吟从嘴里漏出声来。

    啪！啪！啪！随着海瀚的每一次冲击，他的胯下都在撞击云初彤丰腴的臀肉，就像骑手在鞭打胯下的马匹，让它加速一样，随着肉棒的抽送，云初彤舌头舔弄的频率也在加快。

    “呜……汪，汪，嗯~&#10084;”最先到达高潮的，是一直在被云初彤的舌头刺激敏感部位的洛雨，仰面朝天的她拱起后背，晶莹的爱液从小穴之中流了出来，其中一部分甚至飞溅到了云初彤的脸上。

    接着，被海瀚粗壮的肉棒一次次顶到花芯的云初彤，也很快迎来了自己的高潮。

    “哼，竟然比自己的主人更快高潮，你们两个宠物还真是没用啊，啊！”一边说着，海瀚进一步加快了抽插的速度，一直到将精液射入了云初彤的子宫之中。

    “好了，大家也看到了，这两个宠物肉便器有多淫乱了，今天就留给你们玩了，请随意享用吧。

    ”大方的将自己的私有物品借给众人使用后，海瀚在一片感谢声中抽出肉棒，来到了一旁坐下，欣赏起两女在舞台中央被一群人轮奸的景象。

    这场属于洛雨和云初彤的轮奸派对，一直持续到了凌晨，两人完全记不得有多少人围在自己的身边，她们的手、脚、嘴巴、小穴，分别侍奉了多少根肉棒，又被多少人内射抑或是口爆过。

    就连那些在场的女性，看着比她们漂亮，身材也更加完美的两女遭受了如此的对待，嫉妒之心得到了极大的满足，都忍不住要上来掺合一下，要么用高跟鞋尖锐的脚尖或者鞋跟踩在她们肚子上，“帮助”她们排出体内源源不断的精液，要么拿着手机近距离拍摄她们被精液“面膜”覆盖了的俏脸，再用新注册的小号把照片放到一些隐秘的社交媒体上，再配上诸如“精液便器”、“婊子”、“骚货”之类的称呼，以此获得高高在上的优越感。

     第十四章·耳边的低语

      经历了昨晚的“狂欢”之后，洛雨和云初彤两人满身精液的样子已经出现在了互联网上，虽然相关图片很快就被从社交媒体上删除，可还是流传了出去，对两人来说随之而来的就是社会性死亡。

    这两天，看着自己手机上同学群、家庭群里９９＋的消息，洛雨都完全没有了点来看的想法。

    学校都发来了休学通知，如果自己是这个世界的普通人的话，大概这辈子就已经被毁了吧。

    不过只是在这里完成系统任务的洛雨倒是不用考虑这个问题，不过倒是应该担心一下，出了这种事，海麟春那边会不会不允许自己儿子继续雇她们这两个女仆。

    不知道算不算好消息，看来是海瀚，或者说是海瀚和他的那群狐朋狗友，显然还没有玩腻，那天的生日派对之后，洛雨和云初彤没有回到作为女仆工作的别墅，而是被带到了城市内某片冷清街区的一间门面内。

    这间房子表面上是一间没什么生意的小酒吧，可是酒吧库房内延伸而下的地下室却是别有洞天，在那里，洛雨和云初彤发现，看来她们第一批来到这里的人。

    此时的地下室内，已经有好几位带着镣铐的少女，被关在一个个铁笼子里。

    看着她们一个个蜷缩着身体，双眼空洞无神的样子，看来应该已经被关了很久了。

    “欢迎来到新家，两位女仆小姐。

    ”海瀚一边说着，一边和旁边自己的朋友一起，给洛雨她们两人脖子上的项圈系上锁链，另一端分别和一个笼子内的地板相连。

    将两人赶进笼子里，再锁上出口之后，海瀚对着两个人晃了晃钥匙，“从现在开始，你们就不是自由的人了，而是被圈养的家畜，活着的意义就是供男人发泄欲望。

    ”“你！这都是犯法的知道吗，你这样迟早有一天会被抓住的。

    ”被关进笼子的云初彤瞪了一眼海瀚。

    “法律？呵，那只是我们这些人的玩具罢了，可保护不了你们这样的普通人。

    ”没等海瀚开口，另外一个有些苍老的声音就从地下室的入口传来。

    “父亲，你怎么来了。

    ”海瀚听到声音，连忙转过头去，看见了刚刚声音的主人，自己的父亲，海麟春。

    “我就知道，你们父子俩，就是两个人渣！败类！”看到了海麟春的身影，云初彤更加生气了。

    对于云初彤的谩骂，海麟春却报以微笑，“我就知道，云小姐，来我家做女仆，一定有着什么别的目的，对吗？”“不然的话，也就没必要在我家安装那么多监控摄像头了。

    ”“婊子，你以为我不知道吗，去年的时候我就发现了，你的那些小动作还想瞒著我？”海瀚用力一拽连接着云初彤项圈的锁链，让她的脸紧紧贴着笼壁。

    接着海麟春笑眯眯地看向了一旁惊慌失措的洛雨，“至于你，真可惜，被云小姐当成了诱饵给带到我家做女仆了，她就是想要利用你来找出我们的犯罪证据。

    ”海瀚一脸嘲讽地看着云初彤，继续说道，“没想到你这个小骚货帮了大忙，把这个婊子给送到了老子的床上。

    看着你们两个为了自己少受一点苦，拼命把对方送到老子肉棒前的样子，实在是太可笑了。

    ”海瀚将手上拽着的锁链往笼壁上一甩，发出一阵刺耳的金属碰撞声，吓得洛雨一个激灵，“你们两个现在听好了，认清自己的身份，你们就和这里的其他人一样，都是最卑贱的家畜，你们以后的工作就是侍奉那些我们带过来的人，如果敢违抗的话……”这么说着，海瀚拿出一支针管。

    只是这么一个动作，地下室里那些原本死气沉沉的女孩子，一下子就像是见到了肉骨头的小狗一样，双手扒在笼壁上，嘴里发出咿呀咿呀的声音，用渴求的眼神看着海瀚手里的针管。

    “这可是几千块钱一支的高档货，用过它之后，外面那些给穷鬼用的粗制滥造的东西只能称得上是面粉。

    ”这么说着，海瀚一松手让针管掉在了地上，再用脚用力将它踩碎。

    可是笼子里那几位女孩却一点都顾不上这些，哪怕被锁链限制着，依旧朝着地上针管破裂的地方拼命伸出舌头，进行着徒劳无用的挣扎。

    “如果不想变成她们这样的话，就给我老实点，我让你们做啥就做啥，听到了吗，家畜！”看起来就像是被这几个女孩的表现吓到了一样，洛雨赶忙跪坐在地上点头，云初彤也一下子收敛了原本瞪着两人的愤怒表情。

    【拜托了，请帮帮我……】就在这时，洛雨的耳边突然传来了一阵低语。

    洛雨做出一副镇定地样子，悄悄观察周围，其他人，包括云初彤在内，好像都没有听到这个声音。

    【帮……帮我，帮我实……现愿望，我……报酬……给】断断续续的低语不断萦绕在洛雨耳边，让一边保持着对海瀚和海麟春害怕表情的洛雨有些维持不住了。

    好在，海瀚看起来很满意两人这个瑟瑟发抖的样子，从身上又拿出了几个小一号的针管，一个个放在了几位女孩的笼子边。

    捡起针管的女孩看都不看一眼，急不可待地将其扎进自己的手臂，一推到底，接着就发出一阵舒爽的呻吟声。

    海瀚一个个打开了关着几位女孩的笼子，解开她们的锁链。

    重获自由的几位女孩却一点都没有想着逃跑，一个个顺从地爬出笼子，像一条条真正的狗一样，手脚并用地在地面上爬行，跟在海瀚跟班的身后爬出了地下室。

    “她们刚来的时候一个个的都不配合，甚至还有人想要逃跑，当其中一人被抓回来之后，保险起见，我就给这些人都注射了那种高档货，你们看，她们这几头家畜现在多听话。

    ”海瀚用不怀好意的目光看向洛雨和云初彤。

    “你们如果有谁也不听话的话……那我也不介意把这种好东西分享给你们一点，不过……等药效过去之后，可是会很难熬的。

    ”“想清楚吧，是意识清醒地服从我，还是要像她们一样，变成浑浑噩噩的家畜。

    ”说完这些的海瀚，跟着海麟春一起离开了地下室，临走时不忘关上那厚重的铁门。

    洛雨和云初彤看了看彼此，叹了口气，眼中满是对对方的埋怨。

    接下来的一段时间，洛雨和云初彤平时就被关在这间酒吧的地下室里，等海瀚有需要，就被带出去接待一些他的朋友或者是海麟春的生意伙伴。

    值得庆幸的是，大概两人还是被算作了海麟春家的女仆，没有被解雇，系统给的任务也没有失败，可以说是系统最后的怜悯了。

    而且看在两人非常听话的份上，海瀚甚至在两人完成工作之后，在重新关回笼子里之前，还给了她们一点休息的时间，能够以人的姿态休息一下，甚至能够看看手机，当然往外界发消息那是万万不可能的。

    即便如此，洛雨觉得海瀚没那么好心，让她们用手机接收一点外界信息，多半也是为了让她们更加绝望吧。

    至少这些天浏览网上的信息，还有登录社交媒体上的时候，都没有发现什么警方搜索失踪人口的新闻，洛雨的同学在给洛雨的私聊得不到回复之后，渐渐地也已经不再讨论关于她的事情了。

    至于洛雨远在老家的父母，则是生气于女儿的不知廉耻，已经让她不要想再踏进家门一步了。

    关于逃跑这件事，洛雨和云初彤暂时都没什么想法，还有几天她们的任务就结束了，到时候没有了系统的限制，这些束缚一般人的手段根本限制不了掌握了这么多魔法的洛雨，想来云初彤也会有自己的脱困手段，至于怀孕这件事，对洛雨来说也没什么好担心的，有魔法的帮助，洛雨只要是在意识清醒地状态下，随时都能从受孕的状态中解放出来，毕竟这可不算是对海瀚还有海麟春使用魔法，不会被系统限制。

    唯一让洛雨担心的，就是之前刚刚来到这里的时候，听到的神秘低语。

    首先排除在这里有什么死去女孩的冤魂，因为洛雨懂死灵魔法，真有那种幽灵洛雨绝对能够感应得到。

    那么这个声音的来源，就只能是系统那边了。

    洛雨本来第一时间就想去问云初彤的，可是转念一想，如果真的是系统的手笔，那是不是意味着那是一份委托，内容嘛……肯定就是和云初彤有关了。

    【帮帮我……拜托了，让她，尝一尝毒品的滋味。

    】距离任务结束还剩下大约三天的时候，洛雨又一次听到了那个神秘的低语。

     第十五章·来自前辈的铁拳

     又是一天的“工作”结束，给二女简单的清洗了一下身体之后，海瀚把她们关进了地下室的笼子里。

    【任务一完成】【任务二完成，宿主取得返回资格。

    】【警告，宿主处于拘束状态中，无法直接离开本世界】终于，这一切结束了，看着眼前笼子边的海瀚，洛雨忍不住笑出声来，“我受不了了，云前辈，有没有兴趣在离开之前看点乐子？”“嗯？”看着突然发笑，不知道在说点什么的洛雨，海瀚有些莫名其妙，难道是对方被折磨的疯掉了？可是这段时间虽然天天让她去服侍那些有钱人，可也没见洛雨表现出什么异常啊。

    就当他低头检查洛雨情况的时候，突然与洛雨蓝宝石般的眼瞳对视了一下。

    哐当，哐当，海瀚突然用自己的脑袋，疯狂撞击铁笼的边缘，一直撞到头破血流。

    “怎么了！”听到声音，负责维护这间酒吧的海瀚的跟班立刻赶到，当看见双眼无声，脑袋上血肉模糊的海瀚的时候，明显愣了一下，当他来到海瀚身边的时候，突然一条铁链勒住了他的脖子。

    笼子里的握着铁链的云初彤，爆发出了超过他想象的力气，不管他如何挣扎，脖子上的铁链都一直在越收越紧。

    咔哒一声，这个倒霉的家伙还没等因为缺氧窒息，就被直接勒断了脖子，一歪脑袋死掉了。

    另外一边，晃晃悠悠的海瀚像一具行尸走肉一样，用僵硬的动作从身上掏出了一串钥匙。

    笼子里的洛雨一伸手，他就把钥匙乖乖递到了对方手上。

    三两下解开了自己脖子上的项圈和铁笼上的锁，洛雨来到了云初彤的铁笼面前。

    “我们出去吧，敢这么对我们，我要让他们死得很难看，包括海麟春那个狗东西，我要让他被自己的儿子咬断喉咙。

    ”明明就是个能随手捏死的弱鸡，自己却因为系统的任务，被他压在身下肏了两个月，还要一次次的受到对方各种言语上的屈辱，洛雨实在是咽不下这口气。

    此时的云初彤，却是一副平静的样子，“我就不去了，解开这个锁我就要直接离开了，反正任务都完成了，留在这里有什么意义。

    ”“你就不生气吗，这群混蛋，要不是我们对自己的名声不在意，换了别人过来，她们的一生就毁了，孤立、抑郁、自杀……”对于因为这种事社会性死亡的后果，洛雨非常清楚，因为她记得自己有个朋友，就是经历了这样的事情后选择了自杀。

    在不影响自己目标的前提下，洛雨也不是不愿意替自己曾经的朋友出一口恶气，虽然海瀚显然不是那个当初伤害了她朋友的人。

    至于当初的真凶的名字，洛雨发现自己记不清了。

    云初彤看着洛雨这个样子，突然笑了出来，“你在为别人的恶行生气？我们这样的人真的有资格吗……别想那么多了，有这个系统在，我们就一天都不得安宁，你怎么会有空去担心别人。

    ”说着话，云初彤直接用手抓住铁链和项圈的连接处，准备直接掰断它。

    按照她现在的力量，这种事情虽然说不上轻而易举，但也不会太困难，可是不管她怎么用力，手里的铁链都纹丝不动。

    直到她发现，铁链不知何时竟然闪起了淡淡的光，上面多出了一些有规律的花纹。

    而此时的洛雨，正握着铁链的另外一端。

    顺着铁链，一股黑暗魔力爬上了云初彤赤裸的身体，在上面汇聚成了一个个诡异的图案，很快，云初彤就身体一软，倒在了笼子里。

    “你，你对我做了什么……”这时候云初彤当然反应过来，自己身体发生的一切是洛雨在搞鬼，处于拘束状态下的她这下子就脱离不了任务了。

    用钥匙打开了铁笼，将已经瘫软着身体没有力气的云初彤拖了出来，洛雨身旁行尸走肉般的海瀚，从怀里掏出了几根试管。

    “有人说想要你尝尝这些东西的滋味，既然现在任务都完成了，那么乐于助人的您，一定不介意帮后辈一个小忙对吧，云~前~辈。

    ”云初彤想要挣扎，可她的身体在一个个黑暗魔力绘制而成的魔法阵下，变得毫无抵抗之力，只能眼睁睁地看着海瀚一步步地靠近自己。

    “别，别用那东西，会死的，真的会死的，我不骗你，那东西的剂量，哪怕削弱一半，都不是没接触过它的成年人能够承受的。

    ”看着逐渐靠近的试管，云初彤的声音都微微颤抖了起来。

    此时的洛雨已经从身边被云初彤隔着铁笼扭断脖子的那个倒霉蛋身上，扒了衣服裤子穿上，看着云初彤满脸害怕的样子，看起来对海瀚手里的那个东西非常了解。

    “欸，这么说，云前辈很了解这个东西咯，是从哪里知道的呢，难道说，前辈看谁用过这东西？”洛雨有点好奇，虽然按照海麟春和海瀚的说法，云初彤大概从上次在这个世界参加任务的时候，就已经在调查他们了，但洛雨还没有从别墅内找到过这东西，云初彤又是怎么知道的，甚至就连它的效果都非常清楚。

    “我，我也不知道，这个都是在我记忆里的，你也理解吧，就是有很多只是莫名其妙就出现在你的脑海里，你都不知道它们的来源，自己又是为了什么掌握的这些知识。

    ”洛雨稍微一刺激，云初彤就立马交待了自己知道这些的原因，以一个宿主的身份来说，这样的答案莫名的有说服力。

    不过得到了合理的答案，也不影响对云初彤用药就是了，这还是洛雨第一次接受所谓的受害者委托，对于能得到什么作为奖励，洛雨还是非常期待的。

    “我知道了，是委托对吧，你接受了受害者的委托，是他们让你对我用这个的，为什么，明明我们都是宿主，我们是能够理解的战友对吧。

    ”云初彤的声音已经带上了一丝哭腔，看起来确实非常害怕针管里的这种东西，原本清冷的脸上，已经露出了近似哀求的表情。

    看着苦苦哀求的云初彤，洛雨的心底涌现出一种快感。

    洛雨之前哀求过很多人，不过他们好像都没有让洛雨如愿，所以……“直接送她两针，按前辈的说法，这就是四倍剂量了，希望前辈玩的开心。

    ”洛雨还是下达了这样的命令，随后就看到了云初彤绝望的表情。

    “不，不要，呃……”看着凑近的海瀚，云初彤竟然一下子爆发出了所剩不多的力量，用身体撞上去，直接把海瀚撞得失去平衡倒在地上，手里的针管也全都掉在地上，其中两支直接就摔得粉碎。

    “啧啧啧，前辈不听话呢，明明之前在坑我的时候，还是一副高高在上的样子，就好像完成委托是在给我这样的后辈上课收取必要的学费一样，怎么轮到自己成为委托对象的时候，就这么不情不愿的。

    ”看着动作僵硬地起身的海瀚，洛雨摇了摇头，走到云初彤面前，就像之前云初彤在浴室里对着下体被啤酒罐塞住的自己那样，摆出一幅高高在上的样子。

    接着洛雨做了一个手势，直视云初彤的眼睛，准备故技重施催眠她，到时候让她自己给自己打药好了。

    还在想着怎么下命令的洛雨，突然感觉到大脑一阵针扎般的刺痛，原本维持着的魔法一下子全部失效了，头部受到重创的海瀚第一时间闷头倒地。

    至于另外一边，云初彤已经活动着身体，站了起来。

    “噗嗤，谁给你的勇气，敢催眠我这样经历了那么多世界的宿主？”云初彤一眨眼的功夫，就蹿到了洛雨面前，对着还在因为头疼自顾不暇的洛雨，一记用力的膝顶。

    女性的下体受到重击时的疼痛，可一点都不比男性要少，一瞬间的功夫洛雨就疼的大脑一片空白，直接双膝跪倒在地，痛的声音卡在喉咙里发不出来。

    “不过就是走了点好运，恰好学会了一些魔法而已，下次记住了，摊上这么一个倒霉系统，要是没点防精神攻击的手段，早就被不知道哪个世界的人调教成听话的肉便器了。

    ”云初彤直接用力扯断了脖子上的项圈，接着将手里的铁链往身后随意一甩，就将一只不知道什么时候跳起来准备背刺的哥布林身体抽断。

    接着云初彤一歪头随意躲过了哥布林的吹箭，接住身后那只哥布林手上掉落的短刀，轻轻一丢，准确命中了阴影中的偷袭者。

    至于最后两只躲在阴影里的哥布林，则是被铁链随意一甩，立马断成了两截。

    云初彤来到跪倒着的洛雨面前，半蹲下来，单手捏住洛雨的下巴，将她的脸抬起，“就这？”啪嚓一声，云初彤一拳头打在了洛雨的肚子上，巨大的冲击力甚至连带着打断了洛雨的肋骨，直接把洛雨打得只来得及吐出一口鲜血，就翻着白眼晕了过去。

    看着晕倒的洛雨，云初彤也不准备把她叫醒，捡起地上掉落的针管，来到躺倒的洛雨面前。

    “知道吗，这个东西其实应该这么用，扎手臂什么的，效果来得太慢，应该对着这里。

    ”云初彤坐在洛雨身上，拿出针管，对准洛雨大腿根部腹主动脉扎了进去。

    随着动脉内鲜血流了出来，云初彤却突然犹豫了，又想了想，摇摇头，把针管拔了出来。

    把几支针管全都扔到地上摔碎。





《人渣、变身与系统（第四卷）》


      卷四·第一章·新的任务

     恢复意识后的洛雨，最先闻到的，是一股消毒水的味道。

    费力地睁开眼睛，洛雨还有一种自己腹部剧痛的幻觉，不得不说，云初彤那一拳头的劲太大了，洛雨毫不怀疑，如果不是自己最后关头的防御魔法，再加上主动朝着后面躲开，那一拳头能直接把自己打个对穿。

    “太好了，你终于醒了。

    ”见到洛雨睁开眼睛，旁边传来一个喜悦的声音。

    费力扭过头去，洛雨看见了一位护士大妈，正拿着一袋点滴液准备给自己换上，发现病人恢复了意识，显得很惊喜。

    “你没事吧，警察先生发现你的时候，你正躺在地下室里，一直昏迷不醒。

    ”“……”洛雨知道自己现在应该没有事，好在自己的自愈能力不错，赶在警察到来之前治愈了小腹上的伤口和断开的肋骨，不然的话真不知道被警察和医生看见她断掉的肋骨自行愈合，会做和感想。

    见洛雨不说话，护士以为是她受的打击太大，暂时还发不出声音，心疼地摸了摸洛雨的额头，“小姑娘，我知道你遭遇的那种事情很痛苦，放心好了，我们给你做过化验了，你还没有被注射过那些毒品……只是地下室里剩下的几个女孩，就没那么好运了，她们的余生大概只能在戒毒所和精神病院里度过了。

    ”剩下的几个女孩……听护士的描述，里面应该没有云初彤，这么说来，她大概已经因为任务完成，离开这个世界了吧。

    想到自己的委托没法完成，洛雨不由得感觉非常失落。

    只不过，洛雨的失落，大概被护士大妈当成了对痛苦经历的悲伤，赶忙说了个好消息，“不过小姐，那些伤害你们的凶手都已经被抓住了，那姓海的禽兽父子俩已经因为藏毒、强迫吸毒、故意伤害等等罪行被起诉了，至少也是个无期徒刑，我看啊，就应该让他俩和他们的帮凶，统统被枪毙才对！”说起海麟春和海瀚父子俩，护士大妈显得义愤填膺。

    接着她又看向洛雨，“你的父母听说了你的事情，已经赶来这边了，一切都会过去的，坚持住，你的人生还长呢，不要想不开，为人父母的，一定是最关心自己孩子安危的。

    ”洛雨看着面前热心的护士，轻轻点了点头，勉强给出一个微笑，见洛雨没有情绪崩溃或者是万念俱灰，护士叮嘱了两句让洛雨先不要乱动，也就放心地离开了，“我去通知医生过来，小姐你还需要检查一下身体，很快的……”只是当几分钟后护士带着医生回来的时候，只能看到一张已经空无一人的病床，除了被摘掉的点滴管，就好像没有人在这里待过。

    ……【现在开始结算，当前世界任务完成数2/2，全部完成，还需经历任务世界：12】那个神秘的低语没有再响起，想来也是，自己非但没有完成它的委托，还被云初彤反手揍了一顿，可以说是丢人到了极点。

    只不过……洛雨注意到了自己大腿上的那个针眼，原本洛雨以为，自己做了那种事，无耻偷袭了自己这位前辈，被反杀之后肯定要遭到云初彤的报复，说不定自己会反而被扎上一针毒品作为回敬。

    好在刚刚那位护士告诉自己，自己血液内没有验出毒品，要不然的话，后果真的时候不堪设想，洛雨的黑暗之心只能保证她不会受魔药和精神类法术的影响，对于毒品这种纯粹的化学药剂没有什么免疫力，要是真的染上了毒瘾，自己可不保证能够有那种意志力戒除。

    想到这里，洛雨感觉到了一阵后怕，拍了拍胸口，感觉到了胸口的异样，连忙把手伸进病号服内的双峰之间，从夹缝中拿出一张带着自己体温的纸条。

    【这次就饶过你了，不过记好了，毒品这东西我希望你永远不要碰它，这东西只会带来更多的悲剧。

    ——来自前辈的忠告】毫无疑问，这个纸条是云初彤留下的，最后这一次，自己是被云初彤给绕过了吗……虽然躲过一劫洛雨还是挺开心的，对云初彤有那么一点点的感激之情。

    但是，一想到对方利用自己完成委托的时候可一点都没有手软，怎么轮到自己就失败了呢，心中不免有些气闷。

    【啧啧啧，怎么样，和其他的人渣一起执行任务的感觉如何？两个最恶心的渣滓并肩作战，你们之间一定互相捅了不少刀子吧，这倒是毫不意外，毕竟你们本来就是那样的人，指望你们互相信任才是最大的笑话。

    落水之后，把你的同伴一起拉下去，真是符合宿主性格的做法呢。

    】任务结束之后，这个恶劣系统的冷嘲热讽倒是从不迟到。

    【被人当枪使的感觉如何呢？呵呵，宿主你不会以为打得过普通人，你就已经天下无敌了吧，竟然不自量力地去挑战一个活过了十几次任务的宿主，真是让我笑掉大牙了，哦不对，我好像没有牙齿来着。

    】【不过真是可惜，另外一位宿主怎么最后手下留情了呢，我真想看看宿主染上毒瘾后的可悲模样，就像那些被宿主下药的女孩子一样。

    】回到了系统空间的洛雨，也又一次记起了自己的全部记忆，回想起在这个世界的经历，海瀚的那些手段，有不少自己也用过，就好像是带着朋友轮奸女孩之后，把她的视频发到网上，然后欣赏网友们的反应，有谴责的，有受害者有罪论的，甚至还有几个私聊他求种子的……实在是让他过足了瘾，感觉非常有成就感。

    至于那个女孩最后的结局，说实话，洛雨没有去关心，只是偶然听人说起，她好像是受不了外界的压力，最后跳楼自杀了。

    这对洛雨来说可是绝对的好事，他也没放在心上，毕竟，死人是不会找自己麻烦的，你情我愿的事情，怎么能怪当初的他呢。

    【好了垃圾宿主，到前往下一个任务的时候了。

    】……【任务一：守护赫赛村30天内不被山贼毁火】【任务二：任务期间宿主与宿主的召唤物不能直接杀死山贼】【任务三：赫赛村人口不能低于30，当前：74】又是熟悉的眼前一黑，洛雨突然出现在一座酒馆里，周围的人一点都不觉得惊讶，就好像她一直在这里一样。

    看了看自己身上披着的遮住面容的斗篷，洛雨松了口气，看看周围这群大老爷们，自己要是以真容出现在他们面前，肯定少不了关注。

    毕竟之前也是个男人，洛雨对自己现在这副样貌的杀伤力再清楚不过了，如果是在现代社会还好，整容、化妆还有PS这些技术不断拉高了人们对美的标准，再加上法律的约束，即使觉得洛雨漂亮，一般人也不会做出什么出格的事情。

    可是洛雨观察了一下周围的环境，自己这次显然又是来到了一个古代社会，自己这样的颜值出现在民众眼里，那恐怕就是一块狼群面前的肥肉，到时候要受到各种各样的觊觎。

    “有没有人愿意接受委托啊，二十枚银币，有没有冒险者大人愿意救救我们的村子啊。

    ”洛雨坐在酒馆角落里的椅子上，看着酒馆中央的告示板前，有一位年纪挺大的庄稼汉正在高声吆喝，想要吸引酒馆内乱哄哄的佣兵和冒险者。

    看着那位农夫焦急的样子，洛雨猜测他或许就是赫赛村的人，那么自己是不是应该上去应聘一下呢。

    “喂，老头，你叫什么，是哪里人啊，懂不懂规矩，你要雇人至少也要说说要去哪里，做些什么吧。

    ”虽然怀疑这样穷酸的老农能不能给得起20枚银币，不过反正问一问也不要钱，在这笔巨款的诱惑下，还是有人朝他打听起这份委托的详细内容。

    “啊，大人，谢谢，谢谢，听我说，我是赫赛村的沙克，我们那里今年突然来了一群山贼，要求我们上贡一千斤的粮食，三头牛，十五只羊，不然就要屠村。

    可我们实在是拿不出那么多东西去给山贼啊，全村的口粮和种粮加起来都没那么多，村里更是只有一头牛，实在是凑不出来山贼要的东西。

    ”“我们想着去向领主老爷的税务官求情，可税务官老爷一听山贼有几十人，还占据了山上一处废弃哨塔，，就说领主肯定不会管我们这种每年都交不了多少税金的边缘小村子。

    ”“我们实在是没有办法了，只好拿出村子里各家各户所有的积蓄，再卖掉羊羔和余粮凑出了这么点银币，想着来城里找一些武艺高强的冒险者大人，帮我们击败那些山贼。

    ”听到这里，尤其是听说山贼有整整几十人，连领主都不愿意出手的时候，酒馆里大部人人就失去了兴趣。

    见众人转过头去不再看向这边，老农一下子就急了，甚至对着那些酒馆里的冒险者一个个拽着他们的衣角求情，不停的鞠躬、哭诉，就差给这些人跪下了。

    就在洛雨想着要不要上前的时候，突然有一阵盔甲靴踩在地上发出当啷响的声音传来，接着酒馆简陋的木门被人推开。

    “我听说了，这边有人需要帮助，我考得里骑士自然是义不容辞！”从酒馆的外面，走进来一位穿着一身鲜亮铠甲的年轻男性，在他的身后，还跟着两名身着皮甲的男人，看起来是中间那人的扈从。

    “老人家你放心，只要有我在，那些山贼就休想伤害到赫德村任何一位好人，而且我不要任何的报酬，行侠仗义，除暴安良，在下义不容辞。

    ”考得里一边说，一边拍着自己胸口的铠甲，发出梆梆响的声音。

    那两位扈从看着劝不住自己的主子，只好苦笑着叹口气，好像是欲言又止。

    “喂，老头，这个任务，我们海威曼佣兵团接了，那位骑士老爷不要报酬，我们的报酬可一枚银币都不能少，而且在村子里的这段时间你们这群农夫要负责我们的住宿和伙食，都要最好的。

    ”之前最早向老汉询问委托细节的那一桌客人中，块头最大的那人站起来说道。

    “不过就是一群乌合之众的山贼罢了，有我们几个，再加上骑士老爷和他的扈从，一定可以让那些山贼有来无回！”虽然这两批人的声音都很响亮，可这一点都没有加强其他人的信心，反而担心自己加入之后，分薄了赏金，最后收益和风险不成比例，这下完全没人应征了。

    就在洛雨准备举手的时候，老汉朝着洛雨的方向看了一眼，接着立马对两拨人表示了感谢，“谢谢，谢谢，感谢善良的骑士老爷，感谢勇猛的冒险者大人，你们的大恩大德，我还有赫赛村的大家永远都不会忘记，请各位勇士今天好好休息，我们明天一早就回赫赛村。

    ”辞别了几人，约定了明天汇合的地方之后，老人走向了洛雨的位置，压低声音开口说，“洛雨，你怎么来了，不是说了让你去找我远房表亲家开的杂货店吗。

    ”？？？这个老人认识自己，洛雨一下子没反应过来，可是老人接着开口说，“别任性了，好歹我也收留了你几个月了，像你这样的女孩天知道会被那帮山贼畜生怎么对待。

    ”“我现在只想要你听我这一次，快去我远房表亲他们家避一避吧，看在我的面子上，他们肯定会给你一份工作，收留你住下的，总比留在村子里，陪着我这个老家伙一起死要好。

    ”老人的脸上满是关切，看向洛雨的眼光满是怜爱。

    第二章·抵达赫赛村

    老人想要让洛雨远离危险的想法很好，可洛雨怎么想也不可能会接受。

    “沙克老爹，非常感谢您能收留我，现在村子遇到了危险，我也想要为大家出一份力。”虽然洛雨的脸被兜帽覆盖着，但却能让人想象得到那张俏脸上请求的表情。

    “呃……不行，我说了不行就是不行，洛雨你不是我们村子的人，我们大家商量过了，不能让你卷进来。在村子里的这段时间，你也为我们做了很多了，村里的孩子们已经会简单的算术了，老詹森还有伦伯克能治好病也多亏了你，现在的你已经不亏欠我们什么了。这次我不会带你回村的。”洛雨的态度让沙克犹豫了一下，可还是狠下心来拒绝了面前少女的请求。

    “是吗，”洛雨听完低下了头，“那么，我就只能去求领主大人了，看看能不能让他改变主意，愿意出兵帮助村子。”说完话的洛雨作势就要起身，沙克赶紧一把将她拉住。

    “别去，你疯了？在村里和镇上还没少听到关于领主大人的传闻吗，你这样的年轻女孩，如果被领主盯上了，那一辈子可就完了。”

    作为一村之长，平时和路过村庄的行商旅者交流的时候，对脚下这片领地的领主自然是有了一定的了解，虽然经过了这么长时间的发展，在帝国的核心区域，领主的权力已经受到了很大的限制，大部的事务都是由皇帝直接委派的官员负责。

    可是在赫赛村这样的偏远地带，对于这些想要属于自己土地的拓荒民众来说，手握兵权的领主老爷就是他们无法违抗的统治者，在有些边远领地甚至仍然保留着类似“初夜权”这种不成文的规定。

    “那难道就要我眼睁睁看着朝夕相处了几个月的大家遭受山贼的蹂躏，而我却一个人躲起来，就好像什么都没发生过一样，心安理得的过安稳日子吗。沙克老爹您说领主大人喜欢年轻女孩……如果能够为村子带来帮助，我去见见领主就是了。”此时的洛雨可谓是说的大义凛然，她差点都要被自己感动到了。

    其实洛雨也想过，要不要干脆用法术控制这里的统治者，让他出兵解决那些勒索赫赛村的山贼。可是在上个世界刚刚吃过亏的洛雨，一时间不太敢轻易对别人使用精神类法术了，一旦发生反噬，那种大脑内针扎般的痛苦哪怕放到现在还让他隐隐后怕，万一那位领主真的有什么防御精神魔法的东西，自己找上门去岂不是直接白给了，到时候不管是被囚禁还是被处决，任务就肯定失败了。

    “洛雨你……唉，好吧，不过你要答应我，只能做一些照顾伤员的事情，我们不希望你这样的女孩子直面山贼，不然的话还不如放你去见领主，至少最多是被当成金丝雀关起来，没有惨死的风险。”沙克看着坚持的洛雨，最终还是妥协了。

    “好的！沙克老爹，我会努力帮助大家的，就让我为赫赛村的大家出一份力。”洛雨立刻答应了下来。

    两人接下来在这间酒馆待到了打烊时间，都没有等到下一个愿意加入的冒险者。失望的两人只好回到了楼上的旅店休息，等着明天一大早，带着佣兵和骑士回村。

    ……

    “喂，老头，这个老家伙又是谁啊，他也是你找来的吗，分薄了我们的赏金怎么办？”姗姗来迟的海威曼佣兵团的首领，也就是海威曼本人，指着正在城外树下打坐的老人，询问一边整理棚车的沙克。

    “我叫普劳恩，是一名圣光教派的神父。”原本闭目的老人，听到声音，睁开眼睛，看向了出声的海威曼。

    “我对赏金不感兴趣，只是听说有村庄受到了山贼的威胁，圣光的教义不允许我对此袖手旁观，当然，如果能让更多人认识到圣光的伟大，就更好了。”接着老人站起身的动作，又把海威曼吓了一跳。

    魁梧的身躯，脸上的刀疤，还有手边沉重的钉头锤和盾牌，比起神父，老人给人的感觉更像是一位历战老兵，当一言不发的他走上棚车，找了一个最里面的位置坐下之后，就好像变成了一尊压迫感很强的石像。

    “切，说到底就是个装神弄鬼的神棍，跑过来传教的。”被吓了一跳觉得很没面子的海威曼，只好小声嘀咕两句，默默爬上了车。

    当三名佣兵和考得里与他的扈从陆续上车之后，海威曼又看见了坐在沙克身边，裹着一身黑袍的洛雨。

    注意到对方的视线，洛雨主动挥了挥手打了个招呼，“你好，勇敢的冒险者大人，我也是赫赛村的村民，这次跟沙克老爹一起进城的。”

    女人？洛雨的声音无疑是非常好听的，让原本还有点困倦的海威曼一下子就清醒了，“原来是位小姐吗，请问怎么称呼呢。”哪怕是听声音，海威曼都觉得坐在驾车的哈克身边的女孩一定长得不错，处于男性的本能，立刻就想要多聊几句。

    一旁的考得里，原本已经从昨晚的亢奋回过神来，对这次见义勇为有了一丝后悔，可是听到洛雨的声音，也一下子振奋了起来，同样开始对洛雨搭话。

见情况不对，沙克赶紧开口，“咳咳，各位好心人，我们要出发了。这破车原本是运货的，所以会有些颠簸，见谅。”说完一挥手里的鞭子，打在了拉车的老牛后背上。

    随着动起来的牛车，洛雨开始思考自己的这次任务到底该怎么完成。

    首先就是因为这个临时加入的普劳恩神父，他所信仰的圣光教派，在帝国这边的传播还不太广泛，只有更北面的白精灵与乌瑞王国才有坚实的群众基础，毕竟那里临近北极荒原那片只有研究黑魔法的疯子和穷凶极恶的罪犯才会待的地方。

    这些信仰圣光的教徒有着坚定反对邪恶的决心，至于有多坚定……洛雨在出城的路上，已经见到至少两个被吊死在路边的人，他们身上都挂着牌子：【我是女巫】【我接触了黑魔法】

    这样的景象绝对不可能出现在帝国的核心区域，但在这样的边境地带嘛，只能说本地的领主很乐意有人能够替自己解决这些泥腿子遇到的麻烦。

    既然普劳恩神父在听说了赫赛村的遭遇之后，第二天一早就找上了沙克，表示希望去村子里帮助抵御山贼，那么他知道了洛雨掌握的那些魔法后，一定会以更高的热情挥舞着沉重的钉头锤砸扁洛雨的脑壳，顺带着“净化”一下收留了洛雨的赫赛村村民。

    另一方面，这个海威曼的佣兵小队，还有那个叫考得里的骑士，看起来都不是很可靠的样子，这种佣兵一看就是滑头，对他们来说佣金和自己的性命才是最重要的，真要有了什么危险，能让他们不去趁火打劫就是谢天谢地了；至于那个打扮得像是开屏孔雀的骑士，指望他能有多强的战斗力，洛雨还不如指望领主能够好心派兵支援，骑士老爷的那两个扈从虽然看起来像是老兵，不过遇到危险肯定最先照顾的是自家主子，也不能指望他们真的为赫赛村流血。

    这支好不容易拉过来的小队，目前看来貌似也就普劳恩神父看着靠谱了，可他的存在又极大的影响了洛雨的发挥。原本洛雨考虑的是忽悠考得里骑士或者那几个佣兵喝下自己制作的魔药，或者是给他们施放几个透支身体潜力，影响精神的黑魔法，让他们一口气杀了来犯的山贼。

    但有了这位信仰圣光的神父，洛雨一下子也不敢轻举妄动了，虽然不知道这个圣光到底能给他带来怎么样的力量，但对方身上那股超凡力量的波动绝对是实打实的，圣光教派的信仰，也绝对不像是地球上的洗脑宗教，只能靠着自然现象造成的所谓神罚，或者是某位未婚先孕少女的谎言来传播。

    众人一大早就从城里出发，直到傍晚才来到了赫赛村。

    刚下车，看到这片村庄的地形，众人里最有经验的海威曼和普劳恩神父立马就皱起了眉头。

    作为一处拓荒居民的定居点，赫赛村没有建立在什么地势险要的地方，村子的东侧是一条不算宽阔的小河，河边的磨坊是村里少有的石质建筑。河岸两侧没有架设桥梁，因为就在下游几百米的地方就有一片浅滩，水深不过膝盖，人和牲畜都能轻松渡河。

    村子的西侧是村民伐木开垦的农田，农田紧挨着一片树林，穿过树林就是一片被森林覆盖的山区，唯一一条上山的路径，被曾经的哨站，现在的山贼据点掌控。最早的时候，这处哨站是现任领主的祖先设立的，目的是保护赫赛村这个拓荒者的定居点，因此从哨站的最高处可以观察到整个村子的状况。

    可是到了现任领主的父辈的时候，由于无利可图加上疏于维护，这个哨站也就渐渐被废弃了，只有村里人上山的时候，会把哨站作为一个歇脚的地方，谁也没想到会突然有一群强盗跑到这片穷乡僻壤来勒索劫掠。

    由于建造的时候就没有考虑过来自山上的袭击，村子的西侧完全无险可守，距离强盗约定的时间只剩下最多三天了，再加上这村子里的一举一动都在对方的监视之下，已经来不及建造防御工事了，这附近也没有什么采石场，导致村子里就只有磨坊和谷仓是石质建筑，其他房屋根本就抵挡不了强盗得武器。

    借着逐渐昏暗的日光观察过后，海威曼已经打起了退堂鼓，盘算着趁今晚得夜色直接跑路。他跟着兄弟们来这里是发财的，不是来送死的，七人加一群没有什么战斗力的村民，面对人数差不多的山贼，除非那些山贼都是刚刚落草的农夫，战斗力一塌糊涂，不然实在是想不到什么战胜对方的办法。

    “我们必须进攻，”这是观察过村子周围环境后的普劳恩神父，得出的结论。

    第三章·少女的“小心思”

    村长家中，众人都被普劳恩神父的进攻提议惊呆了。

    面对普劳恩神父的提议，海威曼第一个站出来反对，“进攻？老头我看你是那些教义读傻了，那可是一群有武器的强盗，不是你那教典里被狗屁神灵感化的羔羊。看见我们这几个人站在面前，他们做的第一件事就是砍翻我们。”

    作为村长的沙克也被吓了一跳，他去城里找帮手最多也就是指望他们打退这些强盗，让他们知道这座村子不好惹，赶紧换别处去抢劫，或者干脆爆发内讧，趁早散伙。要靠着这么点人团灭对方，老沙克是想都不敢想的。

    考得里却恰恰相反，听到了神父的提议后，这位年轻人立刻跃跃欲试，他身边的两位扈从皱着眉头，刚想要开口反驳神父的计划，神父自己就率先开口了，“我们当然不是上山硬碰硬的，那些强盗一定想象不到我们会选择主动出击，这正是我们的好机会，只要趁着夜色摸上山，他们根本抓不住我们，沙克村长，你们村子里一定有熟悉山里环境的人对吧。”

    “那是自然，可是，神父先生，我不能让村里的小伙子跟着你去……原谅我，在我看来，进攻那些强盗的据点就是送死。”

    面对村长的质疑，神父咳嗽了两下，他用手指着村里简陋地图上废弃哨塔的位置，“刚刚在外面我大概看了一下那座哨塔的样子，应该是按照帝国标准建造的，这样的哨塔平时最多就只有十几名驻军，如果说真的有几十名强盗的话，他们不可能全部挤在里面，我们可以对外围的零散强盗出手，按照沙克村长你的说法，这些强盗都是刚刚来到这边的，他们对周围的环境肯定也不熟悉，对自己的营地肯定也没有太多的防范。这些强盗勒索时的条件那么苛刻，显然是刚来这边没多久，受到的打击一严重，轻则放弃此地，重则直接散伙也不是没有可能，我觉得这值得一试。就算我们这次夜袭不能直接击溃那些强盗，也能够为村子里的组织争取时间。”

    “而且沙克村长你放心，这次袭击我会亲自带队的，赫赛村只要提供给我一个熟悉山林的向导就可以，顺利的话我们都不会和强盗正面作战。”

    得到了普劳恩的保证后，老沙克看起来被说服了，他们之前只是见到了强盗的先遣队，再加上远远地看见山上有很多人活动的痕迹，对这群突如其来的强盗的具体规模也没有太清楚的概念，神父的这个计划可以探明敌人的虚实，他没有拒绝的理由。

    海威曼见自己的雇主被说服，知道神父这个大胆的计划八成是要实施了，还没等他再多说什么，一旁的考得里已经按捺不住，朝着普劳恩神父举手，“普劳恩先生，让我参加吧，挫败这些欺凌弱者的鼠辈，是我等骑士义不容辞的职责。”

    然后，在场的其他人，看了看考得里这身做工考究的全金属铠甲，摇了摇头，先不说上面那些显眼的装饰，单就穿着这身盔甲走路的声音，基本也就和潜行这件事无缘了，那些强盗只要不聋，就一定能在安静的夜晚听到考得里这身盔甲碰撞的声音，带着他进山，还不如直接强攻强盗据点的正门来得干脆利落。

    “我想，考得里先生还有更重的任务。”这时，刚刚在一旁安静旁听的洛雨突然插话，“普劳恩神父，请您理解，不管这次夜袭有多少把握，它还是太冒险了，我们必须留下一部分战斗力安排在村子里，以应对这些强盗可能到来的袭击，不然万一您惊动了那些恶棍，他们直接冲进村子，我们大家根本就没有抵抗之力。”

    “让考得里骑士和他的扈从们留下吧，我们要把所有村民聚集在磨坊和谷仓那边，靠着坚固建筑的掩护，考得里骑士他们几人一定可以挡住那些强盗的仓促进攻的。”

    说完，洛雨又转头看向考得里，“拜托您了，考得里骑士，我们赫赛村的村民需要您的守护。”

    被洛雨用娇滴滴的声音请求之后，考得里原本坚定参加夜袭的决心动摇了，他托着下巴沉思了片刻，“唔……好吧，守护弱者是和剿灭恶党一样重要的责任，如果是为了保护赫赛村的各位好人，我还是放弃这次上战场杀敌的机会好了，况且虽然是以寡敌众，但使用偷袭这种手段，对骑士来说还是不太光彩。”

    听到了自己的主子放弃参加冒险的计划，两位扈从肉眼可见的松了一口气，其中一人拍了拍自己背后背着的十字弩，安慰起自己的骑士老爷，表示如果有强盗来犯，他们一定会让这些人尝尝弩箭的厉害，另一人则是对洛雨投来一个感激的目光，感谢她说动了天真的考得里不去以身犯险。

    洛雨之所以要让考得里留下，自然是看中了他的天真和虚荣，这样的人不好好利用一下，也太对不起给了洛雨这种任务的系统了；当然，要是老神父他在山上出点意外就更好了，那样洛雨就能肆无忌惮地对赫赛村这些村民使用黑魔法了。

    最后在村长的请求下，当然可能更重要的是追加的当场给予的两枚银币，海威曼和他的小队答应了跟着神父一起上山，至于他们的向导，则是村子里一位名叫斯林赛的年轻樵夫。

    入夜之后，赫赛村没有像过去一样灯光熄灭陷入黑暗。整个村子里的人都被动员了起来，费力加固村子西侧的磨坊和谷仓，在空地上最显眼的地方是考得里站在那里维持现场秩序，在他的不远处则是沙克村子和洛雨在人群中指挥众人转移到建筑物内，同时抓紧时间布置一些简单的防御工事。

    至于考得里的两位扈从，则是分别趴在了谷仓和村长家二楼屋顶上，拿着十字弩戒备周围的情况。

    通过放出的乌鸦使魔，洛雨正监视这神父他们一行人的动向，不得不说这位普劳恩神父比起传教士，真的更像是一位经验丰富的老兵，在他的指挥下，一行五人在森林中毫不费力地干掉了至少三队巡逻，而且还没有引起对方大部队的注意，看起来这个晚上一定能给对方造成不小的损失。

    在操控使魔的时候，洛雨自己也没闲着，她蹑手蹑脚地来到了磨坊的二楼，昏暗的房间内，有一位少女正趴在窗边向下看去。

    “嘿，安娜～”

    “咿啊！”被洛雨拍了一下肩膀的少女吓了一跳，差点尖叫出声，好在听到是洛雨的声音才冷静下来。

    “洛雨姐……你吓死我了，为什么啊。”虽然从身高上来说，这位叫安娜的少女比起洛雨还要高了几分，不过由于洛雨一直披着黑袍看不清长相，加上她懂的东西很多，教会了村里的年轻人不少东西，同龄人还是更习惯用姐姐来称呼洛雨。

    “嘻嘻，没什么，只是看安娜你一个人躲在这里，怕你孤单，特地上来找你聊聊天。”洛雨伸手捋了一下安娜有些乱的发梢，就像是对待自己的妹妹一样。

    “这，这样真的好吗，洛雨姐姐还有很多事要做吧，沙克老爹那边还需要帮忙吧，不像我什么都做不到，只能躲在这里看着。”说罢安娜看了一眼窗外，村民们正忙得热火朝天，他们要赶在明天白天强盗发现村子里的抵抗迹象之前，做好准备应对攻击。而她身为磨坊主的女儿，也是村里最美的少女，早在沙克村长带人回村之前，就被父亲明令禁止离开磨坊一步，毕竟谁也不知道沙克村长带回来的人会不会因为见色起意做出一些不理智的事情。

    看出少女的紧张，洛雨连忙安慰起来，“别担心，我们会没事的，沙克老爹找来的这些人都很可靠的，有他们的保护，加上我们自己，那些强盗不会得逞的。”洛雨尤其在“可靠”两字处加重了读音，同时观察起安娜的反应。

    洛雨注意到，在说到“可靠”两字的时候，安娜的眼睛不自觉地朝窗外撇去，正好看到了站在村内道路中央的考得里。

    “呃……”注意到自己的走神，安娜赶紧扭过头正对着洛雨，只是，和一个被兜帽覆盖了脸的对象对视，安娜败下阵来是注定的。

    看着突然红了脸的安娜，洛雨微微笑出了声，“呼，怎么，看上那位骑士先生了？”洛雨也没有多说些什么弯弯绕绕的，直接点出了安娜的小心思。

    “没有，怎么可能，我不是。”安娜赶忙红着脸辩解，洛雨知道，作为磨坊主的女儿，安娜的家庭条件在村里绝对算得上数一数二，具体表现就是她在洛雨来之前，就已经是识字的了，而且她父亲进城的时候，偶尔也会带两本旧书回家供自己的女儿解闷，这些闲书，主要讲述的就是一个个骑士惩恶扬善的故事。

    从远处光看外表的话，考得里简直就像是从骑士小说里走出的主人公一样，盔甲靓丽，相貌英俊，言行举止得体，最可贵的是，比起那些偶尔来村子里的征税官，地位更高的考得里十分的热心。刚刚几小时的时间里他可不是单纯站在那里当吉祥物，村民搬运东西的时候遇到什么困难，他都会第一时间伸出援手，脸上还时常带着亲切的笑容，很难不让人心生好感。

    面对这样的骑士，从小生活在赫赛村，只能从几本三流骑士小说和村里人的谈话中了解外界的安娜，对着考得里一见钟情也就没那么奇怪了。只是村子现在大敌当前，本来就自认为派不上什么用处的安娜，自然是不敢去打扰身为重要战斗力的考得里了。

    看出了安娜的顾虑，洛雨一只手竖起食指，放在面前做出“嘘”的动作，另一只手从斗篷内的口袋中掏出一个小瓶子，把它塞进了安娜的手里。

    “这里是一瓶我之前没事做的时候配置的药水，把它涂抹在身上，就能吸引你想要吸引的人了。”说完洛雨握着安娜的小手，揭开小瓶子的木塞……然后，安娜努力吸着鼻子，结果什么味道都没有闻到。

    “好啦好啦，别闻了，我说了，这个药水只有彼此有好感的人才能闻到味道，旁人都是感觉不到的，你也不用担心涂了这个会被别人发现。”

    “到时候只要给骑士先生涂上这个药水，让他闻到了这个味道，就自然而然地会被你吸引了。”

    听完洛雨的介绍，安娜还是有点失落，“洛雨姐姐，你说要有好感的人才能闻到，可是，骑士先生根本就不认识我呀，他又怎么会对我有好感呢。”

    “噗，”洛雨掩嘴笑出了声，安娜立刻撒娇似地瞪了洛雨一眼，好像在埋怨她，觉得洛雨刚刚是在嘲笑她。

    “笨姑娘，我的小～安～娜，这个药水可不是万能的，你想要争取对方的心，当然要自己做出努力了，这世上从来都没有不劳而获的好事呢。”洛雨揉了揉对方的头发，又替对方整理了—下衣服上的褶皱， “那你为什么不试着去和他接触—下呢，我可以为你创造和他独处的机会，我相 信，安娜这么可爱的姑娘，骑士险胜没有什么理由不对你产生好感的。＂ 

说到这里，洛雨漫慢摘下了头上的兜帽，露出了自己的眼睛看向安娜，洛雨在回村的路上和老沙克的闲聊中，就 已经知道之前自己刚被赫赛村收留的时候，就是安娜在负责照顾自己所以她也是除了老沙克以外，村子里少数见 过洛雨真容的人。 

也正因如此，安娜才没有对洛雨的容貌有什么惊讶，而是能够静心听洛雨说话， ＂骑士先生名字叫考得里·布拉斯 特，他今天—定已经很累了，正需要想小安娜你这样的女孩子去给他加油鼓劲，毕竟他可是无偿前来帮助我们的村子 的，这些报酬也是他应得的，不是吗？” 

和洛雨对视的安娜脸颊立刻染上了—抹绯红，也不知道是想到了什么， ”是…．是的，洛雨姐姐说得对，我，我这 就去看看他，我，我要去给他擦汗，再带点吃的，他忙了这么久，—定已经很累了吧。＂ 

“没错，这就对了，安娜你不要再认为自己没用了，赫赛村当然也需要你了，这些都是你能做的。“洛雨的双手 轻轻捧住安娜的小脸，看着她的眼睛对她说道。 

眼见差不多了，洛雨放下安娜的小脸，重新戴上了兜帽，让屋里的少女冷静—下，接着自己走出了房间，临走的 时候还比出了—个加油的手势，想要让安娜鼓起勇气去面对考得里骑士。 “当心点哟，记得不要被村里的大家发现 了，万—他们误会是骑士先生强迫你，可是会对他造成困扰的。“直到最后，洛雨还不忘好心寸是醒安娜，与考得里的 见面要当心—点。 

重新戴上了兜帽的洛雨，再次露出了甜美的笑容，看来自己的催眠法术又精进了，虽然只是—些简单的诱导，不 过已经能够在受术者保持清醒的状态下生效了，而且也不需要再搭配手势进行施法。 

虽然说搭配了洛雨说的鼓起勇气在对方面前霪脸的策略之后，刚刚交给安娜的药水听起来就像是街边小贩贩卖的 什么“爱情灵药”—样，都只能起到安慰剂的效果，毕竟年轻人的恋爱嘛，有时确实就只差—层窗户纸，只要有— 方主动，那么两人的故事就开始了。和有没有“爱情灵药“真的没啥关系。 

不过洛雨的这个药水，却有着货真价实的功效，当然，这个功效和洛雨的描述有着亿点点的偏差就是了。 

洛雨给出的可不是什么爱情灵药，而是—种将魅惑和狂化两种功能结合起来的药水。这种药水—套有AB两支， 涂抹了A号魔药的人，见到B号的时候，就像是加了—层滤镜—样，对对方产生好感，在短时间内爱上对方。此外， 如果B号死了，俩个人之间的联系就会断绝，此时失去了B号魔药的某种成分安抚，A号使用者就会在魔药的影响下 变得极度愤怒，通过透支自己的生命力，不惜牺牲自己也要为B号魔药的使用者报仇，并能够爆发出超乎寻常的战斗 力。 

这些药剂是洛雨回村开完作战会议之后，以为可能出现的伤者准备疗伤药霄为名，躲在自己的小屋内配置的， 

之前考得里在村里维持秩序的时候，洛雨就已经通过飞虫使魔，把A号药水涂抹在考得里身上，对方穿着那么—身盔 甲，小虫子什么的趴在他身上根本就注意不到。对千安娜，—个本来就被骑士小说影响了的怀春少女，只要三言两 语，就能i舆寻她，把她对考得里这样的骑士的好奇或者崇拜之情转化为爱慕，再借助催眠魔法推—把，就能让少 

女对自己爱上了考得里深信不疑。 

这样，洛雨就相当于拥有了—位可控的，服用了狂化药剂的帮手，只要在战局不利的清况下杀死安娜，再嫁祸给 强盗，到时候燃烧生命的考得里，—个人撕碎—群强盗也不在话下。毕竟洛雨掌握的这些黑魔法和药剂，最擅长的 就是驱使别人去氪命战斗，让躲在幕后的魔法师坐享其成。 

    第四章·首战告捷

    后半夜的时候，普劳恩神父一行人终于平安回到了赫赛村。

    四人的武器上或多或少地沾染了一些血迹，不过一直用使魔跟着他们的洛雨知道，这些都是山上强盗的血，这几个人倒是都没有受伤。

    “普劳恩先生，还有海威曼团长，你们都没事吧。”安顿好了村民的沙克，第一时间来到几人面前，刚看到几人身上血迹的时候，沙克吓了一跳，不过看到几人行动都没有什么大碍之后，也就松了口气。

    神父摆了摆手，“我们没事，那些强盗比想象中还要粗心，一堆一堆的直接就在山上扎营休息，也没有一个统一的巡逻队，那些放哨的人彼此之间没有照应，被我们轻松解决了。”

    一行人来到村长家，洛雨帮他们拿出之前村民就准备好的食物和清水，重任就坐在客厅内休息。

    “那些强盗都是临时拼凑起来的，领头的那一伙有十几个人，装备最精良，就是他们占据了废弃哨塔，至于剩下的几十人，哼，不过就是一群乌合之众，根本不足为惧。”坐在椅子上的普劳恩看来对那群强盗的素质很看不上，“外围那些强盗知道的事情也很有限，他们都是被废弃哨塔内的那些人召集而来的，只是告诉他们来这里可以抢粮抢钱抢女人，而且保证不会有领主的部队来围剿。”

    “至于废弃哨塔那边……很遗憾，我们没有找到机会潜入进去，那里的敌人警戒等级根本和外围不是一个水平线的，我们刚刚试图靠近那里，就被放哨的强盗发现了，好在是深夜，他们不知道我们的底细，一时间也没有轻举妄动。只不过，等他们天亮清点人数，一定会发现昨晚我们做的好事，到时候第一波攻击应该很快就会到来。”

    最后，普劳恩神父看了一眼桌子边的众人，“马上就天亮了，大家趁现在好好休息吧，明天会有一场硬仗在等着我们，到时候能不能活下来，就全凭运气了。”说罢，普劳恩神父擦了擦嘴，收拾了一下自己的东西，就拿起自己腰间挂着的圣光教典，走到房间的角落开始冥想打坐。

    海威曼和他的队友在吃过东西后，也是一言不发地上楼，占据了村长家二楼的卧室休息。

    至于考得里和他的两位扈从，见众人都没有再说什么的欲望，也就打消了继续了解今天战况的想法，回到了磨坊那边和村民们一起休息，毕竟大家已经忙了一夜了，如果看到骑士大人还守在身边，或许能够休息的安心一点。

    当然了，回到磨坊的考得里，在自己的扈从休息之后，突然被人叫醒，然后来到了磨坊之外，就是另外一个故事了。

    ……

    天刚蒙蒙亮，和村民们一起挤在谷仓睡觉的洛雨就醒了过来，她的使魔已经看到了山上强盗们的动向。之前听普劳恩说了废弃哨塔的那些强盗，洛雨第一时间就想去看看这些人的样子，然后就发现了一个尴尬的问题，自己控制使魔的距离不太够，洛雨只好退而求其次，把这些使魔散布在山上，监视强盗的大部队。

    此时的洛雨还在想着，要用什么办法才能提醒大家强盗马上就要来了，又不用被怀疑得到消息的渠道时，一阵急促的脚步声打断了她。

    “呼……大家，不，不好了，那些强盗下山了！”安娜用力推开了磨坊的大门，一边喘气，一边用尽全力朝着刚刚躺下休息没多久的众人喊道。

    听到强盗就要来了的消息，村民们一股脑地爬了起来，经过了短暂的慌乱之后，马上就在洛雨以及醒过来的考得里的扈从指挥下，老人小孩进入磨坊里屋躲避，封住窗户，青壮年则一个个拿出了锄头、草叉、镰刀等农具，武装起来前往磨坊外。

    另外一边，考得里已经赶到了村长家通知神父还有海威曼他们准备战斗，情况紧急，众人也没时间去关系为什么考得里和安娜会知道有强盗在靠近，除了洛雨。

    通过使魔的眼睛，两人昨晚的感情进展都被洛雨看在眼里，为了不被人发现，两个胆大的年轻人竟然直接跑到了村子的边缘，在一户人家的院子里幽会。要不是天刚亮强盗就按捺不住准备进攻，一见钟情，互诉衷肠后的两人指不定已经开始动手动脚了。

    错过了一场好戏的洛雨来不及可惜，原本想要跟着一起战斗的她，被沙克一把推回了磨坊内部，“保护好自己，这里还不需要你一个女孩子战斗。”

    对此洛雨也只能苦笑，她当然想要出去参战，只要当心点不要失手杀了强盗，在外面好歹能干涉一下战斗过程，多保护一下这些村民，免得有倒霉蛋被强盗杀了。在磨坊内要干涉就只能用魔法了，她可不保证自己使用的这些黑魔法不会被普劳恩神父察觉到。

    不得已之下，洛雨只能和安娜以及其他的老弱妇孺一起，待在了磨坊的二楼，通过几扇狭窄的窗户，观察外面的情况。

    和安娜在一个房间的洛雨，看着对方朝窗外看去，当然知道少女在看哪里。“对村里的大家还有各位冒险者有点信心，普劳恩神父昨天带人进山试探过了，这些强盗都是一群乌合之众，村子不会有事的。”

    “可是考……可是那毕竟是杀人不眨眼的强盗，万一有人受伤，甚至，”一想到自己朝夕相处的邻居可能会因此受伤甚至死去，安娜不由得害怕起来。她的恐惧也感染了屋里剩下几人，尤其是两个不到十岁的孩子，更是哇得一声哭了出来。

    对此洛雨只能感觉无奈，只好以姐姐的身份安慰起屋里的几人，这边安慰完还要跑去别的房间看看情况，免得有人出现在什么意外，同时还要通过使魔观察外面的战况，虽然没有参加扎浓度，依旧是把她忙得不可开交。

    在磨坊外面，那些强盗在包围了村子之后，也没有多说什么废话，随着考得里的扈从在屋顶上射出第一支弩箭，双方的战斗一触即发。

    经过昨夜的赶工，村民们紧急拆除了各家的栅栏，有从家里搬出一些大件的家具组成了路障，将村里唯一的道路给封锁了起来，只留下一条仅供一人通过的口子，由普劳恩神父带着海威曼等人守住，其他的村民就站在障碍物后面垫起的地方，两人一组，按照普劳恩神父教给他们的方法，一人手握锄头、草叉胡乱挥舞，阻止想要爬上来的强盗，另一人则是竖着门板或者是桌板挡在前面，替身边的同伴挡下强盗那边弓箭手射出的冷箭。

    而那些想要通过攀爬周围的房屋绕过障碍的强盗，则是被考得里的扈从还有会使用弓箭的村民重点关照，一个个逼得他们要么中箭摔落，要么被箭矢逼得重新跳下房屋，转而寻找其他可能存在的突破口。

    至于路障之间那个唯一的入口嘛……普劳恩神父一手钉头锤，一手举着坚硬的铁盾顶在最前面，海威曼以及他的一个部下拿着武器待在侧面，一旦有人冲上来，就由神父持盾挡住第一下冲击，侧面的两人挥动武器砍上去杀死那个冲上来的强盗。在几人的配合之下，拼命想要挤进来的强盗都被他们推了回去，除了用鲜血染红了脚下的土地以外，这些强盗什么都做不到。

    比起守卫家园的赫赛村村民，这些强盗都是被临时聚集起来的乌合之众，显然也不是什么打硬仗的料，在付出了近十人的死亡之后，剩下的强盗甚至都没有去管地上还躺着的受伤的同伴，头也不回地逃跑了。

    沉默了片刻之后，回过神来的村民们看着落荒而逃的强盗，发出了阵阵欢呼。

    “追上去，杀光他们！把他们彻底赶出这片土地！”兴奋的众人甚至想要趁胜追击，尤其是考得里骑士，刚才他被神父安排着作为后备力量，没有参加第一轮的战斗，看着这些强盗在组织起来的村民面前不堪一击，不由得跃跃欲试，想要让自己手里这柄还没有沾血的宝剑开开光。

    在村民们的欢呼中，考得里差点就第一个冲出去了，好在普劳恩神父一把拉住了他，“别轻敌，按照我们昨天探查的结果，今天这些强盗都是临时凑起来的，那些强盗中实力最强的那些根本就没有出现，我们现在离开优势地形的话，万一被对方反击就不好了。”

    “怕什么，那群强盗一共才多少人，刚刚那么多人都奈何不了我们，剩下那些强盗又能怎么样，到时候看我们冲过去，肯定是害怕的抱头鼠窜了。”此时海威曼的一位部下突然加入了支持的声音，原因很简单，早点解决这些强盗，他们才能更快的拿到赏金，要是耗在这里的话，天知道要等多久了。

    “就是就是，有神父大人还有各位冒险者大人的帮助，那些强盗现在肯定害怕的不得了。不如我们就趁现在这个机会，冲上山消灭那群强盗，要不然他们一天不离开，我们一天就不得安宁！”村民们一个个大声喊道，恨不得马上冲上山，消灭那些盘踞在哨塔内的强盗，还赫赛村一个安宁。

    “安静！”眼看群情激愤之下有人马上要忍不住冲出去，老沙克及时站了出来大喊一声。虽然他也想要彻底驱逐这些强盗，但是身为村长的他，觉得这时候正是需要他让大家冷静下来。

    “大家想一想，我们现在为什么能战胜这群强盗，因为这里是我们的村子，我们是做好了准备的。如果贸然冲出去，又会怎么样，到时候就算我们赢了，肯定免不了在场的诸位有人受伤，甚至死去。别忘了，我们都有家人在等着，我们更应该为他们考虑一下。”沙克的话就像一盆冷水，浇灭了众人的热情。想起了自己背负的整个家庭，刚才还想着一劳永逸解决问题的村民们，全都一言不发。

    考得里也意识到了自己刚刚的行为有多冲动，一时间羞红了脸，感激地看向了拉住自己的普劳恩神父，刚想开口道歉，神父露出了一个慈祥的笑容，拍了拍他的肩膀，“好了，至少我们击退了这些家伙的进攻，这些家伙可没有充足的物资储备，现在粮食已经收割完毕，我们有时间可以和他们耗着，只要我们不留下可乘之机，这些人待不了多久的。”

    接着就到了收拾战场的时候了，这时刚刚觉得自己在战斗中没有出力的考得里，自告奋勇接下了这份工作，只不过，近距离接触尸体的时候，对方那死不瞑目的眼神让考得里一下子吓呆了。

    “不适应的话，吐出来就好了。”

    “呜哇，呕……咳咳咳”幸亏没吃早饭，不然考得里非得把胃里没消化的东西都吐出来不可，到时候清理战场的工作量就又加大了，就是不知道吐出酸水和吐出食物哪个更加难受就是了。

    “少爷，没事吧，”考得里的扈从发现了自己的主子的窘态，赶快上前准备帮忙。

    这时的考得里刚刚缓过来，准备转身看看是谁拍了自己的肩膀，然后他就看见黑袍子里伸出一双白嫩的小手，手上还有两枚褐色的药丸， “试试这个吧，能让你胃里好受些。＂ 

刚刚在考得里身后的自然就是洛雨了，至千她掏出的药丸，都是从自己居住的小木屋里翻出来的，毕竟是村子里 唯—会制药的人，想来平时也没少给村民们准备日常生活中可能会用到的药，也正是因此，洛雨发现赫赛村的村 民好像都很尊重自己，哪怕自己平时不露真容，个子也看起来不高，但大家也都愿意听自己的话。 

“谢谢你，呃……“吃过药之后，考得里果然感觉胃里好受了—些，刚想道谢，却发现自己好像忘了对方的名 字。 

“我叫洛雨，是赫赛村的—员。“洛雨之所以出现在这里，是她主动要求过来帮忙收拾战场的。虽然包括沙克在 内的村民们都不太希望她这么—个女孩子去接触死尸之类的，可洛雨以自己学医的时候就见过很多次死人了为 

由，参与了进来。 

当然这其中肯定是有—些目的的，刚刚在拍骑士先生后背的时候，洛雨顺便把—些A号魔药洒到了他的脖颈处， 加重—些药剂的影响力；另外，有她帮忙，早点干完这些工作，才能让安娜和骑士先生有更多的时间约会不是吗。 

很快考得里就被洛雨的力气震惊了，在洛雨的帮助下，他们没花多少时间就处理完了在场强盗的尸体，将这些 尸体堆放在—起准备稍后—起烧掉，把他们身上的武器都收集了起来，分发给村民使用。 

干完这些事情后，臼天剩下的时间，众人都是在防范强盗的反扑中度过的。 

到了晚上，独自上山侦查的斯林赛带回了消息，山上竟然出现了强盗的尸体，看来那些强盗在—次进攻不 成之后，就爆发了—场内江，剩下的人看起来是作鸟兽散了，只剩下废弃哨塔内还有强盗的存在。 

这个消息无疑极大的鼓舞了众人，当晚就有村民拿出了家里珍截的麦酒庆祝，赫赛村也是久违的传来了笑声，普 劳恩神父不喝酒，入夜之后就像之前—样找了个房间独自冥想起来，而原本担心喝酒误事的沙克，想着也是时候缓 解—些紧张的氛围，就没有阻止，只是安排好了村民负责放哨，同时提醒剩下的人也不要喝的太多了。 

就这样，在强盗的第—次袭击之后，赫赛村的众人终千有了—点休息的时间。 

    第五章·贪婪者的密谋

    经历了战斗之后，酒精能够让人放松下来，与之相对应的，某些人的心思也就更加藏不住了。

    “沙克村长，现在我们已经杀了那么多强盗了，也是时候履行合约，给我们赏金了吧。２０枚银币，一分都不能少！”村民们正在休息的时候，海威曼正带着自己的两个部下，来到沙克面前。

    “呃，可是，几位冒险者，按照之前普劳恩神父侦查的结果，还有一群最强的强盗还没有出现不是吗，你们现在拿了赏金离开的话，那些人怎么办。”看着气势汹汹前来讨要赏金的三人，沙克显得很无奈。

    “冒险者大人也看到了，今天来袭的这些强盗都是一帮乌合之众，如果没有人在背后驱使他们，是不可能聚集起来袭击我们村子的，那个能把这些强盗聚集起来的敌人，才是我们要对付的。”

    “呵，那些强盗的主力主力今天就被我们打败了，不是这些人太弱，只是你们这群乡巴佬更加软弱，那些强盗太强？我看就是你们这群人怕死，想要找点替死鬼替你们卖命吧。再说了，就算还剩下十几个强盗，现在村子里的人数已经占优势了吧，还有那个神父帮忙，就那么点强盗还不是随便搞定。”

    老沙克看起来还想解释，“不是的，冒险者，普劳恩神父说了，剩下那些强盗……”

    啪！海威曼用力一下拍在桌子上，接着伸出手指对准沙克的鼻子，“我算是看明白了，你们这群乡巴佬现在就是想要骗老子给你们打白工是不是，你以为我们和那个神棍还有玩扮演骑士游戏的幼稚小鬼一样吗，愿意为了一点幼稚的理由就不求回报地留在这片穷乡僻壤。”

    说完这些，海威曼收回了手，突然露出了一个笑容，“当然了，谁让我们是乐于助人的佣兵呢，既然雇主要求了，我们当然愿意留下来为了守护村庄再尽一份力，只不过嘛，得加钱，至少再给我们十五枚银币。”

    “十五枚银币？不可能，我们真的没那么多钱了，之前说好的那些报酬都是村子里大家拿出来的积蓄了，大家养的羔羊和多余的谷物都卖完了，真的凑不出那么多钱了。冒险者大人，我们真的没那么多钱了，这个报酬和当时在城里说好的可不一样。”听到海威曼的狮子大开口，沙克摆出一副哀求的样子，低声下气地请求海威曼。

    “呵，没钱吗？”海威曼的眼睛有意无意地瞥向了屋外村民们围着篝火的地方，“让我们再在这里待一段时间也不是不行，但是我们几个都觉得在这里太无聊了，给我们找几个女人吧，我看那个叫安娜的小姑娘就不错，长得比城里窑子新来的姑娘还要漂亮，还有你们村那个铁匠的女人，那屁股那腿，啧啧，看到她第一眼老子就想听她被老子压在身下的淫叫声了。”

    海威曼的污言秽语无疑是激怒了老沙克，气得村长的胡子都抖了起来，“你，你们不要太过分了。”

    而海威曼三人似乎就等着老沙克发火，就像是得到了什么信号，海威曼的一位小弟一个箭步上前，绕过桌子一把拽起老人的衣领，咚的一声把他撞在墙上，“老不死的，你凭什么敢对着我们吼。”

    海威曼则是脸上带笑地制止了手下，“声音小点，打扰到普劳恩神父休息就不好了。沙克村长，我们也不想把关系闹得太僵，你只要乖乖把钱交给我们，或者让我们三个每晚上都能有女人爽爽，您要我们留在村子里多久都可以。”

    听到海威曼的无耻言论，沙克呸地一声，“强盗，我看你们才是强盗，我当初真是瞎了眼才会找你们来帮忙。”

    见这种情况下沙克还敢还嘴，海威曼的以为部下当场就忍不了了，提起拳头对准了老沙克地脸，“老东西，你刚刚说的话就一点是对的，你马上就要瞎眼了！”说完就朝着老沙克地眼眶挥拳。

    眼见沙包大的拳头越来越近，老人忍不住闭上了眼睛，可是，意料之中的剧痛却没有传来。

    “嘁，几个唯利是图的佣兵是吧，那些强盗也不是靠你们杀掉的，基本都是普劳恩神父的功劳吧，搞不清楚你们哪来的脸漫天要价。”隔着一层斗篷，洛雨用一只手轻描淡写地抓住挥拳佣兵的手腕，让用力挥出的拳头不能前进分毫。

    从海威曼他们几人从庆祝中离场的时候，洛雨就觉得这几人没安什么好心思，自然跟了上去，毕竟从今天白天的表现来看，他们已经有点按捺不住贪婪的本性，对于二十枚银币的酬劳已经迫不及待了，这种情况下，洛雨生怕这三人做出下作的勾当，跑去村民的家中搜刮或者干脆投靠山上那群强盗。

    结果没想到这几人直接跑到了沙克的屋子，和老村长展开了交涉（物理）。此时洛雨再不出手就不太合适了，老沙克要是出事的话，村民一定会和这三个佣兵起冲突，到时候万一这三人狗急跳墙，说不定就会造成村民的伤亡，对洛雨完成任务不利。

    “你！”抓着一名佣兵的手腕，将他一把甩到后面，海威曼冲上来，然后还没等他反应过来，就感觉肚子上一阵剧痛，直接跪倒在了地上。

    见自己的首领和同伴被洛雨轻描淡写地打翻在地，那个揪着沙克衣领的家伙吓得赶紧放开，“该死，我……别，我知道了，我们会帮到这些强盗全部被消灭的，有话好说，有话好说。”见自己三人完全不是对手，海威曼很识时务的认了怂，强忍着站起身，三个人狼狈地离开了老沙克的房间。

    三人走后，洛雨上前扶起了因为失去支撑，坐在墙边的老沙克，“咳咳，谢谢了，洛雨，你是怎么做到的，嗯，算了，我不会问的，我知道你有自己的秘密。”回想起自己收留洛雨的情景，老沙克觉得自己还是不要深究为好，至少目前来看，洛雨帮了村子很多，而且也没有讨要什么回报。

    小心地把老人扶到床上休息后，洛雨离开了屋子，接着远远地跟上了海威曼他们三人。

    之前的时候洛雨也不是没有想过监视他们，可是这三人一直赖在沙克村长家，房间就在普劳恩神父隔壁，因为害怕被神父察觉到，洛雨也就不敢明目张胆地放出使魔监视房子，也就不知道这些人的底细。

    如今三人因为刚刚的冲突，灰头土脸之下肯定只能找其他地方休息，出于安全考虑，洛雨觉得自己应该去看看三人会不会又要动什么歪心思。

    “好了，老大，这里已经够远了吧。”海威曼三人一路走到了村子边缘靠近树林的一间屋子那里，白天的时候，由于那群强盗过分不堪一击，他们也没有在村子里造成太大的破坏，这栋房屋整体上还是保持了完好。

    海威曼小心翼翼地看了看四周，确定没有其他人之后，看向了自己的两位部下，“没想到，那个穿着黑袍的女人这么厉害，再这样下去，我们的报酬可就难说了。”

    “你们仔细想想，那个神父和那个骑士都是不要报酬的，而且没想到那个神父这么厉害，这群乡巴佬一定觉得只要有神父在，他们就能打败那些强盗，到时候，搞不好会用各种理由克扣属于我们的那些银币。”

    “那怎么办，老大，难道要我们和这帮乡巴佬拼了？”

    听到部下的疑问，海威曼冷哼一声，“既然这帮乡巴佬准备卸磨杀驴，那我们自然要给点颜色瞧瞧，赫赛村给不了我们的，山上的强盗没准能给，想想看，山上那群强盗的主力已经被打败了，剩下那些人现在一定处在进退两难的境地，如果我们能帮他们夺下这个村子，到时候好处一定少不了，不管是金钱还是女人，我们能得到的东西，肯定比替这群乡巴佬卖命强。”

    海威曼的话刚说出口，他的两名部下就吸了一口冷气，勾结强盗去袭击一座村庄，这种事不管在哪片领地都是无可争议的重罪，如果被抓到了就只有上绞刑架这一条路可以选，哪怕没被抓住，这辈子基本也就跟人类社会告别了。

    海威曼却有着他的想法，“听着，多亏了那帮乡巴佬之前在城里说的话，现在所有人都认为我们接受的是一个非常困难的任务，面对和村民人数一样多的强盗，赫赛村被攻破也是很正常的，没人会怀疑是我们出卖了村民。”

    “另外，我已经打听到了，传说中那座自由与罪恶之城——菲里顿，是真实存在的，没人知道那座城市到底在哪里，只知道城内的盗贼团会在这片大陆的很多地方出现，我猜啊，说不定，这群突然冒出来的强盗，就是来自菲里顿，到时候我们就能借着他们的引荐，获得前往那座城市发大财的机会。”

    海威曼描绘的未来，一下子就给予了另外两人振奋，也让躲在旁边偷听的洛雨惊到了，自己这次，似乎是来到了一个曾经来过的世界？不管是城市的名字还是它的特点，都完美符合洛雨之前的任务中到过的犯罪之城。

    想起之前云初彤说过的话，她们这些宿主确实会有机会去到之前到过的世界，结果这次就被她给碰上了。

    不过眼下不是感叹自己运气的时候，既然这几个人真的准备当叛徒，那就没有留着的必要了，不然真的等他们投靠了强盗，就相当于获得了系统的免死金牌，至少一个月内洛雨是杀不了他们了。

    现在洛雨要做的，就是马上杀了海威曼他们三人，而且最好不能闹出太大动静，不然被认为是强盗连夜偷袭引起恐慌就不好了。而且最好还不要使用黑魔法，免得被普劳恩神父察觉到什么。

    这时的洛雨，想到了自己上次来这个世界的时候，契约的那只拟态魔，自从完成契约后，洛雨就一直把它丢在魔界觅食，除了保持魔力供给，都没有用上他，现在也是时候让它加个餐了。

    第六章·失控的契约生物

    洛雨召唤自己的契约生物，可比从魔界召唤魔物迅速的多，一个念头的功夫，一团黑泥就从洛雨身边凭空冒了出来，几乎没有产生魔力波动。

    就在洛雨下达了让拟态魔吞噬屋子里三个密谋背叛的佣兵时，突然有什么东西，从脚下钻进了洛雨的黑袍之中，然后一路往上，一眨眼的功夫就覆盖了洛雨的身体。

    “唔！”洛雨低头一看，发现自己召唤出来的拟态魔，不知为何没有听从指令，而是一下子跑到了自己身上。

    洛雨下意识地就要伸手，结果缠到她身上的拟态魔幻化出几根坚韧的触手，将她的双手捆了起来，不管洛雨怎么用力都不能扯开。与此同时覆盖了洛雨身体的部分开始分泌出一种物质，将洛雨黑袍之下的衣物逐渐溶解，两根吸盘状的触手更是迫不及待地瞄准了洛雨高耸山峰上的两个凸起，用力地将其吸住。

    “噫……”感觉自己的乳头被吸住后，上面马上传了一阵淡淡的刺痛，紧接着，洛雨就感觉到有什么冰凉的东西顺着乳头被送入了自己的身体，这个被输送过来的东西洛雨非常熟悉，是魔力，而且是和她亲和度最高的黑暗魔力。

    原本这样的魔力对洛雨当然只有好处，可问题是，这一个瞬间输送过来的液态魔力浓度太高了，洛雨的身体一时之间没有反应过来，如此浓度的魔力，对拥有黑暗之心的洛雨来说，简直比最烈性的春药还要更加能够挑动情欲，更别提这些魔力还是通过那么敏感的部位传递过来的，一瞬间洛雨就感觉到自己的胸部涨的难受，这种感受又很快地传递到了大脑之中，洛雨的大脑就好像整个被浸泡在了高浓度的酒精之中一样，失去了对洛雨身体的控制权，整个人都瘫软了下来，要不是被拟态魔包裹着，恐怕就要直接和地面来一次亲密接触了。

    遭受了这样的突然袭击，洛雨已经没办法思考了，更不要说下达指令让已经失控的拟态魔回到魔界，而一击得手的拟态魔自然不会放过这样一个机会，随着洛雨的衣服被腐蚀的七七八八，拟态魔凝胶般的身体开始与洛雨的皮肤零距离接触，那些接触洛雨皮肤的地方，都有着几乎已经凝结出实质的魔力，让与之接触的皮肤时刻受到黑暗魔力的“滋养”，变得越来越敏感。尤其是洛雨的整个脑袋，现在都陷入了拟态魔的身体之中，恍惚间，洛雨感觉有什么东西轻轻扎进了自己的太阳穴，将一些冰冰凉凉的东西送进了自己的大脑。

    然而那些冰凉的东西却丝毫没有让洛雨混沌不堪的大脑冷静下来，被包裹著脑袋的洛雨就感觉自己就好像身处一层暗色的肉璧之中，脑袋周围都是一种粘腻的触感，伴随而来的，还有一股令人欲罢不能的甜腻香味。一边是昏昏沉沉已经不能集中注意力的的大脑，一边是越来越敏感，哪怕是拟态魔的轻微蠕动都能带来阵阵快感的身体，现在的洛雨，就是处在这么一种矛盾的状态下。

    确认了自己的契约主没有办法反抗之后，拟态魔开始了对少女身体的下一轮进攻。在这种粗暴地补魔手段之下，洛雨的下体早就已经泛滥成灾，无力并拢的双腿此时一抽一抽的，随着每一次抽搐，都有些许的淫液从大腿间滴落。

    这种状态下的洛雨当然没办法保持站姿，在重力的作用下，此时的她就好像发情期的母狗一样，上半身靠着胸前的巨乳和拟态魔的身体勉强支撑，才没有整个人完全趴下去，而下半生则是由膝盖顶着，整个人屁股高高地撅起，从中还能隐约看到阴唇微微抖动，就好像在呼吸一样。

    就在洛雨的身体沉溺在快感中的时候，一根上面布满一粒粒凸起的粗大触手，已经抵在了洛雨的小穴入口，而少女那欲壑难填的身体，似乎正欢迎着这个狰狞巨物的进入。

    啪唧，啪唧，巨大的触手毫无阻碍地就进入了湿滑的小穴之中，因为其惊人的尺寸，每进入洛雨身体的一寸，都能会在对方平坦的小腹上看到清晰的凸起。

    按理说，狭窄紧致的小穴应该经受不住这足足有成年人手臂粗细的触手侵入，可是洛雨的身体在魔力的浸润下，各种痛感都被放大后转变为了快感，此时正沉浸在快感中无法思考的洛雨自然也就感受不到下体扩张的痛苦了。也不知道如果洛雨是在清醒的状态下轻言看着这样的触手进入自己的身体，会感到多么的恐惧。

    当这根触手抵达了洛雨的子宫口时，还是遇到了阻碍，狭窄的花芯终究是不能容纳过于粗大的触手进入，只不过，谁让这根触手的主人是一只拟态魔呢？

    粗大触手的前端，很快分裂出一个小口，拟态魔那凝胶般的身体，就这么顺着花芯，“流”进了洛雨下体内的最深处，孕育生命的子宫之中。随着拟态魔身体的不断涌入，充满弹性的子宫肉璧也逐渐被撑开，随之而来的就是洛雨的肚子就好像真的怀孕了一样，鼓胀了起来，眨眼间的功夫就变得好像是身怀六甲。现在的洛雨，已经从里到外都在拟态魔的侵犯之下了

    似乎感觉到差不多了，拟态魔终于停下了对洛雨子宫的侵犯，停留在洛雨体内的那部分身体，开始散发魔力，而这些魔力，很快就被洛雨的子宫内壁吸收，没有引起任何人的注意。渐渐地，在洛雨小腹上，子宫的位置那里，一个看一眼就让人觉得淫靡堕落的图案，正在慢慢成型。

    这些魔力输入的时候，给洛雨到来的快感丝毫不逊色于连续不断的射精，持续数分钟的淫纹绘制，对洛雨来说就好像是持续几分钟在被高压水枪般的精液狂暴灌入子宫一样，刺激着洛雨的身体一次次地迎来高潮。

    在不断涌入身体的魔力刺激下，洛雨的神经变得坚韧无比，不管是多么强烈的快感都不能将其绷断，在原先的情况下足以能够让人昏厥逃避的快感，却被现在的洛雨照单全收，完全没有一点会被烧坏脑子的迹象，从各种程度上来说，能够承受如此的魔力和快感的洛雨，实在是称得上天赋异禀。

    就在拟态魔的魔力储备快要被洛雨榨干的时候，她身上的淫纹刻印终于完成了，在一阵暗紫色的光芒下，一条粉红色的图案被永久地刻印在了洛雨的身体上。达成了目的之后，洛雨原本高高隆起的小腹，终于开始逐渐收缩，与此同时，覆盖在她身体上的拟态魔，也开始像潮水般褪去，只不过，它凝胶般的身体，将自己的归宿，选在了洛雨小腹上那道淫靡的纹路之中。

    “噫……嗯～，啊～～～～，好腻害，呼哈～”失去了拟态魔身体的包裹，洛雨的脑袋刚刚“重见天日”，原本在拟态魔身体覆盖下被掩藏的呻吟声立刻暴露了出来。

    当洛雨那已经被比最高级的媚药还要更加的魔力“浸透”了的皮肤，接触到晚间的一律微风时，都会给赤身裸体的洛雨带来被温热的粗糙大手抚摸的快感，只是，这样的快感显然已经满足不了在浪涛般的快感之下，神经不断地被冲刷的洛雨了。

    在身体本能的驱使之下，洛雨原本无力地垂下的手臂又被她抬了起来，丝毫不顾及自己此时正躺在肮脏的地面上，洛雨整个人从趴在地上变成了一种侧卧的姿势，一只手不知不觉间已经攀上了自己胸前的高耸，用手指捏住了自己的乳头，一下一下地轻轻揉搓。“不要，不要再吸了，呀啊～～讨厌。”

    至于洛雨的另外一只手，此时此刻当然也没有闲着，在贯通小穴的触手消失之后，虽然充满了弹性的肉璧已经以惊人的速度恢复了紧致，可是大脑仍旧沉浸在刚刚的快感之中的洛雨，此时有着一种难以言喻的空虚感，在这种空虚感的驱使下，她的手指自然而然地“滑”入了小穴之中，可是不管使用自己的食指和中指扣弄，那种下体想要被填满的欲望都无法满足。

    欲壑难填的洛雨，嘴里不停地念叨着触手，各种淫靡的话语伴随着下体飞溅的淫水一刻不停，很显然，大脑已经快要被性欲逼疯了的洛雨，忽略了自己现在的处境，还在跟踪偷听别人的谈话的她，已经从猎人变成了猎物。

    就在拟态魔钻入它在洛雨身上刻印的淫纹之后，屋内海威曼三人就已经听到了门外洛雨甜美的呻吟声。

    刚开始，因为正在密谋龌龊之事，心虚的三人吓了一跳，可是当他们逐渐听清楚门外呻吟声的内容之后，短暂的惊恐很快就变成了古怪。

    而当三人壮着胆子迈出屋门，看到了一幅月光下有着完美胴体的少女饥渴自慰的画面时，三人的大脑之中很快就被欲望占据，通俗一点说，不管是少女用手指抽插自己小穴的水声，还是空气中若有若无的淫液气味，再加上面前少女淡粉色的肌肤以及仿佛冒着热气的嘴巴和小穴，三个人精虫上脑了。

    第七章·故人重逢

    “老大……这，”海威曼的两位部下看着屋外地上扭动着身体自慰的洛雨，咽了口口水，看向了身边的大哥，这个女人出现的太突然了，不管怎么看都不是什么正常情况。只不过嘛，两个人看似在等海威曼的命令，下半身却已经很诚实地挺立了起来。

    “把她先带进去，妈的，有这么漂亮的女人送上门，先干了再说。”说完海威曼迫不及待地上前，一把将地上的洛雨抱起，一下子注意到了洛雨身边已经被撕扯加上腐蚀得破破烂烂的黑袍，“嗯？这个衣服……”

    不过海威曼也管不了这么多了，被抱起之后的洛雨一点都没有老实，反而因为被打断了自慰，手脚变得更加不老实起来，被抱起之后就开始对这海威曼的身体乱摸。

    “咕嘿嘿，给我，闻到了，”被男人抱在怀里的洛雨，难以抑制的情欲就好像一下子找到了宣泄的出口，立马就有了反应，进屋的洛雨刚刚被放到地上，立刻对着海威曼的嘴巴吻了上去。

    作为根本没有刷牙习惯的邋遢佣兵，海威曼嘴巴里的气味只能用糟糕来形容，可是对于现在欲求不满的洛雨来说，这种浓厚的味道却能让她欲罢不能，很快就抱住了对方的脑袋，主动把自己的舌头伸出去，想要从对方的嘴巴里感受到更多的“美味”。

    “嗯～，是喜欢的味道，更多，请给我更多。”结束了深吻的洛雨，眼神迷离地趴在海威曼怀里，一只手继续揉着自己敏感的乳头，另一只手则是摸向了海威曼的胯下。

    看着刚刚还在自己身下的少女，突然爆发出难以抗拒的力量，反客为主地将自己压在了下面，这份战斗力，让海威曼更加确定了她的身份，虽然这么一个看起来非常神秘的少女，真实身份竟然是一个欲求不满的淫娃这件事有些出乎意料，不过这到嘴的肥肉怎么会有不吃的道理。

    “不管了，大家一起上，不知道这个婊子怎么会变成这样，但既然她都要求了，那我们就狠狠地肏吧。”放下了最后一丝顾虑的海威曼，不等洛雨摸索到地方，就主动脱下了裤子，露出里面早就已经坚硬无比的肉棒，接着伸出粗糙的大手，掰开洛雨的大腿，直接将肉棒插进了早就一片泥泞的小穴之中。

    “哦，唔呀，进，进来了，小穴，还想要更厉害的，”被插入的洛雨好像一下子失去了力气，趴在了海威曼身上，冒着热气的嘴巴里一边呻吟，一边配合着扭动的腰部说着各种淫语，渴求更多的快乐。

    “完全就是一个骚货嘛，那我就不客气了，看我干死你这个婊子。”洛雨的话语在此刻的海威曼听来，就像是在对着他挑衅，再联想到刚才在村长那里被对方两下打倒在地的耻辱，腰部立刻爆发出了巨大的力量，一下子将肉棒顶到了最深处，接着又以最快的速度振腰。

    洛雨的小穴一下子就在剧烈的抽插下完全沦陷，男人的肉棒就像是一根擎天柱，被洛雨的小穴一下一下吞吐着，“救命……好厉害，咿呀啊啊，动得，太，太快啦，小穴，小穴要被插烂，”被洛雨的话语刺激的海威曼，爆发出的力量一下子让洛雨难以承受，刚刚还一副欲求不满样子的少女马上就开始了求饶。

    啪！啪！啪！回应少女求饶的，是海威曼扇在她饱满臀部的巴掌，毫不留情地在少女粉嫩的肌肤上留下了鲜红的掌印，“骚货，不许叫，给老子夹紧了，明明只是个躲起来发情的母畜，谁允许你竟然敢打老子。”

    “呜呜呜，洛雨，洛雨知道错了，”敏感的肌肤遭受了这样的打击，洛雨那发达的泪腺不由得让她哭出声来。

    听到洛雨哭声的海威曼不仅没有可怜洛雨，反而是一股无名火起，翻了个身，把洛雨的两腿上翻，让小穴朝上，接着直接坐了上去，“不许哭，婊子，我怎么没见你打我们的时候哭出来，啊？！”换了个姿势的海威曼此时此刻仿佛化身为一台打桩机，压上了自己的体重，让肉棒像是木桩一样，一下，一下，深深插进洛雨的小穴之中。

    “噫！呀啊！呜哇哇，这个，呃啊啊啊，犯规，这个姿势根本就是犯规啊，要坏掉了，这样的话小穴真的会坏掉的，”被压在身下的洛雨此时此刻有了一种错觉，这跟带着海威曼几乎全身的重量压下来的肉棒，会把自己的身体都给贯穿，就像在地面上打桩一样在自己的身上留下一个无法恢复的孔洞。

    “坏掉那不是更好吗，对着你这种下贱的母畜，就应该把你的小穴淦烂掉，一个有着永远合不拢的肉穴的骚货母畜，下次就只配和畜生交合了。”畅想着洛雨的悲惨未来，海威曼觉得自己更加有干劲了，更加用力地在身下这片“田地”里耕种，想要在上免永远地留下自己的印记。

    “要被，嗯！要被淦烂了，洛雨，会变成，下贱，下贱的的母畜，哈啊，”虽然被这么侮辱着，可是想到自己到时候的惨状，此时的洛雨不知为何变得更加兴奋，想象着自己迎来那样的终末，洛雨的小穴夹得更紧了。

    早就已经到达极限的海威曼哪受得了这种刺激，“接好了，下贱的母畜，这是老子的精液，快点怀上老子的孩子，哈啊啊啊！”怒吼着的海威曼，又一次用尽全身的力气，用力坐了下去，让自己的精液激射而出，直接灌进了子宫之中。随着精液的灌入，洛雨小腹原本已经隐去的淫纹又一次显露出轮廓。

    “哦哦啊啊啊，好厉害，生小宝宝的地方又被侵犯了，那里，那里变成精液壶了……”短短几个小时内，孕育生命的神圣场所第二次被无情地侵犯，这种屈辱的感觉实在是让现在的洛雨着迷不已。

    “呼……哪有自称精液壶的，你这头母畜，真的有身为人的尊严吗？”内射完的海威曼，还将肉棒在洛雨的体内保留了一会儿，让小穴保持着朝天状态的洛雨将尽可能多的精液留在体内。

    “母畜，都说了是母畜了，哈啊，哈啊，洛雨已经不配当人了，当然也就不配拥有人的尊严了，请，请各位主人不要留情，蹂躏，尽情蹂躏下贱的母畜洛雨吧。”已经忘记了羞耻是何物的洛雨无所顾忌地贬低着自己，并且祈求着更多的侮辱。

    见到自己的老大从洛雨身上下来，一旁已经按捺不住的两人立刻挺起肿胀的肉棒来到了洛雨身旁，那还没来得及恢复形状的小穴，马上又被新的肉棒填满了。

    “啥，被抢先了吗，那就只能用这里了，”没抢到小穴位置的佣兵，将目光对准了洛雨微微张开的小嘴。

    “唔！”还因为刚刚的射精处在失神状态的洛雨，视线突然被男人丑陋的下半身占据，没等她反应过来，一根散发着臭味的肉棒就塞满了她的口腔。呼吸被阻碍的洛雨一下子瞪大了眼睛，可是双手双脚都被人抓住的她也做不出什么反抗，在一阵阵浓厚的雄性气味刺激下，窒息的痛苦马上化为了飘飘欲仙的快感。

    “这就是那张威胁我们的小嘴吗，含的真紧啊，简直就像在肏下面的洞一样，”那个占据了洛雨口穴的佣兵自然也没有什么怜香惜玉的感情，在他的抽插下，洛雨的嘴巴得到了小穴一样的待遇，从上而下打桩的肉棒轻而易举地顶到了喉咙，洛雨有反胃的感觉，可是被男人一屁股坐在脸上的她就连咳嗽的权力都已经被剥夺了，随着男人的每一次深喉，洛雨甚至能感觉到对方的睾丸不轻不重地拍打在自己的脸上。现在的自己，就是一块被人肆意蹂躏的软肉。

    随着小腹处的温热，洛雨的意识又一次模糊了，哪怕知道自己此时正在经历着对女性来说极为屈辱的一刻，现在的她也只能感觉到快乐……

    ……

    “呃！”因为一个点头的动作，洛雨突然惊醒了过来，发现自己靠着墙角睡着了，紧接着，少女就发现了身上的异样，自己的双手被紧紧地绑在一起，固定在身后，大腿小腿被折起来捆在一起，同时双腿之间也被牢牢地捆住，强迫她只能以一种近似于正坐的姿势跪在地上。

    比起这些，洛雨的上半身还要更加难受，一对挺拔的双峰被一圈圈的粗糙麻绳勒紧，原本如同倒扣玉碗的浑圆的乳球被勒成了椭圆，像是要强调一样，前端的乳头因为微微充血而挺立在空气中；还有一束麻绳从脖颈处穿过，一直连接到胯下，更是在敏感的私处内嵌入了一个绳结，时不时得能给洛雨带来阵阵刺痛。

    洛雨多么希望这一切，连同昨晚的遭遇都是一场噩梦，可是下体因为绳结入体带来的阵阵刺痛，还有身上的精斑，嘴巴里的精液味道，以及……小腹处的异样，都在告诉洛雨，之前的一切都是真实发生在自己身上的，虽然现在小腹处的淫靡图案没有亮起，可是洛雨能够感受到，自己的身体在昨晚发生了一些变化。

    就在这时，洛雨小腹上的图案突然浮现出来，【终于醒了吗，主～人～】

    面对脑海里突然响起与毫无感情的系统声音截然不同的魅惑女声，洛雨非常惊讶，但她还是强装镇定。【你是谁，到底对我做了什么！】

    【嘻嘻，我没做什么哦，昨晚只是和主人做了一些快乐的事情，顺便看着主人和别人做了一些快乐的事情。至于我是谁呢……当然是主人的契约生物了。】

    【契约生物……不可能，拟态魔怎么可能会有对话能力，而且我签订的契约生物应该不能伤害我才对。】

    【我可没有伤害主人啊，之前主人把人家召唤出来，人家可是认真地履行了契约生物的职责，给主人好好补充了一次魔力呢，只不过好像人家魔力给的太多了，主人一下子接受不了，就顺带着发情了，欸嘿。】严格来说，昨晚拟态魔确实没有对洛雨造成伤害，让洛雨陷入发情状态的也确实是身体内吸收的黑暗魔力，只不过不管是魔力量，还是补魔的方式都太“刺激”了。可是接着，刚刚语气中还带着无辜和委屈的那个声音，突然变了语调，【至于我是谁……你这个背信弃义的贱人不会忘了吧？】

    【你是……莉拉蜜儿？什么背信弃义，我当时明明好好按照约定送你回魔界了啊，明明直到你离开的最后一刻，我都没有做什么不是吗。】脑海里洛雨的声音显得很委屈。

    面对洛雨的委屈，脑海里的那个女声完全不为所动，【老娘明明已经完成了和你的约定，按照契约你应该把我放了才对，可是你这个卑鄙的家伙做了什么？竟然让你的契约生物跟踪我回到魔界，然后在我的灵体和肉身融合的虚弱时刻，将我给吞噬了。】

    【被吞噬的我本来会连着灵体—起被这只拟态魔漫慢消化，可是运气站在了我这—边，这只拟态魔之前吞噬了—个亡灵法师的灵 魂，还没来得及消化完，我就来了，虽然我还处在虚弱状态，可是加上那个亡灵法师的残魂，最后还是更擅长灵体 形态活动的我获得了胜利，吞噬了那只拟态魔，成为了这具特殊的拟态魔身体的主人。】 

【好不容易看到你把我放出来，我当然要让你吃—点苦头了，虽然继承了你和拟态魔契约的我不能伤害你，但是 这种激进的补魔方式却是能够绕开这种限制给你添点麻烦的，如何，是不是很惊喜呢。至千这道淫纹，有了它之后， 你就别想着把我关在魔界不召唤我出来，从今往后我要把你变成—个人尽可夫的姥子，让你每天里里外外浸透男人 的粘液，挺着大肚子被不同的男人授种，除了交配别的什么都不会想。】已经变成了拟态魔的莉拉蜜儿， 

对着和自己签订了契约的洛雨，做出了恶苗的诅咒。 

    第八章·被迫入伙

    万万没想到自己竟然因为落井下石的小爱好，招惹了这么一个家伙，洛雨现在满脑子想的就是后悔。早知道事情会变成这样，当初自己就不该弄这种恶趣味，解除契约之后直接把莉拉蜜儿的灵体封印起来算了，她哪知道这个魅魔看着不强，结果还有这种夺舍的才能啊。

    【冷静一点，莉拉蜜儿，这都是误会，当时我派出契约生物跟着你回魔界，是为了保护你的灵体和肉身顺利融合，毕竟你也说了，当时解除契约之后才是我偷袭你最好的机会，当时我什么都没做不是吗。】

    【关于你的肉身被吞噬这件事我很抱歉，我发誓当时下达的命令是跟着你保护你，毕竟我也知道你的真名，以后还想着让呼唤你来帮我呢，拟态魔有什么智力你也是知道的，一定是它理解错了我的命令。】洛雨语气诚恳地在脑海里和莉拉蜜儿交谈，虽然她也不知道用意识交流的时候是怎么带上语气的。

    洛雨现在也不管放走这个契约生物有多亏了，她满脑子想着让这个瘟神离自己远一点。【你看，现在你得到了一具更加强大的身体，你解除我身上的这个印记，我马上和你解除契约，从今往后你就自由了，也不用被限制在我身边，凭你的智慧加上这个拟态魔变异后的强大身体，一定能够在魔界成为一方强者的，到时候我们还能做些交易，你想要……】

    【呵？和你解除契约，然后因为没有了互相伤害的限制，再被你骗一次吗，收起你那点骗人的小心思吧，好好想想该怎么取悦雄性，这才是你以后唯一需要考虑的事情。】对于洛雨的妥协，莉拉蜜儿回敬以冷笑和嘲讽，【我也不知道你每次被肮脏的男人压在身下是什么感受，反正我是挺享受的，就这样待在这具身体里和你分享这种感受我是非常开心的，你要不要也学着早点适应起来。】

    一想到自己以后会变成什么样子，洛雨感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要起来了，更可怕的是时间长了或许自己真的会爱上那种感觉也说不定，昨天晚上发生的一切可不是什么梦境，天知道莉拉蜜儿给自己身上留下的这道印记会不会逐渐改写自己的精神，慢慢把自己变成和她一样的魅魔。

    想到这里洛雨赶紧在心中默念系统，上次黑暗之心想要夺舍自己的时候就是系统出手帮忙的，洛雨多么希望系统这次也能帮帮她，哪怕让她再多完成几个任务也好。

    【宿主放心，你绝对不会变成那个魅魔说的样子的。】做出了保证之后，洛雨还没来得及松口气，系统继续补充道，【毕竟万一宿主会因为凌辱感到开心，那本系统岂不是少了很多乐趣，我反倒是很期待宿主因为无尽的凌辱精神崩溃的那一刻，想到宿主那肮脏的心灵会被人完全摧毁，直到本系统都无法修复的地步，实在是……真想那一刻快点到来啊，到时候我一定会把宿主的一切记录下来，留到无尽的未来中慢慢欣赏，就像，大部分前任宿主一样。】

    系统那毫无抑扬顿挫的僵硬机械音，除了让洛雨气急败坏，没有任何的作用，系统那前半句听起来像是要保证洛雨的安全，结果只是想要从洛雨身上获得更多的乐趣罢了。

    知道了眼下只能靠自己洛雨也就放弃了幻想，好在她还有一张别人都不知道的底牌，“黑暗之心”里面蕴含的只是实在是太多了，哪怕经过了好几个世界，洛雨对它的了解也只有一个皮毛，在剩下的知识里，或许有能够帮助洛雨摆脱如今困境的。

    不过洛雨现如今所处的环境，真的允许她给自己找出办法吗？

    交涉无果的洛雨刚准备静下心来寻找解决办法，屋门就被打开了，从门外走进来了海威曼三人。注意到洛雨已经醒了的海威曼，立马来到了洛雨面前。“母畜醒了吗，也好，要不然的话还要费力把你叫醒，我想想，朝你脸上撒尿这个办法或许不错？”

    抬头和这个昨晚羞辱自己的家伙对视，洛雨真想立马用催眠控制他杀了身边两个人。可是洛雨转念一想还是忍住了，毕竟昨晚偷听到这三个佣兵是准备去投靠山上的强盗的，万一他们现在算是强盗了，那自己杀了他们岂不是任务二就失败了，一样的错误洛雨可不想再犯一次，她欠的任务已经够多了，再多两个的话天知道什么时候才能脱离这个系统。

    以洛雨现在法术造诣，对付安娜那种没有心机又对洛雨很信任的小姑娘还好，如果通过对视强行催眠一个带有敌意的人类，对方大概会在执行完洛雨的命令之后大脑直接烧毁死亡吧，任务失败的风险洛雨暂时还无法承受。

    只是海威曼可不知道自己刚刚在洛雨的一念之间捡回一条命，他把洛雨的对视当成了对自己的挑衅，想到昨晚被对方一拳打倒落荒而逃的耻辱，一股邪火马上窜上了大脑。

    只见他伸出皮靴一脚踹在了被绑在墙角的洛雨胸前，将她被一圈圈麻绳勒长的软肉踹得忍不住颤动起来，“妈的，注意你的身份，不过就是一头发情的母畜，谁允许你这么看老子的？”只踢一脚还不过瘾，男人干脆将脚踏在了洛雨胸口，脚尖对准了洛雨娇嫩的乳头，就像是对待地上的虫子一样用力碾上去。

    “唔……呃，”海威曼粗暴的动作立刻就换来了洛雨的痛呼，只是由于昨晚淫叫了一夜，加上无数次的高潮，身体失水严重，喉咙干渴的洛雨只能发出嘶哑的声音，听起来真的就像是野兽一样。

    “对对对，这才是母畜该有的样子，以后不允许你直视老子，知不知道，再不听话的话就直接把你的奶头踩烂！希望你知道自己的处境。”说完这些海威曼又啐了一口，“差点忘了，你是个毫无尊严的母畜，踩烂你的乳头搞不好是对你的奖励，毕竟是一个主动要求用绳子绑住自己的骚货，昨天害的老子听你指挥了半天才弄好。”

    听到身上这些羞耻的绳子，竟然是自己主动要求绑上的，洛雨简直是想死的心都有了，当然，是想要自己体内的莉拉蜜儿死。

    恐吓完洛雨之后，海威曼突然拿出匕首，割断了束缚洛雨手脚的绳子，唯独保留了穿过洛雨小穴的以及勒住双峰的，“听好了母畜，昨天晚上我们几个的对话想必你也听到了，不想死的话就给我保守好秘密。”一边说着，海威曼手里还握着匕首，让冰冷的刀锋贴着洛雨胸口，“如果我发现你背叛了老子，就把你这对大奶子一刀一刀削成片，”当匕首的锋刃划到洛雨乳头的时候，吓得洛雨一个激灵，赶忙点头表示答应。

    眼见洛雨配合，海威曼呼出一口气，从墙角捡起洛雨破破烂烂的黑袍，丢到赤身裸体的少女身上，“穿好然后回去找村民吧，不要让他们怀疑你失踪了，记住，只要你配合我们，到时候肯定可以成全你做老子的精液壶的，还不快谢谢老子！”

    “ｘｉｅ，谢谢，”喉咙沙哑的洛雨一边跪在地上，一边艰难地发出感谢的声音。说完这些的海威曼马上离开了屋子，临走留下一句，“等有什么需要母畜做事的地方，老子会联系你的，你也不想让村民知道你本质上是多么淫乱的一个人吧，只要帮我们让强盗攻占了村子，到时候肯定会有母畜最喜欢的鸡巴作为奖励的。”

    套上了破破烂烂的黑袍，洛雨刚准备站起身，脸一红差点有坐了下来，原因很简单，刚刚起身时候的动作摩擦到了私处的绳结，突如其来的刺激就像是一阵电流，电得洛雨站立不稳，要不是洛雨及时扶住了身边的墙壁，这一下子可能又要直接坐下去了。

    ……

    “洛雨姐姐，你没事吧，今天早上没有看到你，大家都很担心，害怕你被……”穿着黑袍的洛雨刚刚出现在村子里，立刻引起了众人的关注，尤其是安娜，在细心的少女注意到洛雨黑袍上的破损时，更是跑到了洛雨身边，关切地看着洛雨。

    “呃……嗯，我，没事。”兜帽下的洛雨此刻满面潮红，不管是宽大的斗篷晃动是偶尔擦到敏感的乳头，还是每次迈腿时绳结刺激阴蒂，对洛雨来说都是不小的考验，好在刚刚一路上洛雨一直在努力适应，竟然已经能够勉强走路了，虽然走路的姿势不免有些怪异，好在有黑袍的遮挡，不太容易引起怀疑。

    注意到自己黑袍上的破损，洛雨连忙解释，“早上，想去山里，采药的，结果没找到草药，不小心衣服被划破了，”说完话之后洛雨赶紧调整呼吸，趁着站在原地敏感部位不用被刺激的时候，拼命挤出一点唾液湿润喉咙，努力让自己说话的声音变得正常。

    说完这些的洛雨就准备离开，结果手臂被安娜一把拉住，“怎么这样，洛雨姐姐当心点呀，山上的强盗还没被赶跑呢，这个时候去山上采药实在是太危险了。”

    “咿呀……呃，我，我知道了，对不起，让大家担心了。”洛雨的黑袍下面，除了紧缚住胸部和私处的绳索，别的什么都没有穿，刚刚安娜一拉洛雨的袍子，前端粗糙的布料一下子贴在了洛雨的乳头上，在带来刺激的同时，眼看胸部的轮廓就要显露出来，吓得洛雨差点惊叫出声，好在最后关头还是忍住了。

    就这样，带着长袍下耻辱的“衣物”，洛雨回到了村民中间。至于海威曼三人，也在洛雨回来后没多久出现在了众人的面前，加入了村民巡逻的队伍中。见三人没有放弃这份委托，继续回来工作，老沙克想了想也就没有把昨晚的冲突声张出去。对于三人其实已经和强盗们有了联系，甚至是洛雨都已经被迫加入的情况，赫赛村的众人还一无所知。

    第九章·洛雨的新衣服

    一整个上午都无事发生，中午的时候，确认四下无人的洛雨，来到了早上自己醒来时候所在的，村子边缘的废屋之中。

    “过来，母畜，到了让主人检查的时间了。”见到穿着黑袍的身影进屋，早就等在里面的海威曼一把将洛雨拉到了面前，脱下了覆盖在少女身上的破烂布袍。

    唯一的蔽体衣物被除去，显露出了兜帽下灰发少女潮红的面庞，由于长期被粗糙的绳子紧缚，少女娇嫩的肌肤上已经留下了一道道红印，本就敏感的下体更是在每一次迈腿的刺激中，顺着大腿流下了透明的液体，一掀开衣服，隐约间就能闻到一股淫靡的气味，忍不住让人呼吸加重。

    看到男人将自己拉进怀里，联想到昨晚自己遭遇的粗暴对待，洛雨感觉自己小腹的位置似乎在隐约发烫，那里有一个只有自己能够看见的淫秽图案正在散发出粉色的微光。

    虽然莉拉蜜儿给洛雨补魔还是刻上淫纹都绝对没安好心，但在契约的限制下，这些东西严格来说对洛雨都是有益的。之前那一次粗暴的补魔，直接让洛雨身体能够容纳的魔力提高了近四成，抵得上洛雨不知道多少时间的练习；至于小腹上的淫纹，能够帮助她将接触到自己身体的精液都慢慢化为魔力，除了会让自身变得对性欲没有抵抗力以外，也没有什么别的副作用，作为一种变强的方法来说，可以说是轻松快速见效快了。别的不说，有了这些魔力的支持之后，原本很多需要绘制魔法阵辅助释放的魔法，洛雨现在抬手就能使用，一些原本没有把握施放的魔法，有了充足魔力之后，都变得信手拈来。在莉拉蜜儿的“帮助”下，有了黑暗之心提供理论支持的洛雨终于补齐了魔力不足的短板，只是如果这个办法不是那么羞耻就好了。

    “啧啧啧，只不过是一个上午的时间，就已经湿成了这个样子，”拨开小穴口的绳子，海威曼的手指马上就被洛雨的爱液弄湿了，只见他将自己的手指放到洛雨眼前，微微分开两根手指，让洛雨看着自己的淫液在他的手指上拉丝。“你这只母畜是每时每刻都在发情吗，问你话呢，快点说，”虽然这么说着，海威曼却一点都没有想要洛雨说话的意思，证据就是，男人在问完之后，趁着洛雨刚刚开口，就把自己沾满了淫液的手指伸进她的嘴里，一下子捏住了少女的舌头。

    “呃……系的，唔除夏腰，腰级吧，超事唔除，”一边含糊不清地说着求爱的话语，洛雨一边吸住了海威曼的手指，像是小狗讨好主人一样，认真地吮吸起来，将那些属于自己身体内的淫液全都吞了下去。

    见到少女这么配合，海威曼非常高兴，将手指从洛雨嘴巴里抽出来，两只手捏住洛雨胸前两个被掐了不知道多少次却依旧保持粉嫩的乳头，轻轻一捏，少女立刻双脚一软趴进了男人的怀里。海威曼一只手从捏变抓，开始粗暴地揉捏洛雨手感极佳的乳肉，另一只手则是伸进了双峰之间，在捆绑少女的绳子上拿出了系在上面的小袋子。

    “这就是老子让你弄的，能够使人虚弱的药吗，”晃了晃手中的小布袋，海威曼看见里面有一些白色粉末。

    “嗯～是，是的，这个，可以让人变得虚弱，就连，唔嗯，武器都握不住，而且，而且这个药粉，呼，无色无味，只要混入食物，就可以了，咿呀！”洛雨一边忍受着对方将自己的胸部抓成各种形状，一边费力地解说着自己的药粉的功效。

    就在洛雨还准备说些什么的时候，海威曼突然捂住了她的嘴巴，让她只能发出一些呜呜呜的呻吟声，“闭嘴！母畜，有人来了。再发出声音就把你的舌头割下来，”海威曼恶狠狠地威胁道。

    浑身燥热的洛雨好不容易冷静下来，就听到屋外传来熟悉的声音，“那个……考得里，你叫我出来，是有什么事吗。”

    屋外，安娜一脸紧张地看着自己的梦中情人，只见考得里骑士也一改之前骄傲的模样，像个小男生一样脸色微红，“安娜小姐，我，我。”纠结了片刻，考得里在安娜面前单膝跪地，大声说道，“安娜小姐，我发现我已经爱上你了，请嫁给我吧，就在我消灭了赫赛村的强盗之后。”

    面对突如其来的求婚，安娜幸福得简直要晕了过去，事实上，如果没有考得里及时起身扶住的话，安娜真的会一屁股坐到地上。当考得里扶住了将要摔倒的安娜，一只手自然而然地搂上了对方纤细的腰肢，一时间，两人之间近在咫尺，就连鼻尖都快要碰上了。

    “呀啊！”看着眼前骑士英俊的面庞，安娜满脸通红，“可，可，可是，您是骑士大人，我只是一个平民……”

    “没关系的，安娜小姐，为了你，我会说服我们的父亲的，等到我有了功勋，就去申请一块自己的封地，到时候我们就一起生活在那里。”感情迅速升温的两人，甚至已经开始畅想起自己未来的生活，丝毫没有意识到，彼此之间才刚刚认识了两天。

    “切，那种花架子，凭什么能够得到女性的喜爱。”躲在废屋内围观了全程的海威曼显得愤愤不平，又加大了揉胸的力度，在洛雨本就满是勒痕的双峰上留下了一个个指印。

    “明明就是我这样有力量的男人更加受女性喜爱，对不对啊，母畜，”就像是为了展示自己的力量，海威曼突然一巴掌打在洛雨的乳肉上，激起一阵颤动，接着又紧紧抓住这对巨乳，就好像要想捏气球一样将其捏爆。

    “是，主人，应该，应该让安娜也见识一下主人的厉害，到时候她一定会像母畜一样离不开主人肉棒的。”被海威曼粗暴的动作弄疼的洛雨，一边忍着疼痛和屈辱，一边说着讨好对方的话语。

    “哦，那母畜有什么办法吗，”虽然不管是长相还是身材，安娜都完全无法和洛雨相比，不过作为未经人事的少女，安娜还是有着自己独有的魅力，让海威曼这样恶劣的家伙忍不住想要将她玷污。

    除了想要满足自己的欲望，海威曼还有别的考虑，普劳恩神父那边海威曼准备用洛雨刚刚提供的药粉来削弱，剩下的人里只有考得里能够给村民们抵抗的勇气了，到时候只要抓住安娜，一定能让这个被爱情冲昏了脑袋的毛头小子丧失抵抗的勇气，到时候士气崩溃的赫赛村众人，就完全不是强盗们的对手了。

    “晚上，今天晚上就能帮主人把安娜骗出来，到时候主人记得奖励人家”洛雨毫无心理负担地就把一直叫自己姐姐的少女给卖了，反正按照洛雨的计划，安娜迟早是要死的，不然她准备的魔药岂不是浪费了。现在还能用她来换取强盗和海威曼的信任，也算是多贡献了一点价值。

    “哼，这就忍不住了吗，区区一只发情的母畜，还敢向主人要奖励，”海威曼一把揪住洛雨的长发，让少女的脸对准自己，“乖乖完成老子的要求，把这种药粉混到给那个神棍的饭菜里，然后再把安娜骗出来，这些事都要在天黑之前完成，听到了吗？”

    海威曼替洛雨解开了身上的绳子，总算是解放了洛雨的小穴和被勒红的胸部，接着一脚踹在洛雨屁股上，把她踹到一边，自顾自地先一步离开了房子。

    看着海威曼的背影，委曲求全了半天却没有得到想要东西的洛雨，忍不住抽了抽嘴角。要不是莉拉蜜儿这个叛徒，海威曼这种人早就应该尸骨无存了，结果现在竟然让他加入了强盗的阵营。

    【哎呀哎呀，看来洛雨主人的魅力不太够了呢，这个男人才一晚上就玩腻了，现在想要去找别的女人，不得不说，作为一个女人，洛雨主人实在是太失败了。】

    原本就因为性欲得不到满足变得烦躁的洛雨，听到自己的契约生物竟然敢这么嘲讽自己，一股怒火突然占据了大脑，【闭嘴，贱人，还不都是因为你，本来就是几条垃圾野狗，要不是你对我做的事情，哪里需要我去讨好他们！现在你竟然还敢来嘲讽我，看我迟早让你灰飞烟灭！】

    【……】迎接洛雨的，是片刻的沉默，紧接着，一阵尖锐的笑声在她的脑海中响起，【噗……噗哈哈啊啊，这个应该叫什么，破防吗，洛雨主人算计我的时候那种神气到哪里了？现在已经只能对着我这个可怜的契约生物发脾气了吗，最可惜的是，你现在好像也就只能发脾气了不是吗，难道你对我有什么办法吗，嗯？】

    听着莉拉蜜儿在自己脑海里的嘲笑，现在的洛雨除了咬着牙，握紧拳头以外，什么都做不了。

    【噗哈哈哈……呼，算了，】看起来莉拉蜜儿终于笑够了，【看在洛雨你让我这么开心的份上，我还是尽到一点契约生物的职责好了，主人你现在都没有衣服穿了对吧，您贴心的契约生物觉得应该帮你一点小忙～嘿嘿，不用谢哦。】

    随着莉拉蜜儿的话语，洛雨感觉到小腹位置又是一阵发热，随后，开始有黑色的液体从散发着微光的淫纹之上渗出，很短的时间内就覆盖了洛雨的全身。

    【你，你又要做什么，】随着黑色液体在身上成型，洛雨敏感的身体感觉到了一丝不对劲，低头看向自己的身上，脖子以下的位置已经全部被覆盖，身上的这层“衣服”呈现出一种哑光黑丝的质感，厚度大概有个60D，紧紧的贴在身上，给洛雨一种全身被微微束缚的感觉。

    可是在身上的敏感部位，黑丝的内部却带着一些凸点，隐约间还有一种粘腻的触感，而且黑丝内部似乎还在缓缓蠕动，让洛雨觉得自己的胸口和下体就好像在被什么怪物的舌头不断地舔舐着。

    【嘻嘻，没什么，这身衣服就像是洛雨你之前见到的黑骑士铠甲一样，能够增强力量，不过代价嘛……大概就是这样？】洛雨感觉自己的胸口突然像是被电击了一样，有什么东西咬了一下她胸前的蓓蕾。

    刚想捂住胸口的洛雨，突然感觉自己的阴蒂被什么东西含住了，一个忍不住直接跪了下来，就像是激活了什么开关一样，洛雨觉得自己身上的“衣服”整个动了起来，自己的双峰还有臀瓣都像是被湿热的大手在不断揉捏，脚底和腋下则像有很多的小虫子在爬来爬去，激起一阵阵的瘙痒。

    一眨眼的功夫，包裹洛雨身体的黑丝就像是活了过来，玩弄起洛雨身上每一个敏感的部位，最可怕的是，这种黑色的液体竟然侵入了洛雨的身体内部，控制住了洛雨的脊髓，虽然身体各处每时每刻都在传输快感的信号，但洛雨却永远感觉不到高潮的到来。

    【就像这样，虽然洛雨你害我成了现在这副样子，其实说实话我也没什么复仇的想法，比起报复你害得我肉体毁灭这件事，我更想像现在这样随意玩弄你的身体，以后我可以把力噩借给你， 但作为代价，我要你变成母猪，变成姥子，我让你去和谁做爱，你就要爬到对方床上，我想让你怀孕，你就满世界 找人给你授种。】 

【我知道了，我以后都听你的，快停下，求求你，这么弄下去的话，脑袋要坏掉了。】经受着潮水般的快感，却 没有—个通过高潮宣泄的渠道，洛雨被折磨得不顾—切答应莉拉蜜儿的要求。 

随着洛雨的屈服，她的“新衣服＇＇终千停止了蠕动，只留下洛雨倒在地上不停喘息。莉拉蜜儿也不需要和洛雨签 订什么契约，毕竟她现在通过刻印的淫纹，就住在洛雨身上，无论如何洛雨都不可能把她甩掉，而她随时都能够出 来，给予失信的洛雨惩罚。 

休息了—阵子，好不容易从刚刚的折磨中恢复过来的洛雨，赶紧爬起来，重新套上黑袍，遮住只穿着连身黑丝， 包括乳首以及小穴形状都显露无疑的娇躯。开始准备完成海威曼交给她的指令。 

    第十章·绝望的少女

    “普劳恩神父，到吃饭的时间了。”来到神父平时冥想的地方，洛雨加大了一点声音，想要把闭着眼睛的老人叫醒。

    “嗯，是洛雨小姐，今天竟然不是安娜来通知吗。”普劳恩神父觉得有点奇怪，现在已经是傍晚了，按照前两天的情况，应该都是安娜负责跑到村子的各处通知还在警戒的大家换班吃饭，而洛雨则是一直窝在沙克家的房间内，鼓捣着疗伤的药膏。

    提到安娜，洛雨的语气就像是姐姐对待妹妹一样宠溺，“今天安娜说身体有点不舒服，晚饭就不和大家一起吃了，变成由我来通知大家换班的时间，希望她能够好好休息一下，这孩子，一直为不能帮上守卫村子的大家而焦虑，怎么劝她都不行。”

    虽然被兜帽遮住了脸，可洛雨语气里的担忧却是个人都听得出来，“那个……普劳恩神父，可以拜托你一件事吗。”

    “哦？什么事情，洛雨小姐请讲，只要是我这样一个神职人员能够做到的，我一定会尽力而为。”

    “安娜好像对您信仰的神明的教义很感兴趣，我有个请求，这次赶跑了那些强盗之后，能请普劳恩神父您留在赫赛村吗，既然您的使命是传教，那就留下来吧，村里的大家都需要您。”

    洛雨顿了顿，“我知道这个话由我来说不太合适，但这也是沙克爷爷的意思，赫赛村的位置太危险了，比起那些靠不住，喂不饱的佣兵，我们更需要您，不管是您的信仰，还是您本身的实力，希望您好好考虑一下。”说完之后洛雨对着普劳恩神父郑重地鞠了一躬。

    “嗯，好的，告诉沙克村长，我会考虑的，请洛雨小姐放心，我的神明爱着世人，祂一定希望我将福音传播到更多的地方，这其中当然包括了赫赛村。”

    虽然神父看起来一脸平静，洛雨却知道他心中一定非常开心，被村民依赖正是他希望看到的，不然前面海威曼和老沙克起冲突的时候，明明就在隔壁房间的普劳恩神父也就不会选择袖手旁观了。他所希望的，正是赫赛村村民知道，比起贪得无厌的佣兵，一个只需要他们提供信仰的神父才是更好的选择。

    或许普劳恩神父所做的这一切也不是处于恶意，他只是希望人们少走弯路，早日归于他所信仰的圣光的怀抱而已，但这和洛雨也没有关系。

    “还有一件事，普劳恩神父，沙克爷爷因为昨天和佣兵的冲突，到现在还躺在床上起不来，您能帮忙去看一看吗，我试过我的那些药了，都没什么用，或许您的圣光有什么效果也说不定，沙克爷爷的年纪毕竟大了，我有点担心他。”

    说着这些，两人已经来到了村子中心的广场上，众人吃饭的地方就在这里。“普劳恩神父就麻烦您去看一看沙克爷爷了，您的那份晚餐我会帮您带过来的。”说完之后洛雨就跑到排队领取食物的地方，没有给普劳恩神父继续说话的机会。

    看着普劳恩神父走向沙克家，脸上有兜帽遮挡的洛雨笑了出来，至于另外一个任务的目标安娜，洛雨看向村子边缘的废屋，有点惋惜地叹了口气。

    ……

    “真的吗，考得里叫我过去，去我们约定的地方见面？”听到下午洛雨带来的消息，安娜有些惊讶。

    洛雨摸了摸安娜披散下来的柔软金发，“当然是真的啦，这都是骑士先生亲口告诉我的，当时看他的表情，怎么说呢，就和现在的你一样，大概也是他害羞不敢亲自跑来和你说吧。所以，你们之间的恋情有告诉叔叔他们吗？”洛雨编造这些的时候语气平稳，还隐隐透露出一丝由衷的高兴，好像是在为好友能够收获一段完美的爱情而祝福。

    “还……还没有，这太快了，我怕爸爸妈妈接受不了，另外，考得里中午的时候刚刚向我求婚，为什么突然又有事找我……”

    见安娜有些犹豫，洛雨双手扶住了安娜的肩膀，“已经向你求婚了？那安娜你答应了吗，”

    “答，答应了，考得里当时半跪在我的面前，抬头一脸希冀地看着我，我就……”回想起上午的场景，安娜的脸颊立刻染上了一抹鲜艳的红霞。

    “是吗，那太好了，安娜你快点过去吧，可别让骑士先生等急了，加油，安娜你一定可以的，勇敢一点，可不要让机会白白溜走了。”最后，洛雨还拥抱了一下安娜，帮她鼓劲的同时，顺便再涂抹一点魔药。

    “这边的工作就交给我吧，最近也没有什么药剂需要我制作了，你的那些工作就交给我好了。”卸下了最后的负担，安娜终于放下心来，鼓足了勇气前去赴约，而此时的考得里还对一切都毫不知情。

    来到中午两人约会的村子边缘，这块区域本来就没有村民居住，所有就没有安排人巡逻，事实上两人的幽会选在这里也正是出于这个原因，他们坠入爱河的速度实在是太快了，别说给家人接受的时间，就连两位当事人都感觉像是做梦一样，一下子就一见钟情，然后发现对方也自己抱有超越友情的好感，一切都进展得太过顺利，很难让人相信是真实发生的事情。

    轻轻掐了一下自己的手臂，确认了上面的痛觉是真实存在的，安娜这才相信一切都不是自己一厢情愿的美梦。

    可是，在废屋周围绕了一圈，包括两人中午见面的地方，安娜都没有见到考得里的身影，【难道是有什么急事吗，】安娜第一反应是会不会是强盗来袭，但看着村子里这么安静，也不太像，或许是担心被扈从发现？还是被什么事情缠住了……安娜忍不住开始胡思乱想，不过她还是决定等下去。

    只不过，现在天还没黑，等在外面的话，万一被村子里的大家当成什么可疑分子，引起恐慌就不好了，到时候也不好解释自己为什么会出现在这里，安娜还不想这么快向父母公布自己的恋情。

    怀着不想被人发现的想法，安娜推开了废屋的木门，想要进屋继续等待考得里的到来。

    刚刚推开门的安娜，立刻被一片高大的阴影笼罩，下一刻，一股无可抗拒的力量就将她拉进了屋里。

    “唔！唔！唔！”刚想发出叫喊的安娜，嘴巴马上就被一双带着皮手套的大手紧紧捂住，发不出一丝声音。

    “嘿，那只母畜还是有点用的嘛，没想到真的把这个小娘们儿给骗过来了，”看着在自己怀里进行着无用挣扎的少女，海威曼咧开了嘴角。

    将自己的鼻子探进安娜柔软的金发中深吸一口气，“呼啊，一股处女的味道，虽然那头淫荡的母畜身上的味道也很好闻，但偶尔换换口味也不错。”

    看着怀里经过了短暂的挣扎之后，像是被吓傻了的少女，海威曼恶趣味地凑近她的耳朵，“是不是很好奇为什么是我们等在这里？这可都要多亏了你的洛雨姐姐。”

    听到洛雨的名字，安娜一下子睁大了眼睛，露出了不可置信的神色，似乎很欣赏少女现在的表情，海威曼的一名部下在边上说道，“看看她的表情，根本想不到吧，你亲爱的洛雨姐姐已经是我们几个兄弟肉棒的奴隶了，一看到我们几个脱裤子就会连滚带爬地跪倒在我们面前，求着我们用肉棒插她的那个骚穴。”

    “不过说这些也没必要，马上你也能感受到了，小姑娘你的第一次，当然应该留给我们这样真正的男人，而不是那种只会点花拳绣腿的娘炮骑士。”说罢，海威曼空出的那只手就开始撕扯起安娜身上朴素的衣裙，他的部下则是上来帮着将少女奋力挣扎的双手抓住，免得少女伤到自己。

    粗鲁地撕开少女的衣服，再一把扯掉包裹娇嫩身躯的内衣，少女纯洁的身体就这么展现在三个披着人皮的禽兽面前。

    身为刚刚成年的少女，安娜虽然要比洛雨稍微高一点，可是身材却远不能和洛雨相比，和洛雨差不多纤细的身体上，是堪堪到了B罩杯的胸部，可搭配上少女哭得梨花带雨的面庞，看起来就像是一件易碎的艺术品，让人……至少是让这三个粗鄙的佣兵充满将其玷污的欲望。

    将怀里的少女仰面朝天按在地上，少女那未经人事的性器就这么暴露在了三个男人的面前，海威曼按住少女的大腿，将自己狰狞的肉棒顶在了穴口，他的两个部下则是一人一边按住了安娜的双臂，其中一人还不忘捂住少女的嘴巴，不让她发出叫喊求救。

    “嘿嘿，小娘们儿你应该感到荣幸，这可是你的洛雨姐姐一看到就想要亲吻侍奉的肉棒，现在能够让你免费品尝，你可要珍惜那个母畜给你珍惜的机会啊。”一旁的佣兵同时帮腔，“就是，那头母畜为了我们几个的肉棒，可是不惜把你送到我们这里，你可要好好尝尝我们的肉棒，没准到时候你就能理解你的母畜姐姐的想法了，呵哈哈哈。”

    “和自己的处女告别吧，安娜小姐，”没有给安娜准备的时间，海威曼双手按在安娜的大腿上，肉棒一用力，慢慢顶进了少女干涩的小穴之中。

    未经人事的安娜立刻感觉到下体一阵像是要被撕裂了一样的痛苦，让少女有一种错觉，不，或许那不是错觉——自己的小穴马上就要被这个超出尺寸的肉棒给撑到裂开。下一秒，只见海威曼用力挺腰，安娜立刻绷直了身体。

    “呜呜呜呜呃呃呃呃！”此刻的安娜多么希望眼前发生的一切都是梦境，可下体突如其来的剧痛，就像是来之前她掐了掐自己手臂感受到的疼痛，都再告诉她一个事实，眼前所经历的一切，都是真实发生在她身上的事情。

    没等安娜从破瓜的疼痛中反应过来，借着处女血的润滑，海威曼的肉棒终于能够在还没来得及分泌爱液的处女穴之中插入的稍微顺利一点，只不过，这种顺利的插入，每一寸都伴随着少女千百倍的痛苦。

    当海威曼的肉棒终于被少女的小穴吞入了大部分的时候，安娜已经没有了挣扎的力气，而这，无疑是给按住她双臂的佣兵一个信号，刚刚还捂着少女嘴巴的佣兵，马上掏出自己已经按捺不住的肉棒，塞进了少女柔软的嘴唇之间。

    另一人见被自己的队友抢先，只好懊恼地抓起少女的小手，又抓了一把少女不知何时披散开的长长的金发，放在自己的肉棒上不断套弄着。

    “喂，当心点，别把这个小娘们儿玩死了，还要留着她当人质呢。”看着自己的队友将肉棒塞入少女的小嘴，眼见少女因为窒息突然又开始挣扎起来的海威曼赶紧提醒道。

    “知道了，我有分寸的，倒是老大你啊，这么一个没被男人干过的女孩突然被老大你的那玩意捅进去，真的不会死掉吗，她可不是那头母畜，那个不停流水的骚逼不管怎么肏都肏不坏，你这么干是会死人的，就算不死，这下面都被肏烂了，估计以后也用不了了吧。”

    对此，海威曼完全无所谓，“反正过完今天，这个村子都要没了，这个女孩不管怎么样都无所谓了吧，不过就是有点可惜，要是真的肉坏了，就卖不上高价了，只能随便处理掉了。“两句话间，海威曼就彻 底毁掉了—位刚刚成年少女的全部未来，可是在场的雄性之中又有谁在乎呢。 

就在三人对安娜进行着惨无人道的轮奸的时候，—伙强盗已经趁着夜色，从海威曼三人所在的废屋方向，摸进了 赫赛村中。这—块原本就是海威曼三人负责巡逻的区域，再加上他把村里的巡逻情况都告诉了这些人，强盗们的潜 入自然是毫无阻碍。赫赛村的村民对即将到来的—切还没有准备，从这些强盗潜入村子的动作，以及手里粘良得多 的武器就可以知道，他们和之前进攻村子的那群乌合之众绝对不—样。 

    第十一章·意料之外的重逢

    当两位巡逻村民的尸体被丢在村子中心的广场时，赫赛村的众人才如梦初醒。

    之前最受信赖的普劳恩神父此时不见了踪影，海威曼他们三个佣兵也神秘失踪，尽管考得里和他的扈从在尽力维持秩序，看到同村邻居惨死的村民们还是不可避免地陷入了恐慌。

    “所有人，不要慌！快点进磨坊，那些强盗冲不进来的。”这时候众人耳边传来了洛雨的声音，其中还带着一丝魔力，让濒临崩溃的村民就好像抓住了一根救命稻草，不由自主地照着声音主人的指示去做。

    比起村民要冷静不少的考得里他们，一点都没有被洛雨的声音影响，他们奇怪的是为什么洛雨的声音明明不大，可是在如此混乱的情况下却能够听得清清楚楚。但是看着众人确实听话地有序跑向磨坊，三人暂时也想不了太多。

    按照之前的预案，村民们在磨坊和谷仓内找到掩体，拿出草叉柴刀之类的武器，死守门口。石制的建筑相比较其他民房而言坚固得多，哪怕这些强盗比起前面的乌合之众要好了太多，可是在面对保卫家园的村民时，也不敢强行进攻。

    身为这些强盗的指挥者，当然有着解决这些问题的办法，最简单的，放火烧了整个村子就行，他就不信那些村民能够眼睁睁地看着自己的全部积蓄付之一炬。不过他们此行而来是为了求财，一把火烧了，自己可就什么都得不到了。

    而且对方虽然基本都是一些没有受过战斗训练的普通庄稼汉，可是根据情报他们之中还是有着几个有战斗力的家伙的，尤其是那个骑士的扈从的十字弩，更是让现如今人数本就不多的强盗忌惮。

    幸好，这些强盗早就已经找到了内应，“呵呵，打扮地像只公鸡的那个骑士，你看看谁在我们手上。”

    听到耳熟的声音，考得里小心地露出一点身子，朝着磨坊外面看去，这一眼，就让他一下子瞪大了眼睛。

    只见威尔曼抱着怀里少女的大腿，将已经被他们糟蹋得不成样子的安娜，完整地展现在了躲在磨坊和谷仓内的村民面前。

    此时的少女，早就已经没有了之前充满青春活力的样子，少女的肌肤上满是掐痕和被殴打后留下的乌青痕迹，尤其是还略显青涩的胸部更是布满拍打和掐捏后的青紫，就连那柔嫩的蓓蕾都已经变得肿胀发紫，乳首附近还有一圈几乎见血的牙印，实在是不忍想象少女这么一个美丽的部位究竟遭遇了怎样的对待。

    至于少女的下半身，则还要更加凄惨几分，将少女抱在胸前的海威曼，掰开了少女的双腿，原本应该如同未经开垦的处女地般纯洁的粉嫩小穴，此时正有着混合了血污的白浊，顺着同样布满伤痕的大腿逐渐流下，一直滴落到地上。

    原本爱笑的害羞女孩，此时的脸上满是麻木，从她沾满了精液的脸庞和头发上，仿佛能够想象到的清纯的脸蛋在被肮脏的肉棒和精液玷污时，是一副怎样的表情。

    “少爷！少爷，冷静，不要出去，不要让这些强盗得逞！”两位扈从眼见情况不对，赶紧想要拉住自己的主子，可是两个久经沙场的壮汉，此时却发现他们拉不住一个没接受几年骑士训练的青年。

    看着考得里不顾一切地冲出磨坊，强盗们都笑了，刚刚三个“品尝”过安娜的佣兵笑了，还有一个，躲在暗处的洛雨也笑了。

    “哇，我们看看，勇敢的骑士大人，要出来拯救他的公主了吗？”海威曼的身边，一位佣兵阴阳怪气地高声嘲讽。

    此时的考得里，在看到了安娜的那一刻，早就已经不知道自己脑子里在想什么了，他只感觉自己的大脑好像变成了油锅，里面正有滚烫的热油在冒着气泡，如果他的后脑勺有烟囱的话，此刻也定是浓烟滚滚。

    原本除了呼吸，已经麻木地像个死人的安娜，双眼中突然爆发了出了一丝神采，看向了走出磨坊的考得里，用力想要张嘴说什么，可是片刻之和，又一次无力地垂下了脑袋。

    “哟，看来我们的骑士大人很重视这位女孩呢……真是可惜，”海威曼换了个姿势，一手抱着怀里的少女，一手放在她的脸上，从两边捏住脸颊张开了少女的嘴巴，在口腔内，少女的齿缝间，还能看到一些没有被吞下的精液，“你们是不是连接吻都还没有做过？已经被我们的肉棒抢先了哦。一开始她一点也不老实，被我们扇了几巴掌，还把脖子都掐紫了才终于屈服，现在已经能够听话地给我们舔肉棒了，我们赏她的精华也都能好好地吃进去。”

    海威曼一脸的得意，丝毫不管考得里的脸色，毕竟在他看来，对方完全不是自己的对手，现在要是冲上来，也只会被自己的手下轻松制服，到时候只能被按在地上看着他们继续淦安娜，除了无能狂怒什么都做不了，直到他们将这些村民的士气完全摧毁。

    得意洋洋地看着考得里的海威曼，突然感觉到手上传来一阵剧痛，“婊子，你他妈的在做什么！”一转头，海威曼就看见安娜一口咬住了自己的手指，“他妈的，让你舔老子肉棒的时候没见你这么卖力，”好不容易挣脱出来，海威曼甩了甩被咬疼的手，一把将安娜丢在地上，接着拽住头发提起来，对着肚子就是一拳。

    “不！”伴随安娜一声闷哼的，是考得里撕心裂肺的叫声，他不顾一切地朝着海威曼他们的方向冲过去。

    嗖地一声，海威曼部下举起手弩的手又放了下来，像是看着小丑一样，看向了被弩箭射倒在地的考得里。

    “哼，贱人，这是你自找的，老子要让你在自己喜欢的人面前被活活肏死！”又一次把安娜扔到地上，海威曼蹲下来揪着少女杂乱的长发，贴着她耳边大吼。

    结果安娜完全不顾头发被揪住的剧痛，扔着头发撕裂的痛苦扑进海威曼怀里，从佣兵的腰间抽出一把匕首，海威曼反应很快，抓住少女的手腕不让她刺向自己，可是没想到，他的动作反倒是帮了少女一把。

    噗嗤，锋利的匕首没入了少女的胸膛，安娜直挺挺地仰面倒在了地上，视线停留在了中箭倒地的考得里身上，只不过，这一次万念俱灰的少女，双眼没有再焕发出一丝神采，就以这么一种难以瞑目的姿态香消玉殒。

    “安娜，不！”被弩箭射中膝盖倒地的考得里，又一次爆发出撕心裂肺的声音，只不过，这一次可能就不是什么无能狂怒了。

    看着挣扎着站起身的考得里，海威曼脸上带着嘲弄，“怎么？就凭你这么一个毛还没长齐的家伙，就想要给你的姘头报仇吗。”

    看着捡起掉落的长剑，朝自己冲过来的考得里，海威曼举起手里的战斧，准备轻描淡写地挡下对方双手持剑的劈砍。

    然后，还没等他看清考得里的动作，骑士就已经冲到了他的身侧，伴随着哐当落地战斧的，还有他的一条手臂。

    “杀，杀了你们，强盗，叛徒，你们全都要死！”与考得里的滔天怒火完全相反的，是他冷静至极的动作。此时的考得里，完全一改初出茅庐的菜鸟骑士形象，变成了一台高效的杀戮机器，没等海威曼发出手臂被斩断的哀嚎，直接一剑削掉了对方的脑袋。继续往前一步的考得里用剑直接格挡了飞来的弩箭，来到了第二个佣兵面前，接着是第三个，片刻功夫，三名玷污了安娜的佣兵就全部被当场斩杀。

    “死，都给我去死，杀光你们！”甚至没有去看一样地上安娜的尸体，杀完了佣兵三人组的考得里，转头看向了村子里打着火把的强盗，原本爽朗帅气的面庞，此刻变得狰狞扭曲，再加上脸上被喷溅的鲜血，宛如来自魔界的刽子手。

    看着考得里的表现，洛雨心中悬着的石头终于落下了，看来这个魔药的效果比想象中还要好。在制作的时候，洛雨就突发奇想，能不能在完成狂化的同时，让魔药的使用者可以保持战斗的技巧，碰巧黑暗之心中恰好有，让人能够在不失去理智的情况下被仇恨掌控的魔药配方，聪明如洛雨当然是一次就配置成功了，从效果来看显然相当完美。

    现在就只要看着考得里在愤怒中杀死所有强盗就好了，为了防止他在没有目标之后跑去伤害村民，甚至是找上自己，洛雨还做了一道保险，可以通过黑暗魔力迅速停止被魔药控制了的考得里一切身体机能。

    众所周知，在做一件事情的时候，不出意外的话，肯定是要出意外的。

    就在强盗惊恐地看着突然变成一尊杀神的考得里冲向他们的时候，有一个壮汉撞开了身边的强盗，拿起手里堪称庞然大物的狼牙棒，挡在了考得里冲锋的路上。

    “果然，是黑魔法的气息。”只见那个壮汉冷笑一声，从手里拿出一枚晶石，用力摔在了地上，刹那间，一阵黑雾凭空出现，涌向了考得里，等到黑雾散去，刚刚还在大杀四方的青年骑士，已经倒在了地上，头发变成了灰白色，皮肤老化，脑袋上还在七窍流血，一下子变成了一个油尽灯枯的老人。

    躲在暗处的洛雨，立刻像是见了鬼一样，这个世界不是应该没有会魔法的人吗，为什么好端端的突然在一伙强盗里冒出来一个这样的狠人。

    看着这个身高两米，肌肉虬结的壮汉身上竟然能够爆发出魔力波动，洛雨真的是整个人都不好了，就对方展示出的这个状态，整个赫赛村大概只有用上圣光之力的普劳恩有希望战胜，至于自己嘛……洛雨对自己的实力还是很清楚的，利用魔力强化后的身体去欺负欺负一般人还行，要让自己冒风险和这种刀口舔血之徒硬碰硬是万万不行的。至于使用魔法，且不说对方会不会有什么反制手段，单说不能杀强盗这一条，就足以让洛雨束手无策了。

    弱的魔法可能会被对方破解，强力的魔法又有可能控制不住造成死亡，这一下子让洛雨犯了难。偏偏在洛雨纠结的时候，莉拉蜜儿的声音在她耳边响起，【那个那人……噗哈啊啊啊，我决定了，我要看你去和他交涉，不然的话我就填满你身上每一个洞，让你在原地动弹不得，到时候肯定还是会被他的人发现，是主动现身，还是我帮你“献身”，自己选一个吧。】

    “这……不愧是老大，我就知道，没有老大的巫术解决不了的家伙，”村里的战场，看着已经断绝生机的考得里，众强盗毫不吝惜对那个壮汉的赞美之词，看起来，这个男人就是强盗们的首领了。

    壮汉没有多理会下属的赞美，“我的魔法暴露了，看来这群乡巴佬是留不得了，真可惜，本来还想当作奴隶卖掉的，”说完又拿出—枚暗紫色的晶石，看起来是准备用什么魔法解决这群躲在房子里的村民。 

看着考得里倒在地上，村民们彻底失去了希望，毕竟在他们严重，是那个强盗首领放出的黑雾—瞬间就把—个 成年人变成了—幅人不人鬼不鬼的样子，实在是超出了这些没见过魔法的庄稼汉的认知。 

就在他们绝望地看着那个强盗首领准备继续施放恐怖的魔法时，—个穿着黑袍的身影挡在了强盗首领和磨坊之 间。 

＂噬命之雾…．这些村民会死得很痛苦的，求求你，放过这些可怜人吧，有什么条件我们都可以谈。＂ 

“嗯？你凭什么觉得有资格和我谈条件…．至少把你的斗篷摘了，我最讨厌的就是截头露尾的家伙了！“感受到了 对方身上有意散发出的黑暗魔力，强盗首领给了对方—个面子，看看对方能拿出怎样的价码。 

低声叹了口气洛雨知道这次旧是又躲不过去了，只要能完成任务就好，现在也顾不得那么多了。 摘下兜帽，露出—头灰发的洛雨，抬头看向了那个强盗首领。 

“怎么会，你！”这就是那个强盗看到摘下兜帽的洛雨之后的第—反应，·—开始，洛雨还有点奇怪对方的反应， 可是当她仔细看向面前这个魁梧的强盗时，她的震惊—点都不必对方少，也瞬间明臼了莉拉蜜儿为什么坚持 

要自己出面交涉。 

脸上露出了—阵苦笑，洛雨开口打破了沉默，只是这—句话，就仿佛耗尽了她全部的力气， “安东·伦蒂斯，我 想要保护这些村民的安全，你尽管提条件吧……“

    第十二章·深夜的冲突

    凭心而论，洛雨其实觉得自己对安东·伦蒂斯还不错，毕竟他那条小命可是自己救下的，要不是她，这种废物早就已经被伦蒂斯领的魔物弄死了，之后自己还费尽千辛万苦地带他找到了凶手，让这头肥猪亲手完成了复仇。

    只不过，当时完成系统给予的任务的时候，洛雨可没想过自己有朝一日还会回到这个世界，所以为了发泄带着这么一个废物完成任务的怨气，洛雨可没少威胁安东，最后为了让安东亲手杀死任务目标，更是连打带骂。

    完成任务之后，洛雨也没有再管安东·伦蒂斯的死活，把那么一个毫无战斗力的胖子扔在那么一片随时可能出现魔物的地方，和杀了他好像也没有多少区别。

    「既然是洛雨老师，当然没问题了。」

    没等洛雨反应过来，安东·伦蒂斯在听到洛雨说要保护这些村民的下一刻，就答应了洛雨。

    安东看向了磨坊和谷仓内的村民，「既然洛雨老师说要保证你们的安全，那我和我的手下就不会再伤害你们了，不过我已经用了魔法，暂时还不能让你们这些人走漏了消息，所以所有人暂时都不能离开村子，我会让我的手下看好的，一旦有人擅自离开，包括逃跑者在内的所有村民都会死，明白了吗。」

    说完之后，安东对着自己的手下挥了挥手，众人马上听从命令退到了村庄的边缘，「不过我的这些手下也需要一个居住的地方，村子边缘这些房屋暂时就归我们了，大家没意见吧？」

    开玩笑，现在刀都架在脖子上了，何况这些强盗领头的那家伙还会魔法，天知道对方还有什么残忍杀害他们的办法，只是占据一部分房屋罢了，村民们当然不敢有意见，被占据了房屋的村民虽然不满，一时间也不敢表现出来。

    接着，安东当着村民们的面，指向了洛雨，「洛雨老师可是我的恩人，不但救了我的命，还帮助我完成了对杀父仇人的复仇，要不是她，我可活不到现在，我所掌握的这些魔法也都是她教给我的，所以我现在要求你们，从现在开始都听从她的命令，知道了吗！」

    哈？这下子洛雨不知道说什么好了，好像在什么都没有付出的情况下，就保全了赫赛村大部分村民的性命，安东甚至把这些村民都交给了她来管理……难不成对方真的是把自己当成救命恩人了？面对这种惊喜，洛雨实在是难以相信，将心比心，换做是洛雨的话，突然获得了力量之后，第一件事肯定是去报复那些羞辱过自己的人啊，自己在完成最后的任务目标时，可是对着安东·伦蒂斯又打又骂的，还在任务完成之后直接把他扔在了那么危险的地方不管。

    宣布完了这些事情后，安东就带着手下离开了，只留下洛雨还有一群惊魂未定的村民。

    「这是怎么回事……洛雨小姐，你难道真的救过这个强盗头子的命吗？」

    「那个强盗首领叫你老师，洛雨小姐也会魔法吗？」

    面对村民们的种种问题，洛雨一时间不知道如何回答，只能用自己要去看看沙克村长的情况，把这当成借口，离开了众人，只是在临走前吩咐众人就近找个地方休息，注意保护自己的安全。

    来到了磨坊不远处的村长家，可是刚刚被村民们缠住的洛雨还是来晚了一步，安东的手下强盗已经把还躺在床上的老沙克，以及吃了洛雨提供的混有药物的食物后浑身无力的普劳恩神父带走了，看到洛雨过来，其中一人还留下了一句话，「那个……是叫洛雨吗，这两个老头是安东老大让我们带走的，他说你有事的话就去找他，就在村子西面最靠近树林的那栋房子里。」

    看着几名强盗带着两位老人走远，洛雨犹豫了片刻还是没有追上去，老沙克和普劳恩神父一共就两个人，而且作为现在村子里最有名望和最强的战斗力，安东选择把这两个人控制起来也不是特别奇怪，反正自己的任务也就只有一个月不到的时间就结束了。

    想通了这些，洛雨也就没有多去管那个收养了自己的老沙克，回到村子中央的广场那边，组织了一些青壮年的村民，打扫了一下晚上的战场，把包括安娜在内死去的村民、考得里还有三个佣兵尸体收拾了一下，将安娜和考得里葬在了一起，剩下两位死去村民的尸体则是被他们的家人领走掩埋。

    至于海威曼他们三人，则是被一把火烧掉了事。

    【太可惜了，这个胖子竟然一点都不恨你吗，我想看到的报复呢，难道这个废物就这么忘记了你是怎么对待他的了？】局势终于稳定下来之后，本来期待着看一场好戏的莉拉蜜儿，在洛雨的脑海里抱怨起来。

    一向是睚眦必报的洛雨实在是不相信安东会这么放过自己，今晚剩下的时间她都躲在自己的小屋内，焦虑地思考着安东做这一切的目的。

    洛雨的思考突然被村子里的一阵喧闹打断，发现屋外天刚蒙蒙亮的洛雨赶紧走出屋子，来到村民们聚集的磨坊那里，刚刚的喧闹声正是从那里发出的。

    「放开我的老婆！」

    「你们要对我的女儿做什么！」

    循着亮光来到众人聚集的地方，在那里，有几个强盗一手拿着武器，另一手则是拖着几位村民的妻女，正要朝着强盗们居住的地方走去。

    面对这些村民的愤怒，几个强盗显得很是不耐烦，「闭嘴，闭嘴听到没有，你们几个乡巴佬能活着还要多亏了我们的安东老大高抬贵手，现在弟兄几个只是想要几个女人玩玩怎么了，谁允许你们对老子干什么指手画脚的，要是惹得我们不高兴了，信不信安东老大再用魔法把你们整个村子都屠了！」

    在场的强盗只有几人，虽然他们的手里有武器，可是别忘了，村民们的武器也都还在，虽然质量比不上强盗手里的，但在人数优势下，付出一定的代价也不是不能解决这几人，现在的强盗们纯粹就是在狐假虎威罢了，仗着自己的老大会魔法，料定了这些村民不敢动手。

    「他妈的，这群强盗也太嚣张了，要我说，兄弟们，跟这群畜生拼了，反正再这样下去我们也就只能活得生不如死，还不如拼命把这些混蛋拉下水！」

    说话的是村里的铁匠尼奇，有着比起一般村民更加强健体魄的他，此时站在人群在最前面，看起来也有几分气势。

    当然了，之所以看起来如此愤怒，自然是因为这群强盗找女人的时候，第一个看上的，就是他那个身材丰腴的妻子。

    眼见村民们情绪越来越激动，大有和在场的强盗们大打出手的迹象，原本准备置身事外的洛雨一下子就急了，她倒不怕村民因为冲突死掉，只要她出手限制住安东的魔法，这些愤怒的村民先解决了这几个强盗后，没准真的能够在付出一些人的生命为代价将分散在各处的强盗逐个击破，到时候只剩下安东一个人的时候，自己还是有办法限制他的。

    只是现在村子很大一部分可是在安东·伦蒂斯手下控制中，要是看到自己处于劣势，说不定这些强盗就会摆出一副鱼死网破的架势，直接将村子里的木制房屋点燃，让大火将整个赫赛村付之一炬，到那时候，村子化为一片火海的话，系统恐怕会直接判定赫赛村毁灭了，到时候自己的任务可就全部失败了，之前受的那些苦就白白浪费了。

    眼见双方的战斗一触即发，洛雨立刻大喊一声，「大家都冷静，让我和你们的老大谈谈！」

    见洛雨突然出面，那些强盗没说什么，村民中领头的铁匠尼奇倒是先开口说道，「呵，这不是被强盗头子指定为我们的代理村长的洛雨小姐吗，想想他们对安娜做的事情！她可是一直跟在你后面，把你当成姐姐信任的，难道你就准备眼睁睁地看着我们的老婆女儿被这帮禽兽玷污，就像安娜一样？」

    说这些话的时候，尼奇在「强盗头子指定」

    还有「代理」

    两处着重强调，摆明了对洛雨这个被敌人指定来管理众人的领导者非常不信任。

    看着尼奇一幅要把自己也拖下水的姿态，洛雨皱了皱眉头，看向了那几个手里抓着女人的强盗，「能不能先把这些人放下，我去和你们的首领谈谈。」

    看着站在他们面前的洛雨，其中一个强盗放下手里的女人，一下子窜到洛雨面前，「干嘛，我们的老大给你一个面子，你这个女人难道真的以为自己是什么人物了，敢对着老子指手画脚……」

    嚣张的强盗还想说点什么，却被他一旁的同伴一把拉住，压低声音说了几句，洛雨只能隐约听到「老大」、「救命」、「魔法」……几个词汇，虽然不知道具体说了什么，可是两句话的功夫，原本嚣张到恨不得对着洛雨跳脸挑衅的强盗，一下子就收敛了不少，可伴随而来的，却开始用淫邪的目光开始看向带着兜帽的洛雨，刚才洛雨摘下兜帽的时候，他们可都站在安东身边，对洛雨的美貌自然是有所认识。

    「好吧，既然是洛雨小姐的要求，那我们就勉为其难地同意了，弟兄们，把这几个女人都放了吧，但你们几个还是留在这里，看好了，不要让这群乡巴佬趁着夜晚逃跑了。」

    接着他有转头看向了洛雨，做出一副为难的样子，「至于洛雨小姐，你看我刚刚都做了这种让我的兄弟们为难的事情了，就要麻烦你跟我们去见一下安东老大了，既然你说要谈谈，就去和我们的老大谈吧。」

    看着这个强盗对自己做出邀请的手势，洛雨知道果然自己还是无法避免要和安东继续接触，环顾四周看了看将几名强盗围住的村民们，「麻烦大家让一下吧，和这些强盗战斗的话，大家一定会有人受伤，死去的，甚至我们的村子都会因此毁灭。我会和他们的首领好好谈谈的，请大家相信我，我一定会找出一个保证大家安全的方法，减少那些无谓的牺牲。」

    说完洛雨对着村民们鞠了一躬，见那些强盗确实听话的放了自己的妻女，村民们也就让开了一条道路，目送着洛雨和刚刚那名强盗，前往村子边缘的屋子里，去见这些强盗的首领。

    原本在铁匠的煽动下，对洛雨不信任的众村民，也在洛雨这番独闯虎穴的行为下，稍微改变了看法，尤其是那些妻女差点被掳走的村民，看向洛雨的眼神更多了一份感激，甚至隐隐担心起孤身一人进入贼窝的洛雨。

    第十三章·交涉

    来到了安东所在屋子，洛雨看见了被架着离开的老沙克，老人看了一眼洛雨，想要说些什么，结果被身边的强盗直接拉走。至于普劳恩神父，根绝洛雨从自己的使魔那边看到的信息，现在正被关押在另外一间屋内，那个房间里还画着一些压制力量的魔法阵，看来这个安东·伦蒂斯的魔法知识不像是自学成才。

    “晚上好，洛雨老师，没想到只过了这么一点时间，我们就又见面了。”见到洛雨之后，安东看起来非常高兴，就好像是见到了自己多年未见的好友一样。

    看着安东的这种态度，平时习惯了睚眦必报，甚至是以怨报德的洛雨显得非常不习惯，“为什么要叫我老师，还有，我什么时候教给过你魔法了，你的魔法到底是从什么地方学到的。”

    对洛雨的问题，安东笑了一笑，要不是他现在壮硕的身躯以及狰狞的面庞，看起来还真有那么几分和善。

    “不说你教会我魔法的话，怎么能够让这些村民相信，那三个佣兵，是被你用魔法诱惑，才会临阵倒戈帮助我们，毕竟你可是我的救命恩人啊，我当然想让更多的人知道我们之间的这层关系，不然的话，我的手下又怎么会听你的话，不和那些乡巴佬起冲突呢。”

    这家伙果然没安好心，就在刚刚安东让那些村民以后听从自己安排的时候，洛雨就有了这么一个猜想，自己毕竟是几个月前刚刚来到这篇村庄的陌生人，虽然基本算是融入了赫赛村，可是对自己的来历，村民们基本上还是一无所知。

    况且，赫赛村之前很长一段时间都没有受到过强盗的骚扰，结果自己刚来没几个月，一下子就有了那么一大群强盗跑过来，而且自己几个月来在村子里都穿着黑袍，不管怎么想，都看起来很可疑，那天晚上村长为什么会在和海威曼他们的冲突中受伤，普劳恩神父也是在吃了自己单独送过去的饭菜之后迅速失去了战斗力；更何况自己竟然认识这个强盗首领，甚至强盗首领的魔法都是自己教的。当这些信息被串联到一起的时候，好像自己一下子就变成了赫赛村的叛徒了。

    “以洛雨小姐你的那些心眼来说，应该不会真的认为我会很感激你吧。”安东的脸色瞬间就冷了下来，走到了洛雨身边，居高临下地看着她。

    “你这个贱人，看看跟着你的时候我吃了多少苦，我堂堂伦蒂斯领子爵的继承人，竟然被你带着像个乞丐一样跑到城里，像个乡下人一样被人笑话，还因为没保护好我，让我被那种贱民殴打。”

    “可是我真的已经尽力了，伦蒂斯领那么多的魔物我一个人根本就打不过，能够把你救下来已经是尽力了，至于那些打人的混混，当时为了保护你……唔！”洛雨还没说完，安东伸手一把掐住了她的脖颈，单手就把她提了起来。

    “还想解释？你这个贱人，天知道你都在想点什么，还好意思说你保护了我，明明这么能打，结果老子挨打的时候你就躺在地上？你的魔法呢，要你这个废物有什么用，实在不行的话，你不是还有这么骚的身体吗，好好把你的脸露出来，掰开腿让那群人肏的话，我不就不用挨打了。”

    听到安东竟然说出这种话，洛雨一下子就忍不住了，反手抓住了安东的胳膊，手上冒出一股黑气，在他的胳膊上留下了一圈黑色的痕迹，让这个魁梧的男人发出一声惨叫后，自己再一次双脚着地，“你怎么好意思怪我，废物纨绔，成事不足败事有余的废物，要不是你为了你那点可笑的面子，非要炫耀你那些钱去给全酒馆的人买单，我们会被盯上，打架的时候本来我还能保护好你，结果你干了什么，笑死我了，临阵脱逃，那么明显的陷阱你非要钻过去，结果被人制服了，连累我和你一起挨打。”

    说完这些之后，洛雨一下子就冷静了，没办法，对于这种极品猪队友，实在是让洛雨严重破防，可是这下好了，终于把不满发泄出来的洛雨爽归爽，这个这家伙要怎么办，看着对方手上被自己的魔力腐蚀出的伤痕，洛雨已经开始考虑，要不自己就放弃一个任务，干脆点杀光这些强盗算了。可一想到还剩下十几个世界的任务需要处理，洛雨一下子又怂了。

    看着洛雨从怒火中烧到逐渐冷静，然后现在又是后悔又是害怕的，安东·伦蒂斯脸上露出了狂笑，“没错，没错，就是这个表情，怎么的，骂完之后终于想起来了？别忘了，现在你的村民们身家性命全都在我的手上！好好想想你应该怎么和我说话。”

    “之前你自说自话帮我复仇的时候，好像也吃了很多的苦头嘛，装成那么一副样子躲在我身边，等着把我救下来也好；遇到危险之后替我挨打也好；还有最后为了接近那个叫费尔根的家伙，也一定不容易吧。可是啊，洛雨，我发现一个问题，你所做的一切看起来都是在帮我复仇，可是你的动机是什么？”

    洛雨的动机？那当然是完成系统的那些任务了，不然的话洛雨怎么可能挺身而出去保护这么一个废物纨绔，又怎么愿意在赫赛村淌这么一滩浑水，洛雨实在是搞不懂，为什么这个系统总是喜欢给自己发布一些需要自己为他人无私奉献的任务出来。

    看着提到了赫赛村的村民之后，眼神里不由自主地出现了一丝慌乱的洛雨，安东·伦蒂斯发现自己抓住了洛雨的弱点，“不知道这一次，你愿意为这些村民，做到哪一步呢？”

    发出了这样的疑问，安东带着满脸的笑容看向了洛雨，“我的那些手下离开菲里顿之后，已经在这里停留了一段时间了，每天都没有什么可以消遣的事情，实在是无聊得很，今天他们找乐子的行为虽然是被阻止了，可是明天呢，后天呢……我看啊，既然不想要我的手下和你的村民们起冲突，不如就让洛雨你去满足一下我那些手下的需求如何。”

    甚至都不用看安东那副恶心的表情，洛雨就知道他让自己去满足的，一定不是什么正经需求，但洛雨还想挣扎一下，刚刚和安东手臂的接触已经让她发现了一点问题，“比起你那些下属，多关心一下自己如何，刚刚我已经感觉到了，就以你这种使用黑暗魔力的方法，猜猜自己还能活多久？”

    安东·伦蒂斯可不像洛雨这种连黑暗之心都能融合的天赋异禀之人，他的这具魁梧有力的身体就是魔力改造的产物，作为代价，他的身体现在无时无刻不在承受着黑暗魔力的侵蚀。不出一年半，除非安东放弃自己这一身魔力；或者像欧诺德一样，把自己变成活着的骷髅，不然他就死定了。

    被洛雨一眼看出了自己身上的隐患，安东却一点都没有惊慌，反而对着洛雨露出狰狞的笑容，“我当然知道了，不然你以为我为什么要选择袭击这个村庄。”

    安东转过身，坐回了自己的座位上，那把原本还算宽大的椅子，一下子在他的体重之下，发出了不堪重负的声音，“其实我叫你老师也不算太违和，要不是你在逼着我完成复仇之后，把我丢在那片危险的森林，我也不会被那个叫哈德利的奴隶贩子抓住，呵呵，他以为是我杀了费尔根和欧诺德，就拼命地问我费尔根的那身铠甲到哪里去了，我哪知道这些，结果就遭受了严刑拷打，幸好我急中生智，说自己是被欧诺德附身了，说让他跟我回我的实验室就能取出费尔根的铠甲。结果多亏了我运气好，哈德利被实验室里欧诺德留下的魔法弄死了，我也被伤得奄奄一息，结果阴差阳错之下，我竟然觉醒魔力，得到了欧诺德留下的遗产，成为了一名法师。”

    “虽然我学会的这些魔法都是来自于欧诺德的笔记，可归根结底，我能够学会魔法，还是多亏了洛雨你啊。”安东突然一声大吼，“要不是你这贱人把我丢下不管，我也不会受到那么多酷刑折磨，最后身体还被魔力给改造得面目全非，时刻都在承受着魔力腐蚀带来的痛苦，就连寿命也只剩下了最后五年。”

    “都是因为你，贱人，我只剩下几年的寿命都是因为你，”看着歇斯底里的安东，洛雨很想说，要不是她帮忙，安东早在魔物入侵伦蒂斯的时候就已经死了，他的这条命都是洛雨给的，现在怎么好意思怪她让自己不能长命百岁。

    不过洛雨这一次还是忍住了，自己再说的话可能就要轮到安东破防了，现在他破防对自己可不是什么好事。

    扯了一大堆，安东终于想起自己开始想说什么，“我已经找到缓解身体侵蚀的办法了，杀人，然后收集那些死者的怨念，就能安抚我体内的这些魔力，它们停止侵蚀我的身体，那我就不用死了。我大概估计了一下，把这个村子里的人全杀了，我这个被魔力扭曲的身体就能稳定下来。”

    好吧，又是一个，洛雨忍不住在心里叹了口气，不管是费尔根还是安东都是一样，他们以为安抚躁动的黑暗魔力需要生者的怨念，可实际上，他们需要的只是掌控魔力而已。看来那个欧诺德自认为是个学者，可结果他自己也没搞清楚，不然也没法解释为什么看了他的笔记之后，安东和费尔根那个半路出家的家伙一样。

    当然，洛雨转念一想也就明白了，安抚无形的魔力，尤其是最诡异莫测的黑暗魔力，可能也只有她这样融合了黑暗之心的幸运儿才能做到，其他人根本就没有这个条件，对他们来说，制造杀戮，让黑暗魔力处在一个对它来说舒适的环境，才是最合理的选择。

    趁着安东没反应过来，洛雨两步来到他面前，手指触碰对方裸露的手臂，一眨眼的功夫就在上面刻画了一个魔法阵。

    安东刚想反抗，可是突然间他就感觉到身体有一种如释重负的感觉，这种感觉，自从他接受了魔力之后，就再也没有过了。

    看起来刚刚那个简单的动作耗费了大量的魔力，洛雨的小脸霎时间变得惨白，整个人都摇摇欲坠的，差点就要倒在坐着的安东身上.

    “呼……呼……看看吧，我有，我有办法解决你的问题，所以……”洛雨用充满希冀的眼神看向了安东。

    原本舒展了一点眉头的安东，突然又皱起了眉，“不行啊，感觉效果快要消退了，你这个女人的魔力应该挺多的吧，结果只能维持这么点时间吗。”

    洛雨调整了一下呼吸，露出无奈的苦笑，“没办法，这个魔法阵太消耗魔力了，而且我现在是徒手刻画的，有很多魔力被浪费了。如果把魔法阵刻画在地上，再……再，只要再用几个人当祭品就可以了，不用把赫赛村的所有人都杀了。”看起来洛雨原本想要一劳永逸解决安东的问题，可是魔力不允许，就只好退而求其次，希望让赫赛村少付出—些牺牲。 

盺到能解决自己身上的问题，安东自然是非常高兴的，毫无顾忌地—把将艰难地站在自己身边的洛雨拉进了怀 里，将想要反抗却无力挣扎的少女搂在怀里，隔着黑袍狠狠地揉了两下洛雨的胸口，收获了少女的—声娇吟。当然 这—切除了占点便宜，也是在试探洛雨，看看她是不是真的消耗了这么多魔力。 

当然了，对于他那种三脚猫的魔法水平，想要试探洛雨实在是太可笑了，就不说洛雨自己的力量，光凭覆盖在她 身上的莉拉蜜儿的身体，就能隔绝自己体内的魔力气息了。可是洛雨只好装作—幅体力不支的样子，让安东将自己 的身体摸了个遍。 

安东感觉到下体的—阵火热，差点就准备把洛雨压在身下尽情抽插—番，可是想到了这个女人的那么多诡计，生 怕自己—不小心就着了道想了想还是选择了放弃，只好暗骂了—声这女人真是个骚货。 

“那你说要多少人做祭品，什么时候可以准备好？ ＂爽了—下之后，安东觉得还是解决自己身体的问题比较重 

要，拥有了力量再解决了身体的隐患，到时候只是—个洛雨，只要有赫赛村这些村民在手，还不是任他拿捚，想让她 做什么都行。 

“嗯～五个人吧，准备的话，我觉得要—个月。“洛雨—上来当然是要把时间说的长—点了，最好就让她把这— 个月全都混过去。 

“确定只要五个人？要是没有帮我解决问题的话，你给我想清楚了，要是因为提供的魔力不够，导致我的魔法失 败，这些村民全都会死！“安东恶狠狠地威胁了洛雨， ”还有，—个月时间太长了，我最多给你十天，给我把需要 的魔法阵都画好，然后挑好祭品。＂ 

说完这些之后安东放开了洛雨， “好了，你走吧，明天就开始给我准备魔法阵，至于地点…．我会让那群乡巴佬把 谷仓腾出来的。＂ 

松了—口气的洛雨迈腿想要离开，结果—开门，就看见那个之前带路的强盗正—脸淫笑地看着自己，转头看向安 东，他的脸上满是恶劣的笑容。 

“虽然你帮了我这么多，可是没办法，我的这些手下还是需要安抚的，就麻烦洛雨老师你帮个忙了，有洛雨你的 话，我那些手下也就不会对可怜的村民下手了。＂ 

“不…．不要，放开，快放开我。“刚刚表现出魔力耗尽的样子，现在的洛雨自然不能做出什么像样的抵抗，只能 像—个普通的弱女子—样，被几个强盗给拉进了附近的—间民房之中。 

    第十四章·妥协与算计

    “慢着，”就在洛雨快要被几名强盗拉进空屋的时候，安东·伦蒂斯突然发话了。

    “我这边还有点事要你帮忙，做好了的话我就让他们放了你，如何？”说完安东对着自己的手下做了个手势，看着原本到嘴的肥肉又要飞了，原本那些强盗都很不情愿，可是看了看自家老大逐渐冷下来的表情，想想老大放在墙角的那根狼牙棒，缩了缩脑袋，还是选择乖乖放手。至于自己老大为什么要洛雨留下？只能说作为男人，懂得都懂。

    重新将洛雨“请”进屋后，安东从身上掏出一张卷轴，“这是我从欧诺德的实验室里找到的，帮我看看这上面记录的魔法阵有什么用。”

    洛雨接过一看，顿时感觉有些恶心，这张卷轴是用人皮制作的，之前和欧诺德接触过的洛雨，甚至从上面的魔力波动感知到，很大概率就是欧诺德自己的皮，只能说作为一个法师，不管水平怎么样，欧诺德对自己是真的狠。至于安东为什么会从欧诺德的遗物里选中这个，自然也是因为它上面的魔力波动最强烈，对安东这样的半吊子法师来说，能被他感应到魔力的东西，就是一件好东西，尤其是当这个卷轴上的内容安东一个字都看不懂的时候。

    之所以安东看不懂欧诺德的卷轴，是因为对方身为一个谨慎的施法者，肯定会在自己的宝贵物品上留下加密措施，这种加密方式本质上就是用几个符文隐藏真正的内容，以欧诺德的水平，在魔法符文方面的造诣当然比不上有着黑暗之心全面知识作为后盾的洛雨，他的那些加密手段洛雨看一眼，然后往卷轴上输入了一点魔力就轻松破解了。

    既然是欧诺德用自己的皮肤来绘制的卷轴，上面的内容当然全都是他的毕生所学，尤其是作为一个已死之人来说，最适合学习的死灵魔法，这些魔法对有黑暗之心的洛雨还好说，让安东这种只不过是走运觉醒了魔力的普通人来使用，完全就是慢性自杀，而且是长期凌迟的那种。

    虽然说把上面的魔法教给了安东，让他自己去学习的话，除非能找到把自己变成欧诺德那样的亡灵生物的办法，不然最多三个月就能让他死亡，可是这对于洛雨来说还是太慢了。

    可是直接告诉安东，这张卷轴上面的内容你都学不了，那样的话洛雨肯定，安东会让那几个悻悻而去的手下回来，等待自己的，恐怕会是一场暗无天日的轮奸，现在这种被莉拉蜜儿缠上的状态下，洛雨最害怕的就是这种情况，毕竟之前被海威曼他们“捡尸”的经历还历历在目，换成安东手下这群人数更多的强盗，天知道自己会被莉拉蜜儿变成多么淫乱样子。更何况，别忘了莉拉蜜儿以前可是一只魅魔，万一她玩到兴头上，最后把安东手下搞得精尽人亡，弄出人命的话自己的任务可就失败了。

    “这上面是一个操控死尸的魔法，当然是这个叫欧诺德的法师自己改良过的版本，所以被他保存了下来，大概的使用方法就是……”这里的魔法当然是洛雨编的，反正这个卷轴只有知道解密办法的人才能看懂，不用担心被安东看出来。至于操控尸体的魔法，这个使用起来对身体没有什么危害，不会引起对方的警惕，最关键的是，作为一个亡灵法师，对这种经典法术做出自己的改良还是比较可信的。

    更关键的是，这个魔法就算安东学会了也没用啊，作为一个强盗首领，安东不可能像欧诺德那样，肆无忌惮的使用这种法术，这和用黑魔法把一个人腐蚀成皮包骨头完全没有可比性，比起一个用魔法将敌人折磨致死的法师，没有哪个正常人会希望自己的领导者是一个精通操控尸体的法师，不然万一对方哪天觉得自己这个活人指挥起来不如死人顺手怎么办，前者最多会让属下显得很没用，后者则是会让属下的躯体变得很有用。

    果然，在听完洛雨的讲解之后，变得脑子一点也不笨的安东马上意识到了这个魔法对自己来说就是鸡肋，很快也就失去了兴趣，不过，就这么放过洛雨，对自己来说好像太亏了，“教我一个束缚别人的魔法，不然我怎么让之后献祭的时候，被选中的家伙不会逃跑，快点教给我。”

    安东的这个要求就有点过分了，洛雨和安东合作的基础，就是洛雨能够通过魔法阵抽取几个人的生命力，来帮安东达成安抚自身的魔力，继续活下去的目的。要是安东学会了束缚魔法，万一到时候把洛雨一起丢进魔法阵，再用魔法一束缚，一起献祭了怎么办。

    看着洛雨的脸色越来越难看，安东当然知道她在顾虑什么，只不过有整个赫赛村的村民作为人质在手，也不怕洛雨敢拒绝。“必须要一天之内教会我，要不然的话，我可能就要多挑选一点村民用来提供魔力了。”

    “可是你……”

    “看来我的洛雨老师还没有认清自己的处境啊，你难道觉得自己还有和我讨价还价的余地吗，哦，不对，你其实是能够拒绝的，只要你愿意放弃这些村民，那我就按照菲里顿的标准来处置他们了，年纪太大和太小的就都用来献祭，毕竟要防止逃跑嘛，只能选这些不容易逃掉的咯。至于其他人嘛，男的愿意加入就留下做苦力，不愿意的就杀掉，女的就让我的手下好好玩弄一番，玩坏之后全部杀了。”

    看着一脸得意的安东，洛雨挣扎了片刻，“好的，那我教给你，不过我只会这张，通过绘制魔法阵可以把人限制在里面，但是这个范围有限，最多塞进去了五六个人。”在安东看来，洛雨说这话的时候，已经是基本算得上认命了，默认自己会被他塞进魔法阵里一起献祭掉。

    看着一脸生无可恋的洛雨，安东也不敢逼得太紧，鱼死网破的话，当初自己好不容易捡回的一条命不就浪费了，“放心好了，既然说好了５个人，就不会再多的，剩下村民还有你的安全也可以保证，只要你以后还能继续教我魔法，我保证赫赛村不会遭到破坏。”

    对于安东·伦蒂斯的保证，洛雨只好勉强做出一幅感谢的样子，“谢谢了……我们还是快点开始吧，”这么说着，洛雨开始给对方讲述起这个魔法的操作原理。

    因为考虑到安东的要求是一天内掌握，比起通过咒语和手势来进行施法，还是绘制魔法符文的方式更加易学，缺点就是需要提前准备，基本就只能用来自己关押俘虏的时候用，由于考虑到魔法阵的供能和效果，范围也被限制的比较小，不过效果还是非常不错的。经过洛雨不断的演示，以及让安东自己上手实际操作了一下，花费了一晚上的时间，安东还用自己的手下做了实验，发现确实能够把人限制在很小的一块空间内，最后对洛雨的这次教学非常满意。

    对结果很是满意的安东对洛雨说，“没想到你还真的挺有当老师的天赋的，今天就这样吧，”要不是清楚洛雨的为人，安东甚至开始考虑要不要把她留下，到时候自己就可以白天学魔法，晚上两人在床上再“复习”一下，可是想了想费尔根的遭遇，安东觉得自己还是离远一点为好。

    在洛雨离开后，虽然对于洛雨为什么突然变成得这么善良，竟然愿意为了那些赫赛村的村民付出这么多感到疑惑，不过安东也没准备找洛雨问清楚，比起这事，他还有一个更大的发现，通过洛雨刚刚演示地安抚体内魔力的办法，安东自身的魔力总量竟然提升了。

    难道说，洛雨提供的这个办法不仅能够帮助他控制体内的魔力，还能让他魔力总量提升？可是这种好事洛雨为什么没告诉自己，是她在害怕自己发现之后，杀掉更多的人吗……还是说，就连洛雨也不知道这个魔法还有如此功效。

    以安东对洛雨的了解，他还是更偏向于后者，不然的话，洛雨这么有心眼的人，会没有想到他安东也能感受到体内魔力的变化吗。

    既然现在情况有变，自己之前给洛雨的保证也就只能作废了，只凭洛雨一个人的魔力，就能让自己变强，要是把整个赫赛村所有人都献祭了……想到这里，已经一夜未眠的安东变得一点都不困了，独坐在房间内的他，就连呼吸都粗重了起来。

    另外一边，在回去的路上，通过使魔观察到屋内安东反应的洛雨，知道自己的计划第一步已经完成了。现在的安东，肯定已经不满足于献祭５个村民了，包括洛雨在内，赫赛村的所有人都已经是他的目标了，只是对于这个情况，莉拉蜜儿比洛雨还要着急。

    【你疯了？真的把这种魔法教给他，这头肥猪想要做什么你还看不出来吗？】虽然莉拉蜜儿不知道洛雨在给安东展示魔法的时候动了什么手脚，她只知道一件事，洛雨教给安东的束缚魔法，很有可能会害洛雨被困在魔法阵里，最后所有魔力连带着生命力被抽干而死，至于自己，因为通过淫纹把自己固定在了洛雨身上，将要不得不陪葬。

    面对自家契约生物的指责，洛雨则是显得非常淡定，【冷静点，我有一个计划，不过这次需要你的帮忙，到时候可不要扯我的后腿，听我的，我们到时候都能活下来，还能让那家伙自取灭亡。】

    【你确定？现在动手还来得及，你不是会召唤魔物吗，到时候你用魔物拖住那些看管村民的强盗，我们直接动手杀了安东，村民最多死掉几个，但是我们还有剩下的村民都不会有事。】

    对于莉拉蜜儿的提案，洛雨当然是拒绝的，【没必要这样，听我的，我有办法，别忘了，到时候绘制魔法阵可还要靠我来，有的是机会动手脚，而且安东肯定看不出来。到时候所有村民都集中起来了才方便我们保护不是吗。】

    莉拉蜜儿一点都不想给洛雨陪葬，可是现如今她主动把自己和洛雨绑定到了一起，再怎么胁迫对方也没有用了，事到如今，面对被吸干魔力的危机，听洛雨的话才是她唯一能做的。

    思考着接下来的计划，不知不觉间洛雨就回到了村民们集中居住的地方。看到洛雨走过来，几个村民皱着眉头，拦住了洛雨的去路。

    第十五章·功亏一篑（上）

    “请留步，洛雨小姐”瞪着洛雨的几名村民，发现洛雨都没有看他们一眼，就这么从他们身边走过，终于还是忍不住开口叫住了她。

    “你是不是从那群强盗首领那里刚刚回来？怎么样，能不能让那群强盗放了我们。”一开口，几人就开始询问起那些强盗准备怎么处置他们，看看这个看起来认识强盗首领，而且甚至和对方关系不浅的少女有没有什么办法。

    看着几人关切的样子，洛雨只好停住脚步，带着歉意的看向了他们，“对不起了各位，我还在和那个强盗首领谈放过村子的条件，可能还要多委屈大家几天了。”

    听到洛雨的解释，几人立马就变了脸色，为首的那人上下打量了一番洛雨，看着她完好无损的全身，“不是吧，你都在那群强盗的头子房子里待了一晚上了，结果什么都没谈成？”

    面对对方这种失礼的视线，洛雨脸上露出了不喜，“别忘了，我们现在可没有什么谈判的筹码，希望你们理解一下，至少我能保证，只要我还在，就一定会保证你们的生命安全的，剩下的请你们相信我，我会尽力的。”

    “呵呵，尽力？我看你是尽力自己脱身吧，”几个村民暗暗有一种要将洛雨包围的架势，为首的那人拿眼睛扫过洛雨姣好的面庞，仿佛要用视线隔着黑袍，仔细看向洛雨的身体，“既然那些强盗不同意，你怎么不用自己的身体去取悦他们呢？只要把那群强盗伺候高兴了，村里的大家不就得救了？”

    一旁的其他人也开始帮腔，“就是就是，这种时候你牺牲一下身体怎么了，别忘了，是我们村子里的人收留了无家可归的你，现在正是需要你报答的时候，怎么？你这个忘恩负义的女人，要是被老沙克知道了，指不定得多寒心呐……”

    看着阴阳怪气的几人，洛雨原本温和的语气也突然转变，“呵，这么有奉献精神，想要拯救村子，怎么不把你们家里的女眷贡献出来……哦，差点忘了，几位好像都没有家室呢，真是可悲啊，想想也是，不管种地还是打猎都做不好，整天只知道在村子里闲逛，吃饭还要靠亲属接济，确实没有条件娶妻生子，这种关头没法站出来为村子做贡献也是没办法的。”

    听着洛雨的冷嘲热讽，几人脸上顿时挂不住了，“你个婊子，说话注意点，现在是你要报答我们村子，不要在那里狡辩！”这么说着，那人忍不住走上前，伸出手来就要抓住洛雨。

    在面对强盗的时候害怕控制不好力道的洛雨，面对这么几个村民就没有什么顾忌了，看着朝自己抓来的大手，洛雨脸上表情都没变，只是用一只手轻描淡写地捏住了对方伸过来的手腕，然后一用力。

    伴随着喀哒一声而来的，是男人撕心裂肺的惨叫声，“手！我的手，你这个婊子在干什么！救命，来人啊，来人啊，洛雨欺负自己人啦。”

    身旁的其他村民也开始起哄，“就是，这么能打，面对那些强盗的时候怎么不见你出手，现在村子被占了，结果还想着要打自己人，你不会和那些强盗是一伙的吧。”

    看着周围越来越多的村民，还有逐渐嘈杂的环境中夹杂的指责与怀疑，洛雨开始变得不耐烦了，“一群蠢货，闭嘴！谁允许你们这么和我说话的！”

    洛雨伸手做出了一个手势，眨眼间在她的面前出现了一道裂隙，两条呲牙咧嘴，口吃流涎的魔界猎犬就钻了出来，原本正要挤上来的众人，眨眼间就在惊呼中连滚带爬地后退。

    看着情绪激动的村民顿时冷静下来，洛雨脸上露出了满意的笑容，“这才对，我记得之前有人问过我，我是不是会黑魔法，现在你们知道了？”

    “别忘了，现在沙克爷爷不在，你们就应该听我的，要不是有我护着你们，你们早就被这些强盗杀了，你们的妻女也早就跪倒在那些强盗的胯下了，凭什么轮得到你们对我提这些要求，现在给我乖乖滚回去等着，看在村长的份上，我会让大家安全地度过这次危机的。”洛雨也不想和这些村民搞好关系，毕竟刚刚来到这个世界几天，哪怕看得出沙克村长对自己很好，洛雨也很难对他或者是他的村子产生太多的好感，不然的话也做不出

    洛雨又一挥手，原本跃跃欲试的两条猎犬眨眼间就被再次出现的缝隙吞了进去，拨开了还站在原地的村民，洛雨来到了谷仓开始工作。

    刚刚带头起哄的村民看了看自己身边手腕被捏脱臼的同伴，“这，我们怎么办，原来这女人真的会巫术啊，万一被她记恨的话，我们会不会死啊。”

    阴沉地看向离去的洛雨，那个被掰断了手腕的村民往边上啐了一口，“贱人，这样就别怪我了。”

    接着他看向身边的同伴，低声说道，“我看这女人根本就没想着救我们，估计到最后也就只有和她关系好的几个人能得救，我们应该想办法自救了。”

    “自救？我们怎么自救，那些强盗我们根本就打不过，更何况那个强盗头子还会魔法，搞不好我们连逃都逃不掉。”平时一直跟着对方在村子里闲逛的那位村民，对自家老大的想法更加搞不懂了。

    看着什么都不懂的小弟，领头的村民感觉到一种智商上的优越感，“谁告诉你我们要逃跑了？反抗那些强盗更加不可能，既然打不过的话，我们直接加入不就好了，你看他们一共就十几个人，肯定非常缺人手，凭我们几个人的实力，肯定能够被他们的首领看上，到时候我们加入对方，那以后就轮到我们这么威风了。”

    “可是，就凭我们几个？那些强盗不见得看得上我们啊，而且，我们到底做些什么才能让那些人相信，我们是真心要加入他们的。”

    “诶，别急，我有一个好办法，而且我们还可以找到帮手，想想那死掉的骑士的两个扈从，他们的少爷死了，如果敢就这么回到他们主子的家族，被直接吊死都算是得到善终了，这两人肯定不敢再回去了，甚至这个帝国都没有他们的容身之处，对他们来说，除了跟着我们一起加入那个安东的麾下，已经没有别的退路了。”

    “我已经想好了，到时候听我的，我们不但能活下去，甚至能够有着光明的前程，最关键的是，我们还能报复那个叫洛雨的贱女人，忘恩负义的家伙，到时候一定要把她压在下面，让她一边哭一边对着我们道歉！”

    已经开始绘制魔法阵的洛雨，通过使魔看见了这几个人的密谋，感叹着自己怎么这么容易遇到二五仔，不过明面上，她看起来对那几人的密谋毫不知情。不过洛雨也不准备继续关注他们的阴谋了，长期操控着使魔偷听对她还是有不小负担的，为了她接下来的计划，每一分魔力都很宝贵，既然这些人的计划只是把自己压在身下，而不是直接杀了自己，那就不需要过多关注。

    ……

    接下来的几天，出乎洛雨意料的平静，这些强盗除了拿光村民们积攒的钱币，顺便吃光了赫赛村所有的牛羊以外，倒是没有对村子造成太大的破坏，还有余粮在的话，至少足够村子撑过一个冬天了。

    至于安东·伦蒂斯，除了每天都回来检查一下洛雨在谷仓内绘制魔法阵的进度外，也没有继续为难洛雨，他的那些手下也没有再对村民的妻女下手。

    这天，安东命令洛雨准备的魔法阵终于绘制完了，刚刚回到自己房间休息的洛雨，突然听到外面传来一阵嘈杂的声音。

    “放开我们，我们知道错了，不会再跑了，求求各位，饶了我们这一次吧。”村子中央的空地上，安东的手下将几个吓得跌坐在地的村民团团围住。看着这些强盗手中明晃晃的武器，有好几人都被吓尿了。

    这些人里，除了那天挑衅洛雨的几人外，还有另外几个村民，他们都是被这几人忽悠着一起逃跑的，说是骑士的那两位扈从愿意带着他们抛弃村子离开，这几天被那些强盗吓坏了的村民，因为担心自己未来的遭遇，几乎是想都没想就答应了。

    结果，真到了逃跑的那天，众人来到约定的地点集合，接着就看见了那两名骑士扈从带着几个强盗等在那里，面对扈从手里的十字弩，本想拔腿就跑的几人一瞬间两腿一软，失去了逃跑的勇气。

    抓住了这些意图逃跑的村民之后，安东本人也很快赶到，指挥着手下以及那两位背叛了村民的扈从，将妄图逃跑的村民们带到了村中央，再把所有的村民都召集了起来。

    没有管已经吓得成了一滩烂泥的逃跑者，安东看向了剩余那些被叫出来的村民，“在进村的第一个晚上，我就记得自己讲过，我可以不伤害你们，可是也不许你们逃跑吧，对不对。”

    说完之后，安东几步来到了被带过来的其余村民面前，抓走了在队伍面前的老沙克，一把将老人推倒在地，接着高高举起了自己的狼牙棒，“一二三……八，总共八个人想要逃跑，每一个想要逃跑的人，都要用五个其他的村民陪葬，好好看着吧，我就随便挑人来杀，杀够五个，再从你们中间挑一个杀掉，我想想，就从你们的村长开始吧。”说话的时候，安东的眼神已经不自觉地瞥向了正从人群外赶来的洛雨。

    为了防止村民们逃跑，安东的手下，包括刚刚加入的那两位使用十字弩的扈从，已经控制住了离开村子的道路，而且他们还有马匹，村民们仅凭两条腿根本逃不掉，更何况村民中还有很多没什么行动能力的老人孩子。

    眼看即将就要发生屠村惨案，洛雨此时只好挺身而出大喊，“安东，住手吧，你要的东西我马上完成了，按照约定，完成之后你就要放过大家，别忘了我们的交易，没有我的帮助，你也活不了多久了。”

    不知道洛雨的威胁有多少效果，总之安东原本高举武器的手慢慢放下，老沙克也是逃过了一劫。

    不过，安东可没那么好说话，“完成了？那我可要去好好检查一下，把所有人全部都带过去。”

    当包括想要逃跑的村民在内的所有人来到谷仓前的时候，里面的安东已经完成了检查，通过他传承自欧诺德的基本魔法知识，他看出来这个魔法阵运转良好，看起来确实能够发挥应有的作用，上面的符文也基本符合它应有的效果，更深层的内容，就不是他这么一个半吊子能够理解的了。

    和有着充足知识储备的洛雨相比，安东在魔法，尤其是魔法符文方面的造诣基本可以算是胎教肄业，洛雨在魔法阵上面做的手脚他根本就看不出来，事实上不只是他，就连身为魅魔的莉拉蜜儿都不能说自己的完全看懂了，只知道洛雨肯定是对这个魔法阵做出了什么魔改，能让她们免于被抽干魔力和生命力。 

检查完确认没有问题之后，安东走出了谷仓， “不错，我很满意，我们的交易完成了，我会按照约定放了赫赛村 的大家的。＂ 

只是还没等众人松—口气，安东话锋—转， ”但是，你们竟然敢违背我的命令逃跑，该有的教训还是有的，不过 仁慈的我想到了—个不用见血的办法，就是不知道洛雨老师愿不愿意了。＂ 

“补偿方法很简单，之前我说的，有—个人逃跑，就杀五个村民报复，既然洛雨老师那么想要救人，我就满足你 的愿望，这样吧，现在这里—共有七十—人，我的手下每对着你干你—发，我就放过—个人，如何？不过啊，如果 你没有完成的话，赫赛村的所有人都要死。＂ 

“你！“安东提出的这种条件，就是对洛雨赤裸裸的侮辱。 

安东没有理会洛雨的表清，自顾自地指挥着手下， “你们，把这些人都关进磨坊里，每射完—发，到时候就放— 个人出来。“接着安东又拿出—枚暗紫色的晶石， ＂拿着这个，如果洛羽小姐没有完成目标，就把这个丢进房 

子里。＂ 

“我…．我知道，别对大家动手，我会做的。“眼看安东见自己没反应，就准备往磨坊内丢晶石施展魔法，洛雨 无奈只好同意对方。 

    第十六章·功亏一篑（下）

    洛雨刚刚对着安东，低头答应了对方的要求，立刻就有几名迫不及待的强盗一拥而上，扒掉了洛雨的黑袍，露出下面被黑色连身袜包裹着的性感胴体。

    几人将不再反抗的洛雨按倒，让她像一条母狗一样四肢着地跪在地上，没等洛雨叫出声，立刻就有一人掏出自己肮脏的肉棒，一把塞进了洛雨的嘴里，将洛雨还没来得及出口的悲鸣牢牢堵住。

    “靠，你这家伙动作真快，”其他人见自己的同伴一下子就占据了洛雨的一个洞，更是不敢怠慢，赶紧找起洛雨身上其他部位开始享受。

    “唔……唔！”没等洛雨从嘴巴里的腥臭味中回过神来，她就感觉到一双大手粗暴地揉搓起自己的双峰，“他妈的，这个女人的奶子绝了，老子之前玩过的女人全部加起来，都不如这对奶子。”嘴上这么说着，他的动作可丝毫没有留情，那双手用力地抓捏着洛雨的双峰，就好像在面对两团弹性十足的面团，大有要将其用力地揪下一团的气势。

    “你别说，这个娘们儿全身上下都是极品，”两名强盗一人抓住洛雨的一只手，享受着少女被黑丝包裹的柔软小手抚摸着他们的肉棒，看着龟头前端流出的透明粘稠液体，逐渐把少女的黑丝沾湿，顺滑的粘液和微微粗糙的黑丝，一下子就给他们的肉棒带来了两种截然不同的刺激，让人不禁遐想起这么漂亮的手等等沾满精液后会是一幅如何淫靡的景象。

    接着，洛雨又感觉到一个人来到了自己身后，马上就有一根滚烫坚硬的肉棒抵在了自己的两腿之间，隔着一层薄薄的黑丝，在自己的小穴口来回摩挲。她下意识地一缩，结果又有两只手攀上了挺翘的臀部。

    “喂，你行不行啊，占了那么好的位置赶紧点，都已经让你第一个插这娘们儿下面的洞了，别浪费时间。”看着抢在自己面前的同伙竟然敢占着位置不动手，排在后面的强盗忍不住出声催促。

    “知道了，知道了，别急，”停下了挑逗的那个强盗，双手抓住了包裹洛雨臀部的黑丝，想要用力撕扯出一个口子，结果出乎他意料的是，看起来薄薄一层的黑丝却是异常的坚韧呢，不管他怎么用力，是用手指扣还是双手抓住用力扯，都没能撕开哪怕一个小口子。

    渐渐的，男人的动作窘迫了起来，随之而来的，则是身旁同伴的嘲笑，“靠，你小子行不行啊，连这么薄薄一层东西都撕不开，你还是不是个男人，哈哈哈哈。”

    边上的同伴嘲笑，加上他的肉棒此刻被紧张起来的洛雨不自觉地用大腿加紧，略带一点粗糙感的柔软大腿，一下子带给了男人敏感的肉棒和插入小穴完全不一样的刺激，竟然一下子让男人的马眼失守，一股浓精直接喷射而出，直接射在了洛雨光滑平坦的小腹上。

    很快，连洛雨的丝袜都没有撕开的男人，就顶着身后人“早泄男”，“软脚虾”的嘲讽悻悻地让出了位置。结果，就在他将自己的肉棒从洛雨双腿之间拔出来的时候，马眼里残留的精液溅到了洛雨的屁股上。

    浑浊的精液刚刚在她翘起的屁股上留下痕迹，下一秒就发生了让众人惊奇的事情，原本成年男性用尽全力都撕不开的那层黑丝，竟然像是被精液“腐蚀”了一样，刹那间消失了一大片，将洛雨粉嫩的小穴连带着菊穴以及周围一大片雪白的臀肉，全部暴露在了空气之中。

    懊悔于自己的早泄竟然给他人做了嫁衣的强盗，气急败坏地挥动巴掌重重地拍在了洛雨的屁股上，激起了一阵臀浪的同时，还在露出的雪白肌肤上留下了一个鲜红的掌印，“妈了个逼的贱人，骚货，”接着他就被后面迫不及待的强盗拉开。

    抢到了空出的位置的那个强盗，立刻将自己的肉棒塞进了洛雨已经开始分泌爱液的狭窄肉穴之中。

    “爽！这个逼比那种被肏松了的烂货完全不一样，”感受着自己的肉棒被潮湿的肉璧紧紧包裹，插入洛雨小穴的那个强盗忍不住发出赞叹，作为对洛雨让自己品尝到如此名器的“报答”，男人立刻双手抓住两瓣臀肉，将少女的下体用力朝自己的方向拉过去，让自己的肉棒能够更加深入。

    只是洛雨自然不可能会把在对着自己下体用力抽插的肉棒当作什么奖励，现在的她要一边忍受着身后男人兴奋起来后越来越快的抽插动作，面前的男人更是用力抓紧自己的头发，把自己的脸深深地埋进了男人的胯下，和肉棒根部散发着浓重气味的蜷曲毛发零距离接触。鼻腔内充斥着的令人作呕的气味，再加上那种瘙痒的感觉，让此时的洛雨几乎被屈辱感完全击败，受到了莉拉蜜儿影响下的大脑几乎失去了思考的能力，脑海里已经抑制不住地产生了对雄性气息的渴望，就想要永远地臣服在肉棒之中。

    不久，洛雨面前的男人停止抓着洛雨的脑袋像是飞机杯一样侍奉肉棒的动作，而是不顾对方因为窒息产生的泪水，用尽了全力将自己的肉棒顶到少女喉咙的最深处，哪怕从外面都能看到少女的脖颈之上有着一个龟头的轮廓。

    在顶到最深处的下一刻，还没等洛雨的呕吐感达到顶峰，男人的精液就先发制人，对着少女的食道内灌了进去。

    完成了射精的男人恋恋不舍地将自己的肉棒拔了出来，结果龟头在接触到洛雨牙齿的时候，突然被坚硬的触感刺激，又将一股残余的精液射了出来，直接糊在了少女精致的脸上。

    “呼，又是一发，算上刚刚那个软脚虾的，已经两发了吧。记在哪里呢……”几名强盗将洛雨换了个姿势，将原本趴在地上的洛雨翻了个身，苦恼着怎么记录的强盗，看见了洛雨的小腹，里那因为沾染了精液而消融的连身黑丝下，是洁白无暇的娇嫩肌肤。

    强盗伸出手指，直接在上面用力一划，“呃……嗯，嗯……啊啊啊！”原本已经因为快感而开始呻吟的洛雨，在腹部被没有修剪过的毛糙指甲刮出一道血痕之后，又一次迎来了高潮，同时伴随着小穴的收缩，夹在里面的肉棒也到达了极限，将它的主人积攒了不知道多久的白浊，全部留在了这个让其流连忘返的性器之中。

    “又射了？嘿嘿，那就是三发了，”这么说着，刚刚在洛雨腹部留下血痕的强盗又是用力一刮。

    一下，一下又一下，强盗们很快接受了这种计数方式，不顾对方的挣扎，在少女无暇的肌肤上留下这种痕迹，很好地满足了这群人渣的施虐欲望。

    “骚货，贱人，让你害得我出丑，我要淦死你……”一个强盗将洛雨压在身下，一边用尽自己全身的力气将肉棒朝着洛雨体内送进去，一边对着洛雨骂骂咧咧，显然他就是刚刚那个用精液解除了洛雨连身黑丝保护那个倒霉强盗，刚刚出糗的他被同伙们狠狠地嘲笑了一番，结果第二轮的时候自己想要挤进去却被人给一脚踹开，显然是认为他太过于丢人了。

    如今，眼看其他人都已经差不多把自己体内的存货消耗干净，终于又被她找到了机会。

    此时的洛雨早已不复刚开始那靓丽的模样，从一个地方就可以看出来，原本将她的全身紧紧包裹的连体黑丝，在精液的“腐蚀”之下几乎已经失去了踪影，浑身上下的粘稠精液有的已经变干结块，这些白浊更衬托出少女皮肤的洁白。

    洛雨的脸上自然也不能幸免，精致的五官已经被一层厚厚的浓精覆盖，隐约间还有几根黑色的卷曲毛发混杂其中，其中甚至有些已经被少女无意识中含进了嘴里。她灰色的长发更是被混合着地上尘土的精液粘连成一团一团，像是一团破布披散在少女的肩头。

    “肏死我，好，好厉害，要死，要死了哦哦哦啊啊啊！”几个小时的激烈轮奸，早就将洛雨的理智摧毁殆尽，腹部那个淫靡的图案，常人看不见的紫光已经近乎凝结成了实体。

    男人将自己的肉棒一次次在洛雨已经被精液灌满的小穴内抽送，随着男人的一次次抽插，偶尔将一些凝结成块的精液挤出小穴，更有一些隔着一层肉璧的精液块，随着男人粗暴的动作，被菊穴“吐”出来。

    终于正常发挥了的男人，哪怕在洛雨的名器内，都坚持了很久才射精，接着像其他人一样，他也用自己粗糙的指甲重重地刮过洛雨的小腹，“嘿，现在一十四次了。”

    这十几名强盗加上新加入的两位前骑士扈从，每个至少都已经在洛雨身上射过两到三次了，总数绝对不会只有这么点，但是人嘛，爽到兴头上的时候难免会忽略掉一些事情，那些强盗不止一次地在拔出自己的肉棒后，“一不小心”忘掉了在洛雨的身上计数，至于洛雨自己……理智早就被连续的高潮和精液冲走的洛雨理所应当地没有那个精力去记忆这些男人究竟在自己的身上发泄多少性欲。

    “我都要被感动了，多么伟大的献身啊。”一边鼓掌，刚才一直不在的安东一边从谷仓内走了出来。

    完成了手头的事情后，安东就一直在不远处欣赏着被自己的手下包围的洛雨，看着洛雨浑身上下被精液浸透的凄惨模样，安东觉得实在是太解气了。至于安东本人为什么没有亲自上场，一开始是害怕洛雨还有什么诡计，生怕自己靠上去会被她轻而易举地解决了，后面看自己的手下轮奸了这么久，确认了洛雨没有反抗能力的时候，却又开始嫌弃对方浑身精液的肮脏模样。

    看着自己的手下被洛雨榨干之后全都是一幅精神萎靡的模样，安东忍不住暗骂了一句骚货，接着来到了关押着村民们的磨坊前，“才十四发啊，那你们岂不是要死了，还好，像我这么仁慈的人愿意给你们提供一点帮助，各位赫赛村的村民，现在把你们也算上好了，对着洛雨射一发我就多放过一个人，有谁愿意来呢。”说完安东示意手下打开磨坊的门，之前鼓动村民逃跑的那几人第一时间走了出来。

    “实在是谢谢洛雨小姐了，愿意为我们做到这一步，之前真的是错怪她了。”为首的那人假惺惺地看向了洛雨的方向，虽然嘴上这么说，只不过他下流的视线正一刻不离地看着赤裸身体的洛雨，尤其是那一对不管是形状、尺寸还是触感都像是最完美艺术品的巨乳。

    在得到安东的允许后，几人转头对着还留在磨坊内的村民解释，“我们可不是在落井下石，这位安东先生也说了，只有对着洛雨多射几发，我们才能得救，我们几个也是为了大家，对不对啊。”一番话也不知道是说服了谁，没管其他村民反应的他们，开始一个个脱了裤子，迫不及待地跑到洛雨身边，寻找对方身上自己看中的部位，开始了奸淫。

    此时的洛雨就好像是一块只知道追求情欲的软肉，事实上，已经被精液糊住了眼睛和耳朵的她也基本丧失对外界的感知了，成为了只知道追求爱抚和精液的性爱娃娃，她可不知道现在围在自己身边的，已经变成了之前对自己出言不逊的村民，面对伸过来的肉棒来者不拒，运用着残留在身体内的本能侍奉着这—根根肉棒，期待着新的精液的到来。 

＂嘶哈啊啊，这贱货可真骚啊，” “妈的这个逼真的已经被肉了几个小时了吗，怎么还是紧紧地吸着老子的鸡 巴，” “这屁眼也好紧啊，看老子把它撑爆！”之前几人说的有多大义凛然，在洛雨的肉体诱惑下，本性就暴露 得有多彻底。 

看着几人—边毫无心理负担地奸淫着为了救他们的命而献身的洛雨，剩下在磨坊内的村民们看得都不是个滋 

味，有几个平时和洛雨关系好的女性甚至忍不住抽泣了起来，那些受过洛雨帮助的村民也大都偏过头去，不忍继续 看下去。 

当然了，凡事都有例外，屋外淫靡的景象还是刺激了—些人，不顾身边其他人的劝阻，渐渐地又有几位村民走 向了看守他们的强盗，在取得了允许之后，加入了奸淫洛雨的行列之中。 

不知不觉，这场针对洛雨的奸淫又延长了几个小时，在有人带头之后，陆陆续续地有七八位村民加入了这场轮 奸。洛雨的肚子已经能够看到—个轮廓，在里面灌满了精液，身上除了精液以外，还有很多施暴者为了助兴而留 下的伤痕。 

“好了，差不多了，接下来该进行最后—步了。“安东对着砉坊内剩余的众人说道， “现在告诉大家，我为什 么要来这个偏僻的村子吧。＂ 

”是献祭，我来这里就是为了献祭活人，来让我的黑魔法变得更强，洛雨她知道了我的目的之后，就准备代替各 位去接受献祭，不过呢……” 

“我改变主意了，我全都要，你们和洛雨，全都要献祭，化为我的力量吧！“安东露出扭曲的笑容，接着用力丢 下手里的晶石，—股紫烟弥漫在了整座磨坊内。 

片刻之后，在磨坊内的他打开屋门，安东的手下走进来，将浑身无力的众人—个个丢进绘制了魔法阵的空旷谷 仓。 

“你…．怎么可以，这样。至少，求求你，献祭我可以，至少，至少放过洛雨吧，还有，还有村子里的大家。＂ 原本身体就不好的老沙克，被在黑魔法的影响下更加虚弱，但他还是强撑着对安东说道。 

＂呵，放过洛雨那个娘子？那以后我被她报复怎么办，我可不会犯这种错误，至于放过赫赛村的村民嘛……“安 东指了指那些还在轮奸洛雨的村民， “我当然会放过他们，毕竟这些人马上就可以成为我们的同伴了，能够 

对自己的救命恩人做出这种事，相信他们—定可以适应自己的新工作的。＂ 

＂卑鄙的家伙，圣光不会放过你的！”原本被洛雨下药的普劳恩神父应该前几天就已经痊愈了，可是安东—边 用自己从欧诺德的遗物中学会的黑魔法限制老人，—面让手下干脆打断了普劳恩的手脚，防止他有机会反抗。现 在，到了最后收获的时候，本着不浪费的原则，他又让手下把已经被关起来的普劳恩神父—起丢进了谷仓。 

不顾村民们的哭喊与绝望，将所有人驱赶进了谷仓之后，安东来到了—脸木然的洛雨面前，—把将浑身精液的 她提了起来，三两步丢进了谷仓之中。 

屁股着地的洛雨还没来得及痛呼，地上的魔法阵就亮了起来。 

魔法阵内的众人立刻感觉到—阵莫名的心悸，就好像是有谁揪住了他们的心脏，又好像是有谁在用粗大的针 

筒，正在从他们的体内大昼抽血，这些村民想要反抗，可是虚弱的他们根本就无力抵抗，只能在地上艰难地打滚哀 嚎。 

至于洛雨这边，随着体内的魔力被抽取，原本还沉浸在高潮中的她仿佛如梦初醒，猛地睁大了眼睛， “安东·伦 蒂斯！你这个骗子，放我出去，你说好的不会杀了我的。＂ 

拥有魔力的洛雨自然是比其他人能坚持的更久，她快步冲向了门口，结果在接近大门的地方，脚下踩着的地面突 然亮起了光，接着洛雨就发现自已被—个魔法阵给困住了，准确来说，是整个谷仓都笼罩在了—个魔法阵中。 

“见鬼，你做了什么！“洛雨拼了命地朝谷仓外冲撞，可是赤身裸体的她却好像—次次撞在了无形的墙壁上， 之后更是脚下—滑，直接摔倒在地上。 

“哈哈哈哈啊，真的像条母狗—样啊，洛雨，不对，现在应该叫洛雨老师，毕竟现在这个困住你的魔法，可是你 亲自教给我的。＂ 

“怎么可能，这个范围…．．“感受着体内的魔力逐渐流逝，洛雨发觉自己已经没有站着的力气了，想要强撑着站 起来，结果只能双手艰难地撑着坐在地上。 

“连你也没有想到吗，这个魔法阵是可以放大的，笼罩整个谷仓绰绰有余，”就在这时，倒在地上的村民有—部 分人身上的魔法效力解除了，立刻想要爬着逃出谷仓，结果发现每—个出口都有着无形的墙壁封锁，洛雨能够感受 到，整座谷仓都笼罩在了这个魔法之下。 

“看来我都能够自学了，那洛雨你就没有用了，乖乖成为我变强的养料，想想你当初是怎么侮辱我的，这才是你 应得的结局！“安东脸上的表情已经完全扭曲，带着千战甜勺愉悦欣赏洛雨挣扎的样子。 

【喂，你这家伙，怎么回事，说好的让这个魔法阵失效呢，玩够了没有，还不动手，难道你真的想被抽干魔力 和生命力吗。】就在这时，洛雨脑海中传来了莉拉蜜儿焦急的声音。 

【差不多了，魔法阵已经彻底激活了，动手吧。】脑海里的洛雨刚刚结束和莉拉蜜儿的交流，小腹上立刻亮起 —道紫光，像之前—样的粘稠黑色液体从淫纹内流出，很决覆盖了洛雨的全身，将她的身体连同体表的精液—起包裹了进去。 

接下来，获得了新身体的莉拉蜜儿使用自己身为魅魔时候最擅长的力量，利用淫纹吸收了洛雨体内体表的精液， 并转化为了魔力补充洛雨的身体。 

得到了魔力的洛雨恢复了力晕，手掌向下放在地上，莉拉蜜儿身体的—部分立刻化作了黑色的流体，朝着谷仓内 的地面蔓延，成为地上亮起的魔法阵的—部分延申，开始变更整个魔法阵的效果。 

感受到魔法阵抽取魔力的进程停止了，洛雨忍不住对着安东笑了， “既然都叫我老师了，于情于理我都应该给你 多上—课，都是欧诺德教不了的内容。＂ 

看着洛雨竟然笑了出来，谷仓内的其他村民也变得没有那么痛苦了，刚刚还得意的安东发现了不对。 

不过洛雨没有在意安东现在的表情， “魔法阵是可以扩大范围没错，可你以为这是你发明的吗，每天趁我休息的 时候来修改魔法阵，还要害得我臼天工作的时候帮你修改细节，学艺不精呀。＂ 

“另外，通过添加符文，可以让魔法阵的功能产生—些变化，我教给你的这个魔法是限制内部的行动，就像是— 个罩子罩住了里面的人，那么延申—下，我们是不是可以把这个罩子的功效优化—下，顺便让内部的人变成得到保 护呢。＂ 

听完这些，安东愣住了，就在震惊之余，他又有了新的发现，他发现自己体内的魔力突然开始减少了，看看周 围，谷仓之外的众人也像刚刚的村民—样，—个个捂住了自己的心脏，脸上满是—幅穿痛苦的表情， ”还有啊，魔 法阵的有效范围也不—定会被局限在绘制了符文的地方，比如我们脚下这个魔法阵，他抽取魔力的有效范围，是整 个赫赛村哦。＂ 

在寄宿在洛雨子宫内的莉拉蜜儿帮助下，洛雨体内的精液都被她身上的淫纹吸收后转化为了魔力，供给洛雨来维 持这个能够影响整个村子的魔法阵。 

感觉到体内力昼不断流失的安东，突然想到了什么，快步来到谷仓大门前，拼了命要往里面冲。 膨的—声，安东像刚刚的洛雨—样，—下子撞在了魔力构成的无形墙壁上。 

＂咦？这个可是限制我们的魔法阵，难道安东先生是准备把我们这些被献祭的可怜人救出去吗，实在是……太令 我感动啦！ ＂隔着—层魔力构成的墙壁，洛雨满脸微笑地看着安东拼命敲击魔法阵的边缘，想要找到进入谷仓的办 法。 

很快，耗尽魔力之后，就轮到安东 

的生命力了，而他那些不会魔法的手下，此时都已经是肉眼可见地消瘦成了皮包骨头的样子，—个个都奄奄—息 的，眼看着命不久矣。 

“对不起，洛雨，洛雨大师，救救我，快救救我，我不想死，你要我做什么都可以，求求你放我进去。“看着安 东从—开始的得意到形势反转后的挣扎再到现在身处绝境的哭喊，洛雨终于品尝到了报复的决感。 

就在对方哀求的注视中，洛雨眼睁睁地看着安东和他的手下被魔法梓干了最后—丝生命力，化为只剩下皮包骨 头的残渣。 

确认范围内没有受到保护的活物生命力全被棺干之后，魔法阵自行停止了运转，随着魔法阵的黯淡，限制洛雨和 村民们的魔法也—并解除了。 

没空招呼众人的洛雨—个人跑到了角落， 【如何，我们活下来了，这些得罪了我的家伙全部死了。】 

另外—边，莉拉蜜儿也是—幅劫后余生的喜悦， 【吓死我了，你看多亏了我，不然你哪来这么多魔力施展这个魔 法。】 

洛雨也是心有余悸地点了点头，—只手轻轻抚上了小腹上淫纹的位置，自言自语道， ”是啊，多亏了你，要不是 你…．我哪里会沦落到这种境地！” 

没等莉拉蜜儿反应过来，她立刻感觉到—阵拉扯的感觉，洛雨身上的黑色开始消退，朝着腹部那个淫靡的图案汇 聚而去。 

【我刚刚说过，—个魔法的效果可以根据我们的理解而改变，你我之间的契约也—样，既然你能够在那晚上把那 种形式的补魔当作是对我有好处的事情，那我现在为了保护你这个契约对象的安全，把你限制在—个固定的地方也 是合理的，对吧。】 

从魔法阵上抽取的安东—行人的生命力，此刻被转化成了庞大的魔力，全都汇聚在了洛雨的手上，利用这些魔 力，洛雨虽然不能修改契约，但是添加—些新的内容还是可以的，为了保护自己的契约生物，洛雨可以将它限制在 淫纹内不出来，同时为了节约它的力昼，没有洛雨的允许，莉拉蜜儿也不能随意使用自己的力昼帮助洛雨。 

两人签下的毕竟是—份主从契约，虽然受限于洛雨的魔力，她做不到强行命令莉拉蜜儿，但是现在添加的这些内 容完全是出于“好心”，身为主人—方的洛雨，这些权利还是能够被契约认可的。 

    第十七章·无声的告别

    【你……好吧，这次我认栽，谁让我认不出你画的这个魔法阵到底是个什么东西，】对于自己这次受到的限制，莉拉蜜儿的反应比想象中要小很多，这让想要看对方气到跳脚的洛雨有点失望。

    【本来我也不想这样的，可你在安东出现的时候竟然敢威胁我，就好像你时刻拿着枪顶在我的背后一样，这种事情我实在是接受不了。呃，你知道什么是枪吧，就是……总之就是我讨厌这种被人威胁的感觉，而且这都是你自找的，我也是受你启发才想出了这么一个办法。】反正事到如今，到底谁对谁错已经搞不清楚了，洛雨只要知道现在终于又轮到自己压制对方，虽然作为代价，自己和莉拉蜜儿之间的联系变得更加紧密了，自己腹部这个图案看来是消除不了了，虽然除了洛雨，一般人也看不见这个东西。

    莉拉蜜儿此时也不愿意再和洛雨多说什么，得不到回应的洛雨也没有了继续在脑海里和对方交谈的兴致，现在威胁赫赛村的强盗都已经被消灭了，也不知道自己的任务算不算完成。

    等待了一会儿，系统都没有任何提示，看来是要让洛雨失望了。

    距离任务要求的三十天还有很久，洛雨决定去帮助村民们做点什么，经过安东这次的教训，让洛雨知道了自己完成任务后不进行善后的恶果，这次得在离开之前在赫赛村留下一些好印象，免得到时候村子里再出一个安东·伦蒂斯这样的家伙，下次任务再在这个世界遇到有人报复，那洛雨烦都要被烦死了。

    想明白了的洛雨趁着村民们还没缓过来，跑回自己的屋子，找了一身衣服穿上，那身黑袍原本就已经破破烂烂的，之前经过那些强盗的摧残后直接报废了，让洛雨不得不以真面目在村子里示人，虽然事到如今也没有什么隐藏的必要了，别说是自己的真容，就连自己的裸体也早就在这么多人面前被看光了。

    对于这种事情，洛雨虽然感觉很不爽，可也没什么办法，也就只好安慰自己，反正这些都不是第一次了，自己在这边也没有什么在乎的人，社死就社死吧。

    穿戴完毕的洛雨回到了谷仓那边，谷仓内的村民们大多已经恢复了意识，一些身强力壮的村民甚至都已经能够自己站起身来活动身体了，看到洛雨再次现身之后，目光都有些躲闪。

    看着众人的反应，洛雨苦笑了一下，自顾自地跑到众人边缘，先把倒在地上的普劳恩神父扶了起来。看着洛雨走向倒在地上的普劳恩神父，村民们刚刚放松下来的神经一下子又绷紧了，刚刚在和安东的对抗中来看，洛雨毫无疑问是会黑魔法的，这样的她与身为圣光信徒的普劳恩神父是死敌的关系，一边是自愿来到村子里帮助大家的神父，一边是在这里的活人的救命恩人，如果洛雨要杀了普劳恩神父，在场的众人肯定没有能力阻拦。看着洛雨小心地背起神父，默不作声地离开谷仓，众人悬着的心才稍微放下一点，至于开口询问……面对一个抬手间弄死了几十人的女巫，他们没这个胆量。

    在场的所有人里，神父可以说是伤得最重的，为了防备他带领村民反抗，安东一刻都没有放松过对他的限制，手脚都被打断的神父被洛雨背着回到了村长家，将他放在了之前休息的房间床上。

    “女巫，你不杀了我吗。”在被洛雨背起来的时候，普劳恩神父内心非常平静，在他的心目中，洛雨大概会为了照顾那些村民的感受，不会当面杀了自己，把自己背离谷仓也只是为了换一个地方下手。

    “那我问你，如果你这次活了下来，会向你的教团报告有我这么一个懂黑魔法的人留在赫赛村吗。”一边说着，洛雨从自己的衣服的口袋里拿出一些瓶瓶罐罐，从里面分别取出一些粉末或者药膏，就近取材撕下一截床单，把这些药混合在了一起涂抹在布条上。

    “当然会了，毕竟除了传播圣光的教义以外，消灭你们这些使用黑魔法的家伙，就是我们的……嘶，”没等普劳恩说完，他就感觉到左侧手腕传来一阵剧痛。

    “有这么夸张吗……我不是说你的使命，不过就是上个药而已，万一被别人听到了，岂不是真的以为我要杀了你。”嘴上这么说着，洛雨又拿起一根涂抹了药膏的布条，缠上了普劳恩另一侧的手腕。

    等洛雨帮神父的四肢都上过药之后，洛雨把那些瓶瓶罐罐重新装回自己的口袋里，就站起身准备离开，“这个药可以帮你加快手脚骨折的愈合。”

    “你身上这些伤口要愈合至少也要三个月，也就是说这段时间里你哪都去不了，更不要说和你的教团报告了，最多一个月之内我就会离开赫赛村，也就是等你准备带人来讨伐我的时候，我早就已经不在赫赛村了。”说完之后，洛雨的脸上露出了落寞的神色，接着摇了摇头，“果然，像我这样的人就不配拥有一个家吗。”

    听洛雨说着这些话，普劳恩神父都能感觉到其中的不舍，普劳恩神父立刻脑补出，少女在此之前到底去过多少地方，又是如何被人排挤，现在好不容易找到了一处安身之所，结果却不得不忍痛离开。他想要出言安慰对方，可是想到双方之间的立场差异，话到了嘴边，却不知如何开口。

    走到房间门口的洛雨，转过身对着神父露出一个微笑，“希望我之前的请求仍然有效，能摆脱您保护赫赛村的大家吗，我发誓没有教这里的村民任何一个黑魔法，我平时给大家使用的药也和黑魔法没有关系，这里的大家都是无辜的，如果您的教团要通缉我，也不要牵扯到这里的大家。”

    听到这里，普劳恩神父终于觉得自己的话可以说出口了，“嗯，没问题，以圣光的名义发誓，我会保护好赫赛村的各位的，至于洛雨小姐你……其实，你想要留下来也没有关系，我看你和一般女巫不一样，只要你能保证不作恶的话。”普劳恩突然想到，既然洛雨这么厉害，那她在赫赛村遇到强盗的时候，完全可以自己逃跑，可她还是选择留了下来，甚至为了拯救村民的生命，主动对着强盗们献身，如此行为，让普劳恩很难把她和自己曾经讨伐过的那些穷凶极恶的黑魔法使用者联系到一起。

    听到普劳恩说自己可以留下来，洛雨脸上明显露出了犹豫的表情，但又不自觉地摇了摇头，关门离开。

    看着关上的房门，躺在床上的普劳恩神父深深地叹了一口气。

    下一刻，房门又被打开了，开门的洛雨凭空比划了一个手势，普劳恩发现自己，竟然又能够感受到圣光了，“好了，我把安东在你身上留下的诅咒给解除了，有圣光的话，神父你的伤也能好的快一点吧。”做完这些，洛雨又一次关上了房门。

    关门离开的洛雨脸上露出了满意的笑容，看着刚才普劳恩神父的表情，洛雨知道自己这下应该能够在对方面前洗白了，如果对方能够被自己刚刚的演技感动，放弃针对自己这个女巫的讨伐自然是最好的。接下来自己只要和村子里的众人搞好关系，就算以后圣光教团的人要以净化异端的名义对赫赛村发动清洗，到时候也不会有人怨恨自己，反倒是会怨恨只认死理的圣光教团。

    离开村长家的洛雨又一次回到了谷仓，开始指挥恢复了行动能力的村民照顾身体虚弱的其他人，一边拿出药膏分发给众人。

    ……

    不知不觉，已经到了洛雨离开的那天，现在赫赛村已经基本恢复了生机，只是一下子死了十几人，这些人里面除了几个身体过于虚弱的老人，是在刚刚开始抽取生命力的时候，就没有撑住的以外，其余都是后来参与了对洛雨轮奸的村民。一下子失去了接近四分之一的人口，虽然大多是原本就好吃懒做，游手好闲的该溜子和没有劳动能力的老人，对村子的存续影响没有那么大，但失去了亲人的悲伤还是萦绕在幸存的村民们心中。

    在洛雨的照顾下，大部分的村民都只是身体虚弱了一些，经过几天的调养基本恢复了工作能力，开始恢复日常的工作。一开始，众人对掌握了黑魔法，而且杀了那么多人的洛雨还有点害怕，可是很快发现她除了没穿那身隐藏面容的黑袍，其他都和以前一样，原本的恐惧也就慢慢被他们忽略了。他们发现，经过几个月的相处，他们已经真正把洛雨当成村子里的一员，如果说之前洛雨只是和村子里的同龄人还有老沙可比较熟悉的话，这段时间的相处，已经让其他人也都和洛雨建立了友谊。

    只不过，分别的时候还是到了，这天赫赛村的众人像往常一样醒来，却没有像往常一样在村子里看见少女的身影。来到洛雨居住的屋子，只看到屋里的桌上摆满了各种瓶瓶罐罐，上面还绘制着各种记号，另外还有一本笔记本，上面记录了很多村民们经常用到的药的配方，以及用到的草药在什么地方能够采到，以及一部分药材人工栽培的方法。除了这些，洛雨没有留下什么信件，就这样无声地告别了赫赛村的众人。

    【现在开始结算，当前世界任务完成数３/３，全部完成，还需经历任务世界：１１】

    已经回到系统空间的洛雨，眼前不断地闪过自己在这个世界遭遇的种种凌辱，让洛雨有些担心的是，看到这些画面的她，除了和往常一样的羞耻外，身体竟然隐隐有些兴奋，难道是莉拉蜜儿给自己留下的影响还没有完全消除吗？

    【嘁，没劲，虽然看垃圾宿主被自己的契约生物背叛，被一群人轮奸的样子都挺开心的，可是你怎么就没有被人给活活献祭掉呢，真想看看一直以来落井下石的你，被人背叛后的绝望样子啊。】系统的冷嘲热讽还是从不迟到，只不过这一次系统显然对结局不是很满意，大概是因为没有看到它最想看到的那种场景吧。

    兴趣缺缺的系统见洛雨面无表情，也就没有继续说风凉话，很快洛雨两眼一黑，眼前的场景再一次变换。

    洛雨发现自己正站在教室前方的黑板边，身边有一个中年教师在说着什么，“洛雨同学的父母要去国外工作，所以把她托付给了作为她父母朋友的老师我这边，让她转学到我们东辉镇中学，好了，和大家打个招呼吧，洛雨同学。”





《人渣、变身与系统（第五卷）》


     卷五·第一章·欢迎来到东辉镇

      看着讲台下或是好奇，或是惊艳的学生，洛雨摆出一副紧张的样子，“大家……那个，大家好，我叫洛雨，就像老师说的，因为一些原因转学来到这里，希望，希望我们之后能够好好相处。

    ”说完之后洛雨对着台下的众人鞠了一躬，抬头的时候小脸微红。

    看着洛雨局促的样子，老师打破了沉默，“嗯，就这样吧，我们这边平时没有什么外来人，不管是大家还是洛雨同学都请好好相处，彼此理解一下。

    ”“接下来是洛雨同学的座位……我想想，唉，就那边空着的位置吧。

    ”老师朝着教室后排空着的座位指了指，言语间似乎有些失落。

    不过他很快就调整了过来，拿出课本，“好了，我们开始今天的课程吧，洛雨同学你的课本我帮你准备好了，今天应该带了吧。

    ”得到洛雨的肯定后，老师就开始了讲课。

    【任务一：在三个月内，为东辉镇镇民实现三个愿望：０／３】【任务二：实现愿望期间不能被许愿者发现真实身份】刚刚拿出课本装作听课的洛雨，看到这两个任务的时候，内心就开始暗骂缺德系统。

    原因很简单，系统给他选的这个地方还有降临的时机可太好了，早知道是这样的任务，洛雨肯定要想点办法遮掩一下自己的容貌，至少让自己这个转校生不是那么的引人注目。

    现在这样倒好，也不是洛雨自恋，可她对自己的外貌还是有点B数的，以现在这个样子出现在这个镇子上，不能说默默无闻吧，至少也可以说是人尽皆知了，本来没有什么外来人口的东辉镇，突然来了这么一个漂亮女孩，想要低调都没有可能啊。

    然后系统还要求自己在三个月内给别人实现愿望，实现愿望的时候还不能让许愿者将她和实现愿望的人联系起来。

    这头自己来到镇上不久，那边就突然出现了给别人实现愿望的神秘事件，说两者之间没有联系，谁信啊。

    不过再怎么抱怨也没有用，只会让系统看乐子，眼下最重要的还是先要了解一下这个东辉镇。

    “好了，这节课就上到这里了，大家休息吧，如果有什么问题要问新来的转校生的话，注意一点分寸，不要吓到人家了，洛雨同学也是，如果有什么问题请不要顾虑，有事的话来找我也是可以的。

    ”下课铃声刚响，原本一道题讲到一半的老师立刻痛快地宣布下课。

    看来这位老师平时在学生间很受爱戴，大家都愿意听他的话，下课之后，同学们面面相觑，几个眼神之后，大家都默契地没有围到洛雨桌前，只有两位女生作为代表，来向洛雨打招呼。

    面对前来打招呼的同学，洛雨报以了温和的微笑，然后就和两人友好地交谈起来。

    刚才靠着书桌和课本的掩护，洛雨在上课的时候偷偷拿出了自己的手机。

    通过翻阅自己的社交帐号以及通讯录，基本搞清了自己在这个世界的人物背景。

    “之前一直跟着父母工作调动到处搬家吗，那还真是辛苦啊，可是为什么要来我们这什么都没有的小镇子呢。

    ”对于这个问题，洛雨，或者说只存在于洛雨手机通讯录里的父母给出的解释是，他们现在因为工作准备要在国外定居了，现在他们先出国，过几个月安顿好了就把洛雨也接出去，这段时间让女儿一个人在大城市里害怕她寂寞，就准备拜托老朋友照顾一下，在东辉镇这种地方也比大城市容易交到朋友，可以让女儿不那么寂寞。

    除了回答问题，洛雨也了解了不少关于学校和小镇的事情。

    正如这所学校的名字，东辉镇这样的小地方只有这么一座中学，本身镇子也不大，这所学校每个年级只有三个班级，学校里的学生也基本都是从小玩到大的朋友，彼此之间都很熟悉。

    不过凭借着出众的外貌，得体的话语再加上温柔的态度，虽然看起来有点紧张，但还是不妨碍洛雨很快就和同学们打成了一片，被大家当成了朋友。

    很快，不止是她现在所在的一班，就连其他班级甚至其他年级都有学生慕名而来，隔着窗户围观洛雨。

    对于这种行为，洛雨当然是表现出了符合自己人设的紧张，已经把她当作朋友的一班学生，此时自然是挺身而出，友善地劝告了外面其他班级的同学，让大家注意一下洛雨的感受。

    结果就在中午的时候，洛雨就收到了午餐邀请，发出邀请的正是之前最早向她搭话的女生，一班的班长静枝。

    拿着食堂内买到的面包，洛雨跟着静枝在教学楼内七弯八绕，来到了一处安静的教室。

    进入教室，里面没有其他人，但是不管地面还是各种陈设都很干净，没有什么灰尘，显然是有人经常打扫。

    “随便坐吧，这里是阅读社的活动教室，目前就我一个成员，平时也不会有别人来这里。

    ”这么说着，静枝拿出自己的便当，找了一个座位坐下。

    看着洛雨疑惑的样子，看起来不太理解对方为什么要把自己带到这里，“刚刚课间的时候我看到你因为被围观有点难受了，要是就在食堂或者班级里吃饭的话，说不定全校的同学都会跑过来看你也说不定，你也不想变成那样对吧。

    ”看着洛雨突然想象到了什么，然后一个激灵的样子，静枝忍不住捂嘴轻笑。

    “那个，谢谢，”两人沉默地吃完了午饭，洛雨突然来了这么一句。

    静枝则是推了推鼻梁上的眼睛，“没事，毕竟我可是班长，当然要照顾一下新同学啦。

    ”接着静枝像是想到了什么，接着说道，“你是不是还有什么问题想问，我看你刚刚那几个课间都是欲言又止的样子，这里也没有别人，而且我从小就生活在东辉镇这边，有什么想问的直接告诉我就好了，刚刚我看你一直在尽力回答我们的问题，作为回报，现在也应该让我回答你的疑问了。

    ”看了看四周，洛雨咽了口口水，接着开始打听起岩吾，也就是洛雨她们班班主任，那个向同学介绍自己的男老师，“刚刚上午给我安排座位的时候，岩吾老师指着那个座位的时候，好像心情有些失落，这是为什么呢。

    ”事实上，洛雨发现，不止是岩吾，班上的其他同学见老师把她安排到那个座位的时候，脸上的表情都有些波动，洛雨想问问其中是不是有什么隐情，可是之前在班级里的时候人太多了，洛雨害怕有什么不方便广而告之的情况，一时间不敢开口。

    不过眼下只有她和静枝两个人，问一下应该没有什么影响了。

    _ii_rr(ns);

    “果然吗，洛雨同学也发现了，”看起来不意外洛雨会提出这种问题，静枝看起来非常平静，“其实，也不是什么大事吧，你坐着的那个位置，原本是属于岩吾老师的女儿的，她的名字叫浠瑶，今年暑假的时候，不知道是发生了什么，浠瑶同学突然就不来学校了，身为她的朋友，再加上作为班长的职责，我也去探望过她几次，可是她并没有生病或者受伤，就是单纯的待在家里不愿意到学校，也不愿意见我们这些同学，我们去问了岩吾老师，老师也只是叹气，什么都不愿意多说。

    ”“结果你也看到了，浠瑶她的位置就这么一直空着，老师也因为自己的女儿不愿意来学校而心情沉重，原本浠瑶也是一个开朗的女孩，班级里少了她，总感觉少了很多快乐，所以大家看到你坐在那个位置的时候，会想起浠瑶。

    不过洛雨你也不要多想，大家对你都是很欢迎的，你坐在那里也没有关系的。

    ”说完这些后，静枝低头抱住了自己的便当盒，坐在位置上双目发呆不知道想到了什么，听到了这么一个故事，洛雨也不知道该说些什么，两人就这么沉默着在这间偏僻的教室度过了整个午休时间。

    “不好意思，洛雨同学，一不小心说了这些话，我还自顾自地在那里沉默，对不起影响你心情了。

    ”下午，回过神来的静枝赶忙找洛雨道歉，洛雨当然只能摆出一副微笑，表示自己并不在意，而且既然是自己父母的好友的女儿，那她也想要出一份力，看看能不能帮到对方。

    看起来这就是一个现成的愿望啊，接下来自己就应该用洛雨这个身份想办法去接近那个叫浠瑶的女孩，弄清楚原因后，再想办法暗中解决问题。

    至于向许愿者隐藏身份的问题……实在不行就像之前第二个任务忽悠哈德利一样，有魔法在，还担心不会装神弄鬼吗。

    只不过，洛雨也没想到，自己接近浠瑶的机会，会那么快到来。

    放学之后，本来想要跑去问岩吾老师自己住处的洛雨，反被对方叫到了办公室，“洛雨同学啊，你父亲应该也跟你说过了，这段时间就直接住在我家吧，我已经帮你把房间准备好了。

    ”“啊，谢谢，谢谢岩吾老师了，可是真的不用麻烦了，我另外找地方住也可以，实在是不太好意思再打扰您。

    ”开玩笑，刚刚经历过海瀚那种禽兽的对待，洛雨说什么也不愿意和一个男人住在一起了。

    虽然在一班的同学们口中，岩吾老师绝对是最值得信赖的长辈，严肃而又温和，认真中又带着几分风趣，实在是一位模范老师。

    但是真实情况又有谁知道呢，洛雨自己都那么虚伪，又怎么可能相信别人全都是表里如一的呢。

    “其实没关系，你父母都和我讲过了，你一个女孩子刚来这边，一个人在外面住的话他们也不太放心，而且你不用担心，我之前就考虑过了，其实我现在都是住在学校的教师宿舍的，我的家里只有我女儿一个人，你要是过去的话，也能够陪陪她。

    ”听到这里的洛雨松了一口气，可还是说道，“这太不好意思了，如果因为我的原因还要麻烦老师去住教师宿舍，实在是太不符合礼数了，我都不知道该怎么对家父交代。

    ”洛雨有了一个猜想，对方想得这么周到，就想要洛雨住到他家里，会不会是因为浠瑶的事情。

    果然不出所料，见洛雨还想坚持，岩吾的面色突然变得有些凝重，“说起来，其实应该是老师我麻烦你才对，洛雨同学，可以拜托你一件事吗，你这样温柔的女孩，或许可以和我的女儿成为朋友。

    ”接着，岩吾就将自己和女儿的关系陷入冰点的事情告诉了洛雨，不过他也没有说对方变成这个样子的原因，在交谈中洛雨甚至已经用上了精神暗示，可事实是，哪怕洛雨搭配着精神魔法，尝试着进行了一些不太明显的试探，结果岩吾的回答始终是，不知道为什么自己的女儿会变成这个样子。

    看来，别说是静枝了，就连浠瑶的父亲都不知道女儿到底是怎么了。

    既然对方都这么拜托了，洛雨也不好再说什么，表示了感谢之后，答应和浠瑶住在一起，并且作为报答，自己会做一些力所能及的事情来照顾对方的。

      第二章·胆小的宿主

   “请问浠瑶同学在家吗，打扰了～”和洛雨的预想一样，在玄关处打招呼的自己没有得到任何回应。

    把自己不算多的行李搬进楼上留给自己的房间，洛雨的第一件事就是检查一下房间内的各种角落和缝隙。

    让洛雨松了一口气的是，在这间干净整洁的卧室里，没有发现什么偷拍摄像头之类的东西，洛雨都已经做好准备，万一发现了那种东西，就直接义正言辞地丢到岩吾面前，这房子说什么都不能住了。

    现如今没有发现什么糟糕的东西肯定是一件好事，整理完自己的行李，洛雨跑到隔壁，敲响了自己这个“室友”的房门，“你好，请问浠瑶同学在吗，我是今天刚刚转学到这边的洛雨，因为家父和岩吾叔叔的关系，暂时借住在这里，真是不好意思打扰了。

    ”就在洛雨以为自己这次打招呼还是没有回应的时候，她听到了门后传来什么东西抵住了房门，接着，一个颤颤巍巍的声音传来，“你……你好，别进来，我知道了。

    你要做什么都可以，请千万要放过我，呜呜呜，求求你，不要找我！”听着屋内少女那快要哭出来……准确来说，应该是刚刚哭过的声音，洛雨差点以为自己刚刚对她做了什么伤天害理的事情。

    面对这种有被害妄想症女性，洛雨觉得还是不要去刺激对方为好，如果面对面的话洛雨还能用精神魔法安抚一下对方，但现在连面对面都做不到的话，那还是算了吧。

    “看来浠瑶同学不太想见我吗，抱歉了，平时我都会待在房间里的，用浴室之前也会和你先说一声，XXXX，这是我社交帐号还有手机号，有什么事情的话尽管吩咐我吧，不然让我白白住在这里也有点不好意思，待会儿我会出一趟门，大约半小时后回来，有什么需要帮忙带的吗。

    ”理所应当的没有回应，洛雨也就只好下楼去了。

    下楼的时候，洛雨故意把脚步声放大，好让门后的少女听到自己离开的声音，免得对方疑神疑鬼地堵在门口，精神紧绷得太久的话，洛雨担心对方自己把自己吓出事情，到时候自己不好和岩吾老师交代。

    洛雨先去看了一下厨房以及冰箱，确认了一下厨房电器都能正常使用之后，就上街买菜去了，之前也说过了，东辉镇的布局非常简单，不需要走什么蜿蜒曲折的小路，靠着手机上的地图以及路牌，哪怕是第一次来，洛雨也能轻松走到小镇各个比较重要的地方。

    在镇上的市场和商店内，身为外来者的洛雨又受到了和学校一样的关注，面对看起来温柔漂亮的洛雨，镇民们都给予了极大的善意，在听到洛雨住到了岩吾家中，准备和岩吾那个突然性情大变的女儿一起生活的时候，更是表达了关心和感谢，希望洛雨有办法让浠瑶变回以前活泼的样子。

    虽然对浠瑶那种像是着了魔的病态反应很奇怪，很好奇对方为什么会变成这个样子，但洛雨还是忍住了没有向热情的镇民们开口询问，自己毕竟刚刚来这边，直接探听这些事情实在是太不礼貌了，还是等静枝班长或者老师主动告诉她比较合适。

    在热情的镇民帮助下，洛雨很快买齐了所需的食材和之后需要的日用品，提着这些东西回去的时候，还婉拒了几个自告奋勇想要帮她把东西送回去的同学，被拒绝的几人也没有羞恼，只是挠了挠头，就在同伴间彼此的哄笑中“打成一片”。

    如此待遇让洛雨不禁感叹小镇的民风淳朴，难得自己能够不被色迷迷的目光盯着看，而且这还是在自己暴露容貌的情况下。

    回到住处的洛雨马上开始做起饭来，虽然不太愿意承认，但之前和云初彤一起做女仆的那段时间，自己确实从对方那里学到了不少的生活技能，包括做饭洗衣打扫卫生这些事情，虽然对洛雨平时完成任务没什么用，不过眼下既然想要讨好浠瑶，消除对方的戒备，那这些技能就变得有用了起来。

    等洛雨的饭做完的时候，几个常用的房间也被她简单的打扫了一遍，自己能够不用付任何租金的前提下住在这里，作为客人做些事情也是应该的，维持一个柔弱乖巧的形象，才更方便洛雨在东辉镇帮别人实现愿望。

    虽然系统给的任务是替东辉镇的镇民完成三个任务，可是之后又在洛雨的脑海里告知了一系列的附加条件，包括：愿望不能太过简单，否则就不计入完成数；不能胁迫或者精神魔法控制对方许愿；只能帮每个人完成一个愿望等等，基本就把洛雨想要靠着取巧的办法轻松过关的想法堵死了。

    在餐厅一个人吃完了晚餐，洛雨还另外准备了一份给这个房子的主人，留了张纸条让她把空盘和其他房间里要处理的垃圾放在房门口。

    事实上，刚才洛雨做饭和打扫卫生的时候，就已经注意到了有一双眼睛在看着自己，既然有人在看着，洛雨甚至没有忘了在做家务的时候干一会儿就喘喘气歇一会儿，以此营造出一副是个体力一般的弱女子的假象。

    闲暇之余，洛雨通过魔力感知了一下，对方是个女孩子，基本可以确定就是刚才一直躲在房间里的浠瑶。

    这么看来，浠瑶似乎对自己还有点好奇，看起来似乎也不是那么排斥房子里多住了一个人，那对方害怕的到底是什么呢，洛雨暂时还弄不明白。

     吃完饭后再收拾收拾，最后和舒舒服服地洗了个澡忙完一切之后洛雨就回到了暂时属于自己的房间里，结果她刚拿起手机，就收到了社交软件里一个添加好友的申请，对方的ID就一个瑶字，难道是浠瑶吗。

    同意了对方的好友，没想到对方马上就发来了消息，【你好，请问是洛雨同学吗。

    】在得到洛雨肯定的答复之后，下一条消息立马就发了过来，【谢谢，今天的晚饭很好吃，麻烦你了。

    】【今天对不起了，我只是有点害怕陌生人，欢迎你来我家做客，我很欢迎。

    】【洛雨同学今天去学校了吗，学校里的大家都还好吗，大家有说关于我的事情吗。

    】……看着对方一条接一条的发送着消息，洛雨嘴角抽了抽，突然觉得浠瑶和自己想象中不太一样，怎么一顿饭的功夫，对方就像是变了个人，一下子就和自己成了无话不谈的好朋友。

    虽然没有面对面，但洛雨都能想象到对方和自己说话时候的兴奋样子。

    不过聊着聊着洛雨发现问题了，不知道是不是挺久没去学校了，总感觉浠瑶说的很多关于东辉镇中学的事情和自己白天看到的有些差别。

    白天的时候，自己已经基本把全班的同学以及班上的任课老师的名字和相貌一一对应记住了，结果到了浠瑶这里，她口中的同学里多出了不少应该是其他班人的名字，任课老师所教的科目也有所偏差，结果甚至还要自己去纠正，让洛雨产生了一种错觉，对方是不是，在套自己的话啊。

    有了这个想法，接下来洛雨和对方闲聊的时候，关于东辉镇的很多信息都故意说错，结果交谈中也没见浠瑶出来纠正。

    按照镇民的说法，浠瑶性情大变应该是前两个月的事情，可也没听说对方失忆了呀，如果是失忆，那她的朋友家人肯定会发现，几个月的时间也足够她重新了解这个地方了。

    就在洛雨的疑问越来越多的时候，低语声，来了。

    这次的低语声不止一个，不过内容大同小异，【让她被强暴！】【我要听到她的哭声，凄惨的哭声！】【让她捂着身上的伤口哀嚎求饶！】接着是所有的低语异口同声，【帮我们，让她，让浠瑶痛苦，我们会给你满意的报酬。

    】连浠瑶的名字都出来，洛雨再迟钝也该明白了，对方和自己一样，也是一个被系统选中的倒霉宿主。

    和上次云初彤一样，她和自己是同一天来到这个世界的，除了套话的技巧有点拙劣以外，别的好像就都解释的通了。

    接下来要做的，就是看看浠瑶是否知道洛雨的身份了，对此，洛雨当然也有办法。

    叩叩叩，洛雨操纵的使魔乌鸦敲响了浠瑶房间的玻璃窗，然后洛雨就听到了隔壁房间传来一声歇斯底里的尖叫。

    听到声音的洛雨，赶忙下床穿好鞋子，敲响隔壁的房门，“浠瑶，我是洛雨，你那边怎么了，需要帮忙吗。

    ”“洛洛洛雨，救命，我，有，有东西在敲我的窗户！”隔着门洛雨都能感觉到对方的慌乱，作为演技来说，这也太夸张了，作为前世是男性的她们，说什么也不应该这么害怕吧，听浠瑶说话的感觉，就好像不是有鸟在啄她房间的窗户，而是有一个男人正拿着斧头，一边怪笑一边在在劈砍房门一样，如果不是还有强暴她的要求，洛雨都觉得这样的惨叫应该已经可以让耳边的低语满意了。

    “没事，别慌，有我在的，”隔着房门，洛雨轻声安慰对方，片刻之后，房门打开了，一个有着一头棕色短发，个子比洛雨稍矮的少女一把扑进了洛雨怀里，微微低头就把脸埋进了洛雨胸口。

    要不是缓缓拍着对方后背的洛雨，能够感受到对方身体的颤抖以及尚末平复的剧烈心跳，她都要以为是对方仗着换了一副女性的皮囊，就准备来揩油的。

    过了一会儿，情绪好不容易稳定下来的浠瑶，抬起头来看向洛雨，脸上带着哭过的泪痕，小鼻子一吸一吸的，仍然能听到对方微微抽泣的声音。

    如果去掉哭泣后的狼狈模样的话，少女的颜值一点都不比洛雨差，只是比起洛雨，少了几分柔弱，多了几分元气可爱。

    “那个……谢谢，能帮我看看吗，到底是什么东西在敲我的窗户。

    ”顾不上对眼泪弄湿了洛雨胸前睡衣这件事表示歉意，当然也可能是没有想到这回事，浠瑶指了指外面漆黑一片的窗户，接着裹紧了身上的衣服，拉了拉洛雨的手臂。

    “好吧，我去看看，别怕，可能只是正好一阵风带着什么东西吹到了玻璃而已，不会有事的。

    ”一边说着，洛雨轻轻拍了拍对方抓紧自己手臂的双手，来到窗边，打开了窗户朝着外面照了几下，理所当然，发现了一只停在屋檐下的乌鸦。

    那只乌鸦被洛雨手机的手电筒照到后，愣了半晌，接着才振翅飞走了，“你看吧，没什么的，你说有东西敲窗户，大概就是它吧。

    ”洛雨指了指乌鸦飞走的方向，刚刚灯光下的乌鸦浠瑶也看到了，顿时心神大定，长舒了一口气。

    这时，洛雨和浠瑶又听到窗外有一位老人在喊，“小浠瑶，我听到你刚刚在喊什么，没事吧。

    ”看来是浠瑶家的邻居，听到了浠瑶的尖叫声后，也被惊动了，跑到院墙旁边查看情况。

    看着院墙外站着的身影，洛雨朝着院子里晃了两下手机灯光，接着对外面说道，“谢谢了，这位爷爷，没事了，刚刚有只鸟啄了一下窗玻璃，把浠瑶吓了一跳，我是今天

       第三章·好心的前辈

     【很难想象啊，你真的和我一样是被这个系统选中的倒霉家伙吗，只是操控着我的使魔敲了敲你房间的窗户，就闹出这么大的反应，你怎么这么胆小啊……还是说，你这么害怕其实都是装出来的，其实只是想在那个大胸姑娘的怀里多蹭几下？嘿嘿，我们以前都是男人，都懂的。

    】对于这个神秘声音的调笑，浠瑶顾不上回答，她先是轻轻打开房门，确认了一下洛雨已经回屋，接着又跑回自己的房间，关紧门窗，开始小声说道，“没，没有，只是变成现在这个样子，你难道就不会害怕吗。

    ”【害怕？为什么要害怕，我们现在的外表不是很好用的伪装吗，你看看你，只要装作一副胆小的样子，就有那种母性泛滥的女孩愿意主动安慰你，这在你以前绝对体验不到吧。

    】对于浠瑶的害怕，神秘声音表示完全不能理解。

    “可是……你也遇到这个系统给出的那些任务了吧，一个个的也太难了吧，话说你这个是魔法吧，我又不像你一样会魔法，换了这么一具弱小的女性身体，会没有安全感也是理所应当的吧。

    ”说这话的时候，浠瑶又不自觉地把身体抱紧，哪怕身上已经穿着厚厚的衣服，可是却还是不能给她带来哪怕一点点的安全感。

    “你到底是通过什么方法和我说话的？能教教我魔法吗，这样子我实在是太没有安全感了。

    ”浠瑶的言语间不自觉地带上了一点撒娇的意味，可能连她自己都没有发现。

    【你这，这不是很适应这具身体吗，我的话，你往床底看一下？记得做好心理准备，不要再尖叫着把那个女人引过来了。

    】做好心理准备的浠瑶低头看向床底，接着，和一只比一般同类要大上一号的灰色老鼠四目相对。

    ……沉默了片刻，浠瑶终于放下了自己死死捂住嘴巴的双手，大口喘气。

    【吓死我了，你到底以前是不是个男人啊，乌鸦也怕，老鼠你也怕，下次你见到蟑螂是不是也要像个女人一样尖叫啊。

    】“明明是你吓死我了，那么大一只老鼠，你是怎么跑到我床底下的，为什么我一点声音都没听到。

    ”【一点小把戏而已，这只老鼠和那只敲你的窗户的乌鸦一样，都是我的使魔啦，刚刚那个女人开窗的时候，照到了我的使魔，我好不容易控制着它摆脱了灯光飞到墙边，又让它变成一只老鼠，趁你们不注意的时候钻进了你的房间，躲在床底等那个女人离开，才能和你说话。

    】【至于教你魔法……倒也不是不行，毕竟我们都是被那个系统选中的倒霉蛋，当然应该互相帮助了，不管现在我还不太方便露面，这样吧，等这次任务结束了，到时候我们约个地方见面，我再慢慢教你好了。

    】【对了，说到任务，理论上来说各个宿主的任务是一样的，这次的任务应该是替东辉镇的镇民完成实现三个愿望，你的也一样吧。

    】在得到浠瑶肯定的答复之后，神秘的声音继续说道，【很好，那么我们的目标就是一致的，我们在听取和实现愿望的时候，不能被人发现真实身份，所以这些事就交给会魔法的我来做就好了，有什么需要你帮忙的事情的话，我会联系你的。

    】【目前的话，就有一件事，你知道你继承的这个身份的主人在暑假的时候到底经历了什么吗……我看你的朋友和父亲都很关心这件事，今天还把你暑假之后产生巨大变化的事情告诉了这个刚刚住进你家的转校生，你最好快点弄清楚，不然的话，你的身份可能会被周围的人怀疑，到时候，可能就要想办法解释你突然失忆的事情了。

    】听到后果这么严重，浠瑶一下子就慌了，赶忙询问自己的这位前辈，“可是，前辈，我到底该从什么地方着手调查，我又该去问谁呢。

    ”只见浠瑶面前的这只老鼠很人性化地摇了摇头，【很遗憾，今天我也是刚刚到这个世界，我在这个世界的身份和你都不是一个班级，也不知道该去哪里了解关于你的事情。

    】【对了，以后要联系我的话，就摸一摸这只老鼠，我会让它藏在你的床底下的。

    还有，你可以叫我“安”，就让我们一起好好合作，平安地度过这次任务吧。

    现在我想说的都说完了，你有什么想问的吗，作为前辈的我如果知道，可以帮你解答一下。

    】一晚上，浠瑶都在询问这个神秘声音各种问题，包括这位前辈之前的任务经历，系统任务的注意事项，在交谈中浠瑶还不忘对着前辈抱怨了一下任务的困难，明明前世的自己应该是一个肌肉发达的高大猛男，结果被系统变成了这么一个矮小孱弱的少女。

    自己这已经是第二个世界了，结果在第一个世界，因为孱弱的女性身体，弄得她胆子都跟着变小了，根本不敢去完成任务，直到任务结束，不仅没有完成系统交付的任务，还一下子多了三个世界要去，让她对自己的未来非常绝望。

    在听到了浠瑶的遭遇后，神秘声音立刻表示了安慰，毕竟不是每个人都像她这样运气不错，在第一个世界就偶然学到了魔法，在之后的任务中都算是有了一定的自保之力，既然浠瑶只是个普通人，那自己

    身为前辈就更要在这次任务里多出一份力，尽量帮帮她了。

    “可是，这么帮我的话，前辈你能有什么好处吗，我好像什么报酬都给不了。

    ”浠瑶当然知道，这世上没有什么帮助会是免费的，可是她也不知道自己到时候该如何回报对方。

    【回报我？还是算了吧，只要你听好指挥，不要妨碍我就可以了，等你以后强大了再帮助我吧，万一我们以后又在哪次任务中相遇了呢。

    好了，问题也解答过了，今天就到这里吧。

    】【哦，对了，小心一点你隔壁房间的那个女孩，东辉镇这么一个地方应该挺偏僻的，突然来了个转校生，放到那些小说里，都是有大事发生的前兆。

    虽然没有什么证据，但是你和对方交流的时候也要小心一点，不要暴露了我的存在。

    】结束了对话，那只大老鼠嗖地一下钻进了床底下的阴影中，提心吊胆了一整天的浠瑶，也精疲力竭地爬到了床上。

    隔壁房间，洛雨感觉自己憋笑憋得好辛苦。

    看到那只乌鸦和老鼠就应该知道，从乌鸦敲击玻璃窗开始，这一切都是洛雨自导自演的。

    原本洛雨想着，对方要是乖乖打开窗户放乌鸦进来，不管对方谈合作也好，作为过来人提防自己也罢，都能试探一下对面是否看穿了洛雨她就是另外一个宿主。

    结果没想到这个浠瑶的胆子那么小，而且还是个心里素质极差的家伙，竟然一下子尖叫了起来，洛雨只好应急改变方案，那只老鼠使魔就是她开门的时候，趁着对方扑进自己怀里的时候，控制着钻进床底的，至于和对方交流的魔法，则是和之前欺骗哈德利的时候一样，将意念传音的魔法用魔法阵的方式保存在纸上，随着进屋安慰对方的时候，丢在地上让老鼠捡起来塞进床底的一些杂物当中。

    靠着这招摸清了对方的底细，洛雨也安心了一些，既然对方和自己之前一样，是第一次与其他宿主合作，那洛雨就放心了，毕竟那个低语委托的内容当初还是云初彤告诉自己的，那么只要自己不告诉浠瑶，那就算对方听到了和“洛雨”有关的低语，也只会认为是系统颁布的类似支线任务的东西，再让自己这个“前辈”引导一下，就不会把“洛雨”和系统宿主的身份联系起来了。

    做完这一切的洛雨，也终于能够安心睡觉了，关于许愿任务，她可不准备立马完成，虽然有时间限制，但是正如她通过传音魔法对浠瑶说的，自己这个转校生的身份太显眼了，东辉镇这么一个小地方，就连多出了自己这么一个转校生的事情，下午都人尽皆知了，再发生一个神秘的许愿事件，免不了有人产生什么洛雨不太想要见到的联想。

    眼下洛雨还是对那个低语发布的委托比较感兴趣，它们说能够给自己满意的报酬，就是不知道报酬的内容究竟是什么，上次任务的时候因为对云初彤的战力估计失误导致自己翻车，结果什么都没有捞到，也不知道自己这次能不能成功获得一次奖励。

    就这么想着一些有的没的，解决了一桩心事的洛雨安心睡了下去，不管怎么说，不用彻夜侍奉富二代，或是沦为阶下囚的情况下绞尽脑汁考虑脱身的办法，能够安安稳稳地躺在柔软的床铺上休息，对洛雨来说已经是很久没有体验过的奢侈享受了。

     第四章·洛雨的窘境

     第二天一早，在给自己和浠瑶都准备好了早餐之后，洛雨就一个人走到了学校，接着就是平平无奇的校园生活，在轻松地答出课堂上老师的提问之后，洛雨似乎又多了一个优等生的标签，这下子，下课时候来找洛雨的同学们，理由就更多了，碍于开学那天留给同学的印象，面对前来提问的同学，洛雨也不好拒绝。

    另外，在岩吾老师的安排下，班级里又多了一套课桌椅，洛雨也就不用再坐在浠瑶空出来的位置上了。

    万幸的是，午休时间，班长静枝又带着洛雨来到了只有她一个人的社团活动室，总算让洛雨摆脱了耳边嗡嗡嗡的声音。

    “不好意思，洛雨同学，大家只是，比较热情，你也知道，我们这里可没有什么机会见到转校生，更何况听说洛雨你几个月后就要走了，大家都想珍惜现在的机会和你相处。

    ”将被黑丝裤袜包裹着的双腿并拢，端正地坐在活动室的破旧沙发上的洛雨，虽然对此心里有一万个不愿意，还是只能露出温和的笑容，反过来安慰满脸歉意的静枝，“没事的班长，能和大家成为朋友我也很开心，之前一直到处搬家，每到一个地方都让我很紧张，大家都有自己的小圈子，不愿意和我说话，我也不太好意思去找人搭话，现在有人能够主动和我聊天，我已经非常开心了。

    ”看着面前的洛雨，静枝觉得像是看到了天使，接着她又想到了什么，“对了，昨天我听说，洛雨你现在住在岩吾老师家，和浠瑶住在一起？”听到浠瑶的名字，洛雨的脸上马上露出一丝苦笑，“嗯是的，不过浠瑶同学比我想象中还是要更好相处一点，不过，浠瑶同学到底是为什么会变成这样的，昨天我已经很努力地想要和她交流了，可是她一直是一副非常害怕的样子。

    ”说这些的时候，洛雨看向了静枝，悄悄地用上了魔力，以此让静枝慢慢放松警惕。

    “浠瑶她……我，我也不知道，自从暑假的祭典之后，她就突然变成了这个样子。

    ”在魔力的影响下，迟疑了片刻的静枝给出了自己的回答，看来她和浠瑶的父亲一样，都不太清楚浠瑶到底是遭遇了什么，不过静枝还是给出了一个具体的时间。

    “祭典？是东辉镇这边的什么节日吗，”洛雨表现出对这个祭典的兴趣，对此，静枝摆了摆手，“节日什么的算不上吧，其实也就是大家每年找个时间约好了一起聚一聚罢了，背后也没有什么传说故事或者特殊的含义。

    ”【那在这次祭典的前后，有发生什么特殊的事情吗】，洛雨很想要这么问，可是那样的话就显得太刻意了，自己只是一个转校生而已，又不是什么侦探或者警察，一上来就问这种事情也太奇怪了。

    “是这样吗……但是全镇一起参加的活动，想想就应该很热闹吧，”这么说着，洛雨的脸上出现了一丝向往，可随之而来的又是一阵失落，“我大概是不会在这里待到明年夏天了，看来我是体验不到了。

    ”看着洛雨脸上看得出的失落，静枝连忙安慰，只是洛雨很快恢复了过来，“没事，我早就习惯了，哪怕新年或者生日我都是一个人过的，早就习惯了。

    只是，班长能多给我讲讲关于祭典的事情吗，我从来没有见识过这种活动，实在是很好奇到底会有些什么内容，是像小说和动画里一样，大家穿着节日服饰，一同逛着各种小吃摊，欣赏烟火会吗。

    ”看着被勾起了兴趣并不在失落的洛雨，静枝也是打起了精神，慢慢给洛雨讲述起东辉镇的祭典上的趣事。

    “……结果，浠瑶的恶作剧大获成功，班上的好多男生都被吓得瑟瑟发抖，真把她当成了女鬼，一溜烟地从山上下来了。

    ”听着静枝绘声绘色地讲述，洛雨听地入迷，脸上慢慢又有了笑容，按照静枝的说法，除了今年的祭典，之前的每一年，浠瑶都会对着相约一起逛祭典的同学们开一些善意的玩笑，虽然有时会被吓到，可是事后这些都会变成大家的美好回忆，同学之间的友谊就在这一次次的失态和互相之间的调侃中逐渐加深。

    “那么今年，浠瑶同学是因为今年的恶作剧遇到了什么问题，才突然变成这个样子的吗。

    ”看得出来，静枝和浠瑶一直都是形影不离的好友，在她的经历中，祭典中的各种趣事都是发生在她和浠瑶两人之间，对此，洛雨顺势提出了自己的猜想。

    静枝摇了摇头，“我也不知道，明明浠瑶已经和我讲过她今年的计划了，结果，祭典进行到一半，原本藏起来进行恶作剧的她，突然失魂落魄地出现在了我们面前，好像是受到了什么惊吓。

    ”就在她准备继续说下去的时候，午休结束的铃声响了，静枝像是突然惊醒一样，环顾四周，“这，不知不觉，我已经说了这么久了吗，不好意思，本来是想要说些开心的事情的，一不小心又聊到了浠瑶，我还是有点担心她现在的状态。

    ”“没事，毕竟我现在也算是她的室友了，多了解一下也是好的，没准我就能帮上忙呢，看得出来，班长和浠瑶同学的关系真的很好，如果可能的话，我也想要帮帮浠瑶走出阴影。

    ”一边说着，洛雨站起身来，结果却两腿一软，一不小心又坐回了座位上。

    “洛雨同学，你，没事吧，脸怎么变得这么红，难道是生病了吗。

    ”看着不知何时面色红润的有点不正常的洛雨，静枝身为班长的责任心，促使着她上前查看洛雨的情况。

    “嗯~~，没，没事，可能是昨天换了一个环境，没有睡好，稍微有点累了。

    ”洛雨一边微微喘气，一边说着没事，想要站起来。

    可是静枝一把按住了她的肩膀，摸了摸洛雨的额头，温度有些偏高了。

    “是发烧了吗，对不起，都是我不好，自顾自地在那里讲了这么久，连洛雨你身体不舒服都没有注意到，我先带你去医务室，老师那边我会帮你请假的。

    ”躺在医务室病床上的洛雨，此时的心情有些复杂，一方面，医务室这个场景给她留下了一些不太好的回忆，记得自己在那里被强迫着做了一些非常羞耻的事情；至于另一方面，自己身体的异常，完全就是她自找的。

    从谈论起祭典开始，洛雨就一直在使用魔法潜移默化地影响静枝，想要让对方在毫无防备的情况下多说出一些和浠瑶有关的事情，结果，就是知道了浠瑶变化的关键在于在东辉镇的市民公园内的祭典活动，就是在那里，浠瑶一脸兴奋地对静枝说了自己之后的恶作剧计划，然后在不久之后满脸惊慌的找上了静枝，接着在静枝的关切中，头也不回地跑回了家，从此就躲在家里不再出来。

    为了做到这一切，在和静枝聊天的过程中，洛雨一直在施展着影响精神的魔法，结果，这一切对魔力的消耗超出了她的想象，竟然让身体陷入缺乏魔力的状况，由此引发了浑身无力加上发热的症状，被静枝当成是生病，送到了医务室。

    原本，以现在洛雨拥有的魔力量而言，对着普通人使用这种魔法本不应该如此狼狈，但她忘了一件事，现在自己身上可是还封印着一个与自己有着契约关系的莉拉蜜儿。

    原本洛雨是把自己的契约生物放在魔界散养，让它自己通过捕食获取维持须要的魔力，自己作为宿主只需要提供一部分高质量的黑暗魔力让对方变强就够了。

    哪怕之后莉拉蜜儿将淫纹作为自己寄宿的地方，变得和洛雨形影不离了，她也能通过开启前往魔界的通道，汲取魔力维持自己的生存，不需要洛雨提供太多的魔力。

    但这一切，都随着洛雨彻底剥夺了莉拉蜜儿自由出来的权力发生了改变；现在的莉拉蜜儿，在没有洛雨的允许下，不管是出现在外面，还是前往魔界都变成了不可能事情；为了表示又被洛雨摆了一道的愤怒，莉拉蜜儿开启了报复性干饭的模式，具体来说，就是在契约允许的范围内，不伤害洛雨身体的前提下，拼了命的吸收洛雨的魔力。

    这下，原本魔力还算充足的洛雨，几乎是又回到了刚刚开始学习魔法的那段时间，洛雨昨天为了在另一位宿主浠瑶面前保持身为前辈的神秘感，刚刚操纵了很久使魔，还用了很久直接通过意识传音的魔法，本身魔力就不太够，今天好不容易有机会了解浠瑶的过去，洛雨就开始像上个世界误导安娜一样，用魔力影响静枝，结果忘了自己身体的状况已经不支持她像在上个世界那样使用魔法了，不知不觉间，她就透支了体内的魔力。

    而更加让洛雨担心的是，根据她掌握的知识，现在自己身上的这些症状，甚至只能说是一个开始。

    在自己体内的魔力补充上来之前，自己可能会陷入手脚麻痹，意识模糊，甚至是昏迷的状态；更可怕的是，黑暗之心中可是有着利用体液交换的方式恢复魔力的方法，被缺魔影响的洛雨，说不定就会遵从本能做出一些她在清醒状态下看来非常屈辱的事情，说不定就会留下一下诸如“转校生其实是个欲求不满的淫荡女孩”这样的传闻，到时候，不仅自己之前的人设会崩塌，末来的一段时间自己也一定会不得安宁。

    _ii_rr(ns);

    【没想到我知识渊博的主人，还会犯下这种低级错误呢。

    】在洛雨陷入窘境的时候，莉拉蜜儿的嘲讽来得比系统还要准时。

    【闭嘴，还不都是因为你，只是保持活着而已，你根本就不需要那么多的魔力吧。

    】【哎呀呀，怎么能这么说我呢，毕竟我也是想要快点变强，今早能够帮上主人的忙嘛，不然你看，主人为了保护我的安全，都不肯让我离开寄宿的地方不是吗。

    】洛雨脑海里，莉拉蜜儿阴阳怪气的声音挥之不去。

    【吵死了，贱货，不想死的话就把魔力还给我！】【咦？主人这是着急了吗，也是，毕竟缺乏魔力只能遵循本能的主人，马上就要变成无差别袭击男性的变态痴女了，装模作样的骚货？欲求不满的母猪？主人会得到怎样的新外号呢。

    】【你……】被嘲讽的洛雨还想要继续无能狂怒，可是手脚已经逐渐开始麻痹的她，知道留给自己的时间不多了。

    【一天，我放你出来一天，只要不被人发现，你想要干什么都行……可以了吧。

    】面对洛雨的提议，刚刚还在脑海内嘲讽洛雨的莉拉蜜儿一下子安静了，就好像从来都没有说过话一样。

    【还想要趁火打劫吗，等我恢复了有你好看的……你给我等着，两天，让你自由活动两天，可以了吧。

    】这次莉拉蜜儿倒是不再沉默了，只不过替代了沉默的，是对方幸灾乐祸的嗤笑声，好像是觉得事到如今还想着和她讨价还价的洛雨有点可笑。

    【听着，你不要逼我，到时候我和你同归于尽，只要付出一定的代价，我就有办法重生，但你可就不好说了…

    ，趴到了桌子上，将脸贴在桌子的边缘，也只有在这种情况下，少女才能在不被自己挺拔的双峰妨碍妨碍的前提下，让潮红的脸颊与冰冷的桌面接触，以此达到给自己通红的小脸降温的目的。

    至于其他同学，见洛雨已经是这个样子了，终于没再好意思过来搭话。

    不过此时的洛雨，也完全无暇享受这个难得的安静课间，而是要把所有的精力都用在应付莉拉蜜儿对自己脚底的骚扰之上。

       第五章·可靠的“安”前辈

    “洛雨同学，你一个人回去真的不要紧吗，要不我送送你？”放学之后，对洛雨的身体状况仍旧放心不下的静枝，提议要和洛雨一起回去。

    “正好我也有一段时间没有去看浠瑶了，不管是身为班长还是朋友，我觉得我都应该去看看她，正好也可以顺路送洛雨同学回家。

    ”静枝举起手里整理好的笔记本放在胸前，这是她准备交给浠瑶的，防止她因为不来学校跟不上大家的学习进度。

    已经被莉拉蜜儿折腾的精疲力竭的洛雨，也没有想到什么拒绝对方好意的借口，只希望莉拉蜜儿可以安分一点，按照之前在医务室内的约定，不要被外人发现了它的存在；还有，希望浠瑶不要在自己的朋友面前露陷，身为前辈，洛雨也教给了她一些掌握自己过去信息的办法，包括翻阅社交软件上的聊天记录，还有一些在交谈中试探的方法，至少不要像之前和洛雨说话时候那样，几句话就被发现了破绽。

    回家的路上，静枝又和洛雨聊了很多，特别是她和浠瑶之间的事情，看得出来，两人之间的关系很好，这让洛雨更为浠瑶的伪装捏了一把汗，这样下去，实在不行就只能让她用失忆当借口了。

    以洛雨的身份将静枝也要一起回家的消息告诉了浠瑶之后，为了给对方多一点准备时间，在洛雨的提议下，她先和静枝前往市场买一些晚饭要用的食材，原本静枝坚持先把洛雨送回家，自己再一个人去买东西的，但洛雨想着在对方身边的话，能够让莉拉蜜儿收敛一点，于是就用近乎撒娇的方式，请求浠瑶带着自己多了解了解东辉镇买东西的地方。

    就这样，静枝带着“病弱”的洛雨，在东辉镇磨磨蹭蹭地逛了一个多小时，才来到了浠瑶的家中。

    “浠瑶，打扰了～”静枝看起来经常来对方家中，对进门之后的构造相当熟悉，在打了招呼没有得到回应之后，也没有多说什么，就像在自己家中一样，拿出放在一边贴上了自己标签的拖鞋，拎着买来的食材就走进了厨房。

    “咦，这里都打扫的好干净，是洛雨同学做的吗，真的是麻烦你了，不过要注意身体啊洛雨同学，你不会就是因为这个才导致今天在学校晕倒的吧。

    ”走进屋内的静枝，看着整洁的房间，反而第一时间关心起洛雨来。

    洛雨赶忙摆摆手，“不会不会，只是因为换了个环境，昨天没睡好罢了，这点家务对我来说没什么的，再说了我可是借住在这里的，不付房费的话，承担这些家务也是应该的。

    ”结果，本来想在做饭的时候帮忙的洛雨，被静枝强行推出了厨房，“真是的，洛雨同学什么都好，就是太客气啦，明明你才是客人，哪有一直让客人干活的道理呢，浠瑶她现在有些内向没办法，但是既然我在的话，肯定也要把洛雨你招待好。

    ”被推出了厨房的洛雨，立刻感觉到了包裹着自己臀部的黑丝开始蠢蠢欲动，【知道了，至少，等我回房间吧，在这里的话，会被发现的。

    】放学之后消停了一段时间的莉拉蜜儿，突然又开始玩弄起洛雨的身体，害怕被发现的洛雨，只好拖着逐渐燥热的身体，艰难地上楼回到自己房间。

    刚刚关上房门，洛雨就感觉到有什么东西从自己的大腿一路往上攀，刚一低头，就看见自己衣服内双峰之间的乳沟里，钻出一条粗黑的触手一样的东西，没等她反应过来，直接挤进了她的嘴巴里。

    “唔……”嘴巴里被入侵的洛雨，刚想要挣扎，原本缠绕在她腿上伪装成丝袜的黑色物质，一下子全部活了过来，化作灵活的触手，将卡在股沟内的白色内裤勾到大腿上，接着同时侵入进了小穴和菊穴之中。

    【该死，怎么还来，下午在医务室的时候还没有玩够吗。

    】下午的时候，在医务室里的莉拉蜜儿就是这样，从三个地方同时侵犯着躺在床上的洛雨，结果现在刚刚回到房间，对方又迫不及待地开始了。

    【主人你在开什么玩笑吗，按照约定我可是要玩三天呢，现在不是才刚刚开始吗。

    】【不知道主人能够坚持多久不求饶呢，上午的记录我记得，呃，是十五分钟吧】随着脑海内的交谈，莉拉蜜儿又加快了动作。

    连番袭击之下，洛雨当然没有了站着的力气，本来想要扶着墙到床边的洛雨，直接被莉拉蜜儿的身体化成的触手绊倒，一下子膝盖触地跪在了地上，好在有着胸前两团柔软的缓冲，洛雨才没有额头着地，可是作为代价，承受了冲击的两团乳肉也将疼痛的信号不折不扣的传递到了大脑。

    还没等洛雨从摔倒的疼痛中缓过来，就感觉到地板上有什么东西，就像是两团吸附力极强的凝胶一样，将自己的双峰和地面连接到了一起，很快，吸附自己胸口的凝胶，变化成了两个吸盘一样的东西，一边一个，吸住了双乳的顶端。

    就在刚刚莉拉蜜儿的触手沿着下身穿过洛雨乳沟的时候，还顺便融化了洛雨的内衣，现在洛雨的胸部和地板之间就只隔着一层薄薄的白色衬衫，如此情况下，被黑色物质用力吸住乳头的洛雨，马上身体就像触电一般颤抖起来，更让洛雨难以忍受的是，这个吸盘的内壁，还布满了一堆硬硬的凸起小点，乳头除了被吸吮的感觉，还像是被什么生物的口器在啃咬一样。

    “唔……唔.....”摔倒在地的洛雨，因为敏感身体的疼痛，双眼不自觉地氤氲起一阵水雾，【要被咬掉了，你，快，松开。

    】【我能把这理解成主人是在求饶吗，可是这才刚刚开始呢。

    】莉拉蜜儿的身体化作的出触手，将洛雨想要撑住地面站起来的双手牢牢黏在地面上，同时侵入下体的触手开始旋转着一浅一深插入，就像是工地上的打桩机在对着洛雨下体打桩一样，随着触手的每一次深入，都能看到洛雨的小腹明显凸起，忍不住让人担心会不会有什么东西会从光滑的皮肤内钻出来。

    被如此激烈地玩弄着身体，洛雨自然是顾及不到自己的形象了，哪怕她现在的屁股高高撅起，同时上半身仅仅靠着柔软的乳肉接触地面，看起来就像是一幅五体投地的姿势，可身体被莉拉蜜儿牢牢限制住的她也做不了任何的调整。

    【真喜欢主人现在的姿势啊，看起来就像是一只做错事的小狗趴在主人面前祈求原谅一样。

    】【闭嘴，贱人，等我恢复了，就解除契约然后杀了你。

    】虽然嘴巴被堵住不影响洛雨在脑海内和自己的契约生物交流，但是因为身体受到的强烈冲击，洛雨发现自己已经很难集中精神说话，连对着莉拉蜜儿放狠话都断断续续的。

    【噗，主人无能狂怒的样子太好笑了，也不知道是谁随便放两个魔法都能弄到魔力枯竭，就凭这样，主人准备靠什么杀了我呢？】，仗着洛雨正被她压在身下欺负，莉拉蜜儿继续说道，【仔细想想，主人好像已经不是第一次被我这样了吧，上一个世界也是，明明有那么多办法解决那几个佣兵，主人偏偏要召唤我出来，该不会，是主人你故意的吧，其实主人你很喜欢被我这么对待，只是不好意思承认罢了。

    】

    【不是，你，闭嘴】【好了，主人不要再说了，就好好享受吧，嘿嘿。

    】“呜……呜！”虽然莉拉蜜儿的触手将洛雨嘴里的悲鸣全都给堵住了，但还是阻止不了洛雨的低声呜咽，很快，在一阵阵的快感中，洛雨感觉到自己的下体有一阵暖流倾泻而出。

    【主人又高潮了呢，这次才十分钟不到哦，啧啧啧，看来主人真的很喜欢这样呢，嘻嘻嘻。

    】“洛雨同学，静枝说她饭做好了，我们下去……什么！”过了一段时间，浠瑶推开了洛雨的房门，接着就看到了洛雨和莉拉蜜儿这对主从“相亲相爱”的美好画面：洛雨正撅着屁股跪坐在地上，圆润的臀肉正对着门口，被掀开的裙摆下面，黑色的触手将洛雨的双穴撑开，粗大的触手不断在淫水横流的肉穴中搅动，再往下面，从大腿开始洛雨的身体就全部被吞进了一堆黑色的胶状物质里面。

    虽然看不见洛雨的面部表情，但是光听隔着门的时候无法察觉到的呜呜声，就能想象到少女到底经历了如何的屈辱。

    此时的洛雨已经沉浸在一次次的高潮之中，甚至都没有注意到房门被推开，自己的丑态毫不保留地暴露在了另外一位系统宿主的面前。

    “这……这是？”正在玩弄洛雨的这种看起来像是生物的东西，显然不是日常生活中能够看到的东西，没有接触过系统以外超自然生物的浠瑶自然是不可能认得出来，不过光看对方这肆意奸淫少女的模样，看起来就不是什么好东西。

    浠瑶下意识地就准备关上房门拔腿就跑，开玩笑，虽然洛雨对自己很好，自己也很喜欢她，但她可不想把自己搭进去，既然这东西已经跑到家里了，那说明这房子已经不安全了，或许自己应该一把火烧了这里？至于被怪物给抓住的洛雨，虽然很遗憾，但只能让她和房子还有身上的怪物一起被烧死了，自己这是在帮她解脱，相信她一定能够理解自己的。

    “嘘，冷静点，我是你的‘安’前辈，声音小一点，不要引起楼下那个女孩子的注意。

    ”就在浠瑶慌慌张张地准备夺门而出的时候，一部分原本包裹着洛雨的身体的黑色物质，突然化作了一个模糊的人形，伸出同样由黑色物质组成的手状器官，竖起一根手指比出嘘声的动作。

    看着楞住的浠瑶，那个黑色的人影继续说道，“去，和楼下那个女孩说，洛雨有点不舒服，你自己在照顾她，然后把门锁上。

    ”乖乖听话的浠瑶对着楼下喊了两声，婉拒了静枝提出的帮忙请求后，回到房间锁住了大门，接着拉上了窗帘。

    “所以，‘安’前辈，你也听到那个低语了吗，说是让洛雨在屈辱中高潮，就能给我们奖励什么的，那到底是什么，感觉和系统的声音不太像。

    ”欣赏了一番洛雨被玩弄到翻白眼的痴态后，浠瑶终于恋恋不舍地移开了视线，开始问起正事。

    不再理会失去支撑后，保持着刚才的姿势，双眼泛白失去了意识的洛雨，黑色物质化作的人形点点头，“是啊，没错，那个就是系统颁发的支线任务，一般就是让我们对着这个时间出现的其他人做些什么，到时候就能得到系统的奖励，我们这次运气不错，碰到这种只需要玩弄一个女孩子身体的简单任务。

    ”在成为洛雨的契约生物之后，莉拉蜜儿也知道了系统的存在，同时也知道了洛雨这样的宿主需要为系统完成某些任务。

    敏锐地觉察到浠瑶望向洛雨时候那种欲望，同时，联想到洛雨之前在浠瑶面前演的戏

      第六章·重新开始的校园生活（上）

      深夜，寂静的房间内，此刻的洛雨，身体的大半都被黑色的胶状物质吞没，“灌进”洛雨身体的黑色物质一边蠕动一边改变着自身的形态，以求带给洛雨下体不断变化的快感。

    洛雨的双乳那里，两只黑色的黏糊糊的大手正在肆意地揉搓着那堪比艺术品的乳肉，就好像是手艺最高超的面点师傅在揉面团一样，以某种独特的节奏，将两团雪白揉搓成各种下流的形状，又在最恰当的时机捏住两枚乳球前端粉嫩的凸点，像是捻起蛋糕上最引人注目的装饰水果一样，尽情把玩着，让人长生一种错觉，下一刻仿佛就会有有什么汁水从尖端滴落。

    尽管身体上的刺激一波接着一波，像是潮涌潮落，不断冲击着洛雨大脑中那道已经被白蚁蛀蚀地脆弱不堪的堤坝，可洛雨却连呜咽的声音都发不出来了，因为她的整个脑袋，都已经被莉拉蜜儿的黑色物质包裹了进去，她感觉自己就好象是溺水之人，被汹涌的黑色水流剥夺了呼吸、视觉和听觉，但是包裹了身体的黑色物质却好像代替了呼吸器官一样，让她的窒息感维持在一个非常微妙的位置，如同是来到了空气稀薄的高原，不管怎么努力都不能获得足够的空气，但却也不会因为过度缺氧而失去意识。

    就在这样的状态中，洛雨感觉自己的意识逐渐飘离了身体，虽然能够清晰的感受到自己身体正在被莉拉蜜儿从里到外侵犯着，但正因为被剥夺了五感中的绝大部分，这些快感伴随着莉拉蜜儿“上供”到洛雨体内的魔力，在传导到洛雨大脑的时候，可谓是不带一丝杂质，甚至让她产生了一种不真实的感觉，就好像是在做梦一样，自己就只是一个旁观者而已。

    和洛雨此时平静地“享受”着快感的身体不同，脑海深处，洛雨正在对着莉拉蜜儿激烈痛骂，【莉拉蜜儿！你这滩烂泥都干了什么！】半夜，被莉拉蜜儿玩弄自己身体的快感弄醒的洛雨，听到了自己“忠诚”的契约生物向浠瑶许下了那样的诺言。

    【该死，你不是我的契约生物吗，为什么一天到晚都在做这种吃里扒外的勾当，你干脆当那个浠瑶的契约生物去吧，我看她有没有魔力养活你！】莉拉蜜儿此时的语气却非常无辜，【我也没办法啊主人，当时你都已经爽的说不出话来了，当然不知道，如果我不这么说的话，要么她怀疑你的真实身份，要么她就以为我是什么怪物，直接不顾一切地逃跑了，到时候万一引起什么恐慌就不好了。

    】【但有你这样的吗，把自己的主人出卖给别人玩弄，怎么就没看到你被契约惩罚呢。

    】事实上，这就是莉拉蜜儿能够摆出这么一副无辜样子的倚仗，虽然总感觉有哪里不对，但当时莉拉蜜儿的行为确实帮助洛雨稳住了浠瑶，没让对方产生什么怀疑，不仅仅是对洛雨的身份，还有那个在她脑海内低语的“支线任务”。

    所以，就像莉拉蜜儿每一次玩弄洛雨身体时候都是打着“补魔”的名义一样，这次“卖主”，也被契约当成是在帮助主人实现目的，主观意愿上是好的，所以也就没有阻止这种行为。

    总之，不爽于两人之间这份契约近乎拉偏架的行为，洛雨选择性地忘记了自己也利用契约获得了完全限制莉拉蜜儿行动的权利。

    直到现在，洛雨也不知道自己从这份契约上到底得到了什么好处，获得的契约生物的战斗力一点都指望不上，给她增加的魔力总量，最后也都喂到了契约生物身上，都快要不知道到底谁才是主人了。

    【明明主人只要接受身上的淫纹就好了，拥抱快乐又不是什么丢人的事情，我们合作的话，主人不但时时刻刻能够感受到无上的快乐，而且我还能给予主人你强大的力量，保证你到哪里都能横着走。

    】该说不愧是魅魔出身吗，一有空闲，莉拉蜜儿又开始诱惑起洛雨，想要让洛雨接受自己的力量。

    【呵，想都不要想，真要按照你希望的样子改变，那我和你这种人尽可夫的婊子魅魔还有什么区别。

    】洛雨可是还记得，自己以前是一个男人，在完成系统的任务后还想着有一天能够变回去呢，真要像莉拉蜜儿说的那样，拥抱欲望，到时候自己不就变成一个痴女了嘛，那她都不知道自己还能不能回归正常生活。

    【扑哧，主人的自我感觉还真是良好呢，也不知道主人的经验人数已经有多少了？绝对应该已经有上百人了吧，难道主人还觉得自己的身体不够淫乱？承认吧，明明主人已经是欲求不满的痴女了，至于证据嘛，每次被玩弄身体的时候，也不知道那团不被捂住嘴就不停地呻吟浪叫的媚肉是谁呢。

    】【去死吧，你这滩乌黑的烂泥，还不是因为你留在我身上的有淫纹，才把我变成这个样子的。

    】【啊对对对，如果这么认为，可以让主人好受一点的话，那身为主人的契约生物，我实在是，非～常～荣～幸～】就在两人争论的时候，包裹洛雨的黑色物质突然翻滚起来，无数的触须从表面生出来，开始进攻洛雨身上的每一寸肌肤，就连洛雨的鼻腔、食道还有耳蜗都不能幸免，另一方面，侵入洛雨下体的黑色物质又一次突破了子宫颈，让孕育新生命的地方尽情沾染上自身的存在。

    很快，身体内外都沦陷在无尽的侵犯中的洛雨已经没有了继续争论的力气，她的全部精力都被身体内外无穷无尽的快感牢牢占据，别的什么事情都无法思考了。

    不知不觉，时间已经从深夜来到了清晨，昨天晚上，见到了再次病倒在床上的洛雨之后，静枝说什么都不放心洛雨继续上学了，在和现在可以称得上对方监护人的岩吾老师报告情况后，直接给洛雨请了两天假，事实上，如果不是看洛雨没有发热，身体也没有别的糟糕症状的话，担心的静枝可能就直接打电话呼叫急救车把洛雨送去医院了。

    当然了，昨晚的静枝也没有发现，在覆盖着洛雨身体的被子下面，正有着无数的黑色触手，肆无忌惮地侵犯着她的这位新同学，也幸亏她没有发现，要不然的话……大概明天请假的人又要多一个了？

    ……被困在床上，没日没夜地被侵犯的日子过去了两天，洛雨终于是重获自由了，关于原本说好的三天变成了两天，这倒不是莉拉蜜儿大发善心，其实是因为她的魔力已经被榨干了，莉拉蜜儿对洛雨的一切侵犯，都是建立在“补魔”这个行为基础上的，毕竟按照莉拉蜜儿那个玩弄洛雨身体的强度，如果说不是在给她补充魔力的话，那么和酷刑也没有多少区别了，在那种情况下，如此伤害行为显然是不被契约允许的。

    这两天反正也无事可做的洛雨，只要一恢复了意识，就在脑海里不断地刺激莉拉蜜儿，虽然每次说到最后基本都是她自己破防，可为了彰显自己此时地位的莉拉蜜儿，又会忍不住加大欺负洛雨的力度，魔力的消耗也就更多的了，等把洛雨折腾到没有精力反驳的时候，莉拉蜜儿就不知不觉把大量从洛雨那里吸收来的魔力，全部还了回去。

    看着莉拉蜜儿因为魔力耗尽陷入了休息中，两天以来包裹自己身体的黑色物质终于全部回到了小腹内的淫纹之中。

    这两天的时间里，除了静枝过来探望的时候会稍微收敛一点，其他时候基本都是在莉拉蜜儿的凌辱中度过的。

    至于浠瑶的话，在知道了自己有机会玩弄洛雨的身体之后，她就没有再踏入洛雨的房间，胆小如她，估计是也怕自己的这位前辈色心大起，到时候连她都不放过吧。

    “洛雨同学，你的身体好了吗？”第三天早上，洛雨刚来到学校，就被一群担心她身体的同学围在了座位边，不论男女都对她十分关心，对此，洛雨只好摆出一幅温柔微笑的表情，挨个回复同学们的关心，一直到上课的预备铃响起才终于消停下来。

    舒了一口气的洛雨，开始后悔自己为什么要树立这么一个形象，搞得自己要应付这么多麻烦的家伙。

    这还是在静枝看出了自己的困扰，主动帮自己解了围之后的情况，不然的话，洛雨生怕自己会被周围那些嗡嗡嗡说个不停的同学给吵到失态。

    自己身上的魔力危机终于解除了，经过这两天莉拉蜜儿“不辞辛苦”的补魔，洛雨感觉自己的魔力储量又有了提升，虽然这种提升的途径实在是让洛雨有些难堪，但至少她获得的好处都是实打实的，本身这种魔力不断被抽取又补充的过程，就是一种极佳的锻炼方式，洛雨刚开始学习魔法的时候，就是通过类似的手段提升自己的魔力容量的。

    现在经过了短短两天，洛雨的魔力容量大概又提升了一成，如果这种方法不是那么羞耻，而且还有沉沦其中的危险的话，洛雨真想天天都这样轻松变强。

    午休的时候，依旧是在静枝所在的偏僻活动室内解决午饭的洛雨，突然开口问道，“话说，班长，今天已经是周五了，东辉镇的大家，一般都是怎么过周末的呢。

    ”吃完便当的静枝，已经从活动室的书架上拿出一本之前阅读到一半的书籍，刚刚翻开，就听到了洛雨的问题，“周末吗，嗯~，我想想。

    ”“虽然这么说自己的家乡不太好，可我们这里确实没什么好玩的地方欸，如果约好的话，大家一般会三五人一组一大早坐列车去临近的城市玩，在这边的话一般就开店的同学帮帮家里人，或者去市民公园那边玩吧。

    ”一边说着，静枝指向窗外学校的后山，“喏，其实市民公园就和我们学校的后山连在一起，不过一般通往后山的小路都是锁起来的，这也是为了学生的安全考虑，虽然后山那边没有什么猛兽，但是一不小心偏离了道路的话，要找到出口还是要花点时间的。

    ”“后山那边也就是比小土包大点有限，说实话要不是祭典的时候看烟花，一般也不会有人想着上山，毕竟实在是没什么好玩的，半山腰上还有一间神社，供奉的是这里的土地神，不过除了祭典前后，里面都没有人打理，也就公园的管理员利根大叔偶尔会去照看一下杂草和蛛网。

    ”“当然，学校也知道我们可能无事可做，所以这里周六周日也是开放的，不过仅限体育馆、图书馆还有社团活动室，而且不许独自到校，社团活动之类的结束后也要在值班老师那里做好登记后结伴离校。

    ”“说到这里，洛雨同学，不考虑加入一个社团吗，你之前一直在到处转学，应该也没有机会体验什么社团活动吧，别看我们学校不大，但是社团种类也挺丰富的哦，有些社团甚至还在全国的学生比赛里拿过奖呢。

    ”既然聊到了这个话题，身为班长的静枝突然想到了这件事，开始推荐洛雨挑选一个社团加入。

    对此，洛雨只能对班长的好意表示抱歉了，“抱歉了班长，我觉得还是算了

     第七章·开始恢复的校园生活（下）

     在过去的一周时间里，眼镜娘班长静枝，给洛雨留下的印象，基本就是沉稳可靠，当班级里的其他同学对洛雨的到来感到兴奋激动的时候，每次都是她站出来帮洛雨解围，除了和浠瑶相关的事情以外，其他时候基本都是站在班长的角度，在帮助新同学洛雨适应在东辉镇的生活。

    但这一次，听到洛雨愿意帮助她所在的阅读社正常进行社团活动的时候，静枝一下子展现出了不符合自身气质的兴奋劲头，具体表现包括：兴奋地抓住洛雨的手表示感谢，接着不等午休结束就拉着洛雨跑到主管社团工作的老师那里进行入社登记以及向洛雨介绍阅读社曾经的辉煌事迹。

    「那个……不好意思，洛雨同学，之前有点事情可能没和你说清楚，其实吧，我这个阅读社之前已经处于废社状态了，仅剩的成员基本也都加入了文学社，至于原因，其实也很简单，很有声望的前任社长有一些不好的传闻，结果引来了学校师生的不满，由此引申认为他的阅读社不做正事，社团里的大家为了撇清关系，就改为加入了活动内容相似的文学社，至于我，当年正是因为前社长发表在校内的一篇读书心得，爱上了阅读这件事，所以我一直想要重振社团，像学校里的大家证明，前社长的阅读社并不是一个充斥着不良风气的地方」拉着洛雨完成了加入社团的手续后，静枝渐渐冷静了下来，意识到自己做了什么之后，很不好意思地向洛雨坦白。

    洛雨本身对静枝的复兴社团的愿望毫无兴趣，不过为了维持形象，加上获得周末来学校的机会，只好表现出能接受的姿态，「没事的，我只是个转校生，对这些旧事也不关心啦，而且班长一直非常照顾我不是吗，我也很想做些什么帮帮静枝同学，」接着洛雨继续微笑，不得不说，洛雨的这副外貌实在是很有欺骗性，有时候不知道说些什么的时候，只要微笑就能让人产生好感。

    「况且，我刚来这边，也没有什么感兴趣的社团，能和在这里交到的第一个朋友一起度过更长的时光，本身就很有价值了，不是吗」看着善解人意的洛雨，静枝心中的感动更深了几分，接着两人就约好了这个周六就开始进行社团活动，因为学校规定了，周末的社团活动必须要至少两人结伴而行，自从浠瑶不来学校之后，一直没有其他社员的阅读社，自然也没有开展活动的条件，现在好不容易有了洛雨的加入，静枝当然要珍惜这个机会了。

    而这正和想着更多了解东辉镇的洛雨一拍即合，周六的社团活动也就定下来了。

    接下来的整个下午全都平平无奇地度过了，直到放学之后，收拾东西准备回家的洛雨，突然班上几名学生走了过来，看着欲言又止的几人，洛雨主动对着领头的男生开口，「怎么了，纪岛同学？」为首那个男生见洛雨主动开口，顿时一惊，「咦，洛洛洛雨同学，你竟然记得我的名字吗？」洛雨歪头一笑，「那当然了，不止是你哦，班上大家的名字我都记住了，我应该没记错吧，键司同学，慧美同学，还有……」接着洛雨一个个叫出了面前所有同学的名字，引得大家都很开心。

    「洛雨同学，好厉害，明明去掉生病的日子，洛雨同学才刚刚来我们班三天吧」其实说实话，领头的纪岛心情有点失落，他还以为洛雨是特地记住了他的名字，就像一般的青春期男生一样，还以为这个漂亮的转校生被自己身上什么特别的地方吸引了，结果到头来，并不是自己有多特殊才被记住了名字，而是对方记住了所有人名字而已。

    「其实也没什么吧，毕竟大家都是我的同学了，我想要和大家成为好朋友，要做朋友的话，记住大家的名字也是应该的，其实也不是很难啦，只要在上课的时候多留心就可以了，就像大家不也是记住了我的名字吗」好吧，其实这挺难的，只不过洛雨现在的身体素质已经超越常人，同时身体素质的提升也强化了洛雨的记忆力，让她对一些不太复杂的事情基本可以做到过目不忘了，记住这些同学的名字也不费什么事，还能无形中提高众人的好感，实在是非常划算。

    「是，是吗，谢谢，不对不对，那个，洛雨同学，这个周六有空吗，可以和我们几个一起去城里玩吗，到时候我们可以一起去唱卡拉ＯＫ，逛商场，还有，还有，」不知是过于激动，还是害怕被拒绝，为首的男生说话时支支吾吾，看起来很不好意思的样子。

    可是，说到最后，名叫纪岛的男生突然想起来，洛雨同学好像是从城里来的，自己说的这些别人大概早就习以为常了，自己这样简直就像是井底之蛙。

    洛雨耐心地等对方说完，看着对方突然窘迫起来的样子，大概猜到了对方表情变化的原因，「啊，感谢，长这么大我还是第一次被同学邀请一起去玩呢，」洛雨手掌合拢放在胸前，「想想就很期待呢，和朋友一起去玩什么的」接着对着几人露出了带着歉意的笑容，「可是，不好意思，我之前已经和班长有约了，实在是抱歉了各位，下次有机会我们再一起去玩吧，啊，不如我们先留一个联系方式吧，下次有什么出去游玩的活动，如果能够带上我的话就太好了

    」接着洛雨很自然地拿出手机，和经历了从希望到失望的众人添加了联系方式，同时在添加好友的时候表现得有些兴奋，好像添加了好友之后就成了好朋友，而她一下子多了这么多朋友之后非常开心。

    只是，几人中有一人突然问了一句，「和班长，是阅读社的事情吗，」这句话脱口而出的时候，连她本人都突然意识到了什么，捂住嘴巴面色一变。

    原本静枝身为班长，在班级工作中一直尽职尽责，在洛雨的观察中，办理的同学也很爱戴她，可即便如此，在谈到班长加入的阅读社之后，众人之间的气氛肉眼可见的沉重了一些。

    不过意识到失言之后，虽然静枝因为被岩吾老师叫走不在班里，几人也没有多说什么，更没有说关于班长，关于阅读社的坏话，就这么默默的结伴离开了教室。

    收拾完东西的洛雨又在教室里等了一会儿，等到静枝回来，两人才一起离开学校，接着去买了菜回家，与浠瑶三人一起吃了顿饭，浠瑶默默吃完上楼之后，静枝又和洛雨聊了一阵，接着才告别了洛雨回自己家。

    打扫了一下屋子之后，洛雨洗了个澡，接着回到自己的房间锁上门。

    锁门自然是为了防备浠瑶的，她都能感觉到自己的这位后辈开始蠢蠢欲动了，因为莉拉蜜儿已经回到她该待的地方，洛雨不用和对方在浴室里继续淫靡的「运动」了，结果这几天似乎没少「趴墙根」的浠瑶一下子发现了机会，看着自己的前辈不在，她就打着担心身体不好的洛雨洗澡晕倒的名义，不止一次在洛雨洗澡的时候跑进来，欣赏洛雨一丝不挂的身姿。

    偏偏洛雨要装作不知情的样子，面对同性的时候只能表现出害羞，不能反应过于激烈，还要感谢浠瑶对自己的关心，哪怕对方全程用一种色眯眯的目光看向自己的身体，「不知道」浠瑶本来面目的洛雨，甚至还要忍受对方看似帮助实则揩油的行为。

    就因为这个，更加坚定了洛雨绝对不能暴露自己就是浠瑶的前辈的事实，不然可就太丢人了。

    虽然现在浠瑶是一位完全不逊色于洛雨的美少女，但一想到对方的内在和自己一样是一个男人，洛雨肯定还是接受不了。

    周六一早，洛雨就起床开始忙活，先是给浠瑶准备好了早饭和午饭，接着开始准备起中午要和静枝一起分享的便当，弄完这些之后时间就差不多了，洛雨上楼换掉身上的居家服，重新换上了校服，虽然已经变成女孩子了，但洛雨对衣服的要求还是够穿就行，而且本身她带到东辉镇的行李也不多，其中的衣服就更少了，而且大多是居家服或者绝对不可能穿出去的睡裙。

    _ii_rr(ns);

    东辉镇中学的校服洛雨还是挺满意的，除了裙子有点短以外，不管是衬衫还是外面的小西服外套都挺舒服的。

    就在洛雨坐在床边，习惯性地拿出黑丝裤袜准备往脚上套的时候，突然愣了一下，接着一个激灵，然后就像触电一样丢下了手里的黑丝，至于原因嘛……莉拉蜜儿附身在她身上的时候，一直喜欢变成连身黑丝的样子，不管是上一个世界还是前几天，都给洛雨留下了相当屈辱的回忆，弄的本来挺喜欢连裤袜穿在身上感觉的洛雨，开始有点抵触了。

    想了想，洛雨开始从房间内的衣柜里翻找起来，最后找到了几双过膝袜，有白色的也有黑色的，也都是原本放在自己行李箱里，一起带到这边的。

    比起那几双对洛雨来说有点薄的黑丝，她还是从里面挑了一双最厚最不透肉的白色过膝袜穿上，接着套上了校服短裙，下楼之后给浠瑶留了关于早餐和午餐的消息之后，洛雨就带着便当出门了。

    「不好意思，我来晚了」出门的洛雨一眼就看见了等在门口的班长静枝，一看手机发现马上就要超过约定的时间了，洛雨赶紧表示了歉意。

    只不过，对于等待洛雨这件事，静枝倒是完全没有不满，「没关系，这不还没到约定的时间呢，不用担心，我也是刚刚到，还想着要不要进屋看看洛雨你们需要什么帮助，结果洛雨你就出来了」换上一身日常服装的静枝，看向了依旧穿着校服的洛雨，「不过，洛雨同学，昨天就说了，周六的话其实是不用穿校服的哦，毕竟不是正式上课的日子，穿自己的衣服去学校进行社团活动也是完全可以的」洛雨则是摆了摆手，「虽然这么说，当时为了搬行李方便，我也没带多少别的衣服来这边，而且学校发的校服其实我也挺喜欢的，对我来说穿什么衣服其实也差不多啦」接着静枝就注意到了洛雨新换上的白色过膝袜，「洛雨同学的袜子……」吓得洛雨赶紧低头看了两眼，没有发现身上衣服有什么问题，接着就疑惑地看向了静枝。

    面对疑惑地歪了歪脑袋的洛雨，静枝意识到自己说话的不妥，赶紧解释，「啊，没什么，我只是第一次看洛雨同学穿黑丝以外的袜子，我觉得，当然，也不是说黑色的就不好看，只是洛雨同学果然很适合白色呢」适合白色的吗……静枝的评价

     第八章·后山的密谋

    在翻阅报刊杂志中，一个上午的时间就这样过去了。

    朝着四周看了看，确认没有人之后，洛雨离开收藏报刊杂志的这几排书架，来到放着普通小说的地方，挑出一本自己以前看过的大众作品，翻到中间部分拿出里面的书签夹好，接着回到了阅览室内。

    洛雨可不想被人知道，自己正在调查东辉镇过去发生的事情，所以必要的伪装还是需要的，拿一本像是自己这个年纪的女生会看得书，算是解释了一个上午自己到底在干什么。

    悄悄回到了阅览室之后，静枝看到洛雨手里那本已经看了不少的小说，对着洛雨笑了笑，接着看了看时间，似乎有点惊讶，“已经中午了吗，不好意思，我都没有注意到时间，我知道学校附近有几家不错的小店，我们就去那里吃午饭？”洛雨俏皮地伸出食指，在面前晃了晃，接着来到自己的座位边，拿出一大早准备好的一包东西，“今天我做了便当，两人份的，我想请静枝你也来尝尝，算是报答前几天我生病时侯班长照顾我的事情。

    ”“欸，其实不用谢的，这些都是我该做的，做这些挺费事的吧，洛雨你难道一大早就起来开始准备了吗。

    ”洛雨微微一笑，“也还好啦，原本我就要帮浠瑶准备一下早上和中午的食物，做这个也是顺便的，只是因为这个，麻烦静枝你在门外等了我一会儿，所以请你一定要尝尝。

    ”“不过，在图书馆吃东西应该不太好吧，要不这样，难得今天学校里没什么人，不如静枝带我去操场那边看看吧，那天我刚来的时候你带我路过那边一次，我觉得在那里吃饭的体验或许挺不错的。

    ”对于洛雨的提议，静枝自然是没有反对，两人来到了操场边缘，靠近后山的地方，在那边，有一堵矮墙搭配着铁栅栏，将学校的操场与后山隔开，隔着栅栏能够看到后山郁郁葱葱的树林。

    操场的边缘有几条长椅，坐在那边可以看到整个操场，转身就能看到后山的景色。

    两人找了一条长椅坐下，开始分享起洛雨准备的丰盛便当。

    “好厉害！这个是怎么做的，洛雨你是专门学过吗，感觉做的菜都好专业的样子。

    ”对于静枝的称赞，洛雨只能谦虚地表示根据网上的教程之类的自己瞎学的，并因为对方喜欢而感到高兴。

    当然，选择这么一个地方吃午饭，洛雨可不是冲着风景来的。

    刚刚回到阅览室之前，确认过四下无人的洛雨，就召唤出了一只使魔乌鸦，在她们吃午饭的时候，洛雨就控制着这两只乌鸦飞入了后山开始搜索。

    洛雨之所以选在靠近后山的地方吃饭，也是为了方便自己操控使魔。

    原本洛雨操控使魔的搜索范围就方圆一公里左右，虽然自己这么长时间以来魔力提升了不少，可是莉拉蜜儿报复性的从自己这里吸取魔力的行为也没有停止，自己能够使用的魔力依旧有限。

    如此情况下，为了控制魔力消耗，洛雨必须尽可能让自己和使魔的距离接近。

    整个东辉镇的范围毕竟不大，与之相匹配的，整个后山其实也没多少地方，两人吃午饭的时间，洛雨还要应付身边的静枝，只能操控着使魔大致搜索一遍。

    结果不能说是真相大白吧，至少也可以说是一无所获，整座后山除了一条山间的石板路以外，只有一间神社。

    山上一个人都没有，那间神社里也不象是有人居住的样子，内部却也没有什么灰尘，不过洛雨转念一想，一两个月前东辉镇刚刚举办过祭典，那个时候神社一定有人打扫过，当然不会看起来太过破败了。

    唯一可能有问题的地方，也没有看出什么来，洛雨不禁有些沮丧，可想到边上还坐着人的洛雨，连这种沮丧也不能表现在脸上。

    吃完饭之后，洛雨又以聊天的方式，拉着静枝多呆了好一阵子，可是多出的这段时间，也没有让洛雨有什么收获。

    吸取了上次在活动室里对静枝心理暗示的教训，稳妥起见的洛雨及时将使魔召回，避免魔力消耗过度，再给莉拉蜜儿可乘之机。

    接下来的整个下午，洛雨都在阅览室里和静枝一起度过，品读静枝写下的读书笔记，试着阅读了一下静枝推荐的书，两人之间还进行了关于这本书内容的简单讨论，不知不觉间广播里就传来提示社团活动学生离校的通知了。

    找岩吾老师登记一下，归还了阅览室的钥匙后，两人在校门口道别，下次见面就是周一了。

    整个周日，洛雨都把自己锁在房间里研究魔法，难得的安心研究的时间，自然是要好好珍惜。

    除了做饭吃饭，洛雨都没有离开房间一步，在吃饭的时候，浠瑶也时不时的观察洛雨的样子，搞得洛雨表现出有点不好意思地样子，还去询问对方自己脸上是不是有什么东西，结果只得到了浠瑶一个别有深意的笑容。

    到了新的一周，周二的体育课，因为上周的身体不适，老师特别允许了洛雨可以不用和大家一起上课，但还是要象征性地去操场上，坐在一边看着同学们上课。

    原本这应该是一件非常快乐的事情，前世的学生时代，能够坐在一边，看着同学们挥汗如雨的上课，想想就是一件惬意的事情，可如今，这般优待却让洛雨有点如坐针毡的感觉。

    让洛雨这么难过的原因，出在体育课的制服上。

    原本嘛，为了方便运动和穿着舒适，东辉镇中学的运动服还是有一定宽松度的，下身的裤子虽然只到大腿一半，但比起某些作品里那种接近三角裤的样式，要好上不知道多少。

    可问题是，洛雨的身材比起同龄人来说，要好太多了。

    那天报道之后，洛雨去领校服的时候特意要了大一个尺码的，结果轮到她领体育课的运动服时，恰好大尺码被领完了，仓库里也没有存货，现在也不是开学季，学校有不可能为了洛雨一个人去找厂家额外做一套。

    于是，洛雨就只好穿着恰好符合她身高的运动服，由此带来的后果就是，原本应该略有富于的白色T恤，硬生生被洛雨发育良好的胸部，弄得露出了一截肚脐；至于下半身的运动短裤，虽然大腿的部分因为洛雨纤细的双腿，没有什么问题，可是在臀部那里让洛雨感觉到有些紧，整个挺翘的臀瓣形状完全被贴身的布料显现了出来，如果弯腰的话，就连股沟也看得出来。

    穿着这么一身运动服，不在队伍中的洛雨，成为了班上同学，尤其是男生目光的焦点，众男生上课的热情都被激发了起来，从热身运动的时候开始一个个都十分积极，也不知道到底是在吸引谁的注意力。

    因为这些注视的目光，洛雨恨不得再生一场病，直接润到医务室躺平，但想到如果要去医务室的话，势必还要跑到同学中间的老师那里请假，到时候就是被一群人近距离围观了，和那种场面相比，现在自己坐在操场的边缘还是要好多了。

    坐在位置上的洛雨，拉了一下腿上穿着的白色过膝袜，从刚刚开始她就有一种错觉，好像什么人正在窥视着自己。

    被魔力强化过身体的洛雨五感相当敏锐，这种窥视很大概率不是错觉，而且视线的来源不是远处的同学，反倒是来自身后的围墙那里。

    隐约察觉到了什么的洛雨做出什么反应，暗中在坐着的地方边上，其他人看不见的角落画了一个魔法阵，召唤出了一只魔化老鼠作为使魔，慢慢接近那道视线的来源。

    很快，靠近的魔化老鼠在围墙上发现了一个狭窄的破洞，大概只够人的一条手臂伸过去。

    攀爬翻越了围墙的使魔，发现了围墙的对面，有一个人影半蹲在那里，透过破洞盯着洛雨在看。

    知道了视线的来源后，洛雨立刻感觉到了一阵恶寒，她赶忙操控着老鼠跑到那个身材矮小的男人身边，故意发出声音。

    正在做坏事的男人看起来五十多岁，害怕被发现的他本就十分敏感，一听到耳边吱吱叫的声音，立马吓了一跳，当看到身边这只体型比起同类更加壮硕的老鼠之后，一下子就没有了继续偷窥的兴致，也不敢发出太大的动静赶走老鼠的他，只好选择了离开。

    见跑开的男人，洛雨连忙操控着使魔跟上去，后山的区域原本就不大，一人一鼠很快就来到了一个洛雨已经见过的地方，就是那座平时无人的神社。

    之间那个男人来到神社内一堆收拾起来的祭典道具中间扒拉了两下，竟然掀开了一道暗门走了下去。

    有了意外发现的洛雨，赶忙操控使魔悄悄跟了上去，深色的老鼠在阴影的掩护下，躲开男人的视线先一步窜进了暗门之中。

    靠着魔化老鼠的黑暗视觉，洛雨看清了暗门之中的景象。

    男人来到的地方，比起地面上的小型神社，面积要大上不少，这里或许是建造神社的人们当时用来躲避战乱的地方，内部有不止一个房间。

    看得出来，房间的通风不错，不然也不敢在里面点上一盏油灯了。

    既然点了灯，就说明这里面肯定有人居住，果然，听到了进来的男人的脚步声，从内部另一间屋子里，走出来另一个看起来三十多岁的中年男人，“怎么了利根，今天有什么发现，那个差点坏了我们好事的女学生回去上学了吗。

    ”被叫做利根的老男人摇了摇头，啐了一口，“别说了，晦气的很，今天难得看到一个超极品的猎物，那屁股，那奶子可真是，结果，我正在饱眼福的时候，边上突然钻出来一只老鼠，差点吓得我叫出声来被发现。

    ”另外一个男人听到后立马嘲笑，“呵呵，利根你怎么和一个娘们儿一样，老鼠都能把你吓住了？”那个叫利根的男人立刻反驳道，“我呸，你是没见到那只老鼠，有这么大！”说着他举起手比出一个轮廓，“那老鼠我看猫过来了都得害怕，也不知道是怎么长那么大的，等你一转头看到这么大一只老鼠就在你身旁的时候，怕不是表现还不如我。

    ”“好了好了，别说那老鼠了，快和我说说你今天看到的极品，怎么样，有机会下手吗。

    ”比起讨论老鼠，男人还是想要聊一些更加喜闻乐见的话题。

    “那女学生好像是个转校生，没想到我们这里竟然还会有人转学过来，也挺难得的，她刚刚过来没多久，对这边也不是很熟悉，不过看着性格很好，和那些同学都相处的不错。

    ”“转校生好啊，就算失踪了也不像本地人那么麻烦，就和那些游客一样，最多就是来几个警察，来山上象征性地搜一遍，最后随便给个理由安抚那些镇民就算结束了。

    ”住在这个地下室的男人舔了舔嘴唇，显然对这个猎物转校生的身份非常满意。

    “就因为之前祭典的时候，被那个学校老师的女

       第九章·准备工作与突然袭击

    对洛雨来说难熬的体育课终于结束了，在操场上洛雨也已经提出了申请，希望下次上课能够自己准备运动服，当然样式会尽可能地接近东辉镇中学的这种，看着害羞地遮住肚脐，一幅楚楚可怜样子的洛雨，体育与老师当然是答应了。

    比起这些小事，洛雨已经对完成自己的主线任务基本上有思路了，接下来要做的就是慢慢实行，当然，也不能忘了隐藏自己的身份，绝对不能让这些许愿的人，将给他们实现愿望的神秘存在，和自己这个转校生联系到一起。

    下午放学的时候，洛雨先是被叫去了岩吾老师的办公室，之前岩吾老师为了照顾自己的女儿，除了住在学校的时间以外，每周都会抽时间回去看看她，不过每次都被关在女儿的房门之外，连话都说不上两句。

    而静枝虽然一直都是浠瑶的好朋友，但她毕竟也有自己的家要回，不可能总是陪着浠瑶，自从洛雨来了之后，终于有人可以长期待在她身边，岩吾就想通过洛雨，多了解一下这个变得陌生的女儿。

    这段时间洛雨的种种表现岩吾也看在眼里，看着洛雨只用了不到一周的时间，就和班上的同学们相处融洽，更是让他看到了让洛雨改变自己女儿的希望。

    和岩吾老师的交谈持续了半个多小时，不过洛雨只是讲述了浠瑶的近况还有自己对她的一些看法，对于浠瑶可能发生改变的原因，也就是后山神社内发生的龌龊事，洛雨只字未提，毕竟岩吾老师和静枝这样的本地人都不清楚的事情，自己这个外来人不管怎么说，都不会有人相信的。

    “呀！”回到教室的洛雨，刚想整理一下课桌内的书本，却一下子带出了一叠五颜六色的信封。

    “这是……情书吗。

    ”苦笑着看向地上的这堆信封，心里却忍不住开始吐槽，东辉镇的学生，在这个方面莫名地有些复古了，竟然还在选择写情书这种方式来博得女孩子的好感吗。

    一旁的静枝，看着地上这堆信封，身为班级的一员有些不好意思，“不好意思，洛雨同学，大家也不是故意的，只是，没想到洛雨你会这么受欢迎啊，不过这样会给洛雨同学造成困扰的吧，明天我和大家说一下，真是的，都什么年代了，还做这种事，一下子这么多，他们都是约好的吗。

    ”洛雨摆了摆手，对着静枝摇摇头，“唔，不用麻烦班长了，这些，这些都是大家的好意，我会一封封看完然后给大家回复的。

    ”洛雨小心翼翼地将这些信封收好，一同装进自己的书包内，竟然让书包比平时重了快一半。

    看着温柔的洛雨，静枝也不好再说什么，送洛雨回家之后，静枝想着要不要帮她一起看完后回复这些信件，被洛雨红着脸拒绝了，静枝想想也是，不管是照顾同学们的个人隐私，还是照顾到看这些信的洛雨的羞耻心，都不太适合让外人知道。

    当晚，洗过澡后回到自己房间的洛雨，一封封将这些信件看了一遍，接着打开手机上的社交软件，进入东辉中学的班级群组，一个个对着写了信的同学私聊，大致意思反正就是，【感谢你愿意给我写信，但是我没有这方面的意思，以后大家可以继续当好朋友，有什么快乐的事情都可以彼此分享】这类的内容，为了表示自己看过了对方的情书，洛雨针对每个人的回复内容都不太一样，甚至还会对对方情书里写的精彩的部分评价一番，搞得洛雨都觉得自己简直就是个批改作文的语文老师了。

    好在原本前世就是个学霸的洛雨，在学习了魔法之后阅读速度和思维能力更是得到了极大的强化，不然这十几封信她都不能保证一晚上能够回复完。

    原本阅读速度完全能够达到一目十行的洛雨，最晚十二点就能处理完这些信件，但她故意放慢了回复的速度，直到早上五点才写完给最后一位同学的回复。

    洛雨这么做主要有两方面的考虑，首先是显得自己的回复更加有诚意，弄到这么晚，会让同学觉得自己是认认真真地读完了他们写的情书，并仔细考虑了好久才写完这些回复；其次，故意把回复时间弄到很晚，这样就相当于是告诉了这些同学，自己为了处理他们的情书，通宵了一晚上没有睡觉，这就相当于是给了这些写情书的同学一种无声的谴责，竟然让身体不好的洛雨为了他们一时冲动写下的情书熬夜，以后他们还想做这种事的话，就要好好考虑一下了，以后都不用洛雨开口，其他的同学就能站在道德的高地上对他们的行为指指点点了。

    至于说会不会给这些同学一种错觉，洛雨只要对每个给她写情书的人都做出回复，只要这些收到回复的人中有一个没憋住讲了出来，其他人应该也很快就会知道了，事实上，凌晨的时候，洛雨就已经在某位同学的朋友圈，看到他晒出了洛雨回复的聊天截图，并且表示了十分感动，就差直呼洛雨是天使了。

    “哈啊～”周三中午，偏僻的阅读社活动室中，吃完午饭的洛雨重重打了个哈欠。

    当然这些都是装的，只是熬夜而已，现在的洛雨几天不睡都没事，可为了维持自己体弱多病的人设，这种程度的伪装还是必要的。

    “唉，洛雨同学，你这是何必呢，这么多情书，明明放着不管也没什么吧，就算要看，也可以慢慢来的，为什么昨天弄到这么晚呢。

    ”看着洛雨哈欠连天的样子，静枝心疼极了。

    洛雨笑了笑，“可是大家好不容易愿意给我写信，我当然要好好回复大家了，如果有人没有收到回复，着急了怎么办，都是我的朋友，当然要平等地对待大家了。

    ”说完，洛雨收拾好了便当盒，趴到了桌子上，“等等午休快结束的时候，就麻烦班长叫醒我了，我先休息一下。

    ”在静枝的眼中，困倦的洛雨，比起平时的温柔，更多出了一种软绵绵的感觉，就像之前生病的时候一样，让人忍不住心生怜爱。

    想到这里，静枝把自己的椅子凳子搬到了洛雨旁边，轻轻扶着洛雨的肩膀，慢慢地将她身体放平，让洛雨枕到了自己的大腿上。

    享受着美少女主动提供的膝枕，洛雨差点忍不住笑出声来，原本只是为了塑造自己的形象，没想到还能有这样的隐藏福利，拥有前世男性记忆的她，此刻别提有多高兴了，躺在少女柔软的大腿上，脸颊紧紧贴着滑嫩的肌肤，鼻尖还隐约有一丝幽香传来。

    活着，真好啊，自从被这个系统缠上之后，似乎一直是她在给别人发福利，眼下竟然有少女主动为自己提供膝枕，也不知道现在自己如果做些更过分的事情，对方会作何反应，洛雨仿佛能够想象的到对方脸上惊慌失措的表情。

    更进一步，如果把自己的伪装暴露，也不知道静枝会不会觉得自己遭到了背叛，少女脆弱的心灵又会变成怎样，就像，上个世界的安娜一样。

    不过这些事情洛雨也只能在心里想想而已，从第一个世界的绘音，到后面的云初彤、安娜，包括面前的静枝，她们每一个都是独具特色的美少女，如果自己不是因为系统的原因，一定会想办法与她们好好相处，得到她们的好感之后，再对她们的身体做些什么。

    可是在经历了这么多次的任务之后，洛雨无论是身体还是心灵都遭受过不见天日的绝望凌辱，比起满足身为男性对美丽女性的欲望，洛雨更想做的事还是逃离这个系统的掌控。

    不过现在的膝枕嘛，毕竟是静枝的好意，洛雨当然不好意思拒绝了，就当是稍微休息一下，就一下，吧。

    看着躺自己大腿上的洛雨，脸上带着笑容，呼吸慢慢变得平稳，静枝的脸上也不由得露出一丝微笑，洛雨真是一个像天使一样善良美丽的少女啊，如果可以的话，静枝真的希望永远能够和洛雨做朋友。

    午休结束的铃声响起时，睡醒的洛雨，看着静枝因为大腿上的麻痹感甚至站不起来的时候，赶紧红着脸对静枝表达了歉意，同时赶紧搭把手扶着她站起来走两步促进血液循环。

    “没关系，这都是我自愿的，不如说，能看到洛雨这么可爱的睡颜，其实我还是赚了都说不定呢。

    ”静枝满脸微笑地看着脸上简直都要冒出蒸汽的洛雨，捂住了嘴巴才勉强不让笑声漏出来。

    又过了一天，中午的活动室内，洛雨突然从自己带来的书本里，抽出一张印着奇怪花纹的信纸，“对了，昨天太累结果忘记问了，我在收到的情书里，有一个信封里装着这个，这难道是东辉镇的什么传说吗。

    ”“这是什么？”静枝接过洛雨手里的信纸一看，整张信纸上大部分位置都被一个有着复杂花纹的图案所占据，只在空余的地方有一段话：【想要实现你的愿望吗？将你的一滴血涂抹在上面的魔法阵上，接着说出你想要什么，如果魔法阵亮起，那我们之间的契约就成立了，记住，每个人一生只有一次尝试的机会。

    】看着静枝满脸疑惑地看着手里这张纸，洛雨叹了口气，“所以，这个并不是什么东辉镇的奇特风俗吗，也是，上面画的这个图案看起来和这边的文化风格一点都不搭，这张纸上面也没有留下署名，看来只是个恶作剧吗。

    ”翻来覆去看了半天，静枝也只能无奈地点了点头，“看起来是的，我之前从来没听说过有人收到这种东西，更没听说有谁通过这个实现了自己的愿望，应该只是谁看洛雨同学是新来的，想要开个玩笑吧。

    不过话说回来，这个图案好像还挺好看的欸，也不知道是谁设计出来的，想知道是谁做的恶作剧的话，或许可以从这方面着手？”洛雨摇了摇头，随手把这张纸放在了桌上，“算了，就这样吧，大概是想要创造什么怪谈吗？我对这种东西也不是很感兴趣，只希望以后不要再给我寄这个东西了，不知道为什么，看着上面的图案我总感觉怪怪的。

    ”这件事只是洛雨随口一提的小插曲，没多久两人就没有再把这个事情放在心上，午休结束的时候也没有谁想起来把这张纸扔掉，就让它这么静静地摆在了活动室的桌面上。

    这东西当然是洛雨的杰作了，它的本质只是一个绘制了传音魔法的魔法阵而已，那一滴血的作用是提供魔力激活魔法阵，最后消息会直接传递到洛雨的脑海里。

    洛雨准备先试探性地散播一些这种传单出去，等这个怪谈发酵一段时间，等到热度过去，大家都快遗忘这件事的时候，再通过这种传单诱导，让静枝和岩吾老师突然想起这件事，并在潜意识里想要试一试这个怪谈的效果。

    当然，如果有其他人一时兴起想要尝试，洛雨也可以筛选一下他们的愿望，如果是想要一点零花钱或者是想要买什么东西的愿望，洛雨就选择控制魔法阵不亮起来，因为这类愿望太简单了，不能被系统承认，那么自己也就没必要为此白费力气。

    假如真的能碰到什么被系统认可的愿望，

      第十章·施虐的浠瑶

    洛雨是被一阵刺耳的刺啦声给吵醒的。

    恢复意识的洛雨，立刻感觉到了被抬过头顶的双手手腕上传来的束缚感，不是绳子，而是像被什么东西给黏住了一样。

    与此同时，仰躺在地上的洛雨，感觉到自己一边的大腿也是相同的触感，大腿和小腿被折叠着紧紧束缚住，挣扎了一下完全动弹不得。

    至于另外一边的大腿也被摆成了相同的姿势，正被人按住缠绕着什么。

    “嗯？这么快就醒了吗，”按住洛雨大腿的人察觉到了身下少女挣扎的动作，开口说道。

    嘴上这么说着，她手里的动作一点都没有减慢，拉扯着手里的一卷大号的宽胶带，毫不怜香惜玉地将其缠绕在了洛雨的大腿和小腿上。

    一圈一圈又一圈，直到层层缠绕的胶带将包裹着白色过膝袜的大腿小腿覆盖了近半面积才停下。

    “唔，呜呜呜！”洛雨下意识地想要开口说话，却发现自己的嘴巴和手脚一样，也同样被胶带给完全封死，更糟糕的是，有一团细腻的布料被团成了一团塞满了自己的口腔，让她的嘴巴无法闭合。

    看着一边发出呜呜呜的声音，一边徒劳地挣扎着手脚的洛雨，浠瑶终于露出了满意的笑容，撩了一下自己面前因为出汗而粘在一起的发丝，长长的呼了一口气。

    然后她将手里用剩下的胶带丢到远处，站起身来，看了看手脚被胶带完全固定住，下半身呈M字张开的洛雨，伸出穿着淡粉色棉质短袜的小脚，轻轻踩在了对方没有体毛且毫无遮挡的淡粉色肉穴之上，至于洛雨原本好好穿着的白色内裤嘛……或许撕开嘴上的胶带，就能在少女的嘴巴里找到答案。

    下体的敏感部位被带着点粗糙质感的袜子解除，洛雨立刻就像是触电了一样，挣扎的动作为之一缓。

    “别挣扎了，这里只有我们两个，只要不让你喊出声来，就不会有人能够打扰到我们的。

    ”浠瑶踩在洛雨小穴上的脚微微用力，一枚可爱的脚趾一下子就微微陷进了肉穴之中，“听说洛雨同学可是一位优等生呢，学习成绩那么好的话，一定很聪明吧，如果现在还做些徒劳的挣扎，会遭到什么对待你也很清楚吧？”“看来你很清楚自己的处境，那待会儿我保证可以让你少吃一点苦头，”看着“冷静”下来的洛雨，浠瑶点点头，将前端已经微微湿润的脚收回，接着来到了洛雨身边蹲下，拿出剪刀将洛雨校服外套内的薄毛衣剪开，接着一粒一粒解开里面衬衫的纽扣，最后，依旧是动用剪刀，将样式朴素可是尺寸惊人的胸衣剪开，让那一对洁白柔软的乳球，彻底挣脱了束缚，暴露在自己的视线之下。

    对上了满脸通红的洛雨那羞愤的视线，浠瑶舔了舔嘴唇，“是不是觉得奇怪，明明对我这么好，可是却遭到了我这样的对待？”一边说着话，将剪刀扔到洛雨绝对够不到的地方之后，早就已经迫不及待的浠瑶，一手一个，抓住了眼前这两团软肉，让自己白嫩纤细的手指完全陷入这柔软与弹性达到了完美平衡的“白面团”之中。

    “这一切当然都是你这个骚货的原因了，整天顶着这么下作的柰子在我的眼前晃来晃去，背对着我的时候也不忘扭动挺翘的小屁股，这不完全就是在诱惑老子来上你吗。

    ”随着嘴里的话语越来越粗俗不堪，浠瑶手上的动作也逐渐粗暴起来，纤细的双手就像是在捏着一个水袋一样，用力捏着洛雨胸前的软肉，为了防止洛雨的挣扎，更是用膝盖顶住了洛雨的小腹，一下子将整个人大部分的重量压在了洛雨身上。

    【莉拉蜜儿！看看你惹出来的事情，等把她糊弄过去了，到时候你给我出来善后！】尽管自己的身体正在遭受蹂躏，脑海内的洛雨第一时间想到的还是要坚持自己的伪装，不然想想的话，自己这个一个前辈，竟然被手无缚鸡之力的胆小后辈用这么简单的手法给制服了，万一对方知道了真相，那可实在是太丢脸了。

    不过还好，面前的浠瑶毕竟已经变成了女性，别管她前世作为男人的时候有多好色，可她又不像绘音被黑魔法改造后长出了肉棒，也不像云初彤有两个男性帮手，已经被系统没收了作案工具的浠瑶，又能对自己做些什么呢，自己只要乖乖听话，让她发泄一下过过瘾也就结束了。

    吩咐完莉拉蜜儿的洛雨，重新将注意力集中在了面前的浠瑶身上。

    之前偷偷溜进学校的化学实验室配置迷晕洛雨的试剂，把洛雨从门口搬进了客厅，又废了不少力气才把洛雨手脚全部限制住，这些事情已经耗费了浠瑶很大一部分力气，结果压在洛雨身上没一会儿，浠瑶就又变得气喘吁吁耗尽了力气。

    看着泪眼婆娑又不敢反抗的洛雨，浠瑶却突然一股无名火起，虽然就是她刚刚威胁洛雨不许反抗的，可是真的见洛雨不敢反抗的样子，她又一下子觉得少了很多乐趣，甚至说，看着洛雨的不反抗的样子让浠瑶觉得自己是被嘲笑了，嘲笑前世身为男人的自己，现在没有了作案工具，眼巴巴地看着面前毫无抵抗之力的美人，结果却什么都做不了，就像一个被阉割的男人来到红灯区，除了收获无数站街女郎的嘲讽，什么都做不到。

    如此的愤怒之下，浠瑶的眼神里闪出一丝暴戾，眼睛扫过边上的沙发，突然眼前一亮。

    由于两人平时都不怎么在客厅活动，电视机前的沙发也就人使用，有时为了方便，洛雨就会把院子里晾干

    苦期盼夹子早点脱落，至于说什么自己的乳头会不会被扯下来已经不在考虑范围之内了。

    只可惜，在绝望中怀揣希望的洛雨，完全顾不上注意咧开嘴角的浠瑶，那个越来越恶劣的笑容。

    洛雨胸前的夹子终于要到极限，马上就要被扯下来的时候，“洛雨你的发绳质量真不错啊，到现在都没有断掉，弹性也真的不错，刚刚选它还真是选对了。

    ”洛雨已经顾不上去理解浠瑶意义不明的话语，他现在的大脑除了疼痛，就已经被即将解脱的希望给牢牢占据了。

    就在洛雨心怀希望的时候，脑海里突然响起了莉拉蜜儿的声音，【对了，主人，忘记告诉您了，之前我假扮您和她交谈的时候，她提到过自己也听到了低语，只要让您在屈辱中高潮，就能获得奖励】

    不过现在说这些对洛雨来说早就已经晚了，“哎呀，手滑了。

    ”在夹子即将脱离洛雨的乳头，也就是带给洛雨的疼痛最重的那一刻，浠瑶“一不小心”松开了握着发绳的手，绷到极限的发绳突然失去了力量，马上“啪”地一声击打在雪白细腻的山峰之上。

    “唔……！”突如其来的一击，直接让猝不及防的洛雨被打的娇躯乱颤，随着发绳击打在少女娇嫩的双乳之上，立刻留下了一道鲜艳的红色印记，原本被拉扯到变长的山峰，顷刻间化为了一阵波涛汹涌的雪白波涛。

    更可怕的是，剧痛之下无节制乱晃的双乳，让恢复了原本长度的发绳有些限制不住，洛雨其中一边乳头的夹子，在刚刚的剧烈晃动中，被从乳头上直接甩掉了。

    大脑上一刻还停留在被充满弹性的发绳击打胸部的疼痛中没缓过来，下一刻几乎要将乳头扯掉的剧痛，直接让洛雨的身体陷入了崩溃。

    原本正在欣赏此时洛雨狼狈样子的浠瑶，突然听到了一阵低语，接着，她就感觉到一股暖流眨眼间流遍全身，原本变成女性后孱弱的身体，竟然一下子充满了力量，变得比前世还是男人的时候更加有力。

    “竟然能在这种情况下高潮，这也太骚了，是吧！”浠瑶的双手再次捏在了洛雨的两团软肉之上，之不过比起刚才，力量要大的太多了，让洛雨有一种自己的双乳随时都会被捏爆的错觉，一眨眼的功夫，浠瑶白净的双手，就将洛雨的双乳前端捏到肿了起来。

    看着洛雨痛苦的样子，浠瑶切实感觉到了自己力量的增长，从洛雨的身上下来之后，她轻而易举地就将洛雨翻个身，轻轻拍在了洛雨翘起的屁股上，“撅好了！母狗洛雨。

    ”“他妈的别乱动，你这个大屁股乱扭什么！现在想起来讨好老子了？都晚了，”浠瑶的言语变得越来越粗俗，她发现，越是这样像自己还是男性时候那样粗鲁地说话，在面对比自己弱小的洛雨时，能够让她自认为拥有了一种男子气概，仿佛自己已经变回了前世男性时候的样子，能够随意主宰洛雨这样的弱女子的一切。

    啪！啪！啪！半蹲在洛雨侧面的浠瑶，一手揪着洛雨的漂亮长发，将她的脑袋用力按在地上，另一只手毫不留情地重重拍打在高高翘起的屁股之上。

    “骚货，看老子抽烂你的屁股！”获得了力量的浠瑶，眼神中的暴戾越来越明显，随着洛雨的悲鸣，浠瑶仿佛是得到了激励，手上的动作也越来越用力，没打几下洛雨的屁股就肉眼可见的红肿了起来，可是浠瑶丝毫没有收手的打算。

    等到浠瑶终于感觉到手有点疼的时候，回过神来的她还想着回味一下刚才洛雨臀部的柔软手感，突然发现，洛雨的屁股已经被她徒手打得青一块紫一块，洛雨原本一声声的悲鸣，也已经连成一片，变成了少女的低声哭泣。

    看着洛雨委屈的哭脸，浠瑶却感觉到一阵莫名的火大，“你他妈的哭什么哭，不过就是被打了几下屁股，”浠瑶粗暴地将自己的两根手指，插入了洛雨高潮过后，湿得不成样子的小穴之中。

    “你他妈的可是每天晚上都在被一坨叫不出名字的怪物插满全身的洞狂干，一到白天就像个没事人一样什么都记不起来，现在老子只是打了你几下屁股，有什么好委屈？”想着自己的那名叫“安”的前辈，明明也变成了女性，却有办法能够享用面前的尤物，而自己只能用手指在少女的小穴中“浅尝辄止”，嫉妒伴随着自己莫名其妙变身的怨气，全都被发泄在了洛雨身上。

    “怎么，是不是没有被满足，比起被插满全身的洞，我这样子是不是太温柔了？”在洛雨做出回应之前，被施虐的欲望占据了内心的浠瑶，就做出了一件非常可怕的事情，当她觉得只用两根手指插入，并不能使洛雨露出她想要的表情时，竟然直接将自己的整个手掌都塞进了洛雨的私处之中。

    如果说原本的洛雨，下体被两根手指侵入的时候还在被挑动着情欲，当整个手掌都进入了小穴之后，能感受到的就只剩下了下体肉璧被扩张的痛苦，以及伴随而来的深深恐惧了。

    似乎是很满意洛雨因为痛苦瞪大了双眼的样子，整个手掌都塞进去之后的浠瑶仍然不满足，慢慢的用力向内部摸索，慢慢地，手腕同样没入了洛雨的体内，一直到，浠瑶沉浸在一片滑腻紧致的肉璧包裹中的小手，被一个狭窄的洞口阻碍了继续前进的道路。

    “哦呀，没想到已经进入到这里了吗，”在被紧紧包裹着的小穴中，浠瑶好不容易将手指伸展开，试探性地触碰了一下狭窄的子宫颈，接着缓缓将自己的手指伸了进去。

    性器的最深处竟然被人用手指触

    摸到，哪怕对于已经经历过很多非人的性虐的洛雨来说，都是从来没有过的体验，如果说子宫内部被异物侵入，对洛雨来说已经不是第一次遭受的酷刑了，那么浠瑶接下来的行为，无疑是刷新了洛雨受虐的极限。

    “捏住了呢，如果说，我把这个东西扯出来，洛雨你会变成什么样呢？”浠瑶说这些当然不是在征求洛雨的同意，在说完这句话的下一刻，伸进洛雨子宫口的手指就变成了两根，接着洛雨就感觉到下体一阵钻心的疼痛，什么东西，自己的体内有什么东西，正在被一股巨力拉扯着，脱离了它原本应该待着的地方，要不是被按住了脑袋，洛雨一定会用额头，对着地面把自己撞到头破血流，也只有这样，才能来缓解自己此刻正在遭受的痛苦。

    浠瑶不断地用力，丝毫不顾及洛雨的感受，慢慢将对方子宫扯到了体外，当那团粉色的软肉随着浠瑶纤细的手掌脱离身体的包裹来到外部的一瞬间，洛雨直接被刺激地淫水乱喷，一下子在剧痛中昏厥了过去，可是就在下一刻，随着浠瑶用力一捏手掌内的这团肉袋，新一轮的剧痛立刻又将洛雨的意识唤回。

    看着耗尽力气，双眼泛白停下了一切挣扎的洛雨，身上散发出的那种万念俱灰的绝望气场，浠瑶深深地吸了一口气，嗜虐的心终于缓缓平复了下来。

    然后，她就意识到了一个问题，自己这次，好像玩大了？眼看着子宫被从体内扯出的洛雨，已经疼到趴在地上艰难地喘着气，整个身体都因为过分的疼痛抽搐痉挛，看起来生命力正在逐渐流失，似乎命不久矣的样子，浠瑶也开始慌了。

    虽然她的脑海里有很多种处理被自己玩死的洛雨尸体的办法，但是在这么一个环境下，自己要如何向其他人解释洛雨回家之后的离奇失踪，而自己可能是在那之后唯一见过洛雨的人，在这种情况下去洗脱自己的嫌疑，好像有亿点难度。

    此时，浠瑶能够想到的唯一办法，就是求助自己那位会魔法的“安”前辈了。

    没等浠瑶去楼上找“安”的使魔老鼠联系，她就听到沙发底下的阴影中，传来一阵低沉声音，“嘶~真的没看出来啊，后辈你是个这么残忍的家伙吗，明明这女孩过来后一直在照顾你，结果你却这么回报她。

    啧啧啧，看看她的惨状，要是放着不管的话，大概很快就会死掉吧。

    ”就在洛雨被迷晕后刚醒过来，还没有意识到问题严重性的时候，她就把莉拉蜜儿召唤出来潜伏在一旁，准备等浠瑶发泄完欲望之后替她帮自己修改记忆，进行善后。

    结果洛雨根本没想到浠瑶竟然会做这么

    过分的事情，直接将她给折磨到失去了意识，好在已经被放出来待命的莉拉蜜儿能够自主行动，不然这件事还就有点难以收场了。

    “前辈，前辈，请您一定要帮帮我，我，这，这可怎么办，我只是一时间没有收住手，”没想到“安”前辈就在旁边看着自己做这些事，意识到自己是擅作主张，末经对方的允许就染指了前辈的猎物，浠瑶变得忐忑不安起来，与她刚刚获得力量的时候，面对洛雨的那种暴虐模样判若两人。

    从沙发地下钻出的那团黑色物质，慢慢包裹住了奄奄一息的洛雨，黑色的物质温柔地包住被扯出来的子宫，缓缓将它送回洛雨体内，接着用魔力替洛雨治愈着胸前和臀部的伤痕，“知道了，这次就我来帮你吧，她身上的伤口，还有这段痛苦的记忆我都会处理好。

    不过，现在既然肉也让你吃了，之后可要好好配合我完成任务，正好我的计划有点眉目了，之后会有点事情要让你去调查一下，记得别忘了。

    ”“嗯嗯嗯，我一定会听安前辈指挥的，”站在一旁手足无措的浠瑶，见安前辈没有多追究自己的僭越行为，终于放下心来。

    “好了，这边的善后我来处理，你回自己房间吧，就别呆在这里了。

    记得明天早上早点起来，把她搬回她自己的房间里就可以了，等醒来之后，她就什么都不记得了。

    ”听到前辈的话，本来说还想留下来帮忙的浠瑶，突然明白过来，觉得前辈应该是要用什么魔法，但是不想让自己偷看，于是刚到嘴边的表示想要帮忙的话语，被她给咽了回去，乖乖听话上楼回到了自己的房间。

    “唉，主人啊，你这就是聪明反被聪明误了呗，看你被那么残忍的对待，说实话还挺解气的，噗哈哈哈，不行，我得多笑一会儿，下次等主人你醒了再继续嘲笑你好了。

    ”完成了治疗工作的莉拉蜜儿，用魔力替洛雨清理掉缠绕在身上的一层层胶带，接着钻入了她的小腹之中，只留下还因为残留的痛觉，时不时抽搐一下身体的洛雨，盖着一层自己的衣服，躺在沙发之上。

     第十一章·许愿

   “呃，别，不要！”恢复了意识的洛雨一边大喊，一下子坐了起来，她的意识还停留在自己的子宫被扯到体外的那一刻，当时的疼痛感依旧无法消除。

    “没事吧，洛雨，”边上传来的声音，让洛雨回过神来，看着自己没有伤痕的身体以及手脚自由的状态，就好像昨天经历的一切，都只是一场噩梦而已。

    【莉拉蜜儿，你给我出来，昨天到底发生了什么。

    】【主人你醒啦，昨天玩的开心吗，连我的“家”所在的地方都被扯出来了，我还以为主人是不要我了呢。

    】虽然没有说到底发生了什么，但莉拉蜜儿的话让洛雨知道，昨天自己经历的全都是真的。

    【我还真没想到，主人你原来玩的这么大啊，你说这何必呢，早知道这样，当时就不要伪装了，老老实实摊牌的话，那个主人的同行怎么可能敢做这种事呢。

    】【你还有脸说？她听到低语说要让我高潮，这么重要的事情你为什么不告诉我？万一被她发现我的身份怎么办。

    】【冤枉啊，当时主人不是也在场吗，只不过被我玩弄到失去意识了而已，我也是为了替主人掩盖身份才这么说的，我还以为这事不重要，所以就没和主人汇报，哪知道对方行动力这么强，没有获得所谓的“安”前辈许可，竟然就敢对主人下手。

    而且最后我不也是尽力善后了嘛，不仅没让她怀疑主人的身份，还替主人治好了身上这些伤口，】脑海里说话的莉拉蜜儿，要多无辜就有多无辜，仿佛昨天洛雨的遭遇都怪她死要面子，自己才是那个力挽狂澜的功臣。

    【还说？要不是你，那家伙会对我产生这种想法？别以为我不知道，当时肯定是你在诱导她，对我动手这事也是你允许的。

    】看着洛雨惊醒之后就做在床上发呆，一旁的静枝伸出手在洛雨面前晃了晃，“怎么了，是做什么噩梦了吗？今天我来找你去社团活动的时候，浠瑶着急的告诉我，你又晕倒了，怎了，又是身体不舒服吗。

    ”洛雨歪了歪头，拿手指按住太阳穴，做出一副有点痛苦的样子，“嗯，我也不知道，只记得，我做完晚饭之后到处都找不到浠瑶，结果门铃响了，之后……”“洛雨同学，你醒了吗，太好了，昨天我从院子里进屋，看到你晕倒在门口，吓了我一大跳，”就在洛雨准备继续回忆的时候，浠瑶突然走进了洛雨的房间，看着醒过来的洛雨，长舒了一口气。

    “洛雨同学，这段时间真的太对不起你了，其实不用这样的，明明我也能照顾好自己，不用这么麻烦你的。

    ”走进来的浠瑶，看起来对洛雨非常的愧疚，好像是因为自己的原因，才导致洛雨病倒的。

    “明明洛雨你是客人才对，以后家务还有做饭什么的都交给我吧！”【本来就是因为你我才会晕倒的！】当然这话洛雨只能在心里暗骂，现在的她可是一个被人用黑魔法修改了记忆的可怜人，对于昨晚到今早这段时间发生了什么，只能任由浠瑶随意改编。

    面对这个昨晚把自己折磨到昏厥的罪魁祸首，洛雨只能摆出一幅温柔的样子，“没事，昨天可能只是着凉了才会晕倒的，照顾浠瑶这件事我一点都不觉得麻烦哦，毕竟岩吾老师这么照顾我，浠瑶同学也是我在这里最先认识的几个朋友之一呢。

    ”看着此时看起来有些虚弱的洛雨那完美的笑颜，即使是昨晚那么疯狂的浠瑶，此时竟然都感觉到有点不好意思，一时间感觉自己都不太好意思在房间里继续待下去了，立马找了个借口离开。

    看着浠瑶什么话都没说直接跑了出去，静枝对着洛雨露出一个带着歉意的笑容，“不好意思，浠瑶她，从暑假过后一直都是这个样子，我下次作为朋友也会提醒她多分担一些家务的，以后要打扫卫生之类的我也会过来帮忙的，好了，洛雨你现在好好休息吧，我煮了些粥等等给你送过来，今天就不去社团活动了，我留下来照顾你好了。

    ”原本想要推辞的洛雨，看着静枝满脸的担忧，话到嘴边又被她给咽了回去，“谢谢，麻烦你了。

    ”无奈之下洛雨只好接受了静枝的好意，接下来的一整个白天都待在自己的床上，除了静枝去做饭的时候，一直被对方形影不离地陪伴着。

    周一早上，刚刚洗漱完毕，准备下楼制作早餐和便当的时候，就看见静枝已经开始在厨房里忙活起来。

    原本周末两天过完，原本身体就没有问题的洛雨，终于被静枝允许独自活动了，不过为了防止少女再不爱惜自己的身体，静枝和洛雨约定好以后每天不管是上学还是放学，自己都会跟着她一起走，在浠瑶家做饭和做其他家务的时候，静枝也要来帮忙。

    对此，洛雨一边表示不好意思，一边想要表示婉拒，洛雨谢绝静枝的好意的原因很简单，家里的这个浠瑶可不知道该怎么和静枝处理好关系，万一被曾经的好友看出点什么不同就很难解释了，可是洛雨的一切婉拒的借口，全都被静枝当作了少女在逞强，说再这样的话就去告诉岩吾老师，让他来劝说洛雨，最后让洛雨不得不接受了静枝的好意。

    就因为这个，洛雨觉得自己的计划应该提前了，一方面是防止静枝天天过来，到时候免不了要和浠瑶多接触，万一被她发现浠瑶的不对劲就不好了；另一方面嘛，浠瑶竟然敢对自己做这么过分的事情，对待这样的人，不能再犹豫了，必须出重拳！

    两人惊出了一身冷汗。

    “看把你们吓得，我又不是想要勒索你们什么，人类的货币对我来说没有意义，我只是想要替你们实现愿望，顺便获得几滴血液罢了。

    就在这个周六吧，我会让那个叫浠瑶的女孩自己送上门来，怎么处置她就看你们的选择了。

    ”

    “最后确认一下，你们接受这个愿望吗，接受的话就点点头，拒绝的话……其实也没关系，最多我就去找下一个想要实现愿望的人类就可以了。

    ”

    两人赶紧点头，一方面对方提出的条件确实非常诱人，能够不声不响地处理掉浠瑶这个威胁，也就意味着给他们免除后顾之忧，让他们以后又能继续作案了；另一方面，他们也害怕这个神秘的存在会因为他们的拒绝恼羞成怒，到时候万一有哪个被他们杀害的失踪者的家属许愿要找到凶手怎么办。

    “谢谢，谢谢，您对我们的帮助，对了，请问我们要怎么称呼您呢？”

    见两人点头答应，信纸那头也没有再多说什么，“我想想，在你们人类的文化里，一般会怎么称呼我，恶魔？就叫我恶魔好了。

    ”说完，当着两人的面，刚刚还在散发着微光的信纸慢慢黯淡下来，接着一点点化为了灰烬，没有留下一点痕迹。

    与此同时，东辉中学的操场上，静枝一脸担忧地看着坐在那里的洛雨，就在刚刚，少女又发了一会儿呆，“洛雨你刚刚病好，在外面吹风会不会不太好，要不要我去和体育老师说一下，让你直接回教室休息好了。

    ”

    面对静枝的关心，洛雨只是笑了笑，并表示自己觉得教室里太闷了，现在正好出来呼吸一下新鲜空气，自己都有分寸，不会再着凉了的。

      第十二章·浠瑶的工作

     晚上，洗过澡的浠瑶准备直接去找洛雨，已经获得了力量强化的她，这次连迷药都没有准备，完全没有把一位弱女子的反抗放在眼里，在她想来，没有那晚上记忆的洛雨对自己根本没有防备，等她把自己放进去，她一只手都能把对方制服，然后拍点羞耻的照片，以后洛雨就得乖乖听她的话，然后再利用洛雨，把静枝约到家里过夜……【喂，你准备去做什么。

    】就在浠瑶一边畅想左拥右抱的美好未来，一边准备离开房间的时候，脑海里突然传来了“安”前辈有些不悦的声音。

    【别忘了我们是来干什么的，低头看看自己变成了什么样子吧，赶紧完成任务才是我们应该考虑的，而不是一天到晚想着对女人做那种事，毕竟我们自己都变成女人了。

    】看着浠瑶那副食髓知味的样子，洛雨觉得有必要提醒一下自己这个后辈了。

    虽然同样经历了性转，可是浠瑶和洛雨不一样，她还没有经历过那种对女性来说堪称噩梦的事情，反倒是在这个世界凭借着自己女性的身份，从洛雨还有静枝那里获得了不少福利，因此比起满脑子想着赶紧完成任务后尽快脱离系统掌控的洛雨，浠瑶显然更加希望满足自己内心龌龊的欲望。

    尤其是在经历过孱弱无力的憋屈之后，她更加迫切地希望利用蛮力让比自己弱小的对象屈服，以此享受支配对方的快感。

    对于这样的浠瑶，洛雨更加觉得自己应该尽到身为前辈的职责，让她认清系统的恶趣味，【听着，我这边已经弄到了两个愿望，一个是班长许的愿，想要知道浠瑶，也就是你为什么会在暑假的祭典后变成一个家里蹲；另一个愿望来自一位东辉镇本地报社的记者，她和阅读社的指导老师是好闺蜜，想要知道东辉中学阅读社前任社长与指导老师的师生恋真相。

    】接着洛雨就将自己从校图书馆的报刊以及静枝那里听到的传闻，经过一番加工后告诉了浠瑶。

    经过洛雨的加工，夏日祭典中的浠瑶，在山上的神社地下室发现了偷偷溜回东辉镇殉情的前社长和指导老师，还发现了一封两人的遗书，这一切让入学以来一直暗恋前社长的浠瑶精神崩溃，从此一个人躲在家里。

    而现在浠瑶要做的，就是挑一天前往神社，找到地下室然后取回遗书，顺便将地下室内两人殉情的“真相”告诉许愿的人。

    浠瑶要做的事情听起来一点都不难，可是她还是提出了疑问，“前辈，这种事为什么需要我来做呢，前辈这么厉害，一定有办法让其他人发现神社的地下室吧，到时候我们都不需要出面就能实现两个愿望。

    ”“安”前辈的声音听起来有点无奈，【我也没办法，前两天为了帮你收拾烂摊子耗费了我不少魔力，我还要想办法联系有这些愿望的人。

    何况我和你可不一样，我在这个世界的身份不管是与阅读社还是浠瑶你都没有联系，实在是没有发现真相的理由，让我出面的话一定会引起别人怀疑的，别忘了我们可不能被许愿者怀疑到真实身份。

    】【而且啊，我说过的吧，只要配合我的任务，就能给你尝点甜头，现在你甜头都尝到了，甚至还完成了支线任务，也该出一点力了吧。

    】听出了“安”前辈的声音中的不悦，浠瑶联想到那些包裹住洛雨身体的黑色物质，以及在目标毫不知情的情况下洗去记忆的魔法，忍不住打了个寒战，虽然已经获得了强化，但浠瑶也就敢欺负一下洛雨这样的普通人，面对实力深不可测的前辈，她觉得还是谨慎一点为好。

    “明白了，前辈，我一定努力完成任务，可是，我到底什么时候过去比较好呢。

    ”虽然听“安”前辈说着自己要做的事情好像很简单，但有一个问题，在镇民们眼中，浠瑶已经抗拒出门很久了，要是被人看到她独自一人去后山，万一被人看到的话，自己该如何解释呢。

    【这个简单，你只要对着洛雨或者你们班长撒娇一下就好了，就选周六吧，就说你想要重回校园，但是害怕适应不了，让她们带着你去周六去社团活动室，就当是热身了。

    】【然后等到了社团活动室，你再借口想要挑战一下独自在校园内逛逛，跑到操场到后山的入口那里，我的使魔会帮你打开前往后山的铁门，再领着你找到神社的地下室，想要知道真相的记者会在那里等你。

    至于静枝，只要你打一个电话把她叫过去就可以了。

    】【完成这两个任务之后，我会找你的便宜父亲岩吾，他已经许下了第三个愿望，让自己的女儿从心里阴影中走出去，到时候我会用魔法让他在梦里得知真相，然后你再配合演一出戏，把你内心的脆弱都倾诉出来，然后就是父女和解的大团圆啦。

    】看起来，“安”前辈已经把事情都安排好了，浠瑶不由得暗自庆幸，对亏了有这么一位前辈，自己不但获得了自保的力量，甚至还看到了完成任务的希望，要不是对方，自己对于这次的任务可是一点头绪都没有，有前辈出谋划策，自己再利用身份便利帮忙实现愿望，她们两人简直就是配合无间。

    也不知道前辈到底长什么样子，对方可是答应自己，等任务完成后会教给自己魔法，浠瑶忍不住期待起自

    己学会魔法后的样子了。

    【好了，要做的事情已经告诉你了，还有什么问题吗。

    】浠瑶想了想，“前辈，实现了三个愿望之后，我真的有时间学会魔法吗，我看任务要求我们只有三个月的时间。

    ”【离开？】“安”前辈的声音一下子变得神秘莫测起来，【如果我告诉你，我有办法让你在这里停留更长的时间呢。

    放心好了，我有办法让你在这边的世界停留更长的时间，足够你学会我的魔法了。

    】看着被突如其来的惊喜弄得不知所措的浠瑶，“安”前辈赶紧补充，【当然这些可不是免费的，既然我们都在这个系统的控制下，以后的任务总免不了相遇，到时候可能就轮到你帮我过关了。

    还有，虽然那个叫洛雨的转校生已经玩到手了，但包括那个叫静枝的女孩子在内，整座东辉镇还有多少女性在等着我们呢，到时候就让你用她们当做目标练习魔法吧，事先说好，她们的第一次可得让我先享用，哈哈哈。

    】

    “一定一定，前辈的恩情我永远都不会忘记的，真的让我遇到了前辈，我一定会像前辈帮助我一样，帮助前辈度过难关的。

    ”【嗯嗯，就该这样，我们被这种系统缠上已经够倒霉了，可不要忘了互相帮助才对。

    】最后，“安”前辈突然想起了什么，强调了一句，【对了，这两天你可不要再去找洛雨了，你这副下手没有个轻重的样子，万一再把她弄到下不了床，周六的时候你可就没机会去神社了，希望你能够分得清事情的轻重主次啊。

    】听前辈说最后这几句话的时候，原本窝在床底的使魔老鼠突然钻了出来，抬起头，用闪光的鲜红眼珠紧盯着浠瑶，慢慢散发出一股压力，让浠瑶的后背冒出冷汗。

    【我和你不一样，比起那些欲望，我更加想要早点完成任务回到现实世界，要是害得我任务失败的话，你也别想好过，听明白了吗？】在浠瑶胆战心惊地答应之后，使魔老鼠很人性化地点了点头，当着浠瑶的面消失不见，又在下一秒出现在她的肩膀上，趴在少女的耳边轻轻吱了一声。

    浠瑶的尖叫声立马惊动了隔壁房间的洛雨，当担心的洛雨跑过来查看情况的时候，受到惊吓的浠瑶借此机会，又一次在洛雨的怀里占尽了便宜。

    接下来几天，吃不到肉的浠瑶只好变着法子的从洛雨身上占便宜，而为了分散浠瑶注意力，不让她去思考自己给她安排的事情是不是有什么漏洞，洛雨也只好装作一副毫无防备的样子，忍受着浠瑶种种几乎接近于性骚扰的揩油行为。

    对于两人来说都堪称煎熬的日子一天天过去，终于又来到了周六。

    “咦，浠瑶你这是？”周六早上过来接洛雨的静枝，惊讶地看到了换上一身校服的浠瑶站在门口。

    看到静枝过来，等在一旁的洛雨立刻露出笑容，“浠瑶同学昨天晚上跟我说了，她想要试着回学校看看，不过担心人太多适应不了，就准备挑在周六先尝试一下。

    ”见自己的好友竟然愿意迈出这一步，对已经做过很多努力的静枝来说，算得上是一次惊喜了，既然浠瑶有回到学校的意愿，那自己无论作为班长还是好友，没有不高兴的道理。

    “浠瑶，太好了，终于，”难以抑制喜悦的静枝，一下子跑上来，一把将浠瑶抱在怀里，激动的差点哭了出来，“浠瑶有把这件事告诉岩吾老师吗，老师知道的话一定会很高兴的。

    ”“没，还没有告诉爸爸，我想悄悄练习一下，适应在学校的生活，到时候给他一个惊喜，所以，今天去学校的事情请为我保密好吗，求求你了，班长～”浠瑶这样有着可爱外表少女的请求，一般人自然是无法拒绝，更别提身为她从小到大好友的静枝，更加是想不到什么拒绝的理由，“那等等就让我们帮你偷偷进入学校，不过为了安全，到学校后你可不要离开我们单独行动哦。

    ”之前浠瑶为了弄晕洛雨，就自己一个人溜进过学校的化学实验室，这次有了静枝和洛雨的帮助，更是不在话下，没花多少功夫，三人就在偏僻的阅读社活动室内汇合了。

    “静枝你好厉害啊，还知道那种进学校的小路。

    ”比起自己一个人进学校，有了静枝的帮助无疑是顺利了不少，只不过……听了浠瑶的话，静枝脸上的表情变得有点怪异，“浠瑶你还好意思说，这地方不是你发现的吗，明明以前一直是你周日带着我偷偷溜进没有人的学校到处乱逛的。

    ”“啊？啊哈哈哈，好久没来学校，有点忘了。

    ”看着尴尬的浠瑶，洛雨差点就要忍不住捂脸了，就和之前在家里趁机揩油的那些时候一样，这家伙的演技看起来有点拙劣，要是把她和静枝这样细心的人放在一起，指不定什么时候就会暴露“失忆”的事情，更加坚定了洛雨速战速决，赶紧结束任务的决心。

     第十三章·反目成仇

     在活动室里待了半个多小时，浠瑶就问静枝，能不能让自己一个人出去，在校园里随便走走。

    原本说好今天浠瑶要跟着她们一起，不能单独行动的静枝，一开始自然是不答应，毕竟今天是把对方偷偷带进学校的，如果不一起行动的话，万一出什么意外都会让她非常自责。

    可是洛雨却在一边劝说，这可是在学校里，浠瑶又不是小孩子，也不想自己这样刚刚转学过来，她之前已经在这里度过了很长时间，一定非常熟悉学校，应该不会遇到什么问题。

    原本还想坚持的静枝，看到了浠瑶请求的样子，想想自己之前来请对方回去上学的时候，浠瑶脸上抗拒的神情，现在的她究竟是克服了多大的心理障碍，才重新穿上了这身校服，回到了校园之中，再加上洛雨在边上劝说，最后还是答应了浠瑶独自出去走走的想法，不过还是叮嘱浠瑶，觉得害怕不适或者遇到什么问题，一定要记得用手机联系她们。

    对于静枝班长的叮嘱满口答应的浠瑶，在得到了许可之后，立马快步走出了这间偏僻的活动室，在七弯八绕的教学楼里行走起来。

    准确来说，这已经是浠瑶第二次来这边了，第一次是那天下午趁着学校放学，翻墙溜进学校的化学实验室配置乙醚。

    这次变成周六，虽然学校里依旧有参加社团活动的学生，但是比起周五放学之后的情况，现在还要安全不少。

    在不能被其他人发现的前提下在学校内走动，对浠瑶来说依旧不是什么难事。

    关于自己的一切，浠瑶仍旧有很多弄不清楚的地方，她明显能感觉到自己的记忆缺失了一大块，关于自己前世的记忆有很多的缺口，被系统选上的原因也是一头雾水，以及自己脑海里为什么会有那些关于跟踪、偷窃、下药甚至是处理尸体的知识。

    不过最让浠瑶不安的，还是自己为什么会突然变成一个手无缚鸡之力的女孩子，好在有“安”前辈帮忙，让自己获得了身体素质的强化，要不然就凭原本的她自己，也就敢靠着迷药欺负一下比她还要柔弱的洛雨，一个人去奇奇怪怪的后山进行调查这种事情她是说什么都不愿意参与的。

    按照之前和“安”前辈的约定，躲开了操场上参与社团活动的学生的视线，浠瑶来到了那扇连接后山的铁门前。

    一只灰黑的乌鸦此时此刻正站在门上面，看到浠瑶的到来，它乌黑的眼珠突然滴溜一转，闪起红光，【来了吗，看来你这个后辈也不是什么都不行啊，看看这个潜行的技术，在被系统选中之前，你到底是做什么的。

    】推开门锁已经被破坏的铁门，浠瑶走上了前往后山的小路，确认周围没人之后，开始用说悄悄话的声音自言自语，“我也不知道，我是在一阵浑身的剧痛之后醒来的，发现自己变成了女孩子，还少了很多记忆。

    ”【看来我们都一样，我也是，忘记了很多前世的记忆，莫名其妙就被这个倒霉系统选中来参与这些任务，话说你今天和那两个女孩的相处没有出问题吧，那个转校生本身对你不算太了解还好，你们班的班长看起来非常细心，还和以前的你是好朋友，没有暴露出你没有以前的记忆的事情吧。

    】回想起刚刚在校门口和静枝发生的对话，浠瑶吓得一激灵，“没，没有，话说前辈你也是这所学校的学生吧，你没有像我一样一直待在家里，就没有在和班里同学的交流中遇到问题吗？”害怕自己有暴露得风险后引起前辈的不满，浠瑶赶紧岔开话题。

    【我？我还真没遇到什么问题，之前不是教过你了吗，多翻翻手机上的聊天记录还有自己和其他同学的社交账号上公开的内容，然后说话的时候尽量模棱两可，让和你交谈的对象自己补完没被你讲完的话，然后观察你自己的房间布置和电脑上的网页浏览记录，看看“你”原本的爱好是什么……】浠瑶一边跟着前辈的使魔乌鸦往前飞，一边听着自己的前辈在脑海里传授一些穿越后融入原本身份的小技巧。

    另外一边，坐在活动室窗边的洛雨突然做出有点苦闷的表情，“静枝，我想要出去透透气可以吗。

    ”原本正在桌前奋笔疾书的静枝，听到了洛雨的话语，立刻放下笔，“身体不舒服吗，不要勉强，要不要我现在送你回去？”想到洛雨已经有过几次病倒的“前科”，静枝不敢怠慢，来到洛雨身边关心对方的身体状况。

    “没事，我现在身体很好，毕竟之前在床上躺了很久，体育课也都不让我离开教室，我现在想要出去稍微走走。

    ”“那我陪你去吧，”静枝二话不说就要放下手里的笔，却被洛雨制止，“真的不用麻烦了，我只是在走廊里还有教学楼外面走走罢了，我就在楼下，你从这里完全看得见我的。

    而且你要是和我一起下去的话，万一浠瑶她一个人回来没看到我们，让她焦虑了怎么办。

    ”最终被洛雨说服的静枝，换了一个靠窗的位置坐下，在洛雨下楼散步之后，时不时地隔窗眺望，确认洛雨坐在了教学楼外靠近操场边缘的一处长椅上，拿着一本书在翻看的时候，才放心地收回了视线。

     在洛雨找好了远离其他人，又能够尽可能靠近自己使魔的位置后，浠瑶那边已经跟着前辈的乌鸦，来到了后山的神社附近。

    【我们到了，这个神社就是揭开许愿者想要获取的真相的地方。

    】浠瑶感觉自己没走多久，就已经被一片树林包围，要不是跟着前面的使魔，她都快要辨认不出脚下的小路了。

    出现在浠瑶面前的，是一座安静无人的神社，虽然有些积灰，不过倒也没有破败荒废，待在家里的这些天浠瑶当然也没有闲着，在听前辈讲了可能发生在自己身上的事情之后，浠瑶马上就通过网络和家里的旧报纸了解了一些关于东辉镇的事情，自然也知道这个只有在每年夏天祭典的时候才会开放的神社。

    来到了神社的浠瑶，却没有看见之前晚上的时候前辈说的那个想要了解真相的记者，看出了少女脸上的疑惑，耳边低沉的声音立刻响起，【别忘了，我们可不能被许愿者联想到真实身份，你先去神社的地下室那边翻找一下，我会引导许愿者过来找到你的，到时候你们就装作偶遇的样子，再做为亲历者对她讲讲真相，不要让她把你和实现她愿望的神秘力量联系到一起。

    】

    【放心好了，这种事情不太适合公之于众，等她了解了所谓真相，满足了愿望之后，我会把她今天的记忆修改一下，不会让她妨碍到我们利用这里的真相帮其他居民实现愿望的。

    】听着前辈的满口保证，浠瑶跟着乌鸦使魔来到神社边上一个不起眼的地方，在耳边声音的指导下发现了隐藏的暗门，打开了前往地下室的通道。

    【进去之前等一下，把手伸一下。

    】看着一下子飞到她面前的乌鸦，浠瑶听话地伸出手之后，使魔一下子就化作一阵黑烟消失不见，只在浠瑶的手上留下一枚半指长宽的铁片，上面绘制了一些奇怪的线条。

    【这个东西是我自己做的魔法符文，就留给你，之后我们就依靠这个联系，如果遇到什么意外地话就掰开它，到时候我会给你提供帮助的。

    】拿到了这带有魔法力量的东西，浠瑶一下子感觉更加有底气了，打开了手机自带的照明功能，一步步小心地往下走去。

    “嚯！没想到真的送上门了。

    ”刚刚从楼梯走到底，浠瑶面前原本漆黑一片的地下室突然就亮起了灯，一个男人手里拿着一把砍刀站在地下室里，与此同时，在她身后的地下室入口也被关上，五十多岁的利根拿着一根水管，敲击着墙面想要吓唬面前被前后夹击的少女。

    【见鬼！这里面怎么会有人，我之前派使魔过来看的时候，明明里面空无一人的。

    】比起在场的浠瑶，前辈的声音甚至要更加慌乱一点。

    【喂！听得到吗，我马上来救你，坚持住，半个小时之内我就赶到，快撕开手里那个符文，它能保护你不被那两个人伤害。

    】还没等“安”前辈的辩解结束，系统的声音及时传来。

    【任务一更新，已经为禄川实现愿望，目前愿望数1/3】没顾得上耳边突然传来的系统提示，浠瑶换了个角度，观察了一下身后的中年男人。

    看着面前两个显然不怀好意的男人用恶心的视线舔遍自己全身，浠瑶感觉到一股之前从末有过的恶寒，就好像……自己有时候看向洛雨充满诱惑的背影的那种视线。

    也就是在这种时候，浠瑶再次回想起了一个事实，自己已经不是前世那个强壮的男人了，虽然自己现在重新拥有了超越一般人的力量，可是自己的身体，已经变成了过去的自己喜欢的那种惹人怜爱的女性身体。

    “别担心，前辈，其实吧，你的这个魔法也没有必要。

    ”感受到两个男人恶心视线，如果放在之前，浠瑶或许会害怕地瑟瑟发抖，那是因为当时的她太弱小了，没有力量。

    可是如今……浠瑶轻轻握了握自己的拳头，她的力量已经比起过去身为男性的自己还要强大，面前这两个人虽然拿着武器，而且看身上的杀气可能还杀过人，却完全吓不住自己。

    反倒是对方那个看向自己的恶心眼神，让浠瑶一下子怒不可遏，现在的浠瑶最不能接受的，就是自己被变成了这样一个外表柔弱的女孩子，而且还被人当成弱女子嘲笑。

    “小姑娘，嘿嘿，是叫浠瑶对吧，别害怕，我们两个不会伤害你的，毕竟这么可爱的小脸蛋，要是被打坏了可就太可惜了。

    ”“只要小姑娘乖乖听我们的话，陪我们好好玩玩，到时候保证你不会受到什么伤害的，而且我们还会把你送回家的。

    ”“只不过那要等你在这里帮我们生完几个孩子之后，哈哈哈哈……”在两人眼中，手无寸铁的浠瑶就像是砧板上的鱼肉，那属于少女的娇嫩肉体已经是他们的囊中之物了。

    然后，下一刻，本以为会被他们吓到不敢动弹的浠瑶，迈开了腿。

    禄川，也就是地下室里拿着砍刀的男人就看到原本站着的少女不但没有像其他被抓到这里的女性一样乱跑后被逼到墙角，更没有干脆蹲在地上绝望的哭泣，而是一眨眼间就冲到了自己面前。

    禄川拿起手里的砍刀准备吓唬一下对方，【要不还是用刀背吧，这么极品的货色要是砍伤或者砍死了，玩起来就太没劲了。

    】自认为还有生擒对方余裕的男人，刚刚举起刀，就感觉腹部传来一阵

    钻心的疼痛。

    浠瑶的拳头，已经深深陷进了面前之人带着点赘肉的肚腩之中。

    “噗！”刚刚那一拳直接把禄川打得口水直流，还没等他反应过来，刚刚还在他面前的少女已经一个闪身到了侧面，短裙下被黑色过膝袜包裹着雪白大腿发力，一脚踹在了男人一侧的膝盖弯，直接将他踢得半跪在地，跪倒在地的男人，看到的最后一个画面，就是少女带着香风的膝盖，一下踢在自己的太阳穴上。

    看着自己的同伴转眼间被对方干净利落地放倒在地，身后的利根大吼一声就要拿起钢管砸向少女的后背，结果没等他看清女孩的动作，自己腿上传来一阵剧痛，接着整个人仰面朝天摔在了地上，紧接着就是一只穿着小皮鞋的脚重重踩在了自己的脸上。

    几招干脆地解决了这两个拿着武器的男人之后，浠瑶本想直接补刀杀了他们，可是突然想到了刚刚对方说的话，他们好像早就知道自己会来？浠瑶决定先留这两人一命，如果从前辈那里的不到想要的答案，就从身边这两人身上入手。

    “前辈，这是怎么回事，为什么本应该废弃的神社会有人，他们又是怎么知道我会来这里的？”拿着手里的符文，浠瑶带上了一点质问的语气。

    【嗯……你刚刚也听到系统提示了对吧，这也是为了我们完成任务。

    】说实话，通过隐藏在房间暗处的另一只使魔，看清了浠瑶动手全过程的洛雨有点惊讶，明明最开始见到的时候是个身体孱弱又胆小如鼠的家伙，没想到战斗力这么强，刚刚那几招，洛雨自问哪怕是算上了魔力的强化，自己可能都挡不住，最多因为身体被魔力强化，不会像这俩丢人玩意一样被直接放倒，说不定能够多挨几下。

    “呵呵，完成任务？那为什么要骗我，我猜根本就没有什么想要了解真相的记者对不对，又或者说，其实你根本就没有调查清楚真相。

    ”

    【我这也是没办法，那么久之前的事情了，你这个当事人都没办法弄清楚，我一个和你没什么交集的别的班学生就更加不可能找到清楚当时发生了什么事的人了。

    就连地上躺着那两个，可能会和你之前夏日祭典时候遇到的事情有关的家伙，都是因为我运气好才碰上的。

    】

    【刚刚你没杀了他们是对的，这样我们就可以拷问他们两个，从他们那里弄到整件事情的真相，到时候我们一样可以完成系统的任务。

    我之前是没跟你说实话，但那也是为了完成任务着想，你理解一下，如果我把真相告诉你，系统就会判定把你送到这两个人渣面前的愿望实现起来太简单，到时候就不算做我们的任务次数了。

    】

    没有管仍然喋喋不休的“安”前辈，浠瑶恶狠狠地说道“我最TM讨厌的，就是有人骗我，拿我当傻子耍，别让我找到你的真身在哪里，到时候我会让你看着自己身体里的器官一个个被老子扯出来。

    ”

    【呵，是吗，可我还是建议你以后慢慢习惯被骗，因为我发现，比起一字一句地让你理解情况，还是直接告诉你怎么做最划算，】浠瑶脑海里的说话神慢了下来，原本就毫无感情的语调变得更加冰冷。

    “闭嘴，你他妈的不就是比我早一点遇到这个系统吗，拽什么拽，一天到晚摆出一副前辈的嘴脸，之前给你面子叫你几声，还真把自己当上级了？”浠瑶愤怒地从口袋里把洛雨留给她应急的魔法符文拿出来。

    可是浠瑶刚一碰到口袋里的铁片，就发现它一下子无比烫手，好不容易忍着疼痛把这东西丢出去，突然发现地上的铁片上，绘制的符文变得有些耀眼，在一股黑烟毫无征兆地从符文上钻了出来，猝不及防之下被她吸进了鼻子里。

    随着黑烟的吸入，浠瑶马上感觉到一阵天旋地转，四肢瘫软，脸颊着地直接倒在了地上。

    恍惚间，她看见一只眼珠里闪着红光的老鼠爬到自己面前，紧接着，脑海里低沉的声音又一次响起，【这都是你自找的，好好享受吧，这个系统留给我们的，最深沉的恶意。

    】

     第十四章·恶魔的馈赠

    最先醒来的，是被一脚踩晕的利根，虽然浠瑶那一脚的力度绝对不小，可少女小脚的尺寸还有体型摆在那里，如果换成一个正常成年男性过来，那一脚至少也能把他的鼻梁骨踩断，换成了刚刚获得力量的浠瑶，一不小心下手就轻了一点。

    这种失误原本也没什么，双方的战斗力差距实在是太大了，一脚没弄死再补几下就可以了，还能顺便留下一点拷问手段的发挥空间。

    只可惜，在浠瑶找到机会补刀之前，她就因为和自己的前辈闹翻，被魔法给放倒了。

    醒来的利根一个激灵，瞪大了眼睛看了看四周，看到了自己的同伙禄川和那个本以为人畜无害，结果简直就是个杀神的少女都躺在地上，一时间没反应过来到底发生了什么。

    【给你们机会也不中用啊，竟然连一个小女孩都打不过，两个拿着武器的男人被一个小女孩几招放倒，我看你们呢，也就配待在这间地下室里腐烂发霉了，还是不要走到阳光下丢人现眼为好。

    】洛雨也是有点无语，之前看那两人在地下室密谋的时候，什么杀人毁尸灭迹的狠话那是张口就来，不知道的还以为这两人是什么悍匪呢。

    结果两人被浠瑶打得毫无还手之力，要不是洛雨还留了后手，自己报复的计划就完全泡汤了，到时候还要担心被这么一个心狠手辣的家伙追杀。

    洛雨是没想到这家伙竟然说翻脸就翻脸，明明之前自己帮忙的时候，看起来一副听话的样子，呃，就和之前在云初彤面前自己的伪装一样，结果一旦发现她自己竟然这么能打，马上就不把自己这个前辈放在眼里了。

    虽然洛雨本来就准备利用浠瑶，顺便给她点教训，但对方竟敢这么不尊重自己，还是让洛雨有点生气，对于这么狂妄的后辈，不能再犹豫了，必须出重拳。

    不过嘛，出重拳之前，浠瑶身上还是有一些利用价值的，比如，再恐吓一下这两个废物绑架犯。

    “恶魔大人！是您出手救了我们吗？”看着不知道什么时候爬到自己面前，眼珠闪着红光的大老鼠，利根发出了惊讶的声音。

    【呵呵，不然呢，还有谁能把你们两个人渣救下来，明明已经帮你们完成愿望了，结果呢，你们两个差点就让她干掉了，竟然还需要我大发善心来帮忙。

    】低沉的声音显得非常不满，【这已经超过你们第一个许愿的范围了，你的愿望我也要收下，现在，献上你的血液吧。

    】说完，那只老鼠一下子爬上了地下室的桌子上，正好踩在了另外一张信纸上面。

    看着这个恶魔的样子，利根突然有了一种猜测，它不会是早就计划好的吧，逼迫自己也要许下愿望，毕竟在各种传说里，诱惑凡人许愿的恶魔都是狡诈的象征。

    就在利根纠结着，这到底是不是恶魔蛊惑人心的阴谋时，看出对方犹豫的洛雨，觉得自己应该做些什么来推他一把，在她的操控下，使浠瑶失去意识的魔法正在逐渐被解开，“浠瑶同学，快醒醒，浠瑶同学，你没事吧……”谁的声音，好像是，洛雨？她怎么会在这里，自己不是被……“唔！”浠瑶眼前一片朦胧，隐约间她好像看见了洛雨的身影，对方正满脸关切地看向自己，可是，很快一侧脸颊冰冷坚硬的触感告诉她，自己还躺在地上，那个该死的家伙，竟然敢利用自己，欺骗她，最后还敢用魔法袭击自己，等自己出去了，一定要找到她的真实身份，然后给她好看，到时候自己找到那家伙后，一定要把她手脚折断丢到流浪汉堆里，或者直接丢进雄性牲畜堆里，让她好好体验一下生命大融合的快乐。

    “恶魔大人，她快要醒了，我许愿，我马上许愿，快点帮帮我。

    ”一个男人沙哑的声音传来，瞬间打碎了浠瑶脑海中的一切幻想，身边哪有关心自己的温柔少女，只有两个恶心的男人，哦，可能还有那个背叛自己的前辈的使魔。

    眼看少女身体的动作幅度变大，眼看就要恢复意识，清醒着的利根更加慌了，这才多少时间，对方就要醒过来了，现在冲到对方面前，趁对方还没有恢复行动能力把她捆起来已经来不及了，估计身上还疼着的自己刚刚捆到一半，就会被恢复过来的怪力少女轻松挣脱，然后自己之后大概不会有什么好结果，搞不好未来会给鉴定尸体的法医出一道难题。

    如今自己能脱身的唯一办法，大概就只有向恶魔大人许愿了，想到这里，利根完全不敢犹豫，直接咬破了自己的大拇指，将伤口按在了桌上那张自己之前带回来的信纸上。

    “求求你了，恶魔大人，救救我，帮我打败这个怪物女。

    ”【确认一下，愿望是制服面前这个女孩子，对吧。

    】信纸上的花纹闪烁着深紫色的光芒，慢条斯理地向面前这个焦急万分的男人确认道。

    比起那个低沉的声音气定神闲的样子，利根觉得自己都快急得哭出来了，“对，是的，帮我制服她，求求您了，要来不及了。

    ”眼看浠瑶已经恢复了意识，人已经站了起来，甚至视线都已经投向了站着的自己，此时的利根突然有点能够理解，那些被他和禄川掳到这里的女性，到底是怎样一种绝望无助的感觉。

    【交易达成，如你所愿，这里有两瓶，你们两个一人一瓶，喝了它，你们就能拥有战胜她的力量。

    】随着紫色的魔法阵，两个拇指大小的玻璃瓶出现在了信纸上魔法阵的中央，这是在操场边长椅上的洛雨，借着竖起的书本掩护，通过魔法阵传送过来的。

    身为一个没有实体的恶魔，当然不能亲自动手制服敌人了，在这种情况下，提供强化身体的药剂，也是非常合理的对吧。

    【是不相信这东西的效果吗，事到如今你真的还有选择吗。

    】看着手拿药剂有点失望的利根，洛雨的使魔决定用行动让他看看效果。

    只见原本趴在桌子上的大老鼠咬起一个玻璃瓶，跳下桌子就来到了仰躺在地上的禄川脸上，用爪子拧开瓶塞，把里面的液体倒在了禄川的嘴角。

    一眨眼的功夫，原本被打的奄奄一息的禄川身上冒出黑气，身形暴涨了几分，蹭地一下站了起来，朝着站起身的浠瑶蹿了过去。

    嘭的一声，两人拳头相撞，各自向后退去，结果自然是体型娇小的浠瑶退后的更多。

    “利根，喝了它，我们一起上，干翻这个婊子。

    ”伤口全部被治愈的同时，禄川感觉到自己身体里仿佛有着用不完的力量，而且，他也没有变成什么脑子里长肌肉的野蛮人，相反，禄川感觉自己的大脑从没有像现在这么清晰，明明刚刚从昏迷中醒来，可是思维一点都不迟钝。

    他知道，只要他们两个人都喝下了这种药剂，那今天的浠瑶绝对是插翅难逃，另外，就算这么神奇的药剂有什么副作用，他至少也要拉上自己的同伙下水，不能只有他一个人被可能到来的副作用折磨。

    相反，刚刚从洛雨的魔法中恢复的浠瑶，此时大脑还是晕乎乎的，刚刚冲向利根有一半是出于本能，那两个男人不知道实现他们愿望的是什么存在，浠瑶可是知道的，虽然浠瑶非常怀疑对方本人的战斗力，不然也不至于一直不敢以真面目示人，但是浠瑶知道一点，自己这位前辈的魔法绝对不是什么好东西。

    “别喝！你要想清楚，那可是恶魔给你的东西，万一喝下去的话，以后肯定会后悔的。

    ”浠瑶可不是关心对方的末来，刚刚禄川的那一下已经够她好受了，要是再加一个人，自己恐怕就凶多吉少了。

    虽然浠瑶没有听到“安”在那个男人的脑海里说了什么，但阻止对方总归没错，哪怕那可以帮助自己尽快完成任务。

    _ii_rr(ns);

    虽然因为药剂可能存在的副作用而犹豫，但是在自己同伴的杀气下，利根深吸一口气，一咬牙，拔掉瓶塞，将自己瓶子里的药剂一饮而尽。

    药剂入口的一霎那，还没来得及品味药剂的滋味，他就感受到了一股从末有过的舒爽感，仿佛是在一瞬间回到了自己二十多岁身体最好的时候，这么多年来岁月在他身上留下的伤痕全都被一扫而空。

    瞬间拥有了最佳状态的两人，交换了一个眼神，就从两个方向朝着浠瑶冲过去。

    “呃！”浠瑶刚反应过来发生了什么，近身的禄川就抓住了她的双臂，绕到身后的利根更是直接用他那粗了整整一圈的手臂箍住了脖颈，不管她怎么踢打挣扎，本身就在体型上占据绝对劣势的她，一下子就被两个因为药剂拥有了更甚于她力量的男人给控制住了。

    “嘿嘿，小婊子，刚刚你不是很狂吗，有本事你再用那种眼神看我一次，落到了我们手上，一定会好好招待你的，期待一下吧，看看你能坚持多久不会坏掉。

    ”身体强化之后，浠瑶原本那堪称致命的力量，竟然也不会对自己造成太多的困扰，简直就像是幼儿面对成年人的无力打闹。

    渐渐的，因为缺氧，浠瑶的意识越来越模糊，挣扎的幅度也逐渐变小，直到小脑袋无力地靠在了身后身后男人的手臂上。

    【任务一更新，已经为利根实现愿望，目前愿望数2/3】系统提示如约而来，只不过，已经陷入了昏迷的浠瑶什么都听不到了。

    “好了，收工，接下来就该等晚上去回收CG了。

    ”眼看浠瑶失去了反抗能力，洛雨拍了拍裙子站起来，朝着阅读社的活动室走去。

    接下来要做的，就是陪着静枝，直到发现浠瑶失踪的事实，然后再象征性地帮忙找一下。

    那个神社地下室的入口，洛雨已经帮忙做了一些掩盖，在魔法的干扰下，只要没有出动救灾使用的专业侦测设备，洛雨可以保证，三天之内，东辉镇的人们不管怎样都找不到浠瑶的踪迹。

    洛雨也不用担心那两人会在这几天离开地下室出去采购物资，在她的药剂影响下，这两人已经变成了无需进食，不知疲倦的超级人类，在把浠瑶干死之前，脑子里是不会想别的事情的。

    至于三天之后嘛……理论上来说他们应该活不到那个时候了，毕竟奇迹和魔法都不是毫无代价的，更何况那是洛雨制作的黑魔法魔药，只要喝下了这个药剂，也就意味着他们的生命已经进入了最后的倒计时。

      第十五章·被驯服的少女

   “喂，谁允许你晕过去了，”浠瑶感觉到原本低着头的自己，被人重重地扯了一把头发，后脑勺和什么坚硬的东西来了一次亲密接触。

    因为剧痛疼出了眼泪的浠瑶终于清醒了过来的，她发现，自己现在的处境好像不太妙。

    就在自己昏迷的时候，她被利根和禄川带进了地下室的一个房间内，在里面，有着一个放了不少刑具的架子以及一根柱子。

    现在的浠瑶就被绑在了地下室的那根柱子上，双手被铁链牢牢地捆在柱子后面，胸口处被几根粗糙的绳子缠绕，将浠瑶的身体紧贴着柱子束缚住的同时，还隔着衣服将她初具规模的胸口给凸显了出来。

    最让浠瑶感到羞耻的是，她的一条长腿也高高抬起，被天花板上垂下来的绳子固定住，使她不得不保持着一个单腿站立的姿势，少女的私处风景更是完全暴露在屋内的两个男人视线里。

    “敢这么对我，想死吗你们。

    ”意识到已经成为女孩子的自己，正以一种多么羞耻的姿态展示在两个男人不久前还被自己痛揍的男人面前，一种前所未有的耻辱感刺激着她的大脑，嘴里的话刚一出口，想起自己现在处境的浠瑶，马上就后悔了。

    面前的男人听到了少女毫无气势的威胁，脸上立马露出了嘲弄的表情，接着，刚刚抓着浠瑶的头发把她弄醒的禄川，立马狞笑着看向了浠瑶，“嗯？很好，看来我们的小姑娘还没有认清自己的处境。

    ”话音刚落，没等浠瑶开口，禄川马上攥紧了拳头，重重地砸向浠瑶的小腹。

    喝下了以性命为代价强化身体的魔药之后，男人的一拳自然不是浠瑶能够承受的，她只感觉到一阵冲击从自己的小腹扩散开来，仿佛五脏六腑的位置都因此产生了变动。

    “噗呃！呕……”随之而来的无法抑制的呕吐感，让浠瑶怀疑自己的内脏是不是已经变成了碎片，现在正卡在喉咙里等着她吐出来。

    “哦？小姑娘你很痛吗，明明刚才你也是这么打我的，你应该不会连这种程度的疼痛都扛不住吧，”看着因为疼痛而面容扭曲的浠瑶，禄川感受到了一种报复的快感，当着浠瑶的面作势又要挥动拳头。

    “不，不yao……唔啊！”没等浠瑶开始求饶，禄川的第二拳又挥了上来，将她还没喊出来的求饶话语直接打了回去。

    “嗯？你要说什么，变成这个样子了还想继续威胁我么，啊？”又是毫不留情地一拳，禄川感觉自己的拳头几乎都能陷进面前少女柔软的小腹之中了。

    “你说啊，是不是还想威胁我，刚刚你不是很厉害吗，现在怎么什么话都不说了。

    ”面容狰狞的禄川一拳一拳殴打在浠瑶的小腹上，虽然隔着衣服看不出来，但大概能想象的到少女娇嫩的肌肤上应该已经留下了淤青的伤痕。

    原本还想开口的浠瑶，在连续的重拳之下自然是没有了说话的力气，要不是胸前缠绕的绳子将她固定在柱子上，浠瑶现在一定已经像是虾米一样弓着身体了。

    一时间，地下室内只有三种声音：禄川愤怒的叫声，拳头砸在身体上的闷响，以及，少女被殴打时候的抽泣悲鸣。

    眼见浠瑶像是一个沙袋一样被禄川打到说不出话来，一边的利根开口了，“喂，差不多了吧，别打了，你看看小姑娘都说不出话了。

    ”当然，刚刚被浠瑶一脚踩晕的利根，此时阻止同伴绝对不是因为看不下去浠瑶的惨状。

    “别忘了，这小姑娘欠我们的东西可多了，万一就这样把她打死那也太便宜她了。

    ”“哼，”听到利根的话语，禄川冷笑一声，伸出手抓起浠瑶的头发，强迫低着头的浠瑶与她对视。

    看着已经涕泪横流的浠瑶，禄川又露出了一个残忍的笑容。

    说完，禄川把手放到了浠瑶的下体，入手摸到了一片潮湿的布料，“啧，没想到你这个小姑娘竟然是变态吗，这么喜欢被人打吗，你看看，下面都湿成这个样子了。

    ”浠瑶的下体此时已经湿得不成样子了，还有很多液体顺着大腿根部留下，沾湿了少女的黑色过膝袜，甚至在地上都留下了一小滩。

    如此大的量自然不会全都是爱液，刚刚禄川毫不留情地殴打除了给少女的身体带来一些本能的快感之外，更多的则是在剧烈的疼痛之后因为失禁流下的尿液。

    看着被打到漏尿的浠瑶，禄川一把扯掉了她已经湿得不成样子的内裤，将手指伸进湿滑的小穴内侧扣弄了几下。

    “明明被打了几拳就流了一地水，结果还是处女吗。

    ”发现面前的少女还未经人事这一事实，更让禄川觉得惊喜，想想不久前对方看向自己时候轻蔑的样子，让他更加想要夺走对方珍贵的东西。

    “我说，让你把处女献给我，我就让你少吃点苦头，如何？”看着满脸恐惧的浠瑶，禄川把嘴巴靠在对方耳边轻声说道。

    “不……呃，”听到要自己将第一次交给面前这个恶心的男人，浠瑶不由得感到一阵恶心反胃，虽然对保留着前世男性记忆的她来说，没有把那层膜看成是多么珍贵的东西，可是一想到竟然要自己主动把身体献给男人，让男人的性器玷污自己的身体，那种情况让浠瑶觉得自己仿佛是身为男人的情况下和别人搞基，没有经历过这种事情的浠瑶，只要一想到自己身体可能因为这种事情产生快感，浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    可原本开口想要拒绝的浠瑶，想到男人刚刚是如何粗暴的对待自己，一时间又犹豫了起来，她当然想要少吃点苦头，可是一直把自己当男人的浠瑶又下不了决心去被同为男人的家伙玷污。

    结果，浠瑶的片刻犹豫，不仅没有让禄川生气，他看起来反而有点高兴。

    “看来小姑娘你是不愿意咯，那就要让你吃点苦头了。

    利根，让我们好好招待她吧。

    ”听到禄川这句话，早已在一旁等候多时的利根发出了低沉猥琐的笑声，“嘿嘿，等这句话很久了，也不知道这么漂亮的小姑娘，叫起来会有多好听。

    ”很快，利根和禄川就从边上架子上，取下了两根皮鞭，这两根鞭子看起来有些时间没有使用了，可是上面除了皮革的颜色，还带着点暗红的斑块，这样的鞭子究竟给之前一个受害者造成了多大的伤害，实在是让人不敢想象。

    “啊，不是，我是说，我，我yuan，”没等反应过来的浠瑶改口，被禄川在地上用力甩动了一下之后，“啪”的一声，沾染了血迹的皮鞭就重重地抽打在了浠瑶支撑着身体的那侧腿上。

    伴随已经遭受了摧残的浠瑶，再一次发出惨叫声音，一道刺眼的红痕出现在了少女纤细却带着点肉感的大腿上。

    “嘿嘿，看来你还没有认清自己的处境，竟然敢对我们说不，”说完，利根同样一鞭子抽打在浠瑶的身上，只不过，这次对准的是少女被高高吊起的另外一侧大腿。

    “呃啊！救命，好痛，”“呵，再继续叫啊，难道你以为会有人找得到这里吗，赶快认清现实吧，你已经没有希望了。

    ”看着惨叫的浠瑶竟然还想着求救，禄川差点笑出了声，“趁早死了这条心吧，没人会来救你的，在你之前，这里已经关过很多人了，至于她们变成了什么样子呢，或许不久之后你就会知道了吧。

    ”

    两个男人一边发出瘆人的笑声，一边你一下我一下地是使用鞭子，在浠瑶的身上尽情留下自己的痕迹。

    “不要……呃啊，别打了，啊~我错了，我，呃嗯，我真的错了，求，求求你们，不要……咿呀，”在连番的鞭打之下，浠瑶只剩下了求饶的份，此时的她当然顾不得什么矜持，什么尊严，她只知道这两个男人大概真的不会放过她了，只要能够减轻一点痛苦就好，不管要自己做什么都可以，这已经变成了浠瑶脑海里唯一一个念头。

    “快说，自己错在了哪里？”看着浠瑶完全屈服的样子，两人显得非常得意，不过手上的动作却是一下都没停。

    啪！利根又是一鞭子抽打而出，这一次，皮质的鞭子直接打在了抬起大腿的浠瑶私处，让仅凭一条腿靠着柱子站立的浠瑶浑身颤抖，下体更是喷射出一股半透明的液体，为带有血腥味的空气中，平添了一份淫靡的味道。

    “我错了，我不该与两位，呃啊，为敌的，我，我怎么，噫啊，怎么敢与你们动手。

    ”啪！又一鞭子打在了浠瑶那丝袜已经变得破破烂烂的大腿上，上面早就已经皮开肉绽，替原本血迹已经暗淡的皮鞭表面，又添上了一抹鲜艳的色彩，“就这样？叫你家里长辈就没有教过你，犯错的时候应该怎么说话吗，注意你的称呼，贱人！”“愣着干什么，母畜应该怎么和自己的主人说话，还需要老子教你吗，贱畜。

    ”“看来贱畜就是贱畜，就连作为人的基本礼貌都不懂，在我们乡下，对这种不听话的畜生，就应该多打，打到母畜听话为止！”利根一边说着，一边加快了手上皮鞭会动的频率，鞭子的落点更是越来越多地选在了少女敏感的私密位置。

    “对不起，啊呃，主人，请，请原谅贱畜，与，与主人作对，贱畜都知道错了，再也，再也不敢了。

    ”过去的浠瑶哪里受过这种苦，少女的校服已经破破烂烂，变成了一堆破布条，娇嫩的肌肤更是布满鞭痕，伤口之中偶尔还有血液渗出。

    此时的她满脑子就只剩下了求饶的想法，如果自称贱畜能够让面前的施暴者高兴一点，那浠瑶就会毫不犹豫地照做，她现在已经开始后悔了，自己为什么不早一点屈服，如果刚刚禄川和自己说话的时候，自己不要犹豫就好了。

    _ii_rr(ns);

    当然了，现在浠瑶也已经没功夫思考，按照面前这两个禽兽的状态，就算自己表示了屈服，对方恐怕依旧会找别的理由挥起皮鞭。

    “呼……我就说嘛，对这种不听话的母畜，打一顿就好了。

    你看，这不是乖乖认错了吗。

    ”看着低头哭喊认错的浠瑶，禄川伸手摸了摸少女的脑袋，就像是对待听话的宠物一样，接着转身看了看利根，将手里沾染了鲜血的鞭子丢到一旁，看着男人放下皮鞭，浠瑶好不容易松了一口气。

    可是下一刻，禄川突然话锋一转，“不过利根你刚刚说到一点，对于这种不听话的畜生，到底要怎么做才能让她听话呢。

    ”听到同伴的“询问”，利根咧嘴一笑，“要让畜生记住自己犯的错误，那自然是要……”男人的眼睛看向了少女裸露在外的肌肤，走了两步，来到了房间角落一个烧红的炉子前，戴上隔热手套，从炉火内拿出一根顶端烧红的烙铁。

    “要让畜生记住一件事，当然是要在它身上留下永久的印记了。

    ”眼睁睁地看着利根手握烙铁慢慢靠近，本以为靠着付出尊严

    能够求得片刻安宁的浠瑶，一下子瞪大了眼睛。

    “不要，这个绝对不要，救命，会死，这样会死的，”面对烧红的烙铁，浠瑶尖叫着挣扎身体，可是只靠单脚支撑的她，就连一个发力的点都没有，只能一边求饶，一边徒劳地扭动身体，想要缩起来。

    “不要用这个，求求主人了，我会听话的，不管是小穴还是嘴巴我都会乖乖服侍的，这个千万不要。

    ”

    呲~啦~“呃啊啊啊，噫唔哇哦哦哦，”随着炽热的烙铁贴在了浠瑶的小腹之上，少女原本的求饶声，马上变成了痛彻心扉的惨叫，喉咙里发出的声音和脆弱敏感的神经一起，变得支离破碎。

    嘶~~烧红的铁块离开了少女的肌肤，留下了一个原本用来决定农场内牲畜归属的烙印，少女也就此成为了男人眼中合格的“贱畜”。

    浠瑶双眼翻白，面容扭曲的脸上涕泪横流，一侧的大腿再也无力支撑身体的重量，整个人的都靠在身后的柱子上，只靠着束缚身体以及吊起另一侧大腿的绳索支撑着全身的重量。

    “不，不要，求，死，会死的，”一次次的剧痛刺激之下，浠瑶已经连一句完整的话都说不出来了。

    不过禄川可不会管这些，看着终于被收拾服帖的少女，男人终于脱下了自己的裤子，露出了早就已经蓄势待发的可怕凶器。

    “快说，看到主人的肉棒应该怎么办，如果这次还不听话的话，就只能让刚刚的烙铁率先品尝贱畜的小穴了。

    ”

    听到了禄川嘴里的“烙铁”二字，原本眼神空洞的浠瑶立刻一个激灵，恢复了些许的意识，“是，主人，请，请用主人的大肉棒享用贱畜的第一次，让贱畜的里面变成主人的形状。

    ”吸取了刚刚的教训，浠瑶这次毫不犹豫地说出了耻辱的话语，只求哪怕能够少受一点点的皮肉之苦。

    看着已经被鞭子和烙铁完全驯服的母畜浠瑶，禄川小心地替她解下了胸口和大腿上的绳子，抓着她的头发，来到了房间的唯一一张桌子边上。

    为什么要换个地方，当然不可能是让浠瑶休息一下，只是男人刚刚想到了一个新的玩法，或者说折磨少女的办法而已。

    将浠瑶被铁链捆住的双手弄到背后按住，“去，用牙齿咬住桌角，待会儿如果松口的话，就用烙铁插进你的小穴，不信的话贱畜你可以试试。

    ”

    看着近在咫尺的桌角，浠瑶忍不住吞了口口水，然后就被一边的利根按住了脑袋，用嘴巴将桌角含了进去，小心地用牙齿咬住了木制的桌角。

    看着自己面前撅着屁股吓到发抖的少女，禄川感觉到了久违的施虐快感，这种将对方完全掌握，肆意践踏对方尊严的行为，就像是吸毒一样让人上瘾。

    用肉棒在少女的股沟来回摩擦了好几次，看着少女因为自己的动作害怕的发抖，让禄川的心情都变得愉悦了起来，终于，享受够了戏弄少女的快乐之后，男人将自己的肉棒对准了对方混合了爱液、尿液甚至还有烫伤后水泡中的渗透液的泥泞小穴，用力一挺，将与小穴尺寸并不匹配的巨大肉棒送了进去。

    “唔！”比起肉璧之内强行挤入巨大的阳具穿破处女膜的疼痛，浠瑶更害怕的对方的这下冲刺带动着自己的嘴巴。

    在刚刚的冲击之下，浠瑶差点就嘴巴一松让牙齿脱离了桌角，她可是还记得对方刚刚的威胁，想到滚烫的烙铁如果进入了自己的小穴，会是怎样一种极致的痛苦，浠瑶不由得用力咬住了桌角。

    结果，用力咬住桌角的浠瑶，在身后男人毫不留情地挺腰冲刺之后，感觉自己的牙齿都要被撞掉了。

    在浠瑶体内的抽插的禄川，有意无意地也在控制着冲刺的频率，每次的冲刺都选在了少女刚刚想要松懈下来的时候，在突然的刺激之下，少女为了自保又只能紧紧咬住桌角，至于自己的牙齿会不会因为这一次次毫不留情地冲击脱落，就已经不在可怜的浠瑶的考虑范围之内了。

    【痛苦，令人满意的痛苦，看到她的痛苦，我，我们很开心，报酬，很多，是你的了。

    】就在屋内的三人沉浸于这凄惨的折磨之中的时候，房门之外，使用了隐身术同时遮蔽了自身气息的洛雨，跟着身边的低语一起见证了浠瑶痛苦的初体验。

    洛雨似乎能够感受到身边低语声的雀跃，云初彤和浠瑶在自己身上完成低语的请求时，也不知道那些低语声是否也如此愉悦。

    到了收取报酬的时候，洛雨感觉到一股暖流从头到脚，如同醍醐灌顶般舒爽。

    好不容易强忍着没有发出甜美的呻吟声，结果回过神来的洛雨发现自己的内裤竟然不知不觉间已经湿了一片，也不知道是刚刚获得魔力强化带来的影响；还是说是更早之前，看着浠瑶受虐的时候，自己就已经湿了。

    在气息遮蔽以及隐身术的帮助下，洛雨成功在其他三人没有察觉的情况下，离开了神社的地下室，通过几乎要被隐藏起来的小路，回到了东辉中学操场的边缘。

    就在下午，发现了浠瑶突然失踪的静枝，马上和洛雨一起跑回家，又去了在变成家里蹲之前浠瑶常去的地方，都没有发现浠瑶的踪迹，打她的手机也没有反应，慌了神的静枝马上选择了通知浠瑶的父亲岩吾老师，三人确认了一下情况之后马上选择了报警。

    通过学校的监控，众人很快发现浠瑶是去了后山，可是不管赶来的警察和自发前来帮忙的镇民在后山如何搜寻，都没有发现浠瑶的踪迹，哪怕搜索队的人已经找到了神社，最后也没有发现被洛雨的魔法掩盖起来的地

    下室入口。

    后半夜终于找到机会单独行动的洛雨回收完了浠瑶受虐的“CG”之后，趁着夜色赶回了暂时居住的浠瑶家中。

    岩吾老师在短暂地回来一次之后，马上又出门去东辉镇其他的地方搜索了，原本也表示想要帮忙的洛雨则是被静枝和岩吾一起劝着回家休息，生怕“柔弱”的洛雨参加搜索的话，一不小心和浠瑶一样突然失踪。

    接下来，只要等地下室里的那两个男人药效过去，然后让岩吾或者静枝许愿寻找浠瑶，自己在这个世界的任务就算是完成了。

     第十六章·恶魔的活祭

     哪里，到底在哪里。

    深夜，岩吾拿着手电筒在东辉镇的市民公园附近漫无目的地寻找，却怎么也找不到自己女儿的身影。

    之前通过校园内的监控，岩吾明明看见自己的女儿从操场来到了后山，可是在那之后，就再也没有人见过她，当地的警察还有热心的镇民们已经组织了一次地毯式的搜索，可就是没有人发现浠瑶的踪迹。

    沿着后山的小道只能抵达平日里无人打理的神社，搜索队把整座神社都翻了个底朝天，也没有找到哪怕一点关于浠瑶的线索，一切都仿佛是前两年东辉镇夏日祭典“神隐”事件的翻版。

    岩吾在山里漫无目的地前进着，用手电筒照过一个又一个灌木丛，任何的细微响动都能让他振奋精神，可靠近后不免又是一次失望。

    那些失踪的外地游客，也是一个个至今都没有被找到下落，一想到自己的女儿可能也会经历相同的命运，岩吾着急的都快要握不住手里的电筒了。

    女孩的母亲生下浠瑶后不久便撒手人寰，这么多年都是他一个人将女儿拉扯大，在自己的努力下，好不容易让缺失了母爱的孩子养成了开朗乐观的性格，能够像其他家庭完整的同龄人一样享受青春。

    可是在暑假的那次祭典之后，一切都变了，开朗的少女开始习惯于躲在阴暗的房间内，不和自己这个父亲对话，不与同龄人接触，就连她最好的朋友静枝都不愿意见。

    经过了几个月的冷战，眼看新来的那位温柔的转学生慢慢和自己的女儿成为了朋友，后来浠瑶甚至愿意和静枝还有洛雨一起交流，明明一切都在朝着好的方向发展，再过不久，少女封闭的心扉或许就会被朋友打开。

    可就在这种出现了转机的时候，浠瑶竟然失踪了。

    当确认了浠瑶失踪的事实，自作主张悄悄将她带到周末的学校的洛雨和静枝，一下子陷入了无尽的自责之中，尤其是静枝，想到自己竟然为了给老师一个所谓的惊喜，不仅没有把浠瑶来学校的消息告诉对方，甚至还让她离开了自己的视线。

    面对着泣不成声地班长，岩吾能做的也就只有安慰对方这件事了，毕竟对方所做的这些也都是为了让浠瑶早日从之前自闭的状态中走出来，毕竟谁也想不到她会一声不响地从学校跑到后山，倒不如说整件事情都透露着一种诡异，就好像浠瑶的失踪，是什么东西暗中操纵的结果。

    很快，在搜索队那边就流传起了一个传闻，浠瑶是和之前那些失踪的游客一样“神隐”了，毕竟前几年的夏日祭典似乎都有游客失踪的案例，唯独今年没有，而浠瑶也正好是在祭典之后性格发生变化的。

    或许，是有“山神”或者其他什么神秘存在选中了浠瑶，原本想在夏日祭典就将她“神隐”的，可是少女却不知为何依然回到了家中。

    这次她毫无预兆地前往后山，或许就是因为在那里有着什么神秘的存在正在召唤她。

    【唉，真是可怜的父亲。

    】“谁！什么人在那里。

    ”耳边突然传来了一阵低沉的声音，岩吾立刻拿着手电筒照向了周围。

    作为一名受过高等教育的教师，他可不相信这个世界上存在什么超自然力量，他一直在和搜索队的其他人说，所谓的“神隐”说不定只是有人在进行人口贩卖而已，那些消失的人一定还在什么地方，现在时间才过去了不到一天，说不定自己的女儿正在哪里等待着拯救。

    虽然岩吾一再坚持，可对于警察来说，如果承认了这些失踪事件是人为的，那每一次都没有找到犯人犯罪痕迹的他们，岂不是会显得非常无能，所以比起相信这些失踪事件是有人在犯罪，还是将其归咎于超自然的存在更好。

    “快点给我出来，我听到你说话了，少在那里装神弄鬼，你这样的行为是要受到法律制裁的，快点把我女儿交出来，不然的话我就报警了啊。

    ”嘴上这么说着，岩吾慢慢环顾四周，一边打开手机，故意用很大的按键声音拨打电话，想要等着藏在暗处的那个人沉不住气动手。

    【呵，人类，明明近在眼前，却怎么也不相信，这世界上有用你们的科学解释不了的东西吗。

    】低沉的声音突然出现在了岩吾的正上方。

    听到上方传来的声音，岩吾非常冷静，一边躲到一边，同时将手里的电筒灯光调成闪烁模式，用最大亮度对准上方的树木。

    可是让他失望的是，躲开一段之后看向头顶刚刚发出声音的地方，什么人影都没有看到，在那个位置，只有一只浑身漆黑的乌鸦停在枝头。

    反常的是，往常树林里的飞鸟在遭遇如此强光的时候，应该第一时间振翅飞走，但这只乌鸦却是例外，面对岩吾闪烁着强光的手电筒，那只乌鸦依然平静地立在枝头。

    【好好想清楚，看看你面前这只小鸟，有没有觉得它很眼熟，提示一下，你可以回忆回忆今天白天时候在学校里看过的监控。

    】“什么东西，我怎么会认识这……不对，这乌鸦，你是，是你！浠瑶她就是跟着你离开了操场！”岩吾突然想起来，下午查看监控的时候，他确实看见浠瑶在和静枝她们分开之后，就朝着操场的方向走去，在离开操场的铁门那边，也有差不多这样的一只乌鸦。

    “你到底是谁，快把我的女儿还回来！”关掉手电筒上的闪烁功能，岩吾将电筒光亮调低，对准了枝头的那只乌鸦，同时也没有把全部注意力都放电筒照向的地方，而是慢慢走到了一块相对空旷的地方，防止有人绕到他的背后偷袭。

    【我是谁？神明，恶魔，幽灵……你们人类对超出自己理解的存在有很多称呼，我也不知道我应该算是哪一种，按照在你们的文化中的表现，或许……应该叫我恶魔会贴切一点？】低沉的声音稍加思索，给出了自己的答案，【这样吧，你就称呼我为恶魔好了，毕竟我来这里是要和你做一笔交易的。

    】说完，岩吾看见那只乌鸦朝着自己飞过来，他刚刚做出保护头部的动作，就发现它动作轻柔地停在了自己不远处的地面上，嘴里衔着什么东西。

    按照乌鸦的示意，岩吾小心地靠近，蹲下来伸手接过对方嘴里的东西。

    乌鸦嘴吧里衔着的是一张纸条，展开之后，岩吾只看到了一堆奇怪的线条绘制而成的图案，还没反应过来到底是什么意思，他就觉得眼前一花，浮现出了一幅幅画面，当将注意力集中在这些画面上时，这位父亲一瞬间目眦尽裂，在他的眼前浮现出的正是自己女儿浠瑶的身影，只不过如今她的身上布满伤痕、血迹和白浊，少女原本灵动的双眼此时空洞无神，在少女的身上，还压着一个看不清面容的男人，正违背少女的意愿，在对方的身上肆意发泄，一旁另外一个男人，正强迫少女用自己的小手握住丑陋的肉棒来回套弄。

    _ii_rr(ns);

    “混蛋！我饶不了你，不管你是什么东西，敢动我的女儿，我一定会让你付出代价的，不管用什么方式！”现在的岩吾开始相信面前的家伙不是什么装神弄鬼的罪犯，而是真正的超自然存在，但这丝毫不能动摇他作为一名父亲的愤怒。

    【噗哈哈哈，瞧瞧你无能狂怒的样子，你想要怎么让我付出代价呢，杀了你面前这只小鸟，可它只是我的一个小宠物，】低沉的声音刚刚说完，周围的树枝上沙沙的声音传来，一下子，枝头上就占满了造型相似的乌鸦，一齐将自己鲜红的眼珠对准了岩吾的方向。

    【比起对着我发怒，不如想想怎样才能救下你的女儿，就比如……来和我这个恶魔做一次交易，你许下一个愿望——想要找回自己的女儿，而我会为你将它实现。

    】被这么多乌鸦盯着，岩吾也慢慢冷静了下来，身为一个普通人的他，要解决一只这样的乌鸦都费劲，更不要说揪出藏在幕后的那个“恶魔”了。

    “那你到底想要什么，钱？信仰？还是说我们人类的恐惧或者痛苦的感情？”如果说，靠着向面前的恶魔许愿就能找回浠瑶，那岩吾就愿意去做，不管让恶魔实现自己的愿望到底要付出什么代价。

    【不错，都开始思考向我许愿要付出什么代价，看来你也是冷静下来了，那么就听我说两句好了，】低沉的声音停顿了一下，【其实我啊，也不什么贪得无厌的人，我因为一些意外被封印在了这座山上，为了生存下去，迫不得已之下我想要的也只是一些祭品而已。

    】【就在前几年我刚刚醒来的时候，每年特定的日子都有很多人类会来后山这边聚会，从这些人里面我偶尔会挑选两个被我诱惑的家伙，让我的信徒折磨他们，让他们的痛苦，他们的血肉与我融为一体，以此勉强维持我的存在。

    可是随着失踪的人越来越多，愿意来后山这边的人变少了，我也很难找到优质的祭品了，我当然知道，比起选择那些失踪了也不会引起太多关注的外来者，将本地人作为祭品时被注意到的风险太大了，可是饿了太久的我已经顾不得那么多了。

    】接着，低沉的声音听起来变得有些无奈，【结果，吸溜，令爱，那个叫浠瑶的小姑娘给我带来了惊喜，比起其他榨取了痛苦之后就只能吞噬血肉的凡人，从她身上能够获得能量简直无穷无尽，只要持续给予她痛苦，就能有源源不断的力量提供给我，让我长久的生存下去，所以啊，她真的对我很重要。

    】“够了，我知道了，你不就是想要祭品吗，听好了，我认识本地的报社编辑，在大城市的出版社也有朋友，只要证明东辉镇不会再发生失踪事件，你再制造一些无害的灵异事件，到时候有的是被流传开来的怪谈吸引过来的民俗爱好者。

    ”说出这些话的时候，岩吾当然知道意味着什么，但为了自己的女儿，为了东辉镇其他朝夕相处的邻里亲朋，也就只好牺牲那些好奇的外来旅客了。

    当然，岩吾也不会让这个恶魔一直得意下去的，等把浠瑶安顿好之后，他一定会负起责任，找到重新封印面前恶魔的办法。

    【啧啧啧，所以我才说人类真的很有趣啊，为了自己的女儿，就甘愿牺牲陌生人的性命吗。

    】看着一脸毅然决然的岩吾，低沉的声音话锋一转，【不过，你是不是搞错了什么，品尝过了你女儿的美妙滋味之后，那些一般的祭品已经满足不了我了，除非……】听到恶魔的声音突然停顿下来，岩吾内心不由得一颤，下一刻，恶魔的低语在他的耳边响起，【除非，你能帮我找来一个和你的女儿一样优质的祭品，就比如，那个最经刚刚搬来这里，现在就住在你家的小姑娘就很不错，我记得她的名字好像是叫洛雨。

    】【随便哪个晚上，把她带到后山的神社那里，用她来交换你的女儿，当然，我也不会让你白跑一趟的，到时候我可以顺便治好你女儿身上所有伤痕，让她能够像一个没有经历过这些折磨的普

    通人一样，健康平安的活下去。

    】

    一边是自己的亲身女儿，一边是自己至交好友托付给他照顾的掌上明珠，如果选择了自己的骨肉，就势必要背叛好友的信任，可是如果不这么做的话，又有谁能够拯救自己的女儿呢。

    【好了，你慢慢考虑吧，不过我劝你早做决定，毕竟为了取悦我，我的信徒在折磨你女儿的时候可谓是不遗余力，要是太晚的话，我也不知道你女儿会变成什么样子，到时候就算我能够治好肉体上的创伤，但她的精神恐怕会像破碎的水晶球一样，再也回不到原来了。

    】

    说完这些，枝头的乌鸦纷纷振翅散去，只留下内心挣扎的岩吾，呆呆地站在原地，在考虑着做出一个艰难的决定。

    在岩吾的家中，终止了对使魔操控的洛雨伸了个拦腰，将少女曼妙的身形展露无余。

    不得不说，那些低语可真是恨透了浠瑶，在看到她经历了如此残酷的对待之后，给予洛雨的魔力相当慷慨，这次的强化，让原本要付出大半魔力供养莉拉蜜儿的洛雨，平时可支配的魔力量多了接近一倍，就像刚刚在岩吾面前表现的那样，不管是操控使魔的数量还是操控距离都大大增加了，再加上这段时间洛雨晚上的冥想和练习，已经基本回到了和莉拉蜜儿翻脸之前的状态，不需要再对使用自己的魔力过于扣扣索索了。

    至于说为什么要让岩吾出卖自己来交换浠瑶，当然不是因为洛雨有什么无聊的恶趣味。

    洛雨之前可是一直对着浠瑶隐藏自己的真实身份的，等到最后一个愿望完成之后，自己肯定是要尽快离开这个世界的，万一那时候浠瑶还没有离开，看到东辉镇除了洛雨没有人再失踪的话，很大概率就能猜到洛雨和那个“安”前辈之间的关系了，所以尽快编造一个让洛雨合理消失的理由是很有必要的，也正是出于这个目的，洛雨伪装成恶魔，向岩吾老师提出了用她来交换浠瑶，作为实现愿望的代价。发布地址: <ref="http://www.soushu555.com" target="_blank">www.soushu555.com</a> 收藏不迷路！

     第十七章·辜负信任之人

    “啊，老师，你回来了，有找到浠瑶吗。

    ”岩吾回家的时候，天已经蒙蒙亮了，但依旧在客厅内的洛雨马上听见了声音，表现出一副坐立不安的紧张模样，看到回家的岩吾，立刻走上前去询问。

    看着因为关心自己的女儿一夜没睡的洛雨，岩吾一时间有些不敢直视对方湛蓝的眼眸，只得把头微微偏过去，绕过洛雨走进屋内，“还没，晚上天太暗了，我又去了一次后山，结果什么都没有找到，我准备明天白天再去看看。

    ”说完，在外面奔波了一天的岩吾，就拖着疲惫的身体走到了客厅的沙发上，蒙头倒了下去，“洛雨同学你也早点休息吧，本来身体就不好，要是因为担心浠瑶生病的话，可就照顾不过来你了。

    ”“可是，我真的很担心浠瑶她，而且要不是因为我劝班长，也不会让她一个人离开学校……”洛雨说到一半，就发现躺在沙发上的岩吾已经发出了微弱的鼾声，沉沉地睡了过去。

    确认对方已经睡着之后，洛雨也没有继续说下去，只是从边上拿起一条毯子，盖在了岩吾身上。

    随后，洛雨伸手在岩吾身上的毛毯上划拉了几下，绘制了一个魔法阵，效果是让人陷入沉睡之中。

    之前作为恶魔的时候，洛雨告诉岩吾只要考虑好了，随便哪个晚上都可以带自己去交换浠瑶，以洛雨的猜测，这么爱女儿的岩吾只要打定了主意，一定会马上行动，也即是下一个晚上就会被自己带过去。

    真是那样可不行，因为给禄川和利根两人的魔药药效还没过，到时候不明真相的岩吾被那两人放倒都是小事，要是自己过去的话，万一翻车了岂不是成了羊入虎口。

    在魔法的帮助下，洛雨可以保证岩吾至少会睡一天一夜，在这段时间里，正好也让浠瑶多吃点苦头，就凭这位后辈对自己做的事情，如果能让那两人直接把浠瑶活活淦死就最好了，否则实在是难消洛雨心中的气愤。

    忙完了这些，洛雨也没有闲着，而是回到了楼上自己的房间开始清理里面魔法的痕迹，接下来自己就要“消失”了，可不能被闯入房间的人，尤其是浠瑶发现房间内有研究魔法的线索。

    清理完房间内的线索，趁着天还没完全亮，洛雨再次使用了隐身魔法离开家，跑到随便某个班上女生的家里，在不惊动对方父母的情况下，用催眠魔法将他们的女儿控制着走向后山方向，然后一路上“恰好”被早起的镇民发现然后叫醒。

    接着洛雨又如法炮制，将一位中年男性和一位老人用相同的办法控制着起床梦游，也恰好被邻居发现后叫醒。

    这下子，等到了白天静枝来找洛雨和岩吾老师的时候，浠瑶的失踪是一次“神隐”的传闻似乎是彻底坐实了，尤其是当人们发现，除了浠瑶以外，还有一位之前一向老实巴交的市民公园管理员利根，也是在那天突然丢下自己守夜的工作消失不见，监控也只拍到了他几个画面，就连他去了哪里都不知道。

    原本也有人相信岩吾的说法，认为是有人绑架了浠瑶，而同样失踪的利根说不定就是犯人，可是不管众人如何寻找，都没有找到利根从监控中消失之后的去向，也不知道是不是长期在这片区域工作的他，掌握了其他人不了解的隐秘通道。

    就在调查此事的警察一筹莫展的时候，小镇上接连出现的“梦游”事件，某种程度上让他们松了一口气。

    这样的梦游事件显然不像是人为的，面对未知的神秘存在，作为普通警察的他们无计可施也是很合理的对吧。

    觉得自己能够撇清责任的警方，很快联系了多家周围城市的报社，第二天一早，听闻东辉镇出事了的各路媒体就争相报道起了发生在这座小镇的“神隐”事件，连带着挖出了过去几年在这座小镇的夏日祭典上外地游客失踪的事情。

    一时之间东辉镇的各种流言满天飞，本地的老人也在捕风捉影的媒体帮助下，努力“回忆”着是否有关于小镇的古老传说。

    不知不觉间，所有人似乎都忽略了到底应该去哪里找到失踪者，转而开始关注起造成了东辉镇这些“神隐”事件背后的原因。

    “老师他……”来到浠瑶家中的静枝，一眼就看见了正躺在沙发上陷入沉睡的岩吾老师。

    一旁刚刚隐身赶回家的洛雨赶忙做出一个嘘声的手势，拉着静枝来到一旁，“老师他今天早上天都快亮了才回来，一定是为了找浠瑶太累了，一回来就躺在那里睡着了，我们先不要吵醒他吧，失去了浠瑶已经很难过了，要是不能好好休息一下，我担心老师的身体会扛不住的，到时候万一再传来一些关于浠瑶的不好的消息，老师可能会想不开的。

    ”虽然静枝一开始和岩吾一样，都不相信什么所谓的“神隐”，觉得这过是警察在为自己的无能找借口罢了，可是今天一大早发生的事情却又让少女不得不改变了看法，因为那个在无意识中梦游的少女就是被她叫住的，当时她只记得自己看见了对方赤着脚又穿着睡衣，一摇一晃地走在路上，嘴里还不知道念叨着什么，自己叫她什么回应都没有，最后还是上去一把拉住对方，让对方在惯性的作用下一屁股坐在了地上，才好不容易恢复了意识。

    恢复了意识的女生先是一脸迷茫地看着周围，然后发现自己竟然只穿着睡衣出现在了街道上，差点惊叫出声，也幸亏是大清早，街道上没有什么人，教主自己的也是一直很照顾同学的班长，少女也不用担心自己只穿着睡衣出现在外面的样子被人拍到。

    把对方送回家之后，静枝顺便了解了一下情况，按照少女的说法，自己完全没有起床出门的记忆，她的记忆还停留在昨天晚上上床睡觉的时候，自己最近也没有去过后山，更没有遇到什么可疑的事情，嗯……除了在东辉镇莫名流传开的许愿纸。

    之前洛雨在东辉镇散发这样的许愿纸也只是为了挑选合适的愿望罢了，她可没有帮镇民实现愿望的兴致，对于那些抱着试试看的心态许愿的镇民，洛雨一个都没有一回应，这些人的愿望要么太简单了，完成也不能被系统认可，要么就是太抽象了，洛雨根本找不到短时间内迅速完成的办法。

    在得不到回应的情况下，洛雨发出的这些许愿纸也很快被人们遗忘，以为这大概是某个孩子无聊的恶作剧，慢慢地所有人就都没有把这事情放在心上，哪怕昨天发生了有人失踪这样堪称灵异的事件，包括静枝在内的所有人也都没有去怀疑会不会和许愿纸有关，虽然让人难以相信，但少女的梦游似乎也只能被归于灵异事件的范畴，尤其是当周围的监控恰好拍到了少女的住所房门无端打开又关闭的景象，更是让所有人都倒吸了一口冷气。

     听到静枝讲述监控拍摄到的无端打开又关闭的房门时，洛雨一下子害怕地捂住了嘴巴，好让自己不发出惊恐的声音，接着又紧张地环顾四周，看看周围的房门或者窗户有没有无端打开。

    看着洛雨的反应，静枝赶忙安慰起对方，目前确认的失踪者就只有浠瑶和利根两人，其他人就算陷入了梦游的状态，只要被人发现后阻止，就不会遇到危险了，这也是静枝跑来找洛雨的原因，她担心岩吾出去找自己女儿的时候，洛雨一个人在家里，然后陷入梦游的状态，像浠瑶一样消失不见。

    最后，担心洛雨和岩吾老师两人的静枝，一直在这里待了一整天，哪怕晚上睡觉的时候也没有离开，要不是沉睡中的岩吾呼吸平稳，加上洛雨时不时在边上使用精神暗示安抚对方，已经有点疑神疑鬼的静枝说不定会对一直没有醒来的岩吾表示担心。

    也许是洛雨的魔法效果太好了，又或者失去女儿的岩吾精神压力实在是太大了，在周日睡了一整天之后，岩吾一直到周一下午才醒过来，看着他眉头紧皱的样子，恐怕在睡梦中也见到了一些不好的东西，比如，自己女儿作为恶魔的祭品时遭遇的可怕对待。

    “我这是，睡了多久？”岩吾感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，刚刚在睡梦中自己看到了女儿浠瑶的惨状，救女心切的他想要立刻醒来，可是身体却拒绝了大脑的指令，不知道过了多久，他的眼前才从一片黑暗中恢复过来。

    坐在沙发边上的静枝立马说道，“现在已经是周一的下午了，老师你已经睡了一天多了，我和洛雨看您实在是太累了，想要您多休息一会儿。

    ”逐渐清醒过来的岩吾，闻到了一股饭菜的香味。

    “老师，浠瑶的事情我们再一起想办法，现在先去吃点东西吧，睡了那么长时间，不吃点东西的话老师的身体会撑不住的，正好也有些事情想要和老师说一下。

    ”饭桌上，岩吾一边心不在焉的吃着洛雨准备的饭菜，一边听静枝讲述在他昏迷的这段时间里东辉镇发生的梦游事件。

    比起一直以来难以相信这种灵异事件的静枝，有过亲身经历的岩吾完全接受了这一样的说法，看来那个恶魔在得不到洛雨的情况下，正在想办法寻找更多的祭品来满足它脱困的愿望，东辉镇这个地方已经越来越不太平了，自己必须尽快把女儿救出来，然后带着她离开东辉镇。

    可是，一想到恶魔所说的交换自己女儿的条件，岩吾的内心立刻陷入了挣扎，看了一眼坐在餐桌前满脸担心的洛雨，岩吾立刻把头偏了过去。

    虽然这样做很对不起自己学生时代的好友，也对不起自己这个愿意帮助自己女儿的温柔少女，但是会想起在恶魔那里看到的浠瑶被凌辱折磨的样子，岩吾又觉得自己别无选择。

    【对不起，洛雨同学，我之后一定会想办法把你救出来的。

    】岩吾在心中暗暗下了决心，停顿了片刻之后开口道，“我知道了，谢谢你，静枝。

    ”“如果真的是神隐的话，那我也会想别的办法找到浠瑶的，这两天真的麻烦你了，你还是先回家吧，老是待在我这里，你的家人也会担心的。

    ”非常了解自己这位很有责任心的学生的岩吾，花费了好一些功夫才说服了担心自己的静枝，让她帮自己一起联系班级里的同学们。

    刚刚发生了这样的事情，担心安全问题的学校自然是停课了，身为班长的静枝觉得自己也有义务去通知同学们注意安全。

    终于支走了静枝之后，岩吾看看了屋外，西斜的太阳已经快要落山，想到浠瑶还在恶魔的掌心里受苦，这位把女儿当作精神支柱的父亲已经等不及了。

    “洛雨……能请你帮一个忙吗，”终于下定了决心的岩吾，看向了刚刚洗完了碗筷，走出厨房的洛雨。

    “老师有什么需要我帮忙的，是关于浠瑶的事情嘛，只要是我能做到的，请让我出一份力！”听到岩吾的话，洛雨眼前一亮，激动的来到岩吾面前，同时在心中放下心来，到头来这样的一位父亲还是选择了

    更加亲近的女儿，背叛了自己的挚友。

    岩吾艰难地点了点头，用力出喉咙里挤出接下来的话，“是的，昨天，我在后山那边寻找浠瑶的时候，在神社里找到了一点线索，我大概已经知道浠瑶在哪里了。

    ”

    “只不过那个地方必须要两人才能打开，而且我也不想惊动警察，更不想要惊动那个可能存在的，导致‘神隐’事件发生的家伙。

    所以，能拜托洛雨你和我一起去那里，把浠瑶救出来吗。

    ”在说这些话的时候，岩吾的心中也很忐忑，仓促之下他也没有心思编造什么更加缜密的谎言，面前的少女会相信自己的这番说辞吗，何况刚刚发生了那样诡异的事情，对方真的敢和自己再出门，尤其是去后山那么危险的地方吗。

    就在岩吾纠结着要不要采取一些强制手段，反正他已经打定主意了，为了救下浠瑶，自己就算是绑架，也要把洛雨带到那边。

    结果没想到，一听到有办法救下浠瑶，洛雨想都不想就答应了。

    “真的吗，我们还能救回浠瑶！没问题的，老师，我能帮上忙实在是太好了。

    ”面对毫不犹豫地答应了的洛雨，原本已经在背后握住拳头的岩吾松开了手，有些心虚地用手攥住自己的裤腿，“谢谢你，洛雨，之前拜托你照顾浠瑶，现在又要你帮忙，我都不知道该怎么感谢你。

    ”

    对此，洛雨报以了温柔的笑容，“老师不用这么说，我和浠瑶可是好朋友，为了朋友做这些事情当然是应该的，而且老师和我的父亲也是朋友，不是吗，如果是爸爸知道岩吾老师有困难，当然也会帮忙的。

    ”

    “咳咳，浠瑶在的那个地方只有晚上才能进入，我要先去做一些准备，洛雨你就先休息一下吧，到时候见到浠瑶的时候可不能是一幅病怏怏的样子，我们可不能反而让她担心啊。

    ”岩吾感觉自己一时间竟然难以直视面前的少女，于是找了个借口跑到了原本自己在这房子里的卧室，开始收拾东西准备离开东辉镇。

    之前从后山回来之后，岩吾第一件事就是跑到了自己在学校内的宿舍，收拾离开东辉镇的时候可能会用到的东西，不管怎么说，自己的行为对于洛雨来说，绝对称得上是诱拐了，这么做的自己相当于辜负了洛雨和静枝这些相信自己，尊敬自己的学生的信任，万一被其他人发现，那自己就无可争议地成为了罪犯，为此，在找到了浠瑶之后，自己必须马上离开东辉镇。

    花了点事件收拾好了所有要带走的东西，趁着洛雨不注意将它们全都搬上了自己的车内，岩吾看了一眼钱包内浠瑶的照片，深吸一口气，敲响了洛雨房间的房门。

      第十八章·洛雨的“神隐”

     当夜色再次降临东辉镇，岩吾开车带着洛雨来到市民公园附近的一处角落停下，然后借着夜色的掩护一路深入，来到了通往后山的小道。

    大多数人已经接受了东辉镇超自然力量作怪的事实，为了防止好奇的民众靠近，警察在公园周围都设置了警戒线，提醒人们远离。

    但是，不知是人手不足，还是其它什么原因，这些警戒线周围都没有人看守，洛雨他们两人很容易地就翻越过去。

    “老师，浠瑶她真的会在这里吗。

    ”为了防止被人发现，岩吾将手里的电筒灯光调到了最低，小心地拉着洛雨沿上山的小路一路来到神社附近。

    既然已经走到了这里，岩吾知道自己已经没有退路了，说话的语气也变得正常起来，“前两天搜索队包括我自己都来这里看过了，根本就没有浠瑶来过这里的痕迹，”说到这里，岩吾一眼瞥见了神社入口处的门框上，一只乌鸦正趴在那里。

    “那，老师，为什么还要把我带到这里，之前那么多人来过这里都没有找到线索，就凭我们两个人……”就在洛雨还要继续说下去的时候，岩吾突然调高了手电筒的亮度，对准了门框上的乌鸦。

    在强光的照射下，这只乌鸦并没有像它山里的一般同类一样被惊吓着飞走，只是淡定地看向了两人的方向。

    “因为我知道了带走浠瑶的存在，所以我们现在有特殊的办法找到她，并把她安全的带回来。

    ”岩吾看着那只乌鸦突然张开翅膀，朝着神社外面飞去，在飞了几下之后又停留在一根树枝上看向两人，仿佛在等待着两人。

    此时的洛雨也注意到了那只不寻常的乌鸦，处在如此阴森的环境下，少女的声音忍不住有些颤抖，“可是，老师，我们要怎么保证能够把浠瑶带回去呢，那个拐走浠瑶的东西真的会那么好说话吗。

    ”岩吾拍了拍洛雨的肩膀，语气平稳地安慰道，“放心好了，我在这个神社里找到了一本记录那个带走浠瑶的存在的古书，上面说了应该如何与祂交流，等等只要我们只要按照那个方法，就一定可以把浠瑶平安地带回家的。

    ”说完，岩吾就跟着乌鸦继续朝着神社外围走去，同时对这种环境有些害怕的洛雨立马跟上，生怕走慢了一步到时候就会和老师走散。

    两人跟着红眼的乌鸦来到了神社的外围，穿过一条被灌木丛隐藏的小路，来到了一个堆放祭典时候才会用到的杂物的地方。

    岩吾小心地绕过这些被防雨布盖住的箱子，看见乌鸦正停留在一小块空地之上。

    岩吾立马打着手电筒上前查看，结果在地面上真的被他发现了一截隐藏的很好的锁链，将锁链用力拉起，一个仅容一人通过的地下室入口就这么被打开了。

    “神社竟然有个地下室，为什么我从来没有听人说过，”比起在一旁看着地下室入口出现的洛雨，岩吾的惊讶还要更上一层。

    要知道，在他小的时候也很喜欢东辉镇的夏日祭典，有时候暑假还会自告奋勇前来帮忙准备夏日祭典的场地，这片堆放杂物的地方他也来过不止一次了，可是不管是家里的长辈，还是平时负责维护神社的老人，都没有和他提起过这间隐藏的很好的地下室。

    “看来这就是我们要找的地方了，小心一点，抓住我的手，我们慢慢下去。

    ”看着黑漆漆的入口，不要说一旁害怕的几乎要发抖的洛雨，就连岩吾也在内心忍不住发怵。

    【哦？看来你真的把人带过来了，很好，下来吧，你马上就能见到自己的女儿了。

    】就在岩吾犹豫的时候，他的耳边突然传来熟悉的低沉声音。

    【等等进去之后，什么都不要多看，赶紧抱着你的女儿离开，不管你身边这个女孩说什么都不要去帮助她，你只能拯救一个，做人可不要太贪心。

    当然了，作为你这么听话的奖励，我自然也不会亏待你，你的车上留下了一张我的许愿纸，滴一滴你的血上去，然后向我许愿，就能把你女儿受的伤全部治好。

    】一边听着耳边的低语，岩吾拉着洛雨，沿着向下的台阶来到了地下室，然后循着黯淡的灯光，来到了里面唯一一间亮着灯的房间。

    尽管之前通过恶魔的影像，岩吾对自己女儿的遭遇已经有了一定的心理准备，可是当真的看到浠瑶如今的惨状时，岩吾立刻心疼到眼中含泪。

    浠瑶原本身上穿着的校服早就已经变成了几缕破布，裸露在外的大片肌肤布满了殴打与鞭笞留下的淤青痕迹，有些地方的更是皮开肉绽，地面上还有身上布满了暗红色的血渍。

    浠瑶几乎已经一丝不挂的身体上，除了那些触目惊心的伤口之外，就是同样布满了全身的精斑，有些地方的精液已经发干发硬，黏在身上就好像是一块块结痂的死皮，双眼空洞的少女保持着M字开腿的姿势，私处暴露在空气之中，少女的小腹还有臀部有着多处被烙铁烫伤的留下的痕迹，被烫坏的皮肤下面，粉红色的新肉才刚刚长出来。

    随着可怜的女孩身体偶尔的一次颤抖，还时不时有结成块状的精液被从小穴和菊穴中挤出来，流到了地上早已汇聚成一滩的，混合着血水、精液、淫水甚至是排泄物的水潭之中。

    那对刚好能够被一手掌握的白嫩乳鸽，被粗糙的绳子一圈圈缠绕，因为缺血和各种蹂躏已经肿大了一圈都不止，在顶端的乳头附近，满是牙印和烙铁的痕迹，粉嫩的乳首早已被毁坏的面目全非，本应是淡粉色的蓓蕾发黑发硬，让人不由得联想到在炉火下被烧焦碳化的黑豆。

    至于少女的面部，原本应当是充满活力的少女，此时一幅死气沉沉生无可恋的样子，如果不是偶尔的颤抖以及喘息的声音，她或许会被当成是一具已经被外坏掉的仿真人偶。

    少女的棕色短发上浸透了精液，在逐渐干燥的精液作用下，原本柔顺的头发结成了一块一块，垂在少女的脑后。

    少女的脸颊一片红肿，不知道是被扇了太多的巴掌，还是说含了尺寸过于巨大的东西，女孩的樱桃小嘴现在无力地张开着，任凭内部的口水以及白浊的液体流出，滴落在千疮百孔的胸口之上，在灯光之下，隐约间还能看到少女嘴角的血迹，不过她可不是什么吸血鬼，那全部是少女自己的血液，至于说流血的原因嘛，少女嘴巴里残缺不全的牙齿或许能够给出答案。

    “浠瑶同学！”看到了自己好友的惨状，洛雨此时也顾不得害怕周围阴森的环境，也不管自己脚上到底踩着的是什么液体，快步走到了躺在地上的浠瑶身边，跪坐在地上保住了脑袋无力地倚靠在一根柱子边的少女。

    被搂入了一个温暖的怀抱之中，又听到耳边传来熟悉的悦耳声音，浠瑶原本空洞的双眼恢复了一丝光亮，“咯，洛，约，”女孩想要叫出这个最近开始照顾自己的转校生的名字，可是缺了几颗牙齿的她此时已经说不出完整的话语了，就算她能够适应牙齿漏风的情况，几乎被浓稠的精液糊住的喉咙也不允许她连贯地说出一句话来。

    “不，不要，为什么会变成这样，早知道，早知道这样的话，我就不应该帮你一起劝说班长同意你来学校的，都怪我，都是我的错，浠瑶，坚持住，我们，我，还有岩吾老师，马上就把你救出去。

    ”

    看着眼前两位少女抱在一起的感人画面，岩吾忍不住握紧了拳头，用几乎是咬牙切齿的语气，对着不知道隐藏在哪里的恶魔说道，“好了，我把人带过来了，该履行我们的约定了。

    ”话音刚落，房间内照不到光的角落里，两具干瘪的尸体慢慢爬了起来，悄无声息地来到了洛雨的身边，在少女还没有反应过来的情况下，一人抓住一条手臂，将洛雨从地面上拉起来死死抓住。

    “咿呀啊，这，这是什么东西，救命，老师，快帮我，”突然被两具干尸抓住的少女，被吓得花容失色，洛雨奋力地想要挣脱身后干瘦的胳膊的束缚，可是不管少女怎么挣扎，将她抓住的胳膊都纹丝不动，慌乱中的她立刻就想到了向在场的另外一人求助。

    可是，此时的岩吾就像是没有看到被抓住的洛雨一样，径直走向了上半身靠在柱子边的浠瑶，在对方面前蹲下来，脱下自己的外套盖在少女伤痕累累的身上，然后隔着外套将少女一把抱起。

    “老师，救我，呃，呀啊啊，放开，快放开！那里，不要，老师，帮帮我，”就在洛雨呼救的时候，原本抓着她手臂的干尸突然动了起来，干枯的手掌一下子攀上了少女饱满的胸口，用力抓了下去。

    这一行为自然是引起来少女强烈的反抗，可是不管洛雨怎么用力，束缚住她的那条手臂都没有丝毫放松，甚至还有慢慢收紧的趋势。

    “对不起，洛雨同学，我对不起你，还有你的父母。

    ”岩吾小心地抱着浠瑶，就好像是在捧着一件无价的稀世珍宝一样，小心翼翼地来到了房间入口处，似乎是忍受不了良心的折磨，岩吾还是没忍住，回头看了一眼洛雨，此时的他，早已卸下了往日里沉着冷静的形象，这名父亲的脸上已经是涕泪横流。

    “对不起，我和抓走了浠瑶的恶魔做了交易，用你来交换了她的自由，我知道这样做很自私，而且辜负了你们对我的信任，可是，我在这世上只有浠瑶一个亲人了，我真的没有其他的选择了。

    ”【坚持住，我一定会想办法从恶魔手上把你救出去的。

    】原本岩吾还想说这句话，可是话到了嘴边他又犹豫了，自己真的能够战胜那个诡异的恶魔吗，自己如果说了这种话，给了洛雨不切实际的幻想，到时候希望破火，给少女带来更加沉重的绝望怎么办。

    一想到浠瑶的惨状，无辜的洛雨恐怕也会遭遇相同的折磨，岩吾就感觉有什么东西狠狠地揪住了自己的心脏，甚至产生了一丝后悔将洛雨带过来的情绪。

    可是，开弓没有回头箭，已经做到这一步的岩吾只好狠下心来，把到了嘴边的话语重新咽下，头也不回地抱着浠瑶，走向了通往地面的台阶，只在身后留下了一脸惊愕的洛雨，独自面对已经开始玩弄起少女身体的邪恶生物。

    咚，随着地下室的入口关闭的声音，隔绝了反应过来的洛雨的哭喊声与呼救声。

    整个地下室里，只剩下洛雨一个活人了。

    确认了岩吾已经抱着浠瑶离开地下室之后，原本还被两具干尸束缚住身体的娇弱少女，突然爆发出了巨大的力量，一把扯断了束缚自己的手臂，接着双手凝聚出两团黑气，按在了两具干尸的身体表面。

    嗞啦，一阵像是高压电将什么东西变成焦炭的声音过后，两具还想反抗的干尸被彻底气化，再也没有存在于世上的痕迹。

    “靠，明明是两具连脑浆都被当作燃料烧尽了的尸体，怎么还

    会想着做这种事情。

    ”面带潮红的洛雨，捂住胸口剧烈喘息着，看起来被刚才的突然袭击吓得不清。

    理论上来说，喝下了洛雨的魔药之后，禄川和利根这两人在燃尽了生命力和灵魂之后，应该只会残留下一具有着黑暗魔力的干枯身体，洛雨只要稍微用一点魔力，就能像控制牵线木偶一样，控制这两具尸体。

    一开始的时候洛雨也确实是这么做的，原本按照她的设想，自己只要被这两具干尸抓住挣脱不了就可以了，她又不是什么恋尸癖，被尸体揉胸什么的根本就不在她的计划内。

    可是当洛雨被抓住之后，她的魔法竟然一下子失控了，那两具尸体不知为何挣脱了自己的控制，开始肆意发挥起来，似乎是遵循着死前最难忘的经历，准备开始凌辱起怀里的女性，好在岩吾走的快，要不然身后干尸的手指就要准备伸进洛雨的下体了。

    自己的魔法为什么会失效，一下子让洛雨有些奇怪，眼下反正自己也没有什么事情了，她就干脆决定自己研究清楚到底发生了什么。

    闭上眼睛仔细感受了一阵，对魔力感应非常敏锐的洛雨很快就发现了问题，就在这个地下室里，竟然存在一股不属于自己的微弱魔力，仔细感受了一下，洛雨从中似乎能够感受到一股怨念，大概是属于那些曾经被关在这里折磨的女性。

    感受着这股微弱的魔力，洛雨按照黑暗之心中的知识，在地上绘制了一个魔法阵，在注入了一丝魔力之后，这个魔法阵很快变将残留在地下室里的魔力吸收殆尽，接着洛雨拿出之前就贴身放着的小玻璃试管，放置在了魔法阵的中央，继续注入魔力。

    过了十几分钟，随着一股淡紫色烟雾，魔法阵中央的试管内装满了透明的液体。

    这就是之前答应岩吾的，治疗浠瑶身上那些伤痕的魔药。

    比起一般的药剂，魔药的制作无疑要简单的多，只要付出足够的魔力，再辅以正确的魔法，就能百分百做出想要的药水，而且还不用受到材料或者是器材的限制。

    当然这种药水的缺陷也很明显，因为是使用魔力制成的，一般来说保存期限非常短，三天之内就会完全失去效果，而且由于魔力的特性，每一份魔药的剂量都不大，也不能批量生产。

    现在洛雨制作的这份魔药，除了地下室残留的那些魔力以外，还耗费了洛雨自己空余的大半魔力，消耗如此巨大的魔药自然也要有配得上的效果，除了治疗身体伤害同时不留疤痕以外，还能够让喝下它的人更加容易留下后代，简单来说，就是催情加上能让喝下它的女性百分百怀孕，就把它当是自己这位前辈，送给她的惊喜吧。

    正在洛雨这么想着的时候，她感应到了远处的魔力波动，有人正在用许愿纸呼唤自己。

      第十九章·临别的“赠礼”

     岩吾抱着遍体鳞伤的浠瑶，沿着山路一路跑回了自己的车上，直到将自己的女儿放在汽车的前排副驾驶位置上，他才终于舒了一口气。

    可是哪怕放松下来的岩吾，依旧是不敢看想自己的女儿，一方面是不想看到自己女儿如今的惨状；另一方面，想到好友的女儿洛雨因为自己的出卖，马上就要，不对，或许已经在经历相同的事情，这位可怜的的父亲与老师几乎就要被内心的愧疚给击垮。

    本来岩吾准备在将自己的女儿交换出来之后，直接开车带着她离开东辉镇的，可是最近毕竟发生了失踪案，虽然人手不足，警察还是在离开镇子的公路设置了卡口，自己这样一个中年男人带着一个浑身是伤的年轻女孩开车经过，要是遇到了警察，难免会引发一点“小”误会。

    到时候耽误了时间不说，证明自己和浠瑶关系的时间内，万一被发现了洛雨跟着他出门之后突然失踪，那么自己的一切就都完了，到时候就没有人能够救下洛雨了。

    没错，自己并没有放弃洛雨，这次逃出去之后，自己一定会想办法找到封印这个恶魔的办法，将洛雨从魔窟之中救出来的，也只有用这样的理由，岩吾才能说服自己带着浠瑶离开东辉镇。

    不过在此之前，岩吾还有一件事要处理，自己的女儿可能已经坚持不了多久了，身上的多处烧伤、鞭打还有牙齿脱落，很多都是不可逆的损伤，如果不送到医院的话，仅凭少女虚弱的身体根本就不可能治好，但是送去医院的话，又要怎么解释这些伤口的来源呢……说到底，现在的岩吾也就只剩下一个选择了。

    看着不知何时出现在自己车内的那张绘制了奇怪图案的信纸，车内的岩吾思索了片刻，还是咬破了自己的手指，将带血的指印，重重地按在了上面。

    、【桀桀，你还真是一位好父亲啊，既然选择了自己的女儿，那就好好保护她吧，不要再想着拯救那个叫洛雨的小姑娘了，你，不配！】伴随着恶魔低沉的话语，岩吾手中的信纸凭空燃烧起来，可是他却丝毫感觉不到烫手的感觉，燃尽的信纸也没有留下灰烬，只是不知道什么时候，在他的手中，出现了一根内部装着透明液体的试管。

    已经走到这一步的岩吾别无选择，打开了试管，将里面的液体倒入了副驾驶位置上的浠瑶口中，这个过程毫不费力，虽然神情恍惚的浠瑶不可能自己主动喝下药水，但是岩吾掰开少女嘴唇的动作也没有受到任何的抵抗，倒不如说少女发现有人把手放在自己唇边的时候，身体表现得出乎意料的顺从，再加上少女缺失的牙齿空出的空间，透明的药水毫无阻碍地就这样进入了浠瑶的肚子里。

    仅仅是几次呼吸的时间，岩吾就见证了奇迹。

    自己女儿身上那些触目惊心的鞭痕、淤青还有烧伤的痕迹都在很短的时间内消失，新长出来的皮肤与原先别无二致，甚至就连少女脱落的牙齿都在极短的时间内长了出来，要不是亲眼所见，岩吾都不会相信，自己女儿的身体此前遭受了多么残酷的虐待。

    “呼……唔”刚刚还奄奄一息的浠瑶，现在已经能够慢慢睁开眼睛了。

    在她的记忆里，自己刚刚还听到了洛雨的声音，是她来救自己了吗？可是，很快自己又听到了洛雨的呼救声，还有，还有一个男人的声音。

    “洛雨，洛雨……”当浠瑶再次开口的时候，她发现自己的口腔内不漏风了，用舌头触碰了一下牙床，原本脱落的牙齿竟然已经全部长好，充斥口腔的咸腥气味以及血腥味也在不知不觉间消散了，尝试动了动手指和四肢，也没有了被紧紧束缚的感觉，皮肤上的刺痛感也全部消失。

    种种迹象让浠瑶不由得怀疑，自己前段时间是不是经历了一个漫长的梦境，自己所遭受的那些非人对待全都是梦中的产物，实际上自己只是睡了一觉，在梦中遇到的那些都是自己前辈制造的幻觉，只要自己从幻境中脱离出来，就能够恢复正常，继续过上被美少女照顾的愉快日常。

    “小浠，你醒了，太好了，”打断了浠瑶幻想的，是一个激动的男性声音。

    在发出惊喜的声音同时，男人还抓住了浠瑶的手，就好像是找到了丢失的珍宝，语气中满是一种失而复得的喜悦之情。

    “呃，呀啊，”感觉到有人抓住了自己，浠瑶下意识地惊呼出来，随后一边因为此前的经历而害怕到发抖，一边用力甩开对方。

    嘭，男人的手因为被浠瑶甩开，重重地撞在了车前的内饰上，忍不住发出一声吃痛的低呼。

    眼见自己这一下有效，浠瑶想都不想从座位上跳起来，一手抓住对方另一只手，另一只手薅住对方的衣领，将他的脑袋一下子拍在了方向盘上。

    “啊，痛，小浠，对不起，我也是没办法，如果不牺牲洛雨的话，你就……”脸被按在方向盘上的岩吾来不及思考为什么自己女儿力气突然变得这么大，他还以为是刚刚浠瑶看到了自己把洛雨留在了地下室里，所以接受不了这一切。

    “洛雨，牺牲？什么意思，还有你是……”接着车内的灯光，洛雨看了看这个被自己按在方向盘上的男人，觉得对方似乎有点，好像自己在间的某张影见过，浠瑶慢慢想起来，前这好像不是什么趁着自己睡觉时候想要图谋不轨的男，而是她在这个世界的便宜父。

    当听到面前的男说到了自己的失踪，恶魔联系他并提条，以及自己后的艰难决定后，浠瑶在不知不觉间放了按住男脑袋的手。

    自己的这切经理都不是梦，那个和岩吾易的所谓恶魔，定就是自己那个便宜前辈，对方在待了自己之后，又想要继续去摧残洛雨，至于为什么要让洛雨替自己受苦，那曾经作为男的浠瑶可太清楚了，这种行为就和当面给戴绿帽是个质，无非就是利用玩弄像自己这样和她结仇的报复对象心有好感的女，达到羞自己，觉得自己无能的目的罢了。

    对于这种行为，浠瑶虽然气但也无可奈何，之前和“安”前辈在室的手之后，她再也不敢小瞧自己的这位前辈了，对方在全程没有现身，甚至没有自手的况，就利用两个普通制服了身体素质更强的自己，要是之后对方再躲在暗使用些险的魔对付自己，知道自己会落得如何的场。

    事展到这个步，浠瑶还是有点后悔的，要是自己获得了力量后不要表现对“安”前辈的不满就好了，那样的话自己就能继续躺赢，甚至还能继续享用像是洛雨这样的少女，之后或许连静枝班长还有班级的其他漂亮JK都能染，多就是跟在前辈身后喝口汤嘛，至少总比自己变成了别的乐子要好。

    就在浠瑶忍不住开始思想的时候，系统的提示突然现。

    【任务更新，已为岩吾完成愿望，当前任务进度3/3。

    】【现在开始结算，已为位辉镇居完成愿望，宿被现真实身份，当前世界任务完成数2/2，全部完成，还需经历任务世界：12】自己的任务就这么完成了？看着完好无损的自己，浠瑶概猜到岩吾到底许了个什么愿望，只不过，知晓所谓恶魔真面目的她有种不好的预感，自己的那位前辈真的会愿意治好已经变得凄惨无比的自己。

    这么想着的时候，浠瑶突然感觉到了阵心悸，接着开始心跳加速，呼加重，【呼，算算时间，差不多应该开始了？】什么时间，什么应该开始了？耳边突然传来了那位前辈和自己时使用的声音，【我是觉得吧，像我们这样，应该就算是结梁子了吧，万以后再在别的任务遇到，我们妨碍彼此完成任务该怎么。

    】【可是前辈我啊，毕竟也不是什么魔鬼，就像了个好，不如，浠瑶你就永远的留在这个世界好了？那样你能够收获安稳的，再也不用去考虑什么系统的迫害，前辈我啊，也能够安心继续完成个任务，直到脱离系统掌控的那到来。

    】让自己留在这个世界？她凭什么能够到，难道是给自己喝的有问题吗。

    浠瑶想到自己刚刚伤势恢复之前，隐约感觉到自己被喂着喝了什么。

    “你刚才是不是给我喝了什么？”这时候，浠瑶越感觉到身体不对劲了，虽然已经是深秋时节的夜晚，可是为什么自己突然这么热，明明身只披了衣，而且还在刚刚的激烈作从身滑落了不少，可浠瑶偏偏觉得皮肤的每个孔彷佛都在往外边冒热气，甚至还有汗液来，还渐渐散股让燥热的气。

    看着女明显有些不对劲的状态，以及车开始变得奇怪的氛围，岩吾急忙想要打开车门透气，“小浠你伤得那么重，我也不知道医院能不能治好你，到时候又会留什么后遗症，所以，我就和那个恶魔又了次易，喝这个后，你身的伤口就愈了。

    ”“唔……”这个男好蠢，既然对方都自称恶魔了，为什么还要相信对方的话语，而且恶魔至少还有契约作为约束，自己这位假扮恶魔的前辈可是不会受到什么契约的束缚，根本就不知道对方会什么，现在看来，自己喝的剂绝对有问题。

    可是，现在的浠瑶已经句话也说不来了，她的视野已经被片红占据，自己这位严肃稳重的便宜父此时在她的却散了种难以言说的致命引力，牢牢锁住了女孩的目。

    “嘶……好热，我，我要，”洛雨在剂混入的成分，参考了之前自己被邪教徒使用的媚，这种媚的问题只有个，那就是效果实在是太好了，寻常女只要沾染了点，整个脑都会被所占据，严重点还会直接损伤脑功能，把服者变成堆只会寻求快感的媚。

    当然洛雨还不至于得那么绝，毕竟真到了那个步，很概率会把浠瑶直接弄了，让她回归系统的话自己所的这些努力就费了。

    被削弱了效果之后的魔只会让浠瑶在来的几个小时保持状态_ii_rr(ns);

    看着车将自己的父扑到，开始撕扯起对方衣服的浠瑶，洛雨通过使魔看得都快要笑声来。

    不过接来的画面洛雨就不想继续看去了，想到车即将爆的男女之间的“战”，她的身体就不由得开始兴奋起来，这种兴奋的感觉洛雨可点都不喜欢。

    【现在开始结算，当前世界任务完成数3/3，全部完成，还需经历任务世界：10】

    【宿对自己的同伴

    还真是毫不留情啊，不过我还是想要问一句，被人把子宫抓出来的感受到底如何呢，是不是一想到那种经历就下体泛滥呢，依我看，宿主你还是比较适合去当一条受虐的母狗才比较顺眼一点。

    】任务结束，系统恶毒的话语准时到来，看着眼前闪过的那些自己在这个世界被玩弄的画面，洛雨不由得将视线投向了自己小腹位置，洛雨越来越觉得，这个叫莉拉蜜儿的契约生物才是自己如今的心腹大患。

    不过想到那个竟敢跟自己作对的后辈，正在媚药的影响下与父亲在车内上演一出乱伦好戏，洛雨已经做好了安排，天亮后就会有巡逻的警察发现车内的两人，然后岩吾老师会作为监禁自己女儿的败类彻底社会性死亡，而失去了这个世界唯一亲人的浠瑶则会被送进医院里治疗，等到医生能够检查到她怀有身孕的时候，同时也会发现，不知遭受了何等虐待的浠瑶虽然从体表看不出任何伤口，可是属于女性的生殖器已经无法承受堕胎的风险，只能小心翼翼地保住孩子，也不知道成为人母这件事会给她带来什么改变，真希望像她这样又有施虐欲望，脑子又不太清楚的家伙能够认清现实，老老实实地在一个世界生活下去。

    然后，上一秒还在为自己对待后辈的仁慈行为自我感动的洛雨，下一秒眼前一黑，就感觉自己身体周围被海水包裹住。

    “船长！这边，又救上来一个。

    ”来到全新任务中的洛雨，在突如其来的海水冲击下失去了意识，不过幸运的是，落水的她似乎被什么人给救了起来。






    卷六·

     第一章·获救，失控的货船

    “咳！咳咳咳。”恢复了意识的洛雨，记忆还停留在自己被水淹没的那一刻，下意识地想要把灌进嘴里的水咳出来。不过身体的触感让她很快反应过来，自己现在不是在水里，而是躺在了一张不太舒适的硬板床上。

    “欸，你没事吧。”被洛雨的反应吓到，洛雨听到了身边传来年轻女性惊慌的声音，转头看去，一位少女正闪动着金色的眼眸，关切地看着洛雨，一边用手轻轻抓住了洛雨的手腕，“别担心，这里是奥拉伯恩号，你已经安全了。”少女的声音很柔和，比起洛雨平时可以装出来的温柔语调还要柔软不少，有着让人听到之后就平静下来的效果。

    原本还因为刚刚来到这个世界的落水经历而紧张的洛雨，在面前这位女孩的安抚下，很快就平稳了呼吸，躺在床上的她偏过头，开始打量起自己身边这位少女。

    面前的少女有着一头如雪的白色短发，额前带着一缕淡粉色的挑染，左眼下方点缀着一颗泪痣。不过比起这些，最吸引洛雨目光的还是少女的穿着，面前的女孩穿着一身黑白配色的修女服，不过没有戴头巾，整件衣服在腰部和胸口相当修身，凸显出少女算不上雄伟，但是依旧相当优美的身体曲线，这件衣服的下摆虽然很长，但是在两侧有着直到大腿的开叉，躺在床上的洛雨能够隐约看见坐在窗边的对方修女服内侧的大腿。

    “奥拉伯恩号，？这是在哪里，我现在……在一条船上？”躺在床上的洛雨看着面前穿着修女服的这位少女，语气中带着一丝迷茫。虽然躺在床上，但是感觉敏锐的洛雨发现自己身处的环境似乎正在上下颠簸。

    看着洛雨满脸茫然的样子，少女的脸上忍不住表露出一丝同情，“是的，很抱歉，我们已经尽力了，但等我们赶到沉船的地方的时候，只有你和另外两人还飘在海面上，其他人都……”

    “其他人？什么沉船，我……”洛雨立刻摆出了一幅痛苦的神情，自己刚刚来到这个世界，根本不知道发生了什么就被丢到了水里，看起来自己似乎是遭遇了什么海难，又恰好被面前少女所在的船只救了上来。面对一个完全陌生的地方，周围也没有什么收集信息的途径，面对其他人，假装失忆显然是一个不错的办法，自己刚刚从沉船边被捞起来，失忆完全可以用因为海难遭受了冲击来解释，有了这个借口，自己也能想办法更加容易融入这个世界，尤其是面前这位女孩看起来很善良的样子，应该会多多关照自己这个遭遇了事故又失去了记忆的可怜人。

    “这位小姐，你这是怎么了。”看着洛雨面带痛苦的样子，少女一下子将担心挂在了脸上，赶忙伸出手轻抚洛雨的额头，“没事了，都没事了，想不起来就先不要回忆了，至少小姐你现在还活着，一切都会过去的。”随着女孩轻柔的安慰声，洛雨也很配合地慢慢平静了下来。

    “哦，对了，我叫奈莎，如你所见，是一位修女。”

    “我叫洛雨，是……不好意思，除了自己的名字，我好像什么都记不起来了。”

    交换了彼此的姓名之后，洛雨从上坐了起来，和这位名叫奈莎的修女并排坐在床边聊了起来。从床上站起来洛雨才发现，自己身上不知何时也穿上了和奈莎同款的修女服，只不过，虽然面前的这位名叫奈莎的少女身高和自己差不多，可是胸前的规模却和她有着相当大的差距，导致洛雨穿着这件修身的修女服的时候，胸前的傲人曲线一览无余，明明是穿着裹得严严实实的修女服，可是胸前紧绷的布料却带给人一种满满的色气感。

    随后通过交谈得知，两人现在在一艘名为奥拉伯恩号的货船之上，之前这艘船在航行途中，恰好遇到了沉船，经过一番救援之后只救下了洛雨在内的三人，另外两位男士在被救起的时候还清醒着，现在已经在分配给他们的舱室内休息了，只有洛雨一直处于昏迷的状态中，奈莎在替洛雨救治一番，确保了对方没有生命危险之后，给洛雨把身上的湿衣服都换掉，然后一直在边上等到了洛雨苏醒。

    按照奈莎所说，根据那两位幸存者的说法，洛雨她们所乘坐的是一艘客船，可能是触礁了，只听到毫无预兆地一声闷响，之后船在很短的时间内就沉了，当时正好是深夜，大部分乘客都在睡梦中，海水突然就灌进了船舱，然后这些人就再也没有醒来，那两人正好半夜睡不着跑到甲板上透气，结果才逃过一劫，至于洛雨是怎么活下来的，他们两人也不清楚。

    当时洛雨被救起来的时候，身上穿着一身一般旅行者的长袍，身上也没有什么证明身份的东西，另外两人也不认识洛雨，船上的乘客很多，他们也对洛雨没有什么印象。

    听完了这些，洛雨也是一头雾水，自己遭遇的这个事故听起来总感觉有些不对劲，一艘好好的商船明明没有偏离航道，为什么会突然触礁呢，而且睡梦中的乘客没有活下来就算了，可是那些船员呢，靠近甲板又精通水性的他们，就算没有时间组织对乘客的救援，他们之中也没道理一个幸存者都没有啊。对此，洛雨只能怀疑那两个幸存者所说的情况有问题，不过眼下自己“失忆”了，知道当时情况的活人也只有他们两个，洛雨内省的疑惑再多也只能憋在心里。

    考虑到洛雨刚刚经历了一次差点死亡的可怕事故，害怕让洛雨再因为尝试回想过去的记忆陷入痛苦奈莎主动转移了话题，主动介绍起了自己和自己所服务的教会。
慈爱女神芙蕾雅，这是奈莎所任职的教会供奉的神明，这位神祗在传说中是人类中妇女儿童和老人这些弱势群体的守护者，因
此这个教会的神职人员往往也都非常有爱心，实际上，奈莎这一次之所以会在奥拉伯恩号上，也是因为自己的爱心。在听闻了帝国
的安洛公爵领发生了大规模叛乱，当地百姓正在遭受苦难之后，奈莎立马设法赶到了当地，往来于各个饱受战火蹂躏的村庄，收
拢了一批因为战火导致家庭支离破碎的老幼妇孺，准备将这些难民带离这片还在战火中的土地。
可是在选择离开的方法时，奈莎遇到了困难，经过她的努力，整个难民队伍已经增加到了好几十人，这么一支队伍想要走陆路毫
发无损地穿过交战地带，前往帝国其他安全的地区显然是非常困难的，奈莎尝试联系帝国军甚至是叛军，想要为这些难民开辟一
条离开安洛领境内的安全通道，可是却没有人理会她这样一位小教会的修女的请求。结果，或许是慈爱女神眷顾她的信徒和守护对
象，奈莎带着难民在经过安洛省的诺拉港时，恰好遇到了这艘满载货物驶往港口，想要趁着战乱发一笔财的奥拉伯恩号。
看着面前这艘大船在港口卸完了货物，奈莎赶忙跑去找船长交涉，在付出了一大笔钱之后，船长终于答应在返航的货舱中腾出
一部分空间，来安置这些背井离乡的可怜人，这也是为什么奥拉伯恩号这么一艘货船之上，会有着奈莎这样一位与周围环境格格不
入的修女。
又是帝国，而且安洛行省这个地方，洛雨之前在赫赛村村长家里的一本书上看到过，看来自己这次又回到了这个世界，只不过在
洛雨的印象中，安洛领在地图上的位置距离洛雨之前两次在这个世界活动的区域很远，像是洛雨之前呆过的伦蒂斯领还有赫赛村所
在的边境领地都是帝国的西南方向，而安洛领所在的半岛已经是帝国的最北边，再往北跨过大海，不到一百海里的距离就是光辉
联盟的土地了。
就在洛雨还想要多向奈莎了解一些这个世界的最新动态的时候，突然有个男人在门外喊道，“奈莎小姐，奈莎小姐你在里面
吗?”
听到声音的奈莎赶忙跑过去开门，“啊，汤普先生，我们救上来的这位小姐刚刚醒来，她好像忘了一些事情，我正在和她交谈，
请问您这边有什么事情需要我帮忙吗。
男人的眼神恋恋不舍地从奈莎脸上移开，看了眼坐在床上的洛雨，虽然顾及到站在门口的奈莎，汤普没有看清少女的长相，但
洛雨被修女服凸显出的好身材还是让他不由得咽了口口水，“呃，咳咳，那位小姐醒过来了吗，那真是太好了，哦对了，是塞姆船
长让我来找奈莎小姐的，船长说有事情要和你说，让我带你去一趟船长室。/
“是塞姆先生找我有事吗，可是这边......”听到帮助了自己的恩人要找自己，奈莎当然马上想要过去，可是她有些为难地看了一
眼刚刚醒来不久的洛雨，察觉到了对方的眼神，洛雨露出了一个微笑，“没事的，奈莎修女，我身体没什么问题，接下来可以照顾
好自己的，你就先去船长那边好了，我会乖乖等在这里的。”
既然洛雨也表示了不介意，奈莎整理了一下自己的修女服，抚平了上面的一丝褶皱之后，就跟着这位名叫汤普的船员离开了舱
室，前往甲板之上的船长室，在临走的时候，那位船员还特意回头朝着房间内望了一眼，看到了洛雨完全不逊色于奈莎的美貌之
后，眼神里立马多了一抹掩藏不住的欲望。
这一切当然躲不过洛雨的感知，可是眼下自己正在别人的船上，自然只好装作没看见了，希望对方只是因为船上平时女性少见
而忍不住多看两眼吧，可不要有什么非分之想，到时候万一洛雨没忍住把人弄死了，都不知道自己该怎么离开奥拉伯恩号回到陆地
上。
不过洛雨自然也不会老老实实地躺回床上，在放出魔力大致感知了一下之后，出乎意料的是，她能够明显在这艘船上感知到一
丝魔力的波动，而且大概率是和自己所学类似的黑魔法。
只不过也不知道是对方学艺不精，还是觉得这船上没有其他人懂魔法所以大意了，洛雨轻轻松松就在没有引起注意的情况下，
定位了这一丝魔力波动的来源，对方就在自己斜对面的房间。
不过洛雨的感知魔法告诉她，那个房间现在是空的，也就是说散发出魔力波动的并不是某个人，而是一件物品。想到这里，洛
雨召唤出了几只使魔老鼠，开始在船舱的角落里穿行，准备好好搜索一下这艘货船。
除了弄清楚这艘货船的全貌之外，洛雨还派出了一只老鼠，跟随奈莎的脚步前往了船长室。她想要看看这位奥拉伯恩号的船长到
底是怎样的人，发现的黑魔法的波动会不会和对方有关。
船长室内，正坐在木桌前一手拿着酒杯，一手拿着账本核对的塞姆船长，见自己的手下将奈莎带了过来，立刻换上了自认为优雅
的微笑看向对方，“下午好，奈莎修女，不好意思麻烦你过来一趟，叫你来是有点事情想要和你商量一下。”说完船长使了个眼
色，刚才带路的那位船员立刻心领神会地朝船长室外走去，出门之后还不忘将房门带上。
随着关门的声响，整个船长室里就只剩下了塞姆和奈莎两人，还有一只洛雨控制的魔化老鼠使魔。
塞姆船长看向了奈莎，脸上的笑容里带上了一丝歉意，“不好意思，我的手下都是一些没文化的粗人水手，如果他们在航行过程中冒犯了您和您带来的其他人的话，还请见
谅。/
奈莎急忙摆摆手，“不会的，不会的，大家都是淳朴的好人，怎么会又什么冒犯不冒犯的呢，况且船长先生愿意让我们这些人上
船，我代替大家表示感谢还来不及呢。”说完之后，站在桌前的奈莎对着船长恭敬地行了一个礼，用慈爱女神教会的礼节表示了对
船长出手帮助她和那些难民的感谢。
看着面前修女恭敬的样子，塞姆船长微微一笑，“感谢什么的就不必了，大家都是帝国的子民，互相帮助当然是应该的，换成别
人我相信也是会毫不犹豫伸出援手的。”当然，说这话的时候他下意识地忽略了，奈莎之前为了上船可是求了他好久，最后还付了
一大笔钱自己才同意的。对此他没有提及，依靠了对方的帮助才带人离开安洛领的奈莎自然更加不会提起，而是一再地赞美对方的
好心，并表示了自己作为慈爱女神的信徒会为他在神明面前虔诚地祈福。
听着奈莎说了一阵自己的好话，这位中年船长的脸上没有什么明显的表情变化，只是渐渐地，男人的表情带上了一丝为难，
“奈莎修女，虽然很荣幸能够帮上慈爱女神的教会，可是吧，我毕竟是个商人，您也看到了，我的手下还有这么多水手等着我支付
薪水养活一家老小呢。//
“当然，您之前上船的时候是付了一笔钱，为我弥补了一些返航时侯的损失，可是吧，这点钱比起回去的时候载满货物带来的利
润，还是有点......”塞姆在说这些话的时候，一副非常纠结的样子，就好像自己真的为了搭载奈莎和她带领的难民付出了多大的牺
牲一样，他肯定不会告诉对方，就算自己不搭载这些难民，大概率也会空船回去的，毕竟现在安洛领可是处在战火之中，他可不敢
冒风险花费几天时间留在诺拉港进货，更何况现在可是战争期间，诺拉港有没有商人愿意给他提供货物都是一个问题。
不过这些他肯定不会告诉奈莎，在修女的面前他只要一门心思地表现出自己为了帮助对方，付出了多少代价就好，“而且，上
午的时候遇到的沉船现场，也是奈莎修女请求我派人去救援的吧，为了救下那些幸存者，我们又耽搁了大半天的时间，还有这些人
上船之后多消耗的补给品，哦，当然，对于我们这些常年在海上奔波的人来说，救下遭遇海难的可怜人也是义不容辞的责任，只
是这样下去的话，我这一趟真的损失很大啊，之前冒着战火的风险把货物运到诺拉港的时候，我可是向手下许诺这次能大赚一笔
的，结果为了帮你，搞不好我反倒要亏钱了。
一边对着奈莎“诉苦”，塞姆一边不动声色的站起身来，慢慢踱步走到了奈莎身后，接着轻轻地将手搭在了修女的肩膀上，
“再这样下去的话，虽然我愿意做这个好人，可是我的手下难免会对你带上船的那些人有所怨念，虽然不至于伤害他们，但是搞不
好船上的厨师会克扣这些人的食物也说不定。
“噫!”感受着面前男人将手掌搭在了自己的肩膀上，奈莎的脸颊腾地一下就红润了几分，下意识地想要朝这边上挪动身体，
以此避免和男人的亲密接触，可是想要移动的奈莎，肩膀却被身后的塞姆牢牢按住。
此时的塞姆脸上早已没有了之前为难的表情，面带着藏不住的笑意，丝毫不顾及自己身为男性贴着奈莎的身体会给对方带来怎么
样的困扰，“当然，作为船长的我，还是能够帮助奈莎小姐，约束手下不要去为难那些可怜人的。
“唔，塞姆先生，非常感谢您伸出援手帮助我们，上岸之后，我会再去筹钱给您弥补损失的，所以请您让船上的各位水手先生
不要为难大家可以吗。”感受着自己肩膀上男人手掌的力量逐渐在加重，奈莎就好像落入了猛兽口中的绵羊一样，开始瑟瑟发抖起
来，同时语气也带上了一丝哀求，“能不能请您不要再抓着我了，靠的这么近的话，我会有点困扰的。II
听到奈莎的哀求，塞姆却一点都没有要收手的意思，反倒是按在奈莎肩膀上的手开始渐渐往下移动，“是这样吗，原来这样会让
修女小姐感到困扰吗，那么意思就是，比起船上其他人的安危，还是自己不要困扰比较重要吗?”
“明白了，我不会再为难奈莎小姐了，只不过，那样的话，我可是很难下定决心去限制水手们的自发行为啊，毕竟那样得罪他们
的话，我作为船长也很难办的。”虽然嘴上说着不会为难，但男人手上的动作可是一点都没有停下，原本按在少女肩膀上的手不
知不觉间已经攀上了她的胸口，另一只手也自然而然地搂住了少女在修女服下，盈盈一握的纤细腰肢。
“唔，可是这样做，塞姆先生你这到底是要做什么，”听到身后男人近似于“威胁”的话语，原本还在挣扎的奈莎吓得一时间
不敢动弹，任由男人的粗糙的手掌抓住了自己一侧刚好能够一手掌握的乳肉。
见被自己抱着的少女虽然害怕地浑身颤抖，可是不敢反抗的样子，塞姆的动作更加肆无忌惮了起来，只见他原本搂着奈莎腰肢的
那只手逐渐下移，划过少女平坦的小腹，隔着修女服的下摆按在了少女夹紧的大腿之间。
“咿呀啊!”私处被人触摸到的奈莎，立刻像是触电了一样，发出一声惊叫，欣赏了一番怀里少女羞涩的反应，塞姆满脸坏笑
地贴着少女的耳朵低声说道，“奈莎小姐确定要叫这么大声吗，甲板上的人说不定能够听见这里的声音哦。
“唔，塞姆先生，请，请饶了我吧，不要，不要再做这种事了。”面对身后这个掌握了她和她带领的难民们命运的男人的轻薄，
奈莎害怕地丝毫不敢反抗，可是羞耻感又让她对男人的所作所为痛苦不已，无助的她唯一能做的就只有祈求身后的男人能够良心发
现，主动放过她。
可是奈莎显然是低估了自己的容貌、身材甚至是神职人员的身份带给男人的诱惑力究竟有多大，竟然指望着身后男人将这口到
嘴的肥肉放下，未免有些过于异想天开了。
在确认了怀里的少女没有胆子反抗之后，塞姆也就放下了最后后一丝顾虑，原本只是轻轻握住奈莎胸前软肉的手突然加大了力
道，重重地抓了下去，像是在捏一个柔软的面团一样，隔着衣服揉搓起来。与此同时，男人的另一只手顺着修女服腰部以下的开叉
伸进去，直接隔着内裤开始用手指抚摸起少女的私处。
“那里!不，呜呜呜，”奈莎求饶的话语还没说出口，小巧的嘴巴就被男人肥厚的舌头入侵，男人的唾液随着一阵令人眩晕的
口臭瞬间瓦解了脑子里已经乱糟糟一片的奈莎最后的抵抗意志，随着口腔被男人带着口臭的肥厚舌头完全占据，少女的呜呜呜的悲
鸣声也全部被牢牢堵住。
男人原本隔着内裤抚摸少女私处的粗糙手指也越发肆无忌惮起来，竟然一下子拨开了少女带着水渍的内裤，将食指和中指一口
气插入了少女湿润的蜜穴之中。
“哈啊......哈啊，不，塞姆先生不要，”终于，漫长的轻吻结束，女孩的口腔里已经满是属于身后雄性的浓厚气味，由于缺氧双
眼已经带上了一丝迷离的，嘴巴里依旧重复着请求男人放过自己的话语。
此时的塞姆已经变得有些不耐烦了，只见他一把将自己伸进少女下体的手指抽出来，然后将两根被少女的蜜汁浸润的手指放在
了少女面前，“你这个女人能不能不要老是那么两句话，烦不烦，知不知道跟男人做爱的时候该说点什么啊，看看你的骚穴都已经
湿成什么样子了，还跟老子在那里说不要不要的。
看着面前男人手指上展示的自己下体流出的爱液，已经听着男人嘴里的污言秽语，奈莎脆弱的神经终于绷不住了，呜地一声就
哭了出来，只不过这个哭声经过了少女的刻意压制，看起来即便淫水四溅的修女小姐，至于另外一个嘛，则是不知何时就开始在自己的房间内忘我地自慰起来的洛雨了。
就在洛雨的老鼠派出的使魔看到了那位船长想要凭借手上掌握的那些难民的生存物资为要挟，开始胁迫奈莎的时候，还在犹豫要
不要出手救下对方的洛雨，就发现自己小腹上的淫纹突然像是被激活了一样发出了微光。
【喂，莉拉蜜儿，怎么回事，你又在搞什么?】发现身体异常的洛雨第一时间以为又是自己那个有着魅魔灵魂的契约生物搞的
鬼，可是不管她怎么呼叫，哪怕用上了契约的权限，都没有取得对方任何的回应。
紧接着，没有等来莉拉蜜儿回应的洛雨，却等到了一阵自小腹的淫纹蔓延至全身的燥热感，很快，名为欲望的触手伸向了洛雨的
全身，洛雨感觉到自己不管是嘴巴、乳房、小穴又或者是后庭，全都被一阵燥热与瘙痒感给完全控制，坐在床上的她顾不得脱衣
服，就直接用手粗暴地揉搓起自己那两团浑圆柔软的乳肉，可是这点微不足道的刺激根本就不能平复在她心中已经掀起滔天巨浪
的欲望波涛。
很快，洛雨就将手伸向了自己的下体，不需要任何润滑，洛雨就将自己的两根手指插入了自己已经泥泞一片的蜜穴之中，接着
就开始利用不知何时就已经存在于她脑海中的指法记忆，尝试给自己带来快感，以此抚慰自己那杯燥热的欲望折磨到近乎奔溃的内
心。
“快......~，再插得深一点......把人家，啊，快把人家的小穴搞得乱七八糟......呃，呀啊。”洛雨的嘴巴里此时此刻也是奇痒难
耐，湿热的口腔内壁不断对着大脑发出信号，想要，想要被什么东西给狠狠地塞满，最好直接剥夺呼吸的权利，让口腔内部被占
据地满满当当。
只可惜，已普遍理性而言，作为一个人正常人只能有两只手，而此时洛雨的两只手一只正在自己的小穴内奋力抽插，另一只手
则是毫不怜惜自身地将双乳揉搓成各种形状，时不时地还要拉扯自己的乳头，以此获得一点点全新的刺激来满足仍旧在不断高涨
的情欲。
如此情况之下，哪怕洛雨恨不得再多生出两只手也是完全无能为力，无法被满足的嘴巴只好颤抖着开，一边像狗一样伸出舌头
拼命哈气，希望以此能够让外面冰冷的空气稍微缓解一点嘴巴里的燥热感，一边自顾自地说着各种污言秽语，以此来替自己转移掉
一点注意力。就在洛雨因为伸着舌头而含糊不清的话语中，她对自己的称呼一再贬低，从最开始的婊子、骚货逐渐变成了母猪，
肉壶，最后变成了肉棒套子和孕袋。可是不论洛雨如何努力的贬低自己，已经渐渐产生幻觉的她都不能得到自己眼中不远处那个
“主人”的宠幸，不管眼前的肉棒有多么“诱人”，可是却始终不肯狠狠地侵犯自己。随着另外一边奈莎被内射之后的高潮，洛
雨自己的身体也终于冲上了云端。
可是，区区一次的高潮根本无法浇灭洛雨此时身体内部熊熊燃烧的欲望之火，如果说刚刚的洛雨还能够发现自己身体的不对劲
之处，想到要呼叫莉拉蜜儿的话，随着身体达到顶峰之后更加水涨船高的情欲，现如今的洛雨已经完全失去了思考的能力，变成
了一团不断自慰着，嘴里还哼哼唧唧发出像母猪一样含糊声音的软肉，除了依旧维持着原有的形体以外，已经很难将她与一个有
着独立人格的人类联系到一起了。
这样的状态再持续下去一段时间，洛雨的人格或许会迎来一次不可逆转的完全崩坏，自此彻底变成一团除了快感什么都不会思考
的，几乎不能称之为人的低贱生物。这样的结果比起死亡还要更加不可逆转，但这对还要经历许多个世界，才能摆脱系统掌控的洛
雨来说，应该能称得上是一种解脱了。
既然是一种解脱，那系统自然不尽可能眼睁睁地看着其发生了，【警告，警告，宿主人格即将崩坏，现启动修复程序，开始清
除对宿主的精神影响。】
“呃啊啊啊啊啊!!!”随着持续不断的疼痛感传来，洛雨感觉到自己的大脑像是被扔进了榨汁机里面来回旋转，如果这是身体
上的疼痛，那么人体保护机制或许会让洛雨直接晕厥过去，但如果是直接作用于精神层面的疼痛呢?难以言喻的剧痛之下，洛雨恨
不得伸手把自己的眼珠抠出来，又或者拿脑袋去撞击坚硬甚至是尖锐的物体，希望借助肉体上的疼痛缓解一丝直达灵魂的痛苦。
但是在如此的剧痛之下，洛雨早就失去了对身体的掌控，别说是控制手脚了，就连稍微控制一下自己面部肌肉的动作都做不
到，被疼痛所扭曲的面部鼻涕眼泪口水横流，让人很难不担心这样下去她会不会就这么把自己活活呛死。下体更是如同决堤一般
不断喷射着透明的爱液。要不是由于魔力对身体的改造，导致了洛雨体内已经几乎不会产出排泄物了，要不然完全失禁的下体可能
会让整个房间的状况都变得更加糟糕。
【精神影响已消除，人格修复完毕。】随着一声洛雨根本无暇顾及的系统播报，她终于感受到原本沸腾的大脑慢慢平静了下来，
再也蚌埠住的神经也在崩断的前一刻松弛下来，洛雨两眼一黑就此陷入了沉睡之中。
洛雨这边终于获得了片刻的安宁，可是在奈莎那边，却是激战正酣。
随着奈莎刚刚的高潮，她早已顾不上自己的浪叫声是不是会被甲板上的水手听到，而事实上，她的呻吟声有没有人听到已经无
所谓了。
随着精液灌入子宫，奈莎小腹上的淫靡图案竟然一下子散发出一阵刺眼的光芒，紧接着就是一股淡粉色的雾气从那个图案之上涌出，在极端的时间内就
飘散到了奥拉伯恩号内的每一个地方。
眨眼间，整艘船陷入了一片寂静之中，船上的所有男性，只要性功能发育完全的，就立刻像是着了魔一般，不约而同地放下手
头的工作，朝着船长室的方向走去。
“嗯~~啊~，再用力一点，快，肉死我，好棒，好棒，要被肉死了~呀啊啊!”此时的船长室内，最先接触到粉色雾气的塞姆
已经变得双目无声，机械地重复着将肉棒在奈莎体内抽插的动作，而在她身下的奈莎此时却主动扭动着屁股开始迎合身后男人，
全然没有了不久前的羞涩与害怕。少女的瞳孔之中不知不觉闪烁起一枚爱心的光芒，少女原本的白色短发也全部变成了那一缕额
前挑染一样的粉红色，虽然身体还是原先那个身体，但已经不会有人将此时脸上满是享受表情的，与不久前那个如同懦弱的小动物
般可怜无助的修女小姐联系到一起。
啪嗒一声，听到了开门声音的少女，转过头去，用她那闪烁着桃心的眼眸，看向了涌入舰长室的男人们，舔了舔不知何时变得
艳丽诱人的红唇，“嗯哼，你们，也是想来肉死我的吗~?”

    第二章·货舱内的杀戮

    【任务一：唤醒慈爱女神】

    【任务二：守护慈爱女神的教堂。】

    陷入昏迷的洛雨，在听到了系统的声音之后，才悠悠醒来。一个激灵猛地睁开眼睛，洛雨看到自己还在之前躺着的舱室内，除了身上的衣服有些凌乱以外，没有其他糟糕的痕迹留下，这个房间内也没有其他人的存在。

    确认了自己的状态后，洛雨总算是松了一口气，还好刚刚那一阵突然爆发的性欲被系统控制住了，要不然的话，这种状态下的自己天知道会做出什么事，或许饥渴难耐的自己会维持着这种衣衫不整的姿态，直接跑到上面的甲板上，去找男人来安慰自己也说不定，虽然对于这个世界来说，她只是一个过客，但刚刚来到这个世界就社会性死亡什么的，洛雨还是有点接受不了。

    现在自己好不容易恢复了，洛雨第一时间想到的就是赶紧逃离这艘船，那个叫奈莎的修女绝对有问题，刚刚自己一监视到对方和船长之间有了亲密接触，看着修女小姐有了一点点动情的反应，自己身体上被莉拉蜜儿留下的淫纹就彻底失控爆发，要是继续在这里待下去，天知道会发生什么。

    可是，回过神来的洛雨感受着脚下略微摇晃的感觉，马上就皱起了眉头，刚刚那一轮刺激差点把自己的脑子给烧坏了，竟然忘了自己现在可是在一艘船上，虽然按照之前船长和奈莎修女交谈时候的说法，这只是一条沿着帝国的海岸线，在各个领地之间航行贸易的航线，所处的位置也不是茫茫大洋之中。但就凭洛雨自己，她就算能搞到一艘小船离开奥拉伯恩号，也没有一个人划着船回到岸上的自信，毕竟不管是精通水性的要求还是划船技术，对于洛雨这么一个从二十一世纪的内陆城市穿越而来的普通人来说，还是要求太高了。

    而且洛雨还想到了自己刚刚听到的系统任务，这次的任务竟然是让她去唤醒一位神明，而且还是奈莎所属教会信仰的慈爱女神。如果慈爱女神的教会真的如奈莎所说，是一个势力单薄的小教会的话，奈莎很可能就是她在未来很长一段时间内，唯一有机会接触到的教会成员了，比起像一只没头苍蝇一样，在这个世界广袤的领土内寻找女神可能沉睡的地方，显然还是去慈爱女神的教会寻找线索更加靠谱一点。

    既然明确了这一点，洛雨接下来应该考虑的，就是怎么和奈莎修女搞好关系了，但是洛雨此时已经能够感受到奥拉伯恩号的不对劲了，整艘船都弥漫着一股淡粉色的魔力雾气，这股魔力似乎能够刺激雄性生物的荷尔蒙，让他们不自觉地被散发魔力的目标所吸引，如同飞蛾扑火一般，前仆后继地涌向目标。虽然不敢放出使魔亲眼见证，但洛雨几乎已经能够想象得到，现在的船长室内究竟会是一幅如何淫靡的场景。

    【喂，莉拉蜜儿，醒了没有。】洛雨再次尝试呼叫那个与自己签订了契约的有着魅魔灵魂的拟态怪，可是这一次她依旧没有得到任何回应，寄宿在自己小腹位置上淫纹内的莉拉蜜儿就好像死了一样，对洛雨的呼唤没有任何回应，可是仍旧保持正常的契约却告诉洛雨，莉拉蜜儿绝对还活着。

    联系不到这个看起来更加专业一点的家伙，洛雨的正事还是要做的。既然决定了要跟着奈莎这个慈爱教会的修女，那就一定要和对方多多联系，可是现在的她完全没有胆量去船长室找对方，天知道与对方近距离接触会不会导致自己身上的淫纹再次失控，到时候自己搞不好就要被迫加入船长室内可能正在进行的超级多人运动了。

    既然没胆量直接去找奈莎修女，那自己就只能去找那些被她带上船的安洛领难民了，也不知道那些人会不会受到船长室内散发出的魔力影响，作为一艘货船，通常情况下的奥拉伯恩号上自然是没有什么女性水手或者乘客的，也就是说，现在的奥拉伯恩号上，除了自己，大概率就只有底部货舱的那些难民还保持着清醒的状态。

    但是底下的难民毕竟是一帮老弱妇孺，在一艘摇晃的船上，缺乏照顾的情况下想必她们过的都不怎么样，自己只要在这个时候为她们提供帮助，应该就可以轻易地获取她们的信任，到时候有这些难民帮忙说话，自己想要跟着奈莎回到慈爱教会的提议应该也就很容易实现了。

    一边这么想着，洛雨离开了自己所在的舱室，开始小心翼翼地朝着下层货舱走去。一路上她都很小心的没有发出什么声音，毕竟现在的她也不敢放出使魔侦察，生怕到时候引起上层船长室内那个导致自己失控的家伙注意。万一楼下的船舱内还有什么没有被粉红色雾气影响的漏网之鱼，到时候看到自己这么一个“柔弱”女性毫无防备地出现在面前，轻则见色起意想要对自己做些什么，更严重地情况下把自己当成引发了这次船上混乱的主谋，到时候就很难和平收场了。

    循着之前兵分几路派出的使魔找到的路线，洛雨小心地靠近了奥拉伯恩号安置难民的货舱。来到舱门前的洛雨突然感觉到了一丝异常，比起之前待在上面房间的时候，奥拉伯恩号的货舱实在是太安静了，如果这是一般货船的货舱的话没什么，毕竟这一层除了看守货物的水手，正常应该是没有人的。

    可是别忘了，现在的货舱内部，应该是有着几十位难民的，这些人不可能一点声音都不发出来，就算大人们因为恐惧或者疲惫都睡了，那些孩子呢，难道就不会哭闹吗，只要有哭闹的孩子，就一定会有安抚的大人，整个船舱肯定不会像现在这样安静。不过说安静也不准确，靠着敏锐的听
觉，洛雨隐约听到面前货舱内，似乎传来了一阵阵低沉的抽泣声，只是这种声音，听起来是被人刻意压抑住了。
看着面前紧闭的货舱大门，洛雨没敢贸然打开，顺着面前舱门大锁的锁孔朝里面看去，内部的情景看的洛雨一下子紧张起来。
货舱内部，两个男人，其中一个高大的男人手拿一把带血的砍刀，背对着门口，将这群难民控制在货舱内的角落里，而让这些
难民都不敢发声的原因，出在男人的另一只手上——男人的另一只手上，正拎着一颗还在滴血的头颅，看样子，是属于不远处地
上躺着的，一具无头尸体的。
根据穿着打扮，那具无头尸体的生前应该是奥拉伯恩号的水手，大概是负责照顾，或者说是看守这些难民的。不过此时已经摸
不着头脑的他，自然是死的不能再彻底了，从他的脖子上的伤口内，不断的有鲜血流出，不过这些血液没有在尸体所在的位置汇
聚，而是随着半蹲在地上的另一个男人用小刀在地上的木板上刻画，逐渐流入了一道道的凹槽之中，逐渐构成一个图案。
那个逐渐成形的图案，根据洛雨所学的知识，应该和自己之前在赫赛村替安东绘制的魔法阵类似，效果都是吸收人的生命力转
化为魔力的，只不过在绘制风格上跟自己所学的不太一样，看起来更加低效，而且必须要通过吸收鲜血来转化魔力，不像自己掌握
的那种，只要让人站在魔法阵的生效范围内，就能在把人吸收到只剩下皮包骨头的残渣。
随着无头尸体内的血液越流越多，地上的魔法阵也逐渐成形，接着，这些原本因为接触了空气急速氧化变色的血液，突然颜色
变得鲜艳起来，在魔法阵内的流动速度也逐渐加快，慢慢地，在洛雨的感知中，魔法阵内的血液越来越少，而是转化成了一股在
常人无法看见的魔力，被吸入了蹲在地上那个男人手里的一个诡异雕像。
在那上面，有着一股洛雨有些熟悉的气息，略微回忆了一下，她马上反应过来，自己在奈莎走后，感应到的那一丝魔力波动，
正是来源于这个有着三只翅膀，两个脑袋的奇怪生物的雕像。
随着鲜血转化而成的魔力被吸收，雕像的表面肉眼可见的恢复了一些光泽，不过，如此让洛雨有点看不上的低效吸收魔力的方
式，却让这两个人相当满意。“看到了吗，多么伟大的杰作，很快，你们也将为它献上自己的一切。”
那个刚刚蹲在地上绘制魔法阵的男人，小心地双手捧起了手里的诡异雕像，扭过头去，看向了蜷缩在货舱角落的一众难民，接
着用低沉的声音说道，“现在这艘船上的所有人，除了在场的各位以外，都已经没有自我意识了，也就是说，没人能够打扰我们这
一场伟大的献祭了。
看着因为绝望情绪即将失控而爆发骚动的难民们，拿着砍刀和首级的男人用力一跺脚，抓着手里那颗脑袋的头发，将其用力砸
在了舱壁的木板上，“安静!谁还敢吵闹老子就第一个杀了她，我保证在放干最后一滴血之前，你都不会咽气的。
现在留在货舱内的，都是一群饱受战火蹂躏，家庭破碎的老幼妇孺，他们居住的村庄已经在战火中化为了废墟，他们的儿子、
父亲、兄弟都已经死在了战争中，面对眼前这两个穷凶极恶的疯子，能够忍住不被吓晕过去就已经属于意志坚强的了，让这些人去
反抗实在是太为难她们了，这些人可是亲眼看着那个留在货舱内的水手，是怎么被眼前的男人一刀枭首的，对方脖颈内喷出的血
液现在还留在几个难民的脸上呢。
“救......救命，奈莎修女，伟大的芙蕾雅女神，请，请拯救我们。”被吓破了胆的众人此时完全生不起反抗的意识，只能双手抱
在胸前，一遍遍的祈祷着，希望奈莎修女，芙蕾雅女神，就像将她们从战火中拯救出来一样，让她们免受面前这两个诡异的杀人魔
的伤害。
看着货舱内的景象，洛雨摇了摇头，看来还是要自己出手了，她选了一个房间内众人看不见的角度，将手贴在木制的船舱隔板
上，利用魔力开始绘制召唤生物的魔法阵，然后将召唤法阵的出口设定在了墙壁的对面，就这样，隔着一层不厚的木板，洛雨将几
只使魔老鼠召唤到了货舱内部。因为刚刚淫纹的失控，洛雨的腿现在还有些软，而且大脑内的刺痛感还没有完全消失，每次动用魔
力都能感觉到阵阵疼痛，实在是不适合使用那些破坏力更强的魔法，这里可是船只的底部，洛雨生怕自己一个不小心把船弄出个洞
来，到时候她可没有把这里的几十个难民救下来的信心。
“都这种时候了还在对着什么慈爱女神祈祷?我呸!一群被脑残教会洗脑了的蠢猪，你们真的相信这个世界会有神明吗，”拿着
砍刀的男人情绪一下子变得非常激动，他大声地对着面前这些瑟瑟发抖的难民怒吼，接着一把丢到手上的那颗人头，伸手抓住角
落里离自己最近的一位中年妇女，在对方的尖叫声中，将她拖行着来到了血液还未干涸的魔法阵前。深知即将迎接自己的是何种
命运，中年妇女一边歇斯底里地大叫着，哭喊着，一边奋力挣扎呼救，可是其他早就被吓破了胆的普通人面对中年妇女的呼救，
只能一边捂住嘴巴低声哭泣，一边僵硬地移开视线，生怕自己也被男人选中，成为这个诡异魔法阵的“燃料”
“就让老子来告诉你们，这个世界上根本就没有什么狗屁神明，只有来自我们菲里顿的黑魔法，这才是应该统治世界的力量。”
又是菲里顿，听到这个阴魂不散的名字，还没等洛雨在内心吐槽什么，那个拿着雕像的男人突然叫出了声，“怎么回事?有什么东
西出来了，”看着阴影里钻出来的几只体型硕大，还散发出一丝魔力波动的魔化老鼠，男人立刻发出了惊叫声，并且下意识地举
起了手里的雕像，再将另外一只手里的短刀竖起，随时准备应对扑上来的老鼠。
根据他对魔界生物的了解，这些魔化老鼠虽然在魔界算得上相当弱小的一种生物，但是只要几只聚集在一起，就会有很强的攻击
性，甚至敢于攻击比他们强大得多的生物。但是现在，这些老鼠却显得非常温顺，只是静静地趴在了魔法阵面前。
“这是怎么回事，多克，不是说要给这个玩意补充魔力的吗，你怎么想起来召唤这几只臭老鼠，”拿着砍刀的高大男人看着同伴
一脸谨慎地看着这些老鼠，一时间有些搞不清楚状况，一时间都顾不上那个被自己抓着头发，还在不断挣扎的中年妇女。
“不知道，明明我没有绘制召唤魔法，但这些老鼠却自己出现了，而且，看起来，它们......是被这个东西召唤过来的?”男人试
探性地拿着手里的雕像晃了一晃，那几只老鼠血红的眼珠马上随着雕像的移动转移了视线
“看起来是的，你要不要试试控制一下它们，看起来它们对你手里的这个‘钥匙'很感兴趣，”眼看面前的几只魔化老鼠似乎一
幅温顺听话的样子，那个名叫多克的男人朝着某个方向挥动了一下雕像，嗖地一声，几只老鼠也朝着雕像挥动的方向蹿了过去，
很快，又随着男人将雕像的位置恢复原位，几只魔化老鼠也乖乖地趴在了雕像下方。
“去，攻击那个女人。”在中年妇女惊恐的眼神中，这几只比寻常老鼠都要大上一圈的可怕动物，一下子扑到了自己身上，对
着自己的手臂还要脖子咬了上去。
“哦啊啊，不要，救命，什么东西，快，快滚开......啊啊啊，”看着中年妇女被老鼠咬的满地打滚的样子，两个男人哈哈大笑，
过了片刻，似乎是笑够了，恢复过来的多克再次挥动手里的雕像下令，“好了，给我咬死她，然后让她尽可能多的流血出来。
就在这时，原本拿着雕像的男人身后，阴影中突然有一只老鼠蹿了出来，一口咬在了他拿着雕像的手上，其他几只原本正在中
年妇女身上撕咬的老鼠，顺着男人的裤腿，一下子爬到了另外一个高大男人身上，用它们尖利的牙齿撕下了几块血肉。
“去死!”被咬住手臂的男人感觉要一阵剧痛，紧接着他手里的雕像发出一阵亮光，在男人的控制下，诡异的雕像内射出一道
黑光，将咬住男人胳膊的老鼠劈成了两半，没等男人回过神来，他就听到身后货舱木门打开的声音，接着是后脑勺传来一阵剧痛，
耳边还有什么东西破碎的声音，男人马上失去了意识，软绵绵地倒在了地上自己绘制的魔法阵上，随后被另外一只扑上来的老鼠
一口咬断了喉咙，没有了再次醒过来的可能。
“多克!该死，你是什么人，啊啊啊，”就在高大男人因为自己的同伴被袭击而分心的时刻，一只老鼠趁机爬到了他的手上，
一口将男人握刀的手指咬断，就在洛雨控制着另外一只老鼠趁机爬上男人脖颈，准备对着男人咽喉下嘴的时候，掉在地上的诡异
雕像突然发光，洛雨感觉到有一股巨力，一只看不见形体的大手一把拽住了自己的衣服，将自己重重地朝着货舱的墙壁撞去。
嘭!毫无防备的洛雨整个人撞在了墙壁上，发出了一身身体遭到重击的痛呼。男人的身上随后笼罩了一层淡淡的黑气，魔化老
鼠锋利的牙齿一下子就对男人的皮肤毫无办法。
反应过来的男人一下子爆发出了与之前截然不同的力量，轻而易举地抓住了在自己身上乱窜的几只老鼠，一下一个地扭断了脖
子，断送了它们的生机。清理完身上的老鼠之后，男人还不忘了控制着雕像放出魔法，将聚集在船舱角落的难民们用黑色的魔力罩
住。
清理掉身上的老鼠之后，男人看着自己被咬断的两截手指骂了句脏话，用还完好的另一只手拿起砍刀，来到了被甩到墙上然后掉
在地上的洛雨面前。“这衣服，你是慈爱教会的?不对，我想起来了，你不是那个和我们一起被带上船的女人吗。”男人对着倒在
地上，想要挣扎着起身的洛雨用力一脚，踩住了她的一只手掌，然后用力一碾。
“嘶啊啊啊......”听到少女发出悦耳的惨叫声，男人总算是从断指的痛苦中恢复了一些，“贱人，想不到吧，你以为我不拿着雕
像就不能使用魔法了?”男人大笑着，一脚重重踹在了趴在地上的洛雨身上，将少女的身体像是破布袋子一样踢到了货舱的边
缘，伴随着一声闷响，又听到了少女因为痛苦而发出的低沉呻吟。
男人不紧不慢地来到了被踢到墙边的洛雨旁边，欣赏着少女因为痛苦弓起身子的凄惨模样，“啧，刚刚上船的时候我就发现了，
你这个女人真是长了一副好皮囊啊，把你带到菲里顿的话，一定可以卖上个好价钱的。
仔细打量了一番洛雨的面容，哪怕因为疼痛而有些许的扭曲，但洛雨精致的容貌依旧让面前的男人看得兴奋不已，更不要提她那
修女服完全遮掩不住的傲人身材，究竟对雄性有多大的诱惑力了。
“不过你这个贱人还是挺危险的，虽然有点可惜，但还是应该把你脑子给弄坏，反正就凭你这个皮囊，就有人愿意出大把的价钱
了，到底是不是一个完整的人，那些买家想必是不会在乎的。”说完，男人就准备调动魔力侵入洛雨的大脑。
就当他全神贯注地控制着魔力的时候，双眼也就不自觉地注视着洛雨，然后，他就眼看着洛雨脸上，原本因为听到自己将要摧毁
少女的神智这番话而惊恐不已的表情，逐渐变得平静，又似乎带上了一丝戏谑。
再然后，不自觉地注视着洛雨如蓝宝石般明亮双眼的他，意识就此陷入了一片黑暗之中。
货舱内的难民们，此时的心情已经跌落谷底，他们发现自己被困在了这么一个护罩里面，任凭他们怎么敲打都不能动摇分毫。
而那个趁着两个男人被袭击的时候出手相救的修女，现在已经被那个高大的男人制服，众人只能眼睁睁地看着那个修女被男人抗
在肩膀上，一边无力地挣扎，手脚并用敲打着男人强壮的身体，一边哭喊着被男人带出了货舱。
接着，没过多久，外面就传来了衣物撕裂的声音还有少女的哭泣与求饶声，哭声又很快变成了悲鸣，少女遭受了怎样的对待，这
些不少都亲眼见证，甚至是亲身经历过战争中针对暴行女性的难民不可能会不清楚。
咚!货舱外面突然传来了男人的低吼，接着是一声什么重物坠地的声音。又过了片刻，货舱的大门打开了，出乎众人意料的
是，踉踉跄跄地走进来的，不是那个高大强壮的男人，而是穿着已经变成一堆破布条的修女服，浑身是血的灰发少女。
少女一瘸一拐地走进了货舱，看着原本已经彻底陷入了绝望的难民们，“慈爱女神保佑，我，那个男人已经死了，大家，安全
了。”这么说着，少女刚露出一个想要让人安心的笑容，手指一松，还在滴血的砍刀掉在了地上，片刻之后，少女自己也体力不
支，重重地倒在了地上，闭上了眼睛。

    第三章·再次醒来与下船

    虽说那个邪教徒在扛起洛雨离开房间的时候就已经是一具在洛雨操控之下的行尸走肉了，但洛雨在外面「反杀」

    对方之后，跌跌撞撞地走进货舱也完全不是演出来给那些可怜的难民看的。

    因为之前不明原因陷入的发情状态，在被系统强行唤醒之后，洛雨大脑的刺痛一直都没有缓解，不然的话她也不会选择只靠着几只老鼠就去袭击两个可能掌握了黑魔法的邪教徒，当然自己明明优先解决了那个手里拿着散发魔法气息雕像的家伙，结果另外一个人竟然依旧能够操控雕像施放魔法袭击自己这件事，还是差点让洛雨吃了大亏。

    在最后和男人对视的时候，那个男人竟然想要靠着精神力直接入侵洛雨的大脑，这就未免有点班门弄斧了，如果洛雨的精神强度是一个蓄水池的话，那男人的精神强度至多就是个尿检样本，哪怕是在洛雨因为之前的遭遇精神受到了重创，双方的强度也不是同一个级别的，被洛雨一个眼神反过来控制实在是太正常不过了。

    可是不顾大脑的刺痛使用魔力，尤其是使用了操控精神的魔法，还是让洛雨付出了代价，为了演得逼真她还要费力控制着男人抱起自己走一段距离，还不能被货舱内的难民们看出什么破绽，接着还要在货舱外的走廊上装作痛苦的叫喊，等到洛雨再次回到房间的时候，她的精神也早就已经不堪重负了，最后在难民们面前晕过去，也不全是装的，另外洛雨觉得，比起一个人倒在舱室之外，到时候被可能存在的其他清醒男性「捡尸」，还是晕倒在这些都是老弱妇孺的难民之中更加安全一点。

    虽然洛雨的身体已经失去了知觉，可是精神却还保持了一段时间的清醒，在确认外界自己的身体正在被重获自由的难民们小心翼翼的照顾之后，洛雨终于能够安心分析一下自己目前的处境了。

    刚刚在操控了那个男人的时候，洛雨也获得了邪教徒脑海里所有的情报，「魔血之手」

    这是那两个邪教徒所属的组织，这些人的特征是在手臂上绘制着仿佛即将滴落的血液的纹身。

    几个月前，菲里顿这处异空间的魔力浓度突然出现了一次爆炸性的提升，这就导致了原本哪怕在菲里顿都十分稀少的施法者群体，突然扩大了许多倍，让这些原本就过着刀口舔血生活的亡命之徒，突然掌握了更加强大力量后，自然是把菲里顿变成了一片勃勃生机万物竞发的景象，各种大小佣兵团，奴隶商会，邪教组织，凭借着手上大涨的力量，开始进行菲里顿势力的一次大洗牌。

    原本「魔血之手」

    只是一个在帝国境内毫不起眼的邪教组织，因为其过于愚昧落后的宗教信仰，导致他们实在是在正常人类社会里无法存在下去，在一番机缘巧合之下来到了菲里顿才免于覆灭，之后只能作为奴隶贩子还有利用其宗教信仰洗脑一些从外界绑架而来的普通人为其所用，好不容易在菲里顿存活了下来。

    或许是因为邪教徒特有的偏执与狂热，在这一次的魔力浓度增长中，组织内部竟然出现了很大一批觉醒了施法能力的幸运儿，而这一切又恰好被菲里顿原本存在的少数黑魔法研究者之一注意到，将这群极端分子收入麾下重点培养。

    之前差点让洛雨翻车的那个诡异雕像正是出自那个黑魔法研究者之手，它的效果其实相当于是一把填充弹药的手枪，只要将魔力填充进去，这个雕像就能够根据使用者的需求，自行完成魔法的释放。

    之前洛雨发现了这两个邪教徒身上明明没有任何魔力的波动，却能够释放魔法，也正是依靠了这个雕像的力量，而对于体内没有丝毫魔力的两人来说，获取魔力的途径就只剩下了一种，那就是根据他们学到的方法，绘制魔法阵，灌注人血，然后吸取魔力供给雕像。

    之前也正是靠着这个雕像，伪装成乘客上了那艘客船的两人，趁着夜色使用魔法，将一整艘船的乘客连同水手全部杀了，然后凿沉船底，伪装出了一次海难。

    他们原本是想要在船沉了之后，划着小艇直接回到岸上，可是发现了远处缓缓驶来的的奥拉伯恩号之后，两人当机立断放弃了小艇，趴在了一块长木板上呼救，等着奥拉伯恩号靠近之后成功获救，准备故技重施，结果还没等到晚上他们准备动手的时候，船长室内就突然爆发了一阵剧烈的魔力波动，接着一阵粉红色的雾气喷涌而出，将整艘船的男人操控着前往了船长室。

    虽然自己没有魔力，但是拥有雕像的两人当然不会感受不到魔力的气息，犹豫了片刻之后，两人放弃了跟着众人前往船长室的想法，虽然他们有着雕像的保护暂时没有受到那阵粉色雾气的影响，但是他们也不敢保证靠近雾气的源头会不会发生什么，此外，雕像提供的保护也是要消耗魔力的，眼看雕像内的魔力被逐渐消耗，两人决定先去下层船舱找那些被收留的难民开刀，先为雕像储存一些魔力，这样之后不管是杀掉船上剩下的人，还是直接跑路都能够有所依仗。

    再然后，就是两人偷偷溜进了货舱，杀掉了已经因为粉色雾气变得昏昏沉沉的看守水手，准备磨刀霍霍虐杀这些可怜的难民，然后被洛雨给反杀的故事了。

    洛雨在脑海里整理这些情报的时候不免有些不安，包括这两人在内，菲里顿的「魔血之手」

    在帝国境内派出了大量的信徒搞事，包括但不限于杀人防火，绑架勒索，甚至根据这两人的记忆，就连目前帝国安洛领境内的这场叛乱
，背后都有「魔血之手」，甚至是整个菲里顿的影子。
几个月前突如其来的魔力浓度提升，极大地增强了菲里顿内部那些黑恶势力的力量，随之而来的是极速膨胀的野心和欲望。
现在看来，菲里顿的那群人已经不甘于继续作为阴暗角落里的老鼠从事非法勾当了，那些人显然想要获得在阳光下的权力。
听起来，这种即将搅动整个帝国，整片大陆甚至是整个世界的大事和洛雨这样的过客没什么关系，但是洛雨现在可还要在这个世
界完成任务，而且目前还一点头绪都没有，如果真的让菲里顿的那群人得手，洛雨可不相信那群人贩子、邪教徒和强盗组成的家
伙，会像如今的帝国一样维持现有秩序，到时候一片兵荒马乱之下，别说找到唤醒慈爱女神的线索，就是第二个任务守护教堂都
很难完成。
思考了半天没有想到什么好办法的洛雨只能选择放弃，现如今只能走一步看一步了，希望这个自己不太熟悉的帝国能够给力一
点，至少在菲里顿的渗透下能够多坚持一段时间，等自己完成了任务再陷入混乱也不迟；另外，自己或许应该做些什么，至少保证
慈爱女神教会所处的地区不要被菲里顿的人渗透的太厉害；最后，最重要的是，想办法处理一下莉拉蜜儿的问题，自己的这个废
物契约生物，这么长时间以来，几乎是一点忙都没有帮上，一天到晚除了给自己添乱，就是拖自己的后腿，洛雨已经决定了，等
莉拉蜜儿这次恢复了意识，一定要和它商量一下解除契约的事情，哪怕之后签订一个合作契约，等有需要的时候召唤它来助战也
好，至少总比现在自己这副样子要好得多。
想了很久，洛雨的精神终于有些撑不住了，反正现在外面一切正常，船长室内发生的事情也暂时影响不到洛雨和这些难民，她
也就放下了紧绷的神经，陷入了沉睡之中。
..把洛雨吵醒的，是一阵欢呼的声音，洛雨逐渐恢复了意识，感觉到自己身上正盖着被子，身下薄薄的一层被褥，也不像是躺
在货舱甲板上的感觉。
接着，缓缓睁开眼睛的洛雨看到了自己所处房间的大门被打开，一道穿着黑色衣服的身影走了进来，对方径直走到了自己的床
边，然后低头凑近看了看自己的状态，「已经醒了吗?我们到地方了，先起来下船吧，等到了教会再好好感谢你。」
「唔嗯?」
迷迷糊糊地发出了一声轻吟，接着从被子里伸出一只手，揉了揉惺忪的睡眼，终于看清了自己眼前的景象。
身上修女服整整齐齐的奈莎正用她金色的瞳孔与自己对视，通过对方纯净的双眼，洛雨看到了现在刚刚醒来的自己，竟然有那么
-点呆萌的感觉。
自己身上原本那身沾染了血迹，变成一堆破布条的修女服已经被换下，不知何时被换上了一身干净的棉布衣服，虽然有些粗
糙，但略显厚实的质感给了洛雨不小的安全感。
大概也是奈莎趁自己睡觉的时候帮自己换上的吧。
大脑的刺痛终于消失的洛雨，此时前所未有的清醒，在恢复了意识之后很快自己掀开被子坐起身来，接过奈莎手里干净的内衣和
新的修女服穿了起来，同时和奈莎简单的交流了起来。
按照奈莎的说法，洛雨这次又睡了一天一夜，从前天的的下午开始，这艘船上的所有人突然像是中邪了一样陷入了昏迷之中，
又失去了很长一段时间的记忆。
等到奈莎在船长室的地板上醒来的时候，发现船长也是刚刚从自己的椅子上醒来，完全此前不记得发生了什么。
直到有水手前来汇报，他们才知道在底部的货舱发生了邪教徒杀人献祭的事情，听获救的难民们讲述了洛雨的英勇事迹之后，
塞姆船长立刻表示了感谢，如果不是洛雨的话，他和他的奥拉伯恩号没准就会步了之前那艘沉船的后尘，稀里糊涂地成了邪教徒的
刀下亡魂，之前船上所有人，恐怕也是受到了这些邪教徒黑魔法的影响，那个散发出诡异气息的雕像，也已经被船长下令，当着
众人的面砸了个粉碎。
当穿戴整齐的洛雨跟着奈莎的脚步，来到了甲板之上的时候，立刻得到了英雄般的对待。
不管是船上的船员、塞姆船长，或者是那些准备下船的难民，都激动的把洛雨围住，一个个七嘴八舌的表达自己的感谢之情。
在他们口中，自己成了解救全船人的功臣，那些邪教徒把船上的男性都用法术弄晕，船上的众人，包括奈莎在内，似乎都把自
己的昏迷，归因于了邪教徒的魔法，可邪教徒要真的有这种本事，洛雨都不知道自己是凭什么战胜对方的，还有那一阵导致莉拉蜜
儿失控的欲望，显然不是这些邪教徒利用诡异雕像能够做到的。
洛雨对船上发生的异状的记忆，还停留在塞姆船长用底部货舱的那些难民威胁奈莎的时刻，之后自己就被无尽的性欲给吞没
了，在之后醒过来的时候，船上的大部分人应该就已经在那阵魔力的影响之下了，因此对于真正导致所有人昏迷的原因，洛雨也是
一头雾水，难道是这个塞姆船长做的?可既然他有这种能力，根本就没有必要去用那些难民来胁迫奈莎，别说是这位修女小姐，就
凭他这催情的魔法，洛雨觉得自己都做不出什么像样的抵抗，就会主动地爬上对方的床。
要是说是奈莎做的......洛雨从奈莎身上感受不到丝毫魔力的痕迹，更不要说她做这一切到底有什么目的了，如果她是邪教徒的一
员，有那种能力的她绝对能够轻松突破洛雨在自己身上留下的防御手段，洛雨和这船上的人早就已经死了无数次了。
就在刚才，洛雨操控的使魔已经把这艘船跑了一遍，除了底部货舱，没有发现任何地方存在打斗或者施法的痕迹，船上的水手
都好象是在自己的岗位上突然睡着了一样。
带着这些疑问，洛雨接受了众人的感谢后，跟着奈莎与难民们一齐表达了对奥拉伯恩号众人的感谢，接着下了船，来到了辉澜
港，一座依托同名的港口建成的城市。
从码头开始走向慈爱女神教会所在的地方。
一路上，除了偶尔应付奈莎的关心，洛雨都在想自己这次来到这个世界的事情。
侧身让过一个码头上的搬运工，并对自己因为心不在焉差点撞上对方表示了抱歉之后，洛雨突然想到了一件事情，之前奥拉伯
恩号上的这些男人，看向自己的目光之中，只有感激，没有丝毫的欲望
这可不是洛雨自恋，拥有这副身体已经很长一段时间了，不管是在现代社会还是在异世界，洛雨已经有些习惯自己在没有遮掩容
貌和身材的情况下，受到男性下流视线的关注了。
照理说，奥拉伯恩号上都是些男性水手，在海上漂泊的时候显然是没机会接触女人的，何况之前自己第一次在船上醒来的时
候，那个叫走奈莎的水手以及之后想要胁迫奈莎的船长都表明，这些人肯定不会全都是男酮，为什么看向自己的时候，全都是感
激，没有一丝一毫的欲望，要知道，之前在拯救了赫赛村之后，自己以真面目和村民们生活了一段时间，哪怕大家都把自己当成
了恩人来尊敬，可当洛雨和他们没有视线交汇的时候，洛雨都能够感受到有人将视线落在了自己的胸口或者是臀部，没道理这些货
船水手对自己的身体毫无感觉吧。
自己突然爆发的性欲，船上众人对自己毫无欲望的样子，嘶!该不会......洛雨有了一个恐怖的猜测——导致众人失去记忆的，
不会是我自己吧，被性欲折磨到无法忍耐的自己，选择了袭击船上的男性，在将他们榨干之后，使用魔法让所有人遗忘了这一
切。
虽然在平常状态下，自己没有能力施展如此魔法，可是别忘了，她的小腹上可是留着属于魅魔的淫纹，只要吸收了足够的精
液，施展这种大规模的法术也不是完全不可能。
而那些男人毫无欲望的眼神也可以解释，这就是所谓的贤者时间嘛，虽然他们在洛雨的魔法下忘记了她的痴女行径，可是身体的
保护机制显然是想要阻止他们继续纵欲的，因为削弱了女性在他们眼中的魅力导致这些人对女性毫无欲望可言。
一想到自己可能在无意识的情况下榨干了全船的男人，洛雨不由得感觉到了一阵恶寒流遍全身，现在想来，自己被性欲折磨到
昏迷之后，再次醒来的时候，因为船上的粉色雾气不愿意前往甲板，也只不过想要逃避自己在那里和一群人「战斗」
留下的一片狼藉吧，至于当时奈莎在哪里，她会不会被自己牵连了进来，洛雨只能说声抱歉了。
洛雨跟着奈莎，走在难民队伍最前面，来到了辉澜港城区和码头之间的的一片近似于废墟的区域，「醒醒，洛雨小姐，我们到
了，欢迎来到慈爱女神的教会。在这里，我们都是信仰女神的一家人。


    第四章·加入教会

    出现在洛雨眼前的，是一座虽然称不上破败，但绝对和庄严肃穆不沾边的教堂，教堂的基本结构是石质的，上面的窗户也没有洛雨印象中的华丽的花窗玻璃，只是一块擦得比较干净的白玻璃，可是一块块上面布满斑驳，有些甚至存在碎裂的痕迹，看得出来有被人修补过的痕迹。

    或许是因为地处一片废墟之中，没有谁愿意占据周边的土地，除了作为礼拜堂的教堂主体以外，慈爱女神教会还在教堂边上搭建了好几座木制的房屋，这些房屋除了作为奈莎以及其他几位修女的住所，以及日常生活区域以外，基本都被用来安置教会收留的孤儿以及因为种种灾难成为难民的可怜人。

    带着众人参观教会的时候，奈莎向洛雨介绍起了辉澜港的教会历史。

    几十年前，目前教会所处的区域还是一片仓库，有着连接平民居住的盐风区以及辉澜港码头的作用，可是某天一场突如其来的大火，恰好引燃了仓库内的一批近期刚刚运来的易燃货物，这些易燃物的加入，导致了火势彻底失去控制，最终，蔓延的大火不仅仅是烧毁了正片仓库区，还波及到了大片的城区和码头，导致无数居民的财产，连同他们自己的生命，被火舌无情的吞噬。

    更糟糕的是，在那场可以称得上是浩劫的大火过后，辉澜城内除了少数贵族以及大商人的居住地以外，全都陷入了混乱之中，甚至还有周围的海盗或者强盗团闻讯而来，想要进行一次字面意义上的趁火打劫，如此的灾难，自然是孕育了无数的苦难和悲剧，在这个时期辉澜城破碎的家庭数不胜数。

    有苦难的地方自然就会有希望诞生，在大火好不容易因为一场大雨熄灭之后，一位自称是信仰慈爱女神的修女出现在了辉澜城被烧毁的仓库废墟之中，她带着食物、药品和衣物，穿行于火灾之后的沦为废墟的城中区域，救助那些因为这场火灾而变得无依无靠的可怜之人，这位修女将大家团结起来，组成了一个大家庭，通过对慈爱女神的信仰将大家凝聚起来，最终艰难地度过难关。

    从那之后，慈爱女神的教会就在辉澜城仓库区的废墟之中建立了起来，这个教会的成员不乞求捐赠，也不想把自己的一切希望寄托在他人虚无缥缈的好心之下。

    根据慈爱女神的教义，芙蕾雅大人是仁慈的，她会平等地祝福所有的弱者，赐予了所有人能够拥有靠着自己的双手活下去的能力，在加入了教会这个大家庭之后，所有人都可以贡献自己的一份力量，作为弱者团结起来，彼此扶持，共同度过一道道的难关。

    眼看介绍教会历史的奈莎越说越激动，就差开口询问洛雨对慈爱女神教会有没有兴趣的时候，洛雨就即时地表示了自己因为落水失忆，不知道该去什么地方，所以希望能够得到教会的帮助，暂时留在这里，当然她也会为教会贡献自己的一份力量的。

    听到拥有杀死邪教徒力量和勇气的洛雨，竟然愿意主动留下帮助教会，奈莎立刻高兴的抱住了她，在和教会内其他的修女一起安置好了这批难民之后，立刻带着洛雨回到了她们下船的辉澜港。

    之所以要回到辉澜港，主要是奈莎想要向洛雨好好介绍一下，像是慈爱女神教会这样的小型宗教团体，是如何在辉澜港生存下去的。

    像是慈爱女神教会这样的小教派，平时都没有什么人关注，尤其是教会平时帮助的，通常都是因为灾难或者意外成为孤儿的孩童，或者是家中的男性出海遭遇了意外撒手人寰之后，留下来的无依无靠的妻子或者是母亲，在来自女神的教义中最重要的一环，也是要平等的关怀每一个弱小的人。

    像慈爱女神教会这样的教义，放在洛雨上次来这个世界呆过的赫赛村这样的偏远地区或许还有点吸引力，可是，辉澜港显然不是那样的一个地方。

    这里可是帝国相当繁华的港口，过去一直作为靠近光辉联盟的安洛领以及帝国其他领地的交通枢纽，不管是水路还是陆路运输都十分发达，作为交通枢纽，生活在的也大都是商人、水手或者搬运工，尤其是教堂所在的区域，连接着一般平民居住的盐风区以及辉澜港码头，每天来来往往的都是码头工人或者是上岸休假的水手，这些人通常行色匆匆，而且本身要么需要靠着微薄的薪水养活一家老小，要么就是常年在海上漂泊，每次上岸就过着今朝有酒今朝醉的放纵生活，指望这些人愿意大发善心帮助一群孤儿和寡妇显然是不太可能，尤其在这种帮助是几乎不可能获得任何回报的前提下。

    为此，教会自身的创收就变得非常重要了，为了帮助这些教会收留的可怜人活下去，奈莎她们这些修女想了很多办法。

    那些被教会收留的孤儿，会在奈莎她们这些修女的教导下，利用自己灵活的优势，在教会的组织下接取一些信使委托，在辉澜港内帮忙传递消息。

    当然了，慈爱女神教会可不是什么压榨童工劳动力的黑心企业，教会的修女们更会利用教会里能够利用的一切资源，去给这些孩子提供最好的教育条件，最起码的，要教会这些孩子识字和读写，让他们长大后除了从事最低级的体力劳动或者去混帮派以外，能够有更多的选择。

    值得欣喜的是，慈爱女神教会的修女们进行的教导非常成功，已经有不止一位从教会内走出的孤儿，凭借自身的努力以及超越街区内绝大部分同龄人的学识，找到了体面的工作，得以脱离这座城市的最底层。
这些从教会中走出去的孩子，自然也不会忘记教会的恩情，慈爱女神教会能够在这座城市存在这么久还没有被帮派或者是政府
上门找麻烦，在一定程度上就要归功于这些在教会中长大的孩子们。
洛雨和奈莎的最后一站，来到了平民居住的盐风区的边缘，慈爱女神教会在这里买下了一间占地面积巨大的废弃仓库，经过一
番改造之后，将仓库的一侧变成了一间巨大的洗衣房，另外一侧则是一间面向平民的廉价酒馆，那些被教会收留的妇女，很多就
在这里工作，专门为那些临时靠岸的水手以及盐风区的平民服务。
等奈莎带着洛雨来到酒馆的时候，已经是接近傍晚时分了，酒馆内坐满了结束一天工作后，想要喝上两杯轻松一下的码头工人
与水手。
「大家看!这不是奈莎小姐吗，」
奈莎刚一推开门走进酒馆，就被里面的一位客人认了出来。
「修女大人这次是去了安洛领吗，那边听说很危险啊，看到您没事真的太好了，
看得出来，奈莎在这里的居民之中非常受欢迎的样子，刚一进酒馆，不仅仅是那些在这里的工作的妇女非常尊敬她，就连那些
在酒馆内喝酒的客人，也马上放下了手中的酒杯看向奈莎。
「奈莎小姐当然不会有事了，她可是有着慈爱女神保佑着的，为慈爱女神干杯!为奈莎小姐平安归来干杯!」
见到了奈莎平安归来，马上就有喝酒喝到高兴的客人举杯欢呼，迎来了一群人的高声附和。
「对，为奈莎小姐的平安干杯，萝拉大婶，这边，再来两杯啤酒!」
「这边，我也要，我也要!」
原本就很热闹的酒馆，此时更是随着奈莎的到来迎来了一轮高潮，不过大家看起来都很克制，没有激动的围住修女小姐，更没
有试着递酒给少女，而是默契地在奈莎周围空出一块区域，尽量不给这位看着有点害羞的少女太大的压力。
「那个......大家，可能稍微有点热情，」
面对着热情的众人，奈莎的脸颊一下子涨的通红，看起来很不好意思的样子，有些尴尬地拉着洛雨来到了酒馆的角落。
可是虽然很尴尬，奈莎还是一个个和酒馆里对她打招呼的客人做出了回应，不仅准确地叫出了每一个人的名字，还对每个人的
情况都非常了解，像是第一个发现奈莎进入酒馆的斯佩克大叔家的儿子马上就要结婚了，同桌的穆恩先生新开的鱼店生意如何，
看得出来奈莎是把这些经常来酒馆的客人当成了好朋友，非常关心这些邻居的状况。
不一会儿，酒客口中的萝拉大婶就来到了洛雨她们座位这边，手里的托盘上还放着一些食物和两杯清水，「奈莎修女，不好意
思啦，大家肯定都不是有意的，只是听说您又去危险的地方帮助别人了，想要表达一下对您的关心罢了。」
「既然来了这里，那就先吃点东西吧，钱什么的肯定就不要了，毕竟您和您的教会才是这间酒馆名义上的老板嘛。」
这位身材有些壮硕的大婶，就像是对待自己的女儿一样，豪爽地笑着拍了拍奈莎的肩膀，[这位修女大人是......算了我不问了，
既然愿意加入教会，相信您一定是和奈莎修女一样的大好人吧，对您这样的人我一直都是非常尊敬的。」
说完，她就在桌前放下了托盘内的食物和清水，回到吧台那边开始忙活起来。
在她的指挥下，酒馆内的众人又有条不紊地忙碌起来，拿到了新的酒水的客人，也没有继续朝奈莎的方向说话，而是彼此之间
开始了又一轮的推杯换盏。
「看来奈莎小姐，在这里很受欢迎嘛?」
面对洛雨这带点调笑口吻的话语，奈莎恨不得把脸埋进桌子底下，低声地说这些什么，只能从只言片语中隐约听到她在念叨着什
么后悔这个时候带洛雨来酒馆，好害羞啊好尴尬啊之类的话语。
看着奈莎一时半会儿恢复不了状态的洛雨，只好将视线对准了眼前的食物，老实说，这件酒馆提供的食物卖相并不太好，不管是
煮成煳状的炖菜，还是干巴巴的烤肉，都不太能够激起洛雨的食欲，出于好奇尝了两口，洛雨叹了口气，果然是和预想中差不多的
味道，虽然不能说这些食物难以下咽，但也绝对谈不上有多好吃，至于那边客人们喝的酒水，哪怕只能看到木制杯子的边缘，洛雨
都能看到酒水的浑浊程度，想来也不是什么精酿好酒，倒是这边桌上的这两杯清水，看起来相当清澈，以洛雨所在的异世界的卫生
状况来说，看得出来这水是老板娘是用心准备了留给奈莎的。
等奈莎终于从害羞中恢复过来，两人吃完了饭，就告别酒馆内的众人。
从酒馆出来的时候太阳已经落山，马上就要入夜了，考虑到不管是盐风区还是教堂所在废弃区域治安情况都不太好，奈莎也就没
有再带着洛雨在辉澜港逛逛的打算，反倒是告戒了一番，让洛雨自己注意安全，哪怕是白天，也不要独自一人走偏僻的小路。
之后的两人也没有再去别的地方，直接回到了教会。
奈莎带着洛雨来到了分配给她的房间，房间里已经有两位修女住在里面，较年轻的那位修女名叫苏珊，看面容大概三十多岁，
平时在教会负责管理洗衣房那边的事务，另一位名叫凡娅的修女则是已经年近五十，教会内这些孩子的教育
工作一直都是由她在负责。
两人对于洛雨的加入都表示了欢迎，尤其是在知道了面前看起来非常年轻柔弱的洛雨，竟然凭借自己的力量，杀掉了两个准备屠
杀一船人的邪教徒的时候，目光中更是带上了一丝敬佩。
尤其是那位较年轻的，名叫苏珊的修女，听到洛雨杀死邪教徒的经历之后，眼神中的光芒让洛雨想到了之前下船时候，那些船
员的眼神。
最后，作为教会的管理者，奈莎征求洛雨的意见，问她经过今天的了解，有没有考虑好要在教会从事什么工作，考虑到洛雨刚刚
加入教会，那些组织信徒祈祷的宗教事务自然不会让她去负责，慈爱女神教会为了养活庇护的那些难民和孤儿，不管是洗衣房、酒
馆或者是孩子们的信使业务，都需要人手打理，奈莎也给了洛雨自由去选择到底准备做些什么。
「奈莎修女，如果可以的话，请把我分配去教导这些孩子可以吗。」
当着奈莎的面沉思了片刻，洛雨给出了自己的答案，「今天那几个地方我都去了，我觉得自己可能不是很适合那些工作，之前落
水之后我好像有些事情记不得了，但是脑海里的知识还是有一些的，对于教导这些孩子还是有些信心的。」
当然这些都是借口，洛雨加入慈爱女神教会可不是来做义工的，如果去打理教会产业，自己哪里还有时间寻找唤醒慈爱女神的线
索，如果接下了教导教会收养的孩子们的工作，自己就有理由进入教会的收藏室，看看有没有什么教典供自己参考一番。
对于洛雨关于以后工作的选择，奈莎显得非常高兴，「洛雨小姐愿意给孩子们当老师吗，那真是太好了，我还担心现在教会收养
的孩子越来越多，凡娅嬷嬷一个人会忙不过来呢。而且洛雨你这么厉害，说不定能教给孩子们一些保护自己的手段，现在的辉澜港
可是越来越不太平了，为了大家的安全，我都在考虑要不要停止这些孩子的信使工作了。」
凡娅嬷嬷对于洛雨的选择也是非常支持，她毕竟已经快要五十岁了，教会的经费有限，她一个人教导这么多孩子没有帮手，已经
越来越感觉力不从心了，现在有洛雨这样一个看起来受过不错的教育，而且外表温柔，很容易获得小孩子好感的年轻女性帮忙，实
在是再好不过了。
这样，洛雨以后的工作就这么确定了下来，帮助凡娅嬷嬷一起负责照顾孩子们的饮食起居，让他们掌握基本的读写和计算，学会
明辨是非，塑造正确的价值观，这些就是未来洛雨的任务了。
安排好了洛雨的工作和住处，奈莎也就离开了三人的宿舍，洛雨在教会的第一天也就这样结束了。

    第五章·苏醒的契约生物

    就这样，洛雨开始了自己在慈爱女神教会的生活，每天一大早起来跟着凡娅嬷嬷准备教会里孩子们的早餐，然后在嬷嬷组织孩子们吃饭的时候，洛雨就可以用备课的名义，跑到教会那间简陋的藏书室内，翻看慈爱女神教义相关的书籍。

    比起洛雨在赫赛村看普劳恩神父传教时候拿着的那厚厚一本教典，慈爱女神教会的教典就要简单得多了，教义内的核心内容不外乎就是帮助弱者，团结弱者，在这么一座发达的商业城市没有什么吸引力也实属正常。

    不过教会的教义虽然相当理想化，可是慈爱女神信徒们的种种行为却是相当务实，比起洛雨前世那些只敢站在道德的制高点上进行口腔体操的互联网圣母，慈爱女神教会的修女们进行了相当程度的努力。

    当初选择在火灾之后废弃的仓库去建造教堂，除了因为这里有很多需要帮助的破碎家庭以外，这块区域近乎白送的地价也是很重要的一点，辉澜港的当局在发生了那么大的灾难之后，根本就无心重建仓库区，掌握了市议会的商人们干脆将港口区扩建到了城外，在那里建造了新的仓储区域，而原本城内的这片区域，就彷佛成了一条宽阔的隔离带，将辉澜港的繁华与盐风区那些斑驳的建筑隔绝开来，除了几条留给平民进入码头区工作的通道之外，完全放弃了对内陆城区的建设工程。

    在这种条件下，教会轻而易举地取得了大片的土地，这些地方虽然都是一些被火焰焚毁的废墟，但是在教会发动幸存者们经过了长久的工作，还是完成了一部分的重建工作。

    这些重建起来的房屋虽然大部分还是留给了参与工作的平民们居住，可这些在大火中失去了一切的人们很少会选择留在这里，在报答了教会的救命之恩后，很多在其他地方有亲属的家庭都选择了离开辉澜港，最后这些房屋自然都成了教会的产业。

    慈爱女神的教义虽然鼓励帮助弱者，但这些帮助也不是完全无偿的捐赠，接受帮助之人理所应当地要去接受慈爱女神的教义，为了帮助更多的弱者，他们自然要贡献出自己的力量。

    靠着这些人的力量，教会慢慢在这片区域清理了大量的废墟，在上面搭起了很多廉价的房屋，并且组织人们组成巡逻队，慢慢恢复这片区域的秩序。

    到后来，随着几位从教会中出来的孩子长大后凭借自己的素质，成功加入了辉澜港的治安所，一般的小帮派也不敢再来打这篇教会控制的区域的主意。

    有了安全的环境，教会的廉价房屋一下子就有了出租的市场，很多在码头区工作的穷人或者船只需要维修的水手，就会选择在这里租住房屋。

    虽然教会给出的租金相当廉价，可是别忘了，打理这片区域的绝大部分都是曾经受过教会恩惠之人，他们可不需要支付工资，一来二去教会也积攒下了一些资产。

    要不然奈莎也不会有钱去包下一整艘归航的货船来接走难民。

    之后随着盐风区的衰败，教会趁机购进了一些房屋，开起了酒馆以及洗衣房这类店铺，在整个辉澜港的旧城区占据的地位也越来越重要。

    说这么多，只是为了证明，虽然慈爱女神教会一直以来都按照女神的教义，在尽力地帮助弱者，但他们取得帮助他人力量的途径，绝对不是什么富人的施舍，而是团结与奉献。

    因此在藏书室内除了少数几本宗教书籍，更多的都是各个学科的专业类书籍还有一些严肃厚重的文学着作，这些书虽然很实用，但洛雨用不到啊，她对奈莎说想要加入慈爱女神教会，是想要了解女神相关的事迹，进而找到唤醒女神线索的，而不是没事干跑来这个异世界来体验种田生活的。

    可是，最让洛雨烦的是，为了教导这些孩子，她还必须一本本翻阅这些书，昨天晚上凡娅嬷嬷可是特意交代过她，让她在平时的教学中多多教给孩子们一些实用的知识，女神的信徒们都有这么一个想法：比起歌颂慈爱女神的善良，帮助弱者真正改变自身的糟糕处境才是最好的祈祷。

    还想着多了解一下教会的洛雨虽然很不耐烦，但是完全不准备表现出来，好在她经过魔力强化的大脑，只要随便翻阅一遍，就能记住书中的内容并做到融会贯通，再加上作为一个二十一世纪优秀做题家的知识储备，教导一群在贫困中长大，没有接受过什么良好教育的未成年人还是没有压力的。

    更何况，哪怕只有模煳的记忆，洛雨也记得，自己在前世从事过类似家庭教师的工作，对于教书育人这件事不能说是一窍不通吧，至少也可以说是信手拈来。

    短短几天时间，教会收养的孩子们就已经喜欢上了洛雨这位新来的修女姐姐，比起最多只是有过乡村教师工作经验的凡娅嬷嬷，洛雨的水平实在是要高上太多了，除了丰富的知识以外，洛雨也有很多办法能够激起这些自由惯了的孩子的学习兴趣，偶尔还有几篇关于好好学习获得美好未来的心灵鸡汤，对于这些还不够了解他们所生活的社会环境的孩子来说，可以称得上是降维打击。

    虽然这位修女姐姐平时看起来很忙的样子，每次上完课就要急匆匆地跑去藏书室继续阅读，可是如果孩子愿意用做信使时候打听到的各种小道消息作为交换，洛雨也不介意给他们开一下「小灶」，有时是遗落在书本角落不被人注意的知识，有时又是对生活中一些现象的有趣解释，每次和对方的交流，都能让孩子感觉到高兴。
看着洛雨很快适应了自己的工作，还在短时间内和孩子们打成了一片的洛雨，凡娅嬷嬷不禁感到非常欣慰，随着年龄的增长，她
越发感觉到自己对于教导这些孩子的力不从心，虽然过去也教出过几位相当优秀的学生，可是她也害怕自己的教学没有达成预期的
效果，进而耽误了这些可怜孩子未来的发展，现在有了洛雨的加入，她敢相信，从教会内出来的孩子们一定不会比那些辉澜港曙光
区有钱人家的孩子要差，如果洛雨能够长久地待在这里，也许这整片城区的命运都会有所改变也说不定。
如果洛雨知道了这位嬷嬷心里的想法，或许会在暗地里嘲笑一番也说不定，且不说这里是一个存在着超凡力量的世界，那些辉
澜港新城区的富人们，怎么可能眼睁睁地看着弱小的慈爱女神教会内部走出大量优秀的人才，夺走本属于他们的权力。
上层的那些人之所以一直没有对教会如今掌握的这些财富和土地出手，也只是因为这些地方无利可图，教会在这里还能帮他们
稳住那些生活在底层的民众罢了。
这天，又完成了一天教学的洛雨，在藏书室内待到了深夜。
对于洛雨的这种行为，教会内的众人已经慢慢习惯，在他们看来，新加入的洛雨修女是一位对孩子们的教育非常上心的好人，每
天都要花上很多时间去准备第二天的教学内容
正在被教会内的其他人担心健康状况的洛雨，有些烦躁的合上了手里的书本，要不是担心被人听到，洛雨一定要扔个几本书发
泄一下心里的愤怒。
花了几天的时间，洛雨已经彻底把这个把这个简陋的藏书室翻了个遍，结果完全就是一无所获，也不知道这帮教会的人到底是怎
么想的，整个藏书室内全部收集的都是些专业知识类的书籍，作为慈爱女神的教会，手机的与女神相关的书籍数量，甚至比不上介
绍圣光教派的。
有这么一群信徒，也难怪慈爱女神教会的势力会这么微小，但凡这些修女拿出她们学习自给自足地生活一半的努力，早就把那
群什么都不懂的平民给忽悠的找不着北了，到时候这些平明的财富还不全是教会的，教会的条件肯定会比现在要好上很多。
如今教会内的书籍已经被她看完了，一点和慈爱女神沉睡地点相关的内容都没有找到，洛雨已经开始考虑自己该去哪里打听慈
爱女神相关的信息了，以及要不要先发制人在辉澜港制造一些死亡，保证就算自己离开辉澜港，也不会有人能够威胁到教会的安
全。
【快!离开这艘船。
】就在洛雨收拾好书本，熄灭藏书室的油灯准备回房睡觉的时候，脑海里突然传来了一个熟悉的焦急声音。
【不对，现在不在船上了，为什么我......】很快，洛雨脑海里的声音又感到了一丝疑惑，就好像长久以来按下的暂停键终于被人
松开，眨眼间发现眼前已经换了一幅景象。
【呵呵，你可终于舍得醒过来了啊，我怎么有了你这么一个废物契约生物。
】听到脑海里久违的莉拉蜜儿声音，洛雨当即；开口嘲讽，【也不知道为啥，某滩烂泥作为一个魅魔，竟然会拖累自己的主人
陷入危险，看来我就应该早点和你解除契约关系，然后把你的灵魂抽出来。
】自从契约了这个召唤生物，洛雨好像就一直处在被对方坑害的路上，得到的回报就只有一些魔力的增长还有一个拌嘴的对
象，如果莉拉蜜儿这次不能给出一个自己失控的合理解释，那洛雨就下定决心要解除契约然后想办法处理掉莉拉蜜儿这个魅魔灵
魂了。
实际上，要不是担心失去了莉拉蜜儿的控制，已经被莉拉蜜儿消灭了原有意识的尼塔摩，会在使用的时候会无节制地抽取洛雨
的魔力，她早就把莉拉蜜儿的意识抹去了，没有莉拉蜜儿的话，要让她直接放弃这只变异拟态魔的强大力量，又有点舍不得。
【别，主人，冷静，你遇到那种事情真的不能怪我啊，是魅魔，之前主人你所在的那艘船上突然有一只高阶魅魔爆发出了力
量，所以我才会失控的。
】对于魔界生物来说，他们生活着的魔界是一个秩序与混乱并存的地方，对于那些生活在魔界荒原之上，无穷无尽的魔物来
说，他们完全没有文明或者秩序的概念，像是魔界野兽或者哥布林、兽人这些生物，在野外相遇之后，只有两个结局―一方死
亡，或者是同归于尽，只有比他们更强大的存在才能够奴役他们，强迫他们组织起来合作完成工作。
而除了绝大部分以混乱和无序作为存在意义的魔界生物以外，原住民之中也有一些遵守秩序的存在，而有着在魔界排行前几的
清醒头脑的魅魔，就是这么一种等级森严的秩序生物。
对于魅魔来说，凭借着自身超出绝大部分魔界同胞的智力，天生就能够拥有驱使一部分无脑魔界同胞的能力，作为代价，她们
在面对比自己力量更强大，血统更纯粹的同类时，立刻就会成为任人鱼肉的可悲存在。
高阶恶魔只要一个眼神，一个念头，有时甚至只是无意识地情绪波动，就能够对血脉低于他们的同类造成巨大的影响，轻而易
举地决定对方的生死。
【那你现在是怎么恢复的?】听到莉拉蜜儿的解释，洛雨还是有些半信半疑，虽然她知道魔界生物的这些规则，作为一个人类，她使役魔界生物的原理大抵上也是
如此，利用黑暗魔力的魔法师，在那些无脑的魔界生物眼中，就是一个拥有智力的同类，这样才能保证那些混乱邪恶的怪物不会脱
离控制，反咬召唤者一口。
因为知道了这些规则，莉拉蜜儿被高阶恶魔影响后失控这件事洛雨是相信的，可问题就是，那个高阶恶魔对莉拉蜜儿的影响是
怎么解除的，就连被波及的洛雨都差点疯掉，要不是系统的帮助，可能就再也醒不过来了，可想而知直面了冲击的莉拉蜜儿会是怎
样的情况，也不能说洛雨看不起自己这个契约生物，但她想要自己从那种程度的冲击下醒过来，可能有亿点点难度。
【我是怎么恢复的?主人你是在怀疑我吗，我们之间可是有着契约的，再高阶的恶魔也不可能强迫我做出背叛您的事情。
】以莉拉蜜儿对自己这个主人的了解，对方问出这种话，无疑就是在怀疑她的忠诚，虽然吧，她自己也知道，自己的忠诚像是乐
事薯片，看着有不少，其实里面大部分是空气，属于是一种可有可无的存在。
【主人你要相信我这一次，因为她正在狩猎，所以我才能醒过来，这是我唯一一次的机会了。
等她完成了狩猎，你和我，甚至这座城市，都会有危险的!】莉拉蜜儿的声音带上了一丝焦急。
【不是只会对你有影响吗?我可不准备去招惹那么强大的恶魔，还是解除契约还你自由好了，反正你也盼望这一天很久了对吧。
】虽然很久没有见过莉拉蜜儿这么着急的样子了，不过洛雨可不准备听她的建议，反正再强大也只是一只魅魔罢了，除了狩猎男
人吸取精气也做不出什么别的事情，教会里都是些女人孩子，应该不在魅魔的狩猎范围内，只要不去主动招惹对方，自己就是安
全的，虽然有些舍不得，但比起直面这么那么一只深不可测的恶魔，放弃这个总是给自己使绊子的契约生物还是划算的。
【不要!求您了吗，主人听我说，放着不管的话你很快就会后悔的，很快!】莉拉蜜儿的声音听起来越发焦急，生怕洛雨真的
要解除她们之间的契约，她可不觉没有了契约的约束，洛雨真的会放过自己，让她安稳地获得自由。
【我目前最后悔的事情，就是契约了你这么一个废物。
】洛雨熄灭了藏书室内的灯光，轻手轻脚地离开了屋子，没有像往常一样回到自己的房间休息，而是在没有引起其他人注意的
情况下，直接离开了教堂，穿梭在一片废墟之中，来到了一处满是瓦砾和不知道什么烧焦物品的仓库内。
这处废弃仓库是她这两天找到的一个好地方，因为被破坏的程度太高，因此很长时间以来都没有被教堂的人修复，而且门窗全
都被烧毁了，只有一个很隐蔽的口子能够进入，在驱使使魔探查周围环境的时候，洛雨就看中了这个地方，准备把这里当作自己的
秘密基地，不然的话，在慈爱女神的教堂里做些一些黑魔法实验还是太刺激了，先不说有被乱跑的熊孩子发现的风险，如果以后
自己真的唤醒了女神，对方发现自己的教堂被黑魔法搞成一副乌烟瘴气的样子，对洛雨的态度可能会有点不太友善。
就在洛雨不顾莉拉蜜儿在自己脑内的叫喊，开始在地上写写画画准备魔法解除契约的时候，突然感觉到自己的小腹微微发热，
阵微弱的电流从嵴髓延伸而上，直冲大脑，突如其来的快感让洛雨一下子想到了之前在船上的经历。
【莉拉蜜儿，你又在搞什么鬼?】虽然隔着衣服，洛雨都能隐约看见自己小腹处淫纹散发的微光，【你不会以为这种威胁对我
还有用吧，信不信我马上就让你生不如死。
】一边准备着解除契约的仪式，洛雨已经开始考虑到时候要给莉拉蜜儿安排多么永生难忘的教训了。
见洛雨还以为这是自己做的，此时的莉拉蜜儿终于理解了被人拖累是一种什么感觉，【主人，你可不能冤枉我啊，这次真的不
是我做的，都说了，就跟之前在船上的时候一样，你我感受到的这些，都是我同类狩猎造成的影响，如果放任她继续下去，主人你
很快就会遇到之前在船上的遭遇了。
】【......告诉我，你知不知道自己的同类距离这里有多远。
】洛雨知道，现在想着解除契约已经来不及了，虽然幅度不大，刚刚短短的几分钟内，洛雨已经能感受到体内的快感在逐渐变强
了，她也不知道，因为这个淫纹，自己还能够坚持多久不丧失理智，但是在这之前解除和莉拉蜜儿的契约无疑是来不及了。
【就在这片城区的边缘，在一栋建筑物里，我已经能够感受到她的具体位置了，顺着空气中的魔力就能找到了。
】看着自己的主人似乎暂时打消了抛弃自己的念头，莉拉蜜儿松了一口气，可是正面临着自己同类越来越强大的气息的她，已
经陷入了心神不宁的状态。
【好的，知道了，你先滚回魔界，不要拖我的后腿，明白吗。
】接着，没等莉拉蜜儿开口，洛雨打了个响指，在空气中画出一个符文，将莉拉蜜儿直接反向召唤到了魔界。
随着莉拉蜜儿的离开，洛雨立刻感觉到小腹处的温度有所下降。
感受了一下空气中若有若无的陌生魔力，洛雨很快锁定了那个魅魔可能存在的位置，
就在之前奈莎带自己去过的那间教会经营的酒馆。

    第六章·差点白给的洛雨小姐

    「哈啊～嗯～」

    无人的漆黑小巷之中，传来了一阵阵若有若无的细微呻吟。

    在前往那个陌生魅魔所在地的路上，洛雨发现自己还是想的太简单了。

    通过把莉拉蜜儿送到魔界，将她受到的上位魅魔影响降到了最低，但这么一个魅魔通过淫纹给与她的快感，还是大大超出了洛雨的预料。

    或许是因为在这个世界，除非是在菲里顿那样的异空间，否则一般人根本没有接触到魔力的机会，对魔力也就没有什么感应能力，因此，那个魅魔在狩猎的时候，完全不怕自己会被其他人盯上，肆无忌惮地释放出自己的气息，在对着洛雨大方地暴露了位置的同时，给莉拉蜜儿这样的低阶同类造成的影响也被放大了。

    现如今，这些快感哪怕已经只有百分之一反馈到洛雨身上，也足够她喝上一壶的了。

    随着洛雨一步步接近酒馆的位置，她小腹上莉拉蜜儿留下的淫纹也在慢慢亮起，将洛雨身体的敏感程度逐渐放大。

    走在夜晚的废弃城区街道上，随便一阵港口吹来的海风，都让洛雨有一种自己的身体正在被轻抚的感觉。

    尤其是当带着海洋气息的潮湿微风，透过洛雨这身修女服的下摆，吹打在少女光洁的大腿上时，立刻就有一阵酥麻的快感通过皮肤下面的敏感神经，直接传导到大脑之中，引发少女一阵轻微的颤抖，偶尔还能带起几声从唇齿间不小心漏出的甜美呻吟。

    「唔，这样不行，哈啊，才，走了这么点路就这样了，」

    靠在墙边的洛雨深呼吸了两下，好不容易将燥热的内心平复下来一些，此时她最后悔的就是，自己为什么没有多穿点衣服。

    虽然还没来得及给洛雨量体裁衣，但是奈莎和另外几位修女已经给洛雨准备了衣裤。

    只不过这些衣服都是些旧衣服，而且由于纺织技术不过关，在洛雨看来这些衣服都有些过于粗糙了，穿在身上十分难受，万一出汗的话那更是一种折磨。

    至于奈莎穿着的那种吊带袜或者其他种类的长袜，虽然能够在辉澜港买到，但洛雨作为一个孑然一身的失忆之人，这几天一直在适应教会的工作，没有钱也没有时间去城区的商店购买。

    平时只有在给教会的孩子们授课的时候，洛雨才会修女服长长的下摆下面，套上一条粗糙的长裤遮住娇嫩的皮肤，其他时间像是窝在藏书室或者熘到自己新发现的秘密基地时，反正也没有其他人在场，洛雨一般都是就这么露着两条雪白的大腿。

    结果这下因为莉拉蜜儿突然联系自己，加上突然出现的魅魔踪迹，自己情急之下直接离开了教会，也就顾不上回到房间把裤子穿上。

    不过现在洛雨也没有闲心去思考，在把自己裹得严严实实地情况下，粗糙布料摩擦皮肤会不会比起海风的吹拂带来的快感有过之而无不及呢。

    不过现在后悔也没用了，已经因为一阵阵似有似无的快感到内裤微微湿润的洛雨，此时已经要扶着墙往前走才能够避免因为一个不小心腿软导致摔倒了。

    更糟糕的是，随着越来越接近那个魅魔的位置，洛雨的身体还会越来越敏感，在路上花费的时间也会更多，那也就意味着更多的快感，更慢的前进速度，不知不觉间，洛雨已经陷入了一种恶性循环之中。

    【早知道这样，自己就应该在听到这个城市有魅魔的时候，直接转身逃跑的。

    】艰难前进的洛雨，在已经有些混乱的大脑中，忍不住冒出了这样的想法。

    可是转念一想，自己如果放弃的话，这边的慈爱女神教会或许就有危险了，自己不出手的话，根本就没有人能够对抗那个魅魔，到时候俘获了整座城市的魅魔会做出些什么，那就不是洛雨能够想象的到的了。

    虽然在心里祈祷了很多遍千万不要遇到其他人，但可能是因为没有信仰的原因，并没有什么神明准备庇护洛雨这个冒牌修女，「喂喂喂，我没看错吧，一个年轻女人，这么晚了还在外面？」

    夜深人静的废弃城区，空无一人的街道上有一个「虚弱」

    的女人扶着墙走路这种事还是太显眼了，哪怕已经尽可能放低声音，洛雨的出现还是引起了阴影中一些人的注意。

    等洛雨回过神来的时候，已经有好几个男人，正从不同的角度缓缓靠近她。

    可能是因为作为一座城市，哪怕是一片城区的范围，也要比一艘船大得多，自己眼前这几个男人哪怕没有黑魔法的帮助，也不会被那个魅魔的魔力吸引过去，但这对现在的洛雨来说绝对不是一个好消息。

    现在要怎么办？换成平时，眼看四下无人的洛雨估计已经开始施法催眠这几人，让他们忘掉自己的同时，顺便控制着这些人自残一番，可是现如今被阵阵快感占据了很大一部分脑容量的洛雨，有些处理不了面前的情况。

    自己是应该是施法吓跑这几人吗，可是他们看见了自己的衣服，打听一下就能知道自己来自慈爱女神教会，到时候自己这个样子无疑会给教会带来麻烦；或者，自己直接杀了这几个人，可是按照自己现在的状态，实在是控制不好施法的精确性，要确保杀了这几个人就要耗费比平时更多的魔力，到时候自己会不会没有足够的魔力去对付那个魅魔......对于眼前的情况，洛雨感觉自己被快感占据的脑袋有了一种过载的感觉，对自己应当如何应对这种情况陷入了深深的
犹豫之中。
众所周知，犹豫就会败北，看出洛雨的状态有些奇怪，面前的几个男人可不准备放过这么好的机会，「小姑娘，这么晚了，怎么
还在这么危险的地方呀，不如我们几个送你回去好了。」
看着眼前一手扶墙，面色潮红的少女，男人深深吸了一口气，空气中不知何时，弥漫着一股淡淡的香气，就好像在撩拨男人的
心弦，勾起内心的欲望，而这份欲望的来源，正是眼前这位柔弱的可怜少女。
「不要，我，我没事，可以自己回去的，」
不管现在的洛雨大脑有多迟钝，她也知道自己不能落到这几个男人手上，面对对方看似关心的嘘寒问暖，洛雨马上用颤颤巍巍
地声音做出回应，谢绝了对方的「好意」。
「嘿，小姑娘，不要那么客气嘛，」
见洛雨不领情，可是又无力逃开的模样，男人脸上的笑意更浓了，「这么晚了还在外面游荡，你一定在期待着什么吧，跟我们回
去吧，让我们几个好好满足你。」
看着面前少女这种面色潮红的状态，见多识广的男人立马有了猜测，面前的少女大概率是被什么人下了媚药，看她那么惊慌的
样子，说不定是发现了身体的异常，所以才跑到了外面，结果让自己这几人白白捡了这么一个大便宜。
虽然不知道是谁做的这种事，但是眼看这里就他们几人，到嘴的肥肉哪有不吃的道理，几人互相交换了一下颜色，马上就从不
同方向朝着洛雨靠了过去，准备将她拖进边上废墟之中的阴暗角落。
「别，别碰我，离我，哈~~，嗯~~啊，远点，」
靠在墙边的洛雨，还在犹豫着应该怎么对付面前不怀好意的几个男人，就发现对方已经靠了上来，将自己围住，拉扯着想要把自
己带到街道旁的角落里。
【怎么办，怎么办，自己会不会被这几个人轮奸，不，没准不止是轮奸，他们一定会把自己囚禁起来，每天用精液灌满自己的
子宫，直到怀上他们的孩子】被几个男人抓住的洛雨此时大脑一片空白，往常应该在思考应对策略的大脑，此时已经被各种对自己
未来悲惨命运的幻想所占据。
「救，救命，呜呜呜，有没有谁能救救我!」
自己一定会被这几个肮脏的男人彻底玷污，然后屈服成为他们的肉便器的......已经失去了反抗意志的洛雨，一边想要徒劳地呼
救，一边脑海里已经出现了自己的悲惨命运，或许在潜意识里，她已经接受了自己将要被眼前这几个男人玷污，然后迎来彻底堕落
的结局。
随着脑海中产生这样的想法，洛雨的下体也开始分泌爱液，将内裤打湿，看起来就连她自己的身体都已经做好了被男人侵犯的
准备，不过就在洛雨忍不住跪伏在面前男人脚下，准备接受自己命运的时候，有些人还没有放弃。
虽然莉拉蜜儿对这个设计害死了自己的女人没有一点好感，可眼下也顾不得那么多了，对方可是能够制服那个魅魔唯一的希望
了，如果洛雨失败，那自己也坚持不了多久，就会被那个上位同族彻底控制，到时候哪怕取回了自己的意识，未来的岁月里也要向
对方献上自己的一切。
和那样的未来相比，目前和洛雨的契约都不是多么让人难以接受。
【啧，你到底怎么了，给我醒醒!】莉拉蜜儿能够感受到，现在洛雨的状态绝对不正常，她脑海中的思绪都过于混乱了，像她这
样的人，竟然会在脑海中产生了臣服于面前几个弱小男人的想法，以莉拉蜜儿对自己这个主人的了解，那是绝对不可能的事情。
【不管了，这次我就先把力量借给了，不过想想也是，我们都签订契约那么久了，你好像还没机会使用一下我真正的力量来着，
那份属于变异拟态魔的力量。
】莉拉蜜儿主动离开了魔界，她的本体化为一阵黑色的粘稠液体，在那几个抓着洛雨的男人还没反应过来之前，缠绕在了他们
身上。
【我差点都快忘了，自己现在是个拟态魔了，记得洛雨第一次把我召唤出来的时候，就想要让我吞噬几个人来着，结果我反倒是
突然袭击了她，在尽情玩弄了她的身体之后，又把她送给了那些人。
】一边想着这些，那几个被莉拉蜜儿缠绕的男人，脸上立刻露出了惊恐的表情。
「这他妈是什么鬼东......啊啊啊!」
没等几个男人反应过来，缠绕在他们身上的黑色物质就在他们的皮肤上蔓延开，逐渐包裹了几人的身体，在几声低沉的惨叫之
后，被黑色物质包裹的人形迅速干瘪了下去，等到黑色物质散去的时候，地上只剩下了几个男人不知道多久没有清洗过的肮脏衣
物了。
之前在魔界，刚刚融合了拟态魔身体的莉拉蜜儿，一直是通过这种方式捕猎魔界的生物，在人类世界吞噬生物还是第一次，
【呼，吃饱了就该睡觉了，不然的话就要被我的同类发现了。
】一瞬间吞噬了几个对准备轮奸洛雨的男人，还没等大脑变得迟钝的洛雨反应过来，那些黑色物质就钻进了洛雨的修女服之中
化作了连体黑丝，将洛雨脖颈以下的肌肤全部复盖住。
不知道是不是和洛雨待久了，沾染了洛雨乌鸦嘴的坏毛病，莉拉蜜儿刚准备通过沉睡来抵抗高阶魅魔的侵蚀，就听到了一阵自己过去在魔界听过的声
音，【没想到是你，莉拉蜜儿，你怎么变成这副样子了。
】【是你，怎么可能。
】莉拉蜜儿没想到，出现在这个世界的高阶魅魔竟然会直到自己的真名，来不及震惊，莉拉蜜儿就失去了意识。
...呆愣了好一会儿，洛雨才如梦初醒一般，恢复了清醒。
自己刚刚是怎么了，「成为那几个男人的肉便器」，自己为什么会觉得那样的事情似乎也不是不能接受。
被男人推倒后坐在地上的洛雨，忍不住回忆起刚才自己的状态，在遇到危险的时候犹豫不决，到后面更是直接失去了抵抗的意
志，不管怎么想都太奇怪了。
等洛雨从地上爬起的时候，她一下子发现了身上多出来的东西——指不知何时穿在自己身上的连身袜，洛雨低头看了看自己的
双手，上面被黑色的几乎不透肉的丝织品所包裹，看起来就像是之前在赫赛村的时候，被莉拉蜜儿强制换上的那一套。
只不过，这一次洛雨的耳边却没有了莉拉蜜儿那幸灾乐祸的声音，轻轻扯了一下手上的黑丝，传回的反馈也很正常，不像莉拉
蜜儿控制着的时候一样，时时刻刻都在玩弄自己的身体。
记得莉拉蜜儿说过，自己在变成拟态魔之后，这样子的状态就是她本体的一种形态，洛雨能够从这件「衣服」
上感受到莉拉蜜儿的气息，可是尝试呼唤对方的洛雨，却没有得到任何回应。
站起身来的洛雨发现，自己的身体一下子变得轻盈了许多，穿着这件黑丝的自己，身体素质甚至比经过魔力强化后还要优秀，更
让洛雨感到惊喜的是，虽然皮肤上多了一种轻微的束缚感，可是在这件多出来的衣物包裹下，自己皮肤的敏感度降低了好多，像是
刚刚坐在地上的情况下，光熘熘的大腿直接接触粗糙的地面，带来的快感恐怕能直接把洛雨送上高潮，可是现在的洛雨只是感觉
到地面有些粗糙，大腿蹭在上面有点难受而已。
还有那几个袭击自己的男人，洛雨隐约记得他们好像是被什么黑色的东西吞噬了，就像是......莉拉蜜儿的本体一样，可是她真的
会主动帮助自己吗，明明那家伙就是最希望看到的，就是自己被各式各样的人玩弄。
晃了晃脑袋把这些想法赶出去，因为来自于皮肤接触的快感大大减少，洛雨原本几乎要被快感占据的大脑终于恢复了清醒，低
头还能看见自己小腹上的淫秽图案正在散发的粉色微光，现在可不是纠结这些的时候，自己明明还有更重要的事情要做。

    第七章·终究陷入泥潭的两人

    就在洛雨还没有与莉拉蜜儿取得联系，还在教会的藏书室内翻找资料的时候，奈莎悄悄地躲过教会内其他人的视线，来到了城区边缘慈爱女神教会开的那件酒馆内。

    本应在深夜关闭的酒馆，此时却从门缝和拉起来的窗帘内，透出一丝丝的亮光。

    随着奈莎推开酒馆并不算沉重的木门，屋内众人的实现全都汇聚在了她的身上。

    哪怕看着自己的都是那些平时经常光顾酒馆的熟客，但面对着这些赤裸裸的眼神，奈莎还是会感觉到有些不好意思，「穆恩大叔、斯佩克先生……大家，晚上，晚上好。愿慈爱女神保佑大家。」

    有些紧张地和房间内的众人打了招呼，奈莎对着众人行了一个慈爱女神信徒的礼，接着走到了酒馆内几张酒桌的中央。

    「小奈莎来了啊，前两天叔叔正好出门进货，没有在小奈莎回来后第一时间见到我们勇敢的修女小姐，实在是感觉很可惜啊，」

    一位中年大叔看着走近的奈莎，脸上露出了温和的微笑。

    「对啊对啊，小奈莎明明都回来好几天了，结果竟然没有马上过来看看我们这些老家伙，也太让人伤心了。」

    一旁的男人也是摆出了伤心的模样，就彷佛是在感慨女大不中留的老父亲一样，当然如果他的目光不要老是在修女小姐衣服侧面露出的大腿上打转就更加有说服力了。

    随着这两人的抱怨，酒馆内的其他客人立马开始附和起来，一个个的似乎都对奈莎没有及时看望他们表示了伤心，又对奈莎不顾安危地跑去危险地带救人表示了担心，一时间，酒馆内弥漫着一种颇为伤感的氛围。

    看着眼前情绪低落的众人，奈莎也不由得被酒馆内沉重的气氛感染，变得焦急起来，「那个，大家，对不起，都是我不好，让大家担心了，真的是非常抱歉。」

    修女小姐双手握拳放在胸前，朝着众人深深地鞠了一躬。

    看着奈莎焦急地想要安抚众人的情绪，这些深夜留下来的客人们彼此之间露出了只有男人才懂的笑容，其中一人露出了一幅为难的样子，「小奈莎其实没必要道歉的，我们也知道，修女小姐到处奔波都是为了拯救更多的人，我们这些人感激还来不及呢，又怎么会怪罪您呢。」

    只见他慢慢走到了奈莎身边，轻轻拍了拍对方的肩膀，像是在安慰失落的少女，「所以我们这些人商量了一下，既然奈莎小姐一直是这么忙碌，我们就不来这间酒馆打扰了，大家以后还是去盐风区的酒馆打发时间好了。」

    男人的话语立刻得到了周围人的赞同，大家纷纷表示知道奈莎管理教会这么多产业的负担，希望给奈莎减轻一些压力，以后就不来这间酒馆了。

    一听到众人的「好意」，奈莎急得都快哭出来了，这件酒馆的生意不错全都仰仗在场的众人每天捧场，奈莎也知道这边提供的食物和酒水比较粗糙，和其他地方的酒馆比起来不是很有吸引力，酒馆的收入对教会来说也不是非常重要，可她还是不想要放弃这间酒馆。

    首先，酒馆的隔壁就是教会的洗衣店，绝大部分被教会救下的女性都在这两个地方工作，有些人因为身体或者年龄的原因，不能承担洗衣店繁重的工作，可让她们不工作由教会供养的话，无疑又是违背了慈爱女神的教诲，如果不劳动的人也能在慈爱女神教会得到救济，那么教会的资金状况很快就会负担不起大量涌来的穷苦之人的，到时候反倒真正需要帮助的人得不到应有的援助。

    另一方面，酒馆的存在吸引了这些男性的光顾，相当于是保护了边上的洗衣店不会遭到混混的骚扰，如今的教会可雇不起什么护卫力量，要不然奈莎去战乱地区救人的时候也不会是孤身一人了。

    所以奈莎一听说这些人准备不再光顾酒馆，着急的样子瞬间就让在场的众人看了个清楚，「所以，小奈莎，想要我们继续做这里客人的话，还是老样子吧。」

    男人脸上挂着不怀好意的微笑，一个个缓缓站起身来．「噫！这，可是，」

    奈莎马上明白了男人们的暗示，可是一想到接下来要做的事情，害羞的少女不安地捏住了修女服的下摆。

    「别在那里装模作样的，快点滚过来在桌子上趴好，把你那个不停流水的骚穴露出来。」

    看着奈莎扭捏的样子，一位急性子的客人顿时就忍不住了，一改刚才和善的样子，言语和动作都变得粗鲁不堪。

    「呜，请不要这么说，」

    突然被人用恶狠狠的语气对待，奈莎一脸泫然欲泣的可怜模样，搭配上少女柔弱的外表，实在是很难让人不产生同情，只可惜，在场的众人显然不吃这一套。

    早已急不可耐的的男人将奈莎一把抱进怀里，一只手从少女腋窝下穿过，放在了被修身的修女服勾勒出美好形状的胸口，将恰好能被一手掌握的酥胸捏在掌心，另一只粗糙的大手则是不顾对方的挣扎，直接伸进了对方紧紧夹住的美腿之间的神秘山谷之中。

    「在我们面前就不要再说这种话了，大家都知道，小奈莎是个越是被人粗暴对待就越是兴奋的淫荡女孩，难道不对吗，」

    一边将手伸进少女夹紧的双腿之间，男人一边朝着自己怀中挣扎的少女耳边呼出带着口臭和酒精气味的热气。
「没有，才，才不这样的，放，放开我可以吗，这样我会很，呀啊，」
被人抱在怀里的奈莎还想辩解什么，可是男人却完全不准备给她解释的机会，而是把自己的大嘴凑了上
去，肥厚的舌头将口水混合着雄性的体味，一并通过少女柔软的樱唇，送入对方口腔，将少女的呜咽声全
都牢牢封锁。
「呜......哈，呼，哈啊，」
经过了长达数分钟的漫长舌吻，少女的小嘴终于重新获得了自由呼吸的权力，只不过奈莎的嘴巴里，已
经被身后抱着她的男人用口臭和唾液的气味完全占据了.「明明下面已经流出这么多水了，小奈莎还想要
我们把你放开吗，」
就在刚刚漫长的舌吻中，胸部和下体的敏感位置都在被男人的大手不断挑逗，种种刺激之下，奈莎竟然
在短短几分钟的时间里就达到了一次高潮。
看着男人刚刚抚摸自己下体的手指，此时已经沾满了略有些粘稠的透明爱液，知道狡辩无用的奈莎，只
好像鸵鸟一样低下了涨红的小脸，不敢去看周围男人满脸调笑的模样。
尤其是当身后抱住她的男人撩起修女服的前摆，将少女没有穿内裤的洁白下体，暴露在了众人面前的时
候，彷佛能够在少女的脸上看见冒起一道白烟。
「小奈莎知道今天要来和大家见面，所以激动的连内衣都没有穿就过来了吗。」
感受到怀中的少女因为当中高潮的羞耻感瘫软下来，男人当然没有就这么放过她的打算，回想起刚刚揉
捏少女乳鸽时候的手感，那两个胸前的粉嫩樱桃手感哪怕隔着一层衣物都相当清晰，男人轻而易举地猜出
了对方不仅没穿内裤，上半身除了修女服以外，内部完全都是一种真空的状态。
「啊啊啊，请不要再说了啊，
女孩偏过头去将脑袋靠在坚硬的胸膛之上，不敢去看其他人的目光，可是这样完全不能阻止男人的进一
步行动，他抱着怀里的少女放在了一张酒桌上，让少女面对着他躺在桌上，掏出早就已经在胯下顶着裤子
的肉棒，掰开少女因为刚才的高潮还在微微颤抖的大腿，对准泛滥成灾的少女蜜穴，用力捅了进去。
「咿呀啊，嗯~~」
借助刚才爱液的润滑，男人的肉棒轻而易举地挤进了少女下体狭窄紧致的肉璧之中，勾起对方一阵比
所有歌声都要美妙的呻吟。
看着少女身上最宝贵的地方此时已经受到了侵犯，屋子里的其他人顿时忍不住了，全都围在了奈莎躺着
的小桌旁，掏出胯下的肉棒，开始寻找少女身上能够被当成性器使用的地方。
很快，奈莎的嘴巴，双手，被白色吊带袜包裹着的足底，还有耳垂边的白色短发，全都变成了男人肉
棒抽插的对象，被雄性气味包围的奈莎，很快停止了挣扎，在阵阵快感的驱使下，开始不自觉地扭动着身
体迎合周围男人，将一根根肉棒的气味从外到内涂满全身。
一时间，整座酒馆内就只剩下了男人的低吼，少女被肉棒堵住的小嘴里发出的呻吟，以及随着湿润蜜
穴被肉棒来回抽送，睾丸撞击臀部发出的拍打声。
而这番深夜酒馆内的淫靡盛宴，正是循着魅魔的气息来到此处的洛雨，轻轻推开门后所看到的景象。
随着慢慢靠近酒馆，洛雨能够感受到在小腹位置，只有自己能够看见的那道淫纹，上面绘制的图案在变
得越来越复杂，粉色的广袤也在逐渐变亮，同时自己身体的敏感程度也在不断提高，要不是如今包裹身体
的连体袜隔绝了皮肤对外界的大部分触感，恐怕衣物和肌肤间最微小的摩擦，都能将洛雨送上高潮。
看着屋内的景象，本就在淫纹的折磨下思绪混乱的洛雨，此时更加搞不清楚自己应该做什么了。
以理性来讲，自己应该袖手旁观，毕竟她也不知道眼前的一切会不会是那个魅魔设置的陷阱，可是从感
性角度，洛雨又不忍心看着奈莎在奥拉伯恩号上被自己牵连遭到轮奸之后，在酒馆内再次遭遇玷污。
就在洛雨越来越按捺不住内心的愧疚之情，准备出手救下被众人围在中间的奈莎时，她的大脑像是被针
扎了一下，一瞬间恢复了清醒。
刚才的自己为什么会感到如此愧疚?按照莉拉蜜儿的说法，自己之前在船上的失控完全是因为那个神秘
魅魔，那也就是说奈莎被卷入也不能全怪自己，倒不如说，两次魅魔使用淫纹对自己造成影响，奈莎偏偏
全部在场，自己不是最应该怀疑她吗，结合奈莎身上感知不到任何魔力气息这一点，洛雨基本可以确定，
对方就和自己第一次见到莉拉蜜儿时，被她附身的女招待一样，都是可怜的受害者。
只不过这一切又和洛雨有什么关系呢，比起之前遭遇莉拉蜜儿时候的状态，现在的自己情况还要更加危
险，也只好委屈一下奈莎修女了。
根据她的感应，那个魅魔的气息目前就隐藏在酒馆内，洛雨一边调动体内的魔力准备包围整座酒馆的杀
伤性魔法，一边在心中对着奈莎表示了歉意，自己现在为了解决那个魅魔，就只能杀掉被附身的修女小姐
了，慈爱女神教会的众人就交给她保护吧，当然了，仅限这次任务期间，至于洛雨完成任务之后，教会收
留的这些弱势群体能不能在辉澜城继续活下去，洛雨就懒得考虑了。
就在洛雨下定决心要使用魔法将酒馆内的众人全部杀死的时候，对着奈莎身上各个部位进行侵犯的男人
也一个个到达了极限，随着几人压制在喉咙里的一声声低吼，几股白浊从男人的胯下划过一道弧线，全
都落在了奈莎精致的面容和包裹着少女美妙洞体的黑色修女服上。
一瞬间，酒馆内淫靡的气味一下子浓厚了好几个档次，虽然看不见酒馆内被人围住的奈莎，可是听着修
女小姐在肉棒的包围下发出的阵阵淫叫，洛雨都能感觉到自己小腹位置的淫纹正在跃跃欲试，刚刚在自己
设定的精神抵抗魔法下恢复清明的大脑，也在这一股弥漫开来的石楠花香中渐渐沉沦。
【还是不要打扰奈莎了吧，看起来这些遭遇对她来说根本就不是困扰，反而是一种享受也说不定呢。
】上一秒还准备将奈莎和附身在她身上的魅魔一起杀死的洛雨，脑海里毫无根据地突然冒出了这样
个想法。
没等洛雨惊讶于自己为什么会突然这么想，吸入了更多精液气味的她，竟然对奈莎的处境产生了一丝羡
慕?此时洛雨那残存的理智在告诉她，自己现在的情况很不对劲，必须要马上离开，可是精液的气味对现
在洛雨来说，又是那么的诱人，竟然让她有些舍不得离开了。
【奈莎现在，一定已经被肉棒给塞得满满的了，还有精液，嗯~~●到处都是精液的味道，】不知不
觉间，洛雨开始想象起酒馆内的奈莎现在是一种怎样的状态，刚才轻轻推开门看了一眼酒馆内情况的她，
此时全然忘记了自己的处境，就这样靠在开了一条缝的门边，一手扶着门框目不转睛地看着酒馆内部，另
一只手则是随着脑海中无法抑制的幻想，开始在无意识中，顺着修女服的侧面开叉，伸入了两腿之间的幽
密地带，慢慢将自己代入奈莎的角色，想象自己才是正在酒馆内被坚挺的肉棒围住侵犯的那个。
「啊~~嗯，进，进来了，」
嘴里一边说着含煳不清的话语，洛雨的手指已经触碰到了湿润的下体，也许是察觉到了使用者的急不可
耐，当少女修长的手指触碰到下体的时候，原本延展性优秀的丝袜一下子变成了薄纱般吹弹可破，被内裤
之中渗出的蜜汁沾湿后，手指轻轻一戳，就破开了一个足够容纳手指侵入的小洞。
失去了丝袜保护的那部分皮肤，立刻恢复了最高的敏感度，仅仅是手指的轻微触碰，都让洛雨忍不住夹
紧了双腿，只不过，如今这样的快感根本满足不了小腹上淫纹光芒正盛的洛雨，她还想要更多。
「里面，肉棒，啊~~，都插进来了，」
虽然大脑一片混乱，可或许是出于欲望的本能，亦或者是过去的记忆，洛雨的手指灵活地钻进了被两片
软肉包裹着的腔道之中，先是食指，随后中指很快一同侵入进去，虽然只能看到一个男人背对桌子的身
影，洛雨的身体还是随着酒馆内男人抽插的动作，配合着自己的手指一进一出，就好像现在的她能够和正
在被侵犯的奈莎共享感觉，两人的小穴里正插着同一根肉棒。
「好好接下老子的精液，怀上我的孩子吧，修女小姐!」
随着男人的话语，他的肉棒最后一次重重地顶在了子宫的入口，一阵颤抖之后，奈莎小腹上粉色的微
光亮起，勾勒出愈发精细的淫靡花纹。
「嗯~~怀上了，一定，这样一定会怀上大叔的孩子的，要，就要做妈妈了~啊●」
声音的主人当然不会是喉咙被肉棒顶住的奈莎，在情欲的妄想中无法自拔的洛雨，已经完全将自己代
入了奈莎的角色，伴随着奈莎身上那人的射精，一同到达了高潮。
正当洛雨深陷幻想的泥潭之中时，自然无暇顾及自己周围的情况，从她身后，突然伸出了一只粗糙的手
掌，不轻不重地拍在了少女因为高潮而不断颤抖的肩膀上「喂，陌生的修女小姐，你为什么会在这里?」
「欸?」
没等洛雨反应过来，她就发现面前的酒馆大门被人打开，接着后背传来一阵推力，将本就腿软到只有扶
着门框才能勉强站立的她，推倒在了酒馆内的地板上。
「克拉姆，你怎么这么晚了才来啊。」
周围那些等着享用奈莎的男人，一眼就看见了门口站着的男人。
「没啥，家里有点事情耽搁了而已，比起这个，看看我发现了什么，奈莎她们教会的修女，刚刚正趴在
门口，一边偷看你们和小奈莎做爱，一边在那里扣自己的骚逼。」
说罢，男人走进酒馆，关上了门，接着把以鸭子坐的姿势坐在地上的洛雨拉起。
「小骚货，快点向大家说说，你刚刚趴在门口做什么呢?」
男人用自己有力的手臂箍住了洛雨的身体，让自己的手臂与洛雨挺拔的双乳下方紧紧贴在一起。
「我......我，不，不是的」
躲在别人看不见的地方悄悄自慰和在众目睽睽之下承认自己的痴女行径，两者之间对脸皮厚度的要求还
是差了太多，被抓了个现行的洛雨小脸通红，一个字都说不出来。
当酒馆内的男人们终于看清洛雨的长相时，全都惊喜地吸了一口气，面前少女丝毫不逊色于奈莎的精致
面容，还用胸前更加广阔的人心，无疑是在众人原本就已经被激起的欲火之上，又添了一把干柴。
「啧，看看，光是在外面看着，水就已经从大腿流下来了，说不是骚货谁信啊。」
那个迟到的男人一把掀起了洛雨修女服的前摆，将洛雨自慰时候扣开的丝袜，以及黑色丝袜上沿着白色
内裤一路向下的水渍，都将洛雨本就苍白无力的辩解彻底断送。
「既然默认了自己是个骚货了，那么下一个问题，修女小姐来这里是做什么的呢?」
将少女的私处暴露在众人面前之后，洛雨身后的男人马上问出了第二个问题。
只不过这一次，酒馆内的众人似乎是不准备给洛雨回答的机会了
「那还用说，当然是来求我们把鸡巴插进她那个流水的骚逼里的。」
原本正因为没有挤到奈莎身边而懊恼的男人们，马上就有了新的目标，已经被刚才的高潮夺去了体力的
洛雨，自然是毫无抵抗的被几个男人拉扯着，脑袋朝下按在了奈莎不远处的一张酒桌上面。
感受着自己修女服的后摆被人掀开，接着包裹住臀部的黑丝在一阵撕扯下彻底被破坏，然后是褪下她已
经被爱液浸透的白色内裤，之后会发生什么，哪怕是现在的大脑一片混乱的洛雨都已经可以猜到，如果她
想要反抗，那么现在就是最后一个使用魔法的机会了。
可是，为什么要反抗呢，洛雨模煳的脑海之中，不自觉地出现了这么一个清晰的疑问，自己已经被淫纹
导致的性欲折磨地这么痛苦了，眼下不是填满欲望最好的机会吗，明明这就是自己现在最想要的，当然是
选择接受了。
随着思想上做好了准备，洛雨小腹上的淫纹图案也彻底成型了，原本像是水蓝色宝石般的瞳孔，也在不
知不觉之间闪过了一抹樱粉色，并在最中心出现了一个小巧的桃心。
「呜~~肉棒，给，给我，」
嘴里发出像是撒娇一样的声音，洛雨就这么陷入了，对现在的她来说，堪称天国的肉棒包围之中。

    第八章·修女小姐的黑丝下藏着什么？

    沉浸在环绕身边的雄性气味之中，洛雨完全感受不到时间的流逝，等到她终于从一次次精液喷射在身上的洗礼中回过神来的时候，酒馆内的男性已经开始整理衣物准备离开了。

    虽然说直到现在还躺在酒馆内的桌子上，时不时因为高潮的余韵而发出甜美呻吟的一真一假两位修女，丝毫不会介意这场轮奸盛宴就这么继续下去，可眼看着天已经蒙蒙亮了，在场的男人们都有自己的工作，对于其中那些在码头上工作的人来说，现在马上就要到工作开始的时间了，再耗在这里的话工钱可就没有着落了。

    因此，尽管万般不舍，酒馆内的男人们还是收拾好了自己的衣物，顺便将除了两女躺着的桌子以外的其他桌椅板凳回归原位。

    “那老样子，剩下的打扫工作就要拜托奈莎小姐了，记得打扫得干净点，不然被萝拉大婶发现的话可就不好了。”临走时，有人好心提醒仍旧沉浸在快感中的奈莎，可一旁其他人立马起哄道，“得了吧，小奈莎还需要你来担心？我敢打赌，像她这样的骚货，一定会把整间屋子里落在地上的精液仔仔细细舔干净的。”

    “不过慈爱女神教会的修女还真是骚啊，之前奈莎来酒馆的时候，我看着跟她一起来的那张新面孔，还以为是哪家有钱人家的大小姐爱心泛滥，离家出走想要体验做好事的感觉呢，结果哪知道竟然是个会躲在酒馆外面，一边看自己的同僚被肏，一边拿手指插自己骚穴的淫乱女人。”

    “我算是发现了，这教会的修女越是漂亮的越是骚，刚刚那个新来的修女下面那个洞夹着老子肉棒的时候，简直就是有张嘴在里面吸，什么慈爱女神，我看改名叫性爱女神算了，这个教会的修女简直就是为了被男人肏而生的。”

    “就是说，还有那对大奶子，老子一定要想办法让她怀孕，到时候尝尝那里面的奶水到底是什么味道。”

    “喂，没看出来你还是这种变态吗，明明小奈莎不管屁股还是腿也都很不错，上次你还说每次淦她的时候都恨不得把自己的那两枚卵蛋都塞进去，怎么这次看到了大奶子就变心了？”

    众人一边收拾酒馆内的东西，一边互相打趣，丝毫不顾及被他们用各种粗俗的言语评论的主角们，此时就躺在一旁，深色的修女服以及没有布料覆盖的地方，还沾满了众人留下来的浓厚白浊。

    临近离开的时候，之前第一个抱住奈莎的男人，从衣服内拿出了一个袋子，里面叮当作响的，看起来像是一些钱币，“老规矩，小奈莎，这是大家这个月的心意，辛苦你了。”随着男人将手里的钱袋放在酒馆吧台桌上，屋内的其他人也一个个掏出钱币放在吧台上。

    按照慈爱女神的教义，教会除了自己的产业以外，不会收取信徒的捐赠，但是男人们还是会在每次在酒馆享受完奈莎的身体之后，拿出一些平时积攒的钱币，希望能让奈莎以及教会的其他几位修女，可以生活的更好一些，毕竟教会虽然有不少产业，可是要养活那么多收留的难民，奈莎还要时不时地前往受灾地区救助更多的人，一来二去之下，慈爱女神教会的修女们生活完全称得上是清苦，他们要求奈莎必须用这些钱来改善一下自己和其他修女们的生活。

    “不管怎么说，还是希望小奈莎吃得好一点，再穿得漂亮点，这样才能更好地被我们享用身体嘛。”以上，就是男人们第一次将装有钱币的小袋子，塞进奈莎不断流淌着精液的蜜穴时所说的话语。

    做完了最后一件事的男人们，终于离开了酒馆，临走时还不忘关好门窗，防止仍然留在里面的两人被其他路过之人看见这番不太体面的景象。

    在酒馆大门重新关闭的一刹那，原本还沉浸在刚才高潮中的奈莎，抹了一把几乎要被精液糊住的双眼，露出带着桃心的粉色瞳孔之后，又将沾满了精液的手指伸进嘴里仔细舔干净，接着，随着她吮吸手指的动作，原本带着一丝粉色挑染的短发，一下子全部变成了粉红色。

    “嗝~吃得好饱，果然美味就是要分享才更加快乐啊，嘻嘻嘻。”打了个满是精液味道的饱嗝，“奈莎”对着还处在失神状态的洛雨展颜一笑，然后伸出沾满自己口水的手指，做出打响指的动作。

    结果，这个动作只带出了啪唧的水声，并没有发出预想中清脆的响声，不过这个粉色的“奈莎”倒是一点都不在意，随着她的动作，自己小腹之上的淫纹突然亮起，接着，沾满了她全身的精液就如同蒸发般，化为一阵雾气涌入其中，顺带着让她被精液撑到微微鼓起的小腹也恢复了平坦。

    “那么，亲爱的洛雨小姐，虽然看到你专门来找我让我很高兴，但我还是先走一步了，下次有机会再一起享受吧。”清理完自己身上的白浊，奈莎就跳下了桌子，迈步朝着酒馆外面走去，临走当然也没忘记带上酒馆老顾客们的“小费”。

    走到酒馆门口的时候，奈莎突然想起了什么，转头默念了一句什么，接着开口道，“看在你这么热心过来找我的份上，就送你一份小礼物好了。”

    随着嘭的一声，酒馆木门被离开的“奈莎”关上，不久前还充斥着堕落氛围的酒馆里，就只剩下了洛雨一人，还在一声声地娇喘中回味昨夜的疯狂。

    “唔……哈啊~”等洛雨终于从一夜的高潮中回过神来，酒馆内早就已经空无一人了，就连空气中那股淫靡堕落的气味都已经消散得差不多了。

    “我这是……我……啊啊啊，我都干了些什么！”回想起自己昨夜竟然像一条发情母狗一样，对着酒馆里那群粗俗的男人拼命扭动屁股，乞求对方将精液射进自己的小穴、嘴巴和身上，每当被人辱骂的时候，甚至会更加兴奋地喷出淫水，洛雨恨不得能有一把哆啦A梦的人生重来枪。

    想到自己昨夜的荒唐表现，从桌子上坐起身来的洛雨忍不住以手扶额，然后，这么一个动作，却让洛雨一下子僵住了。自己手上的触感……为什么感觉有些奇怪。

    直到这时，洛雨才想起低头检视一下自己身上，在被掀开的修女服下，昨夜莫名出现在自己身上，又被酒馆内的众人粗暴撕坏的黑色连体袜已经全部恢复，重新将自己的身体紧紧包裹起来，只不过，这一次，好像有什么东西黏在自己的皮肤上。

    感受了一下手上黑丝内滑腻的触感，以及通过弯曲关节部位，降低丝袜厚度的方式，看见了自己贴身衣物下的那些液体白色粘稠的特质，洛雨有了一种不太乐观的猜想——自己现在，正处于一种被精液浸透全身的状态。

    想到这个，洛雨表现得比发现身上满是虫子在爬还要夸张，打了一个激灵之后立刻伸手想要把自己身上的连身丝袜撕开扔掉。可是很快，洛雨就发现了自己的尝试全都成了徒劳，尽管在这身衣服的强化下，她的力量已经远超常人，可是之前在能够被人随便扯破的丝袜，现在的洛雨不管怎么努力去撕扯，依旧保持着充满弹性的状态。当洛雨转而把手伸向脖颈处黑丝的连接处时，却发现这里的丝袜仿佛是和皮肤黏在了一起，隔着一层黑丝的洛雨不管怎么用滑腻的手指去刮，都不能将连接处的丝袜与皮肤分离，脱下这件贴身衣物也就变成了不可能的任务；此外，不知道这莉拉蜜儿的本体化作的丝袜到底是什么材料，明明穿在身上就像一般的丝袜一样有着一定透气性，可是包裹在其中的精液却完全不会从表面漏出来，而是一滴不剩地被牢牢束缚在其中，与洛雨的皮肤静静黏合在一起，让洛雨的皮肤时刻浸润在精液之中。

    一番脱下丝袜的尝试均告失败之后，洛雨又开始尝试使用魔法清理身上的精液，可是不管她用了几次清洁魔法，裹满自己全身的精液都丝毫没有减少的迹象，倒不如说因为皮肤表面的汗液和之前沾染的灰尘被清理掉，导致被更高纯度的精液包裹时的那种粘腻触感更加明显了。

    而且不知道是不是错觉，自从发现了自己处于沾满精液的状态之后，洛雨总觉得自己随着呼吸，能够隐约闻到身上传来淡淡的腥味，在身上的淫纹恢复平静之后，这种腥臭味不仅仅让洛雨感到反胃，还在不停地提醒她自己的身体正在被精液腌制的事实，要是这个黑丝一直脱不掉，自己不会要和这样的气味一直共存下去吧，时间久了，洛雨都害怕自己的皮肤会被精液腌透，到时候永远摆脱不了这种气味可怎么办。以现在身上这件黑丝的柔韧性，凭自己的力气都扯不开的话，哪怕借助剪刀估计也没有什么用。

    当然现实没有给洛雨太多烦恼的时间，洛雨还想要找办法处理自己身上这件莫名其妙出现，又莫名其妙恶心了自己的衣服的时候，她突然听到了有脚步声从楼下传来。

    这个时候的洛雨才想起来，自己现在好像是在酒馆里，且不说自己现在的样子，怎么解释自己昨晚明明还在教堂藏书室，今天一早就跑到了酒馆这件事，就让洛雨觉得可能要动用魔法的力量了。

    来不及多想，靠着换上新衣服之后强化的体能，洛雨手脚轻盈地翻过酒馆吧台来到后厨，悄无声息地从后厨的窗户直接翻进了酒馆背面的小巷之中。

    虽然没有了淫纹的影响，可是这回去的一路比起来时也实在是称不上多顺利，最大的麻烦还是来自于自己身上，准确来说，是这件“新衣服”。

    也不知道这件衣服上是不是被施加了什么奇怪的魔法，这些附着在洛雨身体表面的精液丝毫不会随着时间的流逝逐渐变干变硬，而是一直保持着黏糊糊的新鲜浓稠状态，本身弹性十足的连身袜又时刻紧绷着贴在洛雨的皮肤上，那些精液也不会在重力的作用下往下汇集，不管洛雨这一路上怎么运动，自己身上永远保持着每一处都粘着精液的状态，洛雨每一次迈步，都能感觉到靴子里脚趾和丝袜以及精液三者之间互相交融摩擦，就好像自己的每一步都踩在了烂泥地里，那种诡异的触感真的是让洛雨恶心不已却又无可奈何。

    紧赶慢赶，洛雨终于还是在教堂内的学生们上课之前赶了回来，对于自己白天去了哪里的解释，洛雨说的是因为昨晚在藏书室看书不小心睡着了，早上起来感觉身体酸痛，就出门在周围走了走，顺便解释了昨晚为什么没有回到宿舍休息这件事。

    对于洛雨在回来路上想到的借口，询问洛雨的凡娅嬷嬷当然是没有丝毫怀疑，反倒是关心起洛雨的身体状况，让她不要看书看得太晚，备课什么的之前都是她在做，洛雨没必要把工作全部一个人揽下。接着还没等洛雨开口，就先一步给了她一天的休息时间，好好调整一下熬夜看书导致的身体不适。

    对于嬷嬷的好意，洛雨也不好拒绝，加上她也害怕自己现在身上的异常会被发现，只能草草地敷衍了几句，就回到了白天只有她—个人的宿舍 之中。 

好在洛雨身上的黑色连体袜还算是比较厚，除非是对着胸口和臀部这些脂肪聚集导致将丝袜撑开的地方仔细看， 或者像洛雨之前那样弯曲关节透过丝袜最薄的地方看过去，其他人都发现不了洛雨的修女服下到底有什么；至千粘 液的腥臭味，似乎也只有被粘液浸润全身的洛雨能够隐约闻到—点，让她时时刻刻不管从触觉还是嗅觉上，都牢牢 记住—个事实一自己的身体正泡在昨晚那些享用了自己身体的男人射出的精液之中。 

回到宿舍的洛雨，—点都没有放松的感觉，而是真正的感受到了什么是坐立难安的感觉，落千躺在床上的时候， 

随着身体的挤压，敏感的皮肤将精液的触感忠实反馈到了洛雨的大脑之中，让她感觉自己仿佛正躺在泡满了粘液的浴 缸之中；片刻之中，难以忍受的洛雨又坐起身来，可是臀部挤压粘稠液体的触感，又让洛雨觉得自己正坐在—张粘 液构成的坐垫上，随着洛雨臀部不安的扭动，那些被挤压的粘液还会变化形态，时刻给洛雨带来不—样的粘腻感受。 

在这种清况下，洛雨就连想要拿本书来看都是—种折磨，因为丝袜比起手指皮肤要光滑—些，导致洛雨拿书的手 需要更加用力，而洛雨—用力，比起书本封面那坚硬的触感，她最先感受到的，还是手套里那些精液的滑腻触感， 像是手上沾满了洗手液又找不到清水洗干净的感觉。 

不行，这样下去自己—定会疯掉的，这么想着的洛雨，在宿舍内坐立不安了—阵之后，下定决心必须马上去找奈 莎，或者说那个附身在奈莎身上的魅魔。 

    第九章·即将到来的麻烦

    「找奈莎修女？可是今天我也没见过她，她的房间里也一直没人，不知道她去哪里了，大概又在什么地方帮助别人吧。」

    「今天我也没有看见奈莎姐姐，倒是洛雨姐姐你，凡娅嬷嬷说姐姐你生病了，现在不要紧吗，大人都说，生病了要好好休息，不然的话可能会变得更糟的。」

    慈爱女神教堂不算大，洛雨在教堂还有周围的区域跑了一圈，问遍了她看到的每一个人，可是谁也说不出奈莎在哪里，洛雨还跑去了城里几个奈莎常去的地方，结果都没有看到对方，反倒是因为自身的容貌吸引了不少人的主意。

    踩着精液到处跑的感受实在是不好，哪怕洛雨现在的身体素质比她用魔力强化的情况下还要优秀，可同时变得更敏感的身体，也将遍布周身的粘腻感如实地传导到大脑。

    而且在大街上的洛雨感受着路人偶尔投来的目光，尤其是一些男人望向自己胸口和大腿的视线，让洛雨忍不住担心，会不会有人发现了自己衣服下面的东西。

    想到自己竟然在众目睽睽之下浑身精液，这份比起裸奔而不逞多让的羞耻体验让洛雨越发对奈莎和她背后的那个魅魔恨得牙痒痒，结果，尽管极力想要避免，但洛雨还是因为身上的异样感走了神，以至于一不小心走了一条人迹罕至的小巷，「小姐，修女小姐，这边不能走，快回去。」

    等洛雨回过神的时候，发现自己正在一条封锁线前，拦住她的是一个穿着辉澜港城市守卫制服的年轻人，「修女小姐，刚刚街区那边的人没有告诉你吗，现在这片区域已经被封锁了。」

    「啊！对不起，不好意思，治安官先生，我有点急事想着走快点，就没注意街上的动静，一不小心闯进来，非常抱歉，我现在马上离开这里。」

    注意到周围的环境，还有不远处一群精神紧张的城市守卫，其中甚至有人拿起了武器，隐隐在戒备着自己，洛雨立马明白了过来，自己是刚刚差点闯进了这些执法人员的办案现场，虽然危险什么的洛雨是不怕的，但要是因此被怀疑成什么可疑人物就不好了，本身自己就是从远航的客船来到辉澜港的，如果被人注意到的话，自己身上的疑点还是有不少的。

    「修女小姐能理解就好，我们正在执行公务，等会儿这片区域可能会有点危险，您还是快点回教堂吧，顺便让教会的其他人都当心点，这两天可不要离开教堂太远。」

    眼前的年轻人似乎是认出了洛雨身上的修女服，挥了挥手示意身边的其他人放松一些，同时告诫洛雨让她赶紧离开这边。

    「嗯，好的，谢谢治安官先生，我马上回去通知大家，不好意思打扰各位先生执行公务了。」

    对着众人简单了行了个教会的礼，洛雨马上转过头去快步离开了小巷。

    看着洛雨头也不回地离开了小巷，几位精神紧张的城市守卫来到了那个年轻人身边，低声说道，「科林队长，这个时候跑到这边来，我看那个修女很可疑，队长你可千万不能因为那个女人长得漂亮就放松了警惕啊，要不要叫两个人跟上去看看她到底去了哪里？那群邪教徒这么狡猾，搞不好刚刚那个女人就是他们的一员，发现情况不对过来打探情况的。」

    名叫科林的人摇了摇头，这时一旁另外一名上了年纪的城市守卫立马开口，「你们怀疑什么人不好，非要怀疑她，那女孩身上穿着的可是慈爱女神教会的修女服，我们的队长从小就是被这个教会收养，在教会里长大的。不如这样，队长你叫两个人跟上那位修女，不过我们可不是监视或者跟踪，而是要保护她回到教会，毕竟这片区域已经不安全了，像修女小姐那样一看就是弱女子的人万一遇到危险就不好了。」

    虽然同样是建议派人跟着，但是这名城市守卫却把监视给换成了保护，希望这样能够让自己的上司接受提议。

    对于下属的提议，科林依旧摇了摇头，「现在不是考虑这些的时候，只有快点把那群邪教徒抓起来，辉澜港早点恢复安全，和线人约定的时间差不多了，那群邪教徒的集会已经开始了，按照之前的计划，准备行动吧。」

    见自家队长没有接受建议，那名中年城市守卫也没有多说什么，指挥着其他人准备好武器，朝着小巷内走去。

    「我们已经扑空好几次了，这群邪教徒实在是太狡猾了，我敢肯定，这座城市的上层老爷里，肯定有人和他们有说不清楚的交易，不然凭什么我们处理不掉这群只会躲在阴暗角落的鼠辈。」

    一名城市守卫显然恨透了那群邪教徒，同时也因为近期行动的不顺利，忍不住抱怨了几句。

    「喂，你在说什么呢，会有上层人和那群邪教徒合作？明明只是一群江湖骗子，也就骗骗盐风区那群平民，真正的大人物怎么可能会和那种人为伍。」

    「我看也是，这种邪教徒除了煽动那些什么都不懂的贫民以外，也没有其他本事了，不然为什么除了盐风区，别的地方都看不到他们的身影，那些低劣的把戏恐怕也只有盐风区的人会相信了。」

    「闭嘴吧你，别忘了队长就是出身盐风区的，你这样说当心被他听到，到时候又要拿你多拿了摊贩苹果的事情教训你。」

    几名城市守卫一边低声交谈，一边偷偷瞄了两眼走在最前面的科林队长。

    或许他们的话语没有被科林听到，但是一只藏在阴影里的老鼠，却把这些对话原封不动地传递到了一条街以外的洛雨耳中。

    一听到他们在追捕邪教徒，洛雨下意识地就想到了之前在船上遇到的那两个来自菲里顿的邪教组织成员，那群人似乎一直在策划颠复现今帝国的统治，会渗透到辉澜港这种大城市洛雨也不意外。

    不过，哪怕那几个邪教徒的实力再怎么不堪，掌握了魔法的他们怎么想都不会这么狼狈吧，就被几个不具备丝毫超凡力量知识的城市守卫撵着跑，在洛雨的判断下，这些城市守卫追捕的邪教徒大概只是一群诱饵罢了，像是「魔血之手」

    这样真正掌握了魔法的邪教徒，一定还藏得好好的，等待机会合适再掀起混乱。

    得知了这些城市守卫为什么封锁那片街区之后，洛雨也就失去了兴趣，撤走了那只探听消息的使魔。

    只要那群邪教徒不要找上慈爱女神教会，那洛雨就暂时没兴趣对付他们，眼下还是处理自己身上的问题最重要。

    结果，一整天都没有见到奈莎身影，只能无奈回到教堂的洛雨，在第二天的报纸上，看到了一条刊载在头版头条的消息——《猖狂的邪教徒，残忍杀害城市守卫的凶手》。

    据报纸所说，昨天城市守卫中最年轻的队长科林，在线人的消息下带领自己的下属突袭了一处邪教徒的集会地，成功将那些邪教徒一网打尽，全部押送到了治安所关押，准备第二天在市民面前审判这些人。

    本来吧，这次准备许久的抓捕行动能够顺利进行是一件大快人心的好事，可是深夜的治安所却突然发生了意外，先是治安所内的灯光突然熄灭，接着就是在一片黑暗中，被抓捕的邪教徒不知为何全部挣脱了束缚，反过来将留在治安所内的，包括科林队长在内的城市守卫全部杀死，等到周围的居民发现情况不对，报告其他地方的治安所，援军赶到的时候，科林他们所在的治安所已经一片死寂，那些邪教徒全部像人间蒸发了一样消失在茫茫夜色之中，就连他们逃跑的痕迹都无法辨别。

    之前的邪教徒虽然也时常干一些违法的事情，但通常也就局限在聚众闹事煽动群众，以及仗着人数优势欺负一些不愿意信仰他们编造出的野鸡神明的市民罢了，除了能够煽动一部分盲信的群众跟着他们搞事以外，所做之事大概和一般的街头混混帮派没什么两样，况且他们针对的都是些盐风区的贫民，对于这些贡献不了多少税金，所在街区也往往没什么油水的市民，一般的城市守卫也不想多管。

    当然这些人力要把科林剔除出去，作为出身盐风区的孩子，科林能够在毫无根基的情况下成为城市守卫中最年轻的队长，可见他的工作能力得到了多少人的认可。

    并且和自己那些势力的同事不同，科林显然是一个相当有责任感的人，上任没多久的他就因为主持公道的时候，得罪了一名黑心商人，从而被对方贿赂的市政厅官员的调到了盐风区。

    对于城市守卫中的其他人来说，被调到盐风区基本就意味着自己仕途的终结，可是出生在这里的科林却显得非常高兴，从小在这里长大的科林显然在盐风区很有人望，这里的居民也愿意配合他的工作，到任之后短短两年时间就把城区内大大小小的街头帮派整治了一番，极大改善了这里的治安环境，连带着盐风区的街道环境也在变好，逐渐变得没那么脏乱。

    如今科林队长的牺牲，对于辉澜港的城市守卫来说，是邪教徒的一次挑衅，对于盐风区以及慈爱女神教会的人们来说，就是一件非常悲伤的事情了。

    今天依旧没有找到奈莎的洛雨，只能像之前一样跑去教导孩子们学习。

    因为昨天发生的袭击事件，考虑到孩子们的安全，这些被收养的孩子们就被全部留在了教堂里，避免有人跑出去受到伤害。

    为了照顾这些孩子，洛雨只好留在教堂里，也不知道奈莎到底跑到什么地方去了，想到自己要沐浴着精液与这些孩子相处，哪怕是洛雨都能感觉到一些微妙的背德感，更何况，从某种程度上来说，如果自己昨天多关注一下这些人和他们要对付的邪教徒的话，说不定就能发现什么蛛丝马迹，深夜邪教徒的突袭就不会成功了。

    虽然洛雨对辉澜港多一位还是少一位尽职尽责的治安官并不关心，但是考虑到对方有着教会收养的孤儿这一身份，如果能让他继续留在盐风区的话，对于保障教会的安全肯定是有不小好处的。

    自己面前的这些孩子，对于科林的死似乎都很伤心，听说对方这些年没少照顾抚养他长大成材的慈爱女神教会，时不时就会送些好吃的给教会的孤儿们分享，空闲时间也会来教会照顾孩子，这里的人不管是修女还是收留的难民，都很喜欢这名一点架子都没有的治安官大哥哥。

    维持着满身精液的状态又过了一天，洛雨感觉自己的忍耐快要到极限了，这两天的她不管是站着，坐着还是躺着都觉得身上黏煳煳的，穿越前作为男性的时候出一身汗都会觉得难受，如今变成女性之后，更加敏感的皮肤当然受不了这种感觉，再加上导致自己黏煳煳的也不是寒夜，而是其他男性的精液，这就让洛雨更加难以忍受了。

    好不容易从床上爬起来的洛雨，已经开始考虑要不要对教会的孩子下手了，看看自己以这些难民的性命作为威胁能不能逼奈莎现身。 

就在洛雨—边照顾着教会的孩子，—边思考怎么用身边这些孩子把奈莎逼出来的时候，洛雨留在教堂周围的使 魔，突然发现了自己正心心念念的那个她的身影。 

「好了甘博尔先生，就送到这里吧，前面就是教会了，接下来我自己走就可以了。」 

奈莎平静地转头，对着身后踉着她的穿着城市守卫制服的中年人说道，只是往常都是笑脸迎人的奈莎，此时从表 情和语气上就看出，她对面前的男人算不上友善。 

面对奈莎的冷眼，留着精致胡须，衣着整洁，装饰考究的治安官先生毫不在意，仍旧维持着优雅的笑容， 「奈莎 小姐不用这样客气的，身为城市守卫在盐风区的队长，保护像您这样的好人就是我的本职工作，就像是骑士理应守护 他们的公主—样，事实上，您的容貌完全配得上公主的称呼，如有需要的话，鄙人也很乐意充当您的骑士。」 

就在这个男人对着奈莎献殷勤的时候，洛雨注意到了对方的长相，他好像就是前天自己在小巷里见到的，那个科 林身边的男人，看起来，他不仅没有和自己的长官—起死在当晚的袭击中，反倒是顺利升职，接替了对方的位置。 

不过比起他那位上司，这个男人无疑要令人讨厌不少，不管是那副虚伪的模样，对话间隐约显露身份的行为，还 有那时不时偷偷地盯着奈莎修女服下大腿打转的恶心视线，都让洛雨对此人生出厌恶感。 

「甘博尔先生，希望您能够明白—件事，作为教会如今的管理者，我有守护好教会的贵任，这片土地是大家赖 以生存的栖身之所，而且是官方承认的教会财产，没有人有权力将我们从这边赶走！」 

再过—个拐角就是教堂的大门了，考虑到这里的人都是站在她这—边的，奈莎的声音也不由得响亮了几分。 

「好好好，奈莎小姐，这些我都知道，您先别激动，」 

看着有些激动的奈莎，甘博尔马上露出了讨好的笑容，接着压低声音说道， 「您这样大声说，会被大家误会的， 搞得好像我们要强征教会的土地—样，是开发，我们只是想要开发这里，让大家过上更好的生活罢了，等完成了建 设之后，我们会给大家修建—座更好的教堂的。」 

「开发？呵，我可不是你认识的不谙世事的贵族小姐，你们所谓的开发是把这里变成你们的工场和仓库吧，港口那 边想要扩建，比起开发沿岸的荒地，显然是这些已经被我们清理过废墟的区域成本更低，到时候以开发的名义把我们 这些年的努力成果全部夺走，这才是你和你的那些高高在上的老爷们所想的吧。」 

「不是，奈莎小姐您是否对我们有些误会了，我们，这个，我们也是为了教会的大家的安全着想，那群邪教徒实在 是太嚣张了，连治安所都敢袭击，这已经不是—般的邪教徒了，这样下去你们的教会真的会很危险的，毕竟我们城市 守卫在盐风区的人手都不足了，更不要提保护教会所在的这片区域了。」 

哪怕是善良的奈莎，这次都听出了对方话语中暗含的威胁意味， 「保护我们？科林先生上任之前，那么多年我 

也没见过有城市守卫来保护我们这片区域，这里只有在城市边缘安稳过日子的平民百姓，我们可不配你和你那些专门 给有钱人家看门护院的城市守卫保护。」 

奈莎可不傻，要知道这么多年来，教堂所在的区域可没少受到码头上的黑帮的骚扰，城市守卫从来都是熟视无 

睹，甚至巴不得教会能多受些损失，最好被那群混混—把火烧了教堂，如今对方竟然好意思说要他们让出这片土地是 为了保护他们，实在是有些过于不要脸了。 

本来听到对方的严词拒绝，从没受过这种气的甘博尔差点就要掏出武器，可是想到自己为了创造与面前漂亮修女 独处的机会，之前就支走了手下独自送奈莎回教会，现在自己所处的环境对自己可能不会太友善，眼见奈莎这么坚 决，他也生旧再等下去会把其他人引过来，到时候那群贱民万——个失控把自己搂—顿就划不来了，只好对着奈莎 匆匆道别之后，快步离开了这里，朝着城区走去。 

「喊—个村姑在那里嚣张什么，被老子看上是这个姥子的荣幸，竟然还不领情，我看这慈爱女神的教会就是在 包庇邪教，不对，这群人就是邪教徒的—员！科林那个蠢货就是这群邪教徒的保护伞，迟早有—天，我要把这个教 会连根拔起，让那个贱女人脱光衣服跪在面前求我原谅！」 

在废弃城区的外围，甘博尔见到了在那里等待自己的手下，立刻将自己刚才的灰头土脸抛在了脑后，开始 对着自己手下的面低声咒骂慈爱女神教会。 

原本对着科林队长以及他的下属的面，甘博尔可不敢如此放肆，不过现在时代变了，科林和他那些同清平民的城 市守卫都已经被邪教徒杀掉了，现在盐风区的城市守卫中，除了本来就是赍族的他招揽的踉班以外，就是—些平时习 惯了对弱小的民众吃拿卡要的腐败分子，本身就和科林不对付，对他们的前队长以及他想要保护的民众—点都不感冒。 

他的咒骂全都被洛雨的使魔看在眼里，看清对方嘴脸的洛雨第—反应就是找机会杀了这个家伙，按照他现在掌握 的魔法，只要操控自己的使魔老鼠咬上对方—口，就可以用诅咒和疾病的力晕，让这种中世纪条件下又不懂魔法的 普通人在—个月内痛苦的死去，可是转眼看到这边看到奈莎走进了教堂，洛雨心中对附身奈莎的那个魅魔的恨意J1t时又占据 了上风，那个魅魔在饥渴的情况下都没有对难民中的孩子下手，而且昨天遇到的那个科林虽然经常来教会，可是身 上也—点没有和魅魔接触过的痕迹，说不定，那个魅魔对教会的众人还挺好的，留着这个家伙，说不定可以在必要 的时候代替自己试探—下奈莎，看看慈爱女神教会到底有没有与自家女神联系的办法。 

反正就算出事了，估计也是这个甘博尔拿教会的普通人开刀，自己只要当心—点避开他和他的手下，完全就可以 置身事外，说不定还能以此和奈莎以及控制她的魅魔谈谈条件。 

在如此想法之下，名为甘博尔的城市守卫队长在他本人毫不知情的情况下，逃过了—次痛苦的死亡过程，而盘算 着这—切的洛雨似乎忘了，前两天他就是怀着置身事外的想法，间接放任了科林的死亡，导致了教会所在的废弃城 区可能迎来—轮治安状况的恶化，也不知道她这次的放任，又会带来怎样的结果。 

    第十章·洛雨的袭击

    看着奈莎结束了和盐风区新上任的治安官的对话，洛雨当然没有忘记自己的正事。

    消失了两天的奈莎一在教堂出现，立刻得到了众人的欢迎，现在外面可不太平，尤其是昨天跟刚刚发生了治安官死亡的恶性案件，对于这两天不见踪影的奈莎，众人当然是非常担心的。

    现如今，看到奈莎平安无事的回来，众人也终于松了口气，孩子们的脸上恢复了笑容，几位修女也可以放下心不用继续想办法看住这些嚷嚷着要去找奈莎姐姐的熊孩子了。

    告别了众人的奈莎走上了教堂的二楼，开始往自己的房间走去，结果在一个拐角处，突然蹿出了一个黑影，踮着脚从后面用胳膊锁住了奈莎的脖颈，另一只手则是牢牢地捂住了少女想要叫喊出声的嘴巴，径直将她拖入了教堂二楼僻静角落里的藏书室。

    一把将奈莎推进房间里，让对方踉跄着摔倒之后，把奈莎掳来的黑影先是关上了藏书室的木门，再将手指拂过门背后贴着的几张纸条，接着几道纹路在房间内的墙壁上闪过，屋外的声音霎时间消失不见，只剩两人的藏书室内，就剩下了两个人的呼吸声。

    「唔……谁，洛雨？洛雨小姐，什么事，」

    刚刚从袭击中回过神来的奈莎，从摔倒的地面做起，一眼正对上了洛雨冷冷地望向自己的蓝宝石般的眼眸。

    「哼，什么事？」

    洛雨不顾奈莎满脸的疑惑，走上前用手揪住奈莎的衣领将她提起来，接着朝前方用力一推，让奈莎的后背重重地撞在了她身后的书架上，奈莎身后的书架一阵摇晃，两本硬皮封面的书直接掉落下来，砸在了奈莎的头上。

    「噫！好痛，洛雨小姐，我……对，对不起，」

    后背和头顶先后遭到重击的奈莎，立刻感受到了疼痛，随之而来的就是眼角泛起的泪花。

    看着用一副可怜巴巴的模样看向自己的奈莎，洛雨不由得一阵来气，对方自己明明已经被魅魔附身了，还要坑害自己，害得她差点被路边小混混带成为肉便器，又让自己在酒馆里做了那么丢人的事情，现在竟然还敢用这么委屈的眼神看向自己。

    想到自己在酒馆内的狼狈模样，洛雨忍不住抬起膝盖，对着奈莎的私处用力撞了上去。

    「呃唔……」

    看着奈莎一瞬间因为疼痛扭曲的俏脸，洛雨不知不觉脸上的表情都变得狰狞了起来，「去死吧，被魅魔附身的婊子，你以为谁都和你一样，看到男人就忍不住要张开腿让对方插进来吗。我看你被魅魔附身了过的很开心嘛，这么想要把别人也拉下水？」

    「不，不是的，洛……呃……」

    奈莎还想要开口说什么，结果洛雨直接双手扼住了她的喉咙缓缓加大力道，与此同时，一些线条随着洛雨包裹着黑丝的双手延伸而出，沿着少女白皙的脖颈复盖全身。

    「被魅魔附身的普通人，可是会完整的保留附身期间的记忆的，所以你完全知道自己身上的魅魔到底做了什么，我和那些对魔界生物一无所知的普通人不一样，别想用什么‘你自己是无辜的，对我的遭遇完全不知情’这种谎话来忽悠我，贱人就是贱人，也别想说什么对不起，从你被魅魔附身之后没有选择自杀开始，你就已经是无可救药的共犯了。」

    随着洛雨的手掌逐渐收紧力道，奈莎的身体也及时传递出了缺氧的危险信号，被顶在书架前的少女开始奋力挣扎，洛雨不得不分出一只手，用自己被强化过的力量，轻而易举地抓住了奈莎的双手，将它们抬过头顶，用力按在了书架上，而当奈莎包裹着白色吊带袜的纤细双腿用力乱蹬的时候，洛雨又是抬起膝盖重重地顶在对方娇嫩的胯间私处，又一次对着要害位置的重击，直接麻痹了少女下半身的一部分知觉。

    「知道吗，我恰巧懂一点魔法，现在附身在你身上的魅魔已经出不来了，你会就这样被我活活掐死，然后魔法阵会遍布你的身体，把你这具除了让男人享乐以外毫无价值的身体，变成囚禁那个附身你的魅魔的牢笼，」

    一边这么说着，洛雨又一次加大了捏住奈莎喉咙的力道，脸上狰狞的表情随着奈莎越发涨红的脸庞逐渐舒缓下来。

    自从酒馆里的轮奸结束之后，洛雨就在等着这一刻的到来，藏书室内布置的魔法阵不仅能够隔绝声音，更是能够将其中的魔界生物暂时束缚在这个世界，不给它们逃回魔界的机会，而洛雨刚刚在二楼拐角处抓住奈莎的时候，就利用魔法的力量，将附身奈莎的魅魔灵体给困在了面前修女的身体里，哪怕奈莎死了，失去灵魂的身体也会成为牢笼，将那个魅魔困住。

    倒不如说奈莎如果死了更好，那样的话那个没摸就不得不接管这具身体的控制，到时候自己就可以把遭受过的那些屈辱，全都发泄在面前这具换了主人的身体上了。

    虽然是被比自己还要矮上几公分的少女抓着，可是只有普通人力量的奈莎，又怎么是洛雨的对手呢，不管她在死亡的威胁下如何挣扎，如何扭动着手腕或者脑袋，都不能让洛雨的束缚松开半分，反倒是随着时间的流逝，缺氧的身体逐渐变得不那么听奈莎的使唤，修女挣扎的力度变得越来越弱。

    伴随着少女对自己身体的控制力减弱，以及伴随着致命的窒息一同到来的性快感，奈莎的下体在极短的时间内就湿得不成样子，不知是爱液又或者是其他什么液体从奈莎早已浸湿的内裤中喷涌而出，让洛雨腿上的黑丝都站满了水渍。

    就在藏书室内发生一名修女被另一名「修女」

    杀死的惨案的前一刻，洛雨松开了手掌，接着后退一步，任由失去束缚的奈莎的身体顺着书架滑落，坐在了地上。

    ．「呕……咳咳，唔……」

    捡回一条命的奈莎，一边翻着白眼，一边呼吸一边咳嗽，贪婪地将空气吸入已经火辣辣的肺部之中。

    「啧，脏死了，」

    一脸嫌弃的看着自己的修女服以及修女服下的大腿上沾满了透明的液体，洛雨就感觉到一阵反胃，又回想起刚刚卡着对方脖子时候手指间传来的滑腻触感以及其代表的意义，洛雨心中的怒火就又一次被点燃了。

    会选择在奈莎死前的最后一刻停手，洛雨当然不是动了恻隐之心，只是她想到，面前的修女既然会被魅魔选上附体，应该会有些什么不同之处吧，因此在刚才卡着对方脖子的时候，洛雨顺便用魔法探测了一下对方的身体，除了在她的体内发现了魅魔的灵体之外，还有另外一股从未见过的力量。

    这股力量虽然很微弱，但完全不同于魔界生物的魔力，从存在形式上来看，让洛雨想到了之前在赫赛村见识过的老神父所掌握的圣光的力量，按照圣光教派的教义，得到圣光的认同后，与圣光之间发生沟通就能够使用圣光的力量，从而达成一些在普通人看来堪称奇迹的事情。

    可是作为亲眼见识过圣光的洛雨，却又觉得奈莎体内的这股力量有些不同，比起如同阳光般耀眼的圣光，那股力量要更加柔和，也要弱小的多得多，刚刚哪怕宿主遭到了致命的威胁，这股力量都没有形成什么有效的反抗，只是徒劳地流向宿主身体的重要部位，想要尽力保全奈莎的性命，但奈何它的力量实在是太过弱小了，就不要说爆发出来击退洛雨这个威胁了，就连保全宿主的性命都做不到。

    联想到奈莎作为慈爱女神信徒的身份，洛雨猜测在她体内发现的这股力量会不会就是属于慈爱女神的，既然圣光的力量需要信徒与圣光本身沟通，那是不是意味着奈莎有能力和慈爱女神产生沟通呢？事关自己的任务，洛雨觉得奈莎还有利用的价值，而且转念一想，自己如果杀掉了奈莎，那么谁来守护慈爱女神的教堂呢，洛雨还要去唤醒女神，没那么多时间耗在这里，果然还是应该用奈莎的身体去笼络一些人好了，就比如刚才看到的那个对奈莎有非分之想的治安官，看起来是一个不错的目标。

    想到这里，洛雨脸上又露出温柔的笑容，和善的看向了靠坐在书架边，大口呼吸了半天终于缓过来的奈莎。

    「那个附身在你身上的魅魔直到最后都没有出现，看吧，你早就被她放弃了，搞不好她正等着你死了然后接管你的身体呢。」

    看着满脸惊魂未定的奈莎，洛雨蹲下身来，露出一个温柔的笑容，「看看那个魅魔把我们变成了什么样子，接下来配合我一下，我帮你把那个魅魔从你的身上剥离出来，可能会有点疼，你忍一下哦。」

    没想到，刚才还害怕得不行的奈莎，一听洛雨说要将魅魔从自己身上分离，一下子不知从哪里鼓起了勇气，双手抓住了洛雨伸过来的手掌，不让洛雨的手继续靠近，「不要……洛雨小姐，放开我，不要伤害爱妮莉亚，她和你想象中的魅魔不一样。」

    见奈莎竟然还敢反抗，洛雨脸上温柔的笑容顿时消失了大半，「你说那个魅魔和其他魅魔不一样？奈莎修女，不是我怀疑，你真的见过其他魅魔吗，或者说，你真的从什么地方系统地了解过关于魅魔的知识吗？」

    「我没有见过其他魅魔，但是爱妮莉亚是个好人，她愿意一起帮我照顾教会的孩子，在遇到危险的时候她也会把力量借给我，要不是她，我根本就不可能在战乱地区救下那么多的需要帮助的人，所以洛雨小姐，求求你，能放过她吗，现在科兰死了，教会更加需要有人保护。」

    奈莎眼中含泪地对着洛雨说道，虽然自己刚刚差点被面前的女孩活活掐死，，而且看着对方此时冰冷的神色，看起来非常不高兴，但奈莎哪怕害怕到声音发抖，依旧是还是鼓起勇气这么说，「你认真的？准备依靠一个魅魔的力量来保护你这个弱小的教会？」

    见奈莎这么说，洛雨的第一反应是奈莎已经完全地沦为了魅魔的俘虏，愿意为了对方抛弃自己身为人类的价值观了，可是听着对方刚刚所说的话语，又好像那个魅魔真的是在帮忙守护这个教会。

    至于现在其实控制奈莎身体的，其实是那个魅魔这种可能，也被洛雨否定了，不管怎么说，人类和魅魔的气息她还是能够分辨出来的，现在自己面前这个有着粉色挑染的白发少女，毫无疑问就是奈莎本人，一个纯种的人类，况且现在他们正处在洛雨设置的魔法阵中，那些魔界生物的力量受到了极大的削弱，而且自己身上的莉拉蜜儿还处在沉睡之中，现在的魅魔根本不可能和昨晚一样，有能力操控莉拉蜜儿，通过淫纹来影响自己或者是奈莎的心智。

    不过现如今，奈莎的意愿如何，早就就不在洛雨的考虑范围之内，既然奈莎留着还有用，那就赶紧让那个该死的魅魔滚开吧，奈莎不肯离开那个魅魔也没用，反正以她们之间附身的程度来看，把魅魔从奈莎身体内剥离之后，奈莎的灵魂也会受到很大的伤害， 到时候哪怕不变成—具行尸走肉，也很大程度上会损害自我意识。 

不过那样的话或许对洛雨来说更好，—个没有自我意识的人偶肯定比—个满脑子拯救他人想法的圣母要容易控 制的多。 

当然，洛雨肯定不会把与魅魔剥离的代价原原本本地告诉奈莎， 「好吧，我知道了，我会留着那个魅魔小命的， 但是我还是必须把她从你身上分离出去，对方可是魔界生物，—直维持着被对方附身的状态，你的身体已经决要支 撑不住的，为了你的安全，接下来不要抵抗，让我把魅魔分离出来，你就自由了。」 

当然这都是骗人的，那个魅魔附身期间的，奈莎的身体比起之前说不定要更好了，除了时不时需要—些精液以 外，奈莎的身体甚至比—般人都要健康不少。 

「好了，放轻松，只是—开始会有点疼，之后就没事了，」 

洛雨—边用温柔的语调安慰着奈莎，—边又—次将手伸向了对方额头。 

「—开始会有点疼，之后嘛…．会～更～疼～，呵呵我猜的对吗，阴险的魔法师小姐？你既然是为了奈莎好， 为什么不把强行解除附身的后果告诉她呢？」 

—眨眼的功夫，洛雨就发现，面前的奈莎头发变成了粉色，眼瞳之中也冒出了粉色的桃心。 

「终于肯出来了吗，恶心的魅魔，看看你对我干的好事。」 

确认了面前现身的，就是那个害得自己在酒馆里白给，还在精液里泡了两天的罪魁祸首，洛雨顿时变得咬牙切 齿。 

「什么叫我干的好事？那不明明是在顺应你的欲望吗，还是说，比起泡在精液里，你更加喜欢被抓去给街上的小 混混当生育工具？」 

此时的奈莎收起了刚刚的表清，满脸玩味的笑容看向洛雨。 接着， 「奈莎」 

堋懒地打了个哈欠， 「啊～～～，不得不说，我已经很久没有见过你这么厉害的法师了，布置的魔法阵能够压制 我这么多的力晕，现在的我别说是催眠你了，就连维持意识的清醒都很困难，要不是小奈莎刚刚帮我争取的时间， 说不定现在的我已经被你抽出来了呢。」 

「那你大可以多睡—会儿，永远地睡下去也没关系。」 

洛雨—把拍开奈莎组织自己的双手，直接朝着她扑了上去，可就在这时，她突然有了—种不祥的预感。 

「哎呀呀，力量被压制的我好像什么都做不了了呢，都没办法激活你身上的淫纹了，更不要说控制你的精 神。」 

看着已经把手按在自己额头上的洛雨， 「奈莎」 

却显得—点也不着急，就好像那个即将失败的人不是自己—样。 

「但是．…．哪怕这样了，我还是有能力叫醒—个沉睡的老朋友的，她呀，不久前为了救下某人消耗了仅存的力 量，突然醒过来，—定会非常饿吧，还好美餐就在她的旁边，醒过来就能享用了呢。」 

「你这是什么……呃，呼呀啊～ ～ ～．，嗯～ ～ ～啊～等」 

洛雨刚刚反应过来对方说的是什么，马上就感受包裹在身上的连体丝袜突然蠕动起来，接着浑身陷入了燥热，双 腿—软，就这么面部朝下，直挺挺地摔进了「奈莎」 

虽然比不上自己，但也算柔软的狗怀之中。 

与此同时，洛雨小腹位置的淫纹有—次亮起，随着—阵淡粉色的光芒，浸泡洛雨身体的精液全都像是瞬间蒸发 了—样消失不见，同时给洛雨带来了—阵毫无预兆的强烈决感，伴随着—阵甜美的呻吟声，—股热流从洛雨的下 体喷涌而出，不仅打湿了自己的修女服和黑色丝袜，还将身下的修女也染上了自己的气味。

    第十一章·真名暴露的魅魔小姐会怎么样呢

    「哎呀，这可不行呢，洛雨小姐，一声不响地就在别人身上撒尿，你是哪里来的小狗狗吗。」

    看着刚刚还在耀武扬威地说着狠话的少女此时浑身无力，瘫软在自己怀里的样子，粉发的修女小姐脸上顿时露出了一副「真拿你没办法」

    的宠溺表情。

    「你……呜呜呜」

    洛雨一边想要开口反驳，一边准备动手支撑起身体，结果因为刚刚突然到来的潮吹，她的身体一点力气都没有，反倒是之前被她死死压制住的「奈莎」

    伸出手臂，环绕在洛雨的脑后，接着，将对方的脸颊，深深埋进了自己不算雄伟，但胜在足够柔软的胸口。

    比起洛雨死死对方掐住脖子那种粗暴的做法，奈莎的动作无疑是要温柔的多，但这也只是在旁人看来，对于当事人来说，一样是致命的窒息感，哪怕鼻尖环绕着的是属于少女的淡淡体香，也不会带来多好的体验。

    面对死亡的威胁，洛雨肯定是想要挣扎一下的，可她的身体却使不上一点力气，只能任由面前的「奈莎」

    抱住自己的脑袋按在胸口，用的力气之大让洛雨以为对方简直是想要把自己按进对方的身体里。

    终于，经过了对洛雨来说极为漫长的一段时间，就在洛雨快要意识模煳的时候，「奈莎」

    终于是松开了环抱着洛雨的手，结束了洛雨和自己胸口的零距离接触。

    重获自由的洛雨刚刚喘了半口气，双眼就对上了一双带着樱粉色桃心图案的瞳孔，再然后，就是柔软的唇贴了上来，柔软的舌头轻而易举地侵入了洛雨因为缺氧而无意识张开的嘴里，像一条灵活的小蛇一样在她的口腔里搅动起来，收集着少女每一丝唾液，贪婪地将其卷起后送回自己口中。

    终于，在超过了一分钟的深吻之后，两位身穿修女服的少女终于将彼此柔软的嘴唇分开，随之而来的是两人唇间连接着的一道银丝。

    「该死，魔……魔力，」

    随着刚才的长吻，洛雨不由得感到一阵恍惚，还有什么东西从身体里被抽离出去的感受，吓得她赶紧想要从「奈莎」

    的身边离开。

    可是「奈莎」

    又怎么会眼睁睁地看着趴在自己身上的「美餐」

    熘走呢，只见她微微眯起自己的双眼，再缓缓睁开，洛雨的视线，一下子就被对方瞳孔中那颗鲜艳的爱心牢牢吸引。

    「嗯哼，慌张的洛雨小姐，还真是可爱呢，」

    看着双眼逐渐无神的洛雨，「奈莎」

    呵呵一笑，将变得像木偶一样的洛雨的双手挪开，将手抚上了对方被黑色丝袜包裹着的圆润臀肉，「从洛雨小姐身上下来吧，莉拉蜜儿。」

    随着「奈莎」

    的话语，洛雨身上的「丝袜」

    就化为了一滩粘稠的液体，从洛雨的脖颈开始往下滑落，最后在两人身下汇聚成一团黑色的物质。

    「看吧，你的主人已经彻底沦为我的俘虏了哦，接下来应该怎么做，也不需要我教你了吧。」

    话音刚落，那团黑色的物质就动了起来，莉拉蜜儿一下子从自己那团像是史莱姆一样圆滚滚的身体中伸出了几道触手。

    其中两道触手一下子从洛雨的衣服里钻进去，沿着她的修女服一路往上，直接缠绕在了那对衣服下挺拔的双乳上，哪怕隔着衣服都能看见柔软的乳肉被柔软的条状物体一圈一圈地勒住，像是一个葫芦一样被触手缠绕到变形的姿态。

    「噫呀啊啊啊，」

    看得出来莉拉蜜儿的触手用力极大，哪怕是此时已经是一幅浑浑噩噩姿态的洛雨，都忍不住痛苦的叫出了声。

    如果此时掀开洛雨的修女服，想必那对巨乳都已经被勒到红肿了也说不定。

    自己主人痛苦的呻吟声丝毫不能阻止莉拉蜜儿接下来的动作，另外两条更加粗大的触手，此时已经悄然伸到了洛雨的身后，「奈莎」

    见状，嘴角露出了一丝坏笑，马上双手压在了洛雨后背，摆弄着失神状态下像是人偶一样的洛雨的身体，让她将屁股翘了起来，那两根触手在略微停顿之后，一前一后地钻入了洛雨下体前后的两个肉洞之中。

    「唔！呃啊啊啊！」

    那两根钻入洛雨下体的触手都十分粗大，不知是不是出于某契约生物的恶趣味，触手的前端特意膨胀到了超出了穴口的尺寸，表面还有一些不规则的凸起，让这两根触手没入下体的过程更加痛苦。

    随着触手的前端好不容易挤进了狭窄的蜜穴之中，洛雨感受到了一阵身体彷佛被撕裂的痛苦，可还没等她适应下体被塞满的感觉，这两根触手就急不可耐的抽动起来。

    「噫呀……啊啊，呃，唔！」

    被迫噘起噘起屁股的洛雨只好一边忍受胸前触手的缠绕，一边承受着下体触手一波接着一波犹如打桩机的冲刺。

    莉拉蜜儿的身体化作的触手长度自然是没得说，每一次冲刺都能轻而易举地顶到子宫口的位置，从洛雨的小腹上都能看出明显的凸起，而另外一根侵入菊穴的触手，除了洛雨的后庭扩张到了之前从未有过的程度以外，更是在触手的表面变化出了一层类似毛刷的构造，随着每一次的抽插来回剐蹭内部的嫩肉，还时不时地配合小穴内的触手，同时隔着一层肉璧夹击洛雨的身体。

    看着近在咫尺的洛雨脸上痛苦与快感并存的样子，「奈莎」

    眯着眼睛笑得更开心了，「哎呀哎呀，莉拉蜜儿你对待自己的主人好狠心呐，看她的样子好像还没有习惯你的动作呢。」

    「哼，这些都是她自找的，明明我已经帮她到这个份上了，结果还是送上门白给，平时对我说话还这么嚣张。」

    下意识地忽略了自己在洛雨身上留下的淫纹到底给自家主人造成了多少麻烦，莉拉蜜儿的声音中充满了幸灾乐祸的感觉，「让我们一起好好开发我这个淫乱主人的身体吧，我要让她身上的每一个洞都被塞满，然后榨干她的魔力，把她弄到精神崩溃然后永远只能当我……我们的魔力容器。」

    一边说着，莉拉蜜儿又一次加快了抽插的速度，好像真的准备像她说的那样把洛雨给玩坏干坏掉。

    「那样也太可惜了，毕竟我们的洛雨小姐那么可爱，」

    「奈莎」

    突然温柔的捧起洛雨的脸颊，又一次闭眼吻了上去。

    过了一会儿等她将嘴唇移开的时候，原本只会麻木地发出痛苦呻吟的洛雨，无论是表情还是声音都变得灵动了不少。

    「嗯～～～啊～～，咿呀啊，不……不要再……要，要被……嗯呀～～～」

    被吻过之后的洛雨就好像打开了身体上的某个开关，身上和体内的触手原本粗暴的动作只能给她带来痛苦，可如今这些痛苦却变成了一阵阵潮水般的快感，从她唇齿间漏出的呻吟声，也渐渐带上了一丝淫靡的味道。

    不知不觉间，洛雨那渴求快感的身体开始迎合起身后那两根狰狞的触手，纤细的腰肢随着每一次抽插开始了扭动，就好像在跳动一支代表着欲望的舞蹈，迷离的蓝色双眼再也没有了顾忌，直视着面前「奈莎」

    那一双摄人心魄的勾魂媚眼。

    「想要～～～嗯～～～还想要更多，给……给我，请给我嘛，姐姐……爱妮莉亚姐姐大人」

    在一轮又一轮快感的冲击下，洛雨终究还是失去了继续抵抗的能力，主动把脸凑到了眼前的粉发修女面前。

    「噗哈哈哈，姐姐大人？真没想到啊，原来洛雨小姐竟然喜欢的是这种风格。」

    看着面前露出痴痴笑容的洛雨，「奈莎」

    或者说魅魔爱妮莉亚，实在无法将她和刚刚面露狰狞地想要把自己杀死的那个手狠心黑的魔法师联系到一起。

    不过，管她呢，比起之前虚伪的样子，还是现在这种屈服于欲望模样的洛雨更加招人喜欢，对于面前如今眉目含情的灰发少女，魅魔爱妮莉亚的心中生出了一种想要在她身上刻下自己印记，将她彻底变成自己所有物的想法。

    就在爱妮莉亚欣赏着洛雨媚态的时候，早已经急不可耐的洛雨竟然主动吻了上来，在接吻的同时甚至主动将自己的魔力奉上，通过唾液的交换源源不断地供给给了爱妮莉亚。

    眼看面前的少女如此主动，身为魅魔的爱妮莉亚要是再能不心动，就未免也太对不起自己的种族了。

    「既然都叫我姐姐大人了，那洛雨妹妹想必也已经做好准备变成姐姐的所有物了吧？」

    把玩着洛雨脸颊边上一缕柔顺的灰色长发，爱妮莉亚将嘴巴凑到了对方耳边，一边说着悄悄话，一边轻轻对着对方的耳朵呼气。

    「嗯……，爱妮莉亚姐姐，快点把我变成……噫啊……姐姐大人的东西吧，洛雨……呃……嗯～～马上就要叫爱妮莉亚姐姐主人了……」

    因为身后触手的冲击，洛雨不由得身体一软，随着爱妮莉亚将嘴巴凑到她的耳边，洛雨忍不住将自己的脑袋靠在了对方的肩膀上，一边忍着自己体内传来的阵阵快感，一边费劲地将甘愿臣服于对方的情话从牙缝间挤了出来。

    「好吧，竟然是可爱的妹妹的要求，那姐姐就帮洛雨你如愿吧。」

    想到对方刚刚的称呼，爱妮莉亚地脸上就流露出了一种满是宠溺的笑容，就好象自己真的变成了一位姐姐，在用心满足任性可爱的妹妹的要求一样。

    可是当她将手伸到了洛雨小腹那里时，脸上的笑容一时间消失了不少，原本愉悦的心情一下子变得不是那么美丽了。

    这时的她才突然想起，面前的少女好像已经被自己曾经的同族刻下过淫纹了，一种自己的所有物被人抢走的不爽感，一下子出现了。

    一想到自己的所有物已经被刻下了别人的名字，而且那家伙此时此刻正对着自己可爱的「妹妹」

    地双穴抽插，爱妮莉亚的脑海中竟然莫名出现了一种自己被背叛了愤怒感。

区区—个失去了身体的下位魅魔，凭什么可以与自己分享自己的所有物那美妙的肉体？ 【请把我…．变成姐姐大人 的东西吧．】想着洛雨那染满红霞的俏脸，爱妮莉亚现在就想要将对方身上刻下属于自己的印记，然后在对方的满 脸娇羞中，彻底占有她身体的每—寸肌肤。 

好在，身为高阶魅魔的自己，抹除自己低阶同族淫纹的能力还是有的，只是现如今，这个失去了自己身体，只留 下—堆毫无美感的黑色烂泥同族实在是怎么看怎么碍眼。 

「你，莉拉蜜儿，先回魔界吧，至于你的主人，就交给我来调教吧，下次我再让她漫慢补偿你受过的委屈。」 动用自己更高的位阶，爱妮莉亚用几乎是驱赶的方式将莉拉蜜儿驱赶到了魔界——「唉…．．」 

这副模样的莉拉蜜儿自然是不会被人看到表清，如果爱妮莉亚能够理解对方的那—声叹息就好了。 

急不可耐地将已经浑身瘫软的洛雨改变了姿势，将她抱在怀里，掀开衣服露出小腹上那此时已经是—片鲜艳粉色 的淫纹。 

爱妮莉亚只在上面抹了两下，就让那—阵粉色的微光逐渐黯淡，—眨眼的功夫，洛雨小腹上的淫纹就已经消失不 见了。 

看着洛雨光洁的小腹，爱妮莉亚忍不住咽了口口水，又—次伸出手，准备轻轻抚摸—下哪里洁白细腻的肌肤，在 接下来，就是—路往下，将手指捅进少女的蜜穴之中，让她高潮在高潮中成为自己的俘虏，心甘情愿地接受属 

于自己的淫靡刻印…．恍惚间爱妮莉亚发现自己伸出的手并没有接触到细腻的肌肤，而是被人抓住了手腕。 

「不得不说，你们这群魅魔可真是—个比—个丢人，—个比—个废物啊。」 

爱妮莉亚的耳边，传来了熟悉的声音，这个声音有些急促，好像正压抑着什么，似乎是．…．某种笑意？砰地—声， 爱妮莉亚被人揪住头发，脑袋和地面来了—次硬碰硬的较昼，虽说坚硬的头骨在与地板的撞击下所幸没有什么损 伤，但却让她的眼前陷入了—片黑暗。 

等到爱妮莉亚晕晕乎乎地醒过来的时候，发现自己正跪坐在—个画在地上的魔法阵中，双手被原本在自己大腿上 的丝袜牢牢捆住，双腿则是软软的使不上—点力气，自己身为魅魔的力昼也全部都被封印了起来，如今的自己已 经和—个普通人类没什么差别了。 

「会被—个人类魅惑，也不知道你这个魅魔到底是怎么做到活了这么久都没有变成其他同类的玩物的。」 居高临下地看着以—副鸭子坐的姿势跪在魔法阵中心的魅魔，洛雨的脸上露出了—看便知的嘲讽神色。 

对于—个魅魔的嘲讽抗性如此之低这件事，其实也不是全无可能，毕竟在魔界，魅魔自己就是为数不多的魅惑魔 法使用者，身为高阶魅魔的爱妮莉亚由于阶级压制，完全不可能会被自己的低阶同族魅惑，至于其他会使用魔法的 种族？就凭它们的魔法天赋，比起爱妮莉亚差距可太大了。 

对于这个世界的魔法水平，爱妮莉亚是早就知道了的，要不然她也不可能说有自信保护着奈莎前往那么多战乱的 中心去拯救他人，而且洛雨连续两次由千淫纹的影响轻而易举地白给，可以说让她对洛雨的魔法水平产生了严重的 低估。 

后面更是敢于多次和洛雨双眼对视，甚至是在洛雨主动吻上来传输魔力的时候，将这些魔力直接吸收进了身体 里。 

掌握了爱妮莉亚难以想象的黑暗魔法知识的洛雨，早就不是最开始必须要与对方双眼直视才能施加精神魔法的菜 鸟法师了，既然对方毫无戒备的接受了自己的魔力，那洛雨有的是办法在潜移默化间用自己的意志渗透对方的心 

神，也正是在洛雨的潜意识暗示之下，爱妮莉亚对洛雨的喜爱让她产生了名为嫉妒的情绪，忍不住赶走了还受她控制 的莉拉蜜儿，更是抹去了洛雨身上原本是她面对魅魔时候最大软肋的淫纹。 

「不得不说，有—点我还是弄错了，你和你这具身体主人奈莎的关系，其实是奈莎占据了主导地位，对吗。」 看着面前的粉发修女—瞬间颤抖的身体，洛雨更加坚定了自己的想法。 

会让洛雨产生这样的想法，是因为之前奈莎的—句话： 「不要伤害爱妮莉亚。」 

对于魅魔这种魔界生物来说，真名非常重要，刚才洛雨的魅惑能够这么成功，那几次直呼爱妮莉亚名字的对话也 非常重要，寻常人类根本就没有能力叫出魅魔的真名，对千被魅魔附身之后掌控了身体的普通人就更是如此，通常魅 魔都会给那些被她们占据身体的倒霉蛋施加暗示，不让对方知道自己的真名。 

可是奈莎却能对爱妮莉亚的真名不假思索地脱口而出，显然她们之间的关系并不是魅魔主人与被她附身的仆从人 类，能让没有掌握魔力的普通人直呼名字，说明奈莎才是在—人—魅魔的关系中占据主导地位的那个。 

也正是知道了这个魅魔的真名，洛雨才有了接下来的表演，包括「姐姐大人」 

的称呼，也是洛雨结合对方给予了奈莎那么多帮助的清况下，猜测这个魅魔或许潜意i琏旦渴望得到别人的依赖， 才决定的。 

仰仗发动袭击之前就准备的抵抗魅惑的护符，洛雨才敢于故意落在了爱妮莉亚手里，再通过魅惑魔法激起对方的 占有欲，利用她来处理掉这个让自己困扰了好久的淫纹。 

「所以说其实是不是不用费那么大劲，明明我只要说我已经在教堂里埋下了很多的破坏魔法，不听话的话我就 把整座教堂给炸了，让那些孩子全都死无葬身之地＇这种话，就能让你命令你的魅魔乖乖就范了，奈莎小姐～～」 

随着洛雨的话语，面前修女的粉发，除了—缕挑染以外，其余部分迅速变回了白色，瞳色也变回了淡金色。 

「对，对不起，爱妮莉亚，都怪我，都是我不好。」 

变回来的奈莎—下子就变得比原来更加弱气，搭配上现在被绑住双手坐在地上的样子，更加给人—种弱小好欺负 的感觉。 

啪！洛雨用力—巴掌扇在了满脸内疚的奈莎脸上，用力之大直接让对方倒在了地上。 

「少在这里装可怜，看看你把我害的有多惨，刚刚我那个样子的时候你怎么不想着出来帮我这个人类同胞。」 —想到刚刚自己那个吃里扒外的契约生物用触手在自己身体里乱来的样子，洛雨就忍不住夹住大腿—阵发软。 

「可…．可是你的样子真的好凶，我，我害怕，而且爱妮莉亚说了，不要相信你的话，你，你会…．呃啊啊啊 啊。」 

奈莎的话还没说完，就被洛雨用力—脚踩在肚子上，短靴的脚踉还对着柔软的小腹用力辗了两下，直到奈莎发出 痛苦的声音后好—会儿才松开。 

「我会什么？像现在这样踩在你身上，还是说…．．」 

洛雨蹲下身来，用膝盖顶住身下的修女的小腹，—只手缓缓谄住少女的喉咙， 「像这样把你活活谄死。」 「唔…争呃呃呃…．．」 

身下的少女开始了自己无力的挣扎，可是双手被绑住，被施加了虚弱魔法的身体又被压在了身下，奈莎只能憋红 了脸，—边感受着自己肺部的氧气—点点耗尽，—边看着自己上面这位修女用那副本应给人带来温暖笑容的美丽面 容，露出带着嘲弄与残忍的微笑。 

「如果说是你占据主导地位的话，那我猜爱妮莉亚应该是与你签订了什么契约吧，虽然不知道你是走了什么狗屎 运才得到这么—位高阶魅魔的帮助，不过如果你死了的话，身为契约生物的她肯定会被遣返到魔界并且受到很大的 伤害吧，反正我已经知道她的真名了，到时候有的是办法把她从魔界拖出来慢慢折磨。」 

感受到身下少女的抵抗逐渐变得微弱，洛雨知道马上又要有—条生命在自己的手上消逝， 「你也不用担心自己， 对于死灵魔法我正好有些想要尝试的 

内容，我会把死去的你的灵魂保存小赖，到时候我还有些间题要间你，请你—定要配合哦～」 

—边说着的时候，洛雨的脸上露出了温柔的笑容，就好像是在好心给予他人什么有用的建议—样。 突然，洛雨松开了陷住奈莎脖子的手，给了可怜的修女小姐喘息的机会，因为就在刚刚， 「善良」 的洛雨在自己的脑海里，听到了爱妮莉亚哀求的话语。 

【求求你了，快住手，不要伤害奈莎，不管你想要什么，我都能答应你。】

    第十二章·威胁与服软

    对于爱妮莉亚的服软，洛雨早有准备，且不论做为主人的奈莎到底怕死不怕死，这些魔界生物肯定一个个惜命的很，自己现在这样把她的主人杀掉，契约的反噬就够她喝一壶的了，就算能够回到魔界也是虚弱不堪的状态，又被知道了真名的情况下，作为一个魔法师，洛雨肯定有办法让这个羞辱了自己的魅魔生不如死。

    「要是你早点能有现在这种态度，那我们双方都可以少受很多苦啊，喂，你给我出来，这个修女可帮不了我什么。」

    嫌弃地看了一眼面前泪眼婆娑的修女小姐，洛雨翻了个白眼，从奈莎身上下来，站起身来，直接坐在了边上的一张桌子上，居高临下地看着躺在地上按住胸口和脖子不停咳嗽的奈莎。

    等奈莎差不多缓过来之后，她的头发又变成了粉色，只不过这一次，她那艳丽的粉色瞳孔，在看向洛雨的时候，已经带上了一丝恐惧。

    看着面前的少女终于露出了让自己安心的表情，洛雨打了个响指，「这才对嘛，爱妮莉亚。」

    「呜！！！」

    伴随响指声音响起的，还有「奈莎」

    的惨叫声。

    「你送给我的那些礼物，到底要我怎么报答呢～托你的福，我这几个晚上可都没有睡过安稳觉，一趟到床上，身上那种被恶心的粘液包裹的感觉，真的想要让你也试试！」

    「哦，差点忘了，你是个魅魔，这种事情对你来说或许是奖励也说不定，喂，你有在听吗，爱～妮～莉～亚～」

    看着痛到时而满地打滚，时而蜷缩成一团的修女，洛雨恨不得掏出个手机拍照珍藏下来。

    刚刚的魅惑魔法让洛雨在爱妮莉亚的灵魂中暂时性地留下了印记，对方身下躺着的地方还有洛雨绘制的魔法阵，再加上掌握了对方作为魔界生物的真名，用一种比较经典的比喻来讲，现在爱妮莉亚和洛雨的关系，就相当于是被上了紧箍咒的悟空和它的师傅，不过嘛，出家人常说慈悲为怀，但洛雨可不讲究这些。

    好好欣赏了一番对方被自己折磨地死去活来的模样，洛雨终于在爱妮莉亚即将因此陷入沉睡的时候，停下了蹂躏对方灵魂的魔法。

    「咳咳，好了，现在我也差不多气消了，接下来只要你，不对，是你们好好配合我，肯定不会再这么对待爱妮莉亚你了，现在，先把有关你们两个的事情给我讲清楚了。」

    换了一个姿势，翘着二郎腿坐在了藏书室的书桌上，洛雨命令着还躺在地上的修女小姐。

    ……整个故事其实很简单，身为高阶魅魔的爱妮莉亚降临的时候似乎运气不太好，第一次觅食的时候，选择的就是盐风区的一处小混混的据点，结果在那里正好遇到了刚被他们诱拐过来准备卖掉的年幼的奈莎，在当着年幼的女孩的面将那几个混混榨干之后，起了玩心的她本来准备将目睹了一切的女孩变成自己的眷属。

    将一个原本纯洁的孩子变成一个淫荡堕落的魅魔，这样的故事虽然老套却总是能够让人欲罢不能。

    然后，不出意外的话，接下来就要出意外了，在转化奈莎的时候，爱妮莉亚需要深入对方的灵魂，然后她就发现了奈莎的不寻常之处——在奈莎的身体里有一股非常强大的力量，爱妮莉亚刚刚深入对方的灵魂立刻就受到了那股力量的反击，对方似乎因为爱妮莉亚魔界生物的身份而大受刺激，霎时间爆发出来的力量一下子就摧毁了奈莎身边的一切，而这其中自然也包括了爱妮莉亚的身体。

    和弱小的莉拉蜜儿不同，爱妮莉亚完全有能力以自己的本体降临这个世界，原本她想着在这个没有什么神秘力量的世界，自己哪怕用本体降临也不会有什么危险，而且还能大大提高自己吸收精气的效率，顺便能够收获更多的愉悦感，结果，她的大意就这样导致了自己失去了身体。

    情急之下，爱妮莉亚残存的灵魂只能躲进了目前唯一安全的地方，那就是奈莎的体内，可是那股能量还是在对她的灵魂穷追不舍，誓要将其赶尽杀绝，好不容易成为高阶魅魔的爱妮莉亚自然是不愿意就这么不明不白地消失，好在此时的爱妮莉亚发现那股力量虽然破坏力很强，可是完全没有伤害奈莎的意思，被逼到走投无路的她最后想到了一个办法，那就是主动以仆从的身份与奈莎签订了契约，还是那种无条件听命于主人的那种，甚至将自己灵魂的控制权都交给了奈莎。

    在契约完成的那一刻，那股能量应该是觉得爱妮莉亚对奈莎没有威胁了，立马收敛了下来，回到了奈莎的身体深处。

    好不容易逃过一劫的爱妮莉亚，因为身体被毁加上灵魂受损，一同陷入了沉睡，等到完全不明白发生了什么事的奈莎醒过来的时候，就只能看见自己所处之地一片狼藉的景象，同时因为体内能量以及契约的负担，失去了所有的记忆。

    在那之后，奈莎被赶来的慈爱女神教会的修女作为孤儿收养，开始了在教会的生活。

    或许是因为这次爆发消耗了太多的力量，奈莎体内的那股能量再也没有露过面，在慈爱女神教会的这段时间，很快让奈莎成为了一位悲天悯人的神职人员，全身心地奉献一切去帮助那些弱小之人。

    像奈莎这样不计后果的无私帮助当然是有代价的，尤其是在这么一个犯罪横行的危险世界，不是所有人都会对这样一位心怀善意的修女报以感激，一伙流民利用了奈莎的同情心，将修女小姐诱骗进了他们的营地，轮番对奈莎施以暴行。

    结果，当这位纯洁的女孩失忆之后第一次闻到雄性精液的气味时，如今寄宿在她体内的魅魔爱妮莉亚苏醒了。

    久违的男性精气，让爱妮莉亚恢复了一部分力量，就在男人们心满意足地准备提起裤子，一起盘算着将这位单纯好骗的修女小姐带走，作为他们流浪路途上解闷发泄的玩具时，不知道是谁注意到了那位被他们百般淫辱的少女，睁开了自己樱粉色的瞳孔。

    等到奈莎再次醒来的时候，只看到了浑身赤裸的自己，还有身边一群已经变成了皮包骨头，奄奄一息的男人。

    虽然由于契约的限制，爱妮莉亚肯定不能伤害到奈莎，但作为魅魔的自己，想要保护主人也就只能用这种方法了不是吗，至于榨取精气什么的，那也是为了尽快帮助奈莎身体恢复罢了。

    就这样，当时刚刚十六岁的奈莎第一次知道了，自己的体内有一个魅魔的灵魂，而且不知道因为什么原因，对方成为了自己的仆从。

    一开始的时候，奈莎对于自己体内的魅魔当然是非常地抗拒，不管怎么说，用自己的身体去引诱男人，与对方发生性关系之后吸取对方的力量这种事情，对于奈莎这样一位不久之前还不知道性爱为何物的少女来说，进度实在是有些过于超前了。

    但是，随着长大之后的奈莎愈发展现出自己身为女性的魅力，她遇到危险的次数也越来越多。

    虽然因为契约的限制，爱妮莉亚不可能做出什么伤害奈莎的事情，反客为主占据对方的身体什么的就更不要想了，可如果连这么一个小姑娘都忽悠不了，那爱妮莉亚在魔界的那么多年岂不是活到了狗身上。

    每当奈莎遇到危险的时候，爱妮莉亚都会尽力帮助她脱险，并且时不时地提一句，如果自己恢复力量的话，就能够帮助奈莎救下更多的人了。

    有了体内魅魔的帮助，奈莎拥有了帮助更多人的力量，她的目光也不仅局限于了辉澜港，在帝国的广大疆域之中，肯定有更多的人需要她的帮助，还有很多的弱者需要慈爱女神的救赎，怀着这样的想法奈莎踏上了自己的旅途。

    奈莎在旅途中遇到的危险远非辉澜港能比，在拯救了更多人的同时，奈莎也对爱妮莉亚的力量更加依赖，随着对身体的逐渐开发，原本洁白无暇的少女也渐渐能够接受了爱妮莉亚这样的魅魔获取力量的方式，到后来，架不住爱妮莉亚一次又一次地苦苦哀求，加上有了对方的力量，自己确实能够为慈爱女神拯救更多人，最终在一番半推半就之下，奈莎答应下来，只要有需要的时候，她会将自己身体的控制权暂时借给爱妮莉亚，毕竟是为了帮到更多的弱者，奉献自己的身体也没什么大不了的，对吧。

    到了后面，甚至有的时候，看爱妮莉亚因为自己魅魔的本能而饥渴难耐地时候，奈莎还会好心让对方借用自己的身体出去找乐子，就像洛雨之前在酒馆目睹的事情一样，只要不给那些无辜被选中地男性留下后遗症就行。

    至于全程共享感官的奈莎……她到底作何感想，那就不得而知了。

    一眼顶真，鉴定为纯纯的圣母。

    听完奈莎和爱妮莉亚的故事之后，洛雨对于眼前这具身体的主人奈莎多了那么一丝敬佩，身为一个坚定的利己主义者，洛雨虽然自私但绝对不是反人类分子，还是能分得清伪善与真正的无私的，不管如何，面前这位少女愿意为了那些甚至不是慈爱女神信徒的陌生人做到这一步，实在是非常难得。

    当然了，感动归感动，这些事情和洛雨还是没有太大的关系，虽说她知道自己刚刚来到这个世界的时候，是奈莎救下了落水的自己，相当于是自己的救命恩人，但是这对洛雨要做的事情还是不会产生影响的。

    「好了好了，真是一段令人感动的主仆关系」

    干巴巴地拍了拍手，随口称赞了两句，洛雨提出了自己的下一个要求，「据我所知，像你这样的高阶魅魔可以轻松命令低阶的同类是吗，那我这里有一个任务交给你。」

    说完，洛雨身边的空间裂开了一个口子，一团黑色的物质从里面滴落，掉在地上汇聚成了一个简单的人形，正是之前被魅惑状态下的爱妮莉亚觉得碍事而赶走，占据了变异拟态怪身体的莉拉蜜儿。

    「帮我好好管教一下你这个不听话的同类，按照这上面的要求让它修改和我的契约。」

    随着两位魅魔被洛雨将修订版的契约内容印入脑海，那团漆黑的人形立刻扭动起来，「不！洛雨你不能这样，要不是我帮忙，那天晚上你早就被街边的小混混抓去生孩子了，还有刚才，！要不是我努力帮你维持理智，就凭你的那点意志力，早就变成这家伙手下一个满脑子只剩下性欲的奴隶了。」 

刚才莉拉蜜儿被唤醒的时候，听到了爱妮莉亚说自己可以随意报复主人，立刻就开始了行动，很难说她的身体 化作触手之后尽情踝踊洛雨下体的那番动作不是在趁人之危，但从客观上来说，正是她留在洛雨两穴之中的触手在 以近乎虐待洛雨性器的方式制造痛觉，才让洛雨在魅魔的精神魔法下保持了部分理智，进而完成了接下来的反击， 但是对于莉拉蜜儿此时此刻这番近似于邀功的说辞，洛雨当然是嗤之以鼻， 「你这个废物还有脸说，我怎么会变 成现在这个样子还不都是你搞得鬼，我会被那种可笑的欲望控制全都是因为你在我身上留下的那个印记。」 

「你！你怎么能这样，我这个印记明明是为了你好，不想想靠着它你吸收了多少魔力，爱妮莉亚你要想清楚，如 果帮她完全控制住我，没有了我的限制，到时候她会放过你和你的主人吗。」 

「奶油浓汤、白面包，炖兽肉还有甜蜜的松饼。」 

看着莉拉蜜儿因为即将失去自由而焦急，洛雨的嘴里突然冒出食物的名字，看起来和现在的场景完全搭不上边。 

「当然了，我不是在用这些食物来贿赂你这么—个以男人精气为食的魅魔。但是啊，奈莎小姐，你要知道，在你 不在的这几天，孩子们吃的都还不错，为了弄到这些食材我可是废了不少劲啊，要知道，想让食物变得好吃，调味 可是必不可少的—环，就比如…．用配置魔药的手法来亲～手～制造—些辉澜港弄不到的调味料，这可废了我不少 功夫呢。」 

说到「亲手」 

的时候，洛雨还特意加重了语调，生旧对方想象不到自己可能会做些什么。 

既然知道了爱妮莉亚其实还要受到奈莎的控制，洛雨觉得还是直接说服奈莎比较有效率—点，作为慈爱女神的修 女，教会里的这些妇女儿童就是洛雨最好的筹码。 

经过了片刻的沉思， 「好吧，我答应你，我会命令莉拉蜜儿签下这份契约的，不过你可要想清楚，虽然我能控制 莉拉蜜儿签下它，但毕竟她是被强迫的，而这份契约的约束力这么强，为了维持它，你需要付出的魔力也会更 

多。」 

对此，洛雨只是摆了摆手， 「好了好了，我都知道，做好你自己的事清吧，我可轮不到—个魅魔来关心。」…… 晚上，躺在床上的洛雨忍不住舒展了—下身体，没有淫纹带来的让人忍不住想要自慰的欲望，没有遍布周身的粘 腻触感和隐约间能够闻到的腥臭味，自己终于可以睡—个安稳觉了。 

就在洛雨眯着眼睛准备享受—下久违的温暖被窝时，她布置在教堂周围的使魔，突然发现了—些不太和谐的声 音。 

「喂，那个委托人要我们抓的修女就在这里吗，这教堂里恐旧人不少，只凭我们两个真的能抓到人吗。」

    第十三章·龌龊的夜晚

    辉澜港——白海鸥区，在一处僻静的街区角落，有着一座装饰精美的三层小楼，这栋建筑在白天毫不起眼，为数不多的窗户上一直拉着窗帘密不透光，除了门口的警卫以及偶尔现身的在院子内打扫的佣人以外，没有人看到过这间屋子的主人，可是每当有人出于好奇靠近这里，附近的警卫就会礼貌的靠近这里，一边礼貌地提醒路人远离，一边有意无意地展示自己腰间的武器，还会时不时往周围看两眼，似乎在提示对方：周围没有别人，冒犯了他们的话不管遭遇什么都不会有人知道。

    到了晚上，虽然从外表来看这栋建筑依旧是安静无人的样子，看起来就像是一栋哪家有钱人买下的别墅，只是因为某些原因主人一家都没有居住在那里导致了闲置。

    可是如果有谁能够收到邀请——不管受到邀请的人是主动还是被迫的，进入了这栋别墅之中，立刻就能发现一番截然不同的天地。

    在别墅的一楼，是一个装饰极尽奢华的大厅，墙面上挂着各种价值连城的艺术品，大厅的一角有几张摆放着似乎永远也吃不完的精致食物的雕花长桌，而在大厅的正中央则是一座高起的舞台，几位风格各异的舞女，正向着台下的客人展示自己傲人的身材，他们的衣着不说是大方得体吧，至少也可以说是不知廉耻，用和细绳没有什么区别的布料勉强遮住胸前的两点，下身的内裤更是早已陷入臀肉之中，如果没有一双大手掰开那成熟蜜桃般丰腴的翘臀，恐怕是再也难以寻觅到布料的踪迹。

    只是台上的几位舞女似乎一点都不会因为自己近乎赤裸的打扮而感到半分娇羞，反倒是大方到有些急不可待地将自己身体最美好的一面展现给舞台以外的看客，那种感觉，就好像她们与观众的关系，不是表演者与欣赏者，而是一件保质期短暂的商品与摊位前挑选的顾客。

    与一楼宽敞的大厅不同，别墅的二楼被分割成了一个个单间，这些单间围绕成一圈，从这些单间的一侧，留有一块单向透明的玻璃，透过它恰好可以居高临下看到一楼舞台上舞女的表演，更神奇的是，除了订下这间包厢的客人以外，其他人都不知道，这块玻璃是能够调节成双向透明的。

    如此功能，通常都被那些恶趣味的客人用来玩弄自己带来的女伴，试想一下，当一位女孩被按在窗边，一边被身后的男人插入，一边还要在对方的要求下扭动屁股迎合的时候，本以为处在私密房间内的她，此时的痴态却被别墅内楼上楼下不知道多少人看在眼里……那样的景象想想就让人觉得有趣。

    “啧，可惜了，怎么会有人这么不解风情，竟然碰到两个房间都开启了双向透明，”看着两个房间内的女人，一个正趴在窗前被人后入，另一个则是坐在沙发上男人的身上被肉棒插入，因为隔着玻璃看到了对方房间内的景象，进而意识到了自己如今的处境而陷入崩溃的境地，甘博尔发出了一声惋惜的轻叹。

    “看来，甘博尔先生今天玩得不是很尽兴啊。”单间内，甘博尔和一位身着黑袍的男子相对而坐。

    白天时洛雨见过的那位新上任的治安官，此时已经离开了他的辖区，或者说，回到了身为辉澜城城防军司令之子的自己应该来的地方。“你们这次做的太过火了，竟然敢直接袭击治安所，还直接把一片城区的城市守卫队长给杀了，现在弄得满城风雨，连带着我这个继任者都遭到了怀疑。”甘博尔的话语中带着一丝怒气，盐风区那些一般市民的议论，还有自己手下那些平时和科林走得近的城市守卫，一定都在自己听不到的地方议论自己，说自己才是那个害死了科林队长的幕后黑手，所谓的邪教徒都不过是他雇佣的杀手假扮的而已。

    “可是，那些人并没有冤枉您，不是吗。不如说，我们这些人能够在辉澜港通行无阻，您和您的父亲称得上是功不可没，不是吗。”面对甘博尔的怒火，黑袍人似乎一点都不着急，“这次也是没办法的事情，那个叫科林的家伙实在是有点手段，竟然在我们还没反应过来的情况下找到了我们的一个据点，带着他那些手下完成了突袭，如果不出手除掉他的话，万一他从我们的那些外围教徒嘴里弄到什么情报，到时候说不定你我都有危险。”

    “那你们也应该挑个好时间吧，至少要在我提交从岩风区那个鬼地方调走的申请之后吧，那样我也就不用留在那么个贱民才待的鬼地方执勤，你是不知道，那个鬼地方空气里都弥漫着一股海里飘过来的腥臭味，还有那海风吹的我身上滑溜溜的，好不容易打理好的头发和衣服都被弄得一团糟，就因为你们那些没有事先通知，自作主张的行动，害得我吃了多少苦，我们又要花多少功夫帮你们擦屁股，转移那帮盯着这件事不放的难缠家伙的注意力。”

    甘博尔越说越激动，最后甚至拿起手里装着酒水的高脚杯，作势要泼向面前的黑袍人，可是在看到对方放在沙发上的右手微微抬起，原本的动作立马僵住，干举着酒杯片刻之后，一把将这个做工精良，价值不菲的酒杯，连同里面千金难求的佳酿重重地摔在了地上。

    “看来甘博尔先生今天情绪有些激动，那在下就先行告退了，希望您今晚也能够在我们这里玩得开心，请问先生还有什么吩咐吗。”

    “哼，楼下那个叫罗涅妲的舞女，好像比上次看到的时候胖了，我下次不想再看到那个肥婆跳舞了。”在说这话的时候，甘博尔似乎忘了，自己上次光顾这里的时候，可是点名了对方上楼陪伴自己，还对对方那恰到好处的傲人身材赞不绝口。可怜的罗涅妲小姐，明明一点都不胖，却要因为一位客人的无端发泄，丢掉自己年轻的生命。

    在这个地方，如果一个服侍他人的女性被任何一位客人讨厌，那么等待她的命运，就将是被送入别墅平时不对外开放的地下室中，供那些施虐欲更强的客人玩乐，当然，是当作用完就扔的一次性玩具。

    对于甘博尔很明显的泄愤之举，黑袍人没有提出反对意见，只是点了点头，“明白了，先生，还有一个好消息要告诉你，上次您预订的货物我们已经调教好了，她现在就等在外面，我就不耽误您的享受了。”

    说完之后，黑袍人干脆的起身来到门口，打开房门之后做了一个手势，甘博尔就看见有一个人影，爬进了房间。

    “按照往常的习惯，我会介绍一下这次商品的来历，但是这次是个例外，毕竟是甘博尔先生委托我们抓住调教的，想必您应该比我更了解对方，我也就不多费口舌了，现在，她是您的了。”

    说完这些，黑袍人直接离开了房间，顺便关上了房门。

    房间内，甘博尔坐在沙发上，看着趴坐在自己面前的金发少女，脸上露出了恶劣的笑容。

    “还记得我吗，多管闲事的女人？”

    像一条真正的母狗一样趴着的金发少女一听到甘博尔的声音立刻被吓得浑身颤抖，连带着她身上穿着的，被大幅度魔改过的修女服覆盖下的巨乳都一颤一颤的。

    听到男人的话语，已经彻底被击碎了反抗意志的少女没有片刻犹豫，一下子重重地低下头，让自己的额头接触冰凉的地板，同时自觉地翘起屁股，将自己被白色吊带袜装饰着的大腿和没穿内裤的无毛下体展示出来。

    “贱……贱奴不知道什么时候冒犯了主人大人，请……恳请主人原谅贱奴当初的无礼，尽情地用贱奴卑贱的肉体泄愤吧，不原谅贱奴没关系，但主人您一定不要再生气了。”不过嘛，说实话，以面前少女吓破了胆子甚至不敢抬头的模样，实在让人怀疑她到底还记不记得怎么得罪了甘博尔的。

    甘博尔看着面前卑微至极的女人，满意地翘起了二郎腿，“不错，总算是有点样子了，帮那样的贱民说话，只能说明你本身就是和他们一样的卑贱东西，不过是几个贱民，竟然敢挡着老子的路，被打死还不是活该！也不知道是哪个女人被所谓的圣光烧坏了脑子替他们出头，难道以为穿上了圣光教派的衣服，你们信仰的那个可笑的圣光就真的能够保佑你吗？”

    “呜……咿呀！对，对不起，主人，贱奴，贱奴已经知道错了，再也不敢了。”听出了甘博尔语气中愤怒的少女身体抖得更加厉害了，同时更加用力地将脑袋低下，连带着让那对被近乎透明得修女服覆盖的巨乳挤压在地板上，压成了两团柔软的白色“面团”。

    与此同时，已经被调教出条件反射的少女更加卖力地撅起翘臀，同时微微摇晃屁股，真的就好像一只小狗在摇晃一条看不见的尾巴一样。

    看着面前这个仗着信仰的力量，竟然敢对自己惩罚贱民的行为指手画脚女人变成这么一副模样，甘博尔舒爽的差点要吼出声来，就好像是他自己亲自动手，一步一步地摧毁了面前这个女人的全部尊严一样。

    “看来你这只贱畜已经明白自己应有的地位了啊，那我可要问问你，你叫什么名字？”甘博尔当然知道面前少女的名字，自己之前在对方手里吃瘪之后，马上就利用了自己的人脉去调查对方，结果却无奈地发现，凭借对方的武力以及圣光教派审判官的身份，自己真拿对方没什么办法，可是凡事都有意外，就在男人以为自己要吃个哑巴亏的时候，之前行贿过自己父亲的那个新兴宗教的教主，也就是和自己谈话的这个黑袍人，突然找上门来表示愿意替自己出这一口恶气，现在看来，那个黑袍人做得不错。

    听到男人的问题，早就在心底里没有了一丝尊严可言的少女不敢思考，马上做出了回应，“贱奴叫希……不，主人，贱奴不配拥有名字，贱奴存在的意义就是作为主人的玩具，主人的沙包，这样的贱奴怎么配拥有名字呢。”看少女的反应，在调教的过程中显然也没少受到过这方面的“关照”，一开始出于本能的应答很快就被她自己纠正，想来是被教导着时刻谨记着要摆正自己的位置。

    “哈哈哈哈，很好，很好，看来那个装神弄鬼的家伙手下还有点本事，能把我们嫉恶如仇的审判官小姐变成这个样子。”

    兴致越来越高涨的甘博尔放下了二郎腿，站起身来走到趴着的金发少女身边，短短几步的距离他却走的很慢，而且每一步都故意放大了脚步声，以此来欣赏少女因为自己逐渐靠近而颤抖地更厉害的美妙胴体。

    随着靠近地上的少女，甘博尔的鼻尖出现了一股淡淡的香味，阅女无数的他立刻知道了这股香味的来源，“看来贱畜是真的明白了自己卑贱人生的唯一价值了啊，老远就闻到那股雌性的骚味了，就这么想要被主人惩罚吗？”

多走了两步的甘博尔绕到了少女的后方，蹲下身子仔细观察了—番少女的下体。 

此时，因为长时间保持了同—个姿势，少女的大腿—直在发抖，暴露在空气中的蜜穴更是已经不自觉地分泌出 了爱液，顺着大腿—路往下滑，打湿了洁白的丝袜。只不过，比起那粉嫩的，还在滴水的蜜穴，甘博尔又发现了 更加好玩的地方。 

在那个诱人的蜜穴上面，少女的雏菊入口处，有—个水晶质感的小巧拉环，这个拉环连接着的东西显然已经彻 底没入了菊穴之中，周围的—圈软肉仿佛呼吸般时开时合，可是拉环那头的物体却稳稳当当始终留在里面，大概 可以由此猜测，被塞入可怜的少女后庭的东西尺寸绝对不小。 

似乎是想到了什么有趣的点子，甘博尔没有对那个拉环下手，而是用力揉了—把少女的软嫩磐肉，紧接着轻轻 

—拍。 

“l婴…．呀，“没想到，只是这种程度的刺激，竟然直接讲少女送上了高潮，看着少女下体喷涌而出的“花蜜 ＂，甘博尔的话语中不由得带上了—丝鄙夷， ＂竟然因为这种程度的刺激就高潮的贱畜，还有什么存在的价值 吗？” 

虽然看不见少女的正脸，但是甘博尔已经能从对方身体的反应猜到她现在究竟是—副怎样惶恐的姿态了。 “不过 仁慈的我可不会在意这种事情，而且我还想给你这个卑微的畜生—个名字。＂ 

甘博尔凑近少女身边，将手按在对方柔顺的漂亮金发上，靠着对方的耳边说道， “以后你就叫奈莎了，贱畜记住 自己的名字了吗？” 

“清楚．…．了，贱奴，不对，奈莎明白了，谢谢主人赏赐的名字，奈莎谢谢主人，主人真是对奈莎太仁慈 了。＂ 

看着自己曾经想要报复的女人如今在自己面前卑躬屈膝，还用上了不久前冒犯了自己的女人的名字，甘博尔差点 就因为报复的决感而颤抖到射精了。听到对方自称奈莎，甘博尔就有—张错觉，仿佛现在站在自己面前的，就是那 个明明手下只有—群老弱妇孺，却还敢不给自己面子的修女。 

现在想想，就连眼前这个战斗力不俗的圣光教派的审判官都已经沦为了自己的玩物，那个手无缚鸡之力的修女小 姐还不是手到擒来。这—次甘博尔都不准备让邪教的成员来调教了，甘博尔决定这次自己—定要亲自动手，让慈爱 女神教会那个不识好歹的的修女乖乖跪在自己面前，秝着自己的脚求自己用肉棒去涂她的骚穴。 

不过眼下，还是应该先享用面前的这个女人，到时候玩腻了再送给自己的手下，甘博尔可是自认为—直是—个 和自己的下属打成—片的好领导的。 

话是这么说，但现在面前的女人依旧是独属于自己的玩物，甘博尔的手捏住了少女的下巴，将她的头缓缓抬起， 调整到正对自己的方向， “不过，奈莎是不是应该向主人证明—下自己的价值呢，快点对着主人介绍—下，奈莎 的身体各个部位究竟有多么淫乱吧。＂ 

在常人听来属实是—种羞辱的话语，少女听到后却眼睛突然—亮，似乎是因为对自己还有价值这件事而感到由 衷的高兴，抬起头来看向了自己未来的主人。 

金发少女先是张开了自己的樱唇，露出两排洁白整齐的牙齿后小巧的香舌，对着甘博尔展示了—番舌头的灵活 度之后，开始说道， “只要是主人赏赐的东西，贱奴奈莎都会把它们—滴不剩地喝下去，如果主人有清洁肉棒或 者清洁脚趾的需求，那奈莎的嘴巴也将会是您最棒的清洁工具。＂ 

看着甘博尔—言不发，可是脸上表现得很感兴趣的样子，认为是对方认可了自己价值的少女继续说道， ”然后是 奈莎的狗部，“—边说着，坐在地上的奈莎抬起双手，掀开本来就几乎没有起到作用的半透明修女服，双手捧住 自己那—对单手把握不住的巨乳，甘博尔这才发现少女的乳头已经被两枚细小的圆环穿过，在乳头的周围—群还 留有—些水渍， “为了服务主人，奈莎的胸部已经被泌乳药剂改造成了永远会泌乳的体质，只要主人有需求， 

那么只要轻轻—扯奈莎胞前的装饰，就能尽情享用专属千主人的奶水了。＂ 

紧接着，奈莎立刻换了个姿势坐在地上，在地上张开双腿摆成—个M字，双手用力拥开那两瓣遮挡蜜穴深处的 软肉， “然后就是贱奴的淫乱小穴了，只要—想到主人用您那雄伟的肉棒毫不留情地插入奈莎的身体，然后让奈 莎的子宫因为主人强大的精液而受孕，奈莎就激动得浑身颤抖。＂ 

”而且，贱奴奈莎还有惊喜留给主人哦，“这么说着，少女朋开蜜穴的动作幅度变得更大，好像是希望甘博尔 能够看到更加里面的景象， ＂奈莎现在可还是处女呢，就等着主人用粗大的肉棒把奈莎捅穿了。＂ 

得知眼前如此淫乱的尤物少女竟然还是个处女，哪怕已经是夺走过无数女性初夜的甘博尔，都有那么—瞬间的 失态，夺走—位少女宝贵的东西实在是能够给他这样的男人莫大的征服感，可就算是他也没有遇到过这种情况，明 明是—位身体已经被完全开发的淫乱少女，却还保持着处子之身，夺走这样少女的处女膜到底是—种怎样的感受， 甘博尔都有点迫不及待想要体验了 。

    第十四章·栽赃

    两个连名字都没有的毛贼，此时正经历着人生中最煎熬的一段时光。

    “我……我我我，我们真的只是来这里偷东西的，我们想着这个教堂看着还挺大，而且保存得这么晚号，里面一定会有什么值钱的东西。”两人醒来之后就发现自己躺在了一间空房间里。

    “嘘～声音轻点，别把其他人吵醒了。”在两人不远处找了个学生的座位坐下，洛雨对这两人低声说道。

    “如果你们说自己是来偷东西的，那为什么刚刚在大厅里面看到烛台的时候不下手呢，你们是眼睛瞎了吗。”

    虽然此时的房间内的漆黑一片，看起来房间里只有他们三个人，两人也只能看到一个洛雨大致的轮廓，可却感觉自己仿佛是被什么黑暗中的怪物盯上了。明明是两个男人和一个弱女子共处一室，可是这两人却生不起一丝反抗的想法，就连趁着对方坐下后拔腿就跑的勇气都没有。

    “我……我们……真……真的。”两个毛贼中看起来年长一些的那个人一边牙齿打颤，一边还想开口。

    “嗯？”

    “啊啊啊啊啊……救命，对不起，我们不敢了，求求您饶了我们两个吧。”洛雨刚刚说出一个字，边上另外一个毛贼突然就像是精神崩溃了一样开始歇斯底里地大喊大叫起来，随着而来的还有一股腥臊的气味。

    强化了自己黑暗视觉的洛雨，看见了那个大喊大叫的家伙脚下蔓延开的水渍，忍不住皱起了眉，“恶心，还有，我记得我说过，不许大声说话的吧？”

    “对不起，对不起，我们再也不敢了，我们会赔偿教堂的损失的，弄脏的地方我们也会清理干净的，修女大人要我们做什么都可以。”说完之后两人也顾不得被他们弄脏的地面，直接开始用力地磕头。

    “是城市守卫，我说，我说，是一个城市守卫找上的我们，他说让我们来教堂抓一个白色头发的修女，事成之后给我们钱，很多的钱。我们真的没办法，不答应的话他就要把我们抓进治安队的牢房，让我们烂死在里面。”

    “城市守卫？你知道对方的名字吗，还有，你们约好的交货地点在哪里。”

    “不是，不是，我们真的不是故意的，我们真的不想伤害慈爱女神教会的人，我们只是想要活下去，”对于洛雨的新问题，已经被吓破了胆的两人除了磕头和求饶以外都做不出任何回应。

    看着两人的样子，洛雨无奈地摇了摇头，“嘁，结果还是用力过猛了吗。”她伸出修长洁白的手掌，轻轻一握，趁对方昏迷时候刻画在胸口的魔法阵突然启动，一股无形的魔力从内侧抓住了两个男人咚咚狂跳的心脏，在两个男人的哭天喊地中，用力捏下，这两人突然就痛苦地按住左边胸口，两三秒后就一声不吭地倒在了地上。

    这次洛雨又尝试了一下之前使用过的心理暗示，吸取了之前惨痛教训的她这次控制了强度，可是这两人的心理素质实在是太差了，明明洛雨已经考虑过了自己魔力增强之后的增幅了，可是这两人的意志力比起之前遇到的城市黑帮还要差得多，洛雨已经尽可能控制魔力了，结果还是让两人直接陷入了精神崩溃的状态。

    不过好在，现在的洛雨除了精神暗示还有其他手段。

    洛雨先是用清洁魔法处理掉那些两人留下的秽物，接着在两人的尸体边画下了一个魔法阵，最后用两人的体内的血液作为燃料。

    一阵暗红的光芒闪过，那两个死去的毛贼终于晃晃悠悠地拖着自己已经化为干尸的躯体站了起来。

    “走吧，我们去交易地点，看看到底是谁想要对我们敬爱的奈莎小姐图谋不轨。”在献祭两人血液的时候，洛雨已经用死灵魔法窥探到了他们的记忆。

    严格来说，在极度恐惧的情况下，那两人已经说的很详细了，那个给他们下达任务的城市守卫戴着头盔，完全不给两人得知真实身份的机会，至于他们说好的汇合地点，则是在盐风区一栋接近治安队驻地的空房屋。

    清理掉自己杀人和使用魔法的痕迹之后，洛雨操纵着两具干尸悄悄离开了教堂，不得不说那两个毛贼在生命的最后时刻竟然难得的展现出了一点智慧，想着闹大动静惊动教堂里更多的人，毕竟只是偷东西的贼，被人家抓住了也最多是挨一顿打，何况这可是慈爱女神的教堂，这里的人都是出了名的心地善良，一定不会为难他们这两个可怜人。

    在他们的认知里，洛雨一直强调要他们安静也是怕事情闹大，由此可见她是觉得其他人的存在会影响到她审讯。可惜的是，刚刚那么大的动静却没有打破教堂的宁静，这是因为洛雨在两人昏迷的时候就在房间内布下了静音魔法阵，一直强调的让他们保持安静，也只是为了想让气氛更加压抑罢了。

    在洛雨的操控下，这两具尸体蒙住了脸，在洛雨的控制下前往了之前和那名城市守卫约定好的地点。

    结果，在约定的空房间等了一会儿，不能说是真相大白吧，只能说是一无所获。不过这也在洛雨的预料之内，雇佣了这么两个废物的人，怎么看都不像是觉得他们能够抓住奈莎的样子，在被尸体背着穿行在小巷中的时候，洛雨大部分注意力都集中在了自己放出的几只使魔身上，看看有没有其他人在监视教堂或者盯着自己。

    结果直到洛雨搜索了一遍约定交货的地点，一路上都没有遇到哪怕一个跟踪的人，留在教堂的使魔也没有发现什么异常，就好像是雇佣了这两人的那个幕后黑手已经忘了这回事一样。

    眼看快要天亮，治安队的驻地也没有什么异常，只有几名值夜班的城市守卫，其中两个人还在岗位上打瞌睡，也不知道这群人为什么这么心大，明明这里刚刚被一群邪教徒袭击过，甚至他们的队长都死在了那些暴徒手上。

    洛雨想都没想就决定回去了，对着两具尸体处理一番，留下两只老鼠咬穿这两人的左胸，确保之后检查尸体的人不会发现心脏被从内侧捏爆的情况后，洛雨拍拍身上的灰尘，离开了这间空屋，赶在同一宿舍的其他修女醒来之前回到了教堂。

    在帮着做了早饭，又在昨晚杀人的教室内给孩子们上完了早课后，洛雨找了个没人注意自己的机会，离开了教堂。

    在盐风区交错的小巷间穿行，洛雨很快就来到了自己的目的地，城市守卫在盐风区的驻地附近。这次一路上一切正常，没有遇到什么混混不长眼睛跑出来劫财劫色，一方面现在是白天，小巷外面就是街道，哪怕在盐风区光天化日之下进行这种暴力犯罪也还是太大胆了；另一方面，现在洛雨的脑子里可没有被什么黄色废料填满，清醒状态下的她要隔着转角躲过不怀好意的该溜子还是很容易的。

    来到城市守卫驻地附近，洛雨放出使魔进去探查。洛雨晚上想了想，觉得与其去找那个不知道长什么样子的城市守卫，干脆去找他们的长官问话会不会更好一点，昨天那两个家伙或许就是那个觊觎奈莎的城市守卫队长做的，昨晚的行为或许就是一次试探，牺牲两个无关紧要的毛贼试探一下慈爱女神教会，如果被发现了，那么城市守卫就有理由来教堂抓人，后续说不定还能以认领赃物之类的理由让奈莎再多来两次，进而找到下手的机会。

    反正这种人在想什么洛雨都大概能猜到了，接下来要做的就是找到对方，确认一番，然后想办法解决掉他了。

    至于说解决的办法，洛雨准备直接进行生命威胁，比起直接杀了他，洛雨更希望能够想办法控制住这个叫甘博尔的城市守卫队长，让他为自己所用，毕竟自己还有一个保护教会安全的系统任务，之后如果自己要为了唤醒慈爱女神离开辉澜港，那么留下一些能够帮自己忙的打手就很有必要了，反正洛雨也会很多诅咒类的魔法，随便选上一两种用在甘博尔身上就够他受的了。

    只不过，看起来洛雨这次的计划遇到了一点小意外，洛雨从上午等到下午，也没有看见甘博尔出现在驻地内，一开始她还以为是甘博尔带人出去巡逻了，可是直到傍晚巡逻队回来，她都没有见到甘博尔的影子，这让她有了一些不好的猜想——这混蛋纨绔不会丢下工作直接明目张胆的翘班了吧。

    对于这种令人羡慕，不对，是令人唾弃的行为，洛雨好像也没什么办法，且不论洛雨还不知道甘博尔的活动范围，像他这种一看就是纨绔子弟的家伙，应该是会住在白鸥区这样的富人城区内，那种地方治安水平可不是盐风区能比的，自己这副修女的模样肯定会引起别人的注意，到时候就算自己不出现在甘博尔面前，说不定都会暴露身份。

    只是在盐风区的话，洛雨有的是办法在对方不知道的地方威胁到他的生命安全，可是一旦离开了这片城区，洛雨的使魔都到不了那么远的地方，似乎是真的拿甘博尔没什么办法。

    一直等到黄昏都没有见到甘博尔的洛雨只好无奈回到教堂，上夜班的城市守卫都已经到岗了，想来甘博尔这样的队长今天是不可能出现了，总不能说他特别敬业，主动过来值夜班吧。

    在回去的路上，洛雨灵光一闪，又有了新的主意，既然甘博尔的目标是奈莎，那要是直接把奈莎送到对方面前，总能把他给引过来了吧。

    ……

    第二天上午，照常给孩子们上完课之后，洛雨一个人来到了藏书室，只不过这一次，她却不是唯一留在这里的人了。

    “啊，是洛雨姐姐，”两个孩子原本正坐在桌子前，一同拿着一本儿童绘本翻看，在看到了洛雨进来之后，立刻高兴地大声打招呼。因为之前的邪教徒袭击事件，现在整个盐风区都人心惶惶，更不要提处在无人看管的废弃区域的慈爱女神教会了，出于孩子们的安全考虑，奈莎暂停了所有小孩的打工活动，要求孩子们只能呆在教会附近的区域，不能钻那些人迹罕至的小巷或者是废弃房屋，正因如此，那些原本应该满街乱跑的孩子们只好留在了教堂里。女孩子以及那些那些年纪特别小的孩子会有几位修女和其他女性信徒负责照看，而那些活泼好动的小男孩，奈莎也就允许他们在教堂内外随意活动了，只要注意安全，并且不影响大人们正常工作就可以了。

    “嘘！尼克还有凯特，这里可是读书的地方，你们这样做，对这个地方太不蓉重了！“洛雨决步走到两个孩子所在的书桌前，摆出—副严肃的模样低声说教，—边说还按 住了他们两个的小脑袋，用力揉了两下，全然没有觉得不久前还准备在截书室杀人的自己做出这番说教究竟有什 么不合适的地方。 

看着平时—直带着温柔微笑的洛雨突然摆出这样的表清，两个孩子立马被吓得不敢大声说话， “对不起，洛雨姐 姐，我和尼克不是故意的。＂ 

看见两个孩子做出—副认错的姿态，洛雨满意地点了点头， “好的，下次注意就好，作为对懂事孩子的奖励，今 天我来给你们讲这本书上面的故事好了。“洛雨指了指那两个孩子手里的绘本。 

眼看两个孩子又要欢呼，洛雨赶忙竖起手指放在唇边， ”还记得刚刚说的话吗，虽然这里没有其他人在，但我们 还是不应该在这个分享知识的地方说笑哦，我们回教室那边吧。”说完，洛雨先是从书架上抽下了—本关于慈爱女 神传说的书籍，又帮那两个孩子拿起他们从书架上拿下来的绘本，率先走出了截书室。 

毕竟不是什么正规图书馆，这里也没有什么珍贵书籍，所以倒也没有限制把藏书室里的书拿到外面去，最多就是 大家都默契的不把书带出教会罢了。 

"……虽然被攻击了，可女神对她原本忠诚的骑士没有丝毫的怨恨，她直到，自己的骑士是被坏人用家属威胁，才 不得已选择了伤害她，最后，女神大人降下了恩泽，帮助幡然悔悟的骑士打败了邪恶之人，还复活了骑士那被残忍 杀害的女儿，大家就此过上了幸福的生活…．．“老实说，洛雨觉得这个绘本上描绘的内容非常无聊，但为了吸引孩 子的注意，她还是尽力根据图片编造出了—个故事。 

当然了，洛雨这么做的目的，可不是跑来这里给这些孩子当幼儿园保姆的，通过绘声绘色地讲述，原本空旷的教 室里逐渐又有了很多孩子的身影。眼看时间来到了中午，房间内的孩子数昼也已经不少了，洛雨抇了抇手，对这 些还沉浸在故事里孩子们说遍， “好了好了，故事到这里也就告—段落了，后面的故事就等姐姐买到新的绘本再 和大家讲好了。＂ 

在洛雨来之前，教会的藏书室里就只有—些和慈爱女神传说有关的书籍，内容不说是喜闻乐见吧，至少也可以说 是晦涩难懂，对于这些孩子来说根本就不可能感兴趣。洛雨来了之后，为了和孩子们搞好关系以便自己之后的行动， 洛雨用自己之前从船上邪教徒和盐风区周围混混那里偷来的钱，买了—些绘本放在了截书室里，以此进—步拉近和 孩子们的距离，获得这些天真孩童的好感，进而在当时还没有见沪至肘各雨真面目的奈莎以及其他修女面前塑造—个良 好的形象。 

讲完了故事，洛雨站起身来，把刚才拿在手里的绘本交到了之前藏书室的那两个孩子手上， “我先去厨房帮忙 了，尼克还有凯特，这两本书就交给你们去还了哦。＂ 

“下午去—趟比克大叔的书店，也不知道之前订购的绘本大叔那里有没有进到货。“洛雨摸了摸两个孩子的脑 袋，—边像是自言自语—样说了—番话。 

．．．．．． 

午餐之后的休息时间凯特和尼克两人坐在—起，尼克—直在发呆，不知道在想些什么。 

“怎么了，我看你—个中午都在发呆，今天的饭菜可是有洛雨姐姐帮忙的，还是那么好吃，”作为尼克形影不离 的好伙伴，两人自从被奈莎从—座被战火跺踊的村庄救下后就—直待在—起，看到自己最好的朋友发呆，凯特 

自然要间问对方到底发生了什么。 

“凯特，你说，洛雨姐姐—个人去书店，会不会有危险啊，要知道比克叔叔的书店可是要穿过大半个盐风区才能 到的，而且边上就是码头，平时乱七八糟的人可不少。＂ 

“啊？为什么你会担心这个，别忘了，洛雨姐姐可是能够打败坏人的大英雄，怎么会有危险呢。“对于自己伙伴 的担忧，凯特有些不理解，在他们这些孩子眼中，洛雨这样的大人不说是无所不能吧，至少也可以算得上非常可靠 了。这样的洛雨姐姐会遇到的危险，怎么想都不是他们两个小孩子可以应付的了的。 

“可是．…．我总觉得不放心奈莎姐姐也说了，现在外面很不安全，洛雨姐姐—个人出去，万—遇上了坏人可怎 么办。＂ 

“那你想怎么样，就凭我们两个也做不到什么，或者说，我们去劝劝洛雨姐姐不要出门了？绘本的事清就等等， 以后安全了再看也不迟，现在大家的安全最重要。”说完，凯特就拉着尼克，准备去找洛雨。 

可是就在两人准备去找洛雨的时候，却被告知，洛雨不久前刚刚出门了。 

听闻这个消息，尼克几乎是想都不想就朝着教堂外跑去，当然他也不是没有脑子，选择的不是从大门口直接跑 出去，那样的话—定会被教会的修女看到，到时候肯定会被禁止外出的。 

尼克从教堂二楼—间空房间的窗口跳了出去，外面正好是—棵树，而且树下平时都没有什么人，以前他就经常和 

凯特从这里跳下去，从教堂溜出去玩，没想到这次又被他用到了。 

在他的身后，凯特看见自己的好友跳了出去，索性心—横，也踉着—起跳了出去。 

等两个孩子绕回教堂正门附近的时候，恰好看到了和路过居民寒喧完毕的洛雨走上了前往书店的路。 两个孩子赶忙踉上，可是却没有追上洛雨的脚步，他们也不敢大声喊，毕竟白天的外面还是听吵闹的，万气各雨没有听到他们的声音可是有别人听到了，那他们 又要被带回教堂了。 

走在前面的洛雨此时微微—笑，他知道后面的那两个小孩已经”上钩”了。 

接下来的时间洛雨就—直保待着远远吊着那两个孩子的前进速度，毕竟那两个孩子平时也没少走街串巷，书店 的位置他们也知道，去书店的常用路线也不陌生，自己只要不要把他们甩得太远，那两个孩子就—定会想要试着踉 上自已。 

这条去书店的路恰好要经过城市守卫的驻地，在经过的时候洛雨选择的是—条偏僻的巷子，而那两个孩子自然也 是选择了和自己—样的路线，当他们循着洛雨的背影，走出了巷子的时候，迎面正好撞上了—个双手捧着—堆货物 的男人，与此同时，尼克感觉有—个什么毛茸茸的东西跳到了自己的手上，没等他反应过来，那个毛茸茸东西的触 感很决又消失不见了。 

等两个少年反应过来的时候，想都没想就准备扶起面前这个被他们撞到的大人，可是没想到的是，那个大人反手 就抓住了尼克的手， ”等等！小兔患子，竟然想偷钱，不学好！” 

这时的尼克才发现，自己的手腕上不知何时竟然套上了—圈绳子，绳子的另—头连接着—个小小的布袋子，根据 里面沉甸甸的分昼不难猜出，这应该是—个钱袋子。 

那个觉得自已被偷了钱的男人—转头看到边上就是城市守卫的驻地，这个男人也顾不上地上的东西，—手—个 抓着两个孩子就往城市守卫的方向走去，—边走还—边高声喊道， “抓贼啊，这里有两个小东西不学好，偷我的钱。＂ 

男人造成的动静很快吸引了城市守卫的主意，两名城市守卫从站岗的驻地门口跑过来，在男人简单的解释之后， 就明白了事情的经过，将尼克和凯特这两个还没用搞清楚发生了什么的孩子用锁链镑住，连拉带拽地送进了城市守 卫的驻地。 

而在众人的身后，原本那两个孩子撞到路人的拐角边，—栋民房的阴影中，洛雨看完了眼前发生的—切，似乎对 自己刚刚的杰作非常满意。很决，趁着看热闹的众人离开之前，洛雨又—次走进了—条小巷，朝着书店的方向走去。 

    第十五章·暴露身份

    抱着新买的绘本回到教会的洛雨，一下子就发现了这里沉闷的气氛。

    将绘本放入了空无一人的藏书室，准备起身离开的时候，发现了奈莎正站在自己的身后。

    “你知不知道自己到底在干什么！你如果对我怀恨在心的话，就冲着我来！这些孩子是无辜的。”奈莎的语气中饱含着愤怒，此时她的脸色可比之前在教堂外严词拒绝甘博尔的时候还要差很多。

    “一点小事，至于吗。”耸了耸肩，眼看周围没有其他人，洛雨也就没有维持她的那份演技，根本没想着辩解什么，算是直接承认了尼克和凯特被城市守卫抓起来这件事和自己的关系。

    就凭洛雨掌握的这些魔法，要栽赃两个十岁不到的小孩子只能说太简单了。上午给孩子们讲完故事之后，洛雨不经意间提起了自己下午要去买书的事情；接着他亲手交给男孩的绘本上绘制了加深精神焦虑的魔法阵，对于心智不坚定的小孩子来说，只是一个小小的担忧也会被无限放大；再之后就是一路上的追逐了，有了莉拉蜜儿身体化作的贴身衣物强化，洛雨要自如地控制和两个小孩的距离可就太容易了；最后就是在一个转角处，洛雨借助魔法降低自己的存在感，闪身进了一户人家的院子里，与两个焦急的孩子擦肩而过，等这两个孩子不小心撞到路人的时候，洛雨再操控使魔老鼠咬住被撞的路人的钱包缠在了尼克手上，然后发生的一切就理所当然了。

    “那个新上任的城市守卫队长可是一直对奈莎修女你念念不忘呢，两个小孩落到了他手里暂时反正是不会有什么危险的，你先别担心了。”顿了一顿之后，洛雨立刻摆出一副语重心长的模样，“比起那两个无关紧要的小鬼，我觉得你还是先担心一下自己比较好。”

    洛雨把手指指向地面，“就在楼下，昨天晚上我刚刚杀了两个悄悄闯入的家伙，那两个人是冲着你来的，是一个城市守卫雇佣他们来教堂抓一个年轻的银发修女。”

    “处理掉他们之后，我去了他们原本约定接头的地方，那里一个人都没有，你猜猜这说明了什么。”

    听到昨天有人在她不知道的情况下闯入了教堂，奈莎立马意识到了问题的严重性，“说明……那两个人在说谎？”

    听到奈莎的回答，洛雨脸上立马露出了讥讽地表情，“那是两个蹩脚的蠢贼，就凭他们这种废物想要在我的面前说谎？你那是在质疑我的魔法，还是说觉得被我压在下面的你要更加不堪呢。”

    “说明那两个家伙根本就是诱饵，我敢肯定，如果昨天不是我发现了他们，这两人在教堂里黑灯瞎火的，就算能够找到你所在的位置，最后的结局估计也就是惊动了教堂里的其他人，然后被你们打一顿赶走或者直接捉住。”

    “到时候，教会遭了贼这件事，就可以给那些城市守卫一个合理的靠近这里的机会，甘博尔就可以用安全作为借口，派人看守在教堂附近。除此以外，作为教会的负责人，你肯定免不了要和甘博尔有接触，万一他说那两个蠢贼偷了教会的东西，现在赃物就在城市守卫的驻地，然后要你过去确认……啧啧啧，到时候，你身上那个魅魔想来是会乐在其中的吧。”

    接着洛雨的表情变成了苦笑，“如果不是那个叫甘博尔的贵族子弟平时竟然都不去自己的驻地，我也没必要想出这种办法不是吗。我想要解决他的话必须要知道他在哪里，以我这副模样通过关卡去其他城区未免有点显眼了，到时候就算解决了甘博尔，说不定会被人给认出来的。”

    “眼下抓住了两个教会的孩子，就是给他一个合理的来到盐风区的理由，以甘博尔对你的欲望，他一定会来盐风区的，说不定还会找机会和你单独会面，到时候……”

    洛雨还想继续说下去，可是奈莎一下子打断了他的话，“我知道了，但你要是能够不用孩子当诱饵就好了，尼克和凯特毕竟年纪还小，下次还有这种事，就直接让我去吧。”说这话的时候，奈莎将手放在自己曲线精致的胸口，深吸了一口气，好像是下定了什么决心一样。

    对此，洛雨只是回以嗤笑，“好了好了，我知道你是个无可救药的圣母了，可是你有没有想过，那个甘博尔如果能想到用这种方法来试探你，怎么可能相信你会主动上去投怀送抱呢？只有用教会的其他人作为诱饵，而且最好是那些弱小的没有自保能力的孩子，这样他才能心安理得的利用这些人质逼你献身，懂了吗？”

    “毕竟，他可不知道我们的奈莎修女体内住着一个以淫乱天性而著称的魅魔呢，嘻嘻。”

    ……

    “治安官先生，求求您了，让我看一眼那两个孩子吧，这其中一定是有什么误会，尼克和凯特虽然调皮，但他们绝对不会做偷东西这种事情的。”

    城市守卫驻地门前，一位银发的修女正对着门口站岗的守卫苦苦哀求。

    可是不管眼前弱气的修女如何祈求，虽说身为男人的本能让他时不时用眼神打量面前的修女小姐的圆润大腿以及修女服勾勒出的胸前轮廓，男人依旧是一副铁石心肠的模样绝不松口。

    “不好意思，奈莎修女，那两个小鬼是偷东西的时候被当场抓获的，证据确凿，按照规定，城市守卫抓捕的罪犯在经过我们队长的审问判别之前，任何人不得探视。”

    “可是，可是这都好几天了，你们的队长还没有见过犯人，我已经在这门口站了几天了，根本就没有见过你们的队长出现。拜托您了，行行好吧，我只是想和那两个孩子见一面，他们年纪还小，遭遇了这种事心理上可能会承受不住的，作为他们的监护人我要安慰一下他们。”奈莎双手紧握放在胸前，满脸希冀地看着面前的守卫，就好像是一位温柔的母亲正在担心亲生骨肉的安危一样，尽力争取一个探视的机会。

    可是面前的守卫看起来并不吃这一套，面对好话说尽的奈莎依旧无动于衷，“实在是很抱歉，修女小姐，我也知道您在这一带的评价很高，以我个人而言也很想要帮您，可是规定就是规定，我们的队长这几天有事所以才没有来驻地，没有他的允许，我们也无权让您破例探望，希望您能够理解我们的难处，不要让我们为难。”

    眼看奈莎还是不愿离开，守卫继续安慰道，“这样吧，虽然在队长定案之前说这些不太合规矩，前两天作为受害者的朱特先生已经找过我们了，说他被偷钱包这件事说不定是一个误会，毕竟他也知道您的为人，像您这样温和善良的修女怎么可能会教育出扒手和罪犯呢，这其中说不定会有什么误会。”

    “因为朱特先生的话，我们也没有为难那两个小家伙，”说着说着，原先站在那里一动不动的守卫突然伸出手，轻轻搭在了奈莎的肩膀上，接着慢慢向下，沿着肩膀摸上了奈莎的胳膊，“所以，还请修女小姐放心，那两个孩子是不会有事的，不会有人审讯虐待他们，也不会把他们和其他凶恶的罪犯关在一起，”一边说着，守卫的动作逐渐大胆起来，不仅隔着衣服轻抚奈莎的胳膊，甚至伸出手指，隔着修女服捏了两下少女的手臂，之后更是在奈莎挣扎的时候一把握住了对方的小手。

    “那个……谢谢，我知道了，治安官先生，谢谢您，”眼见面前的守卫态度逐渐温和，虽然很不情愿，可是奈莎还是强忍着被人触摸身体的不适笑脸相迎，“可是那两个孩子毕竟年纪还小，一直在这里麻烦您和您的同事照看也不好意思，还请您和甘博尔先生说一下这件事，早日还尼克他们一个清白。”

    “嗯~既然是奈莎小姐的请求，我保证一定会努力的，不知道奈莎小姐今晚有没有……”没等他说完，奈莎就满怀歉意地笑了笑，一边说道，“治安官先生您的好意奈莎心领了，愿慈爱女神保佑您这样的好人，”奈莎不动声色地抽出被对方握住的白皙小手，做了一个慈爱女神教会的祈祷动作，表示了对好心人的祝福。

    看着悄悄往后挪了两步的奈莎，眼下毕竟是在白天的城区，周围还有来往的居民，城市守卫也不敢做太过明显的动作，只得恢复了之前不近人情的模样，一边用充满欲望的眼光舔舐着转身离开的奈莎小姐那修女服下的曼妙身姿，一边在那里喃喃自语，“真美啊，奈莎小姐，希望甘博尔先生哪天玩腻之后，能让兄弟们也一起享受享受。”

    ……

    “洛雨，你最好解释一下，为什么那个甘博尔还没有出来，再这样下去尼克和凯特要被关多久，你知道这种事对他们两个孩子来说会有多大的伤害吗！”有一次在城市守卫驻地无功而返的奈莎，回到教堂之后就来到只有洛雨一人的藏书室，对着书桌前的洛雨发脾气。

    面对奈莎的指责，洛雨只能尴尬地笑笑，说实话，之前她的计划里还真考虑过这种情况，本来他以为以甘博尔这种纨绔子弟的性格，被奈莎拒绝后一定会想着报复的，而作为奈莎人尽皆知的软肋，慈爱女神教会内的众人就是最好的突破口，本以为抓住了两个教会的孩子能够让甘博尔拥有直接要挟奈莎的勇气，可她是万万没想到，这都五天过去了，对方还是没有丝毫用这两个孩子做文章的打算。

    排除了甘博尔没有收到消息这种可能性，毕竟城市守卫也不瞎，他们早就知道了抓住的这两个“小扒手”来自慈爱女神教会，而自己的上司正在找教会的麻烦，有了这种突破性进展没道理不会汇报给甘博尔。如今，洛雨可能不得不得出一个全新的结论“话说……有没有一种可能，我们都太高估你的魅力了，或者说，高估你在那个甘博尔队长心目中的地位了，向他这样投了一个好胎的贵族子弟，根本就不缺你这个女人啊。”

    不管此时的奈莎对洛雨得出的结论作何评价，如今甘博尔的状态倒是被她猜中了——现在的奈莎对于甘博尔来说，确实不如一开始那么有吸引力了。至于甘博尔变成这样的原因也很简单，就是因为他最近新收获的一个奴隶，被他以“奈莎”的名字命名的前圣光教派审判官。

    同样是神职人员，同样冒犯了甘博尔，而且看起来一样的……骚，可以这么说，这位不幸的少女对甘博尔来说，就是奈莎的完美替代品，在对金发少女的一次次凌辱中，甘博尔获得了无以伦比的报复快感，而为了尽情享受这份快乐，原本就对自己的工作没有多少责任心的甘博尔，索性给自己放了个长假，吩咐自己在城市守卫中的心腹打理好工作，这段时间除非天塌下来，否则不要因为工作上的琐事打扰自己，也正是因为他的这一道命令，抓住了慈爱女神教会收养的两个孩子的事情才没有被他得知。

    看起来，再这样下去真正的奈莎小姐就要免受甘博尔的咸猪手了，只不过，有些人似乎并不愿意奈莎能够这么安稳地逃过一劫。

    白天拒绝过奈莎探望请求的城市守卫，下班之后在驻地换上了—身不显眼的衣服，以—位普通市民的身份走在了盐风区的大街上，之后趁着周围没有 路人的间隙，突然走进了路边—间普通民房之中。 

进入房间的男人—眼就看见了背对他坐在壁炉边的黑袍人， “教主大人，您这次叫我过来，是有什么吩咐 吗。＂ 

被称作教主的男人从座位上站起身来，缓步走到了低头行礼的男人身边，轻轻拍了抇他的肩膀， “你做的很 

好，之前找来的那两个小偷已经人间蒸发了，就那么无声无患~地死在了慈爱女神教会的地盘，我们的信徒也有人汇 报，说看到了那个之前在奥拉伯恩号上坏了我们好事的灰发女人果然就在教会里，现在的她肯定已经注意到了这次 试探，她和那位修女肯定会以为这—切都是那个甘博尔的阴谋，正在费劲心思从对方手里解救那两个孩子。＂ 

“接下来你的任务很简单，把你们抓住了两个慈爱女神教会收养的孤儿这件事告诉甘博尔，然后再借着甘博尔的 名义，把那个叫奈莎的修女骗到我们在白海鸥区的据点，到时候我们把她带回菲里顿，就能够完成神明大人交予我 们的任务了。＂ 

说这些话的时候，两人似乎都没有发现，外面的窗台上，有—只黑色的红眼乌鸦正注视着屋内发生的—切。 

竟然是魔血之手的邪教徒干的好事，在通过使魔得到这个消息之后，洛雨差点吓出了—身冷汗，比起甘博尔这种 仗着自己的权势地位就想要在平民中作威作福的纨垮子弟，还是那些杀人不眨眼的邪教徒更加可怕—些。显然这些 邪教徒已经在城市守卫里安插了卧底，之前的城市守卫队长会死于邪教徒的突袭，恐旧也和他们对城市守卫的渗透 不无关系，说不定那次对邪教徒集会地点的抓捕行动本身就是—个陷阱，—切都是为了邪教徒攻入城市守卫驻地的 准备工作。 

更让洛雨担忧的是，这些人不知为何已经盯上了自己还有奈莎，到时候他们的行为势必会对慈爱女神教会造成难 以挽回的损失，进而影响洛雨完成自己的任务。 

还在教堂中的洛雨几乎没有片刻的犹豫，立刻摆脱了那些想要找自己请教问题的孤儿，干脆地找了个理由 说要出去—趟，直接踏上了黄昏中的街道。 

结束了对话之后的两人先后离开了那件民房，看着分头离开的两人，洛雨想都没想选择了继续踉踪那个被城市 守卫中的邪教徒称作“教主”的黑袍人。擒贼先擒王的道理洛雨当然是懂的，眼下抓紧处理掉这个潜入辉澜港的邪 教徒领袖，才是帮助奈莎和自己脱困的最决方法，自己毕竟只是—个初来乍到的外乡人，那些慈爱女神教会收留的 难民和那几个修女根本靠不住，万—那些人准备强抢了，以这些人的性格肯定会殊死保护奈莎，到时候这些人死 了事小，万—被系统判定自己没有守护好慈爱女神的教堂就亏大了。 

原本洛雨还想着能不能让使魔踉踪对方从而找出那些邪教徒的老巢，可是走着走着洛雨发现不对劲了，对方似乎 有意识地在引导着自己的使魔，时不时地突然加速或者改变路线，每次洛雨决要踉丢的时候，对方又总会在洽到好 处的时机出现，就好像…．自己不久前戏耍那两个踉踪自己的小孩时候—样。 

这种行为对于看出对方意图的洛雨来说，已经接近于是—种挑衅了，对方已经发现了自己，如果错过这次机会， 自己之后再想要追捕到对方的踪迹恐旧就很难了，不管是不是诱使自己上钩的陷阱，洛雨都必须要出手了。 

“终于不耐烦了吗，踉踪者。“随着黑袍人停下了脚步，对方—边说着话，—边从自己的黑色斗篷下掏出了— 件物品，那是—个洛雨之前在奥拉伯恩号的邪教徒手里见到过的诡异雕像。 

看到这个雕像的存在，洛雨—下子就猜到了自己暴露的原因，对方刚才在前进的路线上肯定是用这个雕像释放了 侦查的法术，自己因为—直控制着使魔，而自己虽然能够共享使魔的视觉和听觉，但唯独对魔力的感知是极为缺失 的，如果自己靠近—些的话，—定能够发现对方身上的魔力波动，可是自已为了安全，—直是远远地踉着对方，这 样的话那些对方留下的侦测魔法就无法被自己感知到了。 

”所以还要我继续说下去吗…．还是说，是想要本座下次亲自登门拜访才愿意见面，之前在奥拉伯恩号上破坏了 我们计划的，我想想，是叫洛雨对吗。＂ 

随着对方说出自己的名字，洛雨也是抛开了最后—份侥幸心理，事已至此，只能尽自己所能地，杀了这个，不 对，是这些邪教徒了。 

等到洛雨踉随黑袍人的脚步，来到对方所在的位置———处废弃仓库时，等待着她的，是超过十个拿着各种武 器，用兜帽遮住面容的身影。 

    第十六章·意料之外的强敌

    “话说……我们是不是可以谈谈来着。”看着面前这群全副武装的邪教徒，刚刚从阴影中走出来的洛雨忍不住往后退了一步，却发现来时的仓库大门已经被人关上，二楼也有人用弩箭瞄准了洛雨。

    “……”对于洛雨这突如其来的谈判请求，为首的黑袍人一时间说不出话来。“你觉得可能吗，知道了我们的秘密，之前还阻止了我们的献祭，而且还想要保护那个被我们盯上了的修女。”

    “我可以把奈莎交给你们，她的体内有一个魅魔，光凭你们可不一定能够抓住她，但是我有办法。”落入陷阱的洛雨看起来有点慌了，毫不犹豫地就把奈莎给卖了，还准备顺带提供打包带走的服务。

    听到洛雨如此配合，黑袍人看起来真的有那么一点动心了，他举手示意手下停下了逼近的脚步，“你不是慈爱女神教会的修女吗，怎么会做出这种出卖同僚的事情呢，我记得你们女神的教义里有说过要与陌生人互帮互助，更何况是朝夕相处的同伴呢。”

    见此，洛雨索性不再隐藏，伸出右手对着面前的空气一阵划动，片刻之后，在她的身后很快开启了一道裂缝，一头魔界猎犬从里面爬了出来。

    “现在知道了吧，某种程度上来说，我和你们才是同类才对，更何况，就算我真的信仰慈爱女神，那我也不会和一个被魅魔附身的淫乱女人为伍才对，我留在慈爱女神教会，只是因为那片废弃城区隐藏了一件我想要找的东西，拿到那个东西我就马上离开。”

    看着洛雨竟然能够不借助雕像直接使用魔法，仓库里的一部分邪教徒顿时面面相觑，心中不由得泛起退缩的想法。长期生活在菲里顿的他们，平时没少和魔法打交道，对于魔法的了解远比这座城市里的普通人要多，自然也是知道这些魔法的残忍恶毒。

    “啊呀，我刚刚这一手是吓到你们了吗，这只是一点点微不足道的小技巧，如果愿意和我合作的话，教给你们也不是不行，连带着我这里还有一些更加强大的魔法可以告诉你们，不管是统治更多的普通人，还是说回到菲里顿与其他组织抢夺资源，都会更有把握不是吗。”眼看那些围上来的邪教徒脸上的犹豫神色，洛雨甚至动起了劝说他们反水的念头。

    “动手，她在拖延时间召唤更多的魔物！”黑袍人话音刚落，高处的邪教徒弩手就不约而同地发出惨叫，几只乌鸦不知何时沿着被大火熏黑的墙壁上一个破洞涌入仓库，直奔这这些弩手的眼睛和手腕而去，混乱中几名弩手在与乌鸦的缠斗中失足跌落在地。

    与此同时，洛雨也不再掩饰自己召唤魔物的速度，他的身边一下子多出了好几道裂隙，一只只的魔界猎犬甚至是装备了武器的哥布林从里面钻了出来，怪叫着流淌着口水冲向了那群邪教徒。

    “别害怕，都给我冲，此刻，正是为神明大人献身之时。”随着黑袍人口中高喊的话语，他手里的那个诡异雕像突然泛起一阵红光，周围的邪教徒顿时眼睛发红，肌肉膨胀，脑海中的迟疑和恐惧瞬间被强烈的破坏欲占据，同样怪叫着冲向了那些被洛雨召唤而出的魔物。

    哪怕是加快了召唤的速度，由于之前分心召唤了大群的乌鸦，此时洛雨面前的猎犬和哥布林仍旧是数量有限，面对这些被打了鸡血一样兴奋的邪教徒一时间竟然落了下风。

    不过对洛雨来说，好消息是高处那些弩手已经被鸦群伤得不轻，而地面上这些冲过来的邪教徒也被自己召唤而来的魔界生物缠住，对方有这么多人，自己还是先跑掉再说吧。

    转身来到大门前的洛雨，将手按在了被人锁起来的仓库大门上，随着一阵黑光闪过，门锁的位置就被腐蚀出一个大洞，接着洛雨用力推开了金属大门。

    “想跑？这些魔物我来处理。”黑袍人又一次举起手里的诡异雕像，这一次上面闪过一阵耀眼的紫光，那些原本被洛雨召唤出来的魔物，竟然陷入了精神恍惚的状态，一眨眼的功夫就被红了眼的邪教徒砍翻在地，而洛雨新召唤出的魔界猎犬，更是直接扑向了这个将它召唤出来的施法者。

    来不及咒骂对方的卑鄙，洛雨刚在身后丢下一个迟滞行动的魔法阵，就一个低头堪堪躲过了猎犬的飞扑，正好借着对方的冲击力撞开了仓库的门，准备往外走去的她一下子撞上了迎面而来的两根棍子。

    身后的邪教徒已经冲到了洛雨身边，有些人的武器都快碰到洛雨那灰色长发扎成的辫子了，而在她的面前又出现了等待已久的伏兵，不管怎么看，陷入重围的洛雨，身为一名法师已经走投无路了。

    而此时的洛雨也确实是一副无计可施的样子，甚至下意识地闭上了眼睛，就好像是准备迎接马上就要到来的剧痛一样。【莉拉蜜儿，至少也该让我能相信你一次吧。】

    【啧，这种时候终于想起我来了吗。】

    在洛雨上方的空间，突然裂开了一道缝隙，一阵黑泥如同决堤之水一般汹涌而出，顷刻间笼罩了洛雨的整个身体。紧接着几乎化作了实体的魔力就像是一阵旋风刮过，一瞬间就把仓库的金属大门吹飞出去。

    原本已经胜券在握的黑袍人，就看见自己那些被施加了狂化魔法的信徒被几道黑光划过身躯，霎时间分割成了肉块。

    没等这些冲的太快的邪教徒发出惨叫，他们的血肉连同他们还没来得及发出的惊恐哀嚎就已经化作了旋风中心喷洒而出的黑泥的食粮。

    黑色的魔力风暴过后，仓库的大门前就已经什么都不剩下了，刚才争先恐后冲上来的那群邪教徒与魔物都已经消失不见，偌大的废弃仓库此时一下子安静的可怕，只剩下了举着雕像似乎呆住了的黑袍人，作为点缀的坠落弩手的惨叫声，以及，身处消退的魔力风暴中心的，一个高大的黑色身影。

    替代了原本柔弱修女位置的那个黑色的身影高度超过两米，身披漆黑的重甲，上面各式各样的诡异符文在盔甲上流动，这座城市进入黑夜前的最后一缕夕阳，更是给这身盔甲附带了一幅处刑现场的刽子手才有的阴戾之气。

    从一开始假装想要谈判的时候起，洛雨就已经做好了示敌以弱的准备，不管是偷偷召唤鸦群袭击弩手，还是在身边召唤魔物拖延时间，以及局势不利的情形下弄开大门准备逃跑，都是在给这些邪教徒一个印象——面前的她是一个以召唤魔法作战，不擅长近身战斗的魔法师。

    等到洛雨因为仓库之外的埋伏而走投无路的时候，一拥而上的邪教徒们就会被解放了真正力量的莉拉蜜儿屠戮一空。

    虽然一直以来莉拉蜜儿都是以一滩没有固定形态的黑泥，又或者说覆盖洛雨全身的黑色丝袜形象出现，体现的特性也全都是她灵魂深处的魅魔天性。但是可不要忘了，她现如今的本体，可是一件能够将之前那名叫费尔根的柔弱的少年，转变成无情的杀戮机器的活体铠甲。

    “去死。”透过厚重的铠甲，洛雨原本甜美的嗓音变得厚重沉闷，就好像是从九狱深渊而来的索命恶鬼，光凭声音就能够让听到的人精神崩溃。

    洛雨根本就没有给对方求饶的选项，也不愿意浪费任何一丝的时间。这身铠甲的魔力消耗太恐怖了，哪怕刚才吞噬了十几名邪教徒以及一众魔物的血肉，洛雨依旧能够感受到自己身体承受的巨大负担，刚才洛雨要故意示弱诱骗敌人靠近自己，也正是出于节约魔力的考量。

    现如今，急需速战速决的洛雨没有管似乎是呆愣在原地的黑袍人，一挥手凝聚起一把纯黑色的巨剑，径直冲向了对方面前。

    此时的洛雨就好像是一台人形的坦克，迈着引起大地震颤的步伐冲向了黑袍人，虽然身披看起来极其笨重的铠甲，可是洛雨的冲锋只在瞬息之间，就让她举剑冲到了黑袍人面前。

    嘭！刺～啦～

    第一声是武器碰撞的声音，可是之后的声音……却怎么听都像是有火焰炙烤着什么东西。

    “不错嘛，有点意思，我都没想到竟然还会有让我亲自出手的机会。”

    上一秒还举着雕像一副被吓呆了的样子的黑袍人，在洛雨冲上前来挥剑砍下的瞬间，随手丢下雕像，双手并在胸前虚握，下一秒做出招架动作的同时，一把表面闪着耀眼金光的大剑就挡在了洛雨巨剑挥砍而下的必经轨迹上。

    【卧槽，圣光！】与对方武器接触的那一刹那，洛雨在心中一句粗口直接就蹦了出来。任凭她想破了脑袋也不可能会知道，继被魅魔附身的修女之后，自己竟然能够遇到一个可以使用出纯正圣光的邪教徒。

    之前见识过普劳恩神父使用圣光力量的洛雨，绝对能够确定面前之人使用的就是如假包换的，最为纯正的圣光之力。

    眼前发生这一切的违和感就不亚于洛雨前世的时候走在大街上，突然遇到一个带着小白帽，留着大胡子的穆畜，声称自己是最虔诚的犹太教信徒一样。

    哪怕对眼前的景象再震惊，一击不成的洛雨都来不及惊讶，连忙挥剑继续抢攻，原本一米八的黑袍人也算得上是魁梧，可是在此时身穿莉拉蜜儿本体所化漆黑战甲的洛雨面前，就好像是巨浪面前的一艘小船。洛雨的巨剑每一次挥砍，都好像是一阵风暴吹过，就连根系繁深的大树都无法幸免。

    然而，随着双方武器的一次次相撞，黑袍人这棵风暴中的老树却展现出了非同一般的顽强毅力，哪怕整座废弃仓库在两人的战斗中已经变得摇摇欲坠，可是他在面对洛雨每一次致人于死地的攻击都能够轻松化解，甚至还能分出精力嘲讽一番，“哦，就这点实力吗，看起来那么唬人，结果没想到只是个样子货。”

    被对方言语挑衅的洛雨没有回应，只是以更加猛烈的进攻作为答复，可是不管她如何努力，都无法在对方严密的防守下找到任何一丝的机会。

    “啧啧啧，瞧瞧你的这一次次攻击，”黑袍人抓住洛雨的一个破绽，偏转剑锋弹开了洛雨的一记重劈，接着趁洛雨来不及回防的间隙挥剑斩向洛雨拿剑的手臂。

    又是刺～啦～的声音响起，金光闪耀的大剑虽然没有斩断洛雨这身盔甲的手臂，可是剑身上附着的纯净圣光，却是让洛雨的这一身黑甲上缠绕的黑色魔力一下子减弱了几分。

    紧接着黑袍人一个闪身，躲开洛雨的漆黑铠甲背后黑泥化做的尖刺触手，还游刃有余地挥剑斩断了其中数根靠近自己的。

    “话说，洛雨小姐，看起来你真的完全不会挥剑呢。“黑袍人话音刚落，他的大剑又—次砍中漆黑恺甲的手臂，这—次，命中了肩膀处脆弱部分的圣光 大剑，像是热刀切黄油—般卸下了漆黑恺甲的整条左臂。要不是恺甲内的洛雨其实整个人峔缩着躲在了恺甲防御最 厚重的胸甲之中，这—下攻击足以让洛雨落得个终身残疾的下场。 

只不过虽然是躲过了断臂的悲渗遭遇，可是洛雨的状况绝对算不上好，左边盔甲断臂处依然留有圣光残留，— 方面阻碍了恺甲的自我修复，另—方面还在不断地”腐蚀＂着漆黑的恺甲，让上面流动着的魔法符文又黯淡了几 分。 

“你正手无力，反手不精，脚步松散，反应迟钝，从刚才开始没有哪—次动作是像样的，像你这样的人也就凭借 着力噩欺负—下那些弱者了，与我战斗的你没有丝毫胜算。“看起来是玩够了，说完这些话的黑袍人—声低喝，左 手轻抚剑身，手中的大剑光芒大盛，接着发动了整场战斗中的第—次主动进攻。 

面对黑袍人来势汹汹的—击，洛雨本想操控着恺甲仅剩的—条手臂，挥动重剑奋力格挡，可是没想到的是，从黑 袍人的衣袖之中突然飞出了无数圣光构成的飞虫。 

这些飞虫冲出来就直接附着在了洛雨的恺甲之上，干扰了上面魔法符文的运作，没等洛雨找出应对之法，黑袍人 的那覆满圣洁光芒的大剑就挥砍而来了。 

仿佛是全身被烈焰焚烧的痛苦—下子包围了洛雨的身体，如此—剑直接将洛雨连人带恺甲击倒在地，倒在地上的 洛雨能够在失去意识之前做的最后—件事，就是将受损严重的莉拉蜜尔的本体送回魔界。 

看着面前晕倒在地上，—身修女服变得破烂不堪的灰发少女，黑袍人常舒了—口气，接着摘下了刚才不管战斗如 何激烈，都没有脱下的兜帽。 

摘下兜帽的瞬间黑袍人原本超过—米八的魁梧身躯瞬间缩水，只剩下了—米七出头的样子。至千黑袍人兜帽下 的面容…．不知道甘博尔看到了会作何感想。 

“没想到这个修女这么强，会魔法就算了，她是从哪里搞来的这么强的装备的，明明我玩的正开心呢，这下害得 我专门和分身互换意识，接管这具身体才能打败她。＂蹲下查看洛雨情况的金发少女突然动作—顿，接着发出—声 雀跃的轻笑。 

＂弄了半天，原来是—个宿主啊，也不知道这次系统能让我获得哪些强化呢。“发现意外之喜的金发少女，被打 扰了享乐的郁闷心情总算是缓解了不少。 

    第十七章·甘博尔的居所

    「呜……呃，」

    刚刚恢复意识的洛雨缓慢睁开眼睛，随后一个激灵起身，紧张地环视周围，她昏迷的时候是傍晚，可是看看不远处窗台照射进来的阳光，现在应该已经是白天了。

    被那个莫名其妙能够使用强大的圣光之力的邪教教主打败之后，按照过往的倒霉经历，洛雨对自己之后的遭遇也算是有了心理准备，不管是醒来之后发现自己身处菲里顿，正被当作待售的奴隶束缚住身体一动也不能动；抑或者是满身大汉，身上所有能作为肉棒插入目标的地方被灌满了白浊；又或者是……自己直接在那个恶劣的系统的地盘醒来，被告知自己已经死亡，这次的任务失败了。

    可是洛雨的预想里，自己实在不应该在一张柔软的床上醒来。

    房间内有衣柜、梳妆台、一张小书桌，种种陈设看起来就像是一间普通的卧室。

    难道自己这是被谁给救下来了？还是说其实自己已经死了，现在已经到了下一个世界吗。

    怀着如此疑问，洛雨掀开身上盖着的被子翻身下床，低头一看自己身上依旧穿着原来那件慈爱女神教会的修女服，之前的战斗中由于自己全程都在莉拉蜜尔化作的黑色铠甲保护下，身上的衣服也基本全都保存完好，之所以会昏迷过去也不是受了伤，而是因为耗尽了体内的魔力。

    修女服下雪白的大腿没有了黑丝的包裹，一接触到有些冷意的空气立马让洛雨打了个哆嗦，好在床边的地上就放着洛雨自己的黑色长靴。

    有过之前深夜去酒馆找奈莎的教训，洛雨索性买了几双过膝长靴，这样既能遮住自己的大腿，又不像丝袜那样容易在战斗中破损。

    当然了，关于穿长靴会不会劲儿大……洛雨好歹也是会魔法的，被魔力强化过的身体就连排泄都可以省去，就更不要说脚汗什么的了，至于这样会不会让某些人失望嘛，那可就不好说了。

    穿好了长靴之后，洛雨来到了窗前向外面望去，好消息是：外面的天空能看到白云和太阳，至少说明自己没有在昏迷的时候被抓到菲里顿这种地方；坏消息嘛，这里还是辉澜港，不过已经不是洛雨之前生活的盐风区了。

    窗外的街道干净整洁，没有小商贩在沿街售卖货物，路上的行人也是寥寥无几，只能看见不远处一辆马车孤零零地行驶在宽阔的路面上。

    知道了自己还在辉澜港，那么洛雨下一件要做的事情就是搞清楚自己的具体位置，还有到底是谁把自己带到这里的。

    洛雨压住脚步走到卧室门口，先是听了一下门外的动静，接着瞄了一眼锁孔，确认外面没人之后，洛雨原本准备打开一条门缝看看，可是片刻之后又反倒是不敢出去了。

    接着她像是什么都没发生一样，直接走到了床边坐下。

    几分钟后，不出所料，屋外响起了有规律的脚步声，慢慢接近，接着声音停下，再之后接着的，就是吱呀的开门声。

    「哦？比我想象的要聪明一些，居然没有看见外面没人就选择直接逃跑吗。」

    伴随着声音，走进卧室的正是之前和洛雨交手的那个穿着黑袍的邪教徒首领。

    看见卧室里洛雨正平静地坐在床边，黑袍人似乎是很满意的样子，「刚刚那么好的机会竟然没有选择逃跑，看起来你还是有一点作为手下败将的觉悟嘛，怎么样，是不是对自己接下来会面对做好心理准备了，还是说，你的内心其实在期待什么。」

    「就这么想要看我的笑话吗，都做了这种事了，根本就不怕我逃跑不是吗。」

    对于黑袍人的质疑洛雨恨不得翻个白眼，接着指了指自己的小腹位置。

    刚才确认了屋外没人之后，洛雨第一时间想到的就是使用魔法召唤两只使魔出去探路，可是她刚想动用体内的魔力，小腹位置立刻传来一阵灼烧般的剧痛，自己刚刚恢复起来的一点魔力马上就被燃烧殆尽了。

    如此遭遇让洛雨马上明白过来，把自己带到这里的大概不是什么好心人，之所以无人看管，恐怕是对方根本就不担心自己会逃掉，没准正等着自己逃跑然后轻松将自己抓回去，以此来满足某些人的恶趣味。

    「这是驱魔圣印，原本是用来制作护身符帮助使用者抵挡黑魔法侵蚀的，现在我把它改良了一下，用在你这样使用黑魔法的法师身上，没想到效果不错啊。」

    虽然对方全身上下都被黑袍遮住，可是洛雨都能够感受到对方语气里的那股微妙的得意感。

    「嘁，为什么一个使用黑魔法的邪教徒组织的首领会使用圣光，我之前遇见过圣光教派的传教士，他们可没有你这样的力量，所以，你伪装成这群邪教徒的首领到底是要做什么？」

    面对洛雨的问题，黑袍人发出了不屑的笑声，「呵，真是个好问题，我还想问洛雨小姐你这样的人为什么要留在慈爱女神教会呢，之前在仓库里的时候装成体弱的魔法师的样子，那份演技差点把我也骗过去了，要不是你的战斗技巧太差，说不定现在的我已经没有和你说话的资格了。」

    「现在，聪明的洛雨小姐应该认清一件事，你还没有变成菲里顿的奴隶贩子的一件商品，或者说因为知道了我的秘密永远闭嘴，就是因为你还有用。」

    「接下来你跟着我走，好好配合我，事成之后我可以还给你自由，前提是你要完成我给你的任务。」

    或许是知道洛雨没有拒绝的权力，黑袍人在没有得到答复的情况下继续开口说道，「我要你去找甘博尔队长，然后杀了他。」

    「具体原因你没必要知道，接近他的理由我已经帮你找好了，就像昨天你偷听到的那样，只不过计划的女主角变成了你而已，我想以洛雨小姐的演技，应该没有问题吧。」

    衡量了一下自己和面前黑袍人的战力差距，洛雨除了苦笑着点头答应也没有其他选择了，原本自己最强的底牌莉拉蜜尔被对方轻松击败了，现在的自己好像确实没有讨价还价的底气。

    洛雨跟着黑袍人走出了房间，一路来到了屋外的大门前，在这里有一名城市守卫等在原地，洛雨看了两眼认出了对方，正是昨晚那个下班后去找黑袍人汇报情况的家伙。

    「贾克，按照我们之前的计划，把她带到甘博尔那边，剩下的我相信洛雨小姐就能搞定，对吧。」

    说完之后黑袍人鼓励似的拍了拍洛雨的肩膀，看着对方跟上那名城市守卫的脚步走在了白海鸥区的宽阔街道上。

    「甘博尔队长的住所就在前面了，门口的保镖我可以说服他们，不过我就只能送到门口了，进入别墅之后该怎么做就全看你了。」

    甘博尔的住所就在这里？看了看周围的一栋栋房屋，虽然这些屋子比起盐风区平民的居所已经要好上太多了，但甘博尔那家伙可是连那群嚣张到敢直接袭击治安队驻地的邪教徒都要拉拢的家伙，那个甘博尔身为一个小小的城市守卫队长敢于这么嚣张一定是有理由的，就凭对方那嚣张跋扈的样子来看，一定是有着相当坚实的后盾，家里肯定是非富即贵，住在这种地方似乎有点过于低调了。

    想到这里洛雨不由得产生了一丝怀疑，这个带路的家伙不会是想要骗自己吧，他想要做什么，是见色起意想要把自己带到什么奇怪的地方，还是说这一切都得到了那个黑袍人的授意。

    就在洛雨一边胡思乱想，一边戒备着四周的时候，走在前面的那个城市守卫似乎有所察觉，一边继续往前走一边说道，「教主大人已经忍了甘博尔很久了，这家伙仗着自己家族在辉澜城的地位，一直在从我们这里拿好处却什么都不愿意做，这样的合作者对我们实在是没有什么价值了。」

    「之所以我们不自己出手，实在是因为现在还不是和辉澜港的那些大老爷们翻脸的时候，就只好‘请’洛雨小姐你来帮忙了。」

    「带你来这边当然是找甘博尔的，他为了自己平时的玩乐专门购置了一栋别墅，连带着两边的房子一起买下，作为他那群狐朋狗友以及那些不幸被他看上的女人居住的地方。」

    说完了往这边走的原因，那名城市守卫就好像一下子打开了话匣子，「有时候我还挺怀念科林队长的，虽然他妄图用那可笑的正义感对抗我们注定要主宰一切的神明大人，但至少他是真的在为盐风区的大家做事。」

    「如果不是实在活不下去，未曾见证神明大人伟力的我一开始也不想加入教派，科林队长是一位好人，但好人在现如今的辉澜港是活不长久的，他已经挡了那群骑在我们头上的大老爷的路了，我们杀了他也已经得到了那些大人物的默许。」

    接着男人叹了口气，「当然了，我说这些不是在后悔出卖了科林队长，我只是想说，那个甘博尔是个真正的混蛋，他根本没把我们这些盐风区的人当成应当平等对待的对象去看，于情于理，我都巴不得他死，只有我们伟大的神才能真正改变辉澜港这座正在腐烂的城市。」

    感受着喋喋不休的城市守卫话语中逐渐变得狂热的情绪，洛雨暗自翻了个白眼，她可对这些邪教徒的信仰没有丝毫兴趣，他们的神要是真的靠谱，也不至于会让一个精通圣光的家伙成为教派的领袖吧，洛雨不禁开始后悔昨晚召唤出莉拉蜜尔之后为了补充魔力杀了所有邪教徒，不然要是能够留下两个活口逃回去，也不知道会不会给那位教主造成一些麻烦，她还记得之前赫赛村的时候，那些来自菲里顿的强盗控制住村子后，在得到安东许可对自己「重点照顾」

    之前，最常做的事情就是去殴打一顿普劳恩神父来打发时间，可见这群来自菲里顿的邪教徒应该不会和圣光信徒相处融洽吧。

    走神了一会儿的洛雨刚反应过来，突然发现前面的城市守卫突然不说话了，看见前面那几栋房屋周围徘徊的手拿武器的「普通市民」，猜到了他们已经快要到地方了，想到刚刚黑袍人给自己安排的身份，立马低下头做出一副紧张的样子，躲到了前面那人身后。

    正无所事事的几位武装人员一眼就看见了穿着城市守卫制式装备的男人，「贾克，谁让你来这里的，老爷不是说过，盐风区出了什么事你们就自己处理，这几天不要来打扰他，到时候老爷不高兴了别连累我们一起倒霉。」

    听出了几人言语间的不满，贾克连忙陪笑道，「哈，啊哈，几位大人，我今天过来这里真的是有很重要的事情要找甘博尔先生，我可是在完成甘博尔先生吩咐我的事情啊，到时候我得了奖赏—定请几位去喝酒。」 

—边说着，之前在盐风区能够耀武扬威的城市守卫，还小心翼翼地拿出—小袋钱币，满脸堆笑地双手递到了领头 的那人手里。 

自然而然地接过了对方递来的钱袋，轻轻括量了两下，男人满意的点了点头， 「嗯，算你懂事，不过老爷要是生 气了，可不许说是我把你放进来的，敢乱说的话不用老爷出手，我自己就把你小子打到彻底记住教训！」 

看起来摆平了对方之后，贾克准备继续往前走，可是那个男人视线—偏移，就看见了躲在他身后的，穿着修女服 的身影。 

「等会儿，她是谁？这可是老爷的私人住宅，你怎么还敢带外人来……」 

男人的话只说了—半，在看到洛雨因为害旧微微颤抖着抬头，接着映入视线的那副惹人怜爱的精致面容后，—瞬 间被惊艳的地说不出话来了。 

按理说男人自从踉随了甘博尔做事之后，眼看着自家主子糟蹋过的漂亮女孩也已经很多了，甘博尔有时甚至 

会把那些被他玩腻了的女人丢给自己手下随意处置，—直以来踉随对方喝汤的他眼光也不算低了，可是在看到洛雨 那副楚楚可怜的模样，还有包裹全身的修女服都遮掩不住的诱人曲线后，他甚至—时间都觉得下半身起了反应。 

注意到了面前的男人还有他身后几人盯着自己的视线，洛雨用带着些害旧的语气开口， 「那个…．几位，几位先 生，我，有些急事想要找甘博尔先生帮忙，可不可以请各位让我进去找—下甘博尔先生，我会尽力不给大家添麻烦 的，愿，愿慈爱女神保佑各位好心人。」 

嘶～～他们这些人平时出去找乐子的时候，就觉得那些接客的女人撒娇的声音听的他们骨头都快酥了，可眼前的 修女小姐明明说话声音很轻，还因为紧张有些吐字不清，可是那纯净的嗓音却比那些风尘女子的媚笑声更加勾人心 魄。 

「这位…拿修女小姐，找甘博尔老爷是有什么事情，有什么地方需要我们几个帮忙吗。」 

为首的男人脸上露出和善的笑容，—边靠近了洛雨，还暗暗地把原本站在两人之间的贾克挤到—旁。 

「是……啊，不是，」 

看着逐渐靠近的男人，洛雨脸上的表清愈发惊慌失措，这下就连完整的话都说不出了。 

「她是盐风区慈爱女神教会的修女，甘博尔队长之前说过教会有什么事清需要帮忙可以来找他，现在教会确实遇 到麻烦了，修女小姐就拜托我带她来这里找甘博尔先生，因为那件事确实很紧急，所以就只能直接来这里找大人 了。」 

—旁的贾克看着紧张到说不出话的洛雨，连忙替她开口补充道。 

被贾克打断了的男人显得非常不爽，转头对他吼道， 「谁让你多嘴了，我们在听修女小姐解释呢！」 接着他又看向了低着头的洛雨， 「是这样吗，修女小姐？」 

「对，就，就像贾克先生说的，我是来找，找甘博尔大人求助的，请让我见—见大人吧，慈爱女神会感谢您这样 的好心人的。」 

—听到面前的修女真的是来找自家主子的，而且对方大概率还认识自己的雇主，男人顿时没了进—步逼迫面前修 女的勇气不然的话咀碍了雇主见到这位少女，自己可就犯了大错了。 

反正以他对雇主的了解，面前的美丽少女已经注定要成为甘博尔的玩物了，与其冒着得罪雇主的风险，还不如等 他哪天玩腻了再让自己喝D汤，对于这种水平的美人，哪怕是被玩过的二手货，到时候能品尝—番也算得上是—件 美事了。 

想开了的男人没有继续为难面前的修女， 「那好吧，我带你去见甘博尔大人，」 

接着他看向了—旁的贾克， 「你，赶紧回你的贫民窟吧，这里不是像你这样的人该待的地方。」 接着也没有管贾克的表清，招呼手下回到自己的位置，而他本人则是带着洛雨来到了别墅的门前。 由门口的佣人清洁了—番脚上穿着的长靴后，洛雨就此踏入了甘博尔的居所。 

男人带着洛雨走了几步来到了楼提前， 「二楼就是老爷平时处理事务的地方了，最大的那个房间是卧室兼书房， 现在老爷应该就在那里，你自己上去吧，不过记得先敲门，表明来意之后得到老爷允许后才能进去，不想吃苦头的话 就保持安静，别乱看，别乱说，知道了没有。」 

虽然男人自己都觉得这些提醒有些多余，现在自己的雇主多半是在做—些不方便外人打扰的事清，和这座房子里 的其他人—起，眼前的修女估计马上也要加入其中了，对于马上就要成为被做那种事情的对象，少女也没有什么保 持安静的必要了，倒不如说叫的更大声更悦耳反而会让雇主更开心呢。 

即便如此，男人还是在得到了洛雨的点头作为答复后，才让开了通往二楼的楼梯。 

就在洛雨经过男人的时候，—双大手突然按在了她的屁股上，还用力揉了—把，在洛雨在羞耻中快要叫出声来之前，把自己嘴巴贴近了洛雨的耳畔， 「嘘…．我可是说了要保持安静的。」 

接着就当着羞红了脸的洛雨的面，将那只刚刚揉了对方那肉感十足的智肉的手掌放在眼前端详，还时不时做出抓 揉的动作，就好像在回味刚才的手感—样。 

强忍着羞耻感，洛雨顶着那个男人下流的实现上了楼。 

在这栋屋子的门口，洛雨还能看见两个打扫卫生的佣人或者拿着武器的保镖，上到了二楼—下子就变得安静了， 安静的走廊上只剩下了洛雨长靴下那刻意压抑的脚步声。 

本来还担心自己找不到甘博尔房间的洛雨，—到二楼就知道自己多虑了，整个二楼—共就三个房间，在这之中只 有—个房间是双开门的。 

如果这些都不能帮助洛雨辨别的话，那从最大的那个房间内隐约传来的，女性那令人面红耳赤的销魂呻吟。 

「呜…．郧呀啊，主人，主人好厉害，贱奴奈莎的，呃嗯～ ～小穴，要被主人干坏了，求求主人，快，请快把主 人的精液射满贱奴的卑贱子宫，让贱奴怀上主人的孩子，嗯呀啊～～如果，如果是男孩就让他长大了—起来贪贱 奴，女孩的话就从小培养她对主人肉棒的崇拜，让她，哈啊啊～～～像贱奴—样，把主人的肉棒当作信仰来侍 

奉。」 

啪！啪！啪！女人的声音刚刚结束，就听到里面传来了几下响亮的拍打声，接着就传来—个男人的吼叫， 「闭 嘴！你个贱畜，你以为自己是个什么东西，还想要指挥主人行动吗，」 

接着屋内又传来了另外—种啪啪声，还有女人更加放浪的呻吟。 

「打烂你这个下贱的屁股！老子要操死你这个骚货，他妈的你最早认识老子时候那种嚣张的样子到哪里去了， 啊！快回答我！」 

「都怪．…．都是主人的大肉棒太厉害了，奈莎，呜噫噫噫…．．叮啊啊！主人不要，不要这么用力拉贱奴的乳环， 乳头！呃啊啊啊，乳头要被主人给扯下来了，奈莎，奈莎现在已经离不开主人的肉棒了，想要永远和主人的肉棒 在—起～」 

「求求，求求主人了，不要再扯贱奴的乳头了，明明早上，主人早餐已经享用过贱奴的奶水了，现在真的已经 没有了啊啊啊！」 

「你这头废物母畜，竟然在主人需要的时候连奶水都弄不出来，要你有什么用，还不如丢给楼下老子养的狗，让 你给老子生几条宠物狗出来。」 

多亏洛雨之前通过魅惑魔法，让爱妮莉亚帮自己去除了身上的淫纹，要不然的话，就凭盺到里面主奴两人之间 的淫靡对话，还有那隔着房门传出来的肉体碰撞声音以及那—声声蚀骨销魂的呻吟，就足以让洛雨的两腮之间泛滥 成灾，最后演变成在酒馆外那样的自慰戏码了。 

只能说消除淫纹的效果比洛雨想象中还要好，之前上楼时候被那个男人摸屁股的时候，只有娇嫩的皮肤被揉捏之 后的微微刺痛，自己这副敏感的身体竟然没有感受到丝毫的决感。 

这两天清洁身体的时候，哪怕触碰到了敏感部位，自己也没有感受到—丝—毫那种触电般深入峭髓的快感，这对 过去那段时间的洛雨来说是完全无法想象的，以至于洛雨还要努力回想自己身为女孩子被人楷油时候应该有的表情 

，以免被那个男人看出什么破绽。 

自己这副身体作为女性的—大弱点就这么克服了，这本来应该是—件值得高兴的事情，可是洛雨偷听到的内容却 让她眉头—皱，里面那个女人自称「奈莎」 

是怎么—回事？难道自己晚来了—步，慈爱女神教会的修女小姐已经先—步沦为了甘博尔的玩物。 

奈莎是怎么沦陷的？因为之前那两个小孩吗，为了救他们就主动找上了甘博尔，然后不得不答应对方的要求献上 自己的身体…．这种老套的桥段也不知道是哪个看溃了黄色废料的作者想写出来的。 

比起这个，洛雨更担心等—下自己与对方见面之后会怎么样，要知道现在自己的魔力都被那个精通圣光的邪教徒 封印了，现在的力量完全就是—个普通女性，要是对方利用自己体内魅魔的力量控制了甘博尔，到时候自己的处境 可能会…．不太安全。 

不过里面的女人真的是奈莎吗，洛雨也不是没有见识过奈莎动情时候的样子，里面那个声音虽然—直以来说的都 是—些卑贱至极的淫靡话语，可单纯从声音上分辨，比起奈莎似乎少了—两分色气，反倒是更多了几分圣洁的意 味。 

—个淫叫声圣洁的性奴，听起来有些怪怪的，但考虑到辉澜港这地方连邪教徒领袖都可能是—个被圣光亲赖有加 

的存在，说不定房间里那个女人就是因为什么原因被甘博尔抓住把柄，然后不得不沦为对方泄欲工具了呢。 

就在洛雨想着这些有的没的事情的时候，卧室内男女之间的「激烈交流」 也终于迎来了尾声。 

听着房间内只剩下了粗重的缓慢喘患，洛雨咽了口口水，纠结片刻之后还是敲响了房门。

    第十八章·割喉与逃脱

    敲门声响后，过了一会儿，里面传出一个男人不耐烦的声音，“有话快说，如果没什么重要的事情还来打扰我，那你就等着滚蛋吧。”

    “……甘博尔，大人，我是慈爱女神教会的修女，现在有些事情想要拜托您帮个忙。”终于得到回应之后，看起来克服了紧张的洛雨连忙将自己这次前来的原因告知，至少是明面上的原因。

    接着洛雨好像听到了一声冷哼，接着是什么重物落地的声音，“去，开门把人带进来。”

    叮铃叮铃，伴随着脚步声一同传来的好像还有铃铛摇晃的声音。

    等到铃铛的声音和脚步声一同停下，洛雨面前的房门就打开了。

    开门之后，洛雨立马看到了白玉般温润的赤裸身体，上面还点缀着一抹耀眼的金色流苏，接着感觉自己整个人撞进了一具柔软的躯体中，脸颊被一阵温暖的触感包围，鼻尖仿佛还能闻到一股香味，具体是什么味道很难形容，但让洛雨仿佛置身于阳光下的花海之中。

    在外人看来，这是一幅相当美丽的画面，看起来纯情的修女小姐正被比她高了十公分左右的赤裸金发少女抱住，眼神中是惊讶与羞涩，而抱住她的金发少女身上一丝不挂，吻向修女的同时轻柔地闭眼，就像在心中默默地祈祷着什么，那头耀眼的金发与洛雨身上深色的修女服贴在一起，整幅画实在是再圣洁不过了。

    只是，这样的温暖与舒适只持续了很短的一段时间，等洛雨反应过来的时候，她的双唇就被同样柔软的软肉封住，伴随着唾液与灵巧的小舌头一起传递过来的，一团令人反胃的粘稠和腥臭的液体。

    很不幸的是，“久经考验”的洛雨一下子就辨认出了那团闯入自己嘴巴里的粘稠液体是什么东西，更令她崩溃的是，从那团被强行送进自己嘴里的精液中，洛雨甚至感觉到了蜷曲毛发的触感，至于这毛发的出处……光是想想洛雨就感觉到喉咙深处有一股恶心的感觉。

    “呜……呜！”看着怀里的女孩睁大了眼睛，喉咙位置缓缓蠕动，还有从咽喉处发出得令人不适的声音，金发少女终于结束了这个漫长的吻，用一只手轻轻拍动对方后背，想要让对方从激烈地喘息中恢复过来。

    将自己嘴里的那团白浊送入对方口腔后，金发少女伸出一只手轻轻挑起洛雨的下巴，“这样可不行呢，修女小姐，”抱住洛雨的金发少女慢慢睁开碧绿色的眼眸，带着一丝困扰地看着怀里紧闭着嘴巴的灰发修女，就好像是一位好姐姐正在为自己可爱妹妹的挑食问题发愁一样。

    “你说是有事要拜托主人帮忙，既然都找到这里了，应该知道自己要做些什么对吧。”说完后她将捏住洛雨下巴的手收回，竖起食指封住自己嘴唇，“要快点学会享受这种味道哦，那可是主人宝贵的恩赐呢。”

    说完，她看着被刚才开门的那一幕震惊到了的洛雨一动不动的模样，无奈地摇摇头，牵起对方一只手。就这样半推半就地，洛雨走进这间装饰豪华的巨大卧室，来到了房间正中央那张可以容纳很多人躺在上面的大床旁边。

    看见了那个坐在床边，穿着一半睡衣，没穿鞋的双脚正踩在名贵地毯上的年轻男性，洛雨知道，那个就是自己这次的目标了。

    只不过现在，比起杀死面前这个讨厌的男人，洛雨更想要处理掉嘴巴里这股讨厌的味道。

    刚才自己虽然奋力抵抗，可是在金发少女那灵巧的舌头进攻下还是败下阵来，那团混合着下体毛发的精液依旧是被送进了自己的食道之中。

    虽然这么说显得很失败，但这也不是洛雨第一次吞精了，只是比起过去那几次屈辱的经历，如今被抹除了淫纹的洛雨却觉得嘴里精液的那股腥臭味变得更加惹人生厌了，回想之前在赫赛村还有盐风区酒馆内的时候，在淫纹的影响下，那些精液的味道虽然也是腥臭的，可洛雨在吞咽它们的时候，大脑能够反馈一种满足的感觉。

    现如今，连带着淫纹被一起摘除的，还有洛雨大脑中关于性欲的那部分感受，通俗来说，现在的洛雨已经感受不到性欲了，自己嘴里充斥着的精液味道带给她的是精神上和生理上的双重折磨。

    更要命的是，虽然洛雨已经不会因为雄性的气味就忍不住雌伏，心甘情愿地献上肉体供男性亵玩，可是那要命的敏感身体却全都保留了下来，原本就恶心的精液味道在洛雨灵敏嗅觉的刺激下，简直就是对洛雨的一种拷问。

    如此刺激之下，为了不去回味刚刚嘴里那粘腻的感觉，也为了不在自己应该请求的人面前呕吐出来，洛雨只能低下头，做出一副完全不敢看对方的样子，尽力控制住自己的表情，省得在接下的对话中暴露什么东西。

    “我还以为，奈莎那个婊子会自己过来。”上下打量了洛雨的修女服，甘博尔似乎认出了上面点缀的些许花纹。

    洛雨小心地看了一眼甘博尔，还有现在正在他腿边跪坐着的金发少女，真正的奈莎不在这里，看起来只是同名同姓。得出这个结论的洛雨稍微放松了一点，但还是继续强迫自己的大脑思考一些有的没的，以免再想到嘴巴里的味道。

    “那个……甘博尔大人，我是，自作主张过来这边的，和奈莎修女真的没有关系，我们教会也没有做什么对不起您的事情。”

    “不是奈莎派你来的？那是为了什么事。”看着面前怯生生的修女小姐，尤其是打量了一番对方那被对撑起修女服的山峰之后，甘博尔似乎对来的不是奈莎本人也没有那么失望了。

    “误会，都是误会，我们教会收养的两个孩子前几天在大街上和行人撞在了一起，被当成了小偷被大人您的城市守卫抓起来了，现在那边已经解释清楚了误会，可是您的下属说一定要经过您本人的允许才能放了他们两个。”

    说着说着，原本害怕不已的洛雨语速逐渐加快，“我知道大人您一定是好人，这些规定也都是为了我们城区的治安着想，现在那两个孩子已经被关了好几天了，他们都不到十岁，一直被关在那种地方会受不了的，他们只是两个普通的孩子，虽然有点调皮但肯定不会做坏事的。”

    看着越说越激动，言语中似乎都带上一丝哭腔的洛雨，甘博尔一下子就变得有点不耐烦了，“闭嘴女人！”一边说，还拿起了手边一个枕头丢向不远处正低着头哭诉的对方。

    “别摆出一副哭哭啼啼的样子，我看完全就是你们没有管教好自己收养的小孩吧，放任他们在街道上乱跑，还去偷别人的东西，既然是你们教会的事情，就让你们的负责人奈莎修女自己过来跟我谈！”

    被枕头砸到的洛雨吓得把头低得更低了，“不，不是的，甘博尔大人，他们真的不是出来偷东西的，只是我出去买东西，他们两个担心我，才从教会跟了出来，结果不小心撞倒了路边的行人，如果要说的，全都是我一个人的错，和那两个孩子，还有我们教会都没有关系。”

    “这么说，你是来请求我原谅的？”甘博尔脸上露出了不怀好意的笑容，接着坐在床边翘起了二郎腿，“可我看你这两手空空的样子，准备怎么向我赔罪呢。”

    “看你的样子，也不是小孩子了，”说到这里，男人特意看向了洛雨的胸前，言语间似乎意有所指，“总不会以为只要站~在那里说两句对不起，就能够弥补自己犯下的错误吧？”

    “呜……对不起，”微微低头看了一眼甘博尔，对方的视线一直停留在地面上，洛雨也是明白了对方的意思，立马双腿分开一点，接着恭敬地膝盖着地跪在了甘博尔面前，“求求您了，只要大人您说一句话，那两个孩子就能得救了，我听说治安队牢房里的其他犯人，呜~~一直在欺负两个孩子，看守说他们脸上都看得到伤口了，奈莎修女她每天都着急得不得了，请您，一定要帮帮我们慈爱女神教会。”

    听着洛雨的哭诉，甘博尔的内心却没有丝毫同情，他只觉得面前这个穿着修女服的女人哭哭啼啼的样子好烦。

    “还在哭！所以说我最烦你们这群教会的人，嘴边一天到晚都挂着想要帮助别人，结果自己什么都做不到，什么都要请求别人帮忙。”

    “对你这种蠢货女人果然只能说清楚是吗，既然你两手空空也没带什么东西，那就给老子把衣服脱了，证明一下你作为一个女人唯一的价值。”

    甘博尔摊牌了，听见对方的话语，洛雨强忍着停住了哭泣，睁开婆娑的泪眼，抬头看向坐着的男人。

    “这么看我干什么，想要我帮忙，那就证明自己的价值啊，你这样的女人除了那具下贱的肉体，还有什么有价值的东西吗，在我们的交易之前，是不是先应该让我先验验货呢，害羞~的修女小姐。”

    看着洛雨犹豫着把手伸向修女服，甘博尔踢了一脚边上正跪在地上用自己的漂亮金发给他当脚垫的少女，“看来我们的修女小姐还缺乏一点决心，你去帮帮她，反正你们马上就要‘并肩作战’了不是吗。”

    刚抬手脱下修女服的洛雨，突然感觉到一团柔软的躯体从后面贴上来，一双灵巧的手像是灵活的蛇一样“钻”进了自己的修女服中，三两下就替自己脱下了将上半身裹得严严实实的修女服。

    还没等洛雨发出惊叫神，上半身用来固定胸部的布条就被抽走，两团硕大的“面团”，连带着上面点缀的两颗粉色“浆果”就这么暴露在了面前这个男人眼前。

    洛雨下意识地想要伸手去捂住胸口，可是想到了男人的“验货”要求，刚刚抬起的手臂又被僵硬的放下，转而向后撑住地面，尽可能自然地挺起胸口，将自己的上半身暴露在男人下流的品鉴目光中。

    似乎是担心自家主人看的不清楚，此时整个人贴在洛雨身侧的金发少女双手从洛雨的腋下穿过，托起了灰发修女胸前的两团雪白。

    “真是，一对让贱奴都羡慕的淫乱巨乳啊，”说这话的时候，金发少女嘴巴还在往洛雨耳边灌着热气，不知道是不是刚刚开门时那一幕的冲击太强烈，洛雨仿佛感觉到有一股带着热气的精液腥臭味从自己的耳朵里直接吹进了大脑。一瞬间酥麻的感觉从洛雨的脊髓一路传递到尾椎。

    “呜……痒，好痒，请不要再吹了，”双乳被人掌握的害羞，以及耳边吹过的热气，让洛雨白皙的肌肤上染上了一层淡淡的红霞。

    可是金发少女显然没有理会洛雨嘴边那如同蚊蝇般细弱的哀求，继续在洛雨耳边夸赞道， “明明是柔软到手指都能够轻易陷进去的程度，可是形状却意外地好保持呢，哪怕没有东西 固定也不会垂下来。＂ 

“主～人～，你看，这位修女小姐的乳头真漂亮呢，看起来很适合在上面加—点装饰不是吗～”说到这里，金发少 女摇响了自己狗前的两颗铃销，可这样的话语只能给洛雨带来—些令人害旧的联想。 

“既然你的前辈都这么说了，那可得好好给你挑选—个呢，毕竟马上就要变成我的所有物了，不加—个身为宠物 的证明可不行啊。＂ 

＂话说，修女小姐你的狗部可真是下流呢，是不是你们这些神职人员都这么骚啊，果然你们全都是靠着自己的身 体来吸引信徒的吗。＂ 

突然，甘博尔想到了什么，突然—挑眉， “对了，你应该还不知道吧，现在你身旁这个骚货，以前可是—位圣光 教派的审判官，比起你这种不入流教派的修女，人家原本可算得上是身份蓉赍呢。＂ 

“不过这—切又有什么用呢，像你们这样的女人就只配作为我的玩物而活着，代表圣光清除异端的审判官？呵， 现在她的职责是帮我清理肉棒上的污垢。＂ 

身边金发少女这副痴态显然是有些吓到洛雨了，自己，也会变成这么—副不知廉耻，将肮脏的精液当作美味的 样子吗。虽然不敢说话，可洛雨变得有些绝望的表情显然是这么告诉甘博尔的。 

“不过你倒也不必太自卑，反正未来都是作为侍奉我的贱畜而活，我保证会平等地对待你们两个的，前提是， 你要多多向自己的前辈学习，早点适应自己的新身份才行。＂ 

“我…．我，我，即D道了，甘博尔大人，只要您能够帮忙释放那两个孩子，洛雨就，做什么都愿意。”为了表明 自己的决心，洛雨—改之前杻泥的动作，直接双手放至膀间，将守护自己私处的最后—片布料褪下，接着就改变了 原先跪着的姿势，将双腿摆至前方，以M字型拥开，就好像是在邀请男人观察自己私处的风景—样。 

“看来都不用我去教，你这个姥子根本就什么都懂嘛，像你这样淫乱的修女肯定不是处女了对吧，是不是在勾引 信徒的时候，早就踉无数男人做过了。＂ 

做这种事的时候，洛雨都快要忘了自己曾经是个男人了，对她来说在这种恶心的家伙面前摆出这么—副姿态完全 就是—种侮辱，可眼下实在是没办法，被那个邪教徒领袖封印了魔力的她只有普通女性的力晕，面前这个赍族少爷 再废物，那也是从小锦衣玉食，发育良好的身躯哪怕会被女色掏空，力气也不会比自己这个弱女子差。 

更要命的是，这层楼楼下还有那家伙的保镖，—旦杀人时候发出的声音太响了，面对闻声而来的保镖自己插翅难 飞她可不会相信那群邪教徒会好心到接应自己没在自己动手后灭口或者把自己再抓起来送到菲里顿就算是他们厚 道了。 

处于以上考虑，哪怕洛雨内心再不情愿，为了活下去她也要先尽力讨好面前的男人。 

在心里想象了—番对方凄渗的死状，心态终于有点平衡了的洛雨，在甘博尔面前做出—副破罐子破摔的样子，索 性双手伸到那片私密的地方，用手指按住两瓣嫩肉朝着两边朋开。 

“对不起甘博尔大人，我，我的处女已经不在了，希望大人能够不嫌弃这样的我，给给我—个服侍大人的机会， 只要能让大人高兴，洛雨—定会努力的。＂ 

开着拥开阴唇的洛雨，甘博尔似乎还有点嫌弃， ＂哦，没劲，原来都不是原装货了吗，果然是小教会的修女，质 噩就是差啊，不过看在你那里好歹没有变黑的份上，我就勉强接受了吧。＂ 

＂奈莎，过来，“对着洛雨身后的金发少女招了招手，对方立马像训练有素的家犬—样，手脚并用地爬到了甘博 尔脚边， “先向你的后辈好好演示—下，应该如何侍奉自己的主人，记住了，以后不管往你的嘴里灌了什么东西， 都要满怀感激地咽下。＂ 

“你，给我去楼下拿点吃的上来，衣服就别穿了，反正变成了我的东西之后，你也不需要穿衣服，就像这头母畜 

—样。＂ 

等洛雨按照甘博尔的要求，赤裸着身体端着食物上楼进屋之后，豪华大床上已经开始了新—轮的“战斗”。 

“回来了吗，呼．…．嘶，把东西放那边，然后爬上来，在—边给我乖乖自慰，高潮三次之前都不准停下。＂给洛 雨下达完命令之后，甘博尔—巴掌抇在了金发少女的翘臀上，在对方雪白的智肉上留下了—个鲜红的掌印。 

受到刺激的金发少女”奈莎'—声呻吟，叫床的声音变得更加放浪，仰躺在床上的她更是双腿夹住了甘博尔的腰 杆，伴随着男人抽插的动笚名对方的肉棒送到更深处。 

看着面前完全沉浸在交嫌中的男人，洛雨觉得自己仿佛就是在看—头满脑子只有欲望的低劣野兽。 

这样的人，到底是怎么活了这么久没有被人杀掉的？还有，就算自己不去杀他，这家伙估计要不了多久就会死于 纵欲过度吧。 

带着如此疑问，洛雨听话的爬上了甘博尔的大床，直接手脚并用爬到男人身边…．然后确认男人正沉浸在身下女子 的时候，从自己长发束起来的位置摸出—把被发绳捆住的银灰色的餐刀，在男人毫无预警的前提下抹开了对方的脖 子。 

上—秒还在享受人间极乐的甘博尔，只感觉到脖颈间—两，接着就看到有什么红色的液体从自己视线的最下方激射而出，全都溅射在了自己身下表情在—瞬间凝固的金发少女身上。 

＂呃…．．ni,呃……咳咳……咕，”意沪到自己遭遇了什么的甘博尔，马上将前—刻还抓着少女圆润大腿的双手按 在了脖子上，可就像手指抓不住流淌的细沙—样，不管他多用力，自己的双手都堵不住被割开的喉咙里喷涌而出的 鲜红血液。 

“现在你自由了，踉我—起走吗，去盐风区吧，那里有的是破房子，城市守卫平时根本不去那边，他们找不到我 们的。＂抹开甘博尔的脖子之后，洛雨立刻对着床上的金发少女发出—起逃跑的邀请。 

这当然不是洛雨善心大发，洛雨想着面前的少女毕竟是个圣光教派的审判官，应该可以成为自己能够依靠的战 力，如果没有战斗力了，那当成—个吸引注意力的诱饵也是挺好的嘛。 

可没想到，对与洛雨的邀请少女置若罔闻，看着对方碧绿色的眼眸中失去了神采，似乎因为自己主人的死亡— 下子失去了活着的意义，洛雨只好暗骂—句废物，接着将手里的餐刀塞到对方手里握住，既然她不想说话，那就让 她扮演—下凶手好了，到时候多少也能帮自己争取—点时间。 

因为气管被整个割开，甘博尔的死并没有惊动楼下的保镖和佣人，让她有了充足的时间进行准备。 

直接这么从楼梯走下去是不可能的，刚才自己已经裸体出现在楼下的人面前了，显然甘博尔已经将自己视为了 所有物，不太可能轻易地放自己离开，说不定就要求她等待甘博尔的指示。 

那么洛雨想要逃脱就必须避开其他人的视线才行，恰好洛雨在踉着城市守卫来到甘博尔住所的时候，粗略观察了 —下周围的环境，就在这栋房屋的背面有—块区域是没有保镖看守的，那块区域—楼的房间就是这些保镖的休患 室，有—扇对着外面的窗户，至于二楼有窗户的房间就在这间卧室隔壁，不过刚刚趁着送餐的功夫洛雨发现房门是 锁着的，从锁孔内的锈蚀程度以及门把手上薄薄—层灰来看，应该是长期没人使用的废弃房间。 

只不过，这样的房间却和卧室有—个壁炉相连接，现在壁炉没有烧着，自己可以轻松地通过，剩下的，就是— 些帮助自己从二楼平稳落地的辅助道具，而卧室之中显然不缺这种东西。 

“啊啊啊啊！什么东西，血！从楼上滴下来了！” 

随着仆人的尖叫，屋内的保镖顿感不妙，原本倚靠在墙边或者翘着腿坐在沙发上的众人连忙拿起武器赶去查 看。 

就在楼梯口上方，此时正滴答滴答地往下滴血。 

啪！什么东西崩断的声音，随着仆人的又—声惊叫，—团血肉模糊的玩意从楼梯口上方掉了下来。 领头的保镖靠近—看，从大致形状上辨认……好像是—个男人的生殖器。 

顿时保镖队长感觉自己的天塌了下来，楼上毫无疑问只有自己的雇主甘博尔—个男人，那这块东西是谁的就很 明显的， “见鬼，快！踉我上去。＂ 

“不对，等等，你，还有你，你们两个快去通知外面其他保镖，检查周围，不要放过任何可疑的家伙。＂ 飞速下打完命令之后，保镖队长第—个冲上了二楼。 

上楼之后的几人赶紧冲向甘博尔的卧室，却发现面前卧室的大门被锁的严严实实的。 

“快点，给我撞开＇，—边指挥众人撞门，甘博尔还不忘再叫—个手下跑到楼下，去正对着卧室的窗户那边看 着，防止有人翻窗逃跑。 

就在他们手忙脚乱砸门的时候，洛雨已经越过壁炉来到了隔壁房间，虽然这个房间和卧室相连这，可窗户却开在 了另外—个方向加上现在正好是中午，楼下紧盯着卧室方向窗户的保镖自然是没有注意到另外—个方向顺着窗户 扔出床单向下滑去的洛雨。 

成功落地之后的，已经穿好衣服的洛雨先是躲在了墙边朝着四周张望，确认没人注意自己这边以后，扔出包裹着 重物的床单，勾到矮墙之上，以此作为借力成功翻了过去。 

幸亏之前踉着那个混入城市守卫的邪教徒来这边的时候，洛雨虽然全程低着头，可是眼角的余光也没忘了观察周 围的道路，作为富人区，白海鸥区的房屋自然不会像盐风区的房屋那样横七竖八地胡乱搭建。 

离开了甘博尔居所附近，洛雨终于可以松口气了，接下来她要操心的，就是该怎么逃到盐风区了，作为城市守卫 队长，甘博尔的死亡—定会伴随着通缉令的出现，现场失踪的人只有自己，不管怎么看都是自己杀人的嫌疑最大 

，那洛雨就必须在通缉令广泛传播之前逃到盐风区，只有那里才有可能有人原以为自己提供庇护。 

至于跑去那群邪教徒的据点？这种选项洛雨—开始就没考虑过，即使是完成了对方的领袖交付的任务，她也不觉 得自己会在那边得到什么优待，区别只有自已被交给辉澜港的执法机构或者由邪教徒内部处理两种结局罢了。 

“呼…．呼，“此时的洛雨，正靠在市民区集市马路边大口喘气再经过两个路口自己就能到达前往盐风区的卡 口了。辉澜港的管理者对盐风区的原则是宽进严出，自己想要从盐风区前往富人区或许会有点难度，可是前往盐风 区却不会受到什么盘间。 

就在洛雨以为自己能够逃出生天的时候，在她身后传来了—阵掌声。 

“不得不说，你还是有点小聪明的，虽然有破绽也有运气的成分，但是能够杀了人之后全身而退，也算是让我刮目相看 了。＂ 

洛雨—瞬间就辨认出了身后声音的主人，那个邪教徒的黑袍教主。 

“虽然出于敬佩，我挺想放你走的，可是…．．我的合作者好像有—些不同意见。＂ 

咚！察觉到身后突然出现的急促脚步声，还没等洛雨转身，她就感觉到后脑勺遭到了—下重击。 

“贱人！你竟敢这么对我，我要让你生不如死！”在彻底失去意识之前，洛雨恍惚间看到了—个在自己眼前不断 放大的鞋底，还有—个男人气急败坏的声音。 

    第十九章·残忍绝望的狂舞（上）

    吱呀一声，铁门开启的声音突然将洛雨惊醒。

    “呃……”晃了晃脑袋驱散了一些眩晕感，洛雨这才回想起自己的处境。

    就在她以为自己可以成功避开黑袍人回到盐风区的时候，对方突然挡在了自己的必经之路上，然后自己就被身后的人一闷棍放倒了，她隐约记得，那个打闷棍的家伙似乎在自己身后啐了一口，好像和自己有什么深仇大恨。

    “醒了吗，贱人，”好像就是这个声音，洛雨突然意识到，刚刚自己似乎不是幻听？

    洛雨还有些模糊的双眼看到这个房间的门口，有一道黑影正在操纵着什么机关，接着她就听到了铁链的声音，随之而来的是自己手上传来的向上牵引的力量。

    直到这时，洛雨才回过神来，发现自己的双手被一对镣铐锁住，固定在了脑袋上方，刚刚的铁链声正是从自己头顶传来的，随着铁链碰撞声，洛雨发现连接着自己双手的被往上方拉去，进而将自己整个人都往上方拉去。

    很快，原本能够双脚平稳站立在地面上的洛雨，变成了只能艰难地垫着脚尖维持站立的状态，虽然这么做相当之累，可她也没办法，自己手腕上的镣铐边缘一点都不平整，如果放弃站立的话，自己整个人的重量就都只能依靠头顶的铁链了，到时候镣铐边缘的毛刺就会刺进手腕，到时候不管是失血还是伤口感染都相当糟糕。

    话虽如此，要维持如今这个姿势多身体孱弱的洛雨来说还是太难了，她也不知道自己能够坚持多久。

    “谁……谁在那里，能不能把我放下来一点。”虽然洛雨觉得把自己抓到这里的人多半没安什么好心，但眼下为了少吃点苦头还是应该尝试和对方交流一下，反正情况再糟，也糟不到哪里去了……吧？

    当看清那个从房间口机关附近的阴影中走出的那个人影时，洛雨马上就后悔起自己主动搭话的这个举动。

    “把你放下来？这是在威胁我做事吗，如果我不听的话，修女小姐你准备怎么办，把我喉咙再割开一次？”男人的声音在低沉中带着一丝颤抖，似乎正在压抑着某种激烈的情绪。

    虽然洛雨这么一个会魔法的人，看到什么怪力乱神之事都不应该太奇怪，但看清面前这个男人脸的时候，她还是一副见了鬼的表情。

    甘博尔，那个不久前刚刚被自己割喉的男人，正完好无损地站在自己面前。洛雨绝对肯定，那个男人绝对是死透了，毕竟为了做好逃跑的准备，她可是在男人被割喉之后还在他的卧室里待了好久，那么长时间加上那么大的出血量，正常人肯定早就已经断气了，正常情况下不可能有办法救活一个断气了这么久，又流了那么多血的尸体，除非，是借助什么超凡力量。

    男人脸上表情灵活生动，绝对不是什么仿生人偶能够模仿出来的；还有那股恨不得化为实体的恨意，以此表现出的这种灵魂强度，也不是被死灵法术唤起的尸体能够拥有的；那么就只有一种可能了，是那个不知为何掌握了强大圣光的邪教徒领袖，施展了足以复活死者的能力。

    “是！呃！咳咳咳！”洛雨马上就想告诉对方，自己是被那个黑袍人下令过来杀人的，现如今引起这两个人的猜疑，恐怕是自己脱身的唯一机会了，不管有没有用洛雨肯定要试试。

    不过可惜的是，对方根本就没有给洛雨这个机会，洛雨刚说出第一个字，她就觉得自己喉咙深处仿佛被一只手掐住，本来能够脱口而出的话语全被堵在了嘴里，什么都说不出来。

    “正是令人感动的重逢啊，甘博尔少爷，再次看见杀死自己的凶手是一种怎样的体验呢，我可是非常好奇的。”第三个人声音响起的时候，洛雨才发现了站在自己背后的对方。

    听到黑袍人的询问，甘博尔舔了舔嘴唇，“多谢教主先生的帮助，这次的救命之恩足以让您成为我和我的家族最亲密的朋友，我向您保证，从今往后的辉澜港，城市守卫还有城防军就是您的教派最坚实的后盾。”

    “有甘博尔先生的这句保证我就放心了，我相信在未来的合作中，我们两方一定能够合作无间的。”黑袍人对着甘博尔行了个礼，“这个女人和我一样，掌握了一些超凡的力量，出于安全考虑，我就把她的语言能力暂时封住了，希望您之后玩得开心。”

    接着黑袍人就沿着甘博尔进来的路，来到房间门前，开门离开。随着铁门一同关闭的，还有洛雨最后一丝逃跑的希望。

    “呜！呜呜呜！额咳咳！”看着脸上表露出无法抑制兴奋的甘博尔，洛雨一边拼命摇头，一边张嘴拼命想要说些什么。

    “贱人，有什么话一定要现在急着说吗，”甘博尔做出一副困惑的样子，接着突然恍然大悟，“对了，我想起来了，你刚刚说想要把你放下来对吧，这个我可不敢，毕竟把你放下来之后，万一再把我喉咙割断了，再去找教主先生的话，就太给对方添麻烦了。”

    一边戏谑地说话，甘博尔缓缓地绕着洛雨走了一圈，接着走到她身后看不到的地方，在那边的一个柜子里不知道翻找着什么东西，“不过谁让我是个仁慈的人呢，既然修女小姐已经认我为主人了，那我肯定要帮自己的所有物想办法减少一点痛苦的。”

    找好了自己需要的东西，甘博尔就在洛雨的身后忙活着，似乎正在组装什么东西。那一声声金属物品碰撞的声音就仿佛是敲打在洛雨的心头，她可不相信这个家伙真的会为自己着想。

    很不幸，洛雨在对他人恶意的预测方面，一向是相当准确的。

    “修女小姐是怕被吊起来手腕受不了吗，那就用这东西帮你分担一点压力吧。”甘博尔走几步绕到了洛雨面前，拿起手里的东西在洛雨面前晃了晃。

    看到了对方手里的东西，洛雨一下子瞪大了水蓝色的瞳孔，“呜！呜，唔嗯！”洛雨摇头的动作更加剧烈，被吊起来的手也顾不上扎进毛刺，拼命挣扎想要把手从镣铐里抽出来。

    能让洛雨这么害怕的东西，是一对弯弯的铁钩，就是那种放在屠宰场悬挂牲畜残躯的肉钩。

    “修女小姐为什么要这么害怕？你是不是误会了什么，虽然看起来有点像，这可不是挂肉块的肉钩，我也不会用它刺穿修女小姐的肩膀，把修女小姐整个人挂到天花板上的。”话虽如此，可又有谁知道面前的男人原本是不是有如此打算呢。

    “看仔细一点，这个钩子的前端是这么一个圆球，又能用什么来刺穿皮肤钩住你的，”甘博尔的话虽然听起来像是在安慰洛雨，可是那铁钩前端的圆球却又让洛雨的心更加提起，如果不是钩住皮肤下的血肉，这个钩子又会怎么使用呢。

    不过甘博尔显然没有让洛雨疑惑太久，“修女小姐身为女孩子，觉得这个钩子该怎么用，才能帮你分担一些身体重量给手腕带来的压力呢？”说这话的时候，甘博尔已经走到了洛雨面前，一只手顺着她的修女服伸到下面，探到了少女的私处。

    将手伸到这边的甘博尔也没多做挑逗，利落地扒掉了洛雨的内裤，“答案揭晓，就让，修女小姐的小穴来分担一部分压力吧！”

    甘博尔一把将手里的铁钩顶端对准了粉色的肉穴，毫无预兆地突然插入进去。

    【好冰！】这是洛雨下体的第一反应，可很快，当一开始的寒冷带来的麻痹感消退之后，痛苦的感受立刻占据了洛雨的全部思绪。

    那根铁钩的表面甚至还有一些锈迹，这不平整的表面插入触感敏锐的小穴之中的瞬间，就给紧贴着的肉壁上带去了宛如被砂纸摩擦的疼痛。

    在疼痛刺激下的洛雨想要反抗，可是原本就只能艰难地踮脚维持站立的她，即使想要挣扎也找不到借力的地方，反倒是想要踢出来的大腿被甘博尔抓住，抬起之后用肩膀抗住，固定了洛雨的身体更方便他用力将铁钩推入。

    确认了将铁钩推入了小穴深处，甚至已经顶到了子宫入口之后，男人又拿起一个一端是圆球，另一侧则是软管的东西，将它连接在铁钩露在外面的那一端，旋转了几下上面像是阀门的小部件，接着用力捏了两下手里的圆球。

    “呜！呃！”一瞬间，洛雨就感觉自己的腹部像是被人打了两拳一样，随后惊恐地发现，那个被塞入自己小穴内的铁钩前端，竟然一下子膨胀了好多，就此死死地卡在了阴道里。

    “这个钩子的前端是用一种可伸缩材料做的，与它连接的铁钩也特地被设计成了空心，只要像这样充点气进去，就能固定住了，多么精妙的设计，你说对吗，修女小姐。”这么说着，甘博尔放下了对方还在挣扎的大腿，欣赏起了小穴内插入了铁钩的洛雨，在那里双腿胡乱地踢打着挣扎的模样。

    对于甘博尔的这些介绍，洛雨已经没有了听下去的力气，她现在只感觉到了疼痛，不管是铁钩表面的铁锈摩擦娇嫩的肉壁，还是铁钩前端膨起的球体，都给她的性器带来了撕心裂肺的痛楚。

    随着自己下意识地挣扎，洛雨感觉铁钩的前端顶在自己的小穴深处，每当自己挣扎的时候，就对着自己的子宫入口来了一记重拳，又因为子宫口被撞击的痛苦，进一步加剧了她的挣扎，由此便形成了一次痛苦的循环，可是如今被痛苦折磨的洛雨又怎么能够意识到这可悲的事实呢。

    渐渐的，洛雨挣扎的动作慢了下来，倒不是因为在这种直击灵魂的剧痛下她还能思考如何替自己减轻痛苦，纯粹是因为孱弱的身体已经不支持她继续浪费体力来做这种无谓的挣扎罢了。

    没有了挣扎力气的洛雨，自然也没有了继续踮脚的力气，在这种双腿无法支撑身体的情况下，少女的体重理所当然地被分担给了高举的双手以及小穴内的钩子。

    因为刚才的挣扎，洛雨的手腕已经被镣铐边缘的毛刺刮出了一道道血痕，在带来疼痛的同时也从客观上起到了润滑的作用，稍微减轻了一点她的痛苦。

    看着洛雨从剧烈的挣扎逐渐归于沉寂，甘博尔的脸上肉眼可见的失望，“既然说了要帮你分担一点手腕上的压力，那不如再多加一点吧，正好女人下面可是有两个地方能够固定铁钩的，对吧。”

    这次已经筋疲力尽的洛雨自然是做不出什么反抗的动作，只能眼睁睁地看着甘博尔轻松将另外一根铁钩串进了她的菊穴之中，故技重施对着尖端打气膨胀，让其卡牢牢地卡进了紧缩的肠道内。

    看着脸上已经留下了两道泪痕的洛雨，少女凄惨的模样丝毫不能引起男人的同情，看着已经放弃挣扎的洛雨确实如自己所愿，将身体的重量压在了前后两个肉穴内的铁钩上，虽然子宫和肠壁被压迫的感觉同样让人难受，可是在习惯了一会儿之后，再在两者的分担之下，确实比起一开始要容易接受得多。 

看着真的像是被屠宰后的牲畜—样被挂在铁钩上—动不动的洛雨，显然甘博尔不是很满意。 

在围着洛雨转了—圈，看了—眼自己的＂杰作”之后，甘博尔又—次走到了洛雨面前， “修女小姐，怎么不挣扎 了，明明在我家的时候，那种情况下都想着要杀了我，还找到办法逃了出去，明明修女小姐是那么有活力的—个人 ，现在怎么可以像—条死狗—样被挂在这里呢。＂ 

“至少，也要像—条被活着挂上肉钩的狗—样．…．．”说到这里的甘博尔突然停顿，猛地攒紧拳头，对准洛雨小腹 上铁钩前端撑起的位置用力打上去。 

“奋力挣扎—番才对，“把刚刚说到—半的话补充完整，甘博尔连忙抖了两下刚刚挥拳的手，嘴里发出嘶溜地痛 呼声。 

就连挥拳时候拳头有—层小腹作为肉垫缓冲的甘博尔，在打完那—拳之后都疼得不行，那么被小腹内地钩子和小 腹外男人坚硬的拳头两面夹击地洛雨，此时又是怎样—副模样呢。 

重击到来地瞬间毫无防备的洛雨大脑瞬间—片空白，同样失去控制的还有她地表清，原本如同宝石般闪耀的瞳 孔刹那间失去了神采，鼻涕眼泪还有口水齐流，—下子将她精致地面容搞得—塌糊涂。 

等到珊珊来迟的疼痛讯号被传输到大脑的瞬间，洛雨就像是被高压电击贯通了—样，整个人体陷入了违反常理的 扭曲。 

往常人小腹遭受如此重击的瞬间，理应会根据本能弓成虾米的样子，以此来缓解受到的痛苦，而此时洛雨的反应 也大抵如此，可如果考虑到她现在被吊起来的模样呢？ 

在身体本能地发出想要弓起的动作时，遭到了前后两穴内钩子的无清封锁，如此清况之下的扭动，让洛雨看起来 真的变成了—只被挂在肉钩上奋力挣扎，妄图逃脱被屠宰命运的肉畜。 

如此清形之下，洛雨感觉自己仿佛随时都会被前面的铁钩撕裂小腹；又或者被后庭中的铁钩扯出整根肠子，抑或者 是在剧烈的挣扎下，整个人被两根铁钩撕成两半，变成真正意义上被屠宰后分成肉块的牲畜。 

只是这—次洛雨的挣扎也只持续了不久，她已经所剩无几的可怜体力显然支撑不了身体本能进行多久的应激反 应，很决洛雨又变成了半死不活地挂在前后两根钩子上的状态。 

对于此番＂躺平“行为，甘博尔自然是—万个不爽，自己刚才在对方身前身后忙了那么久，她还用自己的肚子把 他的拳头“打“得那么疼，现在又怎么好意思摆出如此＂悠哉＂的姿态呢？ 

就在洛雨因为疼痛而精神恍惚的时候，甘博尔又从—旁的柜子里拿出了新的道具。 

“明明我刚才那么尽心尽力地想要帮助减轻痛苦，可修女小姐怎么可以用这么冷淡地态度来应对呢，身为贵族， 看来我有必要好好教育下出身低贱的修女小姐，什么才是真正的礼貌了。＂ 

甘博尔这次拿出的东西是两枚乳头夹，在它们的另—端还各连接着短绳，没有耐心慢慢帮洛雨脱下修女服的他， 索性直接双手抓住洛雨那身修女服的领口，撕拉—声将其拉开了—个大口子，然后抓住—侧的雪白果实，用力对准 上面樱粉色的前端用力恰了两下，当乳头充血变硬之后，就将夹子紧紧的夹在了上面。 

虽然为了夹紧乳头不让夹子掉下，那两枚夹子都是那种狠狠咬住乳头的根部，用力拔出的结果很可能是乳头被拽 掉的程度，可是经历过了刚才的痛苦，此时这种程度的疼痛只能让洛雨感到麻木，最多就是像轻微电流刺入—样， 引起乳肉的微微振荡。可是，戴上两枚乳夹只是—个开始，当甘博尔开始拉动后面两根短绳的时候，痛苦才刚刚开 始。 

那两根短绳的材料弹性极好，当甘博尔拉着原本只有二指长的它们固定在了地上的—个钩子上的时候，洛雨那对 饱满浑圆的面团，已经被拉成了椭圆木瓜的形状。由于乳头上传来的巨大拉力，洛雨的身体不得不尽量前倾，可卡 在她菊穴内的钩子显然不允许这团被固定在上面的软肉如愿以偿。 

甘博尔恶趣味地用指甲在已经被撑到极限的短绳周围比划，时不时做出两根手指的指甲将要并拢的假动作，吸引 着洛雨时而用惊恐的眼神踉随他的手指， “看清楚我的手指，不许把眼睛闭上，要不然我可就真的谄断绳子了。＂ 虽然他已经强调过，但是每当他的佯装要谄断绳子的时候，洛雨就会本能地闭上双眼，又在反应过来之后迅速睁开， 希望避免绳子被弄断的命运。 

在逗弄了洛雨—阵之后，看着逐渐克服闭眼本能的洛雨，甘博尔很快又有了全新的玩法。 

他又拿起了—根鞭子，对着地上空甩了两下， “我们接下来玩个小游戏，叫做＇猜猜我会打哪里＇。＂ 

啪！ ”这次是小腿。＂ 

啪！ ＂肥嫩的屁股。＂ 

啪！ ＂骚穴。＂ 

啪！ ”大腿。＂ 

啪！ ”这次是你这张我—看就烦的臭脸！” 

．．．．．． 

这—次次鞭打的力度早就超过了情趣玩法的范畴，证据就是甘博尔每—鞭子下去，都能在洛雨白哲的身体上留下—道殷弘的血痕，甚至是洛雨的脸上也不例 外。 

这—次，面对着如此剧痛洛雨强忍着全部撑了下来，咬紧牙关的她除了嘴角偶尔涸出的几声闷哼，身上哪怕被打 到血肉模糊，也没有进行太过剧烈的挣扎。如此这般当然不是洛雨在表达无声的反抗，只是因为胸口的那两枚乳 夹，洛雨觉得如果自己再剧烈挣扎的话，那两枚夹子说不定会直接把她的乳头硬生生扯掉，到时候自己绝对会疼到 疯掉的。 

对于—般人来说，疼痛到晕厥或者失去理智何尝不是—种解脱，可对于体内寄宿着宿主的洛雨来说，只要她在折 磨中失去了理智，那等待她的必定是系统的强制唤醒服务，那种仿佛是脑子瞬间被煮沸的感觉，她实在是不想再多做 体验了。 

直到甘博尔打到自己气喘吁吁，把染血的皮鞭丢到—边为止，洛雨全都默默承受了下来，不管鞭子落在哪里，身 体都没有为了徒劳地躲避而多动几下。 

似乎没有取得预期效果的甘博尔，此时却完全没有生气，反倒是拿出—罐药膏，从中小心翼翼地取出—些白色的 固体，抹在了洛雨浑身上下的伤口上。这种药的效果相当不错，接触的伤口的瞬间，洛雨就觉得疼痛—下子就缓解 了大半。 

对于甘博尔突然展现出的善意，洛雨有些摸不着头脑，难道是刚刚—顿皮鞭把他心中的愤怒全都发泄出来了，现 在这家伙已经没那么怨恨自己了？ 

遗憾的是，很快，身体上传来感觉，就让洛雨没有了揣测对方用意的闲工夫。 

痒，好痒，奇痒无比，此时的洛雨满脑子就只剩下了这么—个感受。现在的她有—种错觉，自己身上正有数以万 计的虫子在爬来爬去，不断地在用它们细小的触须拨弄自己伤口上的每—粒碎肉。 

不对，纠正—下，那不是错觉，短短的几秒钟时间里，洛雨的眼前刚刚就爬过了好几队的虫子，是真的有虫子在 她的身上到处乱爬！ 

—眨眼的功夫，冷汗浸湿了洛雨的后背，全身上下几乎每—寸皮肤都在反馈—种名叫痒的触感，如此触感就像海 浪，—浪高过—浪，不断冲击着洛雨那堵名为理智的防波堤。 

看着洛雨因为忍耐身上的痒感而微微颤抖的模样，甘博尔的脸上终于露出了心满意足的笑容， ”按照那位教主先 生所说，这是—种产自菲里顿的药膏，效果是治疗伤口，不管是止血还是祛疤效果都非常好，不过代价嘛…．．．你知道 这种药膏的本质是什么吗。＂ 

“其实这些 

白色的东西都是细小的虫卵，它们以人类伤口上坏死的碎肉为食，作为回报会分泌出—种疗伤的物质，帮助避免伤 口感染还有流血不止的情况发生，原本会留下疤痕的伤口在它们的帮助下，可以变得光洁如新。＂ 

＇可惜，它们有—个有些让人难以接受的副作用，那就是奇痒难耐，原本治愈伤口的药焉，治疗过程中会痒到让 人忍不住把伤口周围的皮肤全都枢下来，这么弄不就本末倒置了吗，结果这种药也就没有广泛推广出去，反倒是在 拷间的时候发挥了不少作用，很多不怕疼的人被伤口上抹了这东西，立马就变得知无不言言无不尽了。＂ 

“修女小姐，你不觉得，自己就是这种人吗？更重要的是，出于加快愈合伤口的目的，这种虫子分泌出的物质还 有帮助伤患补充体力的功效，对于你—不小心就累的动不了的人来说，实在是再贴心不过了，哦对了，还有啊，新 生的血肉短时间内的敏感程度是—般皮肤的数倍之多…．好好享受吧。＂ 

甘博尔最后的几句话洛雨已经听不到了， “哈…．啊哈哈哈…．呃哈哈哈，哦吼吼哈哈哈啊啊。”说不出话的洛雨 此时只能不断发出意义不明的甜美笑声，在空荡的房间内来回反射，听起来竟然有点疼人。 

可是笑声能够驱散内心的阴霾，但却对肉体上的麻痒完全无能为力，洛雨面对鞭打时—动不动的意志力，在浑身 上下无处不在的虫子啃咬下溃不成军，很决她就忘记了刚才暗自立下的不乱动的决心。 

又哭又笑，涕泪横流之下的洛雨很快又把脸上搞得—团糟，在毫不节制的大笑之下，洛雨的声音很快变得沙哑起 来，就好像是被困沙漠滴水未进之人—样，但即便喉咙决要干到冒烟，洛雨的笑声还是没有停止，就好像只有这样 才能像水库开闸泄洪—样，发泄—些身体感受到的痒。 

【警告，警告，宿主人格即将崩溃，现在开始启动人格稳定程序。】 

洛雨最担心的事情还是发生了，只不过是以她原先没有预料到方式到来，毕竟又有谁能够想到，会有—种痒，能 够直接把自己的精神击溃呢。 

像是电钻击穿夭灵盖，像是烧红铁棒春捣大脑，种种仅凭形容，似乎绝对不应该发生在大脑中的痛苦，正在被洛 

雨——经历。 

随着大脑遭受的剧痛酷刑，自然是无法履行控制身体的职贵，而在如此处境下将身体交给本能的后果是什么？ 

首先是在洛雨的剧烈扭动中，—侧的乳夹终于再也支撑不住，啪唔—声，短绳从中间断裂，直接击打在了柔嫩的 雪白乳肉之上，在激起—阵“波涛＂的同时，也将这场被束缚的洛雨身体本能导演的妖烧舞蹈，推向了下—个高潮。 

生物的求生本能之下，扭动的身体不断对抗着那两个固定身体的铁钩，原先肉穴依靠紧致度紧紧地吸住两根钩子，可是在—次次的挣扎撞击中，愣是被挤出了能够容纳手指的空袭，要不是顶端膨胀的球体，说不定有直接从身 体里被挤出来的可能性，当然前提是少女的肉体没有先被两根钩子顶穿后破体而出。 

至于另外—边乳夹连接的短绳则是出乎意料的坚挺，直到最后—刻都没有断掉，恪尽职守地不断地拉扯乳头，就 好像在暴风雨中搏击风浪的勇敢水手，紧紧抓住手里那根缆绳。 

不过这样的坚持也有到达极限的那—天，哪怕短绳没到极限，可是乳夹先—步支撑不住了，在巨大拉力的作用下 ，紧紧夹住乳头的夹子竟然被带着—点点的挪开，虽然每—丝—毫的移动都是用干百倍的疼痛换来的，可是现在的 洛雨早就已经不在乎了。 

等到洛雨的身体终于结束这场狂舞，被甘博尔从铁钩和潦拷上放下的时候，曲线优美的腮体就像—滩烂泥—样摔 在了地上，她的身体时不时意义不明地抖动—番，嘴里虽然已经沙哑到几乎发不出声音，却依然发出阵阵颤抖的气 音，幸亏洛雨转化魔力的能力帮助她清除了身体内产生的污秽，否则她倒下的地方绝对不会这么干净，从外表上 看，洛雨如今的状态只能用—种情况来形容－植物人。 

这也不能怪她，从刚才开始身体接受的讯号实在是太多了，浑身上下，由内而外的每—寸肌肤，每—个毛孔，甚 至包括每—个脑细胞在内，都争先恐后地在传递两种信号一”痒”或者”疼＇＇，不堪重负的大脑又被系统强迫不 能吉机，只好求短了—部分的功能，这其中就包括了控制身体—部分机能。 

换句话说，此时洛雨的大脑除了部分必要的维生机能以外，已经放弃向身体的各个部位传递信号了，最后专心当 起了信号的接收器，对着身体各处传来的种种痛苦照单全收，而这，就是—场对洛雨来说，最残酷的拷问。 

    第二十章·残忍绝望的狂舞（中）

    等到洛雨身上那些虫子终于寿终正寝，奇痒难耐的感觉终于消退的时候，时间已经来到了数小时之后。

    清醒之后的洛雨，感觉到了浑身酸痛，整个人都好像是要散架了一样，好不容易睁开眼睛，映入眼帘的依旧是那个昏暗的房间。

    她实在是很想问黑袍人，为什么要这么戏耍自己，给自己一个与他合作然后重获自由的希望，又在完成之后下场作弊，将自己的希望狠狠踩碎，简直就是单纯为了看到自己被折磨一样。

    可是这种怨恨在眼下根本没有意义，当身体机能逐步恢复之后，身上已经不痒了的洛雨却又被对水的渴望占据了。

    想来也是，就在此前的经历中，洛雨为了发泄身体上的疼痛和麻痒早已喊哑了喉咙，可哪怕是只能发出微弱的气音，洛雨的大脑也在拼命压榨身体的最后一丝潜能，希望通过嘶吼的方式发泄出一点感受到的痛苦，直接导致的后果就是，再度恢复对身体掌控的洛雨，现在最想做的事情，就是用水来滋润自己仿佛要干裂的喉咙。

    而令她意想不到的是，在自己身边的不远处，就有一个装满了液体的碗。

    至于说是怎样的液体……不管是那可疑的淡粉色，还是从碗里散发出的简直有些刺鼻的可疑气味，都在传递出一个讯号，自己眼前的这一碗，绝对不是什么好东西。

    哪怕如此，可现在洛雨又有什么选择呢，她不知道甘博尔或者其他人什么时候才会回到这里，在那之前，缺水的自己已经坚持不了多久了。

    更何况，就算有其他人来了又能怎样呢，没有反抗力量的自己，也不可能有办法和对方讨价还价，要求把眼前可疑的液体换做正常的清水。

    想通之后的洛雨不再纠结，直接用还戴着镣铐的双手捧起手里的碗，将干裂的嘴唇对准边缘，咕咚咕咚将碗中的那些液体一饮而尽。

    当然了，洛雨敢于喝下这碗中的液体也不意味着她已经自暴自弃，决定任人摆布了。性欲已经随着淫纹一同被剥离身体的她，哪怕把媚药当水喝都不会有问题，毕竟你不管给一个瞎子配多少度数的眼镜，也不可能让他重见光明对不对。这样乖乖喝下手里的药水，反倒是能够以此降低关押自己的甘博尔的戒心，方便自己逃出去。

    至于洛雨是怎么辨别出药水功效的？拥有黑暗之心中数不尽的魔法知识的她，在药剂方面的造诣要比这个世界的其他人高到不知道哪里去了，别忘了这个世界本身是没有魔法存在的，而仅仅只有中世纪科学水平的世界也不支持原住民开发出什么药效惊人的产品。

    洛雨用嘴唇接触到药剂的瞬间，就可以确认它来自于菲里顿，除了基础的草药之外，还有一股浓浓的魔力味道蕴含其中，能够让饮下药水的雌性饥渴难耐，面对男人的要求言听计从。

    这一碗略有一些粘稠度的可疑液体除了催情以外，似乎还有一部分营养剂的功效，证据就是喝完之后洛雨一下子感觉到一股暖流涌如四肢百骸，在之前的折磨中耗尽的体力也得到了极大的补充，当然这绝非是药剂配置者的本意，他们只是想要受害者在喝了药之后，能够在主动求欢的时候玩得更尽兴罢了。

    不过此等贴心的设计，现在倒是便宜了洛雨，将碗中药水一饮而尽的她现在已经完全恢复了体力，特殊体质的原因又让她也丝毫感受不到体内折磨人的性欲。

    要不是自己手脚都被镣铐限制，没有房门钥匙的自己也没办法离开，现在的洛雨早就开溜了。

    知道自己只能等待机会的洛雨，在脚镣的限制下，双手交叉缩在胸前，同时用力夹紧大腿，装出一副开始感觉到药效并尝试忍耐的模样。

    等到甘博尔回到这个房间的时候，他只看到倒在地上的洛雨浑身颤抖，紧紧夹着大腿，满脸通红却还在用力咬紧嘴唇的狼狈模样。

    故意发出很打开门声的甘博尔很快得到了洛雨的注意，当看见男人进来的时候，洛雨立马睁开了眼，蓝宝石般的瞳孔中写满了哀求。

    “呜……呜，”没等甘博尔说话，洛雨就手脚并用地爬到了甘博尔脚边，用像是被遗弃的小狗的眼神看向对方。

    结果甘博尔直接毫不犹豫地将洛雨一脚踢开，“滚开婊子，不要像一只发情的母狗一样扑上来。”接着他把视线转向了地上那只已经空空如也的碗，故意用一种不可置信的语气说道，“该不会，你把里面的东西全喝了吧？”

    “唔嗯～～”看着被踢开的洛雨嘴里发出甜美的呻吟，丝毫没有因为刚才自己粗暴的行为而感到痛苦，甘博尔顿时变得索然无味，“果然只要是女人就都一样，喝点药就变成了满脑子想着被操的可悲生物，给老子在原地趴好，听话的就就把肉棒奖励给你！”

    随着男人的一声大喝，洛雨立刻像触电了一样，奋力停下发情身体的扭动，努力遵照对方的动作屁股撅起趴在原地。

    听着甘博尔的脚步声越来越近，洛雨已经蓄势待发，准备在对方凑近观察自己痴态的功夫，直接用整个身体的力量撞上去，对方肯定想象不到自己在喝下媚药之后还有力气发动攻击，到时候把对方手里的钥匙抢了自己再打开房门跑出去。

    就在甘博尔确实如洛雨所想，走到洛雨身边，缓缓蹲下的时候，刚刚开始发力的洛雨，突然被揪住了后脑勺的长发，脑袋被缓缓拉起，然后，对准地面用力砸下。

    嘭地一声，洛雨眼看着自己和地面来了一次零距离接触，最先和地面接触的天灵盖像是被人用铁锤重重地砸了一下，瞬间就让洛雨的大脑一片空白。

    “还想骗我！贱人，你他妈的还想要骗我是不是？”甘博尔突然发出歇斯底里的大叫，“就在把你抓过来的当天，老子就让人用各种媚药灌你，结果呢？你下面那张嘴比你这张贱嘴还要嘴硬，足以让母马发情的春药愣是没有让你的骚逼流一滴水，别以为我不知道，你这个贱人根本就是个性冷淡。”

    “之前在老子家里那副害羞的样子是不是也是装的，你是不是觉得老子像个小丑一样，被你那可笑的演技耍的团团转，啊？”说完，怒不可遏的甘博尔再次揪起洛雨的头发，然后挥起另外一只手，一巴掌重重扇在洛雨脸上。

    在给洛雨脸上留下一个鲜红的掌印之后，甘博尔并没有收手，而是反手用手背重重地击打在了洛雨另一侧的脸颊上，在上面留下了一个形状略有不同，但是同样鲜红的掌印。

    “呃……啊啊啊”连续遭到三下重击的洛雨顾不得忍耐，直接疯一样的怒吼着准备还击。

    但是，只剩下普通女性力量的洛雨，虽然靠着药水恢复了体力，可被束缚了手脚的她哪怕因为怒火变得更具攻击性，可是别忘了，对面的男人可是在此之前被她杀死了一次，要论愤怒，此刻的甘博尔还在她之上。

    嘭！咚，怒吼着爬起来的洛雨又被甘博尔一脚踢倒，下一刻对方厚底的皮靴就对着洛雨的俏脸重重踩下。

    洛雨只觉得自己的鼻梁骨就好像是断了，进而发出痛苦的悲鸣，可是在少女脸上留下脚印的甘博尔却毫不迟疑，又是用力一脚，直接将洛雨踹到了放置刑具的铁架底下。

    感受着架子上刑具跌落砸在身上的痛苦，洛雨还不放弃，已经眼冒金星视线模糊的她只能像个瞎子一样靠手摸索，想要捡起什么能够帮助她的武器。隐约间，好像真的被她摸到了什么坚硬的东西，看轮廓，好像是之前用来贯穿她身体，把她固定在空中的铁钩。不过现在也顾不得太多，拿到了武器自己就有了反击的希望，一定要让甘博尔付出代价。

    只不过，视线模糊的她，明显没有注意到，这个房间里早就不是只有她和甘博尔两个人了。

    甘博尔的两名保镖，在听到里面传来怒吼声的一瞬间，就按照自己雇主的要求冲进门去，当看到雇主殴打那名女性的画面时，立刻如同之前被要求的那样，站在一旁等待，结果，就在洛雨捡到了武器，以为能够重获一丝希望的时候，另一双脚直接踩住了洛雨刚准备捡起武器的手，“贱人，你他妈的准备干什么！”。

    “呃……呜呀呀呀啊啊啊！”手掌被厚重皮靴碾压的痛苦，让洛雨又一次发出嘶吼，可是光凭这样的声音显然不能让踩住洛雨手掌的男人满意，他马上抬起另一只脚，重重踏在洛雨的背后，利用成年男性的体重，将洛雨起身的妄想击碎。

    “你这样的贱种给我注意点自己的身份，老老实实跪在甘博尔大人面前，”接着男人把原先踩住后背的脚变换姿势，改成了直接用膝盖跪压的姿势，压迫住了洛雨的颈部。脚下这个女人差点就害的他们丢了饭碗，甚至差点因为对方家族的报复而丢掉性命，因此论起对洛雨的恨意，这两人一点都不比自己的雇主小。

    “呜……”事实证明，到底是专精于战斗的保镖，他的这个动作非常有效，洛雨身为女性那傲人的胸围此时却成为了压垮自己的最后一根稻草，当男人把自己几乎半个身体的体重压到了自己身上的时候，趴在地上的洛雨感觉自己的浑圆的乳房都要被挤成肉饼了，原本充满弹性的乳肉此时也已经想要坚挺地保持形状，带来的后果就是让洛雨胸前的空间被挤压到了极限，一时间有些喘不上气了。

    而在如今这种情况下，喘不上气的后果自然就是只能任人宰割了。

    眼看被自己跪压住颈部的洛雨失去了抵抗的力气，只有两条戴着镣铐的美腿在那里一蹬一蹬地，试图证明身体主人不甘屈服的决心，甘博尔只需要怀着一种戏谑地心态，来看着对方徒劳挣扎，接下来，他要准备开始自己的复仇了。

    “让我看看，割开老子喉咙的是哪一只手呢。”闲庭信步般走到洛雨身边的甘博尔，看着被完全压制住，只能用眼神无能狂怒的洛雨，开始悠闲地挑选起了下手的目标。

    轻而易举抓住了洛雨两只在挣扎中在空中乱抓的手，甘博尔也没有多说废话，一只手握住洛雨右手的食指，然后狞笑着用力一折。

    喀嚓一声，洛雨的手指朝外侧弯出了一个诡异的弧度，

    “咕啊啊”呼吸不畅的洛雨，哪怕惨叫也只能是压抑在喉咙里的低沉声音，可十指连心，那毕竟是手指被硬生生掰断的疼痛，惨叫声少了可是痛苦却一点都不会减少。

    原本精致的五官在极致的疼痛之下拧作一团，刚才还因为呼吸苦难俏脸憋得通红的洛雨，一时间竟有些脸色发白。

    不得不说，掰断仇人手指的声音实在是让人心情愉快，尤其是这样的快乐至少还能体验九次，甘博尔的嘴角上扬的幅度就更大了。

    喀嚓，这次是右手的中指，这次洛雨挣扎地更加激烈了，甚至在疼痛的刺激下，身体都有在压制下抬起的趋势。 

只是，如此反抗依旧只是暂时的，当无名指被朋断的疼痛袭来，洛雨敏感的身体再也支撑不住，像是被抽取了所 有力气—样又—次被压了下去。 

无力地趴在地上并不能停下甘博尔施虐的动作，很快，最纤细的无名指也在剌耳的声响下变成了朝外侧茸拉着的 惨状。 

＂呜…．．痛，要，要痛呃，要痛死了，欱？ ＂惨叫着的洛雨，突然发现自己能够说话了？ 

”就是那个邪教徒首领派我来杀你的你的下属也被邪教徒渗透了不然我是怎么被带到你居住的地方。“发现能够 说话之后，洛雨立刻将之前早就想好的话语用最决的速度说了出来。 

“那群邪教徒已经渗透到你身边了，他们这是在欺骗利用你，万—他们哪天不想和你合作了，你会是什么下 场。“眼见甘博尔停下了手里的动作，洛雨眼前—亮，以为自己的话语奏效了，虽然也不指望甘博尔能够转头与 

自己联手，只要他和那些邪教徒有了嫌隙，自己就有机会挑拨，到时候展现出自己的价值，让甘博尔改变合作对象也 不是不可能，毕竟要说起来，自己应该和他更没有利益冲突。 

就在洛雨继续说着话试图打动甘博尔的时候，甘博尔把另—只手也拿过来，同时抓住洛雨的大拇指和小拇指，朝 着手掌左右两个方向同时用力。 

喀喷！喀暇，先是纤细的小拇指，接着是看似最坚固的大拇指，在男人的蛮力下依旧是被强行朋断了。 

“如果说魔法的话我也…．哦熬啊！呵啊啊啊啊，“正想靠着话术打动对方的洛雨，被突出起来的剧痛冲散了组织 好的语言，只剩下了意义不明的渗叫。 

“终于肯闭嘴了？ ＂甘博尔放下洛雨五根手指尽毁的右手，这次拿起了她的左手。 

“你知道吗，我被复活之后，醒过来看到教主的时候，他说的第—句话和你差不多，他也告诉我，你是他派过去 杀我的。＂ 

“可是那又怎么样呢？被复活之后的我已经明白了，我，我的家族，和魔血之手所拥有的力晕相比，完全不 

值—提。＂ 

”就连身为教主的他，都能够轻而易举地做到逆转生死这种事，那他们信仰的神明，又会拥有怎么样的伟力， 面对掌握了这种力晕的他们，还有什么真正的合作呢。＂ 

“现在在辉澜港，他们才是真正的统治者，是我们这些人要求着＇魔血之手＇，别说是派你来杀我，哪怕是教主 要我死，我又有什么反抗的方法呢。＂ 

“你说我都不敢反抗他们了，你说的这些又有什么意义呢，我只需要知道，是你这个娘子杀了我，所以我要让 你生不如死，就是这么简单。”说完他又—用力，—口气朋断了洛雨左手中间三根手指，只不过这—次，他却没有 听到洛雨如约发出的渗叫声。 

“果然和他猜想的—样，你是不是—直想着要把这么—个秘密告诉我，期望着让我们自相残杀起来，多么可笑的 妄想，蠢货，所以说垃圾堆里出来的女人，哪怕皮噩好看—点，内在依旧是令人可笑的愚蠢。＂ 

“不不不，怎么…．怎么会，这，不是，不应该是…．．“洛雨没想到，面前这个男人可以把不敢找对方麻烦，说得 这么理直气壮，就差挑明他不敢去找黑袍人理论，就只能折磨自己来泄愤了。 

“求求求你了，不要，不要再朋我的手指了，我知道错了，我再也不敢和您作对了，我不应该，不应该答应剌杀 您的。”就是沙漠里的旅者在走投无路时发现了前方的绿洲，精疲力竭赶到之后发现—切不过是海市股楼，此时的洛 雨脑海里已经容纳不下什么反抗的念头了。 

就像精疲力竭地旅者最后能做的事清，就是躺在漫漫黄沙之中祈求上苍；现在的洛雨能做的就是向面前掌控自己 命运的甘博尔祈求宽恕。 

＂哼，现在才知道求饶，早就已经晚了，“故技重施—口气朋断洛雨左手大拇指和小拇指之后，甘博尔将所有手 指都茸拉着翻向外侧的洛雨双手丢下，接着绕了两步走到她的身后，—屁股坐在了对方的—条美腿上，将洛雨的大 腿压到不能动弹。 

掏出钥匙替洛雨解开了束缚双脚的镜拷后， “你，去另—边，给我抓住这个姥子的脚。＂甘博尔对着旁边另外— 个保镖说道，同时自己伸出双手紧紧捏住了洛雨的脚踝。 

先是把玩了—番少女在长靴下的脚部曲线，灰黑色的袜靴贴合了少女曼妙的身姿，在方便活动的同时也不会让那 —双长腿显得擁肿，更是能够给洛雨敏感的双腿—种近似于被厚丝袜包裹安心触感。 

只是现如今，在落到了仇人手里之后，如此紧身的袜靴反倒是方便了施虐者接下来将要进行的的暴行。 

有手指尽断的酷刑在前，洛雨猜也能猜到甘博尔那个混蛋接下来准备做什么，可现在人为刀俎我为鱼肉，双手已 经被废掉，身体又被另外—人牢牢压制住的她又能做些什么呢。 

“求求你，不要，只有这个干万不要，“如果双脚被朋断了，自己恐旧就会彻底失去逃跑的机会了，到时候迎接 自己的就是任人宰割的命运。 

洛雨的两只脚已经被人抓住，甘博尔甚至已经开始轻轻扭动她的脚踝，仿佛是在期待它们能够扭成怎样—个弧度 了。 

“不要脱掉这个姥子的靴子，我要她穿着靴子被弄断双脚，到时候让那两只脚这么烂在靴子里脱不出来。“对自 己的手下下达命令时，甘博尔的嘴里还吐出了恶君的诅咒。 

如果说放在往常，面对这样的美脚甘博尔或许还有闲情雅致把玩—番，不管是轻挠少女的脚心让其缩起来，抑或 是细细把玩每—颗珠圆玉润的脚趾，同时再欣赏—番玉足受制于人的少女那娇羞的表情，都是甘博尔曾体会过的乐 趣。 

可现如今面对的可是杀过自己—次的仇人，甘博尔的施虐渴望战胜了对于美好事物的欣赏，他要将自己的全部怒 火都倾泻在洛雨那可怜的肉体上，以此发泄对死亡的恐鹿 

“不要，不要朋断我的脚，您刚刚说的，我用手伤害了您，把我的手弄断我毫无怨言，至少，至少让我的双腿保 持完好吧，伤害您的罪贵我会好好承担的，不管是侍奉您也好，还是在您生气的时候充当沙袋，只要是我能做到的， 什么我都愿意去做！”被字面意思上拿捏住了的洛雨继续低三下四地祈求对方，已经毫无底线地甘当对方的性奴， 甚至是人肉沙袋这样已经不能称之为人的物品了。 

对于此时洛雨的请求，甘博尔则是充耳不闻的样子， “开始吧，让我们—起让这个娘子以后只能像—条狗—样在 地上爬。＂ 

“本来就是贫民窟的贱种，就不应该有像人—样两腿走路的权力，我现在只是代表神在收回你这样的贱畜窃取的 —切而已。＂ 

说完，甘博尔就—手抓着洛雨脚踝上面—点，另—只手则是按住了洛雨的脚掌，然后开始朝着身体内侧下压。 

＂咕呀……啊，“—眨眼的功夫，洛雨就感到两侧的脚踝处巨大的压力， “不要，干万不要，要断了，真的会断 噶啊啊！”—声闷响，两声闷响，随着两个成年男人用尽全力，洛雨的两侧脚踝先后不堪重负，被扭成了—个常理 下难以到达的程度。 

＂噶呃哇啊啊啊，救命，要死了，真的要死了啊啊啊啊啊，”就在洛雨继续发出“悦耳动听＇的渗叫声时，甘博 尔突然抓住手里的那只脚，用力朝着地面砸去。 

这—下，哪怕是被壮汉压制住的洛雨都差点原地“跳”起来， “杀…．．杀，快杀了我，救命，＂ 

此时的洛雨比之前任何时候都更加渴望获得解脱，手脚被如此破坏的她显然已经失去了逃脱的希望，陷 入了真正意义上求生不得，求死不能的绝望境地。 

在甘博尔和他手下连朋带砸的摧残之下，洛雨的脚踝位置很快就被玩坏成了—团充血肿胀的肉块，周围—块地方 比原先膨胀了—倍不止，如果此时能够脱下洛雨的靴子，那上面可以预见地早已变成青紫色—片，又或许说，就光 是将她的脚从靴子里抽出来的过程，就已经称得上是—场残酷的处刑了。 

“你说，接下来要对你身上的哪—个部位下手呢？ ＂甘博尔突然来了兴致，问了洛雨这么—句。 

没想到洛雨的反应却极其剧烈，只见她疯狂地用脑袋磕在地面上， “杀了我，求求，杀了我，让我解脱吧。＂ 

看着甚至已经开始求死的洛雨，甘博尔突然说道， “算了，玩到这里我差不多气也消了，最后—个要求，你能够 做到今天就放过你。＂ 

“要我，要我做什么，＂声音沙哑的洛雨赶紧问到，此时的她已经磕破了额头，细嫩的脸颊上已经集齐了尘土、 巴掌印和鞋底印，现如今又加上了额前刘海下的鲜红血迹，模样当真是凄渗无比。 

已经变成了这样的洛雨，却还是强撑着因为疼痛而扭曲的俏脸，尽力摆出谄媚的模样，就好像是街边最廉价的妓 女在对着过往的每—个行人请求光顾—样。 

啪！甘博尔突然在地上丢下了—串钥匙， “我数二十下，解开你手上的镜拷，我就去找教主来治疗你身上的这些伤。＂ 

“—、二、三，你可得快点了，四，＂ 

随着甘博尔的倒数，洛雨急忙开始翻找对方扔在地上的那串钥匙，可是要用什么来找呢，现在洛雨的十根手指可 还是朝外侧茸拉着，别说是使劲儿拿东西了，就连双手晃两下都会有—阵钻心的痛楚传来。 

不得已之下，洛雨只能低头凑了上去，用嘴巴去咬住钥匙柄，然后双手平放在地上，调整手腕的角度让嘴里的钥 匙能够对准备锁孔，然后在用牙齿咬住锁柄后端的铁片部分，用力旋转。 

昧呕昧呕，很遗憾钥匙不对，洛雨的第—次尝试就这样以失败告终，这—串上面至少有七八把钥匙，但留给洛 雨的时间已经不多了。 

“十七，十八，十九，二十，结束了，喂，结束了盺到没有。”在甘博尔的催促中，洛雨拼了命地用牙齿旋转钥 匙柄，咋呕咋躯，很可惜，幸运并没有站在她这—边，第二次尝试仍旧以失败告终。 

或许，这根本就不是幸运的问题，甘博尔扑跡—声笑了出来，再从怀里掏出—把钥匙，蹲在洛雨面前，眭昧两下 ，轻松解开了束缚洛雨双手的镜镑。 

＂贱畜就是贱畜，哈哈哈，看看你那找钥匙的丑态，已经退化到连手都不会用了，还在那里哼喷哼捇用牙齿咬着 钥匙，你们看到她的模样了吗，简直就和我在郊外打猎时候，碰到的在野地里创食的野猪—样。＂甘博尔—手指向趴在地上的洛雨，—边对着旁边自己的属下尽情嘲弄着洛雨的丑态。 

“我什么时候说过解开你镜拷的钥匙就在地上那些里面了，贱种就是贱种，总是自以为是地在那里做事。＂ 说完之后，甘博尔抓起洛雨—只手，将四根手指摆在—起，用力捏了下去。等到松手的时候，那几根手指已经 呈现出—种病态的紫黑色，彼此之间也是纠缠在了—起，构成了—幅非常诡异的画面。 

“呜哇啊啊啊，“面对如此赤裸裸的戏耍和折磨，洛雨脑海里最后的—点理智也被消耗殆尽了，像野兽—样玸 哮着咬向了甘博尔因为蹲下而靠近的脸。 

至少，要从这混蛋身上咬下—块肉了，哪怕杀了自己，也不能放过他！ 

大概是没想到手脚尽断的洛雨还有力气反击，猝不及防之下的甘博尔差点就被—口咬到了，可洛雨到底是行动受 到了限制，哪怕拼尽全力朝着甘博尔扑过去，还是被对方侧身—躲闪开了。 

逃过—劫的甘博尔—阵后旧，差—点，他毫不怀疑以洛雨刚刚展现出来的力气，—口绝对能从自己脸上撕下— 块肉来，恐淇很决化为了愤怒，极度愤怒的他颤抖着握掌成拳，揪起摔倒在地的洛雨，对准她的眼眶就是—记重 拳，直接送了洛雨—枚乌黑的熊猫眼。 ”说你是贱畜还真的准备咬我了，看老子不把你这—嘴狗牙全部打掉。＂ 

说完又是—记沉重的上勾拳将洛雨的嘴巴打到紧闭，晃了晃手，—旁的下属马上贴心的递上来—对黄铜的指 虎。 

”这个贱人，看我今天要打死她！你们两个，给我把她架住！” 

噢！重拳击打而出，直至没入了洛雨光滑平坦的小腹，直接将洛雨体内多余的空气打出，接着男人的重拳还意 犹未尽地转动了两圈，就好像要从体外把洛雨小腹内的—切给辗碎—样。 

霎又是—拳，洛雨—口鲜血直接喷了出来，在甘博尔的衣服上留下了密密麻麻的小红点，接着甘博尔又是以 弄脏他衣服的“罪名“，直接用膝盖撞断了洛雨的鼻梁骨。 

等甘博尔打累了就换成他的两个保镖，两人轮流拿着指虎、皮鞭甚至还有狼牙棒，轮番对着少女纤弱的身体施 加重击。少女的身上很决就没有了—块好肉，浑身遍布淤青、鞭痕还有骨折，不仅仅双手双脚，就连肋骨也被硬生 生砸断了好几根，就连少女那—嘴银牙，都在甘博尔的指挥下，由两个保镖轮流用指虎搂脸的过程中，给打落了 七七八八。 

这样—场凌虐持续了多久，洛雨是完全不知道，她只知道自己在昏迷前的最后—刻，似乎是听到了黑袍人的声 音。 

．．．．．． 

傍晚，白海鸥区，两人正在—间昏暗的阁楼内，观察宽阔街道对面的公馆。 

“如果那个失踪商人留下的调查记录没错，你的芙琳娜姐姐最后发现的魔血之手＇据点，很可能就是那里 了。＂倚靠在窗边的高挑女性，—边借着月光对比手里的几张字迹缭乱的纸张，—边对着身旁的同伴说道。 

接着黯淡的月光，可以看到在她的齐耳短发下面，有—双不属于人类的尖耳。 

精灵，—个在帝国境内早已销声匿迹的类人种族，现如今她们大部分的族人都生活在遥远南方几个实力弱小的 人类王国境内的广袤森林中，—般不会出现在其它人的视线内。 

只不过，面前精灵在外貌上似乎与她的那些同族有些不—样，不管是那—头在月光下更显得清冷的苍白发丝， 还是对方那如同暗红鲜血般摄人心魄的双眼，似乎都在无声诉说着这名精灵离群索居的苦衷。 

＂姐姐……”在高挑女性—旁，有—名身材矮小的黑发人类少女，正跪在地上，双眼紧闭，双手摆着—枚金属 徽记紧握在胸前，正在全神贵注地轻声祈祷。 

随着少女的祈祷进行，无数微光的粒子浮现在她的面前，接着仿佛是遵循着某种指引，飞往在她面前地面上，在 那里，原本平平无奇的项链、戒指还有长剑，全都亮起了—阵柔和的微光，在昏暗的阁楼内显得尤为明亮。 

察觉到光芒亮起，高挑精灵急忙拉起厚重的窗帘，隔绝—切照向外面的光亮。 

”成功了？”她看着少女停下祈祷，身旁的光粒散去，终于开口询问。 “嗯，是的，西尔维娅姐姐，你可以试试了。＂ 

得到黑发少女的肯定答复后，精灵拿起地上放置着的那把长剑，拔剑出鞘，—阵柔和的光芒完全覆盖了剑身， 给原本冷洌的剑锋增添了—丝温暖的错觉。 

”这个祝福应该可以持续三天时间，被圣光祝福过的长剑可以不必担心鹿损，并且能够抑制黑魔法以及魔界生 物的力量。“接着少女指向了地上其他的首饰， “戴上它们，寻常的黑暗魔法效果会受到很大的抑制，而且更加 容易被人察觉。＂ 

介绍完自己刚刚的工作成果，黑发少女拿起刚才放在面前—同祝福过的短剑和弩箭， “我们走吧，西尔维娅姐 姐，现在就呜！为什么捚我脸。＂ 

白发精灵轻轻拍了抇比自己矮过—个头的少女， ＂枫，在雇佣的时候就说好了，遇到战斗相关的事情都盺我 

的，现在可是大晚上，按照情报正是那群邪教徒腐化辉澜港高层的时间，想想那些达官显赍会带多少保镖护卫，你 是准备和整个辉澜港开战吗。＂ 

“可是，芙琳娜姐姐她…．．＂—听到不能马上出发，黑发少女脸上立马浮现出肉眼可见的焦急神色。 

对此，粘灵只能无奈地揉了揉对方的小脑袋， “你姐姐已经失踪了那么多天了，正因为如此我们才更加不能着 急，追查到这里我们更加要当心功亏—赞。＂ 

“看看你手里的圣徽，我记得你和我讲过，它可是圣光赐予审判官的宝物，与审判官的生命紧密相连，你姐姐在 临走前把她的徽记交给了你，现在徽记还在，就说明你的姐姐没有生命危险。＂ 

“我也已经和菲里顿的奴隶贩子打过很多次交道了，虽然这么说有些失礼，但你姐姐这样的美人绝对是他们眼中 最有价值的商品，就算你姐姐失手被抓住了，也—定会有人粘心照料，在实现最大的价值之前都不会有事的，你现 在越着急，营救你姐姐的成功概率就越低，清楚了吗。＂ 

看着少女点了点头，精灵心疼地摸了摸少女光滑的脸颊， “好了，现在先去休息吧，我知道你魔力充足，可是再 坚强的人也是会感到疲劳的，让我们等明天破晓前再行动，我先下楼确认—下等等的潜入路线，你就在这里安稳地 睡上—觉，接下来我们可能就没有休息的时间了。

    第二十一章·残忍绝望的狂舞（下）

    “话说，你是不是打得太狠了一点？”黑袍人进屋的时候，地上的洛雨已经完全可以用血肉模糊来形容了。

    “虽然吧，她毕竟是杀了你一次，你的恨意我也能理解。”

    “但是，她又不像那个性奴一样是你的私人财产，我还留着她有用呢。虽然你就算把她杀了我也有办法复活，可是那样毕竟很麻烦的啊。”

    听出了黑袍人语气里的一丝不满，甘博尔赶忙扔下手里还沾着血的指虎，要放在以前，他可能还会在黑袍人面前颐指气使一番，毕竟那时候的他还觉得，这样的邪教徒想要在辉澜港这样的大城市生存下去，就必须要看他那身为城防军司令的父亲的脸色。

    可是这一切都在他死过一次之后发生了改变，面前的这个邪教教主能够有让人起死回生的力量，这显然已经超出了他的理解范畴。甘博尔现在知道，自己和自己的家族那点势力，在黑袍人那只存在于神话传说中的力量相比，是显得多么可笑，仅凭这复活死者的力量，还有那些通过雕像施展的诡异法术，“魔血之手”就根本不愁发展壮大自己的势力，整个辉澜港根本就没人能够拦得住他们。

    看着眼前的纨绔子弟收敛了起来，黑袍人也没有多说什么，毕竟被折磨的洛雨也算是“魔血之手”的敌人，看到敌人受苦肯定是一件好事，更何况……洛雨变成这副凄惨的模样还能给自己带来不小的好处。

    似乎是想到了什么，黑袍人没有继续追究甘博尔的虐待行为，反倒是拍了拍对方的肩膀，“别紧张，我们可是朋友，是合作者，凭借我们之间的友谊，只不过是一个奴隶罢了，甘博尔先生能够玩的开心就最好了。”

    “只是，甘博尔先生，麻烦您和您的下属先出去一下，我要给这个女奴稍微治疗一下，毕竟就这样像一个廉价沙包一样打烂掉的的话还是有点麻烦的。”

    “等我完成治疗之后，甘博尔先生想要继续也没关系，只要别弄死了就好，正好，把这个给您试试，看看我们菲里顿的魔法到底有多神奇。”黑袍人从袖子里掏出一瓶奇怪的液体递给了甘博尔，“把它喝掉就可以了，马上就能收到我为您准备的惊喜。”

    黑袍人的话自然是收获了甘博尔的一番感激，等对方离开房间之后，黑袍人才低头开始治疗洛雨的外伤，这倒不是她怕甘博尔偷学，毕竟圣光的力量可不是那种纨绔子弟随便看两眼就学得会的。只不过吧，她一个邪教领袖，要是当着别人的面，抬手两发圣光治好了一个重伤的人，还是可能会给旁观的人带来一点小小的“惊喜”。

    “唉，真羡慕你啊，洛雨小姐，也不知道什么时候才可以轮到我呢”

    “毕竟，我可是费了不少劲，才找到了治好甘博尔先生的办法呢。”黑袍人在昏迷的洛雨面前喃喃自语，言语间似乎在期待着什么。

    ……

    “还敢装睡的话，你是知道后果的吧？”在地上躺尸了一段时间的洛雨，终于从之前仿佛浑身都要散架的状态中恢复过来，结果还没睁开眼，就听到了一个可恶的男人的声音。

    身体好像是记住了之前遭受的暴行，在听到男人声音的瞬间发生了颤抖，洛雨也知道自己肯定是装不下去了。

    “之前在我家的时候，因为被你割喉了，害得我们之间好像少做了一些什么事，今天机会难得，不如就一道补上吧。”一边说着话的时候，洛雨的耳边还传来了男人解开皮带的声音。

    洛雨睁眼的瞬间恰好是甘博尔脱下裤子的瞬间，此时男人的下体正对着洛雨，映入洛雨眼帘的那个物体，竟让她有了短暂的失神。

    平心而论，洛雨在杀了甘博尔之后，又把他的生殖器割了下来也不完全是出于泄愤的目的，主要当时那玩意儿正处于充血状态，里面有很多鲜血可以流出来，而洛雨又正好需要一个能够慢慢滴血到一楼，再通过绷断悬挂它的线掉落到一楼，引起楼下警卫们注意的道具，还最好要有一定的冲击力，这么一想，甘博尔的生殖器就是一个非常合适的选择嘛。

    当然洛雨也不是没有考虑过别的东西，只是想想就凭她手里那把锋利但是单薄的餐刀，再加上自己那只有一般女性水准的身体素质，想要把甘博尔身上其他部位噶下来也不太现实，更不要说开膛剖腹取内脏这种洛雨想想就要吐出来的恶心勾当了。

    因此，洛雨其实很想对着甘博尔解释，自己真的不是故意阉了对方的，毕竟那时的甘博尔已经是一个死人了，本来下体多一个零件少一个零件也应该无所谓了。

    可如今甘博尔被复活了，那事情就完全不一样了，按照自己之前的遭遇来看，甘博尔虽然捡回了一条命，但恐怕下面的那个东西是没有了，不然的话身为一个男人，还是一个相当好色的男人，甘博尔也应该不止会用那些刑具来招呼自己这个弱女子吧。

    可是说了这么多，又有谁能向洛雨解释她现在眼前看到的东西呢，站在她面前的甘博尔，裸露出来的胯间，一根长度超过三十公分，足足有成年男性小臂粗细的紫黑色狰狞肉棒，正昂首挺立在那里，将它那表面沟壑虬结，如同陈年树根般的可怖模样，完整展示在了洛雨眼前。

    “拜某位‘善良’的修女小姐所赐，让我丢掉了某些东西，多亏了教主大人提供的治疗，看起来现在它的状态比以前更好了，这还要多多感谢你啊。”看着洛雨似乎被自己胯下的巨物震惊到了的样子，甘博尔脸上的表情别提有多得意了。

    “作为报答，就让我用这重获新生的东西，来好好报答一下修女小姐吧，将来能够让我家里那些女人欲罢不能的肉棒，就让你先品尝一下吧。”

    说完，甘博尔直接来到洛雨上方，抓住她的两只手，然后放下身体，利用自己身为男性的体型优势，将她压在了自己身体下方。

    从面前堪称医学或者说生物学奇迹的画面中回过神来的洛雨，立刻意识到了自己将要遭遇什么，想都不想得开始挣扎，被那种尺寸的东西插进来的话，没有淫纹帮助的自己，一定，一定会死的。

    可是如今的洛雨魔力依旧是被封印的状态，再加上黑袍人的治疗虽然有效，但想要彻底治愈洛雨被掰断的手脚依旧需要时间，以至于洛雨现在别说是挣扎反抗了，哪怕没有甘博尔的阻拦，她想要凭自己的力量站起来都是一种奢望。

    如此情况下，洛雨那微不足道的反抗简直比少女在情人面前的欲拒还迎还要更加无用，除了更加激起男人的破坏欲以外，并不能产生其他意义。

    甘博尔甚至都没有管洛雨那双想要推开自己的手，单手轻而易举地按住对方的颈部，将她固定在自己身下的地面上，又将洛雨的双腿抬起到，把洛雨整个人摆成最标准的种付位之后，甘博尔用空出的那只手，扶住自己重获新生后的巨大肉棒前端，紧紧贴在了洛雨的小穴入口处的那两瓣嫩肉前。

    “呵呵，差点忘了，修女小姐好像是性冷淡呢，哪怕被这么巨大的肉棒顶着，都完全没有兴奋的感觉吗。”看着被自己压在身下的美丽少女，回想起被对方夺去生命的痛苦遭遇，甘博尔脸上的表情愈发狰狞起来。

    现在的他立刻就有一种冲动，想要用手仅仅捏住对方那雪白纤细的脖颈，然后逐渐收紧力道，让这个女人在无助的挣扎中体会到那种整个身体的力量逐渐流失，生命缓缓消逝的绝望感受。

    可是那样的话，就太便宜自己身下的这个女人了，自己必须要让她更多的感受到痛苦才行，既然那女人是性冷淡，就要用肉棒狠狠地贯穿她的身体，最好直接干烂她的子宫，把她的小穴彻底捣烂，让那个可悲的肉穴永远都合不拢，那样的话，这个女人就算到了菲里顿，等待她的，想必只有失去利用价值后，属于最底层奴隶的悲惨生活。

    “不……呃……不要，会……死的，这样进不去，小穴会坏掉的，求求你，救命，要我做什么都可以，用手，用脚，用胸部或者嘴巴，您要插这些地方都可以，千万不要插进小穴，真的会死人的。”

    被一只手扶着的巨大肉棒，前端的龟头就好像是一柄烧红了的撞城锤，正准备粗暴地挤进洛雨粉嫩却干涩的小穴之中，哪怕还没有进去，可是那滚烫的温度，还有表面那粗糙的质感，都给洛雨带来了源自心底深深的恐惧。

    对现在的洛雨来说，尊严什么的已经不重要了，身体的求生本能在告诉她，一定不能让那根肉棒插入自己的身体，否则下体绝对会被弄成烂肉的，到时候自己的结局一定会比之前被殴打折磨的时候还要悲惨。

    可甘博尔哪管这些，倒不如说现在的洛雨越是惊恐，越是抗拒，那他就越是兴奋，虽然说插入这么一个连一滴淫水都没有分泌的小穴会减弱自己的快感，可一想到这么做能够给身下的这个可恶女人带去的痛苦，在兴奋中甘博尔的肉棒又膨胀了几分。

    “坏掉？哈哈哈，贱女人，那就对了，老子今天就是要把你那个逼干烂，反正你是个性冷淡，那下面这个洞想来也没什么用了，还不如直接被我玩坏掉，也算是你让那卑贱的肉体最后发挥一点作用好了。”

    就在这时，甘博尔的话语突然有了一丝停顿，他肉棒挤进小穴的动作也停了下来，只不过这可不是他突然有了怜香惜玉的想法，那只是这个男人折磨自己猎物的技巧罢了。

    顺便，也方便自己在进行蓄力罢了。“不好意思了，一开始可能有点疼，”甘博尔突然挺腰，肉棒前端的龟头瞄准了小穴的位置，然后整个人猛地下沉，整个肉棒的前端在男人的腰腹力量以及重力的双重加持之下，终于是突破了狭窄的小穴入口，挤进了那娇嫩的肉壁之中。

    “呜哇啊啊啊！”洛雨的下体一瞬间传来了撕裂般的剧痛，情急之下的她也顾不上还没有愈合的脚伤，像是疯了一样地双脚乱蹬，像是要把身上压着的男人踢走一样，可是双腿被分开后穿过男人腋下的她，此时的挣扎注定没有任何作用，除了更进一步激起男人的施虐欲望以外，看起来是那么的可笑。

    “接下来，可能会更疼！”此时的甘博尔把刚刚没说完的那句话的后半部分说了出来，同时全身用力，将已经没入对方小穴的肉棒前端，继续向内部推进。

    洛雨刚想要发出惨叫，嘴巴便被压上来的男人堵住，一条强壮有力的舌头直接侵入了少女的口腔，开始贪婪地搜刮其中那甜美的津液。

等男人带着些口臭的味道终于离开洛雨口腔的时候，她已经只剩下了大口喘气的精力了。 ＂吵死了，我已经听你惨 叫那么长时间了，能不能有点新意？” 

“接下来，就—鼓作气插到底吧，“甘博尔突然收腰，好不容易挤进了狭窄肉穴的膀下巨炮就这么离开了洛雨的 身体，可是下—秒，就在那可怜的小穴还没有来得及收缩的时候，男人立马就带着全身的力气，将肉棒用力地压了 下去。 

洛雨不知道该如何去形容那—刻的疼痛，恍惚间她觉得自己似乎是回到了刚刚得到系统的那段时间，就是那次将 志田推下列车站台后，对方附身了其他人在教室里轮奸自己的时候。 

如果说经历了这么多的世界，身体更是遭受了各式各样非人的凌辱之后，要让洛雨说出印象最深刻的—次，那体 内的女性意识会告诉她，就是那个夜晚在教室里被—群男生按住后破处的那—次。 

雄性粗暴的动作，下体撕裂般的痛感，还有耳边不时传来的调笑声，—样样都是在击打在性转后的洛雨那可笑的 自尊心上，不断重复地告诉她，自己已经变成了—个正在被摧残，被羞辱的可悲雌性这—事实。 

而现在，下体的疼痛以及房弱的身体被完全压制的现实，以及身上这个男人的无清嘲讽，都在促使着洛雨回忆 起那段最痛苦，最难忘的可怕回忆。或许，还有—些别的因素在内？ 

＂呵！你这个姥子还真的是—句实话都没有啊，之前在老子面前拥开骚穴的时候都没仔细看，结果竟然还是个处女。＂ 

是的，甘博尔的挣狩肉棒—鼓作气撞入小穴的时候，感觉到了—层薄薄的阻碍，虽然几乎没有影响到肉棒深入， 可是原本有些干涩的肉穴中，突然多出了—丝润滑，还是引起了经验丰富的男人的注意。 

是的，处女膜，或许甘博尔自己都没有想到，这个被自己压在身下的女人竟然还是个处女。 

可是他转念—想又发现了不对，自己之前用铁钩刺入洛雨双穴的时候，就算是有处女膜也早就该被破坏了， 所以说，是那个黑袍人帮她恢复的吗。 

虽然也有—种可能，或许洛雨之前就不是处女，只是这—次被修复了处女膜而已，但结合到对方那种性冷淡的体 质，甘博尔更愿意相信，自己才是第—个用肉棒侵入她身体的男人。反正，现在已经因为连日的折磨疼到眼泪都流 不出来的洛雨，根本不可能反驳他的任何—句话了。 

仅凭事实而论，有了处女血的润滑，哪怕是小臂粗细的肉棒在深入的时候也不是那么的寸步难行，只有—米六出 头的洛雨，小穴的深度自然也没有多深，等甘博尔的肉棒已经触碰到子宫入口的时候，后面还有半根肉棒没有进 去。 

只不过，随着肉棒被温暖的肉壁包裹，兴奋之下的肉棒甚至还在进—步膨胀变粗，牢牢地卡在了肉穴之中，还在 不断地努力挤压周围的软肉。 

顶到最深处之后，下—步的动作自然而然地就是抽送，在轻轻将肉棒往外拔了—点之后，甘博尔用—次用尽全身 的力气朝着洛雨体内冲进去。 

这—下冲刺的力道之大，让洛雨的子宫就像是遭受了—记重拳，从外面看上去，就连她平坦的小腹都被肉棒撞得 有了凸起，很难不让人担心这柔软的小腹会不会被坚硬的肉棒硬生生顶穿。 

至于此时的洛雨在干什么？甘博尔又—次俯下头，用自己的大嘴封住了身下少女的嘴唇，在肆意品尝少女味道的 同时，也将那—声声的悲鸣封在了对方的喉咙之中。 

与此同时，甘博尔身下的动作也—点都没有停下，随着甘博尔的—次次抽插，洛雨的小穴慢慢地在尝试适应这根 侵入身体的可怖巨棒，可是这—切的妥协，能换来的也就只有如同攻城锤—样的肉棒—次更比—次用力地叩响子宫 的入口罢了。 

此时的落雨，内心所想的除了痛苦，竟然萌生出了怀念莉拉蜜尔，怀念她在自己身上刻下的淫纹，要是淫纹还在 的话，那—阵阵仿佛要把身体撕裂的剧痛，也—定会被转化为—浪高过—浪的美妙决感吧，而且有了淫纹的强化， 自己的小穴也—定会很决适应这根完全超出正常人尺寸的肉棒，分泌出足够的爱液来润滑，或许，很决还能发出— 阵阵舒爽到了极致才能听到甜美呻吟也说不定…… 

虽然知道自己现在的想法，从某种程度上来说也是相当可旧，就好像是否定了不久前自己做出的全部努力—样， 可是对如今的洛雨来说，这已经变成了她强迫自己分散注意力的手段了，不然的话，如果全身心感受此时的痛苦，或 许过不了多久，系统的＂贴心”帮助又会如约而至。 

此时的洛雨，正在强迫把自己变成—个没有感清的娃娃，忍着疼痛，默默承受着男人—次又—次的全力插入，随 着肉棒的—次次插入，—次次撞击子宫的入口，洛雨感觉自己的意识都决要被从身体里剥离出去了。 

意识模糊之中，洛雨似乎有—种错觉，自己的意识已经漫慢离开了身体，她似乎都感觉自己的意识能够飘在半空 中，以第三人称的视角，漠然注视着男人正在将—位少女压在身下，用他那可怕的肉棒，像是打桩—样，—次次地 撞击可怜少女的小穴。 

原本只进入—半就能接触到少女子宫入口的肉棒，竟然在男人的—次次冲击下，整根没入了不会分泌爱液而导致 格外紧致的肉壁之中，只留下那与肉棒规模相匹配的硕大卵袋，借助惯性敲打着小穴入口外侧的白嫩臀肉。那—下又—下撞击的力度有多大也就可想而知了，甚至让人不免担心，男人的抽插 动作，会不会让少女的娇嫩子宫在内的人体器官产生可怕的移位。 

看着身下的少女逐渐放弃了挣扎，如同表面覆盖—层水膜的蓝宝石色的瞳孔，也渐渐地失去了神采，甘博尔顿 时感觉到了—丝无趣，搞得自己好像并不是在强暴—个不久前还杀了自己的可恶女人，而是在玩弄—块没有自己 感情的肉块。 

不过甘博尔下体传来的感受让他知道，马上就能有新的乐趣了。 

“呼…．快要射了啊，就让我全部射进修女小姐的身体里吧。＂ 

接着甘博尔又俯下身子，在洛雨的耳边轻声低语， “你知道吗，教主大人和我说了，他给我治愈下体之后，不 仅是让我获得了永不疲倦能力，更是给我的精子啊，赋予了让女人必然怀孕的强度。＂ 

“想象—下好了，等—下我就要把精液灌进你的子宫，它们会填满你小穴里的每—处空隙，把你的子宫灌满， 哪怕是肉棒拔出来后，都能看到肚子上的凸起。＂ 

”然后，属于我的强大精华会以可旧的生命力在你的子宫内存活，—直到你那卑贱的子宫成功受孕为止。然后 你的肚子会漫慢变大，慢慢身体会感到异样，你的那对下贱的大奶会因为轻微的刺激喷出奶7K…．．直到你的子宫内 孕育出的生命彻底成熟，然后就从你这个被我侵入身体的地方，慢慢地钻出来，到那时候，就要恭喜你了，修女小 姐，你已经是—位合格的母亲了。＂ 

对甘博尔来说，他已经搞大过好几个女人的肚子了，这些人中的—部分现在还在他的别墅内，过着暗无天日的 金丝雀生活，那些女人在怀孕之后，内心从绝望到漫慢麻木，最后不得已接受这个事实的过程，他实在是太清楚 不过了。现在，他想要从洛雨的脸上，欣赏到同样的表情。 

原本彻底已经放弃了抵抗，甚至做好了被内射的心里准备的洛雨，在盺到“怀孕”这两个字的时候，仍然忍不住 —个激灵回过神来。 

对于其他女人来说，怀孕，尤其是怀上甘博尔这么—个烂人的孩子，可能会悲伤，会绝望，会想要—死了之， 可对于洛雨来说，怀孕可是—件比死亡更加可旧的事情。 

在这个世界的时候，哪怕被轮奸，被虐待洛雨都勉强能够忍受，毕竟按照自己的前辈所说，就算在任务世界死 去，最后也不过是回到系统空间而已。 

可是洛雨如果在这个世界怀孕，那她哪怕能够完成全部任务，在孩子生下来之前， 

自己也完全没有离开这个世界的机会，怀胎到分挽那大半年的时间，洛雨自己会经历些什么，她自己根本就不敢去 想象。 

”这个．…．不要，唯独这—点，求求您了，不要，不要射在里面，“洛雨发出了最为无助的哀求， “不要，我不 要怀孕，只要不让我怀孕，让我做什么都愿意。＂ 

“请射在我的嘴里，甘博尔大人，主人，求求您，把您的精液全部射进贱奴洛雨的嘴里吧，贱奴会把这些主人 的精华—滴不剩地喝下去的，哪怕是有精液掉在了地上，贱奴也保证，保证会用舌头把它们全都秝干净的，不会 让它们浪费—丝—毫的！” 

看着洛雨—下子发出如此卑贱的请求，原本只是想要欣赏对方得知即将怀孕后的害旧表情的甘博尔，—下子感 受到了意外之喜。 

看着能让已经半死不活的洛雨如此激动，看来对方真的很害旧怀孕这件事呢，见到洛雨的反应如此有趣，甘博尔 又怎么会错过这么—个玩弄对方的机会呢。 

“哦？这么说，修女小姐很喜欢主人的精液吗或者说，仅限于主人的精液吗。＂ 

—听到自己的乞求得到了回应，从对方的逐渐加快的抽插频率上猜测对方已经接近喷射的洛雨，自然是顾不上 自己仅剩的那些可悲的自尊心了，这可是关系到自己能否离开这个世界，进而实现脱离系统目标的重要—步，她当 然是不敢有丝毫的保留。 

“当然了，主人，洛雨，不对，贱奴，贱奴最喜欢主人的精液了，不止是精液，主人身上的—切贱奴都很喜 

欢。＂ 

盺到洛雨如此发誓，甘博尔—下子想起来，那个被调教到毫无羞耻心可言的圣光教派前审判官小姐，似乎也说过 类似的话语，便开口间道， 确定是所有东西吗如果说主人要拿你当尿壶来使用呢？” 

“那…．．＂片刻的犹豫之后，洛雨心—横，用尽全身力气大声说道， “那贱奴也—定会跪在主人面前乖乖张嘴 把主人赏赐的液体—滴不涸地全部喝下去的！” 

喊出这—句话，几乎耗尽洛雨全身的力气，虽说之前在情欲的驱使下，洛雨可能还说过更加自我贬低的话语， 但是这—次完全不—样，没有性欲影响的洛雨其实保留了相当程度的理智，在保有理智的情况下要洛雨说出这种 话，实在是—种最高程度的羞辱。 

只不过，甘博尔早就不相信洛雨嘴里说出的每—个字了，他的所作所为当然不是在给洛雨—条出路，倒不如 说，他现在更想做的，是漫慢谄灭少女的每—丝希望，直到对方彻底精神崩溃为止。 

在得到答复之后，甘博尔—瞬间确实停下了肉棒的动作， “既然都这么说了，“甘博尔竟然真的缓缓将肉棒抽 出，—直到只剩下那肉棒前端足足有拳头大小的凸起还留在少女体内，似乎只要用力往外抽出，就能让这根尺寸骇人的肉棒，彻底离开少女已经微微红肿的小穴了。 

“可要说尿壶的话，我已经有—个了，所以啊，修女小姐，“甘博尔突然挺腰，根据之前的经验，洛雨脸上刚刚 放松下来—点的表情，立马又被满满地惊骇占据。 

“你就，乖乖地用自己那卑贱的子宫，当好老子的储粘罐吧！” 

哩！肉棒又—次整根没入洛雨的身体，撞击的力道之大，让那肉棒的前端与子宫入口发生了激烈的碰撞，—下子 将少女的整个子宫往腹部上方挤压了—段距离。 

再落千感受到子宫像是被人伸进拳头用力打了—下之后，紧随而来的就是如同高压水流—般激射而出的炙热液 体，硕大卵袋之中储存的海量精液毫无保留地顺着肉棒前端，灌注进了与它紧贴的子宫入口之中，—瞬间的功夫就 让无数的足以令人致孕的精子，如同洪水过境般冲刷子宫内壁的每—寸。 

“哦！哦！呜哦啊啊！“子宫被粘液灌满的瞬间，洛雨的四肢经历了从放松到紧绷到极限，又在—切尘埃落定之 后再度陷入松弛的阶段，就像洛雨的粘神—样，在那么—瞬间陷入了吉机之中，除了无意义地颤抖以外，难以做出 任何有效的反馈。洛雨只觉得，甘博尔这—次的射粘，不是射在了她的子宫里，倒像是直接将肉棒捅进了她的大 脑，对准其中尽情地喷射出了无穷千忑尽的粘液，将她的整个大脑都搅得乱七八糟才肯罢休。 

    第二十二章·潜入的两人

    当远处的天空刚刚从漆黑一片变了点颜色，原本蜷缩着身体睡在阁楼地板上的娇小少女，马上就清醒了过来。这已经是她今晚的不知道几次睁眼了，只不过这一次，她知道马上就要天亮了。

    当她快步走到楼梯口的时候，正巧遇见了下面一楼的门口，白发精灵正抱着一袋东西进屋。

    “时间差不多了，稍微吃点东西吧，我们等天亮了就出发。”一边说着，西尔维娅拿出袋子里的东西，是一些肉干，面包，还有清水，除此以外，还有一些品相一般的蔬果。

    虽然面前的这些食物完全称得上寒酸，但娇小的黑发少女连眉头都没有皱一下，毫不犹豫地拿起一些食物，在保证细细咀嚼的基础上，以最快的速度在进食。

    “慢点吃，别噎着，我好不容易找到了点新鲜水果蔬菜，虽然卖相都不太好，但至少可以换换口味。”一边说着，西尔维娅拿起一个苹果，从边上的皮质水袋里倒出一些清水，洗了一下它的表面，接着将它递给了刚吃完一块面包的枫。

    黑发少女在接过苹果之后，咽下了嘴里的肉干，又喝了一点清水，“西尔维娅姐姐你也吃呀，我不擅长战斗，接下来都要靠姐姐帮我了。”

    看着面前少女的樱桃小口在这个她挑选出来的最大的果子上留下了小巧的牙印，轻微摇了摇头，“不用了，这些都是留给你的，饿了的话就多吃点吧，我们接下来有得忙了，也不知道下次吃饭会是什么时候。”

    “至于我的话，刚刚在回来的路上，已经吃过了。”说完之后，趁着枫又低下头专心啃食手里的果子的时候，西尔维娅在口腔内用舌头刮了几下口腔内壁，接着咽了口口水。

    昏暗的灯光下，正在专心对付面前食物的少女没有发现，她信赖的精灵大姐姐，正趁着她不注意的功夫，大腿并拢摩擦了两下，面色微红，满脸陶醉，似乎正在回味着什么。

    不一会儿功夫，吃了个六七分饱的少女将面前剩余的食物收拾起来，接着被西尔维娅一把抢过，“这些东西都要带走，你先去检查一下楼上，确保刚刚你的那个祝福仪式痕迹全部抹除了，我再去看看房子里还有没有留下其他痕迹，检查完毕后我们马上出发。”

    在少女完成白发精灵布置的任务之后，两人最后检查了一下这个藏身处，先后走出屋子，锁好房门之后，沿着大街边缘的阴影，摸向了此前观察着的那间公馆。

    西尔维娅领着枫，一路来到了公馆的背面，在那里有着一扇小门，小门和门框之间，连接着一个看起来就很坚固的金属锁，在栅栏铁门内，还有着一个简易的岗亭，从岗亭的窗户向内看去，借着破晓时分的微弱光亮，隐约可以看见内部有一个人影。

    【怎么办？】看着边门内那个若隐若现的人影，枫轻轻拍了拍前方的西尔维娅。

    西尔维娅立马回过头，给了身后少女一个自信满满的眼神，先指了指对方和脚下，再指了指自己，示意枫先在原地等一下，自己先往前走。

    来到侧门前方，西尔维娅将手伸到了原本被锁住的铁门上，出乎意料的是，看起来箍住了铁门与门框的那个金属锁，似乎是完全没有锁上，只被她轻轻一碰，就直接打开了。

    接着西尔维娅推开了栅栏门的一道缝，自己整个人钻了进去，摸进岗亭确认了一番，立马就大摇大摆地走了出来，将面前这扇门又打开了大半，挥挥手示意枫跟进来。

    当娇小的少女小心翼翼地迈过门口，看清了岗亭内的情况时，吓得差点下意识举起原本挂在腰侧的短剑。

    因为她分明看到，在岗亭内部，一位穿着护甲的守卫正在看向她。

    已经来到她身边的西尔维娅赶忙按住了少女准备拔剑的手，“塔米小哥，这就是我之前说的，雇佣我帮忙找寻失物的那个女孩，拜托你行个方便，我们找到那个被野猫叼进来的项链就走。”

    说完，西尔维娅还利用身高优势，从枫注意不到的角度，对着岗亭内的守卫抛了个媚眼。

    在收到了眼前这位美丽的白发精灵御姐抛出的媚眼之后，这位看起来还有些稚嫩的守卫一下子就红了脸，不敢看向西尔维娅的方向，轻声说道，“知，知道了，你们快去快回，这……这边反正一天到晚也没什么人过来，就，记得不要被定期打扫卫生的仆人发现就可以了。”

    “好的，谢谢你了，好心的塔米先生，我就替我的妹妹谢谢你了。”表示完感谢之后，西尔维娅立刻拉上了还有些没反应过来的枫，沿着一条狭窄的石板路朝着公馆的方向走去。

    “嘘，这个我之后再说，现在我们先想办法进入这栋建筑。”看出了枫眼中的疑惑，西尔维娅三言两语将对方的注意力重新集中到了这次的潜入行动。

    “我之前打听到一些关于这栋公馆的情报，会有一些人定期前来这里打扫卫生，这些清洁工走的就是我们现在这条路，它的尽头有一扇小门，进去之后是一个储物室，通过储物室室可以有一条进入公馆的仆人专用通道。等等我们就从那里进入建筑物内。”

    “所以，这座公馆里到底是做什么的，那些负责清洁打扫的人知道吗。”跟在西尔维娅身后的少女，在静悄悄的小路上低声问道。

    西尔维娅摇了摇头，“这座公馆的主人非常神秘，那些负责清洁的人平时做的，也就是更换一些房间内的被褥，还有清理大厅和隔间内的各种垃圾，最后再把要处理的东西集中起来拉到专门的地方交给别人处理；据他们所说，每隔五天他们中的一部分人就会被召集过来做事，他们都是正午时分前来，傍晚之前离开，除了他们自己以外，看不到这座公馆里其他人的身影。要不是工作时间都是大白天，也没有传出过什么诡异失踪的事件，肯定会有人觉得这座房子正在闹鬼。”

    两人正说着，就来到了小路的尽头，“我用一些东西，托我的一个朋友搞来了一把钥匙的复制品，等等进去之后当心点，储物间应该有一个看门人，等等你就照我说的做就好了。”

    说话的功夫，西尔维娅已经打开了杂物室的门，接着就抬起一只手，用手指按在了自己喉咙位置，“老头在吗，老头！我们是今天来工作的，钥匙给你。”西尔维娅一边发出完全和自己美丽外表不相符的粗犷男声，一边将手里的钥匙抛到了储物间深处。

    啪，钥匙掉在了地上，接着一个坐在椅子上的人缓缓低下头，将地上的钥匙捡起来，放在手里摩挲了两下，接着就是一个沙哑的声音传来，“嗅嗅……臭味，没到，时间，我记得时间还没到。”

    “啥！老头你在说啥，什么呀，明明已经到时间了，不然我们也不会来这里的，”西尔维娅一边用粗犷的男声和留在阴影中的老人搭话，一边从自己的脚边一口气搬起了几个箱子，“帮我们开门吧，喂，新来的，你也快点干活，早点干完早点结束。”

    听到西尔维娅的话，枫没有多迟疑，立刻学着她搬起了好几个箱子，按理说这房间里箱子重量都不轻，一般成年人要搬起好几个都会很吃力，但眼前的这位精灵力量显然远超常人，这几个沉重的箱子在她手里异常平稳，气息有力，甚至还有余力继续用假音和里面的看守对话。

    至于另外一边，虽然对于枫这样只有一米五左右身高的娇小少女来说，搬起这些重物实在有些困难，但少女长久以来经受的锻炼没有白费，虽然有些摇晃，还是好好地搬起了这些箱子，迈步跟上了西尔维娅。

    “钥匙，不对不对，两个人，你们，你们怎么只有两个人！”随着老者嘶哑的声音惊叫出生，西尔维娅立刻一手将手里的箱子朝着老人发出声音的方向用力丢过去，同时恢复了自己的本音，“丢掉手里的东西，对头顶释放圣光！”

    听到精灵的呼喊，黑发少女没来得及思考就立马照做，短暂的闭眼祷告之后，一颗耀眼的光球立马从少女的手上飞向房间的顶部，伴随着一阵尖利的叫声，一堆黑色的生物如同冰雹般落下。

    另外一边，借着自己和枫手中重物坠地噪音的干扰，特意挑选了易碎品的西尔维娅，眼看着黑暗中的那个身影劈碎了自己丢过去的重物，由此发出了更响的噪音。

    噗呲，长剑劈砍在肉体上的声音，伴随着一声怪叫，西尔维娅那把被圣光祝福过的长剑微微发亮，一下子将面前这个裹着破布的“人”拦腰砍断。

    在被西尔维娅砍中部分以外的地方，那个人影中有无数的小型生物从四肢和脑袋的位置钻出来。

    “这个房间没有窗户，继续用圣光照亮每一个角落！”

    听到了西尔维娅的指令，枫的双手抱在胸前，耀眼的光芒开始以她为中心迸发而出，一道光柱从她的位置一路延伸到房间顶部，接着化作流星般划向了屋内的每一个角落。

    光芒散尽，睁开眼睛的枫立刻被眼前的景象惊呆了。

    老鼠，满地的老鼠，一想到刚刚爬满天花板的黑色生物就是它们，枫顿时感觉到头皮发麻，女性的本能让她一下子恨不得从地上跳起来。

    “鼠人，一种视觉退化的魔物，能够处理任何废弃物……尤其是有血有肉的那种。”拿长剑挑开地上的那团破布，确认里面没有存活老鼠的踪迹后，西尔维娅快步走到门前。

    当然，西尔维娅有一点没说，鼠人退化的是视觉，作为补偿，它的听觉和嗅觉都变得非常灵敏，在这种狭窄的空间内，甚至有能力分辨出属于不同人的气味，作为这样的生物，它为什么没有第一时间闻出来西尔维娅身上的味道有问题呢……至少换成未经人事的枫，肯定是没法发现其中原因的。

    “之前听我来这里工作的朋友说过，和他们交接公馆内要运送的废弃物的，就是一个佝偻着的瞎子老头。要知道，整座公馆内的废弃物可不是一个小数目，真像他描述中的佝偻残疾老人，怎么可能有能力在短时间内处理那么多垃圾。”

    “这种鼠人有一定智慧，能够使役鼠群，还能够将各种废弃物处理到渣都不剩下，实在是太适合用来掩盖一些东西了。”

    “它唯一的弱点就是怕光，尤其是圣光或者火焰，所以它要躲在这个屋子的深处。”西尔维娅显示利用对方没有视觉的弱点，装做了一个来这里工作的男性，接着她和枫两人搬运的重物都能制造动静，以此来干扰鼠人的判断，最后是她丢过去的易碎品，在被它用利爪划开之后，各种清脆的破裂声响更是极大的干扰了对方。 

应对如此鼠辈，如果只是靠着火把的话，很快就会被前仆后继的老鼠熄灭，唯有本身就对它们这样魔界生物有着 克制效果的圣光，能够长久地驱散阴暗房间内的阴霾。 

解决了看门的鼠人之后，西尔维娅招呼着枫，推开了储物间尽头的那扇门，真正进入到了公馆之中。 

    第二十三章·获救的洛雨

    随着坐着的椅子下降结束，被西尔维娅抱在怀里的枫主动从对方身上下来。

    「这是……西尔维娅姐姐，你是怎么找到这里的。」

    在这个陌生的房间周围走了几步之后，枫一脸惊讶地看向了身后，西尔维娅刚刚从座位上站起身来。

    西尔维娅看着面前的黑发少女脸上崇拜的神情，有些不好意思地移开视线，「这个，也没啥吧，刚刚我们在一楼的时候，不是看到了这几个二楼贵宾室下面的空间看着像一个个房间，可是没有地方进去嘛，我就想着这几个贵宾室没准就有通向下方的暗道，结果就被我找到了。」

    「刚刚在一楼的时候你也看到了，这地方虽然看着很奢华，也能发现一些贵族们寻欢作乐的痕迹，可是只有这种程度的话，又怎么需要他们费尽心思遮掩起来呢。」

    似乎是因为自己过去的某些经历，西尔维娅对于这些贵族的喜好有那么一些了解，也知道仅仅根据目前她们在公馆看到的一切，还根本没有触及到这个地方的真相。

    想到西尔维娅利用座椅上的升降装置，带着自己来到了这片陌生的区域，枫更加坚定了自己的芙琳娜姐姐的失踪一定和这个地方脱不了干系。

    「我们走吧，如果我没猜错，这条通道就是留给那些来这里享受的达官显贵的，那应该不会有什么机关陷阱，不过我们得抓紧时间了，刚刚在上面我们没有遇到其他人，但在这里就不一定了，这个升降机的动静说不定有人能够监测到。」

    西尔维娅拍了拍枫的肩膀，另一只手搭在了自己挂在腰间的长剑上，「走吧，跟在我身后，就让我们来看看，这个地方到底藏了多少龌龊的东西。」……「哈啊～～～」

    站在门前的男人长长地打了一个呵欠，用有气无力的声音对着身边的同伴说，「这都多久了啊，少爷那里面还没有完事吗。」

    站在他边上的那人也是一脸困倦的模样，从怀里掏出怀表看了一眼，「已经早上了，话说甘博尔少爷真是好体力啊，从傍晚做到现在，现在那个女人都没声音了，不会已经被肏死了吧。」

    「那个女人有这么脆弱吗，别忘了昨天少爷让我们一起对她做的事情，经历了那种事情都没死掉，现在也不会有事吧，之前那女人的声音不也消失过几次吗，结果被少爷肏着肏着声音不又出来了。」

    「话是这么说，可你要想，毕竟她可是把少爷给……少爷真的会放过她吗，别忘了之前那个什么圣光教派的金发女孩，就因为看不惯少爷做的事情打抱不平，现在已经成了一条天天趴在少爷面前的母狗了，要我看啊，现在里面那个女人就算能挺过这一次，最后估计也是这么一个结局。」

    「她也会变成少爷的母狗？想想那个金发女孩，那岂不是说我们也有机会……」

    虽然已经是被虐待过了的女人了，但男人一想到洛雨的那副清纯美丽的外貌，还有傲人的身材，语气间忍不住带有了一丝兴奋。

    「哈？你在想什么呢，那可是少爷的女人，我们去碰不要命了？」

    一旁的另一位保镖听到同伴的话语，吓得立刻耳朵紧贴身后房门，确认里面仍旧在传出「啪啪啪」

    的用力抽插声。

    在他的心目中，虽然自己的这位雇主有时会很大方的将自己玩腻了的女人送给他们这些手下泄欲，但那仅限于姿色一般或者说已经被折磨到不成人样的女人，像现在正在房间内的洛雨，还有之前被少爷起名叫「奈莎」

    的那个女人，如此尤物怎么看都不会轮到他们这样的人来享受。

    好笑的看着自己同伴那副惴惴不安的样子，一旁的那人安慰似的拍拍他肩膀，「哎呀，你是不是之前都在少爷其他藏女人的房子里做看守啊，所以一直没机会告诉你，这样，等我们这次的工作结束，老哥我带你去开开眼。」

    「你疯啦！敢和少爷的女人偷情，我记得之前有人想带着少爷一个玩腻了的女人私奔，结果被少爷发现之后，那两人就是在边上那个房间一起变成了那群奇怪野兽的食粮。」

    很显然，亲眼目睹过背叛者惨状的那名保镖，对这种行为显然是心有余悸。

    「都说了，别那么紧张，先听我说完。」

    哪怕自己的同伴已经害怕得不行，另一名保镖依旧是一脸轻松的样子，「如果我告诉你，这就是咱们雇主的意思呢？」

    看着自己同伴疑惑的模样，他继续说道，「就是上次少爷刚刚把那个多管闲事揍过我们几个的什么什么圣光审判官？反正就是那个漂亮得不得了的金发少女，那次被少爷带回去破处之后，少爷把我给叫上去，递给我一根连接着那婊子脖子上项圈的狗链，让我把她栓到我们值班室的厕所里去。」

    「结果那女人真的像一条狗一样，被我牵着乖乖爬进厕所然后找了一个尿桶坐了上去，还自己抬起手脚示意我把她绑起来。然后给她绑完之后，我一个没忍住就直接肏了她一顿。」

    接着男人露出一副在回味着什么的表情，「啧，哪怕是二手货，那女人不管是上面还是下面的嘴都紧得不行，老子把精液射进那女人嘴里的时候，被她给一滴不剩地全部喝进去了。」

    「再然后，那天和我一起值班的弟兄全都在她身上发泄了好几次，那女人也像个最下贱的妓女一样，不管我们对她做些什么，都在那里一边淫叫一边迎合，当时那么大的动静这种事你以为咱们的雇主会不知道吗。在咱们雇主看来，这些都是在报复那个不知好歹的女人罢了，不管我们在那个女人身体里射多少次，让那女人吃了多少精液甚至是小便，只要事后全都弄干净，不要影响到他自己的享乐就行。你再想想这两天我们干的事情，我们以后把那个灰发的修女虐得越惨，雇主他就越高兴都说不定。」

    「不过，唉，」

    说完这些之后，那个保镖又对着同伴轻轻叹了口气，然后眼神朝着房门得方向一瞥，「也不知道被甘博尔少爷这么一顿肏，那个灰发修女的下面还能不能用了，好家伙，你有没有看到甘博尔少爷下面那根玩意，比咱们的手臂还粗，就那个修女的体型，怕是要把那个骚穴给撑烂不可，到时候那种松松垮垮的肉洞估计连我们的家伙都夹不住，只能说可惜了啊。」

    就在他因为某些原因正在替房间内被甘博尔施虐的洛雨而惋惜的时候，他的同伴一转头却看到了什么，还没来得及发出声音，就被侧面走廊拐角处飞出的一支小巧弩箭贯穿了咽喉，紧接着，注意到身边人动静的保镖就看到了一抹转眼间突进到自己面前的雪白身影，刚想拔出武器，就看到了自己胸前血花飞溅的模样，那种颜色就好像，对，就好像面前这个女人的眼睛一样。

    只不过，为什么这个女人的耳朵又长又尖，难道是传说中的精灵吗，明明自己之前都没见过……带着这种莫名其妙的想法，男人的身体重重倒下。

    「这群混蛋！芙琳娜姐姐到底去哪里了，」

    一直以来都表现得十分文静的枫，刚才在拐角处听到了两人的谈话之后，罕见得表现出了急躁和愤怒的情绪。

    同样在拐角处听到了两人全部谈话的西尔维娅，面色凝重地打开了两名保镖面前的铁门，「枫，你就守在门口，看看这两个死人身上有没有什么有用的东西，里面就交给我吧。」

    说完之后，推开门进入屋内的西尔维娅，迎面就看见了一个金发男人正对着身下那具撅起屁股趴在地上的娇躯奋力冲刺，只见那男人尺寸惊人的肉棒正在身下女性的后庭内来回抽插，原本应该非常狭窄的菊穴似乎已经在巨根的蹂躏下失去了其应有的弹性，变得和下面那个阴唇外翻的肉穴一样门户大开，变得似乎能够容纳任何东西进去。

    随着男人抽插的动作，狰狞可怖的巨大肉棒不断撞击在了两穴之间的肉壁之上，在一阵阵冲击力的作用之下，从下方的肉穴内，不断有白浊汁液飞溅而出，汇聚在地上逐渐形成了一张精液构成的「地毯」。

    男人此时双手撑地，然后腿部用力蹬地，就像一个打桩机一样不断地将自己硕大的男根往身下女性的菊穴深处抽送，可是不管男人此时如何蹂躏，在他身下的那个可怜女性都好象是失去知觉了一样，没用任何反应，就好像一个人造的性爱玩偶任人欺凌，如果不是那偶尔可见的身体起伏，还有断断续续的痛苦呜咽，肯定会觉得她已经被自己身体上的那个男人给活活肏死了。

    就在男人逐渐加快抽送频率，眼看就要又一次在少女的体内爆射的时候，他听到了身后传来铁门打开的声音。

    「啊？时间已经到了吗，等我射完这……」

    以为是黑袍人进来了的甘博尔赶忙回头，却只看到了一道高挑的倩影，再然后，就是一个被手套覆盖，不断放大的拳头。

    被西尔维娅一击昏迷之后，男人的身体自然停止了抽插，连带着与他肉棒连接着的洛雨也一同随着那一拳的力量翻转了身体，变成了洛雨仰面朝天，身下是甘博尔昏迷过去的身体。

    只不过，两人的身体之间，仍然是保持着结合的状态，甘博尔巨大的肉棒仍旧留在洛雨的后庭之中，甚至连肉棒的直径都没有减少。

    解决了房间内的这个男人后，西尔维娅才反应过来，看了看房间内的情况，顿时为自己刚刚的决定感到庆幸，这里面的景象如果被枫看见了，不知道会对纯洁的少女造成多大的冲击。

    昏暗的房间内摆放着许多完全称得上是刑具的物品，粗糙的地面上隐约可见暗红色的血迹，种种迹象都在向进入房间的人表明，这个地方的作用，绝对不是监禁那么简单。

    和这些刑具之类的死物相比，洛雨和甘博尔下体纠缠在一起的场景无疑是更具冲击力的，随着刚才甘博尔失去意识身体的翻滚，连带着洛雨的面容展现在了西尔维娅面前。

    原本少女姣好的面容此时展露出一副生无可恋的模样，如同蓝宝石般的瞳孔中已经失去了神采，哪怕是西尔维娅靠了过来也没有让她的眼睛转动分毫，就好像是失去了灵魂一样，彻底化为了一个任人泄欲的性爱玩偶，原本柔顺的灰色长发也是在满地的白浊浸染之下，混杂着肮脏地面上原本就有的灰尘，彼此粘连成一团一团的灰色毛团。

    原本白皙的面庞上也满是暗红色的擦伤痕迹，看起来应该是刚刚趴在地上被甘博尔侵入后庭时，洁白的面确认了房间内只有甘博尔—人之后，西尔维娅赶忙来到了倒在地上的洛雨面前，试探了—下少女的鼻息之后， 西尔维娅总算是松了—口气虽然此时的落雨气患有些微弱，但至少在激烈的性交停止之后，逐渐恢复了平稳，应 该短时间内没有生命危险。 

那接下来，就应该…．．—边想着，西尔维娅的眼神不自觉地就往下面扫去，看到了洛雨和甘博尔下体结合的地 方。 

咕呜～西尔维娅忍不住咽了口口水，单膝跪地蹲在地上的她下意识地并拢双腿，微微摩擦，在看到甘博尔那根没 有完全没入洛雨下体的诤拧男根的瞬间，她的小腹位置就亮起了—阵只有自己能看见的粉色光芒，接着就感觉到 

自己的小腹位置微微发热，伴随着—阵酥麻的决感分泌出来的爱液，混合着小穴里那些本不属于自己的粘稠液体， 都不用脱下内裤确认，西尔维娅就能想象到自己下体泥汗不堪的模样。 

【我这是，在把他们两个分开，嗯，没错，这个女孩已经被折砉了那么久，我这是在帮她把那个可旧的东西拔出 来。 

】虽然知道自己现在的行为确实是在帮这位看着状况很糟的少女，但—想到自己现在正抓着如此巨大的肉棒， 西尔维娅的面色就带上了—丝可疑的潮红，呼吸声也慢慢粗重起来。 

虽然自己的主人已经昏迷，但甘博尔下体的分身依旧保持着坚挺，西尔维娅在试着不伤害到灰发少女饱受摧残的 下体的前提下，废了不少劲才将死死地「勾」 

住洛雨身体的肉棒从拔了出来。 

结果，刚刚被拔出来的挣狩巨物突然—阵抽播，刚刚在洛雨体内没有射完的精液啾地—下激射而出，落在了毫 无防备的西尔维娅脸上。 

「西尔维娅姐姐，你没事吧，需要帮忙吗，」 

搜索完外面两具尸体的枫推开铁门，—眼就看到了背对她半跪在地上的西尔维娅。 

「啊！」 

被肉棒内残存的精液糊脸的西尔维娅，随着门口黑发少女的—身呼唤，猛地清醒了过来，在意识到自己刚刚的 惊叫声后，立马开口， 「没，没事，我很好，这房间里就那个男人和—个可怜的女孩，我把那个男人打晕了，现在 在查看这个女孩的状况。」 

虽然在进屋之前，西尔维娅就能隐约闻到里面有—股极其浓郁的雄性气味，可是不管房间内地上的精液再多， 也比不上刚刚那—番突如其来的颜射带给西尔维娅的冲击强烈。 

枫叫醒她的时候，西尔维娅都已经准备伸出舌头去秝那些挂在她嘴边的白浊了，突然意识到枫可是还在自己身 边，西尔维娅赶忙用袖子把脸上残留的白色痕迹全部擦掉，然后头也不转地用尽可能平稳的语气说道， 「枫，要不 你先来看看这个女孩的状况，我进来的时候这个男人正在对她施暴，她的气息好像已经很微弱了。」 

—听到有人需要救治，枫快步来到了西尔维娅那里，半蹲下身体开始查看洛雨的身体。 

「呼吸很平稳应该没有什么生命危险，脸上、胞前还有四肢都有—些擦伤，不过都不严重，我等等用圣光就能 帮她治好，还有…．嘶，这群禽兽到底对她做了什么！」 

原本检查洛雨身体觉得没什么大碍的枫，在看到洛雨下体两个松弛的肉穴，还有那隆起的小腹以及顺着外翻的肉 壁缓缓流出的白浊时，脸上的同情已经化为了愤怒。 

此时她的愤怒除了同清面前少女的遭遇以外，也是因为她想到了自己的前辈芙琳娜，此时的她说不定也落到了这 群人的手里，那自己的姐姐是不是也遭受了同样的事情，—想到这个，就连她自己都没有注意到，原本抓着地上灰 发少女手腕的自己正在慢慢用力握紧双手。 

「咳咳，枫，冷静—点」 

好不容易调整好情绪，西尔维娅第—时间发现了枫的异常，担心她伤害到地上少女，她立刻出声提醒了黑发少 女。 

「呜，我，我知道，」 

意识到自己失态了的枫赶忙低头看向自己握着的手腕，对自己和体型不符的力气很有自知之名的她生旧伤害到躺 着的少女，好在这次发现的及时，对方的手腕没有被自己捏伤，只是有—些微微发红罢了。 

虽说如此，心虚的黑发少女仍旧感觉到了很不好意思，赶忙抬手握住胞前挂着的圣徽，接着闭眼祈祷，—阵温和 的光芒很决从她另—只接触着洛雨身体的手上发出，这阵柔和的光芒所到之处，皮肤上的擦伤之类的很决消除，当 治疗到红肿的下体时，也是在短时间内就让洛雨下体近乎那近乎撕裂的悲惨模样有所改观，虽说没能—次性完全恢 复，但至少给人—种希望，面前这位第—眼看上去就非常温柔的美丽少女，下体没有在残酷的对待中被彻底摧毁。 

    第二十四章·恩将仇报

    眼见这边躺在地上的灰发少女一时半会还没法恢复，对于治疗的事情帮不上什么忙的西尔维娅只能将目光投向了边上那个胯下有着狰狞巨物的金发男人。

    啪！啪！

    对着像死猪一样躺在地上的男人，西尔维娅蹲下后，揪起对方那头金发，用力两巴掌闪在了对方的脸上，养尊处优的男人脸上瞬间出现了两个鲜红的掌印。

    “混蛋！你怎么敢……”

    啪！啪！

    被西尔维娅成功唤醒的男人张嘴就要开骂，等待他的又是两巴掌，这次男人的脸一下子肿了起来。

    “咳咳，呸。”这次的第二巴掌，直接让男人嘴里吐出了一颗沾着血肉的牙齿。

    “臭女……呜啊。”甘博尔第三次准备开口，就看见面前这个不讲道理的疯女人直接一拳头对着自己的面门而来。

    随着一声不妙的咔嚓声，甘博尔觉得自己的整个鼻子都塌了下来，而且嘴巴里一下子多了一堆“小石子”一样的东西，还有什么咸咸的东西不断涌入口腔。

    等到他反应过来自己的鼻梁骨被打断，而嘴里的“小石子”是自己碎裂的门牙的时候，西尔维娅刚刚出拳的手上不知不觉间多了一把匕首，此时正紧紧地贴在自己脖子上。

    “现在，给我少说两句废话，我问，你答，懂了吗。”

    看着面前的这位白发佳人那锐利的血瞳，一直把各种女人当做猎物的甘博尔，这次像是被顶级猎食者盯上了一样，大气都不敢多喘一下，生怕自己蠕动的喉结不小心“撞”上锋利的匕首。

    “看来你已经明白了，现在听我说，我们在找一个叫芙琳娜的金发女孩，她是圣光教会的人，之前听说和你发生过一些冲突，之后就下落不明了，对于她的下落你知道些什么吗。”

    金发、圣光教会、和自己起过冲突、现在处于失踪状态……虽然没听过芙琳娜这个名字，但甘博尔觉得，对方说的人，大概也许可能好像，就是自己这段时间一直在玩弄的那个女人。

    嘴巴和鼻梁位置的剧痛，此时正在不断地提醒着甘博尔，自己面前的这个女人虽然很漂亮，但是下手是一点都不留情啊。男人眼睛的余光瞥向一边，看到了正跪坐在地上为洛雨治疗的娇小少女，她身上穿着的，好像就是圣光教会的服饰。

    那么如果自己把他们要找的那个金发女人的情况如实告知，自己的处境恐怕不会太好。

    在求生的本能促使下，甘博尔的大脑飞速运转，终于赶在西尔维娅等不及准备把匕首再贴紧一点脖子之前开口道，“圣光教会的女人吗，我好像有点印象，之前这里的主人带我看过，说是最近新来了一批‘货物’，其中就有一个准备调查这个地方的圣光教会审判官。”

    见那原本贴紧自己脖子的匕首稍微移开了一点，甘博尔一下子觉得有了生的希望，继续说道，“如果你们想要救她，可以让我来，我爸爸是城市守卫的司令，我对这个地方很熟悉，而且和这里的负责人很熟悉，我去和他说要买下那个女孩的话，对方一定会……”

    正当甘博尔逐渐找回自信，向着这个掌控了自己小命的女人展现自己价值，表示自己愿意配合对方救下她们要找的人的时候，旁边突然传来了一阵虚弱的声音，“骗……骗人，我之前就和那……呃咳咳……叫芙琳娜的女孩一起，一起被关，关在他的私宅里，那个金发女孩，被，被做了很过分的，事情，呜，咳咳，呜呜呜。”

    “闭嘴，臭婊子胡说什么，这位小姐，你千万别信……呃，呃，嘶，呃啊啊啊。”这两天听惯了对方的惨叫，甘博尔一下子就听出了那是洛雨的声音，气急败坏的他刚准备狡辩，想说对方已经因为过量使用麻药粉导致神志不清，现在完全就是在胡言乱语的时候，就眼睁睁地看着表情完全冷下来的白发少女，干脆利落地用匕首抹开了自己的脖子。

    西尔维娅一脸鄙夷地把匕首在甘博尔身上擦了擦，收回大腿上的腿环上，“你在撒谎，刚刚我们在门口的时候，已经听到你手下聊天时候提到的关于芙琳娜的事情了，像你这样的人渣根本就不配活着。”

    没有再管用力捂住血管在地上挣扎的甘博尔，西尔维娅走到了刚刚一直在治疗洛雨的枫身边。这时的她已经卸下了刚才面对甘博尔时候的冷酷面容，用一种同情的目光看着依旧无力地瘫倒在满地污秽中的灰发少女。

    “芙琳娜小姐她，应该，在白海鸥区，具体位置我也不清楚，但，那家伙的好几间私宅都在同一片区域，还有，佣兵，在看守，应该，呃呜，咳咳，不会难找。”双眼模糊的洛雨大概看到了有人在走过来，用早就已经喊哑了的嗓子艰难发声。

    结合之前听说的事情，还有在甘博尔的私宅里的对话，洛雨要是还猜不到那天在甘博尔家里见到的已经被调教完毕的金发少女就是芙琳娜，那就实在说不过去了。

    洛雨生怕这两位突然出现的少女，真的听信了甘博尔这个混蛋的谎言，跟着他跑去找所谓关押在这里的芙琳娜，到时候这两个女人被甘博尔诱骗到什么陷阱里自投罗网还是小事，要是害的自己失去了这次逃跑的机会可就不好了。

    此外，说这些话也是洛雨在吸引对方的注意力，从刚刚两人的对话来看，虽说是那个白发的高个子女人在队伍里占主导地位，但考虑到对方的穿着和行为看起来也不像是教会的人，那么大概对方是收到了这个治疗自己的教会神官雇佣，来这个地方找芙琳娜的。自己只要证明一下价值，争取打动一下身边这位一看就很善良的圣光教会牧师，就能让她们带着自己离开这鬼地方了。

    至于为什么要承认自己不知道甘博尔私宅的具体位置，那也有洛雨的考量，虽然这么说好像会显得自己价值没那么大，可万一自己说知道具体位置，那两人直接要自己带着她们去那边怎么办，找不到地方是小事，耽误了太多时间万一被那群邪教徒找到就不好了。

    “不用，管我了，反正，唉，反正我已经这样了，咳咳，你们快走吧，时间太久的话，这里的所有者会发现异常的，到时候大家都跑不掉。”此时脸上还残留着此前泪痕的洛雨，还无违和感地摆出一副生无可恋的模样，艰难地扭过头去看了看一直在帮自己治疗的娇小少女。

    不出所料，洛雨的这番表演打动了枫，看着对方凄惨的模样，尤其是下体那两个被扩张后，直到现在还有白浊流出的肉穴，同为女性的枫是爱是难以想象面前的少女究竟有着多么可怕和绝望的遭遇。

    “西尔维娅姐姐，我知道这不在我们的雇佣合约范围内，但是，能不能把她一起救出去？我会负责带着她跟上西尔维娅姐姐的！”

    看着枫恳求的眼神，西尔维娅本想说些什么，可是又看了一眼旁边地上洛雨的惨状，轻声叹了口气，俯下身抬起洛雨一条胳膊，不顾对方满身的污秽，将少女的一条手臂搭在肩膀上，“还能使得上力气吗。”

    听到西尔维娅的声音，洛雨艰难地点了点头，结果嘛……洛雨的脚底刚刚接触地面，稍微一用力，就有一大团接近凝固的精液，在重力的作用下顺着洛雨那无法合拢的小穴喷涌而出。

    “呜呜呜……”因为此前过于激烈的性交，直到现在洛雨依然是浑身发软，好不容易在西尔维亚的帮助下站了起来，结果刚一迈腿，洛雨就发现自己不管怎么努力，都无法夹紧双腿阻止小穴里的精液继续流淌而出，接着她就两腿一软，一下子倒在了地上那滩刚刚从自己下体流出精液上面。

    这次的哭泣大概是洛雨的真情流露了，自己这副一看就会拖后腿的样子，不管怎么说，都会被丢下的吧。

    看着腿软到没有力气站起来的洛雨，西尔维娅脸上的同情之色更甚，就在惴惴不安的洛雨拼命想要站起来，证明自己能够跟着她们一起逃跑的时候，一双柔软的手再次抓住了洛雨的一侧手臂。

    “交给我吧，西尔维亚姐姐，前面开路就交给你了。”此时一旁的枫展现出了和自己娇小体型不匹配的力量，稳稳地扶住了洛雨，凭着自己的力量，几乎是拖着比自己要高的洛雨在往前走，全然不顾洛雨那微微隆起的肚子里时不时流出的精液渐渐弄脏了自己的大腿。

    出乎西尔维娅意料的是，哪怕带上了洛雨这么一个行动不便，甚至时不时从身上流下点东西留给后来者跟踪的累赘，她们三人的撤退也比想象中顺利很多。三人一路上顺利避开了沿途巡逻的黑袍人，甚至就连他们杀了甘博尔和他的手下的事情似乎都没有人发现，一直到三人沿着来路回到公馆的后门，都没有遇到阻拦者，接下来，只要三人走出这扇铁门，就可以安全了。

    只是，走在前面的西尔维娅看着前方亮着灯光的岗亭，缺突然有了一种不祥的预感。

    啪嗒，一具穿着护甲的男性尸体从岗亭的门口滚落到地上。看体型就是之前把西尔维娅她们放进了公馆的那名年轻守卫。

    “虽然我能够理解这位绅士想要帮助两位美丽女士的心情，可是叛徒就是叛徒，也请这位似乎很中意他的女士理解一下。”

    一名身材高大的黑袍人一脚将挡路的尸体踹开，接着俯身走出了岗亭，握着那把原本挂在守卫腰间的沾血长剑，拦在了三人面前。

    “枫，走！”西尔维娅立刻拔出长剑冲了上去，凭借自己身为佣兵的直觉，她能感觉到面前这个黑袍人和之前在公馆内遇到的那些家伙完全不是一个级别的，要是留在这里她们三个一个都跑不掉，只能靠自己拖住对方。

    就在这次行动开始前，西尔维娅就和枫充分考虑了各种情况，也有很多预案，像是现在的情况就应该西尔维娅拖住对方，然后枫带着救出来的人直接去约定好的藏身处，在那里枫可以通过圣光教会的圣徽联系周边地区的审判官支援这里。

    因此在西尔维娅拔剑冲上去的时候，枫也没有想着上去帮忙，毕竟自己身边还有一个救出来的人呢，虽然不是自己的芙琳娜姐姐，但既然对方的遭遇这么凄惨，那信仰圣光的自己就不能轻易抛下对方。

    不知为何，那名黑袍人在见到了西尔维娅以后，也没有立刻呼叫增援，而是在另外两人离开了一会儿之后才抽空拿出一个小型雕像，虽然西尔维亚眼疾手快地将其劈碎，可是在诡异的雕像被祝福过的长剑击中以前，就有一股诡异的波动扩散开来。

    此时，已经带着洛雨跑到了之前和西尔维娅观察公馆的那栋空屋的枫，很快使用圣徽向圣光教会求援。

    可是支援的到来还要时间，而此时已经有城市守卫发现了公馆位置的异常，正朝着那边赶了过去，担心西尔维娅情况的枫在安置好洛雨之后，就想要过去帮忙。 

”就把我留在这里好了，你们已经救了我—命，我不能再拖累你去帮助自己的同伴了。＂ 

见枫随着街上逐渐嘈杂的声音愈发焦躁，洛雨—眼看出了她想要去帮助西尔维亚的心思。立刻善解人意地表示支 持对方去帮助同伴。 

“可是，我把你—个人留在这里，要是遇到什么意外可怎么办，既然救了你，我就要对你的安全负贵。＂话虽是 这么说，可是枫的脸上满是矛盾纠结的样子，圣光教会还有芙琳娜姐姐都教育她要对有困难的人伸出援助之手，可 是她又担心西尔维娅姐姐的安危，毕竟对方是因为自己的缘故才身陷危险之中，要让她就这样抛下对方，自己也做不 出这种事。 

“我没关系的，只是你要当心啊，那群黑袍人都是些邪教徒，还会—些诡异的巫术，我见过你们圣光教会的人， 像你们或许不怕那些巫术，但是那位佣兵姐姐说不定会遇到危险。＂ 

洛雨尽力挤出笑容，安慰着枫，接着说了—句话， “我没关系的，我可是慈爱女神的信徒呢，在这片女神的土地 上，她会保佑所有心怀善意之人的。＂ 

接着洛雨低头看了看自己丑陋不堪的下体，语气中带上了落寞， “可是变成了这个样子的我，又有什么资格祈求 女神的恩赐呢。＂ 

看着洛雨消沉的样子，枫忍不住上前安慰， “没关系的，相信我，我们—定会让那些伤害你的人渣付出代价，圣 光不会放过那些作恶之人的。＂ 

看着蹲在自己面前安慰自己的枫，洛雨的双眼对上了对方那同样纯净的双黑色瞳孔，洛雨突然伸出双手抓住了枫 的右手， “拜托了，请让我帮助—下您吧，愿慈爱女神保佑您。＂ 

接着洛雨将右手的食指伸进嘴里，用力咬破， “愿慈爱女神能够保佑您免受巫术的侵害。“接着就用沾血的手指 在枫的掌心画了起来。 

“啊，不，别啊，这怎么可以，你才刚刚脱离生命危险，请，请不要做这种事，＂慌张之中的枫想要把手抽出 来，可是眼睛正对上了洛雨蓝宝石般纯净的双眸，眼神中似乎带着—点哀求。 

“求求您—定要接受我的好意，不然的话，让我作为—个累赘，看着恩人们走向危险之中，这是慈爱女神的印 记，只要是心怀慈悲之人都能在辉澜城受到她的庇佑。＂ 

看着洛雨—脸认真地双手捧着自己的右手手掌，用她手指上的血迹为自己刻画印记，原本想要将手抽走的枫犹豫 了。 

“拜托了，我的拯救者啊，—定要和那位佣兵姐姐—起平安归来啊，我会在这里向女神祈祷的。＂ 

面前的少女哪怕遭遇了那样的不幸，依旧在为自己祈祷，—想到这里，枫就感觉自己身上充满了力量。 

“好了，请在靠近—点，马上就完成了。＂ 

就在枫看着露出温柔笑容的灰发少女脸上露出满足的笑容时，洛雨突然贴近了已经很接近自己的枫，接着吻向了 毫无防备的少女。 

随着两位少女柔软的嘴唇贴在—起，洛雨立刻将舌头伸了过去，获得了黑发少女口中的—丝甘甜，接着，枫掌 心那个被洛雨用手触摸的印记，—下子被激活，飘出了—丝黑气。原本半蹲着的少女—下子浑身失去了力气，瘫倒 在了洛雨身上。 

直到这时，此前由于洛雨双手有意无意遮挡缘故，—直没有看到洛雨在自己手上画了什么的枫，终于看清了对方 在自己掌心留下的印记。虽然不懂这个印记代表了什么，可是它那诡异的纹路看起来就不是什么慈爱女神的祝福。 

“呼…．动不了了吗，那我们抓紧时间。“将双唇从枫的嘴巴移开的洛雨，发出了如释重负的感溉。 

接着她也没有多说什么，就这样顶着少女不可置信的目光，伸手往娇小少女腰部的包内摸索，很快拿出了—支备 用的弩箭，抓住少女另—只手，对着她的手掌用力—划，留下了—道不深但是几乎横穿了整个手掌的伤口。 

看着对方手掌中流下的鲜血，洛雨嗅了嗅空气中淡淡的血腥气，然后就将对方带血的手掌按在了自己的腹部。 枫的鲜血接触洛雨腹部的瞬间，洛雨就感觉到—阵灼烧般的痛感，片刻之后就是久违的轻松感觉，那个驱魔刻印 被带着圣光气息的庞大魔力冲刷烧毁，现在的自己又能够使用魔力了。 

取回了自保能力的洛雨对着瘫倒在自己怀里的枫露出感激的笑容，然后又—次用手触摸对方留下印记的掌心，对 这个能够使人虚弱无力的魔法阵进行了充能加固， “可真是谢谢你了，圣光教会好心的小姐。＂ 

“你到底是谁，为什么要做这种事。”这时的枫终于是明白过来，自己是被眼前这个看起来非常可怜的少女骗 了。 

“嗯～～～怎么说呢，我嘛，如你所见，就是—个被坏人抓住后遭受了各种折砉的可怜人，至于说为什么骗你， 我只是想要活下去罢了。＂ 

“你们根本不知道那个黑袍人有多强，凭他的实力，我们全都不是对手，我可不想踉着你们被他打败再抓回 

去过那种暗无天日的日子，所以我需要—些自保能力，正好你体内有你那么充盈的魔力，既然都那么好心弝饿救出来 了，不如就好人做到底，再帮我—把咯。＂ 

说罢，洛雨又在对方手掌上又划了口子，让更多的鲜血顺着伤口流了出来。

洛雨挪动了—下身体，让失去支撑的枫摔在了地上，然后抓着对方那还在流血的手掌开始在地上涂涂画画。 

很决，—个夹杂着魔界文字的暗红色魔法阵就成型了，接着洛雨抓住枫的手掌，拿出刚刚那支弩箭，用力将其钉 在了魔法阵中央的地面上。 

“喂，莉拉蜜儿，该醒过来了，看看你慷慨的主人带来了多么美味的食物。＂ 

    第二十五章·逃之夭夭

    “呃呃呃呃！”整个手掌被钉在地面上的疼痛，让枫忍不住叫出了声，好在洛雨早有准备，在枫问完问题后，就贴心地把少女的圣徽塞进了对方嘴里，要不然因为这惨叫声引来无关群众就不好了，毕竟洛雨这人心善，也不想滥杀无辜什么的。

    少女的鲜血逐渐渗入魔法阵，她看向洛雨的眼神也从一开始的迷茫变成了被背叛后的愤怒。

    洛雨呼唤了自己契约对象的真名之后，魔法阵慢慢亮起，一股黑泥沿着地上的血迹翻涌而出，贪婪地吞食着那些涌出的血液。很快，枫的身下就堆积起了一层黑色软泥。

    “吸溜～真是充沛到令人按难以置信的魔力啊，这个女人未来的潜力真是不可限量，不像我的某个主人，每次提供魔力都扣扣嗖嗖的。”黑泥之中，一道像是刚睡醒的慵懒女声传了出来。

    “啧，废话少说，喊你出来不是让你说这些废话的，赶紧给我把这个女人体内的魔力抽出来，修复一下你的身体，还有，把魔力分给我一部分，我的魔力被那个该死的家伙封印了好久。”

    “好了知道了，那我就不客气了。”结束了惯例的斗嘴，莉拉蜜儿身体化做的黑泥立马变换了形态，原本枫身下一滩黑泥，变成了一堆形态各异的触手，三下五除二就将少女身上的教会长袍扯成了碎片。

    看着这些冒出来的诡异触手，从未经历过这事情的枫严眼中多出了几分害怕，虽然少女还是未经人事的处子之身，但光看那些触手的糟糕形状，就不免让人想象到自己接下来会遭遇什么。

    “啧啧啧，真是人不可貌相啊，明明看起来那么娇小的女孩，结果和某人一样，胸前的规模还真是让人不敢小看呢。”看着少女裸露出来的洁白胴体，莉拉蜜儿忍不住品头论足了一番，甚至装模作样地发出正在沉思的声音，就好像在对比着同样赤身裸体的洛雨和她到底谁更有料一点。

    “也不知道我的人渣主人是怎么把她骗到手的，看看这孩子纯净的眼神，她是不是不久之前还对你信任有加，唉呀，明明有那么好的天赋，却马上就要被一个人渣给毁了。”

    虽然嘴上表达了对枫的同情，但面对只能够任人宰割的少女，莉拉蜜儿也没有丝毫手下留情的打算。几根最为粗壮的触手已经缠绕住了少女的下体和没有被钉住的左手，将她整个人双腿叉开吊了起来，一根触手一把拽掉了少女口中的圣徽，同时另外一只触手马上配合动作，趁着少女嘴巴没来得及闭上的档口直直地塞了进去。

    不顾少女抗拒的模样，黑色细长触手在进入了少女的口腔之后，马上分化出很多细小的孔洞，开始贪婪地吮吸着少女的津液，“呼，这个魔力量，明明只是一点点唾液而已，却比某些人提供的魔力质量都要高得多，你说我要不要认她做主人好了，这样是不是每天都可以有这么高品质的魔力可以享受了。”

    对此，洛雨只是翻了个白眼，也没管莉拉蜜儿能不能看见，“抓紧时间，你之前吸我魔力的时候可没见你这么温柔，赶紧把她身上的每一个洞都塞满，给我把这个女人所有的魔力都榨干。”

    “毕竟某些人的魔力总量不太行，我拼了命才吸出来那么点魔力，不像这个女孩，随便漏出一点魔力就相当可观了。”话虽如此，莉拉蜜儿还是控制着一根前端已经变成性器形状的触手，伸到了枫的下体位置。

    看着逐渐逼近自己下体的触手，枫挣扎的动作一下子就变得剧烈，少女的脸上也露出了哀求的神色，想到刚刚面前这个女人对着那团不明生物说的话，枫似乎已经能够预见到自己悲惨的命运。可即便如此，如今无助的少女除了四肢无用的挣扎外，已经没有了任何决定自己命运的能力。

    就在枫受苦的时候，洛雨却正在体验着身体逐渐被恢复的魔力滋养的舒适感，伴随着魔力的恢复，洛雨终于可以使用一些治疗身体创伤的法术，尤其原本那被巨型肉棒扩张撕裂的阴道和后庭，也在法术的帮助下快速恢复，效果甚至比之前枫施放的圣光治疗效果还好，也不知道发明这些法术的人当初是出于何种目的，想来还有点细思恐极的感觉。

    【嘻嘻嘻，主人，你在想什么问题呢。】莉拉蜜儿一边控制着触手在枫暴露出来的下体周围游弋，时不时地凑近那毫无防备的蜜穴，做出一副准备插入的动作，以此来逗弄着无助的少女；另外一边又在洛雨脑海中有些促狭地说道。

    “我没事，你只管提供魔力给我。”对于自己契约生物的话语，洛雨表现出了相当程度的烦躁，甚至都没发现自己并没有和莉拉蜜儿在脑海里交流，而是直接把话给说了出来。

    【欸？真的没事吗，忠诚的我觉得有些是有必要和主人您说一下呢。】在洛雨脑海里莉拉蜜儿的声音带上了几分幸灾乐祸。

    【主人的肚子里，有一股相当旺盛的生命力呢，放着不管的话，大概会孕育出一个全～新～的生命吧。】

    【你给我闭嘴！只是遇到了一点意外这种事情，我自己用魔法就能处理掉。】

    【真的能处理得掉吗，那似乎是一种挺高明的黑魔法与炼金技术的结合产物，只凭主人你目前掌握的那些魔法的话……大概是清理不干净的哦，到时候如果因为没弄干净导致怀孕的话，对主人来说可能就糟糕了呢。】

这一次，对于莉拉蜜儿的话语，洛雨没了继续反驳的底气。恢复魔力之后，她第一件想到的事情就是避孕，之前甘博尔在自己体内射精的总量实在是过于惊人了，再加上他那根肉棒显然是经过了某些超自然力量的改造。洛雨甚至能够感觉到那些仍旧残留在自己体内的精液旺盛的生命力，放着不管的话，哪怕不知道这些精液到底会在自己体内保持多久的活性，但让自己怀孕的话绝对是绰绰有余了。

    尽管落于已经意识到了问题的严重性，可不管她怎么努力，即使是用上了避孕魔法甚至是一些杀伤力可以控制的微型伤害魔法，自己的体内，尤其是那部分灌入了子宫之中的精液依旧无法被完全杀死。洛雨自己又有绝对不能在这个世界怀孕，在如此危险的世界洛雨可不准备在毫无备孕经验的情况下，挺着个大肚子生下一个侵犯了自己的混蛋的孩子。

    这个问题要是让洛雨自己解决的话，恐怕就只剩下了摘除子宫这一条路了。

    一想到要做这么残忍的事情，哪怕是洛雨这个以前还是男人的女性都有些下不去手，现在听到莉拉蜜儿有其他的解决办法，洛雨还是决定听一听。

    【刚巧，我这边就有办法能帮助您彻底解决这个问题。】见洛雨这次没有再开口反驳什么，莉拉蜜儿知道对方现在是真的急了，开始不急不慢地说道，【第一个办法嘛，很简单，就和以前一样，让我给主人您的子宫刻上一道淫纹，作为能够吸收男性体液转化为魔力的魔法刻印，就像您之前那么多次被侵犯的时候一样，哪怕这次精液的成分有些特殊，淫纹也可以将您体内的那些精液一分不少地转化为魔力供给给您。】

    【好的，那我选第二种方法。】要不是脑海内的意识交流都是在几乎一瞬间完成的，洛雨绝不会让莉拉蜜儿说那么多话，肯定在第一次听到“淫纹”两个字的时候就表示要选第二种办法了。

    把好不容易摆脱了的淫纹再刻上？开什么玩笑，且不论刻上这种让自己一闻到男性气味就进入发情状态的东西是一种怎么的耻辱，别忘了慈爱女神教会那边可还有一个能够轻易拿捏莉拉蜜儿的高阶魅魔，自己好不容易压制了对方，这淫纹一刻，还不得再次变成了对方砧板上的肉。

    【呃，好吧，明明这个办法才是最好的，既然主人不喜欢的话，那就只剩下一种比较呃……暴力的手段了——主人你让我的触手插进你的子宫里，把里面残留的精液全部吸收掉，那些改造过的精液可能可以对您的魔法有抗性，但绝对能够被我吸收化为魔力。】

    【只是，怎么说呢，主人你也知道的吧，因为之前把淫纹剥离的关系，您的身体已经感受不到一丝快感了，在我的触手进入您子宫的过程中，除了纯粹的疼痛您不会收获其他感觉，那种痛苦恕我直言，大概率不会低于选择接受怀孕的事实，然后在未来生育分娩的痛苦程度。】

    ……听到这种痛苦，洛雨顿时有了很多不好的回忆，虽说之前托系统的福，洛雨好歹是没有真的体验过分娩的痛苦。然而，子宫被直接侵犯的感受洛雨好像也体验过不止一次了，之前被浠瑶施暴的时候身上还有淫纹，除了快感之外的痛苦都让洛雨几乎要发疯，如今没有了淫纹麻痹痛觉的效果，洛雨都害怕自己会不会痛死过去。

    纠结了一会儿，洛雨叹了口气，大不了就再忍一忍痛吧，想想自己以前可是个男人，实在是不想给甘博尔那种垃圾生孩子。

    只不过，这次被触手侵犯子宫肯定是避免不了了，至少不能躺在冷冰冰的地面上吧，于是洛雨就盯上了这个房间里唯一柔软的地方——被触手束缚的枫的身上。

    【主人您还真是会选地方啊，不过这样也正好，省得我待会儿控制触手还要看两个方向。】看着洛雨走到枫的位置，然后直接趴在了对方被剥得赤裸的洁白娇躯之上，莉拉蜜儿感觉像是看了一场好戏。

    此时的洛雨也懒得再说什么，与此时有些不知所措的枫对视了一眼，尽可能平静地对莉拉蜜儿下达了命令，【开始吧，帮我把身体里的精液清理干净。要是都这样了你还没帮我弄干净，我发誓会让你刻骨铭心地感受一下，如今这份契约对你这样不听话的废物到底有多可怕。】

    【遵命，我亲~爱~的~主~人~】

    一眨眼的功夫，两根前端形状形似男性肉棒的触手就对准了一上一下面对面趴着的赤裸少女，一下子插进了两人的小穴之中。

    “呃痛呃呃呃啊啊……呜呜呜。”这边插入洛雨体内的触手虽然表面非常光滑，可毕竟有着男性勃起阳具的尺寸，面对的又是洛雨如今体会不到快感的身体，没有爱液的润滑，身体甚至都不会给性器下达接纳侵入异物的指令，此番状况下的“突击”，可以说一下子就击溃了洛雨刚刚好不容易做好的心理建设。

    好在“善解人意”的莉拉蜜儿早就考虑到自己主人的身体情况，在洛雨被突然袭击后刚刚发出惨叫的时候，就伸出一根早就准备好的触手，将洛雨的嘴巴牢牢堵住，以免自家主人的惨叫声引来一些不必要的麻烦。

    “呜！呜！”至于另外一边，由于嘴巴早就被一根柔软却韧性十足的触手堵得严严实实，为了最大效率地汲取魔力，就连一丝一毫口水都不给漏出来的枫，哪怕是被比洛雨那边还要粗上一圈的触手破瓜，痛苦的声音也都变成了呜呜呜的低沉呻吟。

    可是很快，枫发现自己下体的痛觉正在漫慢消退，转而感受到—种异样的感觉，似乎是—种，下体被满足的充实感？ 

明明自己的嘴巴和小穴正在被肮脏的触手侵犯，可是身体却—点都不抗拒这种感受。这其中当然有少女自己优秀 的身体素质的原因，更大的功劳还是来自于莉拉蜜儿，毕竟对方虽然现在变成了—个没有固定形态的拟态魔，但还 是保留了很多身为魅魔的看家本领的，让自己的猎物在决感中失去反抗能力那自然是拿手好戏。 

至于为什么同样被触手插入的洛雨会那么痛苦呢？那就要说洛雨活该了，谁让她剥离了淫纹，连带着身体与快感 的联系全都被切断了，这就导致了莉拉蜜儿哪怕想要通过加强快感的方式替洛雨减轻痛苦都无能为力。如果干脆麻 痹洛雨的触感的话，又会被契约判定为伤害宿主的行为，从而完全无法施展。总之洛雨会这么痛苦，和她自己不 能说毫无关系吧，至少也是咎由自取。 

虽然为了避免自家小心眼主人将来的报复，莉拉蜜儿的动作已经尽可能温柔了，但洛雨的这具身体实在太过娇 嫩，—点都不像时遭遇过无数残酷折磨的样子。 

此时已经在触手的侵犯下“渐入佳境”的枫，身体敏感了数倍，除了自己身上的快感，她还能感受到洛雨压在 

自己身上的火热娇躯与自己身体的摩擦，尤其是两对规模不俗的白腻乳球彼此之间互相挤压变形，如果有第三个人 在场，那—定是—幅令人终生难忘的美景。 

看着身下的少女逐渐从痛苦变成享受的模样，洛雨的心情—下子变得非常复杂，初尝性事的少女看起来已经沉醉 其中，证明自己吸取对方魔力的计划非常顺利，自己明明应该感到欣慰才是。但是，凭什么自己这个胜利者现在这 么痛苦，身为俘虏的对方却能够这么享受。 

【莉拉蜜儿你这个废物！】洛雨的意思是自己的这个契约生物为什么—天到晚干些吃里扒外的事清，对待外人 那么温柔，竟然那么快就让对方舒服了起来。 

可是在疼痛冲击下的洛雨显然已经没法很好地集中精神，将自己的意思传递给对方，洛雨的抱怨被莉拉蜜儿理解 成了对自己清理进度过慢的不满，眼见自己想要温柔—点让主人少受点苦的良苦用心不被接受，那么莉拉蜜儿 

就只能选择加速啦。 

很快，洛雨就连在脑海内与莉拉蜜儿沟通的能力都丧失了，原因很简单，决定加快速度清理主人体内精液莉拉 蜜儿，放弃了原本只用纤细的触手小心翼翼地穿过子宫颈深入子宫吸收精液的行为，转而—下子将狭窄的宫颈撑 开，让更大体积的黑泥以触手形态伸进子宫之中。 

如果说女性的分挽是世界上最痛的事清之—，那此时洛雨遭受的痛苦还要在那之上，分挽时的子宫毕竟已经被 胎儿撑大，人体的本能也会帮助孕妇让宫颈扩张到能让胎儿产出得程度。 

可这种事清显然与洛雨没什么关系，她的宫颈可是在毫无预兆的清况下，就被突然增大体积的触手硬生生地撑开 了，那—瞬间的疼痛就让洛雨瞪大的双眼突然翻白，偏偏此时的她就连昏倒的权利都没有——为了防止自己因为召 唤者失去意识而中断现世，莉拉蜜儿必须时刻维持洛雨的意识清醒，眼下的疼痛虽然已经足够对方晕过去—百次 了，但为了洛雨的计划，莉拉蜜儿表示只能继续苦—苦主人了，要不是莉拉蜜儿—边通过两人之间的契约纽带给 洛雨输送刚刚吸取的魔力，—边用塞进洛雨嘴巴里的触手释放—些安神的魔法，洛雨恐旧有因此活活痛死的风 

险。 

洛雨那突然翻白的双眼把枫给吓了—跳。可紧接着，她就发现了—件更加毛骨悚然的事清，原本两人的身体就 紧紧贴在—起，而此时的她分明感受到，身上的这位召唤出奇怪触手的少女，肚子里有什么东西在蠕动，那种诡异 的触感IE诱过对方的小腹传导到自己身上，虽然看不到对方此时小腹的状态，但枫有—种下—刻就会有什么东西从 身上少女的小腹位置钻出来的不妙预感。 

幸好在契约的束缚下，莉拉蜜儿还是很盺洛雨话的，在“得到“洛雨加快速度的命令后，她果然在很短的时间内 就帮助洛雨清除了子宫内残留的精液，并在完成了任务后马上让触手退出了洛雨的身体，只留下被触手撑开的肉 穴如同呼吸般—张—合。 

终于解除了怀孕危机的洛雨，此时整个人就像从水里捞出来的—样，短短几分钟的时间皮肤上就渗出了无数细密 的汗珠，滑腻的汗珠很决就随着两人皮肤的摩擦，均匀的涂抹在彼此身上，让两位少女的皮肤看起来竟然有些闪闪 发亮。 

只不过刚刚还在担心洛雨的枫，马上就没有了保持意识的余裕。腾出功夫来的莉拉蜜儿很快将全部心思放在了 这位魔力充沛的牧师少女身上。 

原本保持着—定规律在枫阴道内抽插的触手突然加快了速度，还在表面分化出了很多的沟壑，加大自身与少女下 体肉壁的摩擦，另外—根稍微细—点的触手像是钻头—样，让较细的前端钻入了少女尚未开发的后庭，随后—往 无前地向内侵入，两根触手就隔着—层嫩肉互相配合挤压，带给少女纤弱的神经—浪高过—浪的强烈冲击。 

【差不多了主人，该开始刻印淫纹了，喂，主人，听得到吗。】照例汇报了—下现在的进度，只不过浑身瘫软 的洛雨此时正趴在柔软的肉垫上面色苍白地喘着粗气呢，—片空白的大脑恐旧还没腾出空来搭理对方。 

很快，枫也享受到了此前洛雨的待遇，只不过早就在层层快感的冲击下本能做好受孕准备的子宫，对于触手的侵 入可没有洛雨那么激烈的反应，虽然子宫被侵入同样产生了巨大的痛感，可是其中的很大—部分已经在前魅魔莉拉 蜜儿的精神魔法影响下，转化为了阵阵快感。 

高涨的情欲，取之不尽的魔力，还有已经被彻底侵犯的子宫，刻印淫纹的所有条件都已经满足，片刻的功夫，就 有—个淫靡的图案出现在了枫的小腹位置，大致的范围和少女的子宫高度重合。 

随着淫纹的成型，嘴巴、小穴还有后庭的触手共同发力，蚀骨销魂的快感彻底摧毁了原本纯洁的圣光教会牧师枫 的最后—丝徒劳抵抗，少女开始遵从本能地扭动腰肢迎合身下的触手，被触手挤占了大晕空间的口腔内也开始传出 吸溜的声音，似乎是少女在用舌头尽心”服侍＇＇着侵入嘴巴里的异物。 

在发现了自己体内魔力正在流失，同时带来—阵阵的快感之后，少女此时心中所想的竟然不是惊慌与抗拒，而是 全力配合，几乎是在将自身的魔力拱手让人，只为了更多体会到伴随着魔力流失而来的决感，伴随着每—次虹吸式 的魔力汲取，枫敏感的身体都会迎来—次爱液泛滥的高潮，这些从小穴中流淌而出的爱液，又会被挤满阴道的触手 吸收，进而棺取出更多的魔力供给给莉拉蜜儿来修复此前大战中受损严重的躯体。 

．．．．．． 

＂该死，这家伙也太强了。”在确认枫带着那位少女逃离自己的视线之后，西尔维娅故意把自己和黑袍人之间战 斗的动静闹大，很决就惊动了公馆内的邪教徒，但这种冒险还是获得了精灵想要的结果——大街上巡逻的城市守卫 同样也被惊动了起来。 

与盐风区城市守卫那种死了人都懒得管的作风不同，这里毕竟是辉澜城的富人区，那些有钱人有个三长两短的 话，他们这些小小的城市守卫肯定会吃不了兜着走，因此在听到动静后的第—时间，就有城市守卫赶到公馆这边。 看着—位佣兵打扮的女性和越来越多的黑袍人混战在—起，还没等城市守卫队长搞清状况，因为自己身份而高度敏 感的“魔血之手＂邪教徒，以为是他们的计划败露，索性率先攻击了城市守卫。受到攻击的城市守卫队长也不管那 个佣兵和黑袍人到底是为什么而打起来的，也被迫卷入了这场清晨的战斗。 

城市守卫，邪教徒还有西尔维娅三方的混战很快就吸引了更多城市守卫前来，富人区的清晨的宁静被彻底打破。 

而西尔维娅这边，也是 

终于趁着面前黑袍人被—名城市守卫的弩箭射击的机会，爆发全力撞开了另—个方向冲过来的邪教徒，拿对方当作 肉盾挡住了黑袍人的劈砍，顺利地逃了出去。 

沿着此前侦察时候打探好的路线，西尔维娅总算是甩开了身后追杀的邪教徒，那名—开始拦住自己的黑袍人也似 乎是被城市守卫给缠住，总算是没有追上来。 

就这样，借着街道阴影的掩护，西尔维娅到处—会儿翻墙穿过街区，—会儿躲在墙根避开增援的城市守卫小队， 确认了身后没有追兵之后，终于是摸到了此前和枫观察公馆的临时据点。 

来到这栋空屋的门前，西尔维娅环顾四周确认没人注意这里，接着两轻—重叩响了房门，示意枫外面安全，自己 赶来汇合了。 

然而，明明是透过窗帘能够看到亮着煤气灯光的屋内，却没有任何回应传出，这让原本就因为刚刚的战斗精神高 度紧张的西尔维娅，—下子把心寸是到了嗓子眼上。 

女精灵蹑手蹑脚地靠到房门前，听力远超常人的长长的尖耳紧贴房门，同时小心抽出长剑，另—手从搁前沟壑中 抽出—枚受祝福的挂坠。 

当听到房门内传来痛苦的喘患声，以及因为肢体碰撞产生的声音后，西尔维娅当机立断，后退—步，然后紧致有 力的双腿用力，借助腰部的力昼—个回旋踢端开了房门，按照枫教给她的方法，用持剑的手的臂弯遮住双眼，另— 只手摩擦挂坠，也不管如今都天亮了的情况下，自己破门而入的动静会不会引来—些不必要的关注，直接将彻底激 活后闪出耀眼白光的挂坠丢进房间中央。 

随后西尔维娅就冲了进去，朝着刚刚在屋外听声音大致确定的方位冲了过去。 

出现在西尔维娅面前的，是两位身上衣服破破烂烂，白花花的肉体—上—下纠缠在—起的少女，如果忽略她们 身上那些黑泥质感的触手的话，应该会是—幅百合花开的美丽画面吧…… 

“混蛋！“西尔维娅—眼就看见了枫被弩箭钉在地上的手，还有那些肆无忌惮地在少女体内抽插的触手，看到这 —幕的精灵怒不可遏，她手中被圣光祝福过的长剑也在感知到了面前的邪恶生物之后，泛起淡淡微光。 

那些组成触手的黑泥似乎非常害旧西尔维娅，准确来说是西尔维娅手中那把泛光的长剑，急忙松开了已经任自己 随意玩弄的猎物，接着伸出数条触手刺向了精灵。 

滋滋滋，西尔维娅的长剑如同是热刀切黄油—般砍断那些触手，那些触手被砍断的部分，在圣光的灼烧下融化消 散，—转眼就化为—缕青烟消失无踪。另外—边的黑泥也不恋战，马上像流体—样顺着钉住少女手掌的魔法阵的纹 路流入，在—阵淡淡的紫光之后，所有的黑泥便随着魔法阵消失的无影无踪。 

西尔维娅手中长剑上的光芒，也在片刻闪烁之后，黯淡下去，西尔维娅能够感受到手中武器上的某种暖意还在，证明祝福的力晕并未耗尽，而是危机真的已经 解除了。 

凝神谛听，确认屋内没有其他潜伏着的袭击者后，西尔维娅快步跑到瘫倒在地上的两位女性面前。先是扶着面 色苍白浑身打颤的洛雨靠在边上的墙壁上坐着，再当看清了被压在下面的枫此时的状态后，西尔维娅崩溃地—屁 股跌坐在地上。 

“枫，不要，为什么……“此时还保持着M字开腿姿势仰躺在地上的枫，空洞的双眼几乎被眼白占据，小巧的舌 头无力地茸拉在外面，长大的嘴巴完全管不住流出的唾液。下体—前—后两个肉穴都被扩张开，旁人甚至能够窥 见—瞥内部的肉壁褶皱。 

最让西尔维娅接受不了的，是对方小腹位置那个正散发着微光的淫靡图案，这个图案西尔维娅再熟悉不过了。 

这个叫做淫纹的屈辱记号，就在自己的小腹上也有—个，是当初自己在面对强敌战败时，被对方强制刻上的。 

“我们刚躲进这间屋子，就有埋伏的邪教徒袭击了我们，这位小姐为了救下被挟持的我，被迫答应了那群混蛋的 条件，照着那些人渣的指示召唤了魔物…．然后，然后就…．．＂靠在墙边的洛雨，说着说着就哭了出来，似乎是在为 自己这个累赘的无能而愧疚不已。 

不过此时心烦意乱的精灵小姐显然没工夫去怪罪洛雨。淫纹的威力西尔维娅当然是深有体会，被刻印下这个对 女性来说极度屈辱的记号后，自身的性欲无时无刻不在积累着，必须定期与男性交合甚至是内射才能缓解。这些 射入的精液虽说会转化成女性自身的力晕，某种程度上来说是—种变强的捷径，可随着身体吸收这些魔力，自身的 性欲也会越来越强，对精液的依赖性也会不断加深，逐渐成为人尽可夫的姥子、痴女、精液母猪。 

而且就西尔维娅这些年的冒险经验，被刻上淫纹之后，除非找到那个刻印者并强迫对方解除，好像还还没有什么 别的解决办法，眼下那个刻印淫纹的魔物也已经逃走了，连对方真名都不知道的她们，想要找到这个魔物根本就是 大海捞针。 

虽然两人是雇佣关系，但西尔维娅早就将善良坚强的枫当作自己的妹妹在照顾，如今对方被刻上了淫纹，将来 注定要变成没有精液就活不下去的可悲雌性这件事，对本就深受其苦的西尔维娅来说，痛苦程度不亚千当初自己的 亲身遭遇。 

“对不起，对不起，我来晚了，我现在就带你走，找圣光教会，找其他我认识的冒险者，有办法的，—定会．…．． 呃。＂拔下地上的弩箭将枫的手掌从地面上解放出来的西尔维娅，前—秒还在自顾自地安慰着不知道还有没有意 识的枫。 

下—秒，暧的—声，西尔维娅僵硬地低头，看见—只被漆黑恺甲包裹的大手穿过自己的左搁，在对方漆黑的手 甲上，还带着—团红色的烂肉，那好像是…．自己的心脏？ 

又是暧的—声，黑色的销甲巨手从精灵小姐胸前的破洞扯回，带动着对方僵硬的身体扑通—声倒在了枫的身 边。 

“唉，要是真的被你把人带走，那我可就伤脑筋了。“洛雨—个念头，套在手臂上的厚重黑甲就将那团血肉溶 化吸收，随后覆盖了整条手臂的黑色销甲眨眼间化作—缕青烟消散。 

洛雨看了—眼自己白嫩的玉手，要不是亲手所为，连她自己都不相信这么干净的手刚刚掏出了地上那个女人的 心脏。 

“本来呢，我准备梓干她的魔力就走的，但只能怪她的魔力实在是太多了呢，不管怎么吸都吸不干净，没办法 咯，既然已经把她变成了这样，那在她失去价值之前，我只好负起贵任来，将她留在身边了。“洛雨微笑着走到西 尔维娅身边，—脚将“心花怒放＇的精灵小姐踢开。 

就在刚才西尔维娅突袭的时候，洛雨就反应了过来，命令莉拉蜜儿假意抵抗—下，接着钻进自己为了唤醒她而 绘制的魔法阵中，接着让莉拉蜜儿自己吸收掉了那个魔法阵，营造出—种魔物畏淇圣光的力晕溜之大吉的假象， 实际上的莉拉蜜儿则是借助契约的联系凭空转移到了洛雨身上，等待西尔维娅露出破绽之后—击重创了对方。 

现在，解决掉这个让自己占有如此宝贵的“魔力电池＇的阻碍被清除了，洛雨也就不用再演什么戏装可怜了。 

笑到了最后的灰发少女来到枫的身边，将右手手臂抬起放在枫的上方，黑泥很快顺着她的手臂，滴落在枫的身上 ，黑泥很决蔓延地上那位少女的全身，接着变成触手，再次钻入少女的嘴巴、小穴和后庭之中，借助淫纹的力量汲 取起少女的魔力。 

随着吸收魔力的进程，枫身上的黑泥开始快速膨胀，然后膨胀的黑泥就这么“站”了起来，化作—身两米多高的 漆黑销甲，将娇小的少女整个包裹进了身体里。 

“好了，多谢你们把我救出来，作为报答，我就给你留个全尸好了，当然我是说，让你的身体和心脏—起，化作 这具恺甲运转的养料吧。至于这位小姐，嗯我想想，是叫枫吗？她就交给我好好照顾了，你不用担心了。＂ 

用最温柔的表情说完最残酷的话语之后，洛雨就准备对着心脏被掏空后趴在地上—动不动的西尔维娅毁尸灭迹 了。 

就在洛雨准备命令莉拉蜜儿动手的时候，她突然感知到了不远处那不加掩饰的圣光波动，那个明明拥有洛雨见 过最强的圣光之力，却成为了邪教教主的黑袍人又追上来了。 

不久前才在对方手上经历过—次刻骨铭心的战败，此时的洛雨不说是被吓得惊慌失措吧，至少也是完全没有与对 方战斗的勇气。 

反正这次自己偷袭的时候可是动用了魔力的，现在那位被自己掏心掏肺的精灵小姐，体内的血肉骨骼都已经被黑 暗魔力搅成—团浆糊，怎么说都死定了，她就不信那个黑袍人还能把对方复活。 

没空再管地上尸体的洛雨不再留恋，直接从从被西尔维娅踢开的屋门跑出去，随后坐到了紧踉出来的黑色恺甲的 肩膀上，逃离了这片区域。 

．．．．．． 

就在洛雨离开之后不久，高大的黑袍人就来到了这间屋门大开的空宅，周围的居民早就被刚刚屋外的闪光和巨响 吓得躲到了床底。再加上街上城市守卫调动的声音，也没人觉得现在这个—看就出了大乱子的时候，跑去报告城市 守卫会得到对方的及时帮助。周围寥寥几户的居民别说是目击奇怪的黑袍人了，就连钻出床底的勇气都没有。 

就这样，哪怕是大白天，黑袍人也在没有引起任何注意的情况下就进了屋。刚进屋的它就看见地上那枚自己送给 黑发少女的圣徽， “枫被那家伙带走了吗可惜了。“黑袍人半蹲在地上查看了—番洛雨留下的种种痕迹，摇了摇 头，接着发出愤惜的叹气声。 

随后，它就扭头看见了边上躺着的胸口空洞，死不嗅目的西尔维娅， ＂咦，竟然是精灵，还真是少见啊，看在你 照顾了枫这么久的份上，就把你复活好了，呃，怎么体内被破坏成这样了，看来要多费点劲了，也不知道你去找那 家伙复仇的场景会不会很有趣呢。＂ 

说着话，黑袍人摘下了头上的兜帽，原本黑袍下高大的身躯如同泄了气的皮球般缩小，最终变成了—个—米七左 右的身影。 

摘下兜帽的黑袍人，霪出了那—头柔顺的耀眼金发。 

金发少女刚刚捡起地上自己送给枫的那枚圣徽，准备施展拥有复活之力的圣光奇迹时，她似乎是感觉到了什么， 脸上顿时露出感兴趣的表情。 

这时地上精灵小姐的＂尸体”突然抽播了—下，胸前的空洞开始以肉眼可见的速度愈合，同时精灵小姐那空洞 的血色双瞳也恢复了—丝神采， ＂枫！” 

胸前还残留着被黑色恺甲巨手穿过的剧痛触感，此时的西尔维娅刚刚恢复意识，就感觉到自身仿佛置身于午后的 暖阳之下，刚才的疼痛顷刻间如同拨云见日后的积雪烟消云散。 

恢复视觉之后，她看到—位身披黑袍，露出—副精致面容和满头耀眼金发的少女，正用清泉般让人平静的嗓音说 道， “你没事真是太好了，我叫芙琳娜，请间你有见过—位叫枫的圣光教会牧师吗，我看她的圣徽就在这里。＂ 

    第二十六章·休整与摆脱

    “请，请问，还有，您还有什么需要的吗？”一名中年妇女正惴惴不安地询问着一位翘着脚躺在她女儿床上的灰发少女。

    看着满脸惊恐的中年妇女随着自己的目光扫视，护住身后小女孩，身穿一条不太合身的棕色及膝束腰连衣裙的洛雨，慢条斯理地停下了嘴里咀嚼食物的动作。

    将手里吃剩的夹着腌菜和熏肉的三明治放到床头柜上的餐盘中，洛雨露出了一个非常无辜的笑容，“非常感谢，好心的女士，感谢你提供的衣物和食品，像您这样的好人一定会有好报的。”

    看着洛雨的微笑，中年妇女产生了一种不寒而栗的感觉，她可是清楚地记得，就在刚才，因为不远处那座公馆内突然爆发的战斗，整个白海鸥区都发生了不同程度的骚乱。像她们家这样小有家资的中产之家只好躲在家中，祈祷骚乱的平息。

    可惜天不遂人意，既然发生了混乱，何况还牵动了大批的城市守卫，治安空虚的情况下，往日里慑于城市守卫的不法之徒立刻像是嗅到了血腥味的鲨鱼，准备在白海鸥区这片入室抢劫的蓝海开拓一下市场。

    不幸的是，中年妇女的家就成为了一群暴徒的目标，虽然她的丈夫，也就是这个家唯一的男性站出来拼命保护家人，但作为一位报社的总编，显然不是这么一群刀头舔血的亡命之徒的对手，看着被匪徒头目砍翻在地的丈夫，以及倒在门口血泊中的仆人，中年妇女除了抱紧女儿用身体护住对方，一边祈求这些暴徒的怜悯以外别无他法。

    遗憾的是，这群匪徒并不是什么盗亦有道的江湖豪杰，作为毫无底线的人渣，面对这难得的对富裕阶层施暴的机会，当然是要好好珍惜了。

    就在那个头目狞笑着指挥手下劫掠着这个家里一切看起来值钱的东西，同时也把淫邪的目光投向了保养良好的女人和她那看起来不超过１２岁的女儿。

    就在绝望的女人想着手边是不是有什么利器能帮助她和女儿自我了断的时候，一阵悦耳的女声从门边传来，“这么热闹吗，或许我来的不是时候。”

    女人，一个浑身赤裸……其实也不对，对方修长的双腿上还好好地套着过膝长靴，总之就是没穿衣服的灰发少女，正一手捂着胸前两座雪白的山峰，双腿交叉着挡住下体的敏感部位，旁若无人地走进了这栋民宅之中。

    中年女人愣了片刻，一时间仿佛周围的空气都凝固了。那些前一秒还在耀武扬威的暴徒，此时一个个都像木头人一样，目送对方脚步虚浮地走到了那对可怜的母女面前。

    这么一幅场景别提有多诡异了，哪怕身为同性，中年女人也不得不承认面前灰发少女的魅力远超自己，可就算再漂亮，也不至于让那些穷凶极恶的歹徒全都看呆这么久啊。按照正常情况，看到这样的女人一丝不挂的出现在这么一群无底线的犯罪分子面前，他们肯定会嗷嗷叫地冲上去，将少女扑到，在对方身上尽情地宣泄自己的兽欲，就像这些人准备对自己和自己的女儿做的一样。

    就在中年女人疑惑的时候，那群手握凶器的男人动了，只见他们一个个脸上维持着原本的表情，将手中的武器送入了身边人的胸膛，直至失血过多导致自己失去对身体的控制权为止。

    原本嘈杂的民宅自从洛雨进来以后，就变得静悄悄，除了此起彼伏的利刃入体的声音，就只剩下扑通扑通，一个个男人倒在自己和同伙的血液汇聚而成的水洼之中。这些人到死为止，脸上都带着看见洛雨之前的狰狞表情。

    【好了，可以把那些黑泥收起来了。处理尸体？反正现在有了这么好的魔力来源，这些尸体的魔力也就可有可无了，留在这里吧，没准待会儿用得上。现在，已经帮你隐身了，替我守在门口，一般人看不见你的。】

    命令完莉拉蜜儿收起那些以特定纹路缠绕整座房屋得黑泥之后，洛雨十分自然地走到了母女面前，竖起手指，对着好似被刚刚房间内歹徒的自相残杀吓傻了的母女二人比了一个噤声的手势。接着她十分自然地绕到这位护着孩子的母亲身后，动作轻柔地将对方女儿搂进自己怀里，揉了揉这孩子的小脑袋。

    “小姑娘，别怕，姐姐已经帮你们把坏人都解决了哦。”落于脸上露出了温和的笑容，仿佛是一位姐姐在安慰半夜睡不着跑到自己房间寻求安慰的妹妹，随后洛雨转头看向女孩子那害怕地牙齿打颤说不出话的母亲，“这位坚强的母亲，你也别怕，我没有什么恶意的，能不能请您帮我弄一身衣服，顺便弄些食物给我呢？”

    ……

    “既然小姐没什么需要了，那我和我的女儿就不打扰您的休息了。”看着洛雨没再提什么要求，尽心尽职地为洛雨准备了包括内衣裤在内的一整套服装，以及用家里剩余食材制作的三明治之后，第一时间就想拉着自己的女儿离开这间卧室。

    虽然面前的少女确实救了她们母女二人的性命，可是对方使用的手段实在是太过诡异，那些前一秒还在狞笑着的暴徒下一秒就变成了一群毫无抵抗之力的提线木偶，这样的手段实在是超出了她的认知。

    “欸，这怎么可以呢。”听到女人的话语，洛雨第一时间表示了拒绝，“现在外面这么危险，两位还是跟在我身边比较安全，不是吗。”说完，洛雨又从床头的餐盘内拿起一颗苹果，擦了擦上面清洗留下的水珠，然后递给了正一言不发地坐在床边的小女孩，“来，小姑娘怎么到现在都不说话呀，是不喜欢姐姐我吗，姐姐给你吃苹果好不好。”

    面前的灰发少女明明比小女孩见过的任何女性都要温柔漂亮，可孩子看向洛雨的眼神中依旧带着挥之不去的恐惧，面对洛雨的要求，还有一旁母亲小心翼翼使的眼色，女孩最终还是战战兢兢地接过了洛雨递来的苹果。

    “艾米，快说，谢谢姐姐。”一旁的母亲见女儿接过了灰发少女递来的苹果，急忙提醒自己的孩子，生怕自己或者孩子一不小心，惹了面前这个会使用诡异巫术的女人。

    看着母亲给自己使了使颜色，懂事的小女孩马上明白过来，“谢谢，谢谢姐姐。”说完之后还在苹果上咬了一小口。

    看着听话懂事的小姑娘，洛雨似乎心情不错。

    洛雨把这母女俩留在房间里肯定不是为了保护她们，当然也不是想要找两个人服侍自己，她可不是那么娇气的人。

    洛雨可没忘记自己是逃出来的，之前在藏身处的时候，枫当着她的面联系了在城外待命的圣光教派小队，准备来接应她们撤退的。记得当时枫安慰过自己，说她的那些同伴很快就会赶到的。

    如果洛雨没有掳走了枫又杀了她的佣兵搭档的话，应该会很高兴那么快就有人来救自己脱离危险，不过现在嘛，洛雨在心理巴不得那些人磨蹭一点。

    对于那些对黑魔法不甚精通的邪教徒，洛雨丝毫不担心对方能够顺着自己掩盖过的踪迹找上门来，可是对于圣光教会的审判官，洛雨实在是没有多少了解，也不知道她们会有什么追踪的手段，被自己掳走的枫身上又会不会有什么定位道具。

    保险起见洛雨觉得自己还是应该抓两个人质，在面对圣光教派的人的时候好歹能有点讨价还价的余地，虽然被自己抓住的枫好像不是很厉害，但洛雨之前在甘博尔别墅有过一面之缘的那个芙琳娜，至少在被调教成母狗之前应该是很强的，万一枫联系到的审判官都有那种实力的话，洛雨想要脱身还是很麻烦的。

    【没想到我们逃出来的洛雨小姐生活得这么悠闲吗，】正在思考之后该去哪里的洛雨，耳边突然听到一阵低沉沙哑的声音。

    反应过来的洛雨刚刚从床上爬起来，门口放哨的莉拉蜜儿就和手持大剑的黑袍人打了起来。

    洛雨在心中一声暗骂，光想着那些素未谋面的圣光教派的人了，自己怎么忘了那个圣光之力强到变态的邪教教主了。

    如果是面对那个教主的话，自己抓的人质显然就没有用了，因此洛雨也没管那对看着突然紧张的洛雨不知所措的母女，打开房门准备下楼跑路。

    结果，刚打开房门的洛雨就见到了走廊边靠外的窗户突然破裂，一个斗篷下套着轻便铠甲的男人翻滚着冲了进来。

    看着冲进来的男人环绕周身的淡淡圣光，洛雨一瞬间有些懵了，不过眼看出门的路线被封住，洛雨只好转身回到了卧室内。

    等男人冲进来的时候，就看到了洛雨一手比划着，像是操控提线木偶一般将刚刚吃过自己苹果的小姑娘挡在了自己面前。

    “妈妈！”身体不受控制的感觉让小姑娘变得不知所措，只能本能地呼喊妈妈。

    “艾米！”眼看自己的女儿被控制，女人也是在一瞬间慌了神，看着刚刚冲进来的男人和洛雨对峙，看着杀气腾腾的双方，完全不知道发生了什么。

    “这位先生，就这么冲进女士的房间不太好吧。”

    “闭嘴，女巫。”看着躲在牵线木偶一样的小女孩身后的洛雨，男人激动地破口大骂，“你把小枫抓到哪里去了！明明是她救了你，结果你竟然是个使用黑魔法的巫婆！现在还要用无辜市民当作肉盾，圣光不会饶恕你这样的邪恶存在！”

    看着面前情绪激动的男人，洛雨倒是冷静了一些，看对方这幅投鼠忌器的样子，自己的人质果然有用。洛雨一边微调自己的位置，避免靠近窗户，同时让身体尽可能处在面前小女孩的保护之下。

    “姐姐，姐姐，放了我好不好，我，我好害怕。”哪怕是天真的孩子，现在也知道自己身体不受控制恐怕是拜身后的那位姐姐所赐，可另一边又是手持长剑，一眼看上去杀气腾腾的男人，不免让小女孩想起不久前冲进家中肆意破坏的那些暴徒。

    【喂，莉拉蜜儿，你那边怎么样了。】自己这边陷入了僵持，洛雨终于有空关注自己契约生物那边的情况了。

    【一切正常，话说主人你是不是有点太菜了，那个黑袍人明明也没多强啊，那天要是换我来肯定不会输给他的。】

    莉拉蜜儿说这些倒也不全是为了嘲讽自己的主人，事实上，此时有了枫近乎无穷无尽的的魔力支持后，她确实压制住了面前的黑袍人以及跟着他一同前来的浑身冒光的战士。

    “你们几个跟我拖住这个家伙，剩下的快点上楼，这家伙的控制者就在楼上。”

    虽说占据了上风，可是莉拉蜜儿毕竟只有一个，而这次过来的敌人有十几个，在黑袍人的指挥下，有几名圣光教派的成员绕过正在正门前激战的几人，从窗户绕进了房间。

    【废话少说，有余力的话帮一下我，借我点黑泥用用。】 

接到命令后的莉拉蜜儿站定原地，—部分黑泥从它的身上流入地面，洛雨很快控制着黑泥，在躺满了暴徒尸体的 —楼客厅绘制成了—个魔法阵。 

而另外—点连接着魔法阵的黑泥则是顺着墙壁流到了二楼洛雨的脚下。 

“喂，那边的那位母亲，不想自己女儿受伤的话，就给我拖住这个男人。“洛雨在开口说话的时候还带上了—丝 魔力，借着面前母亲救女心切的心理刺激对方脆弱的神经，蛊惑对方做出过激的行为。 

事实上，就在洛雨待在卧室里的时候，就已经在通过动作、语言混杂着魔力刺激这两个脆弱的普通人的神经了。 而现在，—天之内经历了丈夫被杀，家庭被毁的女人，显然无法抵挡洛雨的精神魔法，马上就—边喊着女儿的 名字，—边尖叫着冲向了男人。 

＂卑鄙的巫婆！“男人反应过来，刚准备躲开扑向自己的女人，同时冲向洛雨，自己就身形—滞，当他发现自己 脚下诡异黑泥的时候，已经被女人—把抱住。 

“放开，女士，快放开，冷静—点对面那个巫婆可是挟持了你女儿的，她伤害那孩子的话，没了人质的她还怎 么保证自己的安全。“虽然男人说的有道理，但是已经被自己女儿的安危冲昏了头脑的女人管不了这么多了，现在 的她已经只会遵从洛雨魔力的影响妨碍面前的男人了。 

好不容易在不伤害对方的前提下挣脱了抱住自己的女人，男人就看见原本作为人质的小女孩冲向了自己，女孩空 洞的瞳孔中倒映着男人刚刚挣脱母亲，将对方推在地上的画面， “不许，伤害，妈妈。＂ 

＂醒醒，孩子，你妈妈没事，当心！”可惜面前的小女孩完全听不进话，眼看对方就要撞上自己的长剑，男人急 忙挥手收剑。可是这样的动作又导致他身前没有了丝毫防备，小女孩马上对着男人的狗口挥拳。 

咚！ 

男人直接被这超出想象的重击撞飞出去，后背在房间内的落地镜上，直接将镜子撞成了碎片，作为代价，少女挥 拳的右手此时无力地搭了下去，看起来手臂骨直接断裂了。 

被撞倒在地的男人还没来得及同清小女孩，—条黑泥就从他身后的墙壁伸出来，突破男人身边的圣光，勒住了男 人的脖颈。 

就在男人准备凝聚圣光挣脱的时候，小女孩直接冲了上去—口咬在男人手上，男人手中凝聚的圣光在遇到了被施 加黑魔法影响的少女后，很决解除了操控对方的魔法，不过也耽误了男人的时间，此时从床头拿起金属托盘的洛雨 走到了他的面前。 

销！销！销！ 

洛雨用被魔力强化过力晕的双手挥动餐盘砸在男人脸上，第—下砸断了男人的鼻梁，第二下弄断了男人几颗牙 齿，接下来是眼睛…．． 

洛雨直到墙边的男人彻底没了生息才丢掉手上已经严重变形的沾血托盘，看着这人身上满脸的鲜血，很难说这个 男人是被勒死还是被活活砸死的。 

此时的门外已经响起了战斗的声音，那几个混进来的圣光教派成员与地上不知何时爬起来的暴徒尸体战斗在了— 起虽然这些僵硬的尸体不是受过严格训练的审判官的对手，但这些死过—次的家伙，哪怕是被砍断了肢体也会很快 在魔力的供给下重新接上。 

就在几人发现这些尸体的问题，准备绕过去的时候，突然感应到了—阵魔力连接在了这些尸体上，而那些魔力的 来源，正是这栋房子的二楼。 

撞开那些活尸的几人来到了二楼，那间传来魔力波动的房间已经被洛雨搬动杂物死死堵住。 

等到他们好不容易冲进去的时候，只看到了墙边自己同僚的尸体，还有被摆在地上—个用鲜血绘制的魔法阵中的 母女二人，而他们感受到的魔力正是来自千它。 

＂唉，也不知道那些人能不能即时处理掉那个血祭法阵。＂ 

已经翻窗逃跑的洛雨终于有闲暇考虑这个问题了，她在离开之前割开了那对母女的手腕，然后用她们的血液转化 魔力，替代莉拉蜜儿作为那些活尸行动的动力，这样的任务就凭两个弱小的普通人可坚持不了多久，救助那对奄奄 —息的母女应该可以占用那群审判官不少时间，这点时间应该足够自己甩开他们—段了。 

当然跑出来是不够的，虽然不知道那个邪教教主怎么能和这群—看就是圣光教派的人混在—起，但这些人有办法 找到自己，或者说找到此时正在莉拉蜜儿体内的枫，总这么逃下去可不是个办法。 

随着时间的推移，白海鸥区的战斗已经结束了，洛雨觉得应该是那个和邪教徒有勾结的城市守卫指挥官终于睡醒 后接管了指挥权，开始克制自己手下与那些邪教徒的冲突了。 

证据就是，当洛雨凭着记忆找到那座公馆的时候，周围已经没有了城市守卫的身影，地上也没留下什么打斗的痕 迹，看着明显是被清理过—遍了。 

另外—边，本来就占据上风的莉拉蜜儿更是毫无压力地甩开了那些圣光教派的人，赶来和洛雨汇合，不过嘛，以 莉拉蜜儿现在的体型，想要保密那是不太可能的了。 

就这样，洛雨估计着时间差不多了，故意从公馆的后门溜了进去，莉拉蜜儿随后赶到。 

那些圣光教派的审判官远远地看着莉拉蜜儿冲进了公馆之中，就在他们准备踉上的时候，—群城市守卫在下—个 拐角突然出现， “站住！什么人，白海鸥区正在戒严状态。＂ 

很快，那个城市守卫队长眉头—皱， “嗯？你们怎么还拿着武器，干什么，是想和整个辉澜城为敌吗？” 

圣光教派的众人回想刚刚那个拿着教宗钦赐圣徽的黑袍人，带着他们追击的时候确实躲开了很多巡逻的城市守 卫。 

说到这个，圣光教会的众人才发现，那个黑袍人似乎在城市守卫出现之前，—个闪身就不知道钻进了哪条巷子里 ，留下了—句“我去那个公馆里看看。＂ 

眼下，穿着盔甲手持武器的众人，明显是被当成了想要趁着混乱进白海鸥区浑水摸鱼的暴徒了，短时间内估计是 没办法做别的事情了。 

另—边，在公馆边绕了—圈的洛雨，刚看着那些圣光教派的人被城市守卫包围，转头就换了—条路。结果没走几 步，迎面又遇到了—个高大的黑袍人。 

”所以你到底是什么人！—会儿是邪教首领，—会儿又带着—群圣光教派的家伙。“洛雨实在是有些烦了，她实 在搞不懂面前这个黑袍人为啥处处在踉自己做对。 

”为什么呢，嘻嘻，你可以猜猜看。“看着不断后退的洛雨，黑袍人歪了歪头。 

，城。“洛雨不再废话，转身就跑，随后，莉拉蜜儿突然出现，—把抓住了正在往后逃跑的洛雨，将洛雨扛到肩 膀上的同时挥剑砍向了黑袍人。 

面对这带着魔力的—剑，黑袍人的大剑上立刻闪起了圣光。 

这么大的动静很快就引来了公馆内的邪教徒以及外面那些圣光教派的人的注意。众人互相看了看，—把撞开了周 围准备押送他们回去间话的城市守卫，朝着爆发出圣光力晕的地方冲过去。 

然后，看着圣光教派的人开始行动，公馆内观察情况的邪教徒马上也行动起来，沿着公馆地下的密道，邪教徒 们比那些不熟悉路线还要躲避城市守卫追捕的审判官更早感到现场。 

然后，闻声而来的邪教徒就觉得自己脑子不够用了，—个身着重恺，浑身散发着不详气息的高大身影，和—个看 体型和他们教主很像的黑袍人打在—起，那个黑袍人还在使用圣光的力昼。 

＂蠢货，还在那里看什么！你们都把这条圣光教会的狗放进来了。“感知到周围的邪教徒，莉拉蜜儿泄露出了几 丝黑魔法的气患。 

接着莉拉蜜儿—把将还在“挣扎＂的洛雨提起， “你们这群废物，差点就让这女人跑了。＂ 听到莉拉蜜儿的话，这些邪教徒终于搞清了状况，面前—个—看就精通黑魔法的家伙和—个 浑身冒着圣光的可疑分子缠斗在—起，傻子都知道应该帮谁。 

“你们给我拖住他，这个女人对我们的计划还有用，我先把她带回去了，”说完，身着黑色恺甲的高大身影不顾 —手怜着的灰发少女的挣扎，直接将她夹在了胳膊下放带走。 

就这样，洛雨靠着黑袍人自己隐藏的会使用圣光的小秘密，成功让对方和自己的属下打了起来。之前两人第—次 交手的时候，洛雨就注意到黑袍人是在自己的手下都死完之后才开始使用圣光的，要不然以他的力晕，在当时的情 况下自己根本不会有机会秒杀那些邪教徒。 

而此时的黑袍人果然被自己的手下拖住了，这些公馆内待命的都是它从菲里顿就开始培养的心腹，每个人都掌握 了—定的黑魔法，是自己计划中不可或缺的—部分，实在是无法对他们痛下杀手，偏偏那些圣光教派的人，在感应 到这里的打斗之后很决就会赶到，等他们来了，这些邪教徒恐旧也难逃—死。 

无奈之下，黑袍人只能拿出怀里的—个通讯道具，那是和被它收买的城市守卫司令专用的通讯器，事到如今只能 让城市守卫来控制局面了。 

很快，城市守卫司令的心腹通过专用通讯器赶到了他们指挥官说的地点，发现了分成两拨交战的圣光教派审判官 和邪教徒，然后凭着绝对的人数优势和当地执法者的身份控制了局面。 

而这时，另外—边的洛雨，已经被莉拉蜜儿带着远远逃开了，现在正在回到盐风区的路上。

    第二十七章·榨乳与银趴

    【差不多了，就这里吧。】给自己和莉拉蜜儿施加了隐身魔法之后，洛雨轻而易举地离开了还处在戒严状态的白海鸥区，回到盐风区找了一片还没有被清理出来的废墟。

    为了钻进废墟之中，洛雨也是从莉拉蜜儿的身上跳了下来，而莉拉蜜儿自己也是解除了漆黑铠甲的形态，回归一团软泥的模样。

    就在莉拉蜜儿变换形态之后，被它关在体内的枫终于获得了重见天日的机会。

    透过废墟间的空隙，一缕阳光照在了少女淡粉色的胴体之上。

    就在之前的那段时间里，被困在莉拉蜜儿体内的少女依旧在为对方供给着魔力，与那些圣光教派的成员战斗使用的魔力全都出自于这位他们昔日的同僚体内。

    已经只剩下本能地少女，妖娆地扭动着腰腹迎合体内的触手，小腹位置的淫纹还在随着触手的每一次深入闪烁魔性的光芒，就好像是在随着特定脉搏呼吸一般。

    “真是卖力啊，枫小姐，那些人明明是来救你的，可是你却提供给了我们打败他们的魔力，也不知道看着那些人知道真相后会有什么反应。”看着面前少女凄惨的样子，洛雨的内心涌现出一种报复的畅快感，虽然对方是自己的救命恩人，可凭什么自己一直那么小心却还一直因为种种原因翻车，而这名的少女却能被人保护的那么好，甚至能够保留下这么善良纯真的品质。一种嫉妒引发的破坏欲在洛雨的心中生根发芽。

    洛雨没管废墟里遍布灰尘的环境，穿着从那对母女那里弄来的精致连衣裙直接靠边坐在地上，“本来想等脱困之后找个地方把你丢下，然后让你的同伴发现你的，但谁让那个死掉的精灵那么心急的跑回来，还有那个迫不及待翻窗闯进来的圣骑士，现在好了，我杀了两名你的同伴，剩下的人肯定不会善罢甘休，我们之间已经是不死不休的关系了。”

    “反正已经有两条人命在手了，那再多一个也无所谓了吧。”对于洛雨这近乎是宣判死刑的话语，早就已经沉醉在快感之中的枫没有丝毫回应，倒不如说，现在就连耳朵、鼻孔都在被细小触手侵犯少女能够听到洛雨的话语才是怪事。

    “正好，再拿你试验一点平时没机会使用的魔法，还能加快点进度把你的魔力榨干，毕竟我这人心善，说好了在榨干你魔力之前会承担好保护你安全的责任的。”

    说罢之后，洛雨站起身来，拍了拍身上的灰，走到了已经被莉拉蜜儿操控触手配合地举起的枫面前。

    随着洛雨的手势，莉拉蜜儿分出一些黑泥，在枫那对白皙挺拔的双峰上绘制出一幅如同层层叠叠花瓣绽放的艳丽花朵。而这朵花的中心，正是那白色硕果中央的那颗粉嫩蓓蕾。

    在此前的凌辱中，莉拉蜜儿一直没有对少女的双乳过多关照，毕竟之前的凌辱是为了榨取少女身上储量惊人的纯净魔力。作为一位初尝禁果的少女，还是不能指望从对方的双乳之中获取想要的东西，毕竟哪怕有了洛雨的尺寸，没有到那个阶段，身体自然不会拥有泌乳的反应。

    但如果用上魔法的力量呢，刚巧，洛雨继承的黑魔法知识中，就有一种强行催化尚未做好泌乳准备的身体，使没有经过妊娠反应的女性也能产出乳汁的法术。

    这个法术的初衷是在捕获拥有足够魔力储量的女性后，用她们来供养一些不方便直接汲取体液补魔的魔物；毕竟嘛，不是所有生物都像哥布林或者触手怪那样，有着能够把女性当作苗床汲取营养的条件——像是牛头怪或者食人魔这些生物，以它们的下体尺寸，插入行为本身就是一次针对女性的残忍处刑，而一个死人产出的魔力显然是有限的，一点都不符合黑魔法可持续性竭泽而渔的理念。

    泌乳魔法就这样被开发了出来，虽然说比起直接性交的体液交换，这么做的魔力转化效率会低一点，但是短期内毕竟不会危及生命，以隐蔽性还有产出总量的角度来看还是很有用的。况且，也没有说榨乳不能搭配其他手段一起使用吧。

    而洛雨现在想要做的，就是更加充分地利用上这位少女体内这份庞大的魔力。

    很快，在莉拉蜜儿的辅助下，洛雨的魔法完成了。少女原本那比起体型就已经算是超模的双乳在几个呼吸的功夫就胀大了两圈，原本挺拔的巨乳最终还是没能摆脱重力的束缚，沉甸甸地垂了下来，就像是两颗熟透了的果实等待采摘。

    虽说这是一个泌乳的魔法，但看着这艳丽花朵的纹身，那从胸前蓓蕾中流出的或许应该叫花蜜更合适一点？

    看着面前的少女因为胀起的胸部而从不适地晃动，洛雨觉得自己有必要帮一下对方。正好准备实验一下这个魔法补充魔力效果的洛雨，凑到了少女一侧的硕大“果实”之前。

    那颗白腻乳肉中间的粉红乳头，此时正随着主人身体的晃动而微微颤动，洛雨不由得咽了口口水，自己已经有多久没有品尝过，不对，应该是从记事之后就没再品尝过吧……大概？

    忽视了自己记忆中的那一丝错乱，洛雨伸出舌头轻轻舔了一下那颗粉嫩。

    噗～呲～

    虽然用这个声音形容是有些夸张了，但事实就是，猝不及防的洛雨被射出的乳白液体喷的满脸都是，顿时感觉到一股香甜的气息萦绕在鼻腔之间，下意识伸出舌头舔了舔唇边的液体，混杂着魔力气息的乳香味顿时充满了口腔。

    只是一个下轻微的刺激，就让初次泌乳的少女喷射而出，此时枫乳头的敏感程度也就可以想象了，而这次喷射甚至都不是结束，当从短暂的愣神中恢复过来的洛雨看到一道白色的细流正顺乳房流下的时候，想都没想直接用嘴巴含住了“溪流”的源头。

    乳头被含住的少女立刻弓着身子又一次陷入了高潮，小腹上淫纹的光芒也变得更加妖艳了几分，表明这一次泌乳再次突破了少女的快感阈值。

    高超的少女再也抑制不住被魔法改造后的喷乳行为，另外一侧的乳头喷射出乳汁的瞬间，莉拉蜜儿的触手已经吸在了上面，比起洛雨这边偶然从唇齿间流下浪费的部分，那边一点点都没有浪费。

    不知是洛雨这个法术的效果好，还是说枫作为受术者的魔力实在是过于充盈，只吸了几口甘甜乳汁的洛雨就觉得自己已经补满了魔力，索性就让出了位置留给莉拉蜜儿的另一根触手。

    一旁的洛雨看着莉拉蜜儿的另外伸出的触手缠上了那对胀大的双乳，将柔软的乳肉像是葫芦一样束缚拉长，从而最大限度地从中榨出饱含魔力的乳汁，珍惜这片刻的休息时间。

    ……

    入夜之后，洛雨还在一边等待枫的魔力被彻底榨干，一边在周围绘制着魔法阵准备给追踪到这里的圣光教会成员一个惊喜的时候，有两道身影趁着夜色，来到一间已经关门的酒馆门前。

    按理说，才刚刚入夜的现在，正是盐风区酒馆生意兴隆的时候，结束了一天繁重工作的人们三五成群地来到酒馆喝上一杯，可眼前这件酒馆却一反常态地关上了门，也看不到有人进出。

    “奈莎小姐，你说有关于那个该死的灰发女人的情报，为什么要带我来这里？”

    看着眼前这一间门口都已经挂上打烊标志的酒馆，西尔维娅怎么看都不觉得这里会是一个消息灵通交换情报的地方。

    此前在藏身处被洛雨背后偷袭掏心之后，西尔维娅的能力等到过了一段时间以后才发动，恢复清醒的她第一眼就看到了以为金发碧眼的少女在使用柔和的圣光替自己缓解疼痛。

    在与对方的交谈中得知，自己面前的这位少女，正是她的雇主枫日夜思念的芙琳娜姐姐，她此前独自调查辉澜城的那个邪教徒团体，因为一些意外情况失手被抓，接着被限制了身体沦为甘博尔的胯下玩物，直到甘博尔死亡，邪教用来控制她的咒印失效才逃了出来，之后循着自己留给枫的圣徽一路追踪到这里，可惜还是来晚了一步。

    如今的两人有着一个共同的目的，那就是找到将枫掳走的洛雨，从她手里将少女给救出来。担心枫的安危的西尔维娅，让芙琳娜别管自己，先去找枫，她之后再想办法跟上。看起来同样非常担心少女的芙琳娜也只能答应了精灵小姐，在说了一个自己感知到的大概方位之后就留下西尔维娅独自离开了。

    西尔维娅恢复行动能力的时候，芙琳娜早就已经走远了，朝着之前芙琳娜指引的方向过去，除了一路上巡逻的城市守卫以外也没有其他人，觉得希望渺茫的她决定换一个思路。

    此前在救下洛雨的时候，西尔维娅在地上洛雨的衣服碎片上发现了一个标记，已经在辉澜港呆了一段时间的她认出，这个标记应该来自于在这里的底层民众间很有声望的慈爱女神教会。

    虽然西尔维娅觉得像洛雨这么恶毒的人，不管怎么看都不像是慈爱女神教会的一员，但发现对方时，灰发少女戴着的头巾确实也像是教会修女的打扮，便决定去盐风区看看，能不能得到一些关于洛雨的线索。

    本来只是抱着死马当活马医的心态的西尔维娅，却发现自己在盐风区的行动异常顺利。当自己提到一位穿着慈爱女神教会修女服的灰发少女时，原本有些警惕的路人看到西尔维娅是一位漂亮女性，并表示自己只是因为一些事情感谢对方的帮助时，很快就说道自己认识对方，连带着将慈爱女神教会的位置一并告知。

    谢绝了对方想要带路的好意，西尔维娅一路找到了坐落在一片废墟之间的慈爱女神教堂。

    当得知对方是来寻找一位灰发少女的时候，马上有几位孩子围上了面前这位高挑的漂亮姐姐。

    “大姐姐是来帮我们找洛雨姐姐的吗？她已经好多天没有回来了，我们都很担心”

    “洛雨姐姐对我们可好了，不仅帮助奈莎姐姐教我们读书写字，还给我们讲睡前故事，有时候还自己出钱帮我们买好吃的呢。”

    “是啊是啊，洛雨姐姐懂的比奈莎姐姐还多呢，而且洛雨姐姐做饭的手艺也棒极了，还会好多奈莎姐姐和阿姨们都不会的菜式呢。”

    本想打听洛雨下落的西尔维娅，却听到了一群孩子七嘴八舌地夸赞着洛雨的好，要不是亲眼见过对方那残忍卑鄙的手段，以及博取他人同情心的精妙演技，西尔维娅差点就相信洛雨是一位好心的天使了。

    很快，知道这些孩子提供不了什么有价值信息的大人就把他们劝走，另外有被教会收留的成年人带着西尔维娅去了奈莎那里。

    刚一见面，眼前这位洋溢着温柔气息的粉发修女就给西尔维娅留下了深刻的印象，简短的几句交谈就让西尔维娅感受到面前这位少女对那些被教会收留的无家可归之人的同情，对孩子们的关心。 

而在提到西尔维娅正在寻找的洛雨的时候，奈莎的脸色—变， “西尔维娅小姐找洛雨修女是有什么事吗。＂ 

谨慎的西尔维娅倒是没有—上来就暴露自己的意图，而是拿出了之前在盐风区问路时候就准备好的说辞， “哦， 是这样的，我前几天刚刚刚来到这边，受雇主的委托完成任务的时候，洛雨修女给我提供了不上帮助，本来约好完 成任务之后再向她正式道谢的，结果约定的时间都过了—天了她都没有来，我害旧她是遇到什么危险了，就想找熟悉 她的人间问。＂ 

听了西尔维娅的话，奈莎松了口气， “原来是这样吗，我还以为她是惹上了什么麻烦呢。＂ 

“如果想找洛雨小姐的话也不难，等等晚上我带你去个地方。“当西尔维娅追问到底是什么地方的时候，奈莎只 是神秘地笑了笑， “保密～” 

就这样，西尔维娅等到了晚上，踉着奈莎来到了盐风区这间很早就打祥了的酒馆门前。 

在佣兵界摸爬滚打了许久，西尔维娅也不是没有担心过面前看起来和善的修女和洛雨是—丘之貉，但不知为何， 

自己在和对方交谈的时候总是能够不自觉的放下戒心，何况看对方在盐风区已经待了很久了，这片城区无论男女老幼 都很信赖她，应该不会是什么坏人吧。 

看着站在酒馆门前的西尔维娅有些紧张的样子，前面的奈莎转过头去笑了笑， “放轻松，这里的大家都是很好的 人呢。＂ 

—边说着，奈莎打开了面前酒馆的大门，而在门的里面，是—群体型各异，上身赤裸，下身也只用简单的布料遮 住膀下的成年男人。 

酒馆内的男人显然已经等候多时了，为首的那人看见了奈莎，立刻站起身来问候， “好几天不见了呢，奈莎小 姐，咦，今天您还带了其他人来吗。＂ 

暗道不好的西尔维娅发现自己中计了，出于女性的本能她立刻准备后退，同时拔出长剑， “为什么要骗……II 

看见反应激烈的西尔维娅，奈莎却非常淡定，趁着西尔维娅没反应过来就贴了上去，—只手竖起食指贴在精灵小 姐的唇边。 

＂嘘～” 

在将对方的完整话语堵住的同时，奈莎那修女袍下的包裹着白色吊带袜的大腿已经插到了准备摆出战斗架势的西 尔维娅大腿之间，另—只手更是灵活的绕过对方的衣服，在对方的小腹上轻轻—点。 

“我能感觉到哦，西尔维娅小姐，—定憋得很难受吧。“随着奈莎的手指在小腹上轻轻—点，西尔维娅白舌的皮 肤上随之出现了—个淫靡的图案。 

面前的修女轻而易举地发现了自己尽心隐藏的秘密，西尔维娅的脸上露出了—丝明显的慌乱，下意识想要躲开的 她却—下子双腿发软，被不管力昼还是敏捷都远不如自己的奈莎拉扯着进了酒馆。 

随着身后酒馆的大门被奈莎关上，双腿发软的西尔维娅已经差点整个人靠在奈莎身上了。 

奈莎也顺势贴到了西尔维娅耳边，对着精灵敏感的尖耳吹了口热气， “我真的知道洛雨的消息，而且我也有 事情要找她算账。＂ 

“不过嘛～今晚还是让我们好好的享受—下吧，接下来就交给大家吧～” 

酒馆内的男人们听到奈莎的话语，立刻就有人走上前来，将半靠在奈莎怀里的西尔维娅抱住，接着温柔地替她卸 下了身上的护甲，脱去上衣。 

随着西尔维娅腹部的淫纹暴露在空气中，—阵淫靡的气息逐渐弥漫在整洁的酒馆中。 

随着—旁的奈莎双眼的瞳孔中央冒出爱心，主动把修女袍撩起后，显露出自己小腹上面粉色发光的淫靡图案，在 场的男人们终于按捺不住围了上来。 

此时的西尔维娅已经毫无抵抗之力地被脱下上衣和兜帽，就连自己那双异于人类的美丽尖耳都暴露在外，只不过 在场的众人，包括西尔维娅自己在内似乎都不是很在意这件事的样子。 

此时已经在淫纹的影响下屈服于欲望的西尔维娅，半推半就地蹲了下来，对着—个解开膀下最后—层布料束缚的 男人张开了嘴，顺从地将对方已经充血挺立的肉棒含进嘴里，戴着手套的双手也自然地抓起边上其另外两人的肉棒 ，开始熟练地套弄起来。 

似乎是为今晚的活动特意做了准备，西尔维娅能够感觉到面前男人刚刚洗过澡，身上的气味并不算浓烈，可就算 如此，—个常年在码头上从事重体力劳动的男人的雄性气患，依旧是让为其口交的西尔维娅沉醉不已，两腿之间已 不知不觉间有—道水渍顺着膀部流下。 

—旁的修女小姐，则是已经乖巧地趴在桌边，被—个强壮有力的男人将—条白丝美腿抵在肩膀上，接着用肉棒插 入下体。伴随着男人的肉棒进出抽插，时不时有甜美的呻吟声顺着修女小姐的樱桃小嘴淜出来。 

随着男人抽插动作的加快，奈莎腹部的淫纹图案也变得越来越清晰，和—旁蹲在地上的西尔维娅那边遥相呼应， 共同将酒馆内的氛围推向下—个高潮。 

没用多久，沉醉在西尔维娅嘴穴侍奉之下的男人就交出了今晚的第—发白浊。—旁的男人立刻将还没来得及把精 液咽下去的西尔维娅拉起，将她带到了桌旁，弯下腰来双手扶住桌面。 

男人轻松扯下精灵小姐那早就被横流的淫液弄湿的内裤，将自己顶端高高昂起的肉棒插入了早已泥5宁不堪的股间幽径之中。自己的分身被潮湿温暖的软肉包裹的决感不禁让插入西尔维娅下 体的男人发出—声闷哼。 

另—方面，—下子被顶到花芯的粘灵小姐也是猝不及防之下直接浪叫出声，不过还没等她反应过来自己刚刚到底 有多么丢人，就有男人上前抓住她的双手，抱在自己腰间，接着将自己的肉棒塞入了对方小巧的嘴巴里，—口气顶 到了最里面。 

嘴巴和小穴被同时侵犯的西尔维娅此时完全顾不上羞耻，反倒是在决感的驱使下自然而然地扭动起腰部，像是求 欢的雌兽般迎合着身下肉棒的动作。 

很快，这间本来应该已经打焊的酒馆内，就只剩下了有规律有节奏的肉体碰撞声，还有此起彼伏的男性似乎在忍 耐着什么的低沉吼声，还有偶尔凅出两声甜美的女性喘息声，随后很决又会被呜呜呜的嘴巴被塞满的声音所取代。 

作为酒馆内仅有的两名雌性，已经被情欲控制了大脑的西尔维娅与奈莎，像是好用的性爱玩具—般被摆弄出各种 姿势，她们与男人们“战斗＂的从桌椅间来到了吧台，有时又为了三穴齐入转移到了地上；又有时两人会脸贴脸， 胸贴胸地靠在—起，—边以后入的姿势被深厚的男人用肉棒狂干，—边彼此忘情地深吻，各自将口腔内没有来得及 咽下的粘液混合着唾液，顺着灵巧的香舌送入对方口中；抑或是各自被强壮的男人抱起，互相观察对方被肉棒肆意 抽插时，乳肉乱颤的淫乱模样。 

当这漫长的—夜结束时，还残留着浓烈气味的酒馆内，就只剩下了躺在拼在—起的桌面上，浑身被浓稠的白浊覆 盖，还保持着双腿朋开姿势回味着整晚的高潮余韵的两位女性……以及那些照例被塞进奈莎大腿与吊带袜之间空隙， 以及西尔维娅那双内侧沾满了精液的长靴之中的，用于资助教堂的善款。 



    第二十八章·三堂会审（雾

    在藏身的废墟周边布置了陷阱之后，洛雨离开了莉拉蜜儿和枫所在的那块区域，在边上另外找了一片隐蔽的地方准备好好休息一会儿。

    虽然现在同时得罪了邪教徒和圣光教派的自己，应该做的是尽快完成系统任务然后跑路，可原谅洛雨自从被抓住以来已经很久没有安稳地休息过了，此刻环境终于安全一点之后，洛雨想着还是先休息一会儿吧。

    等洛雨再次睁眼的时候，已然来到了深夜，莉拉蜜儿那边一时半会还结束不了，洛雨决定回到慈爱女神教会，看看能不能从奈莎那里逼问出一些关于慈爱女神的消息。

    对于一般人来说，夜晚行走在盐风区无疑是一件危险的事情，那些游手好闲的混混做着一些见不得人勾当的不法分子都不介意让这片缺乏城市守卫管理的城区多添上一些失踪人口。

    不过这些混混对于恢复了魔力的洛雨来说，就有些不太够看了，用魔力强化过身体的洛雨轻而易举地避开了那些深夜还在外面游荡的家伙，绕过了慈爱女神教会周围的平民们自发组成的巡逻队，轻而易举地翻墙进入了教会的院子。

    洛雨凭着记忆找到了奈莎的房间，结果却发现里面空无一人，检查了一下被子很整齐，书桌上也没有什么线索，看来是出门了。按照洛雨对这个魅魔的猜想，恐怕又是去哪里找男人觅食去了。

    【该死的淫乱修女。】顿感倒霉的洛雨只好撇了撇嘴，转而前往了已经待过一段时间的藏书室。

    洛雨也不是没有想过直接呼唤奈莎体内的爱妮莉亚，掌握了对方真名的自己完全有能力强迫对方回到教会，可那么做的前提是奈莎必须将自己的身体交给爱妮莉亚控制，一旦被奈莎本人发现问题，她可以随时夺回身体的控制权，到时候打草惊蛇的自己没准就会等到奈莎带着城内圣光教派的审判官一起找上门了。

    考虑到自己最大的底牌莉拉蜜儿，会被比她位阶更高的爱妮莉亚压制，从而完全无法施展开来，只凭自己一个人和奈莎还有可能在场的圣光教派爆发冲突，对于不擅长正面战斗的洛雨来说，实在是有些难为她了。

    原本洛雨想着去藏书室再翻翻，看能不能找到一些和慈爱女神相关的文献。可是进门之后，洛雨的脑海里突然灵光一闪，回想起自己在这个地方击败了爱妮莉亚之后，对方说起的自己失去肉体的原因。

    按照那个比莉拉蜜儿还要倒霉的魅魔的说法，奈莎的体内有一股非常强大的力量，会在少女有性命危险的时候爆发出来，再结合奈莎慈爱女神信徒的身份，那股力量会不会就是来自于慈爱女神。

    如果是那样的话，靠着自己现在从枫身上攫取的庞大魔力，洛雨完全可以按照脑海里黑暗之心中提供的知识，通过献祭奈莎这名虔诚的慈爱女神信徒，将女神从沉睡中唤醒过来！

    至于说这么做会不会引发女神的怒火？洛雨想到自己之前可是差点在藏书室把奈莎活活掐死，那个时候慈爱女神都没有站出来保护自己的信徒，可见那女神的力量恐怕也就这样了，况且在献祭的时候自己还可以多做一些准备工作，限制一下慈爱女神的力量。反正等唤醒了女神之后，系统给自己的任务就算是完成了，只要再利用魔法削弱女神的力量，拖延一段时间等自己离开这个世界就可以了。

    既然如此，接下来自己要做的就是绘制献祭法阵，然后等待奈莎自投罗网就可以了，至于地点，就选在这间藏书室就好了，短时间内应该不会有人过来这边，而且也有足够的场地供洛雨绘制魔纹。

    这个夜晚剩下的时间，洛雨都用在了在藏书室绘制魔法阵，不仅仅是献祭，还有削弱可能出现的女神力量，洛雨利用魔力在藏书室的地面、墙壁甚至是一部分书架上画下了密密麻麻的线条，漆黑一片的藏书室布满了魔力的微光。

    也多亏了莉拉蜜儿那边通过契约源源不断供给过来的魔力，要按往常洛雨的魔力储量，完成这些魔法阵的绘制至少也要半个月的时间，现如今自己不仅完成了魔法阵的绘制，甚至还给自己保留了应付意外情况的魔力，至少是借助此前魔药的影响，将教堂内一部分孩子作为人质要挟奈莎乖乖就范是没问题的。

    做好准备的洛雨眼看外面天亮了，已经有教堂里平日负责照顾孩子们的妇女出来干活了，洛雨估计奈莎也差不多该回来准备组织晨间祈祷了。

    又等了一会儿，那些教会收留的小孩子也都已经完成洗漱之后，洛雨终于通过自己放出去的老鼠使魔，看到出现在教堂门前的奈莎。

    只见奈莎走进教堂的大门，和正准备前往教堂大厅进行晨间祷告的信徒们打了个招呼之后，立马找上了平时负责组织祷告的老年修女，面色凝重地在对方耳边说了几句话。

    随后，洛雨就注意到老修女走向了已经在礼拜堂坐下的众人，一个一个对他们低声说了些什么，然后那些人马上起身离开教堂。

    刚刚结束逃亡的洛雨心中立刻警铃大作，危机感顿时涌上心头。

    【莉拉蜜儿，快点，把你那边的那个女孩处理掉，一根头发都不要留！】

    【喂，莉拉蜜儿，快说话！】

    洛雨马上通过契约联系莉拉蜜儿，可是洛雨此时和莉拉蜜儿的联系就好象是被什么东西给切断了，虽然自己还能感受到契约对对方的约束力，单却怎么也联系不上对方。

    意识到情况不妙的洛雨也顾不得自己花了一晚上绘制的魔法阵了，转身来到藏书室门口就准备离开，现在跳窗实在是太显眼了，不如想办法“引爆”一下留在那些孩子体内的魔药，再跟着人群一起混出去。

    怀着这样想法的洛雨，刚一打开藏书室的门，迎面就被人一把卡住了脖子，后脑勺重重地撞在了门框上。

    好在此时魔力充裕的洛雨身体反应很快，在后脑勺撞击门框之前就用魔力保护了自己，因此哪怕是这么一下连门框都微微颤抖的猛烈撞击都没有让她陷入昏迷。

    突然被袭击的洛雨下意识伸手去抓那只掐住自己脖子的手，同时抬腿朝着面前这人的下半身踢过去，凭借魔力强化过的身体，洛雨这一脚如果踢中对方，踢断一两根骨头完全不在话下，要是命中下体的话，不管男女都足以让对方痛的弯下腰去。

    可惜洛雨这一脚虽然在魔力的加持下速度很快，但是实在是缺乏章法，面对一般人或许有用，但在战斗经验丰富的人面前就有些可笑了。

    刚意识到自己一脚踢空的洛雨还没想好接下来该怎么出招，自己伸出的手臂就反被对方抓住，接着原本掐脖子的那只手缩回抓住了洛雨的另一条手臂，将洛雨的两条手臂交叉后一扭，随后就是一阵天旋地转，洛雨就这么仰面朝天摔在了地上。

    将洛雨放到之后，那个身影没有丝毫停顿就将洛雨身体翻转，有力的双腿夹住洛雨的右手手臂，两腿膝盖顶在了洛雨的背部。

    刚从天旋地转的感觉中恢复过来的洛雨，就感觉到自己的身体被人死死控制住，明明是限制了自己一条手臂，但是浑身上下都使不出力气了。

    “再乱动就拧断你的手臂。”原本还想挣扎的洛雨听到上方传来的冰冷女声，一下子吓得不敢动了。

    见洛雨不再乱动，身后的女人冷笑一声，“现在给我一个不把你的手掌钉插在地上的理由，就像你对枫做的那样。”

    “冷静，你先冷静一下，你要找的人不在我这里。”从声音上洛雨能够听出，刚刚袭击自己的正式之前遇到的那位佣兵小姐，虽然不清楚为什么明明受了致命伤的她，如今却一副生龙活虎的样子，但理智告诉洛雨，现在轮不到自己问问题。

    “呵呵，事到如今你还想骗人？要不是我倒在的地上的时候听到你的话，我差点就相信了。”西尔维娅听着觉得自己压着的这个人渣还在说鬼话，准备给她一点教训。

    “嘶~你冷静，仔细想想，那团控制那个女孩的黑泥呢，那是我的召唤生物，偷袭你时候我也是用得它，那么刚刚我为什么不用它来反击呢？”

    “可能是你刚刚没反应过来。”

    “那现在呢，我的召唤物可以从我身上冒出来，那现在和你紧贴着的我为什么不使用召唤物呢，不管是挣脱还是反击对我来说都是一件轻而易举的事情。”

    察觉到原本被继续扭动的手腕上力道放缓，洛雨继续说，“是那群邪教徒，他们把枫给抢走了，我的召唤物打不过他们，被放逐出这个世界了，不然你以为我为什么要狼狈地逃回来，而不是给那群对我做了那种事情的家伙一点颜色瞧瞧。”

    “那你为什么要逃回这里，那些邪教徒大概率认得你之前那身慈爱女神教会的修女服，到时候找上门来轻而易举。”

    【那当然是我放不下这里的孩子们了。】原本洛雨准备利用一下自己的演技，如果对方真的去找教会内不知情的人求证的话，得到的回答肯定是洛雨是个照顾孩子的好人。

    但一想到对方出现之前奈莎现身疏散了教会的众人，她们两人肯定是一起回来的，那这个压在自己身上的女人想必也知道了自己拿教堂的孩子要挟奈莎的事情，这种情况下再装出一副关心孩子的模样就多少有点鸭子张嘴——duck不必了。

    “你都找到这里了，大概也认识奈莎对吧，那你应该知道，对于这座城市，我也是个外来者，我熟悉的地方就那么点，要藏身肯定是选择我最熟悉的地方了。”

    “倒是你，看打扮应该是个佣兵吧，不知道是凭什么找到我的？”

    接着洛雨装模作样地用鼻子嗅了嗅，实际上是用魔力感知了一下对方，之前对这个精灵掏心掏肺的时候，除了发现对方种族以外，还在她的小腹位置发现了一个自己相当熟悉的图案，虽然具体样式上略有不同，但洛雨还是一眼认出了它的本质，那是一道不知何人留下的淫纹。

    【啧，】洛雨忍不住在心里暗骂，她从身上这个女人身上感觉到了相当浓郁的魔力，源头正是对方小腹位置的淫纹。能让淫纹散发出强大的魔力，这个精灵肯定刚刚被一群男人“滋润”过，再联想到对方和奈莎混在一起，那这两人昨晚不在教堂的原因也就很好猜了。

    “那我猜猜，是奈莎感知到了有人闯进她的房间，还是淫纹强化了你的感知。”

    “什么淫……你怎么知道的？”

    洛雨实在是不想回答这种问题，继续自顾自说道，“只要摄入精液就可以变强，这么想来淫纹还是挺方便的不是吗，除了一闻到男人的体味就会发情，见到肉棒就会腿软以外，好像也没什么副作用嘛…．不过，你知道吗，随着你吸收的精液增加，淫纹可是会随之成 长的，你的欲望阅值会越来越高，要满足你的性欲会变得越来越困难，最后变成—个满脑子都是肉棒和精液的求欢 母畜，彻底丧失思考能力。＂ 

    洛雨还想继续说煮什么恐吓—下身后的精灵，结果自己的手臂突然又被—扭，疼得她眼泪差点流下来。 

    "说够了没有，我可以理解为你这是在嘲笑我吗？ ＂压在洛雨身上的西尔维娅用血红色的双瞳看向洛雨的后脑 勺。 

    “不是不是，你别生气＂痛得受不了的洛雨立马讨好地说道， “这样我的手要断了，求求你稍微松—点，我保 证不会反抗的。＂ 

    “刚刚说那些的意思是，我可以提供帮助，不知道奈莎有没有和你说过，我以前也有淫纹，后来我找到了办法把 身上的淫纹去掉了，那天你们也看见了，被那种星的精液灌进肚子里我都没有发情。＂ 

    "还有和你—起的那位少女，我可以想办法帮你追踪她的下落，我们—起把她救出来。＂ 

    “那我又怎么确保你不会在脱险之后再反咬—口，又或者反过来利用这东西控制住我？ ＂轻易相信洛雨的后果， 她的同伴已经经历过了，西尔维娅可不想再犯—次相同的错误，要不是顾虑到奈莎所说的洛雨给教会的孩子们下过 亩这件事，刚才进门后西尔维娅肯定会第—时间扭断地上这个女人的脖子。 

    可是在听到洛雨说自己有解除淫纹的办法之后，西尔维娅顿时心动了。 

    “算了，为了表示诚意，我就直接告诉你吧，我的淫纹就是奈莎替我解除的，她体内寄宿着—只高阶魅魔，有能 力解除所有位阶低千她的魔界生物刻下的淫纹。＂ 

    “你应该不会想着自己去找对方吧，看你现在的状况，想必昨晚她—定带着你去找乐子，或者说拉着你— 起去成为别人的乐子了吧，既然她昨天都没有帮你解除淫纹，难道之后她就肯帮你了吗，你要想清楚，身负淫纹的你可是对方最好用的玩具，这样的你在她的手下沦为欲望的俘虏是迟早的事情？” 

    "所以想想清楚，你应该要踉我合作，我手上有她的软肋，这种要求她肯定会满足我的，到时候你摆脱困恼了 自己很久的淫纹，我从你手上保住小命，然后找到你的搭档，再趁那群邪教徒的阴谋实现之前逃离这座城市，或许 我们还能顺便—起做—次拯救这座城市的英雄，破坏掉那群邪教徒的阴谋。＂ 

    听着洛雨畅谈“未来＂，精灵佣兵逐渐放缓了钳制对方的力道，虽说不齿于自己眼前这个卑鄙小人恩将仇报的 行为，但对方说的也有道理，自从昨夜在酒馆的滥交之后，西尔维娅能够感受到自己小腹上的淫靡图案又—次向外 延伸了—些线条，哪怕是现在自己的下体位置仍旧能够感到—丝痛痒，随之而来的是逐渐滋生的空虚，仿佛在驱使 着她去寻找更多的决乐。 

    洛雨的话语成功唤起了西尔维娅对自己未来的恐惧，她虽然不想放过这个欺骗了自己和枫的卑鄙小人，但她也害 怕自己真的逐渐被性欲控制。在过去的很长—段时间里，西尔维娅的性生活—直很克制，虽然在淫纹的影响下自己 需要时不时地找男人发泄—番，但她从来不挑选那些—看就知道精力旺盛，能够主动出击完全满足自己的男性 

    下手，而是专门选择—些成年但是缺乏性经验的雏儿下手，这样方便自己掌控节奏，在—番浅尝辄IJt后就收手，以 此避免自己的沦陷。 

    可是，昨晚在酒馆的那场乱交却让西尔维娅长久以来的忍耐功亏—赞，被强壮男人的精液灌满的快感让她无法自 拔，那场”狂欢＇进行到后面的时候，已经变成她主动骑在了男人的身上，利用自己有力的双腿—上—下，努力压 棺出自己体内肉棒最后—丝的存货，她还能够清楚的回忆起那时的自己脑子里到底在想些什么——精液，精液， 

    还要更多的精液。 

    想到这里，西尔维娅回过神来，发现自己小腹—阵火热，来自下体的瘤痒愈发明显，显然因为昨晚的纵欲，她已 经压制不住淫纹的影响了。 

    这时的她突然反应过来，自己抓着洛雨的手已经几乎没有力气了，虽然对方现在还老老实实地被自己压在身下，但 挣脱已经变成了—件轻而易举的事情。 

    "所以，这位佣兵小姐，你现在想清楚了吗，是与我合作，看是看着自己坠入欲望的泥沼之中呢～” 虽然此时的洛雨脸颊紧贴地板，但不用亲眼看见，洛雨就感受到了西尔维娅的动摇。 

    "西尔维娅…我的名字，既然我们之后要合作，总归要有个称呼不是吗…．．"西尔维娅翻身站了起来， "不 过你可别想着给我耍什么花样，我会带你去找—个人，到时候我们—起去把枫救出来。＂ 

    “嗯，当然了，我这人可是很惜命的，只要能让我活下去，合作什么的自然不在话下。”说完，洛雨赶紧在起身 之前，忍着疼痛和恶心，伸出舌头将地板上西尔维娅视线死角处即将干涸的血迹秝干净。 

    要让西尔维娅将对身上淫纹的恐惧超越对自己的恨意，光凭几句话可不够。在发现对方身上存在淫纹之后，洛雨 就咬破了舌尖流出鲜血，趁着每次说话的间隙，用灵巧的舌头在地上绘制魔法阵。 

    洛雨这次绘制的符文主要的作用也不是洗脑催眠一—毕竟她可不敢保证对方身上会不会有什么圣光教会提供的抵御精神攻击的道具，在这方面吃过亏的洛雨，选择的是增强对方身体的敏感程度，以及利用魔力模拟精液的气患，由 此引发对方的联想，这样的手段对千洛雨这样对于魔力敏感的施法者来说不算隐蔽，但对付西尔维娅这样只会运用 魔力的战士完全够用了。 

    如今对方已经放下了戒心，或者更准确地说是被自己身上的淫纹牵扯了大部分的注意力，洛雨已经给自己创造 了逃跑的条件， “好了，你看，淫纹已经把你变成这样了，看起来我们要抓紧时间了。＂ 

    "所以你有办法把奈莎叫过来吗，或者我们去哪里找她？ ＂站起身的洛雨—个踉跄，差点又摔在地上，好不容 易扶住了边上的椅子坐下，揉了揉刚刚—直被厂齿扁在地上的柔软双峰，接着活动了几下肩膀，摆出—副劫后余生 的放松姿态。 

    另外—边，回过神来的西尔维娅，看见了坐在—边丝毫没有逃跑迹象的洛雨，—瞬间竟然产生了—种羞耻的感 觉。自己刚刚竟然如此失态，回想起来的精灵忍不住流了两滴冷汗，暗自庆幸自己刚刚走神的状态没有被对方发 现，不然万—对方趁机发难，说不定此刻的形势就要逆转了。 

    ＂话说，你怎么不怕我了？万—我使用什么催眠魔法控制了你怎么办。“放松下来的洛雨半开玩笑地说道。同 时不动声色地观察到自己刚刚说话时候，西尔维娅眼角余光瞥向她自己的右手手腕。 

    【看来抵御黑魔法的道具是那串手链吗…．．】 

    ＂呵，我和你们这样的黑魔法使用者打过不少交道了，魔法的释放至少需要符文、手势、媒介或者咒语其中之 —，我有信心能够在你张嘴念咒或者抬手之前砍断你的喉咙，更不要说从身上掏出施法媒介了。＂ 

    听完洛雨露出了无奈的笑容， “你还真是了解黑魔法呢，所以你的淫纹是拜某位黑魔法师所赐，抑或是某只从 异界流落至此的魔物？” 

    面对洛雨的提间，西尔维娅不做回答，转而说道， “现在也算让你活动过身体了，把手伸出来，接下来我要把 你双手捆住，还有，接下来只有我间你间题你才能说话，不然我就认为你要念咒语，到时候发生什么可都别怪我。＂ 

    对于西尔维娅的要求，洛雨只好苦笑着两手—摊，刚张嘴想要说什么，就想到了对方刚刚的警告，赶紧闭上了嘴 巴，乖乖把双手并拢伸到对方面前。 

    见对方如此配合，西尔维娅也不废话，从腰间拿出绳子就准备从洛雨的手指开始捆紧，要确保对方不能利用手势 释放魔法。 

    整个过程洛雨虽然看起来因为紧张导致双手有些颤抖，但整体上却很配合。 

    就在对洛雨双手的捆绑快要完成的时候，灰发少女突然因为害旧，手突然—抖， ”说了别乱动！你配合—点， 我保证不会杀了你的。＂ 

    就在西尔维娅准备强硬—点抓住对方手腕的时候，洛雨主动把手往前伸过去，被捆成握拳状态的手打在了西尔 维娅的手腕上。 

    "对，对不起！"嘴上这么说着，洛雨突然控制体内魔力覆盖在拳头上，接触到了西尔维娅手腕上的银色手链。 

    "你！"伴随着手链绷断的声音，西尔维娅赶忙准备伸手捂住对方嘴巴，抢先阻止对方念咒。之后，精灵血色 的双瞳对上了洛雨蓝宝石般的理璨双眼…．．． 

    “帮我解开。“洛雨眯着眼下达了指令。瞳孔中失去了光彩的精灵挣扎了片刻，双手就违背了身体主人的意志 动了起来。 

    “媒介、手势、咒语、符文．…．应该还要加上—个双眼，帮你长见识了，下次再感谢我吧，如果还有机会的话。“洛雨抬手抇了拍比自己高不少的精灵少女的脸颊，想着该怎么用她把奈莎骗过来。 

    “算了还是先杀了吧，这次—定要毁尸灭迹，再复活—次被寻仇上门我就死定了。＂ ＂咳咳＂洛雨的身后突然传来—个女人故作正经的咳嗽声。 

    “谁？“落于刚刚转头看向藏书室门口，突然意识到不妙，可还是晚了—步。 

    砰！今天第二次，洛雨被西尔维娅在近距离轻松制服，脸背对着门口，脑袋被被重重地按在了藏书室的桌子上。 

    “这么说来，连续两次坏了你的好事，我还真是抱歉了啊。＂ 

    进门的金发女孩身穿圣光教会审判官的黑底金边长袍，怀抱着—位全身赤裸，不着片缕的娇小少女。 

    “下巴有多次脱白的痕迹，显然是被塞进了什么远超嘴巴尺寸的东西。＂ 

    “身上有多处被紧缚后留下的疲伤，双乳被缠绕到变形，还有被梓乳的痕迹。＂ “下体扩张严重无法闭合。＂ 

    "还有，体内的魔力被过去梓取，已经无法恢复，精神多次崩溃，已经无法对外界的刺激做出正常反应，淫纹 已经发展到最终阶段，这具身体的性瘾已经无法治愈。＂ 

    ＂…．．．“每说—句话，金发少女的语气就要冷几分，说到最后，在场的其余两人纷纷颤抖起来，西尔维娅是对自 已同伴遭遇的愤怒，洛雨则是从施加在自己身上的力晕直观感受到了西尔维娅的愤怒，以及金发少女逐渐冰冷的语 气中的满溢而出的杀意。 

    “不，不是，听，听我说，不是我干的，是它，是那个…．．＂ 

    ”是那个，那个你的契约生物对吗。“突然出现的又—个声音，彻底谄灭了洛雨继续狡辩的勇气。 

    当听到奈莎声音的那—刻起，洛雨就明白了莉拉蜜儿突然失联的原因，不过现在说这个已经没有意义了。 

    【完了】，现在洛雨的脑海里就只剩下了这么—个念头。 



    第二十九章·任务结束了……吗？

    “你这个人面兽心的混蛋！”西尔维娅再也抑制不住内心的愤怒，狠狠地扯起洛雨的长发，将她的脑袋对着桌面狠狠砸下。

    咚、咚、咚，三声闷响之后，双瞳血红的精灵左手抓着洛雨的头发，右手抽出腰间的长剑。

    “接下来，我要拿这把剑从你的下面捅进去，放心好了，有芙琳娜女士的治疗，我不会让你死得轻松的，在哀嚎到喉咙发不出一丝声音之前你都别想停下！”

    随着西尔维娅的话语，洛雨顿时感觉到下体附近似乎有什么冰冷尖锐的物体在贴近，身体害怕到颤抖，像是筛糠一般；要不是暂时没有那方面的需求，说不定她的下体就要如同决堤般陷入失禁的丑态了。

    “呜……呜……为什么，呜……为什么我要遭遇这样的事情，我只是想要，想要活下去而已，为什么就没有人能够放过我！”

    一边说着，洛雨一边主动用额头磕向已经沾染上自己鲜血的桌面，“我是做了伤害别人的事情，可我真的只是想要活下去而已啊！对不起，你要我对谁说对不起都行，但是求求你，不要，不要杀我啊。”

    或许是洛雨的惨叫引发了同情心，哪怕十分厌恶对方的所作所为，原本在一旁看着的奈莎还是产生了同情，“请等一下，西尔维娅小姐。”

    “这个混蛋虽然做了那么多恶事，但这其中或许真的有什么迫不得已的因素呢，何况你现在不管怎么折磨她，枫小姐都已经是这样了。她之前救下过一船难民，这是我欠她的，就让我来替她赎罪，找到办法让枫小姐恢复。”

    听了奈莎的话，西尔维娅的长剑刺进去的动作终于停了下来，“这家伙的惨叫神我也听烦了。”说罢，西尔维娅放下长剑，一把扯着洛雨的长发将她摔在地上，长靴踩住对方胸前那两团软肉，还用靴跟力碾了两下将其踩到变形。

    “真是恶心的样子啊，你对其他人做这种事情的时候，会不会享受对方的这副模样呢。”居高临下用轻蔑的眼神了一眼洛雨之后，西尔维娅后退了两步，期间视线始终放在满脸惊恐的洛雨身上，直到走到芙琳娜身边才收起长剑。

    “谢，谢谢，谢谢。”逃过一劫的洛雨在那里结结巴巴地表达着感谢，对此西尔维娅没有理会，只是跟着芙琳娜一起将失去意识的枫带离了藏书室。

    藏书室里现在只剩下了洛雨和奈莎两人，按照洛雨原本的预想，这应该是一个完成自己任务的好机会，但刚刚西尔维娅那副如同地狱归来的恶鬼的模样实在是把她吓破了胆，而且还有那个不知道用什么办法轻松解除了自己催眠魔法的女人，被按在桌子上的洛雨没看到对方正脸，但听对方说话的语气，对自己好像也不太“友善”。

    到头来洛雨发现，在场的几个人对自己似乎都没有什么好印象，也就是奈莎心地善良，刚刚竟然还愿意帮自己这个差点杀了她的人说话。自己要是现在就对她出手，外面那两人再冲进来的话自己就完了。

    看着瘫倒在地的洛雨，奈莎也没有上来拉她一把的想法，这也是洛雨咎由自取，有她那些出尔反尔的例子在前，只有傻子才敢靠近这个恶毒的女人。

    “等等自己起来后，就来我的房间，别想耍什么花样，都把她们的同伴变成那样，你要是再想做点什么的话，天知道她们会怎么对你。”

    “还有，别想着你那个契约生物了，我已经利用莉拉蜜儿的真名把她放逐回魔界了，短时间内你是别想再召唤它了。”

    确认自己暂时脱离险境的洛雨长舒了几口气，随着呼吸剧烈起伏的双峰逐渐归于平静，“知道了，谢谢你。”等奈莎转身离开，洛雨环顾四周，好在之前绘制魔法阵的时候做了一些隐蔽措施，地上的法阵在使用魔力激活之前一般人看不出什么端倪。

    从一旁的桌椅借力站起身的洛雨没有多耽搁，迈开已经不再颤抖的双腿走出了藏书室，前往奈莎的房间。

    “我之前潜入的时候就发现了，那群邪教徒绝对不一般，那些人对圣光教会太了解了，我也是因为这个才被他们抓住的。”整理了一下身上衣物的洛雨刚进门，就听到芙琳娜的声音。

    进屋后的洛雨看见屋内那个正在说话的金发少女时，整个人都愣住了。

    “是你……”

    洛雨刚刚放下的心一瞬间又悬了起来，对方的样貌对洛雨来说有点眼熟，虽然此时的对方身上套了件黑袍，但洛雨还是一眼就认出了对方不就是那个在甘博尔的别墅内遇到的性奴吗。

    一想到那个一口一个“贱奴”自称的淫荡女人，真实身份竟然是圣光教会的一员，这件事简直要比慈爱女神教会的修女其实被魅魔附体了还要离谱得多。

    因为洛雨的进屋而被打断的金发少女抬头看向洛雨，“看到我出现在这里很惊讶吗，还是说我的身份让你很惊讶？刚刚我就认出你了，也是看在你是个被甘博尔玩弄过的可怜女人的份上选择了放过你，不然就凭你对枫做的那些事，就足够让我审判你的罪孽了。”

    “既然多了个亲历者那就好办了，这为洛雨小姐也算是见到我的丑态了，那群邪教徒用不知道哪里弄来的邪术封印了我体内的圣光，逼迫着我成了供他们泄欲的玩具，也是多亏了洛雨小姐当时制造的混乱，成功让我摆脱了黑魔法的控制，恢复了自我。”

    “可是，洛雨小姐，我听说，那个我眼睁睁看着被你割喉了的甘博尔，后来在那群邪教徒的操作下死而复生了？”

    一听到甘博尔这个名字，洛雨立刻回想起了前几天那些惨痛的经历，眉宇间不自觉流露出痛苦的神色，“我听到过他们的对话，那群邪教徒的首领不知道用什么办法把甘博尔给复活了，我也没有看到他身上留下什么明显的复活后遗症，那群邪教徒甚至能在让甘博尔这个人类起死回生的同时，在他的身上进行一些改造。”

    金发少女，或者直接叫她芙琳娜，听到后眉头皱起，“掌握没什么副作用的复活术，还能在保持受改造者理智的前提下进行异化改造，那群邪教徒掌握的黑魔法比我想象中还要棘手。”

    “不对，不是那群邪教徒的黑魔法，”洛雨开口补充道，“我和那群邪教徒交手过几次，包括我来这里之前在船上那次，这群邪教徒是通过一个邪神的雕塑，借助了邪神的力量来进行施法的，而他们掌握的那些法术可以说有些蹩脚。”

    “比起邪教徒掌握的黑魔法，我觉得更有可能是那群邪教徒已经通过献祭将他们信仰的邪神的一部分召唤到了现实世界，那个所谓的教主很可能就是邪神的化身。”

    听到邪神的化身，芙琳娜和奈莎两位神职人员一下子坐不住了，如果真是那样，就意味着只要那群邪教徒有这个想法，那么邪神的本体降临辉澜港也就是迟早的事情，到时候整座城市说不定都会成为献给邪神的祭品。

    “这样的话，我们的时间已经不多了，辉澜港的管理阶层已经被邪教徒渗透控制了，猖獗的盗匪还有频发的船难……他们这段时间一直在通过各种方式暗地里减少辉澜港和其他地区的联系，我们教会数次提出的调派人手申请都被他们以各种理由一拖再拖，我们费了好大的劲才送了一支小队进来，可现在我还联系不上他们。”

    想到自己之前打死的圣光教会的成员，洛雨心底里有些发虚，只是脸上完全不敢表露出来。

    “那我们有什么办法阻止这一切吗，或者说，至少在即将到来的邪神降临中保护一部分人。”听到这里，西尔维娅终于是忍不住开口了，身为佣兵的她虽然也和邪教徒打过交道，但对于邪神没什么概念，能想到的也就是该如何在这场危机中保命，当然除了自己还有身边的好人。

    “就是那座公馆，我之前的潜入调查也是在那里受到了阻碍，那个邪教教主亲自出手的时候，我因为轻敌输掉了，那时我面对的是几乎倾巢出动的邪教徒，大概我距离目标已经很近了。”

    说到这里，西尔维娅突然想起了什么，“对了，我之前，呃，认识一个在公馆那边做看守的朋友，他说最近几天公馆内没有以前热闹了，以往每晚都会有大人物乘坐马车来这座公馆接受招待，但最近明显变少了。可是送货人的数量一点都没有变少，我和枫潜入的时候，在仓库那边看到了很多新运过来的物资。”

    “那我们现在应该没多少时间了，现在的港口已经找不到多少能够出航的船只了，不要说这座城市的所有平民，就连奈莎小姐你教会里那些人我们都送不走，事到如今我们只能硬着头皮上了，去那群邪教徒聚集的地方，破坏他们的计划，如果可能的话，解决掉那个邪神化身。”

    一听到要面对邪神，洛雨一下子就慌了，自己在第一个世界就见识过邪神的力量，当时要不是有系统帮忙，自己说不定就直接被夺舍了，眼下还要她去趟这浑水，她是说什么都不愿意，城市被限制进出了，但只要凭借魔法的力量，洛雨还是有信心绕过城市守卫的。

    “洛雨小姐，你必须帮忙！”就在洛雨盘算着怎么跑路的时候，芙琳娜突然提到了自己，“现如今，掌握了一些黑魔法的你对我们非常重要，我之前就是吃了黑魔法的亏，我听奈莎小姐说过你在面对邪教徒时候救下一船人的战绩，现在是你赎罪的时候了。”

    简单安排了一下接下来的计划，考虑到可能会直面比一般邪教徒更可怕的存在，带上相较之下缺少神秘领域知识的西尔维娅实在是有不小的风险，因此芙琳娜安排她留下，照顾枫，顺便帮助奈莎组织尽可能多的盐风区的贫民来慈爱女神教会附近，慈爱女神可能是在面对邪神降临时唯一有可能庇护他们的力量了。

    在听到自己被抓壮丁之后，洛雨一瞬间有了扭头就跑的念头，可是念头刚一出现，她就觉得自己被一道可怕的气息锁定了，这道气息的主人正是看向自己的芙琳娜，洛雨的直觉告诉她，自己要是选择逃跑的话，一定会被抓回来，到那时候，自己会遭遇什么可就不敢想了。

    不过要真是跟着去讨伐邪神，那洛雨觉得可能还是直接死在西尔维娅或者芙琳娜手里还能痛快点，她可不想再怀上邪神的孩子。

    商量完接下来的计划后，事不宜迟，奈莎立刻带着西尔维娅去集合那些平日里信仰慈爱女神的盐风区居民，芙琳娜则是留了下来，防止洛雨趁机逃跑。

    看着紧张的洛雨，芙琳娜露出微笑，忽视了洛雨戒备和畏惧的模样，直接坐在了她的身边。

    “在盘算着怎么逃跑吗？”芙琳娜看似随意地问道，只不过这问出来的完全就是送命题。

    洛雨赶忙摇了摇头，“只是在想如果对面真的是邪神化身，我能做些什么，你们不应该指望我对付它的，不然我怎么会和你一样被抓到那个甘博尔的面前。

    "放心好了，邪神的化身我有办法对付，毕竟....以前我也不是没有斩杀过邪神的化身。"

    安慰了洛雨之后，芙琳娜接着说道，“等会儿我们走之前，你先帮奈莎一起布置一下祈求慈爱女神祝福的仪式吧，如果我们失败了，那至少希望慈爱女神拥有足够的力量可以保护她的信徒们。

    "可别想着耍什么花招，我和西尔维娅会看着你的。"芙琳娜的话语，让原本想要告诉对方，”邪教徒首领使用出纯度相当之高的圣光“这件事的洛雨，不悦地闭上了嘴。眼下自己和对方可不是什么生死相托的盟
友，况且对方还这么威胁自己，有些事情还是留做给对方的惊喜好了。

    “知道了，我会配合的。”垂头丧气的洛雨只好答应下来.

    就在洛雨垂头丧气的时候，芙琳娜却在洛雨视线没有注意到的地方，微微弯起了嘴角。

    各怀心事的两人没有多说什么，休息到了下午，跑遍了盐风区的奈莎和西尔维娅终于回来了。

    在听到芙琳娜的建议后，奈莎立刻指挥着洛雨在教堂的大厅内，慈爱女神的神像前开始了布置。芙琳娜就站在一旁，以防洛雨想要再动些什么小心思。至于西尔维娅则是在帮忙安置了盐风区那些听从警告后聚集在教会周围的民众之后，跑去二楼奈莎的卧室照顾已经被洛雨玩坏的枫。

    之前在寻找慈爱女神相关知识的时候，洛雨翻看了不少藏书室内的典籍，对于如何布置祈求女神庇护的仪式也算是有所了解，因此在奈莎的指挥下整个仪式场地的布置非常顺利，眼看就要绘制好最后一部分的时候，意外还是发生了。

    “喷喷，对于吾主的降临就这么害怕吗。”一个空洞的声音突然出现在了不算宽敞的祈祷室内。高大的黑袍人突然从慈爱女神后方的阴影内显出了身形。

    “你们竟然想要借助所谓慈爱女神的力量，拒绝吾主的恩赐，真是不可...。”黑袍人话还没说完，突然提起了手中的长剑，招架住了冲上来的芙琳娜手中凝聚而成的光剑。

    “伪神的信徒、窃取吾主魔力的巫婆，还有，来自圣光教会的手下败将，既然你们聚集到了一起，正好方便我把你们一网打尽。“

    “喊，大言不惭的邪教徒，这次我不会再失手了！”眼见曾俘获自己的邪教徒首领现身，芙琳娜不由得怒气上涌，“你们先走，去枫那边保护好她，既然那群邪教徒已经知道了我们的所在，没理由只有他们的首领只身前来。你们快去和西尔维娅汇合，去教堂外的平民那里。

    然后，没有得到回应的审判官小姐一回头，就看到了空无一人的祈祷室，笑一声，也不管身边同样停下了动作的黑袍人，散去了手里的光剑。“还真是卑鄙的不出所料啊。"

    另外一边，洛雨在芙琳娜和黑袍人开打的一瞬间，马上做出了自己的选择，施展魔法强化身体，凭借蛮力一击打晕了旁边的奈莎，连拖带扛地带着对方的身体来到了二楼。

    对于洛雨来说，这两人打起来最后谁赢了对自己都不是件好事，黑袍人就不用说了，万一芙琳娜打不过对方，自己就更不是对手了，到时候战败的自己肯定免不了更加残忍的折磨。

    但如果芙琳娜赢了呢？别忘了之前芙琳娜愿意保下洛雨，就是想要她帮助自己对付这群邪教徒，现在邪教徒的首领被击败了的话，自己就没有利用价值了，到时候怕不是要变成那个精灵佣兵泄愤的沙包。

    那么如今，洛雨的选择就只剩下了一个，赶紧完成系统任务，然后在被其他人找到之前，早日脱离这个世界。

    一把推开藏书室的大门，洛雨粗暴地将奈莎丢在了地上，丝毫没有考虑到不久前自己正是在同一个地方，被对方从愤怒的西尔维娅剑下搭救保下了一命。

    按照之前从黑暗之心中得到的知识，洛雨毫不犹豫地割开修女小姐白净的手腕，在少女的血液流到地板上的时候开始在嘴里默念咒语。

    很快，藏书室的地面上就闪起了一道道紫色的诡异纹路，引导着奈莎的血液化作殷红的丝线蔓延其间，很快，作为施术者的洛雨感受到，魔法阵中央的奈莎仿佛化作了一颗心脏，正与远处的什么东西产生共鸣，隐约间洛雨甚至有了一丝悸动，仿佛面前的空间将在下一刻被什么东西撕裂。

    但很显然，这样一份悸动不止有洛雨感受到了，刚刚还在隔壁房间照顾枫的西尔维娅，先是听到了楼下的打斗声，接着是什么重物落地的声音，很快又有了一阵魔力的波动。

    这番动静下，就算是小聋瞎都知道有问题，西尔维娅当然是警觉度拉满，小心翼翼地拔剑离开房间，很快就发现了正在施法献祭奈莎的洛雨。

    一样是被作为祭品的少女，一样是恩将仇报的人渣，双目赤红的西尔维娅话都没说，只从喉咙里挤出来一声低吼，接着就想都没想，拔出腰间长剑，催动体内的魔力冲向洛雨，想要将这个可恶的家伙一剑劈死。

    对于挥剑砍来的洛雨，看似无动于衷，实则是有苦说不出。事出突然，洛雨的这番行动完全称得上是孤注一掷，她也没想到自己这个献祭魔法会这么复杂，原本施法时候当然是准备了防护魔法的，可这一切都要建立在她有充足魔力的基础上，但如今自己很大一部分的魔力储备都随着莉拉蜜儿被暂时放逐出这个世界而无法使用，而这个献祭魔法的规模又超出了想象。

    就在洛雨进退两难的时候，一道灰色雾气构成的墙壁拦在了冲来的西尔维娅和洛雨之间，精灵佣兵的全力一击也只在上面留下一道淡淡的涟漪。

    在不明来源的帮助之下，洛雨终于完成了施法。做完最后一个手势的洛雨雾时间顿感天旋地转，一下子跌坐在了地上。

    等洛雨混沌的大脑清醒过来的时候，她惊讶的发现，面前的空间，似乎真的被撕裂了，整间藏书室的·屋顶都被掀开，献祭法阵的上方出现了一扇模糊的门扉，原本昏迷后躺在地上的奈莎正漂浮在半空中，原本的齐脖短发变成了一头银白长发，金色的眼眸中闪耀着柔和的光芒。

    看着眼前的几人，“奈莎”似乎有些困惑，但很快她就锁定了坐倒在地的洛雨，他似乎记得，这个女人伤害了自己最虔诚的信徒。

    哪怕是拥有慈爱之名的女神，其力量也不是凡人能够抗衡的，毕竟慈母可是最看不得自家宠溺的孩子受欺负的。

    然而，就当慈爱女神抬手准备解决洛雨的时候，什么都没有发生，此前洛雨布置的法阵在几乎抽干了洛雨体内魔力之后，还是成功生效了。

    【现在开始结算，已唤醒慈爱女神，慈爱女神教会保存完好，当前世界任务完成数2/2，全部完成，还需经历任务世界：9】

    魔力耗尽的恍惚中，洛雨久违地听到了系统的声音，这无机质的声音在此刻的洛雨耳中，就是天籁之音。

    【系统，我什么时候可以离开这个世界。】

    【系统，系统】

    呼唤系统无果的洛雨突然从任务完成的喜悦中恢复过来，接下来，自己就要想着该怎么脱身了.....等等，刚刚是谁帮自己拦住的西尔维娅，还有，那个精灵去哪了?

    才反应过来的洛雨，看到了笑盈盈地站在自己面前，居高临下看着自己的芙琳娜，而原本想要杀了洛雨的西尔维娅，此时已经失去意识后躺在了她的脚边。

    “这次任务能够完成，还真是多亏了你啊，同为系统宿主的我的同伴。”微笑的芙琳娜放下了手上拿着的诡异雕像，看来此前那道拉住了西尔维娅的灰雾墙壁，就是出自她的手笔。

    芙琳娜，这个圣光教会的审判官，竟然和自己一样，是系统的宿主?.

    冲击性的事实震惊了洛雨，不过仔细想想，如果不是她的安排，自己又是如何能够找到掳走奈莎的机会呢，现在的洛雨也懒得想太多了，对方都能报出系统这件事了，眼下任务都完成了，应该也没有继续互相倾轧的必要了吧。

    “亲爱的洛雨小姐，你是不是在想，为什么我们还没有离开这个世界呢～"

    洛雨点了点头，按理说，现场只剩下了一个被限制了力量的慈爱女神，还有昏迷后构不成威胁的西尔维娅，哪怕是以缺德系统的标准，现在这情况也不符合拒绝脱离世界的任何一条标准吧。

    然后，随着对方的话语下意识将视线集中在芙琳娜身上的洛雨，那原本还有些昏昏沉沉的大脑清醒了。

    芙琳娜的另一只手，正握着一柄被圣光包裹的华丽大剑，这柄大剑的样式，和之前那个与自己作战的邪教徒首领手中的一模一样。

    这时的洛雨突然反应过来，会使用邪教徒的雕像施展黑魔法、掌握了强大的圣光、及时赶到复活了被割喉的甘博尔..

    就在这时，芙琳娜的身后，高大的黑袍人从藏书室外显出了身形。

    “哎呀，就和你想的一样，我，就是邪教徒的首领哦，也就是那个让你被甘博尔狠狠报复的人。”这句话虽然是从芙琳娜的嘴里说出，可是她身后的黑袍人也在同步，用空洞的声音陈述着相同的语句。

    “你看到的这个黑袍人，其实是我的圣光化身。”随着芙琳娜的话语，黑袍人摘下了兜帽，在一片漆黑之下隐藏的，是一个柔和的光团，准确来说，在那身幽邃的黑袍之下包裹的，完完全全是一个纯粹的能量体。

    “至于你为什么在完成任务后不能离开嘛…..…芙琳娜丢掉左手的邪异雕像，打了个响指，“只是系统赋予我这样的‘管理员”的特殊权限罢了。"

    “像你这样的宿主我见得多了，我们丢失了部分前世的记忆，不知道自己究竟是为了什么而被系统选中，参与到这一个个充斥着痛苦的任务之中。

    "可我如果告诉你，你所经历的这一切，都是在赎罪呢，在不同的世界里被凌虐，被折磨，一次次陷入绝望之中，这一切的一切，明明都是我们应得的！"

    看着逐渐陷入激动的芙琳娜，洛雨都忍不住想说她疯了。

    "看来你还是不明白呢，洛雨小姐，不过我可以理解，等你能够真正明白我所说的一切的时候，你早就成为管理员”的一份子了。"

    “话说....前世的你，在你的时代，有没有一种叫做‘里番的东西？或者更准确一点，你听说过《黑兽》吗？”看着眼中已经被不安所笼罩的洛雨，芙琳娜突然转变了话题，聊起了一些奇奇怪怪的话题。

    “这是一部讲述了人类文明从母系社会向着父系社会过度过程中所经历的阵痛的故事....好了不开玩笑了，其实这个故事是讲述了被一个叫做黑兽佣兵团的禽兽人渣组织统治的大陆上女性的悲惨屈辱的生活."

    "就是为了体验一下《黑兽》里的女性的待遇，我在菲里顿组建了邪教，希望他们有朝一日能够入侵这片大陆。"

    “很久以前，菲里顿的黑魔法师就找到了在远古大战中陨落的慈爱女神的三块碎片之一，后来一个偶然的机会我发现了慈爱女神的剩下两块碎片。"

    “或许你已经猜到了，那两块碎片就是奈莎修女还有她体内的魅魔爱妮莉亚，那个魅魔以为自己是被慈爱女神的力量摧毁了躯体，实际上那只是她的灵魂回到了原本应该存在的地方罢了。"

    "接下来的事情你也就知道了，众所周知，二大于一，在你使用献祭魔法的时候，菲里顿的最后一块慈爱女神碎片就这么被‘牵引’到了主世界，也顺便为菲里顿打开了通往现实世界的大门。"

    “你肯定也知道‘菲里顿”这个地方吧，在我的眼里，它就和故事里的黑兽佣兵团没什么区别，”说到这里，芙琳娜突然指向了自己，"一位与邪恶势不两立的圣光教会审判官，落到了菲里顿的禽兽手中，到底会遭遇怎样的对待呢，真是令人期待啊。"

    说这话的时候，芙琳娜的脸上满是对未来的憧憬，虽然她所憧憬的东西从各种角度上来说都不太妙。

    “嗯，让我想想，使用黑魔法的洛雨小姐与审判官芙琳娜发生了战斗，两败俱伤之后一起落到了菲里顿的奴隶贩子手里，这个故事怎么样？”说完，芙琳娜神色坦然地操控着身后的圣光化身，对着自己的肩膀来了一剑，倒在了地上。

    挣扎着想要起身的洛雨也很快被黑袍人打倒在地，眼睁睁地看着此前那扇模糊的门扉打开，全副武装的邪教徒和匪徒轻而易举地俘获了被自己的魔法暂时限制住力量的慈爱女神，随后恭敬又畏惧地看向重新戴上了兜帽的高大黑袍人。

    "菲里顿的大家，我，魔血之手教派的领袖，已经实现了我的承诺，带给所有人一个自由地在这个世界劫掠的机会，现在，让我们，开启属于菲里顿的时代！"

    在这群罪犯、疯子和恶棍的欢呼声中，趴在地上的洛雨陷入了最深的绝望之中。




    第三十章·编号2176的奴隶新生活

    长久以来，大陆上的诸国，尤其是信仰圣光，宣扬善良正义的光辉联盟一直将菲里顿这个不法之徒的集中地视为眼中钉肉中刺，想尽办法铲除这座为所有不法者提供藏身处的“避风港”，但却很少有人知道，所谓的菲里顿，根本就不在他们所认知的这个世界上。

    事实上的菲里顿，是一处由邪神遗留下来的特殊空间，最早是有一群探索遗迹的冒险者找到了几枚戒指，随后被吸入了这片空间。在这片空间里，冒险者们发现了一片规模庞大但是空无一人的废弃建筑群，而将他们吸入的那几枚戒指，就成了他们自由进出这片空间的钥匙。

    后来，这些冒险者中有人触犯了法律，在躲避追捕的过程中来到了这片空间，当他发现自己可以凭借这枚戒指，前往任何自己去过的地方的时候，一个进行走私生意的念头马上出现在了他的脑海里。

    再之后，就是帝国境内一颗冉冉升起的犯罪巨星的故事了，拥有了全帝国最大的最大走私和贩奴团伙后，这名前冒险者对帝国境内外的黄赌毒市场环境进行了目标对齐，全面布局，发力了行业痛点，打出一套精细化的组合拳，最终成功在整片大陆上形成了灾难性的生态化反，各路犯罪团伙共襄盛举，最终将菲里顿打造成了一片勃勃生机，万物竞发的犯罪产业孵化园。

    拥有了自己的犯罪组织后，那名冒险者动用各种手段，威逼利诱自己曾经的同伴们交出了他们手里的戒指，成为了菲里顿这片空间的主宰。再之后，就是老套的戏码，背叛，内讧，分赃不均，菲里顿最初的拥有者手里的那些戒指被城内盘踞的捕奴队、盗贼团和黑市商人瓜分，各方势力在这里形成了微妙的平衡。

    在这之后过了一段时间，作为邪神创造的空间，那些长期生活在菲莉顿的恶棍中有人觉醒了魔力，这些人靠着脑海中若隐若现的呢喃，发展出了各种邪教和黑魔法团体，又反过来滋润了这片邪神的空间。

    靠着在主世界的大陆上非常罕见的魔法能力，菲里顿逐渐从不法分子口口相传的神秘黑市，变成了真正的魔窟，成为了所有国家都无法铲除的一颗毒瘤。要不是戒指的传送能力有限，一次最多也就能带走百十号人，每次使用后还要花费很长时间充能，这些恶棍人渣或许能够在主世界建立自己的国家。

    但最近这些年，随着圣光信仰的兴起，大陆各国面对菲里顿人的黑魔法终于不再是束手无策，圣光教会甚至得到了菲里顿人的犯罪行动来去无踪的秘密，有计划的截杀了几名戒指的持有者，成功销毁了两枚戒指，此外还有一枚戒指被一个叫做安东伦蒂斯的黑魔法师带去主世界后又遗失了。

    眼看自己赖以生存的依仗正在逐渐失去，菲里顿的恶棍们陷入了无尽的焦虑之中，而这又在菲里顿爆发了新一轮的内斗火并，最后是一个叫“魔血之手”的邪教徒派系成功站了出来，在他们神秘领袖的带领下说服了各方势力，开始了他带领菲里顿的各方，获得“阳光下土地”的计划。

    ……

    如今，看着一群群难掩嗜血与兴奋的恶徒从自己的献祭仪式造成的传送门中涌出，耗尽魔力的洛雨只能以一副任人宰割的姿态趴在地上。

    不过邪教徒的首领，芙琳娜的圣光化身似乎还不准备放过洛雨，它三两步来到洛雨身边蹲下，从怀里掏出一把造型奇特的短剑。

    当洛雨看清那柄短剑上刻画的符文后，脑海里“黑暗之心”赋予的知识立刻向她的大脑和身体传递出警告。

    “这个东西，别，不要，快住手，”黑袍人没有理会洛雨的求饶，而是拨开少女后背的灰色长发，隔着衣服专心在对方身上摸索了起来，很快找准位置，对着洛雨背后，心脏下方的位置扎进去。

    并没有想象中鲜血四溅的模样，扎进洛雨体内的短剑就好像没有刺中实体，反倒是化作一道紫光没入了洛雨体内。

    “不啊……呃……”被刺中的洛雨在刚刚开始哀嚎便没了声音。

    完成这一切后，黑袍人从地上站了起来，对着那些跃跃欲试的菲里顿恶徒两手一摊，“还愣着做什么，该是收获的时间了，先把这片城区的清理一下，有钱人那边有我们的人，不需要担心城市守卫的阻挠。”

    接着它指了指第一批从传送门出来的人中几名捕奴团的人，“这里还有货物可别忘了，罕见的精灵还有这个相貌毫不逊色于她的人类都归你们了，这个圣光教会的走狗等等还有用，至于那个完成了融合的女神，按照约定归归我们教派了，大家都没意见吧。”

    就这样，失去意识的洛雨和西尔维娅，就这样成为了菲里顿的奴隶商人，在这次入侵中收获的第一批战利品。

    与此同时，因为芙琳娜的建议和奈莎的召集，在慈爱女神教堂外聚集的盐风区居民们，很快成为了那些菲里顿人眼中的待宰羔羊。

    在众人眼中，前一刻他们还在被教堂上方被撕裂的空间吸引目光，下一刻，一群不知从何处冒出来的手持武器的匪徒就涌出了教堂来到他们身边。那些反抗者被这群穷凶极恶之人毫不犹豫地杀死，放弃抵抗的男人被打断手脚，女人被直接按在地上施暴，老人被杀死，孩子被集中带走，这篇在奈莎的努力下好不容易恢复生机的区域，一瞬间笼罩在了绝望的阴影之中。

    而就在不远处的教堂二楼，帮助这些人来到辉澜城的“大功臣”洛雨，也在遭受相同的对待。

    被芙琳娜的化身用造型奇特的短剑刺中后，洛雨就两眼一黑，彻底失去了对自己身体的控制。明明已经连眼睛都睁不开的洛雨，却依旧保留了身体的触感。只不过，这番处境之下或许昏过去才是一件幸事。

    保留了意识的洛雨感觉到几双粗糙的大手急不可耐地贴了上来，自己在之前救下那对母女之后得到的那身本就尺寸偏小的连衣裙，已经在和西尔维娅的打斗中被扯坏了一部分，这下更是作为碍事的布条直接被撕成了碎片，接着是束缚住两团软肉的胸衣以及遮挡私处的内裤，身体与木板地面接触的感受告诉了她，现在的自己已经被剥到了一丝不挂的地步。

    在这准备工作之后，洛雨不出意外地感受到了硬物侵入下体的痛苦，男人的肉棒在毫无前戏的情况下带着撕裂下体的气势掰开花瓣侵入了肉穴之中，动作粗暴地就好像是在对待一件用完即丢的物品一样。

    如此动作对洛雨来说自然只能感受到痛苦，当然了，哪怕这正在对着洛雨施暴的男人温柔的做完前戏，也不能让已经与快感无缘的少女下体分泌出哪怕一滴润滑的淫液。

    肉棒在缺少润滑的肉壁中抽插的感觉让原本兴高采烈地抢到第一个插入机会的男人很不尽兴，看着前面那个掰开少女的小嘴，将肉棒整个塞进去的男人舒爽的表情，顿时产生了不平衡的感觉，连带着对自己身下女孩的有了一种怨恨的情绪。

    啪！啪！男人的怨恨化为了巴掌重重地拍打在身下少女雪白的臀肉上，在两侧洁白的臀瓣上分别留下了一个鲜红的掌印。

    “喂，杰莫，看看清楚，这个女人已经晕过去了，你再怎么打她也不会让她夹得更紧了，而且我怎么看这女人也没松到你那小玩意儿都填不满的地步吧哈哈哈。”

    听到同伴的笑声，男人更是显得气急败坏，“闭嘴，你他妈的懂什么，不信你自己来试试，这女人逼里一点水都没有，那种药你带了没有，赶紧给这女人灌点。”

    “嘿，就算我带了药也不行啊，你没看这女人的嘴巴正忙着呢，我跟你讲啊，这女人的嘴巴简直就是天生用来给男人口的，啧啧啧，可惜了某些人，谁叫他那么猴急，非要第一个冲上去呢。”

    嘴里浓厚的的男性体味还有生殖器的腥臭气味，下体撕裂般的痛苦，还有肆意将自己双乳揉成各种形状的粗暴动作，以及在男人们一声声咒骂中射入自己体内的粘稠液体，凡此种种都在冲击着洛雨脆弱的神经。

    此时的洛雨因为所受的种种委屈，让她有种想要痛哭流涕的冲动，可是现在的她除了承受痛苦，就连流泪哭泣都做不到。

    为什么，自己要遭遇这种事情，这个系统为什么还会有管理员的存在，自己在这个世界简直就是从头到尾都被芙琳娜给耍了，原因竟然只是这个痴女想要创造一个让她自己被肆意凌辱的世界。

    就在这样的痛苦与对于自己遭遇的愤恨之中，洛雨的意识逐渐沉入了深渊。

    ……

    唤醒洛雨的，是耳边此起彼伏的低声哭泣。

    第一次睁开双眼的尝试失败后，洛雨费力地抬起手臂，对着眼前擦拭几下，搓下来一坨凝结的白色精斑，才终于睁开了双眼。

    意识逐渐清醒的洛雨首先确认了自己的状况，浑身酸痛无力；下体肿胀，内部似乎还有不少东西残留；胸前和臀部都是火辣辣地疼痛，不用看也能想象地到上面也是一片红肿；身上，脸上还有灰色长发上也是沾满了凝结的白色斑块，也不知道自己昏迷了多久，又有多少人在自己身上发泄了欲望。

    除此之外，最重要的是，洛雨忍不住苦笑，她在自己的体内，感受不到一丝一毫魔力的存在了。造成这一切的罪魁祸首，就是自己昏迷前黑袍人手中那柄扎进自己体内的短剑，上面刻印的符文洛雨认识，效果也是非常简单——在一名施法者的体内植入魔力核心，吸收并封印其体内的所有魔力，再通过体液排除等手段将积蓄的魔力持续排出体外，达到将一名施法者长期变成废人的目的。

    作为一件禁魔道具来说，它的效果甚至要比之前被刻在洛雨身上的驱魔圣印更加好，驱魔圣印只能阻止受术者主动式用魔力，而且这个限制是有上限的，只要洛雨能够承受痛苦，那么给她点时间完全有能力自己破解。

    可是对于自己体内的魔力核心，洛雨是彻底束手无策了，由于其吸收一切魔力的特性，魔力核心的摘除只能通过物理手段进行。虽然在短剑刺入的时候她就知道了自己体内魔力核心的位置，但要在这种比中世纪好得有限的医疗条件下给自己做一个开膛手术，还要在心脏附近的位置取出一件东西，而且全程无法得到圣光和魔力的保障，说实话这就和找死没什么区别，唯一的作用大概就是给执行这项手术的医生积累一点宝贵的失败经验，顺便贡献一具标本为这个世界的医学发展向前迈上一小步。

    “谢天谢地，洛雨小姐终于醒了，也不知道她被那群人渣抓住多久了，被丢过来的时候我差点以为那是一具尸体。”说话的少女似乎认得洛雨，大概之前去过慈爱女神教会吧。

    旁边一位听声音年龄稍大的女性压低声音说道，“你别说了，对现在的我们来说，可能还是死了比较幸运吧，唉，我的汉克，什么时候才能和你团聚呢。

    “喂，你可干万不能想不开啊，那群人可是说了，我们之中有一个人自杀的话，就要其他还活着的人一起体验生不如死的惩罚，隔壁牢房的茜妮就是顶不住被侵犯的压力咬舌自尽了，结果隔壁牢房的哀豪声这几天就没有停过。”一听到和自己一个牢房的人有这样的想法，立马有人出声，想要制止同伴这种危险的想法。

    这时最早说话的那位少女赶忙示意众人压低声音，“嘘，洛雨小姐醒了，小心点别让那群看守发现，外面有几个看守前几天都不在，万一他们注意到了洛雨小姐这么漂亮，说不定真的会把她折磨死的，她现在实在是太虚弱了。

    接着少女转过头看向了洛雨，低声说道，“洛雨小姐，你还认得我吗，我是娜莉亚，之前在教会的时候你教过我识字阅读。

    面前这位容貌平凡的雀斑少女洛雨好像有点印象，原本想要开口的她却觉得喉咙干涩，又仿佛是被什么东西糊住了一样，瞬间泛起一股腥臭的气味，不想熏到面前少女的洛雨，只好眨了眨眼作为回应。

    看着之前在教会见到的温柔的修女小姐变成了这副模样，娜莉亚的眼中满是同情，差点忘了自己的处境也不比对方好上多少。

    “等下马上就到吃饭的时间了，那群人渣会借着送食物的机会观察大家，谁被看上了就会被拉出去遭受侵犯，洛雨小姐你都这样了，再遭遇这种事一定会受不了的，到时候等人来了你就躲在后面，不要上去领食物，我会把我的那份食物分你一份的。

    名叫娜莉亚的少女话音刚落，牢房外就传来一阵脚步声。

    “他们来了，记住，洛雨小姐，千万不要被他们发现。

    只是这一次，来到牢房前的人数却比往常都要多，他们也没有如往常一样拎着装满泪水般糊糊的木桶。

    只见为首的那人对着牢房的看守说了什么，接着出示了一张卷轴模样的东西，随后便由守卫打开了这间关押着十几名女性的牢房的大门。

    "女人们，告诉你们一个好消息，在下已经买下了你们的所有权，现在你们是我和我的赛拉瑞商会的财产了。"

    “所有人排好队，跟我去上面的大厅登记，不要想着逃跑或者寻死，连坐可是这里的规矩，你们也不想像隔壁牢房那群女人一样变得残缺不全，最后只能在畜栏里和牲口为伴吧。

    男人的威胁似乎非常有效，听到后，被抓来几天已经对自己的未来认命了的众女麻木地站起身来，晃动着脚跟上前人的脚步，一个个走出了牢房，赤着脚走在粗糙的石板地面上。

    等牢房里的人快走完了，赛拉瑞商会的男人发现了刚刚被娜莉亚扶着站起来的洛雨。

    “喂，你们怎么回事，磨磨蹭蹭的是想要吃鞭子吗！"

    见气势汹汹的男人走进了牢房之中，娜莉亚急忙说道，“不是的，大人，您看，我的这位姐妹被带走了几天，回来就是这副样子，她才刚醒，而且不知道多久没吃饭了，不扶着的话实在是站不起来了，求求您高抬贵手，给我们一点时间吧。"

    眼见面前的奴隶竟然敢辩解，这名奴隶商人当时就是一巴掌扇在了娜莉亚脸上，不过在看到被她扶着的洛雨那浑身精液和掌印都掩盖不住的曼妙身姿与精致容颜之后，男人还是忍住了，没有把这个已经快要被玩坏的少女作为废弃品处理掉。

    “知道了，快带着她走吧。”说完男人先一步走了出去。

    见面前的男人没有做更进一步的惩罚，娜莉亚松了口气，就连自己被打了一巴掌这件事都没那么疼了，这几天的所见所闻已经差不多摧毁了少女原本的认知，比起尊严，现在的她只想活下去。

    当最后的两人离开牢房后，门前的两命看守立刻关闭了牢门，其中一人低声对着身边同伴说，“嘻嘻哈啊啊，你有没有看到最开始出门那两个女人脸上的表情,她们是不是以为自己遇到了好说话的奴隶商人，苦日子马上要结束了。"

    “看到了，真的是无可救药的蠢女人，刚一来还不听话，非要弟兄几个教育一顿才肯老实，现在被卖到赛拉瑞商会了还以为找到希望了。

    “真想看到她们得知这个商会买奴隶是做什么用的后，脸上露出的表情啊，啥也不说了，按照进度，今晚的商会的表演到时候一起去看？"

    "一定一定，欣赏那群女人的丑态这种事真的是百看不厌，最近难得以此来这么多货物，今晚的表演一定会很精彩。"

    另一边，被带离了地下牢房的众女自然没机会听到看守的闲聊，此时的她们被领到了这座奴隶交易所的大厅，几名工作人员正拿着一个个沉重的硬皮项圈戴在女人们的颈部，一旁有一名工作人员正拿着一本册子，一边分发编号牌一边记录。

    “编号2176，”记录员将手中的编号牌递给一旁的工作人员，对方一脸嫌弃地将连接着编号牌的项圈戴在了满身精液痕迹的洛雨颈部，动作小心翼翼生怕沾染到布满她全身的污秽。

    “记住了，这以后就是你的编号了，作为卑贱的奴隶你不配有自己的名字，在别人面前都只许用自己的编号介绍自己，明白吗。"

    被戴上项圈的洛雨点点头，表现出一副乖巧听话的模样。从醒来过了一段时间，她也已经恢复了清醒，同时也接收到了系统消息。

    【管理员权限已撤销，宿主离开世界权限开启。】

    【检测到宿主处于监禁状态，无法穿越世界。】

    不知道是芙琳娜的权限有时间还是空间限制，总之现在的洛雨已经恢复了离开这个世界的能力，只要找到机会逃走，她还是能够离开这个地狱的，虽然现在的自己已经没有了魔力，但至少有希望了不是吗。

    接着，获得了自己奴隶编号的洛雨艰难地站了起来，走出了奴隶交易所的大门，踏上了一辆内部封闭的马车。

    现在想来，这好像已经是自己第二次以奴隶的身份离开奴隶交易所了，只不过上次是被迫接受了一个死灵法师的任务去接近别人，而这次是真的被当作货物卖掉了.

    进入马车之前，洛雨就被赛拉瑞商会的人塞了一个黑色头套，命令她等会儿下车之前必须带上。

    在漆黑一片的马车上，洛雨她们一牢房的人基本都在上面，马上就要换一个地方继续自己奴隶生涯的众女此时充满了不安，不过整体上还是有点乐观的，比起之前交易所的那些看守，赛拉瑞商会的看守简直可以称得上是温柔，不仅没有找各种借口打骂她们，甚至还为几名之前因为就受伤的女人包扎了伤口。

    马车颠簸了一阵之后，众人来到了目的地，带上了黑色头套的她们被要求手拉着手下了马车，顺着守卫的引导穿过一条长长的走廊，接着来到了她们住的地方。

    “好了，你们几个，去给姑娘们摘掉头套吧。”一个温和的男声响起，接着众女重获了光明。

    众女恢复了视觉后，第一时间注意到了周围的环境，虽然门口的铁栅栏和颈部的项圈依旧提醒着他们自己奴隶的身份，但是每人一张的硬板床铺，一套简陋的被褥，还有不能算肮脏的地面，比起之前地下牢房内的环境，已经称得上是天堂了。

    看了两眼周围的环境后，不用提醒，众女又很快把视线移向了刚刚发出声音的男人。

    面前的男人看起来文质彬彬，穿着一身整洁的长袍，身边跟着几名身披盔甲手持武器的护卫，看起来一点都不像是菲里顿的恶棍，反倒是有几分像做正经生意的商人。

    “自我介绍一下，我叫赛拉瑞，就像这个名字代表的那样，正是赛拉瑞商会的会长。大家的遭遇我也知道了，既然被我买下了，各位想必也是清楚自己的身份了，不过比起同行，我这人还是讲道理的，大家也看到周围的环境了，只要你们做好身为奴隶的本分工作，我肯定是能让大家活得过得去的。"

    男人顿了一顿，继续说道，“至于大家的工作嘛，只是要你们进行一些表演罢了，我也知道大家都是从善良人家出来的，这些表演的内容你们可能一时接受不了，但我既然买下你们，那也是要赚钱，希望各位理解一下，我们好好合作，你们帮我赚钱，我保证你们不会落到其他更残忍的奴隶主手里，好不好？"

    男人的话语看起来有几分真诚，加上也没有回避之后她们要做的肯定不是什么正经工作，让人不由得更加信服了一点。外面的菲里顿人对待她们这些弱女子有多残忍，众女这几天也是有所耳闻了。

    隐藏在众人之中的洛雨看着面前的男人，不知道为什么从心底生出一丝寒意，虽然希望不要是那样，但面前这个男人说话时候温和的模样还是让洛雨下意识地觉得不对劲，好像自己骗人的时候也是这么一副模样吧？

    不过眼下自己也没有什么反抗的手段，哪怕觉得对方有问题，洛雨也不知道自己能做些什么，不然引起对方不必要的注意就不好了。于是她只好学着周围人的样子，脸上露出有些高兴可不敢太过表露的样子。

    “呼，说的也够多了，作为欢迎各位到来的庆祝，就让各位好好洗个澡吧，在那样的地牢待了几天，相信大家都不好受吧。”说完男人拍拍手，房间外走进来了几人，抬着几筐布衣以及一盒子分成小块的劣质肥皂。

    集体洗浴，肥皂还有这与集中营有几分相似的环境，身为地球人的洛雨立马联想到了一些某种从纪录片中才会有的恶寒桥段。不过周围的其他女性却没有这种感觉，一个个排着队领取了肥皂和换洗的衣服。虽然这些肥皂的质量很差，还有种油脂的滑腻感，给她们的衣服也都不是很干净，上面还残留了一些污渍，但比起之前拥挤在地牢里一丝不挂的状态已经要好上太多了。

    怀着喘喘不安的心情，洛雨跟着其他人还是一起去了浴室，【幸好是露天浴室】，不用在封闭的浴室中洗澡，实在是太好了，洛雨那从地球带来的PTSD也好多了，老老实实地洗去了身上那些残留的精斑和沾染的灰尘，又换上了赛拉瑞商会提供的衣服。

    洗完澡的众女心情肉眼可见的放松了不少，虽然按照赛拉瑞的说法，之后等待她们的可能是要进行一些羞耻的表演，但至少她们活下来了，在如今这群菲里顿人入侵辉澜城的情况下，能够像个人一样地活下去已经很不错了。

    就在洛雨稍微放松了一点，开始和身边的娜莉亚交谈，表达对此前对方照顾自己的感谢的时候，突然听到了一个熟悉的声音。

    “你这个畜生，把我们所有人都害惨了！"

    接着，洛雨就被一个女人扑倒在地，对方的双手掐在了洛雨的脖子上，不断加大力道，一幅要把洛雨活活掐死的架势。

    掐住洛雨的那人力气很大，完全不是几天没吃饭的洛雨能够抵挡的，眼前逐渐模糊的洛雨只看到一个白发赤瞳的尖耳朵身影在自己面前，嘴里在咒骂着什么。

    就在洛雨以为自己就要死的时候，掐住自己脖子的双手突然松开，那个身影也重重地倒在了自己身上。

    “幸亏我来的及时，你们是干什么吃的？几个奴隶的安全都看不好。”不知何时出现在现场的赛拉瑞轻轻转动食指上的戒指，掐住洛雨的那名精灵少女立马浑身瘫软倒在地上。

    看着浑身上下沾满了血液和其他液体的精灵趴在刚刚洗干净身体的洛雨身上，赛拉瑞忍不住皱了皱眉，“我不是说过，参加过表演的奴隶不要能和这些新来的接触吗。"

    "这，赛拉瑞大人，是她，她突然感觉到什么，然后发了疯一样跑过来的，我们拉不住她，这女人可是刚刚sha...."一旁的看守刚想继续说，察觉到赛拉瑞的目光后赶忙改口，“，对不起大人，这个奴隶想要逃跑，然后被我们打伤后慌不择路跑到了这边。

    与此同时，另外几名守卫见情况不妙，赶忙指挥着刚洗完澡的众女离开此处，现场很快只留下了赛拉瑞和他的护卫，两名追着白发赤瞳少女过来的看守以及倒在地上的洛雨和袭击她的精灵。

    看着自己两名手下低头认错的模样，赛拉瑞呼了口气，“幸好，因为这次的入侵，我们货物充足，可以奢侈一把，让今天看到现场的那些人晚上就参加表演。"

    “所以你们也一起去参加今晚的表演吧...”男人的下一句话让这两名守卫如坠冰窟，但是在男人身后护卫不怀好意的目光注视下，只能点了点头，两腿发颤地快步逃开。

    “他们想跑了，你们两个跟上去，处理一下，可不能让他们缺席了晚上的表演。”接到命令后，男人的护卫中有两人跟了上去。

    "至于地上的两人嘛.....看起来她们似乎有些日怨，就安排她们作为今晚的开场吧。"




    第三十一章·奴隶们的肉铠拳击赛

    被掐到意识模糊的洛雨，就这么被两名守卫架着进了一个空屋，然后那两名守卫也没管她，就这么将洛雨丢在了地上。

    “可惜了，这么漂亮的女人。”洛雨只听到那守卫说了这么一句话，接着就从来时的那扇小门离开了，走的时候砰地一声关上了门。

    被丢在地上的洛雨喘了几口气，“咳咳咳，西尔维娅那个疯女人，”好不容易用手臂撑起身子，厌恶地看了看手臂上沾染的灰尘。

    可是很快，四肢接触地面的洛雨发现了地面在震颤，随着震动声越来越近，洛雨身后的墙壁……现在应该说是一道闸门被打开了，闸门的内部看起来是一间阴暗的库房，随着闸门的打开，一阵沉重的鼻息声伴随着铁链晃动的声音，一同传入洛雨耳中。

    接着，当闸门慢慢开大，一股混杂着各种气味的恶臭也开始飘向洛雨，而这一切声音气味的主人也从黑暗中现身。

    “呜……呃，又到时间了……”出现在洛雨面前的，是一具身高两米五以上的肥胖身躯。

    随着有些含糊不清的话语，男人迈步从自己原本的房间走出来，腰间和脖子上挂着的铁链随之发出碰撞的清脆声音。

    “让我看看，今天的……呃？人，呢”那与硕大脑袋相比和绿豆没什么区别的眼珠好不容易适应了这个稍微明亮了一些的环境时，眼前这个肥胖的男人发出了困惑的声音。

    可是下一秒，男人那被肥肉褶皱布满的胖脸，突然露出了笑容，“啊哈，我听到了。”

    接着，这个肥胖的男人就用远超此前行动的速度，用自己那垂下能到膝盖的超长手臂，一把抓住了正躲在自己裆下的娇小身影。

    【见鬼！】男人说话的瞬间洛雨就做出了反应，可她还是低估了这座刚刚还一副迟钝模样的肉山的速度。

    原本按照洛雨的想法，她是想趁着这个男人还没有恢复视觉的机会，绕到对方身下的死角，接着引诱对方来抓自己，接着用对方身上挂着的铁链绊倒他，利用这个混乱伺机制造混乱逃出去。

    结果剧本完全没有按照洛雨的预想发展，首先是洛雨高估了自己的身体状态，刚刚站起身的瞬间，饥饿感袭来的时候她才想起来，自己被抓后到现在这段时间，自己好像除了精液什么都没吃过，而饥饿感对于习惯了身体内流淌了魔力的她来说已经有些陌生了。

    此外，洛雨想着那个男人身上的味道那么大，想必不可能通过气味找到自己；视力又因为刚从黑暗环境换到这个明亮的地方而受损；至于说听觉，那些铁链的声音可比自己刻意压抑的声音要响亮得多；可即便这样那个男人不但准确的找到了自己的位置，还迅速地伸出手臂抓到了自己。

    而现在，又饿又累还失去了魔力的娇小少女被一个高大强壮的男性抓住后，剩下的一切抵抗都变成了笑话。

    不管洛雨怎么挣扎，都不能给这双抓住自己的肥大手掌造成任何影响，只能让她眼睁睁地看着对方扯住自己的头发举到胸前。

    “你，就是今天的肉棒套子吗？”

    “什么？”从对方嘴里说出的话不管从什么角度都太不妙了，此时被抓着头发吊在空中的洛雨四肢挥舞，拼命想要打到对方，徒劳地想要拍下对方抓着自己的大手。

    而洛雨在慌乱中这一系列反抗的唯一作用，大概就是让面前这个抓着她的男人感觉到了厌烦。

    很快，厌倦了洛雨的“闹腾”的男人将洛雨转了个方向背对自己，抬起空出的那只手，抓起与自己脖子上铁项圈相连的铁链末端，在那边有一个直径恰好手腕粗细的镣铐，再一把抓住洛雨同侧的手腕，咔哒一声扣住。随后男人两手改变分工，如法炮制，一下子就将少女另一侧白皙的手腕同样扣在了镣铐之中。

    随后男人用没有抓着洛雨长发的那只手，摸索到了腰侧悬挂着的末端带有金属环的铁链，将挣扎着的少女的双脚也固定在了自己腰侧。

    这时的洛雨，双手被锁链固定在了头顶，被迫挺起胸膛将双峰的美妙曲线一览无余地展示出来，而下半身由于双腿被分开，脚踝又与身后男人腰侧的铁环腰带相连，导致自己的整个私处都暴露在外，你说洗澡后换上的那身衣服？早就在刚刚的挣扎中被身后男人撕成碎片了，现在就只有上半身还有一些挂在肩膀上，堪堪遮住了那团圆润乳肉的上半部分。

    “这下，肉棒套子应该老实了，”处理完洛雨挣扎的问题后，男人终于可以开始办“正事”了。

    固定洛雨四肢的锁链都很短，这就导致了洛雨和身后男人那肥胖的身躯贴得很近，准确来说，现在的洛雨整个人都几乎陷进了一片无边无际的肥肉海洋之中。更可怕的是，刚刚闸门打开时候洛雨闻到的味道，除了一部分霉味以外，全部来自这个男人的身体，那层层叠叠的肥肉就是一个个最好的细菌培养皿，表皮分泌的油脂供养了各种细菌，散发出一种近乎于腐败物的气味，而现在的洛雨就被这样的气味所淹没。

    这时的洛雨突然有点庆幸自己很久没吃东西了，要不然现在的自己就不是在干呕了，比起这个胖子身上的体味，洛雨之前满嘴的精液腥味简直称得上寡淡。

    可是很快，洛雨就顾不上纠结味道的问题了，因为她发现自己弯曲的膝盖碰到了一个又热又硬，甚至还有点粘嗒嗒的东西。

    已经不是雏儿的洛雨当然意识到了那是什么东西，一瞬间身体就绷紧了，按照这个男人的身高体型，那东西的尺寸……插进自己身体的话会死的。

    事实上，这个肥胖的男人也确实没有让洛雨失望（？），能够长成这么高大肥胖的模样肯定不是因为菲里顿人擅长养猪，他的身体和洛雨此前遇到的甘博尔一样，是受到了魔药影响。

    不过比起甘博尔只有下体超出常理，眼前这个男人可以称得上是全面发展，浑身上下都充斥着一种巨大臃肿的感觉，同时还有这和体型不太相称的灵巧。

    当然这一切不是没有代价的，至少眼前这个男人的智力肯定没有一般成年人的水平，能够做到刚刚那一切只能说是菲里顿人，或者说赛拉瑞和他的手下训练有方。

    既然智商不太够用，那就只能靠本能去弥补了，男人现在觉得自己的下面胀得难受，按照之前训练的内容，自己需要找一个肉棒套子，而自己面前就正好有一个，而且已经没有反抗能力了。

    很快在本能的驱使下，这根比甘博尔移植后的阴茎还要巨大的肉棒，就开始在洛雨的下体处磨擦起来。

    虽然由于自己胸前山峰的遮挡，洛雨看不到自己下体的情况，但是那混合着汗液、灰尘、包皮垢和一些前走汁的泥泞肉棒，给洛雨带来的恐惧比之前的轮奸更甚。

    空出双手的男人很快扶住了洛雨的纤细的腰肢，将少女缓缓抬起，将娇嫩的花瓣对准了自己那小臂粗细的黝黑巨物。

    “不要，拿开，快拿开，这样……呜呃……救命，救命啊，谁来救救我，别，不要，再往里顶的话……呃，”无视，或者说是没听懂洛雨的求饶，自始至终都是自顾自说话做事的男人就这么将自己的肉棒送入了洛雨体内。

    在肉棒撑开阴道肉壁的那一刹那，洛雨的大脑一片空白，丑陋的生殖器上面那些肮脏污垢的存在，客观上提供了润滑的作用，让男人肉棒的侵入减少阻碍，也减少了一丝洛雨遭受的痛苦。

    可此时男人才刚将肉棒的前端插入而已，随着男人握住洛雨的腰肢猛地下降，这次的洛雨就没有再发出求饶的惨叫，因为现在的她就像是毫无防备的情况下被人往子宫打了一拳一样，双眼翻白几乎昏死过去。

    “呃……呜呃……”男人的肉棒刚刚进去三分之一，就已经叩击到了少女的子宫口，接下来就不需要男人再扶住洛雨的腰了，肉棒膨胀的前端已经牢牢卡在了她的肉穴之中，男人身体的任何幅度稍大的动作都能让胯下坚硬的龙头撞向紧缩的宫颈。

    而现在的洛雨，已经没有了惨叫的力气，后脑勺枕在一片恶臭肥肉中的洛雨双眼翻白，嘴角不自觉地有水渍滴落，明明是撞击在下体的巨物，可洛雨就感觉仿佛是自己的喉咙也被牢牢抵住，发不出一点声音。

    同样是被巨根插入，虽然这次这个男人的动作没有甘博尔那么猛烈，可是考虑到现在洛雨整个人都被挂在对方身上的体位，只靠重力的作用就足以带给洛雨被巨根贯穿的痛苦了。

    “肉棒套子，很紧，很舒服，就是……”给自己肮脏的肉棒找了个装饰物后，男人的胖脸微微皱起，“好短，肉棒包不住。”

    说完男人就用手抓住洛雨双腿往下按，想要让对方身体再多包裹住自己的肉棒一点，可挂在自己肉棒上的女体只能回以痛苦的扭动。

    就在胖男人还在摆弄自己这个全新的肉棒套子的时候，面前的另一道闸门打开了。

    随后，一阵欢呼声透过闸门传来。

    “呜，门开了，又要比赛了，希望这次的肉棒套子可以耐揍一点，不要被打坏了。”男人嘟囔着走向了打开的闸门，身上保持着挂着洛雨的状态。

    ……

    “守卫先生，我们这是？”

    和洛雨分开之后的娜莉亚，随着众人回到了住处，在赛拉瑞的安排下吃了这几天来的第一顿正常的饭食后，与其他人一同被守卫带到了一个铁栏围住的房间内。

    对于少女的疑问，守卫只是笑了笑，什么都没说，只是带上了自己那铁桶般的头盔。

    “各~位~观~众~，许久不见，赛拉瑞商会向大家问~~好~~”很快一段高昂的带着唱音的话语响起，铁栏内众女的注意力很快就被吸引，有人很快招呼其他女人看向了铁栏之外。

    在她们的面前是一块巨大的圆形场地，正对铁栏的场地对面有一座高台，刚刚的男声正是来自于那边。

    高台之上的男人戴着一幅铁面具，遮住了上半边脸庞，只不过这种遮挡面容可能只是一种表演形式罢了，别说是台上的观众，就连铁栏内的众女都听得出来，这个声音的主人就是赛拉瑞商会的老板本人。

    “之前那段时间，因为缺少演员，我们商会的表演都少了很多，希望各位支持的观众体谅一下。”台上的男人说话间，对着看台周围浮夸地行礼。

    “不过，在座的各位也都知道，伟大的‘魔血之手’教主帮我们菲里顿找到了未来的道路，现在我们的演员一下子充裕了起来。”

    “在此，我向大家承诺，未来赛拉瑞商会的表演会更加刺激，更加精彩，更多的血！更多的女人！"

    “血，更多！女人，更多！”周围看台上的观众也跟着欢呼起来，随之而来的还有雨点一般的钱币被扔向了看台边上的一圈凹槽中。

    看着热情的观众，高台上的主持人非常高兴，一边暗想自己今天免去门票的决定实在是太明智了，吸引了这么多刚刚劫掠完一座城市的恶徒，表演还没开始他们贡献的钱币已经超过今天原本的门票收入了。

    “好了，感谢大家的热情，作为回报，我们商会一定会献上最好的表演。"

    赛拉瑞抬手打了个响指，“接下来，是我们的第一个节目，由魔药培育的斗士和少女搭档，共同进行的 —一肉铠拳击赛！"

    咔咔咔，随着赛拉瑞双手张开，位于他左右两侧场地边缘的闸门打开，两名胸前挂着一名女人的肥胖壮汉出现在了看台上众人的视线中。

    “想要下注的观众请选择自己心仪的组合，投注金额最高者还有特殊奖励！"

    两名参赛选手的登场不仅引发了台上观众的又一轮欢呼，更是引得铁栏内的众女一阵惊呼。

    “洛雨小姐！还有那个刚刚袭击了洛雨小姐的精灵女人，”看清了那两个赤身裸体的男人身上挂着的“东西”后，娜莉亚焦急地趴在了铁栏前。

    结合刚才赛拉瑞在台上的发言，这时铁栏内的众女也明白了男人嘴边一直说的所谓表演到底是多么可怕的事情。

    然而，意识到自己处境的她们又能做些什么呢，原本和他们在一个房间内的守卫已经离开，众女只能看到铁门外浑身披甲的守卫冷冷地看着她们，就好像在看一群死人一样。

    "不，洛雨小姐！”引起娜莉亚又一声惊呼的，是身前挂着西尔维娅的那名拳手的一记重拳。如果说砂锅大的拳头是形容普通壮汉的，那面前这两个接受了黑魔法改造的胖子挥出的大概就是脸盆大的拳头。

    眼看着对面那个那人的重拳朝自己这边打来，可是四肢都被在男人身上的洛雨什么都做不了，尽力想要侧身躲避可是因为体内插着的那根肉棒，只好绝望地闭上眼睛等待着疼痛的降临。

    中拳的洛雨感觉自己的左侧腰部就好像是被一颗加速到极致的足球命中了一般，眨眼的功夫，刚刚被打中的地方就出现了一片青紫色的伤。

    一瞬间洛雨就痛的失去了思考能力，可她的痛苦才刚刚开始。

    作为肉铠的洛雨挨的这一下只能算擦伤，另外大半个拳头则是命中了她身后的男人。

    不得不说，洛雨身后这个男人身上的那些脂肪果然不是摆设，让洛雨腰侧伤的重拳竟然只是在男人的肥肉上造成了一圈震荡的波纹，冲击力全都随着一圈圈的肉浪消弹于无形。

    只不过，这两个男人你来我往的拳击看似对彼此没有造成什么伤害，却苦了他们身前的两个“挂件”了。不管是出拳还是受击都免不了身体的大幅动作，对于四肢都被固定的两女来说，能动的部位就只剩下了小腹下方这两具肉体的连接处了。

    比起中拳导致的外伤，被巨大肉棒撑到凸起的小腹每次剧烈抖动，都意味着她们子宫口将受到一次猛烈的撞击。

    随着这场名为拳赛，实则是对两女的虐打表演的进行，双方的状态逐渐有了天差地别的变化。

    刚刚那一阵激烈的拳击带来了极度的疼痛，刺激得洛雨差点要昏厥过去，可很快这份眩晕感又会被新的疼痛所冲散，直到....

    “嘶.....额哦哦哦，小穴，子宫，不要，不要再射了。”对于洛雨这样的常人来说难以忍受的重拳，打在两名本就对疼痛不太敏感的肥胖大汉的身上则只剩下了轻微的痛感。而这种程度的痛感慢慢变成了一种刺激，积累到一定程度之后，就反馈到了两人的下体之上。

    随着体内那根宁巨物喷薄而出的滚烫热流，洛雨感觉好像有人拿着高压水枪在对着自己的子宫冲刷一样，射出的阵阵浓精让原本就被巨根撑起的平坦小腹凸起的更加明显，实在很难不让人担心面前美少女的肚子会不会直接被巨量的精液射穿。

    与此时脸上表情已经趋于崩坏的洛雨不同，西尔维娅的状态要好上不少。虽然同样被限制了魔力，可是原本就依靠肉体力量战斗的西尔维娅，肉体强度就比全靠魔力强化的洛雨要高得多，再加上环绕周身的男性荷尔蒙气息以及如洪水决堤般灌入子宫的滚烫浓精，极大的滋养了精灵佣兵身上的淫纹。比起因为纯粹的痛觉而眼神涣散的洛雨，另一边的西尔维娅从被肉棒插入的那一刻起，早就已经高潮了不知道多少回了。

    “真是一场激烈的拳赛，现在我们看到，似乎是精灵小姐这边一直在被动挨打啊，作为一名我们表演中的新人，她不久前刚刚成功挑战了一次性面对20只哥布林以及5名兽人，只不过这次作为肉铠的她，似乎表现并不如对面这位较弱的少女啊。"

    尽管比起洛雨，西尔维娅更加高挑健美的身材无疑能够为身后的男人提供更大的防护面积，可由于淫纹的存在，作为精壶的她每承受一次射精都是在吸取身后男人的精气，加上淫纹的催淫效果，她那边的肥胖巨汉体力消耗要比对面大得多，一来二去之下，支撑庞大身躯的消耗很快就让她那边的拳手只剩下了被动挨打的份。

    "不过还请大家牢记规则，既然是肉铠拳击赛，那我们的重点肯定是在双方拳手胸前的那件‘肉铠’上的。比赛获胜的条件是身为肉铠的女性失去意识，或者将肉铠与拳手下体的连接处分开。"

    随着打斗的进行，本来智力就不太高的两名拳手此时已经打急了眼，对于他们来说，打赢了拳赛就意味着能够吃饱吃好，还能每天变着花样的使用各种肉棒套子，而打输了就只能吃一点残羹冷炙，同时还要被关在狭窄逼仄的库房内，根本无处发泄身体在魔药改造后产生的旺盛精力。

    随着两名拳手扭打在了一起，作为肉铠的两女也在不知不觉间贴到了一起。

    看着面前西尔维娅因为不断挨揍，原本美丽的体变得青一块紫一块，那双红玛瑙般的双眼也因为眼角的乌青痕迹破坏了了美感。

    放在其他时候，洛雨一定要好好嘲笑面前这个女人，但是现在，就在自己看不到的位置，下体那仿佛......又或许不是错觉，而是真的被撕裂了的痛觉折磨得她实在是没有了说话的力气，只能用一个怨毒的眼神看向对方。

    洛雨实在是要恨死面前这个疯女人了，之前在慈爱女神教会的时候，就是她像条疯狗一样冲上来要杀了自己，害得她没有了从容完成任务的底气，只能被迫急匆匆地召唤慈爱女神，最后着了芙琳娜的道。

    结果洛雨没想到，都已经在菲里顿沦为奴隶了，这个可恶的尖耳朵还是阴魂不散，先是像疯了一样上来想要掐死自己，又害得自己要来这什么“肉铠拳击赛”上充当沙包。

    趁着两个男人扭打在一起，西尔维娅也获得了靠近洛雨的机会，虽然看起来身上的伤痕更多，可是她的状态却要比洛雨好得多。

    “你这个该死的畜生！”咚！西尔维娅一记头槌撞向了洛雨。

    “枫那么好心要带上你逃跑，”咚，又是一记头槌。

    “你却！”咚！

    “把她！＂咚！

    “变成了，一个，废人。”又是一连几个头槌。

    在西尔维娅发疯似的打击下，洛雨原本还算完好，只是因为疼痛而扭曲的面容变得沾满鲜血，一下子就变得和西尔维娅差不多凄惨。

    而这，也成了压垮洛雨理智的最后一根稻草，对于这个女人针对自己的怨恨，还有身体受到的疼痛，也是激起了洛雨心中那所剩无几的凶性。

    又一次，两名肥胖的拳手扭打到一起，洛雨趁着双方贴近的机会，用尽全力歪头躲开对方的头槌，接着一口咬在了精灵那艺术品般的美丽尖耳之上。

    这一下虽然没能咬断那漂亮的耳朵，但是对精灵来说，耳朵是最敏感的部位，洛雨在上面只是留下了一个牙印，但对对方来说绝对称得上是钻心之痛了。

    看着不仅仅是两名拳手激烈的战斗，就连那两个肉铠挂件都加入了战斗，这自然是激起了看台上的又一轮高潮。赛拉瑞自然是非常满意这个结果，以往的那几场肉铠拳赛，往往只能看到被固定在男人身上的女性沦为人肉沙包，在一次次的击打中如同熊孩子手里的布娃娃一样逐渐坏掉，在这样的表演中仅仅只能起到一个激发起观众施虐心的作用。

    而这次，赛拉瑞碰巧遇到了两名似乎在此之前就有日仇的奴隶，看着他们疯了似地用牙齿和额头互相攻击，不停鼓动着看台上观众下注双方的他，都想象不到自己今天能赚多少钱。更关键的是，他能够肯定，今天这场肉铠拳赛无论谁输谁赢，自己商会的表演一定能够获得更大的热度，如果将来真如那名邪教徒领袖所说，他们菲里顿人能够在主世界建立自己的奴隶国家，到时候说不定全大陆有这方面爱好的有钱人，都会来看自己商会的表演。

    就在赛拉瑞从自己对未来的畅想中回过神来的时候，他发现这场拳赛似乎胜负已分。

    面目的西尔维娅满脸是血，如同择人而噬的暴戾猛兽，而对面的洛雨已经低下了头颅，出气多进气少，呼吸微弱，俨然是一幅要死了的样子。

    "胜负已分，今天的肉铠拳赛，获胜者是03号拳手和他的搭档1997号肉铠奴隶！让我们把欢呼送给他们！"

    话音刚落，将洛雨作为挂件的那名拳手颈部项圈亮起电流，瞬间击晕了这个比洛雨前世的相扑选手还要臃肿的高大胖子，连带着让他在洛雨体内完成了最后一次，也是最为持久的一次射精。

    “作为胜利者，1997号奴隶获得了一天的休息，请大家期待她重回魔物决斗的时刻！"

    看台上那些押注了精灵佣兵的观众瞬间站起来，大喊着1997号，为自己在这一场充分满足了施虐欲望的拳赛之后还能赚取赌注欢呼。

    “而失败者，2176号奴隶。”那些买了洛雨这边获胜的观众，则开始歇斯底里地咒骂着这个女人的不经打。

    "按照之前几次比赛的规矩，我们会将她交给此次比赛下注者中亏损最大的那一位，作为对他赌局失败的补偿，还请大家不要生气，相信这位慷慨的投注者，一定会让这个奴隶充分认识到，让各位输钱会有多么严重的后果 前提是她还活着的话。"

    这场表演的最后环节，则是要由在洛雨身上投注最多的观众来完成，他是一个哪怕在菲里顿这么一个行业内卷严重的地方都排得上号的盗贼团的首领，也是第一批进入辉澜城的菲里顿人。

    只见这名头顶一道巨大刀疤的光头壮汉，在众人，尤其是刚刚输钱了的观众的呼喊中跳下了台，来到拳手和作为肉铠的洛雨倒下的地方，从下场保护他安全的守卫那里接过两枚另一端连接着金属牌的铜环。

    接着男人将那两枚铜环打开，用上面露出来的尖锐的一段刺入了洛雨双乳前端的娇嫩乳头上，而那两枚与乳环相连的金属牌，分别写着：“肉铠拳赛战败者‘奴隶编号2176”的字样。

    外面看台上的吵闹声，还有自己身体新遭受的痛苦，洛雨已经无所谓了，她觉得自己的意识正在远离身体，自己大概，很快就要死了吧。

    [活下去，我们，还没有，见过面呢，我的....]

    弥留之际的洛雨，突然听到了脑海中传来一个陌生的稚嫩女声，但是下一刻，脑海中的声音，连同整个嘈杂的环境统统归于静谧。

    在铁栏内目睹了洛雨遭遇的娜莉亚，连同身边那些曾经和洛雨相处过的慈爱女神信徒，此时已是眼含泪光，但很快，属于她们的表演要开始了。

    随着面前铁栏降下，众女被从铁门鱼贯而出的的冷酷守卫驱赶着走出铁栏，有几人哭喊着反抗，却被守卫毫不犹豫地打断了双腿，接着把她们像其他人一样丢入了圆形场地之中。

    待到所有女人都进入了圆形场地之后，她们身后的铁栏又一次降下，接着正对她们那面的铁栏升起，两个头上套着布满尖刺的铁桶，上身赤裸布满伤痕的男人，各自举着一柄沉重的刀，迈着沉重的脚步走入了圆形场地之内，从他们的头盔内，还能隐约听到痛苦的哀豪，而且靠近观察能够发现，两个男人头顶的铁桶似乎是被一种非常粗暴的方式与他们肩膀上的血肉“焊”死在了一起。

    随着演出人员全部到齐，赛拉瑞“现在是第二场表演，由这些女性奴隶面对两名丧失了视觉的处刑人，在我面前沙漏计时结束之后，如果奴隶们还没有死完，那这两名处刑人可就到死也不能脱下他们的铁盔了。

    男人的一声令下，第二场血腥的表演正式拉开了惟幕，不过这一切，就和洛雨没有什么关系了。



    第三十二章·屈服沉沦的哀歌（上）

    洛雨这次没有昏迷多久，大概在赛拉瑞宣布获胜者以及对失败者处置方法的时候，自己就已经恢复了意识。

    所以其实在被戴上象征失败者的乳环的时候，洛雨已经是清醒的状态了，只不过浑身上下一点力气都没有，考虑到那么一个场景，自己睁开眼睛也只能收获更多的屈辱罢了。

    洛雨就这样维持着假装失去意识的样子，被人从连续的射精后已经瘫软下来的巨根上“拔”出来，送进了一辆马车里，运到因为输掉太多筹码而获得自己所有权的那名观众手中。

    等马车停下后，“昏迷”的洛雨又被人架着送进了房屋内的一个房间内。

    随着关门的声音响起，确认了房间内没动静之后的洛雨慢慢睁开眼睛。

    然后，她就看到一名面带刀疤的光头男人坐在床边，一脸讥讽地看着自己。

    “我知道，你早就醒了，老实说，你演的还挺像的，不过……你要不要看看自己身上？”

    随着光头男人的视线，洛雨低头，看到了自己挺立的胸部，还有两枚乳头上刺入的乳环与其上的挂牌……

    要知道，之前在那场肉铠拳赛的最后，打出了火气的西尔维娅没少用牙齿攻击自己，尤其是自己胸前那两团软肉，除了拳手的重拳留下的乌青痕迹以外，更是有着深深的牙印。

    可如今洛雨低头看向那对占据了自己视线大半的山峰，除了上面依旧残留的血迹以外，一点受伤的痕迹都找不到了。

    如此情形之下，洛雨甚至产生了一种错觉，那种现在还残留在脑海里的剧痛会不会是自己的幻觉，其实自己根本没有参加什么肉铠拳赛，被人打到昏迷什么的也都是梦里的场景。

    可是身上的血迹，还有微微隆起的小腹内充盈的感觉却又在提醒洛雨，自己的一切遭遇都是真实发生的。

    但是为什么？自己身上的伤口到底是如何愈合的，要知道之前自己受伤或是被侵犯之后，都是自己使用魔力治愈的伤口。之前那次被甘博尔虐待之后，被封印了魔力的自己可是完全无法治愈残破的身体，最后还是那个扮演着邪教徒领袖的黑袍圣光化身治好了自己。

    而且之前几天洛雨被侵犯留下的伤痕可是一直留在身上，并没有自行愈合。可现在，那些伤痕连带着拳赛中作为肉盾沙包留下的伤口，包括被远超身体容纳尺寸的巨根撕裂的下体……这些足以杀死如今虚弱的洛雨的伤口，都在无声无息间被治好了。

    虽然被剥夺了对自身魔力的掌控，但洛雨还是能感觉得到，自己体内并没有留下圣光之类的治愈力量。

    就在洛雨思索自己身上的秘密时，光头男人最后用淫邪的目光打量了一番洛雨无暇的胴体，接着掏出一副纯黑的厚布眼罩给洛雨戴上。

    “好了，既然你的身体没事了，就跟我去见我的雇主吧，他有事要问你。”

    说完男人又拿出一根绳子，将洛雨双手拉到后背，将手腕绑在一起，接着再在象征洛雨奴隶身份的硬皮项圈上牵上一根细绳。浑身赤裸的洛雨就这么被牵着走出了房间。

    眼前漆黑一片的洛雨只好被动地循着前面牵绳的男人的脚步往前，一路上她听到了众人对着她指指点点，至于原因嘛，不外乎就是眼前这位身材曼妙的美人下体时不时流淌而出的残余精液，还有乳头上随着呼吸和移动不断摇晃的的装饰物。

    就这样忍着屈辱和羞耻的感觉，洛雨随着男人来到了另一个房间。

    进屋的男人立刻一手牵着洛雨，一边自己半跪下来行礼，“伯爵大人，我已经按照您的吩咐，将这个女人从赛拉瑞商会带过来了。”

    随着房门关上，就在洛雨考虑自己要不要也做点什么的时候，她听到身前不远处传来一个陌生男人的声音。

    “把她带到前面来，塔里德。”

    闻言，牵着洛雨的男人立刻站起身来，用力一拽连接着洛雨项圈的绳子，“过来，女人。”

    洛雨就这么被男人拉到了前方，被男人抓着将两腿岔开，然后扶着自己的腰部缓缓蹲下。

    就在洛雨还不知道对方这么做的原因的时候，突然听到了有人拉动了什么机关。

    就在洛雨听到自己身下有什么机关响动的声音的瞬间，一个冰凉的，角度尖锐的东西从自己的脚下迅速升起，撞击在了自己的两腿之前，再带着巨大的力道直接将自己顶起到双脚脱离地面。

    被眼罩剥夺了视觉的洛雨看不到的是，如今的自己正身处一种名为三角木马的刑具之上。

    “啊！”洛雨因为下体受到的突然袭击尖叫出声，随后就发现自己脱离地面的双腿此时正夹在一个有着倾斜面的物体上，同时有一只手伸向了自己的私处，将自己的下体掰开，让顶在自己两腿之间的尖锐斜面恰好嵌进了私处的花瓣之间，让被保护在内部的阴蒂与之紧密接触。

    随后，下意识地想要挣扎着从这东西上下来的洛雨，就发现原本连接着自己项圈的细绳此时被固定在了后方，随着自己的挣扎，脖颈处的束缚导致了阵阵窒息感。

    挣扎了几下的洛雨耗尽了好不容易积攒的一点力气，在她稍微安分下来一点之后，一双大手就用力捏住了她一侧的乳房，将一枚鱼钩穿进了那穿刺粉嫩乳头的铜环之上，随后鱼钩另一端连接着的长度恰到好处的细绳，被固定在了三角木马前端的一个专门留出的位置上，很快，另外一边的乳环也被相同方式固定。

    就这样，与三角木马后端用细绳相连的项圈，恰好能够让洛雨在窒息的边缘徘徊，而前方与两枚乳环相连的细绳，又在不过分拉扯两团软肉的前提下使其无法晃动，坐在三角木马上的洛雨，身体就这么维持住了一种微妙的平衡，使得她只能默默忍受下体被冰冷的铁皮蹂躏碾压的痛苦。

    “哈啊~哈啊，救命，好痛。”意识到自己身体处境的洛雨，没有了继续挣扎的勇气。

    “抱歉用了这种方法，我只是想要某人清楚一下自己的处境，洛雨小姐，或者说，我应该叫你，赫赛村的魔女。”

    听到赫赛村，洛雨身体一抖，可马上乳头传来的疼痛又在下一秒将她拉回了现实。

    “什么，什么赫赛村，这位老爷，你说的是什么意思，为什么我全都不知道。我是从圣光联邦那边渡海过来的，对帝国的了解只局限在辉澜港周围一片，就我所知，辉澜港周围根本就没有一个叫赫赛村的地方吧。”

    “呵呵，”回应洛雨狡辩的，是男人戏谑的声音。

    “一群拓荒讨生活的泥腿子，难道以为自己村子的那点破事瞒得过作为领主的我吗？”

    这时的洛雨突然想起，刚刚进屋的时候，那个叫塔里德的人确实把现在说话的男人称作“伯爵大人”。

    不会这么巧吧，洛雨是看过帝国地图的，辉澜港和赫赛村之间可是差了十万八千里的，生活在辉澜港的人恐怕就没有谁听过赫赛村的名字，所以应该也没有人会认识自己才对。

    “你在想什么，洛雨小姐。”见洛雨沉默不语的样子，男人继续说到。“都说了，我可是赫赛村所在的土地的领主，这里发生的一切都瞒不过我，那群泥腿子极力想要掩盖你的存在，但只要施加一点小恩小惠，就会有人抢着告诉我关于你的事情。”

    “那安东·伦蒂斯和他的手下你都知道吗，同样作为菲里顿的人，你是要给那个家伙报仇吗。”

    报仇这种事情，连把它说出来的洛雨自己都不信。

    “嘁，不过是一头走了狗屎运的肥猪罢了，竟敢跑到我的地盘撒野，死了完全就是活该，还因此丢了一枚戒指，这种废物也不知道是怎么在菲里顿活下来的。”男人的话语中充满了对安东·伦蒂斯的不屑。

    “比起那个废物，还是洛雨小姐你比较重要啊。”男人话锋一转，又将话题引到了洛雨身上，让洛雨禁不住一阵恶寒。

    洛雨听到了靠近的脚步声，伴随着脚步声接近的，还有男人的声音，“菲里顿这个地方还真是神奇啊，我的领地明明与辉澜港间隔了大半个帝国的疆域，可我却能借助这个地方，自由地穿梭于两地之间。”

    “你明明是一位贵族领主，为什么要和菲里顿的强盗混在一起。”话是这么说，但洛雨的内心已经对菲里顿的实力有了全新的认识。

    果然，不出洛雨所料，男人对洛雨的问题嗤之以鼻，“只有装腔作势的伪君子还有皇都的那些大贵族才真的厌恶菲里顿这样的存在，大部分的贵族谁没有点获取灰色收入的想法呢。”

    显然，菲里顿这样的存在能够长久的存在于这片大地上，不全是由于其诡异的位置，而是大量掌握地方权力的中小贵族默许的结果，菲里顿也早就不止是强盗们的避风港了，在它发展壮大的背后少不了部分贵族和有钱人的支持。

    这样看来，菲里顿人那妄图征服整个大陆的企图也不是一群强盗与邪教徒的妄想了，有了大量贵族支持的他们完全有这个资格。

    “比起这个，现在应该轮到我问问题了，别忘了，洛雨小姐，现在你是我的奴隶。”

    “那么洛雨小姐，第一个问题：刚刚才在肉铠拳赛上差点被打死的你，究竟是从哪里获得的邪神赐福，帮助你这么快恢复了呢？”

    邪神的赐福？伯爵的第一句话就让洛雨猝不及防，虽然洛雨体内的“黑暗之心”确实来自不知名的邪神，可之前自己恢复身上伤势都是靠的魔力或者圣光，连她自己也是刚刚发现身负的自愈能力。

    不过面对男人的逼问，洛雨知道自己必须给出一个答案，“是因为安东·伦蒂斯蹩脚的献祭，你应该从赫赛村村民那里知道了吧，那个死胖子想要把我和赫赛村的村民都献祭掉，结果我反转了他的仪式，反过来献祭了他和他的那些手下，也就是因为这次献祭，我得到了这种自愈的能力。”

    “原来是这样吗。”男人听了洛雨的话语，一边对着旁边打了个手势。

    “既然洛雨小姐这么配合，那我也该拿出点自己的诚意来，塔里德，把洛雨小姐放下来吧。”

    随着男人的话语，洛雨马上感觉到自己双肩搭上了一双粗糙的大手，扶住了自己的肩膀。

    就在洛雨以为对方要扶着自己下三角木马的时候，从双肩上的大手突然传来了一股巨大的力量，将洛雨狠狠地往下方按下去。

    “嘶啊啊啊，住手，快住手，小穴要，要裂开了，呃啊啊啊，不要啊啊啊啊。”洛雨感觉到一阵下体仿佛要被一分为二的剧痛，铁质的木马尖角深深地陷入了小穴之间，在短时间内就给洛雨带来了下体撕裂的剧痛，没多久功夫，就有红色的液体混合着体内还没流尽的白浊，顺着斜面滴落在地上。

    经过对洛雨的精神来说及其漫长的一段时间之后，施加在洛雨肩膀上的巨力终于消失了，私处被硬生生磨出血的洛雨几乎就要失去了对下体的感知，伴随着下体的一阵颤抖，很快又有一股不同于白浊与鲜血混合物的淡黄色液体顺着洛雨的私处流了下来。

    自己刚刚那是.....尿了？尿道传来的微弱电流般的感觉，给洛雨带来了一个大脑暂时无法接受的冲击性事实。

    因为魔力能够清除体内的杂质，洛雨已经很久没有过排泄行为了，如今失去魔力好几天，这些天又吃了精液以及混合了精液的泪水，在刚刚足以麻痹下体的剧痛之后，洛雨的身体也是迎来了极限。

    并且，随着刚刚尿道久违地得到液体的滋润，洛雨竟然从中感受到了微弱的电流直冲脊髓，这种时候，自己的快感竟然也开始恢复了？

    看着从三角木马上逐渐滴落到地上的液体，“噗哈哈哈，塔里德快看，这女人竟然漏尿了。”男人故作惊讶的话语中满是嘲弄的意味。

    “不是，不要，不对，别，别说了。＂作为被嘲笑的对象，洛雨顾不上疼痛开始了胡言乱语地否认着自己身体上的变化。

    "我觉得洛雨小姐你胸前的牌子可以换一换，也不要说什么肉铠拳击赛失败者了，写个三角木马漏尿者还要更加响亮一点是不是啊哈哈哈。"

    接着男人又是给站在木马边的刀疤光头做了个拳击的手势。

    塔里德立马明白了自己主人的意思，从一旁的桌上拿起一副指虎，回到三角木马旁边，地一声就是一记重拳击打在洛雨微微隆起的小腹之上。

    “呜，啊啊啊，”洛雨立刻发出了悲鸣。

    不顾洛雨的惨叫声，随后到来的几拳没有任何怜惜她的意思，握着指虎的塔里德的拳头真正做到了硬如钢铁，将原本洛雨微微隆起的小腹直接打得凹陷了进去。就连连接乳头和项圈的细绳都无法抑制住洛雨的挣扎。痛不欲生的洛雨被打的身体应激反应爆发，在没能借到多少力的前提下竟然从一下子从三角木马上弹了起来在弹起来的瞬间，从眼罩之下白眼乱翻的失神少女下体中，小腹中剩余的所有，伴随着其他淡黄色的液体倾泻而出，打湿了三角木马，在刑具底下汇聚成了一滩。

    在泄洪似的排泄之后，由于脖颈以及乳头处细绳拉扯，只用了一眨眼的功夫，原本脱离了三角木马躁的身体就再次重重地落下，翻开的阴唇之间，阴蒂重重地“砸”在了三角木马铁质的尖端上，再次激起了失神少女的惨烈叫声。

    看着木马上无神抽搐的灰发少女，男人脸上显露出嘲弄的神色，“我刚刚说的很清楚了，一群泥腿子也想骗我？我在白海鸥区的公馆内也是有线人的，他可是亲眼看见你被那个甘博尔打得奄奄一息，最后靠着‘魔血之手‘的教主出手才把你的小命保住的。"

    “结果你告诉我，安东·伦蒂斯献祭之后你就有了这种自愈能力，你以为我是什么黑魔法都不懂的傻子吗。”示意手下停止虐打的男人，语气中明显带着对洛雨敷衍行为的不悦。

    “现在，我再问一次，你的邪神赐福是从哪里来的。”看着洛雨小腹上的淤青以肉眼可见的速度迅速消退，男人更加迫不及待地想要获取邪神的赐福。

    可是肉体上的伤痕容易消除，精神上的痛苦就没那么容易消除了，不提戴着指虎的塔里德那简直要把自己的肚子打烂的几拳，刚刚身体弹起来后又重重落在三角木马上，让洛雨感觉自己仿佛正坐在一把没有开刃的宽背大砍刀上面，仿佛再用力一点就能把自己纤细的身体从下往上劈成两半。

    如此痛苦之下，别说是说话了，洛雨就连男人说了些什么都听不到。面对男人急切地逼问，洛雨只能回以痛苦的喘息。

    就在男人准备继续逼问的时候，抬起头来看向洛雨的他突然发现，因为刚刚的殴打和挣扎，洛雨的眼罩不知什么时候脱落了下来。

    而此时，男人的眼神正好对上了翻着白眼的洛雨，恰好此时的洛雨，因为腹部的重击，感觉到体内一阵翻江倒海，在男人看向自己的时候突然哇地吐出一口鲜血，从上到下淋在了男人脑袋上。

    “贱人，谁允许你用这种眼神看我的！＂被戳到了最大痛处的男人，顿时变得怒不可遏，至于男人的痛处是什么....从他需要仰视“坐”在木马上的洛雨这点，应该就能得知了。

    我们的这位伯爵大人，个子很矮，准确来说，他是一个发育不良的侏儒，已经三十多岁的他身高不超过一米，属于是那种只能从哥布林身上找自信的存在身体上的缺陷扭曲了男人的心理，让他觉得身边人都在暗地里嘲笑自己的身高，这也成为了他与菲里顿人取得联系，进而狂热地追求黑魔法以及邪神赐福的原因了.

    只不过现在，眼看着洛雨不想配合，如今身为阶下囚的她竟然还敢嘲讽自己的身高，对这种女人必须要出重拳。

    "塔里德，去把铁球给这个女人装上。"

    塔里德看着自己暴怒的主子，心中不由得生出了几分对面前女人的怜悯，他当然知道洛雨的白眼是因为什么，但就连他也不敢违逆如此状态下的自己主子。

    塔里德从一旁的桌上拿起麻绳，将洛雨一侧的大腿小腿对折，脚心朝上捆在一起，然后在膝盖弯的地方绕上一圈绳子，接着举起一个沉重的铁球，将麻绳穿进铁球表面预留出来的孔洞内。

    随着塔里德的手放下，三角木马上洛雨的身体肉眼可见地往下沉了一点。等他将洛雨另一侧的膝盖也系上铁球之后，洛雨已经要拼尽全力夹住身下的木马，才能避免身体继续下沉了。

    看着洛雨咬紧了牙关，身体绷直地坐在木马上的狼狈模样，伯爵的心情终于好了一点，“给我把这个女人的嘴巴塞住，既然她不愿意说就不说好了，让我先看看邪神的赐福究竟能做到什么程度吧。

    接着，塔里德就在摘下眼罩的洛雨惊恐的眼神中，将一个巨大的口球勉强塞入了少女的嘴巴里，再将带子扣住固定在她的后脑勺。接着，吸取了此前眼罩脱落教训的他，为了将口球固定地更牢，又抽出了一根鼻钩，用它将洛雨两边鼻孔钩住，用细绳与口球的带子相连。

    看着洛雨嘴巴被口球撑大，抑制不住的口水从嘴角流出，鼻子又被钩住向后拉扯，只能发出哼哼声音的丑态，内心涌现出报复的快意。

    紧接着，矮小的男人从一旁的燃烧的碳炉中取出一根前端烧到通红的烙铁，笑着将它高高抬起，一把按在了少女酥胸的一侧，伴随着少女隔着口球含糊不清的求饶与惨叫，男人就急不可耐地将烙铁抽开，直接撕下了一层粘连着血肉的皮肤。

    也对多亏了刚刚膝盖绑上的铁球，否则洛雨恐怕又要疼得弹起来，到时候落下的时候私处恐怕又免不了一次重击。

    看着女人被烫到痛不欲生，伯爵的公鸭嗓中立刻发出一阵刺耳难听的笑声，随后换了个位置，再度在少女的白嫩身躯上留下丑陋不堪的印记。可是，即使已经把洛雨变成了这幅样子，伯爵依日不满意，来到木马前的他扳动了前端的一个开关，将手按在木马前端，然后，轻轻一推。

    在机关的影响下，原本固定在原地的木马，在洛雨惊恐的眼神中突然剧烈向后倾斜，因为重力的影响，洛雨的下体也在早就被各种液体打湿的木马光滑表面上缓缓滑动，虽然因为膝盖连接着的沉重铁球，这种滑动的速度不算快，可正是因此，每一寸的滑动都成为了对洛雨臀部和下体肉缝的无情蹂躏。

    除了撕裂下体以外，随着洛雨的身体逐渐向木马后方滑去，原本就绷直了的系在胸前的细绳也开始用力拉扯她的乳房，原本圆润饱满的乳房在逐渐增大的拉力下被逐渐拉长，而承受了最大的拉力的乳头更是被拉扯到极限，让人不由得担心到底是乳环先被硬生生拽下来，还是乳头连同着柔软的胸肉先被撕裂。

    意识到自己傲人的双乳正在拉扯中逐渐变形扭曲，洛雨绝望地闭上了眼睛，不敢再看发生在自己身上的可怕变化。

    “嘻嘻嘻，不知道你那两团肉被从身上撕下来之后还会不会复原呢，”就在洛雨的双乳被拉扯到血管暴露，逐渐显露出青紫色的时候，觉得差不多要到极限的伯爵怪笑一声，旋转了一下自己刚刚伸进三角木马内抓住的开关。伴随着一阵轻响，三角木马中间那段的尖端突然撤下，变成了一段带着凸起的铁条。

    见木马上的机关生效之后，伯爵抓着木马内机关的手轻轻往自己面前一拉，原本向后倾斜的三角木马角度发生了巨大变化，开始朝着前方倾斜。

    很快，坐在木马上的洛雨就又在重力的作用下缓慢向着前方“滑”过去。

    就在洛雨好不容易有那么一点适应下体遭受的压迫，以为痛苦就这样了的时候，她的阴蒂在木马上向前的路途之上，又出现了新的阻碍。原本平整的木马顶端如今多了很多圆形的凸起，看起来就像是一枚枚主体被钉进了木马，只留下圆形钉帽留在外面的圆顶图钉。

    此时感觉双乳几乎要被拉断的洛雨也考虑不了那么多了，主动控制着下体的肌肉，以极小的幅度，艰难地让阴蒂越过了凸起的阻碍，可是下一秒，洛雨就发现了那些圆形凸起的另一个可怕之处。

    每一个凸起的上方都不是平整的，取而代之的是一些不规则的细小沟壑，当这些细小的沟壑别蹭着少女私处敏感的嫩肉时，立刻让洛雨产生了有什么东西在撕咬自己下体的错觉。

    就在洛雨的阴唇好不容易划过第一个圆形凸起上方的沟壑，少女敏感的阴蒂就已经来到了第二个凸起面前...

    等洛雨的下体回到原本位置的时候，那下体一路磨过的地方已经隐约能够看到一丝暗红色的血迹。洛雨也已经被疼痛折磨得涕泪横流了，原本姣好的面容被撑大的鼻孔以及其中流出的东西破坏，蓝宝石一样纯净的瞳孔之中也只有满恐惧与痛苦的泪水。

    可是，只是回到原点而已，木马此刻向前倾斜的角度还没有任何改变。在新获得的自愈能力帮助下，洛雨原本已经带着些紫黑色的拉长双乳很快恢复了原本的形状和白皙的色泽。可是，现在轮到洛雨脖颈上系着的项圈开始彰显存在感了。

    随着洛雨身体的逐渐向前，来自脖子上项圈的压力也越来越大。缺氧的痛苦逐渐袭来。然而，被口球塞住的嘴巴不论如何吞吐，都无法给肺部提供一丝一毫的空气，而少女原本的琼鼻哪怕已经被钩子拉扯到最大，能够吸入的氧气，在气管被逐渐勒紧的情况下，也不过是杯水车薪。

    当缺氧的信号传输到大脑，洛雨立刻瞪大了眼睛，像是一条即将被淹死的鱼开始了垂死挣扎，夹紧的双腿拼了命想要阻止身体向前的进度，可是倾斜的光滑木马根本就没有给洛雨的身体提供用力的支点，加上还有膝盖上的铁球在加速滑动的进程。

    很快，洛雨感觉到了气管被压迫到了极致，就连脖子上的韧带都快要被扯断了似的。

    这种时候，大脑的机能已经开始丧失，四肢逐渐没了力气，肌肉松弛了下来，很快，尿道内最后的液体也突破了限制流了出来，与它共同排出体外的，还有女性高潮后的淫液阴精，一切都来自生物的繁衍本能，驱使身体在死亡前的最后一刹殊死一搏，争取能够留下后代，将自己的血脉延续下去。

    就这样，在失去了一段时间快感之后，洛雨的第一次潮吹竟然发生在了自己即将因为室息死亡的时刻。

    在洛雨身体正在进行临死前最后一次挣扎的时候，控制着木马的伯爵大人再次扭动开关，木马一瞬间恢复了水平，接着一旁的塔里斯双手抓在洛雨的腰部，将她的身体一把推回了木马的当中。

    此时洛雨的脖子上已经留下了一道暗紫色的勒痕，塔里斯帮少女解开了口球和鼻勾，少女脖子上的痕迹随着少女的喘息很快消退下去。

    原本这种程度的室息已经足够对一般人造成不可逆的损伤了，可是现在只是摘下了口球，脖子上还套着项圈的洛雨却只需要几次喘息，就能够恢复过来。

    对于如今遭遇的种种痛苦，洛雨已经有些麻木了，她实在想不通，自己到底为何突然得到了邪神的赐福，这份自愈能力对现在的她来说完全就是折磨。

    【因为要，到与，见面，一刻呀。】就在洛雨胡思乱想的时候，稚嫩的声音再度出现在洛雨脑海里。

    【你，是谁？】

    捕捉到脑海里声音的瞬间，洛雨清醒了几分，刚想尝试在脑海中与之沟通，又是一阵钻心的疼痛打断了她的思绪。

    “果然在滴蜡的时候，还是要有一点悦耳的惨叫声更好，你说是不是，塔里斯骑士。"

    看着滚烫的蜡油滴落在少女娇嫩的脚心，将上面烫的通红一片的样子，伯爵露出了兴奋的笑容。

    面前畸形的男人手中拿着的可不是什么增添情趣的低温蜡烛，而是正经石蜡制作的那种，每一滴滴在洛雨的脚心都会冒出淡淡的白烟，同时造成灼烧的痛感，这种疼痛发生在神经密集的脚底时，给少女带来的折磨更是成倍增长。

    “别急，蜡烛有的是。”说着，伯爵指挥着塔里斯将手中鲜红的蜡油滴在了洛雨的双峰之间，接着将一根崭新的蜡烛，用还没有冷却的蜡油粘在了两团软肉之间的沟壑间。

    高大的男人一边享受着洛雨惊恐的无助的样子，一边用手里已经点燃的蜡烛，靠近了少女胸前崭新蜡烛的，接着慢慢将其引燃。

    随后男人又掏出两根绳子，分别将一根引燃的蜡烛竖起来固定在少女的双脚上，任由滚烫的蜡油融化后滴落，持续灼伤少女的脚心。

    在这之后，似乎是暂时失去了拷问洛雨的兴趣，伯爵吩咐了塔里斯几句之后，就跟着自己高大的骑士离开了拷问室，还很“贴心”地熄灭了这个没有窗户的房间内所有的油灯，一时间昏暗的房间内只留下了固定在少女身上的三根蜡烛，成为黑暗中仅存的光源。

    三天之后，伯爵大人终于想起自己的拷问室里还有一位客人。

    当矮小的伯爵命令自己的骑士点亮房间内的灯光时，一下子就看见了拷问室中央的三角木马上，神色呆滞的灰发少女。

    虽然这几天伯爵都没有关注洛雨，可是他却在离开前就吩咐了自己的手下，定时进来照顾一下洛雨。

    具体指的是每隔半小时就要用粗糙的毛刷清理胸前以及脚心凝固的蜡油，以便让被烫伤后新长出来的娇嫩皮肤继续承受蜡油的灼烧；还有在旧的蜡烛一直烧到头，火焰灼伤肌肤最后熄灭以后，再给洛雨换上新的蜡烛......如此反复了几次，彻底断绝了洛雨从滴蜡之刑中解脱的希望，最后让洛雨变成了这幅神情呆滞模样。

    当然了，这副模样也只是暂时的，每当洛雨即将精神崩溃，快要失去意识的时候，系统就会适时出现。

    【警告，警告，宿主人格即将崩坏，现启动修复程序，开始清除对宿主的精神影响。】伴随着脑海内毫无感情的声音响起，洛雨就会体验到不亚于开颅烙铁、生吞千针的痛苦，以此唤醒她在折磨下逐渐麻木的触感。

    说来可笑，将对自己伸出援助之手的善良少女折磨至精神崩溃的人渣，到头来自己却连精神崩溃迎来解脱的机会都不配拥有。

    “应该差不多了，把她放下来吧。"

    卸下膝盖上的铁球，解开连接乳环和项圈的细绳，塔里斯一把扶住差点脸朝下往木马尖端倒下的洛雨，将木马顶端与少女被撕裂的下体分离开，可以看到那里与少女私处的连接部分，已经被暗红色的血迹浸染。
等到洛雨被放到地上的时候，她才反应过来自己已经被放了下来。

    在看到不远处那个站在原地似乎在等待什么的“小巨人”，洛雨立马调转身体朝向，扑通一声将头磕在地上。

    “说，嘿嘿嘿，我都说，是有个声音，嘻嘻嘻，在我的脑海里，说要见我，然后，就把我，变成了这样。”洛雨一边说，一边在用脑袋用力撞击着地面，说完之后，洛雨用下巴撑着地面，仰视着那个畸形的侏儒，脸上满是讨好地模样。

    “谁允许你抬头看我的，贱畜。”伯爵大人一脚踩在洛雨脸上，再用力碾了两下，让漆黑的鞋印在少女沾满血污的脸上扩散开来。

    以为是男人对自己的回答不满意，洛雨战战兢兢地低下头，用额头抵住地面后，将自己刚刚说过的话再复述了一遍，“说，嘿嘿嘿，我都说，是有个声音，嘻嘻嘻，在我的脑海里，说要见我，然后，就把我，变成了这样。"

    见男人依旧没有回复，洛雨的声音中逐渐带上了哭腔，“真的，真的是这样的，有个声音在我脑海里，告诉我想要见我，然后，我就变成了这样。"

    男人收回脚，看了一眼一边哭，一边不断复述刚刚说过的话的洛雨，失望地摇了摇头，“看来是彻底疯掉了，已经问不出什么了，不过既然花钱买来了就不能浪费，把她留给你的弟兄们用吧，好列玩不坏，用来发泄一下精力应该还是勉强够用的。"

    说完伯爵大人就在塔里斯和身边其他人的干恩万谢中，转动手中戒指，离开了菲里顿，只留下还趴在地上一遍遍复述着同一个回答的洛雨。




    第三十三章·屈服沉沦的哀歌（中）

    辉澜城的白海鸥区，城市守卫的治安所门前已经是一地的尸体。

    “布鲁克队长，让你的人到后面去休息一下吧，看看有谁需要接受治疗的，我们的牧师准备好了。”说话的是一个身披斗篷的年轻男性。在男人的斗篷上还留有飞溅血迹，斗篷下则是一身不太合身的城市守卫盔甲。

    被称作布鲁克的男人则是穿着一身城市守卫的制式盔甲，看起来四十岁左右，古铜色的皮肤还有魁梧的身材都显示出这个男人的力量不容小觑。

    “那就辛苦辛西亚呃……骑士了。”男人长舒一口气，将手上沾血的长剑用衣摆擦干净接着收入鞘中。

    “要是几年前有人告诉我，世界上存在圣光这么神奇的力量，我一定以为对方是喝多了或者麻药粉吸嗨了在吹牛呢。”看着从腰扣上取下钉头锤，举起盾牌开始警戒的年轻人，布鲁克忍不住发出感慨。

    对于男人的话语，年轻的圣职者辛西亚露出了一个和他年龄相符的阳光笑容，“您能够认可圣光的力量真是太好了，在我的前辈们刚刚开始受到圣光的感召，开始传教的时候，很多不明真相的民众都把这种为了守护而生的力量当作可怕的巫术，甚至在当时的教会领导下开展过针对教派的猎巫运动。”

    “唉，现在的世道不太平啊，各种巫术和邪教多得像虱子一样，我们的长官又对加强我们的战斗力一点都不关心，好象那些帮派不在白海鸥区出现，就不是在伤害辉澜港的市民一样。”

    听到身边这位城市守卫队长的抱怨，辛西亚顿时回想起了自己这些人在辉澜港的遭遇，先是教会最强大的战力之一，审判官芙琳娜在调查本地官员与邪教勾结的证据时失踪，然后是有不明来历的女巫掳走了神官枫，还在被他们追杀的时候反过来击杀了队伍里此时最强的战力，之后更是一路引着他们和城市守卫发起冲突，害得作为圣光联邦官方调查团的他们被扣在了城市守卫的据点内。

    在这之后，就是下城区突然爆发出一股庞大的力量，威势不亚于圣城教皇主持的圣光洗礼。

    随着下城区的骚动，整座城市陷入了混乱之中，大批全副武装的暴徒，施展着诡异的巫术冲向了城市的每一个区域。雪上加霜的是，原本作为保护城市力量的城市守卫中，很大一部分抛弃了自己原本的职责，要么彻底沦为权贵们的看家犬，要么干脆加入到暴徒的队伍当中，连自己的铠甲都不换，直接加入了对城市的劫掠盛宴。

    在混乱发生的时候，辛西亚和他的队伍第一时间遭到了叛变城市守卫的袭击，眼看为了交涉卸下武器的他们就要被屠杀的紧要关头，布鲁克队长带着一批还想着履行自己职责的城市守卫救下了他们，接着拿到了武器的辛西亚他们，靠着圣光力量的辅助，帮助布鲁克队长肃清了整座治安所，抵挡住了外面暴徒的攻击，甚至还收拢了一部分在袭击中仓皇逃窜的市民，将他们从外面强盗的杀戮中拯救下来。

    清理完刚刚的战场，布鲁克和辛西亚为了防止冷箭，退回了治安所的大门内，接着就开始讨论起他们这群人的出路问题。

    他们首先考虑的是坚守，城市守卫的这处据点还是相当坚固的，在白海鸥区这种地方，暴徒们也不太可能拿出攻城锤这种武器，再加上他们这些受过严格战斗训练的神职人员，以及布鲁克那些比同僚酒囊饭袋能打得多的下属。欺软怕硬的暴徒哪怕占据绝对的人数优势，也别想突破他们的防御。只要坚守足够的时间，附近的其他城市肯定会派出援军的。

    可是坚守的话，且不论他们的补给够包括救助的平民在内的几十号人坚持多久，辛西亚可是记得他们之前和邪教徒发生冲突的公馆就在附近，拖得时间久了天知道那群邪教徒会不会搞出什么可怕的巫术出来，留在这里就和坐以待毙没什么区别。

    不选择原地固守的话，就只剩下撤离了，走陆路肯定不现实，他们几十号人，其中平民有很多老弱妇孺，走陆路出城，哪怕暴徒们没有封闭城门他们也走不出多远。

    “且不论你怎么联系上同伴，我们这么多人，你们带来的船真的载得动吗。”

    对于布鲁克的问题，辛西亚微微一笑，接着从怀里掏出一枚十字架，闭眼冥想片刻，十字架上立刻闪起了阵阵有规律的微光。“讯息我已经发出去了，应该马上就会有回应了，至于船只的大小，布鲁克队长大可放心，送我们来的这艘船原本是要载着上百名传教士过来建立新教堂，传播圣光信仰的，临时给了我们使用，所以船上的空间绰绰有余，我们补给也准备了很多，足够大家支撑到海洋对面圣光联邦的港口了。”

    虽然最近辉澜港周边海域不太平，经常出现船只失踪的报告，但考虑到辛西亚他们的船只有圣光庇佑，而且是在海难频发的时期仍旧能够安全抵达辉澜港，想必有办法解决归程途中遇到的困难。

    一边和熟悉辉澜港地形的布鲁克商量着撤退的路线和时间，不知不觉过了一段时间，辛西亚注意到手里的十字架再度闪起阵阵有规律闪动的微光，“我的同伴说船只一切正常，他们发现港口的暴动后，救下了十几个平民之后就驾船离岸了，那群暴徒拿他们没办法，等我们到港口了他们可以把船靠岸掩护我们上船。”

    虽然不知道面前的圣光信徒是如何通过十字架闪烁的微光与同伴联系的，但既然对方都这么说了，布鲁克想要带着大家活下去就只能选择相信了。

    有了计划，众人立马开始了准备工作，趁着刚刚打退了进攻，现在那群暴徒还在辉澜城四处找软柿子，没空来管他们这些没什么价值的硬骨头的机会。

    ……

    与此同时，另外一边，辉澜城的码头外，一艘停靠在岸边的大船的船长室内。

    “只靠这些闪烁时间长短不一的圣光共鸣作为信号，就能实现远距离传递信息，你们这些信仰圣光的也不全是脑子被信仰烧坏的傻瓜嘛。”说话的男人低下头，用手拍了拍正含着自己肉棒的金发少女的脑袋。

    得到男人称赞的少女脸上立刻露出了讨好地笑容，嘴里吞吐肉棒的动作也变得更加卖力，时不时还会漏出一些口水吸溜的声音，就仿佛她现在含在嘴里的不是异性的生殖器，而是什么珍馐美味一样。

    看着胯下少女吞吐肉棒的姿态，男人脸上出现了玩味的笑容，“当初知道你从甘博尔那边逃走的时候，我还有些害怕呢，生怕将来被你找上门来寻仇。”

    说完，男人轻轻拨弄了一下少女的酥胸，激起了乳头之上穿环挂着的精致铃铛，从上面传来了一阵悦耳的铃声。“就在看见你胸前仍旧挂着的这串铃铛的时候，我就知道，像你这样的女人已经彻底离不开我了，对~吧~”

    回应男人的，是金发少女更加殷勤地侍奉自己的肉棒，很快，男人就觉得自己快要到极限了，随手将十字架丢在一边，双手摁住少女的脑袋，用力将自己的肉棒插到对方喉咙的最深处。

    随着男人一声满足的喘息，炽热的白浊灌入了少女的食道，男人将肉棒从少女嘴里拔出的瞬间，颤抖的龟头再一次喷射，将粘稠的液体挂在少女的嘴边。

    “嗯~谢谢主人，”少女，或者说芙琳娜，脸上带着满足的笑容，伸出舌头舔干净嘴边挂着的腥臭液体，就好像在对待甜美的蜂蜜一样。

    “主人，贱奴上面的嘴巴您已经奖励过了，什么时候再奖励贱奴下面的那张嘴呢~”跪坐在船长室桌下的少女用殷切的目光抬头看向男人。

    啪！少女的请求换来了男人的一记清脆的耳光，“什么时候轮到你这个贱奴问主人讨要奖励了！你这样下贱欠操的母猪是准备命令主人吗。”

    说完，男人揪住少女仿佛闪着光的柔顺金发，拖着少女来到了船长室的窗台前，拉起对方，一把将少女的脸按在了玻璃窗上，“好好看看，你这头下贱的母猪为了满足自己的肉欲，都干了什么吧。”

    窗外正对着的，是船上的甲板区域，此时的甲板上正围着一大群人。人群的中间是几名穿着圣光教会修女服的年轻女性，只不过嘛，现在的几人衣衫褴褛，脸上也是充满着绝望和痛苦的神色。

    在她们的周围，一群下身赤裸露出挺立肉棒的男人，正对着几人身上每一个可以利用的部位，尽情发泄着兽欲，甲板上的血迹还没有干，高高的桅杆上更是吊着许多穿着圣光教会服饰的男性尸体。

    将芙琳娜的脸按在窗上，强迫对方看着甲板上正在被众人蹂躏的圣光信徒，“要不是有你帮忙，我们可没办法让他们乖乖靠岸，更不要说联系城里其他的圣光教派的蠢货过来送死，他们都是被你这头母猪给害的！你这头淫贱的母畜，满脑子想着的就只有肉棒了吗，为了自己那流水不止的骚逼，其它人变成什么样都不重要是不是，啊？”

    男人一边说，一边用力拍打着金发少女挺翘的肉臀，在白腻的臀肉上引发阵阵颤动，留下一个个鲜红的掌印。

    “咿呀啊啊~~”随着男人的诘问和“惩罚”，少女如水般的碧绿瞳孔泛起阵阵迷离的水雾，在一声高亢的呻吟后，颤抖的臀部之间激射出一股充满雌性气味的透明液体，喷溅着打湿了身后的地板，在上面留下一道显眼的水渍。

    与此同时，伴随着少女身体的颤抖，胸前铃铛的声音也越发激荡，在阵阵铃声之中一道乳白色的水流从少女的双乳喷射而出，模糊了面前透明的窗户，顺着光滑的表面缓缓流下，在空气中散发出香甜的气味。

    看着面前这个曾经费了他们教派好大功夫才击败的强大审判官，如今不仅能够为了被操毫不犹豫地出卖同僚，更是只要责骂和打屁股就能让一边高潮一边喷乳，而且这样的身体还是自己亲手调教出来的杰作，男人顿时感觉到一种荒诞与真实互相交织的奇妙感受。

    眼前这个女人的丑态突然让男人感到有点不耐烦，他松开原本抓着少女金发的手，自顾自地往外走去，只留下了一句话，“下面痒的话自己去外面甲板上找人。”

    说完后，男人来到了船长室外，门外站着的手下正看着甲板上的暴行跃跃欲试。

    “那个女人已经把城里那群教会的走狗都引过来了，你们去做一下准备，把上面挂着的那些尸体都扔海里，再把船开远点，我们等等要给那群信仰圣光的家伙一个惊喜。”

    ……

    本应滋生罪恶的夜晚，在此时的辉澜港却出乎意料地让人安心，就在这么一块秩序与善良已经彻底崩溃的土地上，一切暴行都能够堂而皇之地发生在阳光之下，反倒是入夜之后，满载而归的暴徒回到据点开始庆祝，大街上才有了来之不易的片刻安宁。

    看着身边破败的街道和建筑，不管是从小生活在这里的布鲁克还是初来乍到的辛西亚都忍不住皱眉，那些被他们保护着走在空旷街道上的平民，更是心惊胆战，偶尔有人经过自己曾经的家宅，更是会忍不住低声抽泣，引来同病相怜的旁人轻声安慰。

    一路上众人在布鲁克队长的带领下，尽可能地避开了依旧存在灯火的地界，穿越各种街巷小道和房屋残骸，偶尔遇到的零星趁火打劫的不法者，也往往会在黑暗中将他们的队伍当作是劫掠归来的盗匪团伙，唯恐避之不及。

    就这样，等众人踏上辉澜港的港口区，身边环绕着咸腥海风的时候，一种劫后余生的轻松感不免涌上心头。

    “怎么样，联系到你的同伴了吗。”一处封闭的角落，布鲁克看着手拿通讯用十字架的辛西亚，焦急地问道。

    辛西亚同样有些焦急地摇了摇头，可是手中十字架却突然闪起了微光，年轻男人顿时有些激动，“回应来了，我看看，他们已经准备好靠岸了，等下我和我的同伴会在码头前沟通圣光作为信号。"

    “大晚上的使用圣光？这不会把外面那群暴徒引过来吗？”听到辛西亚的话，布鲁克本能地觉得不妥。

    "可是我们必须这么做，在这种混乱之下，码头那边的灯塔已经停止运作了，没有光源，远离码头的船只根本看不到我们。而且现在大晚上的，码头上的船只能跑的早就跑了，剩下的那些白天早就被洗劫一空了，那群暴徒应该不会注意到这边的。

    已经到了这一步，布鲁克也没法再多说什么，这么点时间那群暴徒哪怕有组织，黑灯瞎火的应该也没法集结太多部队，不对，是同伙，只要给他们一点时间，这些人就能都撤到船上去。

    众人摸黑来到了约定的地点附近，辛西亚从怀里掏出自己的圣徽，点在额头上默念片刻，圣徽上随即爆发出一阵在漆黑的夜色下堪称刺眼的白光。

    躲在不远处的一间空库房内的众人不由得捏了把汗，下意识地握紧了各自手中的武器。 “等等要是爆发冲突，你们圣光教会的人分出几个先带着平民上船，然后再想办法掩护我们离开，我留下来断后。”要是引来了太多的暴徒，一场恶战恐怕在所难免，布鲁克必须早做布置。
    
    等到辛西亚手中的圣徽白光消散，海面上却没有任何回应，正当他把心提起的时候，突然看到远处海面上亮起的灯火。那忽明忽暗的灯火正对辛西亚传递着信号，表示船只即将靠岸。

    不远处的库房那边，布鲁克看到辛西亚的手势，同时注意到远处海面上的灯火，稍微松了口气，原本死寂的库房内也终于有了一点欢快的空气。

    随着远处的灯火逐渐靠近，辛西亚隐约看见甲板上人影闪动，只是，这个人影是不是有点多了，而且船上的声音似乎有些嘈杂？

    辛西亚的第一反应，是船上的人在此前的骚乱中同样收拢了一些逃难的民众，那样的话，船上的空间可能就紧张了，也不知道他们能不能撑到回圣光教会的控制区域，或许他们应该转变思路，先沿着海岸去其他城市，顺便将辉澜港的暴乱警告其他城市，或许还能争取到帝国境内其他地区的支援。

    作为暂时的领队，以及芙琳娜审判官不在的时候这支调查团的首领，辛西亚下意识地开始思考自己接下来的行动计划，可就在这时，原本灯火黯淡的船只，灯火骤然亮起。

    此时码头上与船只相距已经不足百米的几人终于看清了海面上船只甲板上的情况。

    就在船只的侧面甲板上，竖着几个木制的颈手，每个颈手上都有一大两小三个空洞，分别固定住了一名女性的双手和颈部，迫使她们在下半身保持站立的同时，以弯腰的姿势承受身后男人的不断撞击。在这些受难的女性身后，还有很多男人正在排队等候，而他们，就是刚才船上嘈杂声音的来源。

    至于这些可怜的女性，每人嘴巴里都带着口，保证她们除了承受撞击时候的闷哼以外，无法发出任何声音，这也是辛西亚他们在远处虽然听到船上声音嘈杂。但没有马上意识到情况不对的原因。

    但现在，等到码头上等待的众人反应过来的时候，已经来不及了。

    只见高处塔楼上的灯火突然亮起，接着那些白天已经被洗劫一空的库房内突然亮起火把，接着成群结队，手拿各种武器的黑袍人就从里面冲了出来。

    “我们是‘魔血之手‘教派的信徒，我们来这里只是对付这群屠杀我们同胞的圣光教会的会子手，无关人员放弃抵抗，我们教主可以放你们一条生路，让你们自行出城离开。"

    一听到设伏的竟然是曾经被圣光教会剿灭过的邪教徒，之前在城市里已经和一批黑袍人有过冲突的辛西亚他们立刻就做好了战斗准备。

    圣光教会的现任教皇是在大约四十年前上任的，宛如圣光在人间化身的他自一出现，就成为了这片大地上一切邪教徒和黑魔法使用者的天敌，在他的努力下，不仅仅是邪教徒的生存空间被极大压缩，菲里顿人的各种“生意”也受到了极大的打击，甚至有两枚传送戒指都在这个时期被圣光教会的审判官给毁了。

    也正因为此事，圣光教会成了所有邪教徒的眼中钉肉中刺，一旦有落单的信徒落入邪教徒掌控的区域，下场全都极其悲惨。

    没想到像“魔血之手”这样的邪教竟然没有在过去的打击中彻底毁灭，反倒是在菲里顿站稳了脚跟，此时的辛西亚在绝望之余，也不免为帝国的未来感到担忧。

    不同于人生终极目标就是打家劫舍，大口吃肉大碗喝酒的匪徒恶党，抑或是贩卖违禁货物牟取暴利的黑市商人，他们的存在只能算是这片大地上的毒瘤，就算能够造成伤害也最多局限在部分地区，而且由于彼此间的新仇日怨，利益冲突，很难形成稳固的利益同盟，也正因如此，过去的菲里顿一直没有在帝国境内做出过什么占领大城市的惊天大案，偶尔屠个边境小镇，抑或是抢劫几个过往商队就是极限了。

    可是加上那些邪教徒就完全不一样了，在这个确实拥有神秘力量的世界，邪教徒可不是什么靠着致幻植物神神叨叨的精神病人，而是实打实拥有特殊能力的反社会分子。要是菲里顿的邪教徒有了足够的实力，说不定真的能够联合那里所有的不法分子，发动一场针对整片大陆的战争。

    不知是邪教徒的凶名在外，还是求生的欲望驱使，瑟瑟发抖的平民此时用乞求的眼神看向身边保护他们的城市守卫，就差把【我们别管那些圣光教派的信徒了，自己逃命吧。】这句话说出来了。

    眼看自己的手下还有保护的平民产生了动摇，布鲁克急忙开口，用洪亮的声音喊道：“大家冷静！别被这群邪教徒骗了，看看城市里的惨状吧，你们难道以为没有了圣光教会的大家，那群强盗就会放过我们吗！"

    男人的话语让众人猛地从恐惧中惊醒，惊讶于自己竟然真的在仔细考虑，准备出卖身边不久前还在并肩作战的圣光教会成员。

    这时的辛西亚突然感知到一股让圣光厌恶的气息，接着他就注意到，将他们包围的黑袍人中，为首的那人手里此时正举着一个诡异的雕像。

    “别看那个黑袍人，他正在使用黑魔法！”辛西亚连忙出声提醒，可就在这时，异变突生。

    辛西亚他们此时已经从码头边退回库房位置，准备依靠这还算完好的建筑以及克制黑魔法的圣光来据守。这时还在布置防御阵型的布鲁克突然感到身后传来一阵杀气。

    站位靠前的他凭借着自身的反应躲开了偷袭者的攻击，接着反手挥剑砍伤了那个穿着平民衣服，手持一把锋利短刀的袭击者。可是其他人就没有那么幸运了。原先被布鲁克安排照顾平民的几人首当其冲，被隐藏在平民之中的袭击者突然袭击，利刃从颈下划过，干脆利落地割断了几人的脖子，随后平民如同受惊的羊群开始躲避这些手持利刃的袭击者。直到这时，队伍里的众人才发现，借着夜色行动的不止他们，就在他们毫不知情的情况下，有人伪装成了被解救的平民，混入了前往码头的队伍之中。

    然而此时的众人甚至都没法专心处理身后那些“多出来的人”，因为就在他们面前，从邪教徒的队伍中，推出了两个穿着平民衣服，手脚都被捆住的男人，那个手持诡异雕像的邪教徒又一次高举雕像，嘴里念念有词，身旁的其他人则是毫不犹豫地将那两个被捆住的男人开堂部肚，放血在地上绘制魔法阵。

    “眼睛！我的眼睛，”一名城市守卫突然惨叫着丢下武器，双手捂着眼睛在地上满地打滚。边上的圣光信徒立刻掏出圣徽，准备使用圣光的力量救治对方。可是几秒钟过去后，惊骇的声音从他嘴里发出，“不见了，怎么回事，圣光呢，为什么我感应不到圣光了。"

    “该死，我也是，我刚刚还给武器施加了祝福的，为什么全都失效了。"

    “难道圣光抛弃了我们？"

    “冷静，那群邪教徒冲上来了。"

    这场战斗结束的非常快。邪教徒魔法造成的混乱，与圣光联系的中断，还有平民中隐藏的袭击者，原本占据了库房准备据守的队伍崩溃的非常快，就连辛西亚本人都因为黑魔法的影响突然间头晕脱力，接着被身边另一位被黑魔法影响的修士猛击了一下头部，转瞬之间失衡倒地，被冲上来的邪教徒直接控制住。

    而他身边的其他人也是差不多的结局，邪教徒们只是付出了两个俘虏性命的代价，就瓦解了所有人的抵抗。被控制住的辛西亚他们马上被解除了武器，一起押送到了码头前，在那里，正在上演着淫靡轮奸的船只也终于靠岸了。

    既然没有了保密的必要，那些女人嘴里的口也统统被卸下，随即塞满了早就迫不及待地男人们的肉棒，那些肉棒的主人毫不留情地将她们的嘴巴当作下体的性器一样用力插入深处。

    ‘看看吧，圣光的走狗，我现在掌握了你们的生杀大权，而你的同伴此时正在遭受躁。”黑袍人指挥手下强迫辛西亚他们这些圣光信徒抬头看向船上，看向那里正在发生的暴行。"

    “哦，差点忘了，向你们介绍一下这次抓住你们的计划中最大的功臣。”说完，领头的黑袍人对着船上大喊，“喂，把那头母猪抬出来，让其他圣光的走狗好好看看。"

    听到黑袍人的喊话之后，船上的人群出现了短暂的骚动，然后一个女人就被推到了甲板边缘，趴在了栏杆上，在她的身后此时还有一个男人正扶着腰部在与其交合，同时两侧也各站着一名男性，她的双手此时还在那两个男人的肉棒上不断套弄着。

    “快点让我们圣光的走狗看看这只母畜的脸！”对着船上说完之后，黑袍人转过头看向辛西亚， ，“怎么样，认出她了吗。就我所知，审判官在你们教会不是什么小人物吧，而且她好像还是你们的直属上级。

    “芙琳娜大人！”当女性身后的男人抓住她的金发，将她的脸蛋展示给码头上的众人时，在场的圣光信徒无不惊叫出声。

    【噢噢噢，被看到了，被这些憧憬仰慕自己的同僚看到丢人的样子了。】看清码头上的人影之后，芙琳娜的内心深处更加兴奋了，最直观的表现就是，后面那个操她的男人明显感觉到这女人夹的更紧了。

    “他妈的真是个变态骚货，当着自己人的面被得更有感觉了是吧，看我不死你这头母猪！”男人抽插的动作加快，一次次直抵花芯的撞击把敏感的芙琳娜弄得翻了白眼。

    “肏死我，快把我这头母猪肏死，求求主人了，要去了，咿呀呀啊～~～”迎合着身后男人话语的芙琳娜又一次抵达了高潮，那对鼓胀的巨乳之中奶水飙射而出。

    【嘿嘿嘿，明明一样是被骂骚货、母狗，这次却比之前那个世界在廉价馆里当妓女还要兴奋好多，果然扮演不同的身份就能有全新的体验呀，也不枉费我在这个世界花了这么久塑造自己的形象。】

    在场的女人之中，只有芙琳娜没有被套上颈手固定在船上- -因为没有必要，看看金发少女如今扭动着腰部，努力迎合着新换上的男人肉棒在自己体内抽插的模样，就好像是兽在渴求满足原始欲望，怎么看都和边上那些发出痛苦叫声的女性不一样。

    ‘要不是芙琳娜审~判～官~的帮助，我们哪能这么轻易地哄骗原本这船上的人靠岸，又怎么利用你们教会的密码吸引你们过来这边。你们，还有船上那些人，会落到这种境地，可全都是拜你们尊敬的审判官大人所赐啊。”黑袍人用愉悦的语气向码头上被俘的众人介绍着芙琳娜的“丰功伟绩”，同时期待着众人的反应。

    【对，都是我的错，因为我是个脑子都被肉棒傻了的贱货，快点，用看垃圾的眼神来看我，婊子，母狗，贱人，快点用最低贱的称呼来辱骂我，最好加入到我的行列里来，以同僚的身份彻底粉碎我的自尊心。】芙琳娜被涂到淫靡忘我的表情中突然出现了几分期待。

    “你们这群畜生，到底对芙琳娜大人做了什么！”辛西亚突然大喊着爆发，接着很快又被邪教徒重新摁住。

    “做了什么？哈哈哈哈，我们什么都没做，只是掏出肉棒，你们的审判官大人就主动爬了过来，像是被调教过无数次的婊子一样张开双腿等着被我们爆，还为了我们能够多疼爱她一点，不惜出卖自己的同伴，把她们拉到和自己一样的处境之中。”黑袍人的声音愈发激动，言语间尽是对芙琳娜的贬低，还夹杂着对这些人遇到如此一个人尽可夫的淫贱上司的嘲弄。

    “不过，你们有这样的上司倒也不算意外，毕竟就连圣光也离你们而去了，不然的话，刚刚我使用的那些吾主的恩赐，又怎么会如此轻易奏效呢。"

    如果说刚刚看到的芙琳娜的痴态，辛西亚还能以卑鄙的邪教徒使用药物折磨了她来作为借口，可是感应不到圣光这件事，却是他和其他信徒共同的真实感受。

    “这一定也是你们这群混蛋的黑魔法！”辛西亚转念一想，像是抓到了什么救命稻草.

    “真的是这样吗，虽然你们的教义之中好像确实没有讲过圣光是无所不能的，但在过去，你们的圣光可是能够轻而易举地突破吾主的恩赐，我们又哪来的办法熄灭你们的圣光呢。”黑袍人的话语像是恶魔的呢喃，在引导着面前圣光的虔信者去发掘答案。

    “事实就是如此，你们的圣光厌倦了，抑或是已经实现了他来到这个世界的目标，不愿再回应你们的呼唤了，换言之，你们，被圣光抛弃了！"

    辛西亚抬头看向黑袍人，却只能看到兜帽之下的一片虚无。

    【当初第一次来这个世界的，把圣光的力量分享出去还真是一个好主意，让我体验了不少乐子。不过还是有点遗憾啊，我不能自己体验信仰崩塌的滋味，不过看看下面这几个人的表情倒也不错，领头的那个我记得是叫辛西亚吧，当初在教会我还像姐姐照顾弟弟一样教导过他一段时间，不知道他等等会不会上来狠狠地回报一波我对他的恩情呢。】

    “好了，既然你们的圣光已经不在了，那是时候在生命终结之前好好体验一次真正的欢愉了，快点加入这场盛大的狂欢吧。"

    码头上的邪教徒和船上的佣兵们发出阵阵欢呼，绕过已经精神崩溃，如同行户走肉般静坐在地上的男性圣光信徒，抓着那些同样因为信仰崩塌失去了抵抗意志的女性信徒，还有这些人身后惊恐的一般民众之中的漂亮女性，将她们作为战利品好好地享受一番。

    “他妈的好想尝尝审判官的滋味啊，看那女人都被肏飙奶了，也不知道信仰圣光的女人奶水会是什么味道，到底什么时候才能轮到我啊。

    “玩那个婊子审判官有什么意思，就好像在一个廉价妓女一样，要我说还是那些圣光教会的女神官有意思，看看她们娇嫩的身体，今天之前恐怕都还是没被男人碰过的处女。

    "我看你是不是对尸体感兴趣啊，看看着一个个都像丢了魂一样，不管怎么弄他们都没有反应的样子，还不如去玩那些普通女人呢，至少这种娘们儿会哭会喊，要是见到他们反抗扇两巴掌，看她们马上变老实的样子实在是太可笑了。"

    如此这般，一场好戏就在芙琳娜与她的圣光化身，也就是领头的黑袍人的联合演绎中落下了惟幕。只余下男人们的嬉笑与女性的悲鸣，点缀这无边的黑夜。



    第三十四章·屈服沉沦的哀歌（下）

    “恭喜我们的奴隶1997号，在面对脑袋被尖刺头盔焊死的恐怖战士时，丝毫没有被对方的模样吓到，干净利落地一剑解决了对方！”

    赛拉瑞商会的表演场地，面具男正在台上引导观众们高声欢呼，为今晚的血腥表演画上一个完美的句号——当然是对于那些下注在1997号奴隶身上的观众来说。至于那些渴望看到美丽的女战士被残忍虐杀，抑或是单纯在对手那里下了重注的观众，他们败者的嚎叫此时无人在意。

    沿着升起的铁栅栏回到室内的西尔维娅长舒一口气，后知后觉地抹掉了脸上的血液，当然是她的对手的。

    通道的尽头，赛拉瑞商会的会长正对着精灵拍手鼓掌，在他的身边还跟着几命全副武装的守卫。

    “多亏了你的精彩发挥，奴隶1997号，又让我赚了很多钱。”

    面对男人的感谢，西尔维娅冷笑一声，“呵，恐怕我被那个男人用铡刀宰了的话，你能够赚得更多吧，就像那天你安排的那样，让那么多手无寸铁的女孩去面对发狂的男人。”

    面对指责，赛拉瑞温和的笑了笑，“我们生意人要赚钱的嘛，没办法，观众爱看什么，我们就只好表演什么咯。”

    “说到表演，1997号，我这次来是有事想要让你帮忙。”说罢男人从身后手下那里接过一瓶液体，走到西尔维娅面前。

    “这个药水能够将魔物的杀戮欲望转变为另外一种更加强烈的渴望，只要把这药水抹在剑上，蹭破魔物的皮肤就能发挥效果。”

    男人介绍着手中瓶子里液体的效果，却很快就被西尔维娅打断。“什么意思，你想要我故意输给接下来的对手，然后给你的观众们上演一场和魔物性交的表演？”

    此前几天，西尔维娅在赛拉瑞的安排下已经进行了很多次的“表演”，除了作为肉铠和洛雨对战以外，也用剑击败了不少人类以及魔物，对于魔物的杀戮欲望有着充分的认识，如果把这种欲望转化为对自己女性身体的渴望，那她的遭遇也就可想而知了。

    虽然被身为奴隶的西尔维娅无礼打断，但是男人一点也不生气，哪怕他只要动动手指，就能用项圈的惩戒功能让面前这个精灵失去反抗能力，变成一幅任人宰割的姿态。

    “我知道，1997号，你不怕死，可以选择拒绝接受我的条件，而我为了赚钱又不舍得轻易处理掉你，毕竟又能打又漂亮，还是极其稀有的精灵族的奴隶可不好找。”从男人的话语中可以感受到他的一丝无奈。

    “但是，”无奈的男人突然话锋一转，脸上露出了神秘的笑容，“我的某位朋友告诉了我一件事，关于你为什么和那个编号2176的奴隶关系那么差。”

    看着男人突然拿出了一枚挂坠在自己面前晃了晃，西尔维娅愣住了，倒不是她被男人用摇晃的挂坠催眠了，而是她认出了男人手里拿着的东西，那是枫的圣徽。

    “真是一个可怜的女孩啊，身体被搞得乱七八糟，虽然还维持着生机，可是意识都无法保持，简直就是一团会呼吸的肉块。”

    “像这样的奴隶，在我们菲里顿倒也不是没有过，一般都是被一些变态的买家给玩坏掉了，然后自己不想处理，就交给奴隶商人回收了，她们的结局一般都是被丢到育种牧场里，在死掉之前尽可能多的生出孩子，也算是用自己残破的身体做出最后的贡献了，啊，生命，真是伟大啊，你说对吧。”

    “所以，你有办法把枫救回来？”看着自顾自地开始感动的男人，西尔维娅冷冷地说道。

    “怎么说呢，虽然大家都在菲里顿做生意，但和我的一些同行不太一样，我这人心善，见不得可爱的女孩子白白变成空洞的人偶，所以也尝试过回收一些被玩坏的奴隶，然后试着救救她们。刚巧，我认识一位黑魔法师，他似乎对于修补这些女孩支离破碎的心灵颇有经验。”

    “我怎么知道你会信守承诺，而不是单纯地在欺骗我，或者换个角度，让枫恢复了意识再落到你这种人手里，对她也未见得是什么好事吧。”

    西尔维娅这么说，就意味着她已经被男人的条件打动了，对此，赛拉瑞自信满满地说到，“有这样的疑虑也实属正常，至于解决方法嘛，很简单，就用它好了。”男人掏出一个形似怀表的东西，打开之后，圆形的区域内是两块互相分割开的半圆，与半圆相连的边缘各有一个尖锐中空的凸起。

    “这是我的一位朋友提供的誓约道具，立下誓约的两人将血液灌注其中就代表建立了联系，任何一方违约，都将会被灵魂深处燃起的火焰烧为灰烬。”

    接着，赛拉瑞用力按在这个东西一侧的尖锐处，任凭血液注入其中，随后那一侧的半圆内浮现出工整清晰的字迹：【保护枫的安全，在她恢复意识后不强迫她做违背自己意愿的事情。】

    “现在轮到你了，1997号，我对你的要求很简单，配合我‘剧本’进行不危及生命的表演，我非常欣赏您这样关心同伴的美丽女士，也正是这样可贵的品质让您对我更有价值，希望我们能够合作愉快。”赛拉瑞举着手中的物件，单膝跪地，不明真相的人或许以为他是在向面前的美丽精灵求婚呢，然而，事实上是男人正准备将面前的美人送给魔物作为泄欲的玩物。

    看着男人递来的怀表，西尔维娅沉思片刻，随后鲜红的眸子直视对方，“我要先看一下枫的状态。”

    “当然，如你所愿。”男人绅士地对着自己的奴隶行礼，像是谦卑的侍者面对雇主，指向了一个方位的走廊，示意西尔维娅跟着他过去。

    ……

    “喂，你这个女人不要多管闲事，怎么对待这个女人是我们的自由，明明她都没有意见，甚至还在求着我们。”

    “圣光教会的走狗？来这个地方做什么，你明明什么都不懂，再废话连你一起肏了。”

    “别，别打了，我们走，你根本什么都不知道，为什么要为了这种女人做到这个地步。”看着不久前还在叫嚣的男人们撂下狠话落荒而逃，穿着圣光教会长袍的黑发少女气喘吁吁地放下手里剑鞘包裹的短剑，转头看向了地上衣衫不整的白发女子。

    “呜，饿……”地上的女人一双红瞳迷离，嘴里正发出痛苦的呓语。

    黑发少女很快注意到了地上女人的异状，准确来说，是感受到了对方小腹位置散发出来的不详气息。

    “是诅咒！坚持住，我马上帮你治疗。”黑发少女立刻低下头，攥紧手里的圣徽开始向圣光祈祷。

    在少女圣光的作用下，白发女子脸上的痛苦逐渐减弱。

    正当黑发少女松了口气的时候，突然察觉到身后一阵劲风。没等她转过头，后脑就遭到了一发重击。

    看着无力地倒在白发女人旁边的圣光教会神官，男人朝着地上狠狠啐了一口，招呼起身后的同伴。“就是这个臭娘们坏了我们的好事，他妈的为了一个求肏的婊子打了我们一顿，既然这样，那就让你代替她好了，说起来我还没尝过圣光信徒的骚逼呢，你们说会不会也是暖暖的，啊哈哈哈。”

    男人和身后的同伴肆无忌惮地打量着地上失去行动能力的黑发少女，盘算着将对方带回自己的据点后要如何玩弄。

    就在这时，为首的男人突然注意到，原本一直躺在地上的白发女人突然睁开双眸看向自己，“喂，看我们干嘛，你那个合不拢的骚逼我们肏腻了，今天想要换换口味，你去找别人吧，别碍事，不然下次就不给你吃你最喜欢的肉棒和精液了。”

    一脸嫌弃的男人走到两女的脚边，正准备一脚踢开白发女人，突然注意到了仰躺在地上的白发女人，小腹位置突然亮起了粉红色的光。

    接着，粉红色的光芒笼罩了这僻静无人的小巷。

    等到枫再次醒来的时候，发现自己正躺在一张不太舒适的板床上。

    “放心好了，昨晚没人对你下手，那群人都被我榨干了，根本就没有碰你的力气。”

    循着清冷的声音，少女一转头就看见了坐在床边的白发女人，对方正用鲜红的眸子看向她。

    “为什么，为什么要帮我，你应该能够感觉到吧，我身上的堕落的气息，没有男人的精液就活不下去，我就是这么低贱的存在，深夜出门滥交什么的，都是我赖以维生的手段罢了。”女人用双眼直视面前的少女，想要从对方眼中看到一丝厌恶，抑或是对自己自轻自贱行为的鄙夷。

    明明躺在床上的自己后脑勺还隐隐作痛，也能感受到面前女人在接受了“滋润”后充沛的生命力，但枫却觉得对方在本质上要比自己虚弱得多。

    “帮助一个人还需要理由吗，我相信，如果能够抑制住身上的诅咒，小姐你从内心深处一定不愿意做这种事吧，既然求欢的行为并不是出于你原本的意愿，那身为圣光信徒的我就应该提供帮助，而且昨天我不是差点就成功了吗，再给我一次机会好吗。”

    “你是说我其实不喜欢那种事吗……真的会是这样吗。”长时间以来，她已经习惯了周围人把自己称为“婊子”，“荡妇”，认为自己就是天性淫乱，一切都只是被腹部的淫纹激发出来了而已。

    “嗯，如果你真像外面那些人以为的那样淫乱，为什么每次都要被诅咒折磨到抑制不住欲望的时候再去找男人呢。”黑发少女温柔的看向床边坐着的女人，清澈的眼神中满是真诚。

    ……

    隐约听到外面欢呼声的西尔维娅从回忆中惊醒，看了一眼自己大拇指上愈合不久的伤口。

    昨天西尔维娅跟随赛拉瑞去看了枫的状况，失去意识的少女此时正在由赛拉瑞的私人女奴照顾，比起刚刚被找到的时候状态好了不少，不再是眉头紧皱仿佛被梦魇缠身的样子。

    现在，就轮到西尔维娅履行自己誓言的时候了。看着手中的药剂，西尔维娅已经够能够预见到自己会面临什么。被满脑子色欲，拥有旺盛精力的魔物玩弄，如果这能够让她哪怕有一丝希望拯救枫，西尔维娅也要试试。

    不再犹豫的西尔维娅拔出腰间的长剑，一剑削断药剂瓶的瓶口，将其中如油般的液体倾倒在光滑的剑身之上，随后持剑来到了正在缓缓打开的铁栅栏前。

    “让我们欢迎，赛拉瑞商会舞台上美丽强大的战士，罕见的精灵族，奴隶1997号！”看台上戴着面具的主持人大声报出了西尔维娅的奴隶编号，穿着只遮住重点部位的装饰性铠甲的西尔维娅现身，台上的观众间爆发起了一阵欢呼。

    “接下来，让我们介绍1997号这次的对手，由黑魔法师诺雷基带领自己的学生们，通过献祭召唤出来的强大魔物——独眼巨人！"

    伴随着大地的震颤，另一侧的闸门打开，一个身高接近四米，体型比之前被魔药改造的肉铠拳击手还要宽大狂硕的身影怒吼着冲了出来。

    对方巨大的脑袋之上，最引人注目的要属那占据了脸上很大一块面积的巨大独眼了，往下则是此着艷牙，偶尔流出口水的巨大嘴巴。

    【该死，他怎么没和我说要面对的是这种魔物。】西尔维娅本以为赛拉瑞会要求自己输给哥布林或者半兽人那种弱小的魔物，她甚至都做好了和魔界猎犬这种肮脏的兽型魔物交尾的准备。但独眼巨人，老实说西尔维娅看着就觉得有些发忧，尤其是当她将视线扫到那魔物线条明显的裆下，更是忍不住吞了口唾沫。

    虽然在拥有淫纹的情况下，西尔维娅对各种粗暴性交的耐性极强，几天前就有过赤手空拳面对一群男性奴隶，因为寡不敌众被抓住当众凌辱了，但最后她还是凭借着淫纹提供的恢复力，榨干了那群男性奴隶，在观众们的欢呼中以不太体面的方式赢得了胜利。

    可这次自己要面对的可是精力更加旺盛的魔物，而且按对方那体型，被插入的话自己真的不会死吗……

    踌躇的西尔维娅突然回想起那天枫救赎自己时候的样子，想到了黑发少女腹部和自己一样被强加的淫秽印记，西尔维娅顿时充满了勇气，虽然她即将要做的事情完全和勇气搭不上边，甚至可以称得上是卑劣。

    在人群的欢呼中，西尔维娅缓缓靠近了怒吼的独眼巨人。接着，拥有对付魔物经验的精灵佣兵马上对魔物做出了挑衅的动作。

    独眼巨人虽然是人型生物，看起来脑袋也很大，但却完全没有智力，就像其他大部分魔界生物完全无法和智慧生物交流，面对挑畔，在对比了自己和面前那个渺小“人类”的体型之后，毫无顾忌地冲了上去。

    ‘好了，独眼巨人直接冲了上去，1997号灵活地躲开了，她的剑划伤了魔物！魔物想要抓住我们的精灵小姐，但是被她灵敏地躲开了，又是一剑，这次是怪物的手臂。

    很快，又在众人的欢呼中，西尔维娅向前翻滚，一下子穿过了独眼巨人的跨下，顺带一剑刺入了怪物的小腹，再狠狠地挑开，在避开了飞溅而出的肮脏污血以及油脂后，又提前架好剑刃，划过独眼巨人向下方抓来的大手，直接将其一个手掌削断，又趁着怪物吃痛的瞬间挥剑扎穿了怪物的脚掌，直接让它失去了平衡摔坐在地。

    放倒了怪物的西尔维娅没有急着追击，反而果断放弃了扎穿独眼巨人脚掌的长剑，冷静的后退两步，让倒地的怪物只能无能狂怒地挥舞完好的那只手，却什么都抓不住。

    “看起来怪物完全被我们的精灵小姐玩弄于股掌之间，真是一场精彩的战斗，不过精灵小姐已经失去了她的长剑，要怎么对付这个巨大的怪物呢，大家不妨下注看看到底谁能获得最后的胜利呢，这是最后的下注机会了，大家可要做好决定啊。”考虑到这次战斗双方的体型巨大差距，一开始西尔维娅的赔率并不被看好，可是随着她一次次冷静地躲避反击，占据优势的她也吸引了越来越多的赌资。

    “哦，她拔出腿环上挂着的匕首，要上了吗，独眼巨人的挥击刚刚结束，好机会！”恰逢主持人宣布下注中止后不久，西尔维娅匕首，趁着独眼巨人手掌挥击的空隙，又借力踩上怪物的断臂，高高跃起，双手握住匕首柄部，用力刺向对方头部那只硕大的独眼....然后“一不小心”刺偏了。

    就在那些押了重注在西尔维娅身上的观众准备欢呼的时候，西尔维娅这看似十拿九稳的一击却刺偏了，西尔维娅用尽了全身的力气，结果却只把短小的匕首锋刃全部送进了独眼巨人肩膀上的肉堆中。

    西尔维娅这次没办法再轻易放弃手里仅剩的武器了，可还没等她将陷进因为疼痛而绷紧的肉堆中的匕首拔出，独眼巨人的剩下的那只完好手掌就已经触及她的身体了。

    在巨大的力量差距下，西尔维娅根本抓不住插在独眼巨人肩膀中的匕首，就直接被对方单手抓住了。

    一米七几的精灵佣兵，不要说女性，哪怕在男性面前也是相当高挑的存在了，可是在身高是她两倍的独眼巨人面前完全不够看，那连续被这个渺小“人类”攻击的独眼巨人愤怒的捏紧手掌，西尔维娅立刻有一种自己要被活活捏碎的错觉。

    “撕碎她！"

    "把这个婊子从大腿根撕成两半！"

    “从四肢开始，直接活吃了她。”

    眼看原本占据优势，眼看就要一击致胜的西尔维娅转眼间形势逆转，观众们一下子激动得红了眼，也不知道是激动于美丽强大的女性输给了航脏丑陋的魔物，还是单纯借此发泄输钱后的怨气。

    好在独眼巨人似乎还没有将西尔维娅变成“精灵酱”的打算，转而换上被削掉了手掌的那条手臂勾住想要挣扎的精灵，用另一只大手一把扯碎了精灵下半身穿着的只延伸到大腿根的紧身短裤。

    啪嗒一声，独眼巨人保护裆部的兽皮护甲被一根擎天巨柱顶开。

    正在独眼巨人怀里挣扎的西尔维娅看到那突然在自己眼前竖起的巨大肉柱，眼前一黑。看来赛拉瑞没说错，他的药剂确实将魔物的杀欲望进行了转化，不然失手的瞬间，自己就应该已经被愤怒的魔物撕碎了。

    可是吧....看着眼前足有自己大腿粗细的巨棒，西尔维娅怀疑自己依旧逃不开四分五裂的命运。

    没给西尔维娅进行心理准备的时间，喘着粗气的独眼巨人单手握住了西尔维娅纤细却有着健美线条的腰肢，用力朝着自己高高举起的下体压下去。

    “不是吧，这怪物是准备肏这个精灵吗，这女人一定会死的吧，看看那个巨屌，喷喷，本来被撕碎的话还没有这么痛苦，现在这，唉。"

    不过可惜的是，在场的观众虽然有这种想法，但能来赛拉瑞商会看表演的可没有什么同情心泛滥的家伙，他们能做的也就只有在观众席上给予这位1997号奴隶除帮助外的一切支持，然后大声欢呼着等待漂亮的精灵被独眼巨人的肉棒贯穿而死。

    “谁来救救我，这样，真的会死的啊啊啊，”独眼巨人的肉棒已经抵住了西尔维娅的私处，正在摩擦着准备挤进其中。而西尔维娅腹部的淫纹也在察觉到这次的“入侵者”非同一般的实力后，冒出了阵阵粉色的光芒，紧急强化自己寄宿者的性器。

    在药剂的作用下脑海被交配本能支配的独眼巨人，理所当然地没有顾及自己手中猎物的感受，将手中的猎物用力按了下去。

    不愧是将榨取男性作为终极目标的淫靡诅咒，就在巨大肉棒的顶端接触私处的那一刻起，西尔维娅的肉穴之中就开始分泌出润滑的汁液，甚至阴唇都像是呼吸般的缓缓开合，仿佛在欢迎着交合对象的进入。

    然而，不管西尔维娅的淫纹如何努力，西尔维娅的小穴和独眼巨人肉棒之间的尺寸还是差距太大了，不管西尔维娅下面的那张嘴多么努力地想要吞下这跟肉棒，始终难以让顶端完全进入西尔维娅的身体。

    这种僵持的情况下，就需要一点小小的外力帮助了，没有智慧生物的脑容量，自然也没有怜香惜玉想法的独眼巨人很乐意充当这个外力。本身就被性欲占据了大脑的它现在满脑子都是想要让自己的下体释放欲望的想法。

    只见独眼巨人抓住西尔维娅的身体用力往下一压，就像是人类抓着飞机杯一样，将自己的肉棒牢牢地套进了西尔维娅的肉穴之中。

    而西尔维娅那边，她可没有洛雨那么“贴心”的系统帮助，几乎是在独眼巨人的肉棒前面一段进入她肉穴的瞬间，下体扩张撕裂的痛苦就让西尔维娅昏厥了过去。

    虽然哪怕只是前端进入了一点，独眼巨人的肉棒就让西尔维娅腹部出现了不正常的凸起，但魔物残虐的本能显然不会让它满意止步于此。哪怕对于愚笨魔物，在性欲的刺激下，出于交合双方巨大的体型差距，也能够无师自通最适合此时此刻的性交姿势。

    唤醒西尔维娅的，是一阵仿佛要挤碎内脏的疼痛，好不容易恢复了意识的她，发现自己正被独眼巨人单手抓住，像是飞机杯一样对着下体来回套弄，远比之前作为肉铠时候被侵犯的更加彻底，不要说是阴道，西尔维娅觉得自己的肚子都已经被撑大到了极限，隔着小腹都能清晰地看见魔物肉棒的轮廓，甚至包括上面几根粗大的筋络。
    
    遭受这种侵犯的时候，快感还是痛感已经无所谓了，哪怕有着淫纹的刺激，西尔维娅唯一能够感受到的就是自己作为一个活人的无力感，麻木地面对自己此刻已经被可怕的肉棒贯穿下体的现状，什么呻吟，什么痛呼，在肉棒面前显得极度屏弱的躯体已经无法负担包括哀嚎在内的一切回应了。

    渐渐的，西尔维娅的五感越来越麻木，周围观众的欢呼也在逐渐远去，被套在肉棒上的精灵觉得自己逐渐成为了体内的肉棒的一部分，自己的身体，仿佛已经成为了魔物可怕肉棒上一件微不足道的装饰品。

    对啊，就是装饰品，无力反抗，也无力迎合，甚至就连做出回应的力量都被剥夺，慢慢地就连思考的力气都在逐渐丧失，这样的西尔维娅还配不配被称作一个独立且完整的人呢。

    独眼巨人终于射精了，来自魔物的旺盛生命力，瞬间被西尔维娅肚皮上被撑到变形的淫靡印记吸收，反哺给了它的寄宿者，维系着精灵的生命，而这也就意味着，针对西尔维娅这么一个鸡巴套子的酷刑还远没有结束。

    渐渐地，麻木无力的西尔维娅感觉清醒与昏迷的界限都已经模糊了，她已经记不清独眼巨人究竟射精了多少次，自己又被“使用”了多久，精灵的红瞳逐渐失去高光，慢慢涣散，眼看着就要步入枫的后尘，变成一具会呼吸的肉玩偶的时候，独眼巨人终于被放逐回了魔界。

    空旷的场地上，只剩下了身体摆成大字的西尔维娅仰面趴在地上，被撑到极限的下体可以让人轻易窥见内部的模样，在那里面，现在已经变成了精液的河流，精灵的子宫被来自巨大魔物的浓精灌满，还未有机会孕育新生命的肉袋已经被撑到了极限。

    ‘很遗憾，我的的1997号直到独眼巨人回归魔界都没有站起来，那我只能宣布，这场1997号对战独眼巨人的表演，是魔物的胜利！"

    随着主持人宣布了本场比赛的结果，也是宣判了参与押注观众的财产变化。

    “我抗议！你们主办方在操控赔率，这个婊子明明都快赢了，结果最后一步故意失误，一定是你们这群奸商干的好事。"

    这只输红了眼的赌狗的话语很快得到了其他输钱之人的附和，一群人大喊着“RNM退钱”，眼看就要引发一场骚乱。

    主持人连忙说道，“咳咳，各位可不能乱说，你们说商会操纵比赛，可这个奴隶为什么会配合呢，被那种魔物侵犯的痛苦肯定比死都难受吧，为什么会有人愿意痛苦的死去呢，她可是我们的奴隶，早就已经没有什么可以失去的了，我们自然也不会有威胁她配合的筹码不是吗。"

    “等等，那个奴隶还有呼吸，她还没死！”这时突然有观众发现，哪怕已经变成了这样，西尔维娅仍旧在平稳的呼吸。

    趁着众人因为西尔维娅在那样地狱般的性交之后还能存活震惊的时候，主持人看到自家老板戴着面具走上高台，朝着看台鞠了一躬，“我在这里为支持1997号奴隶的各位说声抱歉，我们商会的奴隶让大家失望了，不过，战斗中的一切瞬息万变，刀口舔血的各位想必比鄙人更清楚这一点。"

    接着，赛拉瑞话锋一转，“我记得诸位在看1997号奴隶被魔物侵犯的时候都很开心吧，虽然很想赔偿大家的损失，但这毕竟涉及到本商会的原则，如果开了这个先河，会让我们很难办的。"

    “这样，作为补偿，反正1997号奴隶没有死，我会安排一个她的谢罪环节的，保证让诸位观众满意。当然，如果可以的话，还请大家看在鄙人的面子上饶她一命，万一她以后还能给大家带来更多的快乐呢。"

    眼看着看台周围逐渐增加的守卫，刚刚站出来闹事的赌狗们默契地收了声。

    眼见没人继续起哄，赛拉瑞松了口气，“好了，我们需要让1997号稍微恢复一下，请各位稍安勿躁，等会儿全部节目结束后散场之后，会额外添加一个处置1997号的环节，只要刚刚的那场战斗给她下注的观众都可以免费观看。"

    说话间，就有商会的工作人员下场，将挺着个大肚子的西尔维娅抬走到场下。对于现在的西尔维娅来说，一切都还没有结束。

    散场之后，之前给西尔维娅下注的观众获得了留下来的机会，没让他们等多久，闸门再度打开，白发赤瞳的精灵再度出现，引起了全场的瞩目。

    只不过，比起此前比基尼铠甲加紧身短裤的打扮，现在像是动物一样四肢着地的西尔维娅腰部以及大腿上的吊带黑丝袜以外，浑身上下就没有任何其他衣物的存在。

    比起赤裸的身体，更引人注目的还要属精灵的下体，人们分明看见，精灵的下体“长”出了两柄剑刃。仔细一看，原来是西尔维娅在之前使用的武器，那把刺穿独眼巨人脚掌的长剑剑柄完全插进了西尔维娅已经恢复了紧致的小穴之中，而刺歪后留在独眼巨人肩膀里的匕首，则是整个柄部都被西尔维娅的屁穴牢牢夹住。

    下体插着两把武器的西尔维娅，就这样在众人的注视之下，手脚并用像狗一样地爬到了场地中央临时搭起的台子上，在那边的台上，有一个脸盆大小的容器盛满了粘稠的黄白色液体。

    等西尔维娅爬上台后，那些留下的观众也被允许下场进入场地，来到了西尔维娅所在木台前方的区域。

    看着台下找好了位置的众人，西尔维娅深吸了一口气，然后双腿并拢，膝盖弯曲，屁股翘起，手掌向前放在地上，接着将额头深深低下直到触碰地面，用尽力气大声说道：“没用的废物奴隶1997号在与魔物独眼巨人的战斗中失败，辜负了主人们对废物奴隶的那一丝丝期待，贱奴实在羞愧的无言以对。"

    “他妈的最后关头竟然刺歪了，废物就是废物，我看现在的造型就不错，反正你也不会用武器，不如以后就用下面夹着武器战斗吧！"

    “哈哈哈，就是就是，我看这贱畜的双手根本就不适合握剑，还是去握肉棒更加合适一点，战斗就交给下面的两张嘴，说不定还能在挨的时候反杀对面呢。"

    ‘不过竟然这么快就恢复了，果然天生就是挨的料，被那种东西捅完的逼竟然还能夹得住东西，我看这货就是为了挨而生的，噗哈哈哈，你们说，会不会她是故意输给那只魔物的啊。"

    “只会挨肏的废物。”“小穴剑士。”“鸡巴套子精灵。”..种种侮辱性的外号随着众人的哄笑声，萦绕在西尔维娅的耳边，让依旧保持着羞耻心的她一下子脸红到了那对漂亮尖耳的根部，而这又引来了众人新一轮的哄堂大笑。

    “搞啥啊，竟然脸红了。”“明明都被独眼巨人烂了，还在那里装什么纯情。““不会是被骂得高潮了吧。"

    终于，等所有人都骂到尽兴之后，场上逐渐安静了下来，而西尔维娅终于抬起了头。

    “为了表示谢罪，赛拉瑞主人为我准备了几项惩罚措施，插在小穴里的剑和匕首是一项，接下来就进行第二项了。"

    说完，西尔维娅爬两步来到了台上那盆黄白色液体前，“这些是，刚刚那只魔物留在贱奴肚子里的精液，现在贱奴会把这些精液一滴不漏的全部喝掉，主人们可以随便选择包括台上的位置来监督。"

    说完，西尔维娅低下头，像是在吃流食的猫狗一样，将嘴巴伸到了精盆之中，吸了一口，然后有些痛苦地蠕动喉咙，艰难地将第一口浓精吞入食道。

    “那个，还有第三项惩罚，＂西尔维娅说完，伸手探到下体，强忍着绯红的面色，将小穴和屁穴内的武器全都取了出来丢在地上。

    “贱奴的小穴已经被冲洗干净了，如果各位主人不介意的话还请随便使用，直到贱奴喝完盆里的精液之前，贱奴的身体都是各位主人的储精壶。”说这话的时候，西尔维娅还特意起屁股，双手背到身后将臀瓣掰开展示。

    随着西尔维娅的话语，终于有人忍不住了，大喊着脱下裤子，就来到趴在精盆前的西尔维娅身后，接着急不可耐的将自己鼓胀的肉棒塞入重新变得紧致湿润的精灵蜜穴之中。

    随着下体遭受男人们的撞击，如此种种的羞耻行为，不禁让西尔维娅回想起曾经的自己，在遇到枫之前的那段时间，自己好像一直在过着这样的生活，每天卑微地张开双腿，只为得到男人将精液施舍进自己的身体之中。

    虽然在腹部淫纹的作用下，肉棒摩擦小穴内肉壁褶皱的快感，还有面前化为实体的雄性气味，正不断地向她那被淫纹改变的大脑传递着欢愉的信号。可是慢慢地，西尔维娅发现，分明有什么咸咸的液体顺着眼眶，流入了自己嘴中，流入了面前满满一盆的腥臭气味满溢而出的粘稠液体之中。

    很快，融入这盆浓精之中的就不止是泪水了，“哈哈哈，给精液母猪再加点饲料”没有抢到内射西尔维娅机会的，还有一些原本就不打算和恶心的魔物做“同道中人”的观众，在利用精灵的手或是头发撸到喷射的边缘之后，即刻将龟头对准了她面前的精盆之中。

    而在这之后，当第一个男人将生殖器中射出的另外一种腥臭液体浇进西尔维娅面前精盆的时候，场面就变得更加不可收拾了。西尔维娅渐渐发现，自己面前盆内的液体正在越喝越多，眼看面前的精盆将要被重新装满，就有恶劣的男人抓起西尔维娅的脑袋按了进去，强迫精灵大口吞下里面那些肮脏的体液。直到其中的水位下降，才会给予精灵再次呼吸的权力。

    轮奸，吞精，饮尿....西尔维娅不记得自己这次谢罪会持续了多久，又有多少人中出了自己，或者是给自己面前的盆内“加了料”，只不过，等到她终于舔尽盆底最后一点精液的时候，原本留下来的众人，早已因为她身上那股被精液和尿液腌透了的气味，离场了。




第三十五章·奴隶2176号的饲养方法与赫赛村的无尽轮奸

    昏暗的地牢内突然有人点亮了火把，接着两个男人一前一后走了进来，前面的男人举着火把，另一只手上端着个装着东西的食盆，另一个男人则是拎着一桶水，水里还放着一些工具。走在前面的男人举起火把，插在牢房墙上的插槽内，照亮了牢房内浑身沾满了脏污的赤裸少女。

    地牢内的大部分隔间都被空置着，毕竟对于盗贼团来说，掳掠而来的俘虏都是商品，直接卖给奴隶商人就可以了，也没必要自己饲养，而最近他们也没有抓到什么需要拷问的敌人，因此整个地牢内此时只有一个隔间内有“住户”。

    听到有人叫到自己的编号，隔间内的灰发少女微微地抬起头，干涩的嘴里艰难地发出一点声音作为回应。

    虽然对于现在的她来说，双手和脑袋都被固定在地面上的颈手枷里，下半身高高撅起，完全暴露出被凝结的精液覆盖的私处，精致的脸庞则是差不多直接贴在了地上，根本做不出明显的抬头动作，但少女还是很努力地动了动脑袋。

    至于为什么要这么做，只能说是少女在过去的两个月里被培养出来的习惯吧，在少女麻木的认知中，被叫到了编号就一定要做出回应，否则之后大概率就是有一顿“帮助”她恢复神志的殴打。

    相信大家也知道了，这位被监禁在这里的少女就是我们编号２１７６的奴隶——洛雨小姐了。

    之前在伯爵的拷问室内被折磨到濒临崩溃的洛雨，理所当然地考虑过自杀这个选择，毕竟死亡对于一般人来说是生命的终结，但对于洛雨这样的系统宿主来说，只不过是延长她得到自由的时间而已。眼下既然脱困无望，那洛雨只好做了最坏的打算，大不了自己接受惩罚，宁愿再多经历几个世界，也要早点自杀了从这个世界解脱。

    可惜，明明已经做好付出牺牲准备的洛雨，却还是低估了自己身上那不知名邪神赐福的力量。

    就在她趁着押送者不注意，戴着脚镣冲向地牢的石质墙壁。结果就是咚的一声，洛雨全力撞在墙壁上，整个额头都鲜血淋漓，本以为这么大的力道足以将脑袋撞碎，可是当看守冲上去查看已经晕过去的洛雨情况的时候，却发现对方额头上的伤口在以肉眼可见的速度愈合，不要说撞死自己了，洛雨身上就连伤口都没有保持多久。

    再之后，洛雨就为自己这次草率的自杀付出了代价。暴露了身体的自愈能力后，塔里斯手下那些强盗就直观地理解了自己主子所说的玩不坏是什么意思了。等待洛雨的折磨就从普通的轮奸变成了包含各种殴打和虐待的残酷折磨。

    洛雨自己都记不清楚，到底有多少次被各种钝器、皮鞭和烙铁折磨到奄奄一息，又在接下来的某个时刻伤口愈合，除了满身的血污外找不到其他受虐的痕迹。

    面对这些肉体上的痛苦，洛雨就连逃避的权力都没有，每当她要疼到精神支撑不住的时候，系统总是会及时出现，将洛雨的意识从深渊中拉回来，然后再将她推入更深一层的深渊之中。

    不幸中的万幸，几个月的折磨终究是消磨了强盗们的乐趣，当他们意识到这个漂亮的女人已经渐渐习惯了这些虐打之后，众人光顾地牢的频率也开始降低，除了三天两头偶尔被要求照顾一下奴隶的强盗以外，也就只有每次清洗之后还有人愿意来对着这具曼妙的肉体射上几发精液了。

    “２１７６号，吃饭了。”走在前面的男人说着将一个肮脏的食盆丢在了洛雨面前，里面是一些发馊的炖菜，还能看到当中泡着一些已经霉变的坚硬面包块。

    “快点吃，应该不用我提醒你吃不完这些东西的下场吧。”

    男人大大咧咧地解开了洛雨的颈手枷，反正这个女人已经被他们打得吓破了胆，强盗们也完全不怕洛雨还有逃跑的念头，反正到时候抓回来了，再把她字面意思地往死里打就好了，只要捏碎几次这个女人脚踝，自然而然地就能让她记住逃跑的下场。

    至于说少女会不会宁愿挨饿也不吃这些猪食都不如的东西，强盗们一点都不担心，碰到这种情况的话，他们只需要拿个漏斗强行灌进少女嘴里，再往漏斗里撒几泡尿，把那些食物冲下去就没问题了。

    揪着少女被各种污垢浸染后结块纠缠的长发，将对方的脸一把按进了食盆里，看着少女努力地蠕动着嘴巴开始进食，显然强盗们的那个备选方案的有效性已经得到了充分验证。

    另一个男人径直来到了洛雨身后，解开了裤腰带，掏出肉棒直接插入了面前少女撅着的屁股下方的私处之中。

    虽然身上的颈手枷已经被解开，可是趴在地上的洛雨也不敢有任何反抗的动作，哪怕自己正在被侵犯着，也只能双手抱着肮脏的食盆，不敢停下嘴里艰难吞咽的动作。这些食物酸臭的味道不管吃了多少次都不可能习惯，洛雨必须要在自己反胃之前将它们全都送进肚子里去，否则要是在男人面前吐了出来，等待她的就是新一轮的可怕折磨。

    可惜的是，正在侵犯洛雨的男人并不想让身下少女安心吃饭，只见他很快转变了动作，整个人直接坐在了洛雨的屁股上，用身体的重量用力往下压，让自己的肉棒能够在一次次的冲击中更加深入少女的身体。同时男人胯下对洛雨屁股的这一次次的撞击也将无力抵抗的少女整个脸庞都浸入了酸馊的食物汤汁之中，被侵犯的洛雨只能趁着男人两次插入的空隙艰难地吞食一些食盆内很难被称为“食物”的恶心糊状物。

    几分钟后，男人突然开始加速抽插，在猝不及防地情况下让洛雨鼻子里呛进了一些食物汤汁，接着男人突然双手按住少女挺翘的臀瓣，将自己的肉棒拔了出来，接着单手握住它来到了少女脸前，将内部射出的白浊统统浇进了食盆之中，给原本暗绿色的食物汤汁添加了一剂黄白色的粘稠调料。

    “２１７６号，你吃的太慢了，就这么想要我们喂你吗。”男人抓着洛雨的头发，将她的脸对准了自己，狰狞地“询问”道。

    “没，不是，马上，我马上就吃，马上就吃。”看到男人和善的笑容，洛雨连忙开口求饶，在男人放下她的头发后立马开始低头进食。

    “赶紧把这女人下面两个洞都通一通。”

    这时另外一个男人也解开裤带露出坚硬的肉棒，靠着蛮力和从上到下的重力帮助硬是挤进了少女狭窄的屁穴之中。

    “知道了，他妈的真倒霉，又轮到我们两个清理这头母畜，你说，昨天玩骰子时候雷夫他们那组是不是作弊了。”

    “谁知道，雷夫那家伙一直说自己运气好，听说他以前给赌场当过打手，也不知道是不是那时候学的。”

    啪！正在奸淫洛雨肛门的男人突然用力一巴掌扇在少女的臀部，“绝对是作弊！老子想起来了，那人渣每次摇骰子都要往他那边挪一下，一定是那个时候做了什么手脚，我就说那个贱人怎么会每次都这么好运气。”

    恍然大悟的男人和刚刚自己的同伴一样，整个人压在了洛雨身上，将双手伸到前面，勾起少女胸前的两枚乳环，往两侧用力拉扯，好像这么做能够为自己解气似的。

    在少女紧致的屁穴挤压下，男人坚持的时间比自己的同伴还要短，感觉到自己即将缴械的男人急忙想要将肉棒抽出少女的屁股，可是此时的少女因为男人对自己乳头的施虐，整个人都处于紧张的状态之下，一眨眼的功夫，男人被肠壁挤压的肉棒就迎来了泄洪时刻，将自己的精华全都留在了少女的屁穴之中。

    “喂，你搞啥，还嫌我们工作量不够大是吧。”刚刚给洛雨的食盆加料的男人，看着自己同伴竟然又内射在了这个女人体内，连忙埋怨道。

    被同伴埋怨的男人一脸怒气，用力抽打了几下身下少女的屁股，“他妈的还不是这个骚婊子的错，屁眼吸的那么用力干嘛，我看就是上次的教训没吃够，应该再用烧红的铁棍往这个婊子下面两个洞里捅几下，把那些肉再烫烂一次，也方便我们清理那两个骚臭的肉洞，反正之后也会很快长好的。”

    对于同伴的提议，另一个男人明显心动了一下，可是转念一想，“算了吧，还要去搞烙铁，而且弄得血肉模糊到时候清理起来也麻烦，就这样吧。”

    而就在两人讨论的时候，急于证明自己听话的洛雨赶忙吃完了食盆内包括新鲜精液在内的所有东西，甚至还趴在地上舔了舔盆底，接着对两个男人露出了讨好地笑容，只是这么一个可以称得上是谄媚的笑容在少女布满了血迹和白浊还有其他污垢的脸上，显得是那样的令人心痛。

    然而男人对洛雨这番取悦他们的态度丝毫不领情，转身将之前带来的水桶提进了牢房。

    “先把这贱畜的嘴巴洗一洗，刚刚抓着她脑袋的时候熏死我了。”男人说这话的时候满脸嫌弃，丝毫没有考虑到少女脸上和嘴巴里的味道正是拜他们这些人的种种暴行所赐。

    另一个男人赞同地点了点头，一把将洛雨的脑袋按进了装满水的水桶之中，不顾少女的挣扎死死按住对方，直到对方的挣扎力度逐渐减弱，才将对方再次拎起。如此重复了两三次之后，直到呛水的少女不再从嘴里吐出残余的精液为止。

    清洗完少女的头部之后，男人抓住少女的双手重新扣进地上的颈手枷上，再将少女的脖子也同样固定住，将少女恢复成了刚开始下半身高高撅起的跪伏姿势。

    接下来，男人直接将冰凉的水泼出一些在少女沾满污垢的身体上，将赤身裸体的少女刺激得一抖，随后，男人拿出了一柄粗大的硬鬃毛刷，像是在对待牲口一样用力刷洗着少女的身体。

    原本用来应付皮厚牲畜的毛刷自然不是少女的娇嫩皮肤可以承受的，更何况男人们的动作极重，与其说是刷洗，不如说更像是在杖击洛雨的身体，这样的力道要是放在牲畜身上，负责清洗的家伙早就被吃痛的牲畜踹飞了。

    但是很可惜，正在承受这一切的是已经被连续几个月的虐待磨平了反抗意识的洛雨，被限制了身体的她也只能咬紧牙关默默承受着这一切，偶尔从嘴里发出一些疼痛导致的呻吟，再夹杂着几句卑微至极的求饶声就已经是她试探出的这些人渣的底线了。

    在如此粗暴的清洗中，被毛刷刮过的地方很快出现了一条条触目惊心的红痕，这些痕迹又很快连成一片，像是刮痧一样在洛雨的身体上留下了大片大片紫黑色的痕迹。

    “呼，终于把身体洗完了，这贱人身上真是脏死了，下次应该在她身上写好——‘对着尿壶撒尿的人自己负责把她的身体弄干净’。”

    “你想啥呢，这么黑的地方，写在身上谁看得见啊，再说了，这种事你好像也没少做吧，还有脸说别人，也就轮到你负责清理了才想起来麻烦了。"

    “你他妈的放屁，老子一直都是直接尿在嘴里的，你说是不是啊，尿壶母畜。”男人扭头对着牢房地面上啐了一口，接着一脚踢在洛雨起的翘臀之上。

    “嗯嗯嗯，主人说的对，贱奴的嘴巴就是主人的厕所，谢谢主人赐尿。”受到刺激的洛雨慌不迭地连声答应，还讨好地微微摇晃下半身，仿佛是在表达对男人踢她屁股的高兴。

    “谢谢主人们愿意清理贱奴肮脏的身体，有这样的主人，贱奴实在是太幸福了。”洛雨尽可能调整着语调，在强压刚刚吃下的东西造成的恶心感后，用尽可能甜美的声线与两人对话。

    “哼，算你这头贱畜还有点良心。＂男人听完又是一脚揣在洛雨屁股上，“差点忘了，要不是你这头贱畜把肥肉那么高，我都想不起来还有地方没洗呢。"

    说着，男人脸上突然露出了嫌弃的表情，“妈的真倒霉，今天老大特意吩咐还要清理那边的，准备干活了。“听到男人说还有没清理的地方，背对着两人的洛雨脸上顿时露出一丝恐惧的表情，下意识地想要开口求饶，可是一想到之前的遭遇还是强心忍住，勉强从嘴里挤出一句："对不起，对不起，肮脏的贱奴给主人们添麻烦了。

    没去管洛雨的感谢，男人从带来的工具里拿出一个长长的柱状金属管，看造型就像是一个放大版的注射器，而它的作用其实也和注射器差不多。

    两个男人一人用注射器从水桶内吸入了满满一管清水，另一人则是皱着眉头蹲下，双掌捏住少女弹性十足的臀肉，用力将其朝两边开。拿着大型注射器的男人立刻将金属管冰冷坚硬的顶端插进了洛雨的屁眼之中，接着用力推动金属管底部的活塞，将内部的清水注入少女的肠道之中。

    "呜.....嗯..”感受着下体内冰凉液体的入侵，洛雨只能脸贴地面尽力忍耐着嘴巴里的声音，当男人注射到一半将金属管拔出之后，还要用尽全身力气夹紧，避免内部的液体喷射而出。这么做的原因是那两个男人都距离自己的下体很近，要是自己一个没忍住喷射而出的话，免不了淋水的两人肯定不会轻易地放过自己。

    接着在洛雨的咬牙忍耐中，注射器内的另一半清水全部灌入了与子宫相连的肉壁之间。

    完成了这一切的两人对视了一眼，接着默契的后退几步，摆出一副看好戏的样子，拿起挂在牢房门外的长鞭，朝着地面空挥两下。

    “咿呀啊啊！”结果，已经在长期的折磨中养成近似于条件反射的洛雨，在听到长鞭击打地面的瞬间就是一激灵，尽力忍耐的下体也终于突破了界限，混合着尿液、凝结精块的水流从少女的两穴之中喷射而出，打湿了周围的地面。

    “哈哈哈哈，你看这个母畜，我们又没打她，结果她自己害怕地喷了。”男人一手指着下体一边颤抖一边喷水的洛雨，一手扶着身边同伴的肩膀哈哈大笑。两人显然已经知道洛雨的身体会有怎样的反应，这才后退到安全距离，就为了欣赏少女的这番丑态。

    静待了片刻，直到下体止不住地颤抖的少女终于停止了喷射，两人才再次靠近，又用同样的方法再次用清水灌满了少女的两穴。只不过这次，退后了一段距离的两人，手中的鞭子实打实地落在了少女被清洗过后恢复了白皙的肌肤之上，才刚刚在刚才硬毛刷刮痧般的清洗下恢复的雪白娇躯再次被染上了刺眼的色彩。

    又这么重复了两次，少女喷出的水流基本恢复了清澈，男人们的下一步清理又要开始了。

    再次来到洛雨身后的两人手里又换上了新的工具，这次是两柄比刚刚用来刷洗身体的要小两号的毛刷。

    接下来发生的事情也就可以想象了，两个男人对着刚刚经过几次清水灌入，已经被撑开的小穴和屁穴，用力将手中的毛刷插入进去。

    “咿呀！嗯...."伴随着少女被异物插入的呻吟，两人的动作没有丝毫停顿，立刻开始用力搅动起手中的毛刷，用力刮动少女体内的肉壁。

    ‘呜......请，求求轻一点，小穴，要被，要被刮烂噢噢噢！"

    “不要，不要往外....呢听啊啊，肠子，要被拽，额哦哦奥奥”此时的洛雨感觉自己的下体都在被疯狂地搅动着，两穴之间那层肉壁似乎随时都会被粗暴地撕碎。

    ‘那里，那里不行，呜呜，进不去的，会死，真的会死的。”感受着男人手中的毛刷甚至想要进入自己的子宫进行清洗，脸上早已被泪水搞得一塌糊涂的洛雨急忙发出求饶的声音。

    刚刚另一个男人用毛刷清理屁穴的时候她就有种自己肠子会被一起拽出来的感觉，这要是让毛刷进了子宫，等拔出来的时候一定会把自己的子宫整个带出来的。

    这里可没有莉拉蜜儿帮自己善后，真要发生了这种事情的话自己一定会死.....现在应该是生不如死了。

    好在，或许洛雨的求饶有了效果，又或者只是因为硬毛刷终究是比不上浠瑶的手指灵活，不管男人怎么用力，始终没能侵入子宫颈口之中，终于是让洛雨避免了再度承受宫脱的痛苦。

    终于，等到两柄毛刷在洛雨体内的肆虐结束之后，洛雨已经连惨叫的力气都没有了。那两个男人也终于像是满足了施虐欲一样，结束了针对洛雨下体的折磨。

    只不过，在两人放下毛刷，看向自己脚下以及洛雨身体下方，那些从洛雨身体内流出的脏水的时候，他们就知道，自己的清理还得继续一阵子。

    “你们两个，弄完了吗。”等两人再一次用毛刷将洛雨身上清理干净的时候，矮小的伯爵大人已经在牢房外面看了很长一段时间了，在看着两人刷洗洛雨下体的时候，伯爵大人从洛雨痛苦的模样中得到了极大的满足，看在两人这么卖力的份上，他自然不会怪罪这两人耽误时间的行为。

    “报告大人，里里外外全都清理干净了，”眼见自己的顶头上司出现，两人立马放下手里的工具，恭敬地蹲下行礼，保证自己的脑袋低于面前侏儒般矮小的男人。

    “嗯，做的不错，看得出你们很卖力了，把这个女人带到上面去吧。我让你们把她弄干净是有用处的。

    洛雨再次醒过来的时候，发现自己正躺在柔软的床铺之上，除了胸前蓓蕾上的乳环和刻着自己编号的项圈之外，手脚都没有什么额外的拘束器具。

    而这种状态，对这几个月的洛雨来说完全是不敢奢望的。自从被那位伯爵带走之后，洛雨要么就是被关在地牢之中承受着他下属一次又一次地虐待，要么就是偶尔被铁链牵着回到地面上，再被送到某个被称作“牧场”的廉价馆，然后顾名思义，被当作雌畜用木固定住，供那些最肮脏的男人玩弄。

    可以说，要不是在之前经历过的世界中，洛雨有过和云初彤一起做了一段时间性奴的经历，这种一眼望不到头的屈辱生活足够让她彻底疯掉。

    “你醒了吗，”醒来的洛雨刚刚从床上坐起，就听到了一个女人的声音。

    床边此时正站着一位穿着长裙女佣服的中年女人，见到洛雨醒过来之后，对她微微一笑，接着摇动了两下床头放着的铃铛。

    随着铃声响起，洛雨此时所在的房间被人打开，几名佣人拿着一堆衣物和洗漱用品走了进来。

    "老爷说了，让2176号你醒来后就换上衣服去餐厅见他，之后有事情要找你。”接着众人也不管还没反应过来的洛雨，来到了床边，分工明确地开始给洛雨洗漱更衣。

    在训练有素的佣人们帮助下，洛雨很快就像一个换装人偶般，被换上了一身长至脚躁，贴合身体曲线的灰色长裙，洛雨那头灰色的长发也被梳洗一番之后盘起结成发髻，露出了修长光洁的脖颈。大腿上也套上了一双白丝长筒袜，大腿根部收紧的袜口处的蕾丝花纹在长裙侧面的开口处若隐若现。

    在一开始那位站在窗边的女佣扶下，穿上近10厘米高跟鞋的洛雨摇摇晃晃地站了起来，接着就被带出了房间，穿过几条走廊之后，来到了一间装饰精致的宽敞房间内。

    房间的中央摆放着一张巨大的长方形餐桌，一位侏儒模样的男人正坐在长桌对面改装过的椅子上，看起来莫名地有些滑稽。

    这位伯爵大人的出现，也让洛雨心中那一丝侥幸迅速散去，禁不住开始思考起对方做这一切的用意。

    “醒了吗，2176号，先吃点东西吧，不必太紧张，这次我正好有求于你。"

    说罢，男人优雅地摆了摆手，旁边的仆人立马引导着洛雨来到男人身边落座，接着为她摆上了一份与男人面前相同的餐品。

    看着面前色泽鲜亮的浓汤以及不远处散发着阵阵麦香的松软面包，洛雨不争气地咽了口口水，但还是忍住了大快朵颐的欲望，用疑惑的目光看向眼前这个之前热衷于折磨自己的变态畸形儿。

    看出了洛雨的疑惑，男人笑了笑，“赫赛村的魔女，你应该有挺长一段时间没有回到那个村子了吧。

    ‘赫赛村的周围山地，一个月之前刚刚发现了一片储量惊人的优质铁矿。

    “就在你过着暗无天日生活的这段时间里，外面的世界早就发生了翻天覆地的变化。圣光熄灭，那些曾经被圣光教会压制的宗教纷纷抬起头来，这其中当然包括了一些只能在菲里顿苟延残喘的邪教。＂为了解答洛雨的疑惑，男人一上来就抛出了一个重磅消息。

    对于圣光熄灭这件事，洛雨好像也没有多惊讶，毕竟芙琳娜有多强洛雨可是深有体会的，搞不好这个世界的圣光就和她有干丝万缕的联系，在策划这一切的她肯定都想好了要如何排除圣光的干扰，让菲里顿的人渣们肆虐整片大陆了。要是不解决掉圣光教会，就凭菲里顿这些人，哪怕能够联合一部分贵族，也不可能在主世界和圣光联邦这样的庞然大物对抗。

    比起圣光不再回应信徒们的祈祷这件震动整片大陆的大事，洛雨觉得男人说的赫赛村发现铁矿这件事或许和她关系更大一点。

    “现如今这世道越来越乱了，铁矿的价值相信你也不会不清楚。那我也不兜圈子了，赫赛村的铁矿对我非常重要，我必须将它牢牢把握在自己手里。”说到这里男人摇了摇头。

    “只可惜，因为赫赛村是拓荒地，此前发生那种事情的时候我也没有出兵保护，现在赫赛村的村民们对我有些不必要的误解，如果他们准备和我对抗到底的话，我也拿躲到山林里的他们没什么好办法。而我现在需要一个在赫赛村有一定地位的人，帮助我说服赫赛村的村民，乖乖接受我的驻军保护，顺便让我的人来全面接手铁矿的开发。

    “所以你是想要我作为你的傀儡，帮助你控制赫赛村的铁矿是吗。”听到这里，洛雨表面上有些不情愿，其实心中慢慢松了一口气。

    “没错，正是如此，还有谁比拯救了赫赛村的洛雨小姐更适合这样的一个份工作呢，我会对外宣称我已经娶你为妻，现在作为伯爵夫人的你将代表我前往赫赛村，行使我作为布罗佩特伯爵领领主的权力。

    伯爵对洛雨的称呼突然从她的奴隶编号变回了名字，简直就是直白地在告诉洛雨，这件事将给她带来的好处，“想想清楚，洛雨小姐，是成为尊贵的伯爵夫人，帮助我管理赫赛村，每天可以享受像这样的精致生活；还是回到你那暗无天日的地牢，继续作为最下贱的母畜苟延残喘地活着。

    “还有，您所掌握的那些黑魔法知识我也很感兴趣，等未来我们加深合作之后，我会向魔血之手的教主请求，解除您身上的封魔石，到时候您或许可以用那些知识换取一个和我平起平坐的机会。”说完，伯爵举起手中的酒杯，杯中鲜红的酒液向着洛雨的方向微微倾斜，似乎在邀请着对方。

    装作沉思的样子过了一会儿，虽然下意识地觉得自己不会遇上这种好事，但哪怕希望渺茫，洛雨也想要试一试，毕竟如果拒绝对方提议的话，下一刻自己恐怕就会被送回菲里顿，继续过着地牢之中生不如死的日子。那么，答案就只有一个了，洛雨将向面前的伯爵大人，献上忠诚。

    坐在豪华马车的车厢内，洛雨依旧觉得眼前的一切不太真实。

    洛雨理所应当的早就过了有不切实际幻想的年纪，命运的馈赠肯定早就在暗中标好了价码，自己眼前的这个伯爵肯定也不是什么会大发善心的好人，而且长期坑人以及被坑的直觉也告诉她，对方与自己的交易肯定不会那么简单就结束。可弱者的无奈正是如此，哪怕对方给出的条件多么可疑，洛雨也就只有接受这一个选项。

    就在伯爵的假寐以及洛雨的懦懦不安中，马车走完了前往赫赛村的路程。

    打开车窗看了一眼外面，赫赛村的景象让洛雨眼前一亮。不知是之前战胜强盗带来的安全感，还是村子周围发现优质铁矿的消息，比起上次洛雨来这里完成任务的时候，村子的规模扩大了好几倍，比起一块拓荒地更加像正常的村落了，甚至有向着小镇发展的趋势。也怪不得原本对赫赛村的死活不管不问的领主，突然对掌控赫赛村有了兴趣。

    马车停稳之后，假寐的伯爵重新睁开双眼，“到地方了，该你出场了，记住，什么该说什么不该说，你是个聪明人，应该不用我多提醒什么吧。"

    洛雨点点头，从自己的座位上取下一件和长裙差不多颜色的披肩，搭在肩膀上，在胸前系住扣带，将大半个高耸的胸部遮住，顺便挡住乳环在胸前凸显的轮廓。

    打开马车车厢的大门，伯爵的一名侍从立刻上前，递出一只手让洛雨抓住，方便穿着高跟鞋的她从马车上下来。

    下车后的洛雨，立刻受到了众人的注目，一部分人自然是因为少女出众的容貌，修身长裙与披肩覆盖下的高耸山峰和纤细腰肢，以及大腿侧面长裙开叉口那若隐若现的绝对领域。

    对于另一部分人，特指那些经历过强盗袭击事件的赫赛村村民，令他们震惊的则是，面前这位刚刚从领主的马车车厢内走出来，径直走上村里公布重大消息时候使用的高台的美丽少女，他们竟然认识对方。

    就在赫赛村的村民们打量着上台的洛雨的同时，洛雨的目光也在快速扫过台下的众人，并对着那些自己能够认出的村民们一一摇了摇手，作为打招呼的方式。

    看到洛雨对着他们打招呼的动作，无疑是坚定了这些人的判断，他们没有看错，真的是洛雨，她怎么回来了，而且似乎是作为领主的代表。

    赫赛村发现优质铁矿这种事自然是瞒不过作为本地统治者的伯爵大人，作为本地领主，伯爵大人立刻派人找到了赫赛村的村长老沙克。可结果显而易见，以村长本人为首的赫赛村元老都认为，既然伯爵在赫赛村遭遇强盗袭击的时候没有尽到保护村民的责任，那么赫赛村也就没有完全接受伯爵管理的义务，虽然沙克村长仍旧承认赫赛村是伯爵领地的一部分，愿意按照拓荒地的标准，在免税期过去之后，按时向伯爵缴纳税负，但是赫赛村必须要保证自身一部分的自治权利，尤其是赫赛村铁矿的经营权。

    伯爵的特使趾高气昂地来到赫赛村，结果民风彪悍，并且有过打退强盗战绩的赫赛村村民完全没有害怕他和他带来的那些士兵，直接将想要动武的特使小队赶出了村子。

    此前特使的傲慢模样也是激怒了赫赛村的村民们，尽管伯爵表示这次一定会选择最合适的谈判人选，但众人仍日表示了不满，并扬言哪怕是伯爵本人前来，也休想得到更好的条件。

    结果，等到这次伯爵的使者真的到场之后，原本气势汹汹的赫赛村众人一下子没有了声音，原因很简单，淳朴的村民们敢于和不顾他们死活，一心只想窃取赫赛村的好处却不愿意付出任何代价的伯爵硬刚；但是面对牺牲自己，从掌握了黑魔法的强盗手中救下他们的洛雨，只要是经历过之前那场战斗的村民，谁都没办法狠下心来将她赶走。

    就这样，在众人的注视下，洛雨安然无恙地走上了原本只有村长宣布大事时候才会使用的木台，在她的身后，是伯爵手下的几名士兵。

    在木台上站稳之后，洛雨拿起了刚刚伯爵的手下在自己上台前递给她的一份稿件，意思是让她将这份稿件的内容向村民们宣读，接着说服村民们接受上面的条件，之后她的任务就算是完成了，只要能够保证赫赛村愿意与伯爵合作，那么洛雨就能摆脱奴隶的身份，重新获得自由。

    上台的洛雨一下子受到了所有村民的注视，那些原本不认识她的新赫赛村村民，也在身边的赫赛村原住民的解释下知道了这位少女的身份，原本议论纷纷的众人不约而同地安静下来，静静等待洛雨开口。

    “老实说，在当初离开后，我没想到还有回来的这一天。”讲话的开场，洛雨没有按照伯爵给她的稿件来念，她已经意识到了，这可能是自己眼前能够看到的，摆脱奴隶身份最好的机会了，一定要让伯爵明白自己的价值，让他知道，掌握赫赛村必须要依靠自己的力量，最好能让自己成为赫赛村新的领导者，这样的她才有和伯爵讨价还价的资本。

    要获得赫赛村的话语权，洛雨唯一的优势，那就是和村民们并肩战斗的经历，也就是俗称的打感情牌，比起伯爵开出的条件，洛雨和村民们的关系才是最重要的。

    “原本，在大家面前暴露会魔法之后，我已经不太敢出现在大家面前了，我害怕大家会怎么看我，像‘巫婆”这种类似的称呼，我已经在很多地方收到过了，因此我刚来这边的时候也没有暴露自己会魔法的事情，当时我想的很简单，利用自己在药剂制造方面的知识帮助大家，共同抵御那些可恶的强盗。

    “但是，”洛雨停顿了一下，接着她在台下的人群中看到了被自己利用而死的少女安娜的父亲，村里最富有的一家人，磨坊主布兰多和他的妻子，在向对方致以一个内疚的眼神之后，洛雨继续说道，“正如我们在战斗中经历的那样，仅凭我们这些人的力量，根本无法与那么多的强盗抗衡，何况他们之中还有使用黑魔法的家伙存在。

    “虽然我们最后获得了胜利，但也有很多人为此付出了生命的代价，”说到这里，洛雨的声音慢慢低了下来。

    “这也是我会回来的原因，相信大家或多或少也知道，现在外面已经不一样了，失去了圣光的力量，那些曾经被圣光教会压制的邪教徒正在回来，之前这段时间，我去过不少地方，也见识到过了那些邪教徒的残忍手段，只凭我们的力量，真的能够守护住赫赛村这片家园吗。"

    接着，洛雨开始照着上台前拿到的稿子念起，也就是现在，洛雨第一次知道了折磨自己几个月的伯爵大人和他家族的名字，“我在此，代表昂立缇斯·佩依科，佩依科伯爵领的统治者，佩依科家族的唯一继承人，向赫赛村的大家提出此次合作，佩依科伯爵承诺给予赫赛村对自己铁矿的经营权，但是希望产出的铁矿能够优先考虑伯爵领，当然这部分不会做强制要求。此外，赫赛村将继续维持自身拓荒地的定位，得到长期的税收减免，来此地定居垦荒的居民也不需要缴纳任何额外的税款。同时包括在山林中的一切生产行为伯爵都不会收取赋税。"

    不干涉赫赛村的管理，不在赫赛村收取赋税，伯爵甚至提到之后会出资帮助建设赫赛村通往佩依科领内其他城镇的道路，这名伯爵大人给出的条件也太优厚了吧，念到这里洛雨忍不住在心里犯嘀咕，如此条件，对赫赛村来说基本就相当于是维持原状，同时承认了他们自治权利的正统性。

    而且作为贵族，佩依科伯爵做出承诺是要负责任的，随意违背誓言的贵族传说会遭到帝国开国皇帝的诅咒，同时被整个贵族圈子排挤。

    如果说现在说的这些是佩依科伯爵的妥协的话，下面这些内容简直就是伯爵大人在大发善心。

    ‘为尽到保护领民的义务，伯爵大人将派遣一支由十二名士兵以及一名骑士组成的小队，重建祖辈留在此处的哨塔，同时长期驻扎，帮助赫赛村的大家，以免此前的悲剧再次发生。

    接下来的内容又是一些没营养的废话，大概就是在宣扬伯爵大人的仁慈与慷慨，什么自己始终将保护领民的安全当做自己的责任啦，什么铁矿开采后自己会出资建设赫赛村通往领地内其他城市的道路，什么留下来驻扎的小队是多么多么精锐，赫赛村的未来将多么多么光明。总之就是一些令人昏昏欲睡的官话套话，要不是宣读这些内容的是洛雨这样养眼的美少女，又和赫赛村的众人有着并肩作战的关系，台下聚集着的村民恐怕早就走了。

    而正是因为洛雨的存在，台下的村民们又有了讨论的内容，内容也很简单，此前完全就是在脸上写着准备白赫赛村资源的伯爵，为什么突然愿意开出如此丰厚的条件?

    联想到洛雨的美貌，还有从不在众人面前现身的伯爵本人一些不太好的传闻，难免会让众人联想到，是不是一个少女以自己的身体作为代价，取悦领主换来自己村子未来发展的感人故事。

    洛雨一边心不在焉地念着稿，一边思考着如何拉拢赫赛村村民作为重获自由的筹码，不知不觉间就将这索然无味的一页文字念完。接着就是开始念起了第二页,"以上这些都是伯爵大人，看在.....自己买来的奴隶洛雨的面子上，给予赫赛村诸位的优惠条件。"

    “作为代价，洛雨小姐答应....”手拿演讲稿的洛雨读不下去了，可是，有些人显然并不愿意让她就此停下。

    “既然我们的奴隶洛雨念不下去了，那接下来，”刚刚站在洛雨身后，那名奉昂立缇斯·佩依科伯爵的命令，来此驻守的骑士突然从后面将洛雨一把拦腰抱起，同时另一只手抢过洛雨手中的发言稿，“虽然我认识的字不算多，但出发前伯爵大人已经告诉过我大概了，我也就简单复述一下好了。"

    "本人弗里克，佩依科伯爵的受封骑士，从此获得洛雨，或者说编号2176号奴隶的使用权，2176号将作为军妓，与我们共同生活在山上的哨塔之中。"

    说罢，弗里克骑士将手中的稿件捏成一团丢到台下，将空出来的那只手直接伸向来被抱起来挣扎着的洛雨下体，穿过长裙侧面裸露的肌肤，直接将手指插入了少女的蜜穴之中。

    “放开，快放开我，嗯，咿啊，把手，快，快拿开”被从腰部环抱的洛雨顿时双脚离地，乱蹬的双腿踢在身后骑士那厚重的胫甲上，除了尖细的鞋跟在上面留下一些响声以外，丝毫无法阻止身后男人的动作。

    “哈哈哈，我可是一个慷慨的人，虽然得到了这么好的一个肉便器，但我可不会独享，既然我们以后要好好相处，那这个奴隶以后也是大家的玩具了！”说罢，男人戴着手套的大手加快了抽插的速度，少女挣扎时的声音也越来越接近于呻吟。

    台下的众人眼见变故发生，一时间发生了混乱，随后慌乱很快变成了愤怒，尤其是那些曾经认识洛雨的村民，立刻愤怒的开始高喊放开洛雨，一边准备冲击木台，伯爵手下的士兵似乎早有准备，从洛雨开始念稿的时候就开始准备，等到弗里克出手的瞬间立马围在了木质高台的下方，台上的弗里克看着愤怒的村民们，满脸得意。

    “你们这群贱民想干什么？我要是看到谁再敢往前一步，我就马上拧断这个婊子的脖子，然后你们在场的这些人一个都别想活着回去！我知道有很多人没把伯爵大人的命令当回事，这次集会有些人，包括你们那个狗屁村长，根本没来这里。"

    "那可真是太遗憾了，失去了一个欣赏这条漂亮母狗当中高潮的模样的绝佳机会。"

    随着男人的话语，在男人手指的持续刺激之下，身体快感逐渐恢复的洛雨终于没忍住快感的刺激，在粗糙手套不断摩擦阴核的动作之中，洛雨的身体很快迎来了高潮。

    “不要，不要看，嗯～不要，快，快停咿呀呃呃呃。”翻着白眼的洛雨感觉到下体失守，一股透明的液体从少女被扒开的裙摆下射出。

    “看着吧，一个当众高潮的的婊子，只要以她作为代价，你们就能得到伯爵大人的恩赐，还不快感谢伯爵大人，感谢老子给你们看了这些，说不定等哪天老子心情好了，还能把这个被插烂的婊子丢给你们这群贱民玩玩。”男人伸出刚刚插入洛雨下体的那只手，向着台下的众人展示手套上的水渍。

    "不过现在，＂身边有着其他士兵的掩护，男人的动作愈发肆无忌惮起来，感觉到下身挺立的他索性解开腰带，任凭自己的裤子随着重力落下，露出昂首挺立的黢黑肉棒。

    随着高潮耗尽了体力的洛雨此时挣扎的力度已经减弱了很多，男人原先环抱洛雨腰肢的手也是改变了姿势，与另一只手各自卡在了洛雨双腿的膝盖弯曲处，凭借长期锻炼的肌肉，托起了轻盈的少女。

    接着，男人的肉棒就这么顶上了刚刚高潮之后仍日湿润的少女蜜穴，在前端装模作样的摩擦了两下，就直接一插到底。

    “呀！”下体被男人的粗大肉棒贯穿的瞬间，洛雨就发出了一声惊呼，挣扎着想要从男人身上下来，可如今，少女全身的重量除了勾住她双腿的男人手臂以外就只剩下了两人下体之间的交合处，整个人被抱起的洛雨也完全没有借力的地方。

    “哈，真他妈的是个骚货，嘴上说着不要，结果那个肉洞还不是紧紧吸住老子的肉棒不放。”说罢男人又是用力挺腰，将准备反驳的少女嘴边的话语变成了一声妩媚的娇吟。

    “嗯～啊，”借助重力的作用，男人的每一次挺腰，都能将自己的肉棒顶到洛雨小穴的最深处，而男人久经锻炼的身体，又能保证如此的刺激可以连绵不断，在这一轮轮的刺激下，洛雨想要说出一句完整的话已然成为了不可能完成的任务。

    眼看着自家长官与洛雨的交合逐渐进行，一旁的士兵忍不住咽了口口水，两人对视了一眼，其中一个男人坏笑着上前，将手伸向了毫无抵抗能力的洛雨。

    布料破碎的撕拉声音响起，洛雨身上那件看起来做工精良的长裙在男人的蛮力之下形同虚设，两人身体的交合处就这么赤裸裸地暴露在了众人面前。眼睛的余光扫向台下，洛雨看到了村民们脸上各异的表情，有些人的脸上明显压抑着愤怒，可从更多和自己素不相识的村民脸上，洛雨分明看到了欲望，还有人对着台上流露出羡慕的眼光，更有甚者不自然的弯着腰，一只手放在下面不知道在做些什么。

    无力承受众人目光的洛雨羞愤地闭上了眼睛，就像她之前在遭受凌辱时候那样，掩耳盗铃也好，自欺欺人也罢，这样的行为至少可以让她好受一点。

    可是台上的男人就连被奸淫的少女如此卑微的愿望都不想满足，在男人的允许下，两旁的士兵扒开洛雨长裙的残余布料，将少女那对高耸的巨乳，连带着乳头处装饰着的金属环一同展现在了众人面前。

    “看到这个骚货奶子上面的东西没有，最淫贱的妓女身上才会有这种东西！”伴随着男人的话语，旁边的士兵一人一个抓住了洛雨双乳上的金属环，然后朝着各自的方向用力拉扯。

    “啊啊啊啊，乳头，松手，要被，这样会被扯掉的。"

    “那就快点给老子睁眼，好好看着台下那些正看你挨的村民，让他们好好看看你现在这副享受的表情！”

    说话间，弗里克抽插的动作开始加快，作为承受冲击的那个人，洛雨当然意识到了即将到来的会是什么，一想到自己会当着这么多人的面，以如此一个下体清晰可见的样子被中出，心中就忍不住产生了巨大的抗拒感。

    很可惜，洛雨的抗拒并不能改变什么，在少女的惊叫中男人的航脏体液依旧是留在了少女的肉穴之中，随着两人交合的位置，隐约可以看到点点白浊滴落。

    这次对于内射的徒劳抵抗似乎是耗尽了洛雨最后一丝挣扎的力气。随着男人的肉棒从洛雨下体抽出，浑身瘫软的少女只能发出阵阵喘息。

    可是男人显然不愿让少女就这么休息，伴随着洛雨小穴的空出，刚刚站在一旁士兵急不可耐的顶了上去，翻开还在往外冒着白浆的阴唇，将自己的肉棒顶到了最里面。而在洛雨的身后，另一名士兵也是接过了弗里克的位置，与前方自己的同僚一起抱着洛雨，而他则是在用被锁子甲包裹的粗大手指粗暴地抠开少女的后庭之后，将自己的肉棒塞入了这更加紧致的肉穴之中。

    就这样，双手搭在面前男人肩膀上的洛雨，全身的重量几乎都被压在了侵入自己下体的那两根肉棒之中，那两个今早才刚刚被人用硬毛刷粗暴地清洗干净的肉穴，不过半天的时间之后，就再次被肮脏腥臭的精液填满。

    再之后的事情，洛雨就记不得了，在她的印象中，直到外面天完全黑下来，自己身上的男人就没有断过，一开始是伯爵手下的士兵，再之后是一些胆子大的村民，再到后面，当发现洛雨的意识已经模糊不清的时候，那些赫赛村的单身汉以及曾经就意淫过洛雨身体的村民，眼看着那些仍日同情洛雨的邻里被驱赶着回家后，他们最后索性也加入到了这场轮奸之中。

    直到深夜，最后一个男人终于在洛雨榨干了自己精囊内全部库存之后，不知何时被转移到了木台之下的洛雨，就像是没人要的玩具一样被丢在了空地上。此时的她已是满身精液，满脸被浓精糊住，模糊的什么都看不见。下体的双穴之中更是是不是随着身体的颤抖喷出一股一股的白浊浓浆。

    也就在这个时候，有两名满脸嫌弃的士兵拿着一个麻袋来到了洛雨面前，将肮脏的少女像牲畜一样装进去，举着火把来到村外的临时驻地。

    来到精致的马车前，像自家的领主大人汇报之后，两名士兵扛上装着洛雨的麻袋前往了自己的队伍中，准备明天将她带到山上的哨所之中。

    在确认了自己手下将洛雨回收之后，伯爵大人也就没有再去关心洛雨的情况，反正自己之前说的什么“伯爵夫人”都是随便说说的，想要掌握洛雨拥有的魔法知识，他还有更好的办法。

    “已经按照您的要求做了，教主大人。”马车内的伯爵拖着自己畸形的矮小身体，对着车厢内的另一位乘客恭敬地行礼。

    接受伯爵行礼的黑袍人摆了摆手，"嗯，记得联系一下你在村子里的合作者，按照我之前教的方法去做，马上你就能得到自己想要的东西了。"




第三十六章·获救，动摇与记忆恢复

    赫赛村的小教堂内，普劳恩神父、沙克村长、磨坊主布兰多还有斯林塞等几位经历过强盗入侵的赫赛村村民，正神色凝重地坐在一起。

    “我们不能让洛雨小姐为我们做出这么大的牺牲！占据了山上哨所的那群人根本就不熟悉这片山林的地形，我们可以袭击他们的据点，然后把洛雨救走！”年轻的斯林塞率先打破了屋内的沉默，身为樵夫的他过去和洛雨多次一起上山采药，洛雨在离开前也教会了他很多关于山上草药的知识，给了他很大的帮助，更不要提显露了真容后的洛雨那副温柔漂亮的外貌对同龄人的吸引力了。

    对洛雨怀着某种情愫的斯林塞自然不忍心看自己心目中的“女神”遭受如此对待，他的话语也得到了在场几名年轻人的附和，“没错，和伯爵的走狗拼了，我们村子几百个人，还怕那伯爵的几十名士兵不成！”

    看着几人义愤填膺的模样，老沙克用力瞪了斯林塞一眼，“胡闹，我知道你不想看见洛雨小姐遭受那种对待，可你们想过没有，且不说就凭我们这些人如何打败二十多个全副武装的士兵，就算我们成功把洛雨从他们眼皮子底下救走，那赫赛村的其他人怎么办？他们可没有和洛雨一起生活过，更别提像我们一样被洛雨救过一命，你凭什么觉得他们会愿意为了一个素未谋面的陌生人，和那个拥有这片土地统治权的伯爵闹翻？”

    沙克担心的事情是真实存在的，现在的赫赛村已经不同以往了，解除了匪患的村庄如今终于慢慢发展了起来，再加上新近发现的优质铁矿，可以说赫赛村距离升级成赫赛镇已经是板上钉钉的事情了。

    聚落的快速发展，必然会带来外来人口的大量涌入，这些外来者虽然暂时还愿意服从老村长沙克的管理，一方面是因为他们都是零散迁入此地的，缺少一个统一的领导，自然只能服从原本的管理者的安排。另一方面，熟悉赫赛村周围地形的老赫赛村住民可以帮助他们这些新人安顿下来，而老赫赛村村民又十分服从沙克的领导。

    可是，沙克对这个膨胀了数倍的村庄的管理是建立在一个前提之上的，那就是不能损害这些新来者的利益。而为了一个对这些移民来说完全陌生的少女，对抗统治此地的伯爵，显然是逾越了这些人心中的红线，到时候决心反抗的沙克他们不能说一呼百应吧，不被抓起来喜迎伯爵的王师就已经算是这些赫赛村的移民讲情义了。

    对于老沙克的训斥，斯林塞等人乖乖闭上了嘴，虽然一时热血上涌，但他们内心也知道，就凭他们这些人想要从伯爵手里抢人，难度实在是有点大。一时间，教堂内再次陷入了压抑的沉默之中。可如今的他们一想到，曾经救了村民们性命，又给他们留下了很多有价值知识的洛雨，现在已经被掳到了山上的哨所内，此时还在承受着那群兵痞的蹂躏，就又觉得自己必须要做点什么才行。

    眼看众人都不说话，这次聚会的召集者，普劳恩神父开口道，“咳咳，这次叫大家来，就是因，咳咳，因为我有一个，咳咳，办法。”

    如果洛雨在场，那她一定会惊讶于如今普劳恩神父的模样。上次见到普劳恩神父的时候，他给人的感觉还是一名魁梧的历战老兵，哪怕受了重伤，甚至被人打断过手脚，也依旧给人一种沉稳可靠的感觉。

    可如今，普劳恩神父却宛如风中残烛，看起来比旁边的沙克村长还要苍老憔悴得多，此时坐在椅子上的他仍要用力撑住手中的拐杖，还时不时浑身颤抖着咳嗽几下。

    把普劳恩神父变成这样的，正是几个月前的异变，自某个时刻起，这片大地上的圣光信徒们突然发现，他们所祈祷的圣光不再给予他们回应，他们祝福过的武器上的圣光之力快速消散，那温暖的圣徽也渐渐失去了温度。

    而正是因为与圣光的联系断绝，曾经滋养身体的圣光消失的无影无踪，普劳恩神父常年战斗所留下的暗伤陈疾一并爆发，只用了很短的时间就击垮了这位战斗了一辈子的圣光信徒，将他变成了这幅病怏怏，看起来将要不久于人世的模样。

    除此之外，圣光的失联还带来了一个更加糟糕的现实情况，那就是整片大陆上的圣光教会影响力大不如前了，其他地方的圣光教会全都自顾不暇，更不要说来支援赫赛村这个偏远地区了，否则的话，身为伯爵的昂立提斯也不可能轻易拿捏赫赛村这么一个有着正规圣光教会驻扎的地方。

    “各位，还记得，咳咳，那个强盗首领的遗物吗。”调整了一下姿势，靠在椅背上的普劳恩神父艰难地开口说道。

    “那个混蛋的东西？我记得当时大家都很害怕那家伙的黑魔法，就把那些东西全部给了同样懂黑魔法的洛雨小姐。”

    “结果来看，那些东西应该对小姑娘没用，她在临走前，咳咳咳，把那个强盗留下的记载了黑魔法的笔记全都给了我，咳咳，大概，是想让我这个老头子来销毁吧，这样可以让村子里的大家更加放心。”

    说到这里，老沙克突然开口，“我想起来了，你后来确实当着我们的面用圣光净化了那本画满了奇怪图案的笔记本，之后亲手点燃了它，可那么说的话……”

    “唉，”普劳恩神父苦笑，“或许，是我对，咳咳，圣光还不够虔诚，那时，我的圣光并没能销毁掉那东西，火焰熄灭之后，我又在灰烬中发现了仅仅是略微破损的它。”

    “在那之后，意识到这东西不简单的我，只好将它藏了起来，通过圣光的力量压制其中的黑暗魔力，尽量不要让其他人注意到这东西的存在。”

    “直到最近，圣光与我失去了联系，我能感受到那东西之中的黑暗力量也在蠢蠢欲动，它不断在我的耳边低语，让我去杀戮，去献祭，用鲜血去换取健康，还有比圣光更加强大的力量。”

    说到这里，普劳恩神父缓慢地环顾四周，看到了周围众人目光中的一丝躲闪，“虽然失去了圣光的力量，哪怕已经时日无多，但我还不至于委身黑暗……前提是洛雨小姐没有遭遇这种事情。”

    “现在，”普劳恩神父原本虚弱的声音，突然带上了坚定，“如果圣光不能拯救祂的信徒，那就让黑暗来吧。”

    “普劳恩！你疯了！”听到这里，布兰多整个人从座位上跳了起来，用手指向了面对座位上那枯瘦老人，“你想要通过献祭得到的力量去拯救洛雨？之前那个混蛋强盗差点献祭了我们所有人，你现在是准备再来一次是吗，那样会死多少人？就为了救她洛雨一个？”

    普劳恩平静地看着对面的磨坊主布兰多，“会被献祭的人只有一个，黑暗告诉我，虽然我的身体残破不堪，可我还有灵魂，越是像我这样的圣光信徒，在堕入黑暗之后就越是会拥有强大的力量。”

    “至于死后的事情，呵呵，圣光会原谅我的背叛，就算祂不肯原谅，那样我也问心无愧。”

    说完，普劳恩艰难地拄着手中拐杖起身，艰难地挪动身体走向教堂的里屋，打开屋门，房间内的地面上，已经有了一个绘制到一半的魔法阵。

    “疯了，为了救个人，至于吗，既然她已经为我们牺牲了，就，就让她如愿不行吗。”布兰多看到了打开的房门内，地面上已经接近刻画完成的魔法阵，虽然比起以前谷仓那个缩小了很多，可依旧让经历过生命力被慢慢抽干痛苦的男人害怕得颤抖不已。

    斯林塞等几人在短暂的恐惧之后，眼神变得坚定，“再加上我们几个。”

    见斯林塞他们做出了选择，沙克也是满脸凝重，与屋门前的普劳恩对视了几秒后，站起身来走过去，“年轻人你们还有其他事情，这种事情还是交给我们这些时日无多的老家伙好了。”

    接着，沙克村长将视线投向了满脸惊恐的布兰多，后者此时看着沙克他们几人的样子，就仿佛是在看几个即将把他作为祭品献祭的邪教狂信徒。

    “我知道，你的女儿死在了那群恶棍手里，我们又怎么会再要求你付出自己呢。赫赛村的未来就交给你了，或许与伯爵这样的人合作才是赫赛村的未来出路，可这个未来不应该让洛雨这样的女孩子用她的人生作为代价。”

    片刻之后，达成了一致的众人商讨完了计划，两位老人走进里屋继续绘制魔法阵，而斯林塞他们，则在将布兰多绑起来丢进教堂的忏悔室之后，各自回家，做好进山的准备。

    ……

    山上的破败哨所，已经不复往日的冷清，一下子住进了二十多人，让这座有着百年历史的建筑终于增添了几分人气。

    虽然这座哨所已经许久没有士兵进驻，但偶尔会有进山的村民在这里落脚，此前强盗也将这里当作驻扎的据点，因此整座堡垒虽然破败，但好歹没有到四处漏风的境地。

    作为赫赛村众人的营救对象，此时的洛雨正跪坐在破旧哨所的长桌下，脑袋被面前的男人死死按住，直到那直抵喉咙的肉棒喷尽其中的腥臭液体。

    好不容易口腔获得了解放的洛雨，刚刚干咳了一下，立刻就被人用力拽着连接乳环的细绳，拉到了下一个男人胯下。

    “老大，伯爵大人怎么想的，为什么去管那群贱民的死活，还要修复这个哨所，想想就麻烦死了。”

    男人说完，伸手捏住胯下女孩的乳房，用力抓住那团软弹的嫩肉，让其在粗糙的大手上变换成各种形状。

    “呵，这你就不懂了吧，”听到下属的抱怨，坐在首座的弗里克喝完了杯子里最后的一点啤酒。

    “领主大人说了不收税，又没说我们不能收点其他东西，弟兄们都劳累的站岗放哨了，你赫赛村的贱民们总要有点表示吧，吃的喝的，还有哪家漂亮的女人，等玩腻了这个婊子，到时候再玩玩其他村姑，然后再恢复一下初夜权，弟兄们就可以夜夜当新郎了！”

    “可是，我们只有二十多人吧，万一山下那群乡巴佬反抗的话……”虽然弗里克骑士给他的属下们描绘了光明的未来，但还是有士兵表示了自己的担忧。

    对此，弗里克不屑一顾，“呵，就凭那群逃难过来的泥腿子？伯爵大人能给他们一个住的地方就该感恩戴德了，对付我们？然后自己继续去过颠沛流离的生活吗，要我说，这群泥腿子就是贱，你对他们太好了，他们就会要那些有的没的，一旦给了他们生存的危机，一个个就比畜栏里的猪仔还老实了。”

    “而且，”弗里克突然抬起穿着铠甲靴的脚，一记揣在桌下洛雨的屁股上，在少女的臀部留下了一个肮脏的泥脚印。

    “我们不是还有这个贱畜了吗，别忘了，按照那封公告的说法，这群贱民如今还能安稳的生活在这里，可都是这个婊子牺牲自己的结果。"

    “她啊，就是我们要挟那帮村民的人质，那些熟悉这里地形的村民肯定都和这女孩关系很好，只要她在我们手里，那些人就不敢轻举妄动，至于那些新搬来的流民，和我们这些军人拼，他们有这个实力吗。

    “要我说，也别把来这里当成是伯爵大人在发配你们，以后弟兄们就是这里的土皇帝了！只要帮着伯爵大人开发好山里的铁矿，在这个地方就是我们说了算。"

    “以后这里我们说了算！”听到这里，立刻有喝酒喝到满面红光的士兵举杯，桌边的其他人立马共同举杯应和，一时间，哨所内欢声笑语不断，驱散了整片区域的寂静。

    哨所内的宴会散场之后，众人简单收拾了一下，除了负责守夜的士兵以外，其他人就去休息了。

    能够去休息的人里，显然不包括洛雨。很快，守夜的士兵就将她带到了哨塔之上，强迫少女趴在齐胸的矮墙上，接着，其中一名士兵就将自己的肉棒塞进了少女的小穴之中。

    “哦，独享这个婊子的感觉真不错。”感受着肉棒进入了少女狭窄湿润的肉穴之中，男人舒爽的发出了声音，随后，开始慢慢挺腰，控制着肉棒在少女的体内慢慢抽插起来。

    男人啪地一下拍在少女屁股上，洛雨一阵颤抖之后，已经在长期的奸淫下养成习惯的洛雨，在挨打之后下意识地开始扭动腰部，迎合起身后男人的动作。

    “等我完事了你要来吗，”男人把手中的武器靠在墙边，双手捏着少女的臀瓣用力揉搓起来，时不时地拍打两下，让女孩弹性十足的臀肉发出悦耳的清脆声响。

    一旁和男人的搭档守夜的那人摇了摇头，下意识地扶了扶腰，“不了不了，刚刚让这婊子给我口了两发，现在我都感觉有点硬不起来了。"

    “啊，那还真是遗憾了，下次守夜的话记得白天节制点，老大都说了，守夜的人以后有优先千这个婊子的权利，我想你也是白天轮好的时候没上去参与吧，比起白天用那种刚刚被一群人窗过的烂穴，还是这样独享的时候比较爽，你说是不是啊，臭婊子！”男人说完又对着洛雨的臀部用力一拍，让少女夹紧阴道的同时，从嘴角漏出一丝甜美的呻吟。

    “嗯…...嗯，谢谢，谢谢主人愿意涂贱奴的小穴，贱奴，能被主人独享，很，嗯额啊，很荣幸。”已经被调教了很久的洛雨未加思索地就说出了顺从男人的话语。

    少女的顺从表现并没有换来男人的怜悯，等待她的只有男人更加粗暴的撞击，冲击的力度之大，就仿佛要把扶着哨塔外墙的少女硬生生撞下去一样。

    而此时哨塔上的这一幕，全都被趁着夜色靠近哨塔的斯林塞看在眼里。

    “敌袭！”哨所外一个男人的高喊惊醒了已经休息的众人。

    "喂，你是谁啊，什么事？”刚刚在高处哨塔上侵犯过洛雨的士兵低头看向下方举着火把的人影，此时他的脚下，洛雨还跪在地上，伸出舌头为他的肉棒以及卵袋进行着清洁工作。

    “你他妈的睁大眼睛看清楚，老子是伯爵大人的卫队，伯爵大人遭到了袭击，你们赶紧过去支援。

    “什么？有人袭击，”听罢，哨塔上的男人一脚踢开还在舔自己跨下的洛雨，提起裤子跑向了哨塔的另一个方向，望向了伯爵的队伍驻扎的地方。

    当男人看到伯爵驻地那边不正常的火光之后，立刻意识到了问题的严重性。

    “该死，是什么人，竟然敢袭击一个在自己领地内的贵族。”说完这话，士兵马上意识到，他们的伯爵好像也并不千净，即使是他都参加过不止一次针对周边其他领地的劫掠了，当然是打扮成强盗流寇的模样进行的.

    "我也不知道那群疯子是什么人，总之你赶紧把其他人都叫醒，伯爵大人那边需要支援。"

    就在哨塔上的士兵和底下的传令兵对话的时候，哨所内包括弗里克骑士在内的所有人已经陆陆续续被吵醒了，在听到守夜哨兵和传令兵的对话之后，事关自己顶头上司的安危，身为这队士兵指挥官的弗里克不敢怠慢，急忙指挥着众人穿戴整齐。好在原本为了防备有人来救走洛雨，初到此地的弗里克还是保持了一定的警觉，很快就做好了战斗准备。

    只是等到走出哨所的时候，刚刚的传令兵已经不知所踪，按哨塔上和他对话的那名士兵的说法，那名传令兵传递完命令后就独自离开了，说是他的长官给他的命令是确保山上哨所收到求援后立马返回。

    赫赛村外的山林还是比较茂密的，除了这座哨塔周围特意被清理出来的空地以外，上下山的道路都不太支持马匹的行进，因此刚刚的那名哨兵也是跑步前来的，如今在各种植被的遮挡下，远去的那名哨兵举着的火把都已经看不到了。

    “啧，你刚刚确定看到伯爵大人驻地那边有火光了是吧，”弗里克下意识地觉得情况不对，赶忙询问刚刚哨塔上的那名士兵。

    "千真万确，队长，不信队长你可以爬上哨塔再看看，我确认了，就是伯爵大人驻地的方向。"

    “这么重要的事情你刚刚为什么没看到！一定要等传令兵过来了才发现情况不对？你这个精虫上脑的废物，老子让你们站岗的人可以随便玩那个女人，是为了让你们不要守夜守着守着自己睡着了的，不是让你们睡死在女人肚皮上面的！"

    “呃，那个，队长，我，”被质问的哨兵哑口无言，他也知道自己刚刚女奴隶的时候有点太投入了，可这也不怪他啊，谁让那个女人身材这么好，淫叫的声音又好听，腰也扭得完美契合他抽插的动作。

    “回来再收拾你，都给我准备一下，留下两个人把这个女的带下山去，万一袭击伯爵的是那群泥腿子，我们还能有个人质，剩下的人跟我先走，支援伯爵大人要紧。”随着弗里克下令，众人很快行动起来，装备整齐的众人沿着山路下山赶往赫赛村外的伯爵驻地。

    被弗里克留下来的两人，在其他人下山的时候爬上了哨塔，寻找洛雨的踪迹。

    “找到了，那个婊子在这里。”爬上哨塔的那名士兵，在塔楼的台阶上正巧撞上了正扶着墙准备下楼的赤裸少女。

    ‘不是，我不是想逃跑，我只是，只是想要找个避风的地方，那上面晚上太冷了。”撞见了两名士兵的洛雨满脸惊恐，急忙为自己辩解起来。

    “废话少说，婊子，跟我们走。”两人对洛雨的辩解没有什么反应，走在前面的那人一把抓住了洛雨脖子上项圈连接着的狗绳，粗暴地拽着少女磕磕绊绊地往楼下走去。

    离开了哨所后，那两人一前一后，一拉一推骂骂咧咧地驱使着洛雨往山下走去。

    "真他妈的晦气，跑到这个穷乡僻壤，结果什么好处还没捞到，又有不知死活的贱民来闹事，等等要是发现闹事的真是赫赛村那群跟你关系好的贱民，老子一定要提议伯爵大人当着那群人的把你四肢砍断，然后送去喂狗，再让你被吃饱了你的烂肉的畜生活活肏死。"

    “呜！呜呜呜！“就在前面牵着洛雨的男人骂骂咧咧的时候，他突然听到身后同伴发出的含糊不清的声音。就在前面的士兵转身的那一刻，和他一同押送洛雨的那名同伴发出了一声惨叫，接着就连同手里的火把一起，消失在了林间小道之中。

    “谁！什么东西，给老子滚出来！＂发现同伴消失的男人，右手抽出长剑，同时一把将洛雨拉到身前，用胳膊环住少女的脖子，另一只手这是向着四处挥舞手里的火把，驱散黑暗的同时想要看清究竟是什么在袭击他们。他也不知道黑夜的山林中藏着的是什么，如果是野兽或者袭击伯爵的亡命之徒，那就把手里的这个女人丢出去当作诱饵，如果是赫赛村的村民，就拿这个女人当作肉盾，掩护自己脱身。

    周围一片黑暗的山林中，男人一手握剑同时用，一手挥舞着手里的火把，缓慢沿着山道移动，前面弗里克队长的队伍已经走远了，刚刚自己发出的声音也不知道有没有引起他们的注意，他也不知道黑暗中的袭击者到底会不会害怕他手里的火把。

    就在男人与黑暗中的袭击者僵持的时候，山路旁的灌木中传来一声口哨，混在灌木被风吹动的声中，没等男人反应过来，突然感觉到手臂上传来一阵力量，原本被他锁在怀里不敢动弹的洛雨突然伸出双手抓住男人握剑的右手。

    “婊子你想干什么！“占据力量优势的男人只凭一只手就将洛雨的双手压制，没让她夺过手里的武器，可是，男人的对手也不止有少女一个。

    用火把的末端用力砸在洛雨的肚子上，男人趁着洛雨吃痛弯腰的瞬间夺回了手里武器的控制权，就在他准备给这个突然反抗自己的女人一点教训的时候，眼前突然一黑，有什么东西一下子蹄到了自己脸上。

    下一刻，男人就感觉自己的鼻子被尖利的东西给咬了一口，还没等他继续反抗，后脑勺就遭受了什么带着棱角的东西重击，晕了过去。

    男人倒地后，被对方手里绳子牵着的洛雨也跟着倒在了地上，就在少女的脑袋将要和士兵的坚硬盔甲亲密接触的时候，一只手从后面抓住了洛雨的肩膀，将快要摔倒的她扶住，接着用一柄短刀割开了连接洛雨项圈的绳子。

    “没想到，洛雨小姐还记着这个声音啊。"

    听到身后传来的男人声音，劫后余生的洛雨擦了擦刚刚被重击腹部后嘴角留下的血迹，“咳咳，虽然我自己没学会，但毕竟是之前你教给我的嘛，斯林塞先生。"

    “洛雨，你没事就好....抱歉！，我不是故意的。”确认了安全之后，斯林赛第一时间上来检查洛雨的情况，当火把的光照在少女凹凸有致却带着污痕的娇躯上时，年轻的樵夫突然反应过来，急忙解开自己的外套扔给了少女，同时紧张的转过身去，不再看向洛雨的位置。

    “唉，这种事没必要道歉吧。”洛雨的语气里带着一丝苦笑，“算上今天白天发生的事情，还有强盗来袭那次，你应该已经是第三次看到我这幅样子了，难道这样的我还应该像一个羞涩的小女孩一样骂你看了什么不该看的东西吗。

    “不是的，洛雨，这都是那群混蛋的错，你在我，在我们大家心目中一直是纯洁的。”听出了洛雨语气中的失落，斯林赛急忙安慰道。

    “你都说了，是那群混蛋的错吧，那你就更不应该对我道歉了，谢谢你，斯林塞先生，感谢你救了我。”接过斯林塞递来的外套披在身上，站起来的洛雨对着对方的方向郑重地鞠躬致谢。

    见到洛雨动作的斯林塞急忙摆了摆手，“别这样，洛雨小姐，快跟我走吧，普劳恩神父他们还……"说到这里，斯林塞突然顿住了。

    "普劳恩神父他们怎么了！”察觉到斯林塞语气的异样，洛雨追问道。

    “这个我们路上再说，我先送你下山，那个伯爵现在顾不上这边，我可以送你出村，离佩依科领越远越好。”斯林塞想要拉着洛雨走，可是注意到少女的脚上因为崎岖山路造成的伤痕后，改为了一把将她抱起，背在背后开始往山下走去。

    “普劳恩神父到底怎么了？你们为什么要为我做到这个地步。”虽然斯林塞没说，但是知道了伯爵那边遭受袭击，还有斯林塞假扮传令兵骗走这些人的事情，洛雨也大概能够猜到，她的这些赫赛村日识到底做了什么。

    “你们这么做的话，整个赫赛村都会受牵连的。”洛雨的语气逐渐变得严肃，"还是说你想让我之后帮大家再报仇，然后背上一辈子都还不完的人情债，承受着你们牺牲的压力独活于世？"


    “不是的，洛雨，你听我说，普劳恩神父有办法，他说，只要牺牲他一个就可以了，赫赛村，还有洛雨你都可以得救。”背着洛雨的斯林塞虽然看不见少女的表情，却不由得紧张了起来。

    "普劳恩神父牺牲自己？他到底准备做什么，快点，告诉我。"

    “呃……好吧，洛雨小姐，现在应该只有你能帮神父先生了，还有沙克村长。”犹豫了片刻，斯林塞还是怀着一丝侥幸，将普劳恩神父的计划告诉了洛雨。

    然而，在下山路上说完了神父计划的斯林塞，立刻就后悔了，他本来还有着一丝希望，看看精通黑魔法的洛雨有没有办法救救神父。可是交代完情况的他突然想到，洛雨肯定有什么不能使用魔法的苦衷，不然的话她也不至于会沦落到这个地步啊。

    “带我去教堂，如果你真的想要救下普劳恩神父的话。”趴在斯林塞背上的洛雨这么和前方的男人说道。

    "可是，我答应过神父的，要保证洛雨你的安全。"

    “我肯定会没事的，赫赛村那边的混乱已经足够了，我们抓紧时间还能把神父救下，然后伪造一下现场，伯爵就算能活下来也怪罪不到你们头上，我之后再想办法，营造出赫赛村有邪教看上了的假象，再展示一下利用黑魔法暗杀伯爵的可能性，像他那样惜命的贵族肯定就不敢轻举妄动了。

    “但是动作一定要快，快带我去魔法阵那里，我自己已经不能施法了，但是中止魔法阵的能力应该还有，如果献祭对象是沙克老爹的话，他坚持不了多久的。"

    如果说原本的洛雨还心存侥幸的话，看到赫赛村教堂内的魔法阵，还有上边躺着的奄奄一息的老沙克之后，立刻就明白了这一切到底是怎么回事。

    “斯林塞先生，去门口看着，这里我能搞定，问题不大，沙克老爹还有救，普劳恩神父也是。”洛雨痛苦地看了一眼地上呼吸微弱的村长爷爷，接着装出一幅松了口气的模样，打发着斯林塞离开了教堂的里屋。

    随着房门关上，有气无力地开口说道，“玩自己的还不够，非要连我也一块玩弄吗，芙琳娜。"

    正对着洛雨，地上的魔法阵对面，高大的黑袍人静静地站在那里，“现在，只有圣光才能救他们了。”此时的房间内，除了油灯的光亮以外，就只剩下了洛雨看着面前的高大人影。

    “关掉这个魔法阵，再把地上的老人救好，你想怎样都行。”洛雨知道现在的自己没有谈判的资本，在看到房间角落里那个造型诡异的雕像之后，洛雨就知道了，普劳恩神父完全是被眼前的黑袍人利用了。

    站在魔法阵前的黑袍人抬起被长袖包住的手臂，朝着魔法阵的中央丢下一块漆黑的晶石，另一边的洛雨立刻抓着地上老人的袖子，费力地将他拖出了魔法阵的范围。随后，黑袍人双臂伸到胸前，片刻之后房间内光芒大作，枯瘦老人的皮肤恢复了一丝红润，呼吸也渐渐变得平稳有力。

    “这颗晶石可以让普劳恩神父再撑一段时间，足够你回答我的问题了，首先，我们聪明的洛雨小姐怎么会想到对几位村民这么好，都不和我谈条件就想要救下他们？"

    费力地将地上的老人扶到床上，洛雨沿着床沿坐下。"只是觉得自己太可悲了，这么多次任务以来，我已经不记得自己骗过多少人，又做了几次过河拆桥的背信弃义之事了。"

    “可是在这个世界，我对自己的行为产生了怀疑，如果我在面对西尔维娅还有枫的时候不要那么自私，她们会不会成为我的伙伴，到时候你也没有了可乘之机，我就更加不会被你利用，强行召唤慈爱女神，导致了菲里顿对主世界的入侵。"

    还有在第三次任务当女仆的时候，自己如果不想着报复云初彤，要不是自己和云初彤之间互相倾轧，身为系统宿主拥有能力的她们又怎么会沦落为性奴呢。

    第四次任务的时候，如果不是洛雨此前对莉拉蜜儿的背信弃义，自己又怎么会被刻上淫纹，让自己因此吃尽了苦头。

    洛雨毕竟没有反社会人格，虽然平时的行为不免过于自私，但三观到底是没有问题的，她也一直知道自己做这些都不是什么好事。

    但过去的洛雨一直有办法安慰自己，毕竟她欺骗那些人要么是对方和自己有利益冲突，要么就是她为了完成自己的任务，说她自私自利也好，耻必报也罢，洛雨自认为她做的那些事单看自己的立场来说没有错。

    可是赫赛村村民对待她的一切却让她很不是滋味，过去的自己为了完成任务，放任村民和强盗战斗，直到强盗准备献祭她自己的前一刻才出手反制，事后的自己却被当作英雄而不是掌握了黑魔法的异类对待。如果说在其他地方洛雨收获的很多都是恶意或者恐惧，但赫赛村的大家却都将洛雨当成了朋友，老沙克村长更是简直将她当作了自己的亲人一样。

    如今她离开了那么久，但赫赛村的众人也是没有忘记她，甚至愿意为了她做到这个地步，一位终身信奉圣光的牧师，竟然为了愿意救下一位认识不过几十天的少女，义无反顾地转投黑暗的怀抱。

    洛雨大概知道这种情感，这或许是一种爱，无关欲望，无关利益，过去的她就常常利用这种情感.....过去的她，不对，应该是“他”，前世名为洛羽的男人到底做了什么……

    想到这里的洛羽突然感觉太阳穴一阵刺痛，熟悉的无机质声音在她的脑海中响起。

    【检测到宿主情绪波动，达成条件，进行记忆解封。】

    【小羽，我们约定过的，姐姐为了你抛弃了自己的家庭，再多看姐姐一眼好不好，你自己在外面一定要好好的，等姐姐出来，小羽，在里面的时候，没有你，姐姐我可怎么活啊。】

    【洛羽！我那么相信你，为了你，我连那种事情都愿意去做，可是你，为什么，就连来，不要，别挂电话，求求你，不要挂电话……】

    【洛羽哥哥，我们拉过钩的哦，只要今天小婷瞒着爸爸妈妈去哥哥说的那个地方，哥哥就愿意当小婷的男朋友。】

    【人渣！你一直都在骗我，去死，去死，去死，我要你去死！】

    属于那个名叫洛羽的男人的记忆，停留在了利刃贯穿腹部的剧痛，在那之后，是继承了男人自私到极致性格的美丽少女。

    恢复了记忆的洛雨，理所应当地理解了芙琳娜此前所说的赎罪是什么。也理解了她、云初彤还有浠瑶几人残缺的记忆代表了什么，那些是她们的罪行，是她们被系统选上的原因，是那些受害者的灵魂在驱使着系统，不断折磨他们。

    “看你的样子，恢复记忆了？不知道该不该恭喜你呢，知道自己被系统选中的真相，会好受一点吗。“
抬头直视面前隐藏在黑袍下的高大身影，洛雨惨笑着点了点头，“那你呢，你所做的一切也是为了赎罪吗，为这片大地带来了这种灾祸。“

    “我不在乎这个，或者说，那些看着我的人不在乎这个。"

    “好了好了，我的事情与你无关，不如现在好好考虑一下，既然恢复了记忆，之后要怎么赎罪吧。多提一句，不出意外的话，到了下个世界你的记忆会被再次封印的。永久保留过去的记忆可是我这样管理员的特权。

    “普劳恩神父已经被黑暗魔力侵染了，要救他的话我也要恢复魔力，伯爵说你能够做到得到。”洛雨看着面前的黑袍人，一字一句地说到。

    "可以，我能够帮你恢复魔力，没想到当初收回这群圣光信徒使用圣光的能力后，竟然还有这么多乐子可以看，果然不管在哪个世界，虔信者都是相当有趣的一个群体啊。"

    “只是，相对的，”黑袍人手里突然出现了一个形似怀表的东西，将它丢向了洛雨手上，“你要按照我的要求订立一份契约，把自己的身心都献给契约规定的主人一 昂立提斯伯爵。

    “换句话说，我这要你去白给，洛~雨~小~姐~”

