
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：从结束到开始
作者：何为家
序号：279795
标签：致郁丨嫁人丨变身丨



序

你有没有试过，一个人在黑暗中，你能听到人的声音，使劲想想睁开眼睛，却发现根本无法做到。
“谢谢医生！拜托您了！”
嗯？那好像是妈妈的声音，为什么拜托医生？为什么声音听起来这么虚弱和一丝丝无奈？
又是谁在我耳边叹息？是......爸爸吗？
为什么我睁不开眼，我也感觉不到手和脚呢？
我是怎么了呢？
黑暗中，什么都看不到。嘶，我怎么了呢，怎么想不起来了呢？
记忆深处，一丝丝不连贯的片段从眼前划过，斑马线？电话？大货车？还有很多很多的血...
足以把天空都染成红褐色，手挥了挥，抹不掉。
脑海中一阵剧痛，想张开嘴大喊都做不到。意识渐渐的被剧痛覆盖，模模糊糊的竟然听见一道极速不断滴滴滴的声音。
紧接着耳边两老的惊呼声响起，然后许多个脚步，嗒嗒嗒的由远而近。
而这时，意识逐渐变的微弱，声音也渐渐开始变小。
“唉，好好睡吧。你看你的眉头都没有松开过！”
一到陌生的声音传来，不知是谁，只是觉得这道声音很温暖，意识也很听这句话，渐渐的，便什么都不知道了。
对了，我叫苏寒，今年25岁，典型的上班族青年。
毕业于某大专学院，如今在一家电商公司上班。
我记得好像是在去上班的路上，是有一辆货车因为逃离路检，慌不择路闯了红灯直接撞上我了吗？
记不太清了，只是有些微微的片段不停闪现。
“嗯...”
“医生医生！我儿子他醒来了！”
......



01·苏醒

鼻子里传来一股难闻的福尔马林味道，里面还夹杂着橘子皮的气息。
万般沉重的眼皮微微动了动，终于打开了眼眸，房间有些微微刺眼。
橘子皮？好像老妈挺爱吃的，老爸不是很喜欢。
“妈....”
苏寒愣了愣，嗓子里发出的声音就如同两款金属板摩擦的刺耳一样难听。
在一旁正拨橘子皮的苏母刘慧，呆楞在那里。紧接着，一颗完完整整的拨好的橘子肉，掉在黑色的垃圾袋中。
然后苏母便欢天喜地的踩着已经破败不堪，看不出原本颜色的平底鞋，站在病房的大门口大呼。
“医生！醒了！醒了！”
苏寒扯了扯嘴角，想抬手把苏母叫回来，但是却发现手竟然动不了。苏寒愣了愣，一道不寒而栗的想法从内心深处冒出来。
“别瞧了，你没事，只是昏迷太久，手脚恢复还需要一定的时间。”
一道淳厚的声音从耳边响起，苏寒倒是吓了一跳，不过眼睛撇了撇才发现是自己的父亲，苏有文在另外一边坐着，眼睛里面看着苏寒，眸子深处散发着让苏寒看不清的意味，似乎有些耐人寻味。
“爸......”苏寒张了张嘴，想把头摆过去，却发现脖子竟然都有些动不了，只能微微的摆动，并不能做太大的动作。不过还好，苏父给苏寒打的预防针，让苏寒内心有些轻松。
他记忆力，零零碎碎的想起自己好像是出了车祸，住院还好，就怕自己断手断脚的，让自己爸妈照顾自己一辈子。讲个实话，要是那样的话，自己还不如死了算了，他苏寒又不是说一个啃老族的人。
而且...真心让自己四十多岁将近五十岁的父母，忙忙碌碌的照顾好自己下半辈子吗？
苏寒想着想着，内心有些酸楚和内疚。从出生到大学，再到毕业，出了社会四年，不说钱没赚到，有时候还倒找家里帮衬。现在自己又成了这个样子。苏寒突然觉得自己像一个废人！还是特别废的那一种！
忽然，一只手掌抚在了苏寒的头上，掌心传来厚厚的温暖。苏父摸了摸苏寒的头，一缕头发从苏寒头顶落在眼前，晃来晃去的弄得苏寒的眼睫毛直痒痒。
看着苏寒被这一缕头发弄得表情奇特的样子，苏父的国字脸上不由的出现了一丝难得的微笑。他把头发给苏寒拨开后，看着苏寒疑惑的眼神又不由的板起了脸。
“你瞧瞧你，都二十五岁的人了，走路还不看路！”苏父板起了脸色，古铜色的皮肤加上他的国字脸，看上去就是苏寒记忆力威严的父亲，一丝不差，不过，还真有点怀念啊！苏寒如是想到。
苏父的手掌，又一次抚上了苏寒的头顶，叹了叹气道：“你知道吗，你昏迷三个月了。我和你妈天天在这里守着，就怕你醒不来。”
“我说你醒得来，你妈就是不听，整体哭兮兮的哭兮兮的！你看你不是醒来了吗，她还天天唠叨我，说我不关心你......”
说着说着，苏父的话语重心，似乎改变了一个方向，开始变成了絮絮叨叨的。
苏寒听着听着，他有些想哭，眼睛有些湿润。虽然说自己从叛逆期开始，和父亲说的话很少很少，可这次父亲不停的絮叨，仿佛都超过了父子这几年来的总和。
他能想得到，当自己出了车祸后，父母听到这信息时候的感受。毕竟独生子，爱得深，也有时候恨铁不成钢。但总体来说，他们家就是一个传统的中国家庭，爱不再言语，在于生活的点点滴滴里。
苏父说了半天，当眼睛看到苏寒眼睛泛着泪光的时候，他不说话了，反而是脸上泛起一道笑容，这是苏寒只有在童年见过的笑容。
厚厚的茧子擦过苏寒的脸颊，苏寒微微的歪了歪脑袋。
“爸....”
“没事啊，儿子！”苏父笑着说道：“醒来就好，先别说话，等医生检查再说，啊！”
听到鞋子踩在地板上的声音越来越近，苏寒点了点头。而站在门外的苏母，也坐了下来，一脸笑盈盈的看着苏寒。
那原本青春靓丽的瓜子脸，和经常挂在脸上灿烂的笑容啊，如今都埋藏在深深的皱纹里，和一年接着一年逐渐肥胖的身影里。
“病人醒了？”
一个挂着医生白袍的年轻医生，鼻子上还挂着一幅金边眼镜。他一边走进来一边问着苏母，苏寒醒来了多久，有没有什么症状之类的。
苏寒瞧了瞧这年轻医生，一米八的身材，高高瘦瘦的，皮肤白嫩嫩的，近点看还挺帅？不过，帅归帅，苏寒还是悄悄的撇了撇嘴，权当自己对帅哥的不屑了。
医生看着躺着的苏寒，眼睛有些发亮，他习惯的推了推眼镜，拿出电筒对着苏寒的左右眼晃了晃，然后捏了捏手，捏了捏脚之后，便拿出一块小板子，在板子上的白纸上写了写。
“病人恢复不错！”医生写完后，盯着苏寒看了看，仿佛在欣赏一般笑道：“只是病人昏迷了三个月，手脚部肌肉需要时间恢复，有时间多让他锻炼，差不多需要一两周吧，到时候在检查完，没问题的话就可以出院了！”
苏母赶紧应下，把医生送走后，赶紧坐到苏寒的旁边笑着问道：“儿子，饿不饿？妈妈给你去买点东西吃！”
苏寒点了点头，虽然刚醒来，没有感觉到饥饿感，但是许久没有吃过东西的嘴，的确是散发着淡淡的苦味，而且还想喝水。
“想，我..喝..水！”苏寒有些艰难的说道，现在他刚醒，身体虚弱的一根草，随随便便摔一跤都能要人命的那一种。
苏母听后挺欢喜，她站了起来就准备出去。
“我去，你陪儿子吧！”苏父说着站了起来，然后走到苏母旁边扯了扯，然后嘴巴靠近苏母的耳朵似乎说了什么，不过苏寒此时并没有察觉到。
苏母点了点头，重新坐到苏寒身边，然后从保温杯里面倒出了一口水的样子在瓶盖里，然后扶着苏寒喝了进去。
昏迷很久的病人，醒来都不能喝太多水，和吃太油腻太多的食物，苏母还是守的好好的，毕竟有时候关于人命，都不是随便的事。
“寒寒啊！”苏母坐在椅子上，看着苏寒的侧面，眼睛中有着和苏父那种说不明导不楚的意味。苏寒不能侧过头，只能微微的歪了歪，一副‘你说，我听着’的意思。
“以后走路看着路，不要再让妈妈和爸爸担心了好不好。”苏母担忧的开始了苏寒以前最不爱听的教育工作，苏母开始絮絮叨叨的说道：“你说你啊，从小就让我担心。”
“小时候每次带着你，你总会偷偷跑出去和别人玩水，你说你一个旱鸭子，又不会游泳，每次都要吓我！”苏寒微微抿着嘴，没有像以前露出不耐烦的神情，他静静的听着苏母的絮叨，是真的有一种‘活着真好’的感觉。
“长大了也不听我，让你考公务员或者当兵也不去，就想自己做销售能做出一番事业！”苏母说着掏出原本准备好给苏寒擦脸的湿毛巾，一边给苏寒擦脸，一边说道：“现在好了，进了医院！你还好醒来了，你要是醒不来，我和你爸可怎么活啊！”
“就你一个孩子，要是真没了可怎么办！”说着说着，苏母的眼泪就开始上来了，声音中带着一丝哽咽。
苏寒其实是很想安慰自己的妈妈，从十四五岁就没见她哭过，如今又是在自己身旁因为担心自己掉眼泪，而自己更是什么都做不了。
而且还有一个更要命的问题就是，苏寒想尿尿了！
苏寒听着苏母的絮叨，在期盼着苏父能快点回来，但是不知道是因为苏寒昏迷导致的尿液积累，还是因为手臂上输液导致的尿液积累，膀胱就像一个气球，越来越涨。
终于，苏寒实在是受不了了，他能感觉到自己的脸上通红的。他伸了伸脖子，然后用沙哑的嗓子小声的说道：“妈...我...想..尿..”
似乎是苏寒的声音太小了，原本就开始有些耳背的苏母，凑到苏寒眼前侧着耳朵说道：“你说的啥？”
“尿....”苏寒的声音依旧如蚊子般，不过这一次苏母听到了。
苏母扭过头，看着苏寒的脸通红，带着笑意朝门口看了看，确定没人后也小声说道：“没事，给你穿了成人纸尿裤，你先尿，我给你换！”
成人纸尿裤？？
苏寒睁大了眼睛，我才不要这玩意儿，我又不是植物人，也不是生活不能自理的人，我为什么要用成人纸尿裤啊？
可突然反而一想，如果自己不用纸尿裤，难不成让自己母亲帮自己接尿？
不不不，这更加不行！！苏寒在内心中，把头都快摇断了。
要不，就尿在纸尿裤里吧，反正这么久了，等苏父回来，让他换也成，总比自己母亲帮自己换好吧，毕竟自己也是成年男性了！
想着想着，身体放松下来，苏寒红着脸，感受着下身拧紧的水龙头，一泄而出！憋着的时候是真的难受，现在一放松下来，真的有一种舒畅的感觉。
“好了吗？”约莫过了一分钟，苏母问道。
苏寒张了张嘴后，还是选择了闭上嘴巴，只是点了点头。
然而，原本苏寒以为苏母会等到苏父回来帮他换尿裤，结果苏母站起身拉上周围的帘子，掀开苏寒的被子，开始着手脱苏寒的裤子。
“妈，不要！”苏寒说了从昏迷以来，第一句比较连贯的句子。
苏母疑惑的抬起头看着苏寒，然后理解了苏寒的意思。
苏母站起来笑着对苏寒说道：“你还会脸红啊？你小时候，妈又不是没见过。而且，帮自己儿子换换尿裤还不行吗？难不成让你自己动手啊？”
苏寒摇了摇头，他想说让苏父过来弄，但是想了想自己说话都费劲的嗓子，估计还没等自己说完，苏母就帮自己换了吧。
无奈，苏寒闭上自己的眼睛，有些掩耳盗铃的意图，闭上眼睛告诉自己没有事，没有事，仿佛就真的没有事发生了一样。
苏母脱下苏寒的裤子，解开了缠在腰两边的扣子，脱了下来。看着那原本的地方，却成了另一幅模样，苏母不由的叹息了一声。
拿下纸尿裤丢在垃圾桶中，然后拿出另外一条毛巾，在原本给苏寒擦脸的脸盆中，水还微微泛热。苏母洗了洗毛巾，然后开始帮苏寒擦拭下体，极为认真。
苏寒闭着眼睛听到了苏母的叹息，他张开眼睛，只见苏母忙忙碌碌的帮自己擦拭下身，内心又不由的一阵羞愧。他躺在床上，看着白色天花板，下身传来一阵一阵的温热，很快的又开始泛凉，他打了一个寒颤，然后眼泪莫名其妙的从自己眼眶中落在了枕头上，他也很久没哭过了，原来哭一次的感觉，心是真的好内疚，好内疚。
活着真好！
可是内疚难当！



02·发现

从苏寒自己出车祸那天算起，5月17日。如今昏迷了三个月整，正好是8月17日，夏末，不算太热。
但是对于许久没有见过阳光的苏寒，从窗外面射到室内的阳光，如同一道拒绝不了的诱惑，让苏寒忍不住想靠近。
喝完一次性碗装的三分之一白米粥后，苏寒对着苏父说道：“爸，能带我出去转转吗？我好久没见过阳光了！”
苏有文当然愣了一下后，笑着点了点头。不过多时，刘慧便推着一辆轮椅走了进来，同她一起进来的还有一个小护士，她手上抱着小板子对着苏寒一家人说道：“咱们这栋楼的控制台电话给您二位写下来了，出去后有什么需要帮助的打这个电话。”
说着，护士撕下白纸给了刘慧，然后继续说道：“病人到时候用完轮椅，您二位要记得把轮椅返还给控制台，并且登记，以免发生不必要的一些纠纷！”
刘慧应下了之后，小护士便出去了，而苏有文则是抱起了苏寒，放在了轮椅上，双脚固定在踏板上，双手放在扶手两侧。期间，苏寒还错愕的看着自己的手腕和手臂，白皙而瘦细，像极了女人的手一样。
还没待苏寒看清楚自己现在手臂的样子，刘慧便贴心的盖了一条薄毯在苏寒身上，毕竟刚苏醒的病人，还是很脆弱，稍有不慎便着凉了。这样的事情，苏寒的主治医生几乎是每天一遍在叮嘱着苏父苏母。
“那咱们就出去晒太阳去咯！”
苏有文在后面推动着苏寒，要是苏寒还能说话，绝对要说出上面那句话，毕竟90后的皮是出了名的皮。
不过刚兴奋完，苏寒发现每一个路过自己身边的病人或者家属，都是直勾勾的看着自己，好像身上有什么很奇怪的东西一样。苏寒歪了歪脑袋，难不成是自己从170的身高，120斤的中等身材，瘦到了皮包骨的程度？
就是那种皮肤包裹着骨头，颧骨都凸出来，而且眼睛都窝在眼眶里，像长期营养不良的人，瘦到了极致一样。
苏寒有些怪异的想到，自己应该不至于变成那个样子吧，三个月而已，顶多从120斤到90斤差不多了！
从医院的住院楼八楼到一楼，再到住院部大门前，那宽阔的路面。金黄色的光芒从空中斜射在地面上，斜射在树上，将一切的普通和平凡中的美丽，绽放在苏寒的眼中。
是的，他觉得太美了。
或许有时候人是这样的，在经历过生死后，许多没有注意过的地方，似乎都能带上美丽二字。就在身体在太阳的照射下，苏寒仰着脸闭着眼睛享受着温暖。
“嗯....”一道舒服的呻吟从苏寒的喉咙响起，有些轻柔，有些尖锐。
不过这道声音，苏寒还是归咎于三个月来没有开口说话过，那金属板难听的嗓子。
苏有文的身影从苏寒眼前划过，走到不远处的一棵树下，哪里有一个垃圾桶。苏寒一看就明白，自己父亲是去做什么的。
果然，走到边上，苏有文从口袋里掏出了银色硬壳的烟盒，掏出一支，然后点燃抽了起来。
“你爸啊，什么都好，就这抽烟戒不掉！”刘慧有些埋怨，说着又开始低头对着苏寒说道：“等你出院了，你也不许抽烟了，身体都成这样了，在抽烟，只怕还没等我白头，你就走在我和你爸的前面了！”
苏寒看着苏有文，听着母亲刘慧的说教脸上挂了一丝丝微笑。她看着父亲，不知不觉，那原本年轻而又挺拔的身姿，竟然有些驼背，原本干净的手背上，此时竟然也成了干枯的皮肤和带着些许皱纹。
“这三个月担心坏了吧，以后自己再也不能这样了！”苏寒如是在内心对自己说道。
......
一周的期间，苏寒从完全不能动弹到让苏父苏母扶着的时候，勉勉强强的可以下地走路，不过拐杖这个东西，在苏寒强烈的意愿中，还是用不了。毕竟走路都需要人扶着，用拐杖不是等着摔吗。
不过还好，苏寒只是耍了一下小孩子的脾气后，便也没有再继续要求了。
这一周的时间在苏寒看来，自己一家人在一起，是真的很久没有体验过了。不过苏寒还是有些疑虑，为什么每次换尿布，或者解手的时候，自己父亲总是没见到人，每次都是自己母亲帮衬，是真的很羞愧啊。
还有一个就是，嗓子虽然没有完全好，但是说话的声音还是有些尖锐，中性靠女性一点，感觉越来越不像自己以前的声音了，虽然说没有磁性，但毕竟长期配音的嗓子，也不会难听到哪里去。
可是苏寒每次想问这些问题，苏父苏母总是左顾而言他，或者避而不谈，一种不祥的预感在苏寒心中是越来越强烈，还特别是有几次两老说话都是悄悄摸摸的。
“莫不是因为我欠了很多钱吧？”
苏寒睁大了眼睛，好像有可能，不然自己伤势不重的话，为什么会躺三个月。虽然不知道自己的伤势到底怎么样，反正肯定是不会很好就是，不然自己怎么会昏迷这么久呢？
难不成自己做过大手术？
心中疑惑的源头像种子一样开始慢慢发芽，终于有一天，苏寒忍不住了，在苏父出去的时候，他看着坐在旁边的刘慧说道。
“妈，我是不是做了一个很大的手术？”苏寒忍着对自己现在声音的不适应，对着苏母说道。
听到这里，刘慧微微愣了愣，但是很快的反应过来，她迅速的拨了一个橘子，然后放在苏寒嘴边笑呵呵的说道：“寒寒，这橘子挺好吃的，你要不要吃一个。”
苏寒抬起手，微微的挥了挥。他一脸严肃的朝刘慧问道：“妈，到底是不是我做了什么大手术？”
苏母脸上有些僵硬，她把橘子收了回来，然后脸上扯了扯微微的说道：“你都知道啦？”
苏寒内心大振，他就知道两老有事情瞒着自己。而此时的刘慧却是低着头自顾自的说道：“寒寒，爸妈也不是故意瞒着你，要知道你不做这个手术的话，你的命就要没了.....”
“刘慧！”正在刘慧准备把事情全部告诉给苏寒的时候，苏有文进来打断了苏母的发言。苏父招了招手，示意苏母过去，然后两个人堂而皇之的在苏寒面前，站在病房门口小声的说着什么。
苏寒看着夫妻二人撇了撇嘴，下定决心等他们说完，一定要问出缘由来。要是真是自己做了大手术，花了蛮多钱，那自己一定要记住，然后努力多赚钱赚回来。
想着想着，苏寒感觉一阵尿意又从下身传来。他习惯性的看了看苏母，然后又转过头看了看放在床头边上的拐杖。
苏寒深呼吸了一口气，平时拄拐杖都是两老搀着，不过最近几天也总是有些好转，自己能撑着走一小段路，但是不知道是身子虚还是身体没有回复，总是会气喘吁吁。
不过现在嘛，从病床上到病房内自带的卫生间，就几步路，拉开裤子撒个尿总不可能会摔吧。想着，苏寒就慢慢的移动自己的身体，然后穿上鞋子，拿上一支拐杖慢慢的站了起来。
还好过程和结果都还不错，苏寒自己站了起来，虽然有点不稳，但也是一个突破。
“嘿！”
苏寒兴奋的笑了笑，他看着还在房门口背对着自己说悄悄话的两老，嘴巴又撇了一下，然后慢慢的一步一步朝着卫生间走去。
成功走到卫生间的苏寒，此时高兴的像是考了高分的孩子，可以玩会电脑一样的兴奋。
他吐着舌头，慢慢的关上卫生间的门，然后走到便池旁边，脱下自己的裤子......
“嗯？”苏寒低下头，手在下身掏了掏，发现什么都没有。
一阵冷汗从苏寒背后冒了出来，难不成自己变成太监了？
“不可能的！”苏寒咬着牙齿，手往以前大龙的地方一抹，一条峡谷似得柔软触感在自己左手中。苏寒目瞪口呆的，把手伸进内裤里，穿过一条黑色的森林，然后再次摸到一条峡谷，有一处小山头，左手捏了捏。
一道从未有过的酥麻感，从下身传来，让苏寒有种恐惧的感觉。然后他也发现了自己的胸前不对劲，还以为是病号服不合身，难不成是因为......
脑子一动，左手从内裤中抽出来，然后摸在了自己的胸前。一手可握，隔着衣服都能感受到那惊人的弹性，和让自己都有些爱不释手的形状。
“不对，不对！”苏寒摇着头，自顾自的说道。他有些崩溃，为什么才三个月，自己的身体都不一样了，难道是穿越，但是又不太像啊，这明明是自己的父母，和自己的名字。
苏寒咬着嘴唇，身体凑到了镜子前，想看看自己到底是什么样子。
当苏寒凑到镜子前的那一刻，仿佛时间都有些停止了。
只见雪白一张瓜子脸，双眉修长而浓密，凤眼含着一丝疑惑和不解，还有深深的恐惧。琼鼻随着恐惧而带来的鼻翼微缩，皓齿咬着红颜如血的嘴唇。一头齐脖子的头发，有些乱糟糟的，竟然看上去有些慵懒。这镜子里面，竟然是苏寒自己都没有想过的极美的女人。
苏寒张开左手，放在镜子上，那镜子里面绝美的女人也是跟着他的手放在镜子上，这无一不是告诉苏寒自己，这镜子里面美丽的女人，就是他自己！
“这不可能！”
苏寒一声暴怒，怒火从心中升起，右手拿着拐杖准备就朝着镜子砸去，可不曾想自己身体虚弱，离开了拐杖的身子，竟然一时没有站稳，人带着拐杖齐齐摔在卫生间里。
砰的一声响，站在病房门口的苏父苏母茫然的朝房间里面看去，苏有文看了看声音传来的卫生间，再看苏寒没有在床上，他立刻明白了是什么情况。
“坏了！寒寒去看镜子了！”
本来两老是想对苏寒循序渐进告诉他真相，可是今天苏寒却是打破了两老的计划。
是的，一个25岁的男性青年，竟然成了一个娇弱的女人，搁谁谁不会觉得荒谬？



03·出去

医用的专用词在普通人眼里，复杂而又难理解。对于苏寒来说，医学专用术，的确不如白话说出来来的痛快！
苏寒的主治医生叫陆西宁，他感觉眼前的事情有些无力。
“唉。”陆西宁低头叹了一声气，然后还是很耐心地说道；“总而言之来说，你是一个实实在在的女性，拥有完整的女性生殖系统和生育系统！”
苏寒把自己关在卫生间里，她重新站了起来，慢慢的解开了自己的病号服。
白皙肌肤，和姣好的身材，加上那绝美的脸孔，足以组成让男人发疯的冲动。
而这些组合，竟然在苏寒自己的身上！
25年男人的生活，仅仅一次车祸，三个月后就成了一个女人？
到底是前面25年自己生病，还是做梦？亦或者说是已经死了，我下了地狱？
“寒寒！”门外传来刘慧的声音，带着哭腔说道：“妈妈好不容易等到你醒来，你不要做什么傻事好不好！妈妈担心！”
裸着身体的苏寒，呆呆的神色恢复了一些神智，紧接着又变成迷茫。
此时卫生间门又被敲响，苏有文的声音随着敲门声消失那一刻接着响起。
“寒寒，爸爸知道你心里苦。”苏有文的声音此时带着一丝丝疲倦：“但是无论你是男是女，爸爸都希望你活的好好的健健康康的！平平安安的！”
“你有什么话出来说，咱们父子两没有什么不能说的！你别把自己关在里面，好不好寒寒？”
印象里，自己父亲从来没有哭过。然而此时的他却带着哭腔，还有内疚。
苏寒侧着身子听着二老的声音，内心传来一阵暖流。
她穿好了衣服，只是在意识到自己是女体的时候，此时才发觉病号服与胸前樱红摩擦后带来的丝丝异样。
打开门，两老的面容印在苏寒眼眸。同样因为长期风吹日晒造成皮肤暗黄干枯，年近50的两位，此时双鬓白发，满脸愁容。
不知为何，心猛颤了一下，泪水也不知何时从眼眶滑落，滴到地板上，最后被蒸发。
“对不起，爸，妈！”
苏寒家里并不是很穷的家庭，相反家中二老在老家都做着小摊贩的生意，不算有钱也不算很穷。
一套125平米的房子在十年前苏寒一家三口就住了进去，而这次原本在2019年值40多万的房子，在苏寒的手术急用中，苏父苏母直接已30万的价格贱卖出去。
而恰恰好的是，原本周围的亲戚就看他们一家人不起，这次苏父也就索性卖了房子带着自己的妻子来到了省城。
省城的医院又是三甲，费用也自然不会低。好在加上医院减免费用和卖掉房子来的三十万，给苏寒做完手术后，手上还剩下一半左右。
“咱们还剩下15万，星城虽然是省城，但是咱们家还能在这里生活啊！”
刘慧坐在病床一边，看着躺在床上脸色有点苍白的苏寒，有些心疼。
原本从苏父和苏母结合，两方亲戚都看不同意。而且在苏寒出生后，那白白嫩嫩的皮肤和男身女相的模样，就更让他们看不起。
好不容易从那些人的有些惊讶的目光中，来到了省城大学，在顺顺利利地进入社会找到了一份工作，一做就是三年，并且还进了管理层，一切都像是朝着美好而去。
只是没想到这美好才抬起脚，又被命运给一棍子打了回去。
刘慧伸出手拨开了苏寒眼前有些凌乱的头发，一脸正正的看着苏寒道；“寒寒，不要做傻事了。答应妈妈，好不好？”
苏寒歪着头，用脸贴着苏母干枯的手掌。那厚厚的茧子，无一不是给苏寒透漏着这时间在自己母亲身上留下的痕迹。
她点了点头，有些僵硬的扯了扯嘴角道；“再也不会了，妈。”
时间有些时候是短暂到让人难以言喻。
到了第二周的时间，苏寒已经是勉勉强强可以丢掉拐杖自己慢慢前行了，而这个时候住院观察也已经结束，而在前一天的时候苏父也早早的办好了出院手续。
医院正大门，三根高高的旗帜飞扬。太阳高空照，初秋高温的天气让所有人都跑到屋檐底下遮阳，三三两两的聚集在一起。
很平常的一个初秋下午，很平常的医院人群，却让苏寒有一种莫名的恐惧感让她不敢朝台阶下走下去。
站在三人背后的陆西宁看着苏寒不由得叹了叹气，医生做久了，也觉得这老天是越来越会玩弄人的命运了。
三个人站在苏寒身边，没有说话，也没有多余的动作。
以前刚毅的眼神，已经被恐惧取代，芊细白皙的手指此时抓着宽大的牛仔裤边沿，无一不透漏着这双手主人的紧张。
浓密细长的睫毛微微发颤，褐色的瞳孔微微紧缩。两侧的头发凌乱的覆在有些苍白的脸上，紧抿着的嘴唇仿佛诉说着主人有着自己的倔强，不肯屈服。
从住院部门前路过的人，却是有些好奇的看着怪异的四人组，不过也只是好奇地观望了两眼便匆匆地朝着门诊大楼而去。
足足过了有三五分钟后，颤抖的睫毛缓缓闭上，再次睁开眼时，那微缩的瞳孔却是发出了冷漠的眼神。
有些驼背的娇小身躯，挺了挺背，站的笔直。然后一声若有若无的叹息出现在这主人的左侧，这声叹息仿佛在宣告，人生的一切从一个身体的结束，走到了另一个身体的开始。
苏寒微侧了一下脑袋，手遮在头上，扬起头看了看蓝天，没有白云，烈日当空。
“爸，妈。我们走吧。”
刘慧挽着苏寒的胳膊缓缓的走下了台阶，在他们身后的苏有文被陆西宁拉住，然后塞给了苏父一张名片。
“这是专门处理这些事情的心理医生。”陆西宁顿了顿，然后说道：“我怕苏寒对于自己的转变会钻牛角尖，如果叔叔您要是发现有什么不对劲，可以联系这个医生，或者联系我。”
说着陆西宁又塞给了苏父一张纸条，上面写着他的电话号码。
苏有文点了点头，有些愁容的面容上扯出了一个僵硬的微笑道：“谢谢陆医生，这段时间麻烦你和护士们了。”
陆西宁摇了摇头，一脸正色的对着苏有文说道：“像苏寒年纪这么大了才做性别更正手术，是极其罕见而且危险的！”
“像她这样的，或许以后会有后遗症也说不定。但是现在面临的最大问题就是，需要苏寒正视她自己。别让她钻牛角尖，犯傻！”
......



04·陌生的新房

陌生的小区，陌生的坏境，让苏寒还是有些恐惧，人在对待任何未知的环境时，恐惧和紧张才是正常的。
进了小区门口，路上遇到几个闲逛的大爷大妈，和苏父苏母打了招呼，然后一脸惊艳的看着苏寒，然后好奇的询问苏寒的来历。
一路上遇见七八个人，苏父苏母无一例外的向别人介绍苏寒：“这是我女儿。”
苏寒带着疑惑的眼神看着父母，而此时刘慧也是正好跟苏寒说道，当手术前几天的时候，他们二老就搬到这里来了，虽然才两三个月的时间，但中老年人交友的速度，也是远超现在青年的想象。
打开门，南北通风的客厅微风徐徐，有些凉意。苏寒下意识的用手搓了搓胳膊，发现如今的胳膊都是柔软细腻的肌肤，无一不再提醒着苏寒，她不是以前那个只是长得有些漂亮的男人了。
苏寒小声地叹了一口气走进了门，她看了看四周极小的两室一厅，在星城市区内这样的房子在安置小区中都是1500一个月往上走。
苏母刘慧有些欣喜，她拉着苏寒快步走到一个卧室门口，满脸都是笑容的看着苏寒。
“寒寒，这是妈妈给你布置的房间，布置了两个月呢！你看喜不喜欢！”
刘慧的脸上都是带着邀功的笑容，而在后面的苏有文也是笑了笑道：“我去做饭了。”
打开房门，入眼便是充满了整个暖色调的卧室，橙色的壁纸和海蓝色床被，像是进入了夏天一样。
当看到衣柜的时候，苏寒扯了扯嘴角，小熊维尼和跳跳虎两个动画片角色印在橱柜门上，栩栩如生。
不过不管如何，这卧室布置的用意苏寒也是想到了。要是像以前老家自己卧室那样，单调的白色装潢墙壁，在心情不好的时候，的确会有些闷。
苏寒转过身看着刘慧宠溺的眼神，无奈的笑了笑道：“妈，我很喜欢！”
其实严格来说，一个男人，或者说作为曾经的一个男人怎么会喜欢女性味十足的房间。
不过对于苏寒来说，还好不是粉色系，不然真的遭不住。
苏母乐呵呵的，把衣柜门打开。只见她从里面挑出来一件衣服，然后捏着衣服肩膀处展开在苏寒的眼前，然后开始比划着
苏寒眼一抽，连忙制止了刘慧的动作说道：“妈，这个和我穿不了！真穿不了！”
刘慧闻言动作一顿，然后看着苏寒有些惆怅的说道：“你以前两三岁的时候很喜欢穿裙子的，妈以为你现在成女儿了，应该也会喜欢的。”
说罢，叹了一声气，苏母把手上那淡蓝色的连衣裙放在床上，然后整理的整整齐齐。
苏寒哭笑不得的拉着刘慧说道：“好啦好啦，妈，你出去吧，我准备换衣服洗澡了！”
一边说着一边把苏母推了出去，然后关上了门。苏寒背靠着房门，眼神有些复杂的看着床上已经整理好的淡蓝色连衣裙，想了一想，还是走了过去。
不得不说，女生衣服的料子，总是让人感觉柔软，似乎无一不在体现出女生身躯的柔软和娇嫩。
苏寒修长的手指，划过柔软的布料。她突然想起，这件衣服，某个人穿应该也很好看吧。
脑海中，一道只有到苏寒鼻梁的娇俏人影，慢慢从微光中浮现，中分披肩的头发，分在瓜子脸的两边落在肩上......
“唔！”
突如其来的一阵刺痛直接打断了苏寒的回忆，她捂着头皱着眉头思考着什么，刚刚脑海中无意识浮现出那娇弱的身躯，那嘴角噙着一丝微笑的女人，是谁呢？
思考了一会，发现并没有任何头绪。苏寒摇了摇头，索性不再去想，而是把整理好的淡蓝色连衣裙放进了衣橱，然后从里面拿出了一件白色T恤。
苏寒在众多衣服里面翻了翻，猛然想起自己已经成了女人了，现在的衣服都是苏寒在医院期间苏母买过来的。
什么牛仔热裤，牛仔紧身裤，休闲阔腿裤等等之类的，好像能在洗澡的时候换的裤子，就是角落里面的那种女式运动热裤。
然后眼睛一撇，衣橱另一边躺着的两套内衣裤，一套白色，一套黑色。苏寒又低头看了看自己胸前，已经有B cup规模的山峰，不由得幽幽地叹了一声气。
这到底算什么事啊，做了25年的男人，突然有一天得知自己本来是女人。这老天就不怕一个活生生的人会经不住这个打击么？
做了25的独生子，父母年老，连老家房子都卖了，然后为了她这个手术，任劳任怨，从不向苏寒说一句生活很难的话。
真舍得自己父母孤独终老么？
“寒寒！”正当苏寒还在沉思的时候，刘慧打开了房门，看着愣神的苏寒问道：“寒寒，热水器的水烧好了，可以洗澡了！妈试过了，水温刚好！”
看着苏寒点了点头，刘慧才关上门走了出去，直接走到了厨房，看着陪伴自己多年的老伴有些忧愁的轻声问道。
“有文啊！我刚进去又看见寒寒在发呆，我怕她会不会心理转变不过来啊？”
那中年人的国字脸上也不由得皱起眉头，然后在自己口袋中翻出了一张暗黄色的名片。
“星城性别矫正心理医生，董方舟...”
苏有文看了看，犹豫了一下后便对着刘慧说道：“这是陆医生给我的名片，说是专门负责这方面的心理医生。”
说着，苏有文解下了围裙递给了刘慧，然后说道：“这样，你先做菜。我出去打个电话问问，看看那边的治疗费用和效果怎么样。”
刘慧点了点头，应了下来，然后嘱咐了苏有文路上顺便去买点水果。
苏寒在房间内，也自然不知道自己父母说了什么。她只是呆呆的看着衣橱，又纠结了几分钟，终于叹了一声气，然后换上了黑色运动热裤，再拿上一套内衣裤准备去洗澡。
卫生间不算大，甚至可以说有些拥挤。只够一人的空间，苏寒站在洗手台前，慢慢脱下了身上的T恤，裤子，然后一米七一的高挑身材，只穿了一套玫红色内衣裤俏丽的站在那里。
苏寒第二次看着镜子里面那个熟悉而又陌生的脸，五官精致而迷人，一双欧式大眼睛里，散发着迷茫。
她的手抚上了侧脸，划过长发，脖子，锁骨到达了令人向往的山巅上。而后双手往后顺着胸带触摸到了双排扣，然后相互一挤，束缚的感觉一下轻松了下来。
苏寒有些迷醉的看着现在的样子，这大概是所有男人都会沉迷于其中的身体吧，俏丽挺拔，白皙水嫩。
苏寒已经是不知道第几次叹息了，在医院最后一个星期的时间，也足矣让她熟悉了自己的身体，和身体改变所带来必须添加的衣物，女人的内衣裤。
这不是游戏，也不是重生，而是自己得了病，现在治好了，所有的事情，只能是强制性的往事随风，而自己的未来也不可估计。
找个女人？像以前自己找过的女朋友一样，到了一定的年龄，娶她？还是说放弃世俗，让禁忌的大浪去冲刷两个家庭？
找个男人？像平常的女人一样，和男人谈恋爱，拥抱，牵手，接吻，上床，生子？
“呵，笑话！”
“哗”
花洒喷出来的水，从一头乌黑的长发直下，最终划过近乎完美的小腿肚和脚踝，到达了鞋底，被冲进了一旁的蹲厕。
那些水落入下水道，最终和污秽汇聚在一起，一起奔流......



05·一事无成

“呼”
吹风机的温度让苏寒微微有些发热。
刘慧在她身后看着吹风机和梳子在吹干和整理她的青丝，过了一会，刘慧关掉了有些吵闹的吹风机放在一边。
然后有些羡慕的看着苏寒的头发，拿着梳子一遍一遍的从上而下。梳子没有一丝阻碍的划过浓密的秀发，柔顺得让人不敢相信。
“寒寒啊。”刘慧突然开口，叫醒了坐在梳妆台前发呆的苏寒。
“怎么了妈？”
刘慧看着镜子里面，那一老一少，就像传承一样。
很多年前的记忆，也从刘慧的脑海深处自己跑了出来，从她眼前一遍一遍的划过。
“我记得啊，我在嫁给你爸之前，你外婆也是这样。”刘慧看着镜子，记忆里那温馨的画面，不断让她嘴角上扬：“当时我坐在椅子上，你外婆就站在我后面给我梳头发。”
“当时啊，你外婆就絮絮叨叨地给我说，我的头发是她这一辈子见过发质最好的头发，乌黑亮丽。她可羡慕了！”
苏寒坐在椅子上，歪着头看着站在身后陷入回忆的母亲，眼眶微微有些发热。
刘慧在她这个年纪的时候，苏寒都有四岁了。那个时候他们一家都算是当年那个小县城的富豪，记忆中苏父特别喜爱的黑色桑塔纳和一辆三轮摩托，走到哪里，他们一家都是被人羡慕的对象。
可好景不长，在苏寒十岁的时候，国家突发大疫，虽然大疫没有波及到他们县城中，可生意也收到了影响，最后在苏父几个重大错误之下，他们就成了和普普通通人一样，看着那些光鲜亮丽，出入在灯红酒绿的人透出一丝羡慕的眼光。
人总是有妒忌的，特别是自己曾经仰望过的人，跌落下来和自己一样，那种有着巨大鸿沟的坑，迅速被填平，然后推着一辆辆名为语言文字的大车，毫不留情的辗过这本来就带着伤痕的路面。
年老的爷爷奶奶外公外婆，已然在岁月的时间中，没有了多少话语权。在他们自己众多的子女中，那无形的战争已然是漫天战火，硝烟四起。
最后，苏寒父母也借着这个机会卖掉了房子到了省城。苏寒成了新的苏寒，那生活，也需要新的生活。
可是，那岁月啊。已经在每个人身上和心中都留下了痕迹，有些人泯灭，有些人活着。
可活着的，都是带着岁月的痕迹，跨过了无数个日夜，成了自己眼前的这个人。
他们，也曾经少年！都怀揣着巨大的梦想！
“寒寒。”刘慧含着笑容看着苏寒说道：“答应妈妈，头发不要去剪短了好不好。”
那轻柔的声音直击苏寒心里，苏寒撇了撇嘴，果然有些想法还是逃不开自己母亲的眼睛。不过看着苏母那期盼的样子，苏寒又叹了一声气。
既来之则安之，已经成了女人，那能怎么办呢？那就好好活着吧，一样也可以带给爸妈更好的生活，她可还记得自己爸妈很希望去看看海。
苏寒点了点头，一只手握住自己母亲的手，粗燥的皮肤有些干枯，那是经常劳作才会遗留下来的。
“好。”
而后母女相视一笑，这一笑，却是包含了太多东西。
忽然，卧室外传来关门的声音，然后苏有文中气十足的喊道：“老婆，寒寒，人呢？”
刘慧很快的应了一声，然后转过头给苏寒扎了一个马尾辫，然后拍了拍苏寒的头说道：“好了，我们去吃饭吧！”
苏寒点了点头，然后看着自己下身的运动热裤，微微有些脸红。虽然还是在家里，但是不代表自己会穿着这条裤子，露着一双大白腿晃来晃去。
“妈，我先去换条裤子！”
刘慧看着苏寒飞快的把自己推了出来，好笑的摇了摇头，然后看着已经把坐在餐桌的苏有文，小声的问了一下苏父和心理医生的交谈情况。
苏有文大口的喝了一杯水，撇了一眼苏寒紧关着的房门才小声的说道：“董医生说，先让苏寒缓几天，在家里休息。我把地址也给他了，到时候他会上门来看看寒寒的情况，在做下一步计划。而且收费不算太贵，等到时候我们盘下刘家那个水果摊子，一个月少说也有七八千，足够了！”
刘慧听到后点了点头，正准备张口再说什么的时候，苏寒已经换了一条牛仔裤走了出来。修长的双腿，让二老有些惊叹！
当然，这种惊叹也只是埋在心里而已。
很平常的一次家常饭，苏寒坐在苏有文对面，刘慧在她旁边。三个人三碗饭，三菜一汤。刘慧给苏寒夹了两块肉，一边认真的嘱咐苏寒身体该补补了，三个月下来，苏寒的体重只有堪堪一百斤出头。
“对了！”苏有文似乎想起了什么，对着母女二人说道：“咱们后面有一个大学，H大北校区。那条后街里面很多摊位，最近有一家摊位想要出售，不贵，才八千，我想把它盘下来，咱们自己做！”
苏寒的动作顿了顿，才问道：“咱们冒然的盘下来，不太好吧老爸！”
苏父点了点头，然后说道：“儿子啊，不瞒你说，其实我在这里观察很久了。”
“这里的学生多，那个摊位正好在学校和宿舍往来的必经之路，而且那个摊位我也看了很久，也和他们聊过，他们这个摊位做了三四年了，除掉进货的钱，一个月的利润做得好也有万八千的！”
“你决定的，咱们就去做吧。做点小生意养家糊口的也不错。”
刘慧淡淡的笑了一笑，查了一句话，然后低头闷闷的吃着食物。
苏寒看着苏母的样子，张了张口，想说什么。但是似乎自己参与两老的决定又不太好，她也只是不想再让父母再做小摊贩累下去。然而，不让他们在商城里做点小生意，那做什么呢？总不可能让二老去做保安或者清洁工吧？
虽然苏寒比起父母的阅历来说，的确稚嫩了不少，可不代表她不会思考。
苏寒飞快的扒了扒碗中仅剩的饭菜，道了一声吃完了回房休息，便把客厅的空间放给了两老。她知道，自己父母为什么要这么做，无非也是为了她以后。毕竟水果行业也算是一种暴利，你不做，总有人做！
当然，作为相互陪伴了二十多年的两老，苏寒父母如何不知他们孩子想法呢。
苏寒静静地靠在房门上，听着客厅里的苏母轻声细语的和苏父说起了什么。
不用猜，苏寒都知道两老聊天的着重点就是在自己身上。
苏寒坐在房间的窗台上，一轮弯月刚刚浮现在高空中，明亮的月色洒在瘦弱的人影上，身上外围笼罩着朦胧的美感，让人离不开眼。
接下来的三天，苏寒父母二老本想陪着她去外面转一转，玩一玩。但苏寒的要求却是很简单的想静一静。
无奈之下，二老只好去忙着那个水果摊位的考察，留下苏寒一个人在这个月租两千五，不过50平米的精装公寓里。
房间中窗帘合在一起，不透漏一丝阳光，黑暗中只有挂在墙上的空调还时不时闪着灯光，如同黑暗中的一对眼睛，看着躺在床上的苏寒一动不动。
忽然，一只手拿起刘慧换掉的老式手机，打开了手机的音乐播放器，黑暗中出现一丝难得的光芒。
“滴”修长的手指按了上去，随后丢在一边。
或许这故事亦是谁共你的故事吧
真的好想精于某事情 
好想好好的打拼
......



06·苏亚

“唰”
窗帘被人拉开，金色的阳光洒在女青年的身上，她眯着眼睛过了一分钟才适应。
连续三天，苏寒躲在黑漆漆的房子里，每天到了饭点就出来吃饭，然后神情怏怏的回到房间里。
两老在这三天，更是有些紧张，深怕苏寒过不了心里这个坎，作出什么极端的事情。
这三天，苏家二老，更是没有再去看那个摊位，而是两人在家客厅看电视，偶尔时不时在苏寒卧室门前转一转，想听听自家的孩子在做什么。
终于，就在苏父快让受不了的时候，苏寒的房门第一次没有在只有饭点和洗澡的时候打开。
苏家二老看着自家孩子走了出来，还是和以前的穿着，简单的T恤加上长裤，然后在二老有些奇怪的眼神中，苏寒打了个招呼，然后穿上一双白色休闲鞋出了门。
不过奇怪归奇怪，但总算让苏有文想直接联系心理医生的想法暂缓了下来。
其实对于苏寒来说，在自己卧室三天的时间，只不过是静一静，然后思考今后的生活而已。
她毕竟不是十几岁的少年时代，想法叛逆，永远想证明自己。
现在她已经25岁，独生子，成年人。她已然能明白自己就是大海中的孤舟，生活的潮涌把她往哪里推，她也只能活生生地接受。
而这次，生活的大海，给了她一片大浪，把她拍入海底，然后自己游到了海面上，抓住了一块不知道从哪里漂浮过来的木板。
这一次的大浪，比以往的浪都要大，而这一次，似乎让她以后的生活也变得不再安宁。
其实苏寒也不知道自己该去哪里，现在去做什么，只是在自己房间闷了三天，也实在不想让二老去担心了。
三个月多的时间，从一个大好青年成了一个女人，是何等讽刺。
然而自己现在呢？有了医院的证明，去换个身份？然后做个女销售，谈恋爱，嫁人？
苏寒挠了挠头，发现自己给自己扎的马尾，不知道怎么竟然有些散开，手摸起来乱糟糟的。
无论之下，苏寒干脆拿掉了橡皮筋，任由头发顺滑而下，披在肩头。正当苏寒站在小区门口，还在思索着是不是再把头发扎起来的时候，却是发现有个人影朝着自己的方向而来。
“苏寒？”
熟悉的男中音此时让苏寒有种想逃的冲动！无他，只是内心的本能，还有没有准备好见到自己以前认识的熟人。
那道高瘦的人影站在面前，苏寒一米七一的身高此时竟然略显娇小。
“呃.....”苏寒仰头看着来人，张了张嘴，不知道该说什么。真的，没有一点点准备。
在甫华小区对面，是星城西边郊区唯一的一座公园，一大片绿化围绕着甫华湖建立，周边的居民都是在闲暇时期在这里散步和锻炼。
林重拿着两杯奶茶走了过来，苏寒坐在树下的长椅上静静的看着湖面发呆，作为好友兼合租舍友，就算他对苏寒知根知底也不得不说，此时的苏寒侧颜，是真的是侧颜杀！
林重拿着奶茶杯子在苏寒眼前晃了晃，黑白相间的奶茶勾起了苏寒的唾液分泌。毕竟人类的本能之一，就是追求甜食和高热量的食物。更别说苏寒本来就是一个甜食主义者。
“谢谢！”
林重丝毫不在意自家好友那可有可无的道谢，他自顾自的坐在苏寒身边，拿起另外一杯奶茶，含着吸管，一口气就喝完了三分之一。
冰凉的饮料划过味蕾，直达喉部，最终落入胃袋，整个进食过程也只需要七秒。
“哈～～嗝～”
苏寒撇了林重一眼，原本有些紧张恐惧的心理此时也安静了下来。她想了想，最终还是扭过头对着林重问道。
“说吧！”
“唔！”林重喝完一口奶茶，用手背擦了擦嘴道：“说啥呀说？”
“说你，为什么看着我这个样子不吃惊啊！”苏寒道了一句，紧接着忽然又想起什么说道：“还有，你怎么会来这里？”
林重一脸惊奇的看着苏寒道：“你出车祸的时候是我把你送到医院里的，你爸妈没来的前几天都是我在照顾你！你不记得了？”
说罢，他一手捧着胸口，一副痛心疾首的说道：“苏寒，你个负心人！我是你老公啊！你怎么就不记得我了呢！！”
苏寒翻了一个白眼看着眼前这个傻子掩面干嚎，她盯着林重足足看了十几秒后，终于无可奈何的低吼道：“你再犯二，我特么打电话报警了我！”
林重一听，抬起头摆了摆手道：“行行行，苏爷我错了！我这大好青年要是被抓进局子，这世间美丽的少女们就失去了一个梦中情人了！”
苏寒又是给了林重一个白眼，然后回过头一手捧着奶茶，靠着长椅开始喝了起来。
讲实在的，林重的这一次耍宝也驱散了少许苏寒心中的阴霾。
两个人一时无话，自顾自的喝着自己手中的奶茶。
不过一会，林重喝掉了剩下的奶茶，把空了的杯子扔在一旁的垃圾桶内。然后翘着二郎腿，点上了一根烟，开始吞云吐雾。
他盯着苏寒的侧脸，很是认真的问道：“苏寒，你有没有想过，你以后怎么办？”
“怎么办？我都不知道我自己该怎么办。”苏寒顿了顿，终究还是抵不过熟悉的味道。她朝着林重伸出一只手说道：“给我也来一支！”
“哦....”林重言听计从的拿出烟，刚抽出一支，似乎想到了什么一样，准备开始说道说道。苏寒却是眼疾手快的把一整包烟拿了过来，抽出一支，含在唇上。
苏寒嘴巴咬着烟，把剩下的丢给了林重，一脸痞痞的学着林重翘起了二郎腿说道：“哎，火呢火呢！”
林重看着苏寒，叹了一口气，无奈地拿出打火机给她点上。
“嘿嘿！”苏寒笑了笑，眯着眼睛低下头用右手遮挡着火，烟头凑了上去。
“嘶～呼～”
时隔三个多月的胸腔中，再次灌入了参杂了尼古丁和焦油。因为过于猛烈的吸入，喉管里传来一种类似于撕裂的疼痛。
苏寒猛烈的咳嗽了几下，然后拿起还没喝完的奶茶喝了两口，冰凉的甜味缓解了口腔内被灼热的感觉。
“林重啊，你说一个人从出生开始就被人时时刻刻教育是男人，可当自己遇见那个最这辈子最爱的人的时候，同时也失去了爱她的能力，你会怎么办？”
林重重重的靠在长椅背上，猛抽了两口烟，然后站了起来灭掉了烟头。
一个一米八三的男人站在树荫底下，低头看着坐在椅上的长腿女人。苏寒抬头看着他，有些期盼林重的回答。
恰好，一丝阳光透过树叶洒在苏寒脸上，白皙的脸庞忽然迸发出光芒，那一瞬间的神色，在林重漆黑的瞳孔中，像一支巨大的烟花，漫天飞舞。
“苏寒，其实你不用想那么多。未来的事情谁都说不清楚，你以后喜欢女人也好，还是喜欢男人也好。可你总是要生活下去的！”
苏寒闻言撇了撇嘴：“做警察的都喜欢讲大道理吗？”
林重挠了挠头，爱情这个东西，真的不知道该怎么说，更何况......
“也是，时间嘛，可以替代任何人！”苏寒仰起头，任由阳光洒在她脸上，她闭上眼睛笑着说道：“唉，林重，我想换个名字了！”
林重有些诧异看着她问道：“为什么换名字？苏寒这个名字不好吗？”
苏寒摇了摇头，记忆里却是不断地浮现一个瓜子脸的女孩，一遍又一遍温柔的叫着苏寒，苏寒。如今听着，心脏有些揪动，让她喘不过气来。
“我只是，想把自己换掉而已，重新开始生活！”
苏寒把身体侧了过来，右手手肘放在椅背上，拖着腮帮子笑道：“你帮我想个名字吧！”
一刹那，从林重眼前一个虚影与苏寒的姿势重叠，同样的嫣然一笑，让他差不多去了半条命。
“小亚....”
“嗯？”苏寒歪了歪头说道：“小亚？苏小亚么？”
不等林重开口，苏寒想起了什么，她有些兴奋的拉着林重坐在自己身边。
“唉，你知道吗。在我很小的时候，我妈还怀过二胎，当时准备取名就叫苏亚！”
“不过后来我妈流产了，但是你今天这么一说，我反而想起来了。嗯，苏亚，这名字本来是我弟弟或者妹妹的，那我换个新身份之后，我就叫苏亚了！带着未出生的弟弟或者妹妹，好好的活下去！”
林重看着她兴奋的样子，笑了笑，不过在他脑海中却是想起一份案件卷宗，在某一处上面写着，疑似人为故意造成事故......
忽然，手机在林重口袋中震动，悦耳的音乐此时响起，恰逢初秋的微风徐徐吹过，卷起了一缕长发覆在苏寒下半张脸上，露出一双深邃而又明亮的眼眸。
这不是情书啊
我从来没有这么担心
可是啊，我愿意
这样下去......
PS：这段歌词原版的不是我的菜，无意听到翻唱的，挺好听的，可惜没完整版。




07·514和医疗卷宗

林重提着菜走在前面，苏寒默默的跟在他身后，神色尴尬。终于走到了6栋楼下，林重回过头朝着苏寒努了努嘴道。
“姑奶奶唉！这才是你家楼下！”
苏寒默默的点了点头，然后记住了楼号，想了想问道：“不对啊，你咋知道我家？”
林重不屑的嘁了一声：“我都不知道来你家多少次了。”
苏寒不知道该怎么回他，只能是点了点头。然后和林重进了大厅，按下了电梯层号。
“唉！林重，我家住几楼来着？”
“特么的！你不知道你家住几楼，你出门之前不看的吗？”
林重一副气急败坏的样子，假如不是手上提着菜，估计已经一巴掌把苏寒拍死了。
苏寒撇着嘴，有些委屈地站在旁边，心里却是想着自己成了女人，满脑子都是想着以后怎么办，谁会去看楼层或者楼号啊，自己走出小区都没注意到。
“叮”的一声，电梯恰好到了一楼。
“啧。”林重看着发呆的苏寒不由的头疼起来：“不是，你还在发什么呆啊，进电梯了喂！”
“哦。”
林重觉得有点像带着腼腆的小媳妇回自己家一样，哪栋楼，哪层楼，哪一个房间都是他带着苏寒，甚至刚才苏寒接到刘慧的电话，都是自告奋勇的过去，然后让林重买菜提菜。
不过还好，至少自己不用做菜。虽然不是第一次来苏家，但是苏寒父母的厨艺是真的自己在星城吃过最好吃的家常菜了。不是前段时间出差办案，可能那段时间都能过来蹭吃蹭喝。
南方的初秋还是有些炎热，苏寒毫无顾忌的把林重带到自己的房间中，打开空调，然后把手上的手机盒丢在床上，而自己也趴在床上掏出刚买的手机下载软件。
林重撇了一眼趴在床上的苏寒，紧绷的牛仔裤在她臀部画出一条挺翘的曲线。她还没意识到自己已经是身为女性，这样举动真的不合时宜。
林重咳了一声，走到床边另一侧的椅子上坐着，然后一脸严肃的问道：“苏寒，你坐起来，我有些事情想问你。”
“哦！”苏寒见到林重在她面前露出少有的严肃，马上从床上爬了起来，然后面对面的坐在床上。
“有什么你问吧！”
“你还记得你自己从我们合租房出去之后，你做了什么吗？”
“当然还记得！”苏寒点了点头说道：“那天我接了一个电话，然后还记得和你说了一声嘛，那天我还记得下着雨，风很大，晚上都没有......”
猛然一顿，苏寒睁大了眼睛看着林重。只见林重用一种很诡异的眼神看着自己，然后一字一字的说道。
“那天是5月14日晚上！”
5月14日晚上！自己出车祸那天是5月17日白天！忽然一下，苏寒平静的内心，掀起了惊天波浪！
林重眼神有些凝重，他盯着苏寒严肃的说道：“你失踪三天到底经历了什么？而且我给发了很多微信，打了很多电话，你一个都没回。等我再见到你的时候，你竟然在小区外出了车祸！”
苏寒皱着眉头，她努力的回想，都只能记得自己在那天夜里接了一个电话，然后出门，再然后就是细碎的片段。
白日当头，一阵呼啸而来的车鸣，最后遁入黑暗，醒来就是三个月后的医院了。
“我想不起来林重。”苏寒抱着头有些哽咽，那是头有些痛。
林重叹了一口气，然后坐到苏寒的旁边，抚着她的头说道：“好了不要想了。”
他一边安慰着苏寒，眼神中透露着一丝怒火。他记得，在那份卷宗里有着一张本来应该在苏寒父母手上的医疗报告，那上面的内容......
“啊！林重你太用力了！”
忽然，苏寒尖叫一声，拍开林重的手跳了起来。原来他竟然在回忆那份卷宗时候，手不自觉因为愤怒加大了力度。
正当林重准备道歉的时候，发现苏寒有些惊恐的看着自己身后。林重扯了扯嘴角，慢慢的朝身后看去，果然！
苏母刘慧目瞪口呆的站在门口，手上端着的装满了小块西瓜的盘子，在手中摇摇欲坠。
“呃，妈。你什么时候进来的？”
“你们两个抱在一起的时候。”
苏寒有些不知所措，正当准备解释的时候，刘慧却是快速关上了房门。而在房门关闭的一瞬间，林重好像看到苏有文阴沉的脸，似乎就在刘慧身旁盯着自己，有些毛骨悚然！
苏寒撇着嘴耸了耸肩，正准备在说什么的时候，外面响起了苏有文那种气势十足的声音。
“出来吃饭了！！”细听进去，似乎还有些咬牙切齿的味道。
这顿饭吃的让苏寒觉得这气氛很诡异，苏母刘慧还是和往常一样，细嚼慢咽。让苏寒头疼的是，从吃饭开始，自己父亲苏有文就是一脸阴沉，然后盯着林重。
林重坐在苏有文对面，嘴巴中的饭菜如同嚼蜡一般。虽然他是个一个警察，这几年也算是见过大风大浪的，但是他现在就真的不敢抬头看对面的苏有文啊。
如果眼光能杀人，估计自己已经死了八百千次了吧。林重哭丧着脸想到。
“咳，爸！”苏寒终于看不下去了，她夹了一块红烧肉放在苏有文的碗中笑道：“嘿嘿，您吃块红烧肉，挺好看吃的。”
苏有文撇了一眼苏寒，冷哼了一声，终于移开了盯着林重的目光。
“呼～”林重长吁了一口气，向苏寒投去了一个感激的目光。苏寒挑了挑眉，暗地里朝着林重比了一根手指，说明这是林重欠她一顿大餐。
林重睁大了眼睛看着苏寒，满脸疑惑，这事还值一顿大餐？又不是媳妇带自己去见爸妈！
想着林重还是摇了摇头，没有大餐！苏寒嘁了一声，张口说了三个字没有发出声音。
“小气鬼！”
“吃饭就吃饭，两个人在眉来眼去的干什么呢！”苏有文顿时脸色又有些不好看。
“怎么，身体刚好，就要给我弄回来一个女婿？”
“噗！”苏寒头一转，喷了林重满脸的白米饭，甚至眼睫毛上都挂着两根肉丝。
忽然，刚刚稍微好一点的气氛，顿时又变得怪异起来。
林重脸色变了五六个色之后，终于忍不住叹了一口气说道：“苏寒，你下次吃饭离我远点成吗。”



08·朋友的回忆

一顿晚饭虽然气氛有些尴尬，但苏寒也没忘记提出更换性别身份的时候，想把名字改成苏亚。
这一举动，是苏有文和刘慧没想到的。不过对于改名这个事情，二老还是投了赞同票，苏寒这个名字也的确不适合她了。再就是，苏亚这个名字本来二老是要给二胎的，如今苏寒改名苏亚，也多多少少填补了二老的一些遗憾。
当然，林重也此时站了出来，说省里户籍科有人脉，让修改后的身份信息早几天出来也不算什么事情。
刘慧倒是好好感谢了一番，并且嘱咐以后常来家里玩。而苏有文则还是冷着一张脸，看的林重浑身不自在。
“咳！”林重轻咳一声，对着苏寒说道：“那明天我休假，开车来接叔叔阿姨和苏寒一起过去？”
苏有文冷哼一声，脸黑着撇了过去。刘慧打了一下苏有文，然后转过头满脸笑容的对着林重说道：“那就谢谢林重了，明天过来的时候，不用太早！”
“哼，要去你们去！”苏有文说道：“反正我不去！”
“唉，你这人怎么就蛮不讲理呢？”刘慧听到这话顿时不高兴了，开始数落道：“好歹人家林重照顾了咱寒寒那么久，好不容易自己家孩子醒了......”
苏寒吞了一口口水，然后赶紧拉着林重走出了家门，逃离这是非之地，面的两老说不好要殃及池鱼。
“我送林重回家了！”
“砰”
不等二老反应过来，防盗门就已经被苏寒关上门了，一时间，屋内也静了下来。
“其实...”刘慧看着门口，然后用手肘打了一下苏有文笑道：“我觉得林重孩子也不错嘛，至少能从心理接纳寒寒。”
“切！”苏有文从口袋掏出一盒烟，打算饭后一支烟，准备吞云吐雾了。
“唉，我说你能不能少抽烟！”
“哎呀，我就抽一根嘛，不是正烦着嘛！”
初秋的夜晚，有些凉意，苏寒和林重站在大楼门口，阳光和美丽的结合不由得让路过的人频频回头。
“一起走走吧，好久没一起逛逛了。”林重一边说着一边抽出烟盒，一支白皙的手臂就伸了过来。
林重怔怔地看着苏寒，几乎让所有女人都会羡慕的秀发散乱的搭在两侧，近乎于完美的瓜子脸，五官精致而立体，那饱满的嘴唇弯起一丝弧度。
“我说苏寒。”林重想了想还是把烟盒收了起来，对着苏寒说道：“如果不是认识你五六年了，还住在一起三年多，我都快认不出你了。”
“感觉....感觉你对自己女性身份挺适应的。”
似乎是戳到了苏寒内心的痛，脸色有些不太高兴。她转过头，双手颇有男人味的插在裤子口袋中，抬头看着夜空繁星。
她说：“林重，你知道有些人就想永远的停留在某一天，某一时，某一刻，某一秒。但是为什么回不到过去呢？”
林重皱着眉头想了想，似乎明白了什么，回答道：“时间不会因为你的不幸停下脚步，只能向前！”
“呵呵。”看着星空的苏寒，嫣然一笑，转过头看着林重笑道：“我已经不是那种怨天尤人的人，既然已经成了这样了，我再怎么去改变，我依旧还是我，再怎么样也回不到三个月以前了！”
林重摸着自己光滑的下巴，一脸赞同的点了点头。他作为一个警察，见过了这座城市黑暗一面的冰山一角，大部分的人，无一不是在悔过。可是就算再后悔，那又能怎么样呢？时间又不会倒流。
“行了！”肩头被身边的女青年拍了一下，苏寒一脸鄙视的看着他道：“别摆出一副柯南破案的表情，也好久没晚上出来看看了，走走吧！”
说着，苏寒走了出去，然后一边退着走一边说道：“唉，林重，你还记得我们才认识的时候嘛？”
林重顿时脸色有点不好看，两个人认识的时候，不可谓不尴尬，他抽了抽嘴角，想起那个时候都有些不忍直视。
林重认识苏寒的时候，他才20岁，苏寒19岁。一个在河东的警察学院，一个河西郊外的不知名大专学院。原本两个人是没有任何交集的，却在那一年国庆节，也是像这样夜晚，在星城橘洲岛必放烟花的时刻，苏寒手机和钱包被人偷了！
自然作为后备警察资源的林重，就更不会放过眼前的偷盗行为，于是乎跑了两条街，才抓了这个小偷。
当林重把手机和钱包还给在另外一条街上气喘吁吁的苏寒时候，林重还说了一句，美女，下次钱包和手机要注意保护哦！
哪知道，这句话就让苏寒炸毛了，然后当街就和林重打了起来。直到那小偷见机行事的跑掉后，警察都到了，两个人才停下来，因此的人还差点因为当街斗殴被抓进派出所。
好在林重警察学院学生身份起了作用，加上冷静下来的苏寒也在帮衬，才逃过被拘留的结局。
然后两个人就开始认识，林重才知道这个长得挺好看的“女生”竟然是个男的！
既然戳到别人的痛处，那接下来就是赔罪道歉，男人嘛，也少不了酒。可是有一点苏寒没说，那就是他根本不会喝酒！
一瓶啤酒下来，东西没吃，人就坐在那里开始傻笑。可这时候谁顶得住啊，才认识，也不知道苏寒是哪个学校住哪里的，也更不可能带回自己学校的宿舍。
无奈之下，只能带着酒店去开房，开房的时候那就更有意思了！
酒店前台小姐，看着这个一米八三的大个，扶着挺高挑的“美女”进来开房，明眼人都知道这是要做啥，虽然说这“美女”发型和服装都有些奇特，但总有些人就喜欢这个不是。
林重拿着自己身份证，然后说了一句开房。前台小姐就拿着身份证唰唰唰地开好了，然后说了几楼几号房。然后给了他一个大大的微笑，眼神中有种莫名的意味，
林重不清楚那是什么意思，直到打开房间，看到房间内那暧昧的灯光，和一张白色的圆床，床头上还放着各种让人脸红的小东西，直击人心最深处的欲望！
忽然一下，林重有些炸了！因为他想退出去重新开房，而苏寒却是直接吐了他一身。无奈之下，只能进去，让苏寒吐。然后自己在一边脱下短袖洗着。
最后在林重光着上半身扶着苏寒睡到床上的时候，苏寒一把抱住他，不让他走。
林重那个时候真的有点想揍人，但是无奈之下，也只能和苏寒挤在一张床上睡觉。
只是第二天，两人的睡姿不知道怎么回事，就变成两个人侧躺，只不过是苏寒缩在林重的怀里，两个人的手上在苏寒胸前构成了一张网，让苏寒睡的特有安全感！
天一亮，二人醒来，男中音和中性音色，在情趣房响起，二重音的音浪，晃的隔壁不断敲着墙壁，大声问候着亲属！
回忆在林重自己爱车身边结束，他脸黑着看着苏寒，咬牙切齿。要不是那天晚上，也不至于林重后面大学两年在“林重竟然和男人在情趣房睡了一晚”流言中渡过，导致当时和他暧昧的一个学妹，就从此断了联系。
苏寒看着林重的黑脸，顿时玩心大起，她凑到林重的耳边轻声道：“要不要咱们再重来一次？就去咱们的合租房里面～”
说着还在林重耳边呼出一口气，直接让林重浑身打了一个颤。
“苏寒！！！”
在青年的暴怒中，一个高挑的身影矫笑的跑了开来，一张美丽动人的脸，在跳动的长发中若隐若现，
“那女的可真好看啊...”



09·第一次梦的碎片

    黑暗中，几道狞笑声似乎从地狱而来，不断在苏寒耳边传来。
　　不对，这不是我家！
　　苏寒猛然睁开眼睛，狞笑声消失不见，只有模模糊糊一张看起来很熟悉的脸不停在面前晃来晃去。
　　“啊～啊～”
　　那仿佛用牙缝里挤出的呻吟足以让苏寒知道，那个女人在承受着什么。
　　“这女人老大去玩，这小子细皮嫩肉的，要不要哥几个尝尝鲜？”
　　“嘿嘿，长的挺好看，也像个女人，不知道他那里...”
　　忽然，那无边的恐惧和绝望把苏寒包围，她挣扎着，她哭泣着。
　　几只大手，把她按在地上，耳边还能穿来衣服被撕碎的声音。而那呻吟的声音，却是不断的传到她耳朵里，心里的怒火如同星陨一样，砸得她内心大地面部全非！
　　然后，她嘴巴似乎咬到了什么，嘴唇传来黏糊糊的感觉。而后眼前开始变得清晰，一根棒球棒就这样出现在自己眼前。
　　时间好像一下定格，一个棒球棒把那一整块画面隔成两半。两边都是黑暗的背景，一边是躺着的女人，媚眼如丝和看着自己的不屑一顾，那是苏寒内心传来的愤怒。
　　而另一边，是一个半跪着的男人，鹰眼如刺，戏虐而又阴狠，那是她内心的恐惧和绝望。
　　终于整个画面中，棒球棍成了唯一的能看见的东西，不，还夹杂着鲜红的血液，四处溅开，犹如画出的地牢，把她困在那里......
　　“不要！！！！”
　　早上的宁静被一到尖声划破，女青年从床上坐了起来，满脸的恐惧和绝望，身上的冷汗如同泉水，从她脸上划了下来，最终在床单上汇聚。
　　“怎么了，寒寒！”
　　苏母打开房门，看见自己女儿死一般的绝望，她赶紧跑了过去，往苏寒额头上从下而上的摸了三下。
　　那是他们老家的一种方法，人做噩梦，或者被吓到了，就如此做，可以驱邪避凶。
　　“不怕不怕，妈妈在这里。”
　　刘慧抱着苏寒，抚摸着她的后背的时候，竟然发现整件T恤后面都成了湿答答的，而苏寒却还是呆呆的不停的在喘气，一看就是意识还沉浸在梦中。
　　“老苏，拿条湿毛巾，端杯白开水进来，寒寒做噩梦了！”
　　只听见房间外面拖鞋哒哒哒的声音来来去去，不过一分钟苏有文就拿着热毛巾和一杯温水进来了。
　　“寒寒没事吧，寒寒？”苏有文站在床前有些手足无措，想帮忙，又没办法，毕竟儿子成了女儿，就算是父女也总要避嫌。
　　刘慧用热毛巾擦干了苏寒脸上和后背的冷汗，眼泪婆娑的看着自家女儿。
　　从去年国庆长假算起，到今年五月份，大半年的时间没见。这一见面就是自家的孩子躺在医院里，一睡就是三个月，好不容易醒来，好了两天，今天早上看着苏寒那一副绝望和死寂的面容，刘慧真的很想知道这段时间到底发生了什么，总归不可能说做噩梦人能吓成这和样子！
　　恰逢此时，外面的防盗门被人敲响，林重的声音透过厚实的防盗门传到苏有文的耳朵里。
　　门打开，林重只见苏有文都没顾着自己，一脸担忧地朝着苏寒的房间去，里面是不是还传来苏寒母亲刘慧微微的抽泣声。
　　林重心中一紧，赶紧关上门换好鞋子，走了过去。入眼便看到苏寒绝望的眼神，和抱着苏寒抽泣的刘慧。
　　“苏叔叔，怎么了？”林重小声的问着身边的苏有文。
　　苏有文满脸愁容，摇了摇头。他戳了一下林重，示意和自己出来有话要说，然后关上房门。
　　“发生什么事情了？”林重有些莫名其妙。
　　苏有文和林重坐在客厅的沙发上，二人双双点了一根烟之后，苏有文才看着林重说道。
　　“早上起来我和你刘阿姨在做早餐，突然寒寒就尖叫起来。你刘阿姨进去一看，吓坏了，寒寒浑身冷汗，床单都湿了。你说，一个人做噩梦她总不可能把自己吓成那副样子吧！”
　　“林重，你是个好孩子，你给叔叔交交底，苏寒那案子到底是什么情况？”
　　林重沉默的抽着烟，不知道该如何回答，一时间客厅陷入了一种诡异的安静。
　　林重默默的不停的抽着烟，脑子中却是不停的再思考着，过了几分钟，他手上的烟就燃到了尽头。
　　“叔叔，不是我给你说，咱们做警察的有自己的规定。”林重掐灭了烟头，极为认真的对着苏有文说道：“您放心，苏寒的案子是我负责，只要能有结果，我肯定会和您说的！”
　　其实，有些事情林重是可以说的，但是他弄不想说。不是说出来负什么责任，而是怕这刚归于平静的一家子，又出现什么新的情况。
　　特别是在医疗报告上有些难以让人言语的报告结果，和两者发生日期出入不大的疑似人为制造的事故，都让林重隐隐约约地觉得，事情不是那么简单。
　　甚至在当时辖区内发生的事情，都让林重觉得，苏寒的案子是否和重案那边有着千丝万缕的关系呢？毕竟这么多事情，几乎都在同一段时间，相差出入不超过三天，而苏寒也恰好失踪了三天！
　　但是没有证据的事情，他一普通民警也不可能就这样去说苏寒和那案子有关系吧！
　　正思考的时候，苏寒的房门打开，刘慧和苏寒母女也走了出来。
　　林重回头，只看见那苍白的脸上还停留着恐惧的意味，头发虽然有些凌乱，但也不失美感的披散在苏寒的肩头。最重要的是，有些失神的女青年，似乎并没有意识到自己没有穿内衣，只穿了一件白色T恤走了出来。
　　然后林重的眼光就不自觉的在某人胸前打了转，然后又转向穿着黑色运动短裤下的那一双大长腿。
　　嗯.....真白！还长！
　　“小子，看什么呢！”
　　身后，传来苏有文那咬牙切齿的声音。
　　“有人脉就是好啊！”
　　三天后的苏寒，哦，不，现在应该叫苏亚了。
　　苏亚拿着自己的新身份放在阳光底下看了又看，心里也不知道是什么滋味。拿着自己新的身份证之后，就证明这苏寒的名字和过去，都将与自己无关。
　　苏亚站在公安大厅门口等了一下，此时正好是十二点，是该吃中饭的时候了。而今天上班的林重，也是和苏亚约好了一起吃饭。
　　嗯，苏亚请客。
　　至于为什么请客，那又得从三天前的早上说起，她为什么会一拳把林重眼睛给打成熊猫眼的原因了。
　　不得不说，林重也恰好急需一顿饭来解决心中的怒火，不为其他，就是眼睛上的熊猫眼足足被同事嘲笑了三天！
　　打是不能打，骂也不能骂，只能吃垮苏亚来填补心中的怒火！
——————
因为没有存稿，码的多就两更，不多就一更。



10·遇见

“叮”
林重看了看表，伸了个懒腰，把写好的报告存档之后，就准备去换下警服去接苏寒，嗯，现在要叫她苏亚了。
呵，还记得三天前早上看得到那一幕，嗯，胸是小了点，就是那大长腿以前怎么没注意过呢？哦对了，好像以前她都是穿着长裤，这还是第一次见到。
想着想着，林重突然觉得自己右眼又有些痛了，不过又想到她那个样子，的确还挺好看的。
“不是，林重，你衣服脱到一半在傻笑些什么？”
林重回过神朝一边看去，莫倩文正靠着门有些疑惑的看着他。
“哦，没什么，刚才想事情。”林重快速的脱掉了衬衫，露出一幅古铜色的健壮肌肉的身材。可惜还没等莫倩文看得真切，林重就换上了自己的黑色T恤，准备衣服要外出的样子。
“怎么？”林重停下来看着门口的莫倩文问道：“我换裤子你不会也要看吧？”
莫倩文撇了撇嘴，一脸无辜的看着林重道：“你要是给看呢，那我一定看！”
林重嘁了一声，走到门口关上门，然后换上了一条蓝色牛仔裤，再打开门的时候，发现莫倩文依旧还在门口。
“你怎么还在这里？”林重仿佛收到了惊吓。
莫倩文还是一脸无辜地说道：“不是等你出来一起吃饭么？”
“哦。”林重整了整衣服，朝着莫倩文说道：“中午有约，明天再一起吃午饭吧！”
或者林重和莫倩文擦肩而过，莫倩文在那一瞬间，似乎又看到了林重嘴角微微扬起，那种微笑似乎别有不同。
林重并没有在意身后的莫倩文那张脸的有些异色，只是匆匆而去。
苏亚站在公安厅门口已经有一会了，能遮阳，还有厅内时不时传出来的冷气，不提站着腿有酸这项来说，其实还挺惬意的。
不过苏亚可能没有注意到，自己是有多么引人注目。一个身材高挑修长的长发美女，站在大厅门外的屋檐下，光看背影都让人觉得这女人就是极品。
至少，秦戈是这样觉得的。
苏亚已经不知道这是吃的第几块口香糖了，很多人说戒烟吃口香糖效果最好，她也就跟着买了然后开始嚼了，不过总觉得在等人或者无聊的时候，吃口香糖是一件很不舒服的事情，谁让她以前手上夹着烟了呢。
忽然，苏亚感觉身边站了一个人，也是个子高高的。苏亚斜侧了一下头，果然也是大个子。
“以前怎么没觉得大个子这么多呢。”苏亚皱着眉头小声嘟囔道。
“呵呵，现在年轻人吃的好，营养也足了。”身边的人声音有些低沉，笑起来似乎有些朱亚文的味道，浑厚有力，蛮多女生就喜欢听那一声“宝贝儿！”
“话说美女你不也是吗，南湖省也少见你这么高挑的女生啊！”
苏亚似乎有些恍然大悟，她刚才还以为这男的是来抽烟的，也没反应过来自己是女人这回事。看现在这人的架势，这是来搭讪的？该不会这声音也是故意压低的吧？
秦戈看着身边的女人没有回答自己，还直直的看着门口，思索一下便猜到估计在等什么人来接她。
“美女，我叫秦戈。看你这个样子似乎在等什么人，要不这样吧，我有车，我送送你啊！”
秦戈还是一副低沉的嗓子，他从口袋拿出一串车钥匙，有些故意的在苏亚眼前晃了一下，然后对着大厅门前一排停车位按了一下手上的车钥匙。
只见正对二人的一辆黑色保时捷911，响了一下，然后闪了两下光。苏亚的眼神就立即被吸引了过去，满脸都是惊讶的表情。
秦戈脸上有些不屑，女人都一个样子，看见豪车豪宅红钞票就走不动道。只是可怜那些没钱又不是很帅的男人，他们朝思暮想的人啊，可能连话都没说几句，今晚可能就要躺在我的身下了！
正想身边的女人会见到豪车移不动步子的时候，一辆白色凯迪拉克XT5从门口开了进来，然后停在面前，只见车内的人降下来窗子，然后对着苏亚喊了一句。
“美女上车不，哥哥带你去happy啊！瞧哥这大凯迪拉克，多帅！”
秦戈脸上出现了一丝笑容，那是嘲笑的表情。你这国产的凯迪拉克，能和我这保时捷911比？而且就算不认识车型，一款敞篷车和SUV女人会选哪个那更不用提了！
“好啊！”
秦戈的笑容一僵，我是不是耳朵坏了？这极品女人答应上凯迪拉克了？就这破几十万的国产车？
只见苏亚神情欢快的小跑过去，然后拉开那白色凯迪拉克的副驾驶车门，坐了上去。
车慢慢开动，带着那女人欢快的笑声，消失在这片停车场。
秦戈的眼神慢慢阴沉了下来，他看着这辆白色车慢慢的开出了停车场后，冷哼一声，朝着自己的爱车走去。
“特么的，老子看上的东西，就没有得不到的！”
秦戈坐在车上，拿出手机，从通讯录里面翻出了一个的名字，然后拨了过去。
“阮正明！”
“啧啧！”林重开着车感叹道：“苏美女就是苏美女，才几天就搞出一个保时捷911的金龟婿！”
说着右手比出一个大拇指，说道；“厉害！太厉害了！”
苏亚咬牙切齿的看着林重，恨恨的说道：“不是看你在开车，我告诉你！你根本看不到晚上的月亮是什么样子！”
说完，又是一脸似乎恶心到想吐的模样吐槽道：“开个破911就以为了不起了，估计以前靠车钓妹子钓多了，以为谁都这样！”
林重瞟了苏亚一脸被恶心到的样子，精致的小脸皱到一块，不由地笑道：“你也不看看你现在这个样子，货真价实的大美女啊！”
“你要是轮到我们刚读大学那一会，就不是有人说你娘炮了，做你舔狗都还来不及呢！”
苏亚嘁了一声，一脸不屑。她读大学那一会，最开始还真有男人认为当时的她是女的，还正儿八经的展开追求，没想到后来得知她是男的之后，苏亚的名声就传遍了整个学校，男身女相，不淫也荡。搞到苏亚差点没被人气死。
她甩了甩头，决定不想这个了。
苏亚抬起头看着林重在自顾自的开着车，不时的等着红绿灯。不由得疑惑道：“你这是去哪儿啊？”
“不是说好你请我吃饭么，当然是去吃大餐啊！”
苏亚一听顿时有些慌了，她自己那些存款可不够林重经常去的那些地方。
“喂喂，我的意思是随便找个小地方，吃两个炒菜就好了啊！”
林重哼了一声：“那可不行，这一顿你除了那天打我赔礼道歉之余，今天我还解救了你一次呢！两次合起来可不就一顿大餐么！”
苏亚听了这话，差点给他一巴掌拍过去，她气急败坏的怒道：“不是你叫我在那等你，怎么可能需要你救！我早回家了好吧！”
“还有还有，那天不是你乱看，我能打你？凭什么都是我的锅！”
听到这里，林重不由得又想起那天早上，苏亚的白色T恤内挺翘的弧度，还有那带起的两个小点。
“啧，形状还挺好看的。”
“林重！我特么杀了你！！”
恰逢此时正好是红灯，白色凯迪拉克的后面，一辆本田汽车停在那里，中年司机看着前面的凯迪拉克不停的在晃动，他摸了摸满是胡茬的下巴。
“哎呀，现在的人可真开放。不过这三十秒红灯就够了吗？”
说完，中年男子猥琐的笑了笑：“嘿嘿，竟然是个快枪手。不知道那里面的女人是不是美女....”
“啊！！不要掐那里！！”
只见周围几辆车的目光都注视在这辆晃动的白色凯迪拉克上，一道压抑着声音传出来的惨叫声，都在让各位脑补着各种怪东西......
苏亚以前不知道为什么女人都爱掐男人的腰，如今她是感觉到了这掐腰的**，肉多还疼，基本掐这里男人都没有反抗之力，让人**！
不过一会，林重喊着要绿灯了苏亚才放开，刚放开的同时，只感觉好几道刺眼的目光朝自己看来。
半关着的车窗，正好可以看到苏亚的脸，凌乱的头发搭在脸上，因为生气而有些红润的脸颊，无一不在说明，车内的二人似乎真的在做什么事情。
苏亚舔了舔有些干涩的嘴唇，拿过放在中控的矿泉水喝了两口，还在口腔内咕噜了两下才吞进去。
吞....吞了！！
能看见苏亚的周围几辆车，大呼有钱人真特么舒服！要是他们有这么大一美女在趴着给他们那啥，说不定和这里哥们一样，变成快男。
苏亚喝完水，她就看着隔壁车的司机，一脸瞠目结舌的看着自己。苏亚皱着眉头低头看了看，发现自己并没有什么不对劲，为什么对面那人这样看着她？
林重轻咳了一声，有些尴尬，他只是稍微想了一想就知道为什么别人看着他们两个了。他赶紧在驾驶位按下了副驾驶的车窗，关了起来。
不过，林重看着苏亚一脸疑惑的表情，他也不打算说出来，毕竟他可还想活几年呢。



11·第四食堂

苏亚一脸惊奇的看着眼前这偌大的食堂，河西大学城第四食堂！号称河西大学最佳食堂，不仅仅是因为菜式多，而且量多还好吃！
苏亚和林重认识之后，两个人都跑来吃了好几次，不得不说，第四食堂是真的可以！
“你说的大餐就这？”苏亚一脸不可思议的问道。
林重点了点头道：“对啊，就这。听说最近这里有了新的厨师，我来试试！”
“嘿嘿，怎么？吃食堂失望了？还是说想去吃点其他的大餐？”
苏亚听到赶紧摇了摇头，开玩笑。她当然知道林重说的其他的大餐是啥，那种中高档餐厅，进去就是一个菜上百上千的，她苏亚是有病才会去那里。
“嘿，行啦！走吧！”林重下意识的拉着苏亚的手朝着里面走去。
如今的大学城第四食堂早已经成为周围几个学校学生的向往之地，在中午和傍晚几乎都是人满为患。
刚开始苏亚还跟着林重，可突然发现有些不对劲，毕竟曾经是男人，被另外一个男人这样抓着，总归自己是觉得有些别扭。
她挣脱了手，林重也只是撇了一眼，也没多说什么。二人站在餐厅中间看了看，林重便推着苏亚说道：“你去那边那个角落占座去，我去打饭！”
“啊？”苏亚有些错愕，她看着林重道：“不是我请你吃饭吗？怎么你去打饭？要去也是我去呀！”
林重有些好笑的看着她，不得不说如今苏亚的脸依旧是那个脸，以前细看还能隐隐约约的看的出作为男性的刚毅线条。
而如今，线条变得柔和，本来就一双水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴起来，还颇有一番风情。
“行了，还要你请客吃饭啊？”林重说了一句后，又趴在苏亚耳边轻声道：“今天你就试试做女生是怎么被男性照顾的吧！”
苏亚耳朵被林重呼出的气体弄的微微发痒，她退后了一步想说些什么，但又没说出来。
看着她还是有些不甘心的样子，林重笑了笑，拍了拍她的肩膀后，自己便朝着打饭的窗口而去。
“你还是吃的老样子吧！”
苏亚看着林重的背影而去，微微有些发愣。以前她本来就有些孤僻，圈子流动也大，自己的好友除了林重一人在星城之外，其他的几个人都在老家，平时也没什么联系，只有过年前后，几个人才聚在一起，吃喝玩乐，谈谈心什么的。
现在....除了父母，好像只有他一个人了吧...
苏亚微微的叹了一口气，转头朝着林重说的那个角落而去。以前刚认识林重那会，二人来这里，经常是林重打一次饭，她在打一次饭，一人出一次钱。而现在，感觉似乎的确有些不同了。
嘿，被人服侍的感觉的确还不错。
苏亚算是一个极度没有安全感的人，坐在角落也是她想要的。她找了一个靠墙的角落，掏出了手机，无聊的刷着头条，看看有什么好玩的事情。
她还没坐下来两分钟，一个当代小奶狗梳着如今流行的三七分刘海头走了过来，然后笑吟吟的问她可不可以坐下来。
还没等她回应，突然又不知道从哪里跑出来的平头哥，穿着韩式五分袖，脖子上戴了一条吊坠，一副我很**的样子，直接坐在苏亚对面，然后嘴角朝一边扬起。
苏亚嘴巴抽了抽，有点搞不懂这是什么情况，等她仔细一看，内心不由得卧槽一声。
坐在她对面的这个平头哥竟然戴了美瞳和画了眼影，而站着的小奶狗竟然还..还娇哼了一声，也在旁边的空座位坐了下来。
苏亚疑惑的伸了一下脖子，有些心塞。这现在的学生都什么造型啊，都流行这样的吗？
自己才毕业三年，那个时候男生都是已干净和阳光打扮为主，偶尔有些染了头发或者刘海，要不再就是自己读初中时候流行的那种非主流什么的。
现在这都是啥？苏亚发现自己是不是落后跟不上时代了？
“小姐姐，你很漂亮哦。”那个平头哥看着苏亚有的呆滞，打算主动出击的说道：“你哪个学校的，平时也没见过啊。”
“呃...”苏亚想了想，还是如实地说道：“我已经毕业好几年了，没有读书，今天只是过来吃个饭！”
“这样啊，我看你坐在这里没有打饭，我请你吃吧！”那平头哥似乎有些霸道总裁风范，说着就准备起来去打饭。
苏亚赶紧叫住了平头哥说有朋友给她打饭了，那平头哥才作罢。
然而还没等她松一口气，隔壁的小奶狗就掏出手机对着苏亚笑道：“小姐姐要不要加个微信啊，等你工作想放松的时候，一起去酒吧玩啊！我请客！”
苏亚有些尴尬的摇了摇头，讲个实话，这两种类型的人，像以前的她都不会过多的去接触，能别说现在的她了。
苏亚看着两个人真的有些尴尬，她想了想还是无言地摇了摇头，并没有在说什么话，然而对面两个学生似乎就和她杠上了一样，时不时找她搭话。
就在苏亚快受不了的时候，眼睛范围内就出现了一个健硕的身体，扒开了人群朝着她走来。
苏亚裂开嘴笑了，宛如看到救星，总算不用她一个人面对这两个学生了！
林重双手端着盘子走了过来，他看着苏亚对面两小子挑了挑眉，也猜到了苏亚为什么看着他眼睛放光。
“不好意思，两位同学。我和我女朋友需要吃饭，能否让一下座位！”最后一句话还是特别加重了语气。
苏亚笑容一僵，眼睛一垮，有些不乐意，但偏偏这个时候还不能说啥。
只见平头哥和小奶狗看着林重，面面相觑，然后说了一声抱歉后就离开了。
“呵。”林重坐在苏亚对面，笑着说道：“你看你如今魅力多大！好了，这是你的饭，你最爱吃的青椒炒肉和酸辣土豆丝！”
说着，林重把一个盘子推了过来，苏亚定眼一看，还真是最爱吃的，以前在这食堂里，苏亚可以说顿顿都能吃相同的菜，除非吃腻了才会换，为此林重不知道吐槽了多少次。
苏亚拿着筷子尝了一口，还是以前记忆里的味道，她满意的眼睛都眯了起来。
“对了，多少钱，我微信发你！”
林重无所谓的耸了耸肩道：“都说了这次我来请客，要是觉得你非要请的话，那下次你再请吧！”
“哼，也行。反正吃亏的是你，不吃白不吃！”
“嘁，这才是我认识的苏寒...呃，苏亚。”




12·世界上没有任何感同身受

喧嚣的餐厅，把苏亚的思绪拉回到了一两年前的某天，那个时候天很蓝，微风徐徐，一切都是朝着自己想要的路上前行，未来的路似乎眨眼可以看到。
“苏亚！苏亚！”
林重的声音打断了自己的思绪，她才发现自己的筷子上面什么都没有，就这样放在嘴里，不知道有多久。
“你怎么了？”林重皱着眉头看着不在状态的苏亚说道：“你以前很有自信的，现在怎么吃饭都在发呆？”
苏亚笑着摇了摇头道了一声，没什么之后，便开始专心对付着自己眼前的饭。
“唉，林重。”才吃了两口，苏亚还是忍不住开口道。
“嗯？怎么了？不好吃么？”林重一脸疑惑的抬起头，看着苏亚脸色有些不太好看，还以为是饭菜不合胃口。
苏亚摇了摇头，拿着筷子戳了盘子里的青椒，叹了一口气。
“林重，我不知道自己该怎么办了。以前我至少还知道自己的方向，有梦想。”
“可是...我现在不知道该怎么办了，很迷茫。心中老是有一种莫名的害怕，我不知道自己是怎么了。”
苏亚抬起头，发现林重饭也没吃了，只是看着自己。眼眸中的深邃，不知为何如同一个漩涡，不断拉扯。
“我发现你一直很爱钻牛角尖，苏亚。”林重顿了顿：“你认为你从男人变成女人，你就什么都不能做了？你以为你会被社会快速地淘汰？或者说，你忙着就想嫁人了？”
苏亚眼皮跳了跳，自动过滤掉最后一句话。其实林重所说的确实也是她心中所想的事情，现在自己25周岁，虚岁都可以说26岁了。
“唉，我又不像你们。”苏亚撇着嘴回答道：“就是感觉自己挺没用的，你看现在很多人会编程，做个程序员一个月一万也很容易，会美工的到处可以接活，会视频剪辑的，更是很多公司都缺的员工。”
“而我呢！什么都不会，就只会销售，就除了销售还是销售！”
“要是遇到好的客户，很好谈。你要是遇到那种脑残傻X客户，加你微信每天给你发恶心的东西，我都说了我是男的，他还笑眯眯的说喜欢的就是男的，我真特么！”
林重笑着听着苏亚的吐糟，有些好笑之余，还觉得有些无奈。这个世界太现实，每个人都要忍受着每个人经历的事情，根本就没有什么感同身受的说法。
苏亚说着说着，又想起了未来的路，自己到底该怎么办，这个世界节奏太快，变化的太快，特别是像销售类人员，新陈代谢的太快了！
在这个社会上，出门工作，没有一手好的技能只能去做销售，而销售人口众多，流动也大。基本上来说，在三十岁以前没有稳定在一个地方，过后就没有人要了，等于三十岁之后就被职场淘汰。
剩下的就只有比如说，进厂，快递外卖，创业等等之类的，基本在这样的条件下，苏亚觉得这样的人生闭着眼睛都知道尽头在哪里，也闭着眼睛都能看到会结识哪些人，过上什么样的生活。
她甘心吗？不，她真不甘心。还特别是自己变成了这样，家里连真真正正的属于自己一家人的房子都没有了。
特别是，内心的愧疚啊。感觉自己好像从小到大就没有做好什么事情，无论做什么错什么，做什么错什么！
她也不想啊，她只是仅仅想做好自己该做的，达到自己父母想看到的，她也想去证明自己，并不是那些人说的自己一事无成，也不想每次都能有人在父母面前炫耀自己家孩子现在多好多好，然后自己父母每次就只能强颜欢笑的去迎合！她苏亚也想做一次别人家的孩子啊！
可现在，自己又没做好，自己又出了车祸还让父母卖掉了房子给自己手术。
似乎这一段时间的委屈和在家中的没心没肺的伪装，就在苏亚这钻牛角尖的想法下被撕碎，无处安放的情绪，随着揪心的波动，从大脑中迸发。
有时候人的内心其实是极其脆弱不堪，偶尔想到的一些事情，或遇到的一些事情，就像一颗子弹透心而过，无边无际的痛楚，刺激得眼泪从眼眶里聚集，然后滑落。
林重看着她抿了抿嘴，放下了筷子走到她身边掏出了纸巾。可苏亚没有发觉，只是还沉浸在自己的世界里，似乎怎么走都找不到出去的路。
林重无奈的垂下了自己的手臂，朝周围看了看，也已经有一些学生注意到这里的事情。
他不由得心里有些烦躁，皱着眉头又看了苏亚，叹了一口气直接把她抱在怀里，然后手轻轻地拍着她的背后。
“好了，不哭了.....”林重靠在她耳边轻轻地说道。
拥抱的动作似乎惊醒了沉浸在自己世界的苏亚，说出去的话更是让林重觉得怀里的人身体一僵，然后开始准备挣脱自己的怀抱。
林重感觉到怀里的人想挣脱，便眉头一皱。
“别动，一群人看着你呢。”
说完，果然有些爱面子的苏亚便就没有在动，也没哭泣，只是身体僵硬的一动不动，似乎被人点了穴道一样。
嗯，林重满意的点了点头，毕竟好基友还是好基友，多多少少还是了解一点，而且每次有人在他面前，他都会觉得挺烦的。
林重再次掏出纸巾，苏亚默默的接了过去。过了一会，怀里的苏亚才闷声闷气的说了一句：“好了，你不要再抱了，你不觉得别扭么！”
看着苏亚红着双眼抬起头，琼鼻还一皱一皱的吸着，他不禁觉得现在看苏亚做这些动作，的的确确和谐了很多。嗯，抱起来其实还挺软的。
“其实我觉得你没必要去纠结那么多。”林重接过剩下的纸巾，擦了擦胸前被泪水打湿的地方。
“你想做什么就去做，想赚钱那就去。难不成因为你现在不是以前的苏寒了，所以连不敢面对的借口都找好了吗？”
“不，不是借口！”苏亚看着林重，憋了好一会才说道：“我是害怕，害怕别人拿异样的眼神看我，害怕事情都做不好，害怕让我爸妈失望。”
林重嘁了一声，看着苏亚，眼神有些嘲讽。
“都是成年人了，害怕就可以不做？害怕就可以退缩？”
“苏亚，认识你六年以来，我从未觉得你现在是软弱到这样。人有时候发泄情绪是没错的，但是发泄完情绪之后，你还不敢去做自己想做的，反而在胡思乱想。”
“说真的，你不觉得是在浪费自己的时间么？”
三句话，如醍醐灌顶般，直接打醒了苏亚。
对哦，因为不适应现在的身份，也因为愧对父母，所以就可以堂而皇之的逃避一切吗？
这个世界其实不管你是男是女，都是和付出对等的。与其说有人从出生就是很多人的终点，不如说是在接力赛的赛道上，你从未入过跑道。
苏亚想了想，终究还是醒悟过来，无论现在是男的也好，女的也好，总有些事情非做不可。成年人了，逃避现实，是一种不亚于自杀的事情。
林重看着眼前的苏亚，她眼中的逃避逐渐有了光彩，似乎曾经的拥有自信的苏寒，也渐渐开始回来了。
手机在裤子里面震动，林重掏出手机，上面显示莫倩文三个大字。林重稍微一想，平时莫倩文在休息的时候基本不会给他打电话，现在打个电话，估计是局里需要他回去了。
“小亚，我去接个电话，你等我一会。”
看见林重掏出手机，神情有些凝重的样子，也猜到是重要的事情。苏亚便也点了点头，然后擦了擦眼角后，专心对付基本还没动的午餐。



13·案件的起端


“喂，倩文！”林重走出餐厅，找了一个安静的车棚下面接通了电话。
果不其然，莫倩文接通了电话之后就有些急迫地说道：“林重快回来，发生了命案，刘队在一个小时后准备全队开会！”
“刘队？”林重有些惊讶，平时大队里很少有队长来开会的，除非有什么大案子，或者特殊的命案需要集中侦破时，才会来集中开会。
“行，我等会就回来！”
林重应下来了后，准备往回去找苏亚，打算先把她送回去。
不过苏亚听到后，便也没有耽误林重的时间，只是找林重拿了合租房的钥匙，不管怎么样，苏亚也不看可能住在郊区那边，除非自己在郊区工作，不过那也是苏亚不愿意的。
“真不用我送你？”林重降下了车窗坐在车里问道。
站在外面微拱着身子的苏亚到是笑道：“你快去吧，我自己也想走走。对了，晚上我买菜，回来吃顿大餐！”
大餐？林重听到这两个字，微微有些出神。然后一脸期待地裂开嘴笑道：“好啊！”
他倒不是有多期待苏亚所谓的大餐，而是想看看她系着围裙的样子。至于为什么想看呢，大概是林重内心的恶趣味是如此吧。
看着远去的车，苏亚猛然想起今天还有一件事情没做，那就是需要办一张银行卡，把以前作为苏寒的存款拿出来，并且还需要销卡，然后把钱放在现在苏亚的名下。
她拿出手机，看了看地图，发现最近的银行竟然都有将近两公里，而且还是往她和林重合租房的相反方向。
“唉。”苏亚朝天叹了一口气，然后有些懊恼地自言自语说道：“你真的是蠢到无可救药，这事也能忘。”
说着转过身子朝着另外一个方向而去。
在转过身的一瞬间，街边对面一个蛋糕店的门被打开，走出来一个穿着碎花短袖白色T恤的女人，微卷的长发搭在脸颊两侧，嘴角噙着笑容。
眼角划过一道熟悉的身影，她扭头看了看，苏亚的背影渐行渐远。
“嗯”女人歪了歪头，那背影看着好熟悉啊，难道是一个熟人？
“毛小群，你在看什么呢？”身边一辆白色的大众CC里面传来一个男性的声音，他有些不满地从窗口看毛小群地说道。
“哦，没看什么呢！”毛小群回过神赶紧回到副驾驶，然后把手上的生日蛋糕放在后座上。
男人坐在驾驶室上，撇了一眼，然后脸色有些不高兴的对着毛小群说道。
“我今天带你过去，你自己要管住嘴巴，别乱说话！”
原本有些高兴的毛小群笑容顿时消失不见，一闪而过的嫉妒藏在眼角深处，然后说道：“阮正明，我跟着了你这么久，也没说过让你离婚，或者说不离婚就一哭二闹三上吊吧？”
男人冷哼一声：“哼，你自己找准自己的位置就好，不然...”
还算柔和的脸上突然变的狰狞，眼睛死死盯着毛小群，声音压低的道：“你就准备和以前追求你的傻小子去医院躺一辈子吧！”
说完，毛小群的娇躯突然打了一个寒颤，阮正明这才得意的转过头发动了引擎。
今天可是自己老婆生日呢，心情要放好点，毕竟回去还要逗孩子玩。
靠着车窗的毛小群忽然感觉有些累，不是身体上的累，而是内心的。她曾记得，在遇见阮正明的时候，这个男人是属于谁看着都挺舒服，温柔而又幽默，虽然说三十多岁了，但成熟的男性荷尔蒙一直对自己散发着无穷的魅力。
可是，现在怎么成这样了......
回到大队的林重，也来不及换衣服，因为在午休的人中，他是属于最后一个回来的，而大队队长刘队也恰好提前召开会议。
林重随着众人走到了会议室，然后一一入座，整个大队除了食堂后勤等人员，执行部门和痕检科，技术部门70人全在这里。
众人入座后，林重就更是有些奇怪了，需要省会刑侦支队下辖的区大队全员集合案子，不是惊天大案，那都是重案了。更何况从警校毕业来这里几年了，还真是第一次看到这种情况。
会议室大门忽然被打开，一个四五十多岁的中年男子走了进来，后面还跟着两个稍微年轻的男性警察。
“刘队！”众人皆站了起来喊道。
“坐下坐下。”
刘常站在主座边上数了数人头，发现整个大队一人不少哦，便点了点头。这次算是一个比较重要的大案，破了，那这几年他还能升，破不了，估计就要在这个位置上待到退休了。
“小李，关上窗户窗帘，小周打开投影屏幕！”
黑暗中一道蓝色的光芒从林重面前的机器中投道幕布上，入眼便是几张比较惨烈的事故现场。
刘常站了起来，指着幕布的几张照片道：“此人，名叫张仅，50岁，星城本地人。今早在弗湖公园里被人发现尸首！”
林重心中一动，自己合租房不就在弗湖公园对面吗。还有难道只是因为这一个命案，就需要纠结整个大队全体？
“此人在四个月前出狱，后在星城康松筠实体公司旗下做事。要知道，康松筠实体公司在去年就涉嫌走私犯罪，一直被我大队纳入观察和收集资料期间！”
“而这次被人用刀割喉，干净利落，一击毙命，属于比较专业的人员来做的。而在张仅身边朋友圈我们却发现了几个一直在追踪的目标人物，和最近一年以来，西岳区公安局百分之90的案子有关的范围圈子！”
......
林重从警生涯中，这是第一次参加全大队会议，这会一开就开了两个小时。
从张仅家中剩下最后一个80岁老母亲的手中，他们得到一个U盘，里面记载了所有张仅在康松筠实体公司接触的人员，包括三个月差点撞死苏亚的司机！
看接触的人员中，张仅的级别并不算太高，基本全是围绕外面的马仔和打手一系列的人员接触，这些人员里面，有一个人也纳入了林重的眼内。
金顶奢侈品公司少爷，秦戈！
早上在市公安局户籍办理登记大厅门口，站在苏亚身边的那个男人！
林重走到院子里，和其刑侦警一样，点上一根烟，然后思考着手中的案子。从张仅那U盘里，开车撞到苏亚的人，是康松筠外围的小角色。并在车辆检查报告上，的确是有人为破坏刹车的痕迹。如果说，是康松筠公司高层要对付苏亚，那又是为了什么呢？
难道苏亚有什么事情瞒着我？一瞬间，林重内心有些不是特别舒服。
“林重！”一声娇柔的声音打破了林重的沉思，只见莫倩文走了过来，看见他手中夹着的烟皱了皱眉，然后一把拿了下来丢在垃圾桶上掐灭。
“晚上没事，一起吃个饭怎么样？”



14·合租房

从银行出来的苏亚，站在路边升了一个懒腰，慵懒的神色让许多人朝她注视。
苏亚掏出手机看了看时间，发现在银行耽误的这么一会，已经是差不多快下午一点半了。翻了翻新注册的微信，里面躺着三个好友，微微显得有些单调。
她笑了笑，点开苏母刘慧的微信，转了一万块钱，这点钱就是这四年自己存款的三分之一了，不多，但也想为家里那点经济情况做点贡献。
“叮”
不出意外，在转帐发过去之后，苏母刘慧的语音就发过来了。
“寒寒，这些钱你自己拿着用，你给妈妈干什么。”
苏亚莞尔一笑，便是回了一个语音过去。
“妈，你知道我花销大，这钱还是我好不容易存下来的，你帮我存着吧，以后没钱了我再找你。”
说着，苏亚又突然想起自己的工作还没有着落呢，不由得心底又是一阵惆怅。不过好在自己还有一些小两万的存款，至少工作自己可以慢慢去面试了，只是，很多工作方面学历证明又是一个问题。
“啧，怎么这么多事情啊！！”苏亚郁闷的有点想骂人！
“啊？烦什么呀，寒寒？”
“哦没什么呢，妈。”苏亚想了想还是决定把自己的烦恼说了出去。
“呵呵，你说在自己学历的信息啊，你爸早就想到这个事情，还安排好了！”
在苏母刘慧的言语中，苏亚的这个问题，完全不用担心。现在有了苏亚这个正式合法的身份，苏父苏有文倒是还有人脉可以快速的去更改学历信息这些东西，不用再跑来跑去的耽误一些不必要的时间。唯一的缺点就是还需要等几天。
刘慧知道自己的女儿就算上班也不会在郊区这边，因为她有着自己的梦想，虽然说这个梦想有些遥不可及，还特别脆弱。
“妈知道你急着上班，但是你要记得，你现在是女人了，不能像以前一样还和林重打打闹闹，不顾场合知道吗！”
刘慧的话语中只差没有明说，那天在房间里的事情，其实那根本就是刘慧自己误会了。当然，苏亚也不是没有解释过，但是解释有用吗？
毕竟从苏亚出来工作就知道，她和林重合租了一个公寓。
苏亚应承了下来，然后偷偷的给自己父亲苏有文发了一千块钱的红包，然后打字告诉苏有文这是自己孝敬给他的零花钱，不要让刘慧知道了。其实这也算是父子二人偷偷的小动作，毕竟家中财政大权都是刘慧负责的，在以前读书的时候，生活费不够都是苏有文偷偷剩下来给她的。
然而现在，苏亚也时不时给自己老爸打过去一点，不多，也就是几个月的烟钱，这个生养自己二十五年的中年男人，也就只有这点爱好了。
很快，苏有文没有客气的收下了这一千块钱，只是往常的父亲嘱咐没有听到，而是一道满是怨念的语音发了过来。
“我告诉你，你和那小子住一起，睡觉把门锁好，自己穿衣服老实一点！别急急忙忙的就带着一个女婿回来了。我跟你说，那小子我看着就不太老实！实在不行，就回来住！我看你那边也不太靠谱！”
苏亚顿时感觉头疼，怎么以前自己还是男人的时候，自己老爸来来去去就是注意自己身体和安全，现在完了还担心会找一个女婿回来？
怎么以前没发现自己老爸还有女儿奴的倾向？
“知道了知道了！爸，你在家少抽点烟啊！”
说着也不管苏有文那边不断发过来的语音，苏亚初略输了一下，不到十分钟苏有文发了将近二十条语音，这下苏亚真的是连转换文字都不想转换了。
“好好好，我知道了爸，我会注意的，不说了哈！”
苏亚嘴巴一撇，果然还是老妈聊天舒服。
一边在街边漫步，用手机和自己母亲聊着微信，路似乎也没有了那么长，不知不觉就已经走到了小区对面的街上。
刚与刘慧结束聊天的时候，苏亚无意间瞥到在公园里面靠近湖泊一带，一大块区域被人用警戒线围住，有一些人站在外面观看，而里面还有三两个警察似乎在不断的寻找什么。
在自己好奇心的驱使下，苏亚走了过去。自然，一个高挑身材比例好而且还面容姣好的美女，是人都会看两眼的。而胆子稍微大一点的，便会过来搭讪，比如...
“唉，美女，你也是过来看凶杀现场的吧！”在苏亚有些疑惑的时候，旁边一个男人的声音传了过来，站在苏亚身边，稍微比她搞一点点，侧脸看过去浓眉大眼的，额前的碎发堪堪遮住眼睛，苍白无色的脸显得双眼特别没有精神。
然而唯一让苏亚觉得别扭的就是，明明一张小白脸，却有一脸络腮胡布满了他的下巴和两侧与鬓角连在一起，看上去特别滑稽。
“呃...”苏亚摇了摇头，人永远是跟着第一印象来给人打分的，所以面前这个奇奇怪怪的络腮胡，苏亚本能的就不太想和他打招呼。
“没什么，我就过来看看。”
说着便朝马路上而去。
只是在她没有注意到的背后，那络腮胡眼神却是有种莫名的味道，这种眼神如果苏亚还记得话，她便会知道，这种眼神自己曾经见过！
过了马路，回到小区内，除了小区的门卫看她带着惊艳的样子，其他的也没什么改变，似乎就和第一次来一样，那个时候的门卫和保安，也是带着惊艳。
回到合租房内，自己房间内所有的摆设和三个月以前没有变化，地面和家具干干净净，能看得出林重还偶尔打扫过。
唯一的变化就是，那冰箱里面多了一箱方便面和一件啤酒，都是还没拆开的。
“果然不能期望不做饭的人会买菜放在冰箱里。”苏亚喃喃的道了一句，这下好了，走了这么多路又要下楼去买菜了，想到这里苏亚都觉得脚疼。
苏亚头一歪，肩膀一垮。为什么我要答应做饭啊，我叫都快磨破皮了！
无奈，自己说出去的话，总要做到不是，要么就别说。想着如此，苏亚又穿上鞋，然后走了出去。
这边的菜市场不算远，也不算大，顶多维持最基本的素菜和肉菜，如果想去买鸡鸭鹅之类的话，就需要走到两个街区之外的超市里才有。
还好，苏亚今晚的所谓大餐仅仅只是想做一个红烧肉的荤菜而已，这也算是林重喜欢吃的菜式之一了。
然后外加两个素菜，两个人吃也够了。想到这里，苏亚便又穿上鞋准备外出，毕竟菜嘛，早买好一些。



15·弗湖公园命案

一缕桂花的香味传入鼻中，眼前这个齐耳短发警花，似乎眼眸有着自己不敢直视的光彩，灼眼。
“林重，别谈情说爱了，有排查任务！”
林重正准备说什么的时候，组长方建国的声音从另一边传来。
“好，马上就来！”林重看了一下眼一脸期待的莫倩文，只好说了一句，下班再说，便朝着那一辆黑色丰田汽车而去。
关上车门的林重，撇了一眼还站在树下的莫倩文，那小巧可爱的脸上堆满了笑容，洋溢着属于刚出社会才有的纯真的味道。
“行了别看了！”方建国沙哑的声音在林重耳边响起：“下午你和我一组，排查几个小区，工作挺多的！早点排查完，早点回来和你家莫倩文约会吧！”
“什么我家你家的！”林重接过方建国扔过来的一只烟，点上抽了一口道：“先去哪个小区啊？”
“金茉小区，先从那里开始！”
“行！你导航！”钥匙一扭，沉闷的引擎声音响起，随手推了一个一档，左脚松下了离合器踏板，右脚油门踩下。
黑色丰田就在莫倩文的眼中消失在院子口，踏上了一条长长的大路。
“我说，你到底和莫倩文什么情况了？”
林重开着车，有点不太想和方建国讲话，三十岁多的人了，八卦的跟什么一样。
“唉！”方建国戳了一下林重的肩膀：“跟你说话呢，人家小姑娘都这么主动了，你有什么想法啊？”
恰好一个红灯，林重一脚刹车踩下去，方建国的整个身体朝前倾，黑色的安全带勒得他皮肉深疼。
方建国捂着肩膀的位置，脸色发白，他颤抖的看着林重吼道：“捏马的！你这是要干掉你上司准备上位啊你！”
林重嘁了一声，没有答话。见林重没有搭理自己，便又是一脸揶揄道：“人家莫倩文对你可是一心一意啊，还给你做饭洗衣服，你该不会是.....”说着，他眼睛往下瞟了一眼。
顿时，林重的脸一黑，一阵杀气对着方建国扑面而来。怎么以前就没发现，这中年男人就这么猥琐呢！
“不是，你都老大一个人了，孩子都会打酱油了，你八卦这些干嘛啊！”
“唉，非也非也！”方建国一下靠了过去，那坑坑洼洼的脸放大在林重眼前：“没办法啊，人家小丫头还是我亲戚来着，那边家人还叫我照顾一点！”
“亲戚？”林重一脸不可置信地看着方建国，左看右看，怎么也看不出这五大三粗，满脸风尘的猥琐中年男和那个干净的像白纸一样的丫头有什么血缘关系。
“那可不！那是我表妹！”方建国竖起大拇指对着自己，特别自信的说道：“不是我吹，我读书那会，风靡整个学院好吧！”
“只是这警察做久了，也没空去打扮自己，还抽烟熬夜，皮肤哪像以前啊！”
方建国掏出手机，把黑屏的手机当作镜子左照照右照照，仿佛自己长了一张绝世美颜。
林重已经不想和不正经的上司搭什么话了，恰好绿灯亮，他抬手压下手刹，车朝着目的地而去。
金茉小区离林重住的小区不算太远，可就观察张仅被杀的案发现场来说，金茉小区和周边的小区，能观察到的东西，比面对面的林重那个小区好得多，也正因为如此，林重住的煜辉小区才不在排查情况的范围之内。
排查工作是很繁琐的事情，因为小区业主众多，不是说每家每户都要走访排查，而是要算出从家里能看得到案发现场的楼数和住户，虽然算出来的能排除众多业主，但符合情况的也不在少数。
二人从下午一点多忙到了将近六点，脚没沾地，才排查完了三个小区，还有两座小区只能明天再做，并且余下的两个小区，是周围住户最多之二，工作量只多不少。
不过还好二人都是经常训练的人，除了精神方面有些累，脚酸一些，其他便没什么了。
重新回到车里的二人，恨不得倒头就睡，特别是方建国，点上一支烟在哪里嘟囔着，自己也算小领导了，为什么要做这样的工作。引的林重不断在吐槽自己这个上司兼师傅的存在。
“那你为什么要接，不接排查任务就不行了吗！”
“那哪能不接啊！”方建国把座位往后一靠，找了一个舒服的姿势躺下说道：“要是我给你任务，你还能不接啊？我这整组人都派了出去做脏活累活去了，你和我都还算轻松了好不好！”
“哼，还好算轻松，不然今天晚饭都没得吃了！”林重打了一个哈欠，然后想着今晚吃啥，是鱼呢还是肉呢......
等会！晚饭？
中午和苏亚约好了吃晚饭，肯定是她做饭。而记得这几个月来，莫倩文来自己家也吃了几顿饭，还给自己洗衣服打扫卫生，就索性也给她配了一把钥匙。
那个时候想着，自己也算是莫倩文的师傅了，徒弟打扫卫生什么事儿也不算过分，可现在......
下午自己还没答应莫倩文吃晚饭呢，该不会她也会去自己家做饭吧？
“糟了！”
“啥？”方建国坐了起来，一脸疑惑的的看着林重问道：“发生什么事情了！”
“和你走的时候，莫倩文约我吃晚饭，我还没答应呢，估计现在这个点要去我家了！”
方建国一听，耸了耸肩道：“现在全队都认为你们在一起了，她去你家做饭没啥大不了吧。而且，今晚我能去蹭饭吗？”
林重摇了摇头，一脸无辜的对着方建国道：“问题是，我还有个朋友在家做饭。”
方建国一愣，一种不好的感觉从他心底浮出。
“你朋友该不会是女的吧？”
林重看着方建国一会，然后点了点头。
“嘶！”方建国吸了一口凉气，一只大手重重的拍在自己得意门生的肩膀上。
“你特么敢脚踏两条船！！”
林重苦笑的看着快红眼的方建国说道：“不是脚踏两条船，是和我合租的朋友，她回来了！”
说到这里林重也是暗暗地吐了一口气，还好当时苏亚和队里人不认识，队里人也只知道有人他合租，不知道是男是女，不然现在还真没法解释，毕竟苏亚这个情况，越少人知道越好。
方建国盯着林重好一会，直到烟头燃尽了烧到他的手指才有所动作，他深深的叹了一口气，然后又有点不耐烦的看着林重。
“我说过了，莫倩文对你是怎么样的，你除非是个脑残才感受不到。你要是不喜欢她，自己就离她远一点，对她好，对你也好！”
林重坐在座位上静静地没有说话，双眼有些无神的看着一旁的弗湖公园的湖泊上倒映着的落日，讲真，他也有点搞不清楚自己的想法。
他不讨厌莫倩文，只是要说道男女那种喜欢，他还真算不上。但是那种算不上的男女喜欢，仅仅只是为了坚守一个件事情和一个人。
那么多年了，这承诺还真的有用吗？林重有些不确定。
林重把最后一口烟吸进了肺中，然后烟头掐灭在放在中控上的可乐罐子里，那是他们二人为了方便做的一个简易的烟灰缸，虽然有点脏，但是还挺耐用。
林重掏出了一下午没看的手机，已经是下午六点整了，在时间表的下面，有一条微信。
苏亚：
弗湖公园发现杀人案，如接到案件要注意安全。
林重看着手机惆然的眼神在方建国看来，似乎变得有一些柔软？方建国有些不确定，因为那种眼神，一闪即逝，消失不见。
“先去我家吧，一起吃个晚饭也行。”



16·交集

“有天我睡醒看到我的身边没有你，在我的右边是你曾经喜欢的玩具～”
莫倩文打开门，看着光亮的客厅还以为林重已经回来了，还没等她呼叫林重的名字的时候，一旁的厨房里面飘出来一阵歌声。
轻柔舒服的歌声从充满着油烟味的厨房飘出来，难道是林重的女朋友？所以才一直对我主动的样子不怎么感冒？
想到这里，莫倩文小脸有点发白，内心深处的传来一阵阵委屈。
她能感受到林重内心的的确确是有着一个人的，但是这段时间来自己也观察过，却一直没发现这个人。
就在这几个月的努力中，她终于是发现林重的眼光看着自己有些不同了，然后突然在这里冒出一个声音特别好听的女人！
凭什么！这么久没出现，一出现就要和我抢林重吗！
“哗”
厨房门被拉开，一道浓浓的油烟味顿时散发在房间里面，莫倩文不由得咳嗽了几下。
“唉！！”从厨房走出来的苏亚吓了一跳，手中端着的盘子差点没有拿住掉了下来。
苏亚有些惊恐的看着突然站在家门口的莫倩文，结结巴巴的问道：“你...你哪位啊？”
莫倩文扬了扬提在手中的菜和一把带着白色史努比的钥匙，然后小巧可爱的脸上露出轻蔑的一笑。
“我是谁还看不出来吗？倒是你，你哪位？”
苏亚端稳了盘子，看着莫倩文手上提着的菜加上自己的钥匙竟然在她身上，还有那类似于正宫碰到小三的口气，她不由得有点头疼。
这一看就是林重的女朋友啊，为何他没和我说，连我的钥匙都交给了眼前这个女人，而且还提着菜，那我是什么？
在苏亚想着事情的时候，莫倩文也在上下打量着苏亚，让人移不开的容貌和那双不知道令多少人羡慕的大长腿，还有那一手可握的细腰，近乎所有女人梦想中的女人完美身材让莫倩文内心深处有些羡慕和嫉妒。
盘中的菜，随着刚出锅的热度传到了苏亚的手上，有些刺痛。她赶紧把手中的盘子放在了桌上，然后一脸歉意的说道。
“不好意思，我是林重的合租舍友，前几个月有自己的私事，最近才回来。”
莫倩文没有说话，因为也不知道该说什么，说相信吧也不好，说其他的话感觉不合实际。
只有苏亚挠了挠头，用着过往二十五年男人的经验来说，凑了过去，一脸陪笑的去接过了莫倩文手中买的菜。
“那个，美女我帮你拿到厨房去吧，你进来坐坐！”
莫倩文看着围着围裙的苏亚把自己手中的菜提在手上，然后还把自己招呼在客厅坐了下来，又给她倒了一杯热水之后，再钻进厨房了厨房，弄的莫倩文都以为自己是来做客的。
苏亚站在厨房里把菜放下，然后偷瞄了一眼客厅里坐在沙发上面发呆的莫倩文，她决定还是给林重打个电话，毕竟要真是林重女友，那自己就要想办法搬出去了，毕竟要避嫌不是，特别还是自己好朋友的女友，自己现在这个情况可不能耽误林重了。
刚在停车场停好车的林重就接到了苏亚的电话，果然不出所料，莫倩文就正在租房里。
一想到现在莫倩文和苏亚面对面的情况，林重就觉得这画面不亚于世界大战。
“行，我已经在楼下了。只是恐怕还劳烦你多煮点饭，再做两个菜了，我这边还带了一个人。”林重挂完电话，忍不住重重的叹了一口气。
一旁的方建国看着林重的样子有些不愉，他隐隐约约能听到电话里是一个女人的声音，再加上林重还叫她多煮饭，方建国觉得自己的徒弟就是一个脚踏两只船的渣男了，这下实锤！
想到这里，方建国不由得有些阴阳怪气的说道：“要不我先走了吧，免得耽误你们三人大被同眠啊！”
“嘶。”林重一拍额头，有些无奈道：“你再说什么啊，这女的是我以前合租的室友，生了几个月病一直住院，今天才回来！”
“嘁，原来一直金屋藏娇啊！”
林重眉头一皱，他也不好去解释以前的苏亚是男的吧，索性就当没听到，电梯一到二人走了进去，不过两个人的脸都是黑的。
在开门的一瞬间，方建国着实被惊艳了一把，高挑的身材上围着一条蓝色卡通围裙，脸色红润，开门的时候还不断的擦着额头上的汗珠，这都是在厨房炒菜因为温度高热的。脑勺后的马尾有些歪，随着主人快速的走向厨房不断跳动着，像极了一个等待丈夫回家的妻子。
至少方建国有着这样的感觉。
二人进了房间，方建国一眼便看到自家表妹莫倩文竟然坐在沙发上发呆，自顾自的坐在沙发上不知道想着什么，他叫了两声也没理。
只有苏亚又从厨房出来，招呼着二人进来坐下，沏了两杯茶放在桌上，然后又进到厨房里叮铃哐啷的炒菜。
方建国再次叫了一下莫倩文还是没反应，倒过来又看了看忙碌的苏亚和餐桌上的几道还冒着热气的菜，他有些不知道该说什么安慰莫倩文比较好。
人家长得又特别漂亮，身材又好，还会招呼客人，看起来都是家长特别喜欢的那一种贤惠的儿媳妇。
而自己的表妹莫倩文呢？除了能做几道个别的菜，其他的也和那个女人比不上吧。
一时间，客厅三个人都没开口说话，陷入了一种莫名其妙的安静。莫倩文不知道在想什么，其他两个男的也不知道该说什么。
直到苏亚端着最后一道菜走了出来，笑着说道开饭了，方建国才拉着如梦初醒的莫倩文坐了过去。
加上莫倩文带回来的菜，一共三素两荤，看着菜色和闻着味道也算是色香味俱全。
“你们好，我叫苏亚，是林重的合租室友！”刚解开围裙的苏亚，就坐了下来对着莫倩文和方建国介绍了一下自己。
苏亚看着莫倩文的样子就知道这个小丫头是喜欢林重的，而林重能把自己家钥匙交给莫倩文也证明是有感情的。她可不想因为自己的出现破坏了自己好朋友的幸福，虽然心里还是有一种失落，这以后的朋友就要开始避嫌了。



17·曾经的斑驳

方建国朝着苏亚也介绍了自己和莫倩文后，也不知道该说什么，一时间，四个人又开始变得沉默。
四个人的晚餐，只有两个人吃的不是很在状态，莫倩文的担心和林重的不知所措。
莫倩文担心坐在对面那个比她成熟而且知性的女性，会成为在林重身边的人。
而林重的不知所措，是根本不知道怎么去面对。林重此时感觉自己像极了一个渣男，说喜欢莫倩文吧，一个刚出社会的女生为自己做了这么多，说没有感动那是骗人的。但是，感动却不是心动啊，而且自己还有一个在遥远他乡的佳人，他还守着那个承诺，虽然自己大概知道了什么。
林重看了一眼默默吃着饭的莫倩文，终于还是下定了决心，让这还在萌芽阶段的感情，做一个干干净净的了断！
本来苏亚有一肚子的话，来和莫倩文解释自己和林重的关系，包括自己打算搬出去的说辞都准备好了，但是看着其他三个人的样子，苏亚张了张嘴，还是没说出来，想着吃完饭今晚在外面去过一夜好了。
比起其他三个人的细嚼慢咽，苏亚就如同是狼吞虎咽，筷子敲着碗碟声音，引得三双眼睛都盯着她。
放下已经吃完的碗筷，苏亚大大咧咧的朝着三个人一笑道：“你们慢吃，我出去了，今晚不会回来！”
“不是，你去哪儿啊？”林重一脸疑惑的看着她，现在回自己家，坐公交车都要将近两个小时，更何况现在七点多还是下班的高峰期，加上堵车那就更久了。
苏亚闻言一笑，看了看林重，又看了看莫倩文说道：“虽然是好朋友，但我也懂的有些情况是需要避嫌的，如果是以前，我会很开心，可是现在的我，是需要做朋友之间该做的事情。”
说完苏亚站起身拍了拍林重的肩膀，然后走到莫倩文的身边拍了一下她的肩膀。
“有时候心事不要藏在心里，说出来会比较好，毕竟人都是自私的。”
苏亚笑着在三个人有些惊讶的眼神中拿起了放在桌上的钥匙和手机，然后挥了挥手道：“我先走了，过几天我在来搬家！”
初秋的夜晚，凉意阵阵，苏亚站在路上看了看天，月牙高挂，夜空布满繁星，一切都是美好的样子。
她掏出一支烟点上，浓浓的烟味让路过的住户无一不是带着厌恶和反感，只有一条条宠物，看着她特别好奇。
良久，夜晚的道路上那闪烁的烟头，被掐灭在了垃圾桶上的烟灰桶里。
呲的一声熄灭，而后在一支白皙的手中丢入垃圾桶，伴随着夜色，遁入了一堆垃圾中，成了那臭不可闻的一部分。
“啊，现在去哪里呢？”苏亚一边走一边思索，现在回家，她也不愿意坐那么久的车，更何况也没有直达的公交车。去开房睡一晚，又觉得周围最便宜的旅馆都有一百来块一晚，着实不愿意浪费钱。
“嗯？”余光中，一阵霓虹灯闪烁不定，苏亚扭头发现是一家网吧，是以前自己经常去的那一家。
外表看上去有些年头，可进去话，装潢还是和新的一样，看上去没有污染，可是随着时间流逝，终将会沾上一些污秽，最终破败不堪。
“要不.....”苏亚眉毛一挑，网瘾突然一下上来了，满脑子都是枪炮声。
推开门，一阵喧闹声入耳，答曰明天就是周末了，所以现在这个时间点的网吧都陆陆续续进来了很多人。
苏亚站在吧台前左看右看，发现自己熟悉的那个女网管没在了，换成一个看起来还在读书的男生。
“你好，帮我办一个30块钱的会员。”苏亚从口袋里掏出了身份证，直接放在了刷卡机上。
“哦，哦，好的好的。”网管似乎有些受宠若惊，在帮苏亚办理着会员的时候，还时不时抬头看了看大门，然后无意间扫过苏亚的脸上和胸前。
苏亚有些无奈，要是按照以前自己可能就上去聊会天，和新网管搞个面熟什么的。而现在，她是的确不太想和这个网管说话。
苏亚此时也有些明白，原来有时候偷看偷瞟一个女生，其实女生都知道，只是不说。更何况，这网管的偷看技术真的太差了。
“好了吗？”苏亚有些不耐烦，她已经能感觉的到好几个人在看着自己。
“哦，麻烦你说下电话号码，绑定会员卡的。”
苏亚报完电话号码之后，终于拿回了自己的新身份证，然后找了一个角落坐着，随手打开了steam平台，一个黄色标志映入她的眼眸。
“嘿嘿，好久没有大开杀戒了！”精致白皙的脸上，划出一道弧线。
苏亚出门后，客厅三个人你看我我看你，方建国也觉得自己还待在这里不合适，然后擦了擦嘴起了身。
“我也吃饱了，我先把车开回队里！”
说着也不等林重说什么就出了门，留下了林重和莫倩文两个人大眼瞪小眼，一时不知道该怎么办。
看着莫倩文默默的扒着碗里的饭，林重也不知道说什么才好，拒绝人他是真不擅长，也不可能答应什么。
最终，林重叹息了一声，放下了碗筷，看着莫倩文认真的说道：“吃完饭我送你回家吧，好好休息两天，调整心情。”
莫倩文没有说话，只是很缓慢的吃完了碗里最后一粒饭，再次看向林重，严重似乎少了一些什么，但是似乎又多了一种叫做坚定的东西。
“不用了，送我到小区门口吧，我自己知道怎么回去！”
夜幕低垂，繁星点点。煜辉小区的居民很多都出门在三三两两聚集在一起聊着天，一切似平凡的模样，不起一点波澜。
站在小区门口，莫倩文背对着林重，马路上的车水如龙，来来往往的路人络绎不绝，或家人，或情侣，或独行人，他们朝着眼中的目的地而去。
“林重！”不知过了多久，莫倩文深呼吸了一口气，她没有回头的说道：“我问你，你心中是不是有一个人！”
林重刚想点头，却发现莫倩文是背对着自己，只好开口道：“是的，她去了美国三年了。”
“她爱你吗？”
林重思索了一下，没有回答。
三年前她去了美国，刚开始基本上一天一个视频，后来两天一个，一个星期两个，一个星期一个，一个月一个......
到最后，这已经是多久她说自己没空了？林重记不太清了，只是算着日期，她也快回来了，还是以前那幅喜欢依靠自己的小女孩的模样吗？
莫倩文没有听到林重的回答，便回过了头，眼眶很红，笑容却很灿烂。她走到林重的身边，仰着头看着林重。
“那这样说我还是有机会的！”
......



18·朋友

看着莫倩文坐上了出租车，并交代了一声到家了记得发个微信保证是平安到家后，林重便往回走，然后想了想还是给苏亚打了一个电话，现在她这个样子，一个人到处跑实在是不好。
耳边的手机彩铃才响了几声，就被无情的挂断，林重心里忽然有种明悟，他觉得他知道苏亚在哪里了。
把手机放在口袋里，就朝着离小区最近的那个网吧走去，他可没忘记以前不知道和苏亚多少次在这里上网，搞得当时老板一度认为苏亚用的是假身份证。
扒开大门，一阵呛人的浓浓的烟味涌入了鼻子里，林重挥了挥手，眼睛一眯就看到了在角落的苏亚。
无他，只是一网吧的人，大部分的男性目标，都会时不时往哪里瞟，然后被偷看的美丽女子还时不时大喊着。
“不是，叫你们RUSH B，怎么一个个还在缩在后面啊？都当自己是Xyp9x呢？留着打残局是吗?”
“你说你过点烟不会都算了，一颗燃烧弹还能扔我脚下，真的是！你的分数是代练打的吧？”
那漂亮的女子，言语之激烈比起男人有过而不及。
林重走过去一看，屏幕的最顶上，印着大大的0-13，苏亚一方一分没拿。再次看见苏亚左手一按tab键，杀人数已经到了可怕的30个，杀人数已经制霸了全场。
“唉，算了，你们爱怎么样怎么样吧！”
女青年似乎说累了，接下来的三局，不出林重意料之外，迅速的被带走，苏亚一方依旧没拿。
0-16，结束比赛！
纤细的手打开控制台，快速按下了quit，退出游戏。
“你说你打个游戏也这么激动，至于吗？”林重看着女青整个人散发着颓废的样子，不由的好笑道：“输赢看天命，打得好不如排的好，知道么。”
坐在沙发上的苏亚摘下了耳机，一脸不太愉快的看着笑盈盈的林重，真的很想一巴掌拍上去，站着说话不腰疼的就是他！要是他来打，估计骂的比自己还凶，又不是没见过。
“你来干什么？不和你小老婆一起睡？”
其实苏亚是知道林重以前有个女友的，见过那女的几次，不是很熟，只是后来听林重说，那女的出国深造，好几年才回来。而林重也是一脸痴痴傻傻的等到现在。
还记得刚去那会，林重每天下班回来都是笑盈盈的，说话温柔的跟什么一样，后来随着时间流逝，苏亚慢慢的看着林重从以前的笑脸盈盈，到满是期待，再到面如死灰。
那个样子，谁都看得出来，林重其实就是失恋了，那个女的可能早就在那边已经找到了每天陪伴自己的人，而不是每天只能在视频里面能见到，而且还不是同一个时间，只是林重还一直傻傻的守着那个女人回来就结婚的承诺。
当然，这些东西都是看破不说破，所以苏亚才称莫倩文为小老婆。
苏亚说出来，林重笑脸一僵，他当然知道苏亚说的是什么意思。他没说什么，只是挑了挑下颚，示意要不要一起打。
“哼，来啊，看看咱们两今天能赢几把！”苏亚当然知道林重的意思：“先找个二连的机器吧！”
“诺，靠门口两台，刚走！”
林重二话不说，直接在苏亚旁边那哥们儿满脸羡慕的眼神中，再次牵起了苏亚得手。当然，苏亚还是没给他牵，她当然知道林重这一次为什么要牵她的手，不过是虚荣心作祟罢了，要是苏亚以前自己，有这么好看的一个好朋友，在众人面前也会牵一下，满足一下虚荣心。
当然，现在要自己去满足其他人，那还是算了吧，就算这个人是林重，那也是免谈！
两个人一直打到临近凌晨十二点才出来，而来网吧的人依旧是很多，看样子都是要在网吧包夜的。
苏亚推开门，走了出去张开双臂深呼吸了一口，鼻子里充满了秋天的味道。晚风徐徐吹来，微凉的气息打在苏亚的身上。
“唉，终于玩累了，有些困了！”苏亚伸了一个懒腰，把身体的曲线勾勒的淋漓尽致。
林重站在她身后往周围看了看，最后还是忍不住说道：“以后真不能拿你做以前的苏寒看待了，你知道你现在有多让人心动吗？”
“嗯？怎么了？”苏亚随着林重的目光，四周看了看，发现周围还有些行人，大部分人的目光都集中在自己身上，不由得老脸一红，赶紧朝小区门口走去。
林重笑着摇了摇头，感觉现在的苏亚的确比以前有意思，以前她可不会害羞，顶多就是反盯回去，然后显示自己是男人，有时候雌性激素和雄性激素果然会让人不一样。
林重很快的跟了上去，和苏亚肩并肩走在一块，他笑着看着苏亚问道：“明天没事的话，要不要去看电影？”
“明天？”苏亚想了想，发现自己没有带任何衣服过来，T恤裤子什么的，现在的她也可以穿，就是内衣裤要从家里带，或者去买？
糟了，苏亚一顿足，想到今天出了这么多汗，洗澡没有内衣裤换，而且真要去内衣店买吗？苏亚有些头疼，真要
买的话就得去女性内衣店！
一想到一排排或保守或性感的内衣裤，苏亚忽然觉得自己有些兴奋，更别说要是还有其他的女性在里面，会不会看到春光什么的呢？
“怎么了？”看着停下来的林重，有些莫名其妙。
“呃，没什么！”苏亚不自然的摸了摸鼻子，总不可能告诉林重，刚才她想着去内衣店偷看春光的事情吧，虽然现在的她自己也有，但总归是自己的，什么时候都有得看，看别人的可不是常常有啊。
“明天可以的话，有空就送我回趟家，我去拿点自己的衣服。”
“哦，好，也行。那晚上去看电影吧，也好久没逛街了吧！”
苏亚点了点头，她看着此时带着放松心情的林重笑了笑，毕竟一个警察，忙起来的时候都是24小时待命，像他这样能调休两天，都已经是来之不易了的时候了，不然苏亚醒来住院的那两周，林重就已经来了看她了。




存稿没了

电脑主板坏了，存稿拿不出来，只能手机码字，重新开始码字，可能先要断更一段时间吧，不好意思。
而且我还是想问，为什么菠萝包网页不能存存稿呢？能存存稿的话，我就直接存后台了，就不用存电脑上了！
啊！！好气啊！！！



19·衣橱中的U盘

一个平凡的初秋清晨，当第一缕阳光从窗户斜射下来打在床上那毫无睡相的女青年身上，水嫩而白皙的肌肤，仿佛泛出无限的金色光芒。
站在房门口的林重不自觉的吞咽了一口口水，他的目光落在了那双修长纤细的腿上，从下而上，直到无限美好的三角区被白色的内裤阻挡。
盈盈一握的腰肢，因为睡姿露出了一些，接着往上，目光一顿，陷入了因为侧躺着而挤出的那一条沟壑，如同深渊让人挪不开眼。
“唔...”
床上的美好似乎梦见了什么，直接翻了一个身，把身体最后一处包裹着的**就这样大大方方的放在了林重那深邃的眸子里。
真的是，圆，妙不可言！
良久，林重深呼吸了一口气，赶紧退出了房间，然后轻轻带上了房门。站在卧室门口想了想，还是打算去外面买点早餐回来再叫苏亚起床，看她现在那个样子，还睡的正香呢。
林重出门的同时，睡在床上的苏亚张开了她的美眸，从躺变成了坐着，眼睛茫然的看了看四周，约莫两三分钟后，才回过神来。
林重很喜欢今天这个早晨，周末都在睡懒觉，路上人少，更让他觉得舒适的就是自己有一个难得的双休日，让他走在路上都忍不住想哼一首欢快的歌出来。
忽然，林重余光看到了一家刚开门营业的蛋糕店，他突然想到，好像苏亚今年还没过生日呢，嗯，好像就是夏末，具体日期自己也记不太清了。
还没等林重考虑要不要给苏亚买一个蛋糕补一下生日，手机就在口袋里振动。
“喂，哪位？”林重看着手机上的陌生来电，想都不想的接了起来。
“喂，是林重吗？”电话对面传来一个青年的声音，让林重觉得有些熟悉，只是忘了在哪里听到过了。
“我是李子树啊，你高中时期的班长！”
李子树？林重脑子里面立刻划过一个十七八岁的少年，瘦瘦弱弱的，带着一副高度数的眼镜，其貌不扬的样子。
“哦！记得记得，李班长！”林重笑着说道：“怎么，这么久没联系了，有什么事情吗？”
“啊，是这样的。明天晚上，咱们高中同学有个聚会，在金顶秦天吃个饭什么的！咱们林大校草有空吗？”
林重刚想拒绝，说实话他对自己高中的同学，没有几个有过多的交集，更别谈什么感情了。
但是李子树刚才说了一个地方，金顶秦天！林重看过秦戈的一些资料，金顶秦天便是他名下的产业之一，星城河西比较知名的扫黄重点打击对象之一，但因为好几次突击检查都被躲过之后，对于金顶秦天的打击力度就变成了摸排调查。
林重想了想，还是答应了李子树在周日晚上八点过去，至于谁掏钱这个问题林重想都不用想，肯定是某个喜欢炫耀的家伙！
林重挂断电话后，忽然想到一件事情，在查看秦戈的资料的时候，秦戈对于金顶秦天有种莫名的感情，经常能看见他的身影出现在那里。
而秦戈那天想和苏亚搭讪，似乎可以找苏亚帮忙搭上秦戈那条线，看看能不能从秦戈那边套出什么线索，不然康松筠实体公司，死者张仅，还有金顶奢侈品公司少爷秦戈，这三者之间的关系怎么样都不可能联系到一起。
想到这里，林重便一脚迈进了蛋糕店里，俗话说得好，请人帮忙，总得给点好处不是？
“欢迎光临！帅哥是来挑选生日蛋糕还是买点其他的呢？”一个年轻的女子看见林重，眼睛一亮便急忙的走到林重面前问道。
“呃，买个生日蛋糕，两个人吃的！”林重对着老板娘笑了笑。
......
醒来的苏亚在房里转了一圈，没有发现林重的影子，便打着哈欠打开了热水器准备洗个澡，昨天回来太晚没有洗澡，早上起来发现身上有些粘乎着实不太舒服。
苏亚第一次打开了尘封三个多月以来的衣橱，满满的衣服让苏亚有点纠结。她如今的身材比起三个月前瘦了许多，拿出一件T恤穿了一下，发现领口都宽松很多，稍微不留意就会走光，这可不是她愿意看到的。
“嗯？”
当把衣服都拿出来的时候，一张黄色的信封静静躺在衣橱角落里，苏亚拿起来看了看，上面什么都没有，只是里面鼓鼓的，似乎装了什么东西。
难道是林重放的？
好像也不对啊，林重那么注重别人隐私的人，也不太可能放什么东西在苏亚房间里，更何况他都没说过。
那难道是自己放的，可苏亚想了一会都没想起自己什么时候在衣橱里放了一个信封。
苏亚摇了摇头，决定还是把东西拿出来再说。于是，苏亚手掌一翻，只见黄色信封里出来三个物件，一把小型的银色钥匙，一个黑色U盘和一张纸条。
“这是啥？”
苏亚拿起钥匙和U盘看了看，然后放了下来，再拿起纸条看了一下，只见上面写着：
新天地负一，1011，190513。
苏亚眉头一皱，新天地她知道在哪儿，是离他们住处比较远的一个商场内，1011又是啥？
还有这个190513又是啥？19年5月13日？自己出事的四天前？
苏亚挠了挠头，想不出一个所以然来。正当她准备拿起U盘打算插在自己电脑上去看的时候，猛然想起自己还没洗澡。
现在正好林重没在，自己也可以穿着短裤去洗澡，而且林重那看着自己双腿的眼神，着实有点受不了。
苏亚看了看手里的U盘之后，就直接装了起来，打算等洗完澡后再来看，然后拿上一条尺码还合适的穿黑色T恤和昨天穿的牛仔裤就走进了卫生间。
而此时的林重却进了屋子，当听见卫生间方向哗啦啦的水声，便走了过去敲了敲门。
“苏亚，你在里面吗？”
林重第一时间并没有听到回应，他贴着卫生间门听了一会，正打算开门进去的时候，一道充满怒气的声音传了出来。
“林重你特么是不是有病！我还以为进贼了！”
此时的苏亚心情难以用语言形容，她刚才脱完衣服，站在花洒底下打开水，就忽然听见有人敲门，她第一时间就觉得是进了小偷，然后第二反应是卫生间门没关！
就在她要去锁门的时候，林重的声音传来，她身体一顿，脚下一滑，不是她眼疾手快扶住了墙，可能就一跤摔在厕所里面，爬都爬不起来了！
“呃！”林重愣了愣，不好意思的摸了摸鼻子，然后再次说道：“洗完澡出来吧，给你一个惊喜！”
“你还惊喜呢！是惊吓吧大哥！”



20·假装身份

半个小时后，苏亚穿戴好走了出来，然后一脸郁闷地用毛巾擦着头发。如果不是自己母亲想叫她留着长发，她可能已经就去把头发给剪了，每次洗完头发总是湿淋淋的。
“叫我干什么啊，惊喜呢？”
林重一脸笑意的看着她，从上至下的打量了一番了后点了点头说道：“出水芙蓉啊，古人诚不欺我！”
“呵呵。”苏亚眉毛一挑就回了两个字，还没等她接下来说话，林重就屁颠屁颠的凑了过去，几乎是强行的把苏亚按在沙发上坐好。
“嘿嘿，你看看我给你送了什么惊喜！”林重从茶几下把蛋糕拿了上来，然后一脸显摆的拉开了盒子。
“噔噔噔噔～”林重右手一摆，完全无视了苏亚的满脸惊恐道：“怎么样，给你补一个生日蛋糕，祝你生日快乐！”
“不是，咱们认识这么几年了，你怎么突然给我买生日蛋糕？”苏亚凑了过去，用手捂了捂林重的额头，喃喃自语道：“也没发烧啊？难不成脑子坏了？”
林重一把拍开苏亚略带凉意的手，他一脸不爽的对着苏亚说道：“难道我就这么不靠谱吗？”
苏亚很认真的想了一下，然后又是一脸认真地说道：“靠谱！不过老话说的好，无事献殷情，非奸即盗啊！”
一时间，林重一脸无辜的看着苏亚，不知道如何开口。要是他现在说让苏亚去和秦戈搭线，估计是一口回绝。
苏亚看了看林重，大约是知道真的有事找她帮忙了，她撇了撇嘴，顺手拿起刀直接切了一块蛋糕下来。
“说吧，要我做啥事，先说好，出卖色相我不做！”
林重刚开口就闭上了嘴巴，摸了摸鼻子，他想让苏亚去和秦戈混个脸熟，这从某种程度上来说也是一种出卖色相。
吃了一口蛋糕的苏亚没有听到林重开口，于是立马回过头看着正在摸鼻子的林重。苏亚当即二话不说，放下蛋糕就准备走人，结果林重率先冲了过去，一把抱住苏亚那纤细的腰肢。
“放开我！”
苏亚瞪着眼睛看着抱着自己不要脸的青年男子，恨不得直接一脚踢过去！
“等会等会，苏爷！”林重飞速地站了起来，拉着苏亚急切道：“苏哥，苏爷！这案子里面也有关乎你的事情啊！”
“关于我？”苏亚一脸疑惑道。
“是啊，你先坐下，我好好给你说。”林重拿着苏亚手中的毛巾，又拉着一脸疑惑不解的苏亚背对他坐了下来。
林重双手拿着毛巾包裹着苏亚那齐肩的长发末梢，微微轻揉的搓着：“还记得昨天你在公安厅门口遇见的那个人吗？”
只见他眼前的苏亚点了点头，脑后的头发随着她晃动几下，林重不知怎么的，忽然感觉自己和苏亚这样，似乎有些老夫老妻的味道。
“记得，那个人应该还挺有钱的！”苏亚侧过头，半边侧脸出现在林重的眼前：“怎么？他和我有关系吗？”
“算有，但也不算。但这个就要你帮忙了！”林重在苏亚身后偷瞧着那半张侧脸，手上的动作依旧没有停下。
“这个人叫秦戈，我市金顶奢侈品牌公司的公子。这个人他从某种意义上来说，与撞伤你的那个司机有些关联。而这里面其中的事情，因为警队案子再查，我不能和你说太多。”
“明晚我有一个高中同学聚会，吃饭的地方恰巧在他名下的酒楼娱乐场所里。我看过他的资料，他似乎每晚都去那里。所以我想请你一起去，然后和那个秦戈混个脸熟什么的。”
说完之后，林重便没有在说话，让出了一定的时间给予苏亚考虑。毕竟他让苏亚去接近秦戈并不是一个官方的必要行动，甚至严重的来说，林重这样私自去调查并且透漏案子给外人，都是可以给一个停职察看的处分。
林重明白，苏亚也明白，但是苏亚更想明白的是，她进医院前那三天到底发生了什么，以至于自己竟然没有记忆，假如其中有些事情没有了记忆，那么除了那三天外，其他的时间自己脑海中的记忆都是真的吗？
苏亚重重的呼出一口气，把脑袋昂了一下，看着天花板道：“那我以什么身份去？还是我一个人去等着秦戈啊？”
“还用说？那肯定是以我女朋友的身份啊！”
苏亚扭过头，包裹在林重双手中毛巾里的头发一下被抽走，还没等林重感叹苏亚的发质很柔顺，一双带着凉意的手就捏在林重的脸颊两侧，然后深邃的眸子里就倒映着那五官精致的女人，正咬牙切齿的看着自己。
“你倒是想的美啊！占了我的便宜，那你有什么好处给我啊！”
“好处？”林重眼睛一转，拉开苏亚的双手眼睛带着调戏的意味笑道：“当然有好处，我现在就给你！”
说完，在苏亚不好的预感中，她头顶被一双大手按住，然后就被人像搓丸子一样搓了起来。等她反应过来的时候，头发就已经像炸了毛的野猫一样。
“林重！我要杀了你！！”
怒叫一声后，苏亚伸手拿起了自己放在桌上还没吃完的蛋糕，凭着感觉就对着林重脸上就塞了过去，黄白相间的奶油就直接沾满了他整张脸，让苏亚都看不出他鼻子和眼睛在哪里了。
“噗哈哈哈...”在林重一脸懵逼的时候，苏亚靠在沙发上捧腹大笑。
林重用手抠了抠眼睛，眯了几下才看清楚罪魁祸首正在狂笑，他挑了一下眉毛问道：“好笑吗？”
“当然好笑啊！这幅模样简直像个白痴！”
“哦？是吗？”一道不怀好意的声音传入苏亚耳朵，她微微一愣，抬起头朝着林重看去时，只见一张沾满奶油的脸迅速在自己眼前放大，还没反应过来，身体就倒在了沙发上，紧接着哪一米八三的身子就直直压在自己身体上。
我被人压在身下了？
苏亚不是没想过自己被人压在身下的样子，可每次无一不是让自己觉得浑身恶心，但是也没想过终有一天，她会被自己好友压在身下，还是在他们自己的租房里，她忽然一下脑袋一些宕机，愣愣地躺在沙发上，不知所措。
“嗯？”林重看着身下的苏亚，满心期待的愤怒表情没有等到，却是等来了一副不知所措的样子，身体微微有颤抖，好像是害怕极了。
然后，二人就这样以特别容易误会的姿势，双双躺在沙发上大眼瞪小眼。
初秋早上的阳光正好，金色的光芒从窗户上斜射下来，灌满了整个屋子。光芒中的飞尘像极了二人双眼中的深邃的星河，随着空气流动翩翩起舞。
忽然，就那么一下，林重沾满着奶油的脸，深深埋进了苏亚的脖颈之间，一道幽香就这样钻进了他的鼻腔，从鼻腔而入灌进了他的心脏，破开内壁，被种上了一颗种子，等待着发芽。
“林重！！！！我去你大爷！！！”



21·短暂

“我走了，妈！”苏亚提着自己在家仅剩的行李，在门口挥了挥手：“爸！你在看什么呢？”
苏亚看了看靠在门边的苏有文，然后又随着他的目光看向了站在电梯门前低着头的林重，目光如炬。
一旁的刘慧也好奇的随着苏有文的目光看去，只见外面的林重神情尴尬，站也不是走也不是。
“老苏！”刘慧莞尔一笑，把苏有文拉进了屋子后，林重才重重的松了一口气。
自从那天早上，看见苏亚那大长腿和无意走光之后，苏有文总是想防着林重，如果眼神能杀人，估计苏有文刚才已经把他杀了千把回了。
苏亚笑着把门关上后，回过头对着林重就是一脸面无表情。她可没忘记早上那件事情，满脸奶油的他竟然埋在自己脖颈里，肆意的转动他自己那有些胡渣的脸，弄的苏亚脖子，侧脸时候头发都是奶油。
而且，林重那重重的呼吸气息，打在耳边的感觉，竟然让她哼了出来，还让林重给听见了！
想到这里，苏亚撇了一眼林重，果然不其然的眼角含着一丝戏弄，让苏亚真的恨不得当场把他给制裁了！
“我把你当兄弟，你特么竟然想非礼我！”这是苏亚的原话！
从楼上下来，一直走到停车场苏亚都是一脸面无表情，甚至是漠然地看着林重，让林重似乎都觉得自己像一个罪大恶极的罪人。
看着苏亚上车坐了下来，林重摸了摸下巴，回忆了一下早上的事情。
嗯，不光是香，还挺软乎的...
看着关上大门的苏有文，一脸不乐意的甩开刘慧的手，直接坐在沙发上喝了一口水道：“你怎么会同意儿子和那个臭小子搬出去呢，一看那个臭小子就不像个好家伙！”
刘慧一脸好笑的坐了下来，拍了拍苏有文宽厚的肩膀说道：“现在都是女儿了，还儿子儿子的叫。而且林重那小子，我看着就挺不错的，个子又高，身材又好，人又帅！”
“哼！”苏有文冷哼一声：“我看你的重点就是人帅吧！也不知道那小子有没有正经的工作，你说要是他们两个闹出什么事情来怎么办！”
刘慧一脸安然的坐在那里，慢条斯理的拿起一颗苹果削皮，眼睛撇了一下苏有文也不再说话。
自从苏亚成了女儿之后，自己爱人似乎就把内心那二十多年女儿奴的情感就释放了出来，天天唠叨着女儿那样，女儿这样。
“你说那小子到底是做什么的啊，女儿这么相信他？还住在一起？”生了一会闷气的苏有文，似乎想到了什么，又回头跟刘慧说着。
刘慧悠闲的吃着苹果，打开了电视机乐呵呵地看着，听到苏有文的话后回答道：“两个人就一直是好朋友，现在就算是男女朋友在一起也挺好的啊！”
“难不成现在是女儿了就一辈子不结婚？还是说你希望她找个女的，或者说其他男人在一起？就苏亚这个情况，要是以后有人知道了，你觉的谁会和咱家女儿在一起呢？更别说结婚了！”
苏有文听着想了一会，的确是觉得有些道理，但是他就是觉得林重那小子不靠谱，那天早上看苏亚的眼神，自己都恨不得直接把他轰出去，叫他滚的远远的！
刘慧看着苏有文闷头不说话的样子，笑着摇摇头，也不知道自己当初是怎么看上倔脾气的他的。
想到这里，刘慧叹了一口气，做了二十五年的男人的苏亚，忽然转换成了女孩，真的有自己眼前生活的这么自然吗？
刘慧忽然觉得有些闷热，她走到了阳台上，看了一眼天空，才发现原本的艳阳天此时竟然乌云密布，天气变的闷热，让她心情略微的有些烦躁。
“轰隆隆”
一道闪电划过，伴随着巨大的雷声，地上逐渐响起了滴滴答答的雨声，而后声音变得越来越清晰，越来越多，不过一会就形成了倾盆大雨，一道雨幕隔断了刘慧的视野。
她看着楼下，迷迷糊糊间，似乎看见一道白色的车身一闪而过，在小区外的大道上消失不见。
                                                                    （第一卷完）
第一卷完



感谢我同你讲老板的打赏

感谢我同你讲的老板打赏，为了表达感谢，明天三更，尽快码字



01·前奏（一更）

只是你太粗心大意忽略了我的感受
只是我太执着在意拥有你给的温柔
......
磁。
歌声忽然被打断，因为信号接收不好冒出了难听的卡磁声。一只大手，按了上去，关闭了FM电台，结束了这嘈杂的声音。
昏暗的车厢内有些安静，靠在驾驶座位的人拿出一只烟，拿着打火机啪嗒啪嗒的点上，然后降下车窗，冷风突然灌了进来，让他打了个哆嗦。
“这鬼天气！昨天一会太阳一会下雨，今天下完雨又冷的要死！”林重紧皱着眉头吐槽到。
啪嗒。
后座门被人从外面打开，苏亚一股脑的把手上提着的袋子全部扔在了后座上，然后又坐上了副驾驶的位置，气喘吁吁地靠在座位上。
林重撇了一眼苏亚，空气香烟的烟幕，依旧遮挡不住他眼中的赞叹。
苏亚几乎白到反光的肌肤和她身上的黑色T恤成了绝配，T恤下半身扎在A字波点白色雪纺中长裙里面，可以说这一身简单朴素到极点。
“我都觉得前面认识你那几年，都觉得是你在女扮男装了。”林重开口说道：“而且你怎么想到买裙子了？”
“我能说我以前就惦记着裙子吗？而且...”苏亚语速一顿，直接双手捏在了自己胸脯上说道：“你以前见过我有这么大的胸吗？”
说完苏亚双手捧着还颠了两下，目光投向林重，眼中的戏虐一览无遗。
林重看着苏亚的动作，心里不由得猛跳了两下，然后咽了一口口水就迅速得转过头看向了窗外，也不知道是想抽烟还是想呼吸一下新鲜空气。
“唉，你吞口水了对吧！”苏亚似乎发现了什么令人兴奋的事情，她戳了戳林重的胳膊笑道：“你刚才绝对吞口水了对吧！”
“而且，我裙子里面只穿了内裤哟，要不要看看？”
林重闭着眼睛深深的吸了一口气，但是他却突然脑海里竟然出现了苏亚那两条大双腿，在早上的金色阳光中，泛着令人惊心动魄的光芒。
林重摇了摇脑袋，最后吸了一口烟后扔掉了烟头。他怎么以前没发现苏亚这么能作呢？
“苏亚，我跟你说，你现在是货真价实的女人！”林重回头过一脸语重心长地说道：“你这样做，分明是......”
林重语气一顿，他竟然看到苏亚一脸戏虐的看着他，目光中有种叫做跃跃欲试的东西在闪烁。
苏亚拉着裙边，作势要拉起来，她眼睛眯了起来对着林重道：“小心闪光弹！！”
“你特么给我正经点！”林重凑了过去，一把按住苏亚的脑袋，低吼道：“你知不知道你在做什么？”
苏亚缩着脖子，看着林重的脸慢慢凑了上来，她此时竟然有些害怕的吞了一下口水，然后用另外一只手推了一下林重。
“林大爷，我在开玩笑，别认真啊！”
“哟？苏小姐竟然还会害怕啊？”林重此时里苏亚的脸不到十厘米，二人的呼吸，稍微重一点都能打在脸上。林重勾起一边的嘴角，目光灼热，让苏亚内心真的感觉到了自己的好友内心的躁动，似乎被她放了出来。
忽然，苏亚突然看到了林重眼神朝着自己一侧看了看，然后一阵不好的预感从她内心升起。
果然，林重咧嘴一笑，直接凑了过去，拉过苏亚的头，然后狠狠的在她耳边吹了一口气，苏亚直接一个激灵差点跳起来。
“我去你大爷！”
“卧槽，真不要脸啊这一对！”还没等林重调戏一番，一道惊讶的声音从窗外传来，这时他才意识到，好像驾驶室的车窗没关。
回过头，果然两个青年男子一脸鄙夷的看着自己，他连忙放开苏亚，把车窗摇了上来，然后打火放手刹踩油门，一连串动作一气呵成，从停车场窜了出去。
夜晚八点，夜幕降临。
街道上车水如龙，人流密集，无数年轻人由北往南，从西而东，慢慢汇聚在了河东的五一广场与解放西酒吧一条街上，等待着纸醉金迷的一晚。
全城灯光如昼，高楼大厦的轮廓倒映在江中。而这时，全国赫赫有名的星城娱乐之都的名号才展示在了众人的眼前。
星城娱乐，娱乐至死！
林重把车停在金顶秦天的对面，看着站在外面对着金顶秦天不断拍照的苏亚，林重撇了撇了嘴，再次用后车镜看了一下脸上。
“以前怎么没发现断掌打人这么痛呢？”林重仔仔细细查看了一下后，的确没发现五指山的掌印后才下车，一脸讨好地走到了正在拍照的苏亚面前。
“苏爷，苏老板，咱们该走了！”
“嘁！”苏亚不屑的瞥了林重一眼，然后伸出一只手翘起兰花指捏着嗓子说道：“小林子，还不快来扶着我！”
林重站在苏亚身边，黑着脸看着她道：“你别太过分熬，骂都骂了，打也打了！”说着还摸了摸自己的脸，那含着怒气的一巴掌，林重都觉得可以记一辈子了。
“嗯？”苏亚挑了挑眉，一脸不爽快：“不是你有求于我吗？亏我今天还舍命出去穿了条裙子来找那个什么秦戈！”
林重只好叹了一口气，手臂递了上去让苏亚扶着，然后一脸面无表情的瞧了瞧四周一些人略带喜感的表情，朝着马路上走了过去。
当然，对于苏亚来说也不可能让林重真的用这样一副样子穿过斑马线，只是走了两步后便就放弃了作弄林重，她可不想让别人一脸异样的看着他们二人。
穿过马路，苏亚就看到金顶秦天的门口一个带着眼镜的男子就朝着他们迎了过来。
“哟，欢迎林大校草，人都齐了就等你了！老同学们都说让你来了先罚三杯！”
“班长你就别调侃我了，咱们先进去再说吧！”
眼睛男子笑着和林重交谈了几句后，目光就一脸惊艳的朝着她看了过来。
苏亚上前一步，大大方方的伸出了右手笑道：“你好，我叫苏亚，是林重的女朋友。”
此时，微风拂过。
林重侧过头看着身边的苏亚，长长的裙䙓微微扬起，脑后的马尾俏皮的摇摆着。
忽然天空一道闪电划过，似乎告诉人们，暴雨将至，而闪电。
只是暴风雨的前奏。
感谢：不晓得37老板打赏的一百火卷



02·金顶秦天（二更）

包厢内觥筹交错，苏亚觉得自己在这里有些格格不入，特别是和林重刚进来的时候，在座的十几位女性那刺眼的目光似乎都能把自己身体给灼穿。
苏亚放下碗筷，擦了擦嘴，看着身边的林重那以可乐代酒的举动，一杯接着一杯，不由得都怀疑是不是拿根针戳一下，就会放出许多的气体。
苏亚看了看时间，这顿饭已经不知不觉的吃了快一个小时了，她拍了拍林重，凑到他耳边说道：“九点了，秦戈应该快来了，我出去看看？”
林重点了点头，在苏亚起身的那一下，林重拉住了她的手回了一声：“注意安全，随时给我打电话我去找你。”
苏亚听到笑了一下，她摇了摇头道：“能有啥危险啊？难不成还把我挟持了不成？”
林重愣了一下，因为他实在不知道怎么样去和苏亚说秦戈的事情，不过从根本上来说，苏亚的人身安全问题，他林重是一定要保证的。
看着苏亚走出包厢，林重觉得心情有些沉重，内心复杂的程度快比得上那年目送某个人上飞机的时候了。
出了包厢的苏亚，一下从闷热的环境下脱离出来，她吐了一口浊气，心里暗道，果然热闹的陌生环境不适合自己，而且矜持的太难受了。
苏亚站在包厢门口四周看了看后，有点无所事事，其实她出来的最主要原因就是不习惯和陌生人待在一起，然后话题有意无意的往自己身上引。
但是出来又能去哪里呢，苏亚低着头想了想之后，也只能随便到处逛逛再说吧，反正也不一定会遇到秦戈。
苏亚拿着手机，搜索了一下关键词，金顶秦天四个字。赫然发现一个热度最高的竟然是2015年一个新闻。
惊：金顶秦天前拥有人董某，因涉嫌猥亵多名男子遭拘捕！
金顶秦天，是在2015年建立，开业一年后，因为前主人董某，涉嫌猥亵男子，令涉嫌黄色违法犯罪行为遭到拘捕，后来因为证据不足，又被释放。
但就因为被拘捕的事情，令金顶秦天风光一年后，惨遭歇业。然后被秦天用五百万元收购到自己名下，然后经营了四年，才成了苏亚眼前这幅红火的样子。
苏亚翻了翻新闻，只见一张相片被放在上面，一个青年男子上半张脸被打了马赛克，穿着一身黑色西装，双手放在身前被手铐铐住，旁边站了两名警官，标准的犯罪人员照片。
不过，苏亚仔细的瞅了瞅，她惊讶的发现，站在董某身边的人一个警察竟然是林重！
没错就是2015年的林重，连上还带着一丝稚气未脱的模样，高昂着头颅，虽然面无表情但苏亚依旧能瞧见林重藏在眼底的喜悦。
而那个上半张脸打了马赛克的犯罪嫌疑人董某，苏亚仔细的瞧了瞧，发现有点眼熟，但是记不起来在哪里见过。
苏亚挠了挠头想了一会决定还是把这篇文章翻了过去，刚把手机锁屏，然后瞧了瞧四周没人，就撩起了裙子，把手机塞到裙子里面穿着运动短裤的口袋里面。
“嘿！”苏亚整了整裙子，一个男人的声音从她头顶传来，她慌慌张张的朝着声音望去，只见一个穿着灰色西装的青年男子，正举着手机朝着她挥手。
卧槽！苏亚暗骂一声，站在二楼朝她挥手的人，不正是秦戈吗？阴柔的瓜子脸还梳了一个油背头，怎么看怎么不协调。
“Hi！美女，又见面了哈！”秦戈挥着手朝着苏亚喊道：“要不要上来坐坐啊？”
讲实在的，苏亚对于这一类阴柔型的男人一律都是没啥好感，包括以前的自己，每次看着总觉得男不男女不女的，真的很让人恶心。
但是现在没办法，答应了林重的，和秦戈混个脸熟，套个线索什么的，虽然苏亚还不知道林重具体所代表的线索到底是什么。
“行，上来坐，你等着哈！”苏亚闷闷地回了一句，四周看了看就朝着楼梯口去，顺便还在众人视野外又从裙子里面掏出手机发了一条信息给林重。
刚上二楼，秦戈就举着手机朝着苏亚摇了一摇，苏亚定眼看去发现竟然是自己在楼下把手机塞进裤子里的视频。
“不是，你这人口味挺特别啊？”苏亚看着秦戈心里直犯恶心：“这么喜欢偷拍别人呢？”
秦戈笑着摇头，走到苏亚的身边做了一个请的手势说道：“没办法，美女就是合我胃口啊！请，去雅间聊一会？”
苏亚双手环胸，一脸高傲的看着秦戈冷声道：“我才不去，谁知道像你这样的人会不会做什么事情，咱们就坐外面聊聊。”
“哈哈，行，美女说什么就是什么！”秦戈一副言听计从的样子，然后叫来站在一旁的服务员：“去拿瓶好酒，我要请这位美女喝一杯！”
“好的老板！”一旁穿着马甲的服务员说着就准备往回走。
苏亚赶忙拦了下来，她朝着秦戈摆手道：“别，我不会喝酒，白开水就行！”
服务员看着秦戈，秦戈朝他撇了一眼点了点头，然后还是比了一个请的手势道：“请！”
苏亚呼出一口气点了点头就朝着二楼包厢外面的一个座位而去。秦戈跟在后面整了整西装，一脸春风得意。
另一边，林重已经被可乐撑到半躺在座位上了，他笑着朝着其他的老同学摆了摆手道：“你们一个个喝酒跟喝水一样，我这可乐已经喝到撑了！”
一旁的李子树摇了摇头，一脸调侃道：“林重啊，我记得你以前不是和丁小亚谈恋爱么，现在怎么又换了一个苏亚？”
丁小亚三个字一出，林重脸上的笑容忽然一下消失不见，他半躺着抬眼看着李子树，眼睛里漏出一丝不愉快。李子树脸上笑容也是一僵，咳了一声之后手上的酒朝着林重抬了抬然后一口闷掉。
其他人看了看林重脸上的阴霾，本来也想接着李子树的话调侃，此时也不约而同的转开话题，聊着一些高中的趣事。
“唉，对了，林重你女朋友呢？刚出去好一会儿了。”坐在林重对面的一个男生，对着林重说道。
刚说完，林重口袋的手机一震，他拿起手机看了看，正是苏亚发来了一个微信消息。
“秦，2楼。”
林重嘴角不知觉的翘了起来，他拿着桌上的可乐站了起来对着众人道：“我女朋友在这里遇到一些熟人，我也过去瞧瞧，你们先吃着！”
李子树看着林重作势要走，他赶忙伸出手问道：“咱们等会还有晚晚场呢，不留下来再玩儿会？”
林重站在门口摇了摇头，对着众人说道：“不了不了，咱有空再聚吧！”
说着把包厢的门一关，隔断了所有人的视线。
“嘁，有什么大不了，还以为自己是以前的林大校草呢！所有人都要主动找他！”
李子树眉头一皱，看着那个吐槽的青年人说道：“说什么呢，该吃吃该喝喝，等会咱们去五楼唱会KTV！”
“好！”
“那感情好啊班长！”
林重靠着门听了一会，然后一脸不屑的冷哼一声，然后拿着可乐猛灌了一口扔掉，朝着二楼走去。
本来答应今天三更的，今天先两更，明天在两更。
再次感谢：我同你讲，不晓得37。两位老板的打赏！



03·秦戈

秦戈拿着一杯酒摇了摇，他满不在乎的翘着二郎腿，看着苏亚说道：“虽然挺有缘的，但这次为什么愿意和我坐下来聊聊天呢？莫不是知道我是谁了？”
秦戈眼神里有一些不屑，不过被他隐藏的很好。他虽然喜好美色，但对于因为他身份或者是钱来接近自己的人，秦戈从来在某些方面不会给她们尊严，毕竟天天吃肉也有些腻了。
苏亚没有答话，双手接过了服务员递来的白开水，道了一声谢之后才看着秦戈，上下打量了一下后笑道。
“秦公子也是人嘛，我看着也没什么不同啊！”
秦戈笑着摇了摇头，端起酒杯举了一下，然后一口饮尽。他忽然觉得没什么意思，看见美女想去搭讪也不过一时兴起，兴趣过了之后其实也就那么一个意思，过后也就索然无味，而且坐在他面前的这位顶多也就是第一眼有些意思罢了。
苏亚看着秦戈的举动，似乎想要走，这时苏亚才知道自己的方法有些不对。
苏亚做销售的时候，大部分都是一些平头百姓和少部分的一些小老板，没有真正的接触到大老板和精英层次的人。
像一般的平头百姓和小老板，再了解产品的时候无非两个特点，要么是正好有需求，要么就是物美价廉。
而像秦戈这样的应该是不缺美女的，苏亚这样去带着暗示的倒贴行动，还真是没有对上秦戈的胃口。如若是第一次秦戈对她来了兴趣都算了，可是现在的秦戈明显是对她的兴趣下降了。
苏亚看着正准备起身的秦戈，有些着急，这一瞬间，她脑子满负荷运转了一下，然后她忽然想到了一个借口。
苏亚看着刚起身，再扣着西装扣子的秦戈，她想了想还是开口道：“秦老板等一下！”
“其实我今天是主动来找秦公子是有事情相求的！”
“哦？”秦戈刚准备说声告辞，听见苏亚的这番话后停了下来，然后较有兴趣的看着苏亚，上下打量了一番之后问道：“想挣点钱？”
苏亚深呼吸了一口气，她当然知道秦戈这句话深层含义是什么。她忍着想发火的冲动站了起来，对着秦戈笑道：“听闻秦老板财大气粗，人脉众多，然后看到有一面之缘的份上，找秦老板碰碰运气，寻一份正经的工作。”
“正经的工作？”秦戈睁大了眼睛再次打量了一下苏亚，仿佛听到什么笑话一般，他笑着说道：“有趣，有点意思。”
但是他并没有做出什么让苏亚期待的事情，而是伸出右手说道：“小姐是个有趣人，不过今天我有些事情，先告辞了！”
苏亚愣愣的伸出了右手和秦戈握了一下手后，就这样呆呆的目送着秦戈走了。
刚走了没多远，一个穿着白色寸衫外面穿了一个西服小马甲的年轻人走了过来，他凑近秦戈的耳边说了一句话。
“您叫阮老板给您调查的资料已经发了过来了。”
秦戈听到后，回过头看了看依旧站在原地的苏亚，然后再回过头对着旁边的年轻人道：“她的资料放在我书桌上吧，有时间我在看。”
“对了，明天找个借口歇业，留几个自己人明天过来，有一批货需要和那边的人重新谈谈！”
旁边的年轻人应了一声之后便走了，秦戈摸了摸头朝着大门走去，至于那个女人的资料，等他再有兴趣的时候再看看吧，美女而已，还怕跑了？这个城市就没有自己得不到的，只有自己不想要的！
——————-
林重刚上二楼，却发现苏亚一个人愣愣的站在那里，他走了过去发现一脸奇异表情的苏亚。
“秦戈呢？”
苏亚朝着他双手一摊，无奈道：“他走了，连我名字都没问。”
“啊？”林重有些傻眼，那天见到秦戈的时候，还是一脸想泡苏亚的神情，现在连名字都不问？难不成欲情故纵？
“你跟他说什么了？”林重有些疑惑，按理说秦戈喜好美色，不至于对现在这个样子的苏亚有什么怀疑吧，而且苏亚根本也什么都不知道啊。
苏亚叹了一口气，坐了下来，抓起桌上的白水一饮而尽后，才把她和秦戈的三两句交谈一起告知给了林重。
林重坐在苏亚对面，听了苏亚的过程之后扶额哀叹：“你用一面之缘的借口来找他找工作？”
苏亚看着林重，有些乖巧的点了点头回答道：“对啊，那不然怎么去找他要联系方式啊？”
林重依旧扶额，他突然觉得找苏亚临时过来是个错误，还真得要靠一个专业人士。
“我只是说来混个脸熟，让他认识你，记住你，没说要联系方式啊！”
“啊？”苏亚有些疑惑，她有些不理解：“不要号码那以后怎么联系？那就套不到话啊！”
“唉！”林重抬头看着天花板，不知道该说什么。苏亚看着他的样子眉头一皱，有些生气。
“你想说什么直说啊！”
说着苏亚有些生气的扭头就走，她现在就想回家，不做这个什么套话的事情了。自己都已经很牺牲了好吧，还穿了裙子想给一个好印象什么的，不是说女人打扮了之后主动一点没有男人能拒绝吗？谁知道那个秦戈竟然还不吃这一套！
林重看着苏亚真的有些生气了，他赶忙小跑过去拉着苏亚的手说道：“唉，唉，真生气了？”
苏亚把林重的手甩开，准备把手插口袋里，然后发现自己穿了裙子，没办法只能双手环胸的朝前走着。
林重好笑的看着苏亚，这生气双手环胸的动作还真的像一个小女生。林重笑了笑，觉得自己也有些小题大做了，毕竟是自己求她帮助的，而且从根本上来说，苏亚也不是一个“真的”女人，也不懂怎么样利用自己现在的优势去和秦戈套话。
“好啦，苏爷爷，苏猛男！我错了！”林重快步走道苏亚前面，然后面对着她说道：“是我小题大做了，不要生气了，小的还要您的帮助来做事呢！”
“您要是有什么惩罚能消气，只要不过分的小的都能做到！”
“哦？”苏亚停了下来，眉毛一挑，一股坏心思由内心而起。
苏亚笑坏的看着林重，从上而下的看了看，然后满意的点了点头道：“女装赔罪！给我还要录个视频！”
林重一听，怒视着苏亚道：“你别太过分啊！女装不行！不行不行！”
“好啊，不行那就免谈！”苏亚说完，嘁了一声就朝着大门而去，决然的背影不给林重留一点活路！
PS：今天晚上两更



04·夜雨

林重哭丧着脸，捏着淡蓝色连衣裙的裙摆，他左看看右看看，对着苏亚说道：“好小啊，勒得有些难受！”
苏亚大大咧咧的从裙里掏出手机，然后镜头对着林重说道：“顶多肩膀小了，这裙子我穿了还要扎腰带呢！”
“来来来，先捏着裙边转个圈看看！”
林重颤抖着手，提着裙边，咬着牙齿一脸怒视狂笑的苏亚。然后一脸不情愿的，开始扭扭捏捏的按照苏亚的指示对着摄像头转了两圈。
“好了吗，苏大哥！”林重抬起手指着苏亚怒道。
“哈哈哈！”苏亚举着摄像头，躺在沙发上狂笑，还不忘在手机网盘上坐了一个备份，这可是个好东西，万一被林重删了那啥都没有了。
“哎呀，瞧瞧你这健康的肤色，你竟然还有锁骨！”苏亚躺在沙发上，欣赏的说道：“要不你做个变性手术和我做姐妹算了？”
林重听到后愤怒的一把脱下连衣裙，扔在苏亚脸上，苏亚的笑声戛然而止。
苏亚连忙拉开盖在脸上的裙子，恰巧看到身穿上下只穿了一条内裤的林重，不由得啧啧赞叹。
“小林子，还真大嘿！”
“呸！”林重赶忙朝着自己房间而去，虽然自己好友是个男的没错，但现在不一样了，是货真价实的女人，自己可拉不下这个的脸穿着内裤在女人面前晃来晃去。
“唉唉，别害羞啊！”苏亚伸着脖子一边喊道，语言中调戏的意味，林重隔着门都能听得出来。
“呼。”林重关上门重重的呼了一口气，现在的苏亚可是把他头疼死了。
过了一会，林重换好了自己的衣服走了出来，黑着脸看着苏亚了呵呵玩着手机，手机里面还时不时传来苏亚的笑声，一看就知道苏亚还在欣赏自己的女装视频。
“坐好，我来教你一点东西！”林重坐在沙发上，一脸严肃的对着笑嘻嘻的苏亚说道。
“哦。”
苏亚看着林重严肃的脸就知道这不是生气，而是给她来真的了，所以以前也是每次看到林重这个样子，苏亚就乖乖坐好，不再作妖。
“苏亚，这次我给你说的话，你要好好记住！”林重看着苏亚，几乎是一次一句的和她说，他希望自己今天这番话，苏亚能听进去，能记在心里。
苏亚点了点头，然后回到房间把自己的本子和笔拿了出来，然后半跪在地毯上，一脸好学生的样子看着林重，等着他说话。
林重看着苏亚有些好笑，有时候不得不说人是一个看颜值的生物，一个肤白貌美的女人，乖巧的看着自己，还真没办法对她说什么重话。
“好了，从我这一句话开始，你要认真的记下来，是要记在脑子里，记在心里！”
我可不想你真的成了秦戈的人，林重说完，心里还补了一句话。
“秦戈是金顶奢侈品公司的独子，今年25岁，他从小衣来伸手，饭来张口的。虽然他一直以来专横跋扈，但很奇怪的是从来没有做过任何作奸犯科的事情！清白到连一张罚单都没有！”
“而且此人喜爱美色，身边总是美女环绕，而你已经得到他的注意，能肯定的是无论如何他都会继续找你，所以你去靠近的时候不要太急，也要在一定的程度上离他远一点！”
苏亚点了点头，她当然不可能出卖自己的美色！不过，她一边想着一边看了看林重。
嗯，要是给自己好友爽爽，这个好像可以考虑，当然这个爽爽肯定不是那个意思的爽爽。
林重看着苏亚，发现自己的好友感觉是真的似乎变了很多，以前的时候虽然偶尔这样有些古灵精怪，还偶尔发发骚什么的，但是自从她醒来这段时间，以前这样的举动忽然一下变多了，连自己有的时候都有些冲动，
要是她这样去勾引秦戈怎么办啊？林重摸了摸下巴，他有些担心这样的事情发生，想着是不是不应该叫苏亚继续下去了，说不定秦戈和那个死者张仅，仅仅只是一个普通朋友或者一个其他什么关系。
“嗯？林重你怎么不说了？”苏亚等了半天，发现林重看着自己，眼睛有些出神默默的坐在那里发呆。
“啊？没事！”林重回过神来，笑着对着苏亚说了一声：“咱们继续！”
不知过了多久，窗外下起了雨，细雨朦胧的附在窗户上，把室内的灯光折射出奇艺的色彩，泛着淡淡的涟漪。
林重站起来，从口袋中掏出一只烟含在嘴上点上，他慢慢地走到阳台上，看着朦胧不清的窗户上倒印着自己的脸。
“苏亚，你最后还要记住一句话，秦戈这个人虽然看上去清白到一张白纸，但是绝对不是一个简单的家伙！我有感觉他背后的水很深，深不可测的那种！”
“其实我还有点后悔的，这些事情明明是我们警察来查就好了，我干嘛非得拜托你啊！”
林重回过头，看着站在自己眼前的苏亚笑着举着一瓶可乐，她扬了扬手。
“喏，拿着，手举酸了。”
林重看着眼前的可乐，然后愣愣的接住，再看着苏亚熟练的从她自己口袋里掏出一盒烟，点上深呼吸一口，然后再吐了出来。
“其实，就算你不拜托我，我也会自己找线索的，毕竟任谁失去三天记忆，都想找回来吧。”
苏亚叹了一口气拍了拍林重的肩膀，笑道：“而且我以前帮你做线人什么的，也没见你这么担心啊？”
林重靠在墙上抽着烟，他看着正在抽烟的苏亚，内心没由的有些不舒服，他凑了过去捏着苏亚还含在嘴上的烟头，连着自己的烟一起掐灭在茶几上的烟灰缸中。
“你现在不一样了，一个女人。要知道这个世界黑暗面，有很多种方法去对付一个女人。尤其是在生不如死这里，更何况你以前还是个男人，你能承受吗？”
苏亚有些满不在乎，还没等林重掐灭烟头，她又从口袋里掏出一只点上，一个人靠在阳台上，看着林重说道：“我又不是不懂这些事情，只是做女人这一块，我还在学呢。”
林重一脸错愕地回头，看见苏亚嘴里喊着烟皱了皱眉，但是也没再去掐灭她的烟头，反而自己也掏出一根抽了起来。
“学做女人？在哪儿学的？”
“嗯...”苏亚低头思考了一下，然后对着林重说道：“三级片！”
PS：从明天开始又是一天一更了，没存稿了（哭唧唧）



05·寻职

刚踏进自动门，身上炙热的气息迅速被吹散，苏亚擦了擦脸上的汗水，不由得感叹到有钱就是好，这中央空调系统是吹的是真的舒服。
苏亚在大厅待了一会后，找了一个洗手间洗了一把脸，不至于让自己看上去有些狼狈。
苏亚看着镜子，拍了拍因为高温度而有些红润脸颊，此时看上去竟然有些妩媚。
“呵，这模样还真是......”苏亚吐槽了一句后，从口袋里掏出纸巾擦干了脸上的水后，整理了衣服就出了卫生间朝着电梯而去。
现在是早上将近十一点，恰好是上班期间，也正好是各个公司人事部面试人的高峰期。
苏亚到了自己的目的楼层后，到了前台填下了自己的信息，然后坐在一旁，填写着自己的简历表然后等待着公司的面试通知。
而另一边，林重却是坐在会议室里，开始如今一周一次的案件侦查总汇，而他们除了手上各自负责的其他案件之外，现在集合全队之力，把大部分注意视线，都已经放在了康松筠实体公司的走私案件调查上面。
刘常照常走进会议室和各位下属问好了之后，便快速的打开屏幕投影仪。
蓝色的屏幕闪着光芒，黑暗中每个人脸上都或多或少的闪着蓝色的幕光。
“经过一周时间的排查，大家都辛苦了。但是经过一周时间的排查，关于张仅被害案中，此案已经正式可以并案在康松筠实体公司的案件中了！”
说着刘常手按了按遥控器，屏幕上立即浮现出几张照片。
林重看了看发现这几张照片，全都是室内家庭的照片，其中有几张照片是中，能看出是张仅的家中，因为客厅里面挂着张仅一家四口的全家福。
“这上面的照片是六组负责，有请六组组长郭艾明上来和你们讲一下！”刘常说了一句后，就请了另外一个中年人上前，
郭艾明，负责重案的调查的老刑警，更是下一任大队的指定人，如若不出什么意外，以后的西岳区刑侦大队大队长就是郭艾明继任了。
所以郭艾明在接过刘常的遥控器后，便没有问候，而是直接开口对着众人说道。
“此前在收集张仅的资料期间，这人的人脉关系非常复杂。而经过我们去往张仅的住处和周围邻居的排查走访，发现了张仅已经离婚，妻子带着女儿外嫁，去往国外。而只有一个儿子留在身边，但是关系也不好。”
“而我们这次在张仅家中搜索时，发现张仅家中已经被人翻过，所有的柜子甚至抽屉都被人翻了，包括张仅名下两张银行卡二十万被人分五次取走。”
“而我们也在张仅家中提取到了他儿子，张帅的指纹，并且通过ATM机上的摄像头也证实了是张帅取完这二十万，所以我们有理由怀疑张帅是张仅被害案中最大的嫌疑人之一。”
“然而！”郭艾明按了一下手中的遥控器，紧接着又是几张照片出现，他指着屏幕说道：“经过我组排查，发现张帅是金顶奢侈品公司少爷秦戈的手下之一，常年驻守在郊区一家废旧的仓库里，而这个仓库对外宣称是收废品的，但经过我组人员试探，发现门口竟然有人把手，根本不让人进去，所以是一个比较值得怀疑的地方！”
“而还有一个值得注意的是另外一个人！”郭艾明手指一挥，林重随着他的指向看到一张照片，那是张帅和一个络腮胡的年轻人坐在车上交谈的场面。
“和张帅坐在车上的人，叫董方舟！名义上是一个性别纠正心理医生，但实际上他是一个具有众多前科的人，贩D，吸D等多项前科，而且在几年前还有一项威胁男子的罪名，但因为证据不足而被释放，但是这个人也和秦戈还有康松筠实体公司来往密切，所以也值得注意！”
......
“苏亚！”
一道女声叫醒了正在发呆的苏亚，她连忙应了一声后，便赶紧随着一个穿着制服的女生朝着面试室而去。
面试室不大，就是简单的一张桌子，两边放了椅子。进门右边也是一个看起来极为年轻的HR，看上去有些稚气未退，顶多20出头的样子。
苏亚进门朝她礼貌的一笑，然后坐在她对面，而恰好隔壁距离不到几米的另一栋楼，一个长相有些阴柔的男子正对着窗户坐着，端着一杯茶眯着眼睛瞧着坐姿端正的苏亚。
“您好，这是我的简历表！”苏亚双手递上自己的简历表，微笑着的看着面前的HR，然后心中正准备着说辞。
其实苏亚算是光临各种公司面试的常客了，各种HR询问的无非就是几句，介绍自己和以前的工作，为什么从以前公司离职，为什么选择了我们的公司！
讲实在的，这样一些的问题，苏亚都觉得有些烦躁，谁找工作不是为了钱，为什么选择你们公司，无非就是看着招聘广告上你们的条件优越而已！
“好的，苏亚女士！”年轻的HR抬起头，流露出职业化的微笑，她看着苏亚便开始问道：“请您先介绍一下自己！”
果然是这样，苏亚笑了一下，然后立即就按照把自己组织好的话语就说了出来。
整个面试时间不过十来分钟，苏亚就从面试室出来了，也不出意料的，那个面试官就留下了一句“等待电话通知”。
苏亚走了出来，看了看手机，然后又准备去隔壁一家公司面试，其实现在的工作面试程度上，无非就是走一个过程，然后自己等待一个面试结果，最后选择一家报道上班。
“唉，无聊啊！”偌大的承载13个人的电梯内，苏亚对着可以当镜子的电梯墙照了照，虽然自己还是有些看不太习惯自己现在这个样子，但是仪容仪表这一方面，苏亚还是坚信自己的第一印象给别人必须是要好的！
很快，电梯到了一个楼层，苏亚再次整了整衣服，然后出门抬头就看见一行大字。
丰一禾品牌奶粉有限公司。



06·准备

苏亚愣愣的从丰一禾品牌奶粉有限公司出来，有些恍惚。她从未见过一个公司看了她的简历，然后就问了一句：“愿意赚钱吗？”
这句话苏亚当然是本能地点了点头，然后直接被录取，再询问什么时候能上班。
这面试的速度之快，堪称顶级！前后进去填表不到一分钟，然后问了一句话直接被录取，现在就等着苏亚去复印身份证学历证和银行卡，明天去培训了。
苏亚站在大楼门口，直到中午的烈阳几乎灼伤了她的皮肤，才反应过来自己走到了外面，她赶紧掏出电话号码给自家老妈打了电话，告诉老妈工作找到了，叫二老不要担心，当然也少不了刘慧的一阵啰嗦的唠叨。
没办法，苏亚只能耐着性子听完刘慧的啰嗦之后，才挂断电话重重的呼出一口气。
好了，现在所有担心的事情都找到了一个解决的办法，特别是工作方面的事情，也总算是落下了一块大石头。
苏亚擦了擦额头的汗，刚想去找一下看有没有奶茶可以喝的地方，结果手上的手机就响了起来，拿起来一看，竟然是林重。
“哟，我家小林子啊，给爸爸打电话干啥？”苏亚接通了电话，找到一处阴凉处坐了下来。
另一边的林重还没来得及说话，就直接气笑了。他靠在窗边抽着烟，换了一个舒服姿势。
“你小屁股是不是痒了？敢这么和我说话？”林重靠着窗，听到苏亚有些软糯的声音，心情颇为愉悦，他笑问道：“在干啥呢？工作找得怎么样了？”
“噫！都老大个警察了，说话别变态好吧！”苏亚嫌弃的吐了一下舌头，无意间看到离她不远处有一件奶茶店，便冒着烈日走过去：“刚面试完，明天就可以去上班了！”
“对了，想喝奶茶么？我刚巧到了一个奶茶店，这天气贼热！”苏亚一手接着电话，另一边对着一个女店员说道：“来杯珍珠奶茶，放冰！”
林重笑着回答道：“好啊，来杯和你一样的！不过可能还要劳烦你帮我去四号食堂打一份大份的饭。”
“店员，麻烦来再来一杯珍珠奶茶加冰，两份打包不开！”
苏亚坐了下来，享受着冷空气的吹拂，她有些疑惑的对着电话说道：“怎么了？警队食堂喂不饱你吗？需要我带饭？”
林重抽完最后一口烟，掐灭在了跟前的垃圾桶上，一手拿着笔记本又准备朝着会议室而去。
“那倒不是，今天开会说了挺多东西的，我早饭都没吃，正好今天也想吃四号食堂的猪蹄猪肚什么的，就劳烦大驾您把我喂饱呗！”
林重笑着说出了一句略带歧义的话后，紧接着又说道：“好啦，拜托苏大公子了，我这边开会就直接开到十二点，麻烦麻烦，谢谢啦！”
说完，不管苏亚在电话那头说着“等等”，就直接在会议室门口挂断了电话，然后走到自己原先的座位上坐了下来，等待着休息间结束后的我第二次会议。
“哟！你这是干啥去了，笑的这么**？”坐在旁边的方建国惊呼道。
“啊？”林重下意识的摸了摸脸上，还真发现自己的嘴角不知道何时扬了起来，他咳嗽了两声掩饰过后，恰好大队队长刘常再次进来，准备开始第二次会议。
而另一边的苏亚，捏着手机听着里面传来嘟嘟嘟的声音，她咬着牙齿忍住想砸了手机的冲动。
“老子喂饱你个死！还吃大份！你怎么不吃大粪呢！”她狠狠的按了一下结束通话，一脸阴沉。
“美女，两杯珍珠奶茶加冰好了，一共14元！”
苏亚吐了一口气，走过去把钱付了之后提着两杯奶茶就朝着四号食堂而去。
“大爷的，还喂饱你，吃死你！吃死你这个变态！”
奶茶店的女店员就这样莫名其妙的看着这个女青年远去，她摸了摸头，心里还在想，多好看的人啊，怎么是个神经病呢？
————
站在前面的刘常对着众人拍了拍手，然后说道：“今天的会就开到这里，另外你们现在手上比较重要的案子，就交付给上头明天新调来支援的两个情报组。”
“另外接下来一周，诸位的工作会比繁忙，六组依旧负责顺着张仅被害案中的线索网上追查！”
“还有，八组方建国你们这周做好准备，随时可能需要你们做渗透任务，还有你们组上次负责的煜辉小区的车祸伤人案，也有可能随时正式并案侦查，货车司机那条线你们也可以跟一下！”
“好了，大家该吃午饭了，散会！”
刚散会，林重就迫不及待的拿起在口袋里振了有那么一会儿的手机了，林重拿起手机一看，果不其然的就是苏亚。
方建国在一旁瞧了瞧，有些疑惑的问道：“有人给你送午饭？”然后撇了一眼站在不远处脸色有点不好看的莫倩文。
林重点了点头，没有注意到莫倩文的眼神，只是朝着方建国说了一声：“今天你们吃吧！”
然后顺手拿起本子，另外一只手按下了接通说道：“到了吗？”
苏亚听着电话里的声音，无奈的站在大门前看着正在值班的警察望着自己，一脸警惕。
“我到了，没办法进来！”苏亚语气有些不好的说道：“而且今天太阳好大，我都快热死了！”
苏亚现在内心极度不爽，她觉得自己是有病才会跑来跑去的给林重买奶茶买饭，现在满头大汗，背后黏糊的发痒，现在又没办法去挠，难受的不知道该说什么。
林重听着苏亚充满了不愉快的抱怨声，他赶紧应了一声，然后朝着方建国说了一声就走了。
而方建国看了看出门的林重，又看了看莫倩文，那一脸幽怨的样子，谁都知道莫倩文是喜欢上了林重了，但是他作为组长的又能说什么呢？只得摇头叹息。
不过一分钟，林重就跑到了大门口，只见那俏丽的身姿果然是满头大汗，提着两袋子站在太阳底下，目光紧盯着自己。
“哎哟，姑奶奶受苦受苦！”
林重连忙道了一声，然后赶紧去接着女青年手中的东西，那姿态像极了想讨女神欢心的备胎，卑微至极。
值班的小警察挑了挑眉，看着林重微微有些不屑，但是他看着林重的举动似乎要带着苏亚进来，他才说道：“您好，女士，请出示一下您的身份证，填写一下资料！”
苏亚听到小警察的话后，擦着汗点了点头，拿出身份证接下笔填写了自己的来访个人信息。
“好了，走吧？”林重看着苏亚填写完资料，然后一脸笑道：“走，带你去食堂，累坏了吧？”
苏亚撇了撇嘴，自己大步流星踏进大门而去，然后头也不回的说道：“嘁，我有那么脆弱吗？”
林重耸耸肩，提着东西就跟在苏亚的背后，一边走一边说道：“这边！那边是办公大楼！”
“行了！屁话多！”
值班的小警察看着二人背影摇了摇头感叹道：“咱们警队一个一个都这么怕老婆吗？一个怂过一个！”
PS：第一章前奏有轻微违规，修改了一点，不知道合不合格。想哭



今天停更一天

下午钓鱼，我被鱼钓到池塘里去了。冻，没心情码字了。谅解，明天两更。



07·西岳麓山看守所

西岳麓山看守所内，一个精神萎靡的中年男子百般无聊的坐在床上，然后看着另一边的几个小青年闹哄哄的玩着扑克牌也不知道在想什么。
忽然，一道铁门声响起，那是代表着外面有人进来，这时中年男子才如同睡醒一样转过头看着外面。
不过一会，一个穿着橘黄色囚服的三十出头光头男子，在三个警察的押送下，到了他这个隔间。
几个警察话都没说什么，直接把这个三十出头的光头男子放了进来，然后解开手铐在离去，整个过程一点都不脱离带水。
那光头男子看着三个警察走了之后，他摸了摸有些难受的手腕，然后朝着萎靡中年男子走了过来。
“唉，老哥有烟吗？”光头男子靠了过来，挨着萎靡的中年男子坐下，他左右看了看，发现那群打牌的小年轻没有注意自己。
“唉，有！”萎靡的男子似乎有些近视，等光头男子靠了过来，才看清这男子的样子，他有些慌乱的掏出一只烟递给了光头男子，然后恭敬的给他点上。
“唉，李哥，你怎么进来了？”萎靡的中年人有些小心翼翼的说道。
被称为李哥的光头男子，他抽了两口观察了一下周围，旁边那群年轻人也就在他刚进来的时候看了两眼之后，也就没有注意这边了。
“我老板见你一直没把东西带出来，我就亲自来找你了！”光头男子侧着头小声的说道：“东西在哪儿呢？”
神情萎靡的中年男子，有些慌乱，他知道李哥这一方的势力有多大，自己答应下来的事情没有，倒霉的可不就是他一个人了，而是他全家。
“李哥，我在那小子身上没找到东西。”
“什么？没东西！！”李哥声音突然扬起，引得一旁几个小年轻也看着这边有些疑惑。
李哥笑着说了一声抱歉后，一脸凶神恶煞地看着萎靡的中年男子说道：“没东西，你为什么不把消息传出来？还是说你觉得在这里，你觉得很安全是不是？”
“不是不是，李哥！我俞斌发誓绝对是检查过了那个小子的身上！”俞斌那萎靡的神态，此时满头大汗。
“李哥，您也知道老板不但给我还清了五十万的高利贷，还给我一家子一百万的安家费，我当然不可能说谎求安全！”俞斌的神色，焦急不已，深怕眼前的李哥出去了之后，会对自己老婆和孩子不利。
那被称为李哥的男子瞅了瞅俞斌，发现他的确是没有说谎的可能，毕竟眼前这个人是嗜赌了一些，但是对于自己的老婆和孩子是上心的，更不用说现在俞斌的老婆和孩子两条命就被老板捏在手上。
“更何况，我不是把那小子的住的地址告诉李哥你们了吗？”俞斌说道：“在这里三个月，我也就打过一次电话，能告诉你们的都说了呀！”
“那看来东西还真没在那小子身上！”李哥摇了摇头，他摸着自己光滑的后脑勺，一脸不甘心，他小声的说道：“那小子的地方我去过了，和一个警察住在一起！那警察的防备心太强了，去了几次都没能进去。而且最近两个月来，有两批人盯着他们住的地方，我更不好进去了！”
“看来过几天出去，我要告诉老板，看他们有没有什么办法了！”说着李哥想到了什么，打了一个寒颤，他看着俞斌说道：“有什么事情，我会让老板处置我，你自己多保重，要是能没事，就拿着那一百万和你妻儿老小过下去，别在赌了！”
“李哥...这...”俞斌有些愕然，他认识李哥这么多年来，虽然在他手下做了不少事情，但自认为和这李哥关系，还没到这个程度吧。
“行了！”李哥摆了摆手，把手上的烟头弹了出去说道：“我收了三百万安家费，进来之前把那姓张的沙壁给做了，不是他也没那么多事情。等我出去做完最后一个事情之后，估计也活不成了，把你的黑锅也背了就是，反正也不差这一件了！”
俞斌愣了愣，有些木然的点上了一根烟也不知道说什么，他拍了拍李哥的肩膀说道：“谢谢，李哥。”
“切！”李哥冷笑了一声对着俞斌说道：“别感谢我，我这辈子没做过一件好事，就想死前给别人做一件事情，看看是什么感觉。”
说着，他又找俞斌要了一根烟，含在嘴上点燃，眼前浮现着双眼已经看不见的母亲。
那是岁月用刀割出来的一道道皱纹，还有那因为生命力逐渐消失而灰白的头发，曾经爱笑的眼睛，早已经没有了神采。只是偶尔在听见自己的声音时，她会笑着喊着那一辈子自己想忘都忘不掉的名字。
“唉！”李哥叹息了一声，然后不知道从哪里掏出一张有些泛黄的照片，举在自己眼前，眼睛有些出神。
俞斌看了看光头李哥，然后好奇的凑了过去瞧了瞧，只见相片有些年代感，一片广阔的油菜地里，一个身着灰色夹克的男子，和一个穿着蓝色外套的女子共同抱着一个还在襁褓之中的婴儿，粉粉嫩嫩的笑着，一双好看的眼睛都眯了起来。
“俞斌，这是我爸妈和我，怎么样？”李哥含着烟头笑着，他忽然在想啊，要是以前没有和那群混混离家出走，家里会不会是另一番样子？
忽然，两个坐在床上的男人听到了铁门又一次被打开的声音，赶紧熄灭了烟，然后分开装作不认识的样子。
林重跟在方建国的后面，他第一次来到西岳麓山看守所内部，有些好奇地看着四周，暗沉沉的内部不断向他传来一阵阵压抑，让林重略微有的不大舒服。
不过一会，带路的警官在一处牢房前停下，然后对着坐在床上的萎靡中年男子喊道：“俞斌！出来！有人要见你！”
俞斌闻言，眯着眼睛凑了过去，发现竟然是两个陌生的男子，顿时有些紧张道：“你们是谁啊？”
方建国走上前，笑着对着俞斌说道：“我们是星城市西岳区刑警队的，有关于今年5月17日那一场车祸的细节问问你！”
说着，那边警官就已经打开门，带着俞斌走了出来，然后朝着外面走去。
在众人转身的一瞬间，坐在角落的光头男子看着林重的后背，眼睛死死盯着，面部微微有些狰狞。
PS：今天还是码完字了，哈哈哈，不用明天双更了。再过段时间我就要上班了，如果届时更文质量有些下降的话，还希望各位能提醒一下，谢谢！



08·发现

“美好的一天从有太阳开始啊！”
苏亚拉开窗帘，看了看表，此时是八点钟，外面的太阳已经高高挂起，提醒着新的一天已经来到。
经过昨日一天的培训，苏亚已经是懂了丰一禾品牌奶粉有限公司的销售模式，作为底层人员，苏亚这种新来的员工都是要从地推开始！
而所谓地推，便是地面推广，而后再是业务员，再往上就是坐办公室的主任和主管级别了。
“小林子？”苏亚翘了敲林重的房间，并没有听见他的声音，然后带着疑惑打开门，发现一直规律的林重，竟然是史上第一次没有回家过夜。
“难道最近警队发生大案子了？忙到夜不归宿？”苏亚心中想到，不过随即也就不再想了，她飞快的洗漱完毕后，穿戴好衣服在出门前给林重发了一条信息。
“通宵上班记得吃早餐在休息，注意身体！”
“叮咚”
刚把门合上，裤子口袋里的手机一声清脆的声音，苏亚站在门口掏出手机，果不其然手机屏幕上显示的是林重的消息。
“知道了，我家小亚亚也要记得吃早餐，祝你新生的第一天上班愉快哟！”
苏亚眉毛一挑，死盯着小亚亚三个字，她真的恨不得钻到手机另一边爆锤林重！
以前叫她小寒寒算了，现在又是小亚亚，虽然现在是女人没错了，可不代表她能接受这种让人打冷颤的称呼。
“真的是变态至极啊！”
———
另一边，林重看着手机对话窗口另外一方久久没有回应自己，他笑了一笑，果然是生气了。
唉，不知道为什么，这种欺负她的感觉，还真是舒服啊！林重内心感叹了一下。
“林重，你一个人在傻笑什么？”坐在他旁边的方建国一脸莫名其妙的看着他：“发疯了？还是脑抽了？”
“呃，没有没有！”林重摇了摇头否认，然后赶紧把手机收了起来，然后说道。
昨天从西岳麓山看守所询问俞斌时，虽然俞斌一口咬死自己是疲劳驾驶，并且愿意承担任何责任，但是从俞斌说话和表情的种种迹象表明，他绝对有事情隐瞒。
而且在询问其他关于康松筠实体公司的情况时，他也是一口说明自己就是一个货车司机，在下面做事拉货的。
并且在康松筠公司那边，的确是找到了他们的劳动合同关系，证明俞斌的确是本公司的工作人员，并且愿意承担撞伤的人所有的费用！
尽管在俞斌和康松筠的关系来说，的确是天衣无缝，并且看上去正常到不能再正常，但证据表明，俞斌的货车刹车的确是有人为破坏的痕迹，但是动手的人确没有留下来一丁点线索。
坐在车内的方建国从一个文件袋拿出了一份资料，递给了林重。林重拿过来看了看，有些惊讶，他发现这竟然是围绕苏亚关系资料。
不，应该说是苏寒时期的资料，上面甚至是包括了和林重的关系，特别是在现住地址那一行画了一个重点的记号。
“我记得你和苏亚也住在这里吧？”在林重惊讶的同时，方建国的声音从他耳边传来，让林重有些手足无措，他没想到方建国竟然从受害者一方入手，同时也有点懊恼为什么资料这么详细！
林重缓慢的点了点头，快速的翻着苏亚的资料看了看，发现和自己了解的没有太大出入后，就直接讲资料递回给了方建国。
“师傅你想问什么，直接问吧！”林重靠在驾驶室的门口点了一根烟抽了起来，掩饰自己内心医学不安的情绪。
方建国轻笑了一声，他慢慢把资料袋子给收了起来，朝着林重说道：“没什么可问的，苏亚就是苏寒对吧？”
林重一下不知道怎么说话，他侧头看着方建国也从口袋里掏出烟，一脸若无其事的点上烟抽了一口，右手把烟夹住搭在窗户上，然后忽然冷不丁的有问道；
“有问过她那几天的事情么？”
这一下，林重下意识地摇了摇头，方建国看到后才理所当然的点了点头道：“果然是失忆了！”
这时林重才反应过来什么，他连忙着看着方建国，质问道：“你怎么知道？”
方建国笑了，他看着林重有些疑惑的盯着自己说道：“调查受害者资料又不是什么很难的事情，而且你师傅我又不是没有戴眼镜和脑子！”
“而且苏寒和苏亚是同一个人很难推理吗？”方建国一边说着，一边掏出了两张照片放在林重面前。
林重看了看，发现两张照片分别是男性苏寒的照片和女性苏亚的照片，几乎一样的模样，除了头发长短，连气质都是一模一样，就算让林重抛开苏亚是自己的好友观点去看。
都能认为这两张照片是一个人，只不过女性苏亚那张照片看上去柔和一些。
“其实，我也问过她，她不记得那几天的事情了。”林重想了想决定还是如实说道：“其实我也不是故意隐瞒，实在是苏亚的事情太特殊了！”
“从我在小区救了她之后，在医院里检查出来，她得了一种病，不是一个男人，而是一个货真价实的女性。加上当时她在昏迷，而俞斌单方面认罪，所以后续的事情也就没有再进行跟进！”
“直到这一次张仅被害案爆出来，加上人员牵连甚广。所以苏亚被撞伤的案子，才调回来！”
林重一股脑的把事情都说了出来，方建国点了点头道：“知道了，那看来以苏亚作为突破口是没什么机会，看来只能在再从俞斌周围的人入手了，这样的话，又是麻烦事了。”
林重看着方建国的样子，眉头皱了皱，刚想把苏亚作为自己线人去接近秦戈的事情说出来，但张了张嘴，还是没说。毕竟现在一个接近的机会都错过了，现在说给方建国听，好像也没什么作用。
坐在副驾驶的方建国，感觉到了林重的举动，有些好奇的看着他问道：“怎么了？”
林重摇了摇头道：“没什么。”
方建国耸了耸肩，然后拍了拍身上的烟灰打开了车门一边说道：“行了，忙了一晚上，你也回去休息吧！”
PS：明天回长沙上班去咯



09·再见秦戈

绿地中央广场B栋18楼，苏亚站在总经理办公室门口，有些呆滞看着坐在总经理办公室桌后的面相阴柔的男人。
“怎么？你还要看多久？”秦戈靠在椅子上，一脸戏虐的看着站在门口的苏亚。
“不是，你...”苏亚走了进去，瞧着秦戈结结巴巴的说道：“你..那个金顶秦天.....”
苏亚结结巴巴了半天也没说完一句完整的话，秦戈大手往桌上一拍，站了起来仰着头对着她说道：“你是想问我为什么会在这里对吧！”
“嗯嗯！”苏亚狠狠点了两下头，深呼吸了一口气后，对着秦戈问道：“你该不会说这公司是你的吧？”
秦戈听到后，摊了一下手笑道：“所以这不就是缘分吗？”
“所以前天的面试，和昨天单独给我培训的也是你安排的对吧？”
秦戈从总经理办公桌上走了出来，然后围绕着苏亚走了一圈，嘴巴啧啧称奇道：“把你安排去销售部门太浪费了，要不要来我办公室做秘书啊？”
苏亚扯了一下嘴角，皮笑肉不笑的看着秦戈，没有说话。答应那是不可能的，不答应又怕惹恼他，一生气给自己开了，那就别想在这里拿什么情报了。
秦戈见她不说话，倒也没什么表情，而是又自顾自的走到办公桌上拿着她的资料，然后按下了旁边的电话机。
“小汪，过来一下！”
苏亚有些疑惑的看着秦戈，不知道他到底想干什么，不过一会，总经理办公室的大门被打开，一个穿着极具有诱惑力的女人走了进来，让苏亚眼前一亮。
她忽然有些明白，为什么有钱人总是喜欢让御姐风范的人穿着职业装做自己的秘书了，不为别的，就是看着都舒服，但是这所谓的小汪......
苏亚有些不明白，胸这么大走路不累么？她低头看了一下自己的胸，有些庆幸。
“总经理，您找我啊？”御姐小汪走了进来，规规矩矩地朝着秦戈问道，问完还不留痕迹的撇了一眼苏亚。
秦戈点了点头，手朝苏亚一指说道：“带她去熟悉一下秘书的工作！”
“好的，秦总！”御姐小汪点了点，说完就准备带苏亚走。
“等会！”苏亚急忙的叫停他们两个，有些不解的朝着秦戈问道：“不是，你也不怕我为什么都不懂？就敢叫我做秘书的事情？”
秦戈眉毛一挑，整个人身体靠在椅子上不屑的说道：“这整个公司都是我，我叫员工去做事，有什么问题？”
苏亚睁大了眼睛看着秦戈，她忽然觉得这个人脑子是不是有病，一个秘书位置随随便便交给一个什么都不懂的人，只怕是公司倒闭的不够快吧！
“你脑子没烧坏吧！”鲜红的嘴唇忽然吐出一句话，让御姐小汪有些大惊失色。
“你家里人给你开一个公司，你就这样瞎玩的？”苏亚没有看向御姐小汪朝她使着眼色，而是自顾自的朝着秦戈说道：“我这除了销售，基本什么也不懂的人，你也不怕我以后泄漏你公司的商业机密，或者说搞垮你公司，更别说带出去什么都不会丢你的脸！”
“就让我好好的上班销售不行吗？”
秦戈有些惊讶的看着她，然后再次大量了几眼后，笑了。讲实在的，他有些对苏亚另眼相看了，以前的女的无一不是被自己这样提上了秘书的位置，再然后弄到了自己的床上，就包括站在一边的小汪都是自己的床伴之一。
秦戈摸了摸自己的下巴，难不成这个苏亚是真的只是想上班？还是说有别的想法？
“嗯...”秦戈神情似乎认真的考虑了一下，然后在对着苏亚说道：“那行吧，不过现在销售方面也不缺人手了，你先去后勤部吧，那边自然有人会和你说薪资这方面的。”
说完，秦戈朝着小汪点了一下头，示意可以带苏亚走了。
苏亚这一次没有说其他的，而是规规矩矩的跟在御姐身后，走了出去。在二人关门的一瞬间，秦戈掏出了刚一直震动的手机，他看了看，然后接了起来。
“事情办得怎么样了？”
“老板！”对面的声音有些嘈杂，似乎还有些轮船汽笛的声音：“已经安全到达海岸线了，这次走哪个路线回到省里？”
......
苏亚刚关好门，御姐小汪就回过头，一双勾人的眉毛略带魅意，她皱着眉头朝着苏亚说道：
“你知不知道，总经理一直都是喜怒无常，刚才假如他生气了，可以说你这几天都找不到一个工作！”
“啊？”苏亚疑惑地朝着御姐问道：“我大不了就不在这里做了嘛，为什么还找不到工作？”
御姐看着苏亚摇了摇头，她甚至觉得眼前这个漂亮的不像话的女青年，到底是真蠢还是真的不知道秦戈的背景。
“你先跟我来吧！”小汪没有回答苏亚的话，而是转过身朝着公司内部而去，苏亚也只好跟着眼前的御姐，朝着自己也不知道的地方而去。
“我叫汪琴，是秦总的助理！”苏亚看着眼前的御姐，一步三摇，边走边说道：“你现在去的地方是后勤部，多数做的都是搬运货物，或者是货物运输信息，保换等其他的，工资福利都是蛮可观的。当然比上销售的平均工资来说，也就没那么可观了。”
苏亚听到后点了点头，她自己以前做过销售的当然知道，在星城这个城市，大部分的人工资其实就是四五千，少数在五千到九千之间，更少部分就是上万。
现在很多比苏亚更年轻的人，以为每个月上万很容易，其实不知道上万的工资，不是在做技术活的人来说，一个月一万其实也是一个另类的遥不可及的梦想。
苏亚跟着汪琴一边走，两人一边交谈着，不过一会就到了公司内部的货运电梯前，等走进了电梯，这时就只有他们两个人了。
“苏亚。”货运电梯还算大，汪琴说话的声音，竟然都会有回音。苏亚侧过头一脸疑惑的看着汪琴。
“你有空的话，自己去网上查查秦戈的背景，能别惹恼他就千万别惹恼！”
此时电梯正好到了，汪琴说完一句话便跨步而出，苏亚更是一脸茫然地跟着。
秦戈背景？秦戈背景不是金顶秦天的老板，看起来就是个富二代吗？还有什么背景？
苏亚挠了挠头，上次记得去网上查好像真有其他的信息，自己那个时候懒得去看，也就没有看了。
莫非，秦戈的背景还真有大问题？



10·内仓

跟在汪琴的身后，从货梯出来苏亚才发现已经到了一楼后门，然后一排蓝顶白墙，上面写大大的两个字—-仓库，就在初秋的烈日下摆在了苏亚眼前。
“看什么呢？走吧！”站在前面的汪琴回头喊了一下，苏亚赶紧跟了上去，然后目光死死的盯着前面一步三摇的御姐臀部。
当然，走在前面的汪琴没有注意身后漂亮女青年的目光，而是直接领着苏亚来到了一个仓库前。
只见仓库前停车一辆金杯面包车，后车门朝仓库开着，几个年轻人穿着红黑相间的工作服站在车后抽着烟聊天，脚底下放了几个箱子，上面印着—丰一禾奶粉。
其中有个年轻人看到汪琴朝这边来后，用力地咳嗽了两声，然后几个年轻赶紧踩灭烟斗开始做事。
这一幕让苏亚有些想笑，其实以前的自己也和他们差不多，偶尔想偷懒就约好一起抽烟聊天，享受一下难得的愉悦感，更重要的是让紧绷的精神得到一个放松。
毕竟在现代化的社会上，生活的节奏越来越快，负担在人的身上压力也越来越大，所有人的精神都是在一个紧绷的状态上，深怕一个不留神与社会脱钩。
汪琴朝着那几个年轻人走了过去，苏亚还以为她会训斥一番刚才偷懒的人，可没想到汪琴只是走了过去问道：“马总呢？这边给他派了一个新人过来。”
三个年轻人听到汪琴的话后，好奇的朝着苏亚看了看，没想到这一看，三个人的眼珠子就要如同爆了出来一样，只差没有把心里的想法全写在脸上了。
汪琴和苏亚同时脸上皱起了眉头，心里一阵不快，前者是因为自己问的话没有得到回答，后者是心里跟吃了苍蝇一样难受，以前只有自己这样看别人，就像刚走在汪琴后面死盯着她的臀部一样，从来都是暗中观察，那有这样明目张胆的眼神。
“我问你们，马总呢？”汪琴轻喝了一声，才让三个年轻人醒悟过来，然后一阵紧张的看着汪琴。
“呃，那个马总在售后部门。”一个长头略长的年轻人朝着仓库后面指了指，说道：“今天听说返回了一个大单子，马总在那边处理呢！”
汪琴把她好看的额头皱在了一起，很是不开心的撇了一眼三个年轻人，但是并没有说什么，她侧头看了一下苏亚说道：“我带你去见我们公司的副总，马西允，整个后勤保障部门都是他负责！”
刚说完，还没等苏亚反应过来，就从仓库内部走出一个中年男子，看起来有些不修边幅，但一套黑色西装还是能承托出他作为一个成功中年人的魅力。
“哟！汪助理，什么大风把你给吹来了啊？”爽朗的声音中，苏亚似乎还听到一种不属于南湖省的口音。
汪琴看见来人，笑着走了过去微微的鞠了一躬，笑道：“马总您好，这边有个新人是秦总派来的，这边我就把她交给您了！”
说着，汪琴朝着苏亚招了招手，还朝着马西允说道：“她叫苏亚，前天才招进来的，以前一直做销售，现在销售部门不缺人了，听闻马总后勤急需人才，所以这次把她派给您！”
苏亚站在马西允身前，只见这中年男子和自己一样高，眼神默默的打量了一下后，流露出赞赏的笑容。
“苏亚小姐你好，我是丰一禾品牌奶粉有限公司的副总，马西允！”中年男子伸出右手和苏亚小姐握了一下手，介绍了一下自己。
然后一旁的汪琴看了看，也露出她那职业性的微笑道：“那我把人带到马总这里，秦总那边还有事情，我先走了！”
“呵呵，好的，汪助理慢走！”
汪琴禽着微笑，转过身扭着腰肢一步三摇而去。
马西允没有和那三个年轻人一样，死盯着汪琴的臀部，而是眼睛泛着光看着苏亚问道：“苏小姐以前从事过什么类型的销售啊？”
“马总，我从22岁大学毕业到现在，做过地推，陌拜和网销！”苏亚对于自己的工作经历不可谓不自豪，期间得到过的很多荣誉，可以说是自己一直一起吹嘘的资本。
马西允笑着点了点头，然后朝着苏亚说道：“走吧，苏小姐。我们边走边说，和你介绍一下我们仓库和后勤保障这一块！”
说着便领着苏亚走进了仓库，消失在那三个年轻人依依不舍的眼神中。
仓库很大，比苏亚以往自己亲眼见识过的仓库都大，初步估计大约都有三百左右平米的样子，里面全部堆满了货物，外面包装盒上无一不是各种年龄阶段的奶粉，然后分为了普通，金装和钻石装的奶粉标志。
“我们这里一共有四百五十平米，里面的货物都是公司的自己研发的奶粉！”马西允走在苏亚身边侃侃而谈道：“这里的所有奶粉都是发往整个南方各省，从婴幼儿到老年，各个阶段都有很大的销量！”
“所以正因为如此，我所管理的售后部门是最忙的，也是工资最高的！处理的售后越多，好评越多，工资也就越高！”
“一般像苏小姐有过销售经验，特别还有地推和陌拜销售经验的人来说，售后服务的基本要求都应该还是比较熟悉的！”
这一段话说到了苏亚的心里，她曾经还是苏寒的时候，自己的工作上，业绩不算好，也就中游偏上的水准，可是在售后服务这一块，基本来说在以前那几个公司里，无人能出其右！
当然，人都是看第一印象的，特别是苏亚也有着姣好的容颜，还有认真负责的心思，肯负责的态度，才会这样！
忽然，苏亚似乎看到了什么，她停了下来，有些好奇的朝着马西允问道：“马总，那个内仓也是我们的吗？”
马西允顺着她眼线看过去，在仓库内部最后的一面墙上，一道蓝色的密码门锁隔断了他们的视线，门边上写了几个大字。
内仓重地，严禁出入！
然后门口还有两个人把守着，因为光线太暗，苏亚有些看不清楚。
“那里是公司的机密之地，没事就别去那里，被发现会被直接开除，还要负法律责任的！”
“哦！”苏亚了然的点了点头，可是她总觉得内仓有些不对劲，但是想了想，似乎也没什么，便随着马西允朝着售后部门而去。
两人刚走一会，内仓蓝色门被打开，一个穿着西装的年轻男子接着电话走了出来。
“好的秦老板，我这边就立即动身去送货！”



11·不一样的奶粉

学习是一件很美好的事情，人没了学习的欲望和冲动，那也就和咸鱼不远了。
苏亚是一个很倔强而且很矛盾的人，她想证明自己与众不同，又想让自己看起来和普通人一样，和其他人没有任何区别。
现如今的女身女相可以说让她得到了一个前所未有的放松状态，不被人当作怪胎，也不会有人暗地里嘲讽她娘炮，可唯一让她感觉到不愉快的事情，便是......
夜晚八点，早已经过了售后部门下班的时间，而此时的办公室内还有着寥寥几人，苏亚就是其中一个。
一杯热腾腾的奶茶放在桌上，分散了苏亚注意力，她有些愣愣看着站在她身边的年轻人，不由得开始有些头疼。
“这么晚了，明天学习也不晚。”平头男子看着苏亚的面容笑道：“今天你先把资料看到这里吧，我先送你回家。”
苏亚举着耳边的电话，有点不知道该说什么，过了一会便听见电话里带着憋不住的笑意。
“要不要我来解救你一下？”
苏亚看着眼前的人，听着手机里面的话，抿了抿嘴，然后咽下了一口口水，这两个都是致命的选择。
眼前的平头就是白天站在外面搬货的年轻人之一，好像叫什么俞遥，白天一天下来，只要他有空就让这里跑，然后和苏亚各种套近乎。
讲实在，苏亚还从未见过第一天，还仅仅只是相互道了名字的情况下，就被人展开如此近乎于骚扰的进攻，似乎眼前的年轻人把她当作一个一口气就要拿下的攻略对象了。
一时间，千百个念头在苏亚脑子里转了转，然后决定还是开口对着电话里说：“你过来吧，我在绿地中央广场后面仓库最后一个，我等你！”
然后挂掉电话，再勉强的朝着俞遥笑了一笑道：“不好意思，我男朋友来接我！”
而俞遥却完全没有有失望或者不开心的表情，依旧用着关心的口吻随着苏亚说道：“哪有对男朋友说话的口气跟朋友一样？别骗我了！还是我送你回家吧，我有车！很快的！”
俞遥从口袋中掏出一把奥迪的车钥匙，还把“我有车”三个字咬得很重，似乎一口能咬定苏亚听到这句话就能和他走一样。
苏亚眉头一皱，她似乎能听得出俞遥的意思，有些不悦。
然而更加不悦的还是俞遥，一个偌大的后勤保障部门，也就售后有几个女性，而整个后勤保障部门却是有着整整三十多个男性，包括内仓那些人加上一起，将近五十多人，本来就是僧多粥少。
更别说，俞遥自认为是秦老板的得力干将，还给他送了一辆奥迪A6，说是补偿他们家的。
他用着这辆奥迪A6，可是在一个月之内把售后部门两个刚刚高中毕业就出来工作的小美女就弄上床了，其中一个还是雏。
而眼前这个让自己眼前一亮的漂亮女人，眉眼中带着一丝英气，还有白天瞧见的特别是那紧绷挺翘的臀部，和修长的双腿，让俞遥心中有些疯狂，这么好看的人，不压在他身下真是可惜了！
苏亚当然听不到俞遥内心的龌龊，她本来来这里的目的就是想好好上个班赚钱。
没想到遇上了秦戈，那本着主业是上班副业是接近秦戈套情报的心思，她才没有当即顶着俞遥吵起来。
要知道公司才来一天的新人和不知道来了多久的老人上，光人脉一行就差距颇多，更别说期望现在有人来帮自己打发俞遥了。
特别是那留下的几个人都好奇的看了过来，而其中最为刺眼的两道目光，还是两个看起来十七八岁的小女孩。
苏亚默默的在内心叹息一声，自己才刚来一天，什么都没做就得罪了两个小女生，这要是林重过来，让林重做一下挡箭牌也就等于在得罪了眼前这个面部有些煞气的平头青年。
一天就坐在这里看资料，啥也没干，就差不多多多少少得罪三个人，苏亚有点想放弃，重新找工作了。
她也很想了解清楚，为什么眼前这个年轻人就盯着自己不放！难道是秦戈指挥的？想试探自己是不是来有其他目的的？那这样说的话，秦戈的戒备心是不是太强了？
虽然脑子里面在想些其他的事情，但苏亚还是对着俞遥笑了笑道：“不好意思！”
俞遥脸色一沉，正准备说什么的时候，玻璃门忽然打开，一个穿着西装的小伙子走了进来，撇了一眼苏亚后，眼睛露出一丝惊艳，但只是看了两眼后，又看向俞遥。
“俞遥，叫你来是干正事的，不是叫你来泡妞的！”西装男子言语中的鄙夷暴漏的随随便便让人一听就听出来了。
“你特么的！”俞遥回过头，含在舌上的粗鄙之语一下被他吞了进去，然后在苏亚的惊讶眼神中，恭敬的朝着西装男子说道：“对不起，小武哥我不知道是您！”
被称为小武哥的人，摇着头笑了笑，苏亚一脸疑惑的看着西装男子，也不知道他在笑什么。
“俞遥啊俞遥！”小武哥走了过来，然后一条胳膊环住俞遥的脖子准备走出去，再出门之前，被称为小武哥的人还回过头笑着对苏亚说了一声抱歉，而苏亚也是微笑的摇了摇头。
而这时，桌上的手机此时震动起来，苏亚一看是林重，便放下手中的资料拿上新的工卡走了出去。
因为是新来的员工，没有录入指纹，而马西允也不在，办公室更是没有一个熟人，苏亚就这样没有和任何人说话，直接走了出去，
出去便是仓库内部，出了仓库便是一辆熟悉的车型影子，在漆黑的夜里闪烁着双闪灯，似乎在告诉苏亚他林重就在这里，这无疑让苏亚安心不少，她可真怕等会那个俞遥又出现在自己面前，用着强迫的姿态要送自己回家。
在苏亚松了一口气的同时，忽然感觉到身后一道目光盯着她，苏亚回过头，发现是俞遥正和那个小武哥站在一辆奥迪A6L车前看着自己，一脸阴沉，他应该也发现了停在车门前的那辆车，闪着双闪，摆明了就是来接苏亚的所谓的“男朋友”了。
“小武哥！”忽然，内仓门口的蓝色防盗门被从里面推开，一个男性青年从里面出来，然后搬了两件东西朝着A6过来。
苏亚眯着眼睛的瞧了瞧，却发现那男子手上的两件货物外面，也是写着丰一禾品牌奶粉，与之前白天苏亚在仓库看到的一模一样。
苏亚有些疑惑，难道内仓的奶粉和仓库的奶粉有什么不一样吗？还是说内有乾坤？
手机又在苏亚手中震动了一下，她抬起手一看，是林重的微信发来的消息，上面大大的几个字印在苏亚眼前。
人呢？再不出来仓库保安要把我车拆了！



12·嘴对嘴不算亲亲

洗完澡的苏亚走了出来，依旧是穿戴整齐，包裹的严严实实，坐在沙发上吃着泡面的林重有些失望，毕竟刚出浴的一双白花花的大长腿，他是很乐意看到的，哪怕自己的好友曾经是个男人，但苏亚她现在是个货真价实的女人不是。
苏亚出门就闻到泡面的味道，直愣愣地走了过来，果不其然林重还在茶几上放了一碗泡好的泡面，香气扑鼻的泡面味就从泡面缝隙里冒了出来。
林重喝完泡面中的最后一口汤，盖好扔进了垃圾袋，看着苏亚坐在他旁边，打开泡面美滋滋的吃着，好看的双眼都眯了起来，颇为享受。
而此时的苏亚也发觉了作为女性一个不大好的事情，就是湿漉漉的头发不容易干，而且总是有水从她头顶往脸颊两侧和脖子流下来，失去了温度的水珠有些凉意，让她怪不舒服的晃了晃脑袋。
一旁的林重似乎也看到了，他把注意力从电视上收了回来，把夹在苏亚衣领后面的毛巾抽了出来，然后给她细细的擦拭着发梢。
“今天上班怎么样？看你挺认真的！”林重一边擦拭着头发，一边问道。
“唔！”苏亚被林重一问，记起来了什么，她赶紧三两口的咽下了口中的泡面说道：“差点忘了，我去上班的公司，总经理竟然是秦戈，应该也是他的公司！”
“秦戈的公司？”林重沉思了一下，好像在资料上也并没有发现秦戈还有个什么公司啊？难道是他爸妈的？也不对啊！
“那公司叫什么？”林重问道，他看过秦戈的档案，也看过秦戈他爸妈的档案，只有一家母公司叫做南湖秦式地产，其公司旗下的分公司遍布整个南方！
“丰一禾品牌奶粉，丰收的丰，一二三的一，禾苗的禾！”
“哦对了，还有他们仓库里还有一个内仓，让人感觉奇奇怪怪的！”
林重沉吟不语，他也感觉奇奇怪怪的，晚上去接苏亚的时候，刚刚停下，仓库门口就出来几个保安凶神恶煞的让他走。
可就算是仓库门口出车的话，也不至于着急的喊他走吧，好像有种莫名的感觉让林重觉得，秦戈这边水的确还有些深，看来明天还得去和方建国说一下，看能不能把这个情况反应给刘队，不过这种没有实质上证据的话，林重自己都觉得让刘队注意到秦戈这边的可能性不大。
“唉！唉！你动一动啊！”苏亚捧着方便面，耸了一下肩膀，让发呆的林重继续擦头发。
林重直接翻了一个白眼，说道：“你能不能别每次都说这种带有奇异的话，难不成在外面你也这样？”
“嘁！”苏亚撇了一下头，她一脸藐视的看着林重，满嘴是油的红唇开口说道：“别人不知道我以前是男的啊，但你知道啊，难不成你还想GAY我？”
林重眉毛一挑，一手环胸撑着另一只手很认真的摸了摸下巴，然后用放肆的眼光打量了一下苏亚。
“以你现在这个模样，而且现在你也是货真价实的女人，我觉得我可以试试！”
说着，林重似乎想到了什么，一脸兴奋地对着苏亚说道：“要不你先从我身上试验？先从亲亲开始，听说女人的**是男人的十倍呢！”
“噗！”苏亚那一嘴泡面，一股脑的喷在了林重脸上，在顶着林重那一脸快要杀人的目光，苏亚若无其事的抽出餐纸擦了擦嘴，放下了只剩下红汤的泡面，然后站起来走了。
“我去吹头发了，吹完头发睡觉没事别喊我了！”
说完，林重的眼前就已经没了苏亚的身影。
林重苦着脸，伸手抓了抓湿漉漉的头发，几根油腻的泡面就被他抓在手中，一脸无语，最重要的是他又要洗澡换衣，而且这衣服还要先水洗才能放在洗衣机里面再洗一次。
“真的是，唯小人与女子难养也啊！”
林重感叹了一句后，便把头上的泡面的丢在了垃圾桶中，然后脱下了上半身的T恤走向厕所。
约莫十分钟后，林重裸着上身，顶着一头湿漉漉的头发走了出来，本想找苏亚借一下吹风机，手还没抬起来敲门。
就听见房间里面“咔嚓”一声，门从里面打开，然后只见比他矮一个头的苏亚穿着睡衣窜出来，两个人撞了一个满怀。
林重没有丝毫准备心理，但是下意识的手扶住苏亚，退后几步背往后靠了过去。
“嘣”的一声，林重的后背接触到自己的房门，还没等他站稳，自己房间的门竟然没关牢，失重感一下子传来。
而人在面临失重感的时候，会下意识抓住眼前的东西，于是乎一脸懵的苏亚就被林重当成了下意识抓住的“东西”，贴着林重的身体而去。
一声闷响，苏亚就直接趴在林重的胸口，一脸惊慌。而林重闷哼了一声，他感觉自己的似乎要散架了，更别说胸口还倒下一个人压在他身上，差点没把他还没消化的泡面给压吐出来。
“你有病......”苏亚反应过来，抬起头准备大骂林重。
“你干嘛......”而与此同时，林重也是抬起头准备说苏亚。
而在一个临近中秋的普通夜晚，外面繁星点点，微风徐徐，在星城的一座普通的公寓房间内，一对男女趴在凉凉的地板上，瞪大了眼睛呆滞的看着对方。
温热的感觉印在苏亚的唇上，似乎能从还能从薄薄的唇瓣中感受到对方剧烈的心跳。
而那眼前那双深邃的眼眸，在那个漆黑的无尽深渊中，也出现了自己的影子。
“卧槽！”
苏亚手撑着林重的胸口站了起来，然后嘴巴不断的喊着“呸呸呸呸”的声音，跑向了卫生间，不过一会，电动牙刷的声音就出现在还躺着的林重耳边。
地面上依旧有些凉意，林重摸了摸自己的嘴唇，嘴唇上似乎还留有刚才的温热和柔软。
林重坐了起来，他摸了摸下巴听着电动牙刷不断转动，他笑了笑，没想到苏亚的嘴唇意外的让他觉得有的兴奋。
“呕！”
一道作呕的声音传到林重的耳边，让他春风得意的神色瞬间变得漆黑，林重黑着脸站了起来，朝着卫生间走去，他真的很想问问在刷牙的某人，也就亲了一下，至于跟吃了屎一样难受吗！
苏亚眼角出现了林重裸着上身的声音，正刷着舌头的她，小手一抖，一不小心又把刷牙往口腔内部放进去了一点，然后反胃的感觉一下又出现。
苏亚赶紧侧过头。
“呕！呕！”
站在卫生间门口的林姓男子，脸变得更黑了。
苏亚没有注意，她赶紧的喝了几口水吐掉了口中的泡沫擦了擦嘴，然后她脸色有点不好看的对着脸的更为不好看的林重说道。
“我跟你说啊，这是意外，咱们这嘴对嘴不算接吻的！”
林重的脸一下变得更奇怪了，亲都亲了，还不算接吻，这骗谁呢？还是说来个舌吻才算接吻？
想到这里，林重的目光看向了苏亚刚刷完牙的嘴唇，似乎这嘴唇比刚才更娇嫩了。
苏亚没有注意到林重的目光，她放下杯子和刷牙，一把推开林重道：“我睡觉去了！”
“等会！”林重叫了一下苏亚说道：“你刚才出来是想干嘛的？”
林重一提醒，苏亚立刻想起刚才出来准备要和林重说的事情，只是发生了刚才的事情，她怎么好开口呢？
苏亚挠了挠头，在林重一脸疑惑的神情中，苏亚低着头说了一句：“那啥，明天送我上班吧，我怕到时候那个同事又找我，打扰我上班。”
林重点了点头道：“行没问题，早点睡吧，晚安！”
“晚安！”
苏亚说完立马关上了门，搞得林重都在怀疑自己是不是做错了什么，他想了想，然后想起自己头发还没干，但现在这个样子，似乎也不好去找苏亚。
他无奈地叹了一口气，然后关上了客厅的灯就到了自己的房间，躺在床上拿出一本书看着。
而此时的苏亚躺在床上，有些魂不守舍，因为她最开始的时候竟然还觉得林重的唇瓣亲起来挺舒服的，等她反应过来，内心觉得一阵想吐，才赶紧去跑去刷牙。
“我难不成是GAY？”苏亚朝着自己发出了灵魂提问，但似乎好像也没人能回答她。
苏亚叹了叹气，她决定做一件很久没做过的事情，那就是打开手机输入一个自己怎么样都记得的带颜色的网站，胡乱找了一部日韩视频，在线看了起来。
只是，她似乎忘了一件事情，那就是做人，有一个最基本的生理反应，而这种反应一但长时间没去释放，在未来某一个情绪饱满点的时候，只要手指触碰，那如同泄洪一般的**，会立即从狭缝中上升到神经系统。
苏亚大脑一片空白，手机掉在地上，视频中的两具白花花不断蠕动，高亢的声音不断传入苏亚的耳朵中。
“唉......”
苏亚抽出自己的右手，湿漉漉的黏液分泌物，有种让人沉迷的味道，下身带着凉意和湿意的感觉，让苏亚才反应过来自己到底做了什么！
而且自己怎么会发出那种女人才有的魅惑呻吟的声音！
嗯？那种声音！苏亚一下脑袋又宕了，她记得这房间的隔音不太好来着！
“卧槽！！！！”
完了完了！苏亚用被子罩住了头，然后还是注意到了一个不得不面对的事实，那就是内裤和床单都湿了，需要换了。
“啊！！！！混蛋！！”
一阵尖叫传入林重的耳朵，他坐在床上抽着烟，一脸笑意的看着眼前的墙上。
好像生活越来越有趣了！



今天休息一天

如上，卡文了，整理一些写出来



13·伏笔

九月，临近中秋，今年的秋季在星城就像夏末一样，灼热到车内必须开空调。
苏亚坐在白色凯迪拉克副驾驶上，扭头看着窗外，眼前的景色不断朝后而去。
正在开车的林重时不时看看苏亚，先看看这苏某人是不是脑子坏了，平时精神十足，今天为何萎靡不振。
难道说....昨晚吧自己玩坏了？
林重疑惑的看着苏亚有些颓废的样子，他越来越觉得事情就是这样了。毕竟长这么大做了女人，总得需要研究一番不是。
“那个...苏亚！”林重想了想还是开口说道：“昨天晚上你......”
“闭嘴！”
苏亚秒回头一声怒吼，整个人张牙舞抓的，像林重诉说她自己现在有多愤怒！但是白皙的脸颊上，不知何时红的发紫。这样一副模样在林重看来，似乎并没有多大的威慑力。
“我跟你说，你再提一句昨天，我们就绝交！”
林重立马闭口不谈，转过头眼睛看着前方认真开车。还好住的地方离中央广场不远，很快的二人就到了仓库门口。
还没等车停稳，林重的手机响了起来，苏亚转过头看了看是方建国名字之后，尽管依旧板着脸，但还是嘱咐了一句注意安全，然后在林重一脸惊奇的表情中下车离去。
林重看着窗外笑了两下，然后才拿起手机接了起来。
“喂，老方。”林重手依着窗口，看着高挑的背影消失在仓库门口：“今天有什么动作吗？”
一般来说，方建国是很少会给林重打电话的，一般打电话都是很重要的事情，不重要的事情就让莫倩文给他打了。
“今晚有一个线人情报，说有一批危险物品来到本市，有可能是D品！”方建国声音有些兴奋，毕竟在对于这种D品来说，基本都是缉毒警察的工作。而这种机会可是来之不易，毕竟有D，那么就代表着有上下家一条完整的系统和安全路线。
而对于方建国这种一心工作，不闻家事的人，是一个好警察，却不是一个好丈夫好老公。
林重张了张嘴，想劝劝方建国这种事就让缉毒警察去做算了，但是依他了解的方建国，是绝对不可能放弃手中的案子的，都已经到了嘴上，哪有吐出来的道理。
“知道地点吗？”林重改口道。
“知道，你快来局里，我还要了二组和七组帮忙，等会就过去布点！”
林重应了一声，然后挂掉电话在仓库保安一脸警惕的眼神中走了。可他没看到的是，俞遥从仓库内部出来，皱着眉头看着林重的车尾，然后又看了看此时还能隐约出现在自己视线里的苏亚。
“呵，凭什么就你们这些有钱能睡美人？”俞遥吐了一口口水在地上，然后带着不甘心的眼神走进了仓库。
苏亚走进售后部门，还没来得及松一口气，穿着黑色短袖T恤的俞遥竟然又跑了进来，手上提了一小袋发糕和一杯豆浆，隔着几米都能闻到香味。
“小亚，吃早餐了没？”俞遥提着发糕和豆浆摇了摇笑道：“我给你带了早餐！”
苏亚手捂着额头，她是真的受不了，难怪以前追女生的时候，很多人支招就是不要脸厚脸皮，死缠烂打什么的，真的是搞到别人受不了才答应在一起的。
“不用了，谢谢我吃过了！”苏亚职业化的一笑，那拒人千里的意味，是人都看得出来。
然而俞遥似乎不吃这一套，依旧是提着早餐，坐在苏亚旁边的座位上，撑着一只手看着苏亚。
“小亚，你真好看。”
苏亚拿着学习资料，深呼吸了一口气，她闭上眼睛默默的给自己说道，打人犯法，打人犯法。
真的，她特别想直接打死眼前这只苍蝇！一般自己上班都会和老人去打交道，而现在被俞遥搞到有点崩溃，更别说什么看售后客服资料了，现在是一个字都看不进去！
“不是，俞大哥！”苏亚瞪着眼睛，露出微笑对着俞遥说道：“我有男朋友，而且是来安安静静的上班的，您能别打扰我吗？”
俞遥笑脸一僵，看了看周围几个看热闹的人，都是一副看好戏的样子，特别是以前上过他床的两个小美女，更是一脸嘲笑，让他的脸瞬间有些挂不住笑容。
俞遥抿嘴笑了一下，眼角划过一丝阴沉，说了一声抱歉后准备离去。
而他的眼神让苏亚皱起眉头，她忽然感觉自己做的是不是有点过了，万一面前的的俞遥真有什么小心眼......
想着苏亚还是摇了摇头，人这一生活这么多年，又不是谁都不得罪，要是天天想着不得罪人，那自己还活不活了，而且自己又不是黄金白银的东西，难免保证别人不会恨上自己，就比如坐在前面的那两个小丫头。
看着俞遥出门后，苏亚还没收回眼光，便看着马西允在外面就朝着俞遥招了一下手，然后两个人就神神秘秘的走到一旁，不知道在说些什么，而且仓库有些暗，两个人勾肩搭背的也不知道干什么。
看到这里苏亚也觉得有些伤感，以前她也会和林重这样勾肩搭背，只是自从自己在医院那两个星期，的的确确认识到了自己现在的身份，想和林重回到以前的身份，想必也是不可能了，但是她也不希望就此和林重的关系断开，毕竟这么久的好友了，失去他，自己也会难受一阵子吧。
忽然，苏亚放在桌上的手机响了起来，她拿起来一看是个陌生的号码，尾号竟然还是四个8。
“还是靓号呢，啧啧，真有钱...”正说着，一个想法从她脑海中划过，该不会是秦戈吧？
“喂，苏亚！”一边想着，苏亚动了动手接了起来，果然里面传来类似于朱亚文低沉的声音，让苏亚觉得浑身不自在。
“你怎么知道我电话号码的？”苏亚有些警惕地问道。
“你是不是脑子傻啊？你入职填的号码，我拿来给你打电话怎么了？”只听见秦戈声音有些高昂，似乎在质问苏亚的智商。
“呃，行吧！”苏亚有些尴尬，但还是装作若无其事地问道：“那秦公子，您找我有何贵干呢？”
“问你一下，你看看马西允是不是准备和俞遥出去了？”
马西允和俞遥？
苏亚有些疑惑，他们两个怎么了？难不成有啥阴谋？
虽然脑子不断想着事情，但苏亚还是接着电话走了出去，打开门发现刚刚还在聊天的二人不知何时已经走到门口，站在那台黑色奥迪A6L聊着什么。
疑惑归疑惑，但老板的话还是需要听听，做做事情打好一个朋友之间的关系，是必须的。当然，苏亚说的朋友就是一个普通朋友的关系而已，毕竟线人这方面的事情，她也不是一次两次做了。
“他们上车了，似乎要出去！”苏亚看着两个人说着什么，打开后备箱看了看后，二人分开一左一右的就朝着驾驶室和副驾驶而去。
“行！”电话传来打火机的声音，也能听见秦戈吸了一口烟，然后说道：“你今天第二天上班，还不需要打卡和报备！”
“今天你的工作，就是跟着他们，今天产生的所有费用，我两倍给你！并且......”
“这一次我支付你两万块钱，只需要你跟踪他们，然后记录他们下车后所有的事情，还有路线！”
说完，不等苏亚说话就挂断了电话，让苏亚拒绝都没办法拒绝，只是一句话卡在喉咙里，真的不吐不快！
“你特么的去死吧！！”
苏亚朝着手机低吼了一声，她当然不可能大声说话了，毕竟事情还是要做的，且不说费用两倍计算，一天挣两万块钱，可是让苏亚想都想没想过还有这样好的事情。
不过话说回来，秦戈让自己跟踪他们，难不成是早就计划好了？就等自己或者随便一个新人来这里，相当于安插一个棋子？
苏亚有些愕然，因为看马西允的样子，似乎对她自己并没有太多的防备或者其他的，只是把自己当作一个普通的员工对待。
这秦戈，似乎早就在这售后部门有这一个伏笔了，肯定不是苏亚自己这样跟踪的伏笔，自己跟踪应该是需要一个新手来拍下证据而已。
忽然，仓库门口的车尾灯亮起，像极了黑暗中的一双血眼，盯着苏亚这条通往光明的路。
（感谢几位老板的打赏，简直是动力呀！）



14.俞遥

夜幕降临，星城灯红酒绿的夜生活才刚刚开始拉开帷幕，展现出这座城市的多姿多彩和纸醉金迷的糜烂，还有那些隐藏在暗处的奢华。
夜市中蓝银相间的出租车在星城晚高峰的车流中，寻找机会在车流中见缝插针，紧紧跟随着前方不远的黑色奥迪A6L。
“师傅，注意别跟丢了，也别让他们注意到我们！”娇柔的声音从地中海司机副驾驶传来，司机满头大汗的点了点头。
开玩笑，一天五千块钱的事情，怎么可能难得到他星城车神！怎么可能会放走这条大鱼！
“莫急咯，莫急咯！”地中海司机再次超过一辆车，嘴巴不停的唠叨着自己以前开车多厉害，开车技术多精彩。
忽然，在众多车流中，一辆黑色的奥迪A6L在二人视野中，司机咧着一口大黄牙笑着朝着苏亚说道：“看到冒，看到冒，我星城滴车神，怎么可能跟丢！”
苏亚皱着眉头听着地中海司机一口的方言，以往她可能还有闲情和司机调侃几句，而现在，苏亚手中紧紧握着自己的手机，打开的摄像头随时拍照拍视频，毕竟这关于到两万块钱的劳务费和双倍报销的费用。
苏亚甚至想到，如果天天秦戈都有这样的事情找她做，天天进账两万。那么一个月都不用，自己父母为因为自己的事情，贱卖房子的亏损的钱，和自己做手术的钱，都能赚回来了，甚至这样下去，苏亚都能在短时间内在星城买套房子，带着父母住了下来。
当然，想法是美好的，但是现实是残酷的。在众多车流中，一辆面包车彻底隔绝了二人的视线，等到出租车跟上去之后才发现，那一辆黑色奥迪A6L也不知道在西二环的哪条岔路口下去了。
而此时，三辆丰田车从星城西岳区公安局院子驶出，三组刑警队朝着自己的目的地而去。
“先上西二环！”坐在副驾驶的方建国放下了手机，对着开着车的林重说道：“这次对方只来了两个人，好像卖家那边的人出了什么人员更换的问题。”
林重目不转睛的盯着车前，他微微侧头问道：“线人对方什么来头？”
还没等方建国开头，一道清脆的铃声响起，方建国快速的接了一通电话后，没有说一句话，只是静静的等待对面说完，然后面带不愉的挂掉了电话。
“特么的，市局的人怎么会知道我的行动安排？”方建国用力的砸了一下副驾驶，爆了一句粗口。
本来只是一次线人情报，申报给了刘常之后，刘常也是毫不犹豫的同意了这次抓捕行动，毕竟对于现在大队里面有些低迷的气氛，一次案件的成功抓捕，也是有助于活跃和打气的。
然而现在，市局的领导竟然直接给方建国打了电话，宣布此次抓捕行动要立即终止，可以说方建国马上吃到的鸭子，就要被人要硬生生的拿走了！
方建国不甘心，非常不甘心！
“市局的人？”林重有些疑惑，他皱着眉头说道：“这一次行动又不是什么大行动，市局的人既然知道了，那么就只有几个可能。”
“要么是市局有卧底在里面钓大鱼，要么就是......”
“行了！”方建国不耐烦的打断了林重的话，然后侧头瞥了一下后座位上的三个刑警警员说道：“该说什么话你应该清楚，不是好玩的！”
林重听到后砸了咂嘴，然后闭上嘴巴不再开口。
路口的绿灯一亮，林重的大手握着档位往上一推，一脚油门踩了下去，黑色的丰田凯美瑞就直接被推上了辅道，到了西二环的环城高速上。
而与此同时，一辆黑色奥迪A6L到了他们相邻的车道上，副驾驶的光头看了看林重，抽烟的动作顿时停住，然后把车窗摇了上来。
“怎么了？”开着车的马西允注意到了俞遥的动作，有些奇怪的问道。毕竟现在还算是初秋，南方的天气依旧炎热，车内不开空调的话，都是要把正副驾驶室的车窗打开，享受自然的凉意。
“呃，没什么西哥！”俞遥摇了摇头，然后把嘴上的香烟掐灭在了中控台上的易拉罐里面。
然后俞遥似乎想到了什么，他赶忙朝着马西允问道：“对了，西哥！这次交易，秦老大应该不知道吧？”
“切！”马西允不屑的冷哼了一声：“你说的是秦顶天，秦老大，还是那个秦戈从国外镀金回来的毛头小子？”
马西允的言语中充满了对秦戈的不屑，毕竟他也曾是秦顶天打下这片江山的元老级人物，凭什么让一个毛头小子，除了玩女人什么都不懂的角色站在他的头顶上拉屎！
和他同一时期的人物，甚至比他晚来的一些人物，人家在外面各个都是跺一跺脚，星城都要抖三抖的巨擘，而他呢？却窝在这个小奶粉公司，干着售后服务的副总！更别说自己无论做什么，都要受那个毛头小子的管制！
凭什么！
俞遥闻言，清楚的感觉到了马西允言语中的不快和阴狠，他也便不在说话。讲道理，他和俞斌两兄弟在秦戈手下做事也不算短了，别说好处了，就连这部车也是自家哥哥进了监狱之后，秦戈才补给自己的，说什么这是给他们家的赔偿！
他俞遥才不会看重这点蝇头小利，虽然说名义上自己只是外仓的一员，但是内仓是什么，他清楚的很，马西允也清楚的很，这东西屯了大半年了，从来不往外售，等于是把黄金烂在手里面！
马西允和他都看不起这样浪费的举动，所以在一个星期前就联系好了卖家。
而今晚，他俞遥和马西允就要从一个配角做到主角！而且......
他想着昨天才见到的苏亚，还有那早上他看见苏亚从一辆白色的凯迪拉克出来，而那辆凯迪拉克的主人，此时就正在隔壁车道开车一辆破丰田。
这样漂亮的女人，不让自己睡就真的太可惜了。
到时候看看你在我身下的时候，还有没有白天在仓库那样的高傲！




15.跟踪

“师傅唉，你有办法找到车不？”苏亚有些急迫的问着地中海司机，司机依旧是满头大汗，他也有些着急，找不到车那这一天挣一个月的工资的事情可就泡汤了啊。
“莫急，妹子唉！”地中海司机操着一口方言对着苏亚说道，一边还从容不迫的拿起对讲机问道：“河西的兄弟们那，有没有看到星A.SB250的黑色奥迪A6L咯？”
“我车上一女乘客老公带着小三呐！有消息的兄弟们记得说一下咯，我老何到时候请你恰包烟咯！”
苏亚有些傻眼的看着司机，什么鬼，什么女乘客的老公带着小三？
地中海呵呵一笑，拿起一颗槟榔塞进嘴巴里，咧着一口大黄牙朝着苏亚说道：“不这样说，人家不会注意的去找啦！八卦这东西，哪个都爱听的！”
果然，还没等苏亚想反驳什么，只听见对讲机一响，一个女司机的声音就从里面传来。原来马西允和俞遥的车，竟然就在他们刚路过的一个辅道下了环城高速，往西边走了，不过还好不远，用地中海的话来说。
“两公里的路算么子咯，看我的咯！”
而后，那强烈的推背门，堪比苏亚在电视上面看见的F1方程式，眼前的车辆和路标急速后退，然后格式车辆的车鸣响彻整个西二环！
“你妈妈的别！开么子鬼车！”
这是苏亚下辅道听到的一句不知道哪个大哥的大嗓门的话，而这句话吼出来，周围的车辆都“啪啪啪”的拍起了手，似乎很赞同那位大嗓门大哥的话。而地中海司机，只是微微一笑，把档位推到了五档，一脚大油门直达目的地而去。
十分钟不到，在苏亚的视野内就可以看到那辆黑色的奥迪A6L，车牌为星A.VSB250的蓝牌车就停在一条没什么车流量的路边。
“慢点开过去，慢点开过去，开到那边路口可以的话停一下！”苏亚把车窗摇了起来，然后捧着手机打开摄像头透过黑色车窗不断拍着照。
只见穿着T恤的马西允和俞遥，站在车边抽着烟，似乎聊着什么好笑的话题，两个人都咧着嘴开心的笑着。
然而，在开过奥迪车身时，本来背对着出租车的马西允回过头，笑了一下。苏亚内心颇为震惊，刚才摄像头是很清晰的看到马西允对着自己笑了一下，然后就看到马西允二人飞快的上了车，然后只听见一声油门加速，直接调头跑了。
“卧槽！被发现了？”苏亚骂了一声，然后赶紧对着地中海司机说道：“师傅，快点跟上！”
“好勒！”地中海是司机老何，也是干脆。直接方向盘一摆，脚下一踩，急速的漂移感让苏亚身子惯性的朝着右边靠去，然后头撞到了车窗，一声闷响！
“不好意思啊，妹子！”地中海老何嘴巴是这样说道，但是脚下和手上却是不停忙活，眼中喊着精光，无比兴奋。
苏亚摸了摸自己的小脑袋，然后在手机上划出了通讯录，点开那个尾巴四个8的靓号电话，她打算打给秦戈说一声似乎被马西允发现的事情，看需不需要跟上去，如果现在还需要跟上去的话，苏亚打算要狠狠剥削一下这个土豪，毕竟小几万对于秦戈来说，还是算九牛一毛不是？
“怎么了？”电话才响了两声，秦戈的声音就从手机里面传来，只不过声音似乎有些压抑，还有些舒爽？苏亚不太确定，反正能知道现在秦戈的状态很奇怪就是。
想归想，但是苏亚还是照实说可能被马西允和俞遥发现的情况说了出来，忽然一下，秦戈那边陷入了沉默，然后苏亚耳边就隐隐约约的听见一道女声，不断的‘嗯嗯啊啊’似乎嘴巴里面含了某种东西。
“呃......”一瞬间，苏亚似乎明白了刚才秦戈有些压抑的声音是因为什么了，她干笑了两声说道：“不好意思，打扰您了秦总，我那边继续跟踪，有情况随时和你汇报！”
然后挂断电话，准备打开微信给秦戈传图片的，可发现自己的这个新微信好像除了自己父母和林重，就没有别人了。
苏亚想了想，还是算了，先跟踪吧，就算被发现了，也没事，顶多就是两万块钱的劳务费没了，但双倍报销这个必须是不能少的！
由于苏亚觉得马西允大概率是发现了有人跟踪，而奥迪A6L百米加速又快，不过十几秒的功夫，地中海老何又没有发现他们的踪迹了，只能朝着苏亚无奈的笑了笑，然后又拿起对讲机开始找同行们帮忙。
由于地中海老何编造故事的功夫，太过于离奇和玄幻，什么车上的女乘客老公公然带着男小三在路边按在车上啪啦，被发现了裤子都没穿就开车跑了，然后女乘客在车上哭的很厉害，需要同伴们帮忙之类的。
让苏亚着实有些无语，明明自己做女人才多久，就变成自己有老公，老公还被男小三给抢了去。
特么的，自己也很漂亮的好不好！想着苏亚弯下腰，侧过头看了看后车镜，然后苦恼的捏了捏自己的脸，难不成她自己真不好看？容易被出轨？要不要以后化个妆什么的？毕竟......
嗯？不对！
苏亚差点想给自己一巴掌，自己到底在干嘛啊？怎么忽然在意自己的长相去了？这特么不是女人该做的事情吗？还化妆，我化个鸡儿啊化！
赶紧摇了摇头，把突如其来的想法赶紧抛出脑海中。一旁的地中海老何，笑着看了看苏亚的举动说道：“冒事咯，妹子唉！全城三万多台出租车，只要还在星城就不可能看不到的！”
说着，他自己安心的把车停在了路边，然后打开车窗点上了一根烟。苏亚也无奈的耸了耸肩，这是没办法的事情，总比现在无头苍蝇的瞎找强的多。
苏亚看着老何惬意的抽着烟，忽然觉得自己也有点馋，刚准备找老何要支抽的时候，对讲机‘咔’的一声响，一位大哥的声音就传了出来。
“我看到哒，那别车到了青山路那边，停在路上，我没看到车里有人！”
地中海老何拿着对讲机道了一声谢后，马上丢掉了烟头，打着火就直接驾驶着车朝着郊区的青山路而去。
青山路，属于西岳区各种产业园的地方，那边除了物流的进出货的火车之外，就没有人在哪里居住，可以说荒凉的很。
“谢谢师傅了哈！”苏亚有些高兴的朝着地中海司机老何到了一声谢，内心兴奋的她，全然没有注意，他们车后悄悄跟上了一台大众朗动，黑色磨砂车面，闪着微弱的近光灯，不远不近的吊着。
一个光头坐在驾驶室摸了摸自己的头，朝着后面看不见的黑暗中说道：“到时候动手注意点，别失手了！”
“我知道，不用你说！”黑暗中一道低沉中年男子的声音传出来，言语中有些不快：“我做事你放心，你别失手就行，不然就算你死了，那笔安家费你儿子也没命花！”
“你给老子闭嘴！”



16·谁在开枪？

苏亚他们离青山路不远，不过十分钟的距离就已经开到，这一次苏亚留了一个心眼，在即将进入青山路时，就叫地中海司机老何停了下来，并且微信支付了两千元作为一天的车费，和随时预防自己随时走的车费。
毕竟青山路太荒凉了，要是走回去的话，讲实在的苏亚觉得不大可能，第一是回家太远了，第二个是就算自己不怕，但是也要为自己如今的安全考虑，毕竟荒郊野岭，遇到什么事情真的就是叫天天不应，叫地地不灵了。
而且她自己也不是什么脑残，仗着自己以前是男人，就以为现在这副模样，别人也会认为她是男的，那是脑残作为！
苏亚下了车，关掉了手机铃声震动和摄像头的闪光灯，并且把桌面亮度调到最低，然后在老何担心的目光中，看着苏亚偷偷摸摸的朝着那辆黑色奥迪A6L而去。
而此时跟在苏亚后面的一辆大众朗动也在前一个路口停下来，两双眼睛看着苏亚高挑的身姿隐入了那没有路灯的阴影处。
“我说...”坐在车后座上的中年男子用着低沉嗓音说道：“你为什么对这个小丫头这么感兴趣？”
光头司机摇了摇头，一双鹰眼盯着那一处阴影中不断前行的人影说道：“不是感兴趣，只是我觉得似乎有些眼熟，但是想不起来了！”
“嘁！”中年男子看着光头冷声笑了一下说道：“莫不是进了几天看守所，下面那啥就已经忍耐不住了？”
光头皱着眉头看了中年男子一眼，决定还是不要和他说话了，他怕自己的事情还没做，就被这个人气死了。只是他也有点想不通，为什么老板会派这个人下来和他做事。
“警察也来了！”光头被中年男子打断了思路，他朝着另外一边望去，只见不远处三辆黑色丰田整整齐齐的停在里边，然后从三辆车上下来十几个人，各个腰上都缠着腰带，一看就是有着家伙。
然而，光头的眼神却是一直没有离开过那群警察当中个子最高大的那个青年男人。
“好了，这下蝉，螳螂和黄雀都有了！”中年男子从后座上凑了过来，棱角分明的国字脸上，右眼一条刀疤显得格外狰狞，他摸了摸自己满是胡茬的下巴，对着光头说道：“唉，李渊，有啥计划？”
被称为李渊的光头中年男子，冷冷的撇了一眼刀疤男，然后在看着那十几个警察慢慢的散开，朝着一处荒地靠拢，消失在他们眼前。
“很简单，叛徒交给你带回去，那个警察给我！”
刀疤男听到后耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“那我就直接带人走咯？”
李渊再次撇了一眼，没有说话，只是拉开车门走到后备箱，把后备箱打开之后拿出两个袋子，一个袋子递给了刀疤男子。
“你的东西拿好！”李渊朝着刀疤男说道：“我先走一步！”而后，便朝着刚才那一群警察所去的方向而去。
而与此同时，方建国刚刚把十几个人分成三队，打算从三面包围线人提供的地点，然后把双方疑似D品交易的人员一网打尽，至于市局那边的电话，方建国早已抛在脑后，鸭子就在嘴边，不吃太对不起自己了！
林重走在方建国的身侧，弓着身子脚步稳重而轻柔，因为他竟然看见一个很熟悉的身影，蹲在垃圾箱后面拿着手机悄悄**的拍着什么。
林重做了一个停止的手势后，点了一下方建国的肩膀，在方建国一脸疑惑的神色中，他指了指前面那个蹲在垃圾箱后面的人影，然后张嘴说了一个“苏亚”的口型，让方建国睁大了眼睛，一脸不可思议的看着林重，似乎在质问他，为什么这个人会在这里。
林重了然清楚方建国的眼神，他也只能耸了耸肩，然后自己悄悄摸摸的摸了过去。
苏亚通过垃圾箱的口子，拿着手机的摄像头不断放大，看着马西允和俞遥站在不太明显的暗处抽着烟，然后脚下还放了两罐奶粉，和普通的白绿相间的包装罐不同，马西允和俞遥这次带出来的，竟然是两罐金色的包装罐奶粉。
在苏亚聚精会神的盯着手机时，一个人影一声不哼的半蹲在她身后，伸出硕大的脑袋，瞧了瞧那边抽烟的两个人，又瞧了瞧一脸兴奋之色举着手机的苏亚。
“你在看啥呢？”
安静的空气中，一道让苏亚熟悉的声音，低声从耳边传来。苏亚下意识的侧了一下头，但是眼睛并没有离开手机。
“我在盯梢呢，秦戈让我跟踪他们一天了！”
说完，苏亚浑身一愣，脑袋僵硬地回过头，一脸恐惧，在瞧见的的确确是林重一脸好笑的看着她，苏亚才松了一口气。
然后忍不住的打了他一下，低声道：“你特么快吓死我了！你在这里干嘛？”
林重无辜的歪了一下头，然后反问道：“我还没问你呢，你怎么在这里？”
“好吧，每次都要我回答！”苏亚撇了撇嘴，完全不知道这个具有女性化的动作在林中看来，似乎有些可爱！
“早上秦戈就叫我跟踪他们，你看在左边那个抽烟的！”苏亚一边说着，一边朝着这几年怒了怒嘴道：“左边是售后部门的马总，而右边那个，就是昨天缠着我，今天还在继续缠着我我的那个人。”
“哦对了对了，他们脚下的那两罐奶粉应该有些问题，仓库里面我看着买的都是白绿相间的包装罐子，而他们带出来的竟然是金色的！”
林重了然的点了点头，他摸了摸下巴靠在苏亚身边，两个人挤在垃圾箱后面的小块地。
苏亚怒视着林重说道：“你挤个屁啊！你过来是干嘛的？”
林重晃了晃头，然后凑到苏亚的耳边轻声说道：“除了你这里就没地方隐蔽了啊，而且我来是干嘛的。”
他给苏亚指了指另外一边，然后笑道：“警队机密，无可奉告！”
苏亚瞧了瞧另一边，发现方建国和另外三个她不认识的人站在天桥阴影下，看着他们两个，集体露出匪夷所思的表情。
因为在他们四个人看来，刚刚林重朝着女青年挤了过去，然后在各自耳边说话，像极了情侣间的调戏，那种感觉让他们四人有些想吐，明明在执行任务，竟然还要吃狗粮！
林重在苏亚一脸愤怒得表情中笑了一下，还没等他说什么，两辆摩托车的声音从老远就能听见，向他们这里行驶而来。
方建国脸色一变，赶紧朝着林重招手，而林重也没耽误，直接提着苏亚的后领子迅速地跑到了方建国这边。
“我特么！！”
苏亚愤怒的声音从牙缝间挤出，刚举起手准备打林重，却发现他竟然穿了一件战术背心，腰上还挂了一把警用的92式手枪。
好在她也是个明事理的人，知道他们在执行任务，也不好做什么，只是狠狠的说了一句：“晚上回去你给我等着！”
那模样，让方建国四个人觉得待不下了，孤男寡女共处一室，晚上等着什么，无非就是......
“人来了！”
方建国低声说了一句，众人朝着那边看去，只见两个人穿着机车服戴着头盔走到马西允和俞遥身边，四个人相互之间讨论着什么。
约莫几分钟后，苏亚便看见马西允拿起放在地上的罐子，就准备递给机车服中的一个人。
“嘣！嘣！”
两声巨大的枪声，响彻整片空间，一瞬间，马西允四人和其他众人全部愣神。
“谁在开枪！谁在开枪！”
方建国一下反映了过来，朝着麦克风询问到，而此时马西允四个人也是大眼瞪小眼一番后，似乎意识到了什么，所有的动作全部停止，然后拿起自己的东西，就准备分开。
“嘣！嘣！”
又是两枪，而这两枪过后带来的却是一阵撕心裂肺的惨叫。
“啊！！！不要杀我！！我都说了！”
“嘣！”
又是一枪，所有一切忽然归于平静......



17·黑衣人

 “先别管其他的地方，把那四个抓了再说！”方建国的思维很快，当即在这种局面上做出了先舍弃寻找枪声的位置，毕竟枪声虽然很近，但是在暗处，寻找需要花费大量时间，不如先抓住眼前的四个人疑似贩D交易的人。
方建国一行五人掏出了挂在腰间的枪，准备开始行动。而林重把苏亚带到最后面，有些紧张的看着她。
苏亚站在林重的身边，身体本能的有些害怕让她靠近了林重站着，但眼睛却是闪着兴奋的光芒。
开玩笑，现实生活的枪战和持械抓捕啊！虽然还什么都没看到，但刚才的枪声，无疑加剧了现场紧张的气氛，虽然苏亚什么都还没看到。
“三队封锁一下外围，看看是不是有另外一伙人在附近！”方建国按着耳麦，开始了行动计划。但是他眼角扫到和林重站在的一起的苏亚后不由得皱了皱眉头。
“林重！”方建国朝着林重开口说道：“这次任务你先别参与了，和苏亚待在这里，我们很快回来！”
然后不等林重说话，方建国一行四人就朝着刚才马西允和俞遥逃跑的方向而去，一边走还一边按住耳麦说着什么，不一会就消失在林重和苏亚的视线内。
“唉...”林重伸了伸手，还没来得及说什么，这里就剩下他和苏亚两个人了。他低着头朝着苏亚方向看去，天桥下的阴影中只有朦朦胧胧的一席白色T恤站在那里，一双放光的眸子盯着自己不断眨巴眨巴。
莫名的，不知道为什么林重有些想笑。他大概知道苏亚的想法了，只是他不想说出来。
“那个...”果然，两人刚留下不到一分钟，苏亚就期期艾艾的对着林重说道：“林重，要不咱们也去看看呗？”
“一个你的上司，一个你的同事，确定要看他们被抓？”林重好奇地问道。
苏亚耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“才认识一天而已，而且他们被你们抓，肯定是犯了法，为什么要同情啊？”
林重摸了摸下巴，他发现苏亚居然是一个遵纪守法的好公民啊！当然，如果不是几年前当街打架那一次，他还肯定以为苏亚是一个人畜无害的瘦小“男人”。
“好吧！”林重还是点了点头，然后想了想还是觉得不安全。毕竟刚才听到的的确某种枪声，万一这要出什么事情，那真的不是开玩笑的。
苏亚瞧了瞧四周，夜色中安静的有些可怕，她搓了搓手臂，然后看着一脸若有所思的林重，当即也明白了林重的想法。
“没事的，我跟在你后面，我会注意安全的！”苏亚看着林重笑道：“其实我们远远的看就好了，和以前一样！”
“可是...”林重还是皱眉有些忧愁的说道：“我还是觉得...”
林重一句话还没说完，左手传来一阵冰凉感觉，他有些惊讶地低头看着自己手里那一只白皙，然后耳边传来一阵轻柔的声音。
“林重，咱们走吧！”
那高挑俏丽的人影走在前面，林重愣愣的看着自己的左手臂被带了起来，而后牵扯身体，不由自主跟着前面那人走了起来。
前面那俏丽的人影一步踏出阴影处，暴露在黄色的路灯下，整个身体周围似乎都被笼罩了一层薄纱。苏亚顺着右手回过头，下半张脸藏在头发中，柳眉杏眼，眼神中含着一丝狡黠看着林重。
不知怎么的，林重似乎感觉到了时间在这一刻停止，而后那脑海中深处的有些冷冷的面孔，渐渐的与苏亚的狡黠交集在一起，慢慢汇聚凝现。宛如一碗春水洒在他炙热的心脏上，然后心脏的某一处内壁，似乎冒出了什么东西，正在生长。
苏亚回过头看着有些发愣的林重，嘴角的笑容扬起的特别高，不知道为何，苏亚现在特别是用现在这副身体和模样去调戏林重，虽然有时候她还真怕林重会做出什么事情来，但是有些恶作剧，它的确是会让人上瘾。
一段路灯的距离说近不近，说远不远，才走了几百米距离不到，远处就隐隐约约传来喊骂声，林重下意识的松开了苏亚的手，然后走上前掏出了腰间的警用92式手枪，快速的上膛然后放在身前。
“还是老样子！”林重头也不回的轻声朝着苏亚说道：“拉着我的衣服，跟在我后面！”
现在是轮到苏亚有些发愣了，曾经她也有时候会和林重遇到这种情况，但一般最大的情况都只是双方持械斗殴，她落后林重半个身位，以防随时有人偷袭。
而这一次，眼前的视野完全被林重高达宽厚的背后占据，不漏一丝空余。
苏亚停下来想了想，然后决定还是听话的走上前，一只手拉起了林重的衣服，二人警惕的朝着声音传来的地方走去。
忽然，林重身侧传来一阵冷风，他的身体本能的迅速往另外一侧躲去，一把黑色的开山刀从他身边的松树林砍了下来，直接将苏亚拉着的那一块衣服给划开一大片，要是往后多一寸，苏亚的手指可能就会直接被砍下来。
身体被惯性推到在地上的苏亚，惊恐的回过头，只见一个穿着黑色运动服的人，带着黑色面朝提着一把黑色开山刀继续朝着林重砍去。
只需要短短几秒，林重因为衣服被撕裂的后背，似乎马上就要见血。
“林重！背后！”苏亚大声喊道，接着爬了起来，同时随手捡上一块草地上的朝着黑衣人扔了过去。
石头准确无误的砸在黑衣人头上，正在往下砍的开山刀往侧面偏了一下，砍在了林重的大腿上，然后果断的丢掉刀朝着松树林跑去。
林重刚回头的身子，就吃痛捂着右腿半跪在地上，然后直接拿着枪对天开了两枪吼道：“警察！站住！”
“嘣，嘣！”
黑衣人神形停在原地，然后发现刚才的枪声并不是对着自己。他顿时感觉有些不妙，回过头一看，果然林重就拖着被砍伤的右腿，手上的枪指着自己一瘸一拐的跑来。
“妈的！”
黑衣人暗骂一声，一脸不爽的看着林重身后也朝着这边跑来的漂亮女人，刚才不是砸他那一下，这个警察就已经被自己一刀砍到头上了，一命呜呼了！
此时的黑衣人也不管不顾了，现在十多米的距离，就赌林重手上那把枪不会命中自己了。
想到这里，黑衣人咬牙就朝着身边的草坪一跳，紧接着一声枪声传来，打在自己身侧溅起了一阵尘土。还没来得及庆幸自己的幸运，黑衣人就直接朝着旁边滚了几圈后，身体就掉落在一旁坑中的，然后连忙爬了起来朝着没有路灯的地方跑去。
“草！”林重喘着粗气无奈的看着黑衣人消失在黑暗中，没办法，刚才那一枪根本没站稳就开枪了，更何况还是用着自己不擅长的左手，能差点命中黑衣人都算是运气比较好了！
林重看着远处，叹息一声，一屁股重重的坐在地上。
“没事吧！林重！”
此时的苏亚内心不断暗骂着自己现在这幅糟糕的身体，在床上躺了三个月的她，身体素质根本提不上速度，特别是跑动的时候，胸前的两块脂肪，甩动的让自己更加难受。
她喘着粗气，站在林重面前，撑着膝盖半弯着腰，透过远处传来的细小的路灯光芒，看着林重右手捂着的触目惊心的右腿，鲜红色血液不断从他指缝间流出，让苏亚有些手足无措。
当即，苏亚什么都没想，直接把身上的白色T恤脱了下来，在林重震惊的眼神中，露出了那曼妙的身材。




18·自负的代价


 林重昏睡之前的记忆，停留在穿着玫红色文胸半跪在自己身边苏亚，她用着满是鲜血的双手不停拍打着自己的脸部，还有远处方建国惊呼的声音，和由远而近的杂乱无章的脚步。
黑暗袭来，林重彻底昏睡过去，方建国一脸茫然的看着手足无措的跪在地上，举着满是鲜血的双手，身体不停在颤抖的苏亚，不知道该说什么。
他的视线划过林重的大腿，白色的衣服已经被红色的鲜血浸透，再看看只剩下内衣的苏亚，他便脱下了自己的衣服扔给了苏亚。
“叫救护车，在打电话给刘队，这次真出大事了！”方建国侧过头对着后面的其他人说道。
这次真出大事了，线人被枪杀，林重不知道为什么遇袭，那两个机车服的人也没抓到，反而碰上一个右眼有刀疤的男子，带着其他两个抱着奶粉罐的人跑了。
基本今晚下来，没有任何收获，死了一个线人，还伤了一个刑警，如果不是他身边的女子处理伤口还得当的话，情况可能更严重。
方建国检查了一下林重的伤口，不由得揉了揉额头，他看了看穿上衣服后的苏亚，她脸上也不知道为何也带上了鲜血，划过白皙的肌肤，一双好看的杏眼正担心的看着林重。
“我们这才走多久啊，你们到底发生了什么？”
......
医院住院部长廊尽头，苏亚穿着宽大的男士T恤坐在椅子上，神情黯然的看着淡蓝色门，被人从里推开，穿着白色大衣的医生和换了一件衣服的方建国走了出来。
“病人休息一段时间就好了，因为伤到了大动脉，所以暂时先让他住院休息吧！”医生站在门口嘱咐了方建国之后便走了。
方建国叹了一声气，坐在苏亚的旁边，他看着苏亚那个样子便拍了拍她的肩膀。
“小林没事的，就是皮肉伤，只是刀砍深了一点，失血过多。”
苏亚愣愣的点了点头，松了一口气，她是真怕林重出什么事情，刚才在那边看着那个血直往外面涌，好像林重全身的血液都汇聚在了那里，喷涌而出。
“好了，你也别担心了！”方建国说着从口袋里掏出一包白色软装香烟，从里面抽出一根叼在嘴上。
刚好有一个路过的护士，一脸愤怒的走了过来娇喝道：“医院不能抽烟不知道吗？”
“哦哦，不好意思，习惯习惯！”
方建国一脸颤颤的把烟拿下来，重新装在烟盒里，有些委屈的说道。然而那个护士似乎还是不甘心，再次狠狠的瞪了两下方建国之后才离去。
苏亚一下被方建国逗乐了，没想到这看起来满脸横肉沧桑的大叔，看起来竟然还会有这样的小孩子的一面，特别是那种委屈的样子，满脸横肉的方建国都看起来顺眼了很多。
“我们去天台吧！”苏亚看着方建国笑道：“我也想抽一根，可以吗？”
方建国瞧着苏亚，想了想还是点点头，然后两个人就这样从医院住院部的五楼走到了八楼楼顶天台。
刚出了天台上，苏亚深呼吸了一口气，新鲜的空气冲散了鼻腔中难闻的刺鼻气息。她走到天台边上，靠着栏杆看着天空，心情还是有些闷闷不乐。
方建国也靠了过去，再次掏出白色软盒包装的白沙烟，用手指打了打一侧，弹出两根烟给苏亚递了一根，然后电商。
“嘶~呼~”
两个人同时做出了这样的深呼吸一口，然后在吐了出来，烟雾飘散在空中，让方建国的眼睛眯了起来看着苏亚。他有些惊奇，没想到看起来一个漂亮乖张的女青年，竟然抽烟的动作这么熟练，也完全不像一个小女生。
“话说...”方建国转过身手搭在栏杆上，侧着头对着苏亚说道：“在我们走之后，你们到底发生了什么呢？”
苏亚舔了舔有些干的嘴唇，思绪回到了一个小时以前，她擦了擦嘴后说道：“和那两个车手在一起的，算是我的同事，我今天才是第二天上班。”
“今天，我老板叫我去跟踪他们两个。然后遇到你们，在你们走之后，我其实挺好奇的，就想拉着林重跟着你们后看看，怎么抓捕的。”
“你们走了几分钟后，我就和林重就准备朝着你们去了，刚走了没几百米，就有一个穿着黑衣的刀手，带着黑色的面罩忽然从旁边看着刀砍了过来，第一刀没砍中，第二刀砍伤了林重，然后就跑了，林重朝天上开了两枪，对着他开了一枪没中，然后人跑了，最后你们就来了。”
“刀手？”方建国听着苏亚的话，皱着眉头思索着说道。
苏亚点了点头，她看着方建国认真的说道：“我觉得那个刀手就是冲着林重去的，第一刀没中的时候，我摔倒在地上，而他却还是对着林重砍了第二刀！”
方建国点了点头，然后猛吸了一口烟，直接将最后的烟吸到了过滤嘴的附近，然后掏出了另外一根，对着第一根烟头点了起来。
“一个刀疤男，一个刀手！两个机车服，两个工作人员，一群警察连人都没抓住！”方建国嘲笑似的摇了摇头。
一个刀疤男子当着几个刑警的面，把两个工作人员带走了。一个刀手砍伤一个刑警，死了一个线人。
还有两个机车手，连面都没罩过，就这样消失的无影无踪。三队刑警，十几个人，连对方三帮人毛都没摸到，还被对方伤了一个人。
更别说方建国自己无视了从市局打过来叫他们停止行动的电话！
“我麻烦大了！”方建国把刚抽了两口的烟头扔在地上，然后狠狠的用脚踩灭。
苏亚无奈的笑了笑，手搭着栏杆正准备也把烟头灭了的时候，一道开车车灯的车流，从医院大门鱼贯而入，清一色的蓝白相间的车，上面印着两个大大的公安！
风忽然吹得苏亚有些冷，一旁的方建国也看到了楼下的车，他无奈的耸了耸肩，对着苏亚笑道。
“这大概就是自负的代价吧！”




19·郭氏（修改完毕）

苏亚随着方建国从楼顶来到了五楼，刚走到林重的病房门口，不出任何意外的，两个穿着警服的警察就站在门口等着了。
当看到方建国的时候，一个警察似乎就认识方建国，走上前懒洋洋亮了一下证件后说道：“老方，现在是市局督查专案组正式通知你，有事情需要你协助调查一下，劳烦和我们走一趟吧！”
苏亚跟在方建国后面，还是忍不住拍了一下他的肩膀问道：“应该没事吧？”
方建国苦笑的摇了摇头，有没有事情，不是他说了算，也不是面前这个和他同级别督查说了算，而是要看督查专案组的组长说了算，只是那个组长....
淡蓝色病房门忽然被人从里面打开，一个中年刑警穿着警服走了出来，腋下夹着帽子。他的面目上看起来有些威严，但双鬓有着少许白发，似乎是因为什么，让他看上去有些愁容。
只是，苏亚看到这位老刑警扫射过来的目光，深邃而神秘，像极了林重眼睛。
老刑警扫过苏亚，目光落在方建国身上，什么话也没说，只是朝着方建国点了点头，然后再对着苏亚说道：“劳烦照顾小重了！”
然后在苏亚一脸茫然的眼神中带着方建国走了，而方建国在走之前还回过头看了看苏亚，眼神中的一丝笑意让苏亚更加迷惑不清。
此时已经快到十点，医院探视的人越来越少，苏亚站在走廊尽头隔着窗户看着几辆警车离去，才重新返回到林重的病房内。
林重的病房是独立病房，苏亚坐在一旁看着他叹了一声气，讲实在的，她有点后悔当时怂恿林重的决定。
到时要是万一一刀砍在林重身上，那后果真的是不堪设想。
还好只是伤到了大动脉，没有砍断，而苏亚当时自己做出的主动也是最正确不过了，算是弥补了一下。
只是...
苏亚突然想到了刚才在房间外面的那个中年警察，那如同和林重一样深邃的眼睛。
苏亚目光投向了躺在床上的林重，紧锁的眉头和因为失血过多而苍白的脸，紧抿的薄唇似乎有些倔强。
“好像有点像啊。”苏亚手撑着头在床边，喃喃自语道。
人一旦放松下来，困意不断地朝着苏亚袭来，渐渐的苏亚顺着胳膊慢慢的趴在了床上，沉睡了起来。
房间内一下变得安静，只剩下两个沉睡的人，呼吸声此起彼伏。那隔着窗户站着门外的佳人，此时却有些落寞的看着，默默无言，而后转身离去。
凌晨三点，河东郊区，康松筠旗下新建一期建筑工地内。
马西允和俞遥此时被人绑在建筑内的椅子上，有些迷茫的看着周围，然而除了头顶上的一展灯泡之外，周围站了五六个人，上半身都是埋藏在黑暗中，让人看不清面貌。
“啪嗒”
一个易拉罐被人从黑暗中踢了出来，然后一个穿着蓝色西装，看起来不过20岁出头的光头年轻人走了出来，手上拿着金色包装的奶粉罐子在掂量着。
“喂！”年轻人悠闲的坐在二人对面的椅子上，有些张狂的把二郎腿撩了起来，昂着腿对着马西允和俞遥说道。
“这东西，你们从哪里搞来的？”
俞遥和马西允相互对视了一眼，有些不知道是什么情况。
最先开始从青山路被刀疤男带出来的时候，想着直接回家，然而刀疤男子没给二人机会，直接把二人打晕。
等到回过神的时候，二人发现已经就被人绑在这里，也不知道是什么地方，更别说面临的是什么人，更别说不知道是什么状况了。
而奶粉罐中的东西，马西允和俞遥当然知道是什么东西。
就这东西和重量随便一罐拿出去，足以当马西允和俞遥两个人判一个十年八年的，而现在，他们又不傻，当然是齐齐摇头说不知道。
“行了！”对面的年轻人手一挥，把奶粉罐子的打开，然后拿出一小包白色的粉末笑道。
俞遥脸色有些惨白，他有些惊慌看着年轻人嘴巴不断的说着：“我不知道，我不知道，那东西不是我的！”
而一旁的马西允只是眼睛转了转，没有看着俞遥有些被吓傻的样子，而是很镇静的看着对面的年轻人，有些有恃无恐。
刀疤男能和警察对峙，而且能打晕他们二人把他们带到这里了，就证明这年轻人或许也是和他们一类人，更何况秦戈的上头也不是他马西允或多或少也知道一点，他当然不怕，只是怕自己偷拿“奶粉”被秦戈知道了，那就真的是只能跑路了。
“我叫郭朝。”年轻人看着镇静的马西允，笑着说了一句话。然而就是这样一句话，让马西允的眼睛睁大了起来。
“郭朝？？”马西允此时情绪有些激动，他伸着脖子喊道：“郭氏集团的老四？？”
年轻人呵呵笑了一声，背靠在椅子上，依旧傲慢！
郭氏集团老四，这五个字在马西允眼中代表的更为深层的一面，巨大化的集团性质公司，可以说甚至与上面都有一些联系。
而郭氏集团的老四，能知道这个东西是什么，那到底是代表着上面有人也沾这个东西？还是说是其他的意思？
马西允不知道，他也实在不想去清楚这种事情，因为郭朝的出现代表着形势已经有些超出了马西允的预料之外。
“不关我的事！不关我的事！”俞遥依旧在旁边有些激动，他不知道郭氏集团是什么，只知道这种事情要是曝光出去，他没活路了！
郭朝听着俞遥的疯狂话语，有些不悦，挥了挥手之后，一个高大的壮汉走阴影里面走了出来，然后一下打在俞遥的脖子上，直接打晕过去。
然后连着椅子带人一起扛在肩上，不知道朝着哪里而去。马西允面无表情的看着俞遥被带走，眼中没有任何感情。
俞遥只不过是自己东窗事发的一个替罪羊，不然他为什么要找这种愣头青，稍微遇到一点自己不知道的情况之后，就急着撇清自己。
而这样人，马西允见多了，做自己的替罪羊的确是最好不过了！毕竟，这个世界是讲钱的世界，一条命而已，他马西允在乎吗？
而现在眼前的郭朝......
PS:能求点月票吗，大佬们



20·病房内


翻开沉重的眼皮，白净的墙壁和刺鼻的气味无一不告诉林重，他自己的确是躺在医院了。
“嗯？”
刚抬了一下手臂，发现竟然有些沉重，他着急忙慌地看过去，深怕自己的手出现了什么问题，结果问题没看到，却是看到了一副安静甜美的画面。
苏亚用手枕着头，脸侧向林重的方向，红润的嘴巴嘟起时不时张开胡乱地说着什么，嘴边还有一丝微笑，好像正在做着什么美梦。
林重呆呆的看了两眼，然后一个小小的坏主意忽然从心里升了起来。他小心翼翼的把有些酸麻的手臂抽了出来，然后咬着牙齿甩了甩手，让自己好过一点，整个过程没有发出任何一丝过大的动作和声音。
林重坐在床上，仔仔细细的盯着苏亚的睡颜，然后内心的恶作剧终于忍不出迸发了出来。他伸出一直大手放在苏亚的脸庞，温热的熟悉味道，让沉睡的苏亚忍不住，本能的用小脸蹭了蹭。
这一举动，无疑让林重觉得温馨不少。然而，温馨归温馨，恶作剧是不会停止的，那一只大手化成五爪，直接捏在了苏亚的脸上。
“醒来啦！”林重觉得一只手捏在苏亚脸上还不够，直接又把另外一只手捏了上去：“太阳晒屁股啦！”
苏亚吃痛的醒来，眼神中的怒火在看到林重开心的笑容时，便消逝的无影无踪。不知道怎的，看着林重的笑脸，苏亚内心深处传来阵阵害怕。
她害怕这种印在林重脸上的笑容，再也看不见。害怕每天能打打闹闹的时光，随着昨日那一刀下去，什么都变成荒芜。
苏亚开始有些害怕失去现在身边仅存的一切，害怕这种用活着的心态见证现在身边的人消逝在自己的生命中，那中感觉，想想都觉得刺痛。
脸上的疼痛忽然消失，林重有些慌乱的看着苏亚自己，不知道如何是好。忽然，一滴温热的湿润，在苏亚手背上扩散，她本能的抬手擦了擦眼睛，竟然发现眼角不知道何时划过一些泪水。
“不是，你别哭啊！”林重掀开被子，凑到苏亚的面前，看着她通红的双眼和那眼角的挂住的泪珠。他身体有些不受控制的摸了上去，抚掉了最后一丝泪水。
“咔嚓”
“啊！对不起！”
一位护士手中端着药走了进来，便看见病房的一男一女两个青年，面对面贴的即为靠近。她慌乱的尖叫一声，然后赶紧推了出去，还拉着身后一脸茫然的医生，消失在门口。
那一声尖叫，让苏亚从内心情绪中抽出，便看见眼前快贴到自己脸上的林重，甚至连对方呼吸的灼热气息都能清晰的感觉到。
她身体下意识的朝后靠去，然而下一秒她就反应过来，自己身下的椅子没有靠背，再想控制住身体的时候，双腿的麻痹感让自己本来能控制住的上半身，终于失去了平衡，朝着地面摔去。
苏亚紧紧的闭上眼睛，准备迎接着身体上的疼痛，然后还在想等完事了，要去报复林重。
可没想到这等待的不是身体上的疼痛，而是一种身体上的悬空感。苏亚惊讶的睁开眼睛，发现林重竟然用一只手环住了自己的后背，另外一只手拉住了自己的右手。
两个人姿势的姿势，像极了准备跳着交际舞的模样，只不过一个人还在床上穿着病号服，另外一个人的双腿还在地面上，然后不停的颤抖着。
这是莫倩雯进来看到的第一眼情况，她站在门口呆愣了两下，然后再看了看手上的两份餐盒，又想到了昨天晚上看到的一幕，有些欣悦的心情，又被一阵大浪打翻，再然后又被自己死死的控制了下来。
她看着林重和苏亚发现了自己，然后慌乱的放开对方。苏亚更是瘸着腿整理了一下自己的仪容后，朝着莫倩雯笑了笑，也不等她说什么就走了出去。
毕竟苏亚知道莫倩文对林重的情况，而自己现在这个情况，作为林重好友的自己，当然是不可能打扰他的幸福的。
“唉！”林重张开手准备喊着苏亚，但是苏亚此时的速度还没等林重的叫声，就已经消失在了门外，就留下了穿着便服提着饭盒的莫倩文，一脸无奈的站在门口。
林重叹了一口气，然后重新把被子盖上，然后好端端的坐在床上看着莫倩文走到床边。
“本来我昨天就来了，但是看到苏亚睡在你旁边我就走了。”莫倩文把饭盒放在病床旁的桌子上，然后又从塑料袋里面把那个白色饭盒拿了出来，准备递给林重。
“今天做了两份饭，你喜欢吃的青椒炒肉。”莫倩文打开饭盒，香浓的青椒味直接进入了林重的鼻腔中，勾起了藏在他胃中的馋虫。
莫倩文看着林重的喉结一上一下吞着口水，她娇俏的脸上露出了一丝笑容，只不过这一丝笑容中藏住了她的苦涩。
好不容易能遇到一个喜欢的人啊，还以为会近水楼台先得月，可这林重是似乎更喜欢苏亚。那如果林重心里有人的话，那苏亚到底又是什么位置呢？
林重不知道莫倩文此时内心的想法，他有些尴尬的看着莫倩文，也不知道自己该接还是不该接那个饭盒。
自己的确是饿了，而前段时间自从和莫倩雯说了之后，也有一段时间没一起说过话什么的了。而今天过来，接了这个饭盒是不是又会给莫倩文希望呢？
林重并不太想给莫倩文希望，他知道自己的心思，也知道莫倩文的心思，更是清楚的知道，自己只是把莫倩文当做自己半个学生，朋友而已，就算所谓的妹妹这种奇葩的想法，他都没有。
莫倩文是一个比较细腻的人，她看着林重盯着自己手中的饭盒，而眼神又不断地看着他，眼神中的犹豫就算是个孩子都能看出来。她也当然知道林重的犹豫到底是什么，毕竟都是成年人了，拒绝和接受的意思还是能看出来的。
“唉。”莫倩文无奈的叹息了一声，把饭盒又重新盖住放在了桌上说道：“另外一份的是给苏亚的，我先去上班了，今天事情还蛮多的！”
说着莫倩文就转身离去，林重坐在床上呆呆的看着莫倩文的背影，张了张嘴，发现自己又不知道该说些什么。
“哦，对了！”莫倩文走到门口回过头对着林重说道：“方组被市局的督查专案组在调查，昨晚好像不止死了方组的一个线人，好像还牵扯到一个卧底的事情！”
“事情有些严重，刘队到时候晚上会过来，你到时候问问他吧！”
说完，莫倩雯转过头打开门消失在林重的眼前。
林重有些呆愣，昨晚死了一个线人？是因为最开始的那几声枪声？那卧底又是什么情况？林重有些烦，这些东西自己不够权限，根本接触不到，这事情好像越来越复杂了啊！
（签约被拒绝了，我GG了）



21·远方的信


周末的一次热水澡，仿佛去掉了这几天的身体上的疲惫感。苏亚穿戴好衣服，拿上保温盒里面装好了饭菜，就准备朝着医院而去。
明天就是林重出院的日子，虽然他伤到了大腿动脉，但还好身体素质好，加上在医院一个多星期的修养，已经是完全可以出院重新回归警队了。
而当天被带走的方建国在林重进医院的三天后，也重新出现在苏亚的眼前，虽然什么都没说，但是偶尔几次见到他在房间和林重交谈，但两个人有些忧愁和烦恼的样子，苏亚也能看出来方建国这次的确是比较麻烦。
而让苏亚最有点想不通的是，莫倩文天天来给林重送饭，看到苏亚每天晚上都去医院陪林重后，每次晚上也给苏亚带一份，弄的苏亚有点不知所措。
一般情况下，莫倩文不应该把她当作情敌么？甚至苏亚都准备好，要是莫倩文有什么举动，不是太过分的就忍让一下，然后等合适的机会解释什么。
但是莫倩文好像并没有，除了不太和苏亚交谈，其他所有的注意力都放在林重身上。
其实讲实在的，苏亚都觉得莫倩文挺适合林重的。那种知心贤惠的女人，模样还长的不错。虽然说没有苏亚高挑，但是一百六十多公分配上林重一百八十三公分，那岂不是最萌身高差吗？
下了地铁走在路上的苏亚思绪不停散发着，却是没注意到如今的她回头率有多高。
很快，苏亚走进了医院大门，朝着住院部走去。
虽然林重才来住院一个多星期，但是五楼的护士和医生们都已经知道了这个人的存在。
无他，让他成为知名人士的原因之一便是苏亚，其二便是莫倩文。前者一个身材高挑，面貌美丽的女青年在林重进医院的当天陪了一晚上之外，这一周更是每天晚上跑过来给他送饭，然后女青年就陪着林重待到医院探视时间结束。
更别说住院部的医生护士，还能偶尔看到二人打打闹闹，嫣然一副热恋中情侣的模样。
只是后来的莫倩文竟然每天在中午给林重送饭，并且还给他单端倒水，一副贤惠体贴至极的模样，让住院部五楼的医生护士大跌眼镜。
一个身高一米八三的男青年，阳光帅气，怎么看都是女人的第一印象的择偶标准，和身材高挑面目美丽的苏亚，怎么看都是最为搭配的一对。
而这个看起来娇小可爱的莫倩文怎么又突然出现，然后看起来像极了一个贴心贤惠的妻子。
住院部5楼24号床的二女服侍一男传言，迅速的在住院部蔓延，甚至林重都觉得有些奇怪，为什么这段时间总有人会装作找人隔着门窗看他，当看到他的时候甚至有些人对他还不屑一顾。
更别说在和苏亚聊天的时候，那些不知道装过路过多少次人的都对他怒视。还有一些给他换药打针的护士，更是对他冷言冷语，仿佛他是一个被警察扣押的烦人，当林重心烦不已。
苏亚坐电梯到了五楼，对着几个人综合台的护士打了一个招呼后，便朝着林重的病房而去，让几个在综合台的护士们摇头叹息不已。
更是有一个实习医生在哪里捶胸顿足，大叹；旱的旱死，涝的涝死，为什么现在渣男这么多，还有这么女人喜欢。
而一旁的看起来似乎刚毕业读的女护士坐在那里，翻着白眼说道：“哪个女人不喜欢男人能猜中自己的心思呢？可是渣男就会懂人心啊！”
当然，这些话语苏亚是听不到了，因为她站在病房门口，透过门窗看见林重进医院的当天晚上，那个中年警察。
他站在林重的床边，一脸严肃，而林重躺在床上一脸激动，那神情模样宛如他面对的是一个自己的仇人一样。
二人交谈了几句后，不知道中年警察说了什么，让林重直接愤怒的坐了起来，然后脸上因为愤怒涨的通红，不断的朝着中年警察怒吼着什么。
中年警察似乎有些无奈，他叹了一声气没有说话，拿上放在椅子的一个袋子便朝着门口而来。
苏亚赶紧让开，让中年男子走了出来，然后乖巧的朝着他点头微笑了一下。
中年男子看着苏亚眼神有些柔和，脸上展现出有些僵硬的微笑，看上去颇为无奈。他提着黑色袋子，不知道里面装了什么，苏亚猜测了一下有可能是给林重的，而林重应该不要，很有可能刚才的冲突就是这样。
“我知道你是林重的好友，我是他叔叔，林修年！”中年男子侧头朝着病房示意了一下，语气中无奈的说道：“有些事情不方便说，但是我希望你能劝劝林重，毕竟...”
中年男子欲言又止，苏亚则是听的有些莫名其妙，还没等她问什么，中年男子便告辞离去，消失在走廊里。
苏亚茫然的看着中年男人的背影，看了看房间里面后，发现林重此时正看着自己，似乎也有话想说。
“给你的晚饭！”苏亚开门走了进去笑着林重说道：“警队好汉也要快出院了吧，我一个人住真的！寂寞难耐啊！”
林重翻了一个白眼给她，然后有些粗暴的拿过保温盒放在腿上打开了盖子，一阵香辣的气息飘到了林重的鼻腔中，肚子里面的馋虫立刻被勾引了起来。
“哎呀，贤惠啊贤惠！”林重拿着筷子吃了一口，娇嫩饱满的肉汁布满了他整个味蕾。
苏亚笑了一下，目光投向了放在床边柜子上面的饭盒，心中不知为何有些不悦。她知道这是莫倩文的饭盒，也知道莫倩文是中文来给他送饭。虽然是知道，但是总是有些不愉快，也不知道为什么，不过还好，这种不悦并不是很影响她的心情。
看着狼吞虎咽的林重，苏亚想了想还是决定开口说道：“那个，刚才外面...”
正在吃饭的林重动作一顿，沉默了一下后有些不太开心的说道：“那是我叔叔，我爸听说我受伤了，想叫我转内勤，我不愿意！”
“我爸在上海给我写的信说的，呵！”



22·第二次


病房内，林重眼中所看到的东西都是白色，墙是白的，椅子是白的，手边的饭盒是白的。除了...
水龙头水流的哗哗声吸引了林重的注意力，穿着灰色T恤和蓝色牛仔裤的苏亚正弯腰洗刷着林重吃完饭的保温盒，似乎有些什么高兴的事情，让她不断的哼着歌。
苏亚用手撩了耳边垂下来的头发，半张侧脸露在林重的眼眸中林重摸着下巴在想着，要是围上一袭围裙，然后说话和动作不带有她作为苏寒时期格外男性时的标志的话，苏亚大概真的会很多人追她吧。
“毕竟，还是长得挺漂亮嘛...”
“啊？”苏亚抬起头疑惑的看着林重问道：“你在和我说话吗？”
林重有些慌乱的闭上嘴，怎么忽然把自己心里的想法给说出来了，还好她没听到。
“呃，没事没事，自言自语呢！”
苏亚眯着眼睛看了一会林重，直觉告诉她，林重绝对说的是她，只不过没听清楚。
不过两分钟，苏亚拿着洗干净的碗筷从卫生间走了出来，把保温盒装好。然后从柜子上抽了两张抽纸擦干了手，当她看到不远处的垃圾桶时少年时期的玩闹想法忽然涌上心头。
“看我三分球！科比后仰跳投！”
苏亚就在林重一看看白痴的眼光中，一脸兴奋的把纸团朝着窗边的垃圾桶投去。
当然，那纸团也不出意料的在空中划过，从开着的窗户飞了出去。在苏亚一脸无辜的表情中，一道中气十足的声音传到了五楼上。
“谁特么这么没有公德心啊！”
苏亚当然也不会犯傻去窗边看，更不可能这个时候去认领自己的罪证，毕竟人都是有侥幸心理的。
坐在床上的林重捧着手机，一脸面无表情的看着苏亚说道：“你这是属于高空抛物行为！往大了说...”
“啊啊啊啊！”苏亚双手捂着耳朵哀怨道：“唐僧念经啦！唐僧念经啦！”
“好吧。”林重翻了一个白眼。
等到楼下的叫骂声没了，苏亚才悄悄的凑了过去，然后在窗边探了两眼之后笑着回过头对着林重说道：“东西不见了，就代表我没有高空抛物！”
“嘁！”林重拿着手机吊着一双死鱼眼看着苏亚说道：“是啊是啊，你没有高台抛物，你可真了不起呢！”
苏亚撇了撇嘴，一脸不爽快的走到床沿边上侧坐了下来，然后盯着林重仔仔细细的看着。
“不是！”
林重被苏亚这样看着有些受不了，他收起手机皱着眉头看着苏亚问道：“靓女，你要干啥，是不是对本帅哥起色心了？”
“呵呵！”苏亚捏着嗓子奸笑了两声，举起了两手在林重一脸恐惧中，直接捏在了他脸颊的两侧，然后一边笑着一边拉着说道：“那天你不是捏的很爽吗！啊！”
“爽不爽！爽不爽！”
“爽！爽！苏爷！苏爷！”林重双手握着苏亚的手腕，不停假装在哀嚎着。
看着苏亚展演而笑的样子，林重内心也忍不住想捉弄一下苏亚，作为好友的他当然知道苏亚的死穴就是腰部和胳肢窝。
想到这里，那便是一双罪恶的双手便迅雷不及掩耳之势的朝着苏亚的腰上而去，苏亚当然是本能的身子一缩。
“额！”
林重一脸惊愕的看着的自己一双手中的柔软，苏亚则是一脸不可思议的瞪大了眼睛低头看着胸上的大手。
作为男性的本能，林重下意识的捏了捏，一手可握柔软而坚挺的感觉从双手神经传达到脑部。
“还....”林重看着自己的双手持球喃喃低语道：“挺有料啊！”
“林重！卧槽你大爷！”苏亚爆喝一声，直接站了起来，操起林重放在腿上的枕头，对着林重惊愕一张浓眉大眼的脸一顿暴打！
“去死吧！去死吧！王八蛋！”
在24号病床门口来往的病人护士医生，看见的便是这一幕，他们的心情不由的一阵欣慰。
渣男终于被人暴打了，以后这漂亮的女青年终于不用忍受自己男朋友出轨的事情了！简直就是喜闻乐见之大快人心啊！
很快的，24号病床的渣男被女朋友在病房暴打的事情开始传开，引得众人不断在门窗外面看着，如果不是在医院，甚至有人想大声的喝彩，甚至还想参进去一脚。
林重在挨打的时候，无意间看到了门窗口那数不清楚的人头，一脸看好戏的看着病房内，他赶紧双手挡在前面，叫苏亚停下。
“别打了！别打了！”
“什么？”苏亚没有听清楚，她举着枕头疑惑的问了一句。
林重看着苏亚杀红了的眼睛，和凌乱的头发，本想说什么的时候，眼睛却不受控制的看向了苏亚因为弯着腰，T恤领口拉了下来，不断起伏的白皙和那个若隐若现的沟壑。
然后，在几分钟前双手持球的柔软又重新回到了林重的脑海中，似乎有些让他无法自拔，甚至还想捏捏。
苏亚看着林重没有话说，只是呆呆的看着自己的身体某处，她顺着林重的眼光低头看向自己的胸口。
“你特么的死混蛋！！！！”
又是一阵暴喝，苏亚举着枕头跳起来一下打在林重脸上。
这一次是结结实实的砸在林重脸上，刺痛的感觉甚至让林重的脑子里都在想，自己是不是直接被打毁容了。
但是看着苏亚接着想来第二下的时候，他赶紧坐了起来，抱着苏亚的腰把她压在床上。
然后在苏亚一脸恐慌中，林重的脸不断在自己面前放大，然后嘴唇传来柔软的触感，手上的枕头掉在地上，整个人一动不动的僵硬在那里！
苏亚脑子有些宕机，等她回过神的时候，林重已经抬起来了头，双臂撑在自己脑袋边上，居高临下的看着她。
“这可不能怪我，是你逼我的！”林重本想说些什么调戏的话，看着苏亚脸跟脖子都红了，赶紧离开病床站在一旁说道。
苏亚赶紧从床上爬了起来，然后发现病房门口，一群人透过门窗目瞪口呆的看着他们而人，她老脸一红，赶紧整理了一下自己的衣服和头发后，像逃离鬼一样直接跑出了病房门口，连保温盒都没有带走。
“完了....”林重懊恼的说道，他挠了挠后脑勺，有些后悔刚才的举动，刚才自己竟然都有些控制不住的竟然亲了苏亚。
别人可能以为苏亚只是害羞的表现，他可是知道苏亚这种表情绝对不正常。他站在原地想了想，觉得还是有些不妥，然后也朝着门外走去，想找苏亚谈谈。
毕竟用常理来说，苏亚现在的心里绝对不会是一个真正的女人，而林重自己亲了她，难免对于现在的苏亚来说，极有可能会有什么不可预计超出林重自己预料之外的事情发生，这可不是他愿意看到的！



23·天台


林重走出病房，没有丝毫犹豫地乘坐了电梯到了七楼，然后再从楼道到了楼顶。
这是他认识苏亚这么多年，知道的习惯。一旦人不声不响的消失，就回去熟悉的楼顶站着吹风，无论是风吹日晒，还是大雪纷飞。
果不其然，林重打开天台的门便看见了苏亚坐在栏杆边上，她捂着脸有气无力的不断的重复着“完了完了完了！我脏了！”
林重额头划过几道黑线，嘴角抽搐了几下，他现在有点想杀人了。完了都算了，脏了是什么意思？嫌他嘴臭？而且自己也没有伸舌头啊。
说到舌头....
林重站在苏亚的背后摸了摸下巴，自己是不是有点和苏亚过于亲密了？他挠了挠头，好像似乎有什么不太对劲。
“啊！！劳资现在就去杀了那个王八蛋！”
苏亚捂着脸刷的一下站了起来，然后发现林重站在她背后摸着下巴诡异的看着她。
顿时，苏亚脸一下红了起来，她刚冒起的气焰直接被吓了回去。然后又坐回到刚才的地上，死盯着林重，似乎要用眼神杀了他一样。
“我把你当兄弟，你竟然gay我？”
林重耸耸肩，没有说话，只是走到苏亚的旁边，挨着她坐了下来。林重的屁股刚触地，苏亚就蹭蹭蹭的往另外一边过去，坐了下来，然后红着脸愤恨地看着林重。
林重耸耸肩，有些无所谓的说道：“有烟吗？来根，可憋死我了！”
他当然知道苏亚带了烟，牛仔裤口袋里面，一个厚厚的四四方方的东西，不是烟盒还能是啥？也大概是因为这样，所以接触苏亚的人会很少吧，毕竟在这个社会觉得女人抽烟是异类的大有人在，更别说很多人都不喜欢烟臭味！
“嘁！”苏亚不屑的瞥了一下嘴巴，然后还是在林重的有些惊叹的眼神中，她伸直了自己的右腿，然后从口袋里面掏出了银色的硬烟盒和一个打火机。
苏亚从中抽出两根，并没有手递手的给林重，而是仿佛林重有传染病一样，直接扔了过去。那在八楼的秋风，不是林重眼疾手快，这根烟可能就被吹下去了。
“唔！”林重表情颇为享受的抿着嘴深吸了一口，眼睛眯了起来，那样子像极了一个吸D的D鬼。
苏亚嫌弃的看着他，不停的翻着白眼，林重拿着烟瞥了一眼说道：“你眼睛再翻，我怕你直接人都翻没了！那到时别怪我人工呼吸哈！”
“噫~！”苏亚直范恶心的打了一个寒颤，她暂时决定不和这个老色批说话了，简直和王八蛋没区别！
“呼呼呼~”
林重看着身边的佳人，她似乎把嘴上的香烟当成了自己，咬着牙齿不停的抽着烟，夜幕下闪烁的源头，宛如萤火虫一样忽闪忽闪的。
“我觉得....”林重看不过过去，他揉了揉额头说道：“你这样抽烟只怕会头晕的！”
“爬！”苏亚等着一双杏眼怒道：“要你寡！？”
“行行行！”林重重新把烟头叼在嘴上，双手枕在后脑勺靠在栏杆上，一脸惬意的说道：“我不寡！我不寡！”
两个人一时间无话，只不过苏亚那边的烟头闪烁的间隔时间，明显的变慢了。然后也学着林重，叼着烟双手枕在后脑勺。
于是，在医院住院部的楼顶上，一对男女就这样奇葩的摆着一个类似于晒太阳的姿势，叼着烟头眯着眼睛抽着烟，然后翘着二郎腿，摆着相同的节奏！
不过几分钟，两人的香烟已经燃到了尽头，然后同时踩灭了烟头。二人又重新肩并肩的靠在栏杆坐在地上，虽然相隔一个人的作为，但还是相视一笑。
“唉，小林子！”苏亚和林重同一个姿势，双手枕头，抬眼看着繁星说道：“你说，你要是我这样的话，你会怎么样？”
“我？”林重侧头看了一眼苏亚，笑着说道：“如果我成为一个女人，我想我做的不如你好！”
苏亚切了一声，她当然知道林重变成一个女人之后做的不如自己好。毕竟对于苏亚来说，她一直希望人们能像看正常人一样看待她，而此时这贼老天，的的确确算是变相的完成了她的愿望。
变成一个实实在在的女人，仿若苏寒这个人从来没出现。人们的眼睛中现在只会出现惊艳，惊叹，痴迷等等之类的眼神。
而以前的苏寒，却是无时无刻不被人嫌弃，厌恶，恶心等等...
苏亚想到这里，她扭了扭身子，让自己摆了一个舒服的姿势，叹声道：“其实我现在的感觉还不错，自己少了一样东西，多了两团肉。除此之外，好像也没什么不同，至少他们不会用那种眼神看我了！”
林重有些惊讶的做了起来，然后把脖子伸到了苏亚的眼前，伸出手在苏亚杀人的眼神中，戳了戳苏亚的脸疑惑道：“你的心有这么大？你是不是穿越了，夺走了她的身子？不然为什么我亲你这件事情，现在竟然都不找我算账了？”
话音刚落，苏亚唰的一下在林重愣愣的眼神中站了起来，面目有些狰狞的说道：“你不说劳资都给忘了！”
说完，抬起修长紧绷的右腿，一脚踏在林重胸口，直接把他踹到地上狠狠的说道：“给劳资死！！！”
林重双手抓着苏亚的脚，脸上露出不可思议的表情。然后人迅速的反应过来，一只手抓住在苏亚的脚，一只手抓住鞋子，然后在苏亚茫然的眼神中，林重把苏亚的鞋子给脱了丢到一边，然后抓住苏亚的脚底板开始挠了起来。
苏亚尖叫一声，把脚缩了回来，然后就朝着自己的鞋子蹦蹦跳跳的单脚跳着，想先去穿鞋。然而林重哪能如她的意愿，直接站了起来朝着苏亚的鞋子跑了过去，然后还大喊道。
“看我C罗世界波！”林重跑了过来，提起一脚对着苏亚的鞋子大力开球。
只见鞋子在苏亚一脸恐慌中，划出一道完美的抛物线，然后朝着8楼栏杆外面飞去。
林重单手捂着脸，这一脚好像真的开大了！没收住力气，直接把鞋子给踢飞了。等会该怎么道歉呢？林重回过头想看看苏亚的反应。
可没想到，这一回头就看到一个左脚的鞋底直接在自己瞳孔中放大！
“啪！”
“吃我香港脚！”
一道打脸的声音和苏亚的声音同时传入林重的耳朵内。
“哈哈哈哈哈哈！”
林重脸上印着鞋印，一脸黑线，苏亚看着他的脸上站在他身前抱着肚子在狂笑。本来他还想说着什么的时候，看着苏亚那个狂笑的样子，他忽然也笑了起来，然后两个奇葩在天台上相视捧腹大笑，如果不清楚情况的人，或许以为青山神经病院的病人出来了。
“又是特么的哪个沙比乱丢垃圾啊！！！有种别纸和鞋子啊！有种你给我扔颗榴莲下来！”



24·新任售后部部长

林重的出院仪式很简单，只有方建国和莫倩文来接他出院，而苏亚因为还在丰一禾奶粉公司的售后上班，只是给林重的微信发了一条有颜色的视频，用苏亚的话来说，这是庆祝他出院的福利。
林重笑着摸了摸身上的灰色新夹克，这是苏亚给他买的，也算是苏亚给他的出院贺礼。夹克有点薄，但是对于秋天逐渐变冷的天气和温度来说，也足够了。
方建国和莫倩文迎着林重走了过来，一人给了他一个包裹，这都是他们给的出院礼物，其实这种出院礼物，也算是他们警队中的不成文规定。只不过林重有点感觉对不起苏亚，毕竟她出院的时候，林重自己可没送过礼物啊。
林重笑着对二人道谢后，然后又在一脸惊讶中接过了方建国递过来的警官证。方建国能拿着警官证给林重，那就证明对于方建国的调查已经没事了，并且自己也不用再去录什么口供了。
方建国看着欣喜的林重，自己也有些欣慰的说道：“市局的督查专案组还算明白，自己也调取了监控摄像头我也才能证明不是我的过错。”
“但是林重你要明白，你开的那三枪，还是需要写一份报告交给刘队！”
“知道了！”林重点了点头，但是一想到报告这东西，他不由的就有些头疼。
莫倩文看着苦着脸的林重，娇笑道：“行啦，也就报告而已，会做出来的！”
“今天我们都没轮班，老方说为了庆祝你出院，要请我们吃饭！”
方建国脸上的笑脸一收，他疑惑的看着莫倩文问道：“我什么时候说过了？”
林重拍了拍方建国的肩膀道：“行啦，老方，有时候不要这么抠！”说完，朝着莫倩文挤了挤眼。
“行吧！”方建国也是很无奈的答应了，然后又对着林重说道：“先上车，我有事情和你说！”
再然后把车钥匙丢给了莫倩文，在莫倩文一脸惊喜和疑惑的眼神中，方建国说了一句：“今天准许你开车，但是不能超过40码的速度！”
莫倩文拿着钥匙小脸一昂的说道：“切！”
然后一行人走到了停车场，上了一辆白色大众上面。林重和方建国坐在后面，莫倩文坐上了驾驶位。
莫倩文有些庆幸现在的车有自动挡，而不是手动挡，她可怕死了手动挡了，单单是一个红绿灯停了之后，重新起步就很紧张。
“我们去哪里？”莫倩文坐在驾驶位回过头问道：“是去老地方还是哪儿？”
方建国坐在后面大手一挥：“去我家，叫我老婆做两个菜！哈哈哈哈！”
莫倩文小脸一皱，颇为嫌弃的说道：“老方，能不能别抠搜了！我想吃大餐！”
方建国嘿嘿一笑，满脸不在乎的说道：“你们年轻人不懂，我这叫持家！再说了。我老婆做饭难道不好吃吗？”
“切！”莫倩文翻了一个白眼，转过身启动了车子说道：“第一次见到你这么抠搜的领导！”
然后在林重的笑声中，莫倩文缓缓启动了车身，朝着方建国的家里而去。而此时的苏亚却还在电脑前忙碌着自己的售后订单，隔了一个周末的售后订单实在是太多了。
而在忙碌的苏亚并没有看见，秦戈和他的助理汪琴站在门口看着在电脑前认真的她。
“似乎秦总对她有点和其他人不一样呢！”汪琴站在秦戈的身后，伸出脖子柔声的说道。
秦戈一愣，脸上的微笑变成了皱眉，他没有回头的问道：“哦？哪里不一样？”
汪琴歪着头想了想，然后说道：“似乎对她有些过度的注意了。”
秦戈听到这里，目光重新看了坐在电脑前的苏亚，想了想。好像的确是这样，这段时间虽然说没有见过苏亚，但总会询问苏亚的情况，自己好像没注意到，但是汪琴的确是注意到了。
秦戈思考了一下，然后决定还是绕过这个话题。他自顾自的推开玻璃门，汪琴也跟在后面走了进去，他们二人顿时吸引了所有的员工的目光。
“秦总，汪助理！”
所有售后客服人员站了起来，对着二人致敬。秦戈伸出双手虚空压了压说道：“别太拘谨了各位！”
说话间，秦戈的眼光无意间扫过苏亚，然后说道：“这一段时间辛苦各位了，在经过了公司高层的决策，如今空缺的售后客服部门部长的位置，由我身边的汪助理兼任！”
说完，秦戈让出了位置，让身后的一脸震惊的汪琴出现在众人眼前。苏亚看着一脸震惊的汪琴有些不解，难道让她做部长很委屈吗？
苏亚不知道，但是汪琴知道。按理说，汪琴的能力是完全不足以担任一个部长的位置，而兼任部长秦戈不会让这么重要的位置让她一个没有什么能力人来担任的，秦戈到底想做什么？
秦戈说完之后，转过身凑到汪琴的耳边说了一句：“你跟了我五年，应该是时候给你一个职位自己去发展了！”
这时，汪琴才反应过来，这等于是秦戈变相的推开汪琴，而所谓的助理兼任售后部部长一职，其实也只是给她适应的时间。
汪琴皱着眉头，有些疑问的看着秦戈，而秦戈则是笑了笑，拍了拍她的肩膀就离去了，留下了满脑子不知所措的汪琴，面对着等待着她训话的员工。
汪琴闭上眼睛深呼吸了一口气，然后把心情放松了下来，不管秦戈有些什么想法，既然给了自己这个机会，那就好好把握吧。
毕竟对于床上的事情来说，她也更希望秦戈的这次机会不是说说而已。汪琴露出职业性的微笑，朝着众人弯腰然后说道：“大家好，我叫汪琴，相信这里很多人都认识我！”
然后目光一一的扫向员工，眼睛在接触到苏亚的时候停顿了一下之后，她忽然间有种明悟。
难道是真的因为她？
心中所想，但脸上并没有露出除了微笑以外的表情，她看着依旧开口说道：“这次为了认识大家，这周周末，我请大家聚一聚会。”
“好了，请大家拿出自己的手机！”汪琴从口袋里面掏出了自己的星空灰的手机：“打开微信，面对面建立微信群，然后更改一下自己的群昵称，一个个介绍自己，让我认识你们！”



25·雷雨

苏亚处理掉目前自己最后一个售后问题，长吁了一口气，伸了一个懒腰。她掏出手机看了看，时间已经不知不觉走到了下午的17：55。
然后还有一条微信，是苏父苏有文三个小时以前发来的。
“儿子，中秋节放假回来吗？”
苏亚看着微信有些好笑，这也算是他们父子之间的一个交流进步吧，以前苏有文可不会这样和她说话，而且两个人吵架的时间要比这样平和说话的时间更少了，更别说过年过节的时候，苏有文会问她会不会回家。
苏亚脸上浮现一丝微笑，打开微信回了一句当然回来之后。汪琴就从外面仓库打开门售后部门的门走了进来，一身藏青色的制服把她的身材勾勒的淋漓尽致，加上不知道是因为什么原因而通红的脸颊让她看起来非常妖艳。
“大家还有五分钟就下班了！”汪琴站在门口高声的说道：“但是从明天开始，我们售后客服部门会开始有一个早会，明天是第一次部门早会，希望明天大家不要迟到和请假，谢谢各位配合！”
说完，汪琴走到苏亚面前，苏亚一脸茫然的看着汪琴，不知道她想要干嘛。
汪琴带着脸上的红晕，用那种一看就是职业性的笑容对着苏亚说道：“秦总有事找你。”
秦戈找她？苏亚皱着眉头也没想出有什么原因，秦戈会主动找她。她看着汪琴，想从她这里获得答案，可是汪琴也只是摇了摇头，示意自己并不知道。
苏亚撇了撇嘴，朝着汪琴点了点头，然后收拾了一下自己的东西，关掉了电脑就朝着门外而去。
而她身后的汪琴，嘴边的微笑已然消失不见，一脸思索的看着苏亚的背影，眼中有些莫名的深意。
苏亚从走到仓库外面，回头再次看了一眼，她脑子忽然想到一件事情，明明马西允和俞遥偷了仓库的东西，而且莫名其妙的失踪，为什么秦戈没有一点东西。并且只是说两个人不辞而别，并且还让汪琴兼任部长。
或许林重是对的，秦戈真的有些问题！
不过三五分钟，苏亚就从仓库到了秦戈的总经理办公室。她侧头听了一下办公室内部，安静的似乎没人一样。她想了想还是决定敲了几下门。
“请进！”一如既往的声音，苏亚推门而入。秦戈站在落地窗前，背对着苏亚，似乎在思考着什么东西。
“秦总，您找我什么事情？”苏亚站在门边，没有走进来。因为她的鼻子似乎闻到了这房间的一丝让人心神荡漾的味道，苏亚也是一个成年人了，她当然知道这种味道代表着什么。
联想着汪琴最开始有些通红的双联，眼神有些魅惑，她明白了刚才在这里发生过什么。
“嗯？”秦戈觉得有些安静，他回过头看了一眼，发现苏亚还站在门边，并没有进来。他有疑惑的问道：“你站在那里做什么？”
秦戈朝着苏亚招了招手，自己走到总经理的办公桌后坐了下来，然后自己似乎也问道了什么，脸上闪过一丝尴尬。
他从抽屉里面拿出了一瓶苏亚不认识的香水，在周围喷洒了几下后，看着苏亚说道：“我找你有事，来吧！”
苏亚看着秦戈的手势，只好走了过去，讲实在的她是真不喜欢现在的这里，总觉得这刚打完炮的地方，让她待在这里，犹如浑身被针扎！
苏亚看了一下椅子上，没有看出有什么湿润的痕迹之后，才放心的坐了下来，然后鼻子嗅了嗅笑道：“秦总这香水不错，不会很浓，也不刺鼻！”
听到这里，秦戈脸上划过一丝得意，但是并没有接苏亚的话。而是拿出了一个U盘放在自己面前，苏亚眼睛朝前一看，这个U盘她认识，这是她给秦戈的偷拍的马西允和俞遥的照片。
秦戈看着苏亚疑惑的小脸，他笑着说道：“我想知道，这两个机车服的人是谁，马西允又和俞遥去了哪里？”
苏亚摇了摇头，她肯定不会把那天晚上的所有都说出来，毕竟如果秦戈是真的有问题，包括那个仓库有什么不可告人的东西。要是她说出自己和警察有关系之后，怕是会出一些事情。
苏亚也算是一个老线人了，当然懂得一些经验，就算知道一些事情，死都不能承认！
秦戈眼睛一咪，苏亚瞬间感觉自己有种被猛虎盯上的危机感。她偷偷咽了一口口水，内心有些震动，但还是强行让自己看起来非常镇静的说道：“我不是说了吗，后面有警察过来，我就走了。”
“哦？”秦戈挑了一下眉毛，然后靠在椅子上，似乎对苏亚这样的回答有些不满。他看着苏亚一动不动，苏亚也坐在椅子上回看着秦戈，两个人眼睛互相看着，直到秦戈脸色开始变得阴沉，气氛有些不对劲的时候。
苏亚内心更是有些害怕，但是她又不确定秦戈是不是到底从某些渠道了解到了什么。
还没等她细想，秦戈坐了起来，用手把对着他的电脑屏幕扭了过来。秦戈拍了拍电脑说道：“你信你自己的话吗？”
苏亚带着一丝不确定朝着屏幕看去，瞬间她的脸色有些不大好看。
因为屏幕上是一个监控摄像头，刚过去几秒什么都没有，路灯下的一片夜色，安静祥和。
但是忽然间，几个穿着制服背后印着警察的人，合力抬着一个脸色苍白的青年从镜头下而过。苏亚死死看着屏幕，这是林重，朝天躺着的林重，在这个监控摄像头下整个面容，一览无遗。
又过了几秒钟，双手满是鲜血的苏亚在方建国的扶持下，精神看起来有些恍惚的在镜头下走过。
“啪嗒”
秦戈一只手按下了键盘，屏幕上的镜头又换了一个画面。只见在镜头很远处的夜幕中，在路灯下隐隐约约可见的几个人抬着什么东西上了车。
然后一个穿着白色T恤的女性，在车前和别人说着什么，再过了一会，一辆白蓝相间的出租车开到这里，然后穿着白色T恤的女性上车，最后几辆车朝着不同的方向驶去，夜幕重归宁静。
“我说，苏亚！”秦戈按下了暂停，然后双手交叉在一起放在下巴下面，脸上有着让苏亚看不懂的笑容。
“你和那个警察是什么关系？来我这里是做什么？”
苏亚一瞬间觉得全身都开始变得有些僵硬，脸上的肌肉都开始不受自己的控制，原本的在微笑的下肌肉，开始有些不同寻常的颤抖抽搐。
她不知道为什么这种监控摄像头会流入秦戈的手中，更不知道接下来她面临的到底是什么。
在她思考的时候，秦戈又笑着从抽屉里面拿出一沓材料，然后直接丢在苏亚的前面。
“你瞧瞧。”秦戈下巴昂了一下，朝着苏亚示意着打开看看。
苏亚的手有些颤抖，当她的手触碰到纸张时，冰冷的感觉从她手中传来。她深呼吸了一口，直接把材料拿到自己的面前，然后翻开第一页。
苏寒，1993年5月20日晚上八时出生于南湖省，武陵市......
窗外多云的天气，忽然变得暗沉，漫天的乌云迅速的布满整个天空。然后一阵惊雷响彻整片天地，伴随着巨大的闪电过后，倾盆大雨宛如苏亚破裂的微笑，散发出狂躁的气息.....
“我是该叫你苏亚呢？”秦戈眼神中有些玩味，他现在非常想了解一下坐在他前面的佳人，一个大好青年变成一个货真价实的女人是什么感觉。
“还是该叫你———苏寒？！”



26·有点意思

有时候名字是一个人的荣耀，也是一个人的刀疤。苏亚紧紧的咬着牙齿，面无表情的看着秦戈。
秦戈的面目表情中，透漏着玩味和戏谑，漫不经心的用手拿着笔，不停的在转动，似乎对于某些方面，他有着万分的把握！
“我对你是越来越好奇了，你说这点资料能换来什么呢？”秦戈伸出手在纸上点了点，然后笑着说道：“啧啧，一个男人变成的女人，走在路上是不是都觉得自己是个怪物呢？”
话音刚落，苏亚本来低着的头，猛然一抬，一双杏眼中含着的全是煞气！秦戈更是有些惊讶，面前这个平常看起有些温婉的女人，身上居然暗藏了这么大的煞气，看来这女人以前的故事更是了不得。
“你想要什么！”苏亚的话几乎是从牙缝里面挤出来的一样，全然不像以前柔和。
秦戈看着她，笑着摇动着食指道：“不不不，不是我想要什么，而是...”
秦戈站起来凑到苏亚的面前，细细的欣赏着苏亚咬牙切齿的模样，他忽然觉得很有趣。
苏亚看着秦戈的阴柔的面孔，她发誓，要是这人有什么得寸进尺的想法，她身体内隐藏的就要重现在众人眼前了！
苏亚身子朝后靠了靠，想离秦戈远一点。然而秦戈似乎像一个小孩子找到了一个什么好玩的玩具一样，阴柔的笑脸一直在苏亚面前不断放大。
“够了！”苏亚离开了椅子站了起来，她居高临下的看着笑着的秦戈，内心非常不爽！
“你到底想要什么？”
秦戈回到座位上，手指在桌上敲了敲，脸上的表情让苏亚有些捉摸不透。两个人一时间陷入了僵持，默默不语。
忽然，总经理办公室的门被人敲响，一道男声从外面传来。
“秦总，康松筠公司那边回话了！”
秦戈手指敲桌面的动作一顿，然后对着苏亚说道：“你先下班回去吧！”说完又朝着办公室的门说道：“进来说话！”
苏亚有些看不懂秦戈的操作，更是搞不懂秦戈到底想干嘛。原本她都已经决定好了，就算是秦戈把她的身份给捅出去，一辈子被人骂阴阳人的或者怪物的准备。
而现在，又突然叫她回去？苏亚皱着眉头看着总经理办公室的门被人推开，一个穿着西装的年轻小伙子走了进来，脸上还有些稚气，但是看上去的气质很沉稳，让人有种莫名其妙的放心。
小伙子走了进来，瞧了瞧苏亚然后又瞧了瞧秦戈，有些莫名其妙。他看着秦戈有些迟疑的说道：“秦总，这......”
秦戈看着苏亚脸上的疑惑，有些好笑，笑着对着苏亚奴了奴嘴巴道：“咋了，还不愿意走了？”
“切！”苏亚不屑的哼了一声，刚转过头走了两步，然后想到了什么，又回头走到秦戈办公桌的旁边。
在秦戈一脸疑惑中拿起了放在桌面的资料，然后苏亚露出假笑道：“这东西我就拿走了，再见！”
一瞬间秦戈表情有些错愕，然后就被苏亚给气笑了。他还真的从未见过自己有员工敢这样对待自己，更别说一次见面比上一次见面更有意思！
秦戈摸着下巴，看着苏亚拿着资料快速的走出了办公室，忽然间，他有些期待和苏亚的下次见面，毕竟这么有意思的人实在是太少了啊。当然，原本是男人，现在是货真价实的女人那就更有意思了！
“小武，你觉得这个女人怎么样？”秦戈忽然开口问道。
“啊？”被成为小武的小伙子，有些摸不着头脑，自己的老板这么会突然问他这个问题。本来他就有够吃惊了，从未见过自己老板对一个女人能这么和善，以前不是要么就是上他的床，要么就是不感兴趣。
小武想了想，还是回答道：“这个女人挺漂亮的！”
秦戈一脸无语，他看着小武有些无奈的说道：“你老板我又不是没长眼睛，别人漂亮不漂亮我还看不出来啊！”
“我是说你觉得这个女人怎么样？”
“呃...”小武有些尴尬，加上刚才，他也就第二次见到这女人，他能知道这个女人啥？也就是漂亮的五官能让他第一眼看起来惊艳罢了。
秦戈想了想，感觉自己好像的确是问错了人，虽然眼前这个小武才22岁，却算是一个已经结婚的有家室的人了。
秦戈摇了摇头，然后看着小武问道：“算了，康松筠公司回了什么话？”
“那两个人被人保了！”小武耸了耸肩道：“而且是大背景！”
听到这里，秦戈眯起了眼睛，小武知道这是秦戈一直以来生气的表情。一旦秦戈眯起眼睛面无表情的时候，就代表着秦戈要有什么想法了！
“被人保了？”秦戈打开抽屉从里面拿出两根雪茄，递给了小武一根说道：“有说是被谁保了吗？”
小武接过雪茄，然后动作熟练的切掉头，然后用桌上的打火器点上。雪茄东西不像香烟，香烟是吸进肺里，而雪茄却是需要品的！但是就从致癌方面来说，雪茄患癌其实要高于香烟的作用。
“郭家老四！”小武回答道。
“什么？郭家老四？”秦戈抽烟的动作一顿，他有些怀疑自己听错了。
小武撇了撇嘴，一脸认真的看着秦戈。
“呵！”秦戈拿着雪茄站了起来，走到另外一边的壁橱边上，从壁橱里面拿出一瓶黄橙橙的酒瓶和两个酒杯，在从下面的冰箱中用夹子夹出几块冰块，倒出了两杯酒，然后端着酒杯给了小武一杯。
“郭老四，特么的一辈子在和我作对！”秦戈和小武说着，然后把一杯酒一饮而尽，发出了畅快的声音。
“既然被郭老三保了，那其他的事情以后再说吧！”
小武慢慢喝着酒，听到秦戈的声音之后，了然的点了点头。
“行，那这样的话，我就去把那几个人撤回来！”
秦戈点了点头，又重新给自己倒了一杯酒，然后走在落地窗前，看着窗外的有些阴暗的天际边，露出的一丝残阳。
“呵，郭老四，迟早也要被我给吃了！”
说完，狠狠的把手中的一杯酒一饮而尽，吐出了一声畅快的声音后，狠狠的把看起来有些名贵的杯子给砸碎在地上，发出叮叮当当的清脆声。
秦戈手撑在落地窗上，然后看见一个有些眼熟的人影快速的从这栋楼出来，朝着一旁的公交站而去，手中拽着的白色纸张，似乎有些戳中了秦戈的笑点。
他勾起嘴角笑了笑，然后转过头对着正在慢慢品尝酒的小武说道：“小武，我有个想法....”
（我想求点月票，哭！）



27·泰山和压顶

苏亚从公司出来，并没有回家，而是到了一个商业圈打算准备买点秋冬的衣服。毕竟对于苏亚现在的情况来说，备上一点秋冬季的衣服是很有必要的，而且还需要看起来比较正常的衣服。
苏亚其他的不懂，但是对于非季节买衣服倒是懂的挺多，秋天买冬季的衣服要比冬季买正在季节的衣服要便宜很多。
“把这件外套给我包起来！”苏亚手上提着两个袋子，朝着导购员说道，想把眼前这件挂着的衣服给包起来。
“好的，女士！一共280元！”一旁的导购员走了过来，有些疑惑的看着苏亚说道：“您不试试吗？”
苏亚瞪大了眼睛看着这位导购员，有些不可思议的问道：“你说啥？280元？这上面怎么写着外套一律一百元？”
导购员随着苏亚的手指朝着挂在顶上的牌子看去，了然的点了点头之后，便朝着苏亚解释道：“这边的外套说的是这一排的秋季薄外套，您的冬季款外套是不在活动范围之内的！”
“哦！”苏亚了然的点了点头，然后抱歉的对着导购员说道：“不好意思，我觉得价格高了，买不起！”
导购员也是无奈的对着苏亚的笑了笑，然后理解的说道：“没事，希望女士下次能来购买！”然后把笑着把苏亚送出了门店。
苏亚走出门店对着导购员说了一身抱歉后，便转身离开。而在导购员的身后，又有一个女人走了出来，顺着导购员的视线朝着苏亚的背影看去。
“小殴，人家连280元的衣服都买不起，干嘛还要送她出来，以前也没见你对人这么好啊！”
被称为小鸥的女人似乎想到了什么事情，她微微歪着头看着早已经没有人影的路上，没有回头的说道：“感觉她和我以前挺像的！”
“嗯？”身后的女人有些不解，她疑惑的问道：“以前还能和你陈殴挺像的？那可不一般啊！”
......
刚走出来的苏亚站在公交车站，正拿着手机计算机算着今天买衣服的钱的时候，忽然间一个微信消息从手机订单弹了出来。
苏亚下意识的点了进去，发现正式一个好友验证正在等待她的通过。当看到名字的时候，苏亚的情绪一下不受自己的控制，眼角抽搐的同时，连眉毛都在颤抖。
“秦！戈！”
压抑不住的暴怒差点让苏亚额头的青筋爆出来，拿自己以前的资料来调戏自己，甚至以后还能提出更过分的要求，她就有点控制不住自己的情绪。而且她苏亚更不会愚蠢到秦戈把资料拿出来就是为了给她带走的。
苏亚闭上眼睛，深呼吸了一口气之后，让自己的内心平复下来，然后再看了看手机，想了一下还是点了微信好友同意。
紧接着，一条让苏亚浑身颤抖的消息被秦戈发了出来。
“小可爱，明天中午一起吃个饭吧。”
苏亚的手紧紧握着手机，甚至有些用力过猛，让她的手忍不住颤抖。一度想把手机被摔在地上。
去特么的小可爱！还吃饭！我特么.......
从来没有人这样让苏亚差点情绪崩溃过，调查她的背景，知道了她所能隐藏的最大的秘密。然后现在跟个没事人一样，还要请她吃饭？
还没等她回复秦戈，第二条信息又弹了出来，苏亚直接按下了关机键，直接回家她都不打算看微信了，怕被这秦戈给气出病来。
“管他想干嘛，反正见招拆招！”苏亚默默的说了一句：“大不了被人用异样的眼光看就是了，又不是没经历过。”
恰逢此时，星城102路公交车停靠在公交车站旁，苏亚提着几个袋子走了进来，付完钱后在最后找了一个靠窗的空座位坐了下来。
然后随着公交车的行驶，看着窗外的车来车往，人潮涌动。有时候苏亚感觉这个世界都是这样，曾经年少时，人人都以为自己是这个世界的主角，可后来发现老天开的玩笑，降下的打击，让自己逐渐理解到现实和残酷。
就像自己，现在任谁都不会想到自己曾经是一个男人吧，还生活了25年。也曾经大刀阔斧的想改变世界，也曾经拥有自己的梦想。可现在，好像什么都不一样了，也好像什么都没有改变。
夜晚七点半，星城102号公交车站到站，苏亚一脸稀松的提着袋子下了车。一道凉风抚过，让还有些困意的苏亚一下子变得清醒，然后整理了一下衣服后朝着租房走去。
“咔嚓”
苏亚打开房门，发现房间内竟然灯火通明，她“咦”了一声，有些好奇的走了进来，发现林重竟然好端端的盘腿坐在沙发上，表情有些烦躁的看着放在腿上的电脑，一脸无处发泄的郁闷正对苏亚好奇的眼睛中。
“你在干嘛呢？”苏亚伸着脖子好奇的问道。
林重听到苏亚的声音之后，摸了摸脸然后把笔记本电脑给关上后，有些烦闷的说道：“没啥，就上次那个事情，搞得我们现在组有点难受。”
“哦？”苏亚赶紧的换上了拖鞋，然后把袋子丢在沙发。一脸八卦的坐在林重身边，拿过一个枕头放在腿上然后看着林重笑道：“怎么了？怎么了？”
林重瞥了一眼苏亚，眼中划过一丝不可见的笑意说道：“也没啥，就一个大案子进展有点困难，然后大队的案情有点多，所以我们组被提出来不参与大案了！”
“嘁！”苏亚听到这里就有点兴致缺乏了，她伸出双腿放在茶几上有些慵懒的说道：“我看你这样子，还以为你女朋友回来把你甩了！”
忽然，身边一阵风吹来，直接打在苏亚的头上。
苏亚吃痛的抱着头，一脸愤怒的看着林重的手吼道：“你干嘛啊！有病啊！”
“是啊，我有病！”林重把右手放在苏亚的眼前说道：“你有药吗？”
“药？”
苏亚连忙爬起来，赤脚站在沙发上，插着腰低着头看着林重一脸狰狞的说道：“我给你一百斤的肥肉丸子治病！”
然后直接朝着林重扑去，嘴巴还大喊道：“看劳资泰山压顶！！！”



28·第二枚碎片


咚，咚，咚。
有些混乱的脑海中，忽然传来水滴的声音，仿佛水龙头没有拧紧，水滴不断从阀口涌出。
苏亚低垂的眼眸忽然一下睁大，入眼是有些陌生还带点莫名熟悉的环境。灰褐色的墙壁，被胶带封住的窗户，见不着一点阳光。紧闭的房门外时不时还传来几个男人粗旷的笑骂声。
“我在哪儿？这是什么地方？”
苏亚的思绪有些混乱，她完全不记得自己怎么会来到这里，为什么会在这里，双手又为什么被捆绑在身后。
剧烈的疼痛让苏亚刚想站起来的身体忽然倒了下去，她蜷缩在地上紧紧咬着牙关让自己不要发出任何一点声音。
可是事情并不如她愿，细小的呻吟声似乎打破了房门外几个人的笑骂声。紧接着门外变得安静，而后房门被打开，一个光头男人光着膀子就这样走到苏亚的身边。
苏亚眼睛有些模糊，看不清半蹲在身边男人的脸，但是有些强烈的恨意，竟然此刻从她内心的黑暗深处爆发。
似乎内心的驱使，苏亚张开了嘴巴一口咬在光头男子的手臂上，嘴边传来浓烈的铁锈味，她忽然间觉得内心有些无比的畅快！
“草！”随着男子的一声怒骂，一个巴掌直接打在苏亚的脸上，让她耳朵顿时嗡嗡作响！
苏亚整个身子歪向一边，而后，她便看到了一张落地镜放在墙角。那熟悉的短发，和看起来漂亮但却有着男性独特刚毅的线条面孔，苏寒二字迅速在她内心深处中放大，直到占满整个眼眸。
“怎么会这样？”苏亚顾不上脸颊的疼痛，她在思考怎么自己又成了苏寒。
还没等她想明白，门外一道脚步走到门前，一个看不清楚全貌的人，朝着光头男子喊了一句说道：“老李啊，注意点轻重，这才第一天呢，别把人玩死了！”
光头男子站在苏寒的身边，听到男子的声音之后，又给了苏亚肚子一脚。一下子剧烈的痛觉席卷了整个身体，让她原本就在蜷缩的身体快痛到拧成一团。
光头男子看着苏亚眼睛划过一丝**，似乎这样的事情能极大的刺激他的观感，光头老李朝着旁边吐了一口唾沫，然后抓着苏亚的头发朝着门外拖去。
“今天老子要玩个够！”
听到这句话时，苏亚身体上的疼痛忽然消失不见，反而是无边的恐惧占满了她的心房，身体竟然都出现了刺激性的抽搐。
......
“醒醒，苏亚！苏亚！”
苏亚睁开有些沉重的眼皮，入眼的便是林重担忧的样子，不知道为何，当苏亚看到林重的样子时候，巨大的安全感包围了她整个身体，然后内心恐慌驱使着身体朝着坐在床边的林重抱去。
再然后巨大的委屈转土重来，极大的刺激了苏亚双眼的泪腺，然后嚎啕大哭。
被突然抱住的林重，张开双臂有些措手不及。
林重有些僵硬的身体，在听着耳边传来苏亚的大哭声，肩头渐渐有些湿润后，略微的放松了下来。
“不哭哦，不哭！”林重双臂轻柔的抱着苏亚的头发，慢慢顺着她刚齐肩的头发抚摸着，安慰着。
林重感受到怀中的佳人情绪慢慢的有些平复，他看了看苏亚床头放着的闹钟，现在是北京时间04：53分，正是大部分人沉睡的时间。
刚才他正在酣睡的时候，忽然听见苏亚在房间中无意义的嚎叫和哽咽，他慌乱的起床然后推开苏亚的房门。
却是看见躺在床上穿着有些清凉的苏亚，正皱着眉头满头大汗的胡乱说着什么，睡梦中的恐慌表情让林重有些松了一口气，他还真怕苏亚出点什么事情，还好只是做噩梦。
“没事的，做噩梦而已。”林重轻轻的拍着苏亚的后背，就算隔着一层布料，他也能清晰的感受到那布料下惊人的皮肤弹性。
“你梦到什么了？”林重感受着耳朵的呼吸变得平稳，他有些愕然的看着肩头的人哭笑不得。
苏亚竟然趴在他肩膀上睡着了！
林重笑着叹了一声气后，慢慢的把苏亚从他肩膀拉开，然后动作极为轻缓的把苏亚慢慢的放在床上。
他看着躺在床上的苏亚，眉头紧皱，满头大汗。他有些担忧的摸了摸苏亚的额头，竟然一手的汗水，林重了叹着气走到卫生间拿着苏亚的毛巾沾了一些热水后，走进房间给她擦了擦脸。
“睡个好觉吧。”林重轻声说了一句后，拿着毛巾退了出去。
星城7：30分，一只白皙的手按下了床头的闹钟，然后睡眼稀松打着哈欠走出了房间，然后她发现了一个无比让她震惊的事情。
那就是林重站在厨房里面，竟然在煮面！苏亚好奇的走过去，站在林重的旁边用鼻子嗅了嗅，然后留着口水看着林重问道：“好香啊！”
林重围着围裙手上拿着筷子敲了一下苏亚的头，然后笑着看着苏亚说道：“快去洗漱，等会吃完早餐你再去上班！”
苏亚摸了摸额头，撇了撇嘴后听话的走到卫生间洗漱去了。不过三五分钟，苏亚就爽快的从卫生间窜了出来，然后坐在餐桌上一脸期待的看着林重端着一大碗热气腾腾的面走了过来。
“你确定你的牙刷干净了吗？”林重一脸嫌弃的看着苏亚，然后把端着的面放在桌上，手在围裙上擦了擦之后，才把围裙解了下来挂在厨房门口。
听到这句话苏亚张开了嘴巴，凑到林重的面前哈了一口气说道：“你闻闻，你闻闻！香不香？香不香？”
林重一脸犯恶心的把手挡在苏亚的脸上，有些抓狂的说道：“不是，你够了啊！”
苏亚的下巴抵在林重的手掌上，笑着说道：“你不是问我刷没刷赶紧吗？你看看，你看看啊！”
然后长大了嘴巴凑到林重的面前，林重笑着一巴掌排在苏亚的头上，眼神带着一丝两个人都没察觉的宠溺说道：“快吃吧你！别哈哈哈了！”
“哼~”苏亚撇了撇嘴，然后坐在椅子上捧着大碗笑着对林重说道：“那我开动啦！”
“吃吧吃吧！”林重走了过去，手掌放在苏亚的头顶上摸了摸她的头发，然后在苏亚的抓狂的表情中，笑着走进了厨房端出了自己的那一碗面。



29·汪琴

不知道为何，苏亚感觉到自己今天的心情是格外的好。刚到公司的时候，最早来到公司的汪琴也是格外的显得有些惊讶。
“迷雾迷雾，在迷雾！我惊觉自己在原地踏步！”坐在自己工作位上的苏亚哼着歌调，丝毫没有注意到汪琴有些惊讶的眼神，直到自己肩膀被人拍了两下后，苏亚才摘掉耳机，有些疑惑的看着汪琴。
汪琴看着苏亚的样子笑了笑，然后指了指自己手腕上的手表说道：“现在才八点半不到，你怎么不多睡会？”
“啊？是吗？”苏亚把耳机放在桌上，站起来朝着部门里面看了看，果然高挂在墙壁上的时钟，指向着北京8：23分，苏亚比预计上班时间来早了整整一个小时。
苏亚有些恍然大悟，难怪刚进公司的时候，发现来的最早的仓库员工都没到，只有两个值夜班的两个小哥，顶着两双熊猫眼笑嘻嘻的给她打着招呼。
忽然，苏亚觉得有些不对劲，她回过头看着站在旁边的汪琴眯着眼睛说道：“你每天都来这么早吗？”
汪琴耸了耸肩，一双眼睛带着独有的魅惑看着苏亚笑道：“有时候抓住一个难得机会，人会表现的比做其他事情更为专注哦~”
说完留下了这个答非所问的后，扭着让无数男性都会朝她行注目礼的臀部而去，苏亚有些愣愣的看着汪琴的腰肢以下，忽然觉得有些可惜这样的女人这么好外貌条件了，要是自己在男人的时候能尝尝味道就好了...
刚想完这句话，准备出去的汪琴忽然一下回过头，对上了苏亚有些呆愣的眼睛。吓的苏亚赶紧站直看着汪琴，一动不动。
汪琴有些莫名其妙的看着苏亚，作为女性的本能意识，让她感觉到有些什么不对劲，但是又不知道哪里不对劲。
“呃...”汪琴皱着眉头想了想，还是用着她职业微笑对着苏亚说道：“我先去秦总办公室了，到时候九点半如果还没见到我，今天早会就不用开了！”
苏亚愣愣的点了点头，目送着汪琴的背影消失在眼前。她撇了撇嘴重新坐了下来，然后打开自己的电脑，打算先看看今天有没有什么需要特别处理的客服单子。
一般来说，像她这样的新来客服最先处理的会是最简单，也是最小的一些客服单子，但是如果遇上不能自己不懂的，或者处理不了的单子的情况下，那么会叫上自己的上司，也就是以前的马西允来处理。
但是现在换成了汪琴，而且也增设了两个组长的职位，而其中之一的组长，还正好是汪琴兼任，而好巧不巧的是苏亚也就是这个组的成员之一。
随着时间流逝，售后部的其他员工也陆陆续续的赶来，苏亚看了看表，临近九点半上班的时间却还是丝毫不见汪琴的踪影，于是只能通知一声，今天的售后客服部门的第一次早会，就这样取消。
而此时的汪琴却在秦戈的办公室中，例行“早会报道”。
秦戈站在一旁的落地镜边上，整理着有些皱着的衬衫。办公室内的卫生间传来冲水的声音，过了几秒钟后汪琴用着纸张擦着嘴走了出来，脸上的表情有些奇特。
“你...真的肯放我走了？”汪琴站在秦戈的身后，眼神有些朦胧。
“嗯？”秦戈转过身瞥了一眼汪琴后，回过身子再整理了一下衣服说道：“什么叫放过你了？这件事情也不过是你情我愿的而已，而且我答应你的该给的一分不会少！”
忽然间，太阳划过侧前方的建筑物，没有任何遮挡的阳光透过窗户斜射进秦戈的办公室中，秦戈有些高大的身体被太阳拉出了悠长的影子。
秦戈恰逢此时回过头，看着站在他身后有些楞然的汪琴，皱了一下眉头说道：“怎么了？这不是你一直想要的吗？”
汪琴回过神后，看着秦戈笑着摇了摇头，然后从衣服口袋中掏出了一张支票看了看之后说道：“没什么，那我就先走了？”
秦戈点了点头，然后用着基本上汪琴没见过的一脸严肃的表情说道：“售后客服部门也是一个重要的部门，也是一个销售类型的命脉！”
“虽然说，我不用靠着这一个公司赚钱，但是你要明白，这家公司的售后客服部门我交给了你，不单单是因为你跟了我几年，更是我相信你的能力能匹配得上你的野心！”
汪琴点了点头应道，然后告辞的推门而出。
当关上门的一瞬间，汪琴似乎感觉自己整个人都变得不一样了。她环顾了一下自己的四周，发现很多双眼睛都注视着她，那些眼睛中或多或少的都带着一丝不屑和鄙夷。
她低着头冷笑了一声，思索了一下后，再次重新抬起头，而这一次抬头，她所有的职业性微笑和温柔都消失不见，整个人发出一种冷冽的气息。
汪琴昂着头对着那些目光一一回敬过去，然后发现那些不屑和鄙夷的目光都低下头不敢与她对视，她冷笑了一声。
再次回过头瞥了一眼那乳白色总经理办公室的牌子后，眼神中的温柔竟然变得有些可怕。那一阵阵阴冷的气息的，让汪琴现在看上去完全变了一个人，不再是温柔可人，也不再是美艳。
汪琴高昂着头颅，一脸冷冽和高傲的走出了公司，来到地下车库后从口袋里面掏出了一把红色遥控钥匙，当她按下了开锁键之后，不远处停靠在那辆保时捷911旁边的白色玛莎拉蒂闪烁了两下。
“呵！”
汪琴嘴角扯出了不知道是什么的表情，她走了过去，把纤细的手掌扶在了冰冷的玛莎拉蒂的外壳上，白色亮光的高级喷漆，让整辆车看上去都美妙无比。
然而却在汪琴的眼中，那阴狠的神色却是越来越重。终于，在汪琴似乎下定了什么决心中，她掏出了手机拨打了通讯录里面躺了将近一年的手机号码。
“喂，我是汪琴！”
电话另一边，久久没有任何声音，安静的如同湮灭的空间一样，无人生存。汪琴并没有挂断电话，而是在等了将近一分钟后，话筒另一边一个沧桑的声音叹了一声气。
“你终于还是决定了！”
“呵！”汪琴坐在车中，一只手不断的抚摸着玛莎拉蒂的方向盘，眼中一片痴迷。她笑的有些惨淡。
“我跟了他五年，他要什么我都尽心的服侍他！凭什么一个随随便便就认识的人，就能得到他的注意！”
“而我呢？五年就值三百万和一辆玛莎拉蒂！”汪琴的眼睛有些猩红，她的表情此时开始逐渐有些病态。
“所以，你需要怎么做呢？”话筒中苍老的声音听起来有些虚弱无比：“毕竟对于我来说，他也是我的......”



停更一天

周日双更



30·这不是秦公子吗


今天的客服订单量有点小，到中午下班的时候，苏亚甚至都只处理了五个售后订单，并且还二次销售了三件普通装奶粉，这无疑让苏亚觉得舒服不少。
而或许是今天唯一让苏亚觉得有些心累的就是秦戈，中午准时十二点出现在售后客服部门。然后一群人就像找到了什么八卦一样，视线来回在苏亚和秦戈之间看。
“小可爱~”秦戈笑嘻嘻的坐在苏亚旁边的空位上，苏亚一脸黑线的看着秦戈，真的恨不得一拳把这个阴柔的男人打到天边去。
但是没办法，除了苏亚想拿点情报之外，秦戈还是她老板，每个月大几千的工资对于苏亚来说，也是一笔客观的财富。
“呵呵！”苏亚嫌弃的干笑了两下，看着秦戈问道：“有何贵干啊，秦总！”
秦戈穿着藏青色的条纹色西装，手撑在脑袋上一脸有些痴汉的样子看着苏亚，不知怎么的，她忽然想起了那个叫俞遥的青年，也不知道现在怎么样了，眼前的秦戈好像竟然对于他的两个员工消失不见，也没有丝毫的担心。
“嗯？”秦戈皱着眉头从口袋中掏出手机，把和苏亚的聊天记录放在她面前说道：“不是说好了吗！”
“说好什么呀？”苏亚疑惑的拉开一点距离好让自己看清楚聊的啥，结果发现全是秦戈说的今天中午一起吃饭，还特别多次说了小可爱三个字。
苏亚气到身体有些颤抖，她真的很不明白这位秦总明明知道自己以前是男人还要来聊拨自己，是不是心理有病！还是说这位秦总是个双性恋？
“你到底要干什么！”苏亚小声对着秦戈说道：“有什么你直接说，你这样我都慎得慌。”
“直说？”秦戈声调提高了起来，然后看着苏亚一脸不怀好意的说道：“请你吃过个饭不过分吧？”
“吃饭？确定只是吃饭？”苏亚对秦戈抱持怀疑态度！
秦戈很认真的点了点头，露出自己的大白牙对着苏亚晃着说道：“不只是吃饭，那你还想干嘛？”
言语中的戏谑和深意，苏亚听的直冒青筋，而恰逢此时汪琴走了过来，好奇的看着他们二人，疑惑的问道：“吃饭？吃啥饭？”
苏亚看到汪琴，唰的一下站了起来，然后拍了拍汪琴的肩膀说道：“咱秦总说中午想请你吃饭，然后拜托我能不能叫你一起出来！”
“我？”汪琴指了指自己，有些不敢相信，但是看到苏亚那点头的神情，汪琴又看了看秦戈坐在那里，眼睛看都没看自己。
顿时汪琴的手悄悄的捏紧，但脸上还是笑着对着苏亚说道：“好啊，那咱们一起吃个午饭！”
然后说着很自然的挽着苏亚的手臂，拉着一脸不可置信的苏亚朝着外面而去，留下了坐在座位上一脸思索的秦戈。
秦戈不蠢，他只是有些疑惑，明明能看得懂自己脸色汪琴，为什么会突然做出这种决定。当然，他也不至于为了这么点小事就会发怒，大动干戈的去做什么事情。
大概只是做了自己五年的床伴后，的确是有点想自己做些决定的事情了吧。
秦戈这样想到，他晃了晃脑袋，也跟着二女后面出了门。而恰好，在仓库闲着没事做，吃着棒棒糖的小武就这样被秦戈抓了一个壮丁，带着一起去吃饭了。
“不是，你去吃饭拉着我做什么？”小武嘴巴含着棒棒糖，一脸不明所以的问着秦戈。
“行啦，老大请你吃饭都请不动了？”秦戈吐槽道。
秦戈拉着小武的胳膊，几乎是半拉着他朝着前面而去。其实也不用秦戈问，汪琴经常去吃饭的地方也就是公司外面的几家还算不错的饭店，毕竟这些地方都是秦戈经常去吃的，作为秦戈的助理兼床伴，这么些几年，再了解的不多，也都会沾上秦戈的一些习惯。
苏亚看着比她矮半个头的汪琴，感受着手臂中柔软的波动，心中有些莫名的意味。她忽然想到一个人，那个一直曾经被自己围绕，总会让自己内心产生剧烈跳动的人。
“呵，大概她活的很好吧！”苏亚低喃了一句。
“什么？”汪琴疑惑的抬起头问道。
苏亚笑着摇了摇头，示意到没有什么。然后莫名其妙的苏亚抬起头看了看一片湛蓝色的天空，清楚的看见一架飞机飞过，朝着黄花国际机场的方向而去。
在那蓝色天空背景下，那一架飞机去的是那样决然，与她曾经那时一样，从不知道回头是何物。
“到了！”汪琴的声音打破了苏亚的沉思，苏亚笑了笑把被搂着的胳膊不留痕迹的从汪琴怀里抽出来，她回头看了看身后两个勾肩搭背的男人，也忽然有些羡慕。她还记得，自己曾经和林重也是这样啊，虽然说那个时候，他们都在传言林重和自己是同性恋，但林重从来不在意。
那个时候用林重的话来说：我交朋友，和他们有什么关系？我有必要去讨好他们吗？
“走吧，咱们进去等他们吧！”汪琴回过头也看见了秦戈和小武，眼中划过所有人都没察觉到的阴霾。
苏亚点了点头，随着汪琴进入到一个看起来还有些高档装修的店面内，她一下子变得有些拘谨。
“您好，请问几个人？”一旁的女服务员看见二女后迎了上来问道，而汪琴却是直接从自己包里抽出了一张卡递给了服务员。
“会员卡，8号包厢！”
服务员拿着卡在前台的电脑上查了查后，再笑着递给了汪琴说道：“您好尊贵的会员，右边请！”
刚说完，苏亚身后的门被人推开，她朝着后面看去，才发现是秦戈和小武走了进来。小武看见苏亚和汪琴笑着点了点头，然后秦戈也朝着服务员示意了一下，自己二人也是和汪琴一起的。
服务员笑着点头，然后带着一行四人走到了八号包间内，一个小小的包间中，再笑着离去。苏亚在拘谨之余，还是有些惊叹这里的服务态度，很少有地方的服务员一直用着微笑来服侍别人吧。
“哟！”苏亚在静静观察着装修风格的时候，一道听起来就不太怀好意的声音从一侧传来。
“这不是秦公子吗！”
......
（话说我昨天停更一天才知道，原来签约条件需要连更十五天的？）



31·老对头


众人回过头，只见有一个穿着有些夸张，看起来花花绿绿的光头年轻人朝着他们走来。而让苏亚感觉此人最为引人注目的，便是喉头的一条直线纹身，从喉部顶中间，一条划到了脖子下面那个窝窝处。
秦戈眼睛一眯，苏亚立即感觉到气氛忽然有些不对，身边的汪琴看到苏亚的疑惑，便开口说了一句：“郭家老三，郭朝。”
苏亚疑惑的看着汪琴，悄悄的问了一句：“郭朝？是谁啊？”
汪琴凑到她耳边，呼吸声吹在苏亚耳朵边上让她有些酥软，但是苏亚还是听到了汪琴说的话：“郭氏集团的三公子，郭朝！如今星城解放西路最大的酒吧老板。”
“解放西路最大酒吧的老板？”苏亚瞪大了眼睛小声惊呼道：“那个传说中日斗万金的那个酒吧？”
“嗯！”汪琴撅着嘴巴重重的点了点头。
苏亚有些惊讶的又重新打量了一下郭朝，讲实话她是第一次见到这么张扬的年轻人，从穿着到姿态，无一不是告诉世人，他郭朝活的有够张扬！
虽然说苏亚不知道郭氏集团到底有多大，但是不妨碍她知道星城解放西路的酒吧一条街最大的酒吧，那是可以说所有喜欢去酒吧玩的年轻人们必去的地方。
苏亚虽然从来不去酒吧，但是这个解放西路最大的酒吧，牧斯酒吧等于算是一个喜欢去酒吧的人朝圣的去处，甚至来说还会有些明星会出现的场所。
而现在秦戈似乎好像和郭朝有什么矛盾，特别是在郭朝靠近的时候，秦戈好像闻到了什么东西一样，捂着嘴巴然后挥了挥手若有所思的说道。
“唉，这地方真臭，也不知道是什么狗屎在这里，也不知道为什么服务员为什么不清理一下！”
郭朝也不知道是没听出来，还是故意恶心秦戈，好像和秦戈很熟似的张开双臂打算和他来个拥抱。
秦戈拿手一挡，昂着头对着郭朝说道：“别了郭老三，你这样别人会以为你郭朝喜欢男人！”
“哈哈哈哈！”郭朝好像很开心的笑出声，没有接秦戈的话，而是眼睛看向汪琴和苏亚，然后也若有所指的说道：“哟，最近秦公子身体好啊，一个人玩腻了，玩两个人？”
“啧啧啧，真是让人羡慕啊！”
说完这句话，苏亚的眼睛也眯了起来，有些时候人很奇怪，别人说的话明明很正常，但是里面的深意却一听就能听出来。
“唉，不知道现在的狗是怎么了，太吵了！”
一句清朗的声音从苏亚身后传来，苏亚看过去，发现竟然是小武说的。只见他嘴巴含着棒棒糖，头没有正眼看郭朝，而且侧向一边还用手的小拇指掏了掏耳朵，仿佛真的是有狗吵到他一样。
苏亚再次回过头看着郭朝，此时他脸上明显有些僵硬，不过还是在笑着看着小武，眼中的想杀人的情绪，众人都可以感受得到。
“哈哈！”郭朝笑了笑，然后拍了拍手说道：“没想到秦公子的这条狗管的好啊，自己主人没说话，自己就随便犬吠，要是我，我就直接把他杀了！”
原本苏亚还以为郭朝只是鼓掌，结果没想到郭朝拍完手后，不知道从哪里走出来两个人跟在他身后，苏亚叮眼一看，竟然是有几天没见过的马西允和俞遥。
马西允一脸平静的看着秦戈，仿佛自己曾经的老板现在是一个陌生人一样，而俞遥则是一直看着苏亚，眼中的欲望让她有些毛骨悚然，仿佛现在的俞遥和刚认识的俞遥有很大的不同。
秦戈看到这两个人后，脸色一沉，没有说话。
而郭朝的脸上又是出现一丝其他不一样的笑容，他冷哼了一声，然后走过秦戈的身边顺手拍了拍之后说道：“秦公子，我先告辞了！”
而后郭朝一行三人，就这样从秦戈的身边走过。苏亚的目光在郭朝三人消失门外后，重新看向了秦戈。
此时的秦戈浑身散发着苏亚都能看到的愤怒，她不知道现在的秦戈愤怒的是因为马西允和俞遥的离去还是怎么样，总之秦戈现在的情绪极为不对。
“进去，咱们吃饭！”秦戈沉声说道，刚说完苏亚身边的汪琴就带着她率先推门走了进去。
四人落座后，秦戈阴沉着脸不说，小武坐在旁边掏出手机完全没有所谓的玩着不知道什么游戏，而苏亚也不懂这里的菜色，所以点菜的任务就只好落在了汪琴的手中。
好在汪琴来的多，基本上菜单也不用的直接叫上了服务员，然后飞快的说出了几个菜名。苏亚听了听，有些想劝阻汪琴的冲动，毕竟刚才汪琴刚才一说，就算苏亚在怎么不懂也知道，汪琴至少点了七八个菜。
“咱点那么多吃得完的吗？”苏亚脸色有些尴尬，这毕竟说秦戈是请自己吃饭，自己算是骗着汪琴随着自己来的，汪琴点餐还让秦戈出钱，然后其他三个人吃白食，怎么看好像都不妥。
汪琴笑着苏亚摇了摇头，然后拍了拍她的手，好像在安慰着苏亚说道：“没事的，咱们秦老板是这里的常客，吃饭都有优惠打折的！”
“打折？”苏亚一脸不可思议的说道：“我还以为有钱人生活吃饭都不屑于打折的！”
“呵呵呵！”汪琴听到后，手捂着嘴巴笑了起来，她重新打量了一下苏亚，好像第一次认识到她一样。
“有钱人的钱也不是大风刮来的，店家能给打折，那为什么不享受呢？”汪琴说着给苏亚打了一个比较形象的比喻说道：“就像一千块的衣服一样，明明店家说你九百块钱可以拿走，你还非得给一千块，说你败家呢还是说钱多的自己闲得慌！”
“也对！”苏亚点了点头，然后重新看着一脸阴沉的秦戈，然后靠近汪琴小声的问道：“看见马部长和俞遥，也不至于生气生这么久吧？”
而这时，坐在不远处的小武噗嗤笑了一声，然后看着一脸疑惑的苏亚，他吸了吸鼻子也不顾及在场的秦戈对着苏亚说道：“秦总现在也不算生气，只是马西允算是一个比较老的员工了，算是和秦总的父亲一起打江山的人物，而此时算是跳槽到秦总老对头那边去了，秦总对于他老爸那边，不太好交代！”
“哦~！”苏亚恍然大悟的点了点头。
小武说的也是，毕竟对于老员工，也算是一个元老来说，跳槽自己老对头的公司那边，等于就是给秦戈的父亲那边传递了一个秦戈管理不得力的一个信号。
而且这样的举动对于秦戈这样的豪门来说，一个老员工跳槽老对头那边，对于其他老员工来说，这不算是一个太好的信号。
（不好意思，今天还是一更，白天临时加了一天班，没办法双更！）



32·刀手？


这一顿饭让苏亚吃的有些难受，秦戈坐在自己对面全程黑着脸不说话，小武又是一个手机瘾极大的小伙子，吃饭时候的眼睛就没离开过手机。只有汪琴似乎照顾到苏亚的情绪，时不时会和她说点话，但基本都是闲聊。
一顿饭从十二点半吃到下午将近一点半，正准备走时，秦戈放在桌上的手机打断了接下来他准备付钱的动作，他看着手机皱着眉头朝着其他三人挥了挥手。
然后在苏亚一脸莫名其妙中，被汪琴和小武合力拉了出去。
“不是，你们拉我干嘛？”苏亚懵逼的看着两个人，不解的问道。
小武走上前拍了拍苏亚的肩膀，然后笑道：“秦总一般接重要人的电话，都会叫我们走，他不喜欢接重要的电话时候，我们在他身边。”
“嘁！”苏亚撇了撇嘴道：“怪癖！”
小武耸了耸肩和苏亚身边的汪琴对视一眼后，整了整自己的西装就告辞回到仓库的最深处忙着自己的事情去了。
苏亚站在售后客服部门的门口，抬头看了看小武回到的内仓，她有些越发的好奇内仓到底是什么东西，还有马西允和俞遥怎么成了郭朝的人，而秦戈和郭朝又到底又有什么过节。
“嗯？”走在前面的汪琴回头看了看苏亚，发现她竟然好奇的朝着公司的禁地观望。
汪琴嘴角划过一丝不让人察觉的笑容，然后瞬间换成她曾经挂在脸上的职业性笑容，温柔中透露着妩媚。
她缓缓的走了过去，靠近苏亚的身边悄声说道：“那个内仓，除了小武和他自己嫡系的人之外，谁都不允许靠近。”
苏亚惊异的回过头，她皱着眉头看着汪琴，内心竟然有种一丝不对劲的感觉。
“不过，我曾经去过一次。”汪琴站在苏亚身后，看着内仓大门，言语中有一丝丝的得意，她高昂着头颅有些骄傲，而这些骄傲自然来自于曾经秦戈对于她的宠爱。
“你去过？”苏亚好奇的看着汪琴问道：“那里面...是有什么其他的东西吗？”
汪琴听到这里，她看着苏亚莞尔一笑，这笑容里面在苏亚看来，似乎包含着莫名的情绪。
“其他的东西我到时没见过，见到的还是与公司的奶粉一样，不过包装和粉末的颜色不同。”
“包装和粉末颜色不同？”苏亚皱着眉头沉思了一下，包装的不同她是知道的，但是不知道的奶粉的颜色有什么不同。
“嗯！”汪琴点了点头，她从放着各种折叠式床的角落中，拿出自己的那一张后叠在算比较安静的地方，然后对着苏亚话风一转的说道：“你在这里工作，自己也去准备一张折叠床吧，中午老是趴着休息，对身体不大好！”
“嗯，好的，等发工资我就去买一张床！”
虽然汪琴的话只说到一半，但苏亚不会去追问汪琴这些内仓的事情，但总体来说，一个算是比较有用的情报，她还是知道了，其他的只能随着时间的慢慢流逝，而自己慢慢的逐渐深入这个看起来很重要的内仓。
“我先去休息了，你也早点休息吧，下午的工作还有得忙呢！”
“行，那我先睡了！”
汪琴漫不经心的对着苏亚说道，然后还打了一个大大哈欠，然后闭上了眼睛一副正打算酣睡的样子。
苏亚站在门口，再次看了看内仓两眼后，回过头看了一眼呼吸变得平稳的汪琴。不知道为何，苏亚总感觉现在的汪琴好像有什么不对劲，但是又说不出来的感觉。
她紧皱眉头思索了好一会也不知道为什么自己会出现这样的感觉，苏亚摸了摸头，想不出来的还是不想了。
忽然，正在酣睡的汪琴似乎有些不老实，侧翻了一下身子后，盖在身上的毛毯随着动作滑落在地上。
“第一次见到睡觉还能翻来覆去的女人。”苏亚感叹了一下后，走了过来，动作轻柔的捡起了毛毯给汪琴盖上。看着汪琴美艳的脸颊，苏亚又似乎觉得自己是不是有些神经过敏，毕竟这么好看的女人，也坏不到哪里去是吧！
“嗨，这个时候我还想这个干嘛！”苏亚打了一下自己的脑袋，然后穿过走道坐在了自己的位置上，伸了一个大大的懒腰后，就趴在桌上开始午休起来。
而在苏亚闭上眼睛后，在她没有看见的地方，躺在折叠床上的汪琴悄悄的睁开双眼看着苏亚的背后。
而后右边的嘴角勾起，轻声吐出了只能自己听得到的一句话：“有时候，女人对于男人的痴迷，值得让其他的人沦落为牺牲品！”
......
西岳区市刑警大队五楼，林重满头大汗的拿着一本文档从审讯室走了出来，然后接过一旁莫倩文递过来的白开水，一饮而尽，发出了畅快的声音。
“我说，这人真的也太难审了！”林重放下茶杯对着莫倩文吐槽的说道：“说真的，我第一次见到撕不开一道口子的嫌疑犯！”
莫倩文抬头看着因为喝水过猛的林重，身上的蓝色衬衫都洒满了水渍，赶紧从口袋里面掏出纸巾对着林重的胸口擦拭着。
本来还想继续说什么的林重，发现莫倩文给自己擦拭着的衬衫姿势似乎有些暧昧，他赶紧退后两步，想保持一下距离。
然而莫倩文似乎就要和林重杠上了一样，整个人仿佛失去平衡一样，手上拿着纸巾向着林重靠去。
“呃.....”忽然一道声音从楼道口传来，二人随着声音看去，一脸络腮胡子的方建国手里也是拿着一件档案，然后吃惊的看着二人此时暧昧的动作。
莫倩文上半身靠在林重的胸口上，手上拿着纸巾抹在林重那有些健壮的胸肌上，怎么看怎么都觉得莫倩文这是在和林重调情。
“不不不不不！”林重赶紧又退后两步，整个人靠在冰凉的单调的白色墙壁上，一脸惊慌失措的解释道：“老方，你来是找我的吗？”
现在也不想解释什么了，现在只是想急需有什么事情走开，免得让他一个人面对莫倩文。他也不知道莫倩文最近怎么样了，好像是收到了什么刺激一样，接二连三的对着自己做出以前不曾做过的举动。
“哦？”方建国拿着档案袋晃了晃，挑着眉毛说道：“不打算在温柔乡里面多待会了？”
“行了！”林重赶紧从和莫倩文有些尴尬的姿势中走道了方建国的面前，然后回头看了一眼莫倩文有些气馁的样子，更是不敢朝着她那边多走半步。
“你手上的是啥？给我看看！”
方建国冷哼一声，然后有些不客气的把文件档案甩给了林重，接近拿出一包香烟给林重打了一根后，自己也点上了一根烟，接着有些满不在乎的说道。
“上次那个刀手我们找到了......”
（暂时还是一天一更了！）



33·人质

星城夜晚八点，正是晚高峰，绝大部分加班的人群都已经回到家中开始吃着热乎的饭菜。
而河西大学城某个公寓房内，五个穿着便服的人随着公寓楼层的物业来到2楼的某一间房门前。
穿着白色衬衫的物业站在房门前左右看了看，方建国用眼神示意他敲门，然后几个人就拿出别再裤腰上的手枪，然后轻声上膛。
物业的人吞咽了一口口水后，然后伸出颤抖着右手敲响了房门。当手敲在房门的第一声时，方建国几人都缓慢的深呼吸了一口气，然后静声等待着。
“谁啊？”
果然，敲门过了没一会儿，一道男声传了出来，听声音更像是贴着门看着猫眼发出来的声音。方建国赶紧朝着林重几人比出了一个手势，示意他们再等等。
“您好先生，我是这栋公寓物业公司的。”物业的人点了点头，然后有些僵硬的挤出了一个笑容对着猫眼说道：“下面有住客投诉您，他家房子屋顶漏水，浸湿了天花板的装潢！”
“请您开下门咱们谈谈可以吗？”
门内忽然一下没了声音，林重皱起眉头有些担心是不是被发现了，正当他准备开口问方建国的时候，门外传来开锁的“啪嗒”声。
就在这时，第二声门锁的声音传来时，方建国猛的拉开物业，然后对着门就是一脚踢过去。
只听见哐当一声，林重瞬间反应过来提着枪就转进门然后第一个冲了进去，然后大声喊道：“警察，手抱头蹲下！”
刚喊完，侧面一道冷风吹来，林重侧头便看见一把白色凳子朝着自己飞来。而这时，林重感觉背后被人踹了一脚后，就摔倒在自己，身后传来一道闷哼声。
紧接着林重朝自己身后看去的时候，发现方建国站在自己背后捂着腰，咬着牙朝着他挥了挥手，凳子掉在方建国面前的地上。再然后就听到一道玻璃破碎的声音，不过一秒，楼下传来好几人的惊呼声。
“糟了！”
林重赶紧从地上爬了起来，两三步和其他组员一起冲到了窗边，然后看着地面上一个人朝着远方跑去。
“特么的！”林重拍了一下墙壁，然后又跑到方建国的身边，扶着他问了一句：“怎么样？伤的重不重？”
“没事，人呢？”方建国摆了摆手，弓着身子捂着腰说道。
林重抿了抿嘴，本来想说点能有作用的话，但是一想到这次整组都出来了，下面都没人看着，只好实话实话说：“那人跑了！”
这一句话气的方建国一下子不知道痛了，他直了直腰然后骂道：“跑了你特么不会追啊！”
“看着我干什么！追啊！”方建国打了林重一巴掌头后，林重才如梦初醒的叫上其他几个组员下楼朝着嫌疑犯的方向追去。
站在外面的物业这时看着其他人几个人跑出去了，他才慢慢的伸头朝着里面探进来。他看着一旁捂着腰弓着身子的方建国，左右看了两眼才上去扶着方建国问道：“您没事吧警官？”
“嘶~”方建国皱着眉头吸了一口凉气才道：“没事没事，你去忙你的吧，然后报一下。”
说着拿出电话给队里打了一个电话后，挥了挥手让物业的工作人员离去。
十分钟后，当莫倩文和技术部门的人赶到的时候，却发现方建国就坐在走廊上抽着烟，满脸愁容，然后瞬间让莫倩文给看笑了。
她凑了过去，拍了拍方建国笑道：“唉！老方，你腰还能用吗？”
......
星城晚上八点十五分，苏亚刚洗完澡走在去往大学城的路上，秋日的夜晚，正值星城夜生活娱乐的开始。
今天的苏亚下班比较早，而似乎林重那边又有什么任务，她也懒得先做饭，就直接去大学城那边的美食街上看看有没有什么好吃的。毕竟现在也不算饿，但是在烧烤方面来说，无疑现在还是会刺激林重的胃袋，让她是无比的嘴馋。
“行啦，妈。我会照顾自己的，怎么感觉现在我变成女儿了，你这话还比以前啰嗦了呀！”苏亚走在路上笑着和电话另一头的母亲刘慧说着话，与她擦肩而过的人，几乎都瞧着她的脸，眼中充满着惊艳。
“你老娘这是在关心你呢！”电话那一头的刘慧有些不悦，苏亚闭上眼睛一想都能想到自己老妈插着腰举着电话在耳边，黑着脸说着话。
苏亚面带微笑柔声的说道：“好啦，妈。我又不是小孩子了，成什么样子都能活，又不是非得寻死觅活的，都是成年人了，有些该负的责任，我也清楚的。”
听到这里，刘慧却是罕见的叹了一声气说道：“其实虽然我和你爸都知道你的性格，但是你爸不放心，他思来想去的，决定还是给你请了一位心理医生，说是什么纠正性别的什么什么的！”
“我最开始还不赞同，但是你爸还是怕你万一哪天钻了牛角尖......”
苏亚站在原地没动，眼睛垂下看着自己的双腿，抿了抿嘴后再次扯动嘴角浮现出笑容的说道：“好了，妈，你把哪位心理医生的地址给我，我来和那个人约个时间再过去！”
苏母刘慧并没有恼怒自己被苏亚打断了话，而且有些惊讶的不敢相信苏亚这么快就接受了。她有些犹豫，但还是问道：“你真答应去了？”
“妈~”苏亚不知不觉中带了一点小女生的姿态，她撅着嘴说道：“我这不是怕你们担心吗，再说了，去也不是一件坏事。”
“其实吧，我有时候还觉得做女生还有些好处的！”苏亚举着电话靠在河边上，看着水道两边挂着的彩灯叹了一个无声的气，然后说道：“行啦，我该去吃饭啦，下次和中秋节回去再和你聊哈！”
说完，刘慧也是点头的再次嘱咐了一下苏亚，然后才有些不舍的挂断了电话。
苏亚挂断电话，再次叹了一声气，然后有些无聊低头的踢了踢脚边上的石头，当她发现额头前的头发垂到了眼前，她本能的抬起手，把头发撩到了耳边。
等她反应过来时，尽管自己成了女人的事情，已经成了事实，但是她还是苦笑的摇了摇头。其实，做了25年的男人，而自己除了三个月的昏迷期，现在清醒的时间也才快一个月左右，已然是习惯了这种撩头发的动作。
“人的适应度，还真是可怕啊！”
苏亚朝着天空感叹了一句，然后掏出了香烟正准备来一根的时候，身后忽然传来一阵尖叫声。
她本能的回过头，缺发现一个大大的光头，随着他的脚步直接朝着自己而来，还没反应过来时，他便一只手掐着自己的脖子，一阵冰凉的感觉直接抵在苏亚的脖子间，那是一把刀！
“别动，你要是乱动，我可不敢保证你的脖子还在不在你脑袋上！”苏亚听到身后的光头传来喘着粗气的嘶哑声。这时，有些熟悉的感觉从苏亚内心传来，这种熟悉的感觉，不是因为认识这个人，而且非常巨大的恐惧感，就像苏亚恐高的感觉一模一样，这是身体中本能的害怕。
而后，苏亚的身体开始控制不住的有些颤抖，她极力的想控制住自己的身体，缺发现恐惧越来越深，鼻腔中也传来丝丝的一股奇特的香味，有种让人沉迷下去的冲动。
“李渊！”
一道让苏亚熟悉的怒喝在不远处传来，她朝着前面看去，发现一个高个子的男青年，俊朗的面孔在看到苏亚的时候，脸上忽然变得狰狞起来！
“李渊，你周围已经全都是警察了！给我放开她！”



34·叫下救护车！


光头中年男子左手掐着苏亚的脸，右手拿着一柄水果刀架在她皮肤细嫩光滑的脖子上，一脸不屑的冷哼一声。
“你当我傻啊？要是我周围有警察还用得着有人质在手上？”光头中年男子满脸杀气的看着林重说道：“我可给你说啊，你手上的枪可要注意点！我手上这小妞可细皮嫩肉着呢！”
此时苏亚颤抖的身体有所缓解，她感受着身后那人灼热的气息吹在头顶上，不由的深呼吸了一口气，想让自己变得沉稳静下心来。
“行！我把枪放在地上，咱们来谈谈怎么样？”林重张开双臂，把手上的警用92式手枪慢慢放在地上，然后踢离身边。此时的周围林荫道上，已经接近无人，只有袅袅几人站在远处，拿着手机录制着现场的视频。
而很快，在某些别有心思蹭热度的人，已经打开户外直播，不到十分钟的时候，此地所发生的事情已经在星城本城，开始流传。
“李渊，你自己想想，如果你现在放开她，你只是因为涉嫌袭警而被逮捕！”林重举着双手，站在离苏亚二人不远处的五六米的地方说道：“但是你要是伤害了她，或者怎么样的话，那你的罪名就是罪加一等！对于你现在这个年龄来说，得不偿失！”
此时的李渊嘴角含着笑容，他半蹲着整张脸藏在苏亚的脑后，只露出自己的一只眼睛看着林重。苏亚也看着林重，眼角时不时微微跳动，她朝着林重挑了一下眉毛，想让林重注意到自己，她有一个绝佳的想法。
林重离苏亚不算远，在褪去最开始的慌张后，忽然浮现的一些表情，林重当然知道她要做什么。
其实类似于现在的情况来说，曾经的二人其实也有过这样的经历，只是说就目前而言的情况，林重实在不敢赌让苏亚有什么动作可以让李渊这种人露出他的命脉！
苏亚看着林重朝她眯着眼睛，就知道她的计划不大可能成功了，其实对于苏亚来说，她还蛮想赌的，类似于电影那样，她蹲下，林重捡起枪一枪毙命的那种！
然而，苏亚却听见身后的李渊发出沉闷的笑声，李渊看着林重咧嘴笑道：“别以为我年纪比你们大，你们就觉得我眼瞎。不过，看不出来你们原来认识啊，那更好了！”
说着李渊站直了身体，然后用手捏着苏亚的下巴，头靠在她的耳边朝着她的脖子狠狠的深呼吸了一口，然后一脸陶醉的说道：“女人就是香啊！”
林重顿时目眦尽裂的指着李渊说道：“李渊，我告诉你，你现在放手还来得及！”
“哦？”李渊笑容有些狰狞，他看着林重那副样子说道：“要我放手，行啊！”
“现在给我去找一辆车，不然......”手中刀反握在手上，刀尖抵在苏亚的肩上。苏亚身体微微一动，肩上忽然有些刺痛，她皱着眉头朝着自己的右边肩膀看去，发现竟然是刀割破了自己的皮肤，细小的红褐色血液，从肩上的T恤晕开红色的花朵。
“行！你别激动！”林重双手在虚空中按了按，然后看了一眼苏亚，点了点头，然后就朝着不远处的停车场而去。
“呵！”身后的李渊冷笑一声说道：“看来这警察还挺关心你的嘛，你和他什么关系啊？”
苏亚抬头看了一眼，并没有理他。不知道为什么，内心深处隐隐约约的熟悉感觉，让苏亚觉得浑身不自在，虽然说最开始的恐惧感已经消失不见，但现在的身体还是有些让她自己控制不住的微微颤抖。
光头中年男子，李渊。
苏亚忽然想到这两个词语，然后前段时间的噩梦内容，也就突然出现在她脑海中。那梦中的人迷糊不清，只记得是一个光头男子拖着自己进入那个让自己无比恐惧的空间。
就这思考的了一会，林重开车一辆老款的帕萨特缓缓的出现在李渊眼前，然后走了下来双臂还是举过了头顶说道：“车我给你带到了，只要你放开她，你可以开走！”
李渊嗤笑一声，他强行拉着苏亚走到帕萨特的后座门边上，看着林重啧啧摇头道：“我该说你这个小警察是涉世未深呢，还是说想的很天真？你觉得现在这种局面我能放走她吗？”
“而且，你们警察也快来了吧！”李渊四周看了看说道：“你上车系好安全带开车，我指路！”
“这不可能！要么你放开她...”
“你没有和我谈判的条件！”李渊怒喝一声，右手正准备刺穿苏亚的肩膀时，苏亚直接抬起一只脚踩在他脚尖上。
只听见李渊惨叫一声，而林重在惊愕的同时也朝着李渊扑了过去，直接将李渊扑倒在地。然后只见脱离李渊掌控后的苏亚，在林重扑倒李渊的同时，看着李渊的手上还抓着刀时，直接跑去过，一脚狠狠的踩在李渊的手上。
“草！”李渊吃痛的松开手，任由刀掉在地上，然后刀被苏亚一脚踢开。李渊阴狠的看着苏亚，然后感觉到自己的双手正被林重抓起似乎准备烤起来，直接一膝盖顶在林重的肚子上，被束缚的双手才解脱出来。
“去你大爷的！”李渊大喊一声，然后推开趴在他身上的林重，他刚站起来，就发现苏亚已经凑到自己眼前，然后狠狠的给了他鼻子一拳，鲜红色的血液就直接从李渊鼻腔中喷出。
正当苏亚在准备接着来第二下的时候，李渊就忍着鼻子上的痛楚，朝着苏亚过来的轨迹，一脚踢在她的肚子上，然后二话没说转身就上了林重开过来的老款帕萨特，启动车离去。
“哼...”苏亚闷哼一声被踹到地上，然后腹部剧烈的疼痛，伴随着一抽一抽的痉挛，让苏亚眼前开始变得有些黑暗。
“特么的！”林重捂着肚子站了起来怒骂了一声，然后走到蜷缩在地上的苏亚旁边蹲了下来摸了摸她的额头。
“没事吧小亚！”林重看着她满头大汗的样子，有些担忧。而此时，不远处一道警鸣传来，不过一会几辆警车就停在了离林重不远处的地方。
然后几道林重熟悉的身影就从警车上下来，朝着林重的方向而来。
“林重。”躺在地上的苏亚哼了几声。
“怎么了？”林重蹲了下来，想了想还是决定把苏亚横抱起来，然后自己坐在地上，把苏亚放在自己身上抱着。
“这么疼该不会是把你内脏踢伤了吧...”林重坐在地上忽然感受到腿上有些温热，他赶紧朝着身下看去，发现从苏亚的裤子后面竟然有一片红褐色，然后铁锈的腥味传入到了鼻腔中。
林重暗道一声糟了，他第一时间想到便是苏亚受伤，第二时间就准备想去解开苏亚的裤子瞧瞧，然后脑神经忽然想到了什么，赶紧停下了自己的动作。
“林重！苏亚怎么？”莫倩文走在方建国的前面，看着林重抱着一脸惨白的苏亚，不由得问道。
“苏亚她被人踢到肚子上，好像内脏受伤了，快叫下救护车！”



35·噩梦中的光头

“什么！！”苏亚坐在病床上，整个人仿佛收到了惊吓一般。她睁大了眼睛看着坐在面前有些揶揄的莫倩文简直想跳起来看看自己是不是做梦。
莫倩文眯着眼睛看着苏亚，觉得眼前的这个比自己大两岁的女人有些傻得可爱，竟然连自己大姨妈到了都不知道，还敢出去玩，然后被他们抓捕的嫌疑犯给挟持了，被挟持了不说，竟然还胆子大到去反抗，还揍了嫌疑犯一拳。
莫倩文觉得眼前这个女人有时候还真的不可思议！也或许大概就是这样的人才能更吸引人吧。莫倩文摸出了口袋里面的一页纸张，那是一封申请书，想调离技术部门的申请书！
苏亚呆愣在床上看着自己眼前的黑色塑料袋包裹的东西，包装袋被拆开，里面似乎被拿掉了一片，她缓缓的伸出手摸了摸，柔软的触感传到她的手心。
“怎么？”莫倩文好奇的看着苏亚问道：“你怎么搞得好像第一次见卫生巾一样？”
“呃....”苏亚手僵硬在半空中，然后干笑着看着莫倩文：“没有没有，我只是再想你用的什么牌子的，嘿嘿！”
莫倩文点了点头，而此时林重从门外进来，后面跟着的是让苏亚眼熟无比的医生--陆西宁！
只见陆西宁走了进来，双手插兜的给苏亚使了一个眼神，苏亚眼角有些黑线垂了下来。
陆西宁看着她那副样子有些好笑，他推了推眼镜说道：“怎么，不希望我来？”
林重看了看苏亚面前那黑色塑料袋子里面的东西，不由得笑了声，苏亚更是尴尬，她等着林重恼怒的说道：“你笑个屁笑！”
林重听到后瞬间收住了嘴，一脸严肃。而苏亚看着他更是有点来气，叫他不笑就不笑，这样真的会让莫倩文误会的。而且对于她苏亚来说，她实在是觉得莫倩文是一个很适合林重的配偶！
想到这里苏亚瞟了一眼坐在病床旁边的莫倩文，果然她脸上带着明显不愉，只是在看到苏亚的眼睛看到她时，莫倩文瞬间转头，然后摸摸的拿着手中准备给苏亚擦脸的毛巾，不断在手中揉搓着。
“林重，你最好先给我出去！”说着苏亚还朝着林重挤了眼睛，示意让他看莫倩文。
很快，林重自然领悟到了她的意思，他转头看了一眼坐在一边神色黯然的莫倩文，不由的有些头疼。
林重朝着苏亚皱眉头，眼睛一瞪，他疑惑的看着苏亚用口型说道：“你要干嘛？”
苏亚则是眼睛一瞪，张开嘴巴没有发出声音的看着林重说道：“带她去聊天！”
然而林重眉头皱的更紧了，他实在有些不知道该怎么和苏亚说，他对莫倩文的确没感觉，但是也不可能对苏亚说，自己对她的好感多过于莫倩文吧？
一旁的陆西宁笑着看了看他们二人无声的挤眉弄眼的交流，也有些无奈，他只好拍了拍林重的肩膀小声说道：“行了，我带她出去，你们二位聊！”
说着走到莫倩文的旁边小声的不知道说了一些什么，莫倩文看了两眼苏亚和林重后，脸上勉强的挤出了一丝笑容跟随着陆西宁走了出去。
苏亚黑着脸看着陆西宁和莫倩文走了出去，直到关上门，她才坐回到床上，一脸认真的看着林重说道：“我真的搞不懂你啊，连我这种白痴都能看得出来莫倩文喜欢你，你呢？直男癌犯了？”
“不是！”林重摊开双手，有些无奈的说道：“我这正牌女友都还没分手呢，就叫我去聊骚别人？”
“你那女友还确定心里有你？”苏亚不屑的嘁了一生，一肚子的气就朝着林重发挥着：“你说说你和你那个女友最近一次聊天是多久了吧？”
谈到这里，林重还是面带黯然的叹了一声气便不在说话，而是沉闷的走到莫倩文最开始坐的椅子上坐了下来，从一旁的水果篮中掏出一个苹果，然后拿出小刀来削着皮，似乎有种无声的在抗拒苏亚的话语。
而此时苏亚似乎也觉得自己说的有些太过了，她看着闷闷不乐的林重，然后移动屁股坐了过去戳了戳林重的大腿小声道：“我说的太过了，对不起！”
“有啥好对不起的。”林重低着头把削完皮的苹果切成两瓣，分了一瓣给苏亚后抬起头说道：“你知不知道，你当时踩了那个嫌疑犯之后，他要是不痛，你很可能就不是躺在这里了，而是太平间了知不知道！”
苏亚听到这句话本能想反驳，但是想了想，似乎自己还真的没有什么能反驳的理由，她只好垂着头吃着苹果听着林重的说教，然后一脸无所谓的点头应道。
忽然，苏亚想到一件事情，她抬起头朝着林重问道：“我爸妈不知道这个事情吧？”
林重咬着苹果望着天花板想了想，有些不确定的回答：“应该不知道吧，这一次没有记者过来。”
“哦哦，那就好，那就好！”苏亚放心的松了一口气，她才不愿意自己父母知道自己和一个歹徒搏斗过，虽然说自己来到医院，只是因为光头男人那一脚踹中了肚子，而自己又恰好是第一次来那个啥....
讲实在的，要说自己来那个啥，苏亚她自己还真的有些难以启齿，她看着放在床上的黑色塑料袋，赶紧一把抓在手上，然后在林重一脸莫名其妙中，飞快的把它塞入柜子里面，打算等到一个人的时候拿出说明书来看看，这玩意儿到底怎么用。
虽然说，她很抗拒，但总不可能因为抗拒就不戴，然后一边走路一边流血吧？想想那画面，苏亚打了一个寒颤，都觉得有些恐怖！
“对了！”苏亚拿着最后一点果核丢在了垃圾桶中，然后朝着林重问道：“那个光头是什么来历？而且感觉我好像在哪里见过一样！”
“见过？”
林重有些疑惑，他眯着眼睛回忆道：“光头叫李渊，星城本地人，也算是比较有名的地痞流氓了。前科有点多，但是做的都是小偷小摸的事情。”
“你在哪里见过他？”
苏亚摇了摇头，她挠着后脑勺皱着眉头，想起了那个让她有些不大舒服的梦，想了想决定还是和林重说道：“我以前做过噩梦，梦到过一个光头男人，但是看不清楚面貌，他和其他的一群人把我双手双脚绑了起来。但是我总感觉我梦里的那个光头和这个李渊很像。”
“但是要说具体哪里像呢，我也不知道怎么说，就觉得感觉上就是这个人，而且我好像很怕他！”
林重听着苏亚的话，摸了摸下巴，满下巴的胡茬刺在他手上，思绪回到了三个月多月前，当时看到苏亚被车撞的时候，他好像也曾经见过这个光头。
但是好像有些不对，撞倒苏亚的人是叫俞斌，是和秦戈有着上下级的关系。那么如果说光头也是秦戈的人的话，那么是不是代表着秦戈有可能对苏亚不利？
似乎这种说话有情况可以解释一下秦戈和康松筠实体有限公司疑似走私的关系了！




36·警察小男友

铛~
小区内那沉睡在梦中的苏亚忽然被惊起，她摸了摸自己的脑袋，然后凭着莫名的感觉下了床，走到了窗边。
她眯着眼睛，看了看此时无人的小区内，几展昏暗的路灯算是给这漆黑的夜晚带来了一丝难得光明。
看到这样难得安静的场景，苏亚的困意又涌了上来，她揉了揉眼睛，准备拉上窗帘继续睡觉的时候，恍惚间，从她楼下的一个路灯后，闪过一道人影。
苏亚瞬间睁大了自己的眼睛四处寻找，可是却丝毫没有任何发现，仿佛刚才一闪而过的人影是苏亚自己出现了一个短暂的幻觉。
她悄悄关上了灯，然后走到窗台边上趴在上面，仔仔细细的看着是不是的确有着人影。正当苏亚皱着眉头，可能真觉得是自己出现幻觉的时候，一阵若有若无的呼吸气息在她自己的脖颈之间浮动。
瞬间，心脏猛烈的跳动，苏亚整个身体僵硬在窗台边，嘴唇失去了原本红润的样子。她机械的转动自己的脖子，在她转过侧脸的余光下，一个中年男子的光头出现在她眼前，而后在被她发现的同时，一双猩红的眼睛几乎要贴在苏亚的脸上，目光死死的盯着她！
“想我了吗.....”沙哑的声音似乎从深渊中传出，内心的恐惧感直接把苏亚整个人包裹在其中，然后深深的拉入地狱！
“啊！！！！！”
一道尖叫打破医院凌晨的安逸，苏亚满头大汗恐慌的从床上坐了起来，而一旁站在窗前抽烟的林重也是被这一声尖叫吓得一个激灵，还在燃烧的烟头直接掉在手上，灼痛了林重的手掌。
“怎么了苏亚！”林重跑了过去，一把抓住了苏亚的手有些担忧的问道。
“不知道，我好像又做了一个噩梦。”苏亚喘着粗气，急促浮动的胸口此时还伴随着一点点疼痛。苏亚捂住了胸，表情有些痛苦。
林重看着苏亚捂着胸口，他是想给苏亚检查又不能检查，只好准备从病房跑出去叫医生进来，却被苏亚叫住。
她使劲的喘了几口气后，身体开始平复了下来。林重此时也端着一杯温水走了过来，有些担心的问道：“你是不是姨妈痛？”
“我什么姨妈痛不痛的啊....”苏亚刚说完接着一愣，然后反应过来自己现在是会来大姨妈的人了，她捂着额头有些丧的对着林重哀怨道：“你能不能别说了啊，我本来都忘掉了！”
林重更是一脸无奈的看着苏亚说道：“就算我不说，你下个月也会来啊！”
苏亚直接平躺在床上，用被子把自己的头包了起来，然后林重就好笑的看着那被子里面传出沉闷的哀嚎声：“你这样还不如让我继续做那个噩梦去呢！”
“人噩梦至少做的少，这大姨妈每个月一来来好几天！会死人的啊！！”那病房内的病床上，只看见苏亚不断的扭动着身体做着无意义的抗衡。
“哟！这是做什么呢？”病房门被人从外面打开，一道熟悉的惊讶声透过被子传到了苏亚的耳朵里：“装大蛆呢？”
苏亚噌的一下坐了起来，结果发现这一道熟悉的声音主人是秦戈，她惊讶的看着秦戈，也看到了在他身后的汪琴和小武。
“苏小姐，您这大蛆装的挺像的~”小武憋着笑容甩出了这么一句话。
“呵呵！”苏亚尴尬的扯了一下嘴角，然后疑惑的问道：“你们怎么知道我在医院的？”
“亲爱的苏大小姐，还不知道呢吧？”汪琴说着走了出来，她拿着手机准备走到苏亚的病床前，似乎想给她看什么东西。
而这时林重一个侧身似乎有些无意的挡在了汪琴的面前，然后笑着看着汪琴说道：“美女，能给我先看看吗？”
“这...”汪琴有些迟疑的看了看林重，然后回头看了一眼秦戈，秦戈笑着点头之后，汪琴才露出那职业性的微笑把手机递到了林重的手中。
“唉？林重你倒是先给我看看啊！”苏亚看着手机到了林重的手上，有些不愉快的喊道。这明明说的就是关于她的事情，不给自己先看，林重竟然还抢在自己的前面。
想到这里苏亚就有些不服气，她直接掀开被子，然后站在床上走到了林重的背后，伸长了脖子瞧了瞧，却发现林重离得有些远根本自己根本看不着。
“你过来！”苏亚拍了拍林重的肩膀，然后朝着他勾了勾手指说道：“一起看，我看不到！”
“哦！”林重点了点头，然后转过身朝着病床这边走了过来。在走过来的同时，苏亚却发现林重竟然动作非常快速的从自己口袋中掏出了他自己的手机，然后动作迅速且隐秘的切到了摄像头朝着汪琴递过来的手机拍了几张照片。
林重拍完照片后，神情自然的走到苏亚手机身边，然后把界面切回了新闻界面，笑着递给了苏亚说道：“你看吧，现在你就是一个大名人了！”
说完，苏亚愣愣的接过手机的同时，还看见林重在自己胸前小小的笔画了几个手势。苏亚一目了然，只好先放下心中的疑惑，然后拿着手机认真的看起来。
手机上，一幕黑字粗体大字表明了主题。
谁说女子不如男，男性劫匪被女青年暴打而退！
紧接着下面的新闻主题就是一行洋洋洒洒的文字，还特地把当时李渊挟持苏亚，苏亚挣脱李渊的怀抱和一拳把李渊打出鼻血的特写照片放在上面。虽然说苏亚的眼睛部位被打了马赛克，但是熟悉苏亚的人，更是一眼就能认出苏亚。
苏亚扯了扯嘴笑，也不知道该说什么，只是觉得这新闻写出来的东西简直比说书还精彩，更是将她抬进了女权世界，申明女性不比男性差等等诸如此类的词语当中。
她干笑了两下，赶紧把手机还给了汪琴，然后疑惑的看着秦戈问道：“秦总怎么知道我在这里？还亲自来看我？”
秦戈笑着摊了摊手，然后完全无视了林重有些不大爽快的眼神走到了苏亚的身边，拍了拍她的肩膀说道：“老板来看望自家受伤的员工，还是一个民间英雄，需要为什么吗？”
“而且，我今天除了来看看你之外，还想找找你的警察小男友说点事情！”
说完，秦戈侧过头与林重深邃的目光对上。
此时，整个房间寂静无声。



37·林公子

清晨的太阳挂在半空中，金黄色的阳光从天空斜射而下，略带温度的暖阳让秦戈站在医院的天台上，张开双臂的深呼吸了一口气。
　　他身后的林重抱着自己的双臂，皱着眉头的看着秦戈，眼神中带着审视的目光看着他。
　　“这里就我们两个，你有什么话就直说吧！”
　　秦戈转过身，阴柔的脸上笑的有些张狂，他走了过去想拍拍林重的肩膀，可林重身体往后一退说道：“秦总，咱关系好像没到这种程度吧！”
　　秦戈笑着摊了一下手，然后从口袋里面掏出一盒烟，拿出两支给林重丢了一根过去。林重接住之后看了看，口中啧啧称奇：“这内供烟，不是说有钱就能买到的啊！”
　　秦戈嗤笑了一笑，点上烟摇着头左右看了看，然后说道：“有句台词说的没错啊，你们警察就喜欢去天台讲话！”
　　林重轻哼了一声并没有说话，他点上烟抽了两口，走到离秦戈两个身位的地方靠在栏杆上，享受一下平时难得享受的安宁。
　　秦戈看着林重有些安逸的样子，他笑了笑然后自己也靠在栏杆上，整个身体就这样沐浴在整个清晨的金黄色阳光里。
　　“我说....”不知道过了多久，两个人手上的香烟都快抽到了烟嘴附近。秦戈扔掉了烟嘴，然后用脚狠狠的踩灭。
　　“苏亚借我三个月，我用三个月的时间来扳倒郭家！”秦戈侧过头看着林重，他说道：“三个月过后，你来当这个收网人，你可以成为星城有史以来，第一个成功逮捕所谓地下‘教父’级人物的警察！”
　　林重皱着眉头看着秦戈，把最后一口烟深深的洗到了自己的肺中，然后捏着烟头用力一弹，整个烟头划过一道完美的抛物线，落在了天台的某个墙角内。
　　“我说秦公子，你是不是做梦没做醒啊？”林重好笑的看着秦戈，他有时候觉得这一代的秦家是不是有些傻。不说在警局那边看到他的档案让林重他有些瞠目结舌，更别说在二十年前秦家被郭家的白云社覆灭，没有赶尽杀绝已经是郭家对他们秦家的仁至义尽了！
　　而现在的秦家成为星城本地的标志性企业之一，算是秦家的否极泰来，而现在，郭家用着二十年的时间，成为比当年巅峰的秦家还要家大业大！甚至郭家的四个儿子，还暗地里被人称为郭家四杰。
　　林重可以说，以现在郭家的势力，在五年之内可以完全洗白，甚至成为星城本土的标志性集团企业之一！
　　“秦戈，我跟你说！”林重站在秦戈的面前，义正言辞：“我不会去和苏亚说的，而且要是我知道你让苏亚做这个事情，我林重这辈子一定送你上西天！”
　　或许是作为警察的本能直觉，当林重看到秦戈的第一眼，他就觉得秦戈这边和康送筠实体公司涉嫌走私一定有什么关联，甚至来说可能还有更大的事情牵连在里面。
　　以前苏亚和林重可以说就是一个搭档，包括现在苏亚去接触秦戈，都可以说是给林重当卧底线人，来获取秦戈的一些情报。
　　但是如果让苏亚去郭家那边作为一颗棋子，林重是打死都不会同意的！
　　郭家的资料就像林重说的一样，都可以码到一人高的程度了，甚至在某些林重的权限看不到的地方，他都能隐隐约约的猜测出，郭家甚至和D沾边。
　　要知道国内沾D的人，无论是买还是卖，那些人都是没有丝毫人性可言的人，甚至来说就是畜生！
　　要是苏亚万一东窗事发，他林重可能连救苏亚的机会都没有！在林重身边，林重可以护她周全，而要是去了郭家那边，可能都会在不为人知的地方，被吃的连渣都不剩！
　　林重看着秦戈，摇了摇头，一脸不悦的说道：“你秦公子做自己该做的事情，不要让苏亚做什么事情，如果要是我知道了你去威胁苏亚，或者做什么违法犯罪的活动。”
　　“我林重站在这里和你说，你就算跑到天涯海角，我掘地三尺我都能把你给挫骨扬灰了！”
　　说完林重抓过身子就朝着天台楼梯门而去，他实在不想当苏亚成为秦戈的棋子，秦戈作为秦家人，表面做展露的东西绝对不仅仅只是说他花天酒地的一面。
　　上次苏亚面试完了之后，说的丰一禾奶粉公司，林重也去查了。然而表面上这公司就是很正常的一个奶粉销售型公司，但是林重不相信，他不相信一个过去二十年前混迹于星城地下黑帮社团的家族，在覆灭后就转型成为了星城本地标志性的企业之一？
　　除非二十年前的事情从来没发生过，不然像秦戈这样的人，永远被郭家压一头，总要决定某一天开始反抗谋划！
　　“等一下！”秦戈的声音在林重后面响起，但是林重并没有回头的朝着天台楼梯门而去。
　　“郭家某个高层身边有我的人！”
　　林重的脚步一下顿住，他不可思议的回过头看着秦戈。要知道在星城这个地方，郭家在地下势力里面是最大的一个，筛选用人的程序也是最为严苛的。
　　光林重知道的一些卧底行动中，很多次都是以失败告终，大部分的人连接触到郭家的资格都没有！
　　而现在的秦戈告诉他，说他有人卧底在郭家某个高层身边？林重的第一个反应就是觉得秦戈绝对是在和他开玩笑。
　　然而在看到秦戈眼中没有丝毫情感的眼神时候，林重相信了。人只有在炫耀的时候会自负骄傲，撒谎的时候躲闪和愧疚。只有在说出自己事实的时候，眼神中才是回忆和没有任何感情。
　　“我知道你是警察，也知道前段时间在青山路发生的事情”秦戈站在栏杆边上平静的开口说道：“我甚至也看到了你受伤，苏亚担心你的样子！”
　　“虽然我不知道你对我到底想做什么，刚认识苏亚那会接触到的几次到底是不是巧合吗，这些我都不知道”
　　“但是我知道你肯定对我在调查什么，我只所以告诉你这些，只是在告诉你，我不是你的敌人！” 秦戈朝着林重走来，直到在林重面前的两三步停下。眼中的神色逐渐变的坚定，他告诉林重说道。
　　“我父亲秦顶天，用着十年来布这个局！”秦戈一只手举了起来，他的手比作一个枪给林重看了看后说道：“我要苏亚，是因为我也知道她曾经作为男人的事实，而且她的本质上有着我想要的东西！”
　　刚说完，一道杀气让秦戈瞬间觉得自己好像被阴冷的某种生物死死的盯上，他笑着看着林重眯着眼睛的模样说道：“这叫来而不往非礼也！你调查我，我也能调查你！”
　　“林氏集团的林耀的哥哥，你可真让我吃惊呢，林公子！”




38·天台的计划

林重眼睛死死的盯着秦戈，而秦戈却一脸无所谓的又掏出一支烟，然后笑着在林重的面前点了起来。
秦戈歪着头笑着看着林重，不知道为什么，他特别喜欢看林重这样一副怒气内敛的表情。
“既然你知道了，那你的目的不仅仅只是来找我劝说苏亚的吧？”林重看着秦戈，眼中平静如水，要是苏亚看到的话，她绝对知道现在的林重是最为可怕的存在的。
“自然，劝说苏亚加入是我计划中最重要的一环！”秦戈手夹着烟指了指林重笑道：“苏亚自然重要，而我今天还有一个目的之一，便是你，林大公子，林警官！”
“呵！”林重冷笑一声：“我？我除了家里那点资本能让秦公子看上眼之外，我还有什么能入您的眼睛呢？”
“不不不。”秦戈摇着头，他朝着林重走了过去，围着他身边转了圈说道：“说起来我还得感谢苏亚让我能认识你，不然的话，我还真不知道原来林氏集团的大公子会在我们这个城市做一个小小的警察，我觉得你们林家和秦家合作，是绝对能扳倒郭家的！”
“我和林家没什么太大的关系，他们现在的当家人是林耀，而我只是一个星城小小的刑警林重！”
林重看着秦戈自负的面容，心里的更是有些不舒服，他忽然意识到让现在的苏亚去秦戈身边着实是一个不大好的选择。
“秦公子，在这里我可能还需要提醒你一句，三个月前的苏亚遭受车祸一事，是你手下的俞斌做的，这件事情，我们可还没算完帐！”
一时间秦戈愣在哪里，脸上疑惑的看着林重，似乎有些不明白林重的这番话。而与此同时，在二人都没看到的天台楼梯门口处，一位五官精致的女人穿着病号服靠在墙上，默默的听着。
“呵呵，林公子这番话让秦某有些不大明白！”秦戈掐灭了烟头，站在林重面前上下打量了一番后说道：“俞斌和俞遥两兄弟是我手下没错，可是老大俞斌一直是在我运送货物，自从上次除了意外事故之后，我还补贴给了他弟弟一辆车！”
“至于俞遥是一个确确实实的白眼狼！我还没找他算账呢！”
林重看着秦戈笑了笑说道：“您觉得您这话我会信吗？不是抢救及时，我跟你说，现在的苏亚早就躺在太平间等着她爸妈来认领尸体了！而且，俞斌这件事情，没算完账之前，你和你的计划去一边吧！”
说完，扭头就走，这次无论是秦戈在他身后如何喊他，他都没有回过身，而是阴沉着脸，咬牙切齿的握着拳头朝着楼梯而去。
......
苏亚重新回到病房的时候，就看坐在一边的汪琴朝她走了过来，疑惑的问道：“你刚才那一会干嘛去了？”
苏亚看着汪琴笑了笑，然后也看着一旁的小武打开卫生间的门朝着二女说道：“这卫生间的水龙头有些老旧，很容易一下就**了，有空找医生说说，让他们修一修，不然很容易漏水！”
苏亚点了点头，到了一声谢，然后看着汪琴说道：“我刚才想吃点早餐，出去了一趟，发现也没啥吃的，主要太贵了！”
“哦！”汪琴还是觉得有些不对劲的看着苏亚，想了想但是点了点头，刚准备说什么的时候，秦戈和林重二人就推门而去，两个嘴角禽着笑容，似乎两个人经过刚才一番讨论关系得到了什么升华一样。
秦戈走了进来笑着对着苏亚点了点头说道：“你好好休息吧，这几天给你休假，反正也快到中秋了，过完中秋再来上班吧！”
然后对着小武和汪琴挥了挥手后，再对着林重点了一下头，然后就出去了。一下子本来病房还有些热闹的样子，瞬间就只有林重和刚在病床上躺下的苏亚了。
苏亚躺在床上，无聊的拿出一颗苹果，然后随便的用手擦了擦就放在嘴上咬了一口，清甜的味道瞬间布满了她整个味蕾。
她眯着眼睛看着林重打量了一下，然后说道：“你今天不用上班吗？”
林重把视线从门口收了回来，然后坐在病床旁边的椅子上笑着看着苏亚说道：“上班不急，不过现在距离中秋节还有好几天呢，你就安逸了！”
“嘁！”苏亚一只手枕在脑后，然后翘起一只脚放在另外一只脚的膝盖上，不停的抖动着说道：“我这啥事没有，还住在医院有啥安逸的，一鼻子呛人的味道！”
“你啊，今天下午的片子出来，没事就可以出院了！”房门被打开，陆西宁鼻子上架着金色的眼镜框有些耀眼。
苏亚更是夸张的从床上坐了起来看着陆西宁说道：“您可太深明大义了，我都本来就没事，您这还拍片，没啥必要的！”
陆西宁推了一下鼻梁的眼镜，笑道：“你身边那位可是付了钱有要求的，我作为医生以人为本总不能不做不是！”
“呕！”苏亚拍了拍自己的胸，然后发现自己的动作似乎有些不雅观，赶紧收回手然后撇头看了看林重说道：“你钱多呢？还是说巴不得我得病？”
林重一脸不可思议的看着苏亚，有些痛心疾首的说道：“我这关心你，怎么就成巴不得你得病了呢？”
“你要是得病，来个相思病也不错啊！”
说完这句话，苏亚更是浑身颤抖了一下，她双手摸了摸自己的双手臂，觉得身上起了一堆鸡皮疙瘩。
苏亚嫌弃的看着林重说道：“你真的，你要是闲钱多，你可以给我，我来帮你用的！”
一旁的陆西宁微笑的看着二人的互动，觉得自己似乎有些多余，他掏出手机看了看，然后乘着二人没注意到悄然的出去，直到几分钟后，病房的二人才有所感觉一旁的医生竟然没在了。
苏亚摸了摸自己的额头，她感觉似乎有些不对劲，好像这医生都能把自己和林重当成一对了。
此时坐在一旁的林重手机响起，林重刚接了几秒钟便挂断了电话，他看着苏亚笑道：“你好好待在这里吧，没事的话你自己就办一下出院手续吧，队里有工作，我先回去了！”
苏亚有气无力的挥了挥手，嫌弃的说道：“走吧走吧！”
林重无奈的耸了耸肩，然后就朝着门外而去，不过一会，躺在床上的苏亚掏出了自己的手机，然后翻出了秦戈的手机号码按了下去。
“哟，我刚走没多久，咱们的苏美女是不是想我了啊！”接通电话，便是秦戈戏谑的声音响起，苏亚直接躺在床上翻了一个大大的白眼。
“正经一点！”苏亚说道：“关于俞斌的事情，我想我们之间该聊聊！”
电话那边的秦戈忽然一下沉默，紧接着原本有些嘈杂的声音变得安静，苏亚知道秦戈应该进入了一个比较安静的空间。
“天台的事情你都听到了？”



39·三百万

星城已经逐渐临近中秋，高热的温度开始朝着深秋初冬而去，少部分的人已经披上了薄外套。
苏亚也不例外，不知道为何，自从她苏醒以来，身体抵抗能力似乎差了很多，而身上的灰色夹克还是她作为苏寒的时候新买的一套，今天算是第一次穿上这灰色的夹克。
她看着手机微信上秦戈发来的定位，顺着导航到了一家河西的湘菜馆内。
“您好美女，请问几位，有预约吗？”刚打开门，一个穿着红色制服的中年女人迎了上来。
苏亚看了看手机再对着服务员回答道：“包厢四个8的客人在等我！”
“好的！”中年女人点了点头，然后笑着在前面领着路，不过一会穿过几个古风屏风后，就来到了四个8的包厢前。
苏亚道了一声谢后，那中年女人微笑着点头离去。苏亚看了看面前的棕色木门，深呼吸了一口气后推门而入，只见秦戈那阴柔的脸庞就坐在主座上正对着包厢大门。
秦戈笑着看着苏亚，然后把手上的酒杯放在了桌上，对着苏亚说道：“我还以为你不会来呢！”
苏亚笑了两下，坐在了秦戈的对面，偌大的圆桌周围就坐了苏亚和秦戈两个人，而苏亚更是毫不客气的拿起筷子就准备朝着面前的狮子头夹了过去。
“话说，咱们既然在这里，就敞开了说吧！”苏亚把狮子头夹到了碗里，一边对着秦戈说道：“我三个多月前出车祸那一次，你到底知道什么？”
秦戈先是沉默了一下，然后把手边黄橙橙的酒一饮而尽，放在了酒杯看着苏亚一脸认真的说道：“我说这件事情我不知道你相信么？”
苏亚吃着碗里的狮子头，头也不抬，直到嘴中的肉全吞了下去才说：“相不相信这个事情呢，也要你说了我才能相信。没有证据能证明你说的是真的，你让我怎么相信呢？”
秦戈点了点头，然后又是悠闲的拿上手边上的酒瓶给自己杯中倒了一杯酒，酒瓶满是英文的字样上，苏亚也只能略微的分辨出产地来自苏格兰。
“要我把全部的事情都出来，可以！”秦戈拿起酒杯朝着苏亚敬了一下：“但是作为交换的条件，我想让你帮我一个忙！”
“你们谈论的那个郭家？”苏亚抬起眼皮瞥了一眼秦戈说了一句，但手上的筷子依旧是在这偌大的一桌菜上不停的朝着自己碗里夹着菜。
“有一说一哈，郭家我不懂，但是我想知道为什么俞斌会开车撞我，而且这里面似乎还有一些弯弯绕绕还是我所不知道的！”
“呵呵！”秦戈笑了笑，他盯着苏亚精致的面容举着酒杯说道：“这算是作为一个交换，我给你想知道的事情，你帮我一个忙！这个要求不过分吧！”
“嘁！”苏亚二话不说，放下筷子拿起手边的纸巾擦了一下嘴巴，然后站起来看着秦戈说了一句：“你爱说不说，不说我走了，搞得好像我为了这个事情，我什么都愿意做一样！”
说着，拿起放在桌上的手机就准备离去。苏亚心中觉得很气愤，她一直觉得自己不想做的事情，要是非得让自己做，那等同于恶人无疑！
“一百万！”
身后的一道低沉声音直接让苏亚定住准备开门的身体，她低头看了看还握在门把上面的手，内心有些愤然的情绪悄然的被这三个字给掩盖下去。
“只要你肯帮我，我给你一百万！”秦戈坐在主座上看着苏亚的背影说道：“这一百万，你可以用来做你想做的任何事情，包括你家里曾经卖掉的那栋老房子，我可以买下来送给你！”
苏亚回过头，眼睛平静如水的看着坐在椅子上的秦戈，她舔了舔有些干的嘴唇，尽管内心有些想让自己答应下来，但她依旧还是对着秦戈说道：“你觉得一百万能打动我？就算我再白痴，我也能知道你让我去帮忙去扳倒郭家都是一件极为危险的事情！”
秦戈二话没说，直接举起右手，比出了两根手指！眼睛依旧盯着苏亚的面容，嘴角慢慢勾起一道略为得意的弯钩。
“只要你肯帮我，两百万！”
“呼~”苏亚闭上眼睛，缓缓的从口中呼出一口浊气。脑海中不断划过将近一个月前，自己在医院醒来的时候，那二老双鬓灰白的头发，那十五万的手术费用，三十万贱卖的房子，和如今蜗居在几十平米的房子内，一个月两千的房租。
苏亚咽了一口口水，两百万！自己长这么大都不知道十万块钱长什么样子，两百万的对于自己来说都算一笔巨款了，这笔钱在星城不算多，至少能买得起一套房子，然后余下的钱能开一个不大不小的店子，做着至少不用天天风吹日晒的工作，冒着风雨交加的天气挣着辛苦钱！
“三百万！”秦戈看着苏亚闭着眼睛，还有胸前不断起伏的胸口，他翘着二郎腿再次喊出了一个价格。
而这一次，苏亚睁开了眼睛，然后回到了自己的座位上。
“说吧，如果让我帮你的忙，我有什么失去的！”苏亚的眼睛依旧是平静的，但是微微颤抖的嘴唇在秦戈的眼中，已经是出卖了苏亚自己内心极为激动的情绪。
“如果说在最坏的打算下，你可能会失去你的命，甚至说失去你作为女人的贞操！”秦戈手上晃着酒杯，那黄橙橙的酒水在里面不断转动，宛如一道让人着魔的旋涡，吸住了所有人的内心的欲望，从此一发不可收拾！
苏亚放在腿上的双手紧紧的握成拳头，紧皱的眉头显示着她内心不断挣扎。
“苏亚。”秦戈从座位上起来，然后慢慢走到了苏亚的身边轻声说道：“你要知道一件事情，有多少人的命值三百万？有多少女人的贞操值这三百万！”
“你只用帮我三个月，除非一个最坏的事情发生之外，你根本就没有任何东西会失去！”
“三百万！你一家人见过这么多钱吗！”
在秦戈的视角中，看着苏亚不断吞咽着口水的动作微微笑着，他知道无论今天这个事情成不成，但是这颗极具诱惑力的种子已经被他埋下了。
忽然，苏亚口袋中的手机铃声打破了这短暂的安静和她内心不断的挣扎。她拿起手机一看，竟然是自己父亲苏有文打过来的。
她看了一眼身边的秦戈，然后拿着电话走到了包厢门外按下了接听。
“喂！爸！”
“唉！儿子！”那中气十足的声音传到苏亚的耳中，语气中似乎特别高兴：“你中秋节回家吗？”
“我跟你说，要是回家的话，那就正好帮帮爸妈。咱今天刚把那个水果摊子给盘下来了！还买了一辆二手的五菱荣光专门装货呢！”
苏亚靠在墙上嘴角扬起，听着自己父亲啰嗦诉说着家里的事情。知道苏有文有些啰嗦的说了一堆后，感觉到嘴巴有些干了之后，才嗒嗒嘴拿起手边的水杯喝了一口水。
“唉对了！儿子，你这段时间工作咋样啊？”苏有文好奇的问着苏亚。
“啊？”苏亚举着手机看了一眼包厢，然后笑着对着自己父亲说道：“我啊，我工作好着呢！老板都还挺不错的，还不到一个月就准备给我加薪呢！”
“加薪？”苏有文摸着自己满是胡子的下巴，有些担心的问道：“你老板男的女的啊？要是男的话那你自己要多张个心眼，你要知道你现在不是以前了，很多事情自己要注意的！知道吗！”
“哈哈哈，爸！我知道的！你这人思想怎么不挑好的想呢！”
......



40·周末

秦戈和小武站在包厢的窗台前，静静的看着一楼穿着灰色薄夹克的靓丽女人离去。小武嘴巴上面叼着一根烟，双手放在裤子口袋里面，有些不太理解的问道：“她都没答应，你还放她离去？”
“你这就不懂了小武！”秦戈笑着摇了摇头，重新坐在圆桌的主座上，看着只有苏亚动过的两三道菜觉得有些可惜。
“有时候，种下一枚种子，比强行载下去的大树要坚韧！”秦戈把桌上有些发凉的白米饭端了起来，然后招呼小武道：“一起吃吧，不然这么多菜浪费了。要知道浪费可不是一个好习惯啊！”
小武带着一脑子的疑问坐在秦戈的旁边，也重新拿起刚开的一次性碗筷吃了起来，吃了两口后他看了看秦戈，然后小声问道：“这苏亚，您不是感兴趣么？怎么就舍得送到郭家那边去？再说上次郭朝不是看到她了吗？还会收她？”
“这个问题我和你说过很多遍了！”秦戈拿着筷子沾了茶水，然后在深棕色的饭桌上画着什么，然后说道：“我对苏亚感兴趣是没错，但是女人这东西，我秦戈从来不缺，而且关于郭朝收不收她这个事情，总是有一本好剧情需要认真写！”
小武似懂非懂的耸了耸肩，然后也不想问这些让他不去想的东西了，而是认认真真的解决着面前的饭菜。
就像秦戈所说的，这么多饭菜，不吃掉真的太浪费了！
苏亚从湘菜馆回到租房，只见林重坐在沙发上对着窗外的太阳认认真真看着苏亚的片子，宛如一个沉浸许多年的专家医生一样。
苏亚挑着眉头飞快的从口袋中掏出手机，对着林重打开摄像头聚焦完成后，拍下了一个完美的照片。
“啧啧啧啧！”苏亚一边摇头一边砸嘴说道：“林医生啊林医生，您可是瞧出我得了什么不治之症么？”
林重看见苏亚便笑了起来，不过也没有回话，只是拿着片子然后收了起来，再放到了茶几的抽屉中。
苏亚换着鞋走了进来，然后一屁股坐在林重的旁边，打算想把自己和秦戈见面的事情和他说说，想让他参考参考自己去帮忙秦戈的事情，能不能做。
但是张了张嘴，想了想却还是没能说出口。毕竟这个事情来说，按照林重的想法是不可能答应的，但是秦戈伸出三个手指在她面前说到三百万这个词的时候，那巨大无比的诱惑力，绝非眼前林重一个不字能安稳下来的。
是的，没错！苏亚承认秦戈那给她种下的欲望种子，在她内心深处给扎了根基，并且用最快的速度发了芽。
林重瞥了一眼苏亚，发现她正坐在自己身边张着嘴，然后明显的走神不知道在想什么，于是他好奇的问道：“怎么了？有什么话想说就直说啊！”
苏亚看着林重的面孔笑了笑说道：“没什么，就想问问你周末休不休假？”
“嗯...”林重低着头思考了一番后说道：“有可能休假吧！怎么了？难不成让我陪你回去见父母谈婚论嫁一番？”
“不是，你是有病吧林重！”苏亚直接翻了一个大白眼给林重，她真的有些无语，说林重不正经吧，严肃起来比谁都严肃，说不正经吧，自从这次回来之后，苏亚竟然还发现了林重隐藏的闷骚性格。
真的，她苏亚发誓以前的林重绝对不是这样！
“行行行，我有病！我有病！”林重习惯性的摸了摸鼻子，一脸不爽快。
“我给你说真的，你周末休不休假！”苏亚直接躺在了沙发上，用手枕着后脑勺抬眼看着坐在旁边的林重问道。
林重一脸疑惑的看着苏亚，他有点搞不明白苏亚什么意思，以前他们两个人可是从来不管这些节日的，除非是要回家，然后就互相说一声，不过对于他林重嘛，基本上这几年的根就扎在了星城，家那边还真的没想过，毕竟...
林重摇了摇头，让自己不去想那些让自己烦闷的事情。苏亚看着林重不理自己，竟然还走神，走神都算了，还摇头！
这什么意思？苏亚眉头一皱，然后坐了起来直接给林重弹了一个脑蹦恼怒道：“给你说话呢！摇头是啥意思，休假还是不休假嘛！”
“我特么！”林重直接把手伸在苏亚疑惑的脸上，然后慢慢的握紧。他摸着头跟苏亚说道：“你苏亚要是不是女人，我跟你说，我这砂锅大的拳头能把你从这边打到地球另一边去！”
“嘿！瞧我这脾气....！”苏亚一听直接来劲了，她撸着自己的袖子，露出两支白能反光的手臂。
双臂不断张牙舞爪的在林重面前挥舞，然后撑着他不注意，直接一巴掌盖在林重的天灵盖上，然后嘴中还念念有词道。
“天灵灵地灵灵，妖魔鬼怪快显灵，急急如律令！”说着，双手还煞有其事的在自己面前胡乱比划着。
林重则是一脸黑线的看着她，最后实在看不下去了，他凑上去弄乱了她的头发。然后在苏亚一脸愤怒的表情中，笑着拿上放在沙发上的毯子把她的身子包在里面，狂笑着的朝着租房门口而去，有条不紊的穿着袜子和鞋子。
“狗林重！让我出去我挠不死你，我跟你说！”苏亚扭着身体不断挣扎着身体，怒骂着林重。不过一会，在林重穿上鞋子站在门口调笑的时候，苏亚挣脱毯子，然后披头散发的朝着林重冲了过去。
“碰”
刚冲到门口，林重把门一摔，气的苏亚差点原地跳起来。她紧握着双手，恼怒的在口中挥舞了一下大声怒吼道：“你死定了！狗林重！！！”
喊完就穿上自己的鞋子，然后拿上放在一旁的钥匙，冲出门不忘记反锁了一下房门后，就朝着站在电梯门口的朝着她得意扭动身子的林重而去。
两个嬉闹的人影让几个碰巧回到公寓的租客看的好笑，更是羡慕他们这种打闹时无声散发在空气中的甜蜜。
“哈哈哈哈，我跟你说，你腿再是再短点，这电梯门就不等你了！”
“狗林重！我挠死你我！”
（晚上失眠，不如就码了一章，算是今天的更新。然后我还想在这里说一句《呼叫海鸥》的作者cyk！辣鸡cyk出来挨打！）



41·我会一直看着你们的！


南方的秋日总是多变，白天炎热的天气到了傍晚竟然慢慢下起了小雨，苏亚坐在沙发上，无聊的看着窗外的朦胧的天气，林重围着围裙奋斗在厨房中，一切都是显得那么平凡而又安和。“今日到明日星城的天气会有一个明显的降温，随着冷空气向南方的移动，今明两天会有一个小到中雨，并伴随有3到4级的风......”
苏亚放在腿上的手机一亮，她瞥了一眼正在厨房的林重后，装作若无其事的拿起来看了一眼。
秦戈：决定好了吗？
苏亚：容我想几天，毕竟才出院，也不知道上次被我打伤的那个犯人会不会来报复我！
秦戈：考虑几天也行，过完中秋或者国庆节再说也没问题，毕竟还有好几个月的时间可以用来准备。还有上次挟持你的那个人叫李渊，如果你同意这个想法，李渊的事情和你资料的问题，算我送你帮我忙的礼物！
苏亚：呵呵！我吃饭了！
然后也不看有没有回复，苏亚就直接删除了聊天记录，然后把手机丢在了沙发上。这一连串的动作，让她忍不住愣了一下，然后想起曾经看过那些狗血连续剧上面，好像出轨的人就有着这样的举动，把所有的暧昧信息删除，然后背着自己的丈夫妻子做贼心虚似的和别人聊天。
“该吃饭了！”林重站在饭桌边上看着苏亚问道：“发什么楞呢？”
“来了来了！”苏亚下了沙发穿着拖鞋就直奔着林重而来，然后坐在林重的对面捧着一碗热腾腾的米饭，一脸疑惑的看着两菜一汤。
“嗯？你不吃吗？”林重说着夹了一筷子苏亚面前的西红柿炒蛋，嚼了两口疑惑的喃喃说道：“这西红柿味道怎么有点不对！”
“我说....”苏亚用筷子指着面前的西红柿炒蛋问道：“咱们两买过西红柿吗？”
“啊？这西红柿不是你买的吗？”林重感觉吐掉了西红柿，一脸恶心的说道：“我觉得这西红柿好苦！”
苏亚拿着筷子抵在下巴上思考了好一会，然后说道：“我记得我买了土豆，你买了肉！”
“这西红柿.....你哪儿来的？”苏亚看着林重忽然自己打了一个寒颤，然后抱着双臂特别不爽的说道：“该不会有鬼吧！”
“你别自己吓自己！”林重把这盘西红柿炒蛋拔到一边，然后看着苏亚笑道：“这西红柿好像是上次买了没吃完的，一直放在那上面都忘记吃了！”
“有吗？”苏亚疑惑的挠了挠头，她思索了一下，好像这段时间他们都没买过西红柿的啊！
“有的有的，我先去倒掉！”林重笑着端起盘子，转过身后满脸的笑容一下消失，而且一脸凝重的看了看盘中的西红柿，右手用力的握紧筷子，仿佛随时都能朝着某个方向插过去一样。
他慢慢的走到厨房，蹲下身子把盘中的西红柿炒蛋挑出来一点，然后找了一个小袋子装上。
林重倒完盘中的菜后，看了看坐在餐桌上正在吃着饭的苏亚，然后掏出手机拨通了方建国的电话。
“喂！小林子啊，是不是有什么李渊的线索了？”方建国接通电话，浑厚的声音便从电话里传来。
“我也不知道算不算线索！”林重摇了摇头小声说道：“我刚发现一件事情，我觉得应该是有人偷偷进了我们的房子！”
“嗯？”方建国惊异的呼了一声，然后林重的耳边便听到身体与布料的摩擦，应该是方建国从床上或者沙发上坐了起来。
“你发现了什么？说说！”
接着林重在听筒里面听到了一声清脆的打火声，方建国此时正坐在床上点上了一支烟，似乎正准备思考着什么。
“今天我做了一道菜，西红柿炒蛋。我原本以为是苏亚买的，可后来她说没有。而我根本也不记得，我什么时候买过西红柿！”
电话那边只听见方建国的一声嗤笑，然后似乎被烟呛到，咳嗽了几声后笑道：“就这个？买菜这个东西，有时候不记得买了什么菜不是也很正常吗！”
“不一样的老方！”林重再看了一眼苏亚，发现此时的苏亚正在好奇的看着自己，他笑着指了指手中的电话后，再接着说道：“这西红柿的味道是苦的，要是放久了的西红柿也不会是鲜红鲜红的吧！”
“我打算明天回队里去做下检验，我觉得不大对劲！而且...”林重走到刚才拿西红柿的位置，红色塑料袋中一张白色的纸张被压在最后两颗西红柿的下面。
林重把纸张小心翼翼的抽了出来，巴掌大的纸张上赫然是一个画出来的笑脸。然后旁边用红色笔写着一行小字。
我在看着你们！
瞬间，毛骨悚然的感觉直接让林重的汗毛都炸了起来，他直接朝着身后看去，结果还是什么都没有，苏亚依旧坐在餐桌前吃着饭，毫无察觉。
林重的目光越过苏亚，看向漆黑的窗外，淅沥沥的小雨打在地上，清脆入耳。一切都是平和的样子。
“我给你发个照片！”林重对着电话说了一句后，迅速的挂断电话，然后点开微信给方建国对着纸张拍了一张照片后，然后也用一个小塑料袋子给装了起来。
不一会，方建国就回复了过来：“你觉得谁会写这种纸条给你们？”
“李渊！”林重点开语音回复了一句后，接着说道：“我一直搞不清楚，他为什么想杀我。在我所有办理的案件里面，没有一件和李渊有关的！”
说完，林重忽然想起一件事情，他放下手机在苏亚一脸疑惑中回到了自己的房间，然后站在衣橱面前蹲下看了看，一根略长的头发掉在地板上。
猛然，林重站了起来，打开衣橱后发现本来叠好的衣服，全部都被揉成一团塞在柜子里。
林重深呼吸了一口气，眼睛中充满了怒火拿出了自己所有的衣服。
“我会一直看着你们的！”
九个鲜红的大字被人写在上面，林重此时表情已经快控制不住。他捏着拳头因为太用力，导致整条手臂都在颤抖。
“啊！！”
忽然，隔壁的卧室中传来苏亚惊恐的尖叫，林重撒开衣服就直接冲了过去。
......



42·信封中的照片


铛！
苏亚卧室的房门被林重暴力的推开，木门打在墙上发出巨大的声响。然而苏亚没有在意那些，而是脸色惨白的看着自己的衣橱。
林重走到苏亚的身边一看，然后下意识的用手遮住她的双眼，并且前行掰过她的身子，让她背对着衣橱。
衣橱中苏亚的衣服都被胡乱地扔在地上，然后空了的橱柜里一只巴掌大的老鼠被绑住四肢，露出了肚腩，而本来应该是粉色的肚子，此时已经被利器割开，血淋淋的内脏从被剥开的肚内流淌在老鼠下面的一个黄色信封上。
“为什么会有被人虐杀的老鼠在我衣柜！”苏亚呜咽的说道，她这不是矫情，而是真怕老鼠。
她还记得自己小时候，某一天醒来时，一只老鼠正趴在她手边。而她坐起来的时候，直接按在了老鼠身上，然后一撑，一整只老鼠就这样被她压死，满床的血肉模糊，直接吓到小时候的她大病三天，从此以后老鼠就成了苏亚的阴影！
林重看着苏亚衣柜和满地的衣服，让他直接处在了爆发的边缘，他从来没有见过这样肆无忌怠的人，也从未看到过这样的人还会有什么好下场。
从第一次被砍伤，到苏亚进医院，再到今天的事情，林重能百分之百确定就是前两天逃走的李渊，而他唯一弄不明白的便是李渊为什么要刺杀他！
“你先出去，我弄完了再叫你进来！”林重在苏亚耳边轻声说了一句，苏亚有些乖巧的点了点头后，转过身的同时，内心莫名驱使她看了一眼被绑住四肢的老鼠，血腥的画面直接印入她的眼帘。
瞬间，一阵反胃的感觉直接从她刚有些饱腹感的胃部达到了喉部，苏亚捂着嘴就朝着厕所冲去。
林重担心了看了看，然后时间转回到衣橱里面的黄色信封。他拿了出来，然后小心翼翼的拆开封口。拆开林重才发现这鼓鼓的信封中，竟然全是照片。
“我今晚不想睡房间了！”此时卫生间里传来苏亚的声音，似乎因为呕吐的太厉害，导致说话的声音听起来格外的难受。
林重拿着信封瞧了一眼卫生间，担忧的问道：“没事吧？”
“没事没事，麻烦你把房间给我收拾一下！”刚说完，卫生间又传来苏亚的呕吐声。林重听着摇了摇头，这真的是没办法。
林重叹了一口气后，拿着照片从信封里面抽了出来，当看到第一张照片的时候，他整个人忽然一下僵硬，然后整个面目都开始变得狰狞，肌肉开始抽搐。
照片上，一个五官精致的短发男人，被人踩在脚底下。双眼恐惧的看着地上，地上放着一些米粒，从不远处撒成一条直线。
这条直线的终点是被人用扩张器扩张的嘴巴，张开的嘴巴似乎因为久久不闭合，透明的口水流淌在地上，形成了一道小水坑。
而米粒直线的另一头，却是一只巴掌大的老鼠，正捧着手上的米粒吃的正欢！
而让人愤怒的一点，便是在这五官精致的短发男青年的那只脚边上，一道黄色的液体成柱状从半空形成一道弧线，落在他脸上。
而不远处，一个面容模糊的笑脸，正张狂的笑着，脸上的五官似乎都挤到了一起，看上去是那么的扭曲，和恶心。
“你在看什么？”苏亚的声音从一旁传来，林重一怔，然后很自然的把照片重新放在信封内，然后把站着血肉的信封放在了自己的口袋中。
“那里面是什么？你脸色怎么这么难看？”苏亚疑惑的问着林重，她站在自己卧室门口伸出头瞧了瞧，然后忽然意识到自己房间中有什么之后，又把头缩了回去，站在门口尴尬的不知道该做什么。
林重看着苏亚扯了扯嘴角，扯出了一个看起来特别僵硬的笑容说道：“这里面也是老鼠，更残忍！我看着都快吐了！”
“额...”苏亚皱着眉头，肚子中的反胃感觉隐隐约约又在翻转。她摆了摆手，捂着肚子就朝着客厅而去。
林重内心松了一口气，然后摸了摸口袋中的信封，黏糊糊的感觉和弥漫的血腥味，还有他房间的字，宛如一颗磐石压在他脖子上。
还有这信封中的照片...
林重关上门，坐在苏亚的床上从口袋中摸出了信封看了看，他思索着要不要再次打开，看完这些照片。但是.....
林重看着房门有些渐渐入神，他不知道这些照片到底有多恶心，有多变态！他甚至都不知道自己能不能看下去。
无需置疑的，放在苏亚衣橱中的这些照片，就是李渊！而李渊为什么会知道他们的住处，甚至在他们白天出门之后，为什么会在厨房放置西红柿，并且在他们二人的房间中各自写下了字和虐杀的老鼠还有一个信封。
难道说，这个信封的照片就是苏亚失忆三天的缘由？林重并不能确定这照片到底是不是合成，还是说....
是真的？
假如是真的，林重真的很难想象那三天苏亚到底经历了什么，就刚才第一张照片上来看，第二张照片难道真的是生吃老鼠，并且喝...
林重深呼吸了一口气，重新打开袋子，然后从第一张照片的后面摸出了第二张照片。
第二张照片背景是漆黑一片，犹如黑暗来临，不见一丝光明。
隐约间，林重透过漆黑一片的照片，看到了两个人的轮廓。那轮廓中，一个男性跪在地上，上半身被人死死的按在地板上。
男性青年好像被人抓着头发，他昂着头，表情痛苦，长大了嘴巴似乎在悲惨的嚎叫。
这种嚎叫，仿佛透过了照片，传到了林重的耳朵中。
“我CNMD！”林重瞬间失去被愤怒冲昏了头脑，他直接搬起苏亚放在床边的椅子，然后砸在了墙上，发出巨大的声响。
坐在沙发上看电视的苏亚，被这声巨响吓了一跳，她连忙跳下沙发，打开自己的卧室门看着满脸通红的林重，不由得好奇的问道。
“怎么了？发生什么事情了？”
说着，苏亚眼睛看到了地上的黄色信封，信封中的东西没有类似于纸片，她看不清楚，但是却看到床底下一个小小的白色东西，安静的躺在那里，一动不动。
“床下那是什么！”



43·视频

黑夜，总是让人感觉到不安。林重的房间中，苏亚正躺在林重的床上睡得正香，而林重却坐在铺好的地铺上，正看着放在腿上的电脑，蓝色的光幕照在插在电脑旁边的白色U盘上，微微发亮。
U盘中所占用内存不大，一部五分钟左右的视频就放在那里，林重看了看熟睡的苏亚一眼，她正侧躺着面朝自己，嘴巴微张发出细微的鼾声，让林重听得不由得一笑，他只是没想到苏亚这幅模样还挺可爱的。
然后，林重回过头看着电脑，双击了一下这个视频。
“我求你们饶了我！我求你们了！”
视频出来的第一时间并没有聚焦，模糊的镜头不停的晃动，黑色白色和红色混为一体，让人看起来糜烂而又血腥。
当这一道声音从耳机传到林重的耳朵那一刻，林重就听出来还是‘苏寒’的声音，中性而明亮的声音，只是记忆中的明亮声音却变成了凄厉的惨叫和哭泣中的求饶。
三四秒钟后，镜头开始聚焦，只见视频的‘苏寒’浑身**，被人吊住双臂张开，满头献血的跪在地上，原本没有任何伤疤的左肩上，几只烟头扎在皮肤上，黑暗的烟灰中依稀能看到凝结成痂的伤疤。
然而‘苏寒’的求饶并没有得到一些人的怜惜，视频之外忽然一条粗壮的腿踹在了‘苏寒’脸上，他整个身体朝着另外一边倒去，如果不是绳子吊住他另外一只手，可能这一脚就能直接把他踹到地上。
“呜呜，不要打我...”嘶哑的哀嚎似乎成了这黑暗中唯一的希望。‘苏寒’哀求着，痛苦着，呻吟着。
然而这幅样子，似乎极大的刺激了某些人的感官。“苏寒”周围开始有人笑，笑的猖狂，在漆黑的背景里，像极了黑夜里的狼群，正用猩红的眼睛盯着“苏寒”的肉体，想把他生吞活剥！
“这小子皮肤这么白，漂亮的竟然像个女人一样，胸前还有两个小笼包！”视频外面突然出现一道男声，像公鸭嗓子一样，边笑边说，声音难听到无法用语言来形容。
“唉，你们说这小子是不是想做女人，所以去打了什么药？”公鸭嗓子刚说完，周围忽然响起各种笑声。
只剩下倒在地上的“苏寒”用着微弱的声音一直说着“不是，不是这样的！”
可是这种嘲笑，就连只是坐在电脑前的林重都觉得心冷，还有心痛。那些语言和肆意的嘲笑，宛如一把刀子，不停的在林重心脏上割着，心脏揪动到仿佛窒息。
然后另外一个人影走到了镜头内，整个画面中，没有头只有身体。他走到“苏寒”的身后，狞笑着抓着“苏寒”的头，让整个镜头精心的拍下了“苏寒”鲜血直流的面目。
“小子！”一道浑厚的声音传进来，林重记得这是李渊的声音。他的整个人在画面外，而一只手拿着小刀放在“苏寒”的脸上。
“我问你，东西呢？”
“我不知道！我不知道是什么东西！”“苏寒”摇着头，眼睛死死的盯着前方说道：“我真不知道，求求你们放过我好吗！我绝对不会把今天的事情说出去的！”
“嘿嘿！”李渊的声音开始变得有些戏谑，他的声音带着笑。接着“苏寒”眼中的恐惧开始放大，只见从镜头外，一支烟头伸了进来，然后撵在了他的左肩上，只见汗水夹杂着烟雾，还依稀能听见‘呲呲’的声音，那是烟头被汗水浸灭的声音。
瞬间，“苏寒”因为疼痛开始惨叫，脸上的五官全部扭曲在一起，显得无比痛苦。
而下一个瞬间，“苏寒”的惨叫声越来越大，脸上充满了恐惧和绝望。他身后的人开始挺进，手死死抓着他的头发，脸上所有的表情记录在这个镜头上。
这让林重的紧紧的掐在自己手心，甚至手指都掐进了皮肉中，他都丝毫不觉得疼痛。因为这时的怒火，已经火山爆发填满了他整个内心。
视频最后几分钟，“苏寒”像被人丢弃的玩具一样，浑身脏兮兮的面朝下的趴在地上，眼睛中没有了任何神采，那宛如死水一般的黑色瞳孔，是没有任何希望的绝望，是死一样的绝望。
在最后一秒钟播放完毕后，林重此时的表情已经完全无法收到自己的控制。他咬着自己的嘴唇看完了整部视频，五分多钟的时间中，内心平静的水已经犹如滔天巨浪，把他一直坚信的某些观念践踏到不复存在！
林重看着电脑，脸上的肌肉有些不受控制的抽搐着，直到过了几分钟后，有些平静的他才从一旁摸出一支烟，然后点上。
林重深呼吸了一口，眼睛朝着躺在床上的苏亚撇过去，却发现黑暗中一双明亮的眼睛弯着一个好看的弧度看着他。
“你是不是看恐怖片了？”苏亚柔声的问道：“你这满头大汗，估计是吓得今晚睡不着了吧！”
说着，言语中换成了一丝调笑的说道：“怎么样，要不要和我睡？我安慰你呀~”
林重原本僵硬的肌肉，瞬间放松了下来，他凑了过去摸了摸苏亚的头发，入手的触感从未感觉到如此柔顺。
“你睡你的吧，我警察我还怕鬼片？”林重左手夹着烟，比了一个大拇指指了指自己说道：“而且我是有女朋友的好不好，和你睡都没意思的！”
“切！”苏亚撇了撇嘴，皱着眉头看着林重说道：“没吓到就赶紧把烟扔掉睡觉吧！我可要睡了！”
“嗯嗯！”林重点了点头，右手放在苏亚的耳朵边，摸了摸耳边的一丝发梢。
他看了看苏亚已经闭上眼睛的侧脸，很难想象到这样一副柔弱的人竟然经历那样的事情。不算苏亚昏迷的那三个月，实际上她醒来到今天，还有不到一个星期才满月。
要是以后她那三天的记忆恢复了，那她该面对怎样自己？又该面对怎样未来？
林重忽然觉得有些心有些哽塞，眼角的肌肉又忍不住开始颤抖，一丝湿润的感觉从他眼眶中慢慢的留了出来。
终于，香烟已经到了尽头，林重左手把香烟掐灭在烟灰缸中，右手扶着苏亚的一丝青发，最终内心下了一个让自己从来没有过的决心。
他侧过头看着苏亚，内心莫名的冲动让他的右手摸了摸苏亚的耳垂。
而这一个举动，自然是换来了苏亚的一个‘天残脚’直接把林重踹到了床下。
......



44·家庭煮夫

阴雨天让整个房间都变得灰暗，苏亚坐在阳台上，手上握着杯子感受着水的温度。外面那没有颜色世界，让苏亚的眼睛都变得无神...
其实她很不喜欢下雨的天气，每次下雨总会让自己心烦意乱。而且在内心莫名的揪动下，一种莫名情绪总是缠绕她身边挥之不去，似乎有某种不好的事情即将要发生一样。
“发什么呆呢？”林重的声音从她背后传出来，苏亚回头看着站在玄关换鞋的他笑了一笑。
“我在想啊，后天就周末了，你不回去的话，要不要去我家一起玩？”
“去你家玩？”林重一怔，好像他们两个认识这么久了，这还是苏亚第一次说去他们家玩。苏亚住院的期间，林重去他们家的时候，这个都不算的。
“我们两个现在这样好像不大好吧？”林重指了指苏亚，又指了指自己说道：“这个样子好像比较容易让你爸妈误会什么的！”
苏亚轻哼一声，噘着嘴扭过头继续看着阳台外那连绵细雨，和细雨打在楼上阳台的哒哒声，眯着眼睛喝着杯中的温水，看起来惬意之极。
身后传来林重踩着拖鞋的声音，然后就感觉到有什么东西放在了自己的身上。苏亚睁开眼睛一看，是沙发上的毛毯盖在了自己膝盖上。
“天气变凉，别感冒了！”林重把她手中的杯子放到了旁边的小茶几上，然后又把毯子拉了上来，顺便还给苏亚压了一下。
“好了，我去做饭了！”林重拍了一下苏亚的肩膀后说道：“下午睡一会和我去一个地方。”
“嗯？”苏亚疑惑的抬头眼睛朦胧的看着他问道：“去哪儿？和你一起上班吗？”
“要是你真和我去队里了，那不叫上班，那叫我被拘了！”林重边说边系上围裙，手上拿着锅铲说道：“这几天事情没那么多，下午带你去见识见识一下大场面！”
大场面？
苏亚一下来了精神，她离开了阳台上的躺椅，一脸兴趣高昂的走到厨房中看着忙碌的林重问道：“是不是抓捕嫌疑犯？”
林重回过头看着苏亚，一脸好笑的拿着手上的胡萝卜敲了敲她的头说道：“你就对这么危险的事情感兴趣吗？”
苏亚撇了撇嘴，张开了双臂说道：“男人不就应该喜欢刺激的吗？每次看电影和新闻的那些东西多热血沸腾啊！”
“还有还有，上次在青山路那边看到你们全副武装，还有枪声...”说道一半苏亚的话语一顿，她意识到就因为上次在青山路林重还受了伤。
林重看着苏亚性质高昂的表情，忽然变成了有些歉意，他也一下明白了过来，苏亚应该是想到了那次自己手上的事情。
他走了上去捏了捏苏亚的脸颊，不知道从什么时候，林重每次捏苏亚的脸颊都觉得很舒服，甚至还想常常捏。当然如果排除苏亚每次能杀人的那种眼光，林重还挺乐意每天都能掐的。
“我说了很多次你的性格该改改了，不是你的错，就没必要因为你在场做出的决定而感到抱歉！”
话说到这里，但苏亚还是有着一丝略带抱歉的眼神看着林重，这让他有些无奈。但无奈的同时，脑海中也划过视频那些让人特别糟心的片段，原本略好的心情突然在心中压上了一块巨大的石头。
“行了，我先做饭，你去玩你的手机去！”林重手上拿着胡萝卜指了指苏亚的房间说道：“你的房间已经收拾好了，可以看一看！”
苏亚点了点头，一脸称赞的表情看着林重笑道：“谢谢啦老林！算我欠你一顿饭！”
“你欠我的饭，都不知道多少顿了，等我要是没地方去了，你就请我吃一辈子的饭吧！”
苏亚走到房间门口，开门伸出头用鼻子嗅了两下后，惊奇的发现房间中竟然有着一股清香的味道。
“哎，老林！”苏亚站在房间门口喊道：“我房间你放了什么东西啊！这么香？”
“买的香薰！”林重弯着腰凑在水龙旁边回头看了一眼苏亚，然后回过头小声的说道：“助眠的~”
苏亚歪了歪头，没想到林重还能考虑这么多！
讲实在的她还真怕房间中能有死老鼠的味道，特别昨天睡觉的时候，虽然睡在林重的房间中，但是无形之间，她总能隐隐约约的闻到那种死老鼠的味道，而且这种感觉就像老鼠被塞到了自己的嘴中，那种恶心的感觉一直挥之不去，并且导致了昨天一晚上她一直半睡半醒，根本没有睡的太好。
苏亚走进房间，第一时间就是小心翼翼的打开自己的衣橱看了看，发现自己的衣服已经整理整齐的放在了衣橱中，包括在边上的两套内衣裤，整整齐齐的叠好了放在里面。
苏亚表情一愣，脸上有些开始发烫，她还似乎忘了自己还有内衣裤放在里面，直接让林重给她整理衣柜。
想到这里她伸手进去把内衣裤拿了出来，捧在手心看了看，脸上发烫的感觉越来越重，直到林重走了进来，看见苏亚捧着她的内裤后，林重也不自觉的摸了摸自己的鼻子。
“咳，那啥！”林重开口说道：“你的内衣裤我都没动....”
“额！”苏亚微微一愣，然后赶紧的把内衣裤塞进了衣柜，一脸尴尬的看着林重，脸上的笑容略微僵硬。
“额，这个...”苏亚摆摆手有点不知道说什么。
两个人对看着彼此，一时之间陷入了沉默。林重看着苏亚挠了挠自己的后脑勺，想了想还是说道：“额...我刚才本来想和你说的，我想在家里装点摄像头，不知道你同不同意？”
“摄像头？”
“嗯！”林重点了点头，然后他用手指着角落说道：“以防再次发生昨天的情况，我觉得装一个比较好，只是你平常就需要注意一下了。”
苏亚抬头看了一眼，想了想之后点了点头。反正她自己也不会裸睡，乱脱衣服什么的。
“好，没问题的话，过完周末我就叫人装一下！”林重对着苏亚点了点头说道：“那我继续做饭了，还有一道菜就可以吃饭了！”
说完林重朝着房外离去，而身后的苏亚却伸出头笑道：“家庭煮夫啊~快嫁出去吧你！”
“切！”林重朝着自己身后比了一个中指，脸上的笑容却不知为何加深....



45·心事

天气有时候阴晴不定，却又让人觉得惊喜不断。上午本来连绵细雨的天，到了下午时已经是艳阳高照。
在某个露天停车场内，苏亚手上拿着伞无语抬头望天，站在一旁的林重刚挂断电话，回头看到苏亚一脸郁闷的样子忽然觉得有些好笑。
苏亚再脑海里面经过了一番激烈的纠结后，终于选择了还是把伞放在车上，然后朝着一旁的林重问道：“你说的大场面在哪里啊？”
林重把手机放在自己口袋中后，大手一挥朝着苏亚笑道：“跟我走就知道了！这个大场面绝对让你大吃一惊！”
苏亚皱着眉头看着林重的背影，然后有些不大愉快的说道：“什么事情用得着那么神秘啊？还大场面？”
她忽然想到了什么，跟在林重身后的脚部一顿，小声惊呼的说道：“你该不会求婚吧？”
“求婚？”林重脚步一顿，转过头一脸疑惑的看着苏亚问道：“谁求婚？”
“当然你求婚啊！”苏亚快步走上去站在林重的身前，然后抚平了他白色T恤的一个皱褶说道：“你瞧瞧你今天穿的多帅，肯定是要去求婚的！”
林重一脸黑线，他低头看着站在身前的苏亚，不知道是该笑呢还是该哭。
“不是，我去和谁求婚啊？和你啊？”
“那我就不知道了，反正你女人那么多！”苏亚抬起头，眼睛弯着两个弯月说道：“常言道，旱的旱死，涝的涝死！像你这种反正也是属于涝的！”
“嘁！你才涝呢！”林重甩了一下手，然后自顾自的走在苏亚的身前。从停车场走了出去，一路沿着一条有着历史的小道上，顶着从树荫上洒下的阳光朝着上坡走去。
而在二人不经意间，一个脸上有着刀疤的男子，站在不远处的角落中，手中的手指按下了快门。
只听见轻轻的喀嚓声，一个俊朗的高个子男青年和一个五官精致高挑的女青年，一前一后，顶着慵懒的太阳相视而笑的画面就定格在了这照相机的胶卷中。
“喂，李渊，确定是他们两个吗？”刀疤男摸了摸耳边的耳机轻声说道。
“应该说是那个女的！”耳机中李渊的声音传了出来：“当初那个东西就是在那女的那里，我策动了秦戈那边的一个司机撞她，竟然命大没死！”
“上次去了他们家，因为时间太短还是没找到，但是我估计东西应该不在他们那里了！”
“我也不知道这个男警察知不知道这个事情，要是这东西流传出去，估计咱们几个人就算跑到天涯海角都逃不过一死！”
李渊的声音逐渐开始变得有些微弱，似乎他进到了一个信号不大好的地方，有些空洞的回声。
“行吧，那你自己躲几天避避风头吧！”刀疤淡然的说了一句后，挂断了电话。然后目光再次转回到已经走到了坡顶上一对男女的背影，嘴角慢慢的划出了一个阴暗的微笑。
然而另一边，林重捂着苏亚的眼睛，站在一个大厅内。周围几个人神情古怪的看着林重和苏亚，一脸无奈。
随着林重的一声“铛铛铛铛”松开眼睛后，苏亚满脸笑容，眼睛放光的看着自己周围。然而随着三秒钟过后，苏亚笑容直接僵硬在脸上。
“唉！”方建国捂着脸摇了摇头，一旁的莫倩文更是想笑不敢笑的样子，但是眼睛却一刻没有离开过林重。而在方建国身边有两个女人，一个三十岁左右的妇人，温婉的挽着笑容看着二人，一副颇有趣味的样子。
而另外一个人，站在妇人的旁边一脸好奇的看着二人，只是眼睛在看着苏亚的时候，眼神略微有些疑惑。
“哈哈哈哈！”林重在一旁干笑着说道：“那啥，今天我们几个人休假，就提议来到这个沉浸式鬼屋玩玩，毕竟我师母这也是很久没出来玩过了！”
林重说完，方建国走了出来朝着拉着那个三十岁左右的妇人介绍道：“这是我老婆，毛素素！那个是我小姨子，毛小群！和你年级一样大的！”
“这位女生是我徒弟的朋友，苏亚！”
一个简单的介绍，三个人的身份和姓名便是一目了然。然而在苏亚的心中却是泛起了惊天巨浪！
曾几何时，在她还是“苏寒”的时候，一个让她梦萦魂牵的女人，做梦都想得到的女人，就是眼前这个瓜子脸带着一丝婴儿肥，齐腰的头发铺在她连衣长裙上的女人。
毛小群眼睛疑惑的看着苏亚，发现苏亚也是看着自己，那种眼神的熟悉感，她似乎在哪里见过，只是记不起来了。
“我们是不是在哪儿见过？”毛小群的红唇轻起，这声音和这句话像似一根针扎在了苏亚的脑海。让她迷离的眼神瞬间清醒，然后脸上再次浮现一丝笑容，带着所有人都看不见的一丝苦笑摇了摇头。
曾几何时，她以前就是这样看着毛小群的，那种爱而不得，那种锲而不舍，那种不甘心...
只是再几个月的第一次见面后，苏亚就知道，曾经的“苏寒”只不过是毛小群连记忆都不存在的人，她只是觉得很熟悉，却想不起来这种眼神只有在“苏寒”的身上见过。
那苏亚和“苏寒”极度像似的五官模样，都在此刻间成为了一个疑问句，仿若在芸芸众生中，她毛小群从来就不记得，曾经自己身边伴随过一位叫“苏寒”的追求者，而这个追求者被她称为“最好的异性朋友”！
“好了好了！现在我们五个人，正好组成一个团队！”林重张开双手拍了拍，朝着方建国问道：“师傅，咱今天玩啥呀~”
言语中的揶揄就连不熟悉林重的毛小群也听得出来。
果然方建国沉默了一下之后用手臂挤了挤毛素素，毛素素眼睛瞥了一眼方建国，那眼中的调笑和爱意，就是苏亚也能看明白。
“今天要玩，就玩五颗星的那种吧！”毛素素的一句话，直接放方建国瞪大了眼睛。他一脸不可置信的看着自己妻子，惨白的脸色直接出卖了他方建国这个刑警对于鬼屋的恐惧！
当然，苏亚是不知道这个是什么地方，毕竟自己也从来没有玩过。不过虽然心中有疑惑，但是她也忍住了想问的冲动，不是觉得问起来麻烦，而是她的心中有些凌乱。
她的内心情绪，作为在场中和苏亚关系最好，也是朋友的林重其实是感受到了。他眼睛疑惑的看了一眼站在那里亭亭玉立的毛小群，有些不解刚才还好好的苏亚，怎么忽然就变成了心事重重的样子。
“那个！”毛小群似乎想起了什么，她疑惑的看着苏亚慢慢问道：“你和苏寒是什么关系？”
那巨浪，忽然一下平静了下来，在孤岛上，一艘似乎在远航的船只发出了笛声，惊起了海边的一只只海鸥....



46·往事浮现

“呼！”苏亚看着镜子中的自己，没有血色的脸上说不清楚是什么表情。
曾几何时，她站在镜子前看到的是一个长得很漂亮的男性青年，心怀着巨大的梦想。漂亮的脸蛋上，仔细看上去有着明显的属于男性刚毅的线条，不同于女性的柔和。
而那时，那个青年还有着所爱之人，精心的打扮着自己追随她周围，让她不受一点伤害，更做着男朋友的事情，却背上着一个“最好的异性朋友”的名号，看着她身边的诸多男性。
很多人拥抱过她，接触过她。而男青年呢？一年了，却连手都没牵过。
“呵！”苏亚苦笑的对着镜子摇了摇头，她用旁边的纸巾擦干了脸上的水，拍了拍自己的脸颊，让她本来没有血色的脸上，此时带了一些些许红晕。
“人真的是一个适应能力很强的生物啊，简直太可怕了！”她对着镜子喃喃低语的说了一句，也不知道是所指的什么。
除开她自己昏迷的三个月以外，醒来的时间还差几天才刚好满一个月。而这一个月之间，除开林重和其他所有人都断开了联系，甚至都忘记了曾经所经历的那些事情。
现在的自己...
苏亚侧着脸，用手抚摸着，感受着皮肤上柔滑的触感。现在的她不认识的人看到了，都不会知道她曾经还是一个男人吧。
其实说实在的，苏亚还挺喜欢现在的感觉的，现在的她无论穿男性还是女性的衣服，别人都不会用异样的眼光看着她，也不会被人排斥被称为手无寸铁之力的娘炮。
现在的苏亚，无论走到哪里都伴随着惊艳的目光，和示好的眼神。人...都是虚荣的，她很喜欢现在的感觉，自由且不自卑，放松而不放纵。
只是，在面对毛小群的时候，那种所有的被自己悄然埋葬在心里的话语，化做了不甘之外没有其他。
此时伴随她的男人，应该是阮正明吧！苏亚知道这个人，曾经和毛小群同一个公司的一个小领导，有家室有孩子，并且还有着钱...
虽然苏亚不愿意把自己曾经爱而不得人想成如此不堪，但是脑子就是不受控制的朝着这个方向想，并且呼吸越来越沉重，越来越急促。
脑海中的神经似乎收到了什么刺激一样，开始不断的抽搐，整个头部开始一阵阵的抽痛。
苏亚捂着头半蹲在地上，牙齿紧紧的相互咬合着，不过一会，有些莫名熟悉但是她不记得的片段，不知道从哪里传来。直到眼前一黑，她的身体不受控制的歪到一边，一屁股坐在了冰冷的地板上。
咚咚咚。
此时卫生间的门被人敲响，林重有些担忧的语气透过木门传了进来。
“没事吧？”林重有些担心苏亚，毕竟来的时候一直心不在焉，在进了鬼屋之后，苏亚是除了方建国之外，被惊吓的最厉害的人了。
从出来一直是有些傻愣，脸上毫无血色和无神的眼睛，让林重都开始觉得带她是不是一个错误。
“我没事！”苏亚回了一句后，赶紧的站了起来，擦干了脸上和手上的水珠，然后把贴在脸上的头发给撩到了耳后，整理了一下自己才打开门，看着林重一脸担忧的眼神。
“我没事！就是刚才有些头疼！”苏亚揉了一下自己的额头，然后看见不远处一脸好奇的毛小群也悄悄的看着这边。
“好吧！”林重点了点头说道：“那你先休息一下，我去上个厕所。老方那边还需要师母给好好安慰一下，今天的确给他吓坏了！”
说着，苏亚和林重交换了一下位置，林重进了卫生间，苏亚想了一想后，还是朝着毛小群那边的座位走了过去，然后和毛小群坐在一起。
毛小群上下打量了一下她，然后笑着带着略微抱歉的语气说道：“真是不好意思了，你和我以前的一个朋友有点像，而且名字也挺像的！”
几个小时前，毛小群是各种询问着苏亚是不是和“苏寒”有什么关系，言语中的急促，仿佛真有什么事情需要找他一样。
苏亚不知道该怎么说，还好是林重站了出来解释，苏亚就是苏亚，和苏寒并没有关系后，毛小群才作罢。
也因为是这样，虽然苏亚暗自告诉自己告别了过去，但是中途基本所有的注意力都在毛小群的身上，也自然是被吓的最厉害的人之一，还有一个比她更怂的，那就是方建国了，还不到半程，方建国就几乎挂在了毛素素的身上，像极了一直懒熊趴在树上！
苏亚笑着对着毛小群摇了摇头，她抬头看了一眼毛小群，不知道怎么的，嘴巴忽然不受控制的一句话给飘了出来。
“你今天很漂亮！”
“啊？”毛小群一愣，一时间在苏亚极为温柔的语气中和眼神中没有回过神。但是苏亚却在第二时间清醒，她摆着手笑道：“哈哈哈，我还挺想问问你最开始问我的一朋友的故事呢！”
“呵呵！”毛小群摇着头嘴角含着笑容，她看着苏亚说道：“那个朋友啊，也算是我玩的比较好的吧，但是出了车祸一直在住院！”
“住院？”苏亚皱着眉头，她想起以前自己爸妈曾经说过，住院三个月的期间，除了林重和几个警察来过之外，没有任何一个人来看过她。
“嗯！”毛小群点了点头，她的眼睛盯着地面上陷入了自己的回忆中：“其实也算是我害了他吧！”
“我把他当做我的好朋友，可是他喜欢我，而我不愿意将就！”
“其实啊，我喜欢一个有妇之夫！”毛小群眯着眼睛回过头看着苏亚，苏亚内心一震，眼睛中露出了惊讶的表情，
“其实那天我是真没钱了，找他接了五千块钱，本来说我是可以还给他的！但是他非得说不用还！而我也起了私心，就拿上了！”
“那天晚上，我喜欢的人来找我，我就拿着这些人和他开房.....”
2019年5月14日晚，那天雨很大，苏寒刚从兼职的地方回家时，在旁边的酒店门口看见自己心爱的女人。
他本着好奇走了过去，却见到那个极为熟悉的身影挽着一个男人的手，走进了酒店，然后登录资料，开了房间....
一道记忆带着画面闪过苏亚的脑海，钻心的痛楚让她呼吸都开始觉得有些窒息。她紧紧抓着自己的手心，滔天的愤怒从她内心深处涌了出来！
“我对你那么好！你凭什么要吊着我！还要和别人开房！！！”
......



47·那一天是冬天

那是2018年的深冬，天很冷。夜晚的天空下着小雨，一个二十多岁的漂亮男青年坐在某酒店的门口，眼神绝望的看着酒店大门。虽然这个男青年没有什么多余的动作，只是呆呆的坐在酒店门口看着，但是安保人员和工作人员还是会来询问他。
不知道过了多久，酒店的门口从里面出现了两个人影，一个面容姣好的瓜子脸女人，一脸幸福的挽着另一个青年男人，那正是他与她的上司。
两个人深夜出入在酒店中，然后一脸幸福，他们做了什么都一切不言而喻。
“毛毛！”漂亮的男青年凑了过去，他双眼充满愤怒，面容狰狞的看着两个人。
“你说我可以追你，天天琢磨怎么讨你欢心，你就这样和他去开房了？”
女人看着漂亮的男青年这幅样子，没有一点害怕，而是淡然的看着他回答道：“对我好都是你愿意的，我也没有强求。我和我喜欢的人去开房，确定关系，与你何干？”
“可他结婚！！！”漂亮的男青年用手指着她身边的男人大吼道，声音之大让周围零零散散路过的人，都带着好奇的目光朝着他们投来。
女人身边的男人看着周围皱了一下眉头，然后把漂亮男青年的手指拨到一边说道：“说话注意点！”
“我注意你大爷！”漂亮的男青年怒吼一声，然后嘶吼着带着自己瘦弱的手臂，一拳打在了男人的脸上。
“我CNM！”漂亮的男青年接着一脚，把男人踹到了地上。
可是，他没想到的是，自己所深爱的那个女人竟然直接拿上包包对着他打，还朝周围喊着“救命啊，有人打人了！”
而后，在周围人的干预中，附近的派出所民警很快的赶到了现场，然后依法带走三人询问。
而在走之前，那个男人躺在的地上，一个黑色的U盘躺在那里。漂亮的男青年看到后，默不吭声的走了过去，然后捡了起来。
......
“苏亚？苏亚？”
回过神的苏亚发现眼前的毛小群疑惑的看着自己，等到发现自己回过神的时候，毛小群笑了笑说道：“你是不是也觉得我很贱？”
苏亚看着她，不知道是该点头还是该摇头。按理说起来，其实苏亚真的很恨毛小群的，足足一年的时间，把所有的心思放在追求毛小群的身上，连手都没牵过。
而她，她做了什么？
毛小群低着头，一脸楚楚可怜的说道：“其实我也不想的！”
呵！
苏亚内心冷笑的了一声，她没有说什么，只是默然的站起身离去。她捂着额头，记忆中那些丢失的某些片段，忽然出现让自己的大脑有些承受不住。
然而，在苏亚没有注意的背后，那原本看起来楚楚可怜的毛小群，却看着苏亚的背影陷入了思索。
苏亚捂着额头走到了另外一边，却看见方建国一脸惨白的样子靠在沙发上，一副半死不活的样子，他身边的毛素素用着湿纸巾给他擦着脸上的汗珠，这个的恩爱样子，让苏亚吃了一把能噎死人的狗粮。
忽然，苏亚肩头一沉，她朝着一边看去，发现是林重用着手臂压在她肩膀上，摇着头啧啧的说道：“看我师傅和我师母多恩爱啊！”
“嘁！”苏亚不屑的翻了一个白眼给林重，然后排掉了他的手说道：“男女有别！有女朋友的自己尊重点啊！”
林重摸了摸自己的手，一脸无所谓的看着苏亚怼了一句：“多大个事啊，说好的兄弟基情呢？”
“人家兄弟基情还一起睡呢！”苏亚挑眉看着林重，歪着头有些卖萌的说道：“需要晚上体验一下吗？”
“咳！”林重不自觉的摸了摸自己的鼻子，小声的嘟囔道：“要是可以，我还挺乐意....”
“你说什么？”
“没什么没什么！”林重摆了摆头，然后把手放在苏亚的头顶上，强行把她的身体扳了过去说道：“叫上老方他们该走啦！”
“别人是你师傅，你一直老方老方的叫，能不能有点尊师重道！”
“你又不是我师傅，你计较这么多干嘛？老苏！”
苏亚皱着脸，她忽然觉得林重比以前贫了很多，现在和他说话简直有时候就和自己找死没区别，怼都能被他怼死。
想着想着，苏亚无意间的一眼瞥到了坐在一旁举着手机的毛小群，不知何时浮现的笑容渐渐的消融了下去，眼神中一股叫做恨意的情绪，正逐渐开始弥漫。
林重顺着苏亚的目光，看到了毛小群正笑着打着电话，再看了看苏亚脸上那副表情，虽然他不知道苏亚和毛小群到底发生了，但是他的身体朝着右边一侧，挡住了苏亚的目光。
苏亚看着林重，笑了笑，什么话也没有说，扭头就朝着门口而去。
“我在外面抽根烟，等你们！”
“少抽点！”林重说了一句。苏亚伸出手摆了摆，然后走到门外，找一个石墩坐了下来，从口袋里面摸出一包烟从里面抽出一根点上。
刚才忽然出现的记忆碎片，让苏亚的情绪多少收到了一点影响，特别还是在这记忆中看见毛小群挽着阮正明的手臂走了出来，特别是毛小群昂着笑脸看着阮正明，整个人都弥漫着叫做幸福的味道。
而那个叫做“苏寒”的年轻人，却沦为了一个没有任何利用价值的备胎！
小三这个词，所有人都不会说自己是一个破坏别人家庭的插足者，更别说自己毫无顾忌的把“我是一个小三”这样意思的话语说给第一次见面的人听！
毛小群到底在做什么？这是苏亚很想知道的问题，而且她更想知道的是，那天被带回派出所之后又发生了什么！
还有那个自己捡到属于阮正明的那个黑色U盘，而此时这个U盘，上次苏亚把它拿出来后，就一直放在了衣橱的夹层中，上次租房被人入侵后，也一直没有去查看过还在不在，不知道这里面又会是什么东西！
想到这里，不知道为什么，苏亚有一种莫名的感觉，好像即将会有什么事情发生一样，那种喘不过气来的压抑沉闷，像极了此时逐渐又开始汇聚的乌云，黑压压的不带一丝光芒。
“苏寒！”
一道温柔的声音，把她硬生生的从沉思中唤醒，她本能的想要回过头，但是却硬生生的僵住了自己的身体，让刚微动的头停了下来。
而后，苏亚再慢慢的装作疑惑的回过头，看着站在自己背后对着她一脸微笑的毛小群。
忽然间，一种毛骨悚然的感觉，直接从苏亚的心头升了上来。她看着毛小群此时因为笑容眯着的双眼，那里的瞳孔漆黑无比......



48·新天地负一楼


南方的天气总是多变，几乎每年的中秋临近前几天，时不时会下雨，而下一秒又是艳阳天。一辆白色的陆虎，缓缓驶进了小区某一栋楼后，从车上下来一个漂亮的女人，二人互相交谈了几句后，便再次从小区内开走。
苏亚站在冷风中目送着林重离开，摇了摇头感叹了一句“多事之秋”后，便扭头朝着电梯而去。
她准备收拾一些东西，回家过中秋。而且最近也要打算调整好自己的状态，准备开始上班了，虽然说自己还是打算和秦戈合作，成为他的一个棋子来搬到所谓的郭家老三，郭朝！
但是她还是需要考虑一段时间，多做做准备。毕竟她是很喜欢现在的身份，但是不代表自己不会害怕死亡，也不代表她不会害怕丢失自己作为女人的第一次贞操！
苏亚和大部分的人一样，害怕未知的未来，害怕未知的事情。
咔嚓。
钥匙转动后，黑褐色的防盗门被打开，苏亚关上门直奔自己的房间，打开衣橱，然后在最下层的角落中打开了两个巴掌大的隔间。
里面一个塑料包裹着一张纸条和一个黑色U盘，还有一把银色的小钥匙。
只见那张纸条上，白纸黑字清晰的写着：新天地负一，1011，190513。
这正是当初苏亚醒来后第一次回到自己租房时，在衣橱柜里看到的东西，后来因为忘记了，就一直放着没管，直到今天忽然记忆中多了一个片段，她才想起来这个东西。
苏亚举着黑色U盘看了看，思索了一下之后，有些无奈的回头看了看放在自己桌上的那台电脑，自从几个月前坏掉了之后，也一直没去修理。
“难道去网吧吗？”苏亚摸了摸自己的下巴，想想感觉好像去网吧专门看U盘这个东西也没啥意思。
“干脆等林重回来一起再看吧！反正他电脑每天带着跑！”苏亚说了一句，然后拿上袋子里面的那把银色小钥匙和纸条之后，再套了一件灰色薄夹克准备出门。
“新天地负一....”苏亚站在门口看着手中的纸条，仔细的想了一下，好想整个星城只有一个地方，那就是新天地，正好位于河西，离苏亚住的地方不过十公里左右。
而在新天地负一的后面，那两串数字，1101和190513又究竟是什么？还是说，和苏亚刚开始猜测的一样，190513，就是自己出事的前四天！
还有这个U盘，在记忆中是2018年的冬天捡到阮正明的，但是为什么自己一直没看？还是说关于自己2018年的记忆都已经没有了？
苏亚捂着脑袋开始头疼，这到底是什么情况！记忆中有2018年深冬的事情，为什么会忘记？
头疼了一会后，苏亚实在是忍耐不住了，她索性摇了摇头后不再去想，靠在柜子上休息了一会后，缓过神重新恢复了精神后，开门走了出去。
新天地是一个类似于步行街的吃喝娱乐商业楼，现在甚至可以说是一个商业圈，周围住户不多，却是一个人流量比较大的商业场所。
苏亚打了一个出租车，不过二十分钟左右的样子便到了新天地附近，一座类似于六边形的大楼就屹立在这里，车水如龙，人来人往！
“负一....”苏亚站在标示牌前看了看，从五楼到负一一共六层楼，而负一的标识字上，恰好有一个可以办理会员制的滑冰场所，并且在标志上明确的表明了店号为1101（可寄存）！
苏亚再次拿出纸条出来看了一眼，“新天地负一，1101”这两行字之后，也不多说，直接从一楼到了负一楼，然后直接朝着1101号店面而去。
然而苏亚也根本不知道，在她身后一个穿着黑色外套带着口罩的男人，眼睛左右乱瞧，似乎在观察店面，但是他的余光却时不时会集中在苏亚的背影，然后一路跟随。
不过多时，新天地负一楼滑冰场大门就呈现在苏亚眼前，苏亚看着这双人大门，一种莫名的情绪从自己脑海中传来，但是随机不过数秒，这中感觉又消失褪去。
苏亚晃了晃头，捂着额头就朝里面而去。进去里面顺着不宽的走廊，数米之后到了吧台，三四个穿着红色制服的服务工作人员正坐在哪里处理着来往的客人，或者玩着手机。
这个时候苏亚才想起，似乎后面这纸条上就没有了什么提示。
除了一个190513这串数字，看上去像密码之外，其他便什么都没了，想到这里苏亚皱着眉头朝着四周看了看，但是发现只有这里吧台后那一排柜子，才注有数字号码，从1到200不等，一看就是那种寄存柜。
没办法，苏亚只能硬着头皮走到吧台柜子上，找了一个正在空闲没事坐着玩着手机的服务员。
“您好！”苏亚笑着对这个年轻的女性打了一个招呼，那女人抬起头，鲜眉亮眼的看着苏亚。
她微微一愣，然后便笑了起来轻声问道：“您好，请问有什么帮助？”
“额...是这样的！”苏亚想了一下，组织好自己的词语后说道：“我曾经好像来你们这里寄存过东西，但是我不太记得了，麻烦您能帮我找找吗？”
“嗯，好的！”女店员放下了手机，握着鼠标点开了黑屏的电脑问道：“请问您带了身份证了吗？”
“额...没有！”苏亚愣了一下之后，然后摇了摇头。就算带了身份证那也是属于曾经“苏寒”的身份证，现在苏亚的身份证除了去上过一次网吧之外，其他便什么都没有用过，更别说能在这里有过什么记录。
“这样啊？”女店员皱着眉头有些不理解的看着苏亚问道：“如果您是没带身份证的话，那是没办法给您查询的哦！”
“哦！”苏亚点了点头，当即心里生出一种就想离去的冲动。
恰好，正在此时一个面容年轻，却长着一脸络腮胡子的男人带着不过十岁左右的小女孩走了过来，然后笑着对着一个店员说了一句。
“取东西，董方舟！”说完，他似乎察觉到了苏亚的目光，然后回过头看着苏亚礼貌性的笑了笑。不过一分钟，另外一个店员便从一个寄存柜中取出东西，然后让这个男子签了名字后拿着离开！
苏亚看着那个男人的背影，隐隐约约的觉得好像在哪里见过，这名字好像也有点熟悉。但是她没往深处想，而是回过头看着面前神情有些尴尬的女店员说道：“我报名字可以帮我查查吗？”
“这个东西对于我来说很重要，您就帮我查查好吗！”苏亚一脸哀求的看着女店员。那年轻的女店员没办法，只好点点头答应了下来。
“您帮我找下苏寒这个名字，苏州的苏，寒冷的寒！谢谢！”苏亚笑着点头朝着女店员说道，全然没注意到，一个带着口罩穿着黑色外套的男人，从她背后而过，走过的那一瞬间，男人的手无意间抬了一下，然后在所有人没有注意的视线中，一颗黑色的圆形，类似于指甲盖一样大的东西，落在了苏亚外套的口袋中。
“嗯！美女，有这个记录，但是这个东西已经存在我们这里三个多月了！”女店员看着电脑头也不抬的说道：“是这样的，您这里有一个密码，需要您的密码！”
“密码？”苏亚皱着眉头喃喃自语说了一句，刚琢磨着这密码好像没什么头绪时，脑海中一道灵光划过，然后她想到了那纸条上最后一串数字。
“190513！”苏亚赶紧对着女店员说道，女店员听到后点了点头，手指按着键盘上飞速的输入六个数字。
然后只听见电脑上叮咚一声，女性店员站了起来，对着苏亚笑道：“密码是正确的，您是咱们店的会员之一，您的东西是现在需要取走吗？”
“嗯，现在不用吧！”苏亚思索了一会回答道：“麻烦带我看一看可以吗？”
“当然可以，您从那边走进来！”女店员点了点头，然后抬起手朝着一侧用手指了指进入柜台的入口说道。



49·暴风雨

女服务员给苏亚打开寄存柜后，就笑着离开了。苏亚站在寄存柜前，忽然有所感应似的，朝着柜台外面观望了两下，然后并没有发现什么，她挠了挠头，觉得刚才自己的举动有些奇奇怪怪的。
随即，她摇了摇头，先看看这寄存柜里面到底是放了什么东西。
唰的一声，寄存柜被苏亚拉了出来，那小小的金属柜里，放着一台巴掌大的白色手机，上面还有着些许灰尘。
苏亚好奇的把手机拿了起来瞧了一下后，有些楞然，这手机好像就是自己出事前，自己才买了没多久的那一台！
她立即拿着手机回到了刚才女服务员的位置上，苏亚有些急迫的问道：“您好，能麻烦帮我查查，我这手机是什么时候存进来的吗？”
那个女服务员有些奇怪的看着苏亚，但还是笑着在面前的电脑上查了查，然后对着苏亚说道：“这寄存物品是今年的5月14日晚上10点半存进来的！”
“请问您的物品需要拿走吗？”女服务员看着苏亚手上那台手机便疑惑的问了问。
苏亚点了点头，示意是要取走的。毕竟这手机放了三个多月早已经没有电，要是想知道这手机里面是不是有什么东西，那肯定就是需要充电的，而苏亚不会蠢到在这里充电打开手机看！
她有预感，这台手机里那家中那个U盘里，就应该是自己为什么会出事的真相！
苏亚在服务员拿过来的表格上签完字后，直接把手机放在了口袋中，然后朝着一楼而去。只是不知道为何，一种若有若无的危机感让苏亚整个人开始紧张起来，脚步渐渐开始加快，似乎有人在跟在她后面一样。
......
另一边，林重把毛素素和毛小群送回家后，带着方建国和莫倩文回到了队里。无他，只是他们还在鬼屋的时候，便收到了队里的信息。
李渊找到了！
是的，李渊再次被找到！他一个小时前刚出没的地方，位于星城南二环外的一座深山上，那座山位于星城下辖宁县，离西岳刑警大队四十公里左右。
当即，林重和方建国合计后，二话不说送完毛家姐妹后，就直奔队里。
但是由于大队里几乎一半的人都在处理弗湖公园命案和并案后的康松筠实体公司走私案件中，而李渊袭警这一块只能由方建国的八组加上宁县下辖的民警来配合搜捕。
很快的，林重和方建国二人在全副武装后，就直接和其他三个组员，开着两辆车直奔宁县而去。
而莫倩文站在大厅外目送着两辆车消失在视野内后，内心终于做了一个决定，她从口袋中再次掏出那一封调外勤申请书，捏在手中想了想，然后朝着队长办公室而去！
一个小时后，林重开着车停在了目的地，二十多个民警聚集在一处，在看到两辆车到来之后，一个中年警官凑了过来。
“老方！”中年警官招了招手，给方建国打了一个招呼。方建国下车举着手回了一下，然后带着林重靠了过去。
“情况怎么样？”方建国掏出烟给中年警官打了一支，中年警官则是摆了摆手朝着周围看了看说道：“这个时候不适合，群众都看着呢，别到时候给我一个渎职！”
刚说完，中年警官领着二人走到一块屋檐下，屋檐下放了一块长桌，桌上摆着一张地图，上面清晰的标明了整座山的山洞地点和容易藏身的一些位置。
“现在目前的山上情况还不知道，但是已经在周围封锁了整座山！”中年警官朝着地图指着一处说道：“据这里的人所说，这段时间在山上的时候，就偶尔发现有一个男人在这里出没，据他们所描述，和李渊的光头特征很像！”
说完，他招了招手，然后另外一个比较年轻的警察带着一个年轻人走了过来。中年警察指着年轻人对着方建国说道：“这个人是早上再次发现李渊的一个藏身地点，然后发现和网上通缉令的李渊长得很像才报的警！”
“你确定是这个男子吗？”林重拿出手机，手机里面放着的就是李渊的照片。他举着手机放在年轻人的眼前问道，年轻人也立即做出了肯定，并且还在地图上找到了那个藏身地点，正好位于整座山峰的北坡上！
“北坡只有唯一一个山洞，但是这座山洞里面地形复杂，与西边山顶的一个山洞想通！”
年轻人的手在地图的北和西边两侧的标注点点了一下手指，这让方建国和林重注意力不由得朝着这两个点看去。
“行！谢谢你了！”方建国点了点头，然后和年轻人摸了摸手。但是上手的那一瞬间，方建国觉得似乎有些不对，但是很快的，年轻人笑了笑缩回了手，然后一言不发的站在一边。
方建国看了看年轻人，但是也没看出什么名堂来。便也不在意这个事情，他转过身对着林重说道：“你带一批人从西边上山顶的这个洞口，我去北边！到达之后，两边开始朝着洞内包！”
“你自己多注意安全！”方建国拍了拍林重的肩膀，林重则是轻笑的点了点头，然后从腰间拿出92式警用手枪，上膛检查，扣上保险后，重重的呼出了一口气。
不知道为何，他总觉的有些心神不定，他朝着自己河西那边的天空看了看，发现那边此时河西正有一层乌压压的黑云，似乎预兆着什么。
而林重没有说什么废话，直接叫上几个民警准备上车去往西边和其他一批封锁山区的民警汇合。
不知道怎么的，林重在上车前回头看了一眼站在屋檐底下的年轻人，只见年轻人的嘴角似乎有些微微勾起，似笑非笑的看着一帮人。在等林重仔细看的时候，却发现年轻人脸上的那似笑非笑的面容变成了有些拘谨，似乎刚才看到的诡异面容，是林重自己的错觉一样。
此时的林重的确是感觉越来越不对劲了，心中总觉得有些不对，他心中好像预感到了什么，再次朝着河西方向看去，这时却能清晰的看到，一场暴雨正降临在河西的范围之内！
暴风雨，它来了！
（我写的难道不好看吗？为什么订阅了之后，又把我的书从收藏下架呢？我哭了！）



50·被动


“哒哒哒”
暴雨落在水泥地上发出清脆入耳的声音，苏亚站在新天地的大门口，有些无语，带着伞的时候一滴雨也不下，现在没带伞了又下这么大的雨。
苏亚站在新天地的门口，掏出手机想给林重打个电话，但是一想到开始他们说队里有事就放下了手机，然后转身回到新天地里面，打算找找有没有手机店，随便买个充电器，充好电看看这手机里面到底有什么。
只是一边走路一边思考的苏亚，却是全然不知一个男人不紧不慢的跟在她后面。一边走路的同时，不断朝着周围乱看，只是用着一丝余光盯着苏亚，一直跟随。
只是可能是苏亚的时运不济，逛遍了六层楼什么手机店都没发现，等到再出来时，外面的天气已经开始转好。
这个时候苏亚不得不再次感叹一下南方的天气，是多么的变化多端，变化无常。
苏亚站在马路边上打了一辆车，目的地直奔自己和林重的合租房中。她坐在后座上，仔仔细细的端详着这部白色的手机，在思考着她心中的疑惑。
苏亚她现在有太多的疑惑了，比如说自己5月14日到5月17日之间经历了什么，为什么自己无缘无故会被车撞？而且，自己手上的手机和家中的那块U盘里面又存在的什么东西，更为重要的是，为什么家中那块U盘，自己今天早上才知道原来是2018年的深冬，发现毛小群和阮正明开房的时候捡到的，为什么自己前面没有一点记忆？
苏亚想了一下，觉得这个事情需要找曾经撞过自己的司机去谈谈了，要等林重回到问问，看有没有什么办法见到这个司机！
“美女，到了！”出租车司机抬头从后视镜瞥了一眼苏亚，笑了笑说道。
“哦！好的！”苏亚回过神愣愣的点了点头道谢后，就打开车门走了出去朝着小区大门而去。
随着一道清脆的关门声，出租车司机的眼睛紧紧盯着苏亚身影，眼睛随着她牛仔裤的摆动而移动，惊叹的眼神下伸出诸多的贪婪之意。
然而，一道黑色衣服的人影隔断了他贪婪的眼神，出租车司机微微一愣，眼睛往上一台后，才看清那个黑衣男人，右眼上一道刀疤，引人注目，看起来也格外的狰狞！
那个黑衣刀疤男人似乎注意到了司机的眼神，他走在路上顿了一顿，回过头看着出租车司机，微微一笑。瞬间，出租车司机就感觉好像被什么盯上了一样，他缩回头赶紧启动车辆后，便迅速的离去。
刀疤男不屑的笑了笑，然后回过头注视着前面的苏亚，目光盯着她手上拿着的白色手机跟了上去。
叮！
电梯楼楼层到了的声音一响，苏亚抬眼看了看，等待电梯门开了之后便走了出去。钥匙转动门锁打开，然后把门随意的往后一带，看也不看的便直接奔向自己的房间找充电器去了。
然而，苏亚不知道在门快关上的一瞬间，一只手悄然的放在门缝上，然后一个人影快速的窜了进来，再把门带上。
咔嚓的声音响起，坐在床边寻找充电器的苏亚抬起头疑惑的朝着门外看了看，她本能觉得有什么不对劲，但是又不知道哪里不对劲。
随即，摇了摇头后从自己被子中扯出了充电线，然后插好插头，开始给那一部白色手机充电。
但是好像由于长久处于没有电的状态，苏亚等了一会发现还是不能开机后，便拿起自己的手机，然后盘腿坐在床上按下了解锁。
解锁完毕后的苏亚看了一眼此时的手机，正在显示着充电中，便只好拿着手机想去刷一下朋友圈什么的，但是忽然发现自己的微信中除了自己的老爸老妈之外，熟悉的也只有林重一个人了。
虽然说其他的好友里面还有着秦戈，汪琴，莫倩文和方建国之外，但是无聊的时候能找人聊天的还真只有林重一个人。
苏亚：小林子，现在在做啥呀~
苏亚看着聊天界面等了一会后，发现林重没有回复，连正在输入状态都没有。苏亚盘着腿用手撑着腮边看了一会，发现林重还是没有在。
“唉！”苏亚叹了一口气，有些闷闷的说道：“估计在做事吧！”
基本上在苏亚给林重发微信的时候，都是很快的就回复了，而在做事的时候，林重都是做完事情之后才会回复。
苏亚想了想之后，正准备给林重再发一条注意安全的短信后，没想到微信一震，林重就回复过来了。
林重：哟？姑奶奶可是想我了？
此时的林重坐在地上，抱着手机笑呵呵的看着，让他一旁的警察们面面相觑。按照规矩来说，行动的时候手机都是需要静音，并且不能看手机的。
但是林重领着的这一行人，却是他作为领导人带着一帮人搜山。其他人基本上也不能说拦着，只能看着林重脸上的笑容越来越放荡，简直让人看不下去。
忽然，林重不远处一个民警走了过来，凑到林重耳边说了一句：“已经到位，可以开始搜山了！”
紧接着林重脸上一下变的凝重，点了点头后，手很快的在手机上点了几下，回复了一下苏亚后，就把手机关机揣进了口袋中，便一声令下带着民警朝着山上而去。
苏亚看着手机中弹出来的“该做事了！”也只能无奈的回了一句“注意安全！”
“好吧！”苏亚按下锁屏，然后把手机往旁边一甩，接着拿起放在一边的白色手机后，看着上面百分之五的电，正准备按下开机键的时候，她忽然发现一个有些不对劲。
苏亚拿着手机，把脸凑到手机屏幕前，只看见黑色的手机屏幕上，反馈着她身后的房门后，有一个人影露着一丝丝的影子，默默的看着朝着她这边看着。
顿时，苏亚毛骨悚然，一下头皮差点给炸了出来。
在这一瞬间，苏亚心中的想法辗转了好几次，但是她也只能强壮冷静的让自己冷静下来，强迫的让自己身体不会有本能的逃跑动作。
但是就这么一会，苏亚身后的人似乎察觉到了什么，他直接露出整个身影出来，站在门口看着苏亚，距离不算远。
手机黑屏上，苏亚还能清晰的看到那个人的右边眼睛上，一道刀疤狰狞的相似一条猛兽，死死的盯着猎物！
“哎呀呀，竟然被你发现了！”
一道低沉的男声响起，苏亚睁大了眼睛，头微微的朝后面瞥了一下。然后，身后传来几步很快的沉重脚步声，还没等她反应过来，一道剧痛从苏亚脖子间传来。
接着，整个人意识陷入了黑暗中.....



51·刀疤

不知过了多久，苏亚渐渐从黑暗中醒来，这一幕让她有些楞然，她想起了将近一个月前自己也是这样从病床上苏醒，加上脖子后脑勺的刺痛，从感觉上来说简直一模一样。
在逐渐清晰的视野中，一个人影出现在苏亚不远处。苏亚猛然一惊，身体本能的想站起来，但是手腕处的痛觉告诉她，如今的她双手背负在椅子后，双腿也被绑在一起。
自然而然的，整个人不平衡的朝着地上摔去。
然而坐在苏亚对面椅子上的那个中年刀疤男，却是悠闲的修了修自己的指甲，然后随意的拿起放在一旁的那部白色的手机，朝着她走了过来。
“告诉我两件事情！”刀疤男用着无需置疑的口气对着趴在地上的苏亚问道：“第一，U盘在哪？第二，手机里面的东西，你看过了没有！”
“什么U盘，不知道！”苏亚脸颊贴在地上，头发没有束缚的散在她侧脸。
刀疤男眉毛挑了一下后，毫不客气的直接踢脚对着苏亚的腹部踹了过去。只听见一声闷响，苏亚整个人都被踹动了两个身位！
“咳咳咳...”
一阵难闻的酸水呛得苏亚不断咳嗽，身体本能的让她的泪腺刺激出了泪水，让她视野开始变得模糊不清。
“我再问一次！U盘在哪！手机里面的东西你看过没有！”刀疤男从脚上绑着的短刀鞘中拔出了一柄黑色短刀，他从茶几上的果篮中拿出一颗苹果，开始削着皮，噌噌的声音告诉着苏亚，这柄短刀的锋利。
苏亚躺在地上喘着粗气，她抬眼看着刀疤男，眼中的愤怒毫不留情的刺在刀疤男身上，如果条件允许的话，她恨不得在刀疤男脸上多刻上几条刀疤，让这男人的脸成为他自身的噩梦！
“我没那么多耐心！”刀疤男拿着一颗没有皮的苹果啃了一口后，瞥了一眼躺在地上的苏亚继续说道。
“我耐NM！”苏亚膝盖跪在地上，抬起身体冲着刀疤男爆了一句粗口，因为太用力过猛的原因，脖子上的青筋都给爆了出来。
啪！
一道让苏亚眼睛捉不到的影子，迅速的从一边扇到自己脸上，巨大的力气让苏亚整个人都朝着一边摆去。
还没等她来得及缓解脸上的疼痛，余光中便看见刀疤男的人影走了过来，然后单手把她整个人就提了起来，朝着墙上扔去。
哐当一声，木制的椅子连着苏亚的身体砸在墙上，她惨叫着从墙上落在地上，发出肉与地板的碰撞的沉闷声。
“啊.....”
苏亚躺在地上痛苦的看着天花板，因为手被困住的原因，她连捂着疼痛的地方都做不到，只能用神经感受着背和后脑勺传来的剧痛，一下两下的开始抽搐，然后本能的开始哀嚎。
“我说了！”刀疤男走到哀嚎的苏亚身边，然后提着头发让苏亚跪在他面前。
“我这个没有什么耐心！”说着，他举着短刀，刀锋放在苏亚的脸上低吼道：“U盘在哪！！”
“我..不知道！”苏亚虚弱的回了一句，她实在是没有力气了，不是刀疤男抓着她的头发，她现在甚至都想好好的躺着根本不想动。但是身体上的痛觉并没有影响到她的思考，看来这个从阮正明身上获得的U盘，应该就是他们这群人的把柄。
然而，苏亚现在真的很想记起那段丢失的记忆，这手机和那个U盘里面，到底有着什么东西，让他们这样能明目张胆的绑架自己。
她不会傻到认为林重会很快的回来救自己，既然这个刀疤男能在自己家中有恃无恐，那就更证明林重被什么事情给拖住了。
而现在，至少不说出U盘的位置，就代表自己并不会有什么出人命的事情！
“特么的！”果然，在苏亚意料之中的，刀疤男有些懊恼的把她推到在地，然后还是免不了泄愤似的挨了第二巴掌！
这一巴掌直接把苏亚的脸给扇肿，口腔内壁造成破裂，一丝鲜红的血液从她嘴角流了出来。
苏亚躺在地上，眼睛死死的盯着刀疤男，嘴角瞥了瞥本来想说什么嘲讽的话，但是想想还是算了，毕竟小命重要，万一惹怒这个人得不偿失。
就这样，两个人的对峙似乎陷入了一种无声的僵局。苏亚看着刀疤男坐在一旁一动不动，如果不是注意到他胸口的起伏，苏亚甚至都认为这个人已经坐化了。
“呵！”苏亚躺在地上冷笑了一声，而这冷笑似乎打扰了刀疤男的思考，他侧过头，用着有刀疤的右眼看着苏亚，皱着眉头冷声问道：“你笑什么？”
苏亚摇了摇头，她瞥了一眼刀疤男说道：“你叫什么？”
这个问题似乎让刀疤男有些惊讶，他奇怪的看了苏亚一眼说道：“你这样一句话可不像你刚才的一些反应啊！”
“有点意思！”刀疤男较有兴趣的点了点头，但是随即又开始沉默起来。这让苏亚感觉有些无聊，她本来还以为刀疤男会说的更多，还想看看能不能套出一点什么东西，结果他又开始发呆，也不知道想什么。
苏亚看着沉默的刀疤男，身体渐渐的放松，她叹了一口气身体瘫软在地上，就这么一会紧绷的神经在松弛的时候，竟然渐渐生出了困意。
苏亚眯着眼睛朝天躺着，呼吸渐渐的开始平稳下来，刀疤男瞧了瞧苏亚，然后掏出自己的手机拨通了一个号码。
“喂，老板！”刀疤瞥了一眼躺在地上的苏亚，对着话筒说道。
“东西呢？”话筒那边传来的是一个年轻人的慵懒的声音，似乎刚睡醒一样。
“对不起老板，没找到！”刀疤淡漠的说了一句后，另外一只手拿起白色的手机看了看说道：“但是我似乎找到了这个偷拍的视频！”
“没找到东西？那你给我打电话干嘛？”手机对面的年轻人慵懒的声音变得有些愤怒，他低声的对着刀疤男吼道：“偷拍的视频不要紧，但是U盘就算把她给我杀了也必须找回来！”
刀疤男再次瞥了一眼苏亚，然后有些迟疑的应了下来，等他挂断电话后，再次掏出了那一柄短刀，朝着躺在地上的苏亚走了过去。
刀疤男走到苏亚的身边，然后缓缓的蹲了下来，他伸出一只手摸了摸苏亚的脸，眼神中透露出可惜的味道，而后......
手起刀落.....
“啊！！！！”那一道女声的惨叫，伴随着再一次的雷声响起。




52·杀人

咚咚咚。
“请进！”秦戈坐在椅子上，双腿非常不雅的搭在桌上，捧着手机头也不抬，丝毫不关注来人是一个面容妖艳身材姣好的女人。
“刀疤去她家了，已经半个多小时没出来了。”妖艳的女人说话似乎不带一点情感，仿佛并没有意识到，一个陌生男人进入一个女人的家中半个小时，究竟会发生一些什么。
秦戈手上动作一顿，猛然抬起头看着妖艳的女人皱着眉头问道：“所以你们都没做？”
“我叫你们盯好她！！”秦戈朝着妖艳的女人吼道：“进去了半个小时，你特么什么都没做？”
妖艳女人低垂着眼皮，双手放在腹部一脸温顺没有说话，而是在门外穿着西装的小武气喘吁吁的走了进来，喘着粗气对着秦戈说道：“老大，货被海关给扣了！”
“草！”本来就很气愤的秦戈，更是操起桌上的酒杯狠狠的摔在地上，他看了看小武，拿上外套就准备出门，出门前他顿了一下，然后走回来用手指了指妖艳的女人。
“你特么真是个废物！”秦戈咬牙切齿的看着妖艳女人，还没等他说出第二句话，妖艳的女人则是从口袋中掏出一部白色的手机，然后熟练的打开，找到手机中唯一存在的视频，点开播放。
......
寒光一闪，短刀直接插在了苏亚的小腿上，顿时一道鲜红的血液飙在了刀疤男脸上，甚至有一些溅在他眼皮上。
“啊！！！”苏亚顿时从睡梦中醒来，躺在惨叫着，扭动着。被绑住的双手背负在背后，手指掐在手心中，深入皮肉。
“告诉我东西在哪儿！”刀疤男握着刀柄，他一脸狰狞的看着苏亚说道：“你再不说，我这柄刀再给你扭一下，说不定你的脚就给废了！”
苏亚满头大汗的喘着粗气，牙齿咬在嘴唇上，这一次的疼痛差点让她晕厥，内心的愤怒已经不能用来言语来形容。
“好歹不吃！”刀疤男怒喝了一声，手上正准备用力扭动刀的时候，苏亚直接抬起上半身，用头朝着刀疤男的头撞了过去！
苏亚的头装在刀疤男的鼻子上，顿时让他后倒坐在地上，双手捧着鼻子鲜血直流。
这一次撞击，让苏亚差点昏厥，她强忍着疼痛用被绑住的双腿朝着刀疤男冲了过去，靠在刀疤男身上。
而此时，苏亚用着自己唯一的武器，张开嘴直接咬在刀疤男的耳朵上，爆发的愤怒已经让苏亚有些失去理智，她狠狠的用牙齿咬着刀疤男耳朵，双眼死死盯着刀疤男。
然而四肢没有被束缚的刀疤男怎么可能任由她肆意妄为，他直接一把扯住苏亚的头发，嘶吼着想要把苏亚从自己身上拉走。可是失去理智的苏亚，完全没有理会头皮的疼痛，依旧是死死的咬住刀疤男的耳朵。
刀疤男恼怒的骂了一声，艰难的用手捏住了苏亚的下巴，然后一扭让她下巴瞬间脱臼。然后直接拉着已经失去理智的苏亚头发，直接一巴掌排在她脸上，苏亚瞬间倒地再次昏死过去，白皙的脸颊上也迅速的浮现出五指山的模样。
而这时，刀疤男吐了一口口水摸了摸自己的耳朵，目光再次投向地上躺着的苏亚时，发现她的T恤已经被撕破，胸口露出隐隐约约的春光。
刀疤男走了过去，低着头看着昏死过去的苏亚，曼妙的身材所露出的白皙，还是能让他身体有些蠢蠢欲动。
刀疤男想了想，还是半蹲下来，伸出了他的右手，然后不费吹灰之力的撕掉了已经残破不堪的T恤。
咔嚓。
林重一脸疲惫的打开房门，站到客厅地上那一对男女的时候，还没有任何想法的时候，身体的本能让他直接操起放在门边上的扫把，直接朝着背对他的男人而去。
刀疤男刚脱下苏亚的裤子，仅仅只剩最后的一条黑色内裤便可以见到真容。而背后传来的呼啸，他直接朝着一边滚去闪避。
林重也毕竟是一个刑警，动作也是很迅速的朝着刀疤男的一旁扑了过去，坐在刀疤男身上，开始挥拳暴打，两击重拳锤在刀疤男脸上，瞬间左眼直接暂时失去视觉。
刀疤男也不顾脸上的疼痛，抬身一翻把林重拱在地上，然后就准备开始朝着门外而去。刚跑两步，他裤脚被人扯住，刀疤男低头一看，赫然是刚倒地的林重回过身保住他的腿，紧接着用力一掀，刀疤男摔倒在苏亚的腿边。
紧急之下，刀疤男看见苏亚的腿边上还放着自己刚抽下来的那柄短刀，毫不犹豫的直接握上然后朝着林重捅去。
林重刚凑上来的身子，朝后一躲，刀疤男也顺着这个机会凑了上来，右手举着刀，直扑林重胸口而来。
只听见铛的一声，林重超一边滚动了一下身体，刀疤男的到直接插在地板上。而这时，刀疤男口袋中的手机悄然的翻滚在地上，无人关注。
一击不成，他便再次爬起来朝着一边的林重而去。只见动作迅速，短刀直奔眼前，林重冒着手被划伤的危险，他徒手握住刀锋，然后另外一只手击打在刀疤男的太阳穴上。
刀疤男顺其倒地，林重再次坐在刀疤男身上，随手拿起一旁的烟灰缸对着刀疤男砸了两下，正准备砸第三下的时候，又是一个人影走了进来动作迅速的捡起不远处的白色手机，然后极快的离去。
等到林重反应过来，做出警惕的动作时，防盗门外已经没有刚才那个人影。
林重这一次喘着粗气回过头，看着压在自己身下的刀疤男，发现他脑袋上破了一个大洞，洞中源源不断的鲜血此时正从里面涌了出来，就这么一会，刀疤男身下的鲜血已经快流淌成了一条小河。
而这时，一个刚回家的人路过门口，好奇的朝里面看了看。发现一个女人穿着内衣裤披头散发的倒在地上，腿上可怖的伤口和地上的血液诉说着这女人似乎遭遇到了什么。
而另外一边，一个年轻的男人手上握着血淋淋的烟灰缸坐在一个男人身上，而他身下的那个男人此时胸口已经没有起伏，毫无生机的躺在血泊中。
“卧槽！”门外的人被吓了一跳，直接大喊一声：“杀人了！！！”
然后跑到电梯门口，拍响了放在电梯门口旁的消防按钮。瞬间，小区物业和安保室的消防铃声大作。
一时间，整栋楼的人都开始慌乱起来。而这时，这群人全然不知，一个穿着兜帽的年轻人，正快步出了小区，朝着停靠在路边上的小车而去。
......



53·交谈

“林重同志！现在因为特殊情况，你这边先暂时停职调查！”
病房外，三个警察对着手上绑着纱布的林重略有歉意的敬了礼后，然后拿着林重的证件转身离去。
方建国站在林重的身边，拍了拍他的肩膀，张张嘴似乎想说什么，但是却什么也没说出来。
林重用着没有受伤的左手摆了摆，笑了一笑，丝毫不在意现在是一个停职调查的结果。对于警察生涯而言，这个停职调查实属不是一个勋章，而是一个污点，严重的来说，甚至能影响警察生涯。
莫倩文自然是知道这个厉害的，她一言不发的看着林重的样子，手掌上包着纱布绷带，而造成这一切的人，却躺在太平间，等待着法医检验结果。
而另外一个受害者，苏亚，却在一个月内第二次躺上了病床上。那脸上青一块红一块的样子，嘴角还带着淤青，更甚至在右腿小腿上，还有右腿小腿的伤口，都在诉说着这女人遭受了非常严重的暴力。
她打开病房的门，慢慢走到了苏亚身边，看着苏亚似乎因为噩梦而皱起的眉头，忍不住叹了一口气。
“她其实挺倔的。”而这时，右手缠着绷带的林重也走到了她身边，打破了这短暂的安静。
莫倩文朝后面看了看，疑惑的问着林重：“老方呢？”
“回队里了，有人提供了假情报，说找到李渊，结果扑了空！”林重看着躺在床上的苏亚，还是忍不住伸出手在莫倩文有些妒忌的眼神中摸了摸苏亚的额头。
“不是我回来得早.....”
“我听说了！”莫倩文默默的说了一句，她是从其他人那里听到的，不是林重回去的早，可能这个漂亮的倔强女人，早已经被躺在太平间的那位给**。
莫倩文抬头看了看一旁的林重，发现他看着苏亚的眼角中似乎藏匿着自己所熟悉的东西，朦胧的情绪，混沌而不明确。
当她的目光重新投到苏亚身上的时候，她还是不得不感叹一句，被人打成这样，还能反咬刀疤男一口，实属是烈女子！
“对了！”林重想起了一件事情，他侧过头对着莫倩文说道：“当时的监控你们调出来了吗？”
莫倩文听到这里，赶紧的点点头应道：“根据你所说的那个时间段，我调取了你们房间外走廊的监控，发现的确在当时，有一个穿着兜帽的人走进房间，不过两秒钟就出来，出来的时候手中拿着一部白色手机。”
“这手机应该就是从房间里面带出来的！”莫倩文说着拿出自己的手机，然后点了几下，然后放在林重的眼前。
视频中在林重进了房间后不过两分钟，一个穿着兜帽的人就缓缓的走到门前，然后靠在墙上静静的观察着房间内。
然后过了一会，兜帽人似乎就找到了一个契机，他迅速的走了进去，然后出来的时候手上拿着一部白色手机，消失在楼梯间口。
林重看着视频思索了一下，好像这白色手机正是刀疤男倒下的时候，从他口袋中掉出来的，而当时的林重自己并没有在意很多，一心思只注意和刀疤男的搏斗。
他摸了摸下巴，思考了一下后，皱着眉头朝着莫倩文问道：“看来这手机里面应该有什么东西，你能追查到这个兜帽人的踪迹吗？”
莫倩文收起手机，听着林重的话迟疑的点了点头，然后有些不愉快的嘟囔道：“我就真是一个打杂的命呗！”
林重听到后，有些尴尬的咳了一下，摸了摸自己的鼻子。讲实在的，他自己现在都有些过意不去。
说自己不喜欢莫倩文吧，但总有些事情需要拜托她，但也因为莫倩文喜欢自己的原因，很多事情虽然说没有经过程序，但是莫倩文也是毫不犹豫的会帮他。
但是这种感觉，让林重觉得自己都是一个渣男，对于莫倩文他的确是亏欠了蛮多的。
莫倩文瞥了一眼林重，叹了一口气说道：“行了，我去帮你调取一下监控，帮你看看，你先照顾苏亚吧！”
说完，再次看了一眼苏亚，然后转身离去。
莫倩文一走，房间内又重新陷入安静中，林重拿过一把椅子放在苏亚的窗前，然后弯腰坐下。
“行啦，人都走了，别装了！”林重把吊着右手放在一个舒服的位置后，对着苏亚吐糟道：“真不知道你一个劲的在撮合我和小文干嘛！”
话刚说完，苏亚还真的睁开了眼睛，开口就是倒吸了一口冷气。其实在林重摸着她额头的时候就已经醒了，只是一直在忍着腿上的疼痛，想给林重和莫倩文一点二人空间。
“我真的不知道你想什么，人家莫倩文有啥不好的！”苏亚撑在穿上坐了起来，她把被子掀开，发现整个右小腿上都是缠满了纱布，搞得跟打了石膏一样。
“嘁！”林重不屑的撇了撇嘴说道：“那个男的你认识吗？”
苏亚摇了摇头，脑袋里面一想到刀疤男，就是满腔怒火，她盯着面前的墙壁，咬牙切齿了一番，脑袋中已经不知道把刀疤男打了多少次了。
“话说回来，他人呢？”苏亚咬着牙齿看着林重问道：“最好别让我看到他，我这个人心眼小，特么见一次打一次！”
林重挑了一下眉毛，并没有回答这个问题，而是歪了一下头问道：“后来有一个人进到房间里面，把一部白色手机带走了，你知道是什么吗？”
林重的这一问，直接问倒了苏亚，她对着林重摇了摇头说道：“这手机是我从新天地那天拿回来的。”
“这是根据我衣柜中不知道什么时候放着的线索才找到的！”
“那个人出现的时候，就一直问我，有没有看过手机里面的视频，和还在我这里的一个U盘，这些东西，我都不知道是什么时候放着的！”
“U盘？”林重看着苏亚好奇的问道：“还在家里吗？”
苏亚点点头说道：“在，就放在衣柜最下面的隔间里面，和U盘放在一起的还有一把银色的小钥匙，但是我不知道是干嘛的。”
而这时，苏亚和林重没有发现，病床旁边的柜子下面，苏亚的外套中有一个拇指盖一般大小的东西收录了他们的声音，然后传到医院楼下，一个坐在宝马驾驶室年轻人的耳朵中。
......



54·掏出来比你还大！


“找来找去，还是在你家.....”宝马车内一个光头年轻人喃喃低语了一句，然后扯掉了挂在耳边的耳机后，掏出了手机拨通了一个号码打了出去。
“在哪儿？”
“我在他们家小区外面呢！”电话对面是一个黄头发打扮的有些浮夸的男子，看起来也不过二十出头。
“他们家外面现在都是警察，还有一些不知道是哪边的人！”黄头发男子坐在小区对面的粉馆外面，耳朵上挂着耳机，嘴巴一边说着话，一边却捧着一碗牛肉粉吃着。
“还有不知道哪边的人？”宝马车内的光头年轻人疑惑的问了一句，低头思索了一下之后接着说道：“那你继续监视，等晚上再过来我和你说点事情！”
“OK，没问题！”黄头发年轻人挂掉电话后，接着把大碗中的粉汤给喝的一干二净之后，发出畅快的声音。
......
中秋节前一天，星城医院门口出现了一个比较奇特的一幕。一个右手打着绷带的高个子青年人，扶着一个右脚上打着绷带的漂亮女青年，一瘸一拐的走到大门口，拦下了出租车离去。不是二人不适合住院，而是林重实在拧不过苏亚，非得要出院回去整理自己的衣服，明天回家过节。
至于林重，用他的话来说：“你说你从病床上爬起来，不到一个月，睡了两次！我不和你一起，就你这短腿还瘸，跑都跑不掉！”
于是乎，在苏亚在各种嫌弃的表情中，二人决定还是中秋节去苏亚家过节，至于林重家中的事情，苏亚一向都是不会过问的。
说道林重家里的事情，苏亚还记得，曾经二人在刚认识不久那会，那个时候林重无意之间透露了一些他家庭信息，作为好奇心巨大的苏亚，也就追问了几次，当时还和林重有过争吵和冲突。
但最终，他们二人也不知道怎么就成了朋友，还合租在一起。后来苏亚接触到了线人，和林重也就理所当然的成了她的联络员，苏亚就这样偶尔去做做线人，拿拿线人费，主业就是上上班，生活也算是比较充实。
两个人坐在出租车后排，林重侧着身子一只手搭在苏亚的肩头，眼睛一脸享受的眯了起来。
苏亚皱着眉头，一脸不怀好意的看着林重说道：“你另外一只爪子是不是不想要了？”
林重砸了咂嘴，收回左手有些委屈的坐在那里说道：“好嘛好嘛！”
苏亚瞥了一眼林重，翻了一个白眼，这家伙最近是越来越闷骚了，而且还有点得寸进尺的意思。
而这时出租车司机眼睛瞥了一眼后视镜，看着二人笑着说道：“哎呀，两口子床头打架床尾和嘛！”
“嗯？我们？”苏亚眼睛徒然睁大，她愣愣的指了指自己然后指了指林重说道：“两口子？”
“你在开玩笑吧！师傅唉！”苏亚大大咧咧的说了一句，然后想撩起二郎腿时，右脚不经意之间碰到了，疼得她不停的呲牙。
林重看到后，有些担心看了一眼，然后问了一句：“没事吧？”
“没事没事！”苏亚扶着腿摆摆手说道。然后眼睛一撇瞥到司机，发现司机正用着暧昧的眼神看着他们两个，而林重似乎没长眼睛一样，还特意的摸了摸她的右小腿。
“哈哈哈，你们现在年轻人啊，就是喜欢和男朋友吵架就说分手！”司机用着一副过来人的口吻，慢慢的说道：“像我年轻的时候啊，吵架都是很少，都要互相理解啊！”
苏亚眼睛一闭，她有点心累，不想去解释啥了。林重抬起头看着闭上眼睛靠在座位上休息的苏亚笑了笑，然后回过头给司机一个眼神，而司机似乎颇有领悟的点了点头。
“你们身上这个伤.....”司机等待红绿灯时，回过头看了一眼二人身上的绷带，然后脑子中似乎领悟到什么不可思议的事情一样。司机睁大了眼睛看着林重，把林重看的一头雾水，有些奇怪这司机突如其来的带着敌意的眼神。
“我说你啊，都一个大男人了，还和自己老婆打架！”司机一开口，林重都被雷到了，而闭着眼睛并没有睡着的苏亚更是被呛了一口口水，不停的在咳嗽。
司机看着二人的反应还以为自己猜到了，更是一脸得意的数落着林重说道：“所谓夫妻床头吵架床尾和，两个人吵架归吵架，就别动手打架什么的，而且男人也要让着一点女人.....”
林重听着司机嘴巴不停巴拉巴拉的，忍不住学着苏亚翻了一个大白眼，恨不得现在就立马下车走回去算了！
直到红绿灯时，后面的车按喇叭提醒了一下司机该走了，这个时候出租车司机才停止数落说教，转过头专心驾驶着车。
“噗嗤..”靠在后座上的苏亚看着林重满脸黑线的样子，终于忍不住笑出了声，她捧着肚子笑着小声凑在林重耳边说道：“叫你瞎搞，这就是报应！”
是的，刚才林重关心似的摸着苏亚的小腿的确就是想搞苏亚心态，但是没想到这出租车司机能脑补这么多东西，也是让林重内心服到不行。
但是好在路程不算很远，过了这个红绿灯之后一会就到了。在林重扶着瘸着腿的苏亚出来的时候，司机还不忘说了一句：“记得男人要爱护好老婆！”
这句话让两个人不约而同的翻出一个大白眼，在关上车门之前，司机还似乎赞赏的夸赞二人心有灵犀的动作。
苏亚拿过从林重手上递过来的拐杖吐糟了一句：“现在的人心太复杂了，一对男女就非得是男女朋友吗？就不能是基友？”
“基友？”林重贴心的把左手臂扶在苏亚的背后问道：“请问苏同学，您现在还能基吗？”
“我不能基？”这句话似乎刺痛了苏亚，她只差没跳起来给林重一巴掌了！苏亚拍开林重的手掌说道：“我特么掏出来都比你大！”
“哦？大**萌妹？”林重面无表情的站在原地看着苏亚说了一句，然后把脸凑到苏亚的眼前，神情猥琐的说道：“你要掏等会回家掏，我还挺想看看的！”
苏亚脸上的表情一僵，然后一垮。原本上扬的眼角，都耸拉了下来。
“滚！！！！”
（这几天怎么订阅老有人点了之后，又取消了.....费解！）



55·源泉

苏亚坐在床上，忍着疼痛把袜子穿好，白色绷带塞在黑色长袜中，看起来显得有些奇怪。
苏亚歪了歪头，低声嘲弄了一句：“这黑白感觉跟做丧事一样，不行不行！”说着摇了摇头，转头开始翻弄抽屉中，看有没有其他颜色的袜子。
正忙着找袜子的时候，一通电话打到了苏亚的手机上，显示着正是秦戈的来电。苏亚低着头想了想，还是决定拿起电话接通。
“喂，小可爱~”果然，一如既往的是那种玩世不恭带着调戏味道。秦戈似乎心情还不错，言语中含着笑意说道：“你的资料上，所有的我都给你抹平了，苏寒的身份已经是经过了死亡注册，而你的身份就是苏寒双胞胎的妹妹了！”
“额....”苏亚一下梗住，她似乎并没有让秦戈这样修改自己的资料。前段时间和秦戈聊的时候，说可以摆平她的资料问题，苏亚那个时候甚至还以为是修改其他的，没想到这下倒好，秦戈直接凭空就给她捏造了一个身份出来。
这就是有人脉的好处吗？苏亚如是想到，这种人脉带来的好处，她内心隐隐约约的有些羡慕。
“怎么不说话？”电话对面的秦戈传来疑惑的语气说道：“不打算对我说声谢谢吗？”
“额.....好吧，谢谢！”苏亚想了想还是如实到了一声谢，只不过这句谢谢听上去非常勉强就是。
但是对于这样的勉强，秦戈也不知道是没听出来，还是根本不在意。苏亚只听见他笑了几声之后，开始有些正经起来。
“我知道昨天你们出了一些事情，并且你的那部手机在我身上！”秦戈一句话，直接让苏亚有些愕然！
“不过那个刀疤，不是我的人，而是郭朝的！”秦戈坐在沙发上，手边的茶几上放着一杯酒，左手把玩着一部白色手机，神情有些让人捉摸不透。
忽然一下，电话中的对方陷入了怪异的沉默。苏亚不知道秦戈说这些话的意思是什么，而秦戈看着手上的手机，点开了视频播放，无声的视频中，一个让秦戈眼熟的人影站在那里，似乎在对着对方说着什么......
“我有点不明白你的意思！”苏亚张开口说话的同时，脑子里面不断的在思考，那部白色手机里面的东西，究竟是什么？让秦戈会说出这样的话，他的这些话的意思，是不是在试探着什么？不然不会说出这样没有任何意义的话语。
刀疤是郭朝的人，那就算苏亚自己并不知道刀疤是谁的人，她也没办法去用刀疤这个线索去寻找，所依靠的就只能是林重那一方的警察。
对了！
苏亚忽然想到，自己衣柜中的黑色U盘，这个东西从放在自己这里，就还一直见过里面到底是藏着什么！
“那个U盘，应该也在你这里吧！”秦戈并没有回答苏亚的话，而是直接用着肯定的语气，诉说着U盘是不是在这里。这一瞬间，让苏亚似乎是明白了什么。
U盘和手机这两个东西里面，绝对隐藏着郭朝和秦戈都想要的东西，而这个东西似乎还高过了许多人的命！包括自己的！
苏亚不笨，她并不是一个没有脑子的年轻人，想法，她脑子里面的想法很多，只是人有时候会倔的像一头牛一样。
就像她此时的决定.......
苏亚艰难的从衣橱下面的隔间中，拿出那一块黑色U盘放在眼前看了看，然后对着电话里的秦戈说道：“我不知道什么U盘！”
“相信我出车祸的事情也在我的资料中，我和你坦白说了吧，我都不记得我出车祸前几天都发生了什么！”苏亚把手上的U盘放进了自己的背包中，她知道这个东西暂时不能给别人看，包括林重！
“你手上的手机，是我自己想起了一些片段去取得，而里面的东西，我连看都没看，我差点都被刀疤给杀了！”苏亚靠在床头，用肩膀夹着电话，手上拿着刚看到的一双白色袜子，咬着牙忍着痛开始给自己穿起来！
“我跟你说，下次我见到他，我揍死他！”
“哼....”苏亚一下碰到了小腿，鼻子不由得哼哼了两下。原本想挂点电话的苏亚，却是直接被秦戈的下一句给直接搞懵了。
“刀疤被你的小男友给杀了，你不知道？”
苏亚睁大了眼睛，内心泛起惊天大浪！
......
客厅中，林重默默的坐在靠在阳台窗口的沙发上，原本凌乱的客厅，已经被方建国他们帮忙整理完毕，但是还是有些碎片和血迹在地上。
林重的左手夹着烟垂在自己腿边，眼睛盯着身边的那空无一物的地方静静发呆，那一块地方原本是躺着刀疤男的尸体，血流淌在他身下，形成了一条小河。
咔嚓一声，卧室门被打开，苏亚扶着墙壁砰砰跳跳的出来，看了看坐在角落中的林重，双眼无神看着地面，左手垂在腿边，手指间的香烟已经快燃到了尽头，按照林重的习惯，这个时候的烟头已经是要掐灭，而现在...
苏亚觉得怎么看都不对劲，但是转眼一想又能理解。苏亚扶着墙慢慢的走了过去，然后手指轻柔在林重不知觉的悄然中，把这快烧到手指的烟头掐灭在地上。
“林重....”苏亚坐在林重身边拍了拍他的肩膀，这时的林重才回过神，举起左手看了看手中的香烟已经不知去处，甚至他点上之后，还没有抽过一口。
“收拾完了？”林重撇过头笑着看着苏亚，然后又看了看地板上的烟头才有所领悟的看了一下苏亚，然后无奈的撇了撇嘴靠在沙发上。
忽然，林重感觉自己的手背上多了一丝温度，他低下头看了一下，发现多了一个白皙。
林重再次抬起头朝着苏亚看过去，只见他身边坐着一个看着他微笑的女人，含笑中的温柔让这个女人的褐色瞳孔中，此时充满了星河。
“谢谢。”
林重听着身边的温柔，低下头不由的笑了笑，然后反过他的左手握了握苏亚的右手。
此时的手掌中，传来不一样的温度，由外而内，通过脉络传到了心脏的内壁上，给一颗刚发芽的种子，浇上了一股生命的源泉。
......



56·睡了

又一次，两个人坐在阳台的躺椅上看着星空。这快不大的地方，在这段时间中都成了两个人想静静心才来。
林重把头枕在椅背上，抽出一支烟刚点上，含在嘴唇中没抽一口，一旁的苏亚就从他嘴唇间抽走，然后自己抽了两口之后又直接把烟头放在林重嘴上。
“你自己都不买烟了呗...”林重含着烟吐槽了一句：“男女授受不亲，都间接性接吻了啊，萌妹~”
“得得得！”苏亚捂着耳朵不耐烦说了两句，然后从自己房间里面拿出一包烟拆开然后点上，开始和林重一起在阳台上吞云吐雾起来。
一支烟燃烧的速度很快，林重不过几分钟就把这支烟抽到了过滤嘴的附近，正当他习惯性的拿着烟头准备掐灭放在他和苏亚中间的烟灰缸时，他的手不由自主的抖了抖，然后似乎想到了什么一样，直接丢在地上用鞋底踩灭。
“要不....”林重看着苏亚语速顿了一顿后说道：“我们搬家吧！”
“搬家？”苏亚第一时间没反应过来，但是侧过头的时候，余光扫到了地板的一丝暗红色后，就明悟了过来，随即苏亚便点点头说道：“好啊！”
然后两个人不约而同的看着对面叹了一口气，接着互相对视愣了一秒之后，就莫名的开始笑了起来。
苏亚莫名痛快的笑了几声后，她看着夜空中挂着的明月，忽然开口问道：“唉，说真的，小林子你小时候的梦想是啥？”
“嗯？”林重也学着苏亚抬头看着夜空，左手枕在脑后靠在躺椅上轻声说道：“那小时候的梦想可多了，想做科学家啊，做军人开飞机啊，包括现在做警察，那都是小时候的梦想！”
“你呢？你小时候的梦想是什么？”
林重侧过头看着和他姿势的苏亚，正安静的躺在躺椅上，闭着双眼，胸口起伏均匀，一副安然酣睡的模样。
顿时，林重不由得哼笑了两下，他实在是没想到苏亚这样也能睡得早
不过也对，从她醒来短短的一个月内，发生的事情太多了。比如说自己变成女人，比如说遭到不明人物的袭击等等，一件接着一件，饶是林重这样经过几年专业训练的警务人员，在这样的事情下都有些吃不消。
林重拿起手机看了看，此时也才不到八点，他悄然的起身，走到自己房间中拿出一条毛毯，动作轻柔的把毯子盖在了苏亚的身上，然后还给她掖了掖边沿。
铛.......
楼下一道声响，是易拉罐落在地上的声音。林重朝楼下看去，路灯下一个黄头发青年正蹲在地上，似乎在哀嚎着一罐好好的可乐，就这样被自己失手掉在地上。
林重摇了摇头，重新坐在躺椅上看着夜空中的繁星皎月，可是还没等自己享受这份安静时，房间门忽然被人敲响。
“苏亚！儿子唉！开门，你老爹来了！”中气十足的声音颇有穿透力，直接叫醒了刚睡着的苏亚，她朦朦胧胧的爬起来，一脸呆萌歪着头看着林重，眼神一片茫然。
林重看着苏亚的样子，笑着拍了拍她的头顶，然后把外套的袖子遮盖在自己手上，起身朝着玄关而去。
林重打开房门，果然苏亚的父亲，苏有文正站在门外，手上提着一些水果。原本一脸兴奋的脸，在看到林重后瞬间变得有些阴沉。
“我儿子呐？”苏有文似乎想到眼前的林重，曾经还是自己孩子的救命恩人，便从脸上特别勉强敷衍的挤出一丝笑容看着林重。可是苏有文并不知道，这一丝笑容更加让林重觉得难受。
林重抬起右手无力的朝着阳台指了指，苏有文看过去就发现苏亚正一脸茫然的看着这里，等反应过来的时候，便笑着惊喜的喊了一声：“老爸！！！！”
然后就着手准备朝着这边走了过来，但是苏亚似乎忘记了，她右脚还带着刀伤。林重一看苏亚的姿态有些不对劲，他赶紧也朝着苏亚迎了过去。
果然，不出林重意料之外的，当苏亚右脚着地的时候，苏亚痛呼了一声，然后整个人失去平衡。
在林重恰好走到她身边的时候，也就正好扶住了差点摔倒的苏亚。但是这一个举动，让苏有文一头问号，他有点搞不懂自己的女儿为什么落地痛叫。
但是！作为一个过来人的苏有文，看着两个人互相扶持的暧昧姿势，瞬间把他的思想带到了某一个地方。
还没等他想明白，苏亚就离开林重的手掌，一瘸一拐的朝着苏有文走了过来。走的时候，苏亚的手似乎本能的捂着自己右边的屁股，脸上的表情还有些痛苦。
林重站在苏亚的身后没有感觉什么，可是苏有文的思绪已经到了一个孤男寡女同居一室，并且自己女儿还是一个黄花闺女被人那啥的境界。
顿时，苏有文的内心满腔热火，他怒视着林重，并且指着他说道：“你是不是弄我儿子了！”
“我特么打死你！！！”
林重一脸疑惑的看着苏有文，还没等他自己弄清楚的时候，就看见苏有文把提着的水果放下，然后顺手抓起放在旁边的扫把就朝着林重冲了过去。
“爸！？”苏亚睁大眼睛看着苏有文操起扫把朝着林重而去，自己站在一边愣了愣，像宕机重启一样过了十几秒才发现自己的老爸竟然要打自己的好友。
这是什么情况？？？
苏亚一头问号，想问什么时候的时候，却发现林重已经被苏有文挤到了阳台角落，拿着扫把扑在林重脸上。
“你把我儿子怎么了！！”苏有文揪着林重的衣领狠狠的说道。但是林重却依旧一脸茫然，他能把苏亚怎么了，好像没怎么啊！
苏亚更是一脸问号，她能被林重怎么了？？？
“爸！你撒开！”苏亚凑了上去拿着苏有文的手，一脸急迫的说道。苏有文这样压着林重可不行，毕竟林重现在手上因为自己受伤。
“不行！”苏有文脖子上都爆出了青筋，他扯着嗓子低吼道：“我儿子是不是被你给睡了！”
“什么？”
“啊？？？”




57·回家

林重坐在沙发上苦着脸捂着手掌，欲哭无泪。真的，自己好端端一个警察，保护别人女儿还不说，还要被她老爸冤枉睡了她，这到底什么跟什么啊！
苏有文坐在茶几上，双手撑在自己膝盖上，用着审视的眼光上下打量着林重。
终于在林重快忍受不了的极限时候，苏有文小心翼翼的伸着脖子问了一句：“你真没睡我儿子？”
得！
林重整个人重重的靠在沙发上，他已经没有力气说话了。而苏亚更是一脸生无可恋的坐在另外一边，手掌捂着脸都不忍直视两个人。
她觉得太尴尬了，问自己的好基友是不是把自己给睡了，她老爹到底脑子里面在想什么啊。虽然说她的确能接受自己现在这样子的身体，但是不代表现在随随便便就能和人睡啊！
终于，苏有文似乎感觉到有些什么不对劲，他摸了摸自己下巴的胡茬，然后笑呵呵的对着苏亚说道：“东西收拾好没，咱们回家吧！”
苏亚翻了一个白眼，丢掉了无奈的表情后点了点头，但是没想到林重却是起身对着苏有文说道：“叔叔，我也能去您家过个节吗？”
“过节？”苏有文回过头指着自己的胸口一脸不可思议的问道：“去我家？”
“嗯！”林重摸了摸手掌，重重的点点头表示了自己的肯定。而苏有文的脸瞬间在林重和苏亚二人眼前换成了一副嫌弃的样子，他撇着林重说道：“你是不是对我家儿子有什么想法？”
算了！
苏亚和林重两个人根本不想说任何话，直接躺在沙发上装死人，只有苏有文似乎还不明白发生了什么，挠了挠头，一脸不明所以。
但是最终在林重是苏亚“救命恩人”的面子上，苏有文还是勉强同意了林重和苏亚一起回家过节吃个饭。
很快，林重和苏亚其实也不需要收拾什么东西，便就和苏有文一起到了地下停车上，一辆锃亮的银色五菱荣光V，就停在靠在他们这栋楼的地下停车场的门口。
苏亚看着苏有文很是兴奋的小步快走的到了五菱神车的面前，然后一脸得意的看着苏亚说道：“怎么样，这辆车你老爸开是不是很承托车神的名号？”
“额...”苏亚眼睛眨了眨，然后在林重一脸佩服的表情中缓缓说出了一句话：“你这驾驶证都拿回家十年了，啥时候开过车？还被封为车神？”
这一话直接让苏有文的面子有些挂不住，特别是在林重的面前！而且他总有些看不顺眼林重，不知道为啥，这天天和苏亚在一起的，鬼知道会不会有什么别的企图。
至于林重是警察这个事情，已经选择性被苏有文自己给忽视了！
苏有文张了张嘴，然后感觉似乎在小辈面前争论这个，好像降低了自己的身份。一咬牙干脆挥了挥手，然后对着二人说道：“上车，林重你坐前面，儿子你坐后面！”
“我坐后面？”苏亚指着自己的鼻子疑惑的问道：“凭啥我坐后面？”
苏有文指了指林重，然后面无表情的缓缓说道：“要是出车祸了，副驾驶死的快...”
.......
林重一脸黑线，苏亚一脸无奈的耸了耸肩，她还真不知道这两个男人咋了，感觉跟天生的死对头一样。
不光苏亚一脸疑惑，林重脑子里面更是想不通，为什么苏亚在醒来之后，苏有文还真似乎有些和自己不对付。
“咱们回家咯！”苏有文高声说了一句后，一脚油门轻点，银色的五菱就朝着地下停车场的出口而去。
在他们刚走后，停车场的某个黑暗的角落中缓缓走出来两个人，一个黄头发的年轻人朝着苏亚他们离去的方向昂了昂头说道：“这女人，挺漂亮啊，身材也还不错，屁股挺翘的......”
“闭嘴！”黄头发旁边的一个平头年轻人低吼了一声，黄头发不屑的一笑，然后双手环胸的摇了摇头，似乎在感叹着什么。
而身边的平头正是快有一段时间没见的俞遥，此时的他浑身散发着阴狠的气味，但眼神看着车辆离去的方向，依旧是满满的嫉妒！
他嫉妒林重，嫉妒两个人能住在一起，凭什么像这么漂亮的人就要被这开车好车，豪车的人睡呢？他俞遥才是能改变这一切的人！
“嗡嗡嗡”
俞遥低头从自己口袋里面掏出震动的手机，上面显示的名字是郭老大三个字。他丝毫没有犹豫的按下接通键，里面便传来郭朝的声音。
“你和张帅搭配的还好吧？”郭朝的声音有些慵懒，仿佛刚刚睡醒一样。但是俞遥知道，这样的郭朝其实还挺可怕的，感觉他什么都不知道，但其实他什么都知道。
俞遥看了身边的黄头发年轻人点了点头，然后说道：“还行，第一天搭配，做事还是在摸索阶段。”
“那就行！”电话那边的郭朝似乎听起来有些满意，他接着说道：“这边你们只是负责盯梢就行了，其他的什么都不要做，过段时间让你们去秦戈的地方去玩玩！”
“好的，一切听郭少吩咐！”俞遥点了点头，然后挂断了电话。他把手机拿在手上指了指出口朝着张帅说道：“明天中秋节，你赶紧回去过节吧，今晚估计他们也不会回来了！”
“回家？”张帅不屑的嗤了一声，他脸上根本什么都无所谓的样子说道：“我爸一个月前被人杀了，案子到现在都没破！我哪儿还有家啊！”
“嗯？”俞遥挑了挑眉，他有些好奇的问道：“一个月前？你爸在哪儿被杀的啊？”
张帅瞥了俞遥一眼，然后摆了一下头示意俞遥和他一起走。两个人直到走出这个小区后，张帅指着马路对面一片黑暗的公园说道：“就那里面，也不知道是被谁就这样...”
说着，张帅伸出手比出了一把刀的样子放在脖子间，然后自己说了一声：“咔的一下，被人割喉了！”
俞遥一脸不可思议的看着张帅，他好奇的问道：“我怎么感觉你爸死了，你一点都不当回事一样？”
而这次，张帅没有回话，他只是瞥了一眼俞遥，然后拍了拍他的肩膀说道：“别人家的家事，你少过问！”
说完，双手放在外套的兜里，然后朝着漆黑的夜里离去。俞遥看着他的背影冷哼了一声后，然后摇摇头也离去。



58·刘慧的话

苏母刘慧对于林重的到访有些诧异，但是刘慧不像苏有文，她对于林重的存在自然是和苏有文有不同的想法，毕竟现在用苏亚的身份来说，林重的无论是作为好友的存在，还是作为保护她的存在，都是对苏亚最好的。
刘慧端着菜用着意味深长的眼神瞥了一眼林重，苏亚也是疑惑的看了看二人，有点不理解自己老妈的眼神为什么会是这个样子。
有点像......
像看女婿的表情....
苏亚瞬间表情有点便秘，她甚至怀疑同意把林重带回家是不是一个错误，并且觉得自己老妈刘慧绝对是眼睛瞎了！
不过还好，刘慧只是给了这么一个意味深长的眼神，然后对着二人说道：“休息一下吧！”
然后又给苏有文使了一个眼神，苏有文摸了摸下巴就去了厨房接了刘慧的班。
“寒寒，去给林重沏一杯茶！”刘慧对着苏亚侧头示意了一下，然后拉着一脸不明所以的林重到沙发上坐了下来。
苏亚一脸无奈的点了点头之后，便一瘸一拐的离去。刘慧看着瘸腿的苏亚，疑惑的问道：“儿子，你腿咋了？”
“啊？”苏亚回过头，看着刘慧看着自己的腿，然后一脸无所谓的把早准备好的借口说了出来：“哦，那个前两天下雨我扭到脚了。”
“哦...”刘慧了然的点了点头，然后朝着苏亚说道：“你都不是个小孩子了，走路都不注意，你....”
“知道啦！知道啦！”苏亚看着自己老妈开启了啰嗦技能，她赶紧应着然后离去。
林重坐在沙发上，看着自己的手被刘慧握着，一脸尴尬。抽走也不是，放着也不是。而且刘慧拉着他的手看着自己的眼神也让自己有些受不了，他挠了挠脑袋想了想，还是决定问道。
“那个阿姨，您这边找我到底什么事啊？”林重一边说话的同时，还伸出脖子看了看苏亚离开的方向，他脑子里面还在想，苏亚为什么沏一杯茶去了这么久还没来。
然而，他并没有想到离去的苏亚只是找了一把椅子放在饮水机旁边坐着，然后拿出手机开了一把游戏。
刘慧坐在林重的对面看着他笑了笑，然后一脸和气的问道：“林重，苏亚是这样叫你的对吧！”
林重点了点头疑惑的看着刘慧，他有点后悔跟着苏亚回来了，毕竟这样来别人家里，还是过节，的确好像引起了误会一样。
刘慧点了点头，脸上的笑意似乎带着林重看不懂的情绪。刘慧笑道：“你觉得我家寒寒怎么样？”
“额，什么怎么样？”林重一脸问号，他还是没懂什么意思。
“嗯...”刘慧思索了一下回答道：“就是你和寒寒也认识这么久了，你觉得她人怎么样？”
人怎么样？林重皱起眉头低下头想起和苏亚认识的这么几年。
从六年前开始认识，那个时候还是2013年的时候，林重当时还在警校，而苏亚也还是普通的一个大学生。
真正开始接触的时候，林重因为警校成绩好，被录入了刑警队，而苏亚也开始从事销售行业，她的第一份工作还是那种专门出差，和各个省市县级业务员对接。
而从那个时候，她也是无意间发现了那个公司里面竟然有人在从边境走私香烟，苏亚身边也只有林重这个属于警察行业的人，于是乎就这样接触到了线人这样的事情。
这个案子在林重的指挥下，苏亚足足潜伏了一年之久，最后当她升到省级领导的时候，终于追查到这个从国外走私香烟的源头，竟然就是这个公司的懂事长，后来董事长被抓，苏亚也就此失去了工作。
然后苏亚在三个月没有找到工作的情况下，她开始主动找到林重开始了自己线人的生涯。
从最开始的香烟走私，到涉黑团伙，再到传销组织，现在在秦戈的身边。用林重的话来说，她完全就是一个非常合格的线人卧底。但是与此同时，他也在担心苏亚会不会长久的处于这样的环境中黑化。
因为人的欲望一旦被打开，就很难合上这个潘多拉的盒子。林重都曾经想过，万一苏亚做了什么违法犯罪的事情，落在他手上，他都很纠结到底是抓还是不抓！
不过话又说回来了，在林重的眼中，苏亚就是一个想证明自己的人，证明自己有能力，证明自己并不比任何人差，也证明自己就是一个男人，并且脾气也倔的跟牛似的。
只是后来成为了苏亚，她似乎整个人都发生了挺大的变化，变得会和人开玩笑了，也变得爱笑了。看上去似乎很好的接纳了自己男人变成女人的身份的事实。
“人比较倔，心事很多！”
林重回过神看着眼前的刘慧，在她听完林重的八个字后，她的眼神里面透露着溺爱的神色。
刘慧看着林重说道：“寒寒以前长的像女生的时候，她经常被邻居的小孩欺负，被学校的人欺负。骂她是娘娘腔，等等之类的。”
“那个时候甚至还有因为这个事情打她，但是她从来也不说，回家总是一个人窝在被子里哭。她还总以为我们不知道，其实作为父母的，我们又怎么可能不知道呢！”
“所以我们也一直想给她带来更好的生活，直到三个月前，我们直到她真实性别是一个女生之后，其实我和她爸的心里都松了一口气。毕竟这样的话，就代表她终于不再忍受别人的异样眼光。”
“虽然现在我们从老家搬了出来，但亲人始终是亲人，总有一天这些个亲人们会找到我们，重新开始接触。而我和她爸并不能保证他们这些人看到现在的苏亚，不会乱嚼耳根，不会用言语对寒寒造成什么伤害！”
“而这些事情，其实我们做父母的很难估计到”说着刘慧缓缓的站了起来，对着林重说道：“我知道你现在是寒寒如今为数不多的真心朋友，我希望能在我们不知道的时候，在她收到什么伤害的时候，请替我们照顾她！”
说完，在林重一脸惊讶的表情中，刘慧给林重深深的鞠了一躬。林重赶紧站起来撇开，然后扶着刘慧说道：“阿姨您这样不行的！”
“苏亚是我的好朋友，您和叔叔放心，只要有我在，苏亚绝对不会出什么问题的！”
刘慧听到林重的这句话后，表情开始放松，她看着饮水机的方向，表情变得温柔。
她说道：“她前面二十五年的烦恼已经结束，而我和她爸都希望，这个结束，是她生命里幸福的另一个开始！”
“从结束到开始，其实也需要朋友的支持呀！”



59·巷子中

由于苏亚现在的家中只有两房，主卧是苏亚父母，次卧是苏亚的，而林重也是没办法，只得睡在沙发上，不过还好是夏天，打开窗户关上纱窗，然后再点一个蚊香后，林重还算睡得安稳。
只是让林重有点尴尬的是，在睡觉之前，苏有文还特意在他面前交代苏亚要锁好门，小心有坏人。
这一晚上搞得林重真的都开始怀疑人生了，自己一个好好的青年刑警，怎么在苏有文眼中就成了坏人了呢？自己一般都是抓坏人抓的多啊！
林重的躺在沙发上看着天花板无所事事，终于还是忍不住掏出手机，然后刷起了短视频之类的。但是没想到，刚拿出来手机，就收到了一条微信。
苏亚：睡了没？
林重拿着手机一愣，他还没想到苏亚也没睡。林重转过头朝着苏亚的房门看了两眼，发现她的房间门并没有开，只有房门下面的缝隙处能隐隐约约的看到一丝光闪烁着。
林重：还没呢，都快十二点了，你还不睡呢？
不一会，林重的手机又是一震。
苏亚：没睡正好，我出来你别出声哈！
“嗯？”林重歪着头睁大了眼睛，他有些惊讶于苏亚这么晚不睡，还要出来干嘛，还要叫他不要出声。
想着，林重坐了起来捧着手机看向苏亚的房门。不过一会，只见轻微的咔嚓一声，一个人影探头探脑，有些“贼眉鼠眼”的提着睡裙走了出来！
林重睁大了眼睛看着苏亚，没错，就是一席淡蓝色连衣睡裙！提着边角光着脚，在微弱的手机光幕下，那白皙的皮肤真的是看起来微微泛光一样。
“你穿睡裙？”林重看着苏亚走了过来，他指了指睡裙小声问道。
苏亚看着林重直接翻了一个大大的白眼给他说道：“怎么？穿了很惊讶？”
林重上下打量了一眼后，不由自主的点了点头小声说道：“嗯...总感觉你适应的好快啊！”
“什么适应不适应啊！”苏亚用手指点了点林重的肩膀说道：“我都做女人了，这样看起来难道不挺正常的么？”
“行行行！还挺好看的！”林重重重的点点头，然后看了看窗外小声问道：“这么晚你还找我干嘛？一起睡觉啊？”
......
苏亚一抬手作势一巴掌拍过去，她做凶样的对着林重低声说道：“再给我骚，我一脚踢你出去！”
“好的好的！”林重点着头有些怂，不过他还是好奇的问道：“那你到底想干嘛嘛！”
忽然，只听见主卧里面传来苏有文阵阵的鼾声，苏亚赶忙握住林重的嘴，她有些着急的看着林重闭了一个眼色。
“别说话，跟我来！”苏亚朝着大门努了努嘴，直接拉着林重的手小声说道：“小声一点，我带你去个好地方！”
林重再次点了点头，然后看着煞有其事的苏亚，他还挺好奇的看着苏亚，这到底是想要去干嘛呀？
他没有问，苏亚也没有当即说。苏亚拉着林重的手轻手轻脚的开了防盗门，她猫头猫脑的朝门外看了看，然后回过头对着林重说道：“待会关门小点声！”
“好！”林重笑着看着苏亚点了点头，然后目光从苏亚的脸上慢慢转移到了她的手上，白皙的软柔握着自己的手，在暗夜中隐隐约约闪动在自己眼眸之中，而这种白皙的软柔似乎牢牢的吸住了自己的目光一样。
不知道过了多久，苏亚在耳边呼唤自己的名字时候，林重才回过神，原来他们已经到了天台上。
林重抬头一看，那满天繁星高高挂在天上，众星拱着一轮圆月。明亮的月色笼罩他们二人身上，他低头看着面对自己微笑的苏亚，那明亮的月亮似乎开始变得有些朦胧。
“别傻看着我了！”苏亚看着林重傻傻愣愣的样子，忍不住抽开手拍了拍林重的脸颊。
“嘶~”林重感受到脸上的疼痛倒吸了一口凉气，他捂着脸愤恨的看着苏亚说道：“你这是要杀人啊你！”
“哎呀，行了行了，对不起还不行吗！”苏亚耸耸肩，然后看着林重招了招手，有些着急的说道：“快来快来，再不来看不到了！”
“看什么啊？”林重捂着脸皱着眉头慢吞吞的走了过去，一脸不满。
林重跟在苏亚的身后，穿过天台的水箱和天线，然后达到一处天台边缘。苏亚朝着下面瞄了一眼，然后笑着赶紧朝着林重招了招手。
“什么呀？”林重看着苏亚一脸兴奋的样子，喃喃自语说道。
“你过来就知道了！”苏亚看着林重的样子，不由得着急跺了一下脚。而这跺脚略带女子的姿态，直接让林重有些看呆。
苏亚看着林重直接呆在那里，直接把脸一板，黑着脸看着林重低声吼道：“我告诉你，你要是在这样看着我，我告诉我爸说你非礼我！”
“得！”林重一脸生无可恋，他双手握着自然的放在身前，歪着头面无表情看着苏亚说道：“现在你爸就是我的把柄了呗...”
苏亚白着眼睛摇了摇头，她直接凑上前拉着林重，硬是硬生生的拉着林重走到天台的边角处，然后跳起来摁着他的头朝着下面看去。
林重低下头朝着下面望去，只见下面是一条小巷子，没有路灯。在漫天月光的照耀下，隐隐约约只见两个人影不知在做什么。
林重疑惑的侧过头看着苏亚，不知道这到底是在看什么。苏亚一双大眼睛看了看林重的一脸疑惑，当即有些恨铁不成钢的味道。
她直接凑到林重的耳边，捂在嘴边悄声说道：“你仔细看着他们两个人在干嘛！”
他们两个在干嘛？
林重缩了一下脖子，然后再次把眼睛投向巷子里面，不过一分钟，林重双眼逐渐适应后，他直接瞪大了眼睛，内心一声“卧槽”给喊了出来。
无他，只是一对男女在这个黝黑的箱子中互相摸索着，索取着。紧接着，一个看不清面向的女人影靠着墙壁蹲了下来，然后男人站着也靠了上去。
林重只听见那个男人似乎有些舒爽，他抬着头闭着眼睛，然后气息有些颤抖的：“啊~~~”
光听他的声音，林重都能想象到这两位在做什么。
林重摸了摸下巴，然后回过头看着苏亚，一脸不可思议的问道：“你就叫我看这个？”
谁知道苏亚一脸呆萌的看着他点了点头说道：“对啊！我刚准备睡觉就看到这个，就特意来和你分享一下！”
林重直接一巴掌捂在自己脸上，说真的，他如今是越来越感觉苏亚有些奇葩了，这东西她都能直接看，还能叫自己欣赏，她是不知道自己现在是个女人吗！
“我的天哪！”林重摇头感叹了一句。
谁知，林重这一感叹似乎有些响亮，这一声似乎直接打乱了楼下箱子中男女的好事。那男人直接大喊一声：“谁啊！”
然后林重和苏亚就看到两个人慌慌张张的收拾了衣服之后，互相拉着手朝着黑夜中离去。
“啧！”苏亚看着林重，直接用手拍了一下他的头怒道：“叫你看没叫你说话啊，这么个好事让你破坏了！”
......



60·早上的一家子

第二天苏亚在林重不断的敲门声中醒来，她迷糊着眼睛从被窝里面伸出脑袋，一脸不爽。
她很讨厌自己在熟睡的时候被人叫醒，只是门外的人似乎并不这么想，他依旧敲着房门，然后兴奋的喊道：“快醒了！小懒猪！有大事啊！”
然而，他一脸兴奋之余，并没有发现苏有文正坐在沙发上一脸阴沉，如果眼神可以杀人的话，估计林重现在就已经躺在地上，死得不能再死了。
苏亚揉着眼睛把房门打开，吊着死鱼眼看着林重，全然不知林重的眼神从她胸前的一片白皙上划过。
“你老爸有事情要和你说！”林重一脸兴奋的说道。苏亚更是有些不解，自己老爸和自己说事情，他一脸兴奋干嘛？今天没吃药？
苏亚伸了一个懒腰，打了一个哈欠，睡裙紧紧贴在她肌肤上。这一切被苏有文看在眼里，他直接站起来指着林重吼道：“臭小子，给老子闭上眼睛！”
然后，在苏亚一脸惊讶的神情中，林重竟然听话的闭上眼睛然后转过身。苏亚移开眼睛看了看苏有文，结果苏有文只是离开眼睛看向窗外，只有刘慧是笑着指了指苏亚，她才低下头看了一眼，才发现自己竟然忘了穿内衣，就这样套了一件睡裙走了出来。
“卧槽！”苏亚大喊一声，赶紧回到自己的卧室。这下特么尴尬死了，这下等于给自己一家子看光了！
苏亚回到房间捂着脸颊，曾经从来不脸红的她，此时手掌能感受到脸上的温度急速飙升，简直犹如在蒸笼里面的馒头一样，就快冒烟了！
不过十分钟，当苏亚重新打开房门的时候，却看见刘慧坐在沙发上微笑的朝着她使了一个眼神，她跟着刘慧的眼神朝着一边看去，却是发现林重竟然被自己老爸强行按在阳台边上逼着眼睛站军姿。
“我警告你小子，要是再占我儿子便宜，我...我对你不客气我跟你说！”苏有文神色激动，像极了平时苏亚在网上看到女儿奴的父亲样子。
苏亚看到这里不由的叹了一下气，然后在母亲刘慧一脸深意的笑容中，她白着眼睛走了过去安抚着苏有文解决这个令人尴尬的事情。
好在苏有文也算是一个通情达理的人，在苏亚的劝说下，林重也算是很快的结束了这个让人难熬的时刻。
“对了爸！”苏亚坐在沙发上吃着包子，腮帮子鼓鼓的朝着苏有文问道：“刚才林重说你有事情告诉我，什么事情啊？”
“哦！”苏有文点了点头，但是还是朝着一旁的林重瞪了一眼说道：“哦，就是最近不是开了一家游乐园嘛，你和你妈也从来没去过，今年我想咱们一家人去玩玩！”
说着似乎苏有文还有些不好意思，坐在沙发上双手合拢放在腿间，低着头看起来让人觉得这将近五十岁的男人有些腼腆。
林重瞥了一眼苏有文，然后用手肘推了推苏亚。正在吃包子的苏亚一脸不明所以的抬起头，茫然的看着林重，不知道他想要干嘛。
林重看着苏亚这么不懂的自己意思，忍不住叹了一声气，但还是朝着苏亚递了一个眼神，苏亚这时才领悟到林重的意思。
她慌忙的讲嘴中的包子吞了进去，然后回过头看了看自己的父母，发现自己老妈竟然眼角温柔的看着自己低着头的老爸。
这什么情况？难不成二老又开始焕发第二春？结婚二十多年后的今天，又燃气了青春爱情的火花？
“好啊，咱们一家子也好久没一起出过门了！”苏亚点点头，然后瞥了一眼林重后朝着苏有文说道：“那咱家这里还有个外人，要不让他看家？”
“唉？”林重扭过头，一双眼睛瞪的牛大，他不可思议的看着苏亚，用手指了指自己问道：“我看家？”
苏亚理所当然的点了点头，暗地里憋着笑看着林重说道：“当然啊，我们是一家子，你一个外人就随便给我们看看家就好了！”
然而还没等林重说什么，刘慧倒是摸了摸苏亚的头发，然后柔声的说道：“人家可是你救命恩人，叫救命恩人帮你看家好像不大好吧？”
苏亚忍不住在刘慧的手掌下翻了一个白眼，没想到自己老妈竟然还能给林重这样一个台阶下，但是也没办法啊，老妈都说了，自己也不可能再去调侃林重。
想到这里苏亚也只好点了点头，但扭过头看着自己父亲的时候，没想到苏有文是一脸恶狠狠的看着林重，然后说道：“玩归玩，但是离我家儿子远点！”
林重原本有些高兴的心情，也因为苏有文这句话忍不住学着苏亚翻了一个白眼，然后无奈的点点头答应道：“好的好的，叔叔，您放心！”
说完，林重撇过头看了看苏亚，苏亚则是嘴角一撇，然后双手摊开耸了耸肩。林重看着她这样子更是气不打一处来，他朝着苏亚皱了一下鼻子。苏亚更是皱起眉头，习惯性的伸出双手，手握拳，比出了一个中指。
刚比完一个不雅的手势，苏亚的身体迅速僵硬，刚才没注意在家里就比出了这个手势。当她回头看了看自己父母的时候，发现二老只是好奇的看了一下苏亚的手势，并没有太大的反应。
苏亚立即松了一口气，拍了拍自己的胸口，还好自己爸妈不懂这个手势，不然的话一通说教是绝对少不了的。
林重看着她这个样子，忍不住哼笑了一声，苏亚听到后立即怒视着他，然后毫不顾忌的朝着林重左右不停的比出了中指的手势。
苏有文和刘慧有些好奇的看了看，但是看着苏亚这么频繁的比这个手势，加上林重的表情，二人相互对视了一眼，估计也才到苏亚这个手势也不是什么好的意思。
然后刘慧忍不住拍了一下苏亚脑袋，苏亚“哎哟”一声，捂着自己脑袋哀怨的看着自己老妈，有些愤愤然。
“干嘛打我啊老妈！”苏亚看着刘慧问道，但是回过头看着林重一脸嘚瑟的样子，她就有些咬牙切齿，她指着林重朝着刘慧说道：“你咋不打他呢！”
“你不是说他是外人吗？”刘慧双手环胸，瞥了一眼苏亚好笑的说道：“我这个做妈的除了能打你之外，还能打外人吗？”
......
苏亚眼睛一垮，这真特么是搬起石头砸了自己的脚！她看着林重皱着鼻子朝他做了一个鬼脸后，直接站了起来双手叉腰喊道：“事不宜迟，咱们去游乐园玩吧！！”
三个人抬起头看着苏亚，脸上都是有些宠溺的笑容。
（二卷完）



01·大难临头

随着皮鞋踩地板的声音由远而近，把手被扭动出清脆的声音，然后一个三十多岁的人走了进来。
他手上拿着一个文件夹，走到这间房子中唯一的主人面前，把文件夹放在这间房子主人的面前的茶几上，然后在对面坐了下来。
“大哥，现在秦戈和郭朝斗的有点凶啊！”三十多岁的男人拿起茶杯唑了一口，然后感叹了一句：“好茶！”
“呵呵！”坐在他对面的是一个中年男人，他穿着休闲的夏装，T恤上的文案带着一丝不属于华人元素的味道。但是如果有星城警察在这里的话，是绝对会认得出来这个中年男人。
这个男人，正是星城西岳区刑警大队这段时间来一直在侦破的，关于康松筠实体公司走私案的头目，康松筠实体公司的负责人康无休！
而在这个疑似走私犯罪嫌疑人的康无休对面，正是他亲生弟弟，康无忧！星城地下势力赫赫有名的七星社保全有限公司负责人！
康无休把手中的一盏茶一饮而尽后，随手拿起放在一边的文件夹，里面的资料都是各种奇形怪状的石头，看上去并没有特别之处。
“这次的石头，场口都不怎么好啊！”康无休若有所思的说了一句，然后把文件夹放在一边朝着康无忧问道：“斗就给他们斗嘛，不过主要的是东西他们拿到了没？”
康无忧翘着二郎腿靠在椅子上摇了摇头，他看着康无休笑着说道：“不过有一个比较有意思的地方，就是似乎两个人把一个叫做苏亚的女人，当做争斗的中心了！”
“哦？”康无休戴上眼睛，然后掏出手机似乎在发着短信，他瞥了一眼自己弟弟说道：“追女人这个小事情，也不算上什么有趣吧？”
“不不不！”康无忧摇了摇头，他脸上依旧挂着笑容，似乎发现了什么很有意思的事情。
“最有意思的地方是，苏亚这个女人是那个小子的妹妹，现在的东西也就在她的手上。而秦戈和郭朝这两个人，任何一方动手去拿东西，另外一个人总会要给他们弄点小情况！”
说着康无忧摇摇头，然后慵懒的靠在椅子上说道：“他们两个人估计还需要一点时间来斗一会！”
听到这里，康无休手上的动作一顿，他回过头看着有些不悦的说道：“都什么时候了，还在斗这些！”
康无休把手上的事情放下之后，放自己坐了一个舒服的姿势，然后在思考着什么。而一旁的康无忧似乎也知道自己哥哥在做什么，只是把另外一个椅子搬了过来，让自己垫脚，半躺着开始假寐。
不知道过了多久，一脸迷糊的康无忧被自己哥哥叫醒，他揉了揉眼睛问道：“是不是要做什么动作？”
坐在一边的康无休点了点头擦着手上的眼睛说道：“这两小子还是太年轻气盛，东西靠他们两个拿回来估计不大可能了，你去把它拿回来！”
康无忧点了点头，再拿起一杯茶一饮而尽后就准备出门，但是康无休却是叫住了他。
“最近注意点，上头要有些动作，收敛一点时间！”
康无忧瞥了一下嘴，然后点点头应了下来，随即推开门离去。
康无休坐在房间里面挥了挥手，只见一个风韵犹存女人从一旁走了出来，然后拉了卷帘，一道明媚的阳光投射到房间内，挥洒在他身上带来一阵若有若无的温暖。
康无休看着眼前这个风韵犹存的女人招了招手，示意她来到自己的身边。果然，那女人迈着步摇走了过来，然后侧身坐在康无休的身上依靠着，一身的妩媚气息，让康无休的欲望蠢蠢欲动。
......
今日中秋节，来往于游乐园的人很多，几乎已经达到了人挤人的一个程度了。苏亚一行四人，苏有文护着刘慧，林重左手拉着苏亚的右手，还扶着她，深怕她的脚会带来一些影响。
苏亚有些无奈的看着自己爸妈的背影，说好的一家人来玩的，结果到了游乐园之后，两个人是越走越远，现在几乎都看不到人影了，现在也只有两个伤员站在原地互相扶持着，感受着人与人直接碰撞。
终于，林重看两个人在这里也不是一个办法，只得把苏亚往人少的地方带了过去。然而两个人刚找了一个地方做了没一会，林重的电话响起，正好是莫倩文打过来的电话。
林重瞥了一眼满头大汗的苏亚，便跟她说了一句：“我去买水，你坐在这里等一会！”
“哦！”苏亚擦了擦汗点点头说道：“麻烦来个冰棍！谢谢！”
林重回头笑了笑，他转过身揉了一下苏亚的头说道：“知道啦！知道啦！”说着就直接离去打算找一个安静的地方去接个电话。
苏亚笑着看着林重离去，然后略微享受的眯起眼睛晒着享受从树叶缝隙里面的阳光。
没过多久，苏亚口袋中的手机震动，她拿起手机一看，是秦戈竟然在给她自己弹着微信语音。
苏亚点开接听放在耳边，好奇的问道：“喂？找我什么事吗？”
手机对面的秦戈身边的环境有些嘈杂，他听到苏亚的声音后，带着一丝急迫的说道：“苏亚，你如果相信我，你就把U盘交出来！交给我！不然真的会出事的！”
苏亚一听，心中有些不愉快，但是她也能听得出秦戈语气中的担忧。但是这样的秦戈，只会让苏亚心中更为觉得这U盘里面有着什么不可告人的秘密。
她朝着林重离开的方向看了一看，发现人群中并没有看到那个让自己熟悉的身影，苏亚这个时候好奇心已经完全被秦戈勾了起来，她现在甚至在想如果U盘在身边就肯定想要看看。
然而秦戈在电话对面并没有听到苏亚的回答，于是心情开始有些急躁。苏亚不知道这个事情的严重性，秦戈可是知道的。
苏亚想了想，决定还是不给于秦戈答复。
“秦总，对不起，我真的不知道你说的U盘到底是什么！”
“等会！我......”
话说完，还没等秦戈说完，苏亚便挂断了电话。而此时另一边的秦戈，却是满头大汉的把手机往地上一摔怒吼道。
“你特么！什么话都不听！大难临头了都特么不知道！”
秦戈气氛的插着腰来回走了几步，然后在脑子有些冷静下来时，他朝着站在一边的小武招了招手。
“你赶紧找几个生面孔，保护苏亚，如果实在是不行了，U盘一定要拿到手！”



02·七星社

苏亚有些无聊的坐在凳子上，自己老爸老妈似乎特意的甩开他们二人，过上了二人世界，而林重又去偷偷摸摸的打电话，就剩她自己无所事事的坐在那里，然后被一群人像看猴子一样，时不时对着她撇来两眼。
终于在苏亚等得有些不耐烦的时候，林重却是满脸愁容的走了过来，苏亚盯着林重空荡荡的手，脸色越来越阴沉，越来越黑。
等到林重走到她面前的时候，却是感觉手上一重，然后看见苏亚一脸阴沉的看着自己低吼道：“我的冰棍呢！！
“额...”林重仿佛刚从梦中醒了过来一样，他把手掌伸到自己面前看了看，发现方才一直感觉自己有什么事情忘记了，原来是这个。
林重尴尬的干笑了两声，然后有些不好意思看着苏亚笑道：“现在去买，现在去买！”
“还买啥呀买...”苏亚摇了摇头，她拉着林重坐下来接着说道：“还记得我前段时间和你说过的U盘那个事情吗？”
林重坐在凳子上皱着眉头仔细想了想，随即点点头说道：“记得，怎么了？”
“你刚走那会，秦戈又给我打电话要这个U盘！”苏亚皱着眉头一脸思索的看着林重说道：“他说U盘在我手上的话，可能会出事！”
“会出事？”这三个字让林重的表情有点凝重，结合刚才莫倩文给林重打电话里面提到，星城这座城市有三大地下势力集团，似乎就在同一时间都有所动作，所行动的目标根据上头提供给专案组的卧底情报，就是某个人手中掌握着三大集团的财政报告和部分资金流转记录。
但是似乎这这里面还包含着更为隐秘的事情，卧底音乐级别不够高，也根本不清楚这更为隐秘的事情到底是什么。
难道......
林重看着苏亚的侧脸，脑子里面飞速旋转着：难道这所谓的三大集团财政报告和部分资金流转记录就是苏亚手中U盘里面的东西？
想到这里，林重双手握在苏亚的肩膀上有些急切的问道：“现在U盘你带着吗？给我看看里面是什么！”
“那U盘还在咱们的租房里面，还是在衣柜下面的隔层里！”苏亚看着林重的表情，似乎意识到那个U盘可能真的是什么比较重要的东西，她飞快的回答道：“对了，和U盘放在一起的还有一把银色的小钥匙，但是不知道是干什么用的，我在租房和我家里找了许久，都没找到与之匹配的锁！”
林重听到后，抿了抿嘴唇，他低着头思索了一会，然后抬起头又对着苏亚说道：“这U盘里面肯定有什么大秘密！”
“放在租房里面不行，我得去把它和你说的那个银色小钥匙带过来！”林重说着，就准备朝着游乐园大门而去，刚走了几步，他似乎想到了什么，然后走了回来，摸了摸苏亚的脑袋笑着说道。
“我拿完东西就回来，你自己注意安全！”
“嘁！”苏亚排开林重的手，脸上有些嫌弃，她看着林重说道：“可别担心我了，你担心你自己吧，手还受着伤，别真出什么意外了！”
“那是！”林重头朝天一昂，然后左手大拇指对着自己有些骄傲的说道：“也不看看我林大公子是什么神仙人物！”
“嘁！滚吧滚吧！”苏亚嫌弃的甩了两下手，像夏天里面驱赶着苍蝇一样的手势。
“哈哈哈！行，那我先走了！”林重朝着苏亚摆了摆手，然后大步朝着游乐园大门而去。
然而苏亚看着林重的背影，心头有些微微感觉一丝异样的味道。随即，她有些莫名其妙的开口喊了一声林重。
“啊？”林重茫然的回过头看着苏亚，不知道她想要干嘛。苏亚刚喊出声，自己就强迫似的把不知道想说什么的话给憋了进去，然后看着林重那茫然的样子，她想了想还是说道。
“早点回来！给你煮了晚饭！”说着苏亚睁大眼睛拍了一下自己的脑门，表情甚是懊恼！
这特么是个什么事啊！这里面的意思外人听到了，估计还以为他们两个是两夫妻一样的！
苏亚眯了一下眼睛后，抬头看了看呆在原地的林重，此时的表情有些奇怪，说不清楚是什么意味，不过就算是这样，苏亚也能想象得到，林重估计开始想歪了。
果真，不过一会林重回过神，一脸怪异笑着看着苏亚说道：“乖哈！等我回来！”
这一句话声音有些大，让二人周围听到的人，都有些羡慕或者嫉妒的看着二人，苏亚捂着脸，感觉真的不知道该说什么了。
好在林重说完这句话后就消失在人海里，苏亚看着林重离去的方向，暗自叹气摇了摇头嘟囔道：“这警察啊，真就是一个劳碌的命呀！”
说罢，她左看看右看看，也不知道自己该干嘛去了，没有林重在自己身边，一时之间感觉实在是有些无聊，不知道该干什么。
想着想着，苏亚掏出了手机，给自己老妈老爸发了一条回家的微信后，也索性瘸着一条腿往游乐园大门离去。
在苏亚刚坐上出租车时，一辆别克七座商务车就停在苏亚车后，然后从车里下来三四个穿着西服的年轻人，几个年轻人个子在南方都属于偏高一类，带着墨镜。
气场怪异的有些强大，他们下车后，周围的人群都不知觉的往两边闪躲，更是有些混过江湖的人，在看到三四个年轻人西服领子上别着的徽章时，赶紧带着自己的亲朋好友迅速远离了这几个人。
而苏亚坐在出租车上，说出了家中的地址后，师傅也没有停留的直接启动车辆而去。
如果刚才林重要是没走的话，他一定能认识这三四个年轻人西服领子上别着的黄铜徽章。
一个看上去相似带头的年轻人整了整西服，然后拿出一根烟叼在嘴上看了看周围，问着身边的人说道：“那个女人是在这里吗？”
“老大那边给的请报上说是在这里！”一旁的另外一个西装男点了点头说道：“不过这里人这么多，怎么找啊？”
“嘁！”带头的年轻人笑着把嘴上的香烟点燃，然后拍了拍身边另外一个年轻人的肩膀说道：“直接去控制室找人啊，我们七星社做事，他们还敢拦着不成？”
说着，年轻人抖了抖西装领子上的黄铜色七角星的徽章！
七星社！星城如今地下势力的霸主，近几年的名声，也是在周围几个省份中，如日中天！



03·李渊的老婆


“本市于2019年9月12日，也就是中秋节前一天，由本市公安联合海关共同破获一起重大贩毒团伙，案件涉及星城，岳城，武陵等多大十数个县市！现场缴获各类型毒品......”嘣！
65寸液晶电视机在一把凳子飞过来的一瞬间，从墙上掉了下来，摔在地上四分五裂。秦戈喘着粗气，红着脖子在走在自己几个低着头看着地板的手下来回渡步。
没错，电视机中播放的案件正是秦戈9月12日那天被海关扣留的货物，涉案人员多达三十余人，无一例外全部被抓！
“秦老大！我们这次亏损的其实也不算太多！”一个年轻人低着头对着秦戈说道，虽然说出口，但是语气还是格外的不大自信。
年轻人刚说完话就立即住嘴，因为他发现秦戈一脸阴沉的看着他，黑色眸子里面闪烁着愤怒的情绪。
没等秦戈说话，一边的小武走上前对着他就是一脚，把年轻人踹到地上，剧烈的疼痛和岔气，让他捧腹咳嗽不已。
秦戈走了过来，蹲在他面前拍了拍他的肩膀说道：“不该说话的时候，别多嘴！”然后起身带着小武朝着门外离去，只留下几个年轻人留在这里，唉声叹气。
然而此时的林重已经回到租房处，他稍微仔细看了看，竟然看见有几个熟人，全都是便服警察零零散散的在林重合租房的这栋楼周围。
林重暗地里和他们打了一个招呼后，便若无其事的朝着楼层电梯里面走，走到暗处时，他掏出手机飞速的发出一条短信。
恰逢此时电梯门打开，一个中年男子顶着一颗光溜溜的光头出现在林重的眼前。忽然间，二人好像被人定身一样，一个楞在电梯里，一个愣在电梯外。
知道几秒钟过后，电梯门开始缓缓合拢，这时候两个人才反应过来。
“草！”李渊直接一脚踹在林重的肚子上。林重对于这样的动作也迅速的反应了过来，他双手抱着李渊的右脚，然后朝着一边电梯门外的墙角上撞去。
但就在这个时候，不知道从哪里冲出来一个人，一柄明晃晃的开山刀就架在了林重的脖子上。
不用这个人说什么废话，林重直接松开李渊的脚，他侧着头撇着眼睛想看清楚这个人，但是却没想到迎来的直接是一击手刀砍在他脖子上。
脖子间一阵刺痛，林重眼睛接着没了意识昏倒在地上。一旁的李渊看到这个情况，刚想直接上去补两脚，却被这个人拉住。
“少生事端，东西拿到没？”
李渊看着躺在地上的林重嘴巴有些骂骂咧咧，但是回了这个人一下：“东西拿到了！”
“嗯！”那个人点了点头，然后把手中的开山刀擦去了指纹，然后随意丢在一边，把戴在脑袋上的黑色鸭舌帽给了李渊后，带着一起朝着大门离去。
等到有人发现昏迷的林重时候，距离李渊离去已经过了十分钟了。恰好正在此时，莫倩文也是手上抱着一台笔记本赶了过来。
醒过来的林重没有多说，直接是第一时间带着莫倩文回到自己租房内，却是发现自己和苏亚的合租房已经被人翻的乱七八糟。林重内心暗道一声糟糕，直接奔向苏亚房间的时候，他担心的事情终于发生了。
U盘被李渊拿走，但是衣柜角落中，一把银色的小钥匙却还是明晃晃的躺在那里。莫倩文看了看林重，林重也是无奈叹息了一声后，把钥匙收在自己口袋中，带着莫倩文离去。
“那我们现在去哪儿？”莫倩文跟在林重的后面问道。
“现在暂时没办法了，先回苏亚那边！”林重说着按下了楼层电梯，全然没注意莫倩文在听到苏亚两个字时候的神情黯然，但是依旧是没有说什么，只是默默的跟着林重进了电梯，然后看着林重的背影随着电梯降到了一楼。
由于林重的手受伤不能开车，莫倩文开着自己的马自达6给林重第一回当了司机。
林重心情不是很好，坐在副驾驶上头靠着窗看着窗外一闪而过的人来人往，莫倩文看着林重一脸忧郁的脸色，把含在嘴巴里面的话就这样给吞回了肚子里面。
就这样，二人一路上没有什么话，直到林重指路来到了苏亚爸妈住的小区里面。
一个安置小区里面，可以说是鱼龙混杂，任何社会车辆都可以停进来，只要有空位就可以停车。
莫倩文的红色马自达6一路畅通无阻的到达小区内部，然后随便找了一个位置停了下来，林重打开车门率先下车。
“笔记本不用带上去了，放在车里吧，记得锁车！”林重下车看着莫倩文特意交代了一声：“最近西岳区扒手和砸车盗窃团伙有点多，我朋友派出所那边都快忙死了！”
然而这样无意一句话让坐在车里的莫倩文愣了一愣，然后嘴角开始不受控制的有些上扬。
本来有些不大好的心情，瞬间开始变得有些愉悦，而这种愉悦的心情直接跟随着林重到了苏亚家里，看着林重摸了摸苏亚的头的时候，那种愉悦瞬间就变成了嫉妒。
“倩文怎么来了？”苏亚没有理会林重摸着自己的头，有些疑惑的问道：“还有U盘你拿到了吗？”
说道这个事情，林重心情也变得不大好，他挥了挥手直接来了个葛优躺躺在沙发上有气无力的说道：“我见着李渊了，他把东西拿走了，然后还把家里翻得乱七八糟...”
苏亚听到这里也没说话，只是耸了耸肩然后坐在林重的旁边安慰道：“嗨多大个事，你这样子，我还以为你傻了！”
“哦，对了！”一旁的莫倩文嫉妒还是归嫉妒，但是在他们二人提到李渊的时候，她忽然想到一个事情，然后连忙说道。
“李渊有一个老婆，但是不是星城本地人，而是在罗江市！”莫倩文一边说着一边掏出手机打开，然后递给了二人，然后还一边说道：“但是很奇怪，我查过资料，他老婆才二十多岁，和你们两个年龄差不多，也挺漂亮，但是就是找不到这个人在罗江市的记录！”
林重没有接，他朝着苏亚使了一个眼神，苏亚直接翻了一个大白眼，然后接过莫倩文的手机，当看到手机界面的时候。
苏亚脸上直接呆愣了下来，不是其他，而是手机照片上这个人，苏亚还认识！



04·董芳芳

如果把照片中的女人画上精致的妆容，画上黑色高跟鞋，灰色的女士西装外套，加上灰色一套的包臀裙。再把束在脑后的马尾，换成波浪的栗色头发，这个人的样子，就变成了苏亚在秦戈公司的顶头上司。
丰一禾奶粉有限公司，售后部部长，汪琴！
苏亚张大了嘴指了指手机屏幕，她看着林重和莫倩文二人结结巴巴的说道：“这....这个人就是秦戈的助理，现在他公司的售后部部长！”
“什么？”林重有些吃惊，他没想到苏亚去的时间这么短，还真的有点其他的收获。
但是与林重表情截然想法的是莫倩文，她看着苏亚和林重二人有些不明白，为什么苏亚会去秦戈的公司？而现在秦戈在张仅被害案件中，算不得是一个主要人物，但是多多少少还是带了一点嫌疑的。
难道......
“你去做线人了？”莫倩文看着苏亚一句话问了出来。这个时候苏亚和林重才反应过来，他们身边有莫倩文这个人在这里。
林重表情尴尬的看了看莫倩文，但是在莫倩文追究的眼神中，还是点了点头。也幸好，莫倩文是林重比较相信的人，也同样是一名警察。
“其实苏亚很早就开始做我的线人了！”林重摊了摊手对着莫倩文说道：“还记得两年前那桩星县传销组织的案子吗？”
说着，林重指了指站在一旁有些得意的苏亚，然后无奈的说道：“基本上是她做的，在传销组织藏了一个月，都差点让他们给赶出来了！”
莫倩文了然的点了点头，然后有些婴儿肥的脸颊上露出有些抽搐的表情，对着苏亚竖了一个大拇指，干笑的说道：“呵呵，那你很厉害哟！”
“那是！”苏亚插着腰昂着头，只差没把鼻孔给露出来给莫倩文瞧见了。林重看着苏亚这个人，忍不住把手伸过去压了压的头，才没让苏亚继续昂着。
“对了！”林重似乎想到了什么，他拿过莫倩文的手机放在苏亚的眼前说道：“你说说这个女人的事情呗！”
苏亚拿过手机点了点头，她看着手机里面也不知道什么时候的照片。那里面的汪琴明显脸上还带着一些稚嫩，和纯净的笑容。没有化妆的素颜，到时没有苏亚看到的那些妩媚性感的味道，却是白白净净，带着青春和羞涩。
苏亚叹了一声气后带着林重和莫倩文坐在沙发上，她拿着手机开始说道：“其实我也不是太了解她，只知道她叫汪琴，是秦戈的助理，有可能也是她的情妇。”
“在前段时间林重被砍伤的那天，正巧是上一任售后部长马西允和一个叫俞遥的家伙，也不知道和别人交易什么东西。后来也不知道这两个人去哪里了，汪琴就直接坐上这个位置，但是人其实好像也不错，还请一个部门的人吃饭啊什么的。”
说完，林重看着她疑惑的问道：“没了？”
苏亚作势双手一摊，表示没了。林重和莫倩文眼睛一瞪，两个人在这里排排坐还打算听着什么的，结果就这么一点。
“那不是说了跟没说一样吗？”林重看着苏亚吐糟了一句后，又看着莫倩文问道：“你这边查的资料是怎么样的？”
“我查的资料有些有趣！”说着莫倩文送苏亚手中拿过自己的手机，然后滑了几下，在把手机翻过来给二人看了看笑道：“这女人不叫汪琴，而是叫董芳芳！”
苏亚听到这里睁大了眼睛，一脸不可思议的看着手机上的资料。只见手机上的资料显示着。
姓名：董芳芳。性别：女。籍贯：南湖生罗江市
......
然后还在亲属一栏上发现唯一一个还在世的亲人，叫做董方舟！
苏亚很奇怪的看着董方舟这个名字，总觉得有些莫名的熟悉，不知道在哪里听说过。但是除开这个董方舟不说，苏亚认真的看了看这个名叫董芳芳的照片，想认真分辨一下，这个董芳芳到底是不是汪琴。
然而，不管苏亚如何去看，去辨认，都是没有化妆的汪琴，一脸的清纯和羞涩的模样，怎么看苏亚都觉得和现在这个妖娆性感的汪琴能联系起来。
更别说了，她竟然还是那个光头李渊的老婆，这可让人大跌眼镜。可是，为什么李渊的老婆会在秦戈的公司做助理呢？更别说还有可能是秦戈的情妇这样的身份？
苏亚想了想抬起头，看着林重说道：“我觉得吧，果然这个中秋节我该回去上班了，不能白拿秦老板的空饷了！”
“不是！”林重听到这里，一脸震惊的看着苏亚问道：“你特么还有空饷拿的？”
说完，转过头看着莫倩文问道：“为什么我们没有空饷？”
莫倩文听到这里也只是撇了撇嘴，然后双手摊开耸耸肩，也不知道该怎么去接林重的话。
林重似乎收到了打击，然后低着头想了一会后，便抬起头对着苏亚说道：“其实我觉得你还是别去了，毕竟这才一个月不到，出的事情有点多啊，而且事情可能还没那么简单！”
苏亚则是摇头晃脑，似乎根本不把林重说的话放在心上，她朝着莫倩文挤眉弄眼，一副无所谓的样子。
看到这个苏亚这个样子，莫倩文有点好笑，但是随即她抬头朝着林重问道：“你们两个人最近偷偷摸摸的做了什么呢？”
林重摊开手回答道：“也没啥，自从上次张仅被害案后，我发现他认识的人里面有秦戈，那个时候也刚好见过秦戈，也正好苏亚没有工作，所以就让她进去卧底做做线人什么的咯！”
莫倩文一听完，立即气不打一处来，她直接拿手捅了一下林重怒道：“你特么是不是有病啊，让一个女孩子给你去秦戈那边卧底？你知不知道秦戈是做什么的？”
林重则是一脸莫名其妙的看着莫倩文，虽然心中有疑惑但还是说道：“知道啊，不就金顶秦天的老板和丰一禾的老板么？”
“你真的是个傻子！”莫倩文站起来对着林重怒道：“秦戈他老爸是当年南湖省最大的黑帮头子！后来九十年代才洗白，而他儿子，也就是秦戈，他现在和康无忧走的很近，你难道不知道吗？”
“什么？？”林重听到这里一脸震惊的站了起来！他还真不知道秦戈和康无忧走的非常近！
林重也当然知道康无忧是谁，近五年来星城最大地下势力团伙七星社的头子！
......



05·U盘和银色钥匙

三个人闲来无事一直坐在沙发上聊了许久，直到莫倩文接到队里电话之后，才表示自己将要离去。
而苏亚作为生活了二十多年的男人，心中的大男子主义不免在看到美女时总会有一些心理作祟。
看着苏亚一脸热情想要欢送莫倩文的样子，林重是直接一巴掌拍在苏亚头上，然后把她按在沙发上。
“我送送你吧！”林重看着莫倩文说道。
自然，莫倩文对于林重的这个请求是求之不得的。莫倩文低着脑袋点了点头，然后和林重走出了大门上了电梯。
今天人不多，电梯里面也只有莫倩文和林重两个人，但是莫名的，莫倩文总是觉得林重似乎有什么话问自己，但是却有些不敢开口。
终于在电梯快到一楼的时候，莫倩文想了想决定还是问道：“你是不是有什么话想对我说啊？”
“额...”林重干笑着摸了摸自己的鼻子有些不好意思的说道：“那个，我想问问老方那边有没有和你说，我什么时候能复职啊？”
莫倩文双手环胸白了林重一眼说道：“哟，林大警官自己不去问，还要叫我这个小女子去问~”
林重看着揶揄自己的莫倩文尴尬到不知道该说什么。莫倩文看着林重这幅样子，不由的叹了一声气后对着他说道：“先不说这个，队里叫你去心理辅导，你去了没？”
林重的动作一顿，他没回话。两个人之间沉默了几秒钟后，叮的一声，一楼到了。林重看着莫倩文说道：“电梯到了！”
看着林重这个样子，莫倩文又是叹了一口气。看这个样子就知道林重是绝对没有去心理辅导的，她想了想还是对着林重说道：“你如果不去这个心理辅导，不给医生去评价你现在的状态，你怎么复职？”
林重背对着莫倩文没有说话，他只是深呼吸了一口气，然后依旧走在莫倩文的前面，一直把她带到了红色马自达6的停车位上。
莫倩文打开车门，看着林重一脸平静的样子，不知道还能说什么，她第三次叹了一口气后张了张嘴，却不知道还能说什么。
“行了，我知道该怎么做！”林重看着莫倩文说道，然后拍了拍她的肩膀：“你先回家吧，注意安全！”
无奈之下，莫倩文只能默默的点了点头，然后启动车朝着刑警队而去。看着远去的红色马自达，林重把手插在裤子口里面拿出那把银色的小钥匙陷入了沉思。
李渊这么费尽心思的拿到这个U盘，为什么不把这钥匙带走。而那个U盘里面到底是藏了什么东西？难道真如自己所想的那样，U盘里面所包含的东西，都是所谓星城地下三大势力的各种犯罪证据？
还是说，这里面也藏着“苏寒”被人......
林重摇了摇头，决定还是不想这个了，他把银色小钥匙握在自己手中，然后转身上楼。当然，他也没忘了在楼下的超市之中买了一大袋的冰淇淋就这样提在手上坐在电梯中上了楼。
当苏亚再次打开门的时候，看见林重手中提着一大袋冰淇淋，然后傻呵呵的站在她面前的时候，苏亚整个人都直接楞在那里。
“你这是干什么？”苏亚指着林重手中的冰淇淋问道。
“哦！”林重左手把冰淇淋提了起来看了看，再看着苏亚笑道：“开始在游乐园你不是想吃冰淇淋吗？喏！这是补偿给你的！”
苏亚一脸傻乎乎的接了过来，她举起来看了看，发现全部都是巧克力口味的。看完之后，苏亚眉毛一挑看着林重问道：“好家伙，抓住我喜欢的味道了哈！”
“嗯....”苏亚围着林重打量了两眼后说道：“是不是有什么事情需要爸爸来做啊？”
“没什么，就是想问问你能不能记起来这钥匙的事情！”说着，林重从口袋中拿出那一把钥匙放在苏亚的前面。
苏亚拿过冰淇淋放回到冰箱里，回过头再次看着林重手上的银色小钥匙，忽然间也不知道怎么样开口。
明明U盘和这钥匙都是自己拿回来的，可是却什么都记不住。更别说林重都说了，李渊白天进了他们的合租房拿走了U盘，而U盘里面到底是什么自己也不记得。还有前两天从新天地负一楼拿出来的白色手机，里面也有着什么东西，自己也不清楚。
这一切就好像是一个巨大的陷阱一样，等着自己慢慢往里面跳，这种感觉让苏亚觉得浑身不舒服，你说这些记忆过去就让它过去，但是又怎么可能。
好几次事情都是围着这个U盘来说，但是这个U盘又到底有什么呢？自己和林重两个人一概不知！
苏亚从林重手中拿过银色钥匙，然后走到沙发前坐了下来。她盯着钥匙看了两眼后，还是叹了一口气，有些垂头丧气的对着林重说道：“我真的什么都想不起来！”
林重看着苏亚这个样子也不由得抿了抿嘴，然后坐在苏亚的旁边拍了拍她的背后安慰道：“没事，想不起来就算了，这钥匙就先收着吧，万一记起来说不定还有惊喜呢！”
苏亚拿着钥匙想了想，然后递给了林重。她看着林重有些惊讶的眼神，笑了笑然后说道：“这东西放你这里保管还是比较安全，U盘的话，丢了就丢了吧！”
“反正我也不知道这U盘到底有什么东西，让一些人都在问我U盘是不是在这里。”苏亚看着地板上眼神有些阴沉的开始说道：“这些人迟早要被我揪出来！”
话刚说完，林重一只大手掌就压在苏亚的头顶上，然后一脸阴笑着的看着苏亚说道：“还被你揪出来呢，揪过我再说啊！”
苏亚阴沉的脸瞬间给炸了毛，她直接拍开林重的手，然后直接朝着林重扑了过去吼道：“狗林重，我特么咬死你！”
然后两个人就在沙发上扭打在一起，二人全然不知，他们身后的防盗门被人打开，一对中年夫妻提着众多东西一脸高兴的走了进来。
而后......
整个世界变的及其安静......



06·父子的拥抱


所谓伤筋动骨一百天，苏亚因为借用扭到脚的名义去说脚上的刀伤，被父母二人合力给按在家里休息。而林重呢，就算是刘慧比较看好，但是因为两个人在沙发上的举动实属不雅，也算是默认了苏有文直接把林重给“轰”了出去，这让林重真的很尴尬。如今的苏亚算是终于体会到了自己作为婴儿的时候了，不是躺在床上就是躺在沙发上，然后无聊的玩玩手机，看看电视，一连几天除了吃就是睡，实属是无聊的不行。
但是无聊归无聊，但是苏亚却是逐渐的发现在自己家楼下，总会有些莫名的人在这里逛来逛去，然而还会时不时看向自己家这层楼。
如若不是苏亚无意间发现几个人坐在停在对面楼下的车，然后观察窗边自己的时候，她可能还不知道。于是在接下来的几天中，她也是逐渐发现了一些规律，至少是有三个好像不同阵营的人，来来去去就那么些人，眼神也总是若有若无的看着这边。
苏亚掏出手机刚准备给林重发微信的时候，忽然想到林重现在根本就是一个停职调查的人员，现在这个时候，这些还没其他的什么举动，也没必要去麻烦林重什么的。
但是这样待在家里被一群人时时刻刻的盯着也实属让苏亚有些坐立不安，苏亚不蠢，自己一个普通人怎么可能会让明显有组织的人时时刻刻见识着呢？
唯一的解释就是原本还在苏亚手上的U盘，而这U盘林重也说过了是被那光头李渊给拿走了，然而至于李渊把这个U盘交给了谁，又和这些来监视自己的人是不是同一个主使人，这些事情苏亚一概不知。
不过唯一让苏亚觉得可能的是，这三批人当中应该是有秦戈的人存在的，虽然不知道秦戈在这里扮演者什么角色，但现在从那天问苏亚U盘在哪里的情况来看，秦戈真的只是一个奶粉公司和一个金顶秦天的老板吗？
或许林重猜测真的是对的，关于那天林重和莫倩文口中的，张仅被害案中和秦戈的确有着莫名的联系。
苏亚想到这里，低头再次看了看停靠在对面楼下的车辆中，两个人抽着烟眼睛还时不时看着自己。
内心一阵烦躁，她想了想决定还是穿好鞋后去自己父母摊位那边，回来这么久也没去看看，自己摊位到底是怎么样的。
刚从一楼出来的苏亚，就直接朝着小区门外而去，果然不出她意料之外的，从她出了自家那栋楼开始，不是她特意去观察的话，根本不会发现有人在有意无意的跟在她身后。
苏亚微微侧了头，然后笑了笑，眼神中满是不屑。要是她现在右腿是好的话，不用一条街就能把这些人甩得人影都见不着。
只是可惜了，苏亚看了看自己的右小腿，裤腿里面藏着的是被白色纱布包裹着的刀伤。
苏亚走在路上摇了摇头，抛开这个想法后还是直接朝着小区外走去。
走出小区后隔壁是一条巷子，巷子内部都是各种各样的小吃超市还有宾馆等等，作为大学小区旁边的地方，这不可谓不是一个天堂，吃喝玩乐都有，除了没有酒吧。
很快不到十分钟，苏亚在看见自家二老坐在桥头那颗大树下，二老前面是一辆可以推动的摊子，用苏有文的话来说。
“等城管来的时候，就不用抱着东西跑了，直接推着车跑多舒服！”
这话还让刘慧笑了好久，作为和苏有文结婚二十多年的妻子，她也当然知道苏有文其实就是懒癌犯了，这话也是说出来让苏有文在苏亚面前的脸面有些挂不住。
但是在苏亚看呢，这明显就是二老在给她喂狗粮，还是直接能喂饱的那种。两人那腻歪劲，让苏亚大呼受不了。
想到这里，苏亚脸上堆起了笑容。她略微加快了自己的脚步，右脚一瘸一拐的朝着二人赶了过去。
“老爸，老妈！”苏亚走到二老面前，发现二老双双的坐在这里竟然打着瞌睡，特别是苏有文这脑袋一点一点的，也不知道在钓什么鱼。
刘慧听到苏亚的声音，擦了擦眼睛，有些迷迷糊糊的站起来朝着苏亚问道：“您要什么水果，您自己随便看看，都是新鲜的！”
听到这里，苏亚原本有些高兴的脸上，瞬间变得有些内疚。她神情低落的看着坐在椅子上打瞌睡的苏有文和迷迷糊糊的刘慧，忽然间不知道该怎么开口了。
从22岁出社会到现在，不说没给家里寄过钱，基本上自己过生活都是勉勉强强。这后来自己出车祸，从苏寒变成了苏亚，卖掉了家里的房子，自己做手术还用掉了一半。
现在呢，二老都快五十岁了，还出来风吹日晒的摆摊，这完全就是为了苏亚。忽然间，苏亚看着二老这个样子，内心慢慢的有些过意不去。
一想到曾经的那些同学朋友们，和自己一样的年龄，现在有车有房，每个月都能活的那么滋润。更别说在苏寒那个时候看着那些有着自己男女朋友的那些人，殊不知她那个时候内心到底究竟有多羡慕。
而自己呢，真的似乎做不出任何一点贡献给家里。
“唉？寒寒你怎么来了？”刘慧似乎这个时候才发现是自家的孩子到了，她赶忙走过去拉着苏亚坐了下来，自己则是从推车下拿出纸盒子垫在台阶上自己坐了下来。
这一举动让苏亚赶紧拉住刘慧，然后换成自己坐在纸盒上，然后直接趴在刘慧的腿上，舒服的蹭了蹭。
苏亚这个样子让刘慧有些发愣，这还是苏亚小时候大概才不到十岁的时候，经常会这样趴在自己的腿上。
这一下，刘慧的眼神变得温柔起来，她并着双腿让苏亚找了舒服的位置趴着，然后懒洋洋的朝着刘慧说了一句：“嗯.....还是老妈好！”
这一句话让刘慧笑了笑，然后把看起来有些皱巴巴的手放在了苏亚的头发上，一遍又一遍的抚摸着。
刘慧是开心了，但是一旁的苏有文睁开眼睛看了看自己老婆，然后又看了看自己孩子。他皱起了眉头有些不悦的说道：“你老妈好，你老爸就很坏是不是！”
苏有文言语中的醋劲，直接让苏亚坐了起来，她看着苏有文有些惊讶的说道：“爸！你不是在睡觉吗？”
“哦！我睡觉你就说你老妈，老爸不好是吧？”苏有文更是不开心了，他站起来拿着扇子不停的扇着，一边还对着苏亚说道：“人都说养女儿是父亲的小棉袄！得，现在成了老妈的小棉袄了！”
这句话一出，也不知道苏亚从哪里的来的一阵勇气，她直愣愣的站起来，然后走到苏有文的面前坐了下来，然后在苏有文有些震惊的眼神中。
苏亚拥抱了苏有文。
“爸...”苏亚抱着苏有文，不知道怎么的，内心莫名开始揪动，眼泪有些控制不住的掉了下来。这好像从长大之后，还从来没有像现在抱过自己的父亲，只有小时候的记忆里面，苏寒坐在苏有文的脖子上，抱着他的头，看着元宵节舞狮盛会。
“谢谢你，爸！”
......



07·矛盾

房间长形餐桌上坐着三个人，主座上一个穿着休闲唐装的中年人正拿着刀叉慢吞吞的享受着吃在嘴里的牛排，而左右两边都是两个年轻人，用筷子吃着眼前的花生米。
只不过，不是注意去看的话，完全看不出这两个人年轻人为了一叠花生米而暗自在较劲。
过了一会，康无休放下刀叉脸上带着一丝满足擦了擦后看着眼前两个年轻人摇了摇头。
“要斗你们两个人别再我面前斗！”康无休喝了一口高脚杯里面的红酒后说道：“最近生意不好做，我心里已经很烦了！”
一旁的郭朝听到康无休的话后，放下筷子嚼着花生摸了摸自己的光头，他摇着头对着秦戈有些不屑的说道：“某些人啊，也只会这点本事了！”
谁知，郭朝这看上去有些指桑骂槐的一句话，秦戈却是面无表情，甚至对于自己死对头郭朝有些嚣张坐在自己对面都无动于衷。
这没有任何举动的样子，让康无休有些诧异，原本他还做好了两个人可能现场都撕逼的情况。
可是看着秦戈这个样子，似乎并不在意郭朝说的东西。反而是有恃无恐的吃了两颗花生米之后，秦戈抬起头对着康无休笑了笑说道：“康老大现在知道那个U盘在谁那儿吗？”
此言一出，郭朝笑脸瞬间开始僵硬，不过康无休也没有注意到他，而是有些疑惑的把头凑上前问道：“在谁那儿？”
随即秦戈瞄了一眼郭朝后，放下筷子站起来给康无休倒了一杯白酒，然后笑着说道：“不知道这东西，某些人拿着会不会觉得特别烫手，如果不觉得烫手，那么是不是又在谋划着什么呢？”
这一句话让康无休的头直接瞥向了郭朝，他接过秦戈的酒杯，然后看着郭朝问道：“在你这儿？”
忽然，三个人的餐桌上陷入了一种诡异的沉默，秦戈笑着依旧拿着筷子夹着花生米吃着，康无休端着酒杯眯着眼睛看着郭朝。
忽然间，沉默的郭朝看着二人双手一摊，朝着他们说道：“说东西在我这儿？证据呢？”
秦戈嚼着花生米，他笑着看着郭朝说道：“证据是吧！”说完，直接从怀中掏出一个手机，然后切换到相册里面的视频，放在桌上朝着康无休递了过去。
康无休疑惑的拿起手机放在自己眼前，只见视频中，一个光头中年男子站在一辆蓝色宝马Z4旁边，然后从口袋中掏出一个黑色的小东西。然后宝马车窗打开，里面坐着的正是郭朝，从脖子中间一条黑色的纹身线延伸到他衬衫下面，这是郭朝最为明显的标志之一。
郭朝把头缩回来，一脸看白痴的样子看着秦戈，指着手机说道：“你这能证明什么？证明我手下给我的东西就是U盘？”
“不是，秦戈，你特么是不是疯了？”郭朝站起来理直气壮的指着秦戈喊道：“你要是继续疯下去，我不介意把你给宰了！”
说完，秦戈一拍桌子站了起来，他整了整自己的衣服然后看着郭朝说道：“呵，宰我，你试试？”
瞬间，原本平和的餐桌上顿时剑拔弩张！
坐在主座上的康无休看了看秦戈又看了看郭朝，然后笑呵呵的伸出双手摆了摆说道：“和气生财，和气生财！都坐下！”
郭朝看了一眼康无休后，扯了扯自己的衣领子，然后坐了下来。他看着康无休摊开自己的双手有些不悦。
“康老大，没证据的事情，就让他这样？”说着郭朝点上一根烟抽了一口说着：“那是不是明天我随便去拍康老大你一个视频，随随便便什么人给你一个东西，我就说是你拿了！”
“放肆！”只见秦戈一拍桌上，站起来指着郭朝怒道：“你特么怎么说话的！”
“哦？”郭朝嘴上叼着烟，一脸嚣张至极的样子看着秦戈问道：“我怎么说话了？我和你说了？”
“NMD！”秦戈攥紧了拳头，眼睛通红，他现在恨不得就把郭朝直接给摁在地上！
“怎么？想打人？”郭朝瘫在椅子上，一脸嚣张至极！他夹着烟举起手喊道：“警察，有人打人拉！有人打人啦！”
喊完郭朝就站了起来，他走到秦戈的旁边像似帮助秦戈衣服打着灰尘一样，完全无视了秦戈一脸怒目。
他看着秦戈这个样子不由得笑着拍了拍他脸说道：“下次别没证据就整人，再整我，我特么弄死你！”
说完，他回过头朝着康无休说道：“康老大，我还有急事，就先走了！”
说完就指了指秦戈，然后头也不回的离去。康无休看着郭朝离去，他也没什么所谓的擦了擦手，然后站起身也准备离去。
只是在离去前，他若有所指的说了一句：“现在的人呐，一点都不尊老，这是会下地狱的！”
不过一会，就留下了站在原地的秦戈，在郭朝和康无休离去后，原本愤怒的秦戈却是一脸无所谓的坐了下来，然后享受着餐桌上还没有动过的食物，而被康无休和郭朝动过的东西，无一例外，被秦戈一个个把碗反扣在桌上。
吃饱喝足后，秦戈也用桌上的手帕擦了擦手，擦完之后有些嫌弃的直接扔在原本康无休吃牛排的盘中，那黑褐色的作料就这样初见把白色的手帕给染成黑色。
秦戈走出餐厅大门，站在门外十几个穿着黑色西装的人赶紧跟了上来。小武拿着秦戈的外套走在旁边，然后给秦戈点了一支烟。
“大哥，今天怎么样？”小武给秦戈点完烟，秦戈也把西装外套拿在自己手上。他听到小武的话后，脸上笑容就忽然堆了起来。
他拍了拍小武的肩膀，然后靠近小武耳朵边上悄悄说道：“要有大戏上演咯！”
说完，小武若有所思的点了点头，然后拉开车门让秦戈坐了上去，自己坐上了驾驶室的位置。
刚启动车，小武就听见坐在后面的秦戈拿起电话不知道对着谁说道：“随时准备做事！”



08·监视

星城的夜幕，笼罩在众人头顶。
此时已经凌晨一点的巷中，人来人往的巷子中已经归于了一种无人的平静。苏亚挽着刘慧的胳膊正一瘸一拐的朝着小区那边走着，一旁的苏有文推着摊车哼着不知名的歌调走在娘俩旁边，让人看起来都觉得有点羡慕。
更是有几个还做着夜宵的摊贩，看到苏有文和刘慧都笑着打着招呼，当看到苏亚的时候，眼神都免不了有些惊艳。
“哟，老苏，这是你女儿吧！”一旁有些做烧烤的中年男人，正穿着汗衫挺着啤酒肚和苏有文打着招呼。
苏有文看着中年男人笑了笑，然后很是自豪的点着头说道：“怎么样，我女儿标致吧！”
此话一出，让苏亚直接脸红，她看着自己老父亲忍不住和身边的刘慧说道：“妈，这个咱们快点走吧！”
刘慧看了一下苏亚，不由的笑了出来，作为母亲的当然知道自己孩子的性格。不过在苏亚有些委屈的眼神中，刘慧还是点了点头。
然后两母女一个推着车，一个走着路，就这样把苏有文就留在那里和别人扯淡，两个人就直接回到了小区里面，然后把推车推进了楼下的一个仓库中。
这个所谓的仓库，实际上也是从苏有文和刘慧两夫妻从房东那边便宜租来的一个小房子，里面什么东西都没有，就是一个空房间。
而这个空房间就被两夫妻租过来，弄成了自己的仓库，里面放着各种水果，而有些容易坏的就放进苏有文自己组装的一个冷藏库中。
这个仓库不大，基本上说把推车推进去后，两边就只剩下一个人侧着身体通过。
苏亚看着刘慧把门锁上，然后走了过来挽着自己笑道：“走，叫上你老爸，咱们出去吃个夜宵去！”
“吃夜宵？”苏亚听到后瞬间就觉得肚子开始馋了起来，她摸了摸肚子，砸了咂嘴对着刘慧说道：“妈，可以吃小龙虾吗？”
刘慧看着身边这只小馋猫的样子，让她乐的直呵呵。刘慧笑着点了一下身边小馋猫的额头说道：“你呀你！”
苏亚晃了晃脑袋，一脸笑容。正当她还准备说什么的时候，无意间余光瞥见离她们不远处，一棵树下有一个人影正站在那里。
虽然看不清样子，但是苏亚直觉上感觉这个人就是在看着她们母女二人，苏亚脸上的笑容一僵，她赶紧拉着刘慧勉强的笑道：“妈，那我们走吧！”
“好啊！”刘慧挽着苏亚，看着她急急忙忙的样子有些担心，她还以为是苏亚急着去吃小龙虾，不免有些责怪道：“你这脚还没好呢，慢点走啊，别再扭到了！”
苏亚有些尴尬的点了点头，她其实想带着老妈快点走的，但是总不能说因为这几天有人老是跟着自己，监视自己，担心家里人安全想快点走吧。
苏亚挠了挠后脑勺，她挽着刘慧走路的同时，脑袋还是忍不住朝着周围小心翼翼的看了一下，果然，还是发现周围明显有几个人站在阴影处盯着她们母女二人。
那黑暗中勾勒出的人影轮廓让苏亚内心渐渐有些发憷，她忍不住吞了一口口水，内心开始有些慌乱。
苏亚自己倒是不怕，她就是怕这些人发现了自己的家，也认识到了自己的父母，会不会做出什么事情来。
但是更重要的是，这些人背后的主使人到底是谁，想要做什么，这些是苏亚都不知道的，然而就是这些不知道，苏亚忽然觉得自己根本就无能为力。
要不....
苏亚一边走着，一边掏出手机，看到秦戈的微信，刚把聊天框打开，原本想打字的手指忽然停顿了下来。
难道秦戈就真的是安全的吗？
苏亚回过头扫了一眼周围，这些人当中如果是有秦戈的人，那么秦戈的目的是什么呢？是为了保护自己，还是为了U盘？
忽然间，苏亚感觉到自己身上有些发冷，她忍不住用手紧了紧自己的衣领，渐渐呼吸了一口气。
曾经失去的记忆中，自己到底经历了，又发现了什么？
苏亚就这样忽然之间，她似乎发现自己身处在了一个无形的旋涡之中，而这股旋涡之中，她自己看不清楚任何方向。
就这样，苏亚原本还算好的心情，瞬间跌至谷底，她紧紧抿着嘴唇，重重的呼吸着，试图用这种呼吸来覆盖自己不能平复的心情。
刘慧挽着苏亚的手，忽然之间感觉到她的肌肉开始变得有些僵硬，她有些疑惑的看着自己孩子的脸，不知道什么时候红润的脸庞有些苍白无力，紧紧抿着的双唇透露着无形的紧张和不知道什么带给她的压力。
有时候女人的直觉是很奇怪的，刘慧直接回过头，看了看周围，只见路灯照射下，在那些树下的阴影中，人形的轮廓看上去有些诡异和狰狞。
而就是这些诡异瞬间打破了刘慧以为的安静夜晚。
刘慧回过头看着苏亚，双手紧紧抓住了苏亚的胳膊，她有些担心的柔声问着苏亚：“这些人是不是冲你来的？”
听到这句话后苏亚回过神，她勉强的朝着自己母亲笑了笑，然后把另外一只手放在她手上安抚着说道：“没事的妈！”
这一句可以说无意之间已经透露出这些人就是朝着苏亚而来，这无疑让刘慧开始变得更为紧张起来。
不过，还好周围这些人没有其他的动作，直到出了小区刘慧才松了一口气。还没走多远，刘慧拉着苏亚问道：“这些人是谁？”
苏亚低着头，想了一想还是没有多说什么，而是很无所谓的看着刘慧笑道：“妈，什么这些人，那些人的！”
“我都不知道你在说什么！”苏亚有些调皮的耸了耸肩对着刘慧笑道：“我刚才是肚子有些不舒服的！”
刘慧看着苏亚这个样子，没有再说什么，而是脸色归于平静照常挽着苏亚朝着苏有文那边而去。
路上，苏亚还有些担心的看了看刘慧，发现自己母亲没有什么特别的反应后，内心也是松了一口气。
她看着街道上，内心想了想，觉得要等自己脚好了之后，该去找一下秦戈了。
虽然现在她什么都不知道，但是秦戈是肯定知道的，想要拜托这种深陷入旋涡的这种困境，至少她自己也要知道，她自己到底是陷入了什么事情当中！




09·激化

苏亚在家待到九月下旬，脚伤是好了大部分的时候，才告诉苏有文和刘慧二老，准备离开家回到市区重新开始工作。
然而也不知道是因为苏亚变成了女生的原因，还是什么。二老对于苏亚再次出门去市区很是担心，这让苏亚非常摸不着头脑。
曾经她还是苏寒的时候，经常就是父母告诫一声，出门在外要小心，脾气不要太大，不要得罪人等等.....
而现在.......
“你做事老爸放心，但是要是有人欺负你，自己不要受委屈！”苏有文嘴巴上叼着烟眯着眼睛说道：“你爸也没什么本事，但是谁欺负你，就得要问问我答不答应！”
苏亚站在小区门口有点很无奈，她很难形容自己现在的感觉，这种感觉就好像，从一个姥姥不爱舅舅不疼的人，忽然变成了一个家宠！
真的就是这样，在还是苏寒的时候，家里父母总是会严格的要求自己，而现在就是一个含在嘴里的公主一样。
“男人和女人差别有必要这么大吗？”苏亚坐在林重的车上感叹了一句。谁知林重听到她这句话反而特别有意思，他看着苏亚笑道：“做女人还不好啊？我想做还没得做呢！”
“哦？”苏亚听闻此言，很是嫌弃的翻了一个白眼对着林重说道：“那要不你来女人，我来做男人？”
“好啊好啊，我做女人就会给兄弟们爽爽！”林重顿时双眼放光，然后双手搓了搓朝苏亚问道：“要不你先给兄弟爽爽，我在变成女人给你爽爽？”
“你特么脑子能不能正常点！”苏亚说着拍了拍林重的脑袋，更是有些气氛的双手开始搓林重的头发，直接让他的头发像炸毛一样竖了起来。
玩闹中，林重忽然间看见苏有文和刘慧夫妇走了过来，赶紧拉着苏亚的双手喊着停。
当苏亚玩的开心的时候看着林重喊停有些不明所以，直到林重朝她身后使眼色后，才看见自己的父母正笑呵呵的看着他们，准确来说，只有刘慧一个人笑呵呵的看着他们，苏有文的脸色都黑色跟锅底一样。
苏亚有些尴尬的看着自己父母，然后回过头还发现自己的双手竟然还停留在林重的胸口前，双手作龙爪样，好一招挤奶龙爪手！
苏亚收回自己的双手，捂着脸不知道该说什么。真的，人家都是在外面出丑，她倒好，每次都能在自家人面前出丑，每次自己父母碰到她和林重一起，不是搂搂抱抱，就是互相摸排，这真的是太尴尬了！
不过还好苏有文没有说什么，而是刘慧拿着两大袋水果放在车后排，然后笑道：“林重啊，阿姨没有能招待你的，就送两袋水果给你，也不知道你喜欢吃什么！”
听到刘慧的这句话，林重有些受宠若惊的赶紧说道：“没有的没有，阿姨您的水果我都还挺喜欢的，劳烦您这边破费了！”
刘慧微笑着摆摆手，她没有说什么，而是对着副驾驶的苏亚说道：“出门在外，能不麻烦别人就不麻烦别人！”
苏亚听到这句话，眼神柔和的朝着自己母亲点了点头，然后对着一旁黑着脸的苏有文说道：“老爸，我走啦！”
原本苏亚还以为自己老爸会说出什么来，结果苏有文很是嫌弃的摆摆手，然后说道：“快滚快滚！”
这一下让苏亚本来想说什么的话，直接噎住，她一脸黑线的看着苏有文说道：“那好吧，我走啦！”
“老妈拜拜！”
说着，林重也是在旁边朝着二老挥了挥手，道了一声再见后，便启动车辆离去。
刘慧看着这白色凯迪拉克消失在视野中后，皱着眉头朝着身边的苏有文说道：“前段时间，老是有人在跟着寒寒，我怕她惹上了什么事情！”
听到这句话后，苏有文则是皱了皱眉眉头看着刘慧问道：“你知道是什么人吗？”
刘慧则是摇了摇头，她一脸深思的看着苏亚和林重远去的方向，满脸是担忧。刘慧说道：“你就去找找你那些老兄弟吧，寒寒不能再出事了！”
“我们两个已经失去过一次，不能在失去了！”
苏有文看着刘慧一脸哀求的看着自己，他挠了挠脸上的肉，终于还是忍不住叹气点了点头。
“那些那么多老兄弟欠过你人情，也该还了！”苏有文看着天边喃喃自语的说道。
这句话让刘慧喜笑颜开，她柔情的挽着苏有文，然后靠在他身上。二人一同站在道路旁边，看着早上的朝阳，慢慢朝着天空中移动，直到有些灼热的太阳，逼迫着二人离去。
而同一时间，星城郊外一座标志着丰一禾奶粉有限公司的仓库，正迎来一伙黑色西装得人。
足足十辆面包车，三辆丰田凯美瑞轿车直接冲破仓库门口的栏杆，然后从进正对大门的仓库中，直接把里面的货物和人撞的人仰马翻！
“有人闹事！按警铃！”监控室内对讲机里面发出愤怒的吼声，几个正在打牌的保安人员也是慌忙的按下了警铃，然后拿上监控室里面的甩棍冲了出去。
只见在关卡破碎的地方，瞬间在丰田凯美瑞后面冲进十辆面包车，然后迅速的从车上下来二三十个人，拿着棒球棍或者其他什么东西，开始对着穿着蓝色工服的人，无差别共计，甚至在装有货物的架子上，开始打砸。
可是奇怪的是，装有货物的架子上，原本是黄绿色奶粉在落地的时候，竟然变成白色的粉末状东西。
然而，此时的人并没有人会注意到这些，而是集合自己一方的力量，开始对着另外一方攻击或者还击，场面一片混乱。
不过一会，还在公司正享受着某种服务的秦戈耳边响起手机铃声，原本他有些不耐烦，但是看到来电信息是仓库后，一下子，有种不好的预感从他内心升了上来。
他赶紧推开还趴在他身上的女秘书，然后接上电话，电话刚通，一片嘈杂的声音就从那边传来。
“老大！仓库被人砸了！”



10·追踪

“今日下午一点时分，星城郊区一仓库内遭到数十名黑衣人攻击，造成三人重伤，七人轻伤，数十人轻微伤......”
“今日星城郊区仓库被袭案，警方怀疑是本地涉嫌黑恶势力对本土企业的报复....”
一只白皙的手按下了关机键，然后默默无声的提着放在这个租房内最后一袋东西关上了防盗门。
苏亚把东西放在林重的车上后，然后把手中的钥匙交在了林重的手上，有些无奈的说道：“人家做女人都是男的抢着搬东西，你倒好，坐在车上等我下来！”
林重瞄了苏亚一眼撇撇嘴说道：“你愿意成为那样的女人吗？”
苏亚本能的摇摇头，紧接着林重一拍手说道：“那不就得了！”说完，林重启动车子从地下停车场驶出了小区，在小区门口的超市中，林重就拿着两串钥匙交给了房东。
“房东阿姨，这钥匙也交到您手上了，我们就走了哈！”
那中年妇女把钥匙收进了抽屉，然后头也不抬的朝着林重挥了挥手，什么话都没说。林重看着房东这个样子，有些尴尬的摸了摸鼻子，然后什么话也没说就离开了。
回到车上的林重忍不住叹了一下气，苏亚听到歪着头好奇的问了一句道：“怎么了？莫名其妙叹气做什么？”
“我是想说啊！”林重手搭载方向盘上，语气有点幽怨，他幽幽的说道：“咱们都住在这里两年了吧？”
“两年半！”苏亚一脸认真的说道：“准确的说两年七个月的时间！”
“是啊！两年七个月的时间，我朝她道别的时候，连话都没说，还很嫌弃的挥着手！”林重说着嘴上叼了一根烟，然后准备点上的时候，忽然一愣，眼睛直直的看着前方。
苏亚看着他这个样子有点莫名其妙，她推了推林重问道：“你看到什么了？”
说完，随着林重的视线看过去，只见街道上，一个光头中年男人站在某处树荫地下，脑袋左右看了两下，有些贼头贼脑的从一个黄头发年轻人手上接过来一个东西，然后着急忙慌的上了一辆本田XRV离去。
不用苏亚多说，林重把嘴上的烟拿了下来，然后启动车就跟了上去。
“你瞧见那是李渊本人吗？”林重眼睛盯着前面，头也不回的朝着苏亚问道。
“看到了，的确是李渊本人！”作为林重多年来的好基友兼室友，苏亚当然知道现在该做什么。
她解开安全带，从后座某个袋子上翻出一个手持摄像机，然后娴熟的打开摄像头把机器固定在副驾驶上,以便于随时追踪和过后的后续进度调查。
“这下要是让我抓到还能让他跑，我特么吃屎！”林重手握方向盘，眼睛盯着前面算是给苏亚发了一个毒誓。
苏亚也是一声不吭的给了一个白眼，这种事情大放厥词，不等于是给自己找屎吃么。
随着前方的本田CRV一路跟随到离二人小区不远处的一处安置小区内。然而林重觉得再把自己的凯迪拉克停进去觉得有些可疑，直接停在小区，然后和苏亚拿着手持摄像机直接下车，步行跟随着。
这座安置小区看上去似乎有些宁静，从林重和苏亚二人所到之处看来，无一例外都是老年人在这里。落坐在树荫下乘凉，或一群人在围观象棋大战。
苏亚捧着摄像机走在林重身边感叹了一句：“要是老了这样也挺不错啊！安逸！”
林重嗤笑一声，他把手随手打在苏亚头上搓了搓然后说道：“你现在才25岁，就想着退休的生活啊？”
苏亚嫌弃的打掉林重的笑道：“要是我有钱，我早这样干了！”说完，苏亚还特别神神秘秘的朝着林重说道：“我跟你说，要是某一天我拥有三百万，我就带着爸妈回乡下好好生活去了！”
“三百万？”林重低着头思索了一下，然后悄悄摸摸的从口袋中掏出一张银行卡朝着苏亚说道：“要不.......”
“给我滚！”苏亚低吼了一声，然后直接朝着林重的腰间给拧了一下。不知为何，苏亚莫名觉得这种拧人腰间的肉，特别有莫名的**，特别是看着林重那五官全部皱在一起的感觉，特别有感觉。
“唉唉，别闹！”林重眯着眼睛忽然间看到角落中那台XRV，蓝牌白字的拍照也能对上。他赶紧拉着苏亚的手，然后朝着那台XRV而去。
安置小区中，只有一条主路，左右两边都是一栋一栋的房子，而前后的房子间隔一条路和两排停车位。
而这台XRV就停在5栋和6栋之间的停车位上，车内的人已经不知去向。林重从口袋中拿出早已经准备好的鸭舌帽带上，然后拿着手机放在耳边，有意无意的在楼下打着电话，然后朝着那台CRV靠拢。
苏亚站在墙角周围没人的地方，捧着那台摄像机放大，然后观察着林重周围的情况。不过一会，林重转了转，后回过头看着苏亚的方向随意的摇了摇头。
苏亚知道林重的这个意思是没看到人，不知道人在哪儿。她刚站起身，准备等着林重过来再想想办法的时候，眼角余光中却是看到一道寒光闪过。
苏亚眯了一下眼睛，她把头朝着一边看去，只见5栋和6栋的两边竟然有着七八个人，有意无意的走在主路上。
其中有个人好像是衣服有些小，只见腰间露出一片泛着寒光的东西，苏亚本能的觉得有些不对劲，她再次拿着摄像机对准那个人放大后，竟然看见那个人腰间插着一把刀片。
而这些行进的路线，根本就是林重刚出来的那道口子。苏亚这时才反应过来，这5栋和6栋过来的人是一起的，根本就是想把林重合围在里面。
这种情况林重和苏亚是根本就没想到的，更别说现在这个社会和这个年代，谁会光天化日之下拿着刀乱走啊！
“小心啊！！”苏亚站起身对着林重那边大喊了一声，原本就不喧闹的小区内，苏亚这一声吼声，着实把这些人吓了一跳。
他们集体回头看着苏亚这边的时候，林重也是一下明白了苏亚刚才喊声的意思，这条路上除了他，就只有路口上站着六七个人，个个都是把手放在腰后，想都不用想，肯定有着械具。
“草！动手！”只见一个反应的比较快的人，直接从腰间抽出一炳砍刀大喊着。随机，其他人也从腰间抽出刀或者钢管，齐齐朝着林重扑了过去。
......



11·林重的身份

“是我做的，我会认！”一个光头青年坐在躺椅上，一手拿着手机很是不耐烦的说道：“秦戈，老子从来不会做不认账的事情，别特么什么脏水都往我这里泼！”
“那行，别让我查出来是谁，如果真是你，你吃不了兜着走！”电话另一边的秦戈手上夹着雪茄，在挂断电话然后又悠闲的扒拉两口后，有些嫌弃的吐了两口口水，把手中的雪茄掐灭在了烟灰缸中。
站在秦戈面前的小武看着他掐灭雪茄后，把手中的一份文件递给了秦戈然后问道：“现在的情况下，还不用苏小姐回来吗？”
秦戈拿起小武递过来的文件一边打开一边摇了摇头，他看着小武说道：“有些事情不能操之过急，计划得一环扣一环！”
小武听到后，若有所思的点了点头，然后想到了什么似的对着秦戈说道：“对了老大，最近听说二爷那边，对你好像有些意见！”
“哦？”秦戈把头从文件夹中抬起来，疑惑的朝着小武问道：“对我有什么意见？”
“关于去年北辰那边......”
小武的话刚到一半，秦戈一抬手，小武立即闭嘴没有在多说一个字。然后小武就站在秦戈的身边，看着秦戈把手上的文件夹一页一页给看完，然后签字，再把文件夹交到了小武手上。
“等会你带个东西！”秦戈从沙发上起来，走到一旁的柜子，将柜子里面用黄褐色纸盒包裹的东西交到了小武手上说道：“这个是给康氏兄弟的，你要记住，这个东西必须他们亲手拿到，而且这个东西外人不能碰！”
“好的老大！”小武拿着纸盒点了点头，然后转身离去。
而与此同时，在某个安置小区内，一个光头中年男人和一个黄头发青年靠在窗口，看着六七个人正把一个男青年围住，各个人手上持有械具。而那个男青年却是一脸无所谓的站在那里，表情有些不屑。
“这个人有点嚣张啊！”黄头发年轻人看着被围住的青年，然后把嘴上叼着的烟灭掉后朝着李渊问道：“要不，让我去试试？”
“嘁，你试个毛啊！”光头李渊一脸不屑，他拍了拍张帅的肩膀一副语重心长的说道：“上次那个刀疤你还认识吧！”
黄头发的张帅点了点头，然后一脸疑惑的看着李渊，不知道他说道这个人是什么意思。
李渊看着张帅一脸疑惑的样子，不由得笑了起来说道：“真的是后生可畏啊！上次那个刀疤接替了一下我，然后被这个警察活生生的用烟灰缸砸死！”
“卧槽！”张帅有些惊讶，他赶紧回过头看向窗外，他仔仔细细的看了一会后说道：“你说这男人，帅也不是说很帅，怎么就有一个如花似玉的美女女朋友呢？”
“哦？”李渊从口袋中掏出手机，然后调出相册然后给张帅眼前晃了晃然后一脸得意的说道：“是不是这个女人？”
张帅拿过手机，看着照片里面靠着窗户皱着眉头一脸思索着什么的苏亚，他立即点点头，然后伸手在自己裤裆处抓了抓，一脸眼馋的说道：“这女人是的确漂亮啊，身材一般般，但是能睡到这样的女人，让我少几年寿命也成啊！”
一旁的李渊听到张帅的话后，一脸深意的看着他，只不过没有说什么话。随后他收起手机，从口袋里面掏出一些现金说道：“要不打个赌？”
“嗯？赌什么？”张帅从口袋中掏出烟盒和一些现金，一脸兴奋的看着李渊说道：“来把大的？”
“行啊，三万我赌这小子能赢！”李渊含着烟头，直接又从旁边的衣服里面掏出三叠百元大钞！
张帅挠了挠头，他仔细看了看被围着的林重，摸不着头脑的说道：“这小子又这么厉害？我怎么没看出来能一个打十个的那种！”
“不过....”
说着，张帅也从口袋里面掏出五万块钱，他一脸傲然的说道：“我就偏不信这小子这么厉害！”
话音刚落，围着林重的几个人就举着刀棍齐齐朝他而来，而也让张帅根本没想到的是，不知道从哪里冒出一辆白色的凯迪拉克，也根本不管不顾人的就直接加大油门冲了过来。
只见围着林重的几个人一闪，林重顺势跑到刚停住的车旁边，拉开车门上去。然后车辆迅速倒退转弯，再前进朝着小区外面而去。
这一下让张帅眼睛都有点看傻了，他愣愣的拿着钱看着李渊问道：“这怎么算？”
刚驶出小区的车上，苏亚一脸鄙夷的看着林重气喘吁吁的样子说道：“怎么？林大警官还被吓到了？”
林重坐在副驾驶上摆了摆手，然后有气无力的看着苏亚说道：“你被六七个人拿着砍刀甩棍的人围着不怕吗？我又不是那谁，能一个打十个！”
“那你还算有自知之明咯？”苏亚翻了一个白眼，但是手上的活并没有停止，直接开车车连续几个街道直行右转后，停靠在一个没有监控摄像头的路边上。
“怎么不开了？”林重看着停下的车有些疑惑。
“我一现在从法律上根本没驾驶证的人，你也不怕车被扣了？”苏亚看着林重很是嫌弃，说他聪明吧，有时候蠢的跟什么一样。
林重点点头，也没说什么，就直接打开副驾驶门走了下来，然而还没看清楚路边时，他本能觉得有些不对劲。
忽然，不知道从哪里而来的几个黑衣人，慢慢的走到林重和苏亚旁边，苏亚更是一脸不明所以，警惕的看着这些穿着黑色西装的人，她甚至以为是李渊那帮人一直追了过来。
但是苏亚在看到林重一脸无奈的时候，果然，从另外一边走出一个带着眼睛看起来很是斯文的年轻人走到林重的旁边微微的弯腰说道：“少爷！老爷找你！”
“少.....爷？”
听到这两个字后，苏亚眼睛的八卦之火直接从内心升了起来，她一脸兴奋的看着林重，内心大呼原来自己一直以来猜测林重的身份根本就没有错！
“有本事叫他自己找我！”然而不像苏亚，林重看着身边的人很是不耐烦。刚说完话，他就准备朝着驾驶室这边走过来。
然而刚才走了一步，几个黑衣人就直接用手拦着林重，而苏亚身边的几个人也隐隐约约有点想挟持她的味道。
“对不起少爷！老爷这次一定要见你！”戴眼睛的年轻人站在一旁，双手握在一起锤在身前柔声说道：“这一次，老爷说，就是绑！也要把你绑回来！”




12·林法典

不知道为何，苏亚从来没想象过原来有钱人也会在一家很普通的酒店里面，开一间包间就为了喝茶聊天。
虽然不知道林重的家室到底是什么情况，但是就从这几年和林重的相处来看，的确是一个富二代没错，但是至于是什么级别的富二代，苏亚还真不知道。
两个人孤零零的坐在包间中，面前放着一大杯八宝茶，林重没什么心思喝，没怎么动，脑袋只是默默的看着窗外，看起来有种说不出的压抑。
但是苏亚就没管那么多了，一大杯八宝茶不过一会就喝得差不多，然后一个黑衣人就不知道从哪里冒出来，就给里面添茶，弄的苏亚的确有些不好意思。
直到一阵尿意从苏亚腹中传来，她才停止了喝茶，然后直接奔向卫生间。
从苏亚醒来到现在，也有一个多月了，她觉什么都好，唯一不好的有两件事情，第一件是来姨妈，姨妈期间要是洗一次澡，能把自己吓死！
第二件就是上厕所了，像她自己以前都是拉开拉链掏出大龙就行了，而现在还需要脱裤子，还需要纸巾！懂那种从便携式变成繁琐吗？但是没办法改变，只能认命！
苏亚站在镜子前还是有些拘谨，看着进进出出在卫生间的女人们，苏亚还是不由的叹了一声气，她用水拍了拍自己的脸，再然后擦了个干净，然而这一举动让隔壁的一个美女有些惊叹的看着苏亚。
“唉，美女，您用的什么防水粉底啊？看起来有点像没化妆一样！”
“额...我不会化妆！”苏亚尴尬的笑了两声之后，有些敷衍的说了一句后，就赶紧离开了这个是非之地。
等苏亚回到包间之后，发现已经有一个中年人已经坐在林重的对面，标准的国字脸上，不怒自威，乌黑的头发梳成了大背头，身上穿着的灰色条纹西装让他看起来格外威严。
“这位是...”中年人皱着眉头，似乎有些不愉快。毕竟刚才说话被人强行打断，任谁都觉得心中不爽，但是毕竟他不是一般人，有些话还是强行忍住问道：“这是你女朋友？”
苏亚听到中年人这样说话，大概也是猜到是林重的父亲，但是听到“女朋友”这三个字，苏亚就有些神经质的摇着头想立即否认。
但是却没想到林重站起来走到她身边拉着她的手，然后说道：“对啊，我女朋友！”
林重一句话让苏亚直接楞在原地，一脸不可思议的看着林重，苏亚甚至都有些怀疑自己在做梦。
苏亚看着林重拉着自己的手，暗地里使劲抽了抽，发现林重竟然握的很紧。随机，她靠到林重的身边，然后悄悄摸摸的小声说道：“你不是有女朋友吗？不要了？”
然而林重只是给了苏亚一个眼神，让苏亚立即闭嘴没有再说话。
但是苏亚不是蠢人，这也说过很多次，当林重承认自己是他女朋友的时候，那中年人的双眼微微一凝，眼中一闪而过的不快苏亚是看的真真切切。
果然，不出苏亚意料之外的，那中年人也站了起来，然后走到自己面前朝她伸出了右手。
这算是苏亚第一次和别人正儿八经的握手，所以一时之间也有些紧张，她慌乱的吞咽了一口口水后，也伸出自己的右手和中年男人握了握。
“我是林重的父亲，林法典！”中年男子低着头看着苏亚嘴角笑了笑，然后松开手朝着一方比了比说道：“咱们都别站着了，坐下说话吧！”
苏亚抬头看着林重，发现林重并没有看着林法典，而是侧过头看着墙壁，嘴唇紧紧的抿着，似乎在忍耐什么，包间中顿时陷入了一种诡异的沉默。
苏亚看了看林重，又看了看林法典，这两父子根本就没有对视，也没有想着谁先说话。
看到这里，苏亚似乎明白了自己的好友似乎和自己的父亲有着化不开的矛盾。但是似乎林重好像并没有离去，似乎看起来紧紧只是在生气？
想到这里，苏亚拉了一下林重，没想到林重竟然顺着苏亚真的又坐了下来，而这一幕似乎林法典有些惊讶，他微微挑了眉毛，然后打量了一下苏亚，似乎在疑惑她有着什么魔力。
但是林法典没有失态，也是笑着坐了下来，然后看着苏亚说道：“苏小姐....”
“额....伯父叫我小亚就好！”苏亚听到林法典的苏小姐后，赶紧回了一句，想着还是赶紧拉好关系比较好！
谁知道林法典听到苏亚的话后，脸色变了变，但是依旧没说什么，而是点了点头，然后在对着林重说道：“话给你说的很明白了，有空也回家看看吧！”
然后在苏亚一脸摸不着头脑的疑惑中，林法典甚至给苏亚递了一个名片，苏亚赶紧站起来双手弯腰接了下来。
而这一个举动，似乎让林法典有些看中，他笑着对着苏亚点了点头说道：“麻烦你照顾我家林重了！”
“不麻烦，不麻烦！”苏亚赶紧摆了摆手，然后朝着林法典笑道：“慢走啊，林伯伯！”
当看着林法典关门离去后，苏亚立即送了一口气，她坐在林重身边拍了拍他的肩膀说道：“你爸的气场太大了，我压力有点大！”
然而林重依旧是抿着嘴，看着窗外，而窗外的停车场上恰好是一群人拥着林法典上车。
看到这个场面的苏亚感叹的摇了摇头，然后举起手中的名片看了看，黑底白字，普普通通的样子，然而上面的字却是让苏亚有些惊讶。
法典药业集团董事长——林法典！
“我去！”苏亚推了推林重，然后一脸惊讶的说道：“你家是药厂的老板？”
“唉！”林重叹气的语气中颇为无奈，他看着自家老爹的车离去之后，回过头对着苏亚说道：“别说了，我和他现在还有些矛盾！”
“行！”苏亚点了点头，然后在林重有些不爽的眼神中把林法典的名片好好的给收藏了起来。但是她随即想到什么事情，回头朝着林重问道：“你爸给你说了什么？”
林重没有回话，而是摇了摇头，不愿意再说。
而与此同时另一边，坐在林法典车上副驾驶一个和他年龄差不多的中年人，他把手机从耳边放下朝着林法典说道：“刚抓住几个人，是康无休那伙人！”
康无休三字一出，林法典的眼神忽然间变得有些煞气，他整了整自己的领带，嘴角挽起一道莫名的笑容。
“有意思........”



13·动荡


人类从有金钱开始的时候，就是互相利用而利用的。最近康无休有些恼怒，因为这半个月来，他手上所掌握的线路上，有两条路和七次货物被公安海关和边防接连查处扣押，直接损失已经快到了百万级。
而接连被查处的期间，康氏兄弟第一个反应就是秦戈和郭朝做的，但是一想到秦戈甚至在他们之前，被海关扣押几十万，接着又被不明势力袭击郊区仓库，甚至还被抢走一些货品。
而这时他们又认为是郭朝做的，特别是秦戈最为激动，第一时间就指责郭朝，但是郭朝却是第一时间否认。
秦戈那边不知道是什么想法，但是康氏兄弟却认为好像的确不大可能，虽然说秦戈和郭朝的确是势如水火，但是如果郭朝要对秦戈动手，也不至于也要对于他们康氏兄弟再来一刀，这样一来就是把康氏兄弟放在郭朝自己的对立面，用一家之力打两家联合。
郭朝没这么蠢，相反，他一直以来很聪明，这是康无休一直都知道的事情。他们三家共同来做星城甚至南湖省这么大一块的蛋糕，其野心其实都差不多，都想去独占市场，成为南湖地下之王。
然而这么多年来，都是三家制衡，真要用一家打两家，郭朝没那个实力，而秦戈好像更不大可能，虽然说康无休和康无忧两兄弟集合起来实力要比秦戈和郭朝两家强，但是要真打起来，赢也是惨胜，更别说还有些起其他的小家们。
虽然说现在是三家合力控制着南湖大部分的地下市场，但是吃了肉，你也总要别人喝点汤什么的。
康无休在房间内来回渡步，有些焦急，他实在猜不透到底是谁敢对他们三家动手，虽然说这种小打小闹并不能动摇他们的根基，但是长期如此的话，再深的根基也抵不过长期被人腐蚀！
房门忽然被人推开，郭朝摸着自己的光头大大咧咧的在房间一角坐了下来，然后撩起二郎腿，然后一旁的女佣就给他端过来烟灰缸和水果盘。
紧接着，秦戈也是穿着西装风风火火的走了进来，进来的第一时间看着郭朝的时候，他怒目的就朝郭朝冲了过来。
“郭朝！！！”秦戈冲上去抓着郭朝的领子，脖子上的青筋都有些爆了出来：“有种就和我光明正大的动手！”
郭朝皱着眉头一把推开秦戈，他整了整自己的西服然后指着秦戈说道：“我跟你说姓秦的，我郭朝动手从来都是敢做敢认！虽然我做事张狂，但是别特么什么脏水都往我身上泼！”
“你..！”
“够了！”康无休直接阻止秦戈再朝郭朝发难，他站在两个人中间表情有些凝重的说道：“现在还内讧，我跟你们说，咱们三家都要被人玩死！”
“从秦戈的货物从海关被查！到郊区仓库被不明人士袭击！再到我这半个月来的损失！你们还不明白？”
秦戈看了一眼康无休然后再看了看郭朝，冷哼一声没有再说别的，而是走到另一边坐了下来。
“那康老大你说说，现在到底是个什么情况？”秦戈坐在哪里摊了摊手说道：“这样下去，我疯了就谁都不管了！”
秦戈表情有些狰狞，他死盯着郭朝，若有所指的说道：“再逼我，别怪我不客气！”
这一次出乎意外的，郭朝竟然没有对着秦戈有什么格外的举动，而是很赞同的点了点头对着康无休说道：“现在唯一没有出事的，就是我了！虽然不知道后面有没有人搞我！但是很明显，想把这脏水泼在我身上！”
“我郭老四别的不会，但是是我做的，我会认！”这一句话，郭朝看着秦戈一字一字的说了出来。
秦戈听到这句话笑了出来，他看着郭朝摇了摇头笑道：“郭朝啊郭朝！你们郭家的话，我老秦家谁会信？”
“二十年那一笔账，你要问我爸，同不同意你郭老四的话！”秦戈只差没指着郭朝的鼻子叫骂。而郭朝也是昂着头看着秦戈，两个年轻人就这样用目光在空气中撞出了无形的火花！
康无休叹着气摇了摇头，他看着房间中仅有的两个年轻人若有所思，想着是该去平衡两个人，还是维持原状。毕竟长期的冲突在现在来说，实属不是一个好时机，他知道上头有人想动他们，毕竟新上任的南湖省省长，需要一个“业绩”。
而最近几年如日中天的康无忧所负责的七星社保全有限公司，正是他们的首要目标，而康无休这边的康松筠实体有限公司，似乎也是他们的主要目标。现在目前还不知道的是，秦戈的丰一禾和郭朝的天朝旅游有没有被警方盯上，但是现在肯定的是，下一个被盯上的肯定就是秦戈。
毕竟从下线到县市，秦戈那一次被海关查货的货，是他近几年损失的最为惨重的一次，其根本上实际要比康无休明显上将近百万来说损失的更多。
房间中三个人一时之间没有话再说，而是各怀心思的在思考着什么。
秦戈低着头，用余光瞥了瞥坐着的康无休和郭朝，一道不易被发现的笑容从他嘴角浮现，然后又迅速的收起，变成一脸焦虑的样子。
过了一会，房间门又被人打开，康无忧走了进来，发现房间一片诡异的气氛有些疑惑，他摘下自己眼睛上的墨镜看了看，更是摸不着头脑，星城地下三大巨头各个都是愁眉苦脸，说出去笑死人！
“你们这是在干嘛？”康无忧好奇的问道：“你们现在还不知道吧？有个大事情！”
康无休三个人各个好奇的看着他，康无休更是有些不耐烦的问道:“到底什么事情！快说！”
康无忧听着自家哥哥的这个口气，撇了撇嘴，他手上拿着墨镜扬了扬，然后坐在康无休身边一脸惬意的开始说道：“林氏要进军星城了！”
“林氏？哪个林氏？”郭朝吃着盘子中的水果随意问了一句。
康无忧看着郭朝笑了笑，转而看着秦戈有些意味深长的说道：“还有哪个林氏！二十年前，秦老爷子的好兄弟啊，林法典！！”
秦戈听到这里，瞬间抬起头看着康无忧，眼神深邃不可见底。他撩起二郎腿，手指放在腿上有节奏的点了点。
“法典药业啊，看来是想报仇来了......”康无休喃喃的说了一句，声音似乎有些回音，让郭朝的眼前有些动荡。



14·到底是谁

“您好，这边鉴于您需要更换的婴儿奶粉，我们公司已经重新给您发了三件物流过去了，这段时间您注意接听电话查收！”
嘈杂的办公室中，苏亚带着耳机坐在那里，在连续处理完六单之后，她按下了电话挂断，然后有些偷闲的打了一个哈欠，伸了一个懒腰，让坐在苏亚不远处的一个男同事有些走神的朝她瞥了两眼。
好在她也算是勉强习惯了，全当做没看见一样，然后晃了晃脑袋从自己口袋中抽出一支烟带着打火机走向了休息室。
是的，苏亚至今没习惯作为一个女人，是每时每刻在外出的时候都需要一个包包，来装一些隐秘且私人的物品。当然，这也是她没经历过最糟糕的事情。
自从苏亚回到秦戈的公司这半个月以来，她还没见过秦戈一面，但是公司整个售后部的人都知道了一个爱抽烟的漂亮女人。
当然对于这样的女人，大部分的男人还是敬而远之，但是少部分的还是会化作苍蝇，不停的在她身边嗡嗡嗡的缠绕，这是让苏亚最为痛苦不堪的事情。
烦是烦了，但是你又不能做什么！特别是对于那些被拒绝了，还要死命的死缠烂打的那种人，真的是很没办法去做更过分的事情，对于这一点苏亚也总算是明白，为什么有些女人看起来那么冷淡。
推开休息的大门，里面烟雾袅绕，毛一看去全是男的或坐着，或靠在窗边和身边的伙伴谈论着什么，一边还夹着烟死命的抽。
苏亚随意看了一看，然后也叼着烟进去，然后找了一个没人的地方点着烟靠在窗边看着窗外的景色。
烟刚抽到一半，一个人影忽然闪身走到苏亚的身边，苏亚翻了一个白眼，有些无奈。
她刚想说什么的时候，发现自己的顶头上司，汪琴正背着手微笑的看着她，这让苏亚有些手足无措。
苏亚愣愣的看了汪琴两眼，发现在不抽烟的女人面前抽着烟影响不大好，她便习惯性的把烟头掐灭在一旁的垃圾桶内。
“汪部长找我什么事？”苏亚左右打量了一下后，然后有些歉意的对着汪琴说道：“咱们出去说吧，这里不是个说话的好地方！”
汪琴赞同的点了点头，然后随着苏亚一起走到了外面。
苏亚推开门，顿时鲜冷的空气传入她的鼻腔，然后冲淡了刺鼻的烟味，她不由的深呼吸了两口。
这个举动让汪琴觉得有些好笑，她整个人走出了休息室，拍了拍苏亚笑道：“觉得烟味难闻，就戒了吧！也不是一个什么好东西！”
苏亚当即点头对汪琴这句话表示赞同，她对着汪琴笑道：“汪部长是找我有什么事情做吗？”
“你不说我还忘了！”汪琴朝着苏亚招了招手，示意她跟上自己，然后她在前面领着路说道：“刚好秦总也找你，我在路上和你说了吧！”
“我上个星期和秦总提议，组建一个本市的外勤售后小组，全权处理母婴店老板对于客户买奶粉后的售后处理问题！”
说道这里，汪琴回过身看着苏亚说道：“我想让你担任这个小组的组长，不过这个组的人可能暂时只有你一个！”
苏亚睁大了眼睛指着自己，一脸怀疑的说道：“我？就我这个总共加起来上班时间不超过一个月的人当外勤售后小组组长？还只有我一个人？”
“汪部长，您没开玩笑吧！”苏亚看着汪琴迅速的摇头拒绝的说道：“不不不，这我担任不了的！”
汪琴看着苏亚，脸上的笑容依旧看上去是那么职业化，她走过去温柔的拍了拍苏亚的肩膀柔声说道：“能否担任，试过了才知道啊！”
“好了，你先去见秦总吧！他好像有什么重要的事情找你说！”说完，汪琴再次拍了拍苏亚的肩膀便转身离去。
转过身的那一瞬间，苏亚没看到的是汪琴那满眼的妒忌，原本有些成熟妖娆的脸庞，忽然变得有些阴森可憎！
看着离去的汪琴，苏亚有些摸不着头脑，她搞不懂汪琴为什么这么快的就要提拔自己，而且......
苏亚认真的看着汪琴离去的背影，她忽然想起在莫倩文手上看到的那个穿着很是普通，没有化妆看起来那么清纯可人的董芳芳，而眼前这个汪琴，真的是以前的董芳芳吗？
这个问题苏亚暂时没有答案，她只是看了看汪琴的背影后，便朝着仓库外面而去，直奔货梯，然后按下楼层就到了丰一禾奶粉有限公司的前台处。
不用询问前台，直接在玻璃门前按下指纹锁后，苏亚熟练的走过公司内部，然后到了最深处的一间办公室，上面标志牌写着——总经理·秦戈！
咚咚咚！
职业化的三下敲门声后，里面传来秦戈的声音，苏亚推门而进，还是不出她意料之外的，小武坐在一旁无聊的玩着手机，秦戈坐在办公桌后闭目养神，苏亚已经对于他们两个人的习性都是习以为常了！
“秦总叫我有什么事情吗？”苏亚也不客气，直接走到秦戈对面的座位上坐了下来，然后也学着秦戈一样，直接把双腿架在办公桌上，动作要有多不雅就有多不雅。
秦戈睁开眼睛看着苏亚学着他的样子，一下子被气笑了，他直接坐了起来，然后用手扣了扣桌面说道：“唉！唉！”
“我是你老板，能不能尊重一下我？”
“哦！”
苏亚撇了撇嘴，她能发誓，秦戈是她见过最不像老板的老板了，哪有老板整天吊儿郎当的，但是就算是这样，名义上还是她的老板，没办法也只好端正的坐了下来。
秦戈看着苏亚一脸不乐意的样子，都快给气笑了，他很快的把自己平静下来了之后看着苏亚一脸认真的问道：“那个事情，你考虑好了没有？”
“嗯...我还在考虑！”苏亚装作很认真的想了想，然后对着秦戈说道：“但是我想先问一件事情！”
“可以啊！没问题，你问吧！”
“李渊到底是什么人？”



15·U盘里面到底是什么？


秦戈听到苏亚没有露出其他的表情，而是叫了一声小武挥挥手让他离开。
等小武离开后，他坐在办公桌后面，一脸较有兴趣的看着苏亚问道：“怎么忽然对这个人感兴趣了？而且你怎么会认为我有他的资料？”
苏亚坐正，双手从秦戈桌上笔架中拿出一根笔，然后再从秦戈面前抽出一张空白纸张准备写着什么。
“我不蠢，李渊好几次来我家都是要偷U盘...”苏亚说道这里顿了一下，她忽然想到那天那个刀疤男的事情了，但是随即她回过神继续说道：“你又找我要U盘，说不给你就出大事！当然我也不会认为你们是一起的！”
“你只需要告诉我，李渊到底是什么人！”
秦戈看着苏亚在纸上写着秦戈，在写着李渊，然后在另外一边打了一个问号。他不由得好奇看着苏亚问道：“你写着我和李渊的名字，为什么在另外一边又打个问号？”
“这你就不用管了！”苏亚看着秦戈一脸好奇宝宝的样子，很是无情的拒绝了他。她看着秦戈那一点都不慌张的样子，心里忽然有些没底。
按照苏亚她自己的推算来说，秦戈是和李渊有一定关系的，但不大可能是同一伙人，不然的话用不着李渊多次来到她和林重的租房盗窃U盘，而那中秋期间回家被三伙人监视的时候，又明显三个派系的人互相提防又在互相监督。
最大的可能就是这个U盘牵扯到了他们其中一方，而很大的可能就是，秦戈也可能涉嫌牵扯在里面。
或者说从最开始来算，林重怀疑秦戈和杀害张仅的案件有关的这个事情上来说，林重也很有可能猜对了，秦戈可能就和这个案件有关，而李渊的事情秦戈也有最大的可能性是知道的！
秦戈自然是不知道苏亚这么一瞬间就推理和脑补了这么多，并且还对他有些警惕起来。
“我说，你不找你那个小男友，你找我要李渊的资料？”秦戈说着摊着双手耸了耸肩说道：“你找我，那不是找错人了么！”
苏亚当即什么话也没说，只是点了点头，然后放下笔站起来就走，没有说一句多话。而这样的举动直接让秦戈愣住，他左想右想是怎么都没想到苏亚这么决然。
“等会！”秦戈一声把苏亚喊住，然后气恼的站起身走到苏亚的旁边说道：“你气度挺强啊！”
苏亚则是瞥了一眼秦戈，然后悠悠的说道：“那秦老板，您目的性也挺强啊！”
然后两个人对视一眼，两个人哼笑了一声。秦戈有些无奈的张开手抬了抬便对着苏亚说道：“如果我不是真需要你帮我做点事情的话，你现在走出门摔死我都不会管！”
“哟？如果说我不答应去郭朝那边的话，你现在会不会想我赶出去？”苏亚看着秦戈有些好奇的说道，这句话没有别的意思，而是想试探一下秦戈对于苏亚自己去郭朝那边这件事情，到底有多上心！
谁知道秦戈听到苏亚这句话只是摇了摇头，苏亚好奇的看了一下秦戈，有点不理解他的意思。
秦戈看着苏亚那精致脸上茫然的样子，笑着摇了摇头，然后走到他办公桌的后面从抽屉里面抽出了一个文件夹丢在了桌上。
“这就是李渊的全部资料！”秦戈指了指文件夹后坐了下来看着苏亚说道：“但是鉴于这里面主要针对你的一些事情，我直接和你说了吧！”
“李渊，1979年生于阳衡市，90年代来到长沙，做过三次牢！而后从2015年就跟随郭朝做事！”说道这里，秦戈还点了点文件夹接着说道：“你认识一个叫俞斌的人吗？”
苏亚看着秦戈摇了摇头，她疑惑的看着秦戈不太理解。
“俞斌是我的人！而他就是撞的你！”秦戈一句话直接让苏亚震惊的看着他，还没等苏亚说话，秦戈张开手掌止住了她的话，然后接着说道：“是李渊策划的！”
听秦戈说完，苏亚原本想说的话被噎在喉咙里，瞬间内心的滋味不知道用什么来形容。
俞斌是撞苏亚的人，而他又是秦戈的人，而俞斌是被李渊策划，但是李渊却又是郭朝的人！
这里面关系复杂的程度，简直可以用盘根错节来形容。苏亚瞬间有些想不通透，到底是自己失忆以前做了什么事情，才让这样复杂的关系得以存在！
如果秦戈说的是真的，那就是郭朝在借刀杀人！如果说秦戈是假的，那么秦戈现在就是在自己面前作秀！毕竟秦戈是知道苏亚的底细，而且现在对待自己这个样子，有没有可能就是为了这个所谓的U盘？
忽然间，苏亚在看到秦戈那阴柔的脸一瞬间，浑身有些发冷。苏亚突然觉得这个水似乎有些深不见底，而她本人似乎隐隐约约触碰到了这个旋涡中心。
过了好一会，两个沉默的人似乎不约而同的想到了某个共同点，秦戈抬起头对着苏亚迅速的说道：“你觉得要是我害你，你现在还能安安心心和我面对面谈话吗？”
“如果真要弄死你拿到那个U盘，我又何必去估计通知你！”秦戈脸色有些不好看，他有些不耐烦的对着苏亚说道：“我这个人不想去和别人故意深究的解释什么，我秦戈，对你这个事情完全不知情！”
苏亚看着秦戈并没有当即开口说话，她不知道该说什么，也不知道该不该选择相信秦戈，毕竟这是关乎她自己姓名的事情！还有......
“那U盘到底是什么东西？”苏亚看着秦戈一字一句的问道。
而这句问话，直接让秦戈有些傻眼，他有些不可思议的看着苏亚问道：“你不知道U盘里面是什么？”
苏亚闭上眼睛摇了摇头，她仔仔细细的在脑海里面想着，完全对于出车祸前面那几天是一片空白，唯一的线索就是手中的纸条，U盘还有那一把银色的小钥匙。
而那一把银色的小钥匙至今苏亚都不知道是做什么用的！
“U盘里面......到底是什么？秦戈！”



16·风平浪静

早晨的阳光有些灼眼，苏亚慢慢拉上窗帘时，没曾想无意间阻断了另外一群人在某个角落中的监视。
明黄的无主灯光打破刚被隔绝的黑暗，这稍微能给苏亚带来一丝安全感。秦戈看着有些因为有些不安而脸色苍白的苏亚，他摇了摇头对着苏亚说道：“有时候寻找真相，可能真的会让你失去很多，这一次，我不是和你开玩笑！”
苏亚重新坐在秦戈对面，她用着秦戈从来没见过的眼神看着秦戈，那是前所未有的认真。
“你觉得当我知道真相后会失去什么？”苏亚看着秦戈，然后下意识用手拨开了粘在脸颊旁边的发丝。那忽然有小小一丝妩媚的姿态，让秦戈有些楞然，但是苏亚没注意到秦戈的走神，她还是依旧坐在那里说道。
“其实我和你说白了，我觉得我丢失的不仅仅是我出车祸前几天的记忆，甚至还有其他的。虽然说我现在成了这个样子，但是并不妨碍我想寻找我丢失的记忆！”
秦戈看着苏亚极度认真的样子，反而笑了起来，他看着苏亚指了指自己脑子说道：“你是不是有些想多了！”
“我是一个商人，我需要利益！你觉得我凭什么就这样会把U盘当中的秘密告诉给你？”
“而且！”秦戈站起来，从身后的柜子里面拿出一瓶写满苏亚看不懂文字的酒，然后在拿下来两个杯子，给苏亚倒了一杯给自己到了一杯接着说道：“看你要不要给我这个面子了！”
苏亚听着秦戈意有所指的话，皱了皱眉头，眼中一丝恶心的神色一闪而过。苏亚内心一阵烦躁，她眉头紧皱看着秦戈说道：“你觉得我是一个会因为某些事情出卖自己身体的人吗？”
“谁让你出卖身体了！”秦戈一脸蛋疼，他端起酒杯晃了晃说道：“我不需要你出卖身体，我要是要你的身体，我有很多种方式！”
“我需要的是你帮我做件事情！”秦戈端着酒杯和放在苏亚面前的酒杯碰了碰，然后把橙黄色的酒水一饮而尽。
“是要让我去郭朝那边卧底么？但是既然李渊是郭朝的人，那么他就应该知道林重就是警察，我还怎么去？”苏亚疑惑的看着秦戈，很是不理解现在这个样子，还能给秦戈做什么事情。
秦戈重新到了一杯酒，然后摇了摇手指，一脸神秘的看着苏亚说道：“只要你答应，我保证你所做的事情会很安全！而且，我一样会给你三百万，还有告诉你想要的一切！”
“你放心，我也不会强求你，而且你做事情放心，我会完全保证你的人身安全！”秦戈说着放下酒杯后，从自己抽屉里面拿出一份纸张放在苏亚的面前。
苏亚低头一看，赫然是一份双人合同，上面写满了各种各样的条款，一时之间以苏亚自己目前看来完全没有任何问题，特别是有三百万的字样，让苏亚无比心动。
这三百万在星城不说一辈子衣食无忧，但是足矣让苏亚在星城买房买门店，然后还有一些存款，可以说让不用为了生活而担忧。
但是这个三百万是真的那么好赚吗？苏亚此时内心充满了纠结！
秦戈看着苏亚那一副纠结的样子，笑了一声，他的手掌按在合同上然后推给了苏亚说道：“你拿回去慢慢考虑！再给你三个月的时间，届时时间到了，这个机会就再也没有了！”
一时之间，房间内陷入了沉默，只有秦戈把冰块从桌下拿出来后给杯子里面放冰块的叮当声。
约莫十分钟后，苏亚抬起头揉了揉自己的脸颊后，笑着对秦戈说道：“那行，秦总如果没什么事情，那我先走了！”
说完，也不等秦戈说什么，就拿着桌上的合同就此离去。
而就在苏亚离开的一瞬间，小武从外面推门进来，他挠了挠自己的后脑勺有些疑惑。
“老大，你给她这么好的条件，竟然还让她考虑考虑？”
秦戈看着小武笑了笑，他站起来再从柜台上拿出一个杯子，然后一边说道：“这你就不懂了，叫人做事除了要诱惑之外，还要心甘情愿帮你做事，如果不愿意做，你给再多的钱也没用！”
小武接过秦戈的酒，撇着嘴无所谓的耸了耸肩，反正自己不是老大，老大对自己说什么都是对的！
苏亚出了办公室的门后，再次看了看手中的合同，确认了一下里面的确没有自己看不懂的条款和某些文字游戏后，她略微松出一口气后，把合同折叠几次放进了自己的口袋中。
再次整理好了自己的表情和心情后，朝着楼下而去，回到自己的岗位继续做事。
而另外一边，苏有文的家中来了几位重要的客人，刘慧在忙碌着给他们各位泡了家中仅存的一些名贵的茶叶给他们。
小小的沙发上坐了好几个人，苏有文坐在他们对面笑着给着他们一人发了一包南湖省的名烟。
“这次叫各位兄弟来，是我女儿的事情需要帮助！”苏有文朝着各位拱了拱手，面对这些人，不由得苏有文不尊敬一点。
要是有些能认识这几位，可能要对苏有文的人脉重新审视，更或者对苏有文需要有些尊敬之心。
“文哥的事情，您有什么说什么，咱们这几个兄弟，别的不行，欠的人情，该还的还是需要还的！”
其中一个中年男子爽快的说了两句，他身边的其他几位也是赞同的点了点头，出来混的，该还的就要还！
“那就谢谢各位兄弟了！”苏有文笑着对着几位点了点头后接着说道：“其实也是我内人发现的，刚过中秋那会，我内人发现好像有些人在莫名其妙的跟踪我女儿，来意似乎有些不善！”
“经过这段时间我自己的观察，这些人好像是星城本地的一些地下势力，但是具体为什么跟踪我女儿不太清楚！”
“文哥，你的意思是叫我们去和那些谈一谈？”其中有一个中年人开口问了一句。
但是苏有文却是摇了摇头，他对着几位客人说道：“这样我觉得并不能解决根本的问题，我想拜托各位的是......”
这一天，风平浪静。



17·知法犯法


夜晚的星城像极了一座不夜城，灯火辉煌，霓虹闪烁，沿着江边一排全是夜宵摊子，三五群人一起坐在那里，喝着酒猜着拳，人声鼎沸。
林重靠在栏杆边上坐着，手上端着一杯啤酒，满嘴是油的朝着对面一个青年说着：“别养鱼了！我都喝了一杯，你这还没动呢！”
谁知道对面的青年硬是摆了摆手，丝毫不给林重面子说到：“老子又不是女的，这么灌我，你特么是不是有同性恋啊！”
说到同性恋，林重脸上一愣，然后不知道为什么的，莫名其妙想到了苏亚。
那侧着脸脑袋低垂，不算长的头发垂在一侧，刚好露出了饱满的红唇，金黄色阳光从她头顶洒下，仿佛整个人都披上了一道好看的金纱。
“喂！你想什么呢？看着老子发呆？？”林重对面的青年此时脸色极为难看。
他看着林重呆愣愣，一脸荡漾的样子，浑身上下都在起鸡皮疙瘩！
林重回过神后一脸无语的看着他，然而也对刚才自己忽然想到苏亚有些吃惊。
“行了行了！别发呆了，今天找我什么事情啊？”对面的青年看了看手机后有些着急的对着林重问道：“你再不说，等会我还有事呢！”
林重看着唐凯有些着急的样子，也只能是无奈的点了点头，然后把面前的那一杯酒一饮而尽后，他看着唐凯说道：“关于在今年5月17日，白天发现在我小区门口那个车祸案件，现在在你这里是吧？”
唐凯也是点了点头，疑惑的问道：“对，现在在我这，怎么了？”
“哦，是这样的唐凯！”林重脸色有些凝重，凝重之中带着些许尴尬，毕竟这种事情说出来的确是有损他作为警察的事情。
“那个车祸案件的受害人，是我的好朋友！”林重尴尬的搓了搓手掌，然后在唐凯一脸震惊的脸色中说道：“我想你能不能把案件里面的医疗卷轴资料复印一份给我？”
唐凯听到这句话直接站了起来，他指着林重抖了抖手指，脸上的表情有些控制不住的抽搐的说道：“你只怕是几天没做警察就忘了，不能私自透露案件任何资料给别人的规矩吧？”
“你这是叫知法犯法你知道吗！”这一句话几乎是唐凯从牙缝中给吼出来的，他暴怒的看着林重，他完全想不到当年一起从警察学院毕业的同学，现在是怎么了。
因为过失杀人被停职调查就算了，现在竟然还找自己私底下要一个案件中的医疗卷轴！虽然说这个案件不是一个很恶劣的案件，但是带上“朋友”二字，那这个情况就是可大可小了！
然而这种根本上违反警察守则的做法，让唐凯现在都开始怀疑林重是不是被别人控制或者受贿什么的了！
林重淡然的坐在那里，他仿佛预料到唐凯会出现这样的反应。
只见林重双手合拢顶在自己下巴下，然后看着唐凯动也不动。就这样，过了一会后唐凯重新坐了下来，他看着林重脸色有些不大好看的说道：“这个案子你们刘队还特意交待我仔细查，有可能还需要并案！”
“一般来说，并在走私案件里面，为什么你们刑警会接手啊？”唐凯看着林重问了一句。
林重则是摇了摇头，他叹了一口气回答道：“这个我也不太清楚，总觉得有些奇怪！”
听到这里，唐凯也是耸了耸肩，反正这东西都是上头规划的，就是说刑警去指挥交通，重案去处理盗窃案那都必须得去。
唐凯看着林重，手上有些无聊的转着杯子，两个人之间一下没有了交流，陷入了沉默。
在这个人声鼎沸的街上，只有他们两个没有说话，显得有些格格不入。最终，唐凯把杯中剩下的半杯啤酒喝下了肚子，然后伸手拍了一下林重说道：“只帮你一次，这个人情，你可是要还的！”
林重看着唐凯，无所谓的耸了耸肩，然后点上一支烟舒服的抽了一口说道：“我觉得拍了照片发我手机上比较好！”
唐凯刚站起来就听到林重这句话，直接吐口而出一句脏话：“NMD，我说你真的谢谢都不说哦！”
“啊？还需要说谢谢吗？”林重手指夹着烟，摊开双手说道：“那要不，谢谢咱们的凯儿哥？”
“滚！”唐凯直接被林重气笑了，然后锤了一下他的肩膀后说道：“先走了！晚上看你的手机上吧！”
“拜拜~”林重靠在椅子上对着唐凯摆了摆手笑道，直接在唐凯的背影消失在某一辆出租车上后，他才叹了一口气然后朝着不远处的服务员招了招手喊道：“服务员，结账！”
......
刚回到新房子中，林重却是惊讶的发现苏亚竟然还没睡觉，然而此时的时间已经是凌晨两点，正直大部分人熟睡的时间。
看着苏亚坐在沙发上，那刚洗完澡没多久，头发似乎还有些湿漉漉的样子，林重内心不由得升起了一个恶作剧。
他解开自己衬衫上面两颗纽扣，装作歪歪斜斜的步伐，一扭一扭的走到沙发旁边，然后躺了下来，还没等苏亚来得及反应过来，林重就丝毫不客气的按着苏亚那光滑的大腿，然后直接枕了上去。
但是林重似乎小看了苏亚对于这件事情的处理方式，刚闭上眼睛，苏亚就直接一个巴掌拍在林重脸上。
“你特么，刚喝完酒就枕在我腿上！一身酒味！恶不恶心啊！”
林重龇牙咧嘴的捂着脸坐了起来，看着满脸嫌弃的苏亚，内心又不由的玩心大发，张开嘴直接凑了过去对着苏亚开始哈气！
“啊！！狗林重！”苏亚躲闪不及，只得双手抵在苏亚的下巴上哀嚎道：“你先去洗澡行不行啊！这满身酒味我受不了了！”
“哦？”林重听到苏亚的这句话，直接坐了起来，然后满脸猥琐的看着苏亚说道：“那我洗完澡是不是就可以......”
“你给我滚！！！”
此时是星城凌晨两点，某个小区内忽然响起一道尖锐的女声，直接划破了整个夜幕，不过一会后，又归于平静。



18·罪证


秋季是一个南方气候极度不平稳的季节，才有了几天的明朗天气，没有任何预兆的就变成了阴雨绵绵。昏暗的天空阴沉沉的笼罩在大地上，就离现在苏亚他们小区不远的山头上，都看不见山顶，被那些低沉的云雾围绕，不见其踪影。
因为是周末，此时习惯性早起的苏亚显得略微有点无聊，她坐在封闭的阳台上，打开窗户，感受着秋风扑面而来的感觉。
忽然，身后传来脚步声，苏亚没有回头，只是感觉到一条毛毯披在了她的肩头，微凉的空气，瞬间带了一点微暖的温度。
“你爸妈老是叫我照顾好，要是你着凉了，我就离死不远了！”苏亚耳边传来林重絮絮叨叨的声音：“我去买早餐，你要吃什么？”
苏亚听到这里不禁头歪了一下，思考了一会说道：“来份肉包子加豆奶！谢谢林哥哥哈！”
已经走到门口的林重听着苏亚口中的“林哥哥”也不禁翻了一个白眼。
“还肉包子！我看你长的就像一个肉包子！”说完，只听见一声清脆的声音后，林重的身影就已经消失不见。
而彼时，在西岳区刑警大队中，一张检验报告和星城多方位“天鹰”系统对比图，已经放在了会议室中的投影仪上。
一身警服的刑警大队长刘常站在投影仪前，对着刚刚落座的各位几位组长严肃的说道：“关于上个月的弗湖公园张仅被害案件中，我们队里经过许多警员的摸排调查后，终于在近日寻找到关键证据和时间线上的关键时间点！把犯罪嫌疑人锁定在一名名为李渊的中年男子上！”
说完，刘常对着一旁坐在角落中的莫倩文点了点头，然后朝着众人说道：“下面有请鉴证科的警员莫倩文和大家说说！”
莫倩文从角落中站起来，走到刘常的旁边然后笑着对众人说道：“各位，又见面了！”
“这一个多月以来，我们鉴证科通过张仅第一被害案发现场收集到各种不同的证据，但是一无所获。后来经过在法医和鉴证科不断寻找下，终于在死者衣服身上找到一枚指纹，证实是属于李渊的！”
“后来在天鹰系统的摄像头调查排查下，也有完整的还原了李渊当天晚上的路线，当天傍晚六点整从祁星路坐车来到了今晨路，然后在林重所在的小区，昱辉小区附近失去踪迹。”
“而张仅是从家中出发，晚上七点半到达弗湖公园门口停下，从摄像头上来看！”说着，莫倩文拿着手中的控制器换掉了图片，只见一张高清摄像头下张仅的身影正朝着弗湖公园门口而去。莫倩文用手上的激光器，指了一下张仅身后某处一块，能隐约的看到有一个人影。
“我们怀疑这个人在张仅后背的人就是李渊，而且从另外一个角度的摄像头拍到当时的情况来看！”莫倩文再次动了动手上的控制器，只见又是一个摄像头拍下的照片。
照片上时间和地点都是一样，只不过方向却是从侧面拍下，只见在张仅背后不远处的那个人，恰巧穿着打扮和当时出门的李渊是一模一样，而且那光头也成为了一个标示性的特别。
“从技术上分析来说，这个人百分之九十九都是符合李渊当天晚上的形象的，所以现在从根本上来说，李渊的作案嫌疑是最大的！”
说完，莫倩文便把手中的控制器和激光再次交给了刘常，然后再次走到角落中抱着电脑坐了下来。
离她不远的方建国更是朝她比出了一个大拇指，她也更是回了一个骄傲的眼神过去，只是在看到方建国身边的空座位的时候，心情忽然有些不好，但是也只能是微微的摇了摇头。
刘常接过莫倩文的控制器后，也是迅速的按了按，投影器头在墙上的照片也迅速的被换掉，从而换上以李渊为主体的众多照片。
“但由于被害人张仅身边的本身是具有众多前科的人，并且周围的圈子都或多或少掺杂了社会人员，并不能排除报复作案的可能性。而嫌疑人李渊，据调查是属于郭朝手下的马仔之一，而郭朝更是最近几年涉嫌地下黑恶重点观察对象！”
“而郭朝近几年被称为星城地下老大之一，与康松筠实体有限公司的负责人康午休和七星社保全有限公司的负责人康无忧，是具有某种合作关系！但据了解，星城地下涉黑势力共有三个！其中还有一个疑似贩毒集团，至今还未露出水面，隐藏极深！”
“所以，在以张仅被害案件中，这背后的故事可能不是那么简单！从张仅这边看来，的确是有可能郭朝与康氏兄弟发生了什么冲突，导致张仅成为从中的牺牲品！”
“那么从上头的意思来看呢，希望我们能从张仅被害案件中，找到有利于警方针对打击黑恶势力的必要条件！从此将盘踞在星城多年的三个黑恶势力连根拔除！还星城黑夜下的一片安宁！”
......
在警察中，一般在涉嫌黑恶势力的会议下，是蕴含了某种大事件起端，方建国作为一个资深刑警，他对这些事情都是很敏感，他甚至还能预感到未来的这些日子中，可能暂时不会太安宁，甚至会有接二连三的大事件发生。
当然，一般出现的这种大事件，都不会让民众知道，绝大部分都可能会消失在民众的视线里，只会在公安内部系统中被人所熟知。
“唉，倩文！”方建国看到前面的莫倩文，直接走过去将她叫停。在莫倩文一脸疑惑的神色中，方建国笑着看着她说道：“恭喜你啊，现在成了外勤人员了，你以后可以和咱们八组一起去案发现场了！”
站在方建国对面的莫倩文内心瞬间被狂喜的心情给冲刷，她神情激动的看着方建国正准备说什么的时候，忽然想到林重现在不在，原本激动的心情又瞬间变成了不知道该说什么的复杂心情。
作为莫倩文的表哥，方建国自然也能看得出莫倩文的心思，其实说实话，在他们八组和鉴证科当中，莫倩文对林重有意思是明眼人都能看得出来的。但是很明显林重他的心思根本就不在莫倩文身上，但这种事情，外人也不好说什么。
想着，方建国也是暗地里面微微叹了一口气，他拍了拍莫倩文的肩膀，张了张嘴，然后什么话也没说出来。
“这段时候以后会比较忙了，早点回家休息吧！”半响后，方建国也只能说出这些话，然后再次拍了拍莫倩文的肩膀后离去。
整个走廊上，就这样在方建国脚步越来越远后，只剩下了捧着笔记本的莫倩文。她慢慢走到走廊的落地窗前，目光朝着远方看去，目光所及之处，皆为一片尘土和荒芜......



19·内心暗爽

下午5点，阴雨绵绵骤然成了瓢泼大雨，豆大的雨滴从天空中落下数百米然后砸在雨伞上，发出噼里啪啦的声音，有些雨滴顺着雨伞滑落，落在地上，然后顺着地面滑入地下排水管道，汇入江中。
暴雨下，一个穿着白色连衣裙的女人，跌倒在暴雨中，浑身被淋湿，神情落魄的坐在地上嚎啕大哭，不知为何。
忽然间，女人坐在地上恍惚的看见一双穿着牛仔裤腿走到自己眼前，紧接着打在自己头顶的暴雨不见，只剩下噼里啪啦打在雨伞的声音。
女人拨开敷在脸上的头发，擦了擦脸上的泪水，顺着蓝色牛仔裤裤脚往上看，却是看见一张精致的脸出现在自己面前，眼神有些复杂的看着自己。
“起来吧，地上凉！”
一只皮肤白皙的手伸到自己眼前，倒在地上的女人愣了愣，然后有些不受控制的讲自己的手放在拿雨伞的女人手中。
......
苏亚发现自己改变的有点多，以前的自己是有些恐高的，而现在，却是经常的站在阳台上捧着一杯热水，看着不远处的弗湖公园的一片绿化，和中间那一潭湖水，内心中会觉得一片平静。
“喀嚓”
一个人影从苏亚背后走了过来，学着苏亚的样子站在朝着弗湖公园看了一会后，有些疑惑的看着苏亚问道：“你在看什么？”
苏亚端着水杯朝着窗户外面指了指说道：“你知道在一个多月前，这公园里面发生过一起命案吗？”
“当时我就住在那边那个小区里面！”苏亚手指放在窗户上点了点，若有所指的说道：“虽然才一个多月，但是如果我不故意去看的话，我可能都忘了我曾经在那里住过！”
说完，苏亚拿着水杯转过身朝着沙发走去，坐下来的时候又把水杯放在茶几上，然后看了一眼毛小群身上的衣服，愣了楞后笑道：“这衣服挺适合你的！”
“是吗？”毛小群对于苏亚这一番夸奖有些意外，她扯了扯T恤的下摆笑道：“感觉你穿衣服的风格和我蛮像的！”
苏亚对于毛小群的话语，只是嘴边笑了笑并没有回答什么。只是静静看着穿着白色T恤胸前有着粉色小熊印花的毛小群，只见毛小群说完话后，便拉着T恤的下摆扎进了黑色的A字皮裙里面，露出好看的双腿。
她转了一个圈，然后对着坐在沙发上的苏亚笑道：“嗒啦！好看吗？”
“嗯！好看！”苏亚本能的回答道，但是就这样短短三个字，直接让毛小群的笑容收起，然后一脸复杂的看着苏亚。
而这时的苏亚似乎也反应过来，脸颊肌肉微微一跳，然后带着有些掩饰的动作，端起桌上的水杯喝了一口水，然后笑着对毛小群说道：“你穿这类风格的衣服，比我好看多了！呵呵！”
毛小群看着苏亚，眼中的神色犹如刺芒，让苏亚觉得浑身不舒服，只能拿这水杯装模作样的喝水来掩饰自己内心的不安。
直到毛小群终于移开，然后走过来坐在自己身边的时候，苏亚甚至还下意识的朝着旁边挪了挪，这样一直不肯定的毛小群更是坚信了自己的直觉，那就是......
“我和你说过我以前有个朋友叫苏寒吗？”毛小群此时的柔声让苏亚内心有些恐惧，她恐惧被人认出，更恐惧自己曾经的历史被人翻找出来。
“嗯！”苏亚再次把头埋在水杯里面，喝完水杯中最后一杯水后，她笑着举了举手中的水杯朝着毛小群说道：“我去倒杯水！对了，你要喝什么吗？”
毛小群看着苏亚有些不懂局势的样子，略微有些无语，但是也不好说什么，只是勉强的笑了笑说道：“我和你一样吧，白开水就行！”
苏亚点了点头，站起身子对着毛小群说道：“你淋了那么久的雨，虽然说洗了一个热水澡，但是喝热水还是比较好的！”
说完，也不在乎毛小群的眼光，从桌上拿起两个杯子就朝着厨房门口而去。由于苏亚和林重两个人都不太喜欢和饮水机的纯净水，于是都共同提议买了一个热水壶回来，专门烧自来水。
而苏亚也是乘着这个机会，把原本还有些温热的茶水倒掉，重新装上了自来水，然后装在底座上开始烧水。
她透过厨房透明的玻璃门朝着沙发上看了看，那坐上沙发上的毛小群此时也盘腿坐在沙发上玩着手机，注意力根本不在苏亚这边。
这个样子的毛小群莫名的让苏亚松了一口气，她看着漆黑的热水壶，思绪不禁的回到了当初，那当初遇到毛小群的那一刻，那坐在公司办公桌上看着毛小群的那一刻，那个时候名为苏寒的男青年那颗心就像春日里的太阳，发出了灼热的光芒。
然而那个时候的毛小群和苏亚不一样，她的心思却是只停留在他们二人上司的身上。
阮正明，南河人，年过三十有余，家中还有佳人相伴，只是年久没有回去，身体的欲望自然不能拒绝这免费送上来的床伴。
毛小群自然知道阮正明的婚史，也心甘情愿的做这个小三，只是她想上位却一直不得阮正明的理解，而此时一个名叫苏寒的男青年，拿着手上的存稿和信用卡的钞票，加上无微不至的嘘寒问暖，她有些心动，然而也只是心动。
只是后来......
热水壶清脆呼声唤醒了沉思的苏亚，她连忙把壶中的热水倒在被中，然后收拾好内心的忧郁回到了客厅中和毛小群一样坐在沙发上。
“谢谢！”毛小群看着苏亚端来的热水，神情也有些恍惚，她忽然想到曾经那生命中的一个过客，和眼前的这个漂亮女人逐渐重合，一种复杂的心情伸上了自己的心头！
苏亚对于毛小群的道谢只是摇了摇头，她并没有说什么，只是坐了下来朝着毛小群问道：“为什么这么大雨天，你坐在马路上哭？你知不知道这种大雨，坐在车上视野很不好，万一出事，得不偿失啊！”
然而这个问题让毛小群不知道从何说起，她抿了抿嘴，看着苏亚一脸疑问的神情，终究还是低下头，声音微微从她散开的发间中传了出来。
“我男朋友......赌博欠了几百万！我叫他不要去赌，他却直接把我扔在了路上！”
而这一次，苏亚的心头却是被重重的锤了一下，不用问，其实苏亚都知道，毛小群现在的男朋友大概也是那个人，阮正明！
“阮...呃，你男朋友赌博，你为什么还要和他在一起啊？”苏亚一开口，差点把阮正明的名字给说了出来，还好反应快，直到成为了苏亚开始，她就还没见过阮正明的样子。
不过好在毛小群正在伤心，对于苏亚最开头那个阮字并没有听得清楚，她语言中有些哽咽的说道：“我爱他！”
苏亚侧着身体看着毛小群，而这一次是认认真真的看着毛小群，她把头埋在了自己弯曲的膝盖中，言语中的哽咽和失落，让苏亚忽然觉得自己内心有些隐隐约约的暗爽。




20·我的鲫鱼我来弄

澳海市，作为东方最大的赌城，虽然苏亚没去过，但是也听说过那边的纸醉金迷和灯红酒绿，甚至在那里有着种种传说中的一掷千金的豪迈。
然而，苏亚却是从未想过在自己认识中的人，会有这样的存在。一个有着至少三十万年薪的公司中层人员，竟然在短短两个月多月不到的时间，输掉两百多万，并且还借了毛小群至少十万，然后全部输掉！
而现在，阮正明正驾驶着他的大众在星城的暴雨中，朝着二手车市场狂奔而去。再半个多小时前，在马路上的大雨滂沱中，阮正明一把拽下坐在副驾驶，在诉求他停止现在想法的毛小群，而后这个被毛小群爱到无法自拔的男人，就这样在大街上给了她一巴掌后，开着车离去。
苏亚坐在一旁，眼睛看着毛小群放在茶几上的手机桌面，久久离不开眼睛。两个人贴脸拥吻的自拍照，像极了某种讽刺不断刺激着苏亚的内心。
忽然间，苏亚的脑子里面浮现出那天出现的2018年深冬的记忆，再浮现出2019年5月14日那天晚上的记忆，那两天的雨都像今天一样，不停的下着暴雨，没有任何温度的打在她脸上，让她不知道脸上的那些水珠，到底是雨水还是泪水。
而现在......
“苏亚，苏亚？”
毛小群轻声呼唤着她的名字，等苏亚回过神的时候，她发现自己手掌有些疼痛，苏亚抬起手掌，茫然的看了过去，竟然发现自己右手掌上竟然被自己的指甲给掐出了深深的伤痕，甚至有些指甲痕都已经慢慢渗出了血液。
“你怎么了？”毛小群看到她的手掌有些不对劲，正当准备凑过去拉起她的手的时候，苏亚却是快速的缩回了手，然后一脸笑意的看着毛小群说道：“没事！”
“呃...”毛小群双手愣在空中，有些不知所措，当她看着苏亚脸色似乎有些不对劲的时候，也只好勉强的笑了笑点点头没有再说话。
苏亚看着毛小群那失落的样子，才发觉自己状态好像有点过于把自己内心的想法表达在脸上，正当她有些习惯性的去道歉的时候，可是内心的那一股类似复仇的快意，让苏亚有些享受这样的感觉。
她张了张嘴，想说点什么，却发现什么都说不出来。
门外传来一声咔嚓声音，二人双双朝着门口看去，穿着黑色外套的林重就从门外走了进来，当他看到苏亚旁边的毛小群的时候，站在门口楞了一下。
“呃...”林重站在门口把们带上之后，看着两个人犹豫了一下还是开口说道：“我是不是要去买多点菜？”
说完，他提了一下手中的三四个袋子，透过袋子苏亚甚至还能看到有蔬菜和一条鲫鱼。
而这时毛小群却是瞬间站了起来，神情有些紧张的朝着林重摆了摆手说道：“没事没事，不用了！我那个还有一些事情需要处理！我就先走了！”
说完就穿上拖鞋走到门口，换上自己的高跟鞋刚准备出去，忽然间想到了什么似的，回过头朝着苏亚说道：“哦，对了，谢谢你苏亚！”
“没事，路上小心！”苏亚坐在沙发上也朝她回了一个微笑后说道。
毛小群点了点头后，也朝着林重摆了摆手，道了一声再见后就拉开房门离去。这个时候的林重还是有些莫名其妙的看了看关上的房门，然后转过头朝着苏亚问道：“你认识她吗？”
谁知苏亚也只是耸了耸肩，并没有回答，不是她不愿意回答，而是不知道该说什么，要实在说起来的话的确就很复杂了。
“那好吧！”林重也是很能明白苏亚的意思，只是撇了撇嘴换好鞋子就朝着厨房而去。
苏亚看着林重朝着厨房走了过去，忽然莫名的笑了一声，搞得林重更是一脸茫然的回过头看着她问道：“啊？你笑什么？”
“没有！没有！”苏亚坐在沙发上，把捧在肚子上的双手伸了出来摆摆手说道：“不知道为什么，我刚看到你就想笑！”
林重更加是一脸莫名其妙，但是看着苏亚那精致的脸颊展出的笑容，他自己也不知道为什么，就站在厨房门口跟着苏亚两个人隔着好几米的距离看着对方互相笑着。
“哈哈哈哈！”
“你为什么要笑！哈哈哈”
“我不知道啊，就是想笑！”
两个人虚空相对笑了好一会，才渐渐停止下来，林重脚边放着袋子，弯着腰穿着粗气，苏亚半躺在沙发上捂着肚子嘴中发出有些痛苦的声音，好像是笑的太过用力，扯得肚子疼。
过了约摸三四分钟，苏亚下了沙发，走到林重的身边拍了拍他笑道：“今天我来做饭吧，你看你是想吃红烧鲫鱼还是吃个清蒸的？”
林重摸了摸自己的肚子，似乎也有些疼痛，他站了起来低着头朝着苏亚说道：“我的鲫鱼，哪儿要你动手啊！”
说完还摸了摸苏亚的头顶，苏亚更是一脸鄙夷的拍掉了他的手掌，她都不知道什么时候林重养成了这个习惯，有事没事就喜欢摸她的头，这让苏亚想起了自己曾经养过的狗狗，自己也是有事无事撸一撸。
“你知不知道，你长这么高，让我困扰？”苏亚昂着头看着林重吐槽了一句，然后也不管他什么表情，直接走进厨房熟练的系上围裙，然后拿着林重提回来菜走到了灶台边上。
林重看着苏亚的背影，莫名的眼神变得有些温柔，当他回过神注意到自己的眼睛盯着苏亚的紧身牛仔裤的臀部时，他本能的迅速移开眼睛有些做贼心虚。
“嗯，我觉得我也应该要来帮帮手！”林重再次回过头看了看苏亚，然后从墙上取下第二件围裙围上，直接走到洗碗池边上拿出放在袋中的鲤鱼。
“我来刨鱼，然后袋里面还有三斤猪肉，还有一些马铃薯在里面！你看要不要来西兰花和土豆炒肉？”
苏亚听完林重的话，拉开袋子看了看袋中的菜，想了一下后对着林重说道：“你拿小菜刀刨鱼，我用大的那一把剁肉，你再把马铃薯洗一下吧！”
“行！”
此时，一阵若有若无的警笛声从林重和苏亚这房子外面传来，然后迅速朝着远方驶去。
......
“金盆岭大道从东往西方向有人报警看到数人在人行道上械斗，有出现管制刀具，地址是......”



21·注意你身边的人

“马哥！马哥！”
夜幕下，星城某个郊区废旧的工厂内，一群人围着一个西装革履的男人不停的用脚在踢着，他不断发出哀嚎，似乎想用这哀嚎声能换来这群人的头目同情和可怜。
马西允坐在一旁的椅子上，手上的烟已经燃到了尽头。他挥了挥手，围着阮正明的一群人很迅速的就散了开来。
“我说，阮经理啊！”马西允蹲在阮正明面前，看着他摇了摇头很是可怜他的说道：“我说你这么大个老板，怎么就为了几百万，就打算跑路？你女朋友也不打算要了？”
“没有没有！”阮正明伸出那带着献血的手，他勉强的晃了晃手，喘了一口粗气后看着马西允说道：“马哥，看在咱们也算是一场相识的份上，绕过我吧！”
“饶过你？我把你饶了，谁来饶过我呢？”
马西允看着阮正明很是鄙夷，他站起身拍了拍自己的西装，似乎觉得刚才在阮正明身边说话，是脏了自己的衣服一样。
“你的车，我当做20万给收了，这是利息！”马西允慢慢的走到阮正明那新款的白色大众CC面前，他拍了拍车盖点了点头，然后头也不回的和阮正明说道：“再给你一个月的时间，四百万一分不少的还回来！”
说着他回过头伸出手指了指天空说道：“要不然，那就不是我来和你说道说道了！”
阮正明满脸鲜血的看着马西允一行人离去，包括自己才换了几个月的大众CC，就这样一起开走，而在这个根本看不见人烟的郊区，连刚掏出来的手机都已经摔碎，更别说打车回去了。
“完了...”
阮正明颤抖的手握着手机，步履蹒跚的从工厂里面走出来，看着只能容纳两条车的车道上，留下几条刚开走的车印，除此之外，就再也没有看到车辆来往，甚至连视线尽头里，连车灯都看不到，只有沿着马路的寥寥几展路灯，不知道随着马路延伸到何处。
......
“滴！”
“祝您下班愉快！”
打卡机上发出毫无感情的电子声音，苏亚右手大拇指离开了打卡机后，朝着不远处端着一杯咖啡的汪琴点了点头笑道：“汪部长又要加班啊？”
美艳的汪琴朝着苏亚也是点了点头笑道：“是啊，最近单量多了，有些事情我还需要多学习！”
“那也是，不过你也要多休息啊！”苏亚笑着点点头朝着汪琴说道：“那我先下班回家了！明天见！”
“嗯，明天见！”
就在苏亚离去的那一瞬间，站在门口的汪琴冷不丁的回过头，藏在头发后的嘴角扯动了细长的眼睛，竟然是一副快意的面容。
刚出仓库，就看见一辆白色凯迪拉克就停在停车场边上，林重正歪着头在驾驶室中正在抽烟。
苏亚刚扬起手准备朝着林重招手的时候，忽然一个人从旁边匆匆忙忙的跑过，直接把苏亚给撞了一下，苏亚没站稳就被撞到在地上，从屁股传来刺骨的疼痛。
“不好意思，对不起！”苏亚捂着屁股坐在地上，还没抬头就听见一个男人道了一声歉，然后就听见脚步哒哒哒的朝着另外一个方向而去，等到苏亚抬起头看那个人离去的方向的时候，那个人早就已经消失不见。
“神经病啊！”
苏亚皱着眉头站起来看着那个人离去的方向咒骂了一句，然后却注意到从自己身上掉下来一个纸条，苏亚疑惑的蹲下来把纸条捡起，打开一看，却是发现纸条上几个字写在上面。
注意你身边的人！
这七个字让苏亚看的脑袋全是蒙的，“注意你身边的人！”注意谁？注意林重吗？六年好友了，从自己当线人开始，先不说同甘共苦，过命的情谊多多少少也是可以算的！
苏亚挠了挠后脑勺，实在没想出一个所以然来，难道是开玩笑或者恶作剧吗？但是这个恶作剧也实在没啥可玩的呀！
“算了！”苏亚扬了扬手，直接走到垃圾桶旁边，打算把它给扔了，但是就在脱手前面一秒，她想了想决定还是收起来。
“你还在干啥呢？”林重从车里探出脑袋看着苏亚站在垃圾桶前面发呆，不由的开口吐槽道：“小苏同学，你是打算翻垃圾桶找吃的吗？”
此话一出，苏亚黑着脸转过头看着林重，如果要是杀人不犯法，她现在就想过去直接把林重的头给拔下来！
“你信不信我待会直接把你嘴巴给撕了！”
林重看着苏亚那生气的样子，直接耸肩撇嘴，没有再说话。苏亚看着林重没有说话，仿佛这次日常的拌嘴自己占了上风一样，直接娇哼了一声，然后笑了起来。
还没等她笑多久，苏亚仿佛察觉刚才自己好笑过于女性化了，然后立马收起笑容，直接打开副驾驶门坐了上去。
而坐在一旁的林重则是看着苏亚从开始的笑容到收起笑容，有些莫名不着头脑，怎么开始开开心心的，一下就收起笑容黑着脸坐在副驾驶闷闷不乐。
难不成成了女人都是这样？心情难测？
不过林重没问什么，而是直接启动车辆朝着停车场的门口驶去。今天也是约好了和莫倩文和方建国一起吃饭，是聊聊关于李渊的事情，恰逢今天苏亚也不用加班，林重和苏亚一说，也就一拍即合的同意了。
约好与方建国和莫倩文吃饭的地方，正是毛素素自己家开的饭店，位置恰好在苏亚公司和西岳区公安局的中间。
很快的，不到二十分钟林重就开着车到了毛素素的开的饭店停车场，叫醒了正在假寐的苏亚。
“唔......”苏亚擦了擦眼睛，然后打了一个大大的哈欠，林重拉好手刹后，忍不住摸了摸苏亚的脑袋，然后轻轻拍了拍。
“醒醒懒猪，咱们吃完饭再回家睡！”林重从一旁拿出一瓶水，递给了苏亚，一旁的苏亚眯着眼睛下车，直接用手接住水，然后就往脸上摸了两下，一脸迷糊糊的直接精神了起来。
“不是...”林重愣了愣，他看着苏亚眨了眨眼睛有些匪夷所思的朝着苏亚说道：“我是给你喝的呀，你直接拿来洗脸了？”
“啊？”苏亚傻乎乎的站在原地，眨巴眨巴了眼睛，然后看了看手里的矿泉水又看了看林重，也毫无所谓的耸耸肩，直接盖上盖子就扔在副驾驶上面。
“无所谓啦，咱们走吧，我饿死了！”
......



22·该杀！

“最后一个菜，紫菜蛋花汤！”毛素素把最后一盘菜端上来后对着坐在包厢的四个人笑着说道：“四菜一汤！你们慢慢吃着，还有什么需要的叫老方找我就行！”
“好的好的，麻烦嫂子了！”林重抬头对着毛素素道了一声谢之后，就顺手拿起筷子端起碗就准备开吃。
忽然，林重觉得有些不对劲，他抬起头看着对面，发现方建国和莫倩文都是一脸无奈的看着自己，林重有些莫名其妙的问道：“你们二位看着我干嘛啊？总不可能看着我吃吧？”
坐在林重对面的方建国捂了一下脸，然后朝着莫倩文使了个眼色，莫倩文摇了摇头微微叹息的说道：“林重，你知不知道，今天叫你来是干嘛的？”
“嗯，知道啊！”林重端着碗筷，嘴巴含糊不清的回答道：“不就是来说李渊的事情么！”
这下莫倩文更是无奈的撇了撇嘴，不知道该说什么，反而是坐在林重旁边的苏亚则是端着碗筷愣愣的看着莫倩文，然后再看看方建国那万事不关心的姿态和林重的那个样子，苏亚忽然就悟了！
这林重感情叫自己来，是没给二位说呢！
苏亚咽下了自己口中最后一粒米饭，犹犹豫豫的把手中的碗筷放下，顿时感觉气氛有些尴尬了起来。
苏亚摸了摸自己的额头，内心顿时有种想走的冲动，然而林重似乎察觉到了苏亚的想法，直接抬起他的左手搭在苏亚的肩膀上，虽然说没有用力，但是原本苏亚想起身的想法，也就这样被林重给按了下来。
方建国一声叹息，直接把碗筷放了下来，他有些憋不住的朝着林重说道：“你现在是一个停职的警察，我们已经违规了，现在......”
林重放下碗筷，从口袋里面掏出一盒烟，给方建国打了一根之后，苏亚也是在四个人的众目睽睽之下抽了一根出来，然后在莫倩文和方建国惊讶的眼神中，熟练的点上说道：“那要不我先出去？你们聊完再说！”
“行了行了！”方建国摆了摆手，看着林重唉声叹气的说道：“我是服了你了，我的组有你这么个刺头，算我倒了八辈子霉了！”
林重听到这句话，拿着筷子也不顾手上还捧着碗，直接张开双臂的笑道：“唉！谁让你是我师傅呢！我就是孙悟空，您就是唐僧呗！”
莫倩文更是摇了摇头，不知道该说什么，她看了一眼林重，然后从椅子旁边的背包里面掏出了一份文件夹放在餐桌上。
“那既然这样，我就开始说咯？”莫倩文把碗筷全部往桌中间一堆，把文件夹铺开在自己眼前。
“还记得那天在青山路的事情吧，你被李渊砍伤的那天！”莫倩文从文件里面拿出一张纸，边说边递给了林重，林重擦了擦手接过来一看，基本上就是上次林重住在医院自己录的一些供词。
正当莫倩文还准备继续往下说的时候，一旁的方建国则是拿过文件夹说道：“你别说了，你赶紧吃你的饭吧，别你爸妈到时候看见了，又说我没照顾好你！”
莫倩文撇了撇嘴，重新把推到餐桌中间的碗筷重新放到自己面前，然后开始吃着饭。
方建国坐在莫倩文的旁边，拿着文件夹翻了翻，然后把自己的右手半握然后敲了敲桌面说道：“在那天，你还记得那声枪响吗？就在我们行动之前的那声枪响，还有惨叫声！”
“我记得！”林重放下碗筷若有所思的说道：“那天你不是带队去了吗，我留在后面和苏亚在一起。”
“是的，那天我们碰到的人，除了苏亚跟踪的马西允和俞遥之外，对面那两个穿机车服的人，正是当是缉毒队在跟进的案子，而那天有个卧底被人枪杀，正是缉毒队的卧底，具体情况，我们也暂时不了解！”
“而后来，你们遇到的两个人，其中砍伤林重的那个，我们根据分析能肯定就是李渊，而还有一个人就是被林重打死在你们以前的那个租房里面刀疤男，叫李宏伟，他们二人算是带点亲戚关系，属于五代以外的亲戚！”
“而在这个李氏家族群里面，有一个人，我相信林重你应该认识！”
苏亚看见把头从碗里**的林重，活像个土拨鼠，嘴巴微张的看着方建国，仿佛有一万个问号从他眼睛里冒出来一样。
“我认识？谁啊？”
方建国再次扣了扣桌面，他用手指指了指林重，然后一字一句的说道：“08届，三中一班班长，李子树！”
啪嗒，苏亚手中的勺子掉在桌上，她一脸惊讶的看着方建国，刀疤男死了？被林重打死了？
苏亚微张嘴唇，转过头看着林重，一脸不可思议的看着他。
“杀人？”那种毛骨悚然的感觉，让苏亚看到林重的时候，竟然有那么一瞬间，发现林重好像不是自己认识的那个林重了。
而此时，方建国好像意识到了什么，他和莫倩文一样，紧抿着嘴唇看着林重。而林重的手拿着筷子停在半空中，手上端着碗，就这样整个人都僵硬了起来。
整个包厢里，除了外面隐隐约约传来的喧闹声，但是包厢里似乎时间都停止了一样。
林重拿着碗筷，轻声叹了一口气，然后把手上的碗筷轻轻的放在了桌上。他擦了擦嘴，抬头看了看莫倩文和方建国后，再次转过头看着苏亚。
“我......”
“唉！”林重叹了一口气，停顿了一下点上一支烟后再说道：“我当时进去，刀疤在脱你的衣服，然后我和他扭打起来，失手杀了他！”
刚说完，林重看见苏亚的右臂抬了起来，他直接闭上眼睛，打算硬生生迎下来耳边的痛击。
可没想到林重只感觉到肩膀上被人轻轻拍了拍，他睁开眼睛，眼前出现了一张在未来的日子，脑子里面经常会出现的面孔。
“杀了就杀了，老子又不是圣母婊！”苏亚拍着林重的肩膀，精致的面容下，嘴巴却是大大咧咧吐出了让其他两个人大跌眼镜的话语。
“我说最近没听着你说案子，感情你还是停职了，你告诉我就得了，怕我还会和你因为这个人吵架？”
“我告诉你，该杀！”
林重看着眼前那眯着眼睛弯起嘴角的女青年，不知怎么的，那选在胸口很长一段时间的石头，忽然之间就这样放下了。
他笑着摇头，用夹着香烟的手拉过放在一边的玻璃烟灰缸，然后把燃尽的烟头用力的掐灭在烟灰缸中。



23·警民合作

“其实总体而言！”方建国拿着文件夹翻了翻，对着林重和苏亚说道：“我们现在有足够的证据链，李渊就是弗湖公园命案的凶手，包括青山路袭击你，和去你们家威胁你们人身安全的事情！”
“但是经过这段时间的排查摸索，除了发现刀疤李宏伟和李子树与这个李渊有关系之外，我们还在他关系网之中发现一个人！”
方建国看着林重竖起一根手指头，一脸神神秘秘的看着他，就连苏亚坐在一旁也不由自主的停下吃饭的动作，眼睛也不眨的看着方建国。
“这个人的背景，和我还有你都有蛮大的关系的！”
此话一出，林重眼中的疑惑越来越深，从方建国这个举动来看，这个人至少和林重自己从警以来接触的某些大案子有关。
林重皱着眉头仔仔细细的思考着这些年来自己所办理的案子，一般来说刑警处理的案子，基本上就是命案和扫黑除恶，而其中让自己更加深刻的大案子......
“难道......”林重脑海中一道明光划过，一个家族的成员的名字出现在自己脑海中。
“没错，郭家！”方建国打了一个响指，然后背靠椅子看着林重说道：“郭家四个儿子，被街头上的人成为郭家四杰！”
“郭家老大，郭锋，七年前在沙星县因为杀人，被判无期，现在还在监狱里关着！老二郭青，三年前因为贩毒走私被抓，一年前处以死刑！现在，盘踞在星城两个区二十年之久的郭家，只剩下郭老三郭思和老四郭朝！”
“而他们二人，把控着天朝旅游为某些人提供偷渡和星城的地下赌城！”说着，方建国点上一根烟眯着眼睛抽了起来说道：“根据李渊能跟进郭朝这条线，说不定还能发现更深的东西！”
“这...老方，你这是想在退休之前办一个大案子啊！”林重看着方建国感叹的摇了摇头。方建国都快五十岁了，基本上可以说方建国可以随时退居二线，然后等到退休。
但是林重也了解方建国，明明和刘常同一期，人家坐上了大队长的位子，甚至随时能调任支队，甚至可以去市局省厅挂职！但是方建国自己却偏偏只是一个探组的探长！
一旁的苏亚听完方建国的话，微微一愣，她忽然想到秦戈和自己说的话。
“李渊是郭朝的人，而李渊就是策动俞斌用货车撞伤了你！”
那要不要告诉他们这些呢，还是说为了证明一下自己，曾经作为还苏寒学到的那些能耐？
一时之间，苏亚有些左右为难，李渊和自己有过节这没错，但是自从自己成为了苏亚之后，自己爸妈和林重的一些转变，自己都看的一清二楚。
虽然说，人要适应生活，而不是生活适应人，她能好好的作为苏亚，慢慢的生活下去，甚至在未来或许会和别人结婚生子，让自己对生活慢慢低下自己高傲的头颅。
但是，就算再怎么样，苏亚自己内心还是有一种强烈的冲动，那是作为苏寒，作为男人的内心冲动，想要做点大事，想要再次成为苏寒,在危险中穿梭，将难题一丝一丝的剥离，显露出真相。
往大了说，就是想为社会做一点该做的贡献，不至于让自己成为一个无用的人！
“唉！”
忽然，苏亚感觉到自己的手臂被人撞了一下，她扭过头发现林重好奇的看着自己，然后发现方建国和莫倩文都是很奇怪的看着自己，苏亚有些不解的顺着几个人的眼光视线，低下头才看到自己咬着银色的小汤勺，然后汤勺里面什么都没有，也不知道自己保持这样的姿势有多久了。
“呃，不好意思！”苏亚尴尬的放下汤勺，然后对着几个人勉强的笑了一下。
这下好了，就算是不了解自己的方建国和莫倩文也知道自己出了什么问题，然而能在这样场合出问题的，也只有刚才他们讨论中的郭家。
要知道，其实在某些场合中，刑警们，也是一个出色的微表情心理学家！
苏亚放下汤勺，看了看林重，方建国和莫倩文，他们脸上和眼神中都是探索的意味。
看到三个人这个样子，苏亚低头叹了一声气，然后索性放下心中的某些顾虑，她抬起头看着三人说道：“几个月前我出车祸，是李渊策划了秦戈的手下的一个司机撞得！”
林重听到这里，心中一悬，然后噌的一下站了起来。这一下苏亚和莫倩文两个人都吓了一跳，不知道为什么林重忽然会有这么大的反应。
但是林重没想那么多，他站着苏亚的身边低头看着她一脸严肃的说道：“不是，你什么时候知道的？”
林重的内心有些慌，他现在满脑子就是再想是不是苏亚的记忆回来了，如果苏亚的记忆回来了，那么最开始他在苏亚衣柜里面，从那只被绑住四肢的死老鼠身下拿出来的照片，苏亚是不是都记起来了！
那种甚至可以说是惨绝人寰，让人绝望的照片，要是苏亚真的记起来了，到底会造成什么样的后果，就算林重再怎么低估，都知道苏亚绝对撑不过去！
苏亚坐在餐桌旁，看着林重有些莫名其妙，她不知道为什么林重的反应为什么那么大，不过听到林重的话后，苏亚摇了摇头。
“前段时间，秦戈找到了我和我聊天，说了这个事情！说李渊策划了俞斌撞我，但是我能想到，最主要的目的应该就是为了那个U盘！”
“嗯？”听到U盘两个字，方建国则是有些疑惑的开口问道：“U盘？什么U盘？”
这一下，紧抿嘴唇的轮到林重，苏亚和莫倩文三个人了，方建国奇怪的朝着三个人一看，然后什么都明白过来了！
“不是，你们三个人都知道这个U盘是什么，都没人和我说的？”方建国顿时有些火气，他拍了一下桌子怒道：“苏亚不说都算了，你林重和莫倩文什么都不和我说？郭朝要的U盘是什么？还有那个秦戈，他又是什么人？”
林重重新坐回到椅子上，然后有些尴尬的挠了挠额头，不知道该说什么。莫倩文也差不多和林重表情一样，特别尴尬。
于是，这个重任隐隐约约的就落在了苏亚的身上，因为方建国眼睛在环绕了一圈后，注意力落在了苏亚的身上。
“警民合作！”



24·要命！

咔嚓的声音传遍空荡的房间，卫生间的门被苏亚打开，湿漉漉的头发被抱在毛巾，穿着内衣包着睡裙，稀松的眼睛眯了眯，看到林重坐在沙发上看着电脑，苏亚忍不住走了过去坐在林重的旁边看着他说道。
“林同学，帮我把头发弄干吧，我想睡了！”
苏亚晃了晃脑袋，她真的很想把头发剪了，真的自己也搞不清楚为什么当初要答应老妈，留着长发。在苏寒的时候多好，洗完头发随便吹吹就干了，而现在一头长发就这样包在毛巾里面，真要干还不知道得等到什么时候。
林重听到苏亚的话便放下了手中的活，转向苏亚手伸向她的毛巾。当解开毛巾的一瞬间，包裹在毛巾里的黑色秀发，似乎就在林重的手中开了的花一样，散了开来。
“亚！”林重搓着手中的毛巾看着苏亚开口说道。
“嗯？咋了？”苏亚甩了甩头发，昂着头眯着眼睛仿佛随时都要睡了过去，丝毫没注意林重对于自己的称呼从苏亚变成了亚。
“要是以后有什么事情，你就跟我说......”林重犹豫了一下后，决定还是给苏亚说道：“你要是和咱们大队绑一块了，我怕对你不好！”
“嗯？”苏亚转过头，一双眼睛因为困憋出了一些眼泪，看起来有些水汪汪的。苏亚皱了皱眉眉头对着林重说道：“怎么了？要是有什么急事，多联系两个人也是好的呀！”
苏亚回过头，晃了晃头发，然后眼睛看着眼前的茶几说道：“要是万一出什么情况，像青山路那次晚上，你说万一要是出什么事情，你让我怎么办？那我不得内疚一辈子？”
林重微微一愣，再看着苏亚背影的时候，眼光变得有些温柔。他不禁想到一个人，那是一个林重很久都没想到过的人。
黑夜渐渐从喧嚣变为了寂静，林重抱着已经靠在他身上睡着的苏亚，轻声轻脚的走到了苏亚房间，然后轻柔的放在床上，并且盖上了毛毯，打开了空调定时关闭。
林重看了看一脸疲倦的苏亚，叹息了一声后，关上灯和门，轻手轻脚的回到了客厅再次打开笔记本，然后重新点开文件夹。
一张张照片和资料口供全部在文件夹铺开，展现在林重的眼前。
精致具有男性的面孔躺在床上，脸色嘴皮惨白，紧紧闭着双眼，光溜的背部上全是淤青，包括双腿那斑驳的血迹相似从照片上诉说着遭遇了非人的待遇。
平静的眼睛中，在随着手指的下划间，渐渐迷上了些许煞气，脸颊偏上的咬肌也随着内心的不平静鼓了起来。
“背部鞭伤，大腿根部掐伤，小腿脚踝处是捆绑伤，并且在**有撕裂伤痕！这几处伤痕都不是一次性形成的，而是接连几天！可以断定为是被性侵！”
鼠标箭头缓缓划过这一段文字，林重闭上眼睛缓缓从鼻腔中呼出一口粗气。
砰的一声，林重用力的关下了笔记本，手指缓缓从茶几上掏出香烟，然后给自己点上。
......
夜幕下星城的生活总是非常多姿多彩，然而在某些看不到光明的地方，却是被烟雾袅绕。
宽大的房间装潢看起来有些奢侈，几个半圆的桌前，一些男女围着桌子不断朝着桌上丢着一沓沓红色钞票。
在穿着黑色西装的女荷官从手上开出扑克牌的点数后，正对着荷官的一个光头的年轻男人直接暴怒的拍了一下桌子。
“特么的！”郭朝站起来骂了一声，站在一旁的另外一个西装年轻人立即走了过来，递上了一只细雪茄，郭朝看也不看的拿在手上就点了起来。
“妈的，赌场老子开的，还特么输了百万来！”走到房间门口的郭朝回过头，朝着身后的年轻人问道：“这荷官哪儿来的？”
郭朝身后的年轻人听到郭朝的问话，他本能的朝身后那个荷官看了看，然后回过头回答道：“那是越南人，三哥上个月从越南带过来的，她干的还不错！”
郭朝听到后点了点头，没有再说什么，而是转过身直接扭开把手走了出去。出门便是一个朝上的楼梯，原本房间嘈杂的声音瞬间被劲爆的音乐声给覆盖，直到郭朝两个人走了出来，推开双人看守的铁门后，一个偌大的酒吧舞台出现在郭朝眼前。
“四哥！”
“四哥！”
郭朝朝着两个人点了点头，然后拍了拍自己的胸口示意了一下后，就朝着去往酒吧的地下车库而去。
这间酒吧属于郭朝，而地下车库有两层，两层车库和周围的商场是通用的，而地下三层却是属于郭朝一个人，足以容纳十辆车！
此时的地下三层，也的确恰好放下了十辆车，除了一辆黑色的汉兰达之外，其他九辆车全是知名的帐篷车或者跑车。
“老大，怎么说？”西装男子站在电梯门口张望了一下问道。郭朝指了指汉兰达说道：“开这辆吧，先去康老大那边！”
“康老大？”西装男子一边走一边很是疑惑，他走到汉兰达旁边打开后座门的同时问道：“都这个时候，康老大还叫你干嘛？”
“行了，你废什么话呀！”郭朝上车前拍了一下西装男的后脑勺。
西装男无所谓的耸了耸肩，然后回到驾驶室直接发动了车，然后朝着地库门口而去。
刚行驶到二层，准备上一层的楼道中，转弯处一辆黑色的车从上后溜下来，西装男还没来得及按喇叭，只听见砰的一声，前方的车尾撞上了汉兰达！
“草！”西装男拉好手刹，刚松开安全带准备下车时，只看见前面的丰田车后座上迅速下来三个人，全部手持棒球棒，然后朝着车窗就开始砸了起来。
只听见一声碎玻璃的声音，郭朝暴怒的声音就从汉兰达里面传来。
“特么的！倒车！”
西装男也回过神，刚解下的安全带都没来得及再系上，直接挂号倒车档，然后朝着坡下溜去，重新回到了地下二层。
郭朝看着自己的汉兰达重新回到二层，还没得及松一口气，便听见由远而近的几声刹车，从辆车后两边不远处开来两辆车，再次撞上了汉兰达，让郭朝的车根本找不到空隙逃走。
郭朝有些慌乱的坐在汉兰达的后座朝着身后看去，果不其然的从两辆车上，又是五六个人从车上下来，而这一次，这五六个人手上全部都是刀，脸上带着的头套露出的双眼，全部都是杀气腾腾。
这根本就是朝着要郭朝的命来的！
一瞬间，处在高位多年的郭朝都有些慌乱，他实在没想到有人敢在自己的地盘上对自己动手，还没等他想出个什么办法来，驾驶室的西装男直接挂前进档向上开去，直接撞上刚才追赶拿着棒球棒的两个男人！然后毫不留情的碾了过去！



25·迷你雪茄

深夜的凌晨，一辆黑色汉兰达急速行驶在星城的环线上，车头车尾都被人装得七零八落，甚至后面的车牌都只能一只角挂在上线，摇摇欲坠！
在黑色汉兰达后面，两辆黑色丰田没有车牌紧紧跟随在其后，一直在跟随在汉兰达车后，匆忙行驶在这无人的环线上。
“嘿！小黄，别睡啊！别睡！”
郭朝满下巴和双手都是鲜血的坐在驾驶室上，一脸慌张的看着坐在副驾驶的西装小伙。看着身边那脸色和嘴唇都苍白如雪，左手紧紧捂住自己的腹部，鲜血从自己指缝间顺着手臂，衣服然后流到了座位上，形成了一条小河。
郭朝抬头看了一眼后视镜，发现后面的车还是一直跟在后面，甚至都已经快追到自己身边，接近着眼睛一沉，咬牙一狠，右脚一脚油门踩到底，连着车后两辆车跟了上来，快到环线出口时，再一狠脚刹车让追赶自己的两辆车来不及反应直接擦肩而过，然后再次启动汉兰达从出口下去，在闯过一个红绿灯后找到一个小路口，然后进去熄火停了下来。
郭朝喘着粗气朝后面看了看，发现没有其他什么情况后，直接凑到副驾驶脸上拍了拍副驾驶黄傅的脸。
“黄傅！黄傅！”
刚拍上脸，郭朝发现手上一片冰凉，再乘着不远处照射过来的灯光一看，黄傅脸上已经是乌青一片，捂在腹部的手也已经垂落下来，如果不是胸口还有微弱的起伏，郭朝都已经把黄傅当成死人了！
十分钟后，一辆车放下一个接近失血过多休克的男青年在医院门口后，又快速的开走，让当场急救的医生护士都来不及阻止，在停车场门口丢下一叠钞票后消失在这个寂静的夜空中。
时间来到星城凌晨2点30分，在星城地下圈子中，一个震荡的消息传遍了所有地下成员的耳朵中，星城地下巨鳄之一的郭朝被人偷袭，一时间整个星城地下成员人人自危！
星城某个郊区别墅中，一个光头年轻人光着上身擦着脸上的血液，在他面前站着几个人，要是有知道的人看到这些人，肯定会惊呼这些人的名字，无一不是星城跺跺脚都能颤抖的一方名人！
“四哥！您觉得这么晚谁会找您麻烦，并且想要您的命呢！”一个三十多岁的人站在一旁，还是忍不住开口问道。
听到这句话，郭朝内心就噌的冒出一团火，他愤恨的把染的鲜红的毛巾，狠狠砸在地上，抬起头看着眼前这些人说道：“还能有谁，不是秦戈就是康老大！搞不好两个人都他妈有份！”
说着，郭朝气喘吁吁的在房间内来回渡步，站在一旁的几个人都是看着郭朝都闭口不言，这个时候郭朝没问，自己说话，反而有些出头鸟的滋味。
不过多时，郭朝站在阳台边上抬头看了看天，然后回过头平静的看着几个人后说道。
“打！就特么打了！”
一只手愤恨的砸在玻璃台上，只听见哗啦一声，碎片满地！那无数的碎片上，恍惚着到印着郭朝的样子，猩红的双眼，仿佛杀红了一般！
......
“现在临近国庆长假的来到，提醒外出旅行的各位做好关好门窗，外出做好防偷防骗的措施！......”
阴暗的天气下，车内的电台传来女主播温婉的声音，苏亚坐在副驾驶抬头看了看天空，然后决定关上副驾驶的车窗，抖了抖几滴落在她袖子上的雨水。
眼前的电子停车栏杆一开，秦戈驾驶着自己的黑色驶进了地下车库，哗啦啦车窗前的雨水瞬间停止，只剩下略微的车抖，最后缓缓停在一处停车线内。
“呐，拿好资料，别掉了！”秦戈看着苏亚忍不住开口说道：“你还是买个包吧，看你这样子哪儿像个女的！”
苏亚刚拿好被档案袋抱着的资料，听到秦戈这样说，直接抬头朝他怼道：“老子以前就没学过做女人，也根本就不是女人！”
“那你现在可是啊，做女人要有女人的样子！”秦戈点上一支烟，看着苏亚插着腰的姿态，还是忍不住再次吐槽。
然而这一次回答秦戈的则是苏亚重重的关门声，这让秦戈笑了起来，抬头看着苏亚拿着资料袋走进电梯间，他摇了摇头就准备离去。
忽然间，放在中控台边上的手机响起，是小武打过来的，秦戈拿起来一听，入耳便是昨晚郭朝收到袭击的消息，然后再就是郭朝消失，整个郭家的产业竟然像没事人一样，还是平静的做着生意，仿佛郭朝消失的举动，对他们来说没有多大的影响一样。
“行，我知道了！”秦戈对着电话回答道：“小武啊，交代下去，自己做好自己的事情，近期不要和郭朝还有康老大那边的接触，提高警惕！”
“这郭老四啊，憋着一处大龙凤呢！”
......
苏亚走进电梯间里面，对着能找出人脸的墙壁，理了理自己的头发和衣服，让自己看上去不至于那么没有精神面貌。
九楼一到，苏亚提着档案袋从电梯间出来，直奔这座楼层的901所属的天朝旅游西岳区分公司。
一般来说，前台都是青春靓丽的女人，而这个地方让苏亚感觉和其他有些不一样，除了前台是一个看上去不男不女的家伙之外，连门口内部都是站着两个穿着西装的高个子，宛如保镖一样，似乎在防着什么东西，这让苏亚觉得莫名其妙。
前台那个不男不女的人奇怪的看了一眼苏亚，然后看到她双手递过来的档案袋皱着眉头想了想后，还是对着苏亚说道：“请问美女，您有什么事情吗？”
一个足以辨别性别的男中音向苏亚表明了身份后，苏亚才昂头了然，原来面前这个男人是一个花美男，不过对于他的话，苏亚也只是笑了笑，然后说道：“这是秦老板给郭老板的资料！”
花美男眉头皱的更紧，眼睛微微一咪然后用着苏亚并没有察觉的动作，让门口两个西装男子停止了动作。
“哪位秦老板？”
“还能是哪位啊！”苏亚看着花美男笑道：“当然是我们丰一禾奶粉有限公司的老总，秦戈秦老板了！”
“他今天临时有事，所以叫我来送一下资料！您快接着把，我这边送完了还要赶回去上班呢！”
说着，苏亚朝着花美男扬了扬手中的档案袋，花美男低头看了看，发现薄薄看起来并不是很鼓的档案袋中，的确不可能放什么杀伤性的武器后，他接了过来，然后暗中用力一搓，里面还真是纸张。
花美男闭着眼睛松了一口气后，朝着苏亚也笑道：“好的，那麻烦您了！”
苏亚笑着点点头告别之后，再次就从电梯下到了负一楼，然后走到停车位旁边上车。
“送完了？”
“嗯，送到了他们公司前台！”苏亚关上车门点了点，然后好奇的问道：“什么东西要让我送？你自己不送？”
秦戈嘴上叼着烟，给苏亚发了一根过去后，并没有回答苏亚的话，而是笑着对苏亚说道：“高希霸迷你雪茄！估计你没抽过的！”
（第四次签约没过，不打算签约了，直接砍掉一大半剧情，直接推入主剧情，打算在一百万字以内结束，或者五十万字以内结束！）



26·谋杀


一席炊烟从林中升起，树林外围围着长长的警戒线，一位民警顺着警戒线朝着被圈住的中心而去，五六个帐篷整整齐齐的摆放在地上，而让人感到不忍直视的是，四具青年男性尸体，围绕着已经灭掉的篝火姿态不一的躺在地上。而让人更加惊讶的是，在周围放着的几个旅行袋里面，满载着百元大钞和被透明袋子包裹着的白色粉末，和白色颗粒状结晶体。
等待到民警把袋子里面的东西全部倒出来后，堆集在一处，可谓是琳琅满目！
方建国摸了摸自己的额头，和其他一些人蹲下来直愣愣的看了看后，他内心则是不禁大呼，星城这是有多少年没见过这种案子了！
初步判定是毒品交易被人杀，然后钱和毒品都不拿，只为了杀人，事情做的那叫一个干净利落，除了几组不属于这些人和报案的人脚印之外，线索更是寥寥无几！
方建国摇了摇头，在朝着周围看去，不光是刑侦，甚至缉毒和经侦都来人了！正在这时，几个人影提着东西又朝着方建国这边而来，他知道现在这里得交给法医了！
方建国站起来抬头朝周围看去，只见不远处的刘常正从警戒线外面走了过来，当看到方建国在这里的时候，他便立即的朝他招了招手。
“老方，这什么情况？”刘常搓了搓稀松的双眼，似乎刚刚是被人从睡梦中叫醒的一样。
方建国站在刘常的身边，听到他的话后就直接朝着地上放着的百元大钞和冰毒指了指后说道：“初步估计应该是交易的时候被人干掉了！但是很奇怪，钱和货都没拿走，而且全是很干净利落的被人干掉！”
刘常顺着方建国的手指看了看，然后低着头思索了一下，若有所思的说道：“上次你们在青山路缴获的也是冰毒吗？”
“并不是！”方建国摇了摇头回答道：“那是4号！”
“老刘，你是在怀疑什么？”方建国看着刘常的样子，也是很好奇的问道。
哪知道刘常只是摇了摇头，然后忽然话锋一转，直接朝方建国问道：“你那个徒弟怎么样了？”
“啊？”方建国面对自己顶头上司的提问，有些摸不着头脑，但是还是老老实实的回答道：“还在停止调查中！”
刘常听到这里点了点头，然后拿出手机看了看在对着方建国说道：“调查应该也差不多结束了，叫他早点回来吧，现在正缺人手！”
此言一出，方建国内心欣喜若狂，还没等他道谢，谁知刘常就转身离去，方建国也就愣愣的看着刘常的背影消失在这个阴云密布的天空之下！
......
一只莲藕臂拉开墨绿色的窗帘，打开窗户深呼吸了一口新鲜空气后，看着天空这阴云不由的苦了一下脸。
作为一个新世纪的大好青年，在面对下雨天其实都是大同小异的，那就是雨不大就不会打伞，然而作为女人可不行，最大的一个坏处就是衣服会紧紧贴着皮肤，更别说白色T恤在下完雨之后会变得更为透明！
这让苏亚第二次感觉到了作为女人的不便，第一个便是大姨妈，不过还好，至少她没感觉到像大部分女人说的那种痛经的情况，虽然好奇，但是苏亚自己是绝对不会做的。
“要不，还是买个包算了？”苏亚站在窗前喃喃自语道，就算日子来说，自己马上也要面临第二次了，虽然说苏亚不像其他女人一样，包里有化妆品或者什么，但是对于马上面临要入冬的情况来看的话，买个包也是没有坏处的。
唯一的坏处，就是苏亚真的不喜欢手上拿东西啊，感觉太碍事了！
苏亚拍了拍自己的脸颊，转手走进卫生间洗漱完毕后，就穿戴好从卧室里面走了出来，谁知道刚开门，苏亚就迎面撞上了一个厚厚的胸膛上！
“卧槽！”苏亚面前的人相似受惊了一样，大叫一声然后跳开。苏亚忽然觉得有些耳熟，定眼一看，正是林重一脸委屈的抱着自己的胸，然后目光再落在林重身后，苏有文背着手眯着眼睛伸着脖子，一脸审视的目光看着自己。
苏亚内心哀嚎了一声，怎么老是被自己老父亲误会，她可不是基佬啊！怎么每次都是这种让人羞耻或者两个打闹的样子被苏有文看到，明明两个人干净到不能在干净！
“咳！”苏有文咳嗽了两声，然后提着东西走到苏亚的面前放在她手上，一脸阴沉的说道：“天气转凉，你妈给你买了一些秋天的衣服，我今天给你送过来！”
苏亚愣愣的点了点头，看着自己老父亲那阴沉的脸庞，忽然间不知道该说啥了。她歪了歪头，看着自己老父亲身后站在那里的林重，然后再看了看自己的父亲，发现刚才就这么一个举动，哪一张本来就是阴沉的脸，此时已经变的漆黑无比！
苏亚抽了抽嘴角，正当感觉气氛有些尴尬，想开口说什么的时候，苏有文则是大力的咳嗽了两声后，忽然对着苏亚说道。
“我走了！咳~咳~！一来你房间全是烟味，少抽烟知道吗！”
刚说完，苏亚甚至都没来得及和苏有文说一句话，苏有文似乎有什么急事一样，匆匆忙忙道别后，就离开了。
苏亚奇怪的看着苏有文离去的方向，然后又用探究的眼神看了看林重，林重也是无奈的摊手耸了耸肩，示意自己什么都不知道。
“我都还在睡觉，叔叔就来了，我刚还准备叫你起床的！”林重盯着苏亚手中的袋子，下巴扬了扬，忍不住用好奇的神色对着苏亚说道：“看看是啥衣服，要不要试穿看看？”
苏亚听到林重的话后，本能的打开袋子，然后看了看袋子里面，也不过是几件长袖T恤和一件薄毛衣，看及其女士的样式，苏亚猜都不用猜就应该是自己老妈刘慧挑选的。
说道刘慧选衣服的眼光，苏亚其实也不得不承认，自己老妈选的样式和颜色都是蛮合自己胃口的。
还没等苏亚内心欣喜满满，口袋中手机铃声响起，她一看来电，还是秦戈。苏亚拿着手机对着林重晃了晃，林重也了然的点了点头，然后说道：“我去做早餐！”
苏亚看着林重进了厨房，然后自己就点开接听电话，还没凑到耳朵边上，便是秦戈的笑声传来。
“前两天叫你送的资料，已经起效了！你看看今天的早间新闻！”
苏亚举着耳机，好奇的打开电视机，不用跳台就是一则早间新闻，主持人的声音就从早间新闻里面传来。
“今日早晨五点，位于星城蒲晗湖洋公园附近发现四具男尸，并且发现金额巨大的不明钞票和疑似毒品！经过警方排查，发现在今日早晨四点时，有两名男子有重大嫌疑，如各位民众有见过这两位男子，请尽快向警方报道！”
咚，手机掉在地毯上发出沉闷的声音，电视上两个人的照片放在主持人身边，其中一个男人，苏亚还恰好认识！



27·掳掠

“我告诉你，这次你去也得去，不去也得去！”
“我是要跑路，你以为是和你去旅游啊！”
一座小洋楼中，西装革履的阮正明正对着坐在地上的毛小群无脑的咆哮着！自从早间新闻，自己的证件照被贴上新闻之后，现在各大APP上都贴满了自己是“网络通缉犯”的照片了。
阮正明松了松自己环在脖子上的领带，后来干脆直接暴力的扯了下来，固定好的背头发型露出他满是汗液的额头。
在面对毛小群跌倒在地上哭哭啼啼的样子，内心的烦躁变成了需要泄愤似的怒火，他直接踢了一脚毛小群说道：“我就叫你去陪一下郭老板，难道很亏待你吗？我欠了几百万啊！你陪他一个月怎么了？你不是说爱我吗！”
毛小群坐在地毯上，满脸都是泪珠，她嘴角挂着麻木的表情看着自己最爱的男人说道：“我和你在一起这么久，你让我去陪别人？”
阮正明听到这里一脸鄙夷地看着毛小群，她和自己在一起，全公司上下都知道是为什么，不然真以为一个年过二十的女人，和自己刚认识就舔着脸贴上来是为了爱情？别说公司里面的人都不信了，阮正明他自己都不信。
再说，自己有家有女，凭什么这个女人就觉得自己能上位？
阮正明看着毛小群嗤笑了一声说道：“这房子我帮你租的！这几年，我对你足够好了，你也该为我付出一点了！”
毛小群一脸不可置信的看着阮正明，她从未想过眼前和自己睡过上百个日夜的男人，竟然对自己丝毫没有感情而言！
“行了！别用那种眼神看着我！”阮正明整了整自己的衣服，然后看着从门外走进来两个年轻人说道：“人就在这里，你们带走吧！”
说完，在毛小群还带着一丝希望的眼神中，阮正明只是看了看自己的手表，然后带着墨镜帽子急匆匆的朝着门外而去。
这一瞬间，毛小群的眼泪一下控制不住，从眼眶中喷涌而出，眼角的泪珠滑落到嘴边，咸涩的味道里面，是充满了无数的恨意和绝望！
“不要！不要！”
两个青年完全无视了毛小群的惨叫和抗拒的姿态，二人丝毫不留情面的凑上前来，打算驾着毛小群就走。
但是毛小群也不知道从哪里来的力气，面对两个比她壮实的男性，直接站起来，然后一个健步重开两个人，虽然说肩膀的剧痛不断传来，但是求生的本能让毛小群身体竟然充满了平时没有的能量。
但是本就是一个柔弱的女人，再怎么肾上腺素上升，怎么能抵得过两个孔武有力的年轻人呢！
还没等毛小群跑两步，身后一个人直接抓住毛小群的肩膀，然后怒骂了一声！
紧接着毛小群感觉整个人都不受控制，天旋地转！随着腿部和地板接触后的剧痛传来，耳朵中隐隐约约传来“咔嚓”一声，右腿膝盖以下在剧痛后瞬间失去了直觉！毛小群一愣，瞬间想大叫出来，但是一只手带着纱布直接捂上了她的鼻子！
毛小群本能的挣扎着，不过十秒，她眼前一片模糊，身体渐渐失去控制，然后整个人遁入无尽的黑暗深渊，谁也救不了！
......
正在公司忙碌的苏亚忽然间心头一跳，她站在仓库门口，手上拿着文件夹愣愣的朝着河东的方向看了看，一时间有些奇怪自己为什么会突然看向那边，难道是有什么事情发生了么？
苏亚低着头思考了一下，好像没什么特别的熟的人住在河东啊，随后她摇了摇头，直接略过这个突如其来的小插曲，然后踩着自己帆布鞋朝着货梯而去。
她手上拿着的可是最近汪琴授权给自己组建外出客服团队计划，虽然只有她一个人，但是所需要的东西和所搭配和公司能紧急联系的人都是完完整整写好在里面，说句专业一点的，叫做“团队组建计划”！
不过几分钟，苏亚拿着文件夹走进了秦戈的办公室，只见这公司实际上的拥有者却又是抱着一个苏亚从来没见过的一个陌生的美艳女人。
女人娇笑着坐在秦戈的怀中，露肩的紫色裙子，已经继续快拉倒了胸口。当苏亚进来的时候，这女人不仅不害羞，反而还似乎带着一点炫耀似地靠在秦戈的怀中，然后带着丝丝轻微的娇喘。
让人奇怪的是，苏亚和这美艳的女人没有慌乱，反而是抱着女人正在亲热的秦戈，却慌乱的直接站起身，然后整了整自己的衣服然后笑着朝苏亚走了过来，这让苏亚有些惊讶。
这种情况可是从来没见过，难不成自己那一次给郭朝送资料又间接造成了什么事情？而且苏亚本来也就很讨厌阮正明，说实话，她看着阮正明被通缉心情还是有一种特殊的报复感！
然而苏亚看着今天似乎格外不同的秦戈，让她有些害怕，看着秦戈凑上前来，苏亚蹬蹬的不自觉往后退了两步，然后一脸警惕的看着秦戈问道：“你想干嘛？”
“呃！”秦戈低头看了看自己，衣服下摆褶皱不堪，裤子都是歪歪斜斜的，就这样看上去的确不成样子，而且秦戈都是非常注重自己外表的，现在这个样子着实难看！
秦戈退后几步，整理着自己的衣服，然后一边对着一旁的美艳女人说道：“你先出去，我有事要谈！”
苏亚刚关上门，就听到秦戈说话的声音，苏亚有些惊异的回过头看着秦戈，看来这大概的确是真的有正事和自己说！不过，像这种类型的女人，大概不会这么甘心的走吧？
苏亚这样想着，就默默地看着美艳女人缓缓走了起来，然后拉着秦戈的衣服撒娇，一副不愿意走的样子！
苏亚微微挑起了自己的眉毛，然后微微眯着眼睛看着秦戈，等待着秦戈的反应。也不知道从什么时候开始，苏亚开始有些微微的八卦之心，总觉得看这些八卦还挺爽！
秦戈看着贴着自己的美艳女人，脸上渐渐有些不爽，随后更是不耐烦的阴沉着脸低沉的说道：“我说过，我说话不会重复再一次！”



28·给你做选择


那美艳的女人出去之前，走过苏亚身边的时候甚至对着她投来充满嫉妒和敌意的眼神，苏亚挑了挑眉，内心顿时明了这是无意间又得罪一个女人，上次得罪的还是莫倩文，不过人家莫倩文好歹也是充满理智！在那个女人关上门后，苏亚拿着蓝色文件夹就扔在了秦戈桌上，然后大大方方的坐了下来看着秦戈问道：“秦总有什么事情对我说啊？”
秦戈笑着坐下来，也不看文件夹而是又从抽屉里面摸出几张照片，然后丢在了苏亚的面前一脸笑呵呵的说道：“你瞧瞧！”
苏亚扯了一下嘴角，伸手拿照片的瞬间还白了一眼秦戈，她很不喜欢这种吊着胃口的感觉！
下一秒，在苏亚看到照片上的人物和做的事情后，苏亚一脸不敢相信的抬起头看着秦戈！秦戈靠在座位上双手摊了摊，对着苏亚挑了一下眉毛后说道：“怎么样，这份礼物可还足够吗？”
“你这是在做什么？”苏亚不可置信的看着秦戈问道！
这不由得苏亚不惊讶，这照片上不知道是什么时候拍的，只见阮正明正对着镜头骑在一个人身上，左手掐着男人的脖子，右手握着匕首，几张照片之下，显现出阮正明麻利的划开被他压在身下那个男人的脖子，鲜红的血液喷洒在他脸上！原本的儒和气质，瞬间蒙上了狰狞的味道！
“是你让他杀了人？”苏亚直接从座位上站位对着秦戈质问道！的确她是很恨阮正明，而这个恨的根源就来自于毛小群！虽然说恨，但是苏亚并不能理解秦戈的动机，教唆阮正明杀人，这可不是一个好玩的事情！
谁知秦戈只是悠闲的摆了摆手，然后又从他办公桌中掏出一叠照片和一份资料档案袋，然后甩在苏亚的面前说道：“我可是什么都没有做，做事的可是你！”
听到这里，苏亚内心顿时警铃大做！眼睛再次瞟到桌上秦戈新拿出来的照片和资料，呼吸忽然变得有些急促。
她能看到这次照片上，是苏亚拿着一个袋子递给一个长头发的花美男，而花美男的背景却是南湖天朝旅游西岳分公司的大字！这分明就是前两天秦戈叫苏亚做的事情，就是把一袋不明的资料递给前台哪个不知道名字的花美男。
“你安排你的人拍我？”
苏亚皱着眉头疑惑的看着秦戈，而秦戈则是昂着头朝她示意了一下资料，并没有说太多的话。他站起来走到苏亚的面前，把苏亚带到座位前，让她坐了下来。
“虽然不知道你要多久给我答案！”秦戈站在苏亚身后，双手按在她肩膀上拍了拍后说道：“但是有些事情需要加快，所以我帮你选择了答案！”
说完，没等苏亚有所动作，秦戈就拿着档案袋在苏亚一双大眼下打了开来！档案袋里面东西不多，就四张纸！然后秦戈就拿着这四张纸慢慢的铺在了苏亚的面前，秦戈动作的缓慢以及优雅，就像是一个阳谋一张一张的摆在了她的面前。
“上次我给你的带过去的资料档案，我也复制了一份！”秦戈伸长了手，点了点放在苏亚最左手边的一张纸。这张纸上面有一张复印的照片，苏亚眯着眼睛看了看上面似乎是一个公园，上面写着交易地点。
第二张纸到第四张纸上面也都有照片，分别有四个男性青年，和一小袋不知道什么颜色的粉末。
苏亚皱着眉头双手拿着四张纸张，一张一张不断地翻看着，她有些疑惑不知道这是什么东西，也不知道这些能否有什么关联！
“这些是什么？”苏亚抬头看着秦戈问道。然而谁知道秦戈却慢慢低下头凑近苏亚，苏亚内心一颤，身体直接往下一缩，然后朝着身边躲了过去。
“你搞什么啊！”苏亚回过头大声的朝着秦戈质问道，然而却看到秦戈竟然只是弯下腰伸手去拿放在桌子对面的香烟。
秦戈一脸疑惑的看着苏亚，嘴角弯出一个好看的弧度，让他原本阴柔的脸上看上去特别的贱！
苏亚看到秦戈的笑容便知道刚才应该是被刷了，随即在看到手上的纸张时，更是一股火从心头冒了上来，以为秦戈根本就是在玩她！
“你搞够了没啊！”苏亚心头一火，直接把手上的纸张扔在桌上，然后转头就走！
“等会！”
刚走到门口的苏亚身形一停，她转过头看着抽着烟的秦戈，右手放在裤子口袋里面，慢慢掏出一只白色的手机晃了晃！
这一下，直接让苏亚的身体一颤，苏亚凑上去直接想拿手机，谁只秦戈反而一收，把手机收在自己手中看着苏亚轻轻的摇了摇头！
“有时候性子急不是一件好事！”秦戈伸手搂在苏亚的腰上，面孔和苏亚贴的即为靠近轻轻的说道。
“神经病！”苏亚直接推了一手秦戈，刚才两个人面朝面贴着，连呼吸的气息她都能感觉到，如果不是想和秦戈逞能一下，早就躲开了。
“你到底要玩什么？秦公子！”苏亚站在秦戈的身边，眼睛看着他手上的白色手机点了点头说道：“我说那天我刚拿到的手机不见了，原来是那天刀疤想杀我，你的人就趁势拿走我的手机！”
秦戈看着苏亚微微一笑，没有否认她的话语。他拿着手机笑着慢慢走了过来，然后扬了扬手上的手机说道：“想不想知道这手机的内容？又想不想知道......”
秦戈侧身指了指桌上那些纸张上的资料，然后又对着苏亚说道：“上面那些资料与你有什么关系吗？”
“MD，爱说不说！”苏亚最受不了吊胃口的事情了，她出乎秦戈意料之外的，转身就离去！
“这些资料是我让你送的，这四个人就是前两天死在蒲晗湖洋公园的人！有两个是我的人！”
一句话，平地惊雷！一种毛骨悚然的感觉直接从苏亚的背后升起！
慢慢的，苏亚松开手上握着的门把手，她回过头一脸震惊的看着秦戈说道：“你做局搞我？”
“我没做局哦！是你自己摇摆不定的，我只是帮你做选择而已！”秦戈拿下叼在嘴上的香烟，然后掐灭在桌上的烟灰缸中，一丝余烟慢慢从烟头上散发出来，然后泯灭在空中。



29·带你去见你爸妈

此时秦戈站在窗户边上，背对着苏亚，灰色的西装马甲衬托着他挺直的背，似乎朝着苏亚宣告着，她苏亚妥妥的能成为秦戈的棋子，然后稳稳的捏住放入那一场他和郭朝对抗的棋局之中。
苏亚站在门边上，死死盯着秦戈，脑子中不断回想着秦戈再一次给她开出的三百万的条件，而这个条件的前提就是，苏亚要主动走到警察的面前，用自己的递交文件的动作，向警方释放出上一次蒲晗公园事件，是她无意之间的举动。
“这一次你若做了，我会把这三百万的六分之一给你！”秦戈双手插兜头也不回，侧面垂下来的头发随着他说话的动作微微动荡。
苏亚在纠结，她在纠结着要不要因为这三百万而彻底入局，纠结着因为这一次事情，到底会不会对她和林重的关系造成不可割裂的隔阂。
苏亚不蠢，但是人就有贪心的欲望，而这一次欲望......
喀嚓。
办公室的门被关上，面朝窗外的秦戈听到这声音后，嘴角微微泛起弧度。
也不知道他这一次笑的是因为看清苏亚内心真正动摇，还是因为刚才几辆面包车，小武带着几件神秘物品走向了自己的仓库。
出了总经理办公室门的苏亚，站在门口低头看了看自己一席被洗的发白的牛仔裤，和已经看不太清楚原本颜色的平底鞋。
“三百万...”苏亚的嘴唇微微触动，然后没有说什么，就朝着公司外面的电梯而去。
只是离去的苏亚没有发现，在一旁汪琴正站在咖啡机边默默的看着她背影离去，她一只手举着自己的手机，手机里面传来一道苍老而有力的声音。
“秦顶天的身体越来越不行了，再等等，有他在的一天，那些人绝对会因为他的威望不敢妄动。”那一道缓缓传来的声音，清晰把话语传到了王琴的耳朵中。
“等秦鼎天一死，他秦戈还没有那么有能耐能稳住局面，到时候，那个女人任你处置，我只要秦氏！”
“如果你愿意，我能百分之十的股权给你，一年两千五百万也够你吃了！”
电话挂断后，汪琴脸上挂着一抹让人看不懂的微笑，然后把慢慢的把杯中剩余的黑咖啡一饮而尽。
金属声音摩擦出刺耳的声音，惊醒了正在电梯里面思考的苏亚，向她证明着老旧电梯的年龄。
苏亚拍了拍自己的脸，让自己回到现实中，她走出电梯看着一楼这个至少六米高的大堂发了一会呆，然后快速回到仓库里面，重新开始了自己的工作，在网络上招募自己外勤组的工作人员。
时间过的很快，下午六点一到，仓库客服部的人员按时下班，正在收拾自己桌面的苏亚，却忽然被旁边的一个客户小妹拍了一下。
她茫然的看着客服小妹，只见那个客户小妹嫣然一笑，朝着大门努了努嘴，苏亚回头一看，一辆熟悉的车型正停在不远处开着双闪，然后一个高大的身影下车对着仓库门口的保安招了招手，不知道在说些什么。
“你男朋友比我们公司的表都还准时！”客服小妹调笑了一句后说道：“早点下班吧，明天见！”
苏亚有些尴尬的扯了扯嘴角，也懒得说什么，反正要和他们说这只是朋友关系吧，他们反而还不信，不如不说，反正本质上对她和林重也产生不了什么影响。
苏亚叹了一声气，也不知道自己该不该把她在秦戈办公室说的那些事情告诉给林重，因为最开始也是想协助林重调查秦戈的事情来得，现在反而好像被秦戈的诱惑给带着走，虽然说秦戈也知道林重是警察，但是秦戈好像对于林重丝毫没有感觉到惶恐和害怕。
“唉！”苏亚摇了摇头，叹了一声气之后拿上自己的手机关上电脑后就朝着林重而去。
“我说你这个人啊，说了好几次，来停车不要停在我们仓库门口，我们有时候还要出货呢，你直接停到地下停车上也没几步路啊！”
还没等走到林重身前，就看着仓库的保安就很是不耐烦的对着林重絮絮叨叨，林重则是不断的赔罪，然后从口袋里面掏出烟递给保安小哥，连说了几句好话，保安才没有再说什么，只是交代林重下次不要把车停在门口了。
林重给自己点上一根烟后，才发现苏亚脸上挂着嘲笑走了过来，他挠了挠自己的后脑勺，有些尴尬的指了指自己的车问道：“上车？”
苏亚点了点头，没有多说什么就朝着林重的车辆的副驾驶而去，两个人刚上车，苏亚就拿出林重口袋里面的烟，然后也跟着吞云吐雾起来。
苏亚的这一动作让林重微微皱了皱眉头，他给自己系上安全带，启动车辆后松开手刹慢慢的朝着出口而去。
“不知道为什么，现在看着你抽烟的样子，内心莫名感觉有些不爽！”林重一只手搭在车门上，一只手握着方向盘，漫不经心的样子像极了网上那些人说的渣男模样。
苏亚手上夹着烟横了林重一眼，然后很是嫌弃的说道：“你这就是大男子主义，我抽烟怎么了？就因为我变成女人，所以抽烟都是错的？”
林重听到这句话后瞥了苏亚一眼，苏亚那毫不在意的表情，仿佛并没有意识到自己话语里面带了那么一丝火药味。
作为警察的林重自然感觉到了这一股火药味，只是这股火药味应该不是针对他，否则以苏亚的性格，早就和林重怼了起来，不过这个细节林重却是没放在心上，而是拍了拍苏亚的肩膀说道。
“今天带你去一个地方！”
“哦？”苏亚挑了一下眉毛，内心有些烦躁的情绪瞬间被林重带到了好奇，她看着林重的侧脸问道：“去哪儿？干啥去？吃大餐？”
车辆一顿，二人眼前一道红白相间的栏杆抬起，林重开着车从减速带上慢慢驶过，然后转入回家的相反方向的公路上。
“带你去见你爸妈！”
（回来更新了！谢谢诸位还没有取消我收藏的兄弟们，感谢！）



30·你苏亚还是个人吗？

“我爸妈？”
苏亚皱着脸，一脸不解的看着林重，她有点搞不懂为什么林重会带着自己去见自己的爸妈。
林重点了点头，他眼睛盯着路上的路况，没有侧过头对着苏亚慢慢的说道：“我有个在派出所上班的同学，今天出了一个警，是处理亲戚之间财务纠纷的事情，两帮人因为一些财务纠纷问题发生口角，进而发生互殴。”
“那和我爸妈有什么关系？”苏亚听完林重的话，更是一脸不解的看着林重。但是苏亚的话刚说完，一个曾经的小事就从她的脑海里面升了起来。
曾经苏亚还是苏寒的时候，她老家的房子建起来的时候，自己老父亲的兄弟姐妹一些亲戚就帮了一些忙的，大忙帮不上，小忙还是有的，比如也就和当时负责这一片的主任说了一句话，开了一个算不上后门的后门。
苏亚老家的房子才能缩短一年的时间，归到苏有文和刘慧二人名下，不过那都是苏亚年龄才几岁的事情，而后来苏有文和苏家也不知道因为什么，关系开始交恶，除了苏有文的弟弟苏有全还算是关系较好之外，其他几个兄弟姐妹关系都不怎么样。
甚至可以用老死不相往来来形容苏亚十五岁以后他们家和苏家关系，这都已经糟糕透顶了。
而这也是苏有文和刘慧乘着苏亚住院需要手术费，卖掉房子搬来省城的不主要原因之一。
而苏有文和刘慧搬来省城的主要原因，苏亚看了看现在自己的身材，这主要的原因也不言而喻了。
“你老家的亲戚来了，然后和你爸发生口角，其中一个好像是你大伯，和你爸打起来了，人都没事，就你大伯的衣服被你爸给扯破了，现在两方人都在派出所呢！”
苏亚听着林重的话，内心有些复杂，其实原因没什么，只是对于苏家传统家庭来说，苏亚以自己现在这个身份去见他们，究竟会发生什么，谁也说不好。
如果是以前和本家关系好，可能还不会说什么，但是现在自己家和本家都已经发生到这种阶段了，往坏处想的话，会不会直接阴阳怪气的嘲讽，或者直接撕破脸面，甚至说苏亚是一个变性人？
在苏亚思绪想到未来那些不确定，甚至是直面迎接自己可能会造成的伤口之时，她感受到车停下来的时候，眼神有些茫然的看了看林重。
“啪”
安全扣被林重解下，清脆的声音回荡在车内二人的耳边，林重看着苏亚那脸上有些苍白，和眼睛中的茫然，手足无措的样子，心中有些疼惜。
他伸出手抚在苏亚的后脑上，顺着满头青丝往下直达肩膀，他拍了拍苏亚说道：“没事，不用怕，你的那些亲戚已经走了！”
这句话让苏亚原本柔弱的样子，微微一愣，好似心中放下一块巨大的石头般，深呼吸了一口气，然后缓缓呼了出来。
看到这一苏亚如释重负的样子，林重不由得笑了出来，他瞥了一眼苏亚笑道：“我还以为你天不怕，地不怕呢！原来你有怕的时候！”
苏亚坐在副驾驶，脸上的表情从如释重负渐渐变成了有些无奈，微微的叹了一口气，看着远处的火烧云慢慢归于黑暗，眼前的小区，似乎在同一时间约好了一样，灯火通明，连边上的路灯都打开，把车内刚有一点的黑暗迅速的驱散。
从苏亚的视角看去，那远处一栋楼的楼门被人打开，楼梯间摇曳的灯光，左右摇摆，万般思绪化成七八岁时的自己。
那也是一个如同今年的夏天，炎热，干燥，沉闷......
当时的苏有文和刘慧在名为利县开了一个卤肉铺子，把年少的苏亚留在了年老的爷爷奶奶家里。
也就是某一天晚上，苏亚在两条凳子搭成的“床”上醒来，她迷迷糊糊的下“床”朝厕所走着，后来经过院子里时，她听到了自己爷爷和大伯的交谈声。
交谈声里说了什么，苏亚已经记不太清了，但是她很清楚记得爷爷说的其中的一句话。
“他苏有文是败家子，他儿子也就是败家子，儿子跟老子，一事无成！”
在后来的成长的这些年里，苏亚一直没有把这句话告诉给自己的父母听，也一直把这句话当做自己心中的“魔”。
从叛逆到懂事，再到如今接受自己的平凡，但是又不甘愿平凡，苏亚心中更是有些茫然。
她不知道自己现在从苏寒变成了苏亚，未来能做什么，如今这个社会的快生活节奏，永远不缺年轻人，更甚至在很大一部分上，30岁之后，就很少有公司招募这个年纪的人了。
也就是说，才25岁的苏亚，已经感受到了一种名为“年龄危机”的感觉。
而这些，苏亚都是闷在心里，想激励自己找准自己往后的方向，但是却依然在原地。
苏亚眨了眨眼睛，转过头看着林重一脸好奇的眼神，她知道刚才入神林重一直在看着，没有叫醒自己。
忽然，一道恶作剧的念头从她内心泛起，她猛然朝着林重压了过去，林重吓得整个身子贴在驾驶室的门上，一脸弱受的样子。
“你...你干嘛！”
林重一脸惊恐，他又不知道苏亚忽然发什么神经，自从自己的这位好友变了性别之后，似乎从原本有些沉闷的性格解放出来，时不时就要和他弄点什么恶作剧，他实在是怕了。
不过，看着苏亚那精致的脸慢慢朝着自己靠拢，一双带着不明意味的眼神也慢慢占住了自己的整个视野。
忽然，林重他悟了，他知道自己好友现在要做什么了。
林重双唇颤抖了一下，然后从齿唇间发出一道细微意义不明的呜咽声，在脸上都能感受到苏亚鼻腔中呼出的热气，林重闭上了眼睛，准备迎接接下来的一幕。
可谁知，和林重想象中的不同，苏亚在他闭上眼睛的那一刻，双眼莫名的情绪变成了恶作剧成功的快乐，她直接撩起林重衣服的下摆，然后蒙在他头上，然后狂笑着用另外一只手打开车门走了下来。
“哈哈哈哈哈哈哈！”
林重把蒙在头上的衣服拉开，神情特别尴尬的挠着头从驾驶室上出来，看着另外一边苏亚笑颜如花慢慢朝着自己靠近的样子，脸上的愤怒变成了一种深深的无奈。
现在苏亚的这个样子，要是和以前一样，两个人干一架，林重也着实下不去手。
而苏亚更是知道自己现在的优势，毕竟女人嘛，又不是很丑，拿捏林重这种大男子主义的人，那还不是一拿一个准。
当然，苏亚也只能对林重这样，你要她对其他人那样，估计自己都能把自己恶心死。
苏亚笑着走到林重的身边，右手伸出去戳了戳林重的腹部，还一脸揶揄道：“啧啧啧，没想到林警官这腹肌，简直羡慕死人！”
说着，苏亚也摸了摸自己的腹部，可惜摸到的都是一团团软肉，内心一下子感觉到不平衡。
“奶奶的，凭什么不是你做女人啊！”
说着，也不管林重脸上刹那间苍白，她直接双手伸进了林重的衣服里面，然后摸着他的腹肌。
但是这一次，林重却是迅速的抓住了苏亚的手，让苏亚双手死死不能动弹！
“给我撒开！”苏亚抬头怒视林重，还没等她说什么，却发现林重低头看着他，眼睛不断挤眉弄眼。
苏亚疑惑的看着林重，她仔仔细细的看了一遍后，一脸嫌弃的问道：“你中风啦！眼睛抽筋？”
此话一出，林重一脸死寂，他闭上眼睛，嘴巴抿住，深吸一口凉气，一副等死的样子。
还没等苏亚问什么事情，就感受到肩膀上被人一拍，苏亚茫然的回过头想看看是谁。
苏有文皱着眉头，眯着双眼站在二人中间，眼神不断从苏亚的手臂和林重腹部来回巡视，脸上的表情，渐渐变得铁青，然后......
“还不把你的手从人家衣服里面拿出来！！”
“啊！！你说你苏亚还是个人吗！还是不是个人！”
（情人节快乐，祝各位老板男朋友女朋友，老公老婆白头到老！也希望我明年也能找到一起过七夕的人呐！）




31·嘱咐

“疼！你是想掐死我啊！”
小小的两室一厅的租房中，一张特别具有年代感的木质硬沙发上，刘慧坐在苏有文身边小心翼翼的在帮他伤口上擦拭着碘酒。
刘慧闻言只是白了一眼苏有文那龇牙咧嘴的样子，什么话也不说，只是手上的动作慢慢变得开始轻柔起来。
刘慧的手上动作没停，眼睛看向另外一边的林重和苏亚，想起刚才两个人从派出所出来，在路边停车位上看到两个孩子那动作，刘慧也忍不住有些脸红。
苏亚低着头坐在一边，瞅见自己老母亲一副含有深意的样子，她忍不住捂着自己的额头，闭上眼睛一脸羞愧。
怎么每次和林重打闹的时候，稍微动作大一点，不是给自己老父亲看到，就是给老母亲看到，要么两个人一起看到。
虽然自己现在变成了女人，自己也认了命，已经发生的事实，又不是小说里面，也不可能去改变自己现在的生理上的性别，除非变性，但是这对于苏亚一家来说，又是一笔巨款！
就即便如此苏亚认命，也没想着和自己好基友那啥啊！
苏亚看着自己老母亲的眼神，终于还是扛不住了，她走过去坐到苏有文的旁边，从茶几上拿起棉签沾了一点碘酒，然后给苏有文腿上的小伤口处理着。
“唉，你和大伯他们为什么打架啊？”苏亚看着自己老父亲身上的小伤口，不由得叹了叹气。
这次不是林重带着她来，她甚至还不知道自己父亲和大伯竟然在街头打了一架，还是接到邻居报警之后，派出所警察过来才把两人分开，然后好好教育了一顿，才放他们走。
不过还好，也不知是林重有意还是无意，苏亚大伯他们前脚刚走，林重就恰好在派出所外面等着他们两夫妇。
“哼！”苏有文冷哼一声，他看着坐在自己身边的女儿，原本冷冽的眼睛变得有些柔和。
“女儿。”
“嗯？”
苏亚手上动作一顿，她抬起来眼眸看着自己的父亲，苏有文双眼的柔和与疼惜，不知道为何，这眼神就像一把刀子一下就给**了自己的心脏中。
苏亚修长的睫毛颤了颤，内心有些不平静，这还是自己从苏寒变成苏亚以来，这是苏有文自己称呼为自己“女儿”。
忽然，一只特别温暖的大手掌按在了自己头顶，然后极其温柔的拍了拍。
“你二堂哥的服装厂倒闭了，欠了很多钱，你大伯想着以前帮了我们家里盖了这个房子，看能不能看在这关系上找我借个十万。”
“可现在我们哪里有十万啊，你大伯以为......”刘慧话说道一半，忽然意识到了什么，直接闭口不言，然后长叹一声气，放下手中的棉签和碘酒说了一句：“我去做饭！”
苏亚低垂着眼，她当然知道刚才自己的母亲为什么话说道一半就没说了，房子卖掉三十万，光自己身上从住院到现在就花了十五六万，加上这个租房和摊子上，做的推车还有进的货物，还有那个才买了很短时间的一辆二手面包车专门进货装货物，现在能有十万还在手上就算不错了。
她也当然知道当年自己家那个房子，当年的大伯和姑姑虽然和自己家关系不好，但是亲兄弟姐妹还是亲，关键部分都是他们帮了忙，苏有文也是欠了他们的人情。
不用猜苏亚也知道，现在自己的情况，自己父母也肯定没有和大伯说，否则的话自己老爸也不会大伯大打出手。
毕竟大伯的脾气，苏亚也是知道的，直来直去，特别冲。
看到自己父亲刚卖了房子不到几个月，也没说什么情况不借这钱，按照自己大伯的那脾气，苏亚不用想都能估计到当时的大概情况。
客厅中忽然有些沉默，坐在一旁玩手机的林重看了看，似乎觉得自己现在在这里有些太碍眼了，于是收起手机，也不说话就默默的朝着厨房而去，打算给刘慧打打下手。
哗啦一声，透明塑料推门被推开，在洗碗池忙活洗菜的刘慧回头看了一眼，发现是林重后也没觉得惊奇，只是笑了笑朝着林重说道：“小林啊，你把肉和那些香干和芹菜洗了！”
“好！”说着林重走了过去，替代了刘慧的位置，然后顺手拿起另外一条围裙围在自己身上。
在拿起洗碗池的菜时，林重有些不经意的说道：“阿姨，今天做菜要少放点辣椒。”
“嗯？”刘慧刚把锅放在煤气灶上，有些不理解回头问道：“怎么了？小林你不能吃辣吗？”
“啊，不是！”林重摇了摇头，忽然发现自己接下来说的话，似乎对自己好友的母亲说的确有些尴尬。
林重挠了挠头，想了想之后，他看着刘慧把自己的手放在自己腹部，虚空摸了摸有些尴尬的说道：“那个....上个月的时候，她....嗯..不大舒服..”
“哦！我知道了！”刘慧作为一个成熟的女性，林重做出这个东西，刘慧就立马知道这是什么意思。
但是，她随即发现一件事情，自己的女儿第一次来成为女性标志性的生理情况，自己眼前这小伙子竟然比自己先知道！
刘慧深呼吸了一口气，暗暗的记住了这个日子，不是林重说这个事情，她刘慧还真的一直没意识到这个事情。
这真的是前二十五年养儿子，都忘了儿子变成女儿，也的确是要面对成年女性后必须遇到的问题。
还没来得及松口气，刘慧随即又想到一个问题，那自己女儿第一次来这个事情，他是怎么知道的？那苏亚又是怎么解决的？
想着想着，刘慧侧过身瞥了一眼林重，才认认真真的审视一下这个作为自己女儿多年以来的好友。
不同于厨房发生的事情，在客厅中的两父女，在短暂的沉默后，终于还是苏有文打破了这个气氛。
他拍了拍苏亚的肩膀，有些语重心长的说道：“你大伯以为是你把这笔钱拿去了，我也没说你的情况。”
“事情也是发生了，但是我也不希望在你心中留下你对你大伯的怨恨！”
“你是儿子也好，还是女儿也好，要争口气知道吗？给他们看看，你不管是苏寒还是苏亚，都能做出一番事业给他们看看！给他们瞧瞧！”
苏亚低着头，听着自己父亲的话语，放在身侧的右手却是慢慢攥起拳头。
“其实人就是这样，你爸我没什么本事！”说着苏有文从口袋中掏出烟盒，点上一支烟开始吞云吐雾起来，然后说道：“刚和你妈结婚，刚有你那会，我喜欢赌，他们看不起我，也实属正常！”
“说句你不爱听的，老爸不希望你走老路...”
“以后好好听你妈的话，知道吗？”
苏有文朝天吐出了一口烟，撇过头看着透明推门内的刘慧，眼睛中满是爱意，那爱意中带着悔恨。
而后再回过头看了看苏亚低着头的样子，包括苏亚身侧瞧瞧攥起的拳头，苏有文都是看的一清二楚。
他再次伸出手轻轻拍了拍苏亚的肩膀，看着苏亚的眼神中，满是憧憬......
要是，能看到就好了...



32·七夕

饭毕，苏亚两个人被苏有文半推半赶的给送了出来，在出来之时，苏有文却是拉着苏亚犹豫了半响之后，才从口袋中掏出一张皱巴巴的名片。
“女儿，你不要怪老爸干涉的多！”苏有文拉着苏亚，嘴巴絮絮叨叨的说了一句让苏亚有些摸不着头脑的话语。
苏有文把手中皱巴巴的名片，塞入苏亚的手中后，有些语重心长的看着苏亚说道：“这个名片是你出院的时候，我找陆医生要的！前段时间，我也打过一次电话，费用不贵，老爸也出得起。”
苏亚皱着眉头，一脸雾水的看着自己老爹，不知道他这一番话到底是什么意思。但是看着苏有文那一副郑重其事的样子，苏亚也不得不点了点头，然后目送着苏有文的身影消失在楼道里。
苏亚站在楼道口眨巴了一下眼睛，握住的右手慢慢张开，她低头看去。
那是一张发黄了的名片，早已经看不清楚它原本的颜色，苏亚拿着皱巴巴的名片一角，慢慢展开名片。
星城性别纠正心里医生·董方舟
苏亚眼睛一眯，内心升起诸多不爽快，但随即这阵不爽快又烟消云散。她颇为无奈的低头看了看自己如今的样子，胸前娇小玲珑的隆起，盈盈一握，让诸多女生羡慕的细腰。
还有那修长的一双退，被牛仔裤包裹在里面......
现在怎么看，苏亚从生理上都不能被称为男人了。那么既然是已经发生的现实，就应该要接受现在的现实么？
苏亚有些茫然，她自己也说了很多次，接受了自己如今的身份，但以男人的身份生活了25年，真当要用科学的方式，让自己来接受自己的身份之时，苏亚内心有些纠结。
“小亚！”
远处的男青年站在白色轿车的旁边，那印在路灯下来的人影，像一只怪异的长颈鹿伸长了脖子好奇的看着自己。
苏亚吐出了一口浊气，又叹了一声气，迟疑了一下之后，决定还是把这张皱巴巴的名片收进了自己的口袋。
然后很是自然的勾起从耳边垂下来的情丝放于耳后，迎着那细微的路灯看着不远处站在路边的男人，她忽然想到一件事情，要是这个男人所谓的女朋友回来之后，她和林重的关系，又将会变得如何？
“唉！”
一道无声的叹息在苏亚内心响起，但随即又仰起头笑了一下后朝着林重走了过去，然而这一举动让林重摸了摸头。
感觉苏亚好像有点不一样，但好像什么都没变，反正就是奇奇怪怪的感觉。、
林重拉开车门坐在驾驶室中，苏亚从副驾驶门口上来，然后又是按照顺序系上安全带，启动车，最后出发。
苏亚与林重的住处，离苏有文夫妇其实不算太远，也就是相隔了一个区，但是相隔这个区间上，必须要驶过星城市区中心，五一广场，新星大街。
从一个街区拐弯进了五一广场后，林重和苏亚却是惊讶的发现，不是一个晚高峰时期，竟然比平时还要堵。
“这什么情况！”林重左看右看，只好无奈的拉上手刹，拿出手机点开地图APP一看，发现拥堵的路程长达将近五百米，等他们过这个拥堵路段至少需要二三十分钟。
苏亚坐在旁边也观望了两下，发现也是一条长蛇一动不动，也只能学着林重一样，掏出手机准备度过一小段的无聊时间。
但拿出手机时，她无意间瞥见路边上原本就人多的市区商业中心，越来越多的年轻人从天桥上，地下通道下，慢慢涌入的商业街中。
这一点让苏亚感觉很好奇，她立马伸手拍了拍林重，头也不回的看着窗外，双眼满是熊熊的八卦之火。
“唉！唉！小林子，你说那边是不是有什么商业活动啊？要不要去凑个热闹？”
“凑热闹？”林重也跟着苏亚的视线朝着外面看过去，众多的男男女女牵着手走在一起，更有甚者手上拿着鲜花捧着玫瑰，脸上洋溢着青春的笑容，朝着商业街的深处快步走了过去。
忽然，林重好像想到了什么一样，他低头看了看手机界面，只见屏幕上印着两个大字——七夕！
林重眼睛一眯，他拍了拍苏亚的肩膀，把手机屏幕放在苏亚的眼前晃了晃。苏亚看到手机界面上的字后，也是和林重一样的反应。
“今天七夕？”苏亚抿了抿嘴，接着用手朝着林重比了比手势说道：“没想到这么快已经两个月了！”
“是哦，正好两个月了！”林重和苏亚一起看着窗外，透过窗外那微弱霓虹灯光线传到车内。
光线围绕着苏亚的背影环绕成了一个朦胧的圈，若隐若现。林重看着苏亚的背影有些呆愣，嘴角浮现起一丝微笑，也不知道在想什么。
苏亚看了一会窗外的灯红酒绿，似乎看腻了，或者又似乎看到什么让她兴起的事情，她笑着转过头神情有些兴奋。
但是看到林重看着自己呆愣的样子，苏亚也不由的有些奇怪，她看了看林重的样子，然后笑道：“看着我做什么？”
“我忽然感觉，你这样挺好的。”像似喃喃自语一般，林重看着苏亚那一幅样子轻声说了出来。
苏亚闻言一愣，僵硬的笑容挂在脸上，但是随即又换了一副笑容挂在脸上，一张忧愁的面容转向车前，目光透过那长长的车流，也不知道在想什么。
“其实适应一个身份没那么难，女人就是女人，命注定，也没办法改变！”说着，苏亚转过头再看了看林重，然后再次展颜一笑道：“不是吗？”
林重听到苏亚的这句话，张了张嘴，他也不知道自己该说什么。、
的确，就像苏亚说的一样，命注定，谁也没办法！除了适应自己的新身份之外，她苏亚还能做什么呢？一哭二闹三上吊？拼命抓住自己男性的身份，就为了证明自己曾经是男人？
滴滴滴！
一声车鸣声，惊醒了正在沉思的林重，林重一愣，正准备放下手刹启动车开始随着车流而动时。
忽然，一张纤悉而修长的手附在了林重的右手上，林重转头看向副驾驶，只见苏亚正看着自己说道：“我们去前面的路口，转弯找一个停车场！”
“找停车场？”林重疑惑的问道：“找停车场做什么？”
“傻啊你！”苏亚笑骂一声，随即用手指着车窗外的商业街说道：“那当然是过七夕啊！”
七夕？
林重一愣，随着苏亚的手指再次看向窗外，只见商业街前IFS高楼耸立，外挂的透明玻璃电梯中，一对颜值姣好的情侣正互相依偎着，女生手捧着鲜花靠在男生身上，一脸幸福的看向窗外，似乎对未来充满了无尽的希望！



33·端倪

啪嗒......
走在苏亚身边的林重隐隐约约好像听到某些东西，他奇怪的回过头看了看，发现身后地下车库在某些看不到的阴影处，有那么一双充斥着恶意的眼神，看着他和苏亚。
“怎么了？”苏亚感受到好友的动作，她有些好奇的抬起头看着林重说道：“是有东西落在车上了吗？”
林重皱着眉头看了一眼身后，摇了摇头回过头说道：“没什么！”
“不过话说起来，你有打算去哪里吗？”
苏亚双手背在身后，昂着身子，一边走一边思考了一会后说道：“不知道，但是吧，我还没过过七夕呢！”
啪！
一双宽厚的手从她身后放在了双肩上，苏亚昂起头看着和自己对望的林重。其实从苏亚自己本身作为男性的视角看过去，林重的浓眉大眼，带着刚毅线条的脸型，加上一米八三的高个子，不胖不瘦。怎么说，林重都是一个阳刚稳重的男人。
要是，以后自己真的从心里接受自己成为一个女人的话，让林重作为自己的男......
卧槽！
苏亚直接打了一个寒颤，一股寒气从自己尾椎升上头顶，她瞬间撇开林重的双手，快步朝着前面走了几步，一只手捂着额头，神情似乎很痛苦！
林重一脸不解的看着苏亚的背影，更是有点搞不懂刚才还好好的好友，怎么就变成一幅马上要远离他的样子。
难不成男人变成女人后，也会这样？
林重挠了挠脸颊，一幅不知道该不该上前和苏亚走在一起。
“我特么脑子有坑吗！”苏亚捂着额头，咬着牙齿悄声骂着自己。她不知道刚才怎么了，就忽然一下想到未来，要是自己真接受自己是个女人了，让林重作为自己男朋友竟然还觉得不错！
这不是搞基吗？
苏亚拍了拍自己的脸，快走了几步深呼吸了一口气了，打算把在心里的那一阵尴尬和羞耻感就这样慢慢散步。
但随着她走了几步，忽然感觉到有些不对劲，她猛然回过头，发现自己的好友林重正站在刚才的原地，一脸不知所措！
看着那林重有些呆傻的样子，苏亚拍了一下自己的额头后朝着林重说道：“你是不是个呆子啊，站在那里打算当根柱子吗？”
“啊？哦哦！”
林重反应了过来，虽然还是觉得苏亚现在有些奇奇怪怪的，但是还是依旧走到苏亚的身边，然后准备像往常一样拍她的肩膀，可手刚抬起来，然后想起刚才的事情，他又只好把手收回来，然后挠了挠自己的后脑勺。
苏亚看着他的样子，好像忽然间两个人又有了一些隔阂，但是她总不可能把刚才想到的那些事情说出来吧？那多让人尴尬！
苏亚看着林重，林重看着苏亚，忽然间两个人好像就尬在了车库的车道上，过了好一会，苏亚才伸出手拍了拍比自己高的林重的肩膀。
“好啦，我刚才只是想到了一些事情！”苏亚有些随意的说道，林重眉毛一挑，听着苏亚有些糊弄的话语，虽然有些牵强，但是林重还是乐于接受。
想着，他又像以前一样，抬手轻轻拍了拍苏亚的肩膀。这个举动让苏亚忽然之间有些乐了起来，她又抬起手拍了拍林重的肩膀。
然后两个人站在车道上，互相在那里拍着肩膀，直到一双车灯照射在两个人身上。苏亚和林重朝着身旁看去，只见车内一对男女，像看神经病一样的看着两个人。
“咳！”林重有些尴尬的咳嗽了两声后，然后很是自然的搂着苏亚的肩膀朝着旁边一退，停在二人面前的车然后在慢慢的朝着出口行驶过去。
“我说...”苏亚动了动肩膀，林重搂在她身边的手臂才放了下去。苏亚抬头看着林重说道：“你有没有感觉好像感觉老是有人盯着我们？”
林重闻言，下意识的朝着二人身后看去，但是除了有亮光的地方之外，停车的地方无一不是在黑暗的阴影处，好像在那黑暗深处，正有一双眼睛在盯着两个人观察一样。
但是林重作为警察，第一时间选择就是对着苏亚摇了摇头，他看着苏亚有些随意的说道：“你呀，是出现幻觉了！”
“怎么样，我们还要不要上去找点乐子？”
苏亚听着林重的话语，笑着耸了耸肩说道：“我嘛是可以找点乐子，但是至于你嘛，喜不喜欢这个乐子我就不知道了！”
说完，苏亚一脸深意的看了一眼林重之后，扭头就朝着地下车库的电梯而去。这个地车车库建在商场之下，光是苏亚很浅薄的了解，这个车库大概估计可以容纳将近一千辆车，从停车库都能可见这个商场是有多大。
“我喜不喜欢？”林重疑惑的轻声问了一句，然后随机反应过来，他扭头看着苏亚的背影喊道：“卧槽，你该不会是去玩那个吧？”
“哦？”苏亚回过头，歪着头一边走一边后退的笑道：“你知道是玩什么了吗？”
“别啊！真的会很无聊的啊！”林重一边说着，一边快步朝着苏亚走了过去。
“但是我觉得还不错啊！”
“别闹了，七夕啊，情人节玩这个得多无聊啊！”
......
随着二人的声音远去，一个人影从角落中慢慢走了出来，一张年轻有些小帅，却带着深深嫉妒的脸慢慢从黑暗中浮现出来。
俞遥看着两个人离去的方向，视线里面早已经没有了二人的背影，他从口袋里面掏出一盒烟，然后给自己点上一支，深深的吸了一口！
“拜金的贱人！”
俞遥朝着地上吐了一口唾沫后，转身就和苏亚林重二人相反的方向走了过去，直到车库内最深处的角落中，看到一辆背停着的一辆凯美瑞后，左右观望了一下，没有发现有其他人后，就快速的走到凯美瑞的旁边，然后把车的后备箱抬了起来，从里面拿起两个巴掌大的盒子，最后关上后备箱，哼着不知名的歌调慢慢的朝着自己最开始躲藏的那个角落而去。




34·缉拿

一晃而过过三四天，随着中秋越来越近，天气也开始慢慢转凉。苏亚每天早上也开始习惯性的拉开窗帘，观察着是不是今天是不是要带伞去上班。
其实苏亚这几天也是害怕看到秦戈，不过奇怪的是这连着三四天也是没看到秦戈的人影，除了七夕那天和秦戈在办公室谈话的内容，每天苏亚还是悄悄的会把秦戈公司看到的动向发给林重，然后再小心翼翼的把聊天记录给删掉。
“苏亚！”
早会的办公桌上，坐在远端的汪琴敲了敲桌子，苏亚迅速收起手中的手机，然后一脸疑惑的看着汪琴，不知道自己汪琴找自己做什么。
只见汪琴好奇的把目光投向苏亚的桌下，却是什么都没看到，只是心中略有猜测到苏亚应该是在玩手机。
汪琴微微的摇了摇头，她当然知道每天的早上，无非就是报业绩，定业绩，然后报告各位哪些不足之处。
讲实话汪琴也觉得这样的早会越来越没有意义，不过公司的规矩不是，总还是得装装样子。
看到苏亚的样子，汪琴脑子里忽然想起已经搁置许久的组建外勤小组计划，秦戈亲自任命苏亚成为外勤小组组长，然后让苏亚自己组建人数为八人的小组，处理星城近边商家奶粉问题事宜，主要是更换有损坏的或日期快过了的奶粉罐子。
汪琴也是有特意考察挂一段苏亚，才一个月的样子，售后客服能力也只能说一般般，怎么就会被秦戈看中呢？
想着，汪琴又看了看苏亚的某处，尽管看了多次，苏亚身材上也实在没能拿得出手的地方，也就是那一张让汪琴有些嫉妒的脸了，精致且美丽，是个男人都会喜欢的那一张脸，的确让汪琴挑不出毛病。
不过......
汪琴咳嗽了两嗓子，然后看着被她盯得有些不大舒服的苏亚问道：“苏组长，外勤小组已经过了这么久了，有没有找到足够的人手，然后开始着手我们的外勤小组处理事宜了？”
苏亚小心翼翼的把手机收在自己的口袋中，然后再十几个人众目睽睽之下，她从自己面前那一份文件中抽出一叠，然后经过几个同事的手交到了汪琴手上。
“我这段时间自己面试过一部分人，从中挑选了七个资质比较好的简历，和我面试的笔记。”
“汪部长可以过目一下，这七个人都是相对于来找工作的人里面，都是比较有过外勤处理经验，和售后经验的，基本上来说加以短时间培训，就能上岗了！”
汪琴拿着那一叠简历，初略的翻了一翻，上面每个人的简历和苏亚清秀的字体做的备注，看起来的确还是一目了然。
“嗯！还不错，可以招进来培训了”汪琴点了点头，然后把刚拿到自己手上不过一分钟的一叠简历，就放在桌子上，然后站起来朝众人说道：“没什么事情了，今天就散会！大家都去忙吧！”
苏亚站起来，看着众人都走出去后，才走到汪琴坐的主座前把那一份简历拿上，然后计划好准备通知简历上的这些人，明天可以直接过来上班了。
苏亚看着简历走到一群人最后面，随处朝着四周逛了逛后，她忽然发现经常在仓库内那扇她不能进去的门附近，几个熟面孔和小武都已经好几天没看到了，好像在这几天没看到秦戈之前，小武就悄然的消失在这个仓库里，要不是今天特意留意了一下，苏亚还没想到小武都不在公司好几天了。
“唉！”苏亚跟在一个男同事的身后拍了拍他的肩膀。
“啊？怎么了？”男同事转头一看是苏亚，脸上满上堆满了让苏亚有些恶心的谄媚笑容。
“额...”苏亚往后凑了凑，然后脸上尴尬一笑问道：“那个，我想问下，最近小武看到去那里了吗？”
“小武哥？”男同事皱着眉头想了想，过了一会似乎想起什么来了一样，他用手指着外面说道：“一个星期前好像和几个内仓的同事，开着几辆面包车，不知道干嘛去了！一直没看见了！”
“怎么，苏亚你找小武哥有事啊？”
“哦！”苏亚了然的点了点头，然后对着男同事摇了摇头笑道：“没事，你忙你的吧，我还有事，先走了！”
说完脚步加快的从男同事边上离开，她自己曾经作为男人，自然也明白自己这副脸对有欲望的男人眼里，他们显现的欲望是什么。
索然那是人的本性，但是她作为苏亚，还是忍不了！忍不了，那就索性离开！
男同事看着苏亚远去的背影挠了挠头，他略微能感受到苏亚有些嫌弃的意思，但是没想明白是为什么。
苏亚瞥了一眼身后，摇了摇头，没有在说话，而是回到自己的工作岗位上，放下手中的简历，然后快速的给林重回复了一条：秦戈助手小武已不在公司一个星期，如今秦戈也没有在公司三天了。
看着信息发送过去后，然后便删除。最后再拿起放在右手边的电话，再翻开放在自己手边的简历表开始一个一个通知了起来。
而另外一边，林重坐在他们市分局刑警大队中，一张偌大的白板上，圈了一个由李渊作为中心的关系网，然后依次展开！
刘常作为分局刑警大队长，他站在最前面，看着坐着的大队现在除特殊原因休假，或者跟进其他重案的同志之外，其余所有外勤组的人，大约三十多人都坐在这里了。
刘常看了看表，发现一个案件总概早会已经开了三个多小时，他顿时也觉得口干舌燥。
伸手拿起自己的保温杯，喝了一口水后，再拿起藏青色的警帽戴在头上，银色的国徽在头顶上随着他的视线缓缓略过众人，在窗外微弱的光线照射下，微微闪着光芒。
“现在是北京时间，11点24分！”刘常看了看手腕的腕表，然后抬起头对着其他人说道：“我们将联合特警公安，去南边的正在开发的象嘴公园以西两百米外的三座小山，搜寻713杀人案嫌疑人李渊！将这个制造两起杀人案，一起袭警案的特大犯罪嫌疑人缉拿归案！”
......




35·源头（上）

叮！
“19楼到了！”
随着开门声，苏亚揉了揉自己的眼睛，然后从口袋中掏出钥匙，打着哈切走出电梯门，楼下电梯内两个不知道哪一楼的住客，目光随着苏亚的臀部移动，再然后被电梯门阻挡了视线，只剩下光秃秃的电梯门。
电梯内两个男人对视一眼，然后带着一些深意的互相笑了一笑，便没有其他的互动了。
当苏亚来到租房门前时，刚准备把钥匙插入门锁时，脚下一顿，纸盒的声音从脚下响起。她朝着脚下看去，发现一个小纸盒放在门口，不是快递件，也不知道是谁放的。
苏亚疑惑的左右看了看，发现并没有任何人的人影，只有走廊中头顶那一展修了好几个星期，还一直没人修理的灯光不停闪烁。
苏亚拿起纸盒，手上略有一些重量，苏亚耳朵靠了过去，然后晃了晃纸盒，发现里面有东西发出沉闷的响声，但是不知道是什么物品。
苏亚摇了摇头，既然有人故意把这个纸盒放在门口，那一定是有什么东西给到她或者林重。
收起心中的好奇心，苏亚迅速的开门走进租房，打算把这纸盒拆开看看到底是什么，反正在华夏这个国家，收到炸弹这种只能在电影看到的事情，苏亚也从来没有想过有这种可能。
听着房门关闭的声音，走廊拐角处走来一个带着鸭舌帽，看不清楚面貌的年轻人，他从走廊深处走了出来，在路过苏亚门口时，似乎有些无意间瞥了瞥脚下，然后快速的走开，在电梯井前按下了通往楼下的按钮。
屋内，苏亚打开客厅灯，一阵清凉的秋风从阳台处吹了进来，苏亚眯了眯眼，才反应过来，今晚林重不光没来接她，并且还没回家。
想了想，苏亚掏出手机，一个电话打过去，响了足足一分钟，并没有人接。
这下苏亚心中更是开始疑惑，内心更是开始升起了一丝担心。她咬了咬牙，接着点开微信，一个微信电话又打了过去，但是又是足足一分钟，最后还是无人接听。
啪嗒！
苏亚有些烦躁的丢下手中的纸盒，然后一屁股闷坐在沙发上，双手捧着手机看着林重的微信，发了一会呆。
想了想，苏亚心中一下又变得释然，估计现在林重现在正在做什么要紧的事情，毕竟刑警嘛，随时有公事也正常。
想到这里，苏亚操起手边的遥控器，打开电视。然后从茶几下面拿出剪刀，准备拆开这纸盒，看看里面到底是什么东西。
“现在是北京时间，八点整！现在是‘星城观察’接下来为您带来警察抓捕现场！”
电视里，女主持人的话音刚落，画面就从导播室转到一个漆黑的画面，画面有些摇摇晃晃，两旁都是被红外线夜视映射出来的树枝，一个高大而且宽厚的背影整动作缓慢的慢慢前进。
忽然，前面的人一顿，拍摄画面的摄影人员迅速的蹲了下来，整个动作上没有发出任何一点声音。
过了一会，蹲在摄影机前面的人，转过头，朝着摄像头比出一个手势，然后又朝着摄像头身后比出几个手势，不一会，之间画面中陆陆续续出现好几个人的身影，然后各个手中拿着一柄黑乎乎的东西，不用多说，明眼人一看就知道是手枪。
但是让苏亚感兴趣的不是这些，而且刚有一个人影在镜头前晃过，然后蹲在离摄像机大概几米远，那个背影的主人，正是苏亚刚才担心的林重。
紧接着，摄像头的画面好像卡住了一样，画面内所有人没有了动静，如果不是风吹的画面头上树枝微微摇动，苏亚可能都觉得电视机接受信号出了差错，导致画面卡顿了。
不过这个情况还好只是持续了一分钟不到，紧接着一声巨响从不远处传来，只见画面中这些警察的身影就像一瞬间被按上了发条一样，朝着同一个方向而去。
摄像机并没有跟上去，而且停留在原地跟着警察们的身影移动，直到最后一个警察的背影消失在这边树林中。
“砰砰砰！砰！”
“有两个人！有长枪！有长枪！”
画面刚平静几秒钟，远处忽然一下又传来几声巨响，紧接着就是一个人在歇斯底里的嘶吼着：“有人中枪了！有人中枪了！”
听到这里，苏亚的心脏一紧，人一下从沙发上站了起来，她有些紧张的看着面前的电视机，死死地盯着画面，内心极度期盼自己想见到的那个人出现在画面中！
“砰砰砰！”
接着，又是几声枪响，紧接着画面一闪，完全陷入黑暗中，紧接着莫名其妙一条广告视频插入，画面从阴暗沉闷变得色彩多姿。
“CNMD！”
苏亚不知道从哪里冒出的怒火，直接从心里爆发，然后顺手拿起放在茶几上的盒子朝着电视机咋了过去。
纸盒重重一摔，一部白色手机从纸盒中摔了出来，苏亚低头一看，心里一震。
“这不是还在秦戈手上的手机吗？”
苏亚皱着眉头看了看手机，表情疑惑的把手机从地上捡了起来。而后打开手机屏幕，一张让苏亚眼熟的脸庞出现在自己面前。
那是曾经让她梦绕魂牵的脸，日日夜夜思念，终不可得！
“毛小群？”苏亚皱着眉头，心里很是不愿意相信，为什么这部手机是毛小群的。如果这台手机是毛小群的，那里面到底藏了什么是苏亚不知道的！
苏亚翻了翻手机，手机上除了原始功能之外，再也没有其他的软件在手机上，也不知道是秦戈卸载了，还是原本就是这样。
不用多说，苏亚手指点开相册，相册中有一张照片和一部视频。
照片正是壁纸，毛小群正披散着和如今苏亚一样长的头发，把自己下巴放在张开的左手手掌，从高往低拍了一张眯着眼睛微笑的照片......
忽然间，似乎是脑海中什么被触动，苏亚后脑勺抽了抽，微小的阵痛从苏亚后脑勺传来，难受至极。
不过还好，阵痛来的突然，去的也快。苏亚摇了摇头，接着点开视频，视频最先几秒钟没有画面，黑漆漆的一片，然后传来隐隐约约的说话声。
不过十秒，视频镜头，慢慢的出现光亮，镜头慢慢对准一个位置，过了几秒才对焦到一个人半边身体。
“你觉得警察会光明正大的受贿吗？你以为是请他们抓犯人啊？这他妈是走私！是贩毒，是重罪！”
......



36·源头（中）

阮正明站在门口，朝着房间外的人正在说着什么，视角从阮正明的侧面看过去，只能隐隐约约的看到是一个男性，似乎让阮正明很是忌惮！
“有什么事情，明天我们再说，现在都是这个时候了，毛小群还在我这儿呢！”
阮正明穿着浴袍急促的样子，让苏亚的眉头越皱越深。不用说，拍摄这个视频的人就是毛小群本人，显而易见两个人渡过了怎么样的一夜，成年人心里都有数。
不过，苏亚皱眉不只是因为这个，而是因为站在阮正明对面的男人，伸出一只手指在他肩膀上点了点，威胁和警告的意味已经不言而喻。
只是让苏亚感觉到疑惑的是，那一只手伸出来的时候，那种特显张扬的姿态，让她隐隐约约觉得很是熟悉，但是又想不起来到底是谁。
紧接着，手机中的视频到底为止。十几秒的视频中，除了阮正明略显违法犯罪的话语之外，好像也没有什么其他的信息。
这就让苏亚更加不解，为什么当天拿手机的时候，会被刀疤尾随至家中，然后被林重失手杀死，然后手机被秦戈拿到。
是因为这个视频里面的信息吗？还是说，还有某一段或者多段视频，有着重要信息的东西，被秦戈拿在手上那么长时间，被删除掉了？
这样的想法让苏亚越来越不安，她根本想不起来自己到底陷入了什么事情里面，也想不起来自己毛小群的这部手机，和那个U盘到底是什么时候被自己拿到手上的！
“对了！”
苏亚猛然想起，从搬家后被遗忘的U盘，如今正在林重手中，也不知道里面到底是有着什么秘密。
想着，苏亚瞥了一眼次卧紧闭的房门，正是林重的房间。
要不要进去？
苏亚站在客厅中思考了良久，终于还是决定不要了，为了一个U盘不至于，等林重回来再问便是。
说过林重，苏亚又抬头看了一眼客厅中挂在墙壁上的电视机，此时的广告依旧在循序播放着，时不时有那么一些广告还连着播放好几次，强制性鬼畜洗脑。
叮咚！
苏亚反射性的迅速拿着自己的手机，只见屏保上弹出五个字“没事，回家了！”，紧接着，消息发送的主人，又一次微信弹出一个表情包，那是一只柴犬抱着头不停嚎叫！似乎嫌弃苏亚暴打多次电话，发送多次微信。
“你大爷的！”那颗悬在喉咙的那颗心随着这条柴犬表情包，归到它自己该去的地方。一张皱着的眉头的脸，也被满是笑意的眼眉给代替。
“嫌我烦，你别回来！”苏亚没好气的对着微信回了一句说道：“要回来就带瓶料酒！晚上吃点好吃的！”
说完，苏亚把两部手机丢在沙发上，拿起放在饭桌上的围裙系在腰间，然后也没管手机上又响起了两声微信消息，她都不用看就知道是林重要搞事情。
另一边，山中漆黑的夜幕，被蓝红相间的警灯划破。林重坐在警车后座上，一个年轻的警员正给他脸上贴上创可贴，遮住被子弹划破的伤口。
“林大警官！”不远处，方建国刚和其他人交涉完毕，就朝着林重走了过来，边走边说道：“人家拿着长枪，你都敢顶着上！你不要命了你！”
方建国站在林重面前，一把推开有点懵逼得年轻警员，然后一把抓住穿在林重身上的防弹衣！
“我说你特么是不是有病！你以为你这防弹衣是万能的吗！你能防住长枪的子弹吗？”
“这次子弹划破你的脸是运气，下次能直接打穿你的心脏！”
方建国用力的戳了戳林重的胸口，铁青的脸色让一旁的年轻小警员不敢开口说话，然后找了一个机会逃离这个是非之地。
这次抓李渊，没想到还有一个帮手，导致三名警察中枪，其中一个是林重，另外一个也是和林重一样，只不过是胳膊被手枪子弹打穿。而伤的较重的一个人，却是身中两枪，一发击中大腿，一发打穿肩膀，在半个小时前就已经被人拉下来送到医院去了。
让方建国生气的不是林重中枪，而是刚才根本什么都不顾，直接在建筑物和树林中间二十米空旷地段，直接冲上去一脚踹开大门，然后和两个人近距离交火！
虽然是差点被子弹打穿脑袋，运气大只是被划破脸颊，但是下一次呢？运气差一点直接从脸颊里面打进去？
林重看着方建国铁青的脸色，听着他一句句话骂了出来，两个人方圆十米处都没有其他人还站在这里。
方建国一口气骂了林重十几句后，看着林重默不吭声的看着自己，更加是没好气的看着林重问道：“你看什么，怎么不说话？”
“我的好师傅啊！”林重长叹一声站了起来，双手放在方建国的肩上拍了拍说道：“那个时候我只是想着能尽快的把人抓住！”
说着，他撇过头看向十几米以外，一辆周围站着三四个警察的警车后座上，一个光头双手被手铐拷着坐在后座上，一双鹰眼此时正看着林重，一股杀气直冲他而来！
“下次不会了！我保证下次不会了！”
听到这句话后方建国铁青的表情才略微好看一点，他也回过头看了看不远处已经被逮捕的李渊，眼睛眯了眯有些意味深长的说道：“警察是保护人民的，个人情感不能带入到工作状态，一旦出事，你是轻松了，其他人呢？”
说完，回头看了一眼林重，摇着头叹了一声气后就走开了。林重看着方建国慢慢朝着记者那边走去，他拍了拍防弹衣上的灰尘，就朝着李渊所在的方向走了过去。
“你看过照片和录像了？”
当林重走到他面前时，李渊忽然开口问了一句。这句话直击林重心脏，一阵怒火直面升了起来，林重愤怒的脸色在李渊眼中看来，仿佛是一个巨大的笑话，他裂开嘴露出一楼黄色黑版的烂牙，满脸嘲讽！
“那滋味还挺不错的，可惜当时我不知道她是女人，不然.....”
“嘿嘿嘿嘿嘿.......”
一夜，秋风袭来，路边的满是泛黄的叶子被吹落，点缀在夜色中的枯黄，被风扯去，显露出背后那漆黑的夜晚，黑的是那样可怕......



37·源头（下）

一阵刺耳的警笛声划破夜幕，公路上几辆有些违规行驶的车辆，在听到这警笛声后马上变得规规矩矩，行走在自己的车道上，也不敢超车。
不知何时，天空中下起了小雨，林重坐在驾驶室里看着后视镜，李渊脸上渗人的笑容透过铁网被林重纳入眼中，平静的表情下却是满眼阴沉。方建国坐在副驾驶转头看了一眼林重，表情有些漫不经心的对着林重说了一句：“好好开车，早点回家吃饭！”
林重黑着脸瞥了一眼坐在后座上咧着一口烂牙笑的李渊，没有说任何话，一路上很是稳健的在大雨滂沱中，开到了西岳区刑警大队院子中。
下车后，林重二话不说的掐着李渊被拷住的双手，直直的朝着大队的审讯室而去，他必须要在今天搞清楚整件事情的来龙去脉，包括苏亚所遭受的那些屈辱！
“唉！唉！林警官轻点嘛！”李渊被林重掐着，有些吊儿郎当歪歪斜斜的走着，从方建国刚下车视角看去，不仔细看还以为是林重扶住了一个刚喝醉了的人。
听着李渊不断调笑着想刺激林重的话语，方建国摇了摇头，他依然记得在现场的时候，也不知道李渊说了什么，直接让平时还比较稳重的林重，当着那么多同事的面，暴打了李渊两拳。
李渊现在左脸红肿的脸，就是一个最好的证明。方建国甚至还以为会出大事，警察殴打犯人，往大了说，林重甚至会再一次停职！
不过还好，李渊没说什么，但是仿佛他很享受一样，还是用语言不停的在挑衅林重，想再次激怒一次林重来打他！
不过好在林重不是那么容易失去理智的人，被方建国拦住一次后，他就冷静了下来，但是脸上的表情还是充满着阴云！
“进去！”
审讯室门口，林重直接把李渊推了进去，然后一把按在李渊的肩膀上，坐在了审讯椅上，方建国随后进来把手铐解开，然后再把李渊的双手靠在面前的桌板上。
刚把李渊拷上，外面又进来几个人，拿着审讯用的电脑还有文件走了进来，还给两位递上毛巾。
不过方建国拿过毛巾后，拒绝了几位审讯的警官，而是自己拿过电脑和文件放在李渊的对面，然后和林重做了下来。
李渊昂着头，带着讥笑和嘲讽看着面前的两位警官，其中还是一位自己的老熟人，还特别是和那一位有关系。
“好了，咱们也不废话！”林重顶着一头湿漉漉的头发，坐在电脑后做好了准备工作，他瞄了一眼方建国，方建国也点了点头，示意没问题。
“姓名！”方建国沉声说了一句，声音里面透露出一种莫名的威严：“年龄！”
李渊一脸毫不在意的，甚至举起双手想摸自己的光头，但是随着手铐链锁声一响，方建国直接一拍桌子怒道：“姓名！年龄！”
“啧！”李渊不屑的瞥了一下嘴巴，然后吊儿郎当的靠在椅子上，一脸满不在乎的说道：“李渊，32岁！”
“好，李渊！”方建国说完，翻开面前的文件夹，从掏出几张照片，站起来走到李渊面前，然后一张一张放在李渊面前。
李渊凑过去看了看第一张照片，只见照片上一个黝黑的中年男人闭着眼睛躺在地上，脖颈处一道粉色皮肉向外翻开伤口。
他一张一张慢慢的看了下去，看的及其仔细，直到看到林重身上那一刀深可见骨的伤口时，李渊的脸上才慢慢的挂上了一种病态的满足表情！
“可惜了，让那女人给搅合了！”
这一句一出，坐在电脑后面的一道凛冽的眼光就朝着李渊射了过来，李渊朝着目光的主人看过去，更是一脸不屑。
“这个，这个，这个，还有这个！”李渊双手朝着照片指指点点，然后大拇指又指了指自己，一脸傲慢的看着方建国说道：“都是我做的！”
方建国看着李渊并没有说话，李渊瞟了一眼方建国毫不顾忌的指了指第一张照片继续说道：“这个人叫张仅，是我杀的，用一把匕首站在他身后，一下一下的割开他的喉咙！”
......
一场不同于寻常的审讯，足足审讯了一个小时，西岳区刑警大队长刘常和外勤痕检科警员莫倩文还有另外几名警察，他们一行人站在单面玻璃的另外一边看着审讯室三个人一问一答。
在一个小时的时间，足以问出很多东西来了。刘常手握着保温杯，不停的站在玻璃房内走来走去，皱着眉头一脸思考着什么。
“除了张仅，挟持人质，暴力袭警之外，还有一件事情你们我还要告诉你们！”
房间内李渊淡漠的声音渐渐从玻璃另外一边的房间内传来，在莫倩文眼中，李渊清晰可见的一对鹰眼死死盯着林重，眼中的嘲讽意味越来越重。
而此时，林重似乎也意识到了李渊想说什么，他一下站了起来，指着李渊说道：“闭嘴！”
“呵呵，林警官怕了？”李渊一句反问，让方建国把疑惑的目光转向了林重，不光是方建国，甚至玻璃房的一边刘常来回渡步也停了下来，他靠近玻璃门，看着林重的背后，眼神越发不可思议！
“我叫你住嘴！”
一声怒吼从林重的喉咙里发出，连着方建国都被吓了一跳，他从未见过林重这样失态，甚至都隐隐约约感觉到那么一丝不对劲！
“苏寒....哦不，应该是苏亚！”李渊嘴巴弯出一个弧形，他在林重暴怒视线中，他笑着说道：“他后面的味道，很润~”
“WCNMD！”话音刚落，林重直接扑了上去，一只手直接按在李渊的脖子上，然后在方建国目瞪口呆的眼神中，直接在李渊脸上暴揍几拳。
“哈哈！！哈哈哈哈！”
李渊被林重按着脖子，从喉咙深处发出畅快的笑声，嘶哑的笑声和林重的怒吼加上方建国喊叫的声音，掩盖了开门的声音，几个年轻的警察一把扑了上来，然后几个人合伙把林重架住拉了出去！
“你TM王八蛋！WCNM！王八蛋！你TM是畜生！”
“哈哈哈哈哈！”
林重怒吼的谩骂声越来越远，方建国回过头一脸不可思议的回过头看着鼻子狂冒血，还不断狂笑的李渊。
“唉，刑警大队长都来了？”李渊笑容一止，他朝着方建国身后看去，外面刘常和莫倩文一起走了进来。
“你说的苏寒，苏亚是什么人？你还做了什么？”刘常没有理会李渊的嘲讽，他看着李渊直接问道：“你还有什么没有交代的，直接和我说，我用我的身份保证你能宽大处理！”
“哈哈哈，别闹了！”李渊昂着头吐出一口血，他张狂的看着眼前三个人笑道：“那我的确还有很多没有交代呢，比如刚才被拉出去的警官，手上有一张U盘，找到那个U盘，所有来的源头你们都能找到！”
“哈哈哈哈，还有那个叫苏亚的女人，她活不过一个月了！”



38·行李箱的钞票

距离李渊被捕72小时前，凌晨三点的河东郊区中意一路某个小区地下停车场，阮正明下了电梯后，一边走一边呼哧呼哧的拉着一个大型行李箱，看来感觉特别沉重！
忽然，阮正明脚步一停，他本能的直觉感觉到有些不对劲，总觉得似乎在暗处有人盯着自己。
啪嗒！
阮正明身形一颤，他满头大汗的回过头，朝着声音发出的地方看去。只见从阴影里面慢慢走出来一个年轻人，嚣张的球头下带着一副很是装墨镜。而后，从阮正明周围阴暗处走出几个年轻人，正好把阮正明和他的行李箱包了一个圆。
“阮正明！”年轻人摘下墨镜，慢慢的走到阮正明面前的行李箱，重重的拍了拍行李箱，发出了沉闷的声音！
“你是谁？你们是谁！想要做什么？”阮正明紧紧抓住拉杆，有些不知所措的看着周围几个年轻人说道：“这里可是有监控的我跟你们说！”
“唉！”墨镜年轻人又拍了拍阮正明的肩膀说道：“别紧张阮正明，我叫俞遥！郭朝郭老大叫我来今天接你一叙！”
“郭老大？”阮正明听到俞遥的话，脸色更是显得苍白，他刚抬起来的手更是忍不住颤抖。
郭朝是什么人物，他可是一清二楚，更是清楚今天找人来“请”他更是为了什么事情！
“不是，俞哥！”阮正明脸上扯出一个僵硬的笑容，他笑着看着面前的俞遥有些哀求的说道：“这...这不关我的事！都是毛小群那女人招惹到的事情！现在她不是在你们手上吗！你们去找她！真的和我没关系！”
“停停停！”俞遥一脸不耐烦的说道，他看着阮正明很是嫌弃！就这种怂逼，还找小三，还为了个人把自己在一起许久的情人，直接给贡献了出去，虽然说那个毛小群天天和郭老大住在一起，但是谁又能保证郭老大有没有尝过那女人的味道呢！
“要说和郭老大去说，别在我这里嚷嚷！”说着，俞遥直接一脚踹在行李箱上，一重脚把行李箱踢得老远。
“把他带走！上车上车！”俞遥挥了挥手，几个围着阮正明的年轻人瞬间就走了上去，然后抓着阮正明就准备朝着他们停车位上走去。
“呵！真特么一怂逼！”
俞遥看着阮正明那样子摇了摇头，原本他还想着阮正明会抵抗一下的，没想到自己几个手下下午围着他，他什么也没干，就任由自己被人带走，那苦兮兮的样子，都快哭出来了！
俞遥看着这种人就很是鄙视，没什么本事还有钱，有家庭有孩子，还有情人！这什么世道，天道不公！
想着，俞遥掏出一支烟给自己点上，然后回头瞥了一眼被踹的老远的行李箱。但谁知俞遥这一眼，发现了一个不得了的事情。
棕色行李箱被踹到阴影处，小部分一角被地下停车场的灯光给照亮，一条漆黑的拉链连着锁被俞遥踹在另外一边，一抹红色隐隐约约出现在俞遥的眼帘里面。
俞遥朝着一边瞥了瞥，几个年轻人刚刚把阮正明押上车，他舔了舔嘴唇，快步走了过去，悄悄用脚挑了一下行李箱。
“操！”
俞遥一句脏话骂了出来，才挑开，一叠叠整齐的红色钞票就置放在行李箱中，塞得满满的。这满满的红色直接击溃了俞遥所有的克制，释放出了无尽的欲望！
“俞哥！不走吗？”
远处，一道声音传来，俞遥一脸慌张的转过头，发现刚才自己的一个手下正站在远处朝着自己喊了一句。
俞遥叼着烟愣了愣，然后有些紧张的朝着旁边移了几步，正正好好让自己的身体把这个行李箱给挡住。
“哦，没事，你们先带阮正明去见老大！”俞遥朝着手下招了招手，半张脸颤抖的肌肉满满挤出一丝笑容说道：“我家里有点事情，回家一趟再过去！”
“哦！那我们先走了啊！”年轻人懒懒散散的朝着他挥了挥手，然后上车就启动车辆朝着地下停车场出口而去。
俞遥嘴上叼着烟，嘴唇微微有些颤抖，他脸上泛着僵硬的笑容目送着车开出了地下停车场。
车一消失在俞遥的视野中，他立马丢到烟头，然后直接跑上去，抱着棕色行李箱走到自己的车旁，然后抱着行李箱一起做到了车后座。
刺啦一声，俞遥抬着行李箱，直接把拉链拉开，一叠叠红白相间的钞票出现在俞遥的眼眸中，让他倒吸一口凉气。
“哈哈哈哈哈哈！”
俞遥咧着嘴巴，把自己的脸贴在钞票上，略带凉意的纸面触感，让俞遥内心狂呼：惊喜来的是这么突然！
“老子发了！哈哈哈哈哈！老子发了！”
俞遥直起身子，用箱子里掏出一叠红色钞票，直接放在鼻子前，他闭着眼睛皱起鼻子用气的吸着钞票上的“香气”！
俞遥带在车后座上，左右手不断从箱子里面掏出钞票，然后一叠叠的放在脚下，然后一遍一遍数着。
“101,102.......155，156....199,200！”
俞遥数到两百的时候，放在脚下的红色钞票已经把后座座位下空隙地方已经塞满！包括自己身边两侧都是放满了厚厚一叠钞票。
“哈哈哈哈，两百万！”俞遥不断的摸着身边的钞票，脚下的鞋子还不停的踩了踩，脚下厚实的触感让俞遥更是觉得安心不少。
足足过了半个小时，俞遥解开车锁，慢慢的拿着空荡荡的行李箱从车内走了出来，然后左右看了看，确定没有人之后，他直接把行李箱放在角落中，然后快速上车嘴上怪叫一声，启动自己的车也朝着停车场出口而去。
两百万！
凌晨三点半，中意一路某小区内停车场一辆黑色轿车开了出来，朝着河西方向而去！
“车牌号星ANO168，是这个车！跟上去！”
道路旁边一辆银灰色越野车，在确定俞遥的车开了出来后，就立马启动车，然后跟了上去。
车内四个人的面貌藏在漆黑的车厢内，看不清楚面貌，只是一种肃杀的气氛隐隐约约传来。



39·黑夜·魔鬼（3000字）

封闭的地下室内，闷热的空气无时不刻让阮正明意识渐渐开始变得模糊，他也不知道时间过了多久，只知道被反绑的双手已经开始渐渐麻木，似乎失去了知觉。
不知过了多久，阮正明茫然听见头顶上沉闷的说话声传来，他眯着眼睛抬头看了看头顶，顺着传来声音的地方，从头顶看到了自己眼前。
那大约两米高的楼梯上，不知道是什么年代的生满铁锈的大门，被人用力的打开，第一个进来的人，原本那姣好的面容，此时被一种病态的苍白给替代，无神的双眼下，充斥着让人恐惧的黑眼圈。
“唔！！唔！！”
女人被人猛的在身后一推，差点从顶上的楼梯摔下来，还好她手快，双手直接按在楼梯间的栏杆上！
不过，让人想象中的尖叫不一样，女人紧闭着嘴巴，似乎好像恐惧着什么，只是看着差点把自己推下楼梯的人，不断摇头的呜咽着。
“下去！”漆黑的门口，一个光头走了出来，郭朝嘴上叼着一支烟朝着女人挥了挥手很是嫌弃的说道：“走到那个男人的身边，让他好好看看你是谁！”
女人靠在栏杆上，虽然面对着郭朝，但是头却藏在自己的头发中，缩着脖子，很是恐惧，这种恐惧似乎都成了她的一种本能畏惧，不敢生出反抗之心！
“唔...？啊！！啊！！！！！！”
一声呜咽后，女人披散着头发朝着阮正明看来，在看到阮正明那一瞬间，那原本呜咽抽泣的女人，不知道为何开始疯狂起来，她看着阮正明声嘶力竭的叫喊，然后有些干瘦的身体在昏暗不断摇曳的灯光下，朝着阮明正直扑而来！
“别！别过来！”
阮正明看着女人冲过来的样子，像极了电影里面的丧尸，一瞬间冷汗从背后流出来，打湿了他最喜欢穿的白色衬衫。
原本稀松搭在额头前的刘海，也不知道怎么一下变成了一个二八分。
郭朝中指和食指夹着烟，笑着朝着阮正明指了指说道：“你们看他像不像一个汉奸！”
马西允双手插在裤兜里，一张脸拉的老长，听到郭朝问自己，他才微微露出一些笑意说道：“像，不过更像是一个王八吧！”
“唉！”郭朝一听到马西允的说法，他站立的动作一改，朝着马西允说道：“他还就是一个王八！我们来让他做一次王八吧！”
“哈哈哈哈哈！”郭朝一边大笑一边走下楼梯，马西允皱着眉头看着郭朝摇了摇头然后只是说道：“我先去看看周围的守卫情况！”
谁知道郭朝对于马西允这样的态度毫不在乎，他挥了挥手头也不回的说道：“把那谁，把张帅和董医生叫来！我们要玩一把大的！”
马西允皱着眉头冷眼退到门后，在关门的那一瞬间，郭朝回头看了一眼，眼神里那是充满着变态的欲望和邪恶！
“别咬我！啊！”阮明正正歪着身子躲避女人的攻击，脸上和脖子处满是被指甲划出的伤痕。
阮正明这女人像是疯了一样，冲了过来二话不说，对着自己就是一顿挠，现在更是一口咬在了自己的肩膀上，肩上的神经系统不断把痛觉传到他的大脑中，他哀嚎着，嘶吼着！
正当阮正明痛到快受不了的时候，眼角瞥见郭朝叼着烟慢慢走了过来，他便马上喊道：“郭老大！郭老大！你放过我啊！你要什么我都给你，放我一条生路吧！”
郭朝走了过来，眉毛一挑，他看着阮正明把烟头拿了下来，然后低下头凑了过去问道：“我放你生路？那谁来放我生路呢？”
“不是我不给你机会，阮正明！”郭朝抬起头慢慢走到另外一侧，拍了拍女人的屁股。这一个动作仿佛让女人受到什么惊吓一样，直接松开阮正明的胳膊，然后跑到墙角处，坐了下来，抱着自己的双腿，把自己埋在**！。
阮正明撇过头，看着自己胳膊上的白衬衫染上了自己的鲜红血液，他抬头看着郭朝哀求的说道：“真不是我弄丢的，是毛小群那女人自己勾搭了一个男人，那男人找上门来了之后，我和他打了一架，之后U盘就不见了！”
“都是毛小群那贱人的错，不然这东西我肯定能看住的！”阮正明原本儒雅气质的人设，仿佛在这一刻全部崩塌，他可怜兮兮的双眼印在郭朝的瞳孔中，是那样的可笑和懦弱。
“那样说，我错怪你了？”郭朝抽完手头上的香烟，直接丢在地上，然后用脚踩灭。他居高临下的看着阮正明，这个自己曾经最信任的伙伴，如今想没有利用价值的废物！
“U盘不见了，你没和我多说一句，我被人提醒之后，我才知道你竟然什么都不说！”
“你以为东西不见了就是不见了？你以为没有人会发现？你以为当我被打掉之后，你会安安稳稳的过着你丰衣足食的生活！！！”
最后一声怒吼结束后，一声清脆的把掌声直接把阮正明半张脸都扇肿了。
“不要打！不要打！”一巴掌才结束，阮正明就懦弱的开始哀求着郭朝。两个人相识这么多年，为他做事也不是一次两次，更是甚至郭朝这人内心究竟有多病态！
“你放过我，我一个月...”阮正明说着直接摇头否定了前面一句话，他激动的看着郭朝说道：“十天！给我十天！我把U盘拿回来！我还能帮你去云南交涉！”
郭朝看着阮正明激动的样子，他怀疑阮正明如果不是被人绑的结结实实的，现在估计都已经站起来和自己脸贴脸说话了。
“我凭什么给你十天？”郭朝嘴角一弯，直接从自己口袋中掏出一个黑色的U盘在他眼前晃了晃，然后邪恶的笑着说道：“你觉得我还会需要你吗？你觉得我会需要一个把最重要东西都泄露出去的废物吗！”
说完，郭朝把U盘往自己口袋里面一放，直接走到墙角处抓起女人的头发，像拖畜生一样，把女人拖行了四五米远，然后扔在了阮正明的面前！
“她，你知道她是谁吗？”郭朝似乎被地下室闷热的空气给感染了，他喘了两口粗气，慢慢的解开自己的西装外套，扔在另外一张椅子上，然后把自己的领口解开，领带解开，撸上自己的袖子。
随后，像是足球场上大力开球一样，黝黑发亮的皮鞋和女人的肚子来了一次亲密接触，女人恐惧的脸庞被痛处所替代，惨叫的哀嚎就连隔着门外的董方舟和张帅都能听见！
“你看看她，看看她是谁！”郭朝睁大了眼睛，摸着自己光头笑着指着地上的女人对着阮正明说道：“你的情人！你连你的情人都可以毫不在乎的舍弃掉，我能相信你？！”
“你以为你阮正明是何德何能的大人物啊！！！”
说完，郭朝抓着女人头发把她的头颅提了起来，脸上的笑容越来越癫狂！
阮正明看着和自己不过一米之隔得女人，那正是毛小群！上次被人从家里带走的毛小群！
“唉，你知道她为什么会变成这样吗？”
郭朝看着阮正明震惊的眼神，似乎想到了什么好玩的事情，阮正明有些痴呆的看着郭朝，不知道他要做什么，但是看到郭朝这样的表情，阮正明知道绝对不是一件好事！
果然，郭朝刚说完，他吸了吸鼻子，从口袋中掏出一袋粉末，放在自己右手背上，把自己鼻子贴上去用力一吸，瞬间那癫狂的表情开始变得如痴痴醉！
郭朝开始哈哈大笑，他另外一只手拿着白色粉末的袋子，慢慢走到阮正明身边，在他恐惧的瞳孔中，郭朝光头狰狞的表情迅速放大，而后感觉到自己下颚被人强力错开，还没等体会到剧痛传来的感觉，郭朝直接把那一袋白色粉末全部倒入了他的口中！
“哈哈哈哈哈！”郭朝看着阮正明脸上和嘴里全是白色粉末，他甚至还癫狂的从角落中见到一个瓶子，黄色带着泡沫不知名的液体系数倒入阮正明的嘴中。
“哈哈哈哈，你也想要吗？”郭朝完成一切后，看着阮正明逐渐开始泛起白眼，他低着头看着坐在地上的毛小群，那病态的表情上满是渴望。
“去吸，从他嘴里掏出自己吸！”
这一道声音，仿佛激活了毛小群的发条，她猛的冲上去，双手摸着洒落在阮正明脸上的白色粉末，然后一点一点沾在自己手上，再吸入鼻腔。
郭朝看着这一切，他很是满足，他眯着双眼走到毛小群的背后，抓着毛小群身上褴褛的T恤，和短裤。
随着撕拉一声撕开，郭朝狰狞的笑容又开始出现在他脸上。他带着欣赏和欲望的表情，慢慢抚摸过毛小群光洁的背部，然后划过还有那已经开始糜烂的**。
而后，解开裤子......
那一夜，在某个不知名的地下室内，一个魔鬼折磨了两个生魂一天一夜，直到天明！
......
早晨七点，正是万物苏醒之时，一道刺耳的铃声在林重房间响起。接着，外面卫生间就出现脚步快步走了过来，然后拿起电话，划过了接听键。
“李渊已经被锁定，速来开会！”



40·你说，需要我做什么？

离李渊被抓捕前48小时。
俞遥鼻青脸肿的被小武五花大绑送到了河西某个小工厂内，外人从外面看去只能看得见这个工厂晚上在加工，白天至于有没有人上班也不得而知。
一辆越野车后跟着两辆面包车，直接在夜幕的星空下驶进了工厂大门。
十分钟后，在小武的带领下，秦戈手上拿着一包不知名的粉末，摇摇晃晃的走到了俞遥所在的房间。
“哟！俞老板！”
秦戈一见着俞遥那一只眼睛肿着，嘴角流血的样子，感觉好像几年没见到的老朋友一样，张开双臂走到俞遥的面前，然后抱了抱。
俞遥双手被捆在椅子背后，看着秦戈这个样子，不由得嗤笑了一下，他眯着眼睛抬起头对着秦戈说道：“你假惺惺得做什么呢？这里又没其他人！”
秦戈听着俞遥的话微微摇了摇头，他在小武搬来一张椅子上做在俞遥的对面，然后用手拍了拍手上的白色粉末，朝着俞遥挑了一下眉毛然后说道：“唉，俞大老板，知道这是什么吗？”
俞遥有些困难的眯了眯眼睛，看了一下秦戈的手上之后，接着不屑的笑道：“怎么？这东西不是你的吗？还需要问我是什么？”
啪！
小武直接一耳光打了下来，重重的耳光拍在俞遥的耳朵边上，让他整个脑袋都是在嗡嗡作响！
“你说你，在我这里待的好好的，非得和马西允过去我老对头那儿做什么？”秦戈看着俞遥的一幅悲惨的模样，有些可惜的啧啧嘴叹气道：“过去就做了一个小头目，可惜也并没有得到什么重要的位置嘛！”
“嗤！”
俞遥把嘴中的一口血沫吐了出来，他眯着眼睛看着秦戈久久没有说话。而秦戈似乎也失去了乐趣，他直接把这一包白色粉末的袋子丢到俞遥面前，然后拿起一旁的棍子拿了起来。
哆哆哆！
棍子在地上哆了哆，一旁的几个人似乎就接到什么信号一样，就把放在角落的棕色行李箱拿了出来，然后放在白色粉末的旁边打了开来，一沓沓红色的钞票就这样堂而皇之的展露在房间众人面前。
“这两件东西都是在你车上找到的，如果我记得不错......”秦戈拄着棍子当拐杖，慢慢的在房间转悠，棍子拄在水泥板上，不断发出富有节奏的声音。
“这个钱好像是我给的！”
俞遥的身体一僵，他万万没想到阮正明带出来的这些钱竟然是秦戈给的。
“这钱...是在湖洋公园的时候，让他为我做了一件事情才给的！”
话音刚落，小武站在一旁，把手中的几张相片丢在了俞遥腿上，那正是前段时间秦戈给苏亚看的照片。
上面正是阮正明骑在一个人身上，阮正明举着刀，一脸狰狞可怖的瞪大眼睛看着被自己压在身下的人，脸上的血液让他看起来更加狰狞恐怖！
这时，秦戈慢慢走到了俞遥的面前，然后缓缓弯下腰看着俞遥慢慢的说道：“你们郭总那一次亏损多少钱来着？”
俞遥这时才意识到，秦戈好像正在谋划一些什么，他抬起来看着秦戈的面孔，那一张平时看上去有些阴柔的脸孔，现在似乎蒙上了一张看不透的阴影。俞遥甚至都能看到秦戈那一双原本的柔和眸子里面，印上了自己那血淋淋伤势惨重的面容！
“呵呵呵！”秦戈忽然一下笑了起来，他一边笑着一边对着俞遥摇着头说道：“唉！你说弗湖公园那件事，要是让张帅知道了会怎么样啊？”
又是话音刚落，小武手上又落下来几张照片，拍摄视角正对着站在湖边的张仅，几张照片下来，那四五十岁的中年人像是一个连续动作片一样，展露了一个光头捂住张仅的嘴巴，然后用一把光亮的匕首一下一下割开了他的喉咙！
最后的一张照片上，那鲜红的血液像似不要钱一样，从脖颈处喷洒而出，宛如一幅来自人间地狱恶魔做的画！
真实，而又无比残忍！
“你到底想干嘛？”这句话，俞遥问出来的时候嘴唇都在颤抖，他想象不出秦戈到底知道多少，又到底做什么了！
“我在干嘛？”秦戈反问了一句，然后自然的撩起耳边垂下来的长发，慢慢的梳到脑后。他用手摸了摸下巴不存在的胡须，一脸很是认真的思考，似乎思考着自己到底想做什么！
“对了！我到底想干嘛呢？”
秦戈仔仔细细的琢磨了一下，然后认真的一脸思索着在房间来回渡步，整个房间七八号人，连着俞遥都没有敢说话，只是看着秦戈来回渡步。
皮鞋和地板触碰的清脆脚步声，在俞遥听来都像极了死神来临的脚步。他能意识到秦戈把这些说给他听，不是因为秦戈把他当自己人，而是他俞遥已经离死不远了！
“你别来回走来走去了！”俞遥一脸不屑的看着秦戈，歪着头看了一眼身旁的小武说道：“小武哥，来支烟呗，死之前抽支烟也不错了！”
小武听到后，看了一眼秦戈，而秦戈好似没有听见一样，还是来来回回的走着，不过他有些疑惑的问道：“死？谁说要你死了？”
秦戈的脚步在他自己的疑问中猛然一停，慢慢的转过身子朝向俞遥然后笑道：“要不要回来帮我做件事？给你这个数！”
说着，秦戈比出了两根手指，然后弯起他好看的嘴角笑道：“不光你拿走这地下的钱，我还给你这个数！”
“到时候等你爸出狱，你们父子两还能舒舒服服的做点买卖，在不乱花的情况下，你们父子两在其他地方平凡的过完一辈子，不是个难题！”
这一下，让俞遥满心疑惑，自己从秦戈这里叛到郭朝手底下，并且还偷走两罐货物！虽然说在郭朝手下以来做的事情，不直接和秦戈产生直接冲突，但是间接影响却是必然的！
比如说，康无忧从缅甸到国内的一条路线，郭朝和秦戈......
但是话说回来了，自己做过这些事情，在秦戈和郭朝他们这种地底世界中，自己还真能的反复横跳吗？真有自己的活路？
俞遥想象不出，也从来不敢想！
不过，为了活路，更为了这四百万，人不贪，谈什么是人！
“你说，需要我做什么！”



41·谋

距离李渊被抓24小时前。
凌晨三点三十分钟，一个无牌照黑色丰田轿车，快速行驶过星城郝雅三医院大门口，一堆赤果身子的年轻男女被人扔在大门口，让门口的保安大惊失色，赶紧用对讲机叫几个巡逻的保安大爷带着医生和护士从急症室推着床小跑了出来。
“快快快！”保安大爷站在门口不断朝着众人挥手喊道：“刚有辆车丢下来两个人，好多血！地都没穿衣服，我给拿了两件大衣给盖上了！”
“还有小刘，快打电话报警！”
“哦哦哦！好！”被称为小刘的年轻人刚跑到门口，看着躺在地上的一对男女有些愣神，直到被保安大爷在回过神赶紧拿出电话拨打了报警电话。
随即两分钟后，四个民警拖着加班了一整夜的身体，连忙赶到郝雅三医院急诊部门，开始了解事情始末。
另一边，俞遥带着一身的皮肉伤被马西允带人发现在郊区的一个工厂内，满是鲜血的麻袋套在俞遥身上，拉出来人已然是昏厥状态。
而俞遥被人抬上车的同时，马西允站在马路另外一边，耳边的手机拿了下来，正在和他通话的赫然是小武两个字，然后马西允一脸自然的按下了挂断，和其他人一起上车朝着郭家的私人医院而去。
与此同时，郭朝正坐在通往西南边境城市的飞机上。商务舱内康无忧和康无休两兄弟，加上郭朝三个人正在讨论着什么。
“哥，我们这一次三个人光明正大的去边境，不带着秦家那小子真的没关系吗？”康无休坐在一侧靠窗的位置，有些漫不经心的说道。
康无忧不得不说是康无休的兄弟，两个人姿势一样，一样的看着窗外，蔚蓝的天空之下漫天云层，在云层之下一片波澜壮阔的陆地，就出现在二人眼前。
康无忧听到自己弟弟的话后，身体动了一下，他撇头看了一眼坐在隔壁窗户作为的郭朝，那一颗光头似乎更为有些扎眼。
“哼！”郭朝头也没回，就是冷哼一声的嘲讽道：“他胃口是越来越大了，在我的场子里面卖的价格贵了百分之二十！”
听到这句话的时候，不说的康无忧也终于笑了，他看着郭朝笑道：“最开始我就说过，三家做三家的事情，分开做！”
“谁让你自己贪心，自己的赌场非得让他的货卖进来，为了增加高利贷收入也不至于于此吧！”
这一段话，正经中带着细微的嘲讽语气，让郭朝皱着眉头不留痕迹的看了一眼康无忧没有回话，心中则轻哼一声，然后闭上眼睛就不说话了。
康无忧看到郭朝没心情跟他说话，脸上浮现出不屑的表情。他回过头和自己弟弟康无休对视一眼，然后伸出手腕点了点自己的腕表。
康无休掏出手机看了看时间，然后点了点了头，给出了一个肯定的意思。这时，康无忧才满意的笑了笑，转过头的同时看了一眼正闭着眼睛假寐的郭朝，不由得笑出了声。
而正在星城的秦戈，坐在自己书房面前，一边看着电脑，一边吃着薯条，是不是还从纸袋里面掏出炸鸡啃食着，吃的津津有味。
这时，小武穿着好像没见他换过的黑色西装走了进来，寸头让他二十出头的年纪显得越发怪异。
“老大，二叔来电脑叫你过段时间回去，说有什么要紧的事情找你！”小武从小跟着秦戈，两个人像兄弟一样，虽然秦戈从来不让小武拘谨，但是小武从小就被教育要尊敬大哥。
所以就算和秦戈独处，他也是站的笔直，站在书桌面前看起来特别有安全感！秦戈有些无奈的看着小武，反正说了好几次，不要这样做事，但是小武依旧是这样，让秦戈感觉颇为无奈，自己这么信任的弟弟，竟然面对自己还像上司一样，做事总是追求完美。
秦戈放下炸鸡，随意拿起放在一旁的湿毛巾擦了擦手然后向着小武招了招手说道：“你过来看看！”
小武闻声朝着书桌另一边走了过去，只见秦戈把电脑转了过来。
那是一张星城的地图，地图上明确的表明了一个红点所处在地方，就是星城郝雅三医院住院部，而且一动不动。
“看看，这是我为他量身定做的！”秦戈笑着咽下最后一口鸡肉，然后端起放在一旁的可乐一饮而尽。
“老大，这玩意儿起作用吗？”小武对此表示有些怀疑，就算俞遥叛到了郭朝手下，但是也不会起到一个什么关键的作用吧？反而小武觉得马西允还不错，至少有脑子！
秦戈对于小武的话也只是笑了笑，他擦干净嘴后和小武说道：“这个以后你就知道了，先不说我二叔这个事情，叫你做的事情做好了吗？”
“哦，差点忘了！”小武一排额头，赶紧从口袋里面掏出一张纸放在桌上说道：“今天早上九点，康家兄弟和郭朝都乘坐了飞往西南边境的飞机，不出意外的话，今天应该会和缅族人会面，然后今晚或者明天就过境了！”
秦戈凑上前看着纸张，只见上面印着康氏兄弟和郭朝的机票信息还有到达信息，包括将要入住的酒店，什么时间和缅族人会面，什么时间就餐，甚至是入住的哪一间房间都一清二楚！
“呵，郭朝这小子，与虎谋皮，也不怕被吃得一干二净！”秦戈冷笑一声，他摇了摇头更是有些不屑的说道：“康氏兄弟一直想包了星城这块蛋糕，不单单只是做走私翡翠玉石，可这郭家也是越活越回去了，让这么一个蠢货接班！”
小武站在一旁不不说话，这话题自己参与不进去，唯一知道的就是秦戈让他做什么，他就做什么。
“唉！对了，小武！”秦戈好像是忽然想到了什么一样，他抬起头看着小武问道：“最近那个苏亚怎么样了？”
苏亚？
小武抿着嘴回想了一下这几天通过手下了解到的苏亚，然后组织了一下语言说道：“没什么特别的，到时汪部长好像在背地里在做些什么，手下人有几次跟踪她和不知名人士秘密交谈什么！”
秦戈点了点头，点起一支烟然后掏出自己的手机看了看说道：“叫手下继续跟踪她，现在我们去看一场好戏！”
“好戏？”说道好戏小武顿时来精神了，他有些好奇的朝着秦戈问道：“老大，又去哪儿看好戏？”
“当然今晚晚间八点的新闻啊！”秦戈站起来伸出手，小武赶紧为他套上了外套，而后两个人走出书房的门，朝着楼下而去。



42·很好看

李渊被捕两小时后，大雨已经变成小雨，细小的滴答声打在伞上，发出清脆好听的声音。
林重拖着疲惫的身体，满心纠结的站在门口，钥匙拽在手上不知道该开还是不该开！
“作为李渊的正式口供中，你手上的U盘需要拿出来要调查一下！”警局的阴暗处，两个燃烧的烟头不停闪烁，方建国的声音回荡在这个楼道中说道：“你是警察，你应该清楚，如果U盘里面有什么重要的信息，那将对政府铲除星城地下黑恶势力该有多大的帮助！”
“师傅，要是这东西泄露出去，苏亚她一辈子就完了！”黑暗中，一个闪烁的烟头不断挥舞着，林重的语气很是激动的说道：“她好不容易自己忘记了这些事情，我不能让再撕开她的伤口，给她造成更大的伤害！”
这一句话，让有些焦灼的空气，逐渐平静下来。沉默的楼道中，只剩下嘴巴离开烟头，还有烟丝灼烧的声音。
不过一分钟，一道烟头与地板碰撞的沉闷声回荡在楼道里，方建国踩灭烟头后，重重的叹了一口气后说道：“你说苏亚好不容易忘记这些事情，到底是什么事情，会把她的一生毁掉！”
“苏亚和李渊，甚至是李渊背后的利益集团又是一个什么样的纠纷？”方建国这一次极度认真的看着林重，语气郑重的说道：“刚才提审的时候，你也听到了，李渊说苏亚活不过一个月了！”
“他为什么说苏亚活不过一个月了？这背后到底是藏了什么！”
林重依旧闷着不说话，低着头闷闷的抽着烟，甚至抽完第一根的时候，又从口袋中掏出烟盒打算拿出第二根烟。
啪！
方建国看着林重的样子，直接一把打开林重的手上，把烟盒一把打在地上。方建国看着林重还是不做声的样子，气不打一处来。
忽然，方建国好像想到了什么，他沉思了一下之后，连忙抬起头看着林重一脸严肃的问道：“你是不是自己在调查？”
“林重！我警告你啊！”方建国的个子比林重矮半个头，但在气势上，方建国从根本上压制了林重。
方建国指着林重昂着头说道：“我严重的警告你，你别意气用事！你要是调查到什么，你和我说，我来想办法！”
良久，林重脸上的纠结消失不见，在闭上眼睛后再次睁开，纠结变成了坚定！他看着自己的师傅方建国说道：“U盘里面的东西，真的是会毁掉苏亚的一生，我不能放出去！”
“你...”
“你先听我说师傅！”林重直接打断了方建国的话，他依旧那样带着坚定的眼神，看着方建国说道：“苏亚几个月前因为某些事情，导致失忆，这U盘里的东西，是对她来说，犹如地狱般的存在！”
空气中再次安静了下来，没有灯光的楼道中，只有两个人轻声呼吸的声音。方建国知道林重的性格，决定了的事情，再怎么说都没用。
而林重，也的确是明白这一次，把自己的情感带入到了工作中，他实在是不想把这U盘交出去，要知道，那U盘里面，苏亚被折磨的方式，令人发指！
......
李渊被捕后三个小时，北京时间十点三十分。林重站在自己租房门前，抬着头看着头顶微亮的灯光，不知道在想什么。
“呼！”过了三五分钟，林重重重的吐出一口气，然后搓了搓自己自己的脸，然后在自己脸上挂上一些笑容后，才把要是**钥匙孔里。
屋内，除了阳台上吹来的秋风，再就是电视机里面星城卫视正在回放的新闻，而此时屋内唯一的主人，正穿着睡衣歪坐在沙发上呼呼大睡！
“呵......”林重有些楞然的看了看自己手上的料酒，不由得笑了出来，然后走进屋内，轻轻的关上门。
林重看着睡在沙发上的苏亚，正打算走上去拿起放在一旁的毛毯给她盖上，却是忽然闻到一股微弱的肉香味，林重脚步一顿，随着香味方向闻去，只见饭桌上一桌早已经凉透的红烧肉，空心菜还有一叠土豆炒肉加上两晚米饭摆在上面。
此时，正在熟睡的苏亚似乎冥冥中也感受到了什么，娇躯一颤，嘴唇呻吟了一声，就犹如失魂一样，慢慢的坐了起来。
“唔...”苏亚坐了起来，擦了擦稀松的眼睛看到林重后便笑了起来：“回来了！”
林重回头看着苏亚，也不知道从哪里传来的一阵暖流，他看着苏亚迷迷糊糊的样子，也不由的笑了起来。
“是啊，我回来了！”说着，林重就提着料酒放在餐桌上对着苏亚说道：“你也还没吃饭吧，你先醒会瞌睡，我去把饭菜热一热！”
说完，把料酒一放，然后脱下外套端着两盘菜就进了厨房。苏亚看着林重那动作，一点事情也没有，醒来时刚提前来的担心，瞬间又松了一口气。
看着林重在厨房忙碌的背影，苏亚就坐在沙发上呆呆的看了一会，然后莫名其妙的脸上就开始乐了起来。
看了一会苏亚揉了揉自己的脖颈，随即起身光着交踩在略带凉意的地板上，悄悄的走到厨房的门口，然后斜靠在厨房门口看着林重忙碌的身影。
“唉，小林子，你......”苏亚看着林重的背影，脑子中又想起了在新闻台看到的新闻，不由得开口说道：“那个，你没事吧？”
“嗯？”林重回头看了一眼苏亚，那一袭白色蕾丝吊带睡衣穿在她身上，竟然没有一丝违和感，他看着苏亚笑道：“我靠在后面没事，不过你这睡衣，新买的？”
“睡衣？”苏亚站正后，双手张开低头看了一下自己的睡衣，有些尴尬的在自己胸口前面抓了抓，有些紧张的说道：“这个是我妈买给我的，穿起来还行，还挺舒服！”
“怎么，不适合我吗？”
“哪儿有！”林重放下手上的餐具，走到苏亚的旁边然后习惯性的摸了摸她的脑袋笑道：“好看，只是没想到你穿上还有那么一丝丝的性感！”
苏亚听到林重调笑的意味，内心顿时有泛起一丝娇羞，她顿时打开林重的手有些愤愤的骂道：“你个狗林重！老子以前可是苏寒！男的！”
“切~”
林重不屑的撇撇嘴，又抬起手放在苏亚的肩头，然后让她转了一圈说道：“你看看你现在，哪儿还有痕迹是男的，现在不挺好么！”
“我觉得阿姨做的很对，要是你以后多穿穿裙子，很好看的！”
......
那夜里，秋风不断吹拂，略带凉意的空气中，却是在公寓中慢慢的开始升温。



43·倒数

又一天，阴沉的天空压得人喘不过气，灰暗的楼道中，空气特别压抑。苏亚看着这大白天看起来就阴沉的老旧楼道，使劲的跺了跺脚，拍了拍手，才意识到这里根本没有声控灯。
“嘶...这么阴森...”苏亚嘴上抱怨了一句，无奈的从地上拿起两罐900克的奶粉。
丰禾羊奶三阶段，1-3岁儿童应用，绿色罐子上前方印着两行字，有些老土，但是销量却是意外的不错。
“5楼513,513...”苏亚嘴巴一边念叨着，一边爬着楼梯。清脆微弱的脚步，回荡在楼道中，安静而又诡异，加上外面吹拂的秋风，树叶发出的莎莎声，无时不刻让苏亚觉得自己进了一栋闹鬼的楼房。
想到这里，苏亚站在4楼站在扶手边上朝着天井看了看，只见一个年轻人面无表情站在苏亚头顶上，面无表情的看着她，吓得苏亚差点叫了出来。
“？”年轻人看着苏亚的样子，脑袋上仿佛冒出一个问号，很是疑惑的看着苏亚嘴角抽了抽说道：“我说，你用得着这么害怕么？”
听着熟悉的声音，苏亚不由得拍了拍自己的胸口，长吁一口气，然后愤愤然的抬头看着头顶上的年轻人皱着眉头嫌弃的说道：“不是，小武哥，你这样不说话盯着我看，我刚还以为见鬼了呢！”
“哼！”小武嗤笑一声，小麦色的手拍了拍扶手昂头朝着苏亚说道：“快上来，秦总看你外勤组只有一个人跑来跑去，组员还在培训，先把我借过来帮你两天。”
“哦？”苏亚眉毛一挑，她可不相信秦戈会这么好心，她有些怀疑的看着小武问道：“真的？”
小武看着苏亚白了一眼摇了摇头，也没说什么，就朝着楼梯内的楼道而去。苏亚看着永远一身黑色西装外套，里面穿着白色衬衫的小武，撇了撇嘴，也没说什么，只是快速的小跑上去，然后跟在小武身后朝着他们的目的地513而去。
半个小时后，两个人从老式楼房走了出来，站在楼下还朝着513房间窗户边上的老婆婆挥了挥手，示意再见。
苏亚放下手臂，用手肘捅了捅身边的小武说道：“平时没见你做事，想不到专业知识还挺足！”
“嘁！”小武拿着外套双手插兜朝着苏亚翻了一个白眼对着苏亚说道：“这公司创立的时候，我可是客服主管好吗！”
“哟！这么厉害？”苏亚看着小武，满脸都是不相信三个字。这下让小武更是白着眼睛摇了摇头，就朝着一个方向离去。
“个子快我和我一样高了，就脑子有点蠢！”
“唉？不是，我只是不相信你，但是不代表我蠢好吗！”
苏亚有些愤愤然，自己只是不相信他以前做过客服主管，怎么就脑子蠢了？苏亚看着小武根本没理她，更是气的小跑上去，追着小武问道。
“和你说话呢！我怎么蠢了？”
不远处，从树丛中走出来一个穿着一身深色衣服的年轻人，头上戴着鸭舌帽，脸上戴着黑色口罩，只露出一双鹰眼，看着两个人慢慢离去。
待到两个人身影没有在视线中后，年轻人缓缓从口袋里面掏出手机，然后拨打了一个电话过去。
“喂，小武身边离开了秦戈身边，在和一个女人在一起，似乎只是在做自己明面上生意的事情。”
“明面上？”电脑中传来一个中年人浑厚的声音，有些慵懒，似乎刚刚起床。电话那边的人似乎思考了一会，然后接着说道：“秦戈那边怎么样？”
“暂时不知道，汪琴不愿意和我分享情报，那女人我也觉得有些问题！”年轻人站在路边瞥了一眼眼前的老式楼房，然后也朝着小武和苏亚离去的地方离去。
......
然而，现在正坐在车上的小武和苏亚，二人并没有意识到后面一直有一辆车吊在不远处，速度恰恰好的隐藏在车流中。
“我说！”苏亚坐在副驾驶稳稳的坐着，有些怀疑的看着身边的小武问道：“你应该不只是帮我两天忙这么简单吧？”
小武瞥了一眼苏亚，一边开车还点上一支烟，深深的抽了一口之后目视前方话也不回。苏亚看着小武话也不回，撇撇嘴略微无聊。
小武作为秦戈的臂膀，竟然被派到自己身边帮两天忙，是人都清楚这绝对不可能，要么是秦戈看上了自己，要么秦戈就是对自己有所图谋。
苏亚自知以秦戈的财力来说，想要找比自己作为女人时容颜更美的，那是根本随随便便的事情。而最后一种，那就是秦戈想让苏亚入局，成为他手中的一颗棋子，甚至在未来也可以成为弃子也不一定！
从秦戈某种行为上来说，苏亚知道自己对于秦戈来说意味着可以利用，而可以利用的来源就在于林重，又或者说在自己成为苏亚之前，曾经的苏寒手握一部手机，一个U盘。
手机现在在手上，而U盘就在林重房间，但是U盘当中到底是什么，苏亚不知道，林重也没说。
这也是苏亚还能安心待在秦戈公司，明面上做着公司明显的生意，其实也是在默默观察着秦戈。
而秦戈明面上是想拉拢苏亚入局，实际上也是默默防备着。不然，早就拉着苏亚深入体系，而不是这种类似于一边防备，一边潜移默化了。
只不过...
三百万！
苏亚坐在副驾驶默默的深呼吸了一口气，不得不说，秦戈很能把握住苏亚的心理。三百万在现在这个社会上，可能很多人瞧不起，觉得钱很少。
但是对于苏亚来说，三百万能做很多事情了，一套新房，一个门面，一辆车，足够了！甚至还能剩下一些！
“你要睡了？”
苏亚睁开眼睛，小武年轻的面孔侧脸对着自己，眼睛盯着前方，很明显的是在问苏亚自己。
苏亚揉了揉脸，丢掉刚才脑中所想的事情，尽管内心的欲望一直触动着苏亚，让苏亚入局，但是从某种角度上来说，作为一名人民警察的好友，苏亚还存在绝对的克制。
“有点想眯一会！”苏亚侧了一下身体，朝着副驾驶侧窗的方向有些闷闷的说道：“感觉有点累。”
红绿灯前，小武拉上手刹，侧头看了一眼苏亚的背影，皱了皱眉头想了一下之后，开口说道：“看路况，离下一家估计得要半个多小时，你眯一会吧。”
小武盯着前方，看着头顶的红绿灯，内心也在跟着默默的倒数，并没有在意刚才的话语没有得到苏亚的回应。
而此时的小武却并不知道，苏亚侧着身体看着窗外，脸上的内疚任任何人都能看得出来......



44·未知

一连半个月时间，秦戈似乎人间消失，除了偶尔能看到小武打电话时提到秦戈，其他时间，苏亚甚至有些时候文件找秦戈签字都没办法，一律是小武代劳。
苏亚也反正无所谓，等到自己的组员培训完毕后，和小武带了几次之后，就全权交给组员去做了。而苏亚自己也乐的清闲，每天就是开开会，分分任务之后，每天就是自己在外面浪 ，或者坐在公司玩手机。
本来苏亚还计划等秦戈回来，探探李渊的信息，可没想到某一天方建国的一个电话，打乱了苏亚的计划。
星城是典型的南方气候，一入秋，总是阴雨连绵。而今天，老天像预料到了什么一样，苏亚刚赶到茶楼，绵绵细雨就变成了倾盆大雨，豆点大的雨滴，噼里啪啦的打在地上，清脆可闻。
“你好方师傅，素素姐！”
苏亚理了理自己的头发，坐在两口子对面。刚坐下，一旁的服务员就直接给端上来一份八宝茶，三个茶具，然后说了一声“请慢用”后，就轻轻的离去。
“两位有什么急事找我啊？”自从上次和方建国莫倩文吃过饭之后，两个人都和苏亚留下了联系方式。
而这一次，还是方建国第一次联系苏亚，虽然说苏亚和方建国并不熟，但是这一次电话的急切，让苏亚还是第一时间赶到了方建国约定的地点。
方建国皱着眉头看了看苏亚，也不知道怎么开口，但是坐在一旁的毛素素反而神态很是着急的直接问道。
“我妹妹，毛晓群失踪了！”
“嗯？”苏亚刚端起一杯八宝茶，差点没给洒了出来。一双好看的眼睛抬头看着毛素素，很是疑惑的问道：“失踪了？你们应该赶紧去报警啊！”
但是转头一想，一个老资格经验的刑警就好好的坐在自己面前，苏亚赶紧一脸歉意的看着方建国，不过好在方建国则是摆了摆手，示意毫不在意。
“我们已经报警了，但是还有一个东西，我觉得你该看一看！”毛素素说完，看了一眼方建国。
方建国深深的叹了一口气，从自己外套里面掏出了一个证物袋，袋子中装着一张纸张，然后被方建国放在自己面前，慢慢的推了过来。
苏亚疑惑的看了一眼方建国，然后才把目光移到自己面前的纸张上。
润嘉大厦18楼0102,161004.
苏亚的目光一凝，这是她自己的笔记，同样，她也根本不记得自己曾写过这张纸条。
润嘉大厦，是她作为苏寒的最后一份工作的地点，18楼就是苏寒时所在的公司，0102，那是毛晓群的生日，至于161004，苏亚当然记得，这是苏寒和毛晓群认识的第一天！
接着，苏亚皱着眉头把目光慢慢锁定在纸条最下面，内心掀起惊慌失措和面对未知的恐惧。
苏寒=苏亚？
这是毛晓群的字迹，而这行字，却成了今天方建国和毛素素二人，面对着自己。
苏亚低着头，放在桌下的手都攥起了拳头，她甚至不敢抬头看着二位。
自己曾经是苏寒这是她最大的秘密，更是最不敢面对的事实！
试想，当普通人知道曾经的一个男人变成了女人，大家会怎么看她？人妖？变性人？变态？还是其他的更具有侮辱性词语？甚至是上升到骚扰自己父母的情况？
周围的空气很是安静，只有窗外隐隐约约还能听见雨声，如同现在苏亚的内心，冰冷刺骨。
放在桌下的手，甚至抓住了放在自己裤子口袋中的手机，她甚至现在就想给林重打个电话，来拯救她这个时候面临的困境。
“苏亚，这个苏寒又是谁？是你的亲戚吗？”
这时，方建国浑厚的声音传来，只不过这一次浑厚的声音带上意思疲惫，不仔细听都听不出来。
苏亚抓住裤子的左手，瞬间松开。她诧异的抬起头看着方建国，张了张嘴，也不知道怎么和他们说。
难道说苏寒就是几个月前的自己吗？还是撒个谎？
一时间，苏亚内心又开始纠结，不知道是毛素素看出来了什么，还是方建国看出来了什么，两个人对视一眼之后，毛素素看着苏亚说道：“不说这个！”
“苏亚啊！”毛素素一双手直接抓住了苏亚放在桌上的右手，一脸认真的说道：“虽然我和我们家老方，和你才认识不久！”
“如果你知道毛晓群的消息，知道什么行，能告诉我吗？”毛素素说着说着，眼睛开始泛红。这无意间，击中了苏亚的软肋，那就是心太软！
算了......
苏亚闭上眼睛，轻叹一下之后，睁开双眼看着方建国和毛素素柔声说道：“润嘉大厦，在西岳区弗湖公园对面，全名叫润嘉弗湖公园大厦！”
“18是18楼，0102我不知道是什么意思。”
“至于161004......”苏亚犹豫了一下之后，想到自己设置某些密码的规律，她看了看毛素素后说道：“应该某个密码，至于是什么密码，我不清楚！”
说完，苏亚瞬间失魂落魄，她当然知道自己透露这个信息之后，会让别人怀疑什么，“误会”什么。
“谢谢你苏亚！”毛素素在得到苏亚的确认信息之后，神情很是激动，原本眼眶的泪水，在这激动的情绪之下，让眼眶中的泪水滑落下来，加上她那柔弱的笑容上，两种情绪矛盾结合，看起来格外怪异。
毛素素说完，更是激动的站了起来，她就开始急急忙忙的准备朝着茶楼门外而去，顺便还到柜台付了账。
而一旁的方建国就理智很多，他瞟了一眼看起来失魂的苏亚，眼睛中探求的意味，不言而喻，苏亚低着头更是不敢看他。
不过还好，方建国并没有说什么，而是起身准备离开时，小声道了一声谢然后随着自己的妻子毛素素离开。
二人走后，苏亚更是瘫软在座位上，仿佛浑身力气随着自己透露出的那些话而失去。
“呜......”
苏亚凑上前，双手撑在桌上，把自己的整张脸都埋了进去！
她有些后悔为什么要把这些信息说出去，这不是给别人留下无线的遐想嘛！更别说是方建国这样的老刑警，要是去查证自己的身份的话，那苏亚还有什么秘密可言？
生活就是这样，面对未来，一无所知！



45·你就是苏寒

“欢迎收听FM89.3，现在呢是国庆长假前一天，许多已经放假的上班族，开始坐上回家的班车......”
温柔的声音从车载电台传出，周围的车来车往，苏亚靠在副驾驶的窗边，手指在已经起雾的玻璃上画着无意义的符号。
一个小时前。
正在轮休的林重正在欣然接受刘慧的邀请，准备一起回苏亚的家中吃个便饭。不过在苏亚一脸嫌弃加白眼中，林重很是乐意的接受，并且拿上车钥匙准备去取车。
而就在两个人收拾好东西之时，一道突如其来的敲门声，让林重扬起的坏笑，瞬间凝固在脸上，而苏亚则是一脸茫然，很好奇是谁来了。
二人对视一眼，苏亚走了过去，当手搭在手把上，内心的忽然涌上来一阵不安的躁动，随着心脏的跳动而逐渐开始强烈。
吱~
这是这道门第一次发出老旧沉闷的声音，也是苏亚第一次有这么强烈躁动不安的感觉。
“你好，我是星城西岳区刑警大队刑警，方建国！”
方建国站在门外，神情复杂的看着门内一脸猛然的苏亚，他举着手上的警官证，然后对着苏亚说道：“我们有一位受害者现在躺在医院，她指名点姓的要见你，需要你配合我们调查取证！”
“调查取证？”苏亚一脸茫然，手足无措站在原地，不知道该干什么。
林重赶紧的走了过来，他朝着门外张望一下，发现此时站在自己家门外的，不光是自己的师傅，还有其他的同事们。
而站在门外的众人，除了方建国之外，其他人都很是惊讶此时林重的出现。众人在后面对视一眼，尽管再迟钝，也终于明白大队中关于李渊所说的言语是什么意思了。
“发生什么事了？”林重看着门外众人，皱着眉头一边疑惑的问道，眼光同时还看向自己的师傅。
方建国看着林重眼中的探求，只得微微摇了摇头，然后一脸严肃的对着苏亚说道：“请您配合我们，放心，只是受害人想见见你！”
苏亚有些紧张的回头看了一眼林重，也只见林重无奈的微微点了点头，这种事情上，方建国是不可能会骗他的。
再得到林重的点头后，苏亚才深呼吸一口气朝着门外的方建国点头叫好，而方建国这严肃的脸上，也是挤出了一个僵硬的笑容。
不过还好，由于苏亚不是被传唤的嫌疑人，坐林重的车过去还是没问题的。
讲道理，虽然方建国没有明说，苏亚也倒是能隐隐约约猜的出来是毛晓群，而为什么毛晓群在医院，那一切就不得而知。
林重坐在驾驶位上，偶尔看着背对着自己的苏亚，嘴巴时不时蠕动，想问她什么，但是看着苏亚的样子又不知道怎么开口。
车内两个人气氛有些沉默，FM电台的声音，也只是林重为了驱散这一丝沉默而打开的。
不过好在拥堵的时间不算太长，不过二十来分钟就到了医院门口。
郝雅医院，正是苏亚当时入住的医院，这已经是苏亚短短几个月中，第三次到了这里。
第一次是自己，第二次是林重受伤，第三次......
刚下车，方建国和几个刑警就走到了苏亚的面前，苏亚盯着方建国想从他口中得到确切的答案。
“那个苏亚啊...”方建国叫了一声苏亚的名字，然后犹豫了一下之后，还是他身边的一个刑警站了出来说道。
“半个月前，我们接到郝雅医院工作人员报案！”
“据工作人员报案，夜间有一辆无牌的轿车，在医院门口丢下一堆没穿衣服的男轻男女。两个人均在近期吸过毒，并且女人有性侵虐待伤口。”
“三天前，女人醒来，在我们录好口供之后，她指名点姓的要见你！”
“这个女人...”苏亚看着方建国和一众刑警，吞了一口口水，掩饰住了自己有些激动的内心问道：“这个女人叫什么？”
“她叫毛晓群......”
三个字一出，苏亚再也听不见年轻的刑警又说了一些什么，她只晓得，那个苏寒最爱的女人，被视为最好的女人，竟然已经被人侵犯，并且还被虐待了。
回想一年前，那艳阳的夏日，娇俏的身躯在树荫底下背着手，笑着接受了苏寒的一束花。
“我都说了，不要给我送礼物，我们是最好的朋友不是吗！”
“苏寒..”“苏寒...”
“苏亚！”
方建国叫醒了失魂的苏亚，她茫然地看了看方建国，然后揉了揉眼睛一脸平静的对着方建国说道：“带我去吧。”
一路上，苏亚也不知道怎么跟随着方建国他们走到了毛晓群的病房，站在病房门口，面对着白色的病房门，透过门口上的窗户看去，那熟悉的娇躯上被裹着白色的被单，皱着眉头下是紧闭的双眼，似乎是因为鼻孔上擦着吸氧管的不适应，头时不时摆动着。
“她想单独见你，我们也遵循她的意见，希望她和你说了什么，你可以告诉我们！”依旧是方建国身边的年轻刑警开口说道：“这对于我们案件侦破很有帮助，希望伤害她的能得到法律的裁决和审判！”
苏亚愣愣的点了点头，眼睛看着病房内的毛晓群也没有回答。年轻的刑警看了一眼方建国，方建国也只是重重的叹气，并没有说什么过多的话。
年轻的刑警拉开病房门，苏亚就这样走了进去，动作很轻，脚步无声，仿佛感觉自己的动作稍微过重会吵到躺在病床上的人一样。
不过，躺在病床上的毛晓群似乎察觉到了苏亚的到来，在她靠近病床的那一刻，毛晓群睁开双眼看着眼前的人。
“你真好看....”
苏亚站在床边不知道该回答什么，她试想过毛晓群醒来会和她说什么，但是唯独没想到醒来看到自己的第一眼，毛晓群会说这样的话。
苏亚看着毛晓群脸上的那些伤疤，张了张嘴更准备说话，却发现什么都说不出来。
毛晓群抬起手，一脸柔和的看着苏亚说道：“你不用说什么，我知道你就是苏寒...”
“我第一次见到你的时候，你那眼中的温柔，就是以前苏寒看我的时候。”毛晓群苍白的脸上，带上了一丝活人的红润，她弯起嘴角微笑道：“虽然没有足够的证明，你就是苏寒，但我知道，你就是苏寒...”




放假至14号，这段时间更新不稳定

这段时间更新不稳定，谅解一下，咕咕咕咕



46·毛小群

这是她成为苏亚后第一次听到苏寒的名字而没有感觉到害怕，这也是她第一次能毛小群的口中听到这么温柔的呼唤着自己曾经的名字。
只是可惜啊......她已经不在是苏寒了。
毛小群艰难的抬起手，目光灼热，脸色苍白的如同她身下的床单一样。她看着苏亚，紫色的嘴唇不断颤抖，然后说道：“你知道的，我曾以为阮正明是我等待的那个人，也是我不曾以为会将就的人。”
“毛....”苏亚刚张开嘴，准备说什么，毛小群闭着眼睛摇了摇头，带着哭腔对着苏亚说道：“你先听我说，我有很重要的事情告诉你！”
苏亚悲戚的表情凝固在脸上，她抬头看了一眼病房门外，门上的小窗口上还是按照毛小群所交待的一样，没有任何人窥探。
“你说....”苏亚回头看着毛小群，坐在她的旁边，握上她曾经不曾握住的手。只是原本的柔荑，失去了原本的温度。
“我有一本笔记本，上面最后一页上，有着我探视的最大的秘密！”毛小群此时说着，柔软的语气，开始带上了丝丝恨意！
“你还记得在润嘉嘛？我们曾经待的公司！”
苏亚双手握着毛小群的右手，对着她点了点头说道：“记得！”
“其实在昨天的时候，你姐姐和姐夫就和我说过，润嘉大厦18楼0102，161004.”苏亚看着毛小群，皱着眉头问道：“我知道前面的，但是后面的是代表什么？”
“嘿嘿.....”
毛小群听到苏亚这样说，不由得低声笑了起来，低声带着得意，似乎是藏好了着世界上最大得秘密一样。
“18楼得01和02号座位之间，最下层得那一层抽屉，锁扣得密码是161004。在那里面有一份U盘，是当初从阮正明手上那一块U盘复制而来的，那里面得东西......”
毛小群正说着，病房外传来一阵嘈杂得声音，然后就是病房被人暴力踹开。一个穿着病号服得男人，一脸消瘦，那和毛小群一样苍白得脸，狰狞得表情上看起来有些病态。
“毛小群！！！”
阮正明冲进来对着病床上得毛小群大喊道：“你他妈个臭**！你要是想说什么，我保证让你一家人从这个世界上消失！！从他妈这个世界上消失！！”
门外得警察跑了进来，把阮正明死死得按在地上。三个人合力得按住阮正明，但是依旧抵不住他张狂病态得模样，瞪大了眼睛看着病床上得毛小群嘶吼道：“贱人！贱人！！！！”
几个警察合力把阮正明拉走后，方建国和林重两个人站在旁边，有些愧疚得对着毛小群到了一声歉。
“不好意思毛小姐，我们没想到阮正明竟然会这样闯进来。”方建国对着毛小群表示歉意后，顺便还对着苏亚使了一个眼色，不过苏亚坐在床边看着毛小群，对方建国得眼色，全然当作没注意到。
“出去。”毛小群说道。
刚才阮正明从进来，一直谩骂，用语言侮辱着毛小群，她一直闭着眼睛没有说话。等到方建国在表示歉意得时候，她更是冷笑着看在眼睛里。
“你们外面那么多警察，还让一个被虐待多日得人冲进来......”毛小群侧过头，松开了苏亚得手。毛小群冷然得看着方建国，看着林重，最后把目光放在了苏亚得身上。
“你们是不是以为他还是我男朋友？是不是还以为我们相见会爱得死去活来？”
“呵呵....”毛小群闭上眼睛，也不在看苏亚眼中得哀求，她只是冷然得对着众人说道：“出去！没有律师之前，我不会说任何话！”
“毛....”苏亚看着毛小群，眼中皆是不忍。
“我叫你滚出去！”毛小群对着苏亚歇斯底里得吼道：“滚出去！你以为联合警察，用阮正明撕开我伤口，会让我说什么嘛？”
“我该说得都说完了。”毛小群再次躺在床上，再次轻声得说道：“反正我得人生已经完了，没有了.....”
苏亚坐在床边，看着睡在床上，侧身背对着自己的毛小群，她原本还想说什么得时候，林重却是走了过来，拉了一下苏亚，摆了摆头示意出去有话说。
苏亚回过头看着林重一脸愤怒，又看了看方建国，她挣开林重得手，然后一个人朝着门外而去。
“她已经准备什么都和我说了，你们把阮正明放进来是几个意思？”三人走到楼道中，苏亚就忍不住自己心中得怒气，冲着两个警察愤怒得说道。
“我们当时都在门外，压根就没料想到阮正明会过来！”方建国站在林重得旁边，伸手在空气一边比划一边解释道：“阮正明被我们放在住院部得3楼，这是6楼，我们一直有人看守阮正明！”
苏亚眉头一皱，她想了一想问道：“那到底什么情况？阮正明和毛小群不是情侣嘛？怎么又会是这样？”
说完，苏亚还是忍不住问了一声道：“阮正明冲进来，真不是你们故意做的？”
方建国一脸认真得摊手，他看了看苏亚，又看了看身边正在抽烟得林重，一把抓住林重对着苏亚说道：“你不相信我，总该相信小林子吧！”
“当时我们几个人都在外面聊天，就没料想道阮正明会穿着一身大褂走到隔壁病房得时候，一下冲了过来！”
“刚才有几个同事下去看了，看守得两个协警是被人直接敲晕！”方建国很严肃得看着两个人一字一句说道：“这绝对还是有人搞鬼！但是现在当务之急，就是能搞清楚他们两个发生了什么，而小群她是最能够开口得人！”
苏亚听完朝天叹了一口气，一时间三个人各自沉默，只剩下林重闷头抽烟得声音。
过了几分钟，林重得一支烟抽到了尽头，然后丢到地上一脚踩灭。
“那怎么办？”苏亚率先打破这个沉默得气氛，她看着林重和方建国问道：“难道就没有其他得办法嘛？看监控没用？”
这一下方建国选择没有说话，而是推了推林重，林重看着苏亚才闷闷得开口说道：“这些就是警方得事情了，你早点回家休息吧！”
“噢，这就是你们警方得事情了！”苏亚带着不甘心得心情对着林重点了点头，她指着林重说道：“我告诉你林重，她不能再出事了，你知道吗！”
“我知道。”林重点了点头，他也看着苏亚回答道：“你先回家，有什么可说得情况，我自然会和你说的。”



在写新书大纲，今晚继续更新本书

新书准备开写，不过要存点稿子，不然就像这本书，随缘更新发（捂脸）
新书会写古风类，暂定是玄幻或者武侠



47·查

不知道是不是最近小区搬出去的人越来越多，苏亚总感觉住在这里越来越冷清。站在楼顶放眼望去，整个小区就亮起寥寥几个房子的灯，这对于已经夜晚十点来说的城市，无疑显得略显不太正常。
“现在还真是显得寂寥啊！”苏亚感叹了一句，又忽然一阵秋风吹来，她裹紧了自己的针织衫，抖了抖身体之后，抱着自己的被子踏上往下走的电梯。
苏亚抱着被子刚走到房间门口，林重正巧也站在门口，手上提着饭盒，双眼发黑略显疲惫。
“你这是几天没睡了？”苏亚看了看林重的样子，不由的吐槽了一下说道：“话说毛小群那边怎么样？”
林重双眼无神看了一眼苏亚，然后用力的搓了搓脸，宽厚的手掌被自己满脸的胡茬刺痛，困倦的睡意，不由的清醒了一些。
“两天没睡，这两天的事情有点多。”林重吸了吸鼻子，看着苏亚的没有手空出来，自己便掏出钥匙开门，边说着：“现在毛小群那边不好说，从监控上都能看到她和阮正明都是被人从车上扔在医院门口，医院伤口鉴定都是认定收到虐待和性侵。而上次你和她谈话的时候，阮正明却跟疯了一样冲进来，又警告她什么的。”
“现在两个人都不开口，不好谈...”
咔嚓，门锁被拧开，林重带着一身疲惫走了进来，甚至连鞋都没脱，直接走到沙发旁边爬了下来。
“喂，你这样睡会感冒的！”苏亚看着林重直挺挺的躺在沙发上，用脚踢了踢，而林重却是“呜”了一声后，身体丝毫没有想起来的冲动。
“真的是！”苏亚气恼的跺了一下脚，然后发现自己的举动似乎有些女性化，尴尬的沉默了一下之后，撇撇嘴，就直接把刚晒好的被子，一股脑的丢在林重的身上。
“你大爷的！”
苏亚骂了一句之后，发现林重竟然是真的睡着了，呼吸都是平稳而缓慢。
“唉...真的是一个大爷！”苏亚翻了一个白眼，看着林重的这个样子，心里竟然莫名出现了一丝心疼。
瞅了两眼之后，也只能作罢，她缓缓弯下腰帮林重把脚上的皮鞋脱了下来，在把被子好好的铺在他身上。
苏亚铺好被子，看着放在地上的餐盒，更是叹了一声气，蹲下来准备收拾放到厨房洗洗去。
刚蹲下来，苏亚就看见林重的脸趴着向外侧着，皱着眉头，嘴唇时不时还蠕动一下，似乎好像还在念叨着什么。
“嗯？”苏亚好奇的靠近林重的嘴唇，然后把耳朵凑了过去想听听他说什么。
“不能出事...苏亚...”
“唉？”苏亚缩回头，有些惊愕的看着林重，怎么感情自家好兄弟还开始念叨自己的名字了，还不能出事？
苏亚有些莫名奇妙的看着林重，但是看着看着，发现林重睡觉时竟然还时不时皱皱鼻子，看起来格外可爱。
她盯了一会，终于还是忍不住点了点林重的鼻子，然后直接被一只大手握住手指，还没等苏亚来得及反应，林重睁开眼睛，有些茫然的眨了眨。
一时间，二人对视无语，苏亚更是罕见的“腾”的一下，跳了起来，手足无措的不知道该干嘛。
“额...这个...”苏亚摸了摸头发，不敢看林重，脸上更是红的像猴子屁股一样，她支支吾吾的对着睡在沙发上的林重说道：“那个...你鼻子上有脏东西！”
“对，有脏东西，我帮你去掉了！”
说完，苏亚低着头也不敢看林重，但是发现半天没有回应之后，她抬头瞅了一眼，发现躺在沙发上的林重却又早就闭上眼睛睡着了。
不知道为何，苏亚内心竟然此时传来很小的一丝失落，但是此时的她并没有感受得到这种情绪，因为她此时已经被更大的羞耻情绪给覆盖。
“我真的！”苏亚拍了拍自己的额头，回想起刚才的举动，恨不得现在钻到地底下去。
忽然，她想到了什么，歪了一下头，然后把自己的视线投到林重身上，她现在很是怀疑明天林重会不会记得刚才的事情，她可不想再次经历这种羞耻的感觉。
过了好一会，苏亚的通红的脸庞才回复成原来的白皙。她看着林重的趴着睡觉的样子，挠了挠头还是放弃了再次叫醒他的想法。
“有天我睡醒看到我的身边没有你，在我的右边是你曾经喜欢的玩具......”
苏亚掏出手机，发现竟然是她自己许久没有看见的秦戈，这个时候来电话？苏亚有些疑惑，秦戈在这个时候来电话干嘛？
她站在客厅中看了一眼正在睡觉的林重，然后一边朝着自己房间走去，点开接通电话。
“喂...”苏亚关上门，刚听到对面有声音后就开始问道：“最近你去哪儿了，有点事情想找你帮忙。”
“嗯？”秦戈清朗的声音从手机中传了出来，带着笑意问道：“怎么？许久没见想我了？”
......
苏亚顿时有点想直接打死秦戈的冲动，她深呼吸一口气之后叹气对着秦戈说道：“现在咱能不能不闹，我真的有事需要找你帮忙！”
“哦？”手机中秦戈似乎有些惊讶，然后苏亚手机中有些嘈杂的声音，顿时变得安静。
“说吧，我现在人在缅国，还要过几天才能回去。”苏亚听着秦戈的声音，难得带着比较正经和严肃：“这边你和我说什么事情，我这边安排小武给你当当助手。”
“还有，汪琴最近你帮我多注意一下，算是我给你的私人任务，给你加一个月一千的工资！”
“......”苏亚这下是真被噎到了，自己的事情还没说，秦戈倒是给了自己一个任务，还是说的毫不客气。
“嗯？”秦戈似乎没有听到苏亚的声音，更是疑惑的加声音语气问道：“人呢？干嘛去了？”
“哦哦，在呢在呢...”苏亚扶额，她站在床边对着手机压低了声音说道：“你不是调查过我么，应该知道毛小群这个人吧？”
“毛小群？”秦戈重复了一下名字，然后陷入了一下沉思，约莫过了两分钟后，沉静的手机中，苏亚才听到秦戈的声音。
“我想起来了，你追过的那个女人，怎么了？”
“最近发生了一些事情......”



48·二十年前（上）

“今日是国庆节小长假第二天，现在星城成了一个网红城市，根据前一日数据统计啊，国庆节第一天，来星城的人流量就达到了二十万！这段时间也是事故多发时间，请各位收听本台的朋友们呢，注意开车安全......”
假是一个好假，但是天气就不太好，坐在林重的车中，看着车前雨刮器不停左右摇摆，苏亚打了一个大大的哈欠。
“怎么，困了？”林重转过头看了一下苏亚笑着问道。
苏亚回头看了一下林重，无精打采的摇了摇头，她坐在副驾驶把头伸了出去，看了看眼前那一长串的车流，一下瘫软在座位上哀嚎道：“我真的好烦节假日坐车啊，还不如坐地铁快呢！”
林重无所谓的耸耸肩，甚至解开安全带还活动了一下肩膀，边说道：“我都还没喊冤呢，我好不容易没案子，可以轮休，还被你拉来做司机！”
“嘁！”苏亚看着林重举了举拳头，撇撇嘴说道：“那是我叫你做司机的吗？明明就是你自己想去玩的！”
林重晃晃头也没有反驳，只是扭了扭肩膀也学着苏亚打了哈欠，然后略带一丝亲昵的靠近苏亚，然后好奇的问道：“唉，说真的，你和毛小群是什么情况？”
“嗯？”
“你很想知道？”苏亚侧头看着林重，四眼相对。
林重看着苏亚的双眼，然后侧过头坐正身体摇了摇头说道：“算了，不问这个了！”
“不过话说回来，你在秦戈那边怎么样？”林重重新系上安全带，他又从外套兜里掏出一只手表递给苏亚说道：“以后你带上这个手表！”
“嗯？送我礼物？”苏亚有些吃惊的一下坐正，她双手捧过很是欣喜的笑道：“怎么忽然这么有良心了？还送我礼物？”
“啧啧！”林重看着苏亚一脸欣喜的样子，不由得砸了咂舌，要是苏亚知道这个手表主要功能是用来定位的，会不会一巴掌拍死自己？
当然，林重是不会说的，说了苏亚肯定不会同意，毕竟从法律上来说，林重其实这样做，已经算是处于违法了，警察知法违法，严重性可想而知。
但要是放任苏亚这样待在秦戈身边，林重还真是不放心，虽然说秦戈明面上是正经生意，但是秦戈的父亲，二十年前可是星城鼎鼎有名的秦顶天，黑道通吃的人物，放在刑事资料档案室里都是三尺厚了！
而现在的秦戈，虽然说明面上的生意是奶粉，但在公司关系网中，却又是和郭朝，康无忧这样的人物粘上那么一点关系。
郭朝不用多说了，自己家大哥二哥，一个死，一个坐牢，三哥虽然说老实一点，但是也是被纳入星城重点观察对象。
而康无忧就有意思了，他竟然还在香江那边创建了一个宝石公司，据说是有卧底查一条宝石走私案查到了他身上，最近更是香江那边好几位警员警官过来，10月5日到达星城，届时林重这边都有可能调过去帮忙。
“话说，林重同学~”
苏亚把手表戴在手上抬起来看了看，还是觉得格外的喜欢。她作为苏寒的时候，算是比较喜欢戴手表的，只是总觉得自己带着不好看。
可是这一次没想到，自己纤细的手腕配上这种精致的女性手表，原来还是挺搭配的。
林重看着苏亚这种宛若获得宝贝这种心情，感觉到有些好笑，他直接探身抓住苏亚的手按了下来。
“好了好了，不就是一块手表么，有必要这么开心吗？”
“那可不？”苏亚瞪了一眼林重，表情有些不满的说道：“小时候穷，就没收到过礼物，现在收到礼物，管它是什么，开心就完事！”
“唉唉，前面车走了！”
苏亚指着前面喊道，旁边车道一辆车更是慢慢侧过车头，准备加塞进来。林重也是迅速的赶紧再次启动车，然后行驶上去。
“开玩笑，今天好不容易休息，怎么可能还让别人加塞成功！”
......
另一边，苏有文家中一群中年男女挤在小小的客厅中，苏有文和刘慧二人也在其中。
“老谭啊！”苏有文拿着一包烟对着众人打了一圈后，给一个光头中年人点上烟后坐下来问道：“有查到上次跟踪我女儿的是什么人吗？”
被称为老谭的人坐在沙发上，平凡无奇的脸上两道八字形的法令纹，让他看起来不怒自威。
“查是查到了！”老谭抽了一口烟，他看着苏有文若有所思的说道：“你家和康无忧那帮人是什么关系？”
“康无忧？”苏有文皱着眉头靠在沙发上开始回想着这个名字，而刘慧坐在苏有文的身边，依偎在他身边，也不知道该说什么。
忽然一下，客厅中开始沉默下来，坐在两夫妻对面的一帮中年男女，都是各自抽着烟，喝着茶，甚至都不看一眼刘慧和苏有文。
刘慧有些紧张的抱着苏有文的手臂，看了看自己的一眼老公，皱着眉头微闭着眼睛，又看了看对面的那群人，发现也都是各自沉默。
“那个....”刘慧忽然占了起来，她紧张的双手在衣角擦了擦，笑着说道：“也快到中午了，我先去买菜，你们没事也留下来吃饭吧！”
“唉！客气了！嫂子！”
“嫂子不用啦！”
“太客气了嫂子！”
几个中年男女看着刘慧笑着七嘴八舌的回答道，虽然说嘴巴说着客气，但是实际上在刘慧出门之后，几个人齐齐便闭口没有做声。
“康无忧，缅国玉石走私大王？”
刘慧刚走，苏有文就把自己的身体从沙发里面拉了出来，他坐正身体点上已经好几天没有碰过的香烟。
“嗯！”苏有文深吸一口香烟，然后吐了出来笑着说道：“还是吞云吐雾的舒服！”
“呵呵！”老谭看着苏有文的样子，不由得笑了起来摇头说道：“你啊你，当初和我们一帮人凶的跟什么一样！怎么？现在怕老婆怕的这么厉害？”
“嘁！”苏有文嗤笑了一声，他笑着看着老谭说道：“你这种没老婆的人，知道个屁！”
“不过话说回来了，我女儿和这个缅国宝石走私大王有什么关系？”
老谭耸了耸肩，旁边一个中年女人从自己包中掏出一份文件交到苏有文手上，苏有文疑惑的看了看老谭，但还是接过文件，拿在自己手上开始拆开。
“其实要说你女儿和康无忧有什么关系，还得二十年前星城秦顶天集团覆灭开始......”



49·二十年前（中）

“其实早在二十八年前，秦顶天就在星城如日中天！”老谭手上夹着烟，眯着眼睛似乎陷入了回忆当中，他微微点头笑着说道：“当年年龄都差不多，我还是一个角头，他就已经是当时他们组织的后起之秀，当时哪个人没听过他的威名.....”
说到这，老谭咳嗽了一声，然后一脸歉意的看着苏有文说道：“扯远了，扯远了！”
“二十年前，秦顶天时任星城地下最大老板，虽说最大，但是实际上还有五个小老板控制着星城当时郊区的一些地区。”
说着，老谭摇头叹息了一声说道：“当时秦顶天是星城地下最大的老板，心比天高，就算当时五个小老板联合起来对抗的他决心已经很明显了，但是他依旧轻敌！”
“两帮人斗了整整一年，斗到上面都要开始严打，而本来秦顶天就是严控对象，加上上面严打和五个小老板联合打击，第二年不到三个月，整个集团就开始崩溃！”
“可以说，当时星城秦顶天放在刑事的档案都有三尺厚！直接判了二十年！虽说提前三年出狱，可是他儿子，秦戈不答应啊！算起来他儿子今年也是二十八岁，明面上是星城一家奶粉公司老板，可实际上随便在星城的地下势力问问，星城最大的毒枭！”
“最大的毒枭？”苏有文听到这里，内心的不由一阵担心，自己好像从女儿口中听到过这个名字。
想到这里，他皱着眉头看着老谭问道：“我女儿和秦戈又有什么关系？”
老谭瞥了苏有文一眼，探身把烟头掐灭在烟灰缸里看着苏有文说道：“这里就有意思了，你女儿现在是秦戈奶粉公司的一个外勤组员工，可是秦戈的臂膀头马武阳却是在你女儿身边，这不由不得让我们注意！”
“有文哥！”老谭身边的中年妇女接着开始说道：“就从我这段时间再他们公司做保洁知道的事情，就是虽然说秦戈和你女儿明面上接触很少，但是很奇怪，总会有一部分人，或多或少的在保护着你女儿周围。”
“可是很奇怪的是，还有两伙人，一伙人是郭朝的人马，星城地下最大非法赌场的郭家四公子，但是另外一伙人，跟踪极其隐蔽，不是无意间发现，我根本发现不到！”
“还有一点就是，秦戈他们公司的仓库内，还有一个内仓，除了小武和那几个手下之外，旁人根本不得进入！”
最后一句话，苏有文并没有在意，而是看着中年妇女有些着急问道：“还有两伙人跟踪我女儿？为什么要跟踪我女儿？到底要做什么？”
中年妇女沉思了一下后，还是缓缓地摇了摇头对着苏有文说道：“我暂时没找到原因，不过我到时能推测出秦戈应该要为他父亲报仇！”
“为他父亲报仇？”苏有文这时更搞不懂了，秦戈要给秦顶天报仇，那和自己女儿苏亚有什么关系？难道......
苏有文眼睛一缩，难道秦戈是发现自己女儿苏亚的身份了？
顿时他有些坐不住了，他的双手放在自己腿上搓了搓自己裤子，他想不通这才几个月，为什么感觉自己女儿就感觉陷入了什么巨大的阴谋当中。
而且这个阴谋源头还是来自于二十年，曾经被政府严打的秦顶天！更别说现在秦顶天的儿子，秦戈，还是星城本地最大的毒枭！另外一个郭家的四公子郭朝，更是星城地下最大赌场的老板！
怎么说，这两个人都不是现在苏亚能惹得起的，更别说苏有文自己了，放自己二十年前，也不可能做到如此地步！
“这......”
“呵呵！”老谭看着苏有文那紧张过度的样子，不由得感到特别好笑，曾经他们这一帮人最能打，最出位的一个人，如今竟成了这样一幅样子。老谭不由得感叹道人生多变，无奈唏嘘。
“老苏啊，你别紧张！”老谭朝着苏有文虚空按了按，他对着苏有文笑着说道：“现在不是我们这帮老家伙还在帮你查么！你这紧张个什么劲啊！”
“呵....”苏有文有些尴尬的笑了笑，但是提着的心一直也没有放心，他想了想对着老谭说道：“毕竟星城也不是我们那个小地方，要是我女儿真出了什么事情，我......”
“你放心老苏！”老谭挥了挥手，止住了苏有文接下来的话，他接着说道：“现在是法治社会，再地下闹出什么事情，还真以为收拾不了了？”
苏有文听着老谭的话，准备还接着说什么，但是随即想了想，还是叹气摇了摇头没有回话。
老谭看着苏有文那个样子，笑着对他说道：“不管怎么样，从目前看来，秦戈的对手就是郭朝和康氏兄弟，但是别忘了你女儿身边还有一个警察呢！”
“警察？”苏有文忽然一下想起来陪在自己女儿身边的那个男性青年了，还记得很早之前林重也是和自己说过，会给自己女儿苏亚还一个公道，可是这么长时间过去了，苏有文也忘了这个事情，现在只要女儿能过的好，别记起那些事情就好了。
“是啊，警察！”老谭看着苏有文，眯了眯眼顿了一下之后接着说道：“你这女儿的朋友不得了啊，你猜猜他是谁的儿子！”
“谁的儿子？”苏有文茫然的抬头看了看天花板，然后仔仔细细的在脑子里面想了半天，也没想的出星城有什么大人物是姓林的。
“算了，估计你也猜不出来！”老谭看着苏有文那个样子，摇了摇头说道：“他老子就是现在法典药业的董事长，林法典！”
“林法典？”苏有文听到这个名字顿时睁大了眼睛，他有些震惊的看着老谭说道：“他老子是林法典？你没搞错？”
老谭靠在沙发上，挥了挥手，坐在老谭身后的一个中年男人站了起来，中分头发有些灰白，他推了一下夹在鼻梁上的眼镜对着苏有文说道。
“是的，而林法典以前也是秦顶天的左膀右臂之一，在秦顶天进局子之后，被康氏兄弟赶到了杭城！”
“但是也有些巧，前段时间林法典也回来了，但是林重却不知道秦家和自己家的关系，依旧好好的当一个警察，整天也是忙得不可开交！”
“但是林重还有一个亲弟弟，叫林耀。如今法典药业的总裁，但是，看林法典的举动，法典药业似乎要入驻星城，不知道这个举动是不是打算回星城帮秦戈报着二十年前的仇！”




50·二十年前（下）

晚饭过后的夜晚，苏有文送别一群老友。他看着那群中年人的小团队渐渐远去，眼瞳中不由得浮现一丝丝回忆。
曾经这群人，也有他的一席之地，虽然不是被众星拱月的那一位，但至少也是月亮旁边最亮的那一颗星，当时走到路上何人不知？
忽然，一道娇弱靠在自己身边，一双手臂环抱在他的腰间，苏有文并没有低下头看是谁，而是抽出手臂然后放在来人的肩上，轻轻的拍了拍。
“放心啦，我又不是年轻小伙子了！”声音有些无奈，但是言语中的爱慕，却是让他身旁的中年妇女嗤笑不已。
“得得得，没一点情调！”刘慧一把推开苏有文很是嫌弃的说道：“你慢慢看，我回家了！”
苏有文看着刘慧的背影朝着小区内而去，不由得挠了挠头。的确，刘慧说他自己没情调也是真真确确的，这一句话说了二十多年了。
“唉，要不明天去看看儿子？”苏有文摸了摸自己带着胡茬的下巴，想了想还是决定明天带着刘慧一起去看苏亚。
想到这里，苏有文就这样决定下来了，但是现在才晚上八九点，苏有文感觉到略微无聊，因为这里没有一个好友，至少以前在老家的时候，还能约人钓钓鱼打打牌什么的，而这里却只有一群老大爷坐在树荫的确下象棋，还一群人围观。
“算了，也回家吧！”苏有文喃喃自语后便笑着摇了摇头，但是一想到苏亚，他也就笑不出来了。
秦顶天，秦戈，郭朝，康无休，康无忧，林法典，林耀还有林重，这些名字从现在往二十年前数，除了林家两个儿子之外，其他几个人都是在星城跺跺脚能震三震得人物！
而自己的女儿苏亚，却不知道因为什么事情，竟然陷入这几个人当中，而在这些人能唯一被称作好友的人，竟然只是一个林重！
从老谭他们口中得知，林重八年前和他父亲因为自己生母的死而闹翻，从而来到自己祖籍所在的地方，成为一个刑警。
但是一个小刑警能做什么？秦氏，康氏，甚至如果有林氏掺杂进来，林重能保护苏亚吗？
苏有文忽然开始有了巨大的危机感，因为他自己年轻的时候，就陷入在这种地下世界中，虽然环境不一样，但知道这种地下世界，地位不够，你就只能做他们手中的棋子！甚至是弃子！
苏有文抬头看了看天空，双手插在兜里，深深叹了一口气，他不知道该怎么办，靠老谭这批人，用这种十几二十年前他们欠下自己的人情债来帮助自己？苏有文不敢确定，他知道地下世界的规则，义气？呵，地下世界都是以一个利为先！
“时间不待人啊...”
......
与此同时，另一边，苏亚站在桥上，江边迎面吹来秋风，脸庞的头发被吹的有些凌乱，但是苏亚此时却是已经顾不上那些了。
“我的妈呀！这人不会把这桥给压塌吧！”苏亚站在桥边，有些紧张兮兮的抓着桥栏，目瞪口呆的看着桥两边人行道的人，密密麻麻，人潮涌动。
江边两旁，更是沾满了许多人，还能看见一些民警穿着制服跑来跑去，桥下江边人群中似乎有什么事情发生。
“这得来了好几万人了吧！”苏亚瞪着双眸，一边感叹一边摇头，但是双手还是牢牢的抓在桥栏上举动，让旁边的林重真的是哭笑不得。
这桥上的人，还不够几吨的重量呢，这桥要是这么容易塌的话.......
林重笑着摇了摇头，他有些恶作剧般的心理，伸出手使劲扒拉了一下苏亚的手，苏亚顿时感觉是被吓到了一样，她惊慌失措的看了一下林重，发现林重则是笑嘻嘻的看着他，顿时心理一阵抓狂。
“去你大爷的！”苏亚直接拍了一下林重说道：“你有病是不，你是不是有病！”
“哈哈哈！不是，你这都怕！我也是服了你了！”林重笑嘻嘻的看着苏亚说道：“你要是真的怕桥给压沉了，你抓着栏杆干啥，要不是一样的要沉！”
“嘁！”苏亚双手环胸，直接给林重递了一个巨大务必的白眼，狠狠地对着林重说道：“要你管？我要死的话，我跟你说，我也要拉着你这个混蛋一起！”
林重侧头瞥了一眼苏亚，眉毛一挑然后微微靠近苏亚耳边，动作略微暧昧的说道：“怎么？要和我一起殉情？让别人歌颂我们爱的惊天动地？”
苏亚感受到耳边的暖气，让她本能的脖子一缩，但是一听到林重那种调戏的口语，加上看到这样暧昧的动作，苏亚眼睛一眯，她看了一会林重，也不说话。
林重看着苏亚的这种表情，内心忽然一下犯怵，他缩回自己的身子，有些不自在的咳了两下，略微尴尬的问道：“额...你想干嘛，想打我直接打，别这样看着我行不！”
苏亚听着林重这种类似于告饶的语气，忽然有点想笑，但是刚有些扬起的嘴角又被自己压了下去。
她依旧眯着眼睛，看着林重然后右手伸到自己面前朝着他勾了勾食指，然后很是严肃的说道：“过来！”
“不是，姑奶奶你想干嘛啊...”林重瞥了一下嘴，要不是人群众多挤来挤去，他看见苏亚这幅表情早走了。
“唉，行行行，你别这样了！”
刚想决绝的林重，又看到苏亚脸色越来越阴，他只好装作投降姿态举起双手无奈的点了点头，然后像刚才那一下，把上半身慢慢的靠了过去。
“你想打就直接打吧！稍微轻点，毕竟我也是人民警察！”林重紧闭双眼，侧着脸庞，咬着牙齿，准备忍痛迎接苏亚的痛击。
可谁知，苏亚看着林重的侧脸伸了过来，她轻笑两声，然后猛然的把自己脑袋也探了过去。
一双湿软温暖足以触动心脏的唇瓣，在完全没有准备的时间，她悄然的印上了他的右脸......
“嘭”
“哇！！！”
身边的人群一阵喧哗，一道细小的光点，从岛上某个地方激发而出，光点上升到数十米的高空上。
一个巨大光彩绚丽的烟花，绽放在着10月2号的夜幕中。
人群，一道黑色人影举着相机，在绚丽的背景中，拍下了一对站在桥边上的男女。
温婉可人的女生上半身朝前探去，一张红润的双唇盖在了同样探身的男人脸上，如同一个红色章印，“啪”的一声，盖在了他的脸上，然后这种印记从皮肤迅速从血液灌进心脏，刺激着心脏开始满负荷的跳动。
“怎么？我一个吻还能让你感动半天？”
林重神情痴呆的回过头，只见苏亚一脸怪异的看着他，说实话，苏亚刚才也不知道刚才这样做是为了什么......



今天咕咕，明天更新

工作忙啊，客户多啊，咕咕咕咕啊



51·缅国将军（3K）

10月10日，缅国。
秦戈一脸惬意的坐在沙发上，看着电脑上小武传过来的资料，将近百兆资料文件中，夹杂着毛小群的个人资料，汪琴的个人资料，包括最近三个月的通话记录，都是记录的清清楚楚。
秦戈一只手拿着电话，一只手夹着高希霸雪茄，眯着眼睛对着电话说道：“最近苏亚怎么样？”
“苏亚？”电话对面的小武沉默了一下，思考了一会之后对着电话对面的秦戈说道：“说她之前，我倒是想问一句啊老大，你别介意！”
秦戈听到小武的话，瞬间有些好奇了起来，他坐正了身体对着电话很认真的说道：“说啊，搞得我能打你一样！”
“额...就是你喜欢苏亚吗？”
“我喜欢苏亚吗？”秦戈反问了一句，他歪着头皱着眉头眯着眼睛想着好一会，忽然发现自己竟然找不到答案。
说不喜欢吧，好像这女人的确还是有点意思，要是直接送给郭朝似乎还真有些舍不得。
要说喜欢吧，好像也没到那种程度，特别是了解到苏亚以前还是一个男人的时候，秦戈总是会时不时想起这女人以前是男人的样子。
“啧...嗯....”
小武听着秦戈电话那头深思熟虑带着思考的口癖，站在门口看着苏亚的背影正在慢慢走向那辆自己都能经常看到的白色凯迪拉克，一个青年坐在驾驶室笑着朝苏亚招着手，而苏亚也小跑着奔向那辆白色的车。
小武怎么看都觉得两个人气氛好像隐隐约约都有些不对，明眼人都能看出来，这两个人好像关系从朋友上升到某种阶层，但是还是没有突破到男女之间的那种感情中。
讲实话，小武还觉得苏亚挺有意思的，没有寻常其他女人看到秦戈那种谄媚，妖娆，艳丽。
怎么说呢，他至少觉得苏亚面对秦戈还是一个“正常人”，不会出现那种让自己都皱着眉头才看的人，比如旁边站着的御姐，汪琴......
“先不说这个吧，最近汪琴怎么样？”秦戈思考了一会，也没想得出自己到底是不是喜欢苏亚，但是他也没有过于在乎这些事情。
秦戈手中拿起属于汪琴的那一页通话资料，上面满满一页，都是汪琴同一个眼熟的电话。
他冷笑了一下，这个年迈的老头和一个分不清楚自己到底是谁的女人，就这两个人还能把自己掰下来？呵......
“她啊，还以为我没发现呢，还在和二爷互通有无。”小武看着汪琴笑着摇了摇头，转过身朝着内仓而去，边走边说道：“不过...老大，苏亚这个女人，好像真把你吩咐每天观察汪琴的这个事情当成一个正事了，发给你的资料还是我精简过的，不然你这两天都看不完！”
“这个女人，我都有点看不清楚，到底是真傻还是假傻了！”小武吐槽着苏亚，不过讲实在的，他是真感觉不出苏亚到底是真的傻还是假的傻了。
有哪个聪明人都让秦戈挑明了说，这个人是警察的人，这个人还是当做没听到一样，待在公司，还非常认真的做着秦戈吩咐下来的事情，还每天和警察见面。
小武想着苏亚摇了摇头，对着电话那头说道：“那警察也不当个事了，基本每天过来接她，还每次来都是早来半个小时，每次都是想观察内仓，还真以为我们看不着！”
秦戈听着小武的吐槽，也是有些好笑，还没等他说话，外面一个皮肤暗黄，穿着布衣的清瘦老人就走了进来。
“老大，耶啵将军来了！”
秦戈看着他对他举了一下手，然后对着小武说道：“先不说了，耶啵来了，还过几天我可能就回去了。”
“汪琴和苏亚你继续帮我看着，苏亚那边是主要，接下来的计划无她不可！汪琴和二爷那边，随他们去吧，翻不起什么浪，等我回去我会解决的！”
“好的，老大！”
电话挂断后，刚走出去的清瘦老人，就领着几个人走了进来。
走在最前面的穿着白色西装的男人走了过来，很是热情的张开双臂裂开一张黄黑的烂牙，对着秦戈喊道：“哟，兄弟，好久不见啦！”
“得得得，烂牙蹦，你这口臭的人就不要和我亲亲我我了！”秦戈很是嫌弃的挥了挥手，然后站起来拿着雪茄盒对着烂牙蹦丢了一根。
“哈哈哈，行行行！”烂牙蹦接住了秦戈丢来的雪茄，咧着一口烂牙对着自己身后穿着军装没有带军衔的东南亚人说道：“将军，这位就是华夏内陆来的朋友，秦戈秦老大！”
“哦，秦老大，你好你好！”皮肤黝黑的东南亚人耶啵，夹着半生半熟华夏语，在看到秦戈的时候，眼睛一亮，看着秦戈慢慢朝自己走过来，也是热情的伸出手，两个人握在了一起。
“耶啵将军你好你好，我们做了这么久生意还是第一次见面吧！”秦戈看着耶啵笑呵呵的，然后侧过身体做邀请状说道：“耶啵将军请，晚餐已经备好了，我们边吃边谈！”
“哈哈哈，好的好的！”耶啵将军笑着朝自己身后挥了挥手，站在他身后几个穿着军装的缅国军人，听话的慢慢退去，朝着外面走去。
烂牙蹦也不管那些，眯着眼睛一脸享受的点上秦戈丢过来的雪茄，然后就笑呵呵的朝着里面走去。
“呵...”秦戈看着烂牙蹦的举动，撇嘴笑了笑，果然这耶啵将军还是不放心啊，还让烂牙蹦探路。
秦戈微微摇了摇头，依旧对着耶啵比出一个邀请的手势，耶啵看着烂牙蹦走了过去，又看了看秦戈摇头的样子，裂开笑着说道：“毕竟我敌人多，用华夏人的话说，小心驶得万年船！”
“理解理解！”秦戈笑着点了点头，等到走到餐厅的烂牙蹦重重的咳嗽了一声后，耶啵才踏上走向餐厅的路。
当三个人刚入座，从另外一边厨房中，十几个保姆都从厨房中端出各种华夏美食，然后有条不紊的再从餐厅离开。
“耶啵将军，请！”秦戈端正坐在餐椅上，对着耶啵笑着说道：“这是我从华夏带来的大厨，我们华夏的美食，值得耶啵将军尝一尝...”
耶啵看着秦戈笑了笑，然后毫不客气的拿起筷子，挑着圆桌上的一块肉夹了起来，然后放在嘴里。
刚咀嚼了几下，耶啵就开始哈哈大笑道：“华夏的美食果然好啊，那我得多吃一点华夏的美食，毕竟现在对于西方的美食来说，华夏的美食还是量多，消化的又快！”
一旁的烂牙蹦听着两个人的话中话，也不在意，反正自己只是耶啵手下的中介人，自己有钱就成，该听的听，不该听得就别记住。
“耶啵将军好胃口啊！”秦戈也拿起筷子，从自己面前夹起一块红烧肉，对着耶啵笑道：“将军慢慢吃，后面还有很多华夏美食，一辈子都吃不完的！”
“我们慢慢吃，后面还有一些美食，带美的.....”
耶啵撇了撇嘴，没有再接着秦戈的话说下来，他知道自己想要的什么已经达成了。
时间过了一个小时，餐食接近尾声的时候，秦戈用餐纸擦了擦嘴，然后看着耶啵举起自己的双手拍了拍。
不过几秒，又从餐厅后面走出十几个东南亚女人，各个女人双手都是提着黑色旅行袋，看起来稍微有些沉重。
十几个东南亚女人一个接着一个走到耶啵面前，然后把旅行袋子一袋一袋放下，从耶啵到烂牙蹦坐着的空位中间，四米多的距离正正好好把黑色旅行袋放成一排。
耶啵数了数袋子，发现这些袋子比自己知晓的竟然还多了几袋，他有些吃惊的看着秦戈，眼中有些疑惑。
“正餐美味，还有甜点也是需要的嘛！”秦戈努了努嘴，一边擦手一边说道：“四袋正餐分量的餐后甜点，是我得一些心意，耶啵将军请不要客气！”
耶啵听到后，了然的点了点头，表情极其满足。这种让世界所有人都会疯狂的东西，谁都不嫌多，当然是越多越好！
耶啵点了点头，朝着烂牙蹦挑了一个眼色，烂牙蹦也是了然的点了点头，掏出手机打了一个电话，接通后就迅速挂断。
不过两分钟后，三个穿着缅国军装的人也走了进来，各个人都是双手拿着黑色手提箱走了进来，然后放在秦戈旁边。
秦戈头也没回，等到箱子都放完了之后，秦戈也拿起来看，就对着耶啵点了点头笑道：“和耶啵将军吃饭真的是一种荣幸！希望明年等我来了，能带来让耶啵将军更喜欢的华夏美食！”
“哈哈哈哈！”耶啵闻言大笑道：“那是当然！今天时间也不早了，我和烂牙蹦先回去，准备好接下来的事宜！”
秦戈点了点头，从餐桌上起身走到耶啵旁边握了握手，然后把两个人送到屋子门口，再看着耶啵坐着吉普车渐渐离去。
“呵，餐后甜点，也是需要利益交换的啊！”
秦戈背着手，看着越来越远的吉普车，忽然想到了什么扭过头对着不远处的清瘦老人招了招手。
老人看见秦戈的手势走了过来，一言不发，只是平静的等待秦戈说话。
“帮我查查郭朝和康氏兄弟到了哪里了，查到了把资料发给烂牙蹦，我要看一场大戏了！”
“好的，老大！”



52·风起南云

啪嗒，客厅中一颗螺丝钉掉了下来，清脆的响声在夜深的客厅中略显有些刺耳。站在电视机旁的林重有些紧张的朝着苏亚的房间看了两下，才小心翼翼的捡起这颗螺丝钉，然后慢慢用起子把这最后一颗螺丝钉给拧了进去。
装好后，林重晃了晃电视机前的盒子，在完全听不到有什么动静后，才放心的轻嘘了一口气。
用时一个月，在租房内和外面装好了40颗针孔摄像头，除了卫生间和苏亚房间之外，就连门内猫眼旁边都装了，更别说像窗台外面，走廊上，完全可以满足自己随时能看到会不会有不认识的人，在自己租房门口晃来晃去。
林重从茶几上拿起自己的平板，在连接上最后一个针孔摄像头的数据时候，他微微点了点头，很是满意自己的耗时一个月完成的事情。
毕竟自从刀疤男跑到自己家中来了，不光打晕了苏亚，更是和自己殴打一起，虽然说林重自己失手把刀疤杀了，但是也难免会担心家中再次招人入侵。
林重悄悄的关闭客厅的灯，关上房门躺在床上，长吁一口气。这一个月以来，自己也总算是能睡一个安稳觉了，至少对于前一个月来说，夜晚总时不时会惊醒，不是做噩梦，就是感觉屋内进了人。
林重撑了撑懒腰，把桌上的笔记本拿了起来，放在自己腿上，重新点开自己硬盘里面一个隐藏文件，细细看了起来。
半个月前，林重迫不得已终于还是上交了U盘，但是U盘中，关于某些重要信息全部清除，完整版备份到自己另外一个买了就没用过的电脑中，其他只有显示足以能定李渊罪行的照片一并上交到刑警队。
U盘虽然是上交了，但是刑警队那边查不查，信不信就不关林重的事情了。说林重自私也好，知法犯法也好，但李渊还是能定罪不是？
叮咚...
电脑中发出一道细小的声音，隐藏文件已经全部被林重打开。瞬间，那外表让人看起来阳光稳重的青年，表情瞬间变得狰狞。虽然林重不知道看了多少次了，但是还是会从内心泛起十足的愤怒，澎湃的鲜血涌动，从血管涌入头部，灌入双眼。
他的双眼，充满了血丝......
“从5月14号到17号这期间到底发生了什么！”
林重双眼不断从第一张照片，看到最后一张。各种照片上，拍摄的全是苏亚被鞭打虐待的样子，而李渊的照片却时不时的会出现在这些照片中，仿佛是冥冥中的巧合，知道这些照片至少能够定李渊刑事犯罪的证据。
可是，无论林重怎么样去审视这些照片，无论再怎么仔细，他无法找出任何关于其他的信息，至少对才进入警队四年来说的林重，他至少现在还无法想得出更好的办法，又能保护苏亚，又能查出这些照片的蕴涵的其他信息。
难道.......
林重拿起自己的手机，从自己通讯录里面翻到一个和他仅有一字之差的名字，林耀！
林耀，是林重的弟弟，两个人是双胞胎，出生前后只相隔十秒。
只是...
“算了！”林重摇了摇头，放下自己手中的手机，丢到了这个打算。他重新看了一眼电脑，然后再次把这个文件夹恢复成隐形文件夹后，关机，合上电脑。
关灯，躺下，仰面看着漆黑夜幕中的天花板，林重才稍微感觉到自己脑子中稍微冷静了一点。
叮咚...
放在脑袋旁边的手机亮起，林重侧头看去，发现是莫倩文发来的一条消息，似乎有些长。
“都快一点了，还有什么事情么？”林重喃喃自语问了一下，想了想，决定还是拿起手机划开微信看了起来。
莫倩文：阿重，睡没睡，这边我接到一个消息，从南云省那边发来一个案情协助，说是关于追查到我们市关于一个贩毒集团，估计需要几个人过去协助案情调查和行动安排。
林重：南云省？你是怎么知道的？
林重躺在床上挠了挠脸，莫倩文比自己还晚进警队一年，虽然说现在是调到外勤组，但是莫倩文怎么说也轮不到她被调动去南云省去协助案情吧！
叮咚！
莫倩文：我有同学是南云省缉毒队的，他们晚上才开完会，明天通知应该就会到我们这边。
林重：那你该不会连他们在调查谁都知道吧？
莫倩文：那你就真的高看我了，这是机密，不过有说有你的名字！大概是你可能会被派去南云吧！
“啊？”林重拿着手机，满头问号。虽然说他林重警校毕业的确成绩还算不错，但是在警队中，他又算不上比较有刑侦天赋的家伙，更不是屡破大案的那种人。
这种跨省缉毒不应该是找缉毒队的人才么？这和刑警又怎么扯上关系了？这让林重太疑惑了，就算不找缉毒队，找刑侦方面的人，也不应该是找他林重啊！
星城和他同期的人当中，应该当属福开区的那一位，被誉为刑侦方面的天才，和林重同期进入刑警，如今已经是三个三等功和一个二等功的“老刑警”了。
林重：你在逗我呢？
莫倩文：（微笑脸）你爱信不信呗！不过我想你估计脑子在思考，为什么是你去，而不是福开区那一位吧！
林重：......
莫倩文：呵，你放心，那一位的名字也有，不过我还不清楚到底是候选人名单，还是正式名单，反正有你名字就对了。
莫倩文：告诉你是想让你做好一个准备，特别是你那个小女友，得安排好了....
林重：......
林重忽然感觉有些头疼，他又不是不知道莫倩文的话中有话，那种酸味都快溢出屏幕了。但是无奈他对莫倩文是真没感觉啊！林重抚了一下额头，有点不知道该怎么说，他相信自己对莫倩文的表现也算是比较明显了。
莫倩文：算了，明天再见吧，早点休息，晚安！
林重：那个，方组那边怎么说？
一分钟过后...两分钟过后...三分钟过后...
好吧，林重这下断定莫倩文的确是去睡了，完全没有看林重的这个微信信息。这让林重更是憋屈。
再次那次手机在看，时间已经到了凌晨十二点三十分，也的确是到了一个需要睡觉的时候了。
“行吧，那明天到队里再看吧！”林重挠了挠头，决定也不想了，还是早点睡吧。莫倩文说的是真的，那南云省明天应该会来一个人，在星城点好兵之后，再去南云！



53·老爹再次来访

哐当！
一声巨响，林重直接从床上弹了起来，他一脸惊恐坐了起来，揉了揉额头有点茫然。紧接着，一道女高音从房间外响起。
“爸？？！！！”
林重没听清楚女声叫什么，本能的就下床然后出去，也根本来不及系好睡裤的腰带，直接从房间内冲了出来，表情愤怒而狰狞。当他冲到客厅时，林重表情瞬间凝固。
只见客厅中，苏亚拿着锅铲，苏有文提着保温盒对着苏亚笑着似乎在说什么，当苏有文看到林重出来时，从上至下看了一眼之后，笑脸瞬间消失，变得面无表情。
林重愣了愣，赶紧站直，然后走上前准备问声好。然而，他眼角余光瞥到站在一旁的苏亚，眯着眼睛对着自己使眼神，他左右看了看，然后把目光对到了自己身下。
“卧槽！”
林重直接爆了一声粗口后，赶紧转过身逃命似的回到自己房间。一气呵成的关上房门，后背靠着房门不停喘气。
“你大爷的，什么时候出来不好，这个时候出来！”林重靠在房门上，看着自己身下小声骂了一声。
只见他身下睡裤，支起了一个帐篷，里面有一根棍子一样的东西，把淡色的裤子给支撑了起来，这基本是每个男人没有女朋友时期会出现的一种情况，但是刚才这种情况，实属让人有些尴尬。
苏亚看着林重逃命一样回到自己房间，然后啪的一声巨响，关上房门。她摸了摸自己额头，讲道理这种情况她能理解，但是的确出现在自己老爸面前实属有点尴尬。
苏亚小心翼翼的抬头瞄了一眼苏有文，果然苏有文一脸阴沉的看着自己，他一把抓过苏亚手上的锅铲，然后对着苏亚说：“你晚上睡觉锁好房门了吧！”
这种语气不是疑问句，苏亚很清楚的能听得出自己老爹话语中的意思。
“呵呵...”苏亚干笑了一下，心中暗暗的为林重祈祷了一下，不过随即反应过来，自己老爹感情真把林重当成那种渣男了，而自己是一个纯洁的乖乖女了啊！
“笑个屁笑！”苏有文抬起来习惯性的想拍苏亚的脑袋，但一看苏亚低头的样子，似乎有些委屈，他摇了摇头顺手把手中的保温盒放在苏亚手中，然后拿着苏亚手中的锅铲代替了她在厨房的工作。
感觉到自己老爹远去，苏亚提着保温盒再次偷偷瞄了一眼自己老爹，然后嘴巴微微一瞥。
怎么变成女孩子了之后，自己老爹还真认为林重会把自己那啥了？自己还是苏寒的时候，那啥片看的那啥姿势，还有那啥剧情，还有那啥......
啪！
苏亚拍了一下自己额头，一脸痛苦，怎么会在这个时候想这些东西！看这些东西，会那么姿势很自豪吗？现在的自己好像也只能被人那啥....
“呸！”苏亚直接想自杀了都！
“额，你在干嘛？”
苏亚抬起头，看着林重重新换了一套衣服，站在自己面前脸色有些尴尬。然后不知道怎么了，苏亚眼前忽然又想起那一天烟花绽放，自己也不知道为什么会凑过去亲吻了林重的脸颊。
“额...没..没什么！”苏亚没有再敢直视林重，一眼带过之后，转过身把保温盒放在茶几上。
苏亚背着林重，在放下保温盒的时候感觉到自己脸上越来越发热，她都不用去照镜子都知道现在自己脸上肯定是红了。
林重看着苏亚背对着自己，心里虽然感觉有些奇奇怪怪，但是也没太在意什么，他挠了挠头，左右张望了一下，然后就朝着厨房而去。
“哎呀，叔叔！”林重走到厨房门口，朝着正在灶台上忙活的苏有文笑道：“现在才七点多，叔叔你从家到我们这儿来，也太早了吧！”
苏有文刚从锅里捞出第二碗挂面，再从砧板上把切碎的葱花撒上去，然后抽出两双筷子，端了起来朝客厅走去。
“唉？叔叔！”林重侧过身让开了路，他眼睁睁的看着苏有文端着挂面走到客厅中，然后递给了苏亚一双筷子，最后才看向林重。
“想吃啊？自己去煮去！”
苏有文说完，然后拿着筷子在碗中搅拌两下，吃了一大口，嗦面嗦的津津有味！坐在苏有文对面的苏亚，看上去像是认真的吃着面条，但实际上肩膀不停抖动，林重用脚趾都都知道，苏亚正在闷着笑。
“额...好吧！”林重耸耸肩，自己重新返回到厨房，然后结果还没有关闭火的灶台，重新拆开一袋新的挂面开始煮了起来。
坐在客厅的苏亚，吃了两口，回头看了一眼正在厨房开始忙碌自己早餐的时候，苏亚看了看自己老爹，然后悄悄问道：“爸，你怎么今天来了？”
“啊？怎么？我还不能来是吧！”苏有文一听，就有些生气。怎么？自己是苏亚老爹还不能看？还怕自己撞到什么事情不成？
“能能能！”苏亚看着自己老爹那样子，就有些头疼！她赶紧点点头说道：“当然能，你是我老豆啊，怎么不能来看我，能看能看！什么时候看都可以的！”
“什么老豆老毛老毛豆的！”苏有文举着筷子敲了敲自己的碗，一脸严肃的看着苏亚说道：“不是我说你啊，你看看你自己，又不是在自己家家，穿的这么随随便便！”
苏亚闻言低头看了看自己身上的睡衣，有些疑惑：“啊？我这衣服怎么啦？我又不是没穿衣服！”
“唉，爸，你真的是！”苏亚一边说，还一边扯了扯自己的衣角。
“这就对了！”苏有文依旧是一脸严肃的看着苏亚说道：“你自己不知道自己现在的身份啊？你现在又不是苏寒了，现在穿衣当然得注意了！”
“有些男人，万一把持不住，那你怎么办！”
这时，林重正巧端着一碗挂面走了出来，闻言不禁一头黑线。心想道，自己有那么差劲吗？
苏亚这时余光瞟到了楞在那里的林重，干咳了一下，然后赶紧扯开话题说道：“吃面吃面，吃完面我还要上班呢！”
“爸，你等会就回去吗？”




54·南云来信

“现在李渊的口供还算齐全，现在就等证据链齐全之后，就离正式开庭也就不远了！”莫倩文整了整资料，对着方建国林重说道：“不过最具体的情况，现在也不是我们这边负责，看刘队那边怎么说了！”
“我先去做事了！”
莫倩文对着二人点了点头，然后朝着自己办公室而去，留下两个男人面面相觑。方建国也是非常无奈，他点了点了林重的胳膊说道：“要不是你，我们全组人也不会像个白痴一样，在这里等他们最后的结果了。”
林重挠了挠头，也是感觉很无奈，U盘也交上去了，也被警告处分了，结果现在也是什么信息都不知道，关于李渊的一切都蒙在鼓里。
“现在六组成了重点，感觉刘队有点想重用六组的意思！”方建国坐在座位上摊了摊手，然后朝着林重努了努嘴说道：“你看看他们现在多忙，不光负责好几个案子，连李渊审讯都一并交给了他们！”
说着方建国摇了摇头叹气道：“人过中年也不得不服老，我说这两年等你起来之后，提携你做我们八组的组长，我退任后勤，现在可好，上次一个停职，这一次警告处分！”
“我说你林重脑子里面能不能装点事啊！再来一次，你警途还有个毛线！”
“得得得！”林重听到自己师傅絮絮叨叨，感觉有只苍蝇不断的轰炸自己耳朵，他拍了拍方建国很是嫌弃的说道：“我去档案室拿下资料，手头上还有案子呢！”
说着，他用手指点了点自己桌上的资料，然后拿着资料就走了，也不管坐在座位上的方建国就打算逃离这个是非之地看了。
林重回过头看着方建国得意的笑了一下，就准备离去。谁知刚准备走，刚还在方建国口中的六组的组长，郭艾明就走了过来，他看了看林重，然后又看了一下方建国，表情有些迷惑。
“额，方组啊，刘队让我来叫一下你们组的林重，南云方面来人需要林重协助一下一个案件！”
此话一出，林重顿时瞪大了眼睛，原来昨晚和莫倩文聊天，莫倩文说的真的。
南云缉毒队....到底是什么案件需要自己协助跟进呢？林重想不到也想不通，回顾一下自己这几年手上处理过的所有案件，没有一起案件是和南云那边有关的。
“林重？”方建国回头看了一眼郭艾明和林重，眼神闪过一丝茫然，但还是点头应了下来：“可以的！”
郭艾明看到点头之后，他才朝着林重点头说道：“跟我来吧！”然后转头示意林重跟上自己，朝着刘队的办公室而去。
林重跟在郭艾明身后，心中的疑惑越来越重，要是说昨天晚上和莫倩文聊天，莫倩文说的话，他只会当一个笑话。
而今天六组组长郭艾明却是的的确确说出来，需要林重协助南云的案件，那到底是什么案件需要林重调查呢？
从一楼走到三楼的刑侦队长办公室，一路上林重回想了自己这几年所有的案件，包括和苏亚有关的事情，都没想的出来，到底有什么事情是和南云相关的。
而郭艾明却不知道自己身后的小年轻一直在思考着什么，只是按照刘常的命令把林重带到办公室后，敲了敲门说道：“刘队，我把林重带过来了！”
“哦，进来啊！”
郭艾明把门打开，对着林重侧了一下脑袋，风格依旧是让林重感觉到厌烦的酷酷的风格，都快四十岁的人了，动作语言搞得和年轻时候的郭富城一样，真以为演电影呢？
郭艾明是不知道林重心中的吐槽，只是感觉到面前的年轻人眼神有些奇怪，看了自己两眼后就走了进去。郭艾明看着林重的背影思考了一下，然后无所谓的耸了耸肩，自己也走了进去，关上了办公室的门。
林重走进办公室后，发现已经有七个人已经站在刘常的面前，加上自己和郭艾明，一共九人，其中加上郭艾明是有三个人是林重自己认识的。
都是西岳刑警大队的警员，只有郭艾明一个组长级别的人，更是下一任西岳刑警大队的热门候选人。
而其他的几个人，林重从他们的臂章上才知道，都是星城缉毒支队的人，不过都是属于年轻人，看不太出什么。
没等林重自己思考完，刘常则是拍了拍手，对着站在自己面前的九个警员开始说道：“我废话不多说了！”
“此次找你们几位过来，除了我们西岳刑警大队的郭艾明组长之外，你们其他八个人或多或少，都和一个人接触过，而这个人呢，就是这一次你们去南云协助调查的对象之一！”
说着，刘常从抽屉里面拿出几张照片，然后把一张张照片摆放在桌上。刘常对着九个人招手说道：“这几个人你们都认识吧？”
林重跟着刘常的手指朝着桌上看去，八张照片下，照片上面的人，分别是秦戈，郭朝，康无忧，康无休，但是最后一个人，让林重的眼神瞬间凝重了起来，其他几个人也都是发出疑惑的声音。
“这不是...”所有人都转头看向林重，一脸不可思议。
“这怎么和林重简直一模一样？！”郭艾明更是直接问了出来，他看了看照片，又看了看林重，满头问号。
“你们不用急！”刘常坐在椅子上出声对着众人说道：“这个人叫林耀，是林重的双胞胎弟弟，现在是法典药业集团的总裁！”
说着，刘常把自己的目光渐渐对着正在看着照片的林重缓缓说道：“我们星城一直以来，有几个害虫！”
“一个地下赌场，一个涉黑保全，一个走私赌石和香烟，还有一个！”说着刘常手指在秦戈的照片上点了点说道：“这个，就是缉毒队查了三年的星城最大的毒贩头目，秦戈！”
“还有这个！”刘常的手指放在林耀的照片上，缓缓的点了点，然后看着林重说道：“杭城最大的医药上市公司，和整个东南亚国家的医药业有着一个很大的合作关系，然而就在三天前！”
“南云省那边发来消息，在南云和缅国边境，发生一起重大武装袭击事件，而此时参与人员，这几位都涉嫌其中！”
“而最重要的是，这个林耀，是杭城最大的上市医药公司总裁，此次他是被袭击人员，暂时不知道他在这些人当中扮演着什么样的角色！”
......




55·再见林法典

 嘟嘟嘟...
“您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再播！”
“sorry.....”
林重坐在车上，一脸阴沉看着手机上的电话，这是他今天打的不知道第多少通电话了。林重一把点掉挂断，然后把手机扔在副驾驶上，内心的烦躁一直挥之不去。
恰巧，在林重的眼神看向副驾驶的时候，窗外一道娇俏的身影穿着黑色薄毛衣，洗的发白的牛仔裤，脚踏白色帆布鞋缓缓而来。
而同时间下班的男性，几乎在目光落在藏在她齐肩黑发中的精致的容颜，还有那胸前顶起的让男性渴望的弧度，和牛仔裤紧绷的翘臀上。
在随着他们的视线慢慢移动，最后目光停留在停车上的白色凯迪拉克前，里面一个青年缓缓打开副驾驶门，而后在他们视线中的俏佳人，顿时喜笑颜开，蹬蹬蹬的小跑了过去，然后坐上了那一台凯迪拉克。
嘁！拜金女！
这是接近半数男人看到苏亚坐上凯迪拉克后的反应，但是更多男性却是瞬间开始研究起了这台凯迪拉克是什么车型，心底在盘算着多少钱，以自己现在的工资去买值不值！
但是车内的二人并没有去管别人，苏亚刚落座看着林重的脸色，微微皱了皱眉问道：“怎么感觉你看上去有心事一样的？怎么啦？”
林重叹了一口气，摇了摇头并没有说什么，而是接过苏亚从副驾驶递过来的手机，再次看了看手机中的通讯录后，思考了一下对着苏亚说道：“我可能过段时间要去南云了，警队的事情，这段时间叫叔叔和阿姨过来照顾你吧！”
“啥？”苏亚一听就有些不乐意，她看着林重用手指指着自己说道：“我哎，成年人哎！你去南云就去咯，什么还叫我爸妈照顾我，我有没有断手断脚什么的！”
“那要是再遇到下一个李渊或者刀疤呢？”林重转过头看着苏亚，表情已经没有了阴霾，而是极为认真的看着苏亚说道：“李渊和刀疤背后还有人，你连他们做什么都不知道，要是我不在，你该怎么办？”
苏亚闻言一愣，好像林重说的的确是有点道理，但是自己这么大个人了，还要自己父母照顾，讲实在的，苏亚自己不是太想这样。
“我也知道你不愿意，但是说实话，我去南云可能都要去半个月，一个月什么的，要是你真遇到什么情况，你现在是一个女人，你该怎么办？”
林重一边说着一边掰着手指头，他举着例子。这一次去南云，他也不知道去多久，更何况事情关于林耀。
对了！林耀！
脑海里出现自己弟弟的名字，林重内心就一沉，这种脸上表情略微明显，连苏亚都不用细心去观察，都能看得出来，林重的确是心中有事。
“你要是有事的话，今天我可以坐地铁回去的！”苏亚看着林重表情越来越不对劲，她有些害怕的低着头看着林中价格小心翼翼的说道，倒不是怕林重，而是在别人烦躁的时候，去打扰别人其实也是一件很不值得的事情。
林重抬起头看着苏亚那小心翼翼的样子，不由得笑了起来，忽然一下内心的烦闷一扫而光。他摇了摇头，但是略微思考了一下，抬起头对着苏亚说道：“我想去找一下我爸，有点事情找他，要不你先回去休息？等我回来在做饭。”
苏亚听到后摇了摇头，一脸无所谓的回答道：“我无所谓，就坐你的车吧，正好我眯一会，今天可累坏我了！”
“白天中午都没休息，从西到北回到公司，跑了十几个地方，三四十公里来着！”
苏亚摆了摆手，扣好安全带，把座位躺下然后双手环胸说道：“到地方叫我哈，看今晚能在你老爸那儿能蹭顿饭不！”
这句话说得林重不知道该不该回答，看着苏亚闭上眼睛林重颇为无奈，他眨巴了两下眼睛后无奈只好重新启动车，然后朝着停车外开去。
路上车水如龙，林重和苏亚二人住在河西，苏亚公司就在三座从河西通往河东的桥梁之一附近，但是在面临下班高峰期时，林重的车就显得有点无关紧要了。
从河西去河东的桥梁有三座，彼此之前相隔都有着将近十公里，绕路去就花费更多的时间，然而林重所在的一桥也是最赌的桥！
林重跟随着前车，看着这车流量微微叹了一口气，单方向车道上，足足六个车道全是车，过桥之前有红绿灯，每次绿灯能同行的车道也只有两个车道，虽然星城市这两年改进交通，但是在林重这种老司机看来，这完全就是杯水车薪，完全改变不了这种上下班高峰期的车况。
林重踩住刹车，再次掏出手机想了想还是点开通讯上，标志着“爸”的号码让林重看了几眼，然后点进了短信，二人短信页面上空空如也，甚至两个人都没有几次通话，微信上就更不用说了，完全是空白！
他挠了挠头，深呼吸了一口气，但还是编辑了一条短信，发送了出去。
“一个小时后到你公司，有事谈！”
而此时正在新公司，坐在办公室慢慢品茶的林法典，拿着手机戴着眼镜把手机拿的比较远。
在眯着眼镜细细的看了几眼后，他便放下手机对着门外喊道：“杨少文，进来！”
话音刚落，办公室的门被人从外面打开，一个戴着眼镜看起来比较斯斯文文的男人走了进来。
“老板！”杨少文走到林法典旁边，双手交叉放在自己身前对着林法典问道：“是不是少爷要回来了？” 
林法典慢慢的点点头，他摘下自己的老花眼抬头看着杨少文说道：“今天让员工早点下班吧，然后买点卤牛肉上来，林重喜欢吃！”
“好的老板！”杨少文点了点头，然后转过身就准备离去。
“哎！对了！少文啊！”林法典忽然想到了什么，叫住了准备离去的杨少文，他想了想然后在对着杨少文说道：“买个四人份的吧，再买点卤菜和家常菜，够四个人吃就好！”
“你让其他人也下班吃饭吧，到时候你和我们一起吃！”
这一句话让杨少文挑了一下眉毛，表情有些惊异，但是语气还是很沉稳的应道：“好的老板，那我先去通知员工们了！”
林法典点了点头，让杨少文离去。杨少文离去后，林法典把身体融入在身下的这一座意呆利品牌的沙发上，然后慢慢陷入自己脑海中的一丝回忆。
“都这么几年了，还是这么倔，时间不多了啊......”




56·林重家事

苏亚可以发誓，她长这么大，从来没有吃过一顿这么难受的饭。
从八点到林法典公司，刚说没两句，上次在街上拦着她和林重戴眼镜的青年人出现在三人面前，然后也不知道什么情况，苏亚就被林重拉着，然后坐在林法典和杨少文二人面前吃着晚饭。
一顿饭，将近两个小时，林法典和林重两个人面对面，气氛不仅沉重还尴尬。苏亚有点懵，还好坐在林法典旁边的杨少文时不时还和苏亚互动一下，但是苏亚对于这一顿晚饭，依旧如同嚼蜡。
苏亚拿着碗，忍不住叹了一口气，吃饭嘛，明明是一件很享受的事情，为什么到这里就变成这样了。
忽然，身旁的林重动了一下，一双筷子夹了厚厚几块卤牛肉放在她碗中，苏亚一脸惊讶的抬起头看着林重。
“看什么看？”林重瞥了一眼苏亚，轻哼一声说道：“今天吃大户，能吃就多吃一点！”
刚开始苏亚还有些高兴，现在一斤卤牛肉苏亚自己买来吃肯定舍不得，但吃不要钱的，的确是可以多吃一点。
但细细品味一下，林重似乎话中有话，总觉带了一些什么味道，但是苏亚却又感觉不大出来。
苏亚瞟了一眼林法典，不过林法典也理所当然的当做没看见苏亚一样，自己端着碗，更在慢慢吃着饭菜。
内心暗暗嘘了一口气，打算吃完这一碗就不吃了，怎么说都得在自己好朋友父亲面前留个好印象不是。
可谁知苏亚重新拿起筷子，准备大快朵颐时，林法典就重重咳了一声，然后放下碗筷，紧接着林重也放下了碗筷，坐在苏亚正对面的杨少文也放下碗筷，从口袋里掏出纸巾递给了林家父子二人。
这一下，苏亚有些难受，想吃吧，好像在这气氛中又不太好意思。说不吃吧，肚子还没饱呢！
林重似乎察觉到了什么，他侧头看了一眼苏亚笑了一下说道：“没事，你吃吧！”说着又把手掌放在苏亚的头顶上摸了摸，然后站起身朝着林法典说道。
“额...爸，带我参观一下你的公司吧。”不知道为什么，苏亚总感觉林重喊林法典这声“爸”怎么听，怎么别扭。
林法典点了点头，也跟着站了起来对着一旁的杨少文说道：“陪一下苏亚小姐。”
杨少文刚站起来，听到林法典的话后，点了点头，然后跟着坐了下来。苏亚则是看着两个人走了出去之后，双手捧着碗长吁一口气，内心瞬间放下一块大石头。
“哈哈！”杨少文看着苏亚的样子，不由得开口笑了笑，他推着一下自己的眼镜对着苏亚笑道：“其实老板没那么可怕的！”
苏亚惊奇的看了一眼杨少文，虽然说杨少文的样子有些清秀，但是和秦戈那种阴柔又不太一样。
秦戈是那种看起来就感觉心机很深的那种，但是杨少文看起来就特别爽朗！而且，苏亚可以发誓，她还从来没见过有哪个男人笑起来还有些风情的感觉，杨少文是第一个！
“很多人和我一样吗？”苏亚放下碗筷，看着刚给她倒了一杯水的杨文少笑着说道：“我的意思是说，很多人像我一样，见到林重的父亲也这么紧张吗？”
杨少文放下水杯，看着苏亚点了点头，接着也端起自己的碗筷一边吃一边说道：“估计你也没吃饱，一起吃吧！”
“其实你现在紧张也实属正常！”杨少文看着苏亚说道：“要是你不知道老板的身份，随便在街上遇到估计你也只是认为他只是一个平常普通的老头罢了！”
苏亚歪了一下头，耸了耸肩，好像说的也是有些道理。反正吧，林法典一不在，苏亚也轻松很多，端着碗筷吃着饭菜的模样，也是逐渐开始豪爽起来，这让杨少文另眼相看！
“我开始看你吃东西还以为你是一个淑女呢！”杨少文惊异的看着苏亚的吃相不由得开口说道，这让苏亚表情一愣，然后有些尴尬的咽下口中的饭菜，再恢复成刚开始的样子，小口小口的慢慢吃着。
“哈哈哈哈！”杨少文看着苏亚的变化之快，内心感觉也从来没遇到过这么有意思的女孩子，他摆了摆手说道：“好了好了，你还是别这样了，还是觉得你大口吃肉的样子比较适合你，你这淑女的样子，看起来还有些不大习惯！”
“唔，好吧！”
苏亚耸耸肩，表示也无所谓，但随即她好像想到了什么一样，内心忽然泛起好奇之心，她端着碗筷看着杨少文问道：“唉，你在林家做了多久了啊？”
“嗯？多久？”杨少文抬头看了看天，还从未有人问过他这个问题，让他不由得仔仔细细思考了一下，然后对着苏亚说道：“大概在我五岁的时候吧！算是很小的时候就认识林重两兄弟了，算起来也有二十多年了！”
“两兄弟？！”
苏亚有些惊讶，怎么林重还有兄弟？两个人认识好几年了，好像也从来没听说过！不过转眼一想，也对，自己也没问过，哪个人会没事给其他人说自己家里的事情啊！
不过在苏亚抓到两兄弟这个重点之后，也终于忍耐不住心中的八卦之火，她张着一双明亮的双眼看着杨少文，瞪的杨少文内心微微发毛。
“额，这样看着我干嘛？”杨少文不自觉的摸了摸下巴，然后一脸自我感觉良好的说道：“嗯....难道我最近变帅了？”
“我发现你们还真的有点像！”苏亚看着杨少文这个自恋的样子，直接开口吐槽：“真的特别自恋哦！”
“不过话说回来了，和我讲讲林重小时候和他的兄弟呗！”苏亚昂着头朝着杨少文怒了努嘴，脸上好奇的八卦之心已然表露无疑。
这让杨少文感觉到好笑，他放下碗筷擦了擦嘴，然后张望了一下办公室门口，再然后及其神秘的从自己口袋中掏出手机，对着苏亚挑了挑眉毛，然后神秘兮兮的放低声量对着苏亚说道。
“过来过来，我给你瞧瞧一个好东西！”
那神情，那语气，就跟开车的人一样，说着“给你看看我的大宝贝”那种感觉一样，这让苏亚有些无力吐槽。
不过内心的好奇心还是驱使着苏亚靠了过去，挨着杨少文坐了下来。杨少文看着苏亚神经兮兮的笑了笑，然后点开手机中的相册。
瞬间，“林重”的照片显示出来，刚开始苏亚还有些不以为然，但是随着杨少文不断划拉着相册照片，苏亚就感觉到照片中的人好像不是特别对劲，特别是前一个林重和后一个“林重”对比起来，总感觉莫名其妙有些什么变化。
“看出来了？”杨少文靠在沙发上，看着苏亚的眼神从不以为然到感觉到有些迷惑，他才笑着对着苏亚说道：“其实这些照片中，有个一个人就是林重的兄弟！”
“什么？有个林重的兄弟？双胞胎？”苏亚捂着嘴惊呼了一下，林重竟然有个双胞胎兄弟？我去，那有点意思的了哈！
“能给我仔细看看不？”苏亚抬起头好奇的看着杨少文，杨少文笑了笑没有说什么，就直接把手机交到了苏亚的手上，然后重新端起碗筷，吃着已经渐渐发冷的食物，甚至杨少文都开始端着那一盘为数不多的卤牛肉放进办公室中的微波炉开始加热。
苏亚拿着杨少文的手机，忍耐不住躁动的好奇心，捧着手机一张照片一张照片仔仔细细的看着，把前面一张照片和后面一张照片不停的做对比。
“这个看起来特别阳光的就是林重的兄弟？他叫什么？”
杨少文回过头看着苏亚高高的举起手，他推了推眼镜看了一下，发现苏亚此时给他看的照片还真的对了。
“嘿，你竟然能分辨出来！”杨少文很是吃惊，他可算是和林家兄弟从小到大，一直到二十岁左右，两兄弟有明显的性格区分，他才能够分别出来，而坐在沙发的那个女人，竟然不到五分钟就能把两兄弟给分辨出来，说明这女人和林重的关系还是很亲密的啊！
甚至要比丁.....
杨少文咳了一下，对着苏亚微微点点头笑道：“是的，他是林重的弟弟，叫林耀！比起林重的稳重来说，林耀的性格活泼一点，也外向不少！”
说着，微波炉叮的一声，杨少文带着手套伸进微波炉中把所剩不多的一盘卤牛肉端了出来，放在桌上。然后又从办公室角落的小型冰箱中，拿出两款可乐，走到苏亚面前坐了下来。
“怎么说呢，从我小时候，我爸就是林家的管家，我也算是和他们两个从小玩在一起！”杨少文打开可乐给苏亚递了一罐过去，苏亚带着八卦好奇的眼神看着杨文少，期待着他接下来的话语。
“我认识林重好几年了，从来没听他说过他有个弟弟的事情啊！”苏亚歪着头思索着。
“其实他们两个关系一直都不错，但是自从他们两个二十岁那一年吧...”杨少文喝了一口可乐，哈了一口气接着说道：“那一次老板远在大马......”
啪嗒，林重打开门走了进来，身后跟着林法典。苏亚杨少文两人双双转过头，微微发愣，刚说到重点呢，林重他们就回来了。
而林重看到两个人竟然坐在一起，看上去似乎有些亲密，他微微的皱了一下眉头，内心一下感觉到极度不爽。
“我们该走了！”林重走上前，看着苏亚手上的手机，直接拿了下来然后丢给杨少文。
“你这是做什么？”
“唉！唉！走那么快干嘛！”
苏亚刚说完，就被林重拉着胳膊往外走，站在门口的林法典站的笔直，看着林重也不跟自己告别离去，也丝毫不恼。
“老板！”
林法典回过头，看着杨少文微微摇了摇头对着他说道：“过两天你带些人去缅国，林耀出事了....”



57·瞎闹


（PS：求月票~求月票，谢谢大家~以后我会每一章都加更字数，喜欢看我的书朋友们，每天能多看一点~）林重握着苏亚的手，脸色有点难看，可能他自己都没意识到，现在的他脸臭的跟什么一样。
直到两个人走到停车场，站在车前时，林重才意识到自己似乎对苏亚有些过分了，但是苏亚没有责怪他，而是瞧了一下林重的脸色后，看着他问道：“你刚才为什么生气啊？手给我拉疼了！”
林重回过头看了一眼苏亚，忍不住叹了一口气，但是脸色依旧有些阴沉，他看着苏亚说道：“少和杨少文靠那么近！”
“嗯？”苏亚有些不懂，她走到副驾驶车门外仔细的看了看林重的脸，忽然一下，苏亚嘴角扬了起来，捂着嘴小声笑着说道：“唉！你是不是吃醋了？”
说着，苏亚像发现了新大陆一样，蹬蹬蹬的快步走到林重的面前，甚至把脸凑了过去，像仔仔细细看清林重的表情。
然而林重在苏亚那番话一出，脸上的表情一愣，在听着苏亚的脚步慢慢走过来，不知道为什么，林重特别不想在这个时候给苏亚看见自己的样子。
“唉！别背对着我啊！让我看看你脸是不是红了！”
苏亚围绕着林重转来转去，可始终是面对林重宽厚的背，她张牙舞爪的蹦来蹦去，想拧过林重的头，看清楚他的表情。
开玩笑，这种口气和这种态度，是苏亚认识林重这么多年以来，第一次看到！苏亚甚至都掏出手机来，想给他拍张照片留一个纪念了！
“给我看看你的脸色啊！”跳了半天，苏亚有些累了，她叉着腰站在林重背后，压低着自己的声音说道：“你大爷的，你信不信我发飙了！”
林重听到这里，肩膀动了动，但是还是没有回过头。随即林重从口袋里掏出车钥匙，车灯闪了两下后，还没等苏亚反应过来，林重就直径走上车。
苏亚愣愣的看着林重上了车，然后一双近光灯闪了在苏亚脚下。一颗头颅从白色凯迪拉克驾驶室窗口伸了出来。
“你走不走啊？不走我自己走咯！”
苏亚柳眉一横，叉着腰往左走了两步，正正好挡在车面前，她叉着腰昂着对着车内林重说道：“你不给我看你刚才的脸色，我就不给你走！”
“你怎么变得这么骄横了？”
“那我不管！”
“你走不走？”
“我苏大爷今儿个还真就......啊！！！！！”
苏亚昂着头闭着眼睛，还打算耍一会宝的时候，谁知身体直接失去平衡，吓得她本能的就抱住面前的东西。
等睁开眼一眼，苏亚才知道自己离地一米，这时她才反应过来，自己竟然被林重扛了起来！
“放我下来！！”一声尖叫回荡在整个地下车库，尖叫声让其他区域的人，都不由得抬起头东张西望，有些好奇是谁在吵架。
“你还拦不拦车了？”林重把苏亚抗在肩上，这算是他第一次这么近距离看苏亚的双腿，笔直而又白皙，略微丰满。林重右手放在苏亚的小腿上，忍不住捏了捏，紧绷的皮肤相似能捏出水来一样。
“你少来！”苏亚这样被林重扛着，内心泛起无比的羞耻感，在感觉到林重捏自己小腿后，苏亚更是双手举起对着林重的屁股重重拍了下去！
啪~
“放我下来！我就要拦你的车！”苏亚喊完，又是重重拍了一下林重的屁股喊道：“放我下来，林重！”
“拍我屁股还想让我放你下来？”林重声调也高了起来，而声调高起来的同时，苏亚忽然感觉到有那么一丝不对劲。
啪~！
忽然，时间在这一刻不会转动了一样，在路人的眼中，一个男人扛着一个女人，两个人像雕像一样，动都不动，看上去特别奇怪。
“林！！！！重！！！！！”
一道河东狮吼，传遍整个负2的车库，吓得其他人都是一脸惊恐，不知道发生了什么。
林重看着自己手掌，还没来得及回忆刚才那种肉感，还非常有弹性的那种味道。他耳朵就差点被苏亚给震破了，他吓得赶紧拉开副驾驶的门，然后把苏亚塞了回去，再关上车门！
整个动作一气呵成，完了之后拍了拍自己的胸口，一脸恐慌！好像这一次自己过头了......
不过林重有点庆幸，苏亚不是那种疯起来不理智的人，在自己第二上车后，苏亚只是窝在副驾驶，给了自己一个冰冷的眼神。
林重吞咽了一口口水，背后有些发凉，但是不管如何，他开始成功的再次启动车，然后朝着停车场外行驶而去。
在停车场阴暗的阴影处，小武慢慢的走了出来，穿着西装把玩着手上的手机，目送着车消失在自己眼中。
两分钟后，小武开着自己的车出了停车场，右手握着电话对着远在千里之外的缅国的秦戈说道：“看样子，林重应该是要去南云了，刚才他和苏亚从林法典公司出来！”
“这么快？”秦戈的声音从电话里面传出，他窝在沙发上摸了摸自己并没有胡须的下巴，思考了一下后才开始说道：“那我得提前做好准备了，如果届时计划不能顺利进行，确保苏亚能成功坐上飞机到南云！”
“好的老大！”
挂断手机后，小武抬头看了一眼在自己前方几个车位的白色轿车，然后左手扒拉了一下转向灯，在路口往林重相反的方向离去。
一个小时后，已经是晚上星城晚上十一点钟多一点了。
坐在从公寓楼的电梯内，一个外卖小哥被诡异的气氛弄得浑身不爽！特别是夹在一对男女的中间，那漂亮好看的女人，冷冷丢着冰刀子的眼神，没砸到另外一边的男人身上，反而全刺在自己身上了。
叮，“...楼到了！”
嗖的一声，外卖小哥甚至都没听清楚几楼到了，他就窜了出去！真的，他实在受不了了，明明两口子吵架，凭什么自己做挡箭牌？
“大爷的！”外卖小哥掏出手机看了看时间，还好没有超市，也恰好到了自己想要的楼层，他看了看手机上的备注房间号，然后对着房间号慢慢的寻找了过去。
咔嚓，防盗门被人从外拧开，苏亚面无表情的先走了进来，然后直接把自己丢在沙发上，然后冷冷的看着林重身体沉重的走了进来。
“咳！”林重脱掉自己的外套，有些尴尬的干咳了一下，然后自顾自的拉着自己衣领说道：“嗯，有点热，洗个澡去。”
苏亚窝在沙发上，冷笑一声，她看着林重冷声道：“洗澡不怕把手上的感觉洗掉？”
“咳咳咳！”
林重一下被口水呛到，他右手捂着拳头放在嘴前不停地咳嗽了起来，有一说一，要不是苏亚不是天生的女人，那她真是猛！太猛了！
“咳什么咳？”苏亚双手环胸抬头看着天花板，一脸不爽。自己都还没好好摸过自己，竟然被自己好朋友吃了一个豆腐！两个人刚在公寓楼停车之后，林重竟然还对着他自己右手发愣！那不是才打过自己屁股的手么！怎么？还怀念？
苏亚越想越气，她站起来走到林重面前，那气势汹汹的样子，林重甚至都怀疑苏亚准备给自己一巴掌了！
“屁股撅起来！”
“哦哦，啊？？”林重刚习惯性的点头，然后发现不对，他侧过头一脸诧异的看着苏亚问道：“为什么？我干嘛要撅着屁股！”
“你撅不撅屁股！”苏亚说着说着开始抓狂，她使劲抓着林重的胳膊娇喝道：“你都拍了我屁股，就不能让我拍你的？”
“给不给我拍！”
苏亚直接站在林重面前，昂着头，正脸对着林重。
不知道怎么的，那吊在林重头上的灯光洒在苏亚脸上，精致美丽的脸庞周边似乎泛起一阵朦胧，靓丽的双瞳似乎刺入林重的眼眶内，深入身体拉扯着心脏。
“额....”
林重挠了挠头，身体动了动，微微的超前倾了一下，两张脸缓缓拉近了些许距离。
苏亚抬眼看着林重，眼睛抖动了一下，看了看他的左眼，又看了看他的右眼。两只眼眸中倒映着都是苏亚的脸，那眼眸中的人影，随着她动而动，随着她笑而笑。
“再撅起来一点！”
林重看着苏亚的脸，然后再问问往下了一点，两个人面对面的距离，慢慢的只有了几厘米的距离。
苏亚这时余光中依然没有林重的脸庞，双眼中只有林重的双眼，那双眼睛中，映着自己的脸庞，更加清晰，也更加发亮。
“苏亚....”
林重看着苏亚，似乎渐渐的陷入了一种莫名的深邃，那种深邃相似宇宙中的黑洞，不断吸取着他的目光和身体，不由自主。
苏亚看着林重，慢慢靠了上去，直到林重的鼻息，暖热的打到自己脸上，微微溅起她心中许久未见过风浪的湖水。
忽然，苏亚内心的黑雾中慢慢走出来一个消瘦的人影，短发清秀，他站在路灯下，看着一个较小的女人，慢慢走远。
啪！
林重的眼前刚失去苏亚的踪影，然后屁股上传来一阵剧痛，他捂着屁股转过头，看着在他身后的苏亚举着不知道从哪里拿来的蚊拍，笑着脸看着自己。
“好家伙，偷袭是吧？”
林重眯着眼睛，舔了舔嘴唇，然后表情忽然变得有些猥琐，他弓着身子，双手抬起做爪状，眯着眼睛看着苏亚道：“今天，我要让你尝尝十大酷刑！”
“呸！”苏亚举着蚊拍，对着林重呸了一句，但是看着林重的表情，苏亚笑得更是厉害，她脱掉拖鞋，站在沙发上，对着慢慢朝自己走过来的林重喊道：“呔！妖怪！想伤我，还得问问我手中的芭蕉扇！”
“嘿！”林重紧接着怪笑一声，身体扭了扭，嗓子提了起来对着苏亚说道：“小娘子，吃我黑山老妖一掌！”
于是，在某个深夜的夜晚，合租在一起的一对青年男女，都是很默契的没有提起刚才泛起那么一丝丝涟漪，尽管只有几秒，但是足以让他们开始认真的看着彼此。




58·串联的案件

“......近日，一股明显的冷空气将从北方侵入，从今日开始，星城文外温差会有明显的下降，请各位收听FM89.3的亲们，一定要好好注意保暖，注意自己的身体......”
苏亚用力裹紧了自己的外套，双手捧在手心哈了哈气，想让自己身体变得暖和一点。苏亚站在路边上使劲跺了跺脚，以前的自己从来不怕冷的，今天温度才到10度苏亚自己就感觉快冻“死”了。
正在苏亚感叹为什么这天气这么冷的时候，一旁的林重就拿着两杯豆浆走了过来，一杯直接放在了苏亚的手上。
“暖暖手吧！”林重摸了摸苏亚的头，最近摸苏亚的脑袋，他是感觉越来越顺手，两个人相差十几厘米的高度上，顺手摸苏亚脑袋，感觉不要太好！
苏亚也是自然一巴掌把头顶那只魔掌给拍了下来，她抬头看着林重笑嘻嘻样子一脸不满。
“摸！摸！摸！摸什么摸啊！”苏亚顺带还踢了一下林重的鞋子，一脸嫌弃的说道：“不知道被人摸头顶长不高啊！”
林重听到苏亚的话，上下打量了两下，然后一脸认真的看着苏亚说道：“我只知道小时候有人说，钻裆长不高！没听说过摸头顶长不高的！”
“嘁！本大爷懒得和白痴说话！”苏亚撇撇嘴，扛是扛不过林重的，但是气势还不能输！
林重耸耸肩，摊摊手，还没等他说什么，阴暗的天空上忽然下起了细雨。二人齐齐抬头一看，苏亚更是一脸沮丧，才连下几天雨，今天看着是天晴，恰好两个人都是轮休，想出来玩会，结果又要下雨！
“得，今天又没了，回家躺着吧！”苏亚一边说着，一边把手上豆浆盖子掀开，热腾腾的豆浆香味传入鼻腔，苏亚使劲吸了吸，舔了舔嘴角。
林重拉着苏亚走进旁边银行ATM机，两个人站在电动门内，看着门外烟雨朦胧，神同步的摇了摇头，叹了叹气。
“唉！”苏亚捧着豆浆，忽然想起了什么，她用手肘碰了碰林重问道：“问你个事哦！”
“嗯？”林重喝完一大口热豆浆，一脸满足，他低头瞥了一眼苏亚笑道：“想问毛小群的事吧？”
苏亚点点头，又是叹了一口气，但是并没有回答林重的问题。但是显然苏亚的点头是直接告诉了林重，她的确关心这个事情。
“算了，我知道现在你们在调查这个事情，还远没有结束，怎么可能随意给外人透漏案件信息呢。”
苏亚撇撇嘴，她和林重认识这么几年，就算再怎么不懂法，也不至于会认为一个在职刑警能随意给其他人透漏给别人自己手上调查的案件，除非是协助案件调查，多多少少还能知道一点，但是苏亚已经录过一次口供了，也不算是毛小群和阮正明这次案件的主要人物，和证人，能和毛小群独处一次，严格来说，其实都算是林重和方建国渎职了。
“等调查完了，我会告诉你的！”林重拍了拍苏亚的肩膀，示意她不要担心。
“不过，你和毛小群是什么关系啊？我一直很好奇.....”林重自顾自的说了一句，但是又立即补充道：“其实不用说也没关系，我只是有点八卦，挺好奇的！”
 苏亚摇了摇头，把手上那一杯豆浆一饮而尽，她砸了咂嘴有些意犹未尽。此时，天空中的雨也停了下来，二人也走了出去，苏亚顺手把豆浆杯扔在了垃圾桶中。
林重跟在苏亚的身旁，看着她一脸郁郁寡欢的样子，也不好再开口说什么，反正他是自己做了决定，下次不能再苏亚面前提到毛小群这个名字了。
不过看苏亚的样子，林重就算用屁股想都能猜得到，毛小群对于苏亚来说，应该是属于比较重要的人，或许还被伤害的很深。
苏亚不知道林重的心理在想什么，而是在沿着和林重同行了一路后，不知道两个人怎么就逛到了弗湖公园附近。
如今的弗湖公园，离张仅被害案已经过了三个多月了。林重知道，现在所有的证据都隐隐约约指向现在正在收押中的李渊，还有当初被林重失手打死在公寓内的刀疤男。
就从苏亚醒来后，开始调查张仅这件安排，到青山路被袭，再到后来的李渊出现抓住苏亚当人质，再到遇到刀疤闯入公寓被林重失手打死，最后到逮捕李渊。虽然说逮捕李渊，但是根据人脉圈来排查，李渊很可能就是现在天朝旅游公司郭朝的手下。
而郭朝，康氏兄弟，还有秦戈已经是被标明出来的星城的地下黑恶势力！要是李渊是郭朝手下，而刀疤和李渊也是有着某种关联，再加上刀疤和李渊都说过U盘的事情，林重站在苏亚的背后，看着她的背影，脑子里面忽然冒出来一个想法。
苏亚一定是知道了什么秘密，而这个秘密是必须要苏亚付出巨大的代价！
但是林重一想，有感觉不对，如果说苏亚是知道了什么秘密，那么郭朝，康氏兄弟和秦戈，这三个集团人，郭朝想动苏亚，秦戈却是有种想保苏亚的感觉，康氏兄弟姑且不算，那么其他两个集团的人，似乎有一个围绕着苏亚的对垒，在林重自己没有注意的时候，悄然发生过不止一次两次。
“那秦戈到底是为了什么呢？”林重低着头喃喃自语，如果说林重刚才脑洞大开的想法成真，那么秦戈的意图到底是什么，林重完全想不到。
三个利益集团，互相扶持，郭朝和秦戈为什么会有敌对的意思？而远在南云那边，似乎也有着一场针对三个黑恶势力集团首脑的计划，正在进行！而林重的弟弟，林耀却又是在当中扮演了什么呢？
这一系列事情，似乎包含很多关联，其中苏亚和林耀，更是因为某些事情深陷其中，而林重自己似乎都被拉进了这座谜团。
林重拍了拍自己的脑袋，刚走到公园附近，想起张仅的案子，接着脑洞大开，自己一下推测了这么多东西，发现有些理不清楚，头还有点疼。
“你打自己干嘛呢？”
前方，苏亚好奇的声音传了过来，她看着林重站在原地发了一会呆，然后拍了拍自己的脑袋，这样苏亚感觉到林重是不是因为工作劳累，开始犯傻了。
“哦，没事，刚想到一些东西！”林重摆了摆手，把刚才自己的猜测藏在了心底，然后朝着苏亚走了过去笑道：“现在天气好了一点，怎么说？有什么安排？”
“本来是想说一起去爬山的，但是现在走了这么久，我感觉我再去爬山，我应该爬不上去！”苏亚低着头想了想，一脸痛苦。
紧接着，她似乎想到了什么好玩的事情，昂着头朝着林重说道：“要不去找个网吧打游戏去吧！”
“得！你这人，想不出什么好点子，就是打游戏！”林重翻了一个白眼，他看着苏亚无比嫌弃。
“嘁，那你说，我跟你走！”
......



59·前夕

“这位是南云省厅刑警，唐天信！”刘常坐在主位上说道，接着坐在刘常右边第一位的一个看起来三十多岁的男性站了起来，朝着其他人点了点头，算是打了一个招呼，然后坐了下来。
“这一次废话不多说，南云那边获取一个情报，是关于我们星城地下黑恶势力三大巨头现在要从缅国边境往国内运送一次，近十五年来最大的一次，翡翠，香烟，甚至是毒品等大型违法犯罪走私活动！”
“在座的其他九位，除了领导他们这一组的组长，郭艾明！”
话音刚落，坐在右边第一位的郭艾明站了起来，然后和唐天信握了握手，再次坐了下来。
落座于最后的林重有些好奇，他歪头朝着坐在旁边的缉毒队警员低声问道：“这个唐天信是谁啊？你们有接触过吗？”
一旁的青年缉毒队警员瞥了一眼前面的刘常正在说着无意义的话，然后歪着身子靠近林重悄声说道：“听说过，没有接触过。”
“唐天信是南云省厅现在最炙手可热的人，很多跨省案子都是由他领导，然后破获！在近几年很有可能升任南云省某一个市区的刑警支队长！”青年警员说了两句，然后又瞥了一眼正在说话的刘常几人，再次对着林重说道：“这几年还是国内升任比较快的刑警了，如果国家想招他的话，估计都可以破格提升！”
林重听到后眉毛一挑，嘴巴一撇，有些惊讶这个唐天信的简约履历之丰富，他点点头对着一旁的警员低头说道：“感觉无所不能的样子！”
“那可不，我还听说有一次，大概在几年前吧，南云那边入境几个毒贩，不到一天被他连着某个市区整条线都被端掉了！”
林重听到后点了点头，内心却是不断在梳理着从张仅被害案以来的事情，更让他觉得有点不理解的事情就是，如果说林耀有参与在其中，为什么刘常会选择自己加入这个特殊小队，跟进这个案件。
因为按照规矩和常理来说，凡是涉及到自己亲属的案件，警队是绝对不可能会让自己参与进来。
难道说就是因为自己和秦戈接触过几次？林重有些不理解，也不知道刘常这样授权让自己加入这个特殊小队到底是出于什么心理。
忽然，身旁的缉毒队警员拍了拍林重，让他从深思中醒了过来，有些茫然。
“说重要的事呢，别走神了。”
“谢谢！”
林重摸了摸脸道了一声谢，这个时候郭艾明恰好把视线投了过来，对着他点了点头。这让林重更是一脸茫然，因为他和郭艾明并不太熟，不知道他这个动作的意思是什么。
“下面，有请我们郭艾明组长分配一下人员计划！”
郭艾明收回时间，对着刘常和唐天信点头示意了一下后，站了起来，对着其他人一一看了一下后，从背后的公文包中掏出一份文件。
“三天后，我们将和唐天信警官一起进入南云省！”
“此次行动，我们的任务不将是待在南云省协助侦查，而是进入缅国，穿便衣调查！”说着，郭艾明的视线看向众人，然后在林重停顿了一下，接着说道：“任务详细就在我手上，但我现在不会说出你们将执行什么任务！”
“除唐天信警官会在南云为我们做策应之外，我们九人分为四组，......其中林重和王伟和我一组！”
“届时，所有任务详情到南云省厅后，各自组别将会领取到自己相应的任务！”
......
一场会议从下午一点开到四点，整整三个小时的时间让林重头昏，不光是林重一个人头昏，其他人都基本差不多。
散会的第一时间，包括刘常在内的十一个人都去找厕所，但由于去的慢，二楼卫生间被人全部占领，林重只好急忙的跑上三楼的厕所，刚拉开裤子还顺手点了一根烟，一人人影从外面进来。
郭艾明走到林重旁边的便池，然后叼着一根烟问道：“林重，点个火，可憋死我了！”
林重一手扶着枪，一手从裤兜里面掏出打火机给郭艾明点上。林重犹豫了一下，然后还是朝着郭艾明问道：“郭组啊，想问你个事情....”
“哦，你弟弟的事情是吧！”郭艾明听到林重支支吾吾的话语，直接打断他的话。郭艾明抖了抖，然后走到洗脸池旁边一边洗手一边说道：“这个事情，我暂时不能告诉你。”
“但是我能告诉你的是，你去缅国的任务很重，这不光关乎你弟弟的生死，还有另外一个你心中在意的人的生死！”
林重听到这里皱着眉头，隐隐约约觉得郭艾明的话中有话，似乎在暗示着什么一样。不光是自己弟弟的生死，还有自己心中在意人的生死。这是什么意思？
“哎，郭组啊....”
林重抖完枪之后，扭头朝着洗手池那边看过去，发现郭艾明的身影早就不见了，林重睁大了眼睛内心在感叹着，队里都说郭艾明来无影去无踪的，果然还是有根据的。
不过话说回来了，郭艾明这样安排自己，不说唐天信反不反对，刘常却是对此毫无动静。
“搞不懂！”
林重低声吐槽了一句，然后把烟头灭掉丢进垃圾桶，弯下腰用双手接着冰冷的自来水，好好洗了一把脸，这种冰冷的感觉让他有些清醒了过来。
“你的爱会将我灌醉，我没有所谓，太过清醒怎么陶醉，我没有所谓......”
林重在自己外套上擦了擦手，然后掏出手机，发现是苏亚来电。这让林重更是感觉有些奇怪，一般两个人用微信联系，很少用电话。
“喂，苏亚，怎么了？”林重刚接通电话，就急急忙忙的问了一句。
可是，电话对面丝毫没有任何反应，这让林重又放大声量的喂了两声，发现依旧没有声音。正当林重疑惑苏亚是不是误拨了电话的时候，放在耳边的手机从听筒里面却是听见了一丝细小的声音。
......
“秦戈已经到了缅国，据说这一次他要搭着康无忧他们那条线回来，想动手这个时候是最好的！”
丰一禾奶粉公司仓库，女厕内，汪琴一边打着电话，一边把厕所所有隔间一一查看了一遍，然后在走到门外左右看了看，再走回厕所内从自己包中掏出口红单手画了起来。
“二爷，我能知道的消息就这么多了，如果......”汪琴抿了抿嘴唇，然后一脸风情万种的对着手机说道：“能成功的话，先不说二爷能分我多少吧，至少先祝贺二爷获得秦氏集团董事长要职了！”
“呵呵....”手机中一道苍老的声音传来，那道声音笑了好一会才对着汪琴说道：“小琴啊，没看出来，你也是很狠心的嘛...”
“嗨，二爷，女人的青春也就那么几年，我为自己谋后路，也不能说狠心吧！”汪琴站在镜子前看着自己，不断娇笑着。
然而，汪琴并没有注意，在女厕对面的厕所内，一个长相精致的女人踩在洗手台上，垫着脚把手机放在顶上，手机界面赫然是呼叫小林同学的字样，通话时间3分25秒。
过了一会后，汪琴才慢慢收拾好东西离开，听到脚步声远去，苏亚才慢慢从头顶把手机拿下来，然后才放在耳边。
“喂，小林子，听到没！”苏亚慢慢走出男厕所，然后一边走一边左右观望着。
“你那边什么情况？”林重一脸茫然，感觉今天发生的事情都让自己觉得不明所以。
“秦戈上次不是叫我观察汪琴嘛？今天跟着汪琴发现她竟然和其他人密谋什么，好像和秦戈有什么关系！”苏亚用手捂在自己嘴边和手机边上，一边观察周围一边说道：“看来秦戈猜的没错，汪琴还是有问题的，只是不知道该怎么对付秦戈。”
“不过最近秦戈的助手，小武和我说过，最近秦戈一直在南云，不知道在做什么！”
林重听到后，眉头一皱，挠了挠眉毛。一时半会感觉自己也理不清楚什么思绪，现在怎么忽然一下，这些人人员交际，怎么都转去了南云那边？
林重摇了摇头对着电话说道：“注意隔墙有耳，到时候晚上我们回家说！”
“好！”苏亚点了点头，挂断了电话，然后朝着自己的工作岗位而去。



60·提前

今天因为林重在加班，苏亚也算是难得一次坐地铁回家。等到林重加完班回家时，打开门，一阵菜香从厨房内飘到他的鼻腔中。
“哟，辣椒炒肉呢！”林重关上房门，迫不及待的换上拖鞋哒哒哒的朝着厨房而去。
刚进厨房，林重就跟个饿死鬼一样，站在苏亚的身边，把刚放进菜盘子里面的辣椒炒肉，端起来就用手捏起一块肉吃到嘴里。
“哦！哦！有点烫！”林重昂着头含糊不清的说道。苏亚看着林重的样子，忍不住拿起一旁的长勺打了一下林重。
“你爸和我爸都过来了！”苏亚恨之不及的对着林重说道：“注意一点形象好不好！”
“啊？”林重转过头，咽下嘴中的肉一脸震惊的问道：“你爸和我爸都来了？哪儿呢！”
苏亚手举着锅铲朝着客厅指了指，白了一眼林重，一脸语重心长的对着林重说道：“麻烦您老回家的时候，眼睛多注意点行吗！”
“人都从门口走到厨房，没注意客厅两老坐在那里下棋呢？”
“是吗？”
林重干笑了两声，然而苏亚很是嫌弃的挥挥手说着：“把菜端过去！别在厨房里碍手碍脚的！”
“是是是！”
林重端着菜盘走出厨房，刚踏出门口，果然两道视线就朝着林重看了过来。两个中年人面无表情的看着出来的林重，手上各自拿着的象棋都不约而同的放在一旁。
“咳！”林重干咳了一下，掩饰了一下刚才的尴尬，然后顶着两个中年父亲的审视的眼神，把一盘辣椒炒肉放在桌上。
“呵......”林重背对着他们，用耳朵听都能听得出是自己父亲林法典的笑声，紧接着坐在林法典对面的苏有文也呵呵的笑道。
“事情让他们两个小年轻做吧，老林，我们继续下棋，继续下棋！”
“呵呵，好！”林法典撸了撸袖子，拿起黑棋的马“啪”的一下按在棋盘上说道：“将军！哈哈，你没棋了！”
林重转过身看了看正在棋盘边上的二老正在乐此不疲的下棋，有些无奈的摇了摇头，然后重新走进厨房，背对着玻璃门朝着苏亚小声问道：“为什么我爸会来？”
苏亚拿着锅铲翻炒了两下菜后，耸耸肩无奈的说道：“我怎么知道，刚回来发现我爸来了，然后接着你爸也来了！”
“我还没说什么呢，他们两个倒好，第一次见面熟的跟什么似的，然后拿出我送的象棋两个坐在那里，大杀特杀了好几盘了都！”
林重回过头挠了挠后脑勺，他回头透过玻璃门看了看客厅中的二老，完全看不懂这二老，甚至看上去还有些奇怪，哪儿有刚见面的人，关系就好到这样。
“唉！”苏亚碰了碰林重，身体慢慢靠近林重轻声说道：“话说，白天的时候，汪琴打电话，一直二爷二爷的叫，你知道是谁吗？”
林重抬头回想了一下，然后才缓缓点了点头说道：“应该有点印象吧....如果我没估计错的话，这个二爷应该是秦家的老二，秦顶天的弟弟，秦震天！以前他在星城就被人称为二爷，称秦顶天称为秦爷！”
“秦爷？”苏亚喃喃自语了一下，她一直以来都有一个疑问没有人解答，那就是秦戈找她，想让她和郭朝搭上关系，然后一把扳倒郭朝，虽然说条件是让苏亚不得不心动的三百万，但是她还没有做好出卖自己的准备，甚至是出卖自己的生命。
但也很奇怪，秦戈似乎并不是很着急，而是一直等待着自己做出决定，就算上次他相帮自己做出决定，到最后反而还是放过了自己。
这到底是为什么呢？
苏亚有些看不懂，也想不通这些事情，总感觉秦戈还埋伏着很多事情，包括自己失忆的那些日子，苏亚甚至都怀疑秦戈都知道的一清二楚，只是在于秦戈想不想说而已。
林重看着苏亚在思考的样子，也不去打扰她，反而走出厨房然后给坐在客厅的二老端茶倒水去了，这到底是也是自己的家，总要作为一个主人的样子不是。
苏亚侧过头，看着客厅的三个男人，内心不详的预感越来越强烈。
这让她心中越来越烦闷，但是这种烦闷却又不能表现出来，因为这种没理由的烦闷只会影响到其他人的心情，苏亚并不想这样。
良久，苏亚把最后一份菜倒在菜盘上，忍不住叹了叹气对着盘子说道：“算了，走一步看一步吧，希望没事。”
随即，苏亚脸上扬起让人看不出的笑容，解下围裙端上菜盘走了出去。
“开饭了，开饭了！”苏亚看着自己老父亲一脸不爽的说道：“该吃饭了，还在下棋呢！”
“你也是！”说着，苏亚对着林重的屁股就是踹了一脚喊道：“你不用盛饭是吧，还看！”
那使唤林重的架势，让正在下棋的二老都不忍不住呆了呆，这简直太像他们两位在家里的情况了，在外面都是男主人，在家中都是被女主人使唤的佣人！
“呵呵，你家女儿有点本事....”林法典站起来拍了拍苏有文，这句话也不知道是褒义还是贬义。不过苏有文也没有多说什么，反而是笑呵呵的和林法典两个走到餐桌旁边，等待林重盛完饭后，四个人开动了他们四个人第一次见面的晚餐。
不知道是林重今天一天没吃饭的原因，还是今天苏亚做的饭菜特别可口的原因，其他三个人目瞪口呆的看着林重一个人在饭桌上，风卷残云，狼吞虎咽的迅速的吃完两碗米饭。
“啊？”林重咽下口中的饭菜，有些含糊不清的看着三个人茫然问道：“你们看着我干什么？不吃吗？”
苏亚看着他张了张嘴，最终还是没说什么，而是也是低下头开始吃着自己碗里的饭菜。
不过苏亚父女没说，林法典反而看着林重问道：“你什么时候也回家吃顿饭？”
苏亚和苏有文父女相视一眼，然后低下头当做什么都没听到一样，默默地吃着饭菜。只有林重顿了一顿，然后也不管，夹着面前的菜，放在饭碗中混着最后一口米饭吃进嘴中，然后抽了两张抽纸擦了擦嘴。
“我吃饱了，你们慢吃！”说着，林重起身对着苏亚说道：“等会我来洗碗，我先回房间处理一些案件！”
说完习惯性的揉了揉苏亚的头顶，这一下不光苏亚发愣，苏有文也楞然的坐在座位上，然后眼神逐渐开始变得不善起来。
林重转过头看着林法典的戏谑和苏有文不友善，赶紧逃命似的回到自己房间，关上房门后，林重自己左手打了一下自己的右手闷闷的说道：“特么的，你怎么老是在不该动的时候动！”
当然，他的右手并不会说话就是了。
随着林重回到房间，苏亚把脑袋从饭碗里抬起来看了看自己父亲一眼，发现自己父亲正在瞪着自己，不由得撇了撇嘴，把这罪魁祸首怪在林重的头上。
不过好在苏有文可能是估计到林法典的存在，并没有说什么，而是等三个人吃完饭后，苏亚收拾完碗筷，两个老父亲又重新坐在棋盘旁边抽着烟瞅着残棋思考着。
“你女儿挺好的....”林法典低头看着棋局，移动了一下自己的棋子后说道：“我今天还是第一次看到我儿子吃饭吃的这么畅快！呵呵，生女儿还是好一点啊，多乖！”
苏有文抬头看了看林法典，笑着摇了摇头不知道该说什么，难道说自己的女儿是个半路出家的？
“父子之间多接触一点，男孩子自尊心和叛逆要比女孩子强！”苏有文也移动了自己的棋子接着说道：“看你的样子挺严厉的，估计对待林重挺要求挺严格的吧。”
听到这里，林法典只是无声的笑了笑，因为不知道自己该怎么去接这些话，有些事情，实在是不能说出来。
而此时，在房间的林重挂断了电话，是郭艾明的电话，无他，行动提前，今天收拾好东西，明天中午就要出发去往南云....
这一刻，在厨房放水的苏亚，内心不好的预感越来越强烈，她眯着眼睛像是感觉到了什么一样，回过头看了一眼林重的房间门口。
林重恰好走了出来，随着苏亚的视线看了过来，笑了笑。
“我有事和你说！”
（兄弟姐妹们，求月票啊！！）



61·第三次的梦境

铛铛...铛铛...铛铛...
耳边似乎听到清脆的铃铛声，苏亚眯了眯眼睛有些迷糊。
“我....这是在哪？”
猛然间，冰冷刺骨的感觉传入她的大脑神经中，愣愣的低头看下去，自己白皙皮肤的下半身竟然泡在水中，水面上泛起鲜红的血色，刺骨的疼痛让苏亚翻身从浴缸里面爬了出来，虚弱到倒在冰冷的地面上，微微喘息。
“啊！”忽然，脑海中闪出断断续续的画面，让刚刚缓解下来的疼痛神经，瞬间又紧绷起来，苏亚躺在地上痛苦的哀嚎着，浑身未着片缕，不断在地板上扭动着躯体。
哐当！
苏亚看向发出巨响的地方，那是一道高不过两米的铁门，只供一人能进出的宽度，细小繁多而斑驳的红色铁锈贴在门上，摇摇欲坠。
“嘿嘿，还没死呢？”进来的一个人身宽体大，整个人笼罩在灯光阴影后，苏亚根本看不清楚男人的样子。
男人的看到苏亚的模样，猥琐的笑了笑，也有些吃惊于她的身体好，竟然没有死。
“没有死啊，那咱们继续吧！”男人说着点了一根烟叼在嘴上，慢慢抄着苏亚走了过来。
苏亚一脸空去，浑身湿透了的身体在自己不断后退中，在干燥的地上面留下一条扭曲挣扎的印记。
但是最终，苏亚的动作并没有男人的迅速，内心仿佛天生的恐惧，让她蜷缩在墙角，身躯不断的颤抖着，声音哽咽，却是不敢抬头看他。
男人走到苏亚的身前，捏着苏亚的下巴让她抬头看着自己，但是男人整个人影都在笼罩在黑暗中，看不清楚男人长什么样子。
“嘿嘿！”
男人看着苏亚的样子，似乎在她的柔弱中感受到了一丝**，他举起手对着那张泪痕斑驳楚楚可怜的脸上，使劲的挥下那重重的一巴掌。
啪，清脆的声音回荡在这个不大的“困笼”中，当脑袋因为男人用力过度的原因，撞到地板昏死过去之前，苏亚听到了那个男人狞笑着问出的一句话。
“老板说，死人才有资格保守秘密，但死之前，先让我们享受享受吧！”
又不知道过了多久，苏亚再次从黑暗中醒来，她艰难的睁开眼睛，却是感受到浑身黏糊糊的感觉。
苏亚擦了擦脸上，手上白色而浑浊不知名的液体，让她差点崩溃！
“王八蛋！王八蛋！！！”苏亚嘶吼着站了起来，她已然明确的知道发生过了什么，她想站起来走到那扇铁锈斑斑的门前，将那扇门打开，然后冲到那个男人身边用尽自己所有的办法让他痛苦的死在自己手上。
然而，当她站起来那一刻，下体的剧痛让她瘫软在地上，她哀嚎了一下，手撑着地面想站起来，却是触碰到了温热的液体。
苏亚抬起手看了看，发现满手是血，鲜红的血液像被刻在她手上，在昏暗的黄色灯光下，逐渐变成了黑色，充满着腐烂的味道。
“啊！！！！！！”
尖叫和崩溃感代替了愤怒，嘶哑不断连续的哭喊回荡在这里，像似被厉鬼占领的地狱。
“为什么！为什么！为什么！”半场的头发黏在一起搭在前额，遮住了眼睛，血红的眼珠中充斥着憎恨，紧紧盯住面前的那一扇门......
不过一会，铁锈门边的把手似乎动了动，然后慢慢打开了一点，从内门，一道悠悠的黑暗展现在她面前。
“啊！！啊！！”
她等不及了，等不及下体的剧痛消失，也根本顾不上**温热的液体正在往腿下流淌，她只想出去，她只想出去！
然而，在铁锈门的背后，一双明亮的眼神忍不住往里面看了看，昏暗黄色的灯光在天花板摇曳，一个浑身未着任何衣服的人，满身鲜血，怪异的扭动着自己的躯体朝着门口爬来，被黑发遮住的面容下，一只快要瞪出来的眼珠看着自己，满是憎恨，干裂的嘴唇却是不断张开，嘶吼着让人听不到的语调，让门外的人恐惧无比！
“啊！！”尖叫一声，铁锈门哐当一声被关闭，门外的女人赶紧锁上门闩，退后两步眼睛紧紧盯着铁锈门。
铛！！铛！！！
“啊！！唔！！！啊！！”
随着嘶吼声，铁锈门不断被女人看到的“怪物”撞着门，一下，两下，三下.......
“毛！！！！”
忽然，一道宽厚的身影走了出来，手上拿着棍子用力在铁门上敲了一下，被棍子砸过的地方，震掉了无数红色铁屑，纷纷掉落在地上，形成一片，那红色就像门内渗出的血液，恐怖无比。
“再叫，我让你死！”男人怒吼了一句，这句话似乎起作用了，他让门内那“怪物”的嘶吼瞬间变成了“呜呜呜”的抽泣。
“毛小群，郭老板叫你过去！”
苏亚耳朵贴在门上，她抽泣着，绝望着，正当自己身体渐渐支撑不住昏迷之前，一个人名让她牢牢的记在心中......
咚咚咚！咚咚咚！
又是一次，苏亚猛然醒来过来，她猛然坐起，慌乱的看了看周围，黑暗的环境中熟悉的家具和物品摆放，瞬间让她安全不少。
咚咚咚咚！
苏亚听到敲门声，身体瞬间颤抖了一下，身体恐惧的朝着远离门的方向滚了一下，然后一声闷响，掉下了柔软的床。
“儿子！儿子！”门外，苏有文听到闷响后，更是紧张的大力拍着门，不断大声的喊着。
这让熟睡的林重赶紧从睡梦中醒来，然后操起放在手边上的棒球棍走到门边，用力的打开门，一脸凶狠的走了出来。
但当看到穿着睡衣的苏有文正焦急的拍着苏亚的房门，这让他才知道自己误会了什么，他赶紧把球棒丢回自己的房间，然后走了过去。
“怎么了叔？”林重靠在门后仔细的听了听，发现没有任何动静也感觉到有些不对劲。他拍了拍苏有文说道：“叔你让开，我把门踹开！”
话音刚落，苏亚的房门咔嚓一声打开，一道俏丽的人影打开房门，慢慢走了出来。在灯光照耀下，脸色非常苍白，没有血色的嘴唇不断颤抖，双眼无神的看着站在门口的两个男人，满头的汗水让头发黏在脸上，甚至有些头发被夹在修长的睫毛上，苏亚似乎完全没有感觉到任何难受。
“呜....爸..呜呜....”
苏亚无意识的哭着，在看到苏有文的瞬间，她眼泪不断涌出，自身本能的张开双臂抱住了自己的父亲，然后不断的抽泣的哭着。
在两个男人面面相觑时，刚抱着自己女儿的苏有文却是忽然感受到了怀中身躯的平静，苏有文心里一紧，赶忙低头朝着怀中的女儿看去。
“我儿子晕了！”
.......
星城凌晨五点，一道急促的急救车声划破整个夜空，整天最黑暗的时刻，被红蓝相间的灯光打破。
“患者似乎受到什么精神刺激，需要赶紧急救，联系最近的医院，不管红绿灯，用最快的时间开到医院！”
（兄弟姐妹们，求月票啊！！）



62·高烧

有时候生活就是这样，心中重要的人在医院躺着的时候，身上的工作极其重要，并不能兼得。
在昏暗的凌晨，天空灰蒙蒙的笼罩在一片雾霾里，林重站在冷风中，目送着高铁的离去，他叹着气忘了一眼东北方，那里正有着一位佳人，面色苍白躺在床上，嘴巴偶尔蠕动，似乎在叙说着什么梦境。
“林重，该走了！”
郭艾明经过他的身边，拍了拍他的肩膀，在出发前他知道了林重最要好的朋友突然进了医院，也是有些叹息。
作为警察，最怕的就是关心的人出了事情，因为这样多多少少都会影响警察办案的效率和进度。
“嗯，知道的！”林重提着自己的行李箱，把嘴上燃烧到尽头的烟头丢在旁边的垃圾桶上灭烟处，然后朝着他们的目的地而去，并没有再回头。
而远在一千八百公里之外的湘赫医院住院部，陆西宁推了推眼镜看着躺在床上的女人，忍不住摇了摇头叹息了一下，从第一次见面苏亚出院，到现在都有几次看到她了，基本都是躺着进的医院！
他现在内心隐隐约约都有好奇，想了解一下，这个半路女人到底经历过了什么，特别是当时送到医院急救的时候，出了车祸外伤，甚至还有明显被人虐待的伤口和下体的侵入伤。
他在手上的板子上写了写，然后对着一旁的一对中年妇女说道：“因为受过严重的精神刺激，她需要休息，至于身体到时没事，就是营养还是有些不良。”
说完，陆西宁抬起头对着站在床边的林法典点了点头，林法典也是微微点头示意了一下，陆西宁才重新戴上口罩离去。
马上入冬了，来医院的人明显有些增多，陆西宁在关上门之后，外面有些嘈杂的声音瞬间被断绝，病房内安静了很多。
“谢谢，林总！”一旁，苏有文对着林法典道了一声谢，不是林法典让医院给苏亚安排了一件单独的病房，苏亚可能还要被安排去四人间，因为现在住院的人实在是太多了，双人间和三人间是完完全全都满了。
林法典则是摆了摆手，示意苏家二老根本不用在意，他整了整自己的衣服对着二老笑了笑说道：“我儿子和我关系不是太好，其实我做这些，主要也是想让他不要担心，毕竟警察这份工作，苏老哥你也是知道的！”
“苏老哥也不要称呼我林总了，都是朋友！等你女儿出院了，我们再聚聚，再去棋盘上杀几局，也好久没有碰到这样的对手了！”
说着林法典还哈哈哈的笑了起来，他走过去拍了拍苏有文的肩膀，然后对着站在一旁有些不安的刘慧点了点头说道：“我先走了，要是有什么需要我帮忙的，嫂子可以尽管来找我！”
一张黑底金字的名片放在了刘慧的手上，刘慧看了看手上的名片，典雅的气质扑面而来，一看就和随随便便做的廉价名片不一样。这让刘慧更为拘束，内心更是有些惶惶不安，因为这一辈子，他们一家还没接触过什么比较有钱的大人物。
苏有文看着自己老伴的不安，主动的牵起她的手拍了拍，然后对着林法典说道：“谢谢林老板，下次等苏亚出院了，再邀请你来做客，不光尝尝我老婆的手艺，我们还多下几盘象棋！”
“哈哈哈，好！”林法典笑了两声，然后对着苏家二老告辞离去，这个看上去有些昂贵的单人间中，顿时只剩下苏家三口。
其他人一走，自家人在这里，刘慧就忍不住眼泪婆娑的坐在床边，摸了摸躺在床上那佳人光洁的额头，忍不住带着哭腔说道：“才逃过一劫，怎么老是进医院呢....”
苏有文慢慢的走到刘慧身边，把手放在刘慧的肩膀上，看着躺在床上的女儿，叹了叹气也不知道该怎么说。
昨天在送别林法典之后，苏有文就主动要求追沙发上，本来是林重想要他一起睡自己房间的，但是在苏有文强烈的要求下，林重和苏亚只好作罢。
到凌晨的时候，他隐隐约约听到苏亚哀嚎的声音，刚开始他紧张的以为有小偷，等走到苏亚房间门口，苏有文才知道应该是苏亚做噩梦，本来他只是想敲门叫醒苏亚，不想吵醒林重。
但是随着苏亚的哀嚎声不断放大，似乎有种歇斯底里的崩溃，这让苏有文才开始紧张起来，不断大力拍门叫着苏亚的名字，试图让她从梦中醒过来，然而这一下把林重给吵醒了。
正当准备踹门而入时，苏亚却醒了过来，打开门然后晕倒在自己怀中。
这是苏有文第一次感觉到自己的心在颤，他第一时间紧紧抱着苏亚，一直以来有主见有理智的将近五十岁的男人，竟然人生第一次，手足无措，不知道该干什么。
好在是林重摸了摸苏亚的额头和脉搏后，第一时间打电话叫了120，苏亚才被送到形成医院，然后林法典得到消息后，也是第一时间给苏亚换上了单人间，尽管林重不想接受，但林法典还是让苏有文和刘慧夫妇接受了下来。
“刚出院那会，听林重说过，儿子好像是失去某几天的记忆....”苏有文回想起当时自己和刘慧见到苏亚躺在病床上，那满身的伤痕，刘慧都差点哭的晕了过去，也让他感觉到无比的愤怒。
“失去记忆就失去了！”刘慧抬起头朝着苏有文指责道：“你忘了当时她身上那么多伤了？要是她真的被人虐待，那几天忘记就忘记了！我只想让她健健康康的活着！”
“我知道....”苏有文点了点头，叹了一生气之后，并没有再多说什么。他慢慢坐在床边上，然后捧着刘慧的脸擦掉了她的眼泪。
“不要担心，没事的....”
三个小时后，苏亚又一次从黑暗中醒来，脑袋中剧烈的疼痛让她忍不住呻吟出来，等张开双眼发现眼前又是白茫茫的一片，她坐在床上愣了好一会，才意识到自己好像又道了医院。
“爸......”苏亚张开嗓子喊了一下，喉咙肿痛的感觉让她立马止住声音，随着干咳了起来。
这时，在病房中的卫生间门被人从里面打开，刘慧急急忙忙的跑了出来，惊喜的看着苏亚说道：“没事吧？人好点没？”
但是看着苏亚有些难受的样子，刘慧快步走到床边上，摸了摸苏亚的额头，发现竟然特别烫手。
“发烧了！”刘慧一愣，赶忙让苏亚躺下，然后出门喊着医生。
随后，一阵杂乱的脚步从外面传来，苏亚躺在床上，迷迷糊糊的再次昏睡过去，陷入了漆黑的黑暗之中。



63·父女

再次醒来，苏亚依旧感觉到头脑疼痛无比，迷迷糊糊间张开眼睛依旧是黑暗一片，这让她本能的毛骨悚然，等回过神时，发现在黑暗中不远处有一道让自己内心很是有安全感的打呼噜声。
苏亚侧过身摸了摸枕头下和床头柜，发现摸到的都是冰冷的栏杆还有塑料感的输液管，这让苏亚坐在床上呆了呆，才意识到自己竟然又进了医院。
“嗯！”忽然，一些莫名的片段闪过苏亚的脑海，她痛苦的咬着嘴唇捂着头顶，一阵失重感让她身体倒向一侧，撞到旁边柜上放着的铁饭盒。
咣当一下，饭盒砸在地上，这让躺在旁边折叠床上的苏有文腾的一下就坐起来，然后赶紧打开灯看向自己的女儿。
“怎么了，怎么了？”苏有文连忙问了两声，走到苏亚旁边摸了摸她的额头，一脸慌张的说道：“是不是难受？儿子，你先忍一下，我去叫医生，我去叫医生！”
说着，苏有文迈开没有穿上鞋的赤脚，啪啪啪的就朝着病房门口而去。
“爸！没事！”苏亚一只手坐起来，赶紧叫停了准备开门的苏有文，她脸色苍白的看着自己父亲招了招手，一脸虚弱的说道：“我没事的爸，不用去叫医生了....”
说着，苏亚又开始咳嗽起来，她捂着自己额头，一头冷汗。
“哦哦，好的好的！”苏有文又迈开赤脚跑到床边，一脸担忧的看着苏亚，刚伸出手准备拍苏亚的背，但是想起自己女儿此时浑身上下除了一套病服外，里面什么都没穿。
苏有文顿了顿，该从旁边的抽纸抽出几张递给苏亚，然后又从角落里拿出热水壶到了一杯温水放在病床旁边的柜子上。
“要是难受的话，爸给你去叫医生....”
“咳咳咳，别...”苏亚一边摆手一边咳嗽，端起温水一口饮尽，这才感觉好一点。
没办法，苏有文也就只能这样干等着苏亚自己慢慢平复了一下，然后还是担忧的看着苏亚，身体朝着病床，双脚的方向却是朝着门口，做好了一旦苏亚有什么情况，直接第一时间跑出门口然后叫医生。
“爸，我口渴，还想再喝一杯！”苏亚舔了舔嘴唇对着苏有文嘟囔道：“刚醒来，口好渴....”
“对了，我怎么会在医院啊？”
苏有文接过苏亚的杯子，看着她脸色渐渐恢复的样子，苏有文这才吐出一口气，听到苏亚这样问着自己，他不由得瞪了一眼苏亚说道。
“你还问呢，昨天谁知道你在做什么梦，一直不停叫喊！等你打开之后，直接昏倒！”
“你知不知道，你把你妈吓得半死，摊位都没收直接借了别人电动车开过来，还差点闯红灯被撞.....”
苏亚坐在病床上，手脚有些无力把枕头枕在床头，虚弱的靠在枕头上，一脸柔和的看着自家老父亲宽厚的背榜，一边倒着水，一边絮絮叨叨的说着自己。
苏亚抬头看了看头顶刺眼的灯光，回想了一下昨晚的事情，发现自己做过什么梦竟然也都不记得，但是从刚醒来睁眼开到的黑暗，现在这个时候和老父亲的絮叨，无疑让苏亚觉得轻松不少，内心也满满的有种莫名想哭的感觉。
这让苏亚感觉到自己越来越女性化了，但是似乎从自己目前来看，自己好像也并不排斥这种感觉。
苏有文倒完水，转过身还想继续说什么，但是发现自己女儿正靠在床头，一边笑着看着天花板，眼光中泛着光，一看就是满眼眶的都是眼泪水。
这让苏有文有些措手不及，他赶紧走过去，擦了擦苏亚眼角刚溢出来的泪水，苏有文一脸不满的看着苏亚说道：“有什么好哭的，你爸还在这儿呢！”
“不是！”苏亚摇了摇头，用手背挡住自己眼睛，依旧挡不住从内心迸发出感动，她咽呜的说道：“我就觉得自己好没用，天天让你们担心....呜....我就，我就觉得自己做不好一件事情，什么都做不好，活都活不好....”
正说着，头顶被一只大手捂住，手掌中的暖流从头顶满满灌入心里，原本空空的内心被名为“父爱”的东西塞得满满的。
“你老子我，还有你老妈子，就没有说想让你做好什么东西！”苏有文语重心长的对着苏亚说道：“我们都希望你能健健康康，快快乐乐的就好，做不好事情，都没关系！”
苏有文说着，苏亚内心忽然又有种想哭的冲动，嘴巴一瞥收都收不住！苏有文看着苏亚的这个样子，不由得还笑了出来，他用手掌轻轻摸了摸自己女儿的头顶笑道：“傻姑娘！”
苏亚抹掉自己眼角的眼泪，慢慢的撑着自己坐了起来，湿润的眼眶看着自己老父亲，纵然带着一丝细不可闻的抽泣，但是还是不满的说道：“明明以前还是傻小子的，现在就说傻姑娘了！”
“你啊你！”苏有文有些恨铁不成钢的轻拍了一下苏亚的脑袋，他用手指点了点苏亚的脑袋说道：“你以前也没什么好，天天恨得我和你妈哦...我觉得你现在就挺好的！”
说着，苏有文揉了揉苏亚的头发，一脸笑意的说道：“你就是一个女孩！你就是我女儿！”
苏亚抿着嘴，昂着头满脸不爽的抱怨道：“不是，你都这么大个老头了，今晚就老是说着伤感事情是吗！”
“嗨，不说不说！”苏有文挥了挥手，干脆起身走到窗台边上，哗的一下拉开窗户，清冷的温度，驱散了一些病房中的暖空调，沉闷浑浊的空气变得有些清新。
然后苏有文摸索着从自己裤兜里掏出整晚都放着的香烟盒，吊上一根烟，啪的一下打开火机，深深的吸了一口。
“不知不觉过了二十多年，时间还挺快......”
苏亚听着苏有文的呢喃，她才把昂着的头朝着苏有文看了过去。那宽厚发福身材，从他的后侧面看的一清二楚。
苏亚看着苏有文的背影，脑海中的记忆忽然一下回到二十年前，她依旧记得五岁时，在某一年的元宵节上，苏亚被苏有文抱了起来，跨坐在苏有文的脖子上。
眼前整片乌压压的人群，都在自己眼前，而这群人的中心点，正是在某个商场前，两对舞狮正在跟随者锣鼓舞动。
“看得到吗儿子！”苏亚低头看了看，苏有文正昂着头双眼发光的看着自己，一只手抓着自己的脚，一只手牵着穿着漂漂亮亮的刘慧。
刘慧正笑着靠在苏有文的身侧，也是昂着头看着父子二人笑着说道：“儿子，抱着爸爸的头，小心点！”
那时的苏亚正满脸兴奋，笑嘻嘻的双手放在身下父亲的头颅两边，由于手不够长，只好捏着苏有文的耳朵，扯了扯还笑嘻嘻的说道：“爸爸的耳朵好软和！”
坐在病床的苏亚抿了抿嘴，慢吞吞的下了床穿上拖鞋，慢悠悠的走到窗台前，把苏有文嘴唇上的香烟拿了下来，然后掐灭。
“都这么个大老头了，还抽烟，戒了呗！”
苏有文从沉思中惊醒，一脸无所谓，看着烟被自己女儿掐灭，紧接着又从兜里掏出烟盒，自己嘴上叼了一根，然后又给苏亚递了一根。
这让苏亚一脸震惊，从自己学会抽烟开始，从苏有文第一次知道，也没少被打骂。但是到成年之后，虽然苏有文一直知道苏亚抽烟，偶尔也总是劝说，苏亚也因为父亲的威严，一直也不敢再二老面前抽。
只是今天苏有文打一根烟给自己，这让苏亚有些出乎意料。不过，苏有文似乎是料到了苏亚的表情。
他戏谑的笑道：“怎么？老爸给你打烟觉得在做梦啊？”
苏亚看了看苏有文，又看了看苏有文手上的烟，犹豫了一下之后，决定还是接了过来，然后也和苏有文一样，把烟叼在嘴上，结果自己父亲的打火机，点燃了香烟。
不过，在窗台上的两父女却是丝毫没有注意，两个人拿烟，叼烟，点烟的动作却是一模一样，靠在窗台上看着眼前黑夜，听着窗外被风挂落的树叶。
树叶哗啦啦直响，犹如多年前，苏有文牵着小小的苏亚，走到那个被红色枫叶铺满的道路上，朝着回家的路渐行渐远......
（我想问问，还有人看到这章了吗？求点月票呀~兄弟姐妹们~）



64·探访

在第二天，苏亚基本是满血复活的状态。
但是或许苏有文和刘慧两夫妇觉得苏亚上次进医院的时候没有治好，虽然在苏亚强烈的出院要求下，两夫妇还是摁着她在医院中住了下来，然后陆西宁医生开始着手给这个半路出家的女人，着手准备着各种体检项目。而苏亚也是无奈，只能被迫强制性的请上“病假”，然而让她也有些措手不及的是，小武和汪琴在同一天的同一时间，同时来到苏亚的病房，汪琴带来的是同事之间的问候，小武带来的则是名义上“秦戈老板”的指示，那就是好好养病，并且病假不扣工资，照常发放。
这让苏亚越来越感觉秦戈是有点糊涂了，并且对自己的投资也是越来越多，甚至都有些超出了所谓“朋友”之间的放纵。
且不说秦戈，最让苏亚意想不到的访客，竟然是莫倩文的到来。这算是苏亚第一次真正意义上看到莫倩文穿着警服，画着淡妆，高高的马尾扎在脑后，一副干练的样子看起来有些威严。
坐在一旁的刘慧瞧了瞧苏亚，又瞧了瞧站着的莫倩文有些茫然。但刘慧好歹也只是一个小小的平民，不是特殊事情，基本来说和警察一辈子打不上交到的。
刘慧连忙的用一次性杯子倒了一杯水，然后赶紧对着莫倩文说道：“警官请坐...那个，今天来找我女儿是什么事情呀？”
说完，又担心的看了看正在床上发愣的苏亚，转过头又笑着看到莫倩文道：“警官要是有什么事情，就和我说，我女儿一直以来都是很守法的.....”
“妈.....”苏亚有些无奈，她从床上起来穿上鞋子走了过去，拍了拍那有些驼背的中年妇女笑着说：“没事的，她是我和林重的朋友，我们有些话要说......”
“唉，好的好的！”刘慧连忙点点头，然后拿着刚吃完没多久的饭盒朝着这层楼公共洗手间而去。
刘慧一手拿着饭盒，一手捂着腰间，在苏亚的目光中，渐渐远去。其实腰疼的毛病，苏有文和刘慧都有，只不过刘慧的更加严重一些。
莫倩文也是看着刘慧的背影消失在门口，才回过头把手上的果篮放在柜子上，她轻叹了一口气，坐在了原本刘慧坐的地方。
苏亚也重新坐回床上，洗手拿了一个苹果给莫倩文丢了一个，然后自己又拿起来随便擦了擦。
咔嚓的清脆从嘴间传来，瞬间迸发了满嘴的酸甜的苹果味道，这让苏亚感觉到很是满足。
一旁的莫倩文拿着苹果放在手上看了看，并没有吃，而是又放回到柜子上。
“李渊马上要被判刑了。”
苏亚吃苹果的动作微微一顿，然后咽下嘴中的苹果。她看着莫倩文笑了笑，点了点头说道：“这种早该判刑了，他什么时候判刑，我需要作证人吗？”
莫倩文摇了摇头，她微微坐正了身子，用眼睛仔仔细细的看着苏亚，眼中透漏着莫名同情的眼神。
“李渊作为杀人凶手的证据链已经非常齐全，而且口供也能完全吻合，基本来说按照这样案情，死刑是没什么问题的！”
“嗯，那挺好的！”苏亚随口回了一句，然后继续啃食着手中的苹果，两个女人相互之间的互动，戛然而止，莫名的沉默让人有些尴尬。
不过，在苏亚快把苹果吃完的时候，她瞥了一眼坐在旁边的莫倩文，那眼中充满着同情，让苏亚浑身觉得不大舒服。
“你能别用看小动物那种同情的眼神看着我吗。”苏亚皱着眉头把吃剩下的果核丢到垃圾桶内，然后说道：“你怎么有空来看我？林重怎么没和你一起来？”
莫倩文微微挑了一下眉毛疑惑道：“你还不知道林重今天早上就去南云了？”
“南云？”这让苏亚有些惊讶了，在记忆中好像林重没有给自己说过啊。她看着莫倩文问道：“他去南云干什么？没说过啊！”
“好吧....”莫倩文只得点了点头，然后站起来整了整衣服对着苏亚说道：“今天只是来看看你，你好好休息吧，过段时间，你可能就会比较忙了....”
莫倩文说完之后，似乎是想起了某些事情，当苏亚还在因为刚才莫倩文的话在迷惑时，忽然间，苏亚看到了莫倩文再次看向自己时，那眼瞳透漏出来无比的同情。
这让苏亚毛骨悚然，她对这种感觉很不好。苏亚皱着眉头正准备想说什么的时候，莫倩文却是走过来拍了拍苏亚的肩膀轻声说道：“坚强一点...黑暗总会有光芒的！”
说完，很是干净利落的离去，这让苏亚更是一脸茫然，她根本不知道莫倩文为什么会说出这句话。
什么过段时候，可能就会比较忙了！又是什么叫做黑暗中总会有光芒的？
苏亚摸着后脑勺都不清楚莫倩文到底是什么意思，这让苏亚甚至从心里都萌生出了莫倩文是不是有神经病了？
不过......
苏亚用枕头下拿出自己的手机，点出自己的微信，翻出林重的头像点进去之后发了两个表情包过去。
五分钟后，苏亚看着手机一点动静都没有，她眉头一皱，内心暗骂着林重是不是和谁聊骚去了，毕竟现在都是过了午饭的时间。
从星城出发到南云，怎么说，都用不着七八个小时在路上吧！
“难不成正在做事？”苏亚看着微信想着，但是又不肯定。于是想来想去，直接翻出通讯录，一个电话直接打了过去。
嘟—嘟—嘟—
呼叫声足足过了半分钟，电话那头一直没有什么反应，苏亚都准备挂断电话的时候，咔的一声，对面传来有些嘈杂的声音，叮叮当当好像是有人用力的锤着什么东西一样。
“喂，亲爱的小亚亚！”熟悉的调侃声让苏亚的脸从欣喜瞬间黑的跟锅底一样。
“我小亚亚你锤子！”苏亚咬牙切齿的对着电话说道：“你现在在南云？怎么去南云都不和我说的，我还以为你在警队呢！”
电话那头的林重靠在窗边，嘴上叼着烟，用手拨开一下捂得严严实实的窗帘，一道刺眼的光芒从窗外射进来，驱散了原本房屋中的黑暗。
“我没和你说过吗？”林重想了想，发现自己好像还真没说过。不过，这种小细节他懒得在乎。
“说没说不重要，不过，你给我打电话过来，是不是想我了？”林重靠在窗边一脸猥琐，这让一旁坐在电脑前的郭艾明忍不住翻了一个白眼。
嘟嘟嘟嘟嘟......
“喂？喂？”
“喂喂！”林重一愣，他拿着手机一看，发现苏亚的电话已然挂断。林重愣了愣，然后笑着摇了摇头，一脸开心。
不过远在星城的苏亚，却是一脸咬牙切齿的看着手机，那面目狰狞的样子，让刚进病房的刘慧都怀疑，自己女儿是不是想把手上的手机给一口吞下去！
“臭不要脸的狗林重！”苏亚捏着手机，低声骂了两句。
站在门口的刘慧有些疑惑，也不知道自己女儿骂的是谁，她悄悄走了过去，然后听到苏亚小声的骂着，时不时还有狗林重三个字。
瞬间，刘慧似乎了然的知道了些什么，她看着自己女儿的那副样子，不由得笑了笑......
“去你大爷的！去死吧！”刚骂完，苏亚猛然一愣，然后理智恢复了，她才知道自己刚才骂了什么。
然后赶紧呸呸呸的说道：“刚才那句不算，刚才那句不算！死不了！死不了！”边说脑袋还一边摇着。
忽然，苏亚整个人一愣，这个时候她才发现刘慧站在自己不远处，一脸姨母笑的看着自己，眼睛中还微微发亮。
“嘿嘿...”刘慧看到苏亚发现了自己，干笑了两声掩饰了刚才偷听到自己女儿的话语。
“我什么都没听到，什么都没听到....”
这让苏亚的脸色更难看了，自己老妈子难道不知道什么叫做此地无银三百两么，然后内心也不断哀嚎着，为什么这种容易让人误会的话，又让自己老妈听到，简直要死啊！
“救命啊！！”苏亚长叹一声，直接躺在床上，然后扯过被子拉上头顶，直接把自己盖起来。



65·行动！

滴滴滴....
苏亚坐在林重的白色凯迪拉克内，忍不住按了按喇叭，要知道她做为苏寒的时候，一个驾驶证拿了四五年，出了驾校方向盘都没碰过。不过虽然说苏亚的身份证和户口是改过来了，但是像银行卡这些都是重新去办理，包括驾驶证这些也是需要重新考的。
“啧啧啧....”苏亚犹如好奇宝宝般，坐在驾驶位上小心翼翼的摸了摸方向盘，然后踩了踩刹车，就是油门不敢踩。
“早知道还不如重新考个驾照，至少还能拿着他的车开开...”苏亚喃喃自语了一下，不过要真让她开，说不定还不敢，只是看林重的车钥匙放在家里，她在家里闲的无聊跑下来坐坐。
苏亚点开中控上的车载音乐，嘴巴随着富有节奏旋律的歌开始哼唱了起来，唱着唱着，身体还不断的开始扭动，丝毫不管从车面前过路的路人往里面投来惊艳的目光。
“有天我睡醒看到我的身边没有你，在我的右边是你曾经最爱的玩具....”
苏亚侧头往副驾驶一看，“老爹”两字打字不断随着手机振动而振动，苏亚闭上眼睛低声哀嚎一声，无可奈何。
这都出院三天了，但是自家老爹跟牛皮糖一样，只要超过半个小时没见到自己，电话就铛铛铛的开始响了起来。苏亚无奈的叹了叹气，右手拿过手机大拇指划开接听键。
“歪？女儿，去哪儿啦？”不出苏亚所料，苏有文浑厚的声音从电话那边传来，对面的背景音还正好是苏亚熟悉的油炸声。
“我跟你说，今天你老爸我给你做了一顿大餐！”苏有文歪着头夹着电话絮絮叨叨的兴奋道：“特别补，正好你出院没多久，专门给你做的一顿饭！赶紧回来！”
“不是吧，爸！”苏亚坐在车内哀嚎了一声，她连忙对着电话那头的苏有文说道：“本来我没什么事情，是你们非要我住院多住几天，天天吃的都是大鱼大肉！”
“这回来了，还给我吃大鱼大肉....我吃的都快脑充血了！昨天鼻子都流血了！”
苏亚说道这个事情就有些气愤，昨天晚上，苏有文不知道从哪里搞了一只大公鸡，然后用山药和整只公鸡给炖了，然后也不知道加了什么，炖了满满一大锅！
当从厨房端出来的时候，苏亚整个人都惊呆了。还没等自己问什么，坐在另外一边的刘慧就赶紧的扯了两只大鸡腿放在苏亚的碗中。
迫不得已，苏亚几乎是含着泪吃完了一整只大公鸡，甚至连饭都没吃过，苏亚都觉得吃到肚子都开始撑了。
然而，在她还没放下碗筷，就感觉鼻腔中有种温热的液体满满流了出来，苏亚本能的擦了擦鼻子，然后发现手上全是血。
于是，还在慢慢悠悠吃饭的二老，瞬间慌乱，还以为苏亚又出现了什么身体问题了。
不过好在二老冷静的也快，处理了一下鼻子止血就好了。虽然说，二老已经意识到了苏亚补过头了，但苏亚没想到的是，二老完全不改啊！
“哎呀，给你吃好吃的，你还不愿意！想当年啊，我们......”苏有文站在灶台上皱着眉头开始巴拉巴拉的数落着苏亚年纪轻轻不懂珍惜食物的大道理。
“行行行！”苏亚觉得头快爆炸了，她赶紧叫停自己老爹的长吁短叹：“我马上回去，我吃！我吃还不行吗！”
“这还差不多，赶紧回来哈！”听到苏亚的话语，苏有文皱着的眉头直接舒展。在挂断电话后更是心情大好，在挂断电话放在一边，站在平底锅面前搓了搓手，一副要大干一场的架势！
苏亚捏着手机，用后脑勺撞了撞座位，一脸生无可恋。随后想了想，她忍不住又给林重播了一个电话过去。
刚听见几声嘟嘟嘟的声音，电话那边就滴的一声被人接听起来。
“呼呼....呼呼....”剧烈的喘气声从电话内传来，苏亚愣了愣，然后一脸嫌弃的对着手机话筒说道：“林重你干什么呢你！”
没错，她想歪了，以前看那种小视频的时候，男人都是这种气喘吁吁的声音。
不过，话音刚落，电话那边的呼吸声寂静了几秒钟后，林重抓狂的声音就从对面传了过来：“我特么刚搬东西呢！我怎么了我？你满脑子是不是没事就想那些玩意儿？”
然后苏亚听到林重使劲的用拳头锤了几下什么东西，传来邦邦邦的声音，有些沉闷。
“额.....咳！”苏亚尴尬的咳了两声，脸上忍不住红的跟什么一样。
“那啥，你什么时候回来啊？”苏亚问道：“你不回来，这段时间我爸妈都跟喂猪一样，天天吃大雨大肉，我都吃出病来了！”
林重眉毛一挑，擦了擦脸上的汗水直接坐在箱子上笑着说道：“你要是想我了，就直接说，我反正不介意的！”
“你在想屁吃呢你！”苏亚撇了撇嘴，很是嫌弃的说道：“要是我能想你啊！我跟你说，你的车直接在车库被人撞烂！”
“喂喂喂，凭什么你想我，我的车还要被人撞烂？”林重愤愤不平的说道：“你怎么不说，你要是想我，你就从麓山上跳下去呢！”
“切，本苏大爷我都懒得和你说话了！”
“在外面注意安全，早点回来！”苏亚吐槽了一声后直接挂断了电话。然后下车掏出手机，点开摄像头蹲下来和车合了一个影，最后发给了林重的微信。
苏亚：要是再惹本大爷，车标都给你拽了！
听着挂断后的声音，林重举着电话笑了笑，点开苏亚微信发过来的一条消息。第一条消息是一张照片，一个面容精致的女人举着拳头蹲在凯迪莱克的车头前，恶狠狠地看着摄像头，然后下面还配了一句话，让林重心情大为开心，直接驱散了刚才和其他人发生的一点小小的不愉快。
“啧，我刚才还等你搬东西呢，没想到你在这里撩妹！”身后声音传来，林重唰的一下直接首期手机转过身看向来人。
郭艾明背着手站在自己身后，脖子伸的老长，一脸嫉妒的看着自己。林重干咳两声摆了摆手，并没有说什么，然后把屁股下的箱子朝着屋内移了移，就朝着外面而去。
另一边，苏亚盯着手机看了一会，发现林重对于自己发过去的微信并没有回复，顿时苏亚有些恨得牙痒痒！
她歪着头想了想，点开朋友圈把刚才那一张照片传上去，然后编辑了一句话发了出去。
“某人再惹我一次，车都给你拆了！”然后提醒了一下林重观看，关上手机，锁上车门，哼着小曲就朝着租房离去。
然而，再苏亚没有注意的地方，一个人影举着摄像机不断的再咔嚓咔嚓的对着苏亚拍摄着照片。
忽然，人影的动作一停，他掏出裤子里面的手机，手机屏幕上一条短信映入他的眼眸。
行动！



66·变动

一夜之间，丰一禾奶粉公司宣布易主。
苏亚去上班的时候，却发现仓库多了许多陌生的面孔，而原本熟悉的面孔却是在苏亚刚踏进公司的一瞬间，汪琴踩着高跟鞋，高傲的站在苏亚面前宣布。
“从今天开始，你们被解雇了！”
然后，在苏亚眼中及其神秘的内仓，被人暴力拆解，那里面空无一物。不对，应该说里面的某些东西，不知道什么时候，早已经被转移，留下带不走的箱子和苏亚看不明白的工作器具。
“你们还留在这里干什么？”汪琴站在不远处朝着苏亚这群人喊道：“现在不是属于本公司的人，一律出去！”
苏亚内心暗暗冷笑一声，整个公司的人，除了汪琴自己，其他人全部都被解雇，连上上次在厕所听到的汪琴和所谓的二爷打电话，基本上可以确定应该是这两个人开始对秦戈采取什么措施了，只是苏亚没想到，这才几天，整个公司都毫无预兆的易主。
苏亚走到没人的地方，掏出手机给林重打了两个电话，一直是无人接听状态。她皱着眉头想了想也是，林重在南云估计也在忙事情，警察做的事情毕竟很多时候不能打电话。
想了想，苏亚看着手机又给秦戈拨通了一个电话过去，没想到刚听见嘟的一声，一道女声就传了过来。
“您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨......sorry...”
按掉挂断之后，苏亚再次看了一眼仓库的门口，正在此时一辆黑色商务车从外面开了进来，停在仓库门口。
瞬间，不知道从仓库里面哪里冒出的一群穿着西装的青年人，小跑到商务车周围，围成一圈把车围在中间，那架势像极了苏亚在电影中看到有地位的人防止暗杀一样。
苏亚低头想了想，拿起手机打开摄像头躲在角落中，不断把屏幕放大然后录制起来。直到能看清楚把商务车下来一个满头白发的老头，汪琴一脸谄媚的迎了上去。
透过摄像头，苏亚只能看见那老头的背影，神态威武。毫不客气的搂着汪琴那腰肢，朝着仓库内慢慢走去。
“呵！”苏亚看到这里不由得冷笑一声，这汪琴难道是人尽可夫么？
随着众人慢慢朝着仓库内走去，苏亚才结束录制，收起手机给林重微信发了过去，然后才离去。
走在路上的苏亚再次拿起手机，给小武打了一个电话过去，果不其然，同样小武的电话也是无法接通。
这让苏亚从内心有一个巨大的疑惑，那就是为什么在公司易主的同一天，秦戈和小武同时联系不上，甚至同在南云的林重，电话也是暂时无人接听。
一种隐隐约约的莫名预感，从苏亚的心中升起，她重新拿起手机再次给林重打了一个电话，一分钟后，还是无人接通。
“林重该不会出什么事了吧？”苏亚皱着眉头站在接头抬头看了看天空，周围路过的人时不时朝她投来一些惊艳和贪婪的目光。
要不要去刑警队找找方建国和莫倩文去问问？
此时的苏亚心中渐渐升起这个念头，她掏出手机，看了看微信好友列表的三个警察，其中两个人现在工作的地方就离自己现在不远的地方。
苏亚把目光投向手机中两个人的人命，还没等想清楚，手上的手机一震，方建国三个大字呼入电话就印入苏亚的眼前。
“喂，苏亚吗？”刚接通，电话那头就传来方建国的声音，电话背景还带有呼呼的大风声，似乎站在风口上。
“是我是我，方师傅，怎么了？”苏亚皱着眉头问道。方建国作为林重的上司，叫方警官吧感觉有些生疏，叫叔叔吧，似乎也有点不对。叫方哥或者其他的好像也更不行，所以苏亚干脆叫方建国为方师傅。
“撞你的货车司机，俞斌，今天早上在看守所用内用自己的囚服自杀了！”方建国站在风扇下扇了扇自己的衣服，看守所内不开空调，着实有些闷热。一旁的莫倩文正在查看实体状态，刚才给出的初步鉴定是符合自缢身亡，若要是进一步检查的话，尸体就要待会解剖室做进一步尸检，不过这些都不是方建国能做主的。
听完方建国的话，苏亚更是有些不理解，事情都过去那么久了，就按照肇事事故逃逸来说，虽然赔偿的不多，但是在看守所都快半年的时间，怎么说都快要出去了，忽然没有任何理由自杀！这是什么情况？
“他不是快要出狱了吗？怎么还自杀？”苏亚很是疑惑的问道。
“暂时还是了解当中！”方建国擦了擦汗，他也是很疑惑这件事情，但是按照多年刑警经验来说，他能感觉到这里面藏着事情！
“不过这次给你打电话是想问问你，俞斌有没有在看守所和你打过电话？或者有没有他的亲人给你打过电话联系过？”
“这都没有啊，俞斌的亲人是谁啊？”苏亚仔细想了想，实在是在自己脑子中没有记起有关于俞斌的事情。
“等等，俞斌是不是有个儿子或者亲戚叫俞遥？”苏亚猛然想起刚来秦戈公司的时候，有个小年轻一直缠着自己。
“对，俞斌的儿子叫俞遥！”方建国点了点头说道：“这样苏亚，中午你去我那口子店里，我和文文一起过去找你了解一下情况什么的。”
“额...”苏亚抬着头想了想上次四个人吃饭的地方，好不容易想起来后才点着头应答倒：“可以的可以的，那方师傅中午见哈！”
在挂断电话之后，苏亚又点了一次林重的电话，竟然还是一个无人接听的情况，这让苏亚心有点提了起来。
同一天的时间，秦戈公司易主！林重，秦戈，小武三人联系不上，看守所中撞自己的司机俞斌又忽然自缢身亡。
这怎么看都是背后有一只大手推动了这些事情一样，而且苏亚现在自己都能肯定，林重，秦戈还有小武这三个人发生了什么事情。
且不提秦戈和小武，但林重着实会让自己担心。但是，随即苏亚又想到还有一个人和自己发生过联系，那就是李渊。




67·记忆

中午，苏亚坐在包间中快刷了一早上的手机，茶都快喝了两壶，将近一点的时候方建国和莫倩文两个人才拖着疲惫的身体走了进来。
“哎，苏亚！”方建国走了包间朝着苏亚招了招手，莫倩文跟在他身后也是有气无力的点了点头，然后坐在苏亚对面，两个人开始狂喝水。
知道满满的水壶见底之后，两个人才心满意足的抬起头，擦了擦嘴角的水渍。这让苏亚了然知道的这一上午，俞斌的事情让他们两个忙到脚不沾地的程度。
苏亚好奇的看了看二人，放下手机好奇的问道：“是什么事情非得要当面和我说呀？”
二人听到后，莫倩文从电脑包中掏出笔记本，一副做好录口供的样子。而方建国也从包里掏出记录仪，对着苏亚说道：“其实也没什么事情，就是录一下口供。然后还要和你说一下，既然你知道俞遥这个人，那你要注意一点！”
“我们收到情报，俞遥正在郭朝底下做事，虽然他是一个微不足道的小人物！”方建国一脸正色的和苏亚认真的说着：“但是，现在郭朝已经去往南云，而林重此行去南云就是为了以康无休兄弟领衔的集团黑恶势力，郭朝和你现在的老板，秦戈正是这个集团中的老大级人物！”
“如果这一次南云和南湖两省行动成功，那以郭朝派系留在星城的人，俞遥就是二号人物，如果真要对付你什么的，以目前警力来说，也根本不够24小时来保护你的！”
“郭朝？”苏亚眯着眼睛，脑海中就出现了那个光头年轻人，纹着一条黑线从喉间再到下巴最后到锁骨。人很有特点，虽然才见过几次，但是苏亚依旧记得清清楚楚。
这个时候她才反应过来，原来林重去南云的行动，就是为了联合南云警方缉拿秦戈，郭朝等人。
而今天很奇怪的是，不光是远在南云的秦戈和林重二人联系不上，甚至在同一个城市的小武都莫名其妙的失去了联系。如果说，俞斌的自杀和今天其他三个人联系不上有什么关系的话，那是不是代表着俞斌是知道了什么足以让他自己不得不用自杀来保守住的秘密？
还是说......苏亚一个震惊的念头从自己内心是升起，是不是因为自己，俞斌必须得死？
忽然，苏亚一阵恍惚，从自己记忆里面冒出一段陌生的记忆，三个U盘和两部手机摆放在自己面前，一只**的手从自己面前，拿过一个黑色U盘和一个白色U盘，再加一部白色的手机放在包中。
只剩下一个银色的U盘还有一部黑色的IP机，苏亚拿起来点开云端备份，恍惚间，云端的ID只能模模糊糊看到一个苏字开头......
“苏寒，你要知道当这个带走后，你会面临什么吗？”声音的主人爽朗带着一丝儒雅，苏亚的视线中，那只手的大拇指带着红色玛瑙扳指，在细微的阳光下微微反光。
“我当然知道，但是我不会让这件事就这么算了！”
“呵呵呵.....”爽朗的声音又响起，他笑着说道：“虽然认识不久，但是我很乐意做这件事情....重新介绍一下，我叫董....”
.......
“苏亚！苏亚！”
苏亚回过神，发现自己不知道什么时候趴在桌上，太阳穴旁带来隐隐约约的疼痛。她迷迷糊糊的看着叫着自己名字的人，方建国和莫倩文二人此时正一脸关心的看着自己，叫着自己名字的人就是方建国。
“你没事吧？”莫倩文看着苏亚担心的问道，刚才两个做着录口供的准备时候，苏亚忽然一下脸色发白，然后趴在桌上，吓得方建国和莫倩文都以为苏亚犯病了。
但是好在只过了十几秒钟，苏亚就抬起头茫然的看着二人，然后眼神渐渐集中在他们两个人身上。
苏亚看着两个人摇了摇头，她揉了揉脑袋，有些发晕。刚才忽然一下，脑子里面多出了一些记忆，陌生中带来一丝熟悉。
难道是自己失忆的那几天记忆吗？那么坐在自己旁边的年轻人是谁？还有，苏亚自己见过的U盘只有一个白色的，但是没有看过里面的内容，白色手机是毛小群的手机，录着阮正明。那另外的黑色和银色的U盘，还有一部黑色IP手机，那里面到底是什么？
这让苏亚想不出来，完全没有头绪，曾经的5月14号到5月17号这三天间，自己到底经历过什么？这些疑问让苏亚的脑子越加的发涨。
苏亚缓了缓抬起头重新看着坐在对面的两个警察，微微笑着摆了摆手说道：“没事，最近好像有些低血糖....”
“真没事？”方建国仔仔细细的确认了一下，得到的回答也是苏亚的点头应了下来，只是略微苍白的脸庞让苏亚的话看上去不是那么可信。
“那好吧，那我先问你了，要是有什么不舒服，直接和我说，我们下次找个机会再说！”方建国示意莫倩文准备记录，然后打开手中拿出来的执法记录仪轻轻的放在桌上。
“苏亚女士，近期俞遥有没有联系过你？”方建国坐正了姿势，一脸严肃的对着苏亚问道。
苏亚闻言摇了摇头，她看着方建国说道：“俞遥其实和我不算太熟，后来他离职之后，我们两个人更是没有联系过！”
......
足足半个小时，方建国都围绕着俞斌俞遥两父子是不是和苏亚有关系这些事情，问了个来来回回，包括后期苏亚昏迷后俞斌仅仅只是赔偿六万，有没有觉得不满。
苏亚都是一一如实回答，先不说俞斌赔偿自己六万满不满足，单单是自己父母对于俞斌的赔偿都是避而不谈，按照苏亚对于父母的了解，估计这六万块的赔偿，早就搭在医疗费中了。
不过其实方建国和莫倩文也早料到这些事情，俞斌自缢身亡死在看守所中，他们第一件事就是排查了看守所其他的囚犯，和看守所的警察们，接着再是找到了俞遥，苏亚算是最后一批被询问的人。
对于这样丝毫没有进展的口供，方建国和莫倩文也早料到了，虽然说对于俞斌自杀这件事情，到时候在综合所有的线索，再去一一排查一遍。
不然一个好端端的人，在马上要出狱的时候，忽然一下用自己的囚服自缢在牢房内，除非是犯了神经病，不然谁会这么做？
不过和二位不一样的是，苏亚对于俞斌的死抱有很大的疑问，那就是为什么会选择在今天！
虽然不清楚俞斌的死，和林重，秦戈，郭朝等人去南云有什么关系，甚至今天秦戈的丰一禾奶粉公司一夜之间易主，和这些事情之间苏亚隐隐约约就是感觉有着某种联系！
对了，奶粉公司。苏亚忽然想到了今天早上拍摄的视频，汪琴面对着那个满头白发的老头一脸谄媚的样子，苏亚觉得那个老头就应该前段时间，她偷听到汪琴口中喊出的那个“二爷”！
她拿出手机给到方建国和莫倩文看了看，然后好奇的问道：“这个人，你们认识吗？”
莫倩文瞥了一眼之后就直接摇摇头，没什么印象。不过倒是方建国皱着眉头看了好几遍，然后才对着苏亚说道：“嘶...这个人好像是秦震天啊！二十年前因为贩毒被判十二年！后来出狱之后就没有在星城了！”
“嗯？”苏亚挑了挑眉一脸不可思议的看着方建国说道：“二十年前的事情还记得这么清楚？”
方建国撇着嘴自信的点了点头，伸出右手用大拇指指着自己说道：“二十年是我抓的他！”



68·秦震天

星城江边别墅内，汪琴一脸谄媚的坐在秦震天旁边，任由身边的满头白发的老人，用着布满老人斑的手掌不断在自己洁白光滑的大腿上抚摸着。
那紧致洁白的皮肤，在秦震天的动作下，仿佛能捏出水一样，让秦震天享受的闭着眼睛，抽着雪茄，那感觉让他流连忘返。
汪琴配笑着依偎在秦震天身边，深邃的瞳孔中发出一丝丝让人察觉不到的厌恶和恶心。当然秦震天自然是没有发现，他侧过头看着汪琴笑道：“难怪秦戈舍不得你，小妖精！”
“呵呵....”汪琴低下头笑了笑，把垂下来的发丝撩在耳后，那动作自然的风情万种，足以让站在周围的几个小年轻看的直瞪眼睛。
“二爷过奖，只是二爷，您看现在公司也在您手上了......”汪琴撇着头笑着对着秦震天说道。
可是华刚一出口，秦震天的笑脸慢慢收了起来，眯着眼睛盯着汪琴看了看，放在她大腿上的那只手正慢慢使劲的**着。
“啊！二爷！二爷！”汪琴腿上感受到了什么，她看着秦震天赔笑道：“二爷，您捏痛我了！二爷！”
但是秦震天似乎没有听到一样，面无表情神情冷漠的看着汪琴，一动不动！
汪琴看着秦震天，在相隔不到一米的距离中，她清清楚楚看见秦震天的瞳孔中倒映着自己的身影，死死盯着自己不动。
“对不起！对不起！二爷！”汪琴有些恐惧的看着秦震天，内心一阵慌乱。她忽然想起曾经听说过的传闻。
据说，秦震天二十年前也在星城只手遮天，现在南方大名鼎鼎的秦氏企业，曾经就是在星城发家，而秦震天也就是那个时候，在星城就是跺跺脚，地要震三震得人。据说当年秦震天杀过人，并且性格残暴好色，不知道有多少少女被他糟蹋过。
但后来，汪琴为了想报复秦戈，没想到这个曾经星城闻名的老大级人物，竟然派人联系上了自己，并且开出了得到秦戈的公司之后，自己会有这一辈子都花不完的钱！
只是没想到，原本看起来很和善的秦震天，此时看上去，竟然是杀气重重，看汪琴的眼神宛如看一个死人，冷漠至极！
“哈哈哈！”正当汪琴还准备继续哀求的时候，没想到秦震天大手一松，哈哈大笑，仿佛刚才紧张的气氛从来没有出现过。
汪琴低着头揉着自己有些淤青的大腿，听着秦震天哈哈的笑声，一时不知是该笑还是不该笑，该哭还是不该哭！
秦震天一边笑着一边又把手抚上了汪琴的酥胸，又是狠狠地捏了一把，让汪琴忍不住惊呼一声，却还是没有多说任何一字。
“汪琴啊汪琴！”秦震天抬起汪琴光洁的下巴，幽幽的对着她说道：“既然你已经在我这里，我给你的才是你的！我不给你，你问也没用！”
说罢，把汪琴的脸甩到一旁喝道：“滚！一个小时后查你自己银行户口！”
“谢谢二爷！谢谢二爷！”汪琴诚惶诚恐，穿着包臀裙捂着自己的大腿一瘸一拐的朝着外面走去。
秦震天打开雪茄盒，点上一支粗雪茄，看着汪琴扭动的美臀慢慢品味着。毕竟年轻的肉体，总是让人迷恋，虽然秦震天已经年老，但心中的对美色的欣赏丝毫不减弱。
还没品两口雪茄，从楼上下来一个清瘦的长发年轻人，拿着砖头似的卫星电话对着秦震天说道：“老大，缅国电话，是烂牙蹦他们！”
“哦？”秦震天在心底盘算了一下，有些惊讶此时烂牙蹦竟然会给自己打电话？
秦震天朝着清瘦的长发青年招了招手，青年举着电话走了过去，把手中的卫星电话放在秦震天的手中。
“喂？烂牙蹦？”秦震天接到电话后，另外一只手夹着雪茄朝着众人挥了挥手，不过一会，站在周围的几个人迅速的离去。
另一边，在缅国边境的某个小镇的旅馆内，七八个皮肤黝黑的男人，横七竖八的躺在地板上，窗帘拉的严严实实也不透一点光，甚至在这黑暗中几个人都没有开灯。除了一个人躺在床上噼里啪啦的敲着键盘，还有烂牙蹦举着电话之外，其他的声音也就是香烟灼烧的细微声了。
“喂，二爷！”烂牙蹦坐在床边的茶桌上，嘴上叼着烟用手掀开窗帘一边看了看窗外朝着卫星电话说道：“现在秦戈和缅国耶啵将军搭上线了，康氏两兄弟和郭朝这两家到是没什么动静，不过我觉得有点不对劲！”
“不对劲？”秦震天拿着卫星电话灭掉雪茄，站起来朝着自己改装过的隔音卧室暗门慢慢走去。
“是的二爷！”烂牙蹦转过头给坐在床上的青年打了一个手势，示意他开始做事，然后对着卫星电话说道：“明明在缅国，两家派出两批人监视秦戈，这小子见过耶啵将军之后，这两家竟然反而没什么动作！”
“不过郭朝这小子也能忍得住，上次围杀他结果不小心干掉了黄傅，我还以为他直接会去干秦戈，没想到到缅国了，他竟然现在还能忍！”烂牙蹦感觉有些不可思议，因为郭朝的性格是特别张扬的人，而隐忍，从来不是郭朝的一个风格！
“烂牙，郭朝这个人其实没什么该注意的！”秦震天推开暗门一刹那，暗门内的书房灯瞬间亮了起来，他魁梧的身体慢慢走到书桌后打开电脑，直接在一个网页上点了点，然后在一个国外银行账户转了两百万的金额。
“我给你账户转了两百万过去，余下的八百万，等你们做完事情之后，一分不差的给到你们！”
“但是还有一件事情！”秦震天坐在电脑前面，看着放在书桌旁边的相册慢慢的对着卫星电话说道：“帮我和耶啵将军连上线，然后再派出一批人监视康氏兄弟在缅国的踪迹！”
“哈哈哈，二爷就是爽快！”烂牙蹦回头看了看坐在床上的青年，青年头也没抬就直接比出了一个OK的手势，这样烂牙蹦笑的更开心了！
“二爷吩咐的事情，包在我身上，最多一周，二爷等着电话吧！”
电话挂断后，秦震天拿起放在书桌上的相册看了看，那是一对面目有八九分像的少年，相互搭着键盘开朗的笑着，泛黄的照片看上去似乎是很久之前了。
“呵呵....我的那一份，我拿回来，哥应该不会觉得我贪得无厌吧....”




69·没有消息的林重

夜晚，苏亚正用着林重的电话无所事事的刷着恐怖美剧，房间中的灯也不开，为的就是营造一种气氛，不过这种气氛很快的就被刘慧打破。
“吃饭啦！还窝在房间干什么呢！”
人未到，先闻声，苏亚无奈的按下暂停，在微弱的灯光中摸索着拖鞋，准备下床吃饭。可谁知刚走到门口，门一下从外向内大力被打开。苏亚吓得退后两步，成功的让自己没有被撞破头，刘慧从外面进来，透过客厅的灯光看到面前站了一个披头散发的“女鬼”，直接吓得颤抖了两下，捂住了自己的嘴才没让自己尖叫出来。
“你吓死我了你！”刘慧看清楚面前的人是苏亚之后，才走过来拍打了两下苏亚说道：“你在房间怎么不说话！装神弄鬼啊你！”
苏亚有些无奈，明明是自己老妈不敲门直接推门而进，被自己吓到，现在还反而责怪自己。
“那不是你自己吓自己吗？”苏亚随手拿起放在电脑桌的橡皮筋，熟练的扎了一个马尾辫随口说道。
刘慧听着苏亚的话，顺手就抬起手捏着苏亚的耳朵说道：“翅膀还挺硬！还敢顶嘴！”
而远在厨房的苏有文听到声音，系着围裙，拿着锅铲就走了出来。看到刘慧扭着自己女儿的样子，他赶紧凑上去一把抓下刘慧的手说道：“你这是做什么呀，女儿身体不好，你还这样打她！”
“我打她？”刘慧一脸不可思议的指了指自己，然后看着躲在自家丈夫身后笑嘻嘻的苏亚，气就不打一处来！她憋着怒火，脸一垮的对着苏有文说道：“今晚你自己睡沙发啊，老娘不伺候了！”
说着，刘慧嘴角一撇，就离开了苏亚的房间，而这时的苏有文有些手足无措，追着出去站在门口看着自己老婆坐在沙发上生着闷气。
“不是，你怎么和自家孩子生气呢！”苏有文有些无奈，站在门口又回头看了看站在房间内的苏亚，直接二话不说，解开围裙丢给了苏亚，然后又把锅铲交到了苏亚的手上说道：“你把你妈弄哭了，爸去哄，做饭的任务就交给你了！好好做！看好你！”
说完，拍了拍苏亚，还没等苏亚说什么，就小跑了过去，然后就听到客厅中苏有文浑厚的声音说道：“哎呀，老婆大人......”
听着苏有文略微夸张的语气，苏亚眼睛顿时有点放光，她拿着围裙和锅铲慢慢走到房间门口，然后探出头朝着外面看了看。
现在的苏有文完全看不出来是苏亚印象中那个强势的父亲，甚至靠在刘慧身边还有些小鸟依人的味道，他双手拉着刘慧的胳膊，姿态如同小女生撒娇般晃悠着刘慧的手臂。
这苏亚瞬间三观破碎，她长大了嘴巴看着自家父母，俨然和记忆中那严肃严格的样子合不起来。
正当苏亚还准备看下去的时候，刘慧转过头看了一眼苏亚，脸上似乎有些微微发红，然后瞪了一下眼睛说道：“还不去做饭去！”
“哦哦哦，做饭做饭！”苏亚赶紧点点头，然后装作没看见自家父母一样，慢悠悠的走进厨房。只不过厨房中那透明的双拉门，为苏亚偷看的时机做了一个最佳的视角。
“啧啧...”苏亚一边做菜一边看着自己父母腻歪的样子，啧啧摇头，可以说自己活了二十多年了，第一次看到自己父母这样。
一个中年男人，虽然说发量还算多，没有秃顶，但是身材还算魁梧。一米七八的身高依偎在只有一米六出头的母亲身上，那感觉....嗯...苏亚觉得只可意会不可言传。
不过好在腻歪的也不算太久，苏亚看了一会之后就觉得自己好像无形之中吃了自家父母一吨狗粮，她赶紧迅速的做好两个菜之后，端上桌就招呼着二老吃饭。
正当一家三口吃着平凡的家常菜时，苏亚的手机铃声从房间响起，端着饭碗的她扭过头瞅了瞅，似乎感觉到了什么一样，犹豫了一下放下饭碗朝着房间走了过去。
房间门一开，放在床上的手机瞬间黯了下去，紧接着，手机屏幕又亮了起来。
苏亚走了过去，拿起手机，上面显示着是小武的未接来电。这让苏亚又觉得不太对劲，昨天自己打了电话过去，怎么今天才回？是今天手机才开机？还是说今天才有信号？
苏亚划开手机，立马给小武回拨了一个过去，可拨过去之后，还是传来“您拨打的电话暂时无法接通”这样的机械电脑音。
“什么情况？”苏亚皱着眉头看着手机，总觉得哪里不太对劲，想着又给林重和秦戈再次打了一个电话，依旧一个是无人接听，一个电话暂时无法接通。
“不对劲，不对劲！”苏亚皱着眉头喃喃自语说着。她抬头想了想，又接着给方建国和莫倩文打了一个电话，想问问林重到底是什么情况。然而，方建国似乎是忙着做事，在铃声响了一声之后，直接挂断，然后发过来一条短信：稍等。
但是再给莫倩文打电话之后，询问之后，发现莫倩文根本也是不清楚，反而也引到她开始担心林重的事情，反而问苏亚到底是什么情况。
几分钟后，苏亚内心不好的预感越来越强烈，现在的一个情况似乎是失去了林重所有的信息，不过......
苏亚拿着手机走到自己父亲的旁边，对着他轻声问道：“爸，你上次和林叔叔有留联系方式吗？”
“有啊！”苏有文点了点头，掏出自己的手机翻出林法典的号码给到苏亚说道：“拿我手机打吧，上次他还和我说，陌生电话一般都不接的。”
“好，我给林叔叔打个电话，问下事情！”苏亚拿着自己父亲的电话走到阳台上，关上阳台的门，隔断了二老有些好奇的眼神。
“哎，老公，什么情况？”刘慧碰了碰苏有文的手肘好奇的问道。苏有文吃着饭摇了摇头回道：“不清楚，孩子们的事情没大事别操心了！”
说着，还给刘慧夹了两块鸡肾说道：“合着在下面呢，我还以为儿子吃掉了鸡肾！”
刘慧白了一眼苏有文说道：“难得你还记得我喜欢吃的东西！”
这让苏有文坐在一旁大喊冤枉，明明自己和刘慧结婚之后，都是自己做饭，自己老婆的厨艺还是自己教的呢！都结婚二十多年了，怎么可能会不知道老婆喜欢吃什么呢！
苏亚回头看了一眼又在卿卿我我的两公婆，笑了笑，在听到电话接通后，林法典那具有特色的严肃浑厚声音在手机听筒中响起。
“哈哈哈，老苏啊，是不是手痒了？什么时候我们在战一把？”听着林法典的声音，苏亚都知道这个严肃的老头，此时正在开怀大笑。
“额，不好意思林叔叔，我是苏亚！林重的朋友！”苏亚直接开门见山的说道：“林叔叔，林重已经失去消息两天了，我问遍了他的朋友和同事，都是不知道林重现在的情况，所以我想问下叔叔，您知道林重现在是什么情况吗？”




70·任务（一）

哐当哐当哐当......
两个青年男子带着墨镜看着火车随着轨道渐渐远去，两个男人才跨过轨道朝着一旁齐腰草丛的小道朝着不远处的小屋而去。
不过十分钟，在炎热的太阳下，两个青年走到了小屋前，其中一个满脸胡茬的青年摘掉眼镜，朝着周围看了看，然后才走到小屋门前敲了敲门，连续两下急促的三短一长。
过了一会，屋内才传出来一个迟疑的女性声音：“敏戈喇把（你好）？”
“i'm hope.open your eyes!”
说完，胡茬男回过头朝着站外不远处望风的另外一个青年打了一个响指，随后，另外一个男青年也走了过来。
此时，小屋的木门正好打开，一个年轻女性开了半边门朝着外面看了看，然后才向门外的两个男人招了招手，示意进来。
小屋不大，但有两层楼，接近80平米的地方，加上刚进来的两个男青年，正好五个人，三男两女，五台电脑摆在屋子中间的长桌上，周围还有着各种深色的箱子，不知道里面装了什么。
“针孔摄像头只能装上两次，尽力的让镜头看起来比较完整了！”郭艾明刚走进来，就撕下下巴贴着的假胡子，随手放在桌上的一个盒子中。
“**暂时只能放在办公桌桌凳下，他办公室太干净了！”一旁的林重脱下衬衫，丝毫没有顾忌到有女性同事在场，他直奔洗手间拿起自己的毛巾接上水在身上擦了擦，然后走到桌前拿起放着的纱布连着接听器缠到自己腰上。
“先帮我固定一下！”林重头也没有抬的朝着另外几个人问道：“钱准备好了吗？”
一旁的唐天信点了点头，从一旁拿起两个箱子，放在桌前打开箱子朝着林重转过去然后说道：“钱是准备好了，但五个箱子只有一箱是全部真钱，其他四箱只有面上那一张是真的！”
闻言，林重愣了愣，他眼镜眨巴了两下一脸不可思议的朝着唐天信问道：“不是吧，要是他们验钱，那我不是死定了？”
郭艾明在一旁给林重递了一根烟，自己也点了一根边说道：“我们在外面随时支援你，还有一队缅国的警察，荷枪实弹！只要有什么动静，直接带枪上去！”
林重接过郭艾明的烟，随着其他两个女警在林重身上置放了**和针孔摄像头后，顺便还在他背后腰间插了一把G43手枪。
“这把枪是里面只装填了橡胶子弹，弹匣子弹只有六发，注意点用！”身后的女警又在桌上放了一把匕首对着林重说着：“这把刀可以绑在小腿，以防不时之需！”
林重听到后拿起放在面前的匕首看了看，然后用拇指试了试，发现的的确确是锋利无比。然后又从背后掏出枪，卸除弹匣，上膛试了试，确认枪械状态不错后，才放心的说道：“要是苏亚知道这件事情，估计都想让我拿出枪给她瞧瞧了！”
一旁的郭艾明嗤笑一声，他夹着烟头指着林重笑道：“你知不知道，在电影里面你这人就是后面要翻车的前兆！”
林重不屑的笑了笑，完全无所谓的拿过放在一边的大码花衬衫，再把枪和刀放在该放的地方，再站在落地镜前看了看，会不会露馅。
一切准备完毕后，林重又走到长桌前，从放在上面的小箱子中拿起络腮胡，仔仔细细的贴在脸上。
“这玩意儿贴着好难受啊！”林重一边吐槽顺便还挠了挠，他还看着郭艾明吐槽道：“这东西，你也能受得了！”
郭艾明耸耸肩，一脸骄傲并没有回答林重，但是反而朝着林重问道：“要是你出事，你那小女友我就认识认识去了哈！”
然后随手拿起林重放在桌上的手机看了看接着笑道：“估计在担心你安全，你还不说，这个侧脸还真的挺好看的！”
其实像他们警察，在这种类似在别国卧底侦查的任务，除了上级其他人电话都不能接，这是一件很无奈的事情。就像郭艾明今年自己的宝宝刚出生，现在才几个月的时间，有时候自己想家人甚至都不能视频！
林重叹了叹气，走到郭艾明的身边接过自己正在震动的手机，看着来电屏幕上，一个面容精致的女人，正躺在沙发上，一缕阳光斜照在她侧脸上，睡得正香甜。
他看着屏幕上的女人笑了笑，然后抬起头对着郭艾明说道：“你要是能泡到她，我林重改姓郭！”
“哟？”郭艾明掐灭烟头，一脸不服气的走了过来对着林重说道：“还有女人能挡住我老郭的魅力？”
林重放下手机，看着郭艾明的样子也不想搭理，然后拿起放在桌上正插着USB插口的老式按键手机说道：“都懒得鸟你！”
“好了！该走了！车钥匙在哪？”林重拿起手机放在裤子口袋，然后接过唐天信丢过来的车钥匙对着众人说道：“定位系统定的清楚吗？”
“OK，没问题！”唐天信朝着林重比了一个OK的手势说道：“我们会在一公里左右跟着你，直到你到地方之后，我们才会通知缅国警察，自己多注意！”
然后又对着两个女警说道：“你们就注意办公室内那两兄弟的动态，有什么情况及时通知！记住！人命关天！”
“收到！”两个女警异口同声的回答了一句，林重才满意的点点头，又从唐天信手边上顺手一包香烟，揣在自己衬衫的外面口袋里，头也不回的朝着门外走去。
缅国比华夏慢一个半小时，此时的太阳才刚刚升起没多久，林重站在小屋看向远处，还有些蒙蒙亮。
林重重新点上一根烟，带上墨镜平复了一下自己的心情，身后还未关闭的门内郭艾明和唐天信提着五个箱子走了出来，然后全部把箱子放在老式日产车的后备箱中。
“一定要注意自己安全！”郭艾明走到林重身前，神情严肃的伸出手和林重握了握。
“放心，怎么说，我也不是雏了！”林重笑着回了一句，然后又和唐天信握了握手笑道：“和你们共事，荣幸至极！”
“和你共事，荣幸至极！”唐天信拍了拍林重的肩膀也是如此回应道。
告别两人后，林重丢掉烟头，坐上右边的驾驶室，启动车辆朝着目的地而去。



71·任务（二）

“今日星城，最高温度10度，最低温度3度！未来三天中，还会有一次较大的寒流来袭，并且伴随华东的14级台风袭扰......”
苏亚站在大堂内哈了哈手，用力的掖了掖围巾，让自己露出来的脖子不会太冷。南方的天气有些湿冷，和北方不一样，星城没有暖气供应，取暖是全靠自己抖，再不就是靠空调。不过还在近几年南方供暖的呼声越来越高，星城特别的地区也有了一些暖气供应，效果还算不错。
叮咚！
“一层到了！”
迎着微弱的阳光下，电梯门打开，林法典一脸严肃表情出现在苏亚的面前。看到苏亚的第一眼，林法典就迅速的走了过来，和他的保镖相隔了一段距离。
“你说，最近打林重电话一直处于无人接听的状态？”林法典走到苏亚的身边，低下头轻声问道：“他以前有没有出现过这样的情况？”
苏亚闻言点了点头，然后又摇了摇头说道：“有是有，但是基本第一天打电话没有接，晚上会给我回信息或者打电话的！但是这一次没有，并且我问了他的同事，也都不知道情况！”
林法典眉头一皱，显然他也意识到了事情不简单。现在摆在他的一个问题比较严重，那就是林重和林耀，自己的两个儿子，竟然在去往南云和缅国路上，全都失去了消息。
林法典第一时间就是觉得自己公司的老对头出手了，但是细想下来，反而又觉得不大可能。他们动自己两个儿子，也根本没有得到什么好处，除非想和自己鱼死网破！
“林叔叔！”苏亚看着林法典沉默不语，只能自己自顾自的说道：“我原本以为你有林重的消息，但是现在看起来显然不是！”
“虽然我知道您和林重两个人可能有什么误会，但是我觉得这个事情我应该告诉您！不知道林叔叔您在星城有没有什么关系？至少能知道林重现在是否是安全的一个情况。”
林法典皱着眉头，并没有立即回答苏亚的话语，而是拉着苏亚走出大堂，坐上了自己的车，随后杨少文也从大堂内走了出来，坐上驾驶室的位置，打开热空调，瞬间，苏亚感受到身边的空气开始升温。
“少文，去郭家！”说完之后，林法典坐在后面闭着眼睛，似乎睡着了一样。这让苏亚有些尴尬，明明自己只是来问问林重的事情，现在却是要去什么地方，而且显然林法典这个时候也不想和苏亚说话。
无奈之下，苏亚也只能选择闭嘴，坐在林法典的身边朝这辆豪车的窗外看着街景。
.......
缅国，帕敢。
在一栋二楼层的平民小屋中，一个花衬衫的络腮胡男人吊儿郎当的走了进来，身后还跟了两个人提着五个看起来有些沉重的箱子。
“嘿！敏戈喇叭（你好）！”花衬衫男人看着一个光头穿着白色西装的男人，很是热情的走到他对面拉起手说道：“郭少果然豪气，坐在这里看着都不一样！”
说完又和郭朝身边的长相阴柔的长发男人点了点头，算是打了一个招呼说道：“这一次，带了这个数！”说着，林重用手比出了一个八字！
刚说完，林重身后的两个黝黑的缅国男子，提着箱子放到了桌上，然后一一打开。郭朝看了看箱子里面花花绿绿的美钞，没有说话。而是坐在他身边的秦戈笑了笑，站起了起来，用手划过几个箱子的上方，最后停留在第五个箱子上。
秦戈慢慢的放下手，一边抬头笑着看了看林重的表情。过了一会，他放下手用第五个箱子拿起几叠美钞，然后从旁边的小弟手上接过紫光灯看了看，才和郭朝示意没什么问题。
“哈哈哈哈！”郭朝开怀大笑的站起身，和林重握了握手笑道：“老弟不要见怪！和钱相关的事情，自然要认真一些！”
说完，郭朝大手一挥朝着周围的小弟说道：“把石头搬过来！让唐老板的人看看值不值这个价！”
说着，郭朝松开林重的手，并且掏出一只雪茄递给他：“老弟请坐！今天是第二次见面了吧？还不知道到老弟的姓名呢！”
林重大大方方的接过郭朝的雪茄，没有丝毫品雪茄的概念，直接是从自己口袋里掏出打火机点燃就开始毫无形象叭叭的抽了起来。
“我是暹罗华人，叫我昂猜就行！”林重抽了两口，表情有些兴奋的朝着郭朝问道：“我老板叫我来看石头，要是石头品质不好，我们可不付钱！”
“哈哈，那是当然！”郭朝话音刚落，四个缅国青年就从屋内抱出几块大小不一，形状各异看起来普通的石头。
要是不了解的人，看见这些石头可能觉得没什么大不了，要是了解的人，那么凭石头的外表就能猜出一个大概，这块石头到底值多少钱！
“嘿！好东西！”林重看到这些石头的时候，双眼猛然放光，他直接从自己裤子口袋中掏出一只手倒着握住小型手电筒，他用大拇指往手电筒屁股后面一按，一道刺眼的黄光从手电筒中射出。
“我郭朝带的东西，那自然是好东西！”郭朝笑着放下手中的雪茄，然后双手朝着一旁抓去。
看着郭朝的动作，林重脸上的笑容一僵，甚至掏枪的想法都在自己脑海中转了一圈，不过好在秦戈的反应能力有些及时，他从第五箱子中拿出几沓美钞，放在郭朝的手中笑道。
“要是我们能和昂猜的生意做成，你觉得还需要康无休那老家的限制住我们吗？”
郭朝拿着钱掂量了两下，然后放在鼻子前问了问，那一股奇异的墨香味，让他欲罢不能！
“嘿！”郭朝笑了笑，把钱放到自己面前后对着秦戈说道：“你以为我不知道？你不就是想借着我的手干掉康氏兄弟吗？”
“你们想干掉我！我和你又想干掉他们！我和他们又想干掉你！”郭朝翘起二郎腿，侧过头看了看正在蹲在地上看石头的林重，又看了看秦戈说道：“没有人坐在这个位置会很蠢，你的那条线，分我三成！我就帮你干了！”
“我的线最多分你一成！等干掉他们，我只要两成加两条陆路和水路！其他的都归你！”秦戈撩了一下头发，对着郭朝说道：“康无忧的全部归你，我只想拿回我爸的东西！”
郭朝闻言挑了挑眉，外人可能不知道，但是他可是清清楚楚的能算的清楚，秦戈放弃的东西，价值该有多大！
“你不怕等我独大之后，一把吞掉你？”郭朝的眼睛眯了眯，讲真，他现在是有点心动！不，不应该说有点心动，而是非常心动！
康氏兄弟二十年铲掉秦氏的产业后，一直是把控着星城这二十年来黑恶的地下势力，其中掌握了和东亚，南亚走私香烟，翡翠，贩毒等等一系列，让人为之疯狂的产业链，甚至比起二十年前最巅峰的秦氏过而不及！
要是他和秦戈能一起干掉康氏兄弟，那其中的利益价值，必然让有所了解康氏兄弟的人，为之疯狂！



72·任务（三）


然而，在到了小区之后，却是被告知不能进入小区，并且郭家的人都没在。不过在林法典和杨少文的口中，苏亚隐隐约约的听到郭思和郭朝的名字，听名下显然是两兄弟，就是不知道郭思是郭朝的哥哥还是弟弟了。
无奈，在一无所获的情况下，苏亚又跟着林法典和杨少文坐了将近一个半小时的车才到了玫瑰园高档小区。
玫瑰园小区，是星城比较老牌的高档小区，彼时的房价虽然说在大华夏的省会城市中是比较低的，但是就星城平均工资而言，房价还是让平头百姓觉得高不可攀。
地下负一楼一到，苏亚开门下车，从地下出口灌入一阵冷风，让苏亚不得不裹紧身上的男士黑色皮衣。
“今天温度虽然不是很低，但是风大，下次出门多穿点！”林法典站在车门前朝着苏亚说道：“反正都这么晚了，来我家吃个便饭吧！顺便还和你说些事情！”
“啊？好的！”苏亚愣了愣赶紧应道，但是从内心来说，苏亚其实不想和林法典一起的，怎么说呢！因为每次看到林法典，苏亚都会感觉到他身上有一种隐隐约约的无形压力，让苏亚很是不舒服，带着拘谨。
苏亚看着林法典的背影朝着电梯井而去，微微有些愣神。反而是杨少文笑着走到苏亚的身边，一脸柔和的看着苏亚的侧脸说道：“走吧，苏小姐，老板早就想和你单独吃一顿饭了！”
“我？”苏亚指了指自己，杨少文笑着点了点头，这让苏亚有些迷惑，林法典为什么想要和自己单独吃饭？
“呵呵呵...”杨少文看着苏亚茫然的样子觉得有些可爱，不禁笑了几声说道：“走吧苏小姐，地库风大，冷！”
“哦！好！”苏亚点了点头，深呼吸了一口气想让自己放松一下。这种感觉怎么说呢，似乎有种男女朋友见家长的感觉？
苏亚站在林法典后面不禁挠了挠自己的头，等电梯到了之后就跟着林法典后面慢吞吞进了电梯。
直到电梯里面，林法典也没说什么话，没什么动作，也就杨少文按下了楼层然后朝着苏亚笑了笑，这才让苏亚安心不少，不然实属太压抑了。
不过说起来，苏亚还从来没有来过玫瑰园，只知道玫瑰园小区一直是星城比较有名的小区，据说星城卫视电视台的几个在全国都赫赫有名的主持人，都是住在这里。当然，也没人证实过，据说也只是据说而已！
到了一楼，直接是到了大厅内，苏亚朝着外面看去，透过玻璃门能明显的看到，这是在一楼。因为毕竟星城不像山城那样的直辖市，你以为自己在一楼，实际上你在十楼！
“走吧！”林法典看向苏亚，朝着伸出手朝着不远处一个长廊示意着从那边走！苏亚睁大眼睛看向杨少文，满满的疑问。
不过，让苏亚没想到的是，杨少文还真看懂了自己满脸问号的意思。杨少文笑了笑朝着苏亚说道：“那边的长廊直通老板家里，其实严格来说这个大厅都是老板的家，长廊过去是半开放式的，两边有玻璃窗，二十米的距离就是老板家的大门了！”
林法典听到杨少文给苏亚的讲解，身形站在门口顿了顿，似乎是思考了一下要不要让杨少文做讲解，然后最终还是没有阻止杨少文的讲解，迈开双腿朝着大门而去。
这算是苏亚第一次认认真真的看到有钱人住的地方，玫瑰园别墅区，曾经好几次路过这里，从墙外看着棱角分明的别墅外形，用来观景的阳台，如今是真实的让自己眼见一二。
......
缅国帕敢，时间晚上七点二十。
缅国的夜晚不算绚丽，多数都是无人的街道，一辆老式日产车停靠在两边无人的街道，虽说是冬日的夜晚，但缅国天气依旧有些热。
两个青年一个短发一个长发，坐在车头抽着烟，两人手上拿着国内出口到缅国的功能饮料碰了一下。
“我说，你这样做，不怕他们两家对付你么？”林重晃了晃空空如也的易拉罐，随后往不远处不知道搁置了多久的垃圾桶内一扔，然后说道：“其实我很知道，你这样做，对你有什么好处？”
谁知，秦戈邪邪一笑，他看着林重幽幽的说道：“谁说...只是两家？”
林重笑容僵硬在脸上，随后从他耳机中传出来唐天信的声音：“是三家，秦戈的叔叔，也就是秦震天此时正在国内大肆收购秦氏的股份！并且就在前几天，秦戈在星城的两家公司，已经全部易主到秦震天资产中！”
而恰巧秦戈把视线也转移过来，看着林重笑了笑说道：“我犯罪我认，但我布控了这么多年的局，他们这些人，一个我都不要放过！”
“其实...”林重随手把烟头扔在地上，重重踩灭！他犹豫了一下对着秦戈说道：“其实你应该要相信我们，他们这些人会被一锅端掉！”
“我知道！但是我等不了那么久，我爸也等不了那么久！”秦戈点点头，同样的把烟头扔在地上踩灭，他绑好头发边说道：“好了，不说这个了，郭朝应该马上会发现钱是假的，我已经叫人通知好了康无休，偷他这一批最好的几块石头，郭朝再怎么洗都没用了！”
说着，他拍了拍林重的手臂说道：“走吧！看看这一出大龙凤！”
其实早在苏亚进医院，那一次天台谈话之后，在瞒着苏亚两个人又私底下谈过很多次。
这一次秦戈的计划，林重到了缅国才知道，一个秦戈把南云和南湖两个省的警力给联合了起来，配合他一起唱这一场大戏！
贩毒，地下赌场，黄色场所等等，甚至康无休和康无忧两兄弟从缅国，南越，老泰这些国家边境到国内的安全通道，秦戈都基本上掌握的七七八八，这些资料都已经上交给南云警方，而且早就已经查明和跟踪，全是真的！
不过，秦戈甚至觉得，在南湖和南云两省的某些失踪的人口，可能都被带到这些国家，进行人口贩卖！
当然，这个人口贩卖，依旧没有一个头绪，只是一个猜想而已！这些都需要唐天信去查明，而郭艾明也正在负责这个事情！



73·任务（四）

一场从沿海的暴雨袭击了缅国全境，甚至还包括了三分之一个南云省，偌大一个边境已经被这场暴雨突然袭击后，变成一个随时正在蠢蠢欲动的要爆炸的火药桶！
黑夜中，四五辆车从因姜扬镇驱车赶往帕敢，来势汹汹的势头丝毫没有掩饰，目标直指帕敢郭朝的住处。
“他妈的！混蛋！”
某栋较大的别墅中，几十个人守在外围，腰间鼓胀鼓胀的，如果仔细看上去，他们腰间基本都是夹着手枪，在某些特定的地方，甚至有人拿着长枪，聚精会神的盯着外面，不敢放松警惕！
郭朝拿着手枪一脸惶恐的摸着自己的光头！摆在他面前的五箱美钞，被他砸的稀烂！除了一小部分墨绿色美钞之外，其他的全是白纸一张！
“混蛋！秦戈！！昂猜！！”郭朝大声嚎叫！
他不甘心啊！他真的不甘心！明明事情不应该是这样的！明明线路都是对的，这一次出矿最好的几块石头都拿到手上了，甚至连出境批文都弄好了！然后绕一圈绕道滚弄，坐船进入国内的口岸，等康无休追到滚弄，这里三百号人足以让康无休当场身死！
失去康无休的康氏兄弟集团，剩下康无忧的七星社也根本不足为惧！在国内也翻不起浪来，而国外，郭朝和秦戈两个集团也根本从实力上压过康无忧，不到一年的时间上，康氏兄弟就可以在星城，乃至这个世界都失去他们的踪迹！
然而计划是完美的，但是第一步就夭折在腹中！郭朝太相信秦戈了，太相信秦戈抛出的饵料了！甚至在几个月前都和自己做戏，秦戈甚至把手头的一些利益都分给了子，作为投名状！
然而，郭朝看着眼前的一席白纸，三千万美金的钞票，竟然只有六百多万是真的！然而全都是假的都还好，郭朝还能和康无休说被秦戈诬陷，但现在足足六百多万！郭朝怎么洗都没办法洗！
更别说，康无忧带着一百来人，直奔自己而来，根本没有任何掩饰自己的意思！而康无休坐镇因姜扬，甚至郭朝都不清楚，在因姜扬地区，康无休自己到底是藏了多少人！
郭朝听着外面的雨声更加烦躁，他拿起卫星电话想了想，决定还是找人来。秦戈那个王八蛋要找也只能自己今天活了下来，才有机会找！说不定这王八蛋今晚也在哪个地方，等着给自己致命一击！
他和康氏兄弟都被秦戈算计了！这种算计郭朝就算不认，康无休也不会认为是秦戈！因为，他们两个集团都觉得秦戈太弱小了，甚至都隐隐约约他们在近几年，都有种想把秦戈的生意给全盘夺过来的想法！
然而，郭朝按下通话键后，确实发现了让他无比绝望的事情，没有人接通电话！
......
南湖星城郭家！
马西允靠坐在沙发上，俞遥站在他身边，两个人笑脸盈盈的看着周围几个人，那模样正是春风得意！
马西允看着手上的卫星电话，撇撇嘴，然后丢到一边。他转过头看着跪在自己面前的郭思，品着雪茄笑着说道：“东西放哪儿了？拿出来，对我们都好！”
这个和郭朝模样有五六分像的男人，身形微微有些发福，他的双手被捆在背后，听着自己房间中被人翻找东西的声音，还有自己老婆正坐在沙发上抽泣的声音，脸上狰狞的瞪着马西允，不说一句话！
啪！
俞遥走了过去，直接一巴掌用力的打在郭思脸上！郭思撇过头，眼睛死死地盯着俞遥，眼睛一潭死水，冷漠的像在看一个濒死之人。
这种眼神让俞遥毛骨悚然，他被这种眼神盯得浑身发毛！这让俞遥感觉大为气恼，郭思都是砧板任由自己切割的鱼肉了，还敢这样看着他！这让俞遥觉得自己在马西允面前没有任何面子可言！
啪！
又是一巴掌！郭思的嘴角都渗出了一丝血迹，但是眼神依旧是死死地盯着俞遥，瞳孔中带着丝丝怨毒，让俞遥愣在原地，不知道该做什么！
“看我！”马西允梳着背头，用皮鞋拍了拍郭思的下巴。郭思移开看着俞遥的眼神，盯着马西允，依旧不说一句话！
马西允叹了一声气，看了看郭思，又看了看他同样被捆住双手老婆，马西允二话没说走过去，直接拿下嘴巴上叼着的雪茄，然后朝着这女人的白皙的肩膀上按了下去。
“说不说！”马西允捂着郭思老婆的嘴巴，膝盖顶在她的腹部，手拿着雪茄死死摁在肩膀上，发出皮肤被灼烧的滋滋声，一种奇怪的肉香味，传到郭思的鼻腔中，他终于忍不住了！
“我草你祖宗！”郭思怒骂一声，站起来就准备朝着马西允顶过去！可俞遥的反应比他快，直接是一脚踹郭思身上，让他倒在地上，痛苦的呻吟着。
“叛徒！”郭思的身体蜷缩在地毯上，怨恨的词语从他齿缝中艰难的说了出来：“我郭家对你们可没有半点不好！”
闻言，马西允丢掉了已经掐灭在女人身上的烟头，他拍了拍西装上不存在的灰尘，任由躺在沙发上的女人哀嚎着，痛哭着。但是这丝毫没有影响马西允平静的样子，他慢慢的蹲在郭思的面前，拍了拍他的脸说道：“出来混，都是求财，秦戈能给我八百万！”
“能给他八百万！”马西允指了指一旁的俞遥，笑着说道：“你郭家就给几个人？然后帮你们运货？是你吃多了，还是你天真？”
郭思看着马西允冷笑一声说道：“等啊朝回来了......”
“他回不来了！”马西允有些失望，他感觉传说中郭家四杰，其中的双杰都不过是被自负蒙蔽了双眼的傻子。他坐在郭思老婆身边，手掌不断划过白皙的大腿，慢慢悠悠，优雅的样子，像极了一个艺术家在慢慢的细品着某一件艺术一样！
“你说什么？”郭思睁大了双眼，身体本能的在地上扭动两下，他急于想知道马西允口中的意思是什么。
马西允看着躺在地上的郭思，慢悠悠的再次说了一句：“你弟弟，郭朝回不来了！他现在在缅国，自身难保！等他活过康无休追杀回到国内，再说报复我们吧！”
刚说完，马西允的一个手下从郭朝房间，那一块被砸烂墙壁的暗柜中，找出一个本子还有一个黑色的U盘。
“老大，记账本和路线图U盘找到了！”郭朝看着手下手中的东西，平静的面孔下终于浮现一丝残忍的笑容。
“这女人，送给你们尝尝，试试上流社会的女人，那滋味是不是比一般女人的滋味更加滋润！”
“你敢！！！”郭思等着眼睛怒吼着，但是马西允根本没有理会他，而是任由几个手下从其他房间出来，慢慢的抓住自己老婆的躯体，那眼前的事情，让他肝胆欲裂！
“啊！！老公！救我！！”
星城郊外的深夜，在隔音效果非常好的别墅中，一场惨无人道，天怒人怨的事情此时此刻正在发生。
或许，此时此刻对于远在缅国的郭朝来说，他拿着卫星电话，还幻想着从国内来人，直接抄康无休的老巢！
夜幕下的黑暗，是吃人不吐骨头的......



74·任务（五）

星城，京都时间六点整。
苏亚站在落地玻璃窗前，看着不断打在窗上的雨滴，掏出手机又给林重了一通电话，依旧是无人接听！不过，光准备关屏的时候，一条短信发了过来，顿时让她阴沉的心情变得无比开朗。
小林儿子：报平安！
苏亚看着手机，嘴角抑制不住地扬起笑容，她眯着眼睛解开手机，双手在26字键盘划过，几乎没有思考的把这些字母组成了几个字。
苏亚：平安！
而后，她收起手机，双手插在洗得发白的牛仔裤中，重新抬起脸看向面前的玻璃窗时，脸上洋溢的笑容忽然僵在了脸上。
乌黑的头发扎成了一个马尾，露出了饱满的额头，头顶上的明暖的灯光从上而下的照射下来。整个人倒映在玻璃窗上，她弯着好看的一对双眼皮，藏在又长又翘的睫毛眼睛微微放光，玲珑剔透的鼻子下面，那饱满红润的嘴唇微微扬起。
那藏在灯光下美丽的五官，和那娇俏的身躯，女性味十足。看上去二十出头的样子，充满着似乎让人神往幸福感！
恍惚间，她眼前娇俏的人影变成了另外一个人，穿着黑色的男士皮衣，和一条洗的发白的牛仔裤，踏着微微发黄的鞋子。微微带着男性特征刚毅的线条，清朗的五官，一头将近寸头的头发，瘦弱的身材站在玻璃窗前。
她慢慢抬起手，朝前伸去，似乎想触摸眼前的人。
“苏亚。”
右手微微一顿，苏亚转过身，看着林法典站在自己身后，有些好奇的看着自己。苏亚微微叹了一口气，然后笑着对林法典说道：“林叔叔，刚才林重给我发信息了，报了一个平安！”
林法典听到苏亚的话后，眼睛思索了一下，然后微微笑着点了点头，但是并没有回答苏亚。
苏亚看着林法典略微思索的样子，顿时有些后悔。估计林法典刚才好多次都去联系林重了，依苏亚了解他的脾气，估计也不会给林法典回复短信。现在给自己回复短信，虽然说两个人不用担心了吧，但是总归好像也不太好！
“没事！”林法典看着苏亚懊恼的样子，摇了摇说道：“走吧，该吃饭了！”
林法典慢慢转身，听着苏亚的脚步走到自己身后侧，他侧过头瞥了一眼然后回过头带着苏亚朝着旁边的餐桌而去。
一条长桌，暗色的餐桌布上只有在主坐边上摆了几盘菜，都是中餐和餐具。这让苏亚的内心松了一口气，还好不是经常在小说和电视中看到的那种西餐，她从来没有吃过西餐，也不懂礼仪。
“坐！”杨少文拉开主座的椅子，林法典朝着苏亚比了一下手势，让她坐在自己右边的位置上。
“哦！好的！”苏亚站在旁边急急忙忙的走了过去，穿过杨少文。自己拉开椅子，自己坐了下来，身形端端正正，一副乖乖女的样子。
林法典看着苏亚的样子，笑了笑，然后挥了挥手，杨少文应下后退了出去。顿时，一条足够12个人坐的餐桌附近，此时只剩下苏亚一个人独自面对林法典一个人，这也是苏亚第一次这样一个人，近距离的面对林法典。
那侧面的发丝，还有脸上的细微表情，看的一清二楚。包括那一双眼眸，那里面的平静如波涛不惊的海面，让苏亚大气都不敢出。
“你知道林重有一个女朋友吗？”林法典说完，转过头拿起筷子，从面前的几盘菜面前夹了一块牛肉放在苏亚的碗中。
“她叫丁小亚！”
......
缅国帕敢，大雨已经停了下来，漆黑的夜幕中，下过雨后的路上散发着土腥味，道路旁的某个树下被人搭了一个简易的棚子，三个人缩在里面，互相点了一支烟，但是从外向内却看不到一丁点亮光。
“几点了？”黑暗中，郭艾明的声音传了出来。唐天信抬起手臂，按了一下腕表，黑暗中微弱的荧光亮了起来。
“你说是缅国时间，还是咱们的京都时间？”唐天信扒拉了一下棚子，看了看外面再回头看了看腕表边说道：“缅国时间十点整，京都时间八点半！”
“哦！”郭艾明点了点头，捏着烟头想了想，忽然想起来什么，喃喃自语的说道：“今天好像是我老婆生日来着。”
“唔！”唐天信转过头，透过黑夜看着郭艾明的脸小声笑道：“你也是可以啊，刚才准备的时候，你也不去发个信息什么的！”
“我是刚才没想起来，现在好像是想起来了！”郭艾明言语中似乎有些不在乎，但是林重却是拍了一下唐天信说道：“你看过电影没？电影里面在这种场合讨论家庭的，都那啥的比较早！”
“切！”唐天信撇撇嘴，把烟头直接掐灭在地上，然后还使劲的在湿润的土内碾了碾。
“老鹰到了，老鹰到了！”忽然，三个人耳机中传来一道女声，这让三个人内心一紧。这代表着这一阶段的任务，到了一个最终环！
“蜂巢，老鹰到了，小鸡上菜了没有？”唐天信按着耳朵边上的耳机说道。
过了一会，耳机对边的女性声音才开始响了起来：“老鹰带着鹰仔和小鸡仔打起来了，鸭子正在鸡巢南方，等待出动！”
“时刻关注，有什么信息及时反馈！”唐天信说完之后，看了看眼前的两人之后，又从裤子兜里掏出一部对讲机按下说道：“Stand by，Take my orders！”
唐天信重复了两遍之后，对讲机传来两次咔咔声，这代表着收到命令。对讲机对面的人，是缅国警方，这一次可以说是华缅两国警方联合作战，一起拔除缅国法律中，非法贩卖玉石，翡翠等，和华夏的非法走私和涉黑性质团伙！
在三个人周围，沿公路往南两公里处，上百名警察正荷枪实弹藏匿在道路两侧，只待这一次唯一的目标，小鸡入笼！
忽然，一道巨响从北方的帕敢镇外响起，唐天信三个人掀开头顶的棚子，朝着那边看去，一道巨大的火光冲天而起，照亮了那一块的整个天空！
“他妈的！这是疯了吧！”林重目瞪口呆的看着火光处，这完全已经不是小打小闹了！这种情况，简直就是想强行打乱现在的计划安排！没有哪一个国家的警察治安，会看着自己辖区两帮人火并，都已经造成巨大爆炸的情况下，还等待观望！
“蜂巢呼叫工蜂，鸭子提前入场！至少有三十只鸭仔突入鸡巢！老鹰有后续支援！鹰仔大约在五十人以上！”
三个人耳机中的女性刚刚说完话，又是一道巨大的火光冲天而起！这让三个人顿时有点坐不住了。
鸭子提前入场代表着秦戈没有遵循约定，多出来的五十人以上的鹰仔，代表着康无休竟然还有着增援！加上郭朝住处守备的将近一百人，差不多已经有两百多人带着枪械正在这个地上三方互打！
这种情况，已经超出了所有人的意料！
“他妈的！姓秦的这是要直接按死郭朝！赶紧叫缅国警方支援！我们先带人赶过去！”郭艾明大骂一声，他朝着唐天信说完之后，又朝着林重说道：“拿上枪！我们走！”




75·林法典的话

“她叫丁小亚！”
苏亚手中的筷子在空中顿了顿，一种无言的情绪在她内心深处游荡。她停下手中的动作，把筷子放在碗边，看着林法典，一动不动，她已经有预感林法典想说什么了。
果不其然，林法典在看见苏亚的动作后，也停下自己的动作，转过头极为认真的看着苏亚说道：“丁小亚是林重的未婚妻，虽然没有订婚，但他们两个算是我林家和丁家指定好娃娃亲亲，我也知道，他们两个也在濒临分手的边缘，但是我不希望是因为你的原因！”
苏亚坐在位子上，看着眼前这一桌菜，冷笑了一声。没想到这种狗血的事情竟然还发生在自己身上，她看了一眼林法典，又低着头拿起放在桌上的筷子夹着菜吃着。
说实在的，苏亚真心还感觉饭菜挺好吃的，就是清淡了一点。
林法典看着苏亚满不在乎的样子笑了笑，他从自己外套的口袋中掏出一张照片，放在桌面上手指按了下去，放在苏亚的面前。
“嗯？”苏亚低下头看了一眼，好看的眼睛瞳孔猛然一缩！只见照片上，两个青年互相搭着肩膀，站在麓山的山顶上，大汗淋漓的插着腰拍了一张照片。
“苏寒......”林法典想了想还是忍不住对着苏亚说道：“我还是叫你苏亚吧，我知道你是得了一种什么假性两性病，从本质上是个漂亮的不像话的女孩！”
“但是你有没有想过，如果你和林重一直关系这么密切，就算他和丁小亚分手之后，所有人都会认为你是一个插足者，十足十的小三！”
苏亚闻言嘴中正在咀嚼食物动作一顿，过了好几秒才把食物咽下去，她转过头对着林法典说道：“林叔，要是有什么话直说吧！说上句，让我猜下句，我没那么多心思！”
“唉！”林法典叹息了一声，他放下碗筷看着苏亚说道：“我很喜欢你爸下棋，也喜欢和你爸交一个朋友！但是苏亚，就算林重没有和丁小亚在一起，我家......”
苏亚放下碗，侧过头看着林法典，眼神中的神情如同一潭死水，面无表情。她已经知道接下来林法典想要说什么，这些事情，她早就预料到了不是。
“但是你以前毕竟是一个男人，你曾经的痕迹不可能在这个世界上抹去，只会被人遗忘！如果一旦被人捡起这段被遗忘的事情，那就变成滑天下之大稽的事情！”
“你和林重做朋友，我不反对！但是......”
“我说了，林叔叔，有话直说，我是人比较直，听不懂其他的话！”苏亚昂起头，解下马尾上的橡皮筋，被绑住的头发如同黑墨般披散下来，搭在肩头。
“苏亚和苏寒，在林叔叔眼中真的有那么重要吗？”
林法典看着苏亚有些愣神，那精致的五官，和眉目间的英气，让他内心安安感叹道如果是自己年轻的时候，如果和苏亚同居一室，估计没林重那么能忍吧......
林法典擦了擦嘴，站起来走到沙发边上，弯腰从茶几上的箱子中拿出几张纸，再走到苏亚的面前把纸放了下来。
“我把你们家的房子给买了下来，我只是希望你能和林重保持一定的距离！”林法典把房屋转让合同放下，走到苏亚的面前双手放在她肩膀上说道：“我的意思，不是让你彻底放弃和林重的友情，而是说.....”
“我知道林叔叔，叫我搬出去嘛，只是保持和林重普通关系对吧，我懂！”苏亚有些不客气的掀起自己肩膀上的双手，她站了起来把手掌放在林法典的面前笑道：“林叔，笔呢？”
这一下，苏亚似乎是打乱了林法典的计划，他看着自己眼前的手掌有些始料未及，过了一会才反应了过来，从自己外套上的口袋拿出一只钢笔递给了苏亚。
苏亚微笑着接了过来，拿着钢笔看了看，颇有质感的外观上刻着林法典的名字，金色的字体在钢笔主体上蜿蜒，苏亚不认识字体，但是看起来却是感受到了一种大气。
“呵！”苏亚冷笑一声：“林叔...这钢笔还挺名贵吧！”
林法典看着苏亚并没有回答，眼睛盯着苏亚的手，意思已经不言而喻，苏亚又是冷笑一下，然后拧开笔帽，转过身在房屋转让合同上签下了自己的大字，然后把笔还给了林法典。
“我曾经以为林重的父亲有什么与众不同，要不是看在你是林重的父亲，也难得看见我爸在棋盘上遇到对手，你以为我会尊重你？”苏亚站在林法典的面前，毫不客气的对着他说道：“你也不用问我什么时候搬，一个月之内，我自己会搬出去！”
然后拿起桌上的合同，折叠后放进皮衣的内袋中，便朝着大门而去！这里，她现在一刻都不想待了！
刚走两步，苏亚似乎想起了什么，她又转过身走到餐桌前，拿起放在桌上的照片，细细的看了两眼，然后收了起来，朝着别墅大门而去。期间，苏亚也没有看向林法典，而林法典看着自己的笔，闭上眼睛回想起苏亚的动作，又是微微的叹了一声气。
“林重，我这也是为了你好啊！”林法典喃喃自语了一句，只是不知道，这句话是对谁说的。
推开重重的钢化门，一阵冷空气就冲散了苏亚周围的暖气，她忍不住打了一哆嗦。吸了吸鼻子，带着一丝丝鼻音喃喃自语的说道：“狗屁世界。”
“苏小姐？”苏亚转过身，杨少文拿着一条围巾站在屋内，他缓缓走了过来，把围巾放在苏亚的脖子上，还很细心的缠了两圈，然后在苏亚愣愣的目光中笑了一下说道：“外面天气冷，注意别感冒了！”
“虽然不知道你和老板谈了什么，但是看着你的样子，我觉得应该不是什么好事！但是天气还是冷呀，看你穿的也不多，送你一条围巾！”
苏亚低下头，举起手捏了捏围巾，厚实柔软的料子，和她以往见过的不一样，不用猜都知道，这条围巾应该都是价值不菲！
“我和你老板吵了一架，不怕被你老板看到炒你鱿鱼？”苏亚看着眼前的这个男人，不由得笑道：“先谢谢了，杨少文！”
杨少文看着苏亚也笑了起来，点了点头对着苏亚说道：“不用谢，就当是朋友的礼物吧！”
“呵呵，时候不早了，我该回去了！”苏亚抬头看了看外面，厚重的夜幕下，小区道路灯火通明。
一条黝黑的道路，从苏亚脚底下蔓延至远方，一眼望不到头。她转过头告别了杨少文，看了看刚从屋内慢慢走出来的林法典，眼神蓦然一冷，而后，头也不回的转过身踏进脚下的那一条道路，朝着远方而去。



76·熟人

晚上十点，苏亚站在公交站台下看着街道上的灯红酒绿微微发呆，微微细雨飘摇，用苏亚此时的心情来说，她有些寂寥。
沿着街道漫无目的走了许久，眼前的街道都有些陌生了，她才随便找了一个已经干了的街边石椅坐了下来，然后从口袋里掏出一包买了好几天都没有拆封过的香烟，拆掉之后拿起一支烟放在嘴唇间，然后在自己身上摸了一遍，却是发现身上根本就没有带打火机，这让苏亚有些苦恼。
啪！一只手出现在苏亚面前，打火机的火苗恰好出现在她烟头下，苏亚微微一瞥，一张熟悉的脸弯腰凑在自己旁边，一脸笑意的看着自己。
“抽烟对身体不好哦！”陆西宁推了一下眼架，收起打火机坐在苏亚的旁边说道：“今天怎么了？怎么见你不是很高兴的样子？”
苏亚转过头，深吸一口烟缓缓吐了出来，眯着眼睛透过烟看着街道对面的广场，在那里人来人往，她的眼睛多数落在几个勾肩搭背男性身上，那些人的笑脸，恍惚间被替换成了苏亚自己和林重的模样，然后随着烟雾的消散而消散，最后湮灭在这个人世间，不见其踪影！
“陆医生怎么在这里啊？”苏亚没有回答陆西宁的话，反而眯着眼睛看着陆西宁问道：“该不会才下班吧？”
陆西宁笑着点了点头，扬起身子靠坐在长椅上，一身儒和的气质让苏亚有些羡慕。曾经阮正明也是有着这样的气质，但是做人却是让苏亚大跌眼镜。不过苏亚从来不会因为一个人的人品不好，从而远离这类人，而是接触不同的人，了解这些人的特质。
“我住在这附近呢！”陆西宁朝着不远处指了指，对着苏亚说道：“诺，就是那个小区，今年才交房的，前段时间才装修好，上个星期才搬进去的！”
“嗯？”苏亚回过头看了看陆西宁所指的小区，不远处就是小区的大门，小区的名字挂在前面，她这时似乎才想起好像是去年广告比较打的比较火的明星小区，似乎去年的时候，都是八九千一平。
“想不到陆西宁有钱啊！”苏亚说着说着，好看的眼睛咪了起来，然后一脸市侩的对着陆西宁问道：“做医生是不是收很多红包啊？”
按照平常来说，被这样问的医生大多数都会对苏亚生出一种不好的印象，或者直接暴怒。但是陆西宁反而平静的摇了摇头，他也看向街道对面的广场，伸出手指着广场的铜像说道：“那个铜像每天会有很多人和它合照，它收过钱吗？”
“铜像又不是人，不过不用在意啦，我只是随便问问！”苏亚晃了晃脑袋，手夹着烟又准备重新塞进嘴里。忽然，苏亚手上烟被人猛然一抽，陆西宁捏着烟头，走到垃圾箱面前，把烟掐灭。
“你本来就是动过手术的，人体元气失去之后，恢复起来很难，抽烟又没好处，更何况......”陆西宁看着苏亚，从自己口袋里掏出一只棒棒糖递给苏亚说道：“抽烟对子宫没好处，你以后生孩子怎么办？”
苏亚被陆西宁问的一愣，她漠然的接过棒棒糖，毫不客气的撕掉包装把糖含在嘴中，然后一脸满不在乎的说道：“结婚？没想过，原因你也知道的！”
只是，苏亚嘴上说着，脑海中却是浮现出林重的身影，如果以后真的要和人结婚，林重似乎的确是一个很不错的选择！
不对！苏亚猛然睁开眼，她为什么会想起结婚对象这个问题，为什么会想起林重这个人？
卧槽！苏亚暗骂一声，直接拍了一下脑门，试图让自己清醒过来！坐在一旁的陆西宁看着苏亚的动作，眼镜深邃的瞳孔不由得带上了一丝笑意。
“这样拍脑门，不疼吗？”这话是陆西宁带着笑意问出来的，但是苏亚转过头狠狠地白了他一眼。
“没事就别探听人的隐私！”苏亚站起身，又是漫无目的的朝着另外一头而去。陆西宁推了一下眼镜，也随即站起身跟在苏亚的后面，快步几下走到苏亚的身边。
“我和你爸聊过，我记得好像你家不是住在这边的吧！”陆西宁和苏亚肩并肩走着，侧头看着苏亚明显带着烦闷的情绪，笑了笑对着她说道：“要不去我家坐会？或者我送你回家！”
哒哒哒，苏亚停住脚步，转过身面对着陆西宁，一双杏眼盯着陆西宁张开嘴慢慢的说道：“我有点烦，我想一个人静一静！陆西宁，能不能先别烦我？”
陆西宁双手插在口袋里，看着苏亚的表情，微微点了点头。苏亚勉强的笑了一下，呼出一口气，对着陆西宁微微点了点头。
“谢谢，不好陆医生，我今天心情真的不好！”
说完，也不待陆西宁的回答，她转身而去！而此时一丝冬风起，调皮的撩起苏亚脸颊旁的头发，她习惯性的举起左手，把青丝撩在耳后。
啪，清脆的从苏亚的口腔中传来，她一下咬碎了棒棒糖，把棍子从自己口中拿出来，路过垃圾桶时扔在了里面。
陆西宁站在梧桐树下，看着苏亚的背影越来越远，泛黄的梧桐叶随着这阵微风被吹落，他拿起手机打开摄像头，对准苏亚的背影，再一个苏亚侧头的时候，恰好又是几片泛黄的梧桐树落下，他准确的按下了快门键。
“呵，有时候，真不知道人的男女感情是因为荷尔蒙的原因，还是因为......”陆西宁把手机放入口袋，转过头也朝着自己家而去。
苏亚一个人在路边静静的走了许久，直到小腿酸痛，她才重新坐在路边，恰好一辆出租车停在面前，从上面走来了一个人。似乎在下车的同时，看到苏亚的时候，犹豫了一下，然后走到了她面前。
苏亚看着眼前的一双修长的美腿，踩着一双恨天高的高跟鞋，苏亚慢慢抬起头，随着视野向上......
“莫倩文？”苏亚愕然，怎么今天随便走走，老是遇到熟人。
“啊？怎么了？遇见我很惊讶？”莫倩文笑了一下，她看着苏亚正握着自己小腿，轻轻**着。于是有些好奇的问道：“你的腿怎么了？”
“哦！没事，就是随便散散心，想着事情，没注意就走到自己腿酸了！”苏亚苦笑着摇了摇头，她看着莫倩文笑道：“你呢？在这里干嘛呢？”
莫倩文朝着一边努了努嘴，苏亚朝着一边看去，发现自己不知道怎么走到了西岳区刑警队的大门口。
“怎么样？进去坐坐？”莫倩文笑着对着苏亚说道。



77·好难选择

作为新时代的年轻人，苏亚算是为数不多二十多岁都没有进过酒吧的人，原因只有一个，那就是苏亚对于酒精过敏，虽然不算严重，但是她也实在对于酒水难以下咽，除了甜酒和米酒！
在踏进这一座清吧时，苏亚甚至都有些好奇，还带着紧张。用网上的词语来说，就是......
第一次进酒店，怎么样显得自己经常去的样子，在线等！急！
不过清吧和苏亚所想的酒吧不一样，没有闹哄哄的音乐，没有纸醉金迷的梦幻感，有的只有苏亚听不懂，但是很有感觉的小调，还有欢声笑语和觥筹交错！
莫倩文拉着苏亚在角落里坐了下来，苏亚主动要了一杯果汁，在看着莫倩文瞬间把一大杯黄色的酒水吞入胃中，有些咂舌。
果然人不可貌相，一个柔柔弱弱的女人，喝酒如同牛饮，完了还一点事情都没有！
莫倩文喝完豪爽的擦了一下嘴，看着苏亚那一脸惊讶的样子不由得笑道：“和你眼中的我，一点都不像对吧？”
苏亚愣愣的点了点头，然后随即想到了什么问道：“话说你现在喝酒了，能上班么？”
莫倩文摇了摇头，对着苏亚说道：“我来又不是去上班的，我是来拿东西的！”说完，莫倩文放在桌上的手机屏幕瞬间亮了起来。
“你看，这不就来了！”莫倩文眯着眼睛举着手机对着苏亚笑了笑，然后打开手机，点开了微信的语音。
“拿到了，你人呢？怎么没在门口？”从莫倩文手机中传来的是方建国的声音，但是他似乎有些闷闷不乐，说话都是有气无力的样子。
莫倩文瞥了一眼苏亚，举着手机说出了酒吧的地址，然后接着对苏亚说道：“东西等会方组会送过来，先说说你，这么冷的天气了，你怎么会在这儿？”
看着莫倩文好奇的目光，苏亚尴尬的笑了笑，不知道怎么回答她，总不可能说自己是因为林重父亲的事情，而导致自己心情一时不佳，然后一路走了很久，不知不觉就走到了这里。
“我就是无聊！”苏亚挥手含糊回了莫倩文一句，她不想在这件事情在多说下去。莫倩文耸了耸肩，也没有说什么，而是又给自己倒了一杯酒，看着窗外慢慢的品着。
苏亚喝了一口果汁，也朝着窗外看去，清吧中的不知名小调回荡在苏亚耳边，她眯着眼睛渐渐把思绪迁回到了几年前。
其实说罢了，就是苏亚想起了这些年逐渐体会到有了林重这个朋友后的感觉。要知道，当一个内心极度自卑，没有安全感的人，没有朋友的人，有了朋友之后，那种可以带来希望的感觉，足以让苏亚不想失去这段感情。
“你知道.....”苏亚撑着头看着窗外叹了一口气，轻声的说道：“如果自己会成为朋友的负担，那该怎么做呢？”
“嗯？”莫倩文抿着嘴唇回过头看着苏亚，有些好奇问道：“你在说什么？”
“没！没有！我随便说说，想起了一些事情！”苏亚摇了摇头，感受到自己的小腿肚不酸痛了之后，她一口气喝完了杯中的果汁，指了指窗外笑着对莫倩文说道：“好啦，时间也不早了，方师傅也来了，你们自己人谈事情，我这个外人在这里不好！再晚回去，我爸妈也该担心了！”
“我们改天见！”苏亚朝着莫倩文点了点头，把皮衣的拉链拉到顶部，随意的缠好围巾，就朝着门外而去。
“呵呵，这人.....”莫倩文看着苏亚摇了摇头，叹了叹气，言语中说不出是什么滋味和感觉，他人也体味不到。
苏亚走到吧台，悄悄的把账结清，在离开时和正走过来的方建国打了一个招呼，然后顺手拦了一个出租车，报了租房的位置。
方建国站在清吧的门口有些茫然，挠着后脑勺愣愣的看着苏亚身影消失在自己视野中。
“这姑娘！”方建国笑着摇了摇头，然后拿着手中的文档走进了清吧。
......
坐在出租车的后座上，车内除了路边的霓虹灯划过，似乎就再也见不到一丝光亮。苏亚靠在车窗上，看着窗外，许多年那种没有体会的滋味，逐渐又从内心深处溢了出来。
她叹了一口气，从口袋中拿出手机，点开微信翻开林重的聊天框，看着两个人的聊天记录，最后一条聊天记录，还是苏亚打过去的语音电话，显示着无人接听。
“我决定要搬出去住了。”
九个字的话苏亚不过几秒就打了出来，但是大拇指停留在发送键的上空，迟迟没有按下去。
我到底该不该听林法典的话呢？如果自己还真是以前的苏寒还好，但如果自己真的和林重在合租下去，那丁小亚就算和林重分手，其他人都会认为自己是第三者插足，破坏了别人从小青梅竹马的感情。
别人说自己，苏亚可以不在乎，但林重不一样，抛开林法典的家业不谈，林重本身还是一个公务员，警察！人伦道德上的问题，那就对林重今后的升职问题会造成剧烈的打击！
但是......
苏亚有些烦躁的删掉九个字，然后关上手机屏幕，再次抬头看着窗外。不知道什么时候，天空上竟然又飘起了小雨，雨滴附在车窗上，随着出租车的前进的时速，有些雨滴不断向后划去，最后消失在车窗上。
吱！咔！
清脆的手刹声被司机师傅用力的提了起来，然后打开头顶的灯光回头对着苏亚笑道：“妹子，到了！车费23块！看是扫码支付，还是现金？”
苏亚茫然的朝着右边看去，原来已经到了自己公寓楼下，她拿起手机扫了师傅放在车前的二维码，支付了车费钱，道了一声谢之后，下车进入公寓楼。
来到房门前，打开门，黑漆漆的屋内依旧没有人。在茶几上一张白纸压在烟灰缸下，苏亚关上门走过去拿起来一看。
“我和你爸先回我们租房去了，周末生意好，一天能赚不少。这几天就好好照顾自己，多穿衣服，别着凉了！记得赶紧找到工作！”
苏亚看到这里轻笑了一声，从皮衣内袋中掏出林法典给她的房屋转让合同，就这样随手扔在茶几上。
十一点整，公寓楼中的某个房间关上灯，只留下一片漆黑。主卧的窗台上，一条白色的摊子铺在上面，那是刘慧买的。
苏亚无聊的盘腿坐在窗台上，身后挂在墙壁上的空调无声的吐出暖气，缓缓驱散了房间冰冷的温度。
“哎，好难选择！”




78·熟悉的背影


“今天面试就到这里，苏小姐可以先回家等待消息，如果通过面试，我们公司会有电话通知你的！”一系正装包臀裙的女性，坐在桌前，不断翻看着苏亚的面试资料。
苏亚穿着白色高领衫，紧绷的毛衣从平坦的小腹往上到胸口的位置，顶起了一个完美的曲线，引得会议室透明玻璃外的一些男性上班族，频频朝苏亚探过来。
“那请问一下，公司最晚能给我电话呀？”苏亚探头朝着桌前的女人问道：“因为我现在在找工作，我怕要是错过了，先答应别人就不好了！”
“最晚是下午六点之前，要是六点以后公司没有给你打电话的话，那就不好意思！”正装女人收拾好东西，站了起来，和苏亚握了握手。
苏亚也拿起皮衣，遮住了那引人注目的弧线身材，但是众狼的目光却又落在她脸上，瓜子脸，柳叶眉，好看的杏眼落在双眼皮间，眉目的英气却是让人移不开眼睛。
苏亚抬头看了看公司的LOGO，暗暗叹了一声气之后，便走出感应门，踏入电梯朝着一楼而去。
“叮！”
“一楼到了！”
机械的女声响起，刺耳的电梯门咔咔的打开，一股冷门瞬间灌了进来，苏亚裹紧了皮衣，吸了吸鼻子，昏昏欲睡的脑袋一下子清醒了不少。
“呼！”苏亚双手揣进兜里，买着一双修长的腿迈了出去。
从诺达广场B座出来，触眼便是湘江，早上朦胧的雾气浮在江上，江中的橘洲岛若隐若现，颇为神秘。
“星城的天啊，不是热就是冷，跟抽风一样！”苏亚环胸站在江边，吐槽着星城的天气，在十一月初的时候，天气还有着三十度，结果刚从九号那一晚一过，温度直下二十度！
“今早十点新闻，三天前，南湖南云两省警察联合，在缅国破获关于本市企业家郭朝的数起玉石走私，贩毒，文物贩卖......”
一个老大爷在蒙蒙雾气中，穿着一件白色背心拿着收音机哒哒哒的从苏亚面前跑过去，苏亚站在江边上侧过头看着老大爷拿着收音机跑的越来越远！
“不是吧！”苏亚赶紧掏出手机，将屏幕唤醒之后，果然，数条头条就从她手机铛铛铛弹了出来。
“震惊！星城本地年轻企业家郭朝......”
“南云南湖两省警察，联合缅国警方，合力追捕星城赫赫有名企业家郭朝！”
“星城企业家背后贩卖文物，贩毒，走私玉石！今早星城警察出动大批警察，封查......”
苏亚点开头条，果不其然，头条版面全部被郭朝屠榜！在点开几条新闻后，满满几乎都是打上马赛克的照片，警察，尸体，犯罪嫌疑人面部，全是清一色的马赛克！
又在翻了几条后，一道熟悉的高个子青年，穿着黑色的POLO衫，腰间缠了一个腰包，平头下的面部打上厚厚的马赛克。
“好像我都不用看脸都能认出来了？”苏亚看着被打着马赛克的脸，喃喃自语。众多照片中，就只有这一张照片能和苏亚脑海中林重身影重合在一起。
苏亚：我在头条上看到你了，什么时候回来？
......
从浴室里林重穿着夏装，顶着一头毛巾走了出来，边走边打着哈欠说道：“他奶奶的，终于能休一次假，睡一个懒觉了！”
房间中，郭艾明和唐天信坐在沙发上，对着眼前的键盘使劲的敲着，似乎在暗暗较劲。这让刚洗完澡的林重有些好奇，他凑了过去，只见两台电脑前上，俄罗斯方块闪耀着无比的辉煌！
不到一分钟，唐天信屏幕上一阵泛红，他瞪直了眼睛一脸不可置信！
“我特么可能输了！我怎么会输？”唐天信揉了揉自己的头发，张开双臂看着林重说道：“我特么输给几天前才会玩的菜鸡！我傻了呀我！”
“唉！”郭艾明伸出手搭在唐天信肩上，一脸语重心长的对着他说道：“其实你玩的挺不错的，但是！无奈抗不过本大爷的天赋啊！”
“啊！哈哈哈哈哈！”郭艾明张开双手放在唐天信面前喊道：“快把赢老子的一百块钱还给我！特么的！”
唐天信看了看郭艾明，然后又一脸可怜兮兮的看见林重。林重微微一愣，然后抬起头仿佛什么都没看到一样，然后扭头就走，直接倒在靠墙的那张床上，然后拿起手机，打算看看电影什么的。
“嗡...”手上的手机震动了一下，林重眼前一条微信信息弹了出来，他瞄了一眼，嘴角就抑制不住的扬了起来。
苏小爷：我在头条上看到你了，什么时候回来？
林重：哟，怎么？才两个星期不见就想我了？
林重笑着把信息发了出去，瞬间，原本在微信头上备注的苏小爷的名字，直接变成了正在讲话，然后忽然又变成苏小爷！
如此反复几次，林重都直接给看乐了，他都能想象出对面的苏亚在看到自己这句话的时候，都气的七窍生烟！
没错，林重猜的一点都没错，此时的苏亚拽着手机，死死地按在语音上吼道：“我想你大爷！”
苏亚看着语音发送成功之后，想了想然后撤回，再按下语音说道：“我想你干嘛？我需要想你？我去你大爷！”
然后退出微信，关掉手机屏幕之后，气呼呼的朝着地铁站走去。刚走不到两步，口袋中的微信就开始叮叮当当的响了起来，苏亚拿起手机一看，正是林重的语音聊天。
“我接你个粑粑！我接！”苏亚对着手机狠狠地说了一句话，然后就按下了拒接。
“就还想你？你有什么值得我想的？”苏亚一边走，一边气呼呼的说道：“这人还要不要脸！”
就在苏亚准备收起手机的时候，林重的语音电话又来了，苏亚瞪着眼睛站在地铁口的楼梯上，再次挂掉林重的语音电话！
苏亚看着手机甚至是想到，要是林重在前面的话，恨不得直接掐死他！死不要脸！臭不要脸！
然而，就在苏亚在恶狠狠地瞪着手机的时候，在地铁口边上，一个年轻男人看着苏亚的背影微微发愣。
“这背影......好熟悉啊....”年轻人挠了挠嘴角，一双鹰眼看着远去的身影略微思索了一下，然后摇了摇头朝着地铁出口而去。
他一边走一边掏出手机，打开通话记录点开一个名字直接打了过去。
“喂，俞遥，马西允在哪儿？郭朝已经栽了，但是现在还不知道抓没抓住！”



咕一下

感冒了，又拉肚子....明天继续



79·欲望


俞遥站在落地窗前，穿着他几乎从来没穿过的西装，双手捧着咖啡杯，拿着小勺搅了搅，然后眯着眼睛小酌了一口，发出畅快的声音。
“原来有钱的生活是这样啊！”俞遥心情很不错，虽然郭朝现在不知道是什么情况，但是现在账户上将近五百万的存款，让他已经考虑好未来几天，他要去看的楼盘了！
只是，随着办公室暖气的吹拂，放在桌上的一张死亡证明，看起来有些微微刺眼。不过俞遥并没有在意，他转过身放下咖啡杯，拿起桌上俞斌的死亡证明，随手放在抽屉中。然后拿起旁边的湿纸巾，把桌上副总经理的牌子拿了起来，仔仔细细的擦了擦。
咚咚咚，办公室的门被人敲响。俞遥张望了一下，把手中的副总经理牌子放回原处，似乎他还觉得不太满意，连着摆弄两次，才放心的说道：“进来！”
“俞总！”开门进来的是一个穿着比较短裹臀群的女性，细小的金丝边眼镜，架在女人高高的鼻梁上，藏在镜片后的眼瞳里，全是不言而喻的春水。
“哈哈哈哈！小李秘书！”俞遥大笑一声，然后走到秘书身边，一张宽厚的大手毫不客气的拍在她挺翘的臀上，满脸欲望的哈哈大笑！
俞遥不满足的使劲在秘书的臀部上捏了捏，满手掌的肉感才让他感觉到这不是做梦。自从郭朝在带着自己在星城几乎全部的力量去了缅国之后，马西允就带着俞遥，张帅还有董方舟迅速馋食了天朝旅游有限公司的股份，而另一边，小武带着秦戈剩下的人横扫郭朝在星城所有的地下赌场！
现在可以说，郭氏一家在星城根本毫无立足之地！郭家老大已经死了，老二多年前就被判死刑，再过几个月就要被执行！
郭老三郭思被马西允干掉，除了郭朝生死不知，郭家老一辈全是正道，和郭朝这一脉除了血缘之外，其他的没任何关系！
所以，现在的俞遥现在只等秦戈的余款打到账上，然后安安心心的坐在这个有着自己股份的公司，每年坐收分红，然后和漂亮妹子......
漂亮妹子？对了！
俞遥想到漂亮妹子的时候，脑子里面就瞬间从记忆角落中，把一个披肩长发，面貌精致，眉目间带着一丝英气的女人给提了出来。
苏亚！
这是俞遥第一次看到让自己口干舌燥的女人，身材的凹凸有致，总是喜欢穿着牛仔裤，把她紧绷的翘臀，大腿完美的展示出来。
然后时不时，那不经意藏在夏装T恤中的隆起偶尔出现，让俞遥千思万想！但是，看着那自己朝思暮想的女人，坐在了那辆凯迪拉蒂XT5的副座上，和那个看起来就知道是一个富二代的男人，打的那么火热！凭什么自己这个在仓库认认真真上班的人，就得不到这样的女人？
“啊！俞总，你捏痛我了！”李秘书娇嗔的靠在俞遥身上，然后扭了扭臀部，侧着脸看着俞遥，那神情......
“嘿嘿！捏痛了？那我来疼疼你！”
不过多时，副总办公室中的休息室，那一张铺的整整齐齐的床，开始了一种人类最为原始的行为，也是最为原始的欲望！
他的欲望在自己心中无限放大，随着欲望放大的同时，他重新想起的苏亚的脸。然后不知不觉，把苏亚这张脸带入到了面前的秘书脸上！
......
马西允坐在总经理办公室中，盯着屏幕上的监控画面中俞遥和他自己秘书的丑态，脸上划过一种莫名的笑容，他转过头看着坐在不远处沙发上正在泡茶的年轻人说道。
“唉，小武哥，秦老板什么时候回来？”
小武泡好一杯茶，放在一旁，然后自己拿起另外一杯茶慢慢的凑到自己的嘴边，轻轻嘘了两口气后，便一饮而尽！
“秦老板到时候回来了，我会联系你的！”小武看着马西允，表情很是不在意的继续说着：“还有你的余款啊，等到见到郭朝的尸体，准时到你账上！”
说完，小武放下茶杯，还感叹了一句：“好茶！”然后拿起墨镜戴上，穿上自己的羽绒服，带上围巾就朝着门外而去。
马西允看着小武出门，回过头在看着监控中的俞遥，不屑的摇了摇头，他可不像俞遥那种**上脑的家伙，现在郭朝生死不明，谁知道会不会偷渡回星城？
要是看到自己和俞遥这些人，把他发家的地方都给抄了，郭朝那还不得先和自己这些人拼命？先别谈秦戈手中还有三百万余款，就说郭朝没死回国的话，马西允自己都有些危险，毕竟郭朝还是本地蛇！他死了还好说，不死的话，马西允这些人被郭朝端三次都还不够的！
马西允点开监控的录像，然后关闭屏幕，整了整自己的衣服之后，就朝着门外而去。
然而在天朝旅游有限公司的楼上，苏亚刚从一个公司面试出来，很是苦恼！也不知道是不是因为快过年了，很多公司所谓的招聘员工，在苏亚看来就是HR在刷招人的业绩而已！
这几天去的公司面试，基本上面试官都没有认真听她说话，反而是在等她说完的第一时间，就是“那就先等苏小姐回家等消息吧！”
这让苏亚心中闷了一口气，很是不舒服。这在苏亚自己看来，完完全全就是在浪费自己的时间！
她推门而出，看着自动感应门缓缓关上后，又是缓缓呼出一口气，掏出昨天抽了小半包的香烟，电商一支烟，然后走到有些黑暗的楼道中。
“唉，要不干脆给爸妈帮忙去算了？”苏亚随便找了一个台阶坐了下来，掏出手机看了看某些APP上的招聘信息，这几天她至少面试了七八家，没一个靠谱的！
现在这个时候，回去帮老爹老妈的忙，说不定自己靠在自己这副面容上，还能做个水果西施？刚想到这里，苏亚赶紧摇了摇头！
算了，水果西施就算了，回去帮爸妈照顾水果摊位，还能多挣点钱，讲实话，自己现在找工作也找累了！
“嗡嗡嗡......”
手机的震动打断了苏亚的思绪，她拿起手机一看，正是林重打来的微信电话，苏亚眼睛一眯撇撇嘴，然后接了起来。
“歪，沙雕！”
“......”林重有些无语，刚才满脸欣喜的还想和苏亚说自己回国的时间，结果开口就是这两个字！
“歪？不说话我挂了啊！”苏亚的声音在语音电话中传来，林重叹了一口摇摇头，打算还是不和女人计较了。
“一个星期之后我回国！来接机！”
......



80·我要郭朝死！

“接机可以啊，你先报销！”苏亚坐在楼道内，絮絮叨叨的说道：“刚才我看了，从家里到机场，102块钱！你先发个红包，我立马准备一个星期后的接机准备！”
林重挑着眉毛，他甚至都在怀疑，是不是出来一段时间家中这个女人长本事了？还是说，出来的时间不知不觉都过了好几年，现在打电话竟然这么跳！
“歪！说话啊！怎么不说话，你是不是在想回来怎么宰我？”苏亚从微信语音中，直接猜出了林重的样子，弄得林重甚至有些尴尬。
“我说你现在是不是都成了我肚子里的蛔虫了？”林重干咳了两下，为了掩饰自己的尴尬，他转移了话题说道：“对了，到时候回国了，向你介绍一个人！”
“介绍一个人？”苏亚有些漫不经心的好奇问道：“介绍谁啊？你小女朋友回来了？”
“......”林重有点不想和苏亚说话了，简直是哪壶不开提哪壶，他都和丁小亚多久没联系了？从本质上来说，这算是异地恋不约而同的分手方式吧！
“好了好了，这句话你当我放屁好了！”苏亚挥了挥手，把燃到烟屁股的烟头准确的扔进了灭烟处。
“说吧，你想介绍谁呀？”苏亚站起来，拍了拍屁股站起身，走到电梯门口按下了往下的箭头。
林重张了张嘴，撇过头看了看端正坐在椅子上，对面是郭艾明和唐天信正在给他录口供。
而此时，坐在椅子上的那个人，似乎感应到了什么，他回过头也看了一眼林重，对他笑了一下之后，在转过头，继续录着口供。
林重握着手机，看着青年想了想之后说道：“等我回去在介绍给你吧，卖个关子！绝对让你好奇！”
然后，也不管苏亚在手机另外一边有多抓狂，直接说了一声，还有事情要忙，就挂断了电话！
自然，打完电话后，林重得心情好了很多。心情唯一不好的就是苏亚，一脸茫然的站在电梯中，看着聊天记录的里显示着，对方已挂断语音通话，她就恨不得直接把手机当做林重，直接给摔了！
她平生最是讨厌那种说话说半截，然后还要买个关子的事情！这两样林重全给占了！
不过林重可不知道苏亚有多生气，他放下手机关掉铃后，对着面前的电脑冥想了好一会，才把双手放在键盘上，在空白的文档中打上了“报告”二字。
几天前，郭艾明和林重带着一整支缅国荷枪实弹的警察，一路从几公里外赶到郭朝的住处时，现场可以说是一片狼藉！
前后也不过才二十分钟不到的时间，郭朝住处已经是千疮百孔，躺在地上除了正在哀嚎的人，就是鲜血淋漓的尸体。
从郭朝在缅国住处的院子之外开始，一路不过百米距离，林重和郭艾明拿着枪慢慢摸索过去的时候，他初略数了一下，都大概有三四十多具尸体，还有几个人明显还喘着气的人。
从装束看，并不能很明显的分辨出谁是谁的人，但是有一点很有意思，那就是黄种人和白黑混合队伍，三种不同的人种打在一起，甚至还有明显带着东南亚特质的人种，不过这种占比很少。
本来郭艾明和林重甚至都觉得战斗已经完毕，该死盖活的人都差不多了，林重甚至都想好了，看什么时候能翻出秦戈的尸体，或者郭朝的尸体。
可是让林重没有想到的是，这两个人的尸体不但没有找到，往别墅深处走，是一片类原始森林的地方，那里面传来细小而零星的枪声，不是郭艾明耳朵比较好，林重自己可能都不会发现。
在留下缅国的警方搜查之后，郭艾明和林重两个人带着不致命的伤害枪械，朝着森林深处前进。
而就在二人往森林深处追查后不到半个小时，在一座林中小屋前，林重从木门往里看去，秦戈左臂包着一块染血的布，右手持枪对着一个坐在椅子上的青年，很是狼狈的看着屋外的林重，一脸笑意。
“等了你许久了，林警官！”秦戈耸拉着左臂，右手指了指被绑住的青年说道：“放下枪呗，咱们有话好好说！”
林重没有说话，眼睛只是紧紧地盯住被秦戈挟持的年轻人，那个年轻的面目几乎完全和林重一模一样，不过染着的一头棕红色的头发，略显张扬，看起来也没有林重那样稳重！
“秦戈，放下枪！”林重阴沉着脸，低声对着秦戈吼道：“你知不知道在做什么！”
秦戈握着枪擦了擦鼻子，脸色苍白的看着林重轻声笑道：“我当然知道在做什么！但是郭朝没有死，我不可能跟你走！”
“放我走，我放你弟弟一条生路！”秦戈刚说完，眼睛一凝，拔枪对着林重身边不远处喊道：“出来！”
林重朝着秦戈指的方向看去，只见郭艾明手上握着手枪，慢慢拨开繁茂的树枝走了出来。当他走到林重得旁边，看清楚秦戈身边被绑着的人也有些吃惊！
“他是谁？”
“我弟弟！”林重一边说着一边把手上的手枪给丢在地上：“我双胞胎弟弟 ，上次见面还是一年前！”
说完，林重就举着手迈开腿朝着林中小屋而去，动作中的干脆利落，郭艾明都举着枪走了两步都没跟上。
“回来！林重！”郭艾明有些焦急，他看着林重丝毫没有停下的脚步，恨不得有些直接上去给林重两巴掌！这种解救人质的事情，他这样搞，不是徒添麻烦么！
“特么的！”郭艾明看了看站在林中小屋内的秦戈，又看了看举着双手慢慢靠近的林重。郭艾明咬了咬牙，试着举着枪也跟在林重身后慢慢走了过去。
不过，出乎意料的是秦戈并没有在意郭艾明的动作，反而看着他笑了笑，任由郭艾明举着枪跟在林重慢慢的走了过来。
“林重！林重！我和你说，这尽管是你弟弟，但是你别乱来啊！”郭艾明走到林重得身后，但是双手举着手枪，眼睛却是一刻都没有离开过秦戈。
“呵呵....”秦戈看着郭艾明的举动，好笑的摊开双手，对着林重说道：“你队长叫你不要过来，你还过来干嘛？”
林重看了一眼秦戈，并没有回答他的话，而是足足走到了林中小屋的门口，只能容纳一人通过的木门，被他一米八几的身高挡的结结实实！
他放下双手，看着老老实实被绑在椅子上的林耀说道：“你没事吧？”
林耀静静的摇头摇头，他没有像普通人那样的惊慌失措，而是非常冷静的看着林重，然后上下打量了两下，有些不屑的笑道：“一年没见，和以前什么都没变！”
看着自己弟弟的这样子，林重就气不打一处来，他站在门口指着林耀很是愤怒的说道：“我是没变，但是你看看你成什么样子了！你26了！除了打扮的花枝招展，一天吊儿郎当，你哪儿点像个总裁？”
“我不像个总裁？那你来当啊！”林耀也是对着林重怒吼，脖子上的青筋都快爆了出来，他说道：“这个总裁是我想做的吗？让你做，你的人呢？一个人跑出去做警察！几年了！你做成什么好警察了吗！”
“你！”林重都快被自己弟弟给当场气死在这里！
“行了行了！”秦戈懒洋洋的对着林氏兄弟二人说道：“我不是来你们兄弟情深的！”
“现在，放我走，我把你弟弟安安全全的还给你！”秦戈一边说着，一边用手枪的枪口抵住林耀的肩头。
“郭朝现在已经跑了，康氏兄弟很快就要复仇，到时候不光是我和郭朝！就连你！”秦戈说道最后一句的时候，用枪指了指林重，又指了指他身后的郭艾明说道：“还有你！包括你们身边的人，都会有事！”
林重回过头看了一眼自己身后的郭艾明，郭艾明严重紧张的神情不言而喻，他瞄了一眼林重，瞬间就知道了林重所想的意思。
郭艾明迅速摇了摇头，他对着林重着急的说道：“你知道放他走会发生什么的！”
说着，他摆过头看着秦戈严厉的喊道：“秦戈，放下枪！这和你说的不一样！这件事情完成之后，你应该是和我们自首！”
“你现在已经是又一次触犯了法律，你现在放下枪，还有戴罪立功的机会！”
“我可以戴罪立功！”秦戈忽然一下很愤怒，他举着枪头对准林耀看着郭艾明吼道：“但是郭朝没有死！我要他死！！！”
“郭氏一系，就只有他了！他死了！我立马放下枪跟你们走！”秦戈的情绪越来越激动，他用着现在唯一能动的右臂，拿着枪不断挥舞着喊道：“林重！如果等郭朝偷渡回国，苏亚这一辈子她就完了！你知道吗！”
“苏亚？”
“对！你难道还不知道？”秦戈看着林重开怀大笑道：“董方舟是郭朝手下最大的叛徒！他把苏亚当做工具利用完就给抛弃了！是他亲自折磨了苏亚三天三夜！然后和苏亚称兄道弟！”
“董方舟？”林重皱起了眉头，他一直以为只是李渊和刀疤男折磨了苏亚，从自己手上的U盘，还有那些照片来看，也的确是这样！
但是刀疤已经死了，李渊正准备面临着一审！那董方舟又是谁？林重抬起头看着秦戈，对面那人阴柔的笑脸上，林重第一次感受到了他的心机之深！
为什么秦戈会知道那么多事情？为什么林耀又会在他手上，又为什么苏亚的事情，他竟然全都知道？
林重看着秦戈，从脚底升起来一股毛骨悚然的感觉，他自己好像低估了这个黑恶势力集团的头目......



81·后续（求月票）

啪！
林重有些重重的合上笔记本，拿上放在桌上的烟盒，然后再从凌乱的桌面上翻找出一罐可乐，就直奔天台。
缅国的气候属于热带雨林气候，冬天除了沿海的台风会造成温度骤降以外，冬天的温度都是保持在二十度以上，根本不愁害怕吹着北风。
“哈！”林重靠坐在天台边上，喝着可乐放出畅快的声音。
前不久，国内一通电话直接告知了郭思的死亡，被人肢解扔在工地的水泥罐中，不是水泥罐出现了问题，有人去修理的话，可能郭思的尸体要很久以后才会被人知道。
此时的林重再次联想到几天前，秦戈那发疯似的喊道：“现在郭家只有郭朝一个人了，我只要他死！”
“唉！”林重看着黑夜忍不住叹了一口气，他有些后悔放秦戈走了。不过这个念头也只是划过一下，就没有浮现便是了。
他现在脑中主要想的是放秦戈离开之前的那句话。
“苏亚手中还拿着一块U盘，是董方舟给她的，里面藏着的是我，郭朝，康家两兄弟所有和境内外所有的交易账本！”
林重被束缚着双手，脑后被秦戈顶着的枪口，也在这一刻放了下来。离去前，秦戈转过身对着他说道：“郭朝这几年来，收敛钱财，以董方舟为首的嫡系，也早就不满了。”
“虽然我让人夺了郭朝在国内的公司，和所有地下赌场！但是董方舟这个人，他就是一个变态和疯子！他认识苏亚，不是一个好事情！你手上视频和照片，都是董方舟拍摄下来的！”
秦戈看着林重阴沉的脸色，不由得得意的笑了笑，他慢慢朝着森林深处走去，不过一会，他高喊的声音从森林深处传来。
“我对苏亚比你上心！”而后跟着的就是秦戈放肆的大笑。
随着事情过去了几天，林重作为放走秦戈的主要负责人，刘常也早就下达命令，等林重回国后在做处理！所以林重现在才有时间悠然自得的坐在天台，喝着可乐，考虑着事情！
他放下可乐，慢慢从口袋中摸索出自己的手机，点开微信给林法典发了一句：弟弟在我这！
然后也不管林法典发来什么，就直接屏蔽掉，然后再点开苏亚的朋友圈，翻了翻她朋友圈，看看有没有什么好玩的事情。
可惜，这一次让林重有些失望，苏亚的朋友圈依旧停留在一张自拍上。
“我这么美，我不能饿死！”配图是苏亚下半场脸藏在围巾中，露出光洁的额头，和一双好看的眼睛。
林重看着照片，思考了好一会之后，决定还是点了保存照片，毕竟有专家曾说过：男人欣赏美女是会长寿的！林重决定遵循这一条专业的发言！
.......
“......现在插播一条本市重要新闻！11月15日晚，位于西岳区某在建楼盘的水泥罐中，建筑工人发现一具被肢解的尸体，据查明身份，正式本市某公司副总，郭思！”
“据本市公安调查后发现，以下三个具有重大作案嫌疑，请各位公民随时向公安检举报告！”
苏亚盘腿坐在沙发上，怀中捧着一只大碗，里面的黑芝麻糊已然被她吃掉了半碗。她咬着汤勺愣愣的看着电视机，新闻上放出的三张照片，好巧不巧的，她全都认识！
俞遥，马西允，还有......
“小武？”苏亚不可思议的看着电视机，随后迅速的从身边拿起手机，直接给小武拨通了一个电话过去。
一样的没有任何意外，手机中依旧传来的就是：您拨打的电话暂时无人接听！
苏亚看着手机，又再一次给秦戈拨通了一个电话，小武要是真杀了郭思，那至少和秦戈脱不开干系！
但是依旧是一样，秦戈的电话打不通！这下，就算苏亚再怎么迟钝，她也总算意识到在她不知道的时间中，发生了一些她不知道的事情！
她想了想之后，又拿起手机给林重打了一个微信电话过去。语音铃声还没响，语音电话就已经接通，这让苏亚有些愣了愣，她其实都做好准备林重的微信语音电话都没人接通的准备。
“喂？苏亚，怎么这么晚了还没睡呢？”电话那头的林重有些懒洋洋的说了一句话。
“还早呢，才十点！”苏亚随便回了一句，然后接着对着林重问道：“我刚才看到新闻了，说一个叫郭思的人被人谋杀肢解了，嫌疑人是俞遥，马西允，还有小武！俞遥和马西允是那天你在青山路被袭击的时候，我跟踪的两个人，以前秦戈的手下！小武.......”
“我知道，小武是秦戈的臂膀！”林重轻声的打断了苏亚的话，他顿了顿，然后接着和苏亚说道：“这些事情，你不用去管！郭思就是郭朝的哥哥，现在郭朝我们还没有抓住，你自己在国内注意点安全！”
“注意安全？”林重交代的这句话就让苏亚开始疑惑了，按道理来说，郭朝和她自己也就一面还是两面之缘，为什么叫自己小心点？
似乎是林重随口说的一句话，但是苏亚已经对这句话开始上心了！
林重听到苏亚反问了一句，这让他一下反应了过来！林重坐正身体赶紧说道：“哦，我在缅国和郭朝面对面对峙过！现在不是没抓到他嘛，我怕他潜逃回国，毕竟星城是他的大本营，万一找到你了，我怕你有危险！”
这句话林重的语速飞快，这让苏亚皱着眉头依旧是思索着，两个人都是多年的好友了，林重这种语速，让苏亚觉得林重在掩饰着什么的错觉！
“真的？”苏亚不由得很是怀疑的问了一句，说道：“我怎么感觉你在掩饰什么一样！”
林重拿着手机一愣，不自觉的摸了摸下巴，微微扎手的感觉让他意识到，苏亚作为自己多年的好友，的确还是蛮了解自己的！
虽然苏亚了解自己，但是林重也了解苏亚。反应过来的林重，神色一变，一副吊儿郎当的语音对着语音电话说道：“那可不嘛，我在掩饰我自己凌晨回国，直接进你房间，抱着你睡一觉......”
“毕竟我也算是一个单身了，都一年多...嗯嗯嗯...你懂得！”
“我去你奶奶！”
而后，苏亚很是果断的挂断了电话，然后把手机丢到一边，拿起放在碗中的汤勺，撑着碗中的黑芝麻糊还有点温热，舀了一大勺放在自己的嘴里，细细品尝着。
而另一边的林重拿着手机耸了耸肩，放下手机，随手捡起空可乐罐，朝着楼下走去。现在是缅国时间十一点多，快十二点了，也的确是该睡的时候了。
毕竟接下来的一个星期，林重他们还有很多后续的事情需要处理！毕竟在前段时间三方对战中，康氏兄弟竟然能忍得住，一个都没有露面，仿佛对这些事情什么都不知道一样！
这很不正常，除非是他们还有什么后手！虽然说，郭朝派系的势力差不多被瓦解，但是星城最大最主要的黑恶势力，还是康氏两兄弟！
不过，虽然现在警方没有康氏兄弟最直接的犯罪证据，但是不出意外的，林重都能猜到，现在刘常已经开展了对康氏兄弟星城名下企业的彻查。
但是现在最主要的当务之急，就是能在短时间的找到郭朝！
回到房间的林重已经没有看到林耀的身影，他也知道现在的林耀就住在隔壁，被另外两个警员看守着。明天早上缅国六点整的飞机，连着口供送回国内！
唐天信看着林重走进房间，他拿起面前的口供笔记整理了一下顺序朝着林重说道：“你弟弟的口供，要不要看看？”
林重瞥了一眼，想了想决定还是算了，要是林耀有罪的话，回国坐牢，没罪的话，自然也会释放！
唐天信看着摇头的林重，他也跟着摇了摇头说道：“也不知道你们双兄弟是什么鬼，似乎跟死对头一样，你嫌弃他，他嫌弃你！你们还是有点意思的！”
林重对着唐天信“嗤”了一声，也不想回答他的话，走到自己行李箱旁边，拿起衣服就走进卫生间。
而远在星城的苏亚，此时也是颤抖着身子，在卫生间褪下了衣裳，在打开花洒的同时，她嘴中还不停的吸着冷气。
“冷死了！冷死了！太特么冷了！”苏亚一边吐槽，一边试了试水温，直到温度正好后，一股气蹿进了花洒的热水中，才长吁一口气感叹道：“舒服！真舒服！”
（PS：求月票，摸摸哒！）



82·带着满满的爱

“新鲜水果，苹果3块钱一斤！小哥哥，小姐姐都可以随便看一看啊！”苏亚双手插在羽绒服的袖中，脖子上围着刘慧刚买的围巾，不断跺着脚看着人来人往的学生叫卖着。
这条路是南湖大学的学生去学生公寓的必经之路，而且周围还有众多廉租房，还有公司，来来往往的人之多，骑车共享单车基本都找不到落脚地。
往常，苏有文和刘慧的摊位上生意还算不错，但是今天的生意，只能用火爆来形容。一群男学生或者上班族，站在苏亚的面前挑来挑去，时不时还看看苏亚，问问什么价位。
这让苏亚极为无语，明明一种水果，被人挑了三四次，还次次要问她什么价位，这种事情太无奈了。
不过，现在的苏亚倒是对身为女性的视角中，看男人的时候，她才发现，原来男人做的一些小动作，其实自己都是一清二楚，也能洞悉他们的想法。
那种看到好看的女人，身体中的荷尔蒙瞬间爆发，恨不得直接凑到自己面前来，说句不好听的，就叫那啥上脑！
“唉！老苏，这是你女儿？”一个穿着厚实的秃头老汉，晃晃悠悠的从苏家的摊位面前路过，在看到苏亚的时候，眼睛有些放光。
“是啊是啊！”此时的苏有文正忙着称重，在听到秃头老汉的夸奖后也是一脸笑意的回答道：“怎么样，我女儿好看吗？像不像我？”
“像你？”厚实老汉站在边上使劲摇了摇头吐槽道：“像你媳妇，要是像你那就完蛋了！”
闻言，苏有文差点没被气死，他苦着脸看了看老汉，然后不言不语的称着水果！说到底，今天自己女儿来了之后，生意还真是火爆！
一旁的刘慧正忙着切着火龙果，瞥了一眼苏亚不禁的笑道：“干脆别去上班了，来帮爸妈做点生意，比你上班工资高多了！”
苏亚可不管那么多，做生意她不在行，万一做个生意亏本，找谁哭去？一个好好的文科生，稍微算一个难算一点的加减乘除，她都要算好一会。
刘慧见苏亚没有理自己，便又开始了特有的家长式的长篇大论！
“现在星城工资又不高，和我们学做生意，不说一个月 一两万吧，至少每个月稳定在六七千都是可以的！”刘慧丢掉火龙果的皮，转过身拿盒子的时候，还顺便捅了捅苏亚的腰肢说道：“和你说正事呢，又装听不见！”
看着自己老妈的样子，苏亚顿时有些忍不住的哀嚎，然后双手抓住刘慧的胳膊不停地摇摇晃晃说道：“妈~，我不喜欢做生意嘛~”
那声音腻歪的，刚说完话的苏亚自己都忍不住颤抖了一下，满地鸡皮疙瘩！她也受不了自己这样说话，简直太可怕了！
刘慧也不管自己女儿这样撒娇，根本不吃这一套！她依旧是絮絮叨叨的对着苏亚说道：“你看你也不会一门技术，做销售客户这活，工资也不固定！要是工资稳定了，我和你爸也不用担心了，但是就是......”
“妈~~！”苏亚摇晃着刘慧的手臂不断撒娇，这一幕让周围的那些雄性牲口，耳朵都差不多竖了起来！
很是自然的，自己的小棉袄被人欺负，作为小棉袄的父亲，苏有文手上一边忙一边说着：“女人想做自己的事情就让她做嘛！老是强迫她不做愿意的事情干嘛！那我叫你去找踩缝纫机的工作，你乐意吗？”
瞬间，刘慧就不说话了，苏亚回过头偷偷的给苏有文默默的比了一个大拇指，然后回过头搂着刘慧的手臂娇声说道：“哎呀，妈，你也别生气，就爸那嘴！八百年前就应该缝起来了！”
“哼！”苏亚听着刘慧鼻子里面哼出来的声音，内心暗暗发笑。自家父母这两个人啊，有时候幼稚的跟小孩子一样！
苏亚笑着拍了拍刘慧的背，然后又走到苏有文旁边，凑到他耳边说道：“你看看老妈，她不开心了！”
苏有文手上的动作微微一愣，转过头看了看刘慧那副明显不开心的样子，他愣了愣，然后悄声对着苏亚问道：“你妈生气啦？”
苏亚站在苏有文面前，撇着嘴认真的点了点头，然后苏有文脸上瞬间一下有些慌乱，他犹豫了一下，然后小心翼翼的对着苏亚问道：“现在大概是什么程度？”
苏亚回头瞥了一眼刘慧，然后在心中盘算了一下对着苏有文说道：“如果分为十个等级的话，现在大概是五级，属于那种一番好意被人误解的那一种！”
刚说完，苏有文沉默了一下，给一个人称好水果，收完钱之后，想了想对着苏亚说道：“那你先看着摊子，我给你妈买汤饺去！”
苏亚点了点头，接过苏有文的位置，轻声对着他说道：“再给我买一份，爸！记得带一杯豆浆，热的那一种！”
苏亚看着头也不回的苏有文慢慢朝着汤饺摊位走去，脸上泛出一阵微笑，那笑容直接把刚拿过水果来称重的客人，看的双眼发愣！
“大家不要乱哈，慢慢排队！今天的水果都是新鲜的，我会慢慢的给到小伙伴们称重算钱！”苏亚一边说着，一边接过客人的放下来称重，然后把塑料袋系紧递给了客人说道：“谢谢照顾，二十三块钱！”
然后后面的另外一位男性客户，就推搡着前面那人还有些念念不舍的人，梯台的他的位置，笑脸盈盈的对着苏亚说道：“劳烦称一下！”
“好勒！小哥稍等一下哈！”苏亚笑着接过水果，动作又是迅速麻利的称完，客户再付钱。一系列的动作都是行云流水！虽然苏亚不喜欢做生意，但是自己家本来就是做小贩生意的，时间久了也就熟能生巧了！
不远处的苏有文此时也正巧买了两份汤饺和一份豆浆还有一份牛奶，慢慢的走了回来。他依旧记得刘慧喜欢喝牛奶，不爱喝豆浆！
苏亚站在摊位前，伸着头张望了一下，然后笑着转过头对着刘慧说道：“唉！老妈，老爸带着满满的爱回来了哦！”



83·肝癌

一连两天，苏亚回到了自己爸妈的租房住所，两天都忙着看着摊位，卖卖水果收收钱什么的。她甚至都想好了，等林重下周回来的时候，就用工作没找到，回家做事作为借口，慢慢的从租房中搬出来。
然而，想法还是比较完美的，可惜第一步就夭折了。
也不知道苏有文和刘慧是不是和苏亚作对，和林重住一起，天天在上班吧，苏有文时不时跑过来，带着好吃的来看她。说想苏亚吧，结果才回家两天，苏父苏母就开始嫌弃的不得了，恨不得早上六七点就让苏亚起床！
“唉！”苏亚坐在自家的水果摊位前，翘着二郎腿享受着南湖冬季来之不易的艳阳，时不时给没有上班上课的人称水果，收钱什么的。
用今天早上刘慧跑进苏亚房间时说得话：“都中午了！还躺在床上，怎么回家什么事情也不做，天天就知道睡懒觉呢！”
还在睡梦中的苏亚，朦朦胧胧的揉着眼睛从床上坐了起来，习惯性的拿起放在枕边的手机，看了看手机时间。
北京时间：07：35
“妈！这才七点半！哪里中午了！”苏亚握着手机放在刘慧面前，怀疑人生般的问着自己老妈。
至于这样问的结果，那就是苏亚自家父母用这个借口作为惩罚，两个人去享受这大好天气游山玩水去了！丢下苏亚一个人看着摊位，看一下午的时间！
“这哪儿是人父母啊！恶魔！”苏亚坐在椅子上不断吐槽着。
然而才吐槽了一句，苏亚的手机铃声就响起，不断在桌上震动着。苏亚拿起电话看了看，发现是方建国的来电，这让苏亚更加郁闷了。
基本上每次方建国来电话，似乎每次都没有什么好事情，这让苏亚都快对方建国敬为瘟神了！
但是毕竟还是熟人，而且还是警察，该接的电话还是得接！
“喂，方师傅！找我什么事情呀？”苏亚接着电话说道：“是不是林重那边有什么事情啦？”
“哟？嘴巴天天挂着林重呢！”方建国举着电话觉得好笑，他回头看了看正坐在床上看着自己的女人，然后回过头对着电话说道：“毛小群要出院了，今天我要送他们去戒毒所，但是她想在去之前见一见你。”
“毛小群？”苏亚听到这三个字，身体就不由自主的站了起来！虽然说苏亚去见过毛小群两次，但是那两次苏亚其实也仅仅只是想知道，毛小群有没有收到比较严重的伤害，和毛小群录口供前的一个要求！
但是现在......苏亚并不想见她。
一年前，在苏亚还是苏寒的时候，足足追求了毛小群一年之久，久到毛小群对于苏寒对于自己的好，都当成了理所当然！
苏寒在追求毛小群的时候，工作和工资都还算在星城不错的！然而苏寒作为一个年轻人，在他遇到毛小群那种心动的感觉，那是曾经见过的所有人都不能所替代的！
苏寒爱毛小群，爱到毛小群有时候不是生气，苏寒都觉得是自己的错，他买礼物，花钱就是为了讨毛小群开心，而后久而久之，毛小群就当成了习惯！
甚至在微信个人签名上，打了一大串数字放在那里，直到某一天的苏寒，把毛小群个人签名上的数字，在自己手机九宫格键盘输入后。
那字面的意思，赫然是：阮正明，我爱你！
苏寒质问过毛小群，而毛小群给到苏寒的回应，却是足以让他的身体和心，在这个寒冬的冷风中，冷到刺骨的痛！
毛小群在微信上给苏亚写到：“你喜欢我，追求我，我可以不答应！但是那都是你自愿的啊！我是不愿意将就的！”
那时，快到了2018年的圣诞节，一分钟前的苏寒刚从店里出来，双手捧着被精心包装过的礼物盒，那里面是苏寒吃了三个月泡面才存到的一条项链，价值：9800RMB！
然而苏寒就在看到毛小群那一行字时，他正站在寒冷的冷风中，颤抖着的身体，也不知道是因为毛小群话，还是因为冬季的北风，那刺骨的冷深入到了骨髓，痛的苏寒想哭都哭不出来！
那一刻，站在街上的年轻人甚至都怀疑自己，在这一年来，他做了这些到底是为了什么？
但是很快的，在圣诞节的那一天，苏寒在寒冷的冬夜中，坐在一家酒店对面，坐了整整一夜没有合过眼！
他坐在台阶上，手指着酒店的楼层，一层一层数着。别人或许很奇怪，这个漂亮的男孩子，这是在做什么？
但是只有苏寒知道，他在数着酒店的楼层，数着酒店的房间，他想着毛小群这个时候和阮正明两个人正躺在床上，甚至还在想阮正明正在用什么姿势，在和毛小群渡过对于苏寒来说，那种遥不可及的事情！
直到第二天，那高挂的艳阳，宛若毛小群的嘲讽，似乎刺瞎了苏亚的眼睛！
“我不想见她！”苏亚靠在墙边角落，眼睛瞟了一眼水果摊位，发现此时没有人，她才对着手机对面的方建国说道：“我见她两次，是因为礼貌！我现在不想见她，也没必要见她！”
“我还有事情做，方师傅下次见！”说完，苏亚很是果断的挂断了电话！直到苏亚转过身，她才意识到自己的另外一只手，竟然握成了拳头。
“我不是你的狗！”苏亚抬起拳头，缓缓的吐出一口浊气，喃喃自语说了一句话，也不知道这句话到底是对谁说的。
在医院中的方建国看着已经挂断后的电话，微微发愣，他挠了挠自己的下巴，然后回头看了看坐在病床上的毛小群，有些莫名其妙。
坐在病床上的毛小群，此时穿着自己曾经最喜欢的那一件女士皮衣，黑色牛仔裤，黑色的高领毛衣，勾勒出女性上半身最为美丽的曲线。
此时的毛小群脸上带着病态的苍白，娇俏的脸颊上，双眼有些无神的看了看方建国轻声问道：“她...她不愿意来么？”
方建国看着毛小群摇了摇头，叹了一声气后对毛小群说道：“走吧，你姐和我说了，无论如何，等你戒毒之后，要远离阮正明！”
毛小群低着头，听着方建国的声音之后，有些出神，不知道在想什么。方建国看了看，然后对着身边的两个制服民警点了点头，两个警察才走过去一左一右的扶着毛小群，走出房门，然后朝着定在住院楼门口的警车而去。
这一次，方建国带了三辆警车，一辆是自己做，另外两辆分别让毛小群和阮正明坐，他们两个人将分别送到不同的戒毒所，进行为期三个月的强制戒毒。
华夏法律上规定，吸毒人员前两次戒毒时间都为三个月，在第三次时，强制性戒毒时间就由月，变为了年！甚至情节严重的，会负上刑事责任，需要判刑！
不过说实在的，毛小群的口供词上，对于未来抓捕以郭朝为首的犯罪集团，还是很重要的一环！而阮正明的口供，更是证明了在郭朝后面，还有着更为庞大的地下黑恶势力的存在！这让西岳区的刑警大队长刘常很是重视，所以毛小群和阮正明归于方建国全权负责！
方建国看着两个人分别进了不同的警车之后，他也坐上最前面的那辆警车的副驾驶，然后从副驾驶拿出一本口供复印本和资料看了起来！
这份口供次和资料不是毛小群和阮正明的，而是郭思被害案中，现场证人的口供，郭思的人际关系，还有郭思的背景资料。
郭思这个人，方建国也老早就知道，所谓星城本地的家族，郭家四杰是在星城的地下势力赫赫有名！
郭家老大死了，老二坐牢，怕是不就也要执行死刑，老四是郭朝，星城地下鼎鼎大名的“地下赌王”郭朝，郭思的死也自然就和郭朝联系了起来。
方建国知道，此时的郭朝正在缅国，而自己的组员林重也是在缅国在调查，因为行动的绝密性，也要等到林重回来之后，方建国或许才能知道缅国发生了什么。
然而，郭思作为郭家四杰之一，早早就是星城警方的重点观察对象，而郭思在警方眼皮子地下，被人杀害，肢解！让刘常都在怀疑，警方内部是不是有着某种势力的保护伞！
方建国重重吐出一口气，郭思被害案中，证据链太少，甚至来说正在被通缉的三个人，都没有特别直接的证据能证明是他们杀得郭朝，但是至少和他们有着重大的关系！
而在这个案件中还有一点，那就是郭思的老婆王亚楠失踪了！在现场的勘察表明，王亚楠当时是在现场的，甚至还有王亚楠的血液和体液！众人一致认为，王亚楠应该是被人虐待，甚至被X侵犯！
但是施暴方隐藏的实在太好，现场根本也没找出特别有用的信息，唯一有用的信息就是郭思家小区的监控摄像头，三个男人带着不同分量的袋子，朝着三个不同的工地而去，然后丢下了这些袋子！
而这些袋子中，就是被肢解的郭思，手段之残忍，是方建国当警察这么多年，非常罕见的案子之一！
另外一边的苏亚，在挂断手机后，却是有一个熟人慢慢从远处走到了苏亚的摊位前。很是温柔的看着苏亚笑了笑，然后推了一下眼镜说道。
“看来今天你的心情也不大好啊！”陆西宁低着头慢慢看着水果，然后挑了几个苹果出来。
苏亚看了看陆西宁，双手接过他挑选的苹果装进了袋子，在称重之后麻利的系好袋子放在陆西宁面前。
“一共11块8！”苏亚把二维码从自己面前拿到了陆西宁面前说道：“陆医生今天怎么在这儿？”
“我怎么在这？”陆西宁听到苏亚的话有些无语，他转过身朝着外面指了指说道：“我家就住在那个拐角啊，你们这边是附近唯一的生鲜市场，我经常来的！”
“啊？是吗？”苏亚有些不好意思笑了笑，然后看着陆西宁说道：“我还以为陆医生是来找我的呢！”
可是没想到，陆西宁反而还真的点了点头对着苏亚说道：“现在看到你了，我也想有话和你说一下，但是感觉你今天心情好像也不大好，我不知道该说还是不该说！”
苏亚对此耸了耸肩，她重新扬起那种好看的笑容说道：“有什么就说呗！我又不是三岁小孩子，陆医生有什么说什么吧！”
“好，那我就直说了！”
“我上次见到你父亲在医院做检查，是肝癌！”



84·彭立秋

“什么！”苏有文叼着烟拍案而起！他张开双手对着苏亚说道：“谁和你说的我肝癌！我这啥事儿也没有，你莫不是被骗了！”
恰好，出门买菜而归的刘慧刚打开门，有些好奇的朝着两人探了探头问道：“干什么呢，你们两父女，爱什么爱？爱谁啊？谁爱谁啊？”
苏亚看着自己母亲，正准备说什么，一旁的苏有文赶紧拉了拉她的手臂，使了一下眼色，然后笑着走到刘慧的面前接过菜肴。
“哪里谁爱谁啊，你听错了！听错了听错了！”苏有文那近似于讨好的模样，让苏亚皱着眉头更是一言不发。
她在询问自己父亲是否得了肝癌的事情，话音几乎还没落下，苏有文那强势否认的样子，像极了掩人耳目的姿态。
看着自家父母两人双双去了厨房，一个做饭，一个帮下手，那顺畅的动作，硬是没有给苏亚和自己父亲独处的机会！
在苏亚自己没有确定之前，这个事情当然不能跟刘慧说。不过，要是苏有文真没有得肝癌还好，如果要真得了，该怎么办？
苏亚有些慌乱，内心的心揪让她有些喘不过气，好看的眼眶中慢慢聚集上了一丝雾气，鼻腔中也开始湿润起来。
癌症这两个字包含了太多，特别是对于苏亚他们这种家庭的人来说，癌症那就是代表了一个家庭的绝望！
苏亚吸了吸鼻子，摸了一下眼角走进了自己的房间中，她此时能想到的事情就是，秦戈的那三百万。
有了这三百万，不说三百万，能有一百五十万的话，自己老爸要是真有肝癌，那至少还有希望，不缺钱！
如果苏有文的确是有肝癌的话，苏亚只求肝癌不是中晚期！不然......
苏亚憋着眼泪到了房间中，关上房门后才无声的流了下来，不是陆西宁和自己说，都不知道苏有文什么时候才能告诉自己！
回到房间的苏亚，拿出手机看了看微信，给秦戈发送了一条消息过去，但是没有回复，然后又给秦戈打了一个电话，同样也是无法接通。
苏亚泄气的仰面躺在床上，内心很是烦躁。她发现一件很无能为力的事情，那就是今年25岁，家里发生什么事情，竟然什么忙也帮不上！
要不......
苏亚从床上坐了起来，走到桌前把抽屉打开。林法典的房屋转让合同就好好的放在抽屉里，合同签名处签着就是苏亚的名字，只等待做完手续后，苏亚的老家就成了自己的了。
苏亚看着合同想了想，又把抽屉关上，这件事情现在不能和自家父母说，万一误会了什么就不太好了。要是真有什么意外，大不了再把房子卖了就是，直接卖20万应该是没问题的！
忽然，苏亚脑中又冒出一个事情，既然陆西宁说老爸去医院检查过，能检查出有肝癌，那么肯定是有拍片和确诊单子的！
“那拍的片和单子呢？”苏亚猛然转过头，拉开房门朝着厨房处探头张望了两下，发现自己老爸老妈还正在厨房中做菜。
于是苏亚悄悄的关上自己的门，然后装作若无其事的走到自己父母房间中，开始找着各种能藏东西的地方。
但是苏亚失望了，翻找了十几分钟，苏亚并没有发现有关于任何医院的东西和信息，扑克牌和桥字牌倒是翻到好几幅！这两个东西一个是自家老父亲喜欢打的，一个是自家老母亲喜欢打的，苏亚倒好，两种牌都不会！
“难道陆医生在骗我？”苏亚对陆西宁的话产生了疑惑，但是随即又想到陆西宁好像也没必要骗自己。
这让苏亚就有点搞不清楚什么情况了，她挠着头，满脸的疑惑的从自家父母房间走了出来，走到客厅坐在沙发上，看了看厨房中的苏有文，不知道该说什么。
“难道陆医生真的是骗我的？”苏亚歪着头看着厨房中两夫妇疑惑的问道，想了好大一会，自己也想不出一个所以然来。
“准备开饭了，拿晚盛饭！”
苏有文带着手套端着一大碗热腾腾的鱼汤走了出来，他朝着坐在沙发上发呆的苏亚说道：“还发什么愣呢！拿四个碗，爸有个朋友要过来！”
“哦！”苏亚反应过来立即点点头，穿上拖鞋走到厨房，拿出四个碗四双筷子麻利的在餐桌上摆好，盛好饭然后坐在餐桌前，有些好奇自己老爸口中说的朋友是谁。
可以说苏亚从新生之后，她就没见过自家父母的朋友，这算是第一次！
咚咚咚！
“老苏！我来了！”苏亚正想着，自家大门就被人敲响，一道稍微有些沙哑的声音在门外响起，让人感觉来人的年龄似乎有些大！
“来了！”苏有文放下最后一碗菜，满脸笑意的朝着外面说道。然后走了过去，在苏亚好奇的眼神中，苏有文打开门，一个看起来有些沧桑的脸庞出现在苏亚面前。
“哟！老彭，今天穿的这么正式啊！”苏有文大笑着的拍了拍来人的肩膀上，发出砰砰砰直响的沉闷声。
来人有些精瘦的身体，竟然挺直了一动不动，满脸笑意的把视线投到了苏亚的身上。
“额...”苏亚看到来人的第一反应是惊慌，想逃离！但是接着，苏亚内心充满了惊喜。她站起来快步朝着门外走去，边走边喊道：“大爸！”
“哈哈哈哈！”那精瘦面目沧桑的人大笑着和苏亚拥抱了一下，然后笑道：“果然还是和以前一样！你爸可不厚道，我可是你干爹唉！竟然瞒我瞒到现在！”
说完，还锤了一下苏有文的肩膀，一脸不高兴的说道：“要不是知道你不能喝酒，今天我特么灌醉你！”
“唉！”苏有文张开手摆了摆，一脸嫌弃的说道：“孩子在这儿呢，能不能注意点嘴巴！”
精瘦男子耸耸肩，一脸无所谓，然后和苏有文两父女走进了房子，还和刘慧笑着很是亲切的打了一个招呼。
苏亚笑着坐了下来，把刚才还有些烦躁的心情，瞬间给抛了开来。
精瘦男子叫彭立秋，是苏亚的干爹，苏有文和刘慧两夫妻经常喊彭立秋为泥鳅，算是一个属于只有亲切的人才会喊得外号。
自从苏亚性别纠正，一家三口住在星城后，她都以为以后这辈子都见不着自家干爹了，没想到过了好几个月，自己干爹还真出现在自己面前，这让苏亚欣喜不已！
苏亚从记事开始，在记忆中除了父母之外，对自己比较好的那就是自家的亲叔叔苏有为，干爹彭立秋，大舅舅和外公外婆。
其他的亲戚们，就算不讨厌苏亚，那态度都是平平淡淡，可以用冷淡来形容了！
彭立秋一坐下，苏有文就招呼着开饭，一顿比较平常的家常菜，今天在苏亚的口中吃的特别香！
“唉，我说老苏，刘慧！你们两个人可不公道啊！”刚开饭还没多久，彭立秋也是忍不住就朝着苏有文夫妇二人吐槽道：“不是我托我朋友，我还真不知道你们现在住在星城，也不知道我干儿子还成了干女儿！”
“你们两个说，是不是不准备让寒寒认我当干爹了！”
苏有文和刘慧两个人对视了一眼，有些尴尬！毕竟他们二人这事做的的确不太好，但是为了苏亚以后的日子，他们夫妇索性快刀斩乱麻，一刀切！毫不犹豫当机立断的把他们几乎所有的人脉关系全部断绝，只是为了苏亚以后的人生，没有这些烦恼，所有的都是重新开始。
但是他们也没想到彭立秋还真是坚持，就在前不久时，直接联系到了苏有文现在的电话号码。然后两个人私底下约了几次，最后还是决定让彭立秋见见苏亚！
果不其然的，彭立秋在听过苏有文两夫妻的解释后，他毫不犹豫的放下碗筷，然后从自己大衣兜里掏出一张红包，鼓胀的红包让苏亚毛一看都知道不会少过五千块。
“本来我给儿子准备的红包有一万的，由于你们没有把我当寒寒的干爹，我决定只给一半！”说完就在苏亚目瞪口呆中，朝着她手里硬塞！
从来让苏亚知道谦虚，拒收红包的两夫妇，这一次奇迹般的竟然没有说话，苏有文更是笑着对苏亚说道：“你大爸给你的，收着吧！”
这时苏亚才愣愣的点点头，才把红包收了下来。看到苏亚收下红包后，苏有文便朝着彭立秋说道：“以后可不能当着其他人叫儿子儿子了，这是你女儿，知道不！”
“嗨！我就叫儿子，谁还能骂我不成？”彭立秋挥了挥手，毫不在意，重新拿起放在桌上的碗筷吃了起来，边吃还边说道：“嫂子的手艺还是那么好，果然还是和我胃口！”
这让刘慧直接白了一眼，嫌弃道：“这是你家老苏做的！可不是我做的！”
那一脸嫌弃的样子，让坐在一旁的苏亚都隐隐约约似乎闻到了柠檬味，酸的！
苏亚憋着笑，拿过遥控器打开了电视，这个时候一边吃饭一边看新闻，是最好的下饭时间了。
“本台插播一条报道，前日早上十点整，一钓鱼男子在江边发现一具裸尸，性别为女，据调查证实为是我市年轻企业家副总郭思的妻子，王亚楠！警队据调查后，认为以下几人，将有重大作案嫌疑，请广大群众在见到这几人请尽快报警！”
......



85·郭朝的计划

叮咚，门铃响了起来，房间内七八个壮汉瞬间操起放在面前的各种武器，有棍，有刀，甚至其中一个人手中还握着一把意呆利产的贝雷塔，只听见咔嚓的细微声，枪头对准房门口，一个人才慢慢走到门前。
“谁啊？”一个壮汉走到门口，右耳贴在门上，左手反握着一把匕首，黝黑的皮肤上透漏着警惕的面色！
“是我。”外面传来一个沉重的男声，他穿着粗气低声的说道：“快开门，老板有点不行了！”
听到这句话，门内的壮汉打开门，门外的男人瞬间扛着一个人走了进来。房间的众人一看，瞬间把桌上的所有东西全给扫到地上，腾出空位，然后几个人合着把一个受伤的男人合力抬到了桌子上。
“把医生叫来！”
人刚放在桌上，一块带血的布就从他衣服里面掉了出来，然后瞬间，在外面白色衬衫的一块比较干净的地上，鲜红的血液慢慢开始渗透。
其中一个人扒开人群，朝着门外跑去，不过一会就带着一个女人跑了进来。
“散开！散开！”女人进来后扒开众人，入眼看到抬上的男人面目后愣了愣问道：“郭朝？”
“别废话了医生！”站在旁边的一个男人有些着急，他朝着女人大声吼道：“人带来之前，中了三枪，人都不行了！”
“中三枪？”女医生有些茫然，她这几年都住在这里，此时还并不知道外面发生了什么事情！她回过头反应过来，对着众人说道：“现在还有时间，把他抬去我那里！东西充足一点，我能保住他的命！”
几个男人左右看了看，最后把目光集中在把郭朝抗进来的男人身上。那个男人坐在角落，喘着粗气，满脸血迹的抬头朝着众人看了看然后点了点头道：“如果他死了，我们也活不了多久！”
女医生看见这个能做主的人点头之后，才转过头对着其他几个人喊道：“我带路，人必须带到地下室去，你们一起过去，这段时间安全就要靠你们了！”
两周后，缅国霍班镇午夜凌晨。
一艘船摇摇晃晃的从县里驶入镇中，直到某一个地方，船上的人打了一下手上扳手，清脆的微弱声在黑夜中响起。
忽然，从旁边住处出来几个人，迅速的走到岸边把船停了下来，然后一个光头年轻人在其他几个人的搀扶下，慢慢从船舱走了出来，然后岸上几个人再把光头年轻人搀扶上岸，朝着岸上的车辆而去。
虚弱的郭朝坐在SUV的后座上，虚弱的样子使他面目苍白，另外一个年轻人的男人从另外一边上车，看着郭朝的样子给他递了一支烟并且帮他点上。
“国内现在怎么样？”郭朝歪着身子，抽了两口烟朝着旁边的年轻人问道：“秦戈现在在哪儿？”
一旁的年轻人叹了一口气，给自己也点上一支烟后朝着郭朝说道：“国内公司已经被由董方舟，马西允两个人带头全部给收购了。我们在星城的赌场，已经丢了七成！”
“国外我们仅剩大马还有业务，国内只有八个地下赌场还在手中！”年轻人一边说着，一边从自己身上掏出纸张递给了郭朝说道：“秦戈现在没有任何消息，他在国内的公司被他叔叔全盘收购，他的人和我们一样，死的都差不多了！不过，我估计他已经去了尼国，或者加坡，那边毕竟还有他的公司！但是，康氏兄弟前段时间从缅国到了香江，似乎要和当地黑帮商谈什么事情！”
“咳咳咳...”郭朝忽然咳嗽几声，也不知道是因为被烟呛到，还是被气到。原本病态的苍白脸，如此又苍白了几分，整个人看上去面无血色。
“我要秦戈死！”从郭朝乌色嘴唇中吐出充满杀机的话，他扭过头看着年轻一字一句的说道：“给我查秦戈的人际关系网，我要所有和他亲近的，死无葬身之地！”
“好！”年轻人点了点头，认真的思索了一下又问道：“秦戈的叔叔秦震天，这个人和秦戈也不对付，需要注意他吗？”
郭朝摇了摇头，没有在回答年轻人，他扔掉烟头后对着年轻人说道：“我休息一下，到了叫我！”
“好的老板！”年轻人点了点头，然后打开车门走了出去，上了最前面那辆车。而后，四辆车就在这个平凡的夜里，朝着国门浩浩荡荡而去。
......
作为从来没有坐过飞机的“乡里别”，苏亚从读大学到现在，将近十年的时间中，这是她第一次来到机场。
和她想象的冷清的机场不一样，偌大的机场中，人满为患！甚至还有诸多在门口举着旗子和大厅内举着旗子的旅行团，浩浩荡荡的人群带着行李箱，甚是壮观！
冬季的黄花机场大厅内部足够暖和，让苏亚这种怕冷的人有了一个很是舒服的场合等待值机，或者等候别人。
不过苏亚和大厅其他低头玩着手机，或者是互相交谈的人不一样，她一边观望的机场内部四周，一边逛着用来打发时间。
林重的飞机是晚上七点整到，现在是六点三十分钟，足足有半个小时的时间让苏亚慢慢等着。
自然，今天的苏亚穿着也是和其他时候不一样！她没有穿上平常穿的男士皮衣或者带着明显男性标志的羽绒服。
这算是她今年第一次穿带着女性味道的粉色毛衣和白色长羽绒服，紧绷的修身牛仔裤外套着过膝靴子，这一套下来，全是刘慧给她配的。
这让苏亚看起来极具女人味，这是林重所想的！
一行十数人，带着行李，其中有几个人站在一起，看起来有些违和，只有机场的安保人员才知道，这一群人是警察，正押解着犯罪嫌疑人！
苏亚站在林重面前，抬头看着他笑了笑说道：“感觉沧桑很多嘛！年纪轻轻看上去都快成大叔了！”
林重看着苏亚也笑了起来，他张了张嘴准备说话，但是忽然想到什么，他看了看周围，几个同事似乎同一时间接受到了什么信息一样，都是用着了然的神色，同一时间朝着门口而去。
此时的机场通道门口，停着几辆警车，正是准备来接受犯罪嫌疑人的方建国一众刑警。
林重在看着自己同事慢慢走远后，他才退后了两步，从上而下的打量了苏亚几眼笑道：“今天很漂亮！”
“我嘛，做男人帅，做女人漂亮！这脸是天生的，没办法！”苏亚看着林重洋洋得意的笑道：“你说让你长长脸，这足够让你长脸吧？”
林重听到后，重重的点了点头，他拄着手摸了摸自己胡茬的下巴砸了砸嘴，有些可惜的说道：“要是能穿超短裙来就好了！”
“你特么是不是找死！”



86·林耀

大马沙巴清真寺。
一辆黑牌白字的奔驰稳稳当当停在门口，一向人来人往的清真寺门口罕见的没有一个人。一个面目阴柔的长发男人从轿车的后座上走了下来，然后一个皮肤黝黑带着老年斑的老人，慢慢的朝着秦戈走了过来。
“你父亲现在正在祷告，东西已经收拾好了！”老人说着，朝着身后挥了挥手，站在门内的几个人就提着三四个行李箱慢慢的走了出来。
“多谢这段时间照顾我父亲！”秦戈和老人握了握手，然后从怀中掏出一张纸递给了老人，一边说道：“这是本国支票，一百万马币是我父亲支持寺庙建设用的！”
老人笑呵呵的双手接过支票，正当准备说着感谢的话语时，面前的秦戈抬头看了看他身后，一脸笑容。
老人有所感悟的回过头，确实发现身着大白褂，穿着白色亚麻裤，虽然一头白发，但是满脸横肉看起来很是凶狠，
“爸！”秦戈站在原地，笑着朝着秦顶天喊了一句。
“嗯！”秦顶天点了点头，右手上握着两个文玩核桃，不停的转动。他看着左手背在身后，看着秦戈一脸深意的问道：“你叔叔现在掌握了企业话语权了？”
“可以说掌握了！我们家企业股份手握不到百分之五，二叔手上掌握了百分之三十一，足够出任下一任董事长了！”
秦戈接过身边的人从旁边递过来的平板电脑，他伸手在屏幕上点了点，一边对着秦顶天说道：“现在国内的局势被我搅乱了，二叔和康氏兄弟应该就会在最近接上，郭朝在国内的企业已经被我的人，搞掉了七七八八！”
“不过还有一个人，让我有些意外！他竟然在前段时间，从杭州到了星城！”
“谁？”秦顶天眉头一皱，心中隐隐约约有些预感，自己儿子这样说，分明就应该是和自己一个时代的人。和自己一个时代的人，现在还在杭州的，也仅仅只有三个！
秦戈笑了笑没有说，而是和自己父亲沿着公路慢慢朝前走，身后的轿车也慢慢的吊在后面，还有几个人跟在车后，一脸神情警惕的张望着周围，右手放在自己西装外套中，明眼人都知道这群人不能惹！
“爸，还知道林法典吗？”秦戈走在外侧，从口袋中掏出一支烟，慢慢的抽了起来。他张望着眼前的蓝天白云，有些惬意，国内的冬季冷的让人哀声四起，而大马现在的天气，温度正好。
“林法典？”秦顶天看了看自己儿子，有些惊讶！
林法典在二十年前，年轻的时候也是属于星城地下势力赫赫有名的人物，不过自从后来秦顶天成了星城黑道最大的头目后，林法典就带着妻儿远走杭州。虽然联系不够多，但是二十年前也是实打实的过命的交情！
“呵，有意思，他怎么会从杭州来星城？”秦顶天笑着问道。
然而秦戈也只是耸了耸肩，他双手摊开朝着自己父亲说道：“那您可就难为我了，我还真不知道他来星城是干嘛的！”
“不过，他大儿子现在正在星城西岳区刑警大队做刑警！他有个女性朋友叫苏亚！”秦戈摸了摸自己的下巴，略加思索了后，皱着眉头朝着自己父亲说道：“这个女人有点意思，她竟然捡到了他们的路线图U盘和账本，不然我的计划还得要三到五年才能正式实施！”
秦顶天笑着看了看自己儿子，面目中带着一丝欣慰，他使劲的拍了拍秦戈的肩膀大声笑道：“难为你这么多年了！”
秦戈毫不在意的摆了摆手，他极为认真的看着秦顶天说道：“这么多年来，您一直不在国内，连妈的忌日都只能自己在这些寺庙中祷告！他们做的事情，我会一笔一笔的还给他们！”
“哈哈哈哈！”秦顶天朝天大笑，笑声中的畅快，连隔着十米外的保镖们都能很清楚的听到：“什么时候把康无休给我带来，我要让亲手一刀一刀割下他的肉！”
“郭朝我就给你了！”秦顶天脚步一顿，他转过身面对着秦戈严厉的说道：“记住儿子！你妈就是他们逼死的！我要他们全家死光！”
“这个不用您说，我会让他们全家老少，一个都不剩！”
......
星城。
林重一脸疲惫的迫不及待的打开自己的租房，他现在满脸都是想着赶紧好好睡一觉，然后舒舒服服的享受这半个月的假期。
本来他都已经做好了这一次因为私自放走秦戈，甚至会背负好重大责任的准备，但是没想到的是，西岳区刑警大队大队长刘常却是大手一挥，不仅没有追究林重的责任，并且还让林重继续和秦戈保持联系。
其原因的根本，就是上头发来消息，康氏兄弟涉嫌和香江某社团有着一项令人发指的合作，那就是非法采摘人体器官，进行黑市器官贩卖！由于考虑到康氏兄弟和香江社团组织之上，可能还存在一条巨大的产业链，放走秦戈的事情，也变得也有可无。
更别说，秦戈在林重回国之前，还让托人直接给刑警队留下了一条线索，那就是一块黑色的U盘。U盘里面，有着的正是几张特别明细的线路图！七条水路，十四条陆路，范围涉及大半个南云和桂西两个省份，其中三条水路直达香江！
甚至在每条线路中，都表明了每条线路所运送的东西，包含玉石翡翠，毒品，香烟，甚至是从菲国的非法偷渡人员！
项目之多，涉及之广，连刘常都是闻所未闻！
林重站在门口拍了拍自己的脸，然后掏出钥匙就准备开门。他站在门外，从门缝底下看到有些许光芒，甚至隐隐约约还能闻到食物的香气，林重肚子中的馋虫都被勾引了起来。
“你现在女朋友做饭感觉还不错嘛！”
一道不合时宜的声音从林重耳边响起，他黑着脸转过头，瞪了一眼自己的弟弟，根本不想和他说话。
经过队里查明，林耀根本就是在玛港赌博时，被人盯上，然后被挟持到了缅国来强制投资翡翠矿山！
可以说暂时没有犯罪嫌疑，当然作为林耀的哥哥，这段时间林耀不能出城，于是现在暂时也只能跟着林重回家！不过，林重想的是先休息一晚，等到第二天直接送到自己父亲那里去，省的自己弟弟在自己眼前烦。
啪嗒的一声清脆声，防盗门打开，正从厨房端着饭菜的苏亚转过头，一脸茫然的看着两张一模一样的脸，愣愣的站在原地，摸了摸自己的额头。
“我是出现幻觉了？还是我在做梦？”苏亚捏了捏自己的脸颊，清晰的疼痛感告诉她这是真的，有两个“林重”站在自己面前！
“你女朋友脑子好像不太好？”其中一个“林重”看着苏亚的动作，不由得好奇的问道。不过换来的，只是两个人的白眼，很是嫌弃。
和林重沉稳带有磁性的声音不同，另外一个“林重”的声音带着足以可以让苏亚明显区分的男中音，而且和林重稳重的气质不一样，另外一个“林重”明显是比较张扬。
“这是我弟弟，双胞胎弟弟，林耀！”林重朝着后面指了指，算是正式介绍了自己的弟弟，然后又朝着林耀说道：“她是我室友，苏亚！”
“我警告你别打她注意！”
林耀站在门口，看着林重提着东西朝着房间而去，他撇了撇嘴，根本没有在意自己亲生哥哥最后一句话。
相反，在他换好鞋子之后，很是兴奋的凑到苏亚的身边挑着眉毛对着苏亚说道：“既然不是我哥的女朋友，那我们认识一下呗！”
“我是法典药业集团现任总裁！26岁，单身！”林耀那笑嘻嘻的样子，让苏亚感觉到特别不适！
明明是面貌如此相像的亲兄弟，为何性格相差这么大？这样苏亚很是疑惑，虽然说林重有时候也是贫嘴，但是没有这样的让人感觉到油腻的时候！
“额，你好！我这边要做饭，你没事可以坐在沙发上看看电视！”苏亚朝着客厅沙发处指了指，然后走进厨房，关上厨房门着手准备着最后一道菜！
林重在房间换好衣服后，打着大大的哈欠走了出来，当他看到林耀靠在厨房门口，丝毫没有睡意的笑脸对着苏亚说着什么的时候，他直接走上去，捏着自家弟弟的耳朵把他拖到了沙发上。
“我说你能不能收起你花花肠子的心！你看你现在哪儿点像个总裁？”林重坐在沙发上对着林耀教育道：“现在天都快亮了，你一晚上没吃东西不饿吗？”
“饿！当然饿！”林耀打掉林重的手，笑嘻嘻的看着苏亚，双眼放光的说道：“但是这并不妨碍我想追求美好的事情，我觉得这美女和我还是满投缘的！”
“我投缘你妹！”林重对着林耀说道：“吃完饭，休息完了之后，你赶紧给我回到爸那儿！要是警队有什么消息，我会直接找你，等完全没问题之后，你赶紧给我回到杭州去！”
“切！”林耀不屑的对着林重摇了摇头说道：“这总裁我本来就不想当！你喜欢你去当啊！”
“你！”林重有些无奈。的确，原本按照道理来说，法典药业的总裁应该是他，而不是林耀！
但是因为读大学期间，他偷偷填了警校的志愿，然后到了自己爸妈老家星城读书，毕业后就直接分到了西岳区的刑警队中。
无奈，林法典只好把原本是想风流一世林耀，从国外抓回了家，赶鸭子上架一样，接受了法典药业！
但是好在林耀算是一个精通商业的人，不说把公司带上特别高的高峰，但是至少让法典药业成功上市，并且开展了海外业务！
但是，林耀还是对自己哥哥林重颇有怨言！
“菜上齐了，可以吃饭了！”林重正想着事情，苏亚做好了最后一碗菜端上了餐桌，她捏了捏自己耳朵笑着对林家兄弟二人说道：“别说了，赶紧吃完饭休息吧！”
“好勒！谢谢美女！这饭菜闻起来就香！”林耀有些蹬鼻子上脸，他看着苏亚笑着说完，然后也不管身边的林重黑着脸的样子，直接端起碗一个人就吃了起来！
苏亚的笑容凝固在脸上，讲实在话，她还是第一次见到如此不讲客气的人！主人甚至都还没端起碗，作为客人就自顾自的开始吃了起来。
一边吃还一边对着二人说道：“快吃啊！凉了就不好吃了！”
一旁的林重看着自己弟弟这模样，腹腔中深深的吸一口气，才忍住没有揍林耀的冲动。他看着苏亚叹气摇了摇头，两个人眼神互相交流了一下之后，也开始吃了起来。
在第一口饭菜下肚，一整夜空腹的感觉慢慢褪去，让林重大叹满足！苏亚看着林重那夸张的样子，一双好看的眼睛都弯了起来。
“对对对，好吃的！”一旁的林耀也是赞同自家哥哥的话，顺带着狼吞虎咽的吃着。
不过十分钟，两兄弟的饭量就已经快把电饭煲的饭全都给干完了，直到苏亚吃完第一碗饭，整个电饭煲满满的米饭，被两兄弟吃的一干二净。
苏亚有些目瞪口呆的看着眼前那仿佛被狂风席卷过的餐桌，甚至都怀疑这两兄弟是不是被貔貅附体了，吃的那叫一个干净！



87·黑夜将至（上）

滴滴滴滴......
周末市内的车流堵成密不透风的钢铁洪流，林耀坐在凯迪拉克车的后座上，默不作声，剩下的坐在正副驾驶的男女，正在争吵些什么。他看了看，打了一个大大的哈欠，右手用小拇指掏了掏耳朵，然后侧躺着戴上耳机，横拿着手机玩游戏去了。
“是不是我爸对你说了什么？你现在非得搬出去！”林重手中握着方向盘，面目阴沉的有些可怕，他看着苏亚说道：“到底是不是我爸和你说了什么？”
今天凌晨回家，林重和林耀两兄弟吃完饭倒头就睡，自然都没来得及看到苏亚半遮掩的房门里，很多东西都摆的整整齐齐，俨然一副打包收拾的样子。
直到两兄弟睡醒，已经接近晚上的晚高峰，苏亚犹豫了一天之后，终于还是对林重说要搬走的打算。
正常来说，毕竟多年好友，谁也做不出话也不说，搬着行李就离开的举动吧？
果然，在苏亚说出来后，林重的反应也在她的意料之中，怎么说两个人“同居”的时间都超过了和大学室友住在一起的时间，在苏亚还是苏寒的时候，又不是没有大被同眠过。
明明两个人住在一起这么久，一直以来也没事，就这去了一段时间的缅国，回来忽然要搬，林重第一反应就是自己父亲和苏亚说了什么！
没错，林重的猜测是对的！但是苏亚怎么又怎么可能会和林重说这件事情，要是旁人知道，那苏亚就真的算是绿茶婊了，挑拨人家父子关系，还和有女朋友的男人同居！
苏亚望着窗外缓缓叹了一声气，回过头看着明显不开心的林重说道：“我这搬出去，很正常，你这么激动干嘛？”
“我还是苏寒还好，但是我现在是苏亚，要是你女朋友回来怎么说？你有和她分手吗？”
“我和你是最好的朋友，这的确没错！但是以后呢，林重！你在国外的女朋友回来了，我和你住在一起，这算什么？我是小三，还是说你是渣男？”
苏亚摇了摇头，再次把脸侧向窗外，这时候被堵住的车流，仿佛活了一样，开始朝着远方前进。
车内沉默的气氛中，只剩下坐在后座的林耀正在小声在叽里呱啦的说些什么，仔仔细细的听去，似乎正在打着手游。
苏亚朝后看了看，又看了一眼正阴着脸在开车的林重，心中也有种不知道怎么说的滋味。
她想了想对着林重说道：“林重，我只是搬出去而已，又不是说和你绝交。你能别老是苦着个脸么，又不是说我把你怎么样了！”
然而，林重依旧是没有给苏亚回复，依旧沉着脸握着方向盘开着车，朝着苏亚爸妈的小区行驶而去。
“林重，你能不能别这样！”苏亚看着林重依旧是那一副苦大仇深的样子，逐渐有些烦躁。
林重现在苦着脸不说话的样子，对于苏亚来说真的是难受至极，这分明就是一个冷暴力行为。苏亚自认为自己并没有做错什么，就算按照自己女性身份来说，自己和林重又不是男女朋友，从本质上来说，自己和林重本来也就是一个好哥们儿。
而现在搞得好像苏亚要和林重分手的一样，苏亚要走，可林重又不想。这叫什么事情？苏亚现在都觉得林重是不是开始对自己有男女之间的感情了，这让她越来越难受，这就不成了一个小三了吗？
可是我最恨的就是小三啊！苏亚扭过头，再次看着林重，林重依旧一副苦大仇深的样子，也终于让苏亚下定了决定。
“我怎么和你说，你才能明白呢？我不想成为你和丁小亚之间的阻碍！”
忽然，林重猛然一打方向盘，然后一个急刹车，苏亚整个人都猛然的向前倾，安全带勒的她胸口火烧似的疼痛！
“卧槽！干什么啊，哥！”后座的林耀整个人都歪到了椅子下，他爬起来茫然的问道，但是一看林重的脸色，他又低下头拿着手机，继续着自己的游戏。
“你是不是疯了！”苏亚这个时候也开始生气了，林重这样开车完全就是故意的，开的还是斗气车！这根本就是不拿他和这一车人的命当一回事！
“你这样开车......”苏亚的话刚说到一半，林重根本就没有听，解下安全带开门下车。
砰！
车门被大力关上，苏亚都被吓了一跳，她坐在副驾驶愣愣的看着林重绕过车头，走到自己这边拉开车门，然后一把解下苏亚的安全带，不由分说的把她从副驾驶扯了下来。
“你干什么！”
星城冷风凛冽的冬季，人性街道上一个高个子平头男，正拉扯着一个面目精致好看的高挑女人，这下让人来人往的人群，目光都看向这一对组合，神情中闪烁的都是好奇和八卦之火。
“你拉疼我了！林重！”苏亚直接大喊一声，把自己的胳膊从林重禁锢的大手中甩开。
“你到底想干什么！你是不是发什么神经！”苏亚揉了揉自己的胳膊，忍着胸口上火烧似的疼痛对着林重说道：“你到底想干嘛，林重，我说了我们又不是绝交，我只是......”
“我爸到底说什么了！”林重站在苏亚对面，毫不客气的打断她的话语，然后朝着自己身后一栋楼指着说道：“你也知道，他公司就在上面，上去对峙一下，什么都知道了！”
苏亚朝着林重指着的方向一看，果然他们两个都已经到了林法典公司的楼下，她捂着自己胳膊，直接扭过头朝着反方向走去。
“我凭什么要听你的，就因为你在发神经？”苏亚一边走一边说道：“我搬走是自己的事情，你要发什么神经，老子不伺候了！”
刚走出去没两步，苏亚的手被人从后面拉了一下，她回过头，果不其然的还是林重在自己身后。自家好友看着自家眼神，全都是怀疑。
苏亚只不过对视了一眼林重的眼神，然后瞬间低下头看着林重的手，那紧紧把住的力度，让苏亚扯了两下都没从林重手中扯出来。
“放手，你到底想什么嘛！”苏亚轻声说道。她完全放弃了，林重的力量完全不是现在苏亚能抵抗的，更别说林重还是一个警察，擒拿住一个人的手段，比苏亚自己逃跑的方法都还多。
“我不想干什么，我就是想知道是不是我爸和你做了什么交易。”林重看着苏亚的头顶，面目平静的开口说道：“不过现在去不去都无所谓了，我已经知道了。”
说着，他放开了苏亚的手，而这时苏亚则是更加不敢抬头看他。苏亚低着头，如同一个犯错的学生在面对年级最严厉的老师一样，准备聆听着教诲。
“说吧，我爸给了你什么条件？”林重叹了一声气，看着苏亚那副样子问道：“我觉得你应该不是属于那种为了钱就妥协的人啊！”
“你爸把我老家的房子买下来给我了。”苏亚这个时候抬起头，看着林重目光灼热，最终还是实话实说了出来。
“那一次性别纠正就是我爸卖掉了房子做的，后来你爸买了，再把房子转给了我。”
“我也的确觉得你爸说的对，要是丁小亚回来了，我和你住在一起，像什么样子？”苏亚一副为林重着想的样子，那模样让林重都以为回到了几年前一样。
林重叹气抬头看了看天空，晦暗的天空布满了阴云，不见一丝阳光。
“也是，不能像从前一样了，你是个女人了！”林重说完这句话，也没有再看着苏亚，就朝着自己的车辆方向而去。
“算了，你想走就走吧......”
苏亚转过身，看着林重远去的背影，那是带着失望的情绪，也不知道是对苏亚的失望，还是对林法典的失望。
或者这种失望，两者都有。
随着林重再次钻进车中，然后把随意停靠在路边的车缓缓开进了大厦的停车场，不过一会，林重又拖着苏亚的行李箱慢慢的从停车场走了出来，后面跟着的是林耀。
一个沉稳稳重，一个阳光干净，同样的发行，同样的面孔，还有那长腿都足以让周围路过的女性，都会不禁的撇过去两眼。
其实，要是自己真的结婚，林重真的是一个不错的选择。
想完，苏亚又赶紧的摇了摇头，把刚才一瞬间的想法甩了出去。她好想拍自己一巴掌，自己这是什么情况？雌性荷尔蒙开始增多了？怎么没事就琢磨些这事情了！
苏亚把头瞥向一边，正准备管理一下有些混乱的表情，忽然，在街道对面的五星级酒店门口，一个很是有特点的光头青年从车上下来，背对着苏亚整了整自己的灰色西装，然后在几个人的拥趸下朝着酒店大门而去。
......



88·黑夜将至（中）

“你在看什么呢？”林重拖着行李箱走到苏亚的面前，朝着她看着的视线看了过去，发现街对面除了路人，什么都没有。
“没什么！行李箱给我吧！”苏亚摇了摇头，伸出自己的手看着林重说道：“你和你弟弟先去你爸那儿，我在前面坐个公交车，半个小时就能到家了。”
看着苏亚接过自己手中的拉杆，林重张了张嘴，想说什么又没说出口，最终还是叹了一口气，不耐烦的挥了挥手，扭过头带着自己的弟弟朝着面前办公楼大门而去。
林耀跟在他身后，眉毛挑了挑，还回头朝着苏亚傻兮兮的说道：“记得给我哥打电话啊！床头吵架床尾....”
“你特么给我闭嘴！”林重直接给了林耀脑袋一巴掌，然后转过头面无表情的瞥了一眼苏亚，便头也不回的离去。
苏亚一双好看的眸子看着林重林耀两兄弟最后的身影消失在办公楼大门后，也是重重的叹了一声气，对于林重的了解，苏亚很清楚的意识到和好朋友之间的关系，的确是产生了裂痕。
“我是不是真选择错了啊。”苏亚挠了挠后脑勺，一脸的纠结，忽然间好恨自己为什么会是女的，要是自己还是苏寒，根本就不会成这个样子！
这下好了，可以说连唯一的朋友都没了！苏亚抬头看了看灰蒙蒙的天，神情很是委屈。心情烦闷的就像这阴沉的天空，一个人拖着行李箱在街道上漫无目的的走着，反正此时也不想回家。
“嗯？”苏亚脚步一顿，一种毛骨悚然的感觉从背后升起，她转眼朝着酒店楼上看去，却是什么都没看见。苏亚又往四周看了看，又忽然打了一个寒颤，身上的鸡皮疙瘩冒了出来。
她强压住了自己内心的慌乱，快步走向不远处的公交车，坐着公交车朝着自己家父母小区而去。
殊不知，在街道对面某一楼的落地窗前，一个光头青年手拿着咖啡杯，盯着穿着白色羽绒服的女青年看了许久，直到女青年拖着明显沉重行李箱上了公交车后，他才收回视线。
“这个女人，我记得是秦戈身边的人吧？”郭朝一只手摸了摸自己的光头，右手顺势把咖啡杯往身后一递，身后出来一个精瘦的年轻人走了过来，拿走了他手上的杯子。
“老板，需要我调查一下吗？”年轻人边放下杯子，掏出了手机询问了一下站在落地窗的前的郭朝。
郭朝把手放在额头上，从前往后摸了摸，慢慢转过身看着等待自己指令的年轻人笑了笑说道：“调查，怎么能不调查呢！”
“顺便把这女人的照片发给秦戈，我要秦戈看着这女人怎么被我玩死！”郭朝边说边解开自己衬衫两颗扣子，然后坐在会议室的长桌的主坐上，点上一支烟对着会议桌旁几个人看了看说道。
“怎么？坐下来说话嘛，不说话当哑巴呢？”
“是不是以为我死了，回不来了？”郭朝夹着烟站了起来，站在主坐右手边的一个中年人身后扶着椅背说道：“杜老板，你说呢？是不是啊！”
被成为杜老板的中年人推了推眼镜，有些紧张的咽下口水，在郭朝靠近自己桌子后的时候，他甚至都紧张的颤抖了一下身子。
“郭老板，你听我说......”杜林文说着正准备站起来，可是郭朝直接双手放在他肩膀上，然后使劲的把他按在自己的椅子上。
“别紧张啊，杜老板，慢慢说！”
郭朝笑着拍了拍杜林文的肩膀，然后回到自己的主坐上，翘起二郎腿双手虚空的往上抬了抬说道：“一起说吧，别藏着掖着了！”
八个地下赌场的老板，相互之间看了看，沉闷了足足五六分钟后，坐在郭朝右手边的杜林文还是叹了一声气后站了起来。
“郭老板！”杜林文的身材有些微胖，站起来掏出纸巾擦了擦额头上的虚汗后，才朝着郭朝说道：“从您在缅国出事之后，其他的赌场或多或少要么被董方舟，马西允这一伙人端掉，要么是投靠了过去，也只剩我们几个人老不老，少不少的中年人，手上还握着这八座赌场！”
“不是我叫你们，估计你们都想自立为王了吧？啊！”郭朝一脸玩味，他扯了扯自己的衬衫，有些烦躁的朝着站在一旁的年轻人说道：“把暖气关掉！”
郭朝又一次站了起来，脱下来了自己的西装外套，然后把黑黄条纹的衬衫从裤子里扯了出来，在众人视线中，腹部一处隐隐约约的白色纱布漏了出来。
这让其他八个老板又是相互对视了一下，似乎在都在盘算着什么。
啪！
郭朝从背后掏出一柄锃亮黑色的手枪，大力的拍在桌上，众人都被郭朝的这个样子给吓了一跳，眼神瞬间老实了下来。
“呵！”郭朝双手撑着桌子，左右看了看然后冷笑了一声说道：“现在我回来了，把我这段时间不在的日子里，那些账本拿出来！”
“不是！老大，您不在的这段日子中，我们该交的数可是一分都没少啊！”坐在长桌尾部的一个人地中海站了起来，神情有些激动，他看着郭朝不太甘心的说道：“董方舟和马西允已经把星城地下赌场几乎全部占尽，只有我们八家还在这里，如实给你们郭家交钱！”
“现在郭老板要查我们的帐，这是从来没有的规矩啊！”地中海中年人双手朝着众人一摊，他看了一眼放在桌上的手枪，咽了一下口水后，又状着胆子朝着郭朝说道：“我们八家算是和郭老板父亲一起发家的，直到现在，我们都没有说要脱离郭家一步！”
“的确，我承认我贪了，但是郭老大，你现在这样的情况，来查我们的账单，是打算要把我们给清理了吗？”
地中海中年人的一句疑问，直达其他七家地下赌场老板的内心中，财散了还能来，但是被清理，那就只有丢命这一条路可走！
钱没了没关系，迟早能挣回来，但是命只有一条啊！
郭朝左右瞧了瞧，把八位地下赌场老板的神色看的清清楚楚，但是一直对地中海的话语没有回复。而是笑着重新坐了下来，双腿直接靠在桌上，顺手又点了一支烟，笑着看着众人。
那站起来的地中海中年人在看着郭朝的笑容，坐也不是，站也不是。只是瘆人的笑容，让地中海中年人额头也开始渐渐的冒汗。
直到这时，八位地下赌场老板才想起郭朝那骇人听闻的手段！
“是不是最近几年，我家对你们太好了？”当一支烟快到抽到只剩烟头的时候，郭朝拿着烟头朝着杜林文弹了过去，烟头触碰到杜林文的头发上，然后高高抛弃，掉在了地上。
“最近几年，我只是熄了火，但是并没有关炉！”郭朝站了起来，似乎还是觉得太热，直接把衬衫的扣子全部解开，扇了扇自己的衣服。
然后一脸无所谓的重新拿起放在面前的手枪，卸下弹匣，露出黄橙橙的子弹头。他拿着弹匣笑着给众人看了一眼，左手大拇指抵在子弹上，然后慢慢往前推。
铛，黄铜子弹掉落在桌面上，发出清脆而沉重的声音。
铛，铛，铛.......
离郭朝最近的杜林文看着11发子弹掉落在桌上，在第12发的时候，郭朝停住了。他拿着弹匣朝着众人微微摇了摇，然后笑着说道：“你们......是不是以为这最后一发，我也会退出来？”
刚说完，郭朝左手拿着弹匣，右手拿着枪，干净利落的把弹匣差劲弹仓中，然后喀嚓一声，上膛完毕。
只听见唰的一声，杜林文额头上停留着一直黑洞洞的枪口，冰冷的枪口抵在额头上，一身冷汗就这样给吓了出来。
“老....老大！”




89·黑夜将至（下）

“不交账本可以，找出杀我哥和我嫂子的人，我要他碎尸万段！”郭朝用枪抵着杜林文的额头，慢慢打开了击锤，这让杜林文浑身都开始打颤。
人都怕死，谁不怕死？杜林文尤其怕死，家中有二婚的美妻，还有一对双胞胎女儿，自己要是一死，现在要钱没钱的郭朝，那还不得全盘接收自己的家产？更别说郭朝本来就是赫赫有名的下流之人，玩法之多，闻所未闻！
“别....郭...郭老大！我...你是知道的！”杜林文强行顿了顿，把自己的惶恐的情绪压了下去，用着此时已经沙哑的声音说道：“您有什么吩咐，我们一定做到！”
郭朝习惯性的摸了摸自己的光头，面目带着杀气的眼神，在听到杜林文的话语后，瞬间把枪口对天花板，然后一脸春风的笑了起来。
只不过这个笑容在杜林文看来，如同骇人的魔鬼一般。郭朝朝着众人看了看，所有和他对视过的人，都迅速的低下头颅，如同臣服了高高在上的帝王一样。
“都不说话，那就是默认了是吧？”郭朝笑着把手枪的击锤慢慢给关上，然后再关上保险把枪朝着身边清瘦的年轻人身上一丢，叉腰对八个赌场老板说道：“那给你们两个月时间，杀我哥和我嫂子的人，找出来！我要杀他全家！”
说完，他冷笑着重新把自己衬衫的扣子扣上，然后结果手下递过来的外套，整理了一下之后，拍了拍杜林文的桌位，然后在其他手下的拥趸下离开了。
“呼.....”大门一关，杜林文整个人仿佛一滩烂肉就瘫软在椅子上，其他几个赌场老板也是左右对视看了看，也是松了一口气。
事情已成定居，要做的那么就接着做吧，这个社会反复横跳，除了让自己死的更快，没有别的好处！这毕竟不是找工作，而是赌命。
......
啪嗒，苏亚提着行李箱打开房门，自家父母都没有在家里面，空空荡荡的样子，让苏亚撇了撇嘴，果然还是没有和林重在一起舒服，毕竟房间很多东西都是按照自己的喜爱安置的。
想着想着，苏亚站在玄关又敲了一下自己的头，怎么这也能想到林重？有病啊！
叹了一口气，她提着沉重的行李箱走向了自己的房间，然后打开行李箱把衣服和东西，仔仔细细的挂在衣柜中。
半个小时一过，苏亚坐在床上，面对着窗户发呆，窗户外传来的则是嘈杂的鸣笛声，还有不远处工地各种机器哒哒哒的声音。
一种特有的城市味道，传入苏亚的耳朵中，让她第一次感觉到开始有些迷茫了起来。
没有钱，没有工作，连自己想做什么都不知道，似乎今天同一时间自己失去了所有的目标，让她有种茫然若失的感觉。
过了好一会，手中握着的手机传来震动，苏亚低头看了一下，是一条运营商的短信，提醒着自己积分可以换东西了。
“啊！！”苏亚发疯似的把手机往床上一扔，自己往床上一趟，来来回回的滚了几遍之后，发现自己依旧是茫然，不知道该做什么。
有意思的是，苏亚躺在床上看着天花板忽然想起了曾经看过的一个法制禁毒电视栏目。
电视栏目中说，很多人在失去目标后，造成的内心极度空虚，从而主动走上吸毒的道路，从此一发不可收拾！
苏亚甚至都想着要是自己变成这样的话，会不会也作出那种特别傻子的事情？
不行！苏亚腾的一下坐了起来，拿起手机就朝着楼下而去。现在没事做，去帮爸妈做点事情，给自己家里赚点钱！
至于林重的事情.....等他气消了之后再说吧！
从小区的北门口出来，沿着学生公寓后面的后街沿路深入，不到五分钟就看到苏家二老，坐在一棵大树地下，欢快的在说着些什么。
“爸！妈！我回来了！”苏亚走到摊位旁边对着自己爸妈喊了一声，然后抽过放在一旁的塑料凳子，坐了下来。
“唉？”刘慧看着自己女儿一脸疑惑的问道：“你不是去接林重了吗？怎么就回来了？”
苏亚坐在凳子上微微一愣，然后笑着对着自己父母说道：“哦，我那个接回来了，今天是把行李搬回家了。”
“搬回来？”苏有文满脸问号，他似乎没理解到自家女儿话，反而又重复问了一遍：“你搬回来了？”
在看着苏亚点头确认之后，苏有文更是有点莫名其妙的问道：“你现在搬回来干嘛？现在才十一月份，离过年还远着呢，不上班了吗？”
“哦，我们那个公司倒闭了！”苏亚边摇着头若无其事的对着自家父母说道：“然后林重的女朋友回来了啊！所以搬回来了嘛，不是想你们了嘛！哈哈哈哈......”
坐在一旁的刘慧也不知从哪里掏出一把瓜子，坐在凳子上磕着，眼睛瞥了一眼自家女儿明显带着掩饰什么的笑容，轻哼了一声。
“昨天才回去，今天就搬回来.....是和林重吵架了吧？”刘慧思索了一下，然后对着尴尬的苏亚问道：“话说你没有和林重谈恋爱吗？怎么他还有个女朋友？”
“我和林重谈恋爱？？？”苏亚指着自己的鼻子，一脸懵的看着自家老妈。她甚至都怀疑了一下自己，然后又对着自家老爸问道：“我和林重很像谈恋爱吗？”
这一下，苏有文面色直接阴沉了下来，他切了一声撇过头，默不作声。这让苏亚挑眉看着自家老爹，觉得有些莫名其妙，这是咋了？
刘慧磕着瓜子，颇有深意的瞥了一眼苏有文，然后在看了看苏亚说道：“都打情骂俏多少次了？还不叫谈恋爱啊？那什么叫谈恋爱呀？”
额.....苏亚挠了挠后脑勺，回想了一下这几个月和林重在一起的事情，好像和林重过于亲密了。
“好像的确是和林重过于亲密了吧.....”苏亚呼出一口气，这真不怪林法典这样对自己。的确，林重和丁小亚没有分手，还是属于情侣，而自己这样和林重在一起，外人大概怎么都会认为自己是在和林重谈恋爱吧...
刘慧笑着看了一下女儿，又看了看一脸不乐意的苏有文，内心忽然感觉极为满足。
本来吧，都说男人是女儿奴，果不其然。自己儿子变女儿，一个严厉刻板的父亲，竟然闲来无事，拿着自己熬的汤去大老远的送到女儿那边去。
这算什么？从来都是儿子找妈的，哪有父亲找儿子的，不就是从儿子变女儿了吗？转变这么快！
自然，苏亚可不知道自家老娘在想什么，而是思索了半天自己这种行为到底算什么之后，她索性还是不想了，决定还是好好的住在家里，等到过年之后再说吧。
嗡嗡嗡......
苏亚从口袋中掏出手机，打来电话的人，竟然是许久没见的秦戈！哟，这人什么时候有空了？
“喂，秦大老板！”苏亚把手机放在耳边，一副调侃的语气对着电话说着。她侧了侧头，却是猛然发现自家老妈，双眼冒着熊熊的八卦之火看着自己。
“先是林重，现在又是秦大老板？”刘慧嚼着瓜子看着自家女儿拿着电话走到一旁，她捅了捅苏有文好奇的问道：“唉，老苏，我们女儿是不是现在桃花太旺了一些啊？”
“旺什么旺！啊！旺什么旺？旺旺X饼吗！旺！”苏有文阴着脸，一脸不爽的说道：“真的是，那些男人想什么我最清楚了！你也是，一个做妈的，有时候也教教她一些生理上的知识，我怕她傻乎乎的什么都不知道！”
“嗯......这么说好像也对！”刘慧吃完手上的瓜子，拍了拍手，拄着自己下巴看着不远处的女儿，很是好奇的喃喃自语说道：“你说这么多年吧，本来还想着她找个女朋友安安心心的结婚，现在这个情况，似乎找男朋友结婚也不错呀！”
苏有文皱着眉头转过脸来看着自家老婆，他愣愣的看着刘慧说道：“你这做妈的转变是不是太快了？找男朋友，那女儿能答应吗？这才多久，就找男朋友！”
“我不可能同意的！”说着苏有文回过头，双手撑在膝盖上看着摊位，想了想还是朝着刘慧摆手说道：“那绝对不可能的，我和你说！”
刘慧看着苏有文轻笑了一声，又重新抓了一把瓜子，然后磕着，眼睛看着苏亚，细细的看着她的一举一动，不断的在脑海中思索着什么。
“喂，秦老板最近干嘛去了，这么难联系！”苏亚走到大树另外一边，拿着手机对着秦戈说道：“你知不知道你公司已经没了啊！”
电话那头沉默了一下，正当苏亚疑惑的时候，秦戈才缓缓说道：“我当然知道，现在公司的主人是我叔叔，汪琴把我公司给卖了！”
苏亚闻言一愣，秦戈这话说的云淡风轻，似乎根本就是一副无所谓的态度。这让苏亚大为惊讶，这什么意思，公司丢了都不担心？
“呵呵，你现在是很吃惊我的不在乎吧？”电话那头的秦戈轻笑一声，似乎隔着电话都能猜到苏亚的心思。
“不是，这不是我吃不吃惊的问题好吗！”苏亚觉得秦戈的脑子是不是撞坏了，她甚至都是很怀疑的问道：“你是不是被人夺舍了？脑子都坏掉了？”
“好了，说正事！”秦戈的语气难得正经了起来。
这让苏亚额外的不适应，她呆了一下，然后愣愣的点头说道:“行，秦老板说吧！到底是什么正事，公司都不要了，都要和我说这事。”
“林重应该回国了吧？你帮我转告一句话，郭朝没有死，注意回国之后他可能会报复你们两个！”
“什么！”苏亚一脸震惊。
（PS：求求月票啦，各位！）



90·丁小亚（吻）

有时候想来的不来，不想来的反而来了。
这是林重现在的心思，他坐在沙发上，看着一个高挑身材的女人，一头亚麻色的微卷长发，穿着肉色丝袜，前凸后翘的身材，在今日的艳阳下显得格外性感。
性感女人身边放着行李箱，满脸笑意的朝着周围看了看，一脸感叹的说道：“想不到这么久没见，你的品位改善了很多啊！没有那么死板无聊了！”
“嗯，朋友弄得。”林重点了点头，有些心不在焉。他看了看自己房间对面的卧室，房门紧闭。
那美艳的女人则是丢下行李箱后，慢慢走到林重的身边，然后两瓣火红的嘴唇贴近他耳边缓缓说道：“怎么样，这么久没见，也没联系过，现在见面是不是要来个热吻？”
“丁小亚！”林重推开了半趴在自己身上的美人，不漏痕迹的又朝着远离丁小亚的地方移了移，然后看着她说道：“你有算过我们多久没有联系了吗？”
被称为丁小亚的女人看着林重面色明显带着不爽，但是她依旧无所谓的耸耸肩说道：“人家国外的人，谈恋爱也经常会有时间不联系啊，我又不是出轨......”
“你还觉得有理了是吗？”林重毫不客气的怼了一下丁小亚，这让丁小亚感觉到很不适应。当初两个人在一起的时候，林重不说对自己无微不至，但至少相敬如宾还是可以说的。
现在这个样子......丁小亚侧头看了看林重，好像似乎某些地方有些不一样了，这让丁小亚有些好奇，没有联系的几个月中，林重到底发生了什么？
“你说说你这几个月去了哪里，为什么我找你人找不到？”林重拿过茶几上的玻璃烟灰缸，第一次在丁小亚的面前，点上一支烟，然后肆无忌惮的抽了起来。
“我？没干嘛啊，就是每天上课，然后去参加派对。”丁小亚随口一说，接着似乎是想到了什么好玩的事情，走到行李箱旁边，从里面掏出一支手表，看上去很是奢侈。
“我给你从米国带回来的礼物，你不是很喜欢手表么！”丁小亚一副献宝一样的姿势，双手捧着手表，噘着嘴半蹲在林重面前撒娇道：“不就是几个月没联系嘛，我给你买礼物赔罪还不行嘛......”
林重低头看了一眼丁小亚，他微微的摇了摇头，意识到丁小亚根本就没有觉得这是个事情，反而还觉得自己小题大做了。
没错，林重的想法，正是丁小亚所觉得的，和自己正牌男友，好几个月不联系，在她看来最正常不过了，要是天天联系，那一点自由都没有。
林重摇头叹了叹气，带着烦闷的情绪掐灭了烟头，完全没有理会丁小亚，而是直径走到她行李箱旁边拿起栏杆朝着门外而去。
“走吧，我送你回飞机场，自己订机票回家吧！”林重边开门边说道：“最近队里还有点事情，我照顾不了你！”
“唉？”丁小亚一脸无辜的站了起来，手上提着那一块金光闪闪的手表，很是不理解。自己一下飞机就跑到林重队里找他去了，现在怎么都不乐意待见自己是个什么事情？
“林重！”丁小亚站在沙发旁边对着林重的背影吼道：“你什么情况？我回国就直奔你这里，你就这样接待我的？”
林重皱着眉头转过身，他指着丁小亚一字一句的说道：“你觉得和我谈恋爱，几个月没有任何消息，我还得舔着脸去求你是吧？”
“但是我不一样几个月没有你的消息吗？”
“那你的意思就是怪我咯？我天天找你，你就是每天都忙着参加派对，忙到和老外卿卿我我，忙到不可开交是吧？”林重松开拉杆，掏出手机翻了翻相册，最后点出一张照片对着丁小亚。
“这就是你每天参加的事情？”
照片上的背景是满天星河，丁小亚美艳的脸庞泛着些许红润，加上她手上端着的酒杯，不难猜到她已经是微醺的状态。
让林重愤怒的不是丁小亚喝醉，而是在她旁边，一个白人老外，金发碧眼，一张汗毛众多的大手露着她的细腰，嘴巴还嘟着向她靠近。一切都暧昧到不行！
丁小亚人一愣，接着满脸慌乱，她甚至快步走上去，想抢过林重手上的手机，羞愧的神色不用多加猜测，林重都看得一清二楚。
“你这个时候有想过我吗？”林重捏着手机，手背上的青筋都因为极度愤怒而爆了出来。他看着丁小亚说道：“我原本说给你留点面子，但是我没想到你竟然这都能找到借口！”
“你以为我是你众多的舔狗是吗？”林重说完，收起手机，然后右手大拇指指了指子的鼻子厉声说道：“我他妈是林重！”
房间内的气氛，忽然安静了下来，丁小亚站在林重面前低着头，然后慢慢开始抽泣。林重叹了一声气，还是拿过行李箱的拉杆，对着丁小亚说道：“我们还是分手吧，我忍受不了！”
叮咚，叮咚！
门铃声响起，丁小亚慌乱的抬起头看了看门口，然后擦了擦自己的眼泪。林重也是看着丁小亚，等待她重新收拾好之后，林重才叹了一声气，然后转过身开门。
“额，怎么是你？”林重看着门外的人，一下瞪大了眼睛，然后回过头看了一眼在客厅的中丁小亚，身体不漏痕迹的朝着旁边移了一下，身体正好挡住了丁小亚美艳的身影。
“我怎么啦？”苏亚也是瞪大了眼睛看着林重，感觉自己好友怎么忽然变得奇奇怪怪，她朝着门内看了看，才了然的惊呼道：“哦~~~！有美女在是吧！那你们先忙，我下午再来！”
说着，苏亚就准备转过身离去。谁知，站在门口的林重一下抓住苏亚的胳膊，硬是把她拖回道了门内，然后再关上门。在苏亚一脸茫然中，丁小亚看着刚进来的苏亚，本能的感受到了一丝莫名的威胁。
“她是谁？”丁小亚指着苏亚问道。苏亚茫然的眨巴了一下眼睛，然后朝着身后抬头看了看，再回过头动了动嘴说道：“我...我叫苏亚啊..”
“额，小姐姐有何贵干？”苏亚平复了一下情绪，然后给了丁小亚一个大大的微笑，那样子人畜无害。
林重看了看丁小亚，又低头看了看苏亚的头顶，摸了摸苏亚的头顶笑着丁小亚说道：“你不用问那么多了，她就是我现在的女朋友，这房间所有的都是她布置的，正准备商量同居呢！”
“啊？”苏亚瞪大了眼睛，正准备反驳的时候，正怒搓“狗头”的林重拿出另外一只手，捅了捅苏亚的背后。这也算是他们两个人比较有默契的暗号了，这是叫苏亚先不要说话！
苏亚瞬间闭上嘴巴没有说话，有些乖巧的站在林重面前，面色有些不解的看了看眼前这个美艳女子。
人好看，身材也不错，大冬天的还能穿个丝袜，也是让苏亚额外佩服，但是这个人是谁呢？又一个林重的追求者？上次看到的追求者还是莫倩文，而这个女人，又是谁？
苏亚撇过头看了看放在林重身侧的行李箱，拉杆上的白色标签，苏亚隐隐约约的看到了“Ding Xiao Ya”这样的三个拼音字母。
这一下，苏亚总算是了然了。她从未见过丁小亚，但是知道林重的女朋友叫做丁小亚。这一下，苏亚回想起刚才林重所说的话，这算是跳进黄河洗不清了吗？
“她是你女朋友？”丁小亚修长的手指指着苏亚，与她美艳气质不相符的凌冽气息，一下子让苏亚觉得这个女人似乎看起来不简单。
苏亚脑子中正想着什么，忽然，一双带着温度的手掌放在自己双肩，扭过自己的身体，面对面抬头看着林重。
还没等她反应过来，林重的双手放在自己脸颊上，他那一张刚毅的脸，慢慢靠近，额头抵在自己的额头上。男性人体的温度从额头传入自己的身体，在深入心脏不断的拉扯着。
苏亚一双好看的眼睛盯着眼前的人，呼吸都不自觉地开始急促起来。
“你......”张开嘴，一个字还没说全。已经足够靠近的脸颊，猛然再次靠近。
双唇间接感受到一阵柔软，灼热的鼻息打在自己的脸上，苏亚瞪大了眼睛，心脏仿佛骤停了一般，直到窒息感传来，她才明白自己竟然屏住了呼吸。
他亲了我？
这四个字瞬间占满了苏亚的全部，越发茫然的感觉，似乎触碰到了苏亚身体的柔软处，身体竟然不由自主的瘫软下来。
林重双手环着苏亚的身体，有些依依不舍的离开了苏亚的双唇，然后靠近苏亚的耳边轻声说道：“做我女朋友好么......”
“林重！你他妈王八蛋！”丁小亚一声怒喝，强行搬开两个堵住门口的身体，然后拿着行李箱就走出了大门。
碰的一声，防盗门被人从外面大力关上，直接惊醒了不知所措的苏亚，她赶紧推开林重，自己后退了两三步，可谁知没注意到地下有东西，身体直接朝着后面倒去。
“小心！”还好林重手脚快，直接上前两步，凑上去抱着苏亚，而后又是双唇贴了上去。
那原本离开的灼热，顿时又出现在苏亚的心头。不过这一次，她意识到了什么，她奋力的推开林重，抬起手背用力的擦了擦嘴唇，还不断朝外“呸呸呸”的吐着。
“你有病啊！林重！”苏亚站稳了身体，白皙的脸颊此时竟然带上了丝丝酡红，她双眼愤怒的看着林重。
林重低头看着苏亚，眼中的意味让苏亚有些慌乱，她左右看了看，本能的想要离开，但是林重整个人的身体遮住了大门，林重不让开，她根本没有空虚离开。
终于，苏亚喘了两下粗气，平稳了自己的心情后，她直接走上去，扒开了林重的身体，离开了这个让她不知道该用什么形容词来形容的地方。
本来今天过来，除了想带走还留在房间的一些东西，顺便还交待一下，昨天秦戈打电话过来的事情，叫他注意一点。
可是没想到，她什么都没干，林重竟然吻了她，还吻了两次！虽说，接触的只有四瓣嘴唇，但是依旧让苏亚感觉到不是很舒服。
“狗林重！王八蛋！”苏亚站在无人的电梯中，嘴中还不停的在骂着林重刚才的所作所为。
叮。
“一楼到了！”
等待电梯平稳后，电梯门缓缓打开，苏亚走出电梯后，却是发现刚才在林重房间中看到的美艳女人慢慢的走了过来。
“你叫苏亚？”美艳的女人气势冲冲的走到自己面前，苏亚微微一愣，然后点了点头。
“狗币小三！”
啪！
一个巴掌大力的打在白皙的脸颊上，完整的手印瞬间出现在她脸颊上。面目精致的女人歪着头，脸上的不可思议出现在美艳的女人眼中。
“还特么装无辜？喜欢抢别人男朋友是吧！你给我等着苏亚，我让你身败名裂！”
在星城这座南方的城市中，冬季的艳阳总是很罕见的出现，每一次出现都代表着今天是个好天气。
可是......苏亚看着渐行渐远的美艳女人，推开大厅的门，那冷到骨髓的风满满渗透了苏亚的身体。
这天气，似乎越来越坏了......
PS：第三卷完，求月票啊，好兄弟姐妹们~



01·租房

南方的冬季，潮湿而又冰冷。苏亚对手哈气不断跺着脚，在看过了一个又一个的租房信息。
至于为什么自己要出来租房？那还得问刘慧整天嫌弃的语气和表情，仿佛苏亚睡到八点，就已经在床上渡过了一整天一样。
而至于家中的摊位，刘慧更是直接了当的说道：“这里不算太忙，有时间去找工作，比什么都来得强！”
无奈，苏亚只好自己出来租房，然后找工作，但是好在工作不难找，年底之时的奶茶店算是比较缺人的，工资也是开的比较高，一个月四千七的工资，还加上三千百块钱得全勤，还包吃，算是星城这座城市，最为良心的奶茶店商家了，不过这也得亏奶茶店生意好。
剩下的，也只有租房这一项需要找了。苏亚的要求很简单，单间带厨卫，也可以不带厨房，但是卫生间是必须的，价格在八百以下一个月。
而林重那边，苏亚则是自动屏蔽了他的微信和电话，好在林重也懂事，并没有拿其他人的微信和电话来联系苏亚，这也算是两个人比较默契的地方，绝不触对方眉头。
苏亚弯着腰看了一下招牌上的信息，终于找到了一个比较心仪的地方。
租房：单间独卫，家具齐全带洗衣机，月租750，有意者联系......
她仔仔细细的看了一下电话号码后，掏出自己的手机拨打了房东的电话，由于年底租房也是淡季，所以三言两语间，苏亚就和房东商量好了等她去小区见面，带她看看房子。
挂断电话后，苏亚掏出手机地图看了看，发现小区离这里并不远，就在星金路南路的对面。而这里的位置，尽管苏亚不想承认，但是事实来说，这个小区离刑警队，父母家和林重家这三个位置最近的一个小区了。
不过十分钟，苏亚走到小区内找到了房东所说的那一栋楼，随即苏亚直接拨打了电话后，房东也就从楼上到了一楼。
博华小区，九栋一单元。
小区人不算多，但是绿化似乎是非常好，小区内建立的那种小桥流水，在昏暗带着些许雾霾的天气中，很好的把那种江南的气氛给勾勒了在苏亚的眼前。
“嗨！你好！”正当苏亚在欣赏小区内的绿化善水时，九栋大堂内传来一个妇女的声音。苏亚寻着声音看去，结果让她大吃一惊！
一个看起来怀孕至少七八个月的妇女，慢慢腾腾的撑着腰站在门口朝着自己喊着，苏亚直接凑上前，有些小心翼翼的问道：“您好，是有什么事情需要帮忙吗？”
怀孕的女人看起来不到三十岁，素颜的面容上带着些许疲惫，而且从她现在的身形看上去，不难猜测出没有怀孕之前，是一个身材很好的女人。
女人笑着对苏亚摇了摇手上的手机，对着她说道：“是要租房子的是吧，刚才我老公临时接到活了，所以我来接待你！”
这让苏亚更是惶恐，她连忙走上台阶扶在女人的身边，连忙说道：“那您直接给我打个电话就好了，这上上下下，您也不方便！”
谁知女人撑着腰毫不在意的挥了挥手说道：“没事的，没事的！来，我带你上楼看看房间！”
“唉，好勒！”苏亚扶着女人慢慢朝大厅内部走着，鼻腔边传来若有若无的奶香味，让苏亚忍不住多吸了两口。
女人看着苏亚有些孩子气样子，也是忍不住笑了笑。不知道什么时候，大概是自己从怀孕开始吧，好像看每次带有孩子气的人，自己总会不自觉的摸摸肚子，在想着到底是男孩还是女孩。
“要是我生的女儿，有你这么漂亮就好了！”女人笑着看着苏亚说道：“像小姐姐这么漂亮的，男朋友应该很不错吧？”说着，女人的双眼弯出了一个好看的月牙形，光看眼睛的话都会觉得自己也会开心。
“啊？啊！”苏亚愣愣的啊了两下，听着女人的话，她脑子里面直接出现了林重的身影，然后那深深的一个吻，直接让她又开始呼吸急促起来，脸上更是不自觉的有些灼热。
怀孕的女人侧头看了看苏亚，那嫣然一副思如春水的样子，她也不禁的想到了几年前的时候。
随着两个人走近电梯内，女人按下了楼层，但是还是看着苏亚这一幅呆呆的样子上，终于还是忍不住笑道：“小姐姐是打算和男朋友一起住的吗？”
“啊？男朋友？”苏亚回过神，迅速的摆了摆头否认到：“没有没有，我没有男朋友，我这租房一个人住的！”
女人笑着瞥了一眼，并没有再接苏亚的话，反而话锋一转说道：“我叫陆安宁，如不其然，我可能就是你以后的房东咯~”
“陆安宁？”苏亚低着头皱了皱，感觉这个名字好熟悉，然后猛然想起来自己人际圈中认识的唯一的一个医生就叫陆西宁！
“对啊，我叫陆安宁！大陆的陆，安静宁静的安宁！”怀孕的女人点了点头，然后笑着摸了摸自己的肚子说道：“这小家伙还是蛮随我的，不闹腾！”
苏亚顺着陆安宁的目光看向肚子，也是不由自主的笑了笑，毕竟新生儿总是让人期待。她抬起头看着陆安宁的侧脸，犹豫了一下，还是决定开口问道：“陆房东，您认识一个叫陆西宁的医生吗？”
没想到，陆安宁则是一脸吃惊的说道：“对啊，那是我弟弟，你也认识他呀？”
何止是认识呀，都快成老熟人了。苏亚暗暗在心底吐槽了一下，然后还是笑呵呵的对着陆安宁说道：“住过几次院，都是在陆医生手下。呵呵，也算是老熟人了吧！”
此话一出，陆安宁更是对苏亚有些好奇了，自己弟弟陆西宁毕竟是外科主治医生，能进医院在他手下，那证明眼前这个精致的女儿做过至少一到两次的手术！她有些好奇眼前的这女孩儿经历过什么了。
此时，电梯到达，双开门缓缓打开，这让陆安宁直接收起了好奇心，然后开始朝着苏亚热心的介绍起来。
“现在我们租房正好还有一间单间，房间带独立卫生间，还有热水器和洗衣机！以前是一个做平面模特的小女生租的，里面的房间装束都没有带走，你应该也比较喜欢......”
“这一层有四个住户，有两对夫妻，都是在附近开店子的，也是常年住在这里的老租客了！”苏亚看着陆安宁不便，主动讨要过来钥匙，在防盗门门口开着锁。而陆安宁双手撑腰，自顾自的还在那里说道：“在你对面住了一个才毕业的学生小妹子，你们看起来年龄差不多，互相做一个照应还不错的！”
苏亚点了点头，开门身体也顺着进去之后，讲个实在话，苏亚第一眼就喜欢上了。
整体呈暖色调风格的墙纸，纯色没有多余的皱褶或者条纹，颜色单调到让人不可置信，但是苏亚就是喜欢这种纯粹的风格，就像猛男就该拥有色——粉色！
“看你和我家老弟还算熟人的情况下，这个单间750月租，每个月就按照700给你啦！”陆安宁絮絮叨叨的跟在苏亚后面走了进来，那样子只差没有抓一把瓜子然后坐下来和苏亚开始唠嗑了。
“其实我弟弟起也不错的，虽然说今年三十岁了吧，但是也是属于事业有成，天才型的外科医生！但是一直没有女朋友......”
你这是在给你弟弟相亲呢吧？？
苏亚站在卫生间里，满脸无奈的看着镜中的自己，有种想立即逃离这个地方的冲动。
......



02·劝解

签好合同，押一付三，2800元的房租费用就从苏亚的微信中划给了陆安宁，虽然说是吃了认识陆西宁医生好处，三个月下来便宜了150元，但是对于苏亚这种不算富裕的人来说，每个月便宜50元，那也是便宜呀。
不过陆安宁似乎有些热心过了头，签完合同之后，就连忙拉着苏亚笑道：“小亚，你晚上要是没事的话，就来我们家吃饭吧，正好我弟弟晚上也过来！”
刚放下笔的苏亚微微一愣，陆安宁的一句“小亚”直接把她带回到了一天前，林重那突如其来的吻，还有丁小亚在一楼重重的一巴掌。
“做我女朋友吧......”林重靠在自己耳边说出来的这句话，加上那含着热气吹到耳边的暧昧感，苏亚脸上慢慢又冒出了热气。
陆安宁收好合同后，没有听到苏亚的回话，于是朝她看去之后，发现这个面目精致的女青年此时竟然红着脸，双眼含羞的低着眼前的桌面发呆。
难不成是因为我弟弟？陆安宁暧昧的看着苏亚，内心狂喜自家老弟终于要谈恋爱了，不是苏亚还在眼前，她都想掏出手机给自己爸妈打电话报喜了。
“不说话，那就这样决定了！”陆安宁小手一拍，直接震醒了苏亚，苏亚刚回过神，就只见陆安宁把要是放在桌上，然后一手拿着合同一直撑着腰朝门外离去。
“今天你就可以搬过来，我的电话丢在你的那张合同上了，等到晚上吃饭的时候，我再叫你哈！”话音刚落，防盗门就被陆安宁和轻轻的关上，苏亚想叫住陆安宁都没来得及，只好仍她离去。
“唉！”苏亚放下想叫住陆安宁的手臂，呆呆坐在椅子上叹了一口气，甚至都挠了挠头，对自己心中莫名其妙的烦闷感觉到奇奇怪怪的，看了看日期，也还没到日子，那自己到底在烦什么呢？
苏亚想不通，也搞不懂！自从自己身份变了之后，好像一切都变得莫名其妙，自己严厉的老父亲似乎和妈换了一个角色一样，而老妈却成了老爸，原本的慈母严父，变成了慈父严母，而自己好朋友却在自己变身几个月后，在自己女朋友面前说道想和自己在一起！
苏亚甚至在自己脑海中得出了这个世界都疯了的谬论，那不然没办法解释这些事情！至少苏亚自己找不出合理的解释，特别是林重，除非是......
“真喜欢上我了？”苏亚歪着头盯着墙壁看了许久，然后喃喃自语的问道：“那我喜欢林重吗？”
“唉！！！”苏亚双手捂脸哀嚎：“为什么我会想我喜不喜欢林重啊！有病啊！”
这个时候的苏亚甚至都想给自己一巴掌，让自己迅速的清醒一点。虽然说是有想过，万一未来真的接受自己是“苏亚”，林重就自己了解来说，的确是可以接受的，但是吧，现在叫苏亚怎么接受？
自己能接受以女性的身份生活，穿女性的内衣，裙子，甚至是丝袜苏亚自己都能接受，但是现在和林重在一起，讲真话，她还没有做好准备。
但是那个吻......
苏亚不自觉的摸了摸自己的嘴唇，那种软软的触觉，微暖的感觉，还有......
怦然心动？
啪！
苏亚双手拍着桌子站了起来，胸口急促的呼吸着，她忍不了了，明明强制自己不去想这些，怎么自己又开始想了。
拿上放在桌上的钥匙，离身推门而出！苏亚现在就想去奶茶店开始上班了，不然自己坐在这里，想这些事情估计能想一天！
......
林重又一次来到林法典公司，穿过偌大的办公区，人满为患的办公区中，除了几个靠近走廊的女青年会张望之外，其他人根本就不在乎走过的是谁，只担心手上的客户到底会不会和自己成交。
走到总经理办公室的门口，林重甚至都不敲门，直接推门而入。偌大的办公室内，林耀正坐在总经理座位上，拿着笔似乎刚签完了什么文件。
林耀本能的抬头想呵斥来人，但是在一看到是林重之后，他愣了一愣然后朝着秘书挥了挥手。
性感的女秘书也是如同看到鬼一样，左右观望了两兄弟好几次，终于在林耀隐隐约约开始生气的表情中，赶紧保命的拿着文件夹小跑了出去，还顺带贴心的关好了门。
“爸呢？”门关上，林重就毫不客气的问着林耀，然后走到放置在旁边的沙发坐了上去，顺手点上一根烟。那姿态，如果不是林耀知道自己哥哥的话，他甚至早就叫安保把他给轰走了。
“你问我，我问谁啊！”林耀也是很生气的把手中看起来名贵的钢笔给扔在桌上，一脸不乐意的撇撇嘴说道：“你们两个到好，一个回国让我录口供！一个回来就让我管理公司！”
“我也是服了，一个老子，一个儿子，两个斗气全然无视我的感觉！”林耀站起身说了两句，然后发现竟然越说越生气，他干脆走到林重旁边从他兜里掏出香烟给自己点了一根。
“你要找他的话，问你女朋友去！他去找你女朋友爸妈了！”
林重叼着烟微微一愣，转过头朝着林耀问道：“你说的哪个女朋友？”
“卧槽！”林耀转过头看着林重大骂一声说道：“你特么还没和丁小亚分手啊？可以啊！大哥！脚踏两条船，玩得比我开啊！”
说道这里，林耀似乎来了兴头，他连忙靠在林重身边捅了捅笑道：“哥，你是时间管理大师吗？”
“滚！”林重二话不说的直接踹了一脚林耀，他现在反应过来了，自己弟弟说的“女朋友”是苏亚。
“他去找苏亚父母了？”
林耀认真的点了点头，手中夹着烟对着窗外说道：“在你来之前十分钟就过去了，你要追的话，就要赶快咯~”
说完一脸坏笑的看着林重，而林重也丝毫没有在意自己弟弟的调侃，灭掉烟头之后，直接离开了办公室。
林耀靠在沙发上，看着自家哥哥那雷厉风行的样子，还是忍不住不屑的“切”了一声，他虽然不至于和林重同室操戈，但是很乐意看见林重不开心的样子。
十分钟后，一辆BCS级车直接停在苏有文和刘慧面前，甚至苏有文还在看着车的流线型，忍不住点了点头，内心暗叹豪车就是豪车，真特么亮！
但是随即看着车停在自己面前，楞了两秒之后，他就有点不开心了，这车挡住自己的摊位那不是搞事情么，还让不让人做生意了？
正当苏有文准备走过去想说什么的时候，正副驾驶出来两个穿着西装的人，走到车后座上把左右车门都打开，一副迎接着大人物下车的样子。
没错，在苏有文这个层面上，林法典和丁小亚的确也算是大人物了，一个杭城赫赫有名的医药集团董事长，一个是另外一个医药集团的大老板千金，聚齐人脉，资源，圈子等等来说，都不是苏有文能比拟的。
苏有文看着林法典和丁小亚慢慢的走到自己面前，他的直觉告诉自己，这两个人是冲着苏亚来的。
“苏亚是你们女儿吧？”果不其然，两个人走到苏有文的面前，林法典就直接开门见山的说道：“我是林重的父亲，法典药业集团董事长，林法典！”
“她是林重，也就是我儿子的未婚妻，丁小亚小姐，沪城丁氏药业集团董事长的女儿！”林法典完整的介绍了自己和丁小亚之后，顿了顿接着说道：“你女儿插足了！我希望她能离开林重！”
苏有文眼睛一眯，凌冽的煞气从这个原本憨厚的中年人身上迸发而出，这让林法典都真真确确的感受到了，甚至还在内心惊奇这个中年人似乎是道上的人物。
但就算是，林法典都不认为这个中年人会泛起多大的浪！可别忘了，林法典在二十年前，曾经也是在星城叱咤风云的角色！
“林董事长，是什么意思？”苏有文眯着眼睛，面带不善。甚至在刚才不经意间，苏有文面目上抽搐一下，刘慧都清楚自己老公，这绝对是动了真怒。
刘慧连忙靠近苏有文身边，寻常人以为是刘慧是害怕，殊不知刘慧在众人看不见的摊位底下，暗暗牵住了苏有文的手，她是怕苏有文出事。
女人的第六感嗅觉是非常准的，她觉得要是苏有文忍不住先动手，吃亏的一定是自己家！
林法典笑了笑，双手背在身后左右看了看之后，才缓缓说道：“意思呢，就是字面上的意思！我希望你家女儿和林重，从此不要有任何来往！”
“丁小亚和林重在他们读大学的时候，未来要结婚就是板上钉钉的事情。只不过最近几个月和你女儿苏寒......”
苏有文瞳孔一缩，刘慧身体一震，面目惨败！
“哦，不好意思，说错了！”林法典笑着摆了摆手，仿佛刚才说出苏寒的名字，是一件微不足道的事情。
“是这样，我家未来的儿媳妇，看到你家女儿和林重接吻，所以也是逼不得已才请出我这个老头子！”
“希望能和你家好好调解一下，虽然说年轻人的感情，我们做父母的出手干预也实在说不过去。但是，你家女儿插足，也未免太说不过去了！”
“要是希望你女儿过的好呢，我也想劝劝你们做父母的，也应该想想以后，毕竟......”林法典盯着苏家二老那似乎苍老了许多的面孔，微微一笑，儒雅随和的气质其他人看了都觉得这个中老年人很好说话。
林法典伸出手走上前，拉着苏有文耸拉在身侧的右手，然后笑呵呵的慢慢靠近二老中间轻声说道：“毕竟，人妖的名声，说出去不好听......”
林法典松手的瞬间，苏有文的手臂的肌肉一震，左手直接传来刘慧的拉扯，满腔怒火才瞬间被理智强行压下。
“呵呵！”林法典拍了拍苏有文的肩膀，然后再次回到车上，疾驰而去，留下漫天的尘土，和在尘后不断咳嗽的苏有文。



03·做我女朋友好吗

中年老人多多少少血压都开始有些高，刘慧如此，苏有文也是如此，不过刘慧的比较严重。
一旦情绪激动，血液涌上脑袋，那脑壳里就像要炸了一样。苏有文站在刘慧身后，再给她按摩着头，眼睛愤恨的看着林法典离去的方向。
“特么的，亏老子以前还和他下棋，还有他儿子林重！”苏有文越说越气，他忍不住都在叫骂道：“我呸，两父子什么东西！”
刘慧闭着得眼睛忽然睁开，有些虚弱的抬起手拍了拍苏有文的手臂柔声说道：“今天的事情不要和寒寒说。”
苏有文低头看着刘慧愣了愣，然后朝着林法典离去的方向看了看，眼睛满是不甘！他很想让自己的女儿知道这些事情，大不了远离林重！
林法典那种轻蔑的语气和态度，让苏有文感觉得到自己一家人收到了歧视一样，尽管没有见到林重的人，但是因为林法典是他的父亲，苏有文那种愤怒的情绪，连着林重都记恨上了。
“你听到没有！”刘慧见苏有文没有回答自己，只是狠狠地看着林法典离开的方向，刘慧忍不住掐了一下苏有文的胳膊说道：“寒寒要是知道了，按照她那个脾气，还不得去找林法典？人家的多余话，我们听着就好了，知道么！”
苏有文再次低头看了一眼刘慧，叹气之后还是点了点头。毕竟不是小年轻了，很多时候要考虑家庭。
真让苏亚知道了林法典跑到他们这里，用语言歧视甚至带着一丝侮辱威胁的味道，按照苏亚的年轻气盛，一定会直接去找林法典，不说会不会动手动脚，但一定苏亚没好处。
“我们两夫妻，这一辈子也没干出个什么事情来，更别说百年之后，更不会留下什么！”刘慧坐在椅子上，抬眼看着不远处眼睛中满是回忆的味道，她感叹的说道：“其实，要是以后苏亚能和林重在一起也不错，一辈子衣食无忧......”
“绝对不可能！”苏有文急忙打算自家老婆的话语，他一脸正色的看着刘慧说道：“就林法典那个样子，还和林重在一起？就算他同意我都不同意！”
“寒寒这辈子有没有钱我不在乎，但是谁敢伤害她，我就拼这条命！”
“老子也要让他全家不好过！”
刘慧坐在摊位后的椅子上，双眼迷离。苏有文站在水果摊位前，恰逢北风来袭，天空中飘下丝丝的雨水，他满脸怒气的看着刘慧缓缓说道：“我这一辈子什么都没了，只有你们娘俩了......”
话还没说话，刘慧笑着把身体靠了过去，双手环住苏有文的腰腹间，小声的吃吃笑着。
这让苏有文楞在原地，把剩下的话慢慢咽回肚子里，然后缓缓发出一句微微的叹息。
......
“东西我就先教你这么多，等不忙的时候，我再教你其他的！”店长推了推自己鼻梁的圆框眼睛，柔声看着苏亚说道：“工作服在后面的工作间内，挑一间适合自己的，衣服都是洗过了，没什么异味！换好了出来，今天你就专门负责客人点餐吧！”
“好的，周店长！”苏亚双手放在身前，有些拘谨的朝着周店长点了点头，然后转过身朝着工作间而去。
其实说是奶茶店，在苏亚看来更像是咖啡厅，看起来五六十平米的店内，放置了许多桌子和椅子，供闲暇时间的客人方面坐在店里聊天，喝奶茶，甚至是拿着电脑工作。
工作间就在吧台后面，房间有一张桌子和一些椅子，是几个店员们吃饭的地方，靠着墙壁放着的，是各个员工的放置自己物品的柜子，半人高，柜子都锁着，放在柜子上的就是整整齐齐叠好放在一起的工作服。
衣服是红色的衬衫，在衬衫外还套着黄色的围裙，围裙腹部是像袋鼠一样的口袋，里面装着便利贴，方便随时使用。
好在是冬天，完全可以在毛衣外面套着衬衫，苏亚试了三个码子，也终于找到一个适合的尺码，穿着既不会大，也不会勒着。
再把衬衫下摆扎在牛仔裤中，系好围裙，从旁边的笔盒中找出一直能写的笔，拿着便利贴放在围裙前的袋中，就哼着不知名的小调走出了工作间，来到了吧台接过另一个同事收银员的位置。
苏亚接手过来，看了看桌上，好在所有的单子已经点完送出去，坐在专门制作奶茶的同事，也掏出了手机享受这难得的闲暇时光。
苏亚左右看了看，现在也没什么事情，拉过放在旁边的高脚椅，一屁股坐了上去，然后观察着店内的装饰，客人，还有其他几位同事。
还没两分钟，推门而入的铃铛声响起，苏亚连忙拉了一下点单机器放在顺手的位置上，然后换上微笑看向来人。
“欢迎光临！请问需要点什....么？”苏亚看着来人微微挑眉，有些惊讶的问道：“你怎么来了？”
林重挠了挠后脑勺，似乎有些不好意思。但是跟在他后面的人却是则过头好奇的看了看，然后问道：“请问你还点单么？”
“哦哦！点点点！”林重愣愣的点了点头，然后迅速的看一眼菜单说道：“来一份......巧克力牛奶好了！”
“大中小杯要哪一个杯？热的和温的需要哪一种？”
“嗯，要大杯的，两杯，热的！”林重点完后，侧身走到一边，让出了位置让后面人走上来点餐。
“好的！”苏亚听完林重的需求后，左手还算麻利的在点餐机器上按下几个键，然后机器打印出订单。
只听见刺啦一声，苏亚撕下订单，把其中一张递给了林重，然后对着另外一个开始询问着所需要的东西。
林重站在旁边看了看苏亚，见她似乎有些冷淡的表情，吸了吸鼻子，终于还是忍不住说道：“其实那天我说的是真的，不过比预想的时间提前了.......”
站在旁边点餐的男生听到林重的话后，奇怪的看了看他，见林重一脸期盼的样子看着前台这个新来的漂亮小姐姐，他才恍然的点了点头。
这颜值的确可以呀！于是乎在掏出手机，小心翼翼的偷拍了一张照片，然后美滋滋的发了一个朋友圈。
“这奶茶店的店员，颜值真高！”
当然苏亚没有注意到这个男生的举动，她听到林重的话后，动作顿了一顿，内心掀起一阵波澜。
这该死的林重，自己好不容易忘记那天的事情，他又提起来了！苏亚深呼吸了一下，忍着尴尬把这个单子点完。
“你能别提那天了吗？”苏亚把单子递给了那个男生，然后冷着脸对着林重说道：“你正牌女友是丁小亚，我是你好兄弟呀！”
男生接过单子，刚准备离开找个地方坐下的脚步，瞬间卡在空中，背对着二人的眼睛中发出熊熊的八卦之火！
“你......”林重有些焦急，他看着苏亚很认真的说道：“你知道的，我和丁小亚有多久没有联系了？到是这几个月，特别是那天，我也想的很清楚，我和丁小亚之间根本就没有感情了！”
林重看着苏亚那明显不太相信的样子，终于还是掏出了手机，把丁小亚和白人男性那暧昧的照片再次给调了出来，举着手机放在苏亚的眼前。
“你觉得，就算我和她还有感情，我能接受这件事情吗？”林重柔声的看着苏亚说道：“我是真的考虑清楚了苏亚，做我女朋友好吗。”
苏亚凑上前看了看林重的手机屏幕，又看了看林重那清亮的眸子，她意识到林重的确是认真了。
苏亚忍不住舔了一下嘴唇，整个人身体都忍不住颤了一颤，她咽了一口口水，满脑子慌乱无比，不知道该说什么。
答应？不答应？
苏亚不知道，她只能呆呆的看着林重，看着林重那充满期望的眸子，渐渐变成失望，然后面无神色，眼中一片安静。
他自嘲的笑了笑，然后对着苏亚摆了摆手，转身作势准备离去。
窗外，渐渐飘起了细雨，慢慢落在店门前的一个小水坑中。而后，豆大的雨滴开始噼里啪啦的打在地上，发出清脆的声音。
光滑透明的玻璃门，不过一会就沾满了水滴，形形色色的人群在屋檐下来来往往，行色匆匆。
林重站在门口观望了两眼，把羽绒服的拉链拉上，把衣服自带的帽子戴上，左手放在冰冷的门上，慢慢推开。凛冽的冬风瞬间从外面灌了进行，他本能的吸了一口凉气。
“我答应你！”身后，清脆的声音响起，林重刚准备冲往门外的姿态，戛然而止！
瞬间，随风而动的乌云竟然慢慢散开，冬日艳阳从高空照射下来，透过半空的雾霾，有些昏暗。
林重整个人的身形被笼罩在这阳光下，满脸竟然都是不知所措，他茫然的看着苏亚，似乎没有听懂那面容精致的女青年的意思。
“你说什么？”林重张了张嘴，轻声的问道。
此时原本声音有些嘈杂的奶茶店，竟然安静下来，所有人的目光都若有若无的看着这边，甚至有人都拿出了手机暗地里拍摄着视频。
苏亚看着林重那落寞的背影，不忍心的把话脱口而出，话音刚落，她张大了眼睛都想收回刚才的话。
但是话说出口，已经成了事实，面对着林重那呆傻的样子，苏亚抿了抿嘴，心脏狂跳，满脸通红。看着林重的表情，慢慢的变成欣喜，那种喜悦感似乎隔空传到了苏亚的内心深处。她深呼吸了一口气，嘴巴蠕动了两下。
“我答应你......”
低声细语般的声音点燃了达到临界点的沸水，他们躁动了起来。
“但是有个条件！”



04·法庭（上）

唰，咚！
飞镖快速的正中靶心，郭朝摇了摇头慢慢走上去，把三支飞镖拿了下来。此时，一个青年从外门敲门走了进来，手上拿着一份资料举着对郭朝说道：“老大，秦戈的人际关系搞清楚了，每个人都有资料。那天您说的那个女人的资料也搞到了，我放在最上面，您要不要现在看看？”
“嗯？”郭朝回过头，习惯性的摸了摸自己光头，走到桌面拿起杯子，晃了晃黄橙橙的酒水，然后一饮而尽。
他拿过手下递过来的资料，然后挥了挥手，让手下退了出去。眯着眼睛仔仔细细看着资料最上面的人，脑子里仔仔细细的想了一遍，然后才恍然大悟的笑了起来。
“这女人，嗯......放在最后玩儿吧！”郭朝躺在放在落地窗前的躺椅，把放在最上面的女人资料放置在旁边的小桌上，接着拿起第二个人的资料。
“汪琴......”郭朝摸着下巴，想起了曾经那个无时无刻不跟在秦戈身后的那个女人，美艳动人，性感，骚气。这些能在汪琴身上找到的形容词，让郭朝这个无色不欢的人，有了那么一丝兴趣。
......
“今日是11月30日，数月前在弗湖公园杀人案，青山路袭警案等等几个案子的主犯，李渊！在今日终于走上法庭，等待着他的将是铁证如山的证据，和我国刑法的审判！”
苏亚从卫生间出来，双手在脑后熟练的扎了一个马尾，然后拿起手机退出了手上的新闻APP，放在口袋中，拿起放在桌上的钥匙，推门而出。
走出一楼，迎面的露天停车场上停着的就是林重的车，他此时站在单元楼门口，正无聊的抽着烟。
“少抽点烟啦！”苏亚走了过去，直接把林重嘴上的香烟抽走，在丢掉之前，毫无顾忌会和林重间接接吻的事情，她抽了一口后，就直接掐灭扔进了垃圾桶。
“你才少抽点呢！”林重走到苏亚的身边，然后强制性的拉起苏亚的手放在手中。苏亚奋力的抽了两下都没抽开，直接转过头朝着林重吐槽说道：“特么走两步就是车，你还要牵手，你脑子没坑吧？”
林重耸耸肩，并没有反驳苏亚的话，而是朝她问道：“我有病，你有药吗？”
“我真特么！”苏亚直接提起另一只手，捏成拳头狠狠地打了一拳林重的胳膊，林重晃晃头表示根本无所谓。
两个人上车后，缺少睡眠的苏亚直接在暖气中坐在副驾驶眯起了眼睛，不用她说，林重都会在目的地叫醒她。
现在是京都时间，2019年11月30日，早上九点二十分。开庭时间在十一点整，现在正式作为苏亚男朋友的第一周最后一天，他要带苏亚去吃早餐，然后再去法庭看开庭。
自一周前苏亚在“艰难”的答应之后，给满怀欣喜的林重开了众多条件，直接给他当场浇灌了一盆冷水。
比如那天的第一条就是，牵手可以，其他的就免了。苏亚曾经作为男人，当然清楚男人会想什么。虽然说林重没有想那么多，但是这一条件，答应下来也难免有些苦涩。
不过，好在苏亚是答应了下来，但是两个人相处的模式其实并没有改变多少，只是苏亚搬出去住了，这让林重想亲近都没办法多些时间亲近，特别是万一发生点什么呢？
林重启动了车，缓缓的驶出了小区，他拿到驾驶证这么多年，人生第一次开车这么平稳。
有本书说的没错，人一旦有上心的人，在面对诸多事情的时候，考虑的绝对那个放在心上的人。
周末早晨的星城，是完全没有堵车的机会，天气算回暖了很多，没有雾霾的天空，在南方的冬日中有着难得一见的蓝天白云。
半个小时后，西岳区中级法庭外，林重绕了两圈找了一个空车位停了下来，然后叫醒了苏亚。
苏亚醒来揉了揉眼睛，打了一个大大的哈欠，然后朦朦胧胧的推门下车，被林重牵着小手走到马路对面，点了一份早餐开始吃着。
其实作为青山路袭警案的当事人，林重今天是作为证人出席，不过在当天死掉的四个人，警方还是毫无头绪，李渊没有说，刀疤男已死。但李渊依旧是最主要的嫌疑人！
时间过的很快，半个小时悄然过去，苏亚喝完最后一口豆浆后，满意的打了个嗝，顺便还撑了撑懒腰。
苏亚没有在意吃完饭后的仪态，林重却是献宝似的拿起纸张给苏亚擦了擦嘴角，让苏亚一阵脸红。
她左右看了看，如同做贼似的一把拍掉林重的手，然后自己拿起纸张随意的擦了擦。林重毫不在意的笑了笑，然后起身去买单。
苏亚看着林重的身影，内心忍不住叹了一口气。其实一周前答应林重之后，她是觉得自己有些冲动了！
的确，她认为以后接受自己了自己真实的性别，林重肯定是她心中伴侣的第一选择。但是，林法典找自己在前，丁小亚为难自己在后。也答应了林法典的条件，不但自己没有做到，两个人关系甚至还更进了一步，她也不想给林重说这件事，只是在面对林法典怎么去说，苏亚并没有方法去面对，只能以后再说了。
“再发什么楞呢？”林重走了回来，发现自己女朋友竟然坐在位置上呆呆傻傻的样子，不禁开口问道：“是不是一会没见，就想我了？”
“呵呵！”回过神的苏亚扯了一下嘴角，不屑的丢下两个字，然后站起身刚准备走，又被林重强行牵着手，苏亚忍住想揍林重的冲动，深呼吸一口气也就任由他牵着自己的手了。
十分钟后，法院二楼第二法庭，法庭的门是开着的，里面已经坐了不少人，苏亚在外面看了一眼，方建国和莫倩文的身影也在其中，更是想急忙把手从林重的手中抽出。
可惜林重似乎洞悉了苏亚的想法，死死拉着苏亚的手不放开，林重低头瞥了一眼苏亚低声笑道：“小样，我还不了解你？”
“切！”苏亚见想法被猜透，直接使劲拽了下来，依旧没有用，只好放弃抵抗然后朝着林重说道：“等老子哪天心情不好，你就完了我和你说！狗林重！”
“嘿！”林重晃了晃脑袋，然后牵着苏亚大步走了进去。苏亚在身侧，很能明显的看到林重那一脸嘚瑟的样子，让苏亚恨不得当场就揍林重一顿！
坐在法庭内的方建国，刚和身边的莫倩文说完话，感觉到自己身边走过一个人影，下意识的抬头一看，正式林重和苏亚，还没来得及问候，他的目光就集中在两个人身侧手牵手的样子。
方建国心中一紧，连忙朝着旁边看去，果然！莫倩文的目光也死死的盯着两个人手牵手的地方，脸上洋溢起的笑容，也渐渐消失不见。
“早上好啊！”林重笑眯眯的对着自己同事打了一个招呼，那种在众人面前宣布自己恋爱的感觉，让林重都觉得有些飘飘然。
但是和林重的感觉不同，苏亚看着莫倩文的样子，也忍不住叹了一声气，有些同情的看着莫倩文。
没办法，林重和自己在一起了，要是和莫倩文在一起，苏亚想了一想，都觉得心有些心悸，很是不舒服。估计在她看到林重和莫倩文在一起的话，自己也会变得不舒服吧！
这个时候，苏亚微微一动，林重了然的松开手，炫耀的时间已经过了，现在也的确达到目的了。
苏亚朝着方建国问了一声好后，穿过林重和方建国，走到莫倩文的身边慢慢坐了下来。这让方建国有些发愣，按照道理说，这两个人应该算作情敌啊，这算什么事？
苏亚坐在莫倩文的旁边，看着她有些凄然的神色，苏亚更是有些过意不去，她碰了碰莫倩文的肩膀，有些歉意的说道：“我知道你喜欢林重，但是......真的对不起！”
莫倩文听到苏亚的话，微微一愣，然后扯出一个僵硬的笑容回答道：“有什么好对不起我的，我又没和林重在一起！”
说完，莫倩文顿了顿，然后极为难受的对着苏亚说道：“祝福你们两个！”说完，莫倩文站了起来，对着方建国说道：“我去上个厕所，林重你坐吧，我短时间回不来！”
苏亚看着莫倩文的身影，那种被伤心的环绕的样子，苏亚也有些高兴不起来。她挠了挠头，看着林重慢慢在自己身边坐下后，对着他说道：“其实，我们两个人的事情可以再缓缓的！”
“我等不了！”林重这一次看着苏亚，很是认真的看着苏亚说道：“我知道我爸想做什么，或者已经做过了什么，我怕再缓缓，你就不见了。”
“喜欢就是喜欢，我等不了自己，也瞒不下去！”
苏亚一愣，不知道为何，心中猛然被一种叫幸福的感觉塞的满满的，没有一丝空隙，没有一丝余地。
“我喜欢你，苏亚！”又是一句话，冲散了苏亚最后的那一丝理智，全然没有注意到林重抬起了自己下巴，整张脸慢慢靠近。
带着一丝凉意的嘴唇贴在另外一个人的嘴唇上，没有多余的动作，但是那种涟漪荡漾在两个的心底，久久挥之不去。



05·法庭（下）

京都时间十一点整，肃静的法庭内众人皆闭口不言。
一位身着黑色散袖口式的长袍，红色前襟配有装饰性的金色领扣法袍的法官，看样子五十多岁的女性正座在审判长的位置上。
苏亚坐在旁听席第二排，靠近过道位置的第三位，方建国坐在最外围，林重坐在苏亚旁边，右手紧握着苏亚的左手。
“放开，都快捂出汗了。”苏亚靠近林重的耳朵边上，声音从她齿缝间轻轻的飘了出来。林重侧头看了看，然后对着苏亚笑了一下，但是手却依然没有放开，气的苏亚咬牙切齿，只能白了一眼林重一眼，只能作罢。
哐当！
苏亚转过头，旁听席后的大门被法警从外面推开，一个穿着囚服的光头中年人，双手拷在身前被两位法警带了进来，沿着被告席而去。
被法警押解的李渊走到了旁边的过道，脚步一顿，李渊的头颅一转，一双鹰眼和苏亚的目光对视了一眼。
瞬间，毛骨悚然的感觉从苏亚背后升起，头皮发麻的感觉让她整个人都开始浑善不自在。林重回过头，奇怪的看了一眼苏亚，微微一愣。
他看见苏亚瞳孔的害怕，甚至被握住的手，反过来紧紧抓住自己，林重能感觉到苏亚的手心全都是汗液。
“嘿嘿...”李渊阴着脸瘆笑了一下，然后被两位法警强行押解到了被告席上。
“怎么了？”林重看着苏亚额头都开始冒出了细汗，他在察觉到苏亚似乎越来越不对头，他拍了拍苏亚有些冰冷的手背问道：“你...是不是想起来李渊对你做过什么了？”
林重的内心有些慌，他看见过U盘中的视频，还有照片。他害怕苏亚想起来，更不知道在这那些骇人听闻的照片和视频背后，到底还有没有更为令人发指的事情！而这些事情，苏亚八成会崩溃！
苏亚回过神，呆呆的看了一眼林重，然后又看了看紧握着林重的手，她下意识的收回手，愣愣的看着林重摇了摇头。
她深呼了一口气，然后长长的吐了出来，这时内心的恐惧才慢慢褪去。苏亚有些茫然，她不知道为何看到李渊会产生巨大的恐惧，那种紧迫的窒息感，压得苏亚有些喘不过气。
忽然，苏亚感觉到自己的手臂被人碰了碰，她转过身看去，林重不知道从哪里拿来的一包纸巾，拿出来了一张，放在自己面前。
而后，在苏亚那一双好看的眼睛瞳孔中，看到身旁这个留着小平头发型的男青年，抬起手把手中的纸巾覆在自己额头上，慢慢的擦去了留在额头上的冷汗。
最后，苏亚眼前的这个男人，把额头两旁的头发，渐渐的梳到了耳后。粗糙的手指尖擦过耳朵，奇怪的感觉从苏亚心底升起，以极快的速度，击溃了恐惧，沾满了她的整个心房。
“好了！”林重放下手，眼睛看向苏亚的时候，却是发现如今自己的这个正牌女友，竟然在呆呆的看着自己发愣。他笑着在苏亚眼前挥了挥手小声说道：“你傻了？”
苏亚瞪了一眼林重，要不是这个场合不对，早就一脚给踢过去了，早年间，她怎么就没有发现林重竟然是个贱人呢！
“现在是京都时间十一点整！现在正式开庭！”审判长咳嗽了两下，然后高声说道：“现在关于被告人李渊在2019年......”
......
“京都时间十二点三十分，李渊被判死刑，剥夺终生政治权利！一审结束，李渊决定不上诉！”法院外楼下，一台星城卫视电视台的摄影机对准了一个手拿话筒的记者。
记者穿着西装，笔挺的站在法院门口对着摄像头说道：“京都时间十二点三十一分，审判长宋明卿宣布闭庭，李渊先行被押送去往监狱！为时半年的张仅被害案，也在今天终于画上了一个圆满的句号！”
“这里是星城卫视，我是记者付辉！”
就在星城卫视电视台的人刚撤离，法院楼上苏亚一群人就走了下来，一群当中最为显眼的也就是手牵着手的苏亚和林重，大部分的旁边都是一副被喂了狗粮的样子，二人方圆三米内基本无人靠近。
“不是，林爷！哥！咱们牵手可以休息一会儿不？”苏亚被林重强行牵着手，一脸哀怨的说道：“总不可能让我叫你爸爸吧？”
林重脚步一顿，转过脸看着苏亚一条调笑的说道：“嗯，如果你愿意，也不是不可以！”
“我特么！”苏亚听到后，双眼瞪大，直接开始上脚朝着林重踹了过去！而这时林重也松开了苏亚的手，凭借着多年来的经验，在苏亚刚提脚的时候，他直接撒丫子跑开。
“有种你特么站住！狗林重！”苏亚愤恨的也朝着林重追去，一男一女，一前一后，在法院门口沿着人行道朝着远方追去，路上的行人也都是含笑看着两个年轻人，似乎也是被这种欢**染在其中。
莫倩文双手放在外套口袋中，上身穿着短白色羽绒服，下身穿着修身的牛仔裤，脚上踏着黑色长靴。良好的穿着衣品，让她娇小的身躯现在看上去，略显有些高挑。
她无聊的慢慢走在后面，眼睛看着苏亚和林重两个人的身影，在某一颗略微粗壮的香樟树下，一个人躲一个人追，玩闹的似乎不可开交。
“唉，别看了！”方建国走在莫倩文的身侧，瞄了她一眼说道：“人家都在一起了，你也赶紧放手吧！”
“我们队里还有很多不错的有志青年，你干嘛老看着他不放呢？”方建国把下半张脸埋在自己衣领下，声音有些沉闷的说道：“你看比如我们队里的三组那个......”
“唉，行了！我很烦！”莫倩文很是不耐烦的打算了方建国的话，顿了一下之后又带着歉意的对方建国说道：“我心情不好，不是故意要这样的......”
方建国无奈的耸了耸肩，也没有在打算再接莫倩文的话，他快速走了两步，朝着不远处那一对正在打闹的年轻人喊道：“那发神经病的两位唉！中午饿不饿啊！要不要去我家餐厅吃个午饭啊！”
说完，方建国又回头看了一眼莫倩文，莫倩文依旧是慢慢走着，眼睛却是看着苏亚和林重打闹的样子，脸上凄然的神色不言而喻。
“唉！”方建国叹气摇了摇头，觉得现在年轻人的感情真的是太乱了，剪不断理还乱的那一种。
“唉，你怎么还追啊？不打算吃午饭了啊！”林重躲在一颗香樟树后，伸出脑袋看了一眼气喘吁吁的苏亚笑道：“你这体力不行啊，苏爷！”
苏亚双手撑着膝盖，咬牙切齿的看着林重，不停的喘着粗气，根本没有力气接他的话。足足过了快一分钟后，方建国和莫倩文两个人走了上来，苏亚狂跳的心脏才逐渐平复下来。
“你们两个成年人玩够没有啊？”方建国看着两个像小孩的年轻人说道：“要不要吃饭去？”
“那肯定吃啊！”林重整了整自己的衣服，走到苏亚的旁边正打算又准备牵她的手，苏亚站起身子直接拍掉林重伸过来的右手，打掉之后还觉得似乎不满意，提起脚又踹了一脚林重的屁股。
“卧槽！踢这么重！”林重吃痛叫了一声，这下他能确切的知道苏亚开始生气了，于是只好开始舔着脸跟在苏亚旁边哄着，这一下莫倩文的脸色更是不好看了起来。
“别闹了！你们不饿，我都还饿着呢！”方建国直接走在中间，把莫倩文和其他两个人隔开，然后也踹了一脚林重的屁股说道：“再给我闹，饿死你！”
这时，林重也撇了撇嘴，有些委屈的答应了下来。
好嘛，成众人敌了！




06·祸

一架从香江起飞的私人飞机降落在星城郊外某座小型平民飞行基地，机场里里外外被将近百来号穿着黑色西装，胸口带着某种标志胸针的人和平控制着。
嗤~
飞机门打开，星城独有的冬季寒风直接灌了进来，坐在飞机里面几个人都本能的打了一个寒颤。
“我说康老大，你们大陆的这冬天，真的冷哦！”一个带着明显口音的年轻人捂紧了自己身上那新买羽绒服，坐在他旁边的另外一个年轻人也是不断的点了点头，似乎很忍受不了这样的空气。
康无休刚站起来，听到年轻人的声音不由得善意笑了笑，然后说道：“你们香江基本常年都是热的，大陆的温度还是好好得适应一下！”
“大哥，我们人都到了，我叫人上来拿行李！”康无忧站在飞机楼梯口，回头朝自己哥哥说了一声，然后向着正走过来的几个人伸手招了招，示意他们过来。
康无休看着弟弟点了点，然后站在走道上朝着两位年轻人侧身做了一个请的手势笑道：“两位大佬，请吧！来看看我们星城的风光！”
两个年轻人一胖一瘦，由于没有接受过比较高教育，身上的莽气也比较重。两个人走路虎虎生风，尽管姿态有所收敛，但是下飞机的时候，站在楼梯下的几个头目看着两个人都是微微皱眉，大感不爽！
不光是其他人不爽，康无忧也是有点不爽，他回过头看着自己身后的哥哥，皱着眉头小声问道：“和鼎盛七个堂口，其他六个堂口老大都还不错，为什么找他们这个堂口？”
康无休一脸神秘的笑了笑，他瞥了一眼正在下楼的两个年轻人笑道：“这是我和他们龙头说好的，他们这个堂口最能打，但是脑子不够好！和他们做事，不用担心那么多，毕竟从星城到香江，还要过海关，万一货被扣了，他们也只是牺牲品而已！”
说完，康无休拍了拍自己弟弟的肩膀说道：“走吧，顺便叫人把郭朝和秦戈两个人身边的人际关系资料表给我，然后加紧把这两个狗东西给我找出来！哼！”
“好的，大哥，等我们到了之后，他们的资料都会放在你桌上！”康无忧让开身子让自己哥哥走在前面，而自己从口袋里掏出手机，打了一个电话。
“半个小时之内，把郭朝的人际关系和秦戈的人际关系，全部做成资料放在老大桌上！”康无忧面顿了顿，然后对着电话中说道：“准备叫兄弟们动起来了，马上有事情做了！”
话说完，康无忧把手机放在外套内袋中，然后整了整衣服，走在自己哥哥后面，朝着迎接着自己这些人的下属们走去。
机场出口，一行整齐划一的同款车，同颜色的车队，大约二十来辆，声势浩大！康无休看到车队四周站着满满都是人，回头看了一眼自己弟弟康无忧，眼神凌冽。
康无忧在看到哥哥的神情后，愣了一眼，朝着车队看去，然后勃然大怒。
“谁特么让你们叫这么多人来的！还停这么多车！特么的是想死了是吧！”康无忧对着身边的小弟招了招手，然后也不管他是谁，直接打了两巴掌喝道：“让你们的人散了，留下两辆车就可以，其他人赶紧给老子滚！”
“好的老大！”小弟连忙捡着掉在自己的墨镜，然后匆匆忙忙赶紧朝着自己老大所在的地方而去。
“特么的，真特么不省心！”康无忧吐了一口唾沫，现在年青一代的人，真特么不省心，这一次叫这么多人过来，无非就是耍威风！现在这个年代，还敢这么做，深怕是不知道自己是黑道势力吗？真不怕死的早！
不过这让两个从香江来的人，看的有点想笑，在整个东亚香江黑帮之名也是赫赫有名的，但是到了大陆也得乖乖的安静下来，不敢有丝毫作为。而在他们看来，七星社有些狂妄过头了！
在怎么说，七星社是国内社团，势力还是有限。而香江不一样，制度和行情那比大陆复杂多了！在香江他们和鼎盛还能威，回到大陆，不想死就给趴着！
好在小弟们都算听话，不到五分钟的时间，七星社所有的人都散的将近七七八八，只留下两辆车。
这时康无休才对着自己弟弟点了点头，然后对着两位从香江来的“客人”主动说道：“两位坐后面的车吧，我和我弟坐前面，两位休息一下，半个小时后就到了！”
而与此同时，在星城另外一边，汪琴一脸苍白的坐在郭朝的对面，穿着诱人黑色的美腿蜷缩在椅子下，眼睛朝下看着，都不敢抬眼看着郭朝。额头的汗珠也不知道是因为房间的暖气太足，还是因为太恐惧，甚至内衣都被汗水打湿，贴在身体极为难受。
坐在汪琴对面的郭朝惬意的坐在躺椅上，右手举着高脚杯，晃了晃杯中鲜红似血的红酒，然后轻轻抿了一口，感叹道：“这红酒喝的没啥劲！”
他抬眼看了看汪琴，放在酒杯用着慵懒的声音问道：“你叫汪琴是吧...你以前是跟着秦戈的？”
汪琴听到自己的名字，娇躯都颤抖了一下，然后脑袋迅速的点了点头，依旧是不敢看郭朝。
她在秦戈身边三年，当然知道郭朝是什么人物！靠赌场和高利贷发家，暗地里都不知道逼死过多少人，更别说还有汪琴隐隐约约知道的一些那见不得人的秘密，这些秘密当中，郭朝是吃着人肉！喝着人血的！
更别说现在汪琴实实在在的没有了靠山，秦震天也不过是为了她的肉体而已，平时看都懒得看汪琴一眼。
郭朝看了一眼汪琴，那浑身微微颤抖的样子，似乎很怕自己，这让郭朝感觉到有些好奇。在郭朝的记忆中，好像这还是第二次见到这女人，第一次见着似乎另外一个女人也在。
郭朝觉得没记错，对于女人，尤其是好看的女人，他的记忆没有出过错。
郭朝从躺椅上下来，慢慢靠近汪琴，而汪琴似乎见到洪水猛兽一样，也从椅子上下来站在一边，低着头看着自己的双手，不知所措。
“嗯.....”郭朝看着摸着下巴围绕汪琴上下打量了两眼，然后问道：“你...是不是很怕我？”
汪琴只是低着头，并没有回答郭朝，这让郭朝微微有些不爽。虽然，这高挑的美艳女人，着装也的确是极为性感，但是郭朝对她的知道的事情更感兴趣！比如......
“告诉我，在你的认知里，和秦戈关系最亲密的人是谁！”郭朝走到汪琴的面前，伸出手捏住了她的下巴，慢慢的抬了起来。
“之后......你想要什么，我都会给你！”郭朝看着汪琴的样子，没想到这女人浓妆艳抹之下的楚楚可怜，竟然显得格外的有些动人。郭朝的大拇指按上了汪琴性感的红唇，然后慢慢的深处撬开了她的牙齿。
“唔！”郭朝猛然吻上了汪琴，她本能的有些抗拒，但是随即想到对面的这个是郭朝，她又迫不得已的任由长驱直入。
几秒后，四瓣嘴唇分离，汪琴面红耳赤的看着郭朝一脸享受的样子。忽然，汪琴感受到自己的臀部被一张大手捏住，两个人的距离更是靠近了起来，郭朝急促呼吸的鼻息，都打在她的脸上，灼热而又暧昧。
“要不你跟着我吧！你和秦震天那老家伙，太浪费了！”说着，郭朝重重的拍了一下汪琴的美臀，臀肉波涛四起，打成一阵阵肉眼可见的浪花。
这一下，似乎说到了汪琴的心坎上，当初秦戈也是看见自己的美色，从而做了她的情人，进而是秘书，每个月还有五万的工资，更不说秦戈还有送的一些东西，说被秦戈包养也不为过。
而秦震天，原本汪琴也是想继续依附，但是却没想到秦震天那老家伙床上功夫不行，甚至连曾经说好的钱和股份都没有承诺给自己。
汪琴媚眼如丝，她抬头看了一眼郭朝，光头之下是爽朗的面容，和秦戈的阴柔不一样，郭朝是那种能看的见的帅，也是能感受得到的狂妄！
既然如此，那么在跟随郭朝也不失为一个不错的选择，但是其实汪琴自己内心还是对秦戈多多少少有一些感情的。
而之所以自己会变成这样......
那个只会扎马尾辫的女人，面目精致，眉目间可见的清纯带着一丝英气，汪琴第一眼就不喜欢她，而也是她来了之后，自己才会变成这样！
凭什么！我可是跟了秦戈三年！
汪琴抬头看了一眼郭朝，感受着那一张大手慢慢在解开自己的裤子，此刻她内心也终于下了一个决定
“我认识一个女人，叫苏亚，她是秦戈的女朋友！”汪琴一把抓住自己臀部的那只手，这一次她主动靠近郭朝，凑在他耳边轻轻说道：“秦戈很看重她，而且......”
汪琴又恢复成了那一个性感妖娆的女人，她深处舌头舔舐了一下郭朝的耳朵，调笑道：“那女人的身材，特别是那一对胸，我看了都眼馋呢......”




07·找上门

“今日气温终于开始回暖，未来三天也会有艳阳天，各位星城的亲们，在未来的几天......”
咔！
周店长坐在吧台关掉了上面的电视，撇了撇嘴吐槽道：“搞得好像你们天气预报准过一样，还艳阳天！太阳呢？”
正在一旁忙着结账的苏亚，也抬头看了看外面，阴云沉沉不见天日，甚至在旁边的某栋大楼高层，都被雾掩在里面，什么都看不见。
她瞥了一眼周店长笑着摇了摇头，一旁的周店长看了一眼苏亚好奇的问道：“你笑什么，难道不是吗？”
说着推了推眼镜，然后也朝着外面看了看，唉声叹气摇头说道：“你家的那位又来了！”
“我家那位？谁啊？”苏亚把最后一位点完的单子，放在一边抬起头一眼，弯的嘴角瞬间一垮，见着来人走到自己面前，那一脸笑意让苏亚都恨不得直接一脚踩他脸上才好！
“没事做滚一边！别拦着我做事！”苏亚挥了挥手，那架势跟赶狗似的说道：“你现在是不是没事做啊？跟个鬼似的，阴魂不散！”
谁知道林重然而是无所谓的晃了晃头，然后趴在吧台前笑着对着苏亚说道：“妹子，给哥点一杯珍珠奶茶~”
苏亚撇嘴嗤了一声，昂了一下下巴怼道：“喝死你！”说完在点餐机上迅速了按了几下，扯过单子直接贴在林重脸上。
“给我滚一边去，狗子！”
“唉？”林重一脸吃惊，他看着苏亚好奇问道：“为什么我就是狗子了？”
“要是不乐意，以后我都懒得叫了！”苏亚抬起头白了一眼林重，然后转过身推着周店长站在收银机前，然后自己跑到另外一边，看着单子打算给林重做一杯黑暗珍珠茶，反正也毒不死人。
周店长百般无聊，随手从自己身上掏出手机，坐在高脚凳上开始翻着手机，镜片后的眼镜看了一下林重后说道：“没事别跟柱子似的站在吧台，等会还有客人点单！”
“哦！好的好的！”林重把视线从苏亚背影收回，连忙点了点头，拿着单票就随便找了一个靠近前台的位置给坐了下来。
周店长瞧了瞧林重又回头看了看正在忙碌的苏亚，终于还是忍不住的问道：“唉，苏亚，你男朋友是做什么的呀？每天在上班的时间来我们店里。”
“嗯？”苏亚拿着杯子朝着店长看了看，眼镜不自觉的扫过店长她穿着的光腿神器，然后又看了看林重说道：“他啊！休半个月假，无聊就跑我这里来，搞得我跟他爸似的！”
“呵呵....”周店长笑了一下，推了推眼镜怼苏亚说道：“不应该是他妈么？怎么是爸？”
“我就是他爸！我还要让他每天都给叫我爸爸！”苏亚一边说着一边把手中的奶茶中，还加了半勺芥末，然后对着周店长挑了挑眉说道：“苏氏珍珠奶茶做完了！嘿嘿！”
周店长挑了一下眉，然后回头看了一下坐在不远处玩着手机的林重，再回头看了一眼苏亚，摇了摇头感叹道：“谁和你在一起，那是找了一位爷！”
苏亚无所谓的撇了撇嘴，反正林重总是叫自己苏爷，按照周店长这样说，那也没什么差别，可不就是苏爷么！
苏亚端着马克杯，再前台拿了一根吸管，放在杯中悄悄**的吸了一小口。瞬间！那难以言喻的味道，从苏亚味蕾直上头颅，她忍不住打了一个寒颤，眼角甚至都冒出了一丝丝泪水。
“不是我说你，你都给别人调了，自己还要多喝一口干嘛？”周店长看着苏亚的样子，不禁摇了摇头说道：“那不是自作自受么！”
苏亚苦着脸摇了摇头，忍不住伸出小舌头哈了哈气，然后砸了咂嘴，也不管周店长的冷嘲热讽，就给林重给端了过去。
“林少爷！这是本店新上的苏氏奶茶！请慢用！”苏亚放下杯子，眯着眼睛对着林重笑了笑，然后也不管林重想拉住她的样子，直接回到了吧台内，装做一脸若无其事的偷瞄着林重。
果不其然，林重端着奶茶入口，脸上的表情一变，硬是忍着奶茶没有吐出来，在苏亚惊奇的眼中，还把一大口奶茶给吞了下去。
“咳，这奶茶有点浓！”林重抹掉了嘴边的水渍，然后看着苏亚，当着她的面又是一大口，吞了下去，脸色都不带变得！
这让苏亚大惊失色，又赶忙走了过去，赶紧端走林重的奶茶说道：“你有病啊！也不怕喝出肠胃炎！”
说着又走到水槽处倒掉奶茶，把杯子洗了洗，然后放进消毒柜中，再次拿出一个杯子说道：“我给你做一杯正当的，下次不耍你了！”
正在吃瓜的周店长看了看两个人笑了笑说道：“这一份也是要收钱的啊！”
“好嘛，我请他不就得了！”苏亚噘着嘴嘟囔了一句，周店长翻了一个白眼，有点无语。本来一杯好好的奶茶，一分钱，非得浪费一份，还要多给一份！这谈恋爱的年轻人简直了都！
但随着门铃一响，几个人推门而入，除了为首的光头年轻人穿着呢子大衣，里面穿着灰色笔挺的西装外，其他几个人都是羽绒服，毛一看上去，组合似乎有点奇奇怪怪的。
“欢迎光临，请问几位需要点什么？”周店长推着眼镜站了起来，微笑着看着以光头为首的一种年轻人说道。
一旁的林重也朝着旁边看了一眼，当看到光头的时候，瞳孔一缩，呼吸都甚至急促了一下。
郭朝站在吧台前停了停，然后忽然牛头朝着林重边上看了一眼，郭朝皱了一下眉头，似乎感觉到这个人莫名看起来有些熟悉。
郭朝伸出手指了指林重，笑着说道：“朋友，我们是不是哪儿见过啊？”
这时，林重心中一凛，提着的心也慢慢放了下来，原来在缅国，郭朝并没有看见过自己。
想到这里，林重暗地轻嘘一口气，笑着对郭朝说道：“小哥可能认错人了，我不记得有见过小哥。”
“哦！”郭朝了然的点了点头，瞬间也就放下了好奇的心思，反正长这么大见过的人不少，多一个不多，少一个不少！
郭朝看了看周店长，上下不断打量了两下，虽说这个周店长看起来年轻或者有三十多了，但是那种御姐少妇的韵味，让郭朝还是觉得心有些痒痒。
他瞥了一眼正在忙碌的苏亚，背影下的臀部裹紧绷的牛仔裤内，内心还是感叹道这一趟来的还算赚的，要是能把这两个女人......
“小姐姐~”郭朝也像刚才林重来的时候一样，上半身趴在桌上看着周店长说道：“我叫郭朝，小姐姐叫什么呀？”
周店长看着郭朝的那个样子，脸上的笑容一僵，皮笑肉不笑的看着郭朝说道：“周梦！”
“客人要是不点餐的话，也可以在这里随便坐坐，请不挡住后面的客人点单哦！”
郭朝双手一摊，看了一眼周店长，特别是戴着眼镜的时候那种韵味，然后在看了一眼苏亚那明显是洋溢着青春的味道，他不自觉的舔了一下嘴唇。
“我要点五十杯奶茶！”郭朝朝着周梦伸出了一个手掌，然后又朝着苏亚指了一下说道：“我让她做！”
这个时候的苏亚正做好了一杯新的奶茶，转过头就看见一个光头年轻人趴在吧台上，左手指着自己。
“郭朝？”苏亚端着马克杯，指了指自己一脸不可置信的问道：“五十杯奶茶，让我做？”
郭朝看着苏亚笑着点了点头，然后还顺便打量了苏亚全身，因为店里开着暖气，苏亚脱了外套，白色的高领衫扎在牛仔裤内，浑身勾勒出了吸引男人目光的美好身材，让郭朝更是蠢蠢欲动，恨不得立即就探究一下这些布料里面的秘密。
周梦看着郭朝那眼中的欲望，越来越强烈，只差没有写在脸上的样子，她朝右边走了一步，直接挡住了郭朝的视线。
“老板，我们奶茶店人少，一下子做不出五十杯的量！”周梦依旧用着那种皮笑肉不笑的神态看着郭朝说道：“而且我们店里每个人都是有经过良好培训的，保证每个人做的奶茶都是一模一样，老板你可以放心！”
“虽然我们店里一下子做不出五十杯，但是我可以先给老板做二十杯出来，要是老板不着急的话，五十杯今晚我们下班之前，可以送到您手上！”说着，周梦从吧台拿出便利贴和笔放在郭朝面前说道：“老板可以把要送到的地址写在上面，我会按时给您送到的！”
刚说完，站在郭朝身后的一个小弟，就从林重身边搬了一家椅子放在郭朝身后，郭朝回头看了一下，似乎很是赞赏的拍了拍小弟的头，然后直接坐了下来。
“不不不，我现在就要，做不了五十杯也行，二十杯也可以！”郭朝坐的稳稳当当，那种张扬的姿势，让人一看就是来找事的。
“但是我就要让苏亚做！”郭朝还是指了一下苏亚，这让周梦的微笑直接垮了下来。苏亚更是放下马克杯，走到周梦的身边，皱着眉头看着郭朝问道：“郭老板，我似乎没有得罪你吧？”
郭朝笑了一下，双手环胸昂着头看着苏亚说道：“你是没有得罪，但是你家秦戈得罪我了，要不你告诉我，你家秦戈现在在哪儿？”
“我家秦戈？”苏亚更是不解，她皱着眉头问道：“我和秦戈只是上下级关系，他在哪儿，我怎么知道？”
郭朝挑了一下眉头，摸了摸自己光头挣准备说什么的时候，忽然肩膀一沉，一直重而有力的手放在了他的肩膀上。
郭朝一脸阴沉的转过头，发现拍自己肩膀的正式刚才和自己说过话的年轻人，正笑着看着自己。
“唉，小哥，苏亚是我女朋友，那位秦戈又是谁啊？”林重一边说着，一边朝着苏亚看了一眼，眯眼笑了笑。
苏亚看着林重的笑容，内心咯噔一下，本来想开口说话的想法瞬间停了下来，刚才林重笑的时候，右眼眨了一下，那是“等待”的意思，独属于林重和苏亚两个人之间的身体密语。
不过，林重刚才说也秦戈不认识，也和苏亚提了一个醒。虽然说林重和秦戈不是熟人，但是就苏亚所知道的，两个人也见过不是一次两次了，说是面熟也不为过，更别说秦戈还是林重想让苏亚卧底盯住的人。
而且秦戈和郭朝还是死对头......
嗯？苏亚内心一动，对了，小武说过秦戈去了缅国，林重也去过缅国，而此时林重的这个样子，那是不是也说明郭朝去过缅国？
苏亚忽然明白了，她抬头又看向郭朝和林重。果然，林重那种笑容，在苏亚看来，完全假到不行！
......



08·临时安排

临近傍晚，自从郭朝一行等人进来后，店里就再来没有来过生意，苏亚和周梦两个人做着奶茶，做完一杯又一杯。其实五十杯奶茶的量的确是有，只是周梦属实不大愿意做，毕竟这种色眯眯的眼神，她实在是觉得恶心。
不过没办法，郭朝赖在这里不走，这店里生意没办法做，只得接了这一单，并且每一杯还加了百分之五十的价格，郭朝竟然欣然转了钱，还乐呵呵的！
好在林重也不知道用什么方法，把郭朝拉倒一旁坐着聊天，虽然郭朝眼睛还时不时看向吧台，但是总比坐在面前色眯眯盯着好多了。
苏亚把最后一杯奶茶封盖，重重呼出了一口气，擦了擦额头上不存在的汗，有些无奈的对着周梦说道：“店长，不好意思，这怪我！不是我的话，这个人也不会过来，耽误你今天赚钱了。”
周梦把奶茶装在袋中，带着圆框眼睛扭过头，笑了一下，那种熟透了风情让苏亚都忍不住咽了一口口水。
“怎么？还看上我了？”周梦看到苏亚咽口水的动作，终于还是忍不住大笑起来。她瞥了一眼坐在不远处的郭朝，然后走到苏亚旁边拍了拍她肩膀说道：“其实也没什么，今天也不是周末，按照道理来说，他给的这么多钱，能当店里三个平常工作日的钱了！”
“不过话说起来了，他们这是聊什么呢？”周梦和苏亚两个人凑在水槽边上，一边洗着杯子一边说道：“最开始不还有点敌对了么？”
苏亚拿着海绵双手一摊，摇了摇她那个小脑袋瓜无奈说道：“不知道，谁知道他们要干嘛！”
“好吧！”周梦也耸了耸肩，也不管那些了，专心做好自己的事就好了。
而另一边，林重敲了敲桌子，郭朝笑着把视线从吧台处收了回来。林重看着郭朝那种带着欲望的眼神，把自己内心的敌意深深藏在心底。
“郭老板，你不是要找秦戈吗？”林重笑着端着奶茶喝了一口，硬是把苏亚人生做的第一杯正经奶茶，喝了个精光，虽然味道还是不大对。
郭朝看了眼前的青年一眼，认真的点了点头，他的确是想找到秦戈，也还顺便把苏亚纳入床伴，而眼前的青年似乎都是不错的突破口！
女人嘛，要在征服的期间慢慢体验，才是最有意思的！
郭朝再次撇了一眼吧台前的两人，两个高挑的人影，紧身修形的衣服把两个人前凸后翘的身材，体现的淋漓尽致！
“我女朋友以前在秦戈公司做事，我也见过两次，甚至有拿过他的名片！”林重吊儿郎当笑嘻嘻的拿出手机对着郭朝说道：“他的号码就存在我这个手机里！”
郭朝眯着眼看了看林重，又看了看林重手上的手机，虽然说手机贴在眼前，郭朝然而还向椅子背靠了靠，双手环胸，冷笑着看着林重问道：“你想要什么？”
“和郭老板说话就是爽快！”林重颠了两下手机，，抬头看了一眼苏亚，然后笑着回头凑近郭朝笑眯眯的说道：“要不这样郭老板，小弟我呢，是一个待业青年，郭老板是做老板的人，我也希望能找个靠山，做一个清闲一点的活！”
“郭老板，您看看您还收马仔吗？”林重刚说完，郭朝就从身上摸出一支烟，叼在嘴上。林重很是有眼力见的走到郭朝身边，弓着身子弯着腰从身上摸出打火机，给郭朝点了一支烟。
“你男朋友这么谄媚的吗？”周梦坐在高脚椅上，一脸吃惊的看着郭朝这边的说道。
苏亚也瞪大了眼睛，呆愣的摇了摇头，顺手拿过放在一旁还没吃完的薯片，直接开盖吃了起来。
“这两人......”苏亚摇了摇头，一脸感叹道：“这两人该不会搁着谈恋爱吧？”
这一句话，让周梦直接转过头看着苏亚，那面目震惊的长大了嘴巴，看着苏亚说道：“你该不会脑子有坑吧？”
“嗯...我觉得我脑子也有坑！”苏亚不可置否的点了点头，然后把手中的薯片递给了周梦问道：“来一口？”
“来个屁！”周梦一巴掌把苏亚的手拍开，然后掏出手机准备玩着，还顺带着感叹道：“年轻人啊！”
半个小时后，已然是傍晚的时间，郭朝似乎和林重达成了什么条件，苏亚和周梦两人只看见那两个人站起来握了握手，然后林重还一脸谄媚的把郭朝送到了门口，郭朝临走前还朝着两个女人抛了一个媚眼，那油腻至极，让苏亚和周梦两个人都打了一个寒颤。
“郭老板，您慢走嘿！”林重站门门外看着郭朝上车走远后，立即咳嗽了两声，回过头走进门内，还作势干呕了两下。
“特么的，演戏辛苦死我了！”林重摸了摸自己的胸口，缓了一下然后重新回到吧台口朝着苏亚和周梦招了招手说道：“美女！点一份珍珠奶茶！”
周梦转过头和苏亚对视一眼，然后齐齐没有动作，而是各自坐在高脚椅上，拿着手机玩着，并不想理会眼前的这个人。
“唉？”林重一脸惊奇的看着二人，有些好笑的说道：“干嘛呢二位？我要点单呢！”
苏亚抬起头对着林重呵呵一声，不是知道林重肚子里面有什么水，她在就想出去给林重打一顿了！
那郭朝什么货色不知道？那眼神都恨不得贴在周梦身上，更别说那偶尔感受到刺眼的眼神，如芒在背！苏亚又岂能不知道？
然而，林重看着苏亚那埋怨的眼神，也是嘿嘿一笑，林重心里也明镜的跟什么似的，苏亚眼中的意思，他当然也知道。
“好啦好啦，别看我！”林重又掏出手机，把微信给调了出来放在吧台上推给了苏亚，他笑着说道：“我给队里反应了一下，结果当场就给我安排了任务，我这不假期就准时取消了嘛！”
苏亚好奇的拿过手机，低头一看，一个名为“精致货物小群”，群中7个人，方建国赫然在里面！
“这啥呀？”苏亚有些不解，她抬头看了看聊天记录，更是让苏亚看不懂的话语，似乎是很平常比如说买菜啊，卖菜啊，看到货主啊什么的。苏亚挠了挠头，着实不太懂！
“呐，我教你！”林重把椅子朝着苏亚那边移了移，坐在苏亚的对面用手指指着屏幕说道：“这货主就是郭朝，菜呢就是我......”
此刻周梦在听着两个人在旁边絮絮叨叨的，自己低头笑了笑，然后收起手机也没给两人打招呼，就朝着工作间而去，反正也快晚上了，也不如早点下班休息休息！




09·秦戈回国（阮正明之死）

周一，其他人在上班忙碌的时间，而对于苏亚来说正是难得的休息时间，周末别人都在休息的时候，而苏亚在上班，等到周一上班族要上班的时候，苏亚则是有一天的单休时间。
然而，就在苏亚享受这难得的休假时光时，林重也不知道是发什么神经，在外面敲门，还给苏亚打电话，双管齐下的在早上十点的时候，让苏亚露着两个黑眼圈一脸想杀人的醒了过来。
“你干嘛！”苏亚划开通话键，直接对着电话开始新学的技能，河东狮吼！
“你知不知道我昨晚打游戏打到很晚，我就想睡个懒觉！”苏亚气呼呼的把手机扔床上，然后自己裹着被子，快速的走过去把门开，再以几乎百米8秒的速度，直接冲到床上！
“冷死了！！！！”女人特有的尖叫声让林重忍不住掏了掏耳朵，早知道今天，昨晚就不和苏亚二人双排到凌晨了，赢了还算可以，但问题昨晚五连败！
林重关上门，拍了拍厚厚的被子，只看见被子中蜷缩的女人微微蠕动之后，没有任何反应，他想了想，然后直接脱掉外套，就强行拉开被子往里钻。
瞬间，蜷缩在被子里的苏亚，只感觉一股冷气灌进被子中，好不容易睡了一晚上才有的一些温热，一会儿就变得冷冰冰的，紧接着，一个强有力的臂膀带着一丝冰冷环绕在自己漏在衣服外面的腹部。
“狗林重！”作为极为怕冷的人，苏亚像被惊着了的猫一般，直接从床上跳了起来，然后跨坐在林重身上，她按着林重的头，双手不断挠着他的头发。
“去死去死去死！”苏亚红着眼睛，整个人不停在林重身上扭来扭去，直接破坏了林重自己内心刚升起的暧昧情绪。
“别闹.....唉，我有正事！”林重想正儿八经的说些话，但是不停被苏亚的双手给扰乱。而后，林重虽然理智犹在，但是身体上的触动还是被苏亚年轻的肉体给激发。
终于，林重忍不住伸出邪恶的大手，对着白色内裤包裹着**的臀部，重重打下了一巴掌。
啪的一声，如果冻般的手感和清脆的声音回荡在房间内，这让林重感觉很不错。但是随即，又是一声尖叫划破天空！
“狗林重！你干嘛呢！”苏亚直接从林重身上离开，然后坐在床角把被子紧紧地裹在身上，红着脸戒备的看着林重！
那眼神林重可太了解了，那就是看流氓的眼神！他干咳了一声，从床上坐了起来，然后挠了挠鼻翼，眼神略微有些不自然。他不漏深色的拉了拉自己的毛衣，毛衣下摆正好遮住裤子的胯部。
“咳，想和你说正事呢！”林重拿过长羽绒服，然后在苏亚一脸警惕中，想给她在被子外套上，不过苏亚却是忍着寒冷伸出脚把林重的手给踢了开来。
“那个，穿好衣服，我们去吃个早餐。然后我们去机场，带你去见一个人！”林重一边说着，一边还给苏亚被子下摆往里卷了卷，然后满意的拍了拍被子笑着说道：“这样热气就不会跑了！我先给你开热空调，等等下温度舒服了，你再穿衣服洗漱！我先给你去买早餐！”
说着，林重拿起桌上的遥控器，按下了开暖气，然后再拿着自己的羽绒服和苏亚房间的钥匙，就准备出门。
“去机场见谁啊？”苏亚好奇的看着林重问道。
然而林重刚打开门，只是回头看了一眼苏亚，挑了挑眉买了个关子笑道：“到时候你就知道了！”
门被林重轻轻的关上，苏亚更是嫌弃的“切”了一声吐槽道：“不说拉倒，我去不去还不一定呢！”
不过说是这样说，等到房间的温度渐渐开始暖和后，苏亚还是迅速的从床上爬了起来，穿好衣服，开始洗漱起来。
苏亚新租的单人间不算大，卫生间也是比较小，但是足够她一个人活动的空间了。不过有一个地方苏亚还是蛮喜欢的，那就是卫生间的镜子够大，足足能够让苏亚上半身容纳在镜中。
五分钟后，洗漱完毕的苏亚已经麻利的扎好了高马尾，整个人的脸都显得比较精神。
“呼！”她看着镜中的自己，重重呼出一口气，从车祸后到现在已经是七个月后了，原本那还带着男性轮廓的线条，现在已然完全看不出了，除了依稀还能看见眉目之间的些许英气，其他的，都是完完全全的成了一个女人。
此刻，苏亚的眼神中有些迷离，她不禁想到了一个问题，如果真的和林重结婚，不说林法典最后能不能接受，苏亚她自己能接受吗？
比如，真的能接受能自己和林重在身体上的坦然相对吗？更别说共度巫山之时......
想着想着，苏亚觉得有些颓然，她发现自己的身份真的好尴尬啊，有着前面二十多年男性的思维，现在却是有着女性的身体，虽然雌性激素会渐渐影响着，但是真让苏亚现在面对的话，说实话，她真的还接受不了。
咔嚓，卫生间外的防盗门响起钥匙扭动门锁的声音，她知道是林重回来了，苏亚看着镜子揉了揉脸笑着走了出去。
这个时候，肚子的确有些饿了，这种被人照顾的滋味，还的确是挺不错的！
半个小时后，坐在楼下享受着被太阳照拂的陆安宁眼睁睁的看着从楼上走下来一对高挑的男女，虽然颜值都还是蛮高，但是这个不是重点，她盯着两个人牵着的手，微微有些惊讶。
“陆房东早上好！”走下来的苏亚朝着陆安宁热情的打了一个招呼，陆安宁也是愣愣的点了点头回应了一下，然后看着这一对男女加时着自己不认识的小车慢慢离去。
等到车都离开了小区，她才回过头赶忙给自己弟弟陆西宁打了一个电话，指责着自己弟弟为什么不听自己的话，早点来自己这里吃顿饭，不然的话那个好看的女生，绝对不会被人泡走云云。
这让好不容易才闲下来的陆西宁觉得有些头疼！
京都时间，十二点整。
林重的车驶入机场一楼的露天停车场，然后从地下上电梯走到了二楼的出入大厅门口。
让苏亚有些吃惊的是，方建国和小武两个人站在一起，正在讨论着什么，莫倩文也是站在一边，几个人都是穿着便服，似乎正在等待着某个人。
“飞机晚点了吗？”林重牵着苏亚走了过去，直接开口问道：“现在已经十二点了，应该没什么问题吧？”
方建国回过头看了看林重和苏亚，仿佛对苏亚能在这里并不感觉到惊讶，方建国说道：“没问题的，有人护送过来，还要等待几分钟，飞机有些晚点！”
苏亚皱着眉头看了看几人，除了莫倩文的神色有些不自然之外，其他的几个熟人都在这里，包括小武也只是看了看自己，并没有感觉到惊讶，其他站在自己这一群人的周边，她都能感受得到，那些人作为警察的一些特定的习惯。
“我们在这里是不是接秦戈？”苏亚靠在林重耳边悄悄问道。
“唉？”林重惊讶的回过头，他看着苏亚笑道：“这你也能猜中？”
苏亚嫌弃的白了林重一眼，然后看了看莫倩文那种明显偷看着自己和林重的举动，苏亚觉得有些不自在，慢慢抽出了自己的手。
“说吧，你们接秦戈，为什么叫我来？”看着方建国那一脸郑重的样子，加上周围一些大汉，腰包有些鼓鼓的样子，苏亚都不用猜要么是秦戈被抓，要么就是秦戈自首了。
但是看着林重能带自己过来，那么秦戈应该不是被抓，很可能是和警方自首，开始合作。
至于合作的目的......苏亚都能隐隐约约的猜到，郭朝肯定是目标的其中之一！
果不其然，苏亚在机场陪着诸位警察等候了大约七八分钟后，一个高挑阴柔的男人，被几个明显不是华夏人的面孔肤色的人夹持在中间，他第一眼就在人群中看到了苏亚，然后在看到了林重还有其他人。
“嘿！苏亚！”秦戈一行人走到了苏亚面前，昂了昂下巴对着她笑道：“还认识你老板我吧？”
苏亚打量了几眼秦戈，发现他也是穿着的便装，手上没有带手铐，衣服也没有穿橘色的囚服，这让苏亚更是确定了自己的猜想。
秦戈就是在和警方合作，并且有话对自己说。
紧接着，方建国走了过来，对着三个人说道：“咱们先回去吧，这里人多眼杂！”
说完，方建国也不知道从哪里拿过来的一副墨镜还有口罩，还有一副头套丢给了秦戈，然后对着他说道：“赶紧带上！”
很奇怪，原本苏亚还以为秦戈并不会遵守方建国的命令，但是秦戈却好好的把东西都带上，然后在其他人警察的接手下，把秦戈带着开始往机场外面而去。
“我们待会见~”秦戈笑着对苏亚招了招手，正当苏亚准备也给秦戈招手的时候，一个高大的身影从身边直接走到了自己的面前，苏亚抬头一看，正是林重宽厚的身体遮住了自己和秦戈的视线。
苏亚撇了撇嘴，正准备说什么的时候，林重回过头笑着对苏亚说道：“那我们也走吧，先去警局！”
“你们等会！”苏亚正准备想说什么的时候，一旁的方建国直接打断了两个人的动作，此时的他是难得的严肃，他走到两个人面前，顿了顿，然后说道。
“阮正明在戒毒所死了！毛小群在急救室！”



10·第三审讯室

国内戒毒所分为自愿戒毒所和强制隔离戒毒所，而戒毒所又分为男女之别，毛小群和阮正明两个人是在自愿戒毒所，但是分别在男女两个戒毒所内。
只是两个人分别在不同的戒毒所，一个突然死亡，一个被紧急送到星城医院的急救室，这本来就是一个值得耐人寻味的事情！
“法医已经到了戒毒所，初步断定阮正明是自缢身亡。”方建国和林重苏亚三个人站在医院的天台上，两个男性手中都是夹着烟，苏亚则是靠在栏杆上听着。
“而毛小群暂时不知道，只知道是中毒，不过现在都并不能排除这两个人是否都是人为的！”方建国深吸了一口烟，挺着肚子抬头看了看难得晴天问道：“苏亚，你这段时间有没有去探望过毛小群或者阮正明？”
苏亚双手放在外套兜里，背靠着栏杆对着方建国摇了摇头，虽然嘴上说对毛小群没有了感觉，但是实际上怎么可能那么快就能放下的这么彻底呢？
“我这段时间都没有去探望过，其实我也不知道他们在哪个戒毒所，戒毒所应该有探望记录的，方师傅还是可以查得到的！”
方建国点了点头，他本来也只是随便问问，算是一个例行询问，查记录这个事情到时候也会查，有没有也就一清二楚！
“啧！怎么感觉事情有点难办啊！”方建国抽完最后一口烟，然后把烟头丢在地上踩灭。他转过头看着林重，想了想之后说道：“这里等通知吧，现在干等着也没用，我们先回队里！”
这时，苏亚忽然才想起了还有秦戈这档子事情。她立马转过头看着方建国问道：“方师傅，秦戈是不是和你们自首了啊？”
“嗯，是的！”方建国点了点头，走到了苏亚的身边，学着她一样背靠着栏杆，双手放在外套口袋中对着她说道：“不过里面的事情，不方便和你多说！”
“这一次秦戈回国，他想先和你们谈谈！”方建国一边说着一边走到林重身边，用脚踢了踢他看着林重说道：“别抽了，我们先回队里！”
“好勒！”林重把烟掐灭后，从台阶上站起身，拍了拍屁股后的灰尘之后，又是跑过去强行牵着苏亚的手和方建国一起朝着楼梯门口而去。
医院地下负一，苏亚也不管林重想要干嘛，直径朝着车的后座而去，把副坐留给了方建国。她才不想坐在副驾驶没事看着林重那歪歪斜斜的眼神，还有那没事絮絮叨叨的样子。她现在只想躺在后座上，好好的眯一会！
无奈，方建国也只好勉为其难坐在副驾驶，无奈的和林重对望一眼，然后耸了耸肩。他朝后面看了看已经躺在后座上的苏亚摇了摇头，凑到林重耳边说道：“那个......你什么时候和莫倩文把话说开吧，这段时间她很是糟糕！”
林重笑着脸刚把车启动，听到方建国的话后动作顿了顿，脸上的笑意僵硬在脸上。他当然知道，也清楚莫倩文是什么意思，也和莫倩文说过。但是，莫倩文似乎对他的感情太深了，现在这样子在和她去说，似乎有些不太合适。
但是对于方建国的话，林重还是点了点头同意，随后也没有再去想这个事情，而后启动车朝着西岳区刑警队而去。
躺在后座上的苏亚，转过头听着方建国的话语，也不由得暗暗叹了一口气。林重本来有个女朋友叫丁小亚，还有个追了他不知道多久的女警花莫倩文，现在和自己莫名其妙的在一起，这算个什么情况？
苏亚是一个不喜欢麻烦别人的人，也不喜欢莫名其妙的转入到这种复杂的感情纠纷当中，但是......
苏亚刚闭上的眼睛又张开，决定还是不去想这个事情了，这种事情再怎么想也没有一个所以然来。
“对了，方老头！”正当苏亚望着车顶发呆的时候，开车的林重忽然打破了车内的宁静。
林重侧过头看着方建国问道：“我这边和郭朝搭上线了，队里有什么指示吗？”
方建国当听见“方老头”的时候，第一时间就想给林重来两下，但是听完林重整句话后，他的第一反应就是朝后座看了一眼苏亚。
还好苏亚的反应够快，在方建国刚有动作的时候，她就连忙闭上眼睛，装作一副熟睡了的样子。
方建国瞧了瞧后座上的苏亚，发现她正在熟睡之后，把车窗放了下来，然后掏出香烟给自己点了一根。
“队里想让你安排其他人做卧底。”方建国顿了顿继续说道：“队里说，你的底子不太行，随便找找就能找出来，找一个背景干净的，也更安全。”
忽然一下，车内没有了声音，苏亚好奇的睁开眼睛，却是发现两个男人一个认真开车，一个认真抽烟，没有任何多余的动作。
“老方....”正当苏亚疑惑的时候，沉默的林重忽然开口说道：“在你看来谁最合适？”
苏亚躺在后座上，看见坐在副驾驶的方建国摇了摇头，叹了一声气并没有回答林重的话，似乎对于这个问题避而不谈。
而后，两个人谈话就此而止，直到达到西岳区刑警队两个人中间都没有再说过一句话，这让苏亚都有些怀疑，是不是两个人发现自己了？
但是话又说回来，林重要自己去卧底，那岂不是很危险？从秦戈都没办法，自己必须自首和警方合作才能扳倒郭朝这个办法来看，郭朝和秦戈的危险等级都不是一个档次！
苏亚躺在后座上，闭着眼睛想了想，觉得还是不行，林重虽然说是一个刑警没错，但是去卧底就显得太嫩了，完全没有经验！但是按照苏亚对林重的了解，就算苏亚去劝说林重，他肯定都不会放弃这个想法，除非有上级的命令。
“郭朝是我搭上线的，为什么我不能去卧底？”果然，正当苏亚在思考的时候，沉默许久的林重开口问道：“我现在和郭朝混过脸熟了，现在再去换人？但凡有点经验的老刑警都不会做出这样的事情！”
说完，躺在后座的苏亚都能感受得到车缓缓停了下来，但是林重依旧对着方建国说道：“老方，你和我说实话，队里到底怎么想的？”
方建国再次回头看了一眼躺在后座上的苏亚，内心纠结了一眼，对着一脸期待的林重叹气说道：“林重，听队里命令吧。”
说着，他回首拍了拍苏亚喊道：“大小姐，天亮了喂！”
这时，苏亚才装作迷迷糊糊的醒了过来，她茫然的坐起来张望了两下，升了一个懒腰，便说道：“这么快就到了吗？”
“下车吧，看看秦戈找我们要干嘛！”林重按下电子刹，对刚开和方建国的谈过话绝口不提。他转过头看着苏亚表情认真的说道：“秦戈现在和警方有合作，他的事情，你绝对不能在外面和其他人说！不然，我们计划的事情就功亏一篑！”
苏亚点了点头，她也不是一个初哥了，自然对于警方的事情，她从来都是口风极为严密！对于什么该说，什么不该说，她心里清楚的很。
“行！我们上去吧！”林重拍了拍苏亚的肩膀，然后在苏亚惊奇的眼神下，两人下车后林重出奇的竟然没有牵苏亚的手。
刚到大厅门口，莫倩文手上拿着蓝牙耳机就走了过来，面目上早已经没有了苏亚最开始见到的那种凄然的样子，而是看着苏亚，眼神都是见着熟人的那种亲切感。
“苏亚，又见面了！”莫倩文微笑的看着苏亚打了一声招呼。对于苏亚身边的林重，竟然全程没有看一眼，仿佛他不存在一样。
苏亚有些尴尬，她看了看身边的林重在四处张望的样子，又看了看莫倩文那个笑脸，在这种尴尬的氛围下，她还是尬笑的点了点头回道：“呵呵呵....又见面了。”
“好了，我们长话短说！”莫倩文点了点头，她把蓝牙耳机递给苏亚的面前，郑重其事的说道：“秦戈这一次回来，相信你也知道是为什么，但是这一次回国，他希望与你谈一谈！”
“这一次谈话，将会在我们的审讯室，你们会单独谈话！这个耳机你戴着，万一要是有什么事情，需要你做决定的话，你先别着急，我们会在耳机里和你说的！”
苏亚愣愣的接过耳机，然后听从莫倩文的指示戴在了左耳上，然后跟随着一种刑警，朝着从未去过的审讯区而去。
西岳区刑警大队的大楼有大约十层，苏亚除了很早以前进过一楼的办事大厅外，一楼其他的区域都没有去过，更别说二楼乃至更高层，那都是刑警才能去的。
西岳区刑警大队第三审讯室，一众警察把苏亚留在了门口之后，他们自己就去了隔壁的观察室。
“呼~”苏亚深呼吸了一口气，平复了一下心情，然后伸出右手推开门。
“嘿嘿，你好啊小员工！”门打开，入眼的便是苏亚那个熟悉的阴柔长发的脸，他把垂在眼前的长发撩在耳后，被玫金色手铐铐住双手举了起来，朝着苏亚招了招手笑道：“等你好久了，过来说一会话吧！”




11·对话

西岳区刑警大队第三观察室，包括刑警大队长刘常在内的一众警察，正坐着或者站着看着单向镜面里那一对年轻的男女。
“从秦戈隐隐约约透露出来的内容中，他自身掌握的星城这将近十年来的毒品交易，交易金额高达二十亿，参与贩毒的下线人员更是有着将近一百人！”林重站在刘常的旁边，一边看着审讯室的苏亚，一边对着其他人说道：“不过据当时在缅国秦戈和我说过，从他们各自三个利益集团来说，郭朝和康氏兄弟这两个集团，手中也是掌握着其他省份，或者其他市区的贩毒路线，我有理由认为，其他两个集团的交易网，可能涉及整个南方或者全国！”
刘常听到后微微的点了点头，然后抬起头朝着另外一边的身后问道：“郭艾明，你怎么看呢？”
暗处，郭艾明慢慢走了出来，他站在了刘常的座椅边上组织了一下自己的语言之后，朝着刘常说道：“我个人是比较认同林重警员的，在缅国之时，康氏兄弟和郭朝这两个集团拉出来的武装力量，超过我们的认知！”
“嗯...”刘常点了点头，他皱着眉头看了看审讯室内的秦戈眯着眼睛说道：“那你们两个人对秦戈这个人有什么看法？”
这话一出，郭艾明和林重两人对视了一眼，他们都有点不明白刘常的意思。郭艾明朝着林重昂了一下下巴，示意让林重先说。毕竟他们两个人当中，也就林重和秦戈接触的稍微多一点，了解也就当然会比郭艾明更多。
林重看着郭艾明的示意，想了想也只能点了点头。他吐出一口气，理了一下自己脑海中的思绪之后才对刘常说道：“我个人看法的话，秦戈这个人比较狡诈！”
“狡诈？怎么说？你说说你的看法！”刘常端着保温杯喝了一口茶润了润喉，神色上也有些疲惫。
“我曾在报告里提到过，在那一次战斗过后，秦戈原本是要和我们走的，但是他却要挟了人质！”林重一身便服站在这一众同事面前，稍微有些别扭，他有些不安的搓了搓手继续说道：“要挟的人质也正是我双胞胎弟弟，林耀！后来是我放走了他，这也是我的失职！”
“唉！”刘常坐在椅子上挥了挥手有些不悦的说道：“你的失职问题，不是现在讨论的时间，你继续说对秦戈的看法！”
“收到！”林重接着继续说道：“我总觉得秦戈或许还有其他的一些力量，没有和我们说全，甚至在国内的那些下线中，交代出来的人数也刚刚不过五十，虽然说我们现在都在逐个监控，但是我个人总觉得有些太过于简单了！”
林重说完后，低着头看了看刘常，但是让他失望的是，刘常对于他的这一段话也不知道出于什么目的，只是点了点头之后说道：“先不说了，我们听听秦戈会和这个女生说什么！”
林重张了张嘴，最终还是点了点头，闭上嘴巴走到靠近苏亚那一侧的地方靠在墙上开始认真的听着。
第三审讯室内，一位女警给两个人端上一次性的水杯，然后走了出去。昏暗的审讯室内，除了苏亚和秦戈二人的呼吸声之外，显得是无比的安静。
苏亚捧着温热的水杯，喝了两口水润了润有些干裂的嘴唇，她抬眼看了看对面的秦戈，那阴柔的脸上展现的是有些怪异的笑容，在配搭着这样压抑的环境中，显得格外怪异，让苏亚很是不太舒服。
“不是，你到底想和我说什么啊？”终于，苏亚还是忍受不了了，她主动开口问道：“有什么话，还是按照以前的那种样子，直接说吧！”
“呵呵....”秦戈下巴靠在桌上，阴柔的笑了两声说道：“小亚亚，你还一如既往的可爱呀！”
“嘶！”苏亚忍不住抱着自己的胳膊打了一个寒颤，手臂上全都是鸡皮疙瘩！苏亚皱着眉头看着秦戈说道：“咱能不能好好说话啊？”
“嗯！好吧！”秦戈坐正了身体，耸了耸肩，然后在苏亚不悦的眼神中，把面前水杯中的水一饮而尽，畅快的感叹了一下后才对着苏亚说道。
“你......是不是丢失过记忆？”他这一开口，苏亚的眼角都忍不住抽搐了一下，与此同时，观察室内的林重神情都有些变化。
林重甚至都有一种冲动，想冲进审讯室内让秦戈住口！他知道，一旦苏亚曾经的身份暴露，那苏亚面临的有可能就是社会性的死亡！不理解的人会把苏亚认为成人妖，更或者极端的人会把苏亚人肉出来，进行网暴！
这个信息时代的社会，多的是那些隐藏在电脑背后的“键盘侠”！这个时代，是属于他们的狂欢！
“嘿嘿！”秦戈在看到苏亚的眼神变化，满意的笑了笑，他笑着看着苏亚话锋一转说道：“在缅国，我曾经想杀郭朝，但是计划失败！”
“不过好在，在缅国郭朝的势力，已经被我用小办法给除的七七八八了！但是康氏兄弟，他们的势力依旧很庞大，这两兄弟的关系网，遍布了整个东南亚，甚至在鬼子那边都有多多少少的联系！”
苏亚听着秦戈的话，更是有些茫然，她不明白为什么秦戈会和她说这些，这些事情秦戈应该要对警察来说，这样才是最符合的。
“我想你一定在想，我为什么想和你说这些吧？”秦戈看着苏亚紧皱的眉头，似乎像能透视人心一样，把苏亚的想法都猜了个七七八八。
“你继续听我说，别着急！很快就到了你想知道我为什么要找你谈话了！”秦戈瞥了一眼单向镜，又回头看了一眼苏亚笑道：“我说的这些事情，你们都可以记录好，因为这里面不光包含了我想对苏亚说的话，还有你们警方想知道的事情！”
“好了，我们回归主题！”
“1999年，7月9日，晚上八点！那是我母亲身亡的日子，在一个月前，还是我爸手下的康氏兄弟，集结了当时还在武陵市称王称霸的郭家老大，郭孝添！在当年星城打黑除恶行动中，一举在内外结合，在暗地全盘除掉了当年我爸值得信赖的各种小弟，合伙人，甚至是......我妈！”
“99年的7月9日，我爸被人检举揭发，一举偷渡逃到了国外大马，康氏兄弟和郭孝添因为找不到我爸，就直接到我们家，把属于我家当时所有的产业文件，合同，公章全部收拢！”
“但是依旧没有放过我妈，在他们来的前一段时间，我妈把我扔在外面，我亲眼看着他们把我妈带走！直到三天后，才被人发现尸体！她受尽了**和折磨！”
空气中有些安静，秦戈的话语甚至都有些哽咽，苏亚想去安慰他，但是想了想决定还是没有动，她把放在自己面前的杯子推到了秦戈面前，希望这样的举动会有些用。
秦戈有些情绪失控，他捏着苏亚的水杯，再次把水一饮而尽，给苏亚到了一声谢之后，情绪才慢慢了平复了下来。
“呼，我们接着说！”秦戈用袖子擦了一下眼角，笑了笑继续对着苏亚说道：“后来，我用了不到十年的时间，做到这个位置！”
“我布局布了很多年了，甚至用我个人的生命代价，来除掉他们！而你苏亚，我曾经说过，在你到我公司之后，你就是我现在最后阶段的最为关键的一环！”
“我？作为最关键的一环？”苏亚很是疑惑，她一个普普通通的人，有什么资格作为这个计划的一环？难道就像秦戈最开始和自己说过的，给她三百万，去郭朝那边给他做卧底？
苏亚并不会觉得这个事情会如此简单，在秦戈这样说的时候，她内心就有一个最直接的抗拒！
“你先别忙着拒绝，有个事情我告诉你，你绝对拒绝不了！”秦戈朝着苏亚竖起右手的食指，他看着苏亚的眼神中充满着绝对的自信，他相信自己的这个条件，苏亚绝对不会不接受！
“毛小群把你给出卖了，她甚至让阮正明亲手把你送给了郭朝！你为什么在医院，那是郭朝的意思！要是郭朝知道你曾经是......”
磁......
审讯室内，一阵刺耳的声音打断了秦戈的话，两个人都捂住耳朵，有些难受。
“别答应他，苏亚！”这时苏亚的耳机中就传来一个莫倩文的声音，她有些着急的说道：“现在已经说的够多了，我们警察会进去接手，你先出来！”




12·多出来的记忆

苏亚是带着不解的神色几乎是被人强行请出了审讯室，她有些不理解，为什么是毛小群把自己出卖给了郭朝，又为什么要出卖自己，她自己是做了什么吗？
那为什么郭朝又要对付自己？自己难道丢失的不仅仅只是那三天的记忆，甚至是更多？为什么她什么都想不起来？
苏亚坐在走廊的椅子上，满脑子都是问题，她并不清楚自己到底丢了什么记忆，也不知道丢了多少！更不知道毛小群为什么会出卖自己！
忽然，苏亚脑子里面冒出，毛小群的身影，那时常柔柔弱弱的样子，还有她那在医院，苍白的脸色上遍布着伤口，痛苦的呻吟样子，让苏亚都觉得有些心疼。
苏亚曾经追求过毛小群，足足有过一年，那些嘘寒问暖，甚至生病都照顾的妥妥当当。更别说那送的礼物，甚至很多都超出了当时苏亚所能承受的范围之内。
那为什么毛小群要出卖自己？
苏亚捂住自己的脑袋，把头埋在膝盖之间，她的头开始疼痛，那种一抽一抽的感觉，像极了有一张无形的大手，不断伸进她的头部，想把整个大脑给强行抽出来一样。
“苏亚，没事吧！”林重从观察室内出来，就看见走廊上苏亚有些痛苦的把头埋在膝盖间，他着急的走了过去，蹲在苏亚的面前担心的问道：“你是不是头疼？我带你去医院看看！”
苏亚捂着头，听到林重的话后摇了摇头，有些咽唔的说道：“我没事！给我倒杯水好吗？”
“好！你等会啊！”林重立即应答道，然后迅速的站起身重新进了观察室找了一次性杯子，倒了一杯温水。
而此时，秦戈所在的审讯室内已经被方建国和郭艾明迅速的接手，两个穿着制服的警察正一脸严肃的坐在秦戈对面。
“秦戈，苏亚现在身体有些不适，你现在可以继续和我们说！”郭艾明一边掏出香烟盒，一边说道：“你可以抽根烟，我们来问，你来回答！这样既能快速的得到你想要的，我们也能做到我们所能做的！对吧！”
尽管林重还是很好奇秦戈说什么，但是放在他面前的明显是苏亚身体更为重要，他端着水快速的走出门外，朝着不远处的苏亚走了过去。
此时的苏亚，额头上全都是冷汗，她实在是有些忍受不了，仿佛“毛小群为什么要出卖我”是一个诡异的魔咒般，她大脑中抽搐的疼痛感，越来越强烈，甚至身体都有些瘫软。
忽然，脚一软，整个身体的沉默迫使苏亚往一边倒去，不过好在林重来的及时，他单手扶着苏亚，然后顺势把她搂在怀中。
“我们去医院！”林重把水放在一旁，他着急的把另外一只手穿过苏亚的双腿之下，另外一只手放在背部，把苏亚整个人抱了起来，然后朝着门外而去。
此时的苏亚只能微微的摇了摇头，整个人都已经说不出一句完整的话。
苏亚躺在林重的怀中，头看着天花板的灯，那恍惚间眼前瞬间充满了昏暗的血色，一些模糊不清的片段和画面在她眼前一闪而过，苏亚想极力的看清楚，但是却什么都看不见。
而后，从无边的昏暗中，冰冷的感觉慢慢席卷了苏亚整个身体，她抬起无力的双手在面前挥了挥，然后似乎抓住了什么东西，那温暖的感觉从她手上传入，让她忍不住缓缓靠近。
“冷......好冷......”
林重刚把苏亚放在副驾驶上，苏亚的手竟然抬手搂住了他的脖子，喃喃自语像似说着梦话一般，说着自己好冷，然后另外一只手环住了林重的脖子，整个人慢慢靠近，直到两个人脸对脸贴在一起。
而这一切，捧着水杯的莫倩文把两个人都看的清清楚楚，苏亚在下林重在上的样子，像极了一对热恋的情侣，在若无旁人的正在亲热。
“看来......他们关系是真的好呢！”莫倩文神色黯然，她拿着水杯连着水一同倒入了旁边的垃圾桶，然后转过身朝着楼里而去。
在车中好不容易挣脱苏亚双手的林重当然不知道莫倩文的黯然神伤，他艰难的在副驾驶启动了车，打开了暖气，然后给苏亚系好安全带，打算把她送到医院去。这个样子的苏亚，明显有些不对劲，林重更是害怕苏亚会记起了什么。
“暖没暖和？”林重坐上驾驶位，把车内能转给苏亚的出风口，都转了过去。
意识有些模糊的苏亚本能的点了点头，那种冷彻骨髓的感觉也渐渐有了一丝温度，终于好过了一点。
终于，让林重担心的苏亚，慢慢平稳了下来，但是口中依旧是念叨着什么，细小的声音，在林重这个不算太近的距离，都听得不是太清楚。
但是他并不知道，几近晕厥的苏亚此时在意识中看见了毛小群的身影，那还是2018年的冬天。
“说！U盘在哪儿！”
当苏亚睁开眼睛的时候，她发现自己被双手绑在椅子上，连双腿都是被绑着，这让她动弹不得！
那早已死去的阮正明，此时正满脸鲜血的坐在自己面前，手上拿着水果刀对着自己喝到：“你捡到的U盘在哪儿！”
正当苏亚迷惑的时候，她发现自己的声音竟然自己开始说话了。
“你觉得我会告诉你吗？”那种熟悉的中型声音，话语中略带着一丝难受，身体开口说道：“你要知道，人这一辈子有几个事情忍受不了的！”
“杀人父母，夺人妻子，断人财路！你抢毛小群，我就要断了你的财！”
这时，苏亚猛然醒悟，她现在所在的身体里，说话的声音正是自己作为苏寒的时候！
苏亚的思绪有些紊乱，她茫然的看着眼前的一切，听着一切，但是就是自己控制不了身体，更开口说不了话，她只能眼睁睁的看着阮正明拿着那一把水果刀，在犹豫了两下之后，终于是毫不犹豫的刺进了苏寒的大腿中。
苏亚感受不到疼痛，但是能听见苏寒的昂着头大声的嚎叫，这时的苏亚才发现，自己竟然深处在一个昏暗的地下室，远处是一盏锈迹斑斑的铁门，身边不远处的墙角还放着一口浴缸，一切让她感觉微微的有些眼熟。
哐当，锈迹斑斑的铁门被人打开，毛小群端着一盆水走了过来，那水上冒着热气的样子让苏亚知道，这是一盆热水。毛小群甚至还在胳膊上，还挂着不知道多少条的白色毛巾。
“你怎么捅她啊！”毛小群凑近之后一看，立即有些慌乱的赶紧凑了过来，放下水盆后拿着毛巾捂住了苏寒的大腿。
温热的毛巾覆盖在苏寒的大腿上，毛小群看了看苏寒有些焦急的说道：“你问就问，干嘛动刀子？万一被警察发现了怎么办？”
谁知阮正明竟然直接站了起来，一脚把蹲在地上的毛小群给踢开，然后拿掉放在苏寒腿上的毛巾。他看着躺在地上的毛小群吼道：“你问我干嘛动刀子？你知不知道那U盘是郭老板的东西，要是找不着，不用等警察，我们立马玩完！”
“毛小群，要是你想找死，你可别拉着我！”说完，阮正明又是重重的一耳光扇在苏寒脸上，直接打的苏寒眼冒金星，甚至嘴角都破了一点皮，细微的血丝从他嘴角留了下来。
“那U盘到底在哪儿！！”阮正明血红的眼珠，面目狰狞的看着苏寒，但是苏寒依旧是一副不屑的笑容，这让阮正明彻底抓狂。
“我特么让你笑！你继续给老子笑！”阮正明看着苏寒的面容，挽上袖子走到旁边的桌子旁，把手中的刀放下，然后换上一柄木槌。
从苏亚的视线看去，阮正明拿着木槌直接对着苏寒的头就是一锤，直接把苏寒打到在地，然后不断的在苏寒身上锤了几锤，直到毛小群看着苏寒不断的在吐血，眼球翻白时，她才赶忙站在阮正明身前。
“不能再打了，他快死了！不能再打了！”毛小群抓着阮正明的手臂，她瞥了一眼身后的苏寒，惊慌失措的朝着阮正明喊着：“真不能再打了！再打人就死了！”
阮正明看了一眼站在自己身前的毛小群，还是二话不说，直接把她扳倒在地。阮正明拿着木槌指着毛小群厉声说道：“你在特么挡我，我连你一起杀！”
这让跌倒在地的毛小群更是不敢说话，她委屈的哭了两声，转头看了看正躺在地上的苏寒，从嘴中流出的鲜血，让她不得不考虑后果。
“别特么装死！你不是笑吗？”阮正明没有管小跑离去的苏寒，而是走到苏寒的身体前，把右脚虚空抬了起来，对着苏寒的脸狠狠地踩了下去！
......
PS：书群327535947，想追书的朋友可以加群，以后发新书第一时间会通知群里




13·护食

在网上，星城一直被称为这是一座娱乐至死的城市，也是被称为这是一座不夜城。然而实际上，除了坡子西路的酒吧一条街，还有紧紧靠在它旁边的市中心广场之外，其他的区域和街道，其实都是比较安静的。
然而，就在河西得医院住院楼中，一道尖叫声划破了这个安静的夜空，甚至都惊醒了邻床和邻病房的不少人。
那趴在苏亚床边的林重更是一脸惊慌失措的醒来，看着在床头缩成一团的人影，她紧紧裹着被子把自己的身体蜷缩在一起，然后裹在被子里不停的咽呜。
“苏亚？”
林重拿开椅子，开了灯，而后脚步轻声的慢慢朝着床头的苏亚靠了过去，小心翼翼的伸出手捏住被子一角，然后慢慢掀开。
入眼，便是苏亚抱着枕头惊慌失措的样子，嘴唇苍白的念叨着林重有些听不太懂的话，林重伸出手摸了摸苏亚的额头，入手便是冰冷的感觉，甚至还有着细微的汗珠。
林重的手掌刚触碰到苏亚的额头时，她就像遇到了一根救命稻草，双手直接把林重的手拉入怀中，甚至林重的整个手臂都被苏亚抱在怀中，手掌还被苏亚紧紧地夹在腿间。
“救我，求求你救救我！”此时的苏亚头顶抵着林重的下巴，紧紧抱着他的手臂不停的喃喃自语。
这个时候，林重在看着苏亚还紧闭的双眼，才了然的知道自己现在的正牌女友竟然是做噩梦了，他尝试想把自己的手臂从苏亚这柔软的身体中抽出，但是却发现自己手臂在抽出的时候，苏亚更是会用力的紧紧抱住，甚至现在都开始掐了，这让林重瞬间不敢动了。
“没事，没事，我在呢！”林重轻呼一口气，左手轻轻的拍了拍苏亚的后背，这时的苏亚似乎感受到了安全感，情绪才慢慢的平静了下来，不过一会整个人就沉沉的睡了过去，林重才抽出已经发麻了手臂。
刚把苏亚安抚下来，掖好了盖在她身上的被子，林重刚抬起头猛然发现透过门口的窗户看去，有不少人正好奇的站在门口张望着，不光有护士，还有着几个其他的病人。
林重这时才有些不好意思的朝着外面的人指了指苏亚，然后双手合十的放在头侧，示意人已经睡着了，这时门外的一个护士才了然的点了点头，然后让周围的众人散开。
“你这个折磨人的小妖精....”林重回头看了一眼苏亚，不由得摇了摇头，内心有些感叹道：今晚估计是不用睡了！
第二日，天气预报所说的暖阳并没有出现，阴沉的天空中反而还下起了小雨，刮着的风吹过窗户缝隙时，还不断发出“呼呼”的声音。
一道奶香味不知道从哪里钻进了苏亚的鼻腔中，把她的灵魂渐渐从熟睡中唤醒，大脑开始活动起来，胃更是叫唤着现在要吃饭了！
“林重...是不是你买早餐了？”眼睛没睁开，嘴巴到是开口的说道：“有没有给我买，我饿醒了....”
苏亚双手撑在床上，直接坐了起来，双手揉了揉稀松的眼角，然后再打了一个大大的哈欠。忽然，苏亚愣了一下，熟悉的白色天花板，白色墙壁，还有白色的床被，似乎告诉着自己，她又进了医院。
“哟？大小姐睡醒了？”
苏亚朝着声音方向看去，只见在柜子旁边，林重正拿着似乎是刚打开的一碗粥，看着自己笑道：“要不要来两口？”
说着，林重拿脚把椅子钩了过来，然后坐在窗前端着一碗热粥，拿着勺子舀了一勺，吹了吹放到苏亚的嘴边说道：“来，我喂你！”
苏亚看了看嘴边的勺子，又四处张望了一下，疑惑的开口问道：“不是，我.....唔！”好在林重也是眼疾手快，直接把勺子塞到苏亚嘴中，一小勺粥就顺着苏亚的嘴巴流入到了食管中。
“咳咳咳...狗林重，你是不是想呛死我！”苏亚捂着自己的胸口咳嗽了两下，眼神愤怒的看着林重，然后一把手抢过他手中的碗和勺子嫌弃的说道：“让你喂，我还想多活几年呢！”
“好嘛！”林重摊开手耸了耸肩，侧过身从柜子上拿过一个小桌子，把桌角打开横放在床上。然后再拿过放在柜子上的一次性饭盒，打开就是冒着热气的小笼包。
“呐，还有小笼包，加了辣萝卜！”林重指了指两盒小笼包，然后又打开另外一个袋子，掏出另外一碗粥自己也坐在床边吃了起来。
一口热粥进喉，温暖的感觉不过几秒钟直接进入到腹部，舒服的感觉让苏亚都有些忍不住呻吟了出来。但是她转过头一看，林重也是同样的表情，苏亚瞬间有些不爽，她拍了拍林重的胳膊问道。
“你还没说我怎么进的医院呢！”
“你不记得了？”林重抬起头看了一眼苏亚，然后还顺手拿了一个小笼包塞进嘴里，有些含糊不清的说道：“昨天你和秦戈谈完话之后，刚出门就晕倒，我还以为你出了什么事情，直接把你送到了医院。”
“我晕倒了？”苏亚捧着粥皱着眉头疑惑不解，她怎么想都想不出自己怎么晕倒了，只能回忆起自己刚出了审讯室之后，便什么都不知道了。不过，似乎好像有什么地方不对，总觉得脑子里面像多了什么东西一样，但是又有些茫然，她又想不起多了什么东西。
忽然，病房的门被人从外面打开，陆西宁带着眼镜身着大白褂慢慢走了进来，他皱着眉头好奇看了看床上的苏亚，又看了看坐在旁边的林重，不由得乐呵了两声笑道：“你们二位，都要成我们医院常客了嘿！”
“陆医生！”林重把碗筷放在床上的小桌上，赶紧迎了上去和陆西宁握了握手笑道：“您不是外科么？怎么知道我们在这儿啊？”
陆西宁看了看林重，又看了看苏亚更是好笑的说道：“今早一来医院，我就知道苏亚在医院了，你们这一对，现在全医院都知道你们是我老客户了！”
说完，陆西宁走了过去，把挂在苏亚床位病历表拿在手上看了看，又抬头看了看苏亚问道：“怎么样，今天好一点了没有？”
已然把一碗粥都喝得差不多的苏亚，则是很爽快的点了点头，她掏出纸巾擦了擦嘴角笑着对陆西宁说道：“好多了，就是还有些晕晕乎乎的，好像还多了一些什么东西一样！”
“多了什么东西？”陆西宁放下病历表，很是奇怪的对苏亚问道：“多了什么东西呀？这脑中的事情可不好说的，要是感觉到任何不舒服一定要和医生说！”
“要不要我帮你叫一下科室医生？”
“唔，不用了陆医生！”苏亚摇了摇头，她对着面前的两个人张开双手左右晃了晃，彰显了一下自己身体还不错，然后笑着说道：“我没事，也不至于天天住院，今天没事的话可以出院了吧？我这今天还要继续上班呢！”
“对了，林重！你有没有帮我向店长请假？”苏亚忽然想起了这个问题，她急忙朝着林重问道。毕竟才上班几天就接连请假缺勤，苏亚实属觉得有点不好意思。
不过好在林重点了点说道：“早给你打了电话，周店长还说晚上下班再来看看你呢！”
正当苏亚准备摇头拒绝之时，陆西宁笑着拍了拍林重的肩膀说道：“先让她先吃早餐吧，走，去外面，我有话对你说！”
“有话和我说？”林重指了指自己，回头看了一眼也正在疑惑的苏亚，然后在陆西宁点头肯定之下，也值得微微点了点头答应了下来。
“那行吧！”林重点了点头应了下来，他转过头看了一眼坐在床上的苏亚，对着她说道：“你把包子和粥给留点啊！”
“唉，行了，你赶紧滚！”苏亚嫌弃的白了一眼林重，然后赶紧把其中一盒的最后一个小笼包给拿在手中，还炫耀似的一口给包在嘴里，一脸美滋滋。
“行，你牛！”林重朝着苏亚比了一个大拇指，苏亚撅了一下嘴，返了林重一个国际中指手势。这让陆西宁看着都摇了摇头，觉得自己和这两个人简直不在一个频道上，这两个人跟个三岁小孩似的。




14·碰见

林重和陆西宁两个刚出门，苏亚原本笑着的脸瞬间恢复了平静，她抬起头捂住脑袋闭上眼睛回忆着什么，但是无奈，又是什么都想不起来。
刚才吃早餐的时候，明明闪回了一些片段，有早已死去的阮正明，还有着毛小群的人影。甚至还有着些许血色，但是现在仔细想想，却是什么都没有，但无名的感觉还是苏亚感觉到自己记忆里面，是真真确确的多了一些什么。
过了好一会，苏亚还是决定放弃了，她是在想不出任何的事情来，所有的回忆中找不出刚才闪回画面的记忆。
“我这记忆到底是怎么了？”苏亚拍了拍自己脑袋，情绪很是烦躁，本来是不太在乎自己失忆的事情，现在硬是想知道，到底发生过什么！而且还有秦戈的那句“毛小群出卖了你！”这句话到底是什么意思？苏亚更是一概不知！
无奈之下，苏亚只好化烦躁为食欲，捧着林重才吃了两口的粥，开始吃了起来。本着不能浪费一粒粮食的原则，苏亚很好的做了一个身为华夏国公民的责任！
门外，林重关上门朝着里面看了一眼，然后对着陆西宁点了点头问道：“陆医生有什么话直接说吧，她听不见！”
陆西宁似乎还是有点不放心，他也朝着门内看了看，然后才转过头对着林重说道：“她这样有过几次了？”
“我是说，不管是做噩梦，还是这样突如其来的意识模糊，或者晕倒这样的！”陆西宁顿了顿，然后很认真的说道：“这个事情很重要，你如实说就好！”
“有过几次？”林重侧过脸，皱着眉头开始思索着苏亚像这样的情况有过几次，过了好一会林重才抬起头有些不确定的说道：“包括现在这一次，好像是四次！怎么？有什么问题吗？”
“四次！”
陆西宁听到这个数字，眉头一皱，似乎想到了什么一样，这让林重更是感觉到大事不妙，他不能的想去询问是什么情况，但是看着陆西宁皱着眉头思考的样子，林重的确感觉到不太好打断陆西宁的思绪。
过了好一会，陆西宁才抬起头看了看林重，正准备说什么的时候，动作一顿，他又朝着病房里面看了一眼，见着门口没有苏亚的影子，他才放心下来。
“之前，我看过挂在苏亚床头的病历本，也之前也问过神经科的主任。神经科的那个主任和我说过，像苏亚这种失忆之后，陷入这样无意识并且还伴随着昏迷的话，这种情况如果是长期继续的话，而没有苏醒记忆，长期下来人会精神崩溃！”
“我记得第一次她出院的时候，我给过她爸一张名片，是星城性别纠正心理医生，但是显然看来，她没有去过！但是，林重你一定要注意，苏亚这种情况不能再继续了！”
“否则，以现在的神经科医术，苏亚更是神仙难救！”说着，陆西宁掏出了自己的手机，问着林重的号码，并且存了下来，拨打了过去。
随即，放在林重口袋中的手机响了起来，他掏出手机存下并且标明了陆西宁的名字。但是，林重还是有些不放心抬起头问道：“那像苏亚她这种情况，如何避免？”
“最好是避免受到任何刺激吧！我个人认为，能刺激到她的事情，是和她全身的那些伤口有关！特别是下体的那一些！”陆西宁说道这里的时候，神情明显带着愤怒，他深呼吸了一口气平复了一下心情继续说道：“上次你来医院，我知道你是警察，苏亚身上的那些伤口，你多多少少也应该知道。不管她是陷入了什么事情里面，对于这些事，或者那些人能别让她看见，就别让她看见！”
“或者，让她丢失的记忆尽快的回想起来，不然像这样下去，她迟早会精神崩溃！”
林重郑重的点了点头，不用多想什么，心里直接下了决定，再怎么样也不可能让她想起来，特别是郭朝那边的人，还有毛小群！
昨天两个在审讯室中，特别是秦戈说的那一番话，苏亚出来就成了这样，要是真以后遇到什么事情，林重可不想苏亚精神崩溃的样子。
“我知道了，陆医生！那我先进去了！”林重对着陆医生点了点头，然后打开病房的门走了进去。刚进门，林重就狠狠地对着坐在病床的苏亚喊道：“你搞毛啊！连我的早餐都要吃！给我留点！”
正吃的欢快的苏亚，抬头看见林重走了过来，连忙护住手中的碗大声叫道：“特么我都吃过了，你还吃！这全是我的口水，你恶不恶心！”说完，还朝着粥碗吐了两口唾沫。
这一说林重到有些不开心了，他搓了错苏亚的头顶说道：“那最开始还是我吃的呢，那你也不是吃了我的口水？那也没见你嫌我恶心啊！”说着，就要开始动手抢苏亚怀中的粥。
房间内，两个人打闹一团，门外的陆西宁站在窗边上往里面瞅了瞅，推了一下眼镜之后，嘴角弯气无声的冷笑，而后双手放进白大褂的口袋中再次掏出手机，按下一个号码之后，朝着自己的科室离去。
房间内，由于苏亚的护食能太强，林重只好作罢吃着剩下的那半盒小笼包，大约六个的样子，吃了还根本不管饱的！当然，苏亚还是吃开心了，两碗粥，一盒小笼包下包，胃部鼓鼓涨涨的，甚至都打了好几个饱嗝。
吃完后，林重更是很自觉的做了身为男友的事情，自觉的清理掉了桌上的碗筷放入了垃圾桶中。
这时的苏亚看着林重的样子，不由得笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“唉，狗子，想不到你这做事还挺实在！不错，本公子很是喜欢！加油加油！”
林重白了一眼苏亚，嫌弃的拍开了她的手，刚收起了小桌子，口袋中的手机却是突然响了起来，他掏出手机一看，正是方建国来了电话。这让林重愣了一下，有点不知道该不该接，要是万一毛小群醒来又要见苏亚，这......
苏亚盘腿坐在床上朝前探了探，很是好奇的说道：“唉？方师傅电话？你怎么不接啊？”
“啊？哦，正在想事呢！”林重笑着回了一下苏亚，然后站起身来，划开通话键走到床边接起了电话。
“喂，林重啊，怎么样，苏亚好点了没有？”电话对面的方建国开口问道。
林重靠在床边点了点头，回头朝着苏亚看了一眼笑了笑对着电话说道：“还行，没什么事，早上还抢我早餐吃呢！”
“怎么样方老头，给我打电话不仅仅只是问苏亚的情况吧？”林重说着就忍不住把烟掏了出来，然后在这个单人间毫无顾忌的点上抽了起来，这让一旁的苏亚就很忍受不了，也不知道是因为什么，导致她现在越来越难忍受别人抽烟。
苏亚走了过去，直接拿下叼在林重嘴上的烟，直接丢在地上踩灭，然后扔进垃圾桶。一边还嫌弃的说道：“天天抽，迟早抽死你！”说罢，也不管林重的反应，直接朝着卫生间走去，一边走还一边絮絮叨叨的嫌弃吐槽。
“呵，听到了，劲头还挺足！”方建国听到了刚才苏亚的话，不由得乐呵呵的笑了笑说道：“我现在说的话，她不适合听，你找一个安静的地方。”
林重听着方建国的话后，左右观望了两下，举着手机走到了离卫生间比较远的地方，然后看着卫生间的方向对着电话中说道：“可以了，你现在说吧！”
“好！关于昨晚秦戈的事情，还有关于去郭朝那边卧底的事情，一时有些复杂，等你回队里再说！”电话那头的方建国正坐在厕所的马桶上，顺势点了一支烟舒舒服服的一边抽着一边说道：“现在我要和你说的，是关于康氏兄弟的事情！”
“据秦戈昨晚说，康氏兄弟乘坐私人飞机已经回到了星城，并且还带着两个香江来的黑道社团人员，我们队里正在和香江那边的警方在联系。秦戈说，康氏兄弟回到星城之后，正在大肆收集关于秦戈的人际关系资料，这其中不管是苏亚，甚至还有你，或者还有更大的可能，脸苏亚的父母都会受到影响！”
“现在是这么个情况，秦戈正在吐出他的周边人际关系网，我们都还在逐一排查，苏亚那边的父母还有她，就可能需要你帮忙多担着一点！”
林重听到后直接皱了一下眉头，正准备说什么的时候，方建国的声音又从电话中传了出来，他笑着说道：“你先别管郭朝的事情，现在对你重要的是苏亚一家，撑着你休假的时候，两个培养培养感情，也是一个不错的选择！”
“先不和你说了！现在队里忙着呢！等你回来再说！”
而后，林重电话中就传来“嘟嘟嘟”的声音，方建国硬是让林重一句想说的话没说的出来。林重拿着黑屏的手机，硬是想发一下火，明明放在自己眼前的机会，就这样没了！但是回想起来，方建国其实也说的没错，康氏兄弟要是动手伤害苏亚一家的话，林重是一个很好的盾牌，毕竟在国内想动警察，都得掂量掂量！
“嗯？电话打完了？”这时，苏亚穿着病服从病房中走了过来，手纸一边擦拭着手一边好奇的问道：“方师傅是不是叫你回去？要这样的话，你先回去吧，等会我自己去办理出院手续！”
林重抬起头看了一眼苏亚，摇了摇头举着手机说道：“没叫我回去呢，我先出去打个电话，等会我再给你办出院手续，你先休息一下！”
“也成！早点吧，我待在医院也挺不自在的！”说着，苏亚从柜子里面拿出了自己的衣服朝着林重说道：“你先打电话吧，我去把衣服换了！”
林重点了点头，拿着手机就走出了病房，一连给方建国和莫倩文打了五六个电话，两个人都是双双没接，然后又给郭艾明打了好几个电话，同样，全都是无人接听的状态，这让林重更是有火发不出来！
林重慢慢的走到了走廊的最尽头，走进安全通道的楼梯间的窗口，又是点了一支烟，正有些闷闷不乐靠在窗口低着头看着人来人往的门楼口。
忽然，就在不远处的急诊楼门口，一道让林重有些熟悉的中年人人影，正急急忙忙的在人群中穿梭。林重疑惑的拿下烟头，仔仔细细的看了看，的确是没有看错。
那个拿着CT片急急忙忙的中年人，赫然就是苏亚的父亲，苏有文！




15·隐瞒（4000K）

半个小时后，林重拿着出院手续跟在苏亚的旁边，脸上犹豫的神情让苏亚都是奇奇怪怪的看着他，有点搞不清楚林重到底想干嘛。
“唉，狗子，你怎么打完电话魂不守舍的？”苏亚拿着手肘捅了捅林重的腰部，皱着眉头眉头：“是不是队里有事情？要不你先去，我一个人先回去，没问题的！”
但是林重似乎没有听到一样，依旧在人行街道慢慢朝前走去，这让站在路边的苏亚满头问号。这自己换了个衣服，他打了个电话，人就跟失了魂一样，一直皱着眉头似乎是在想什么东西。这让苏亚很是疑惑，她歪了歪头，想了一想之后追了上去。
“喂，林重，你什么情况？”苏亚追到林重的旁边直接重重的拍了一下他的肩膀，直接让林重从深思中惊醒过来。
“唉？”林重有些茫然，环顾了一下四周。这让苏亚更是大为茫然，她伸出手指戳了戳林重的手臂问道：“你唉什么唉，你到底是怎么了？”
这一下，似乎是让林重想到了什么一样，他转过身对着苏亚说道：“我有点事情先要去处理一下，你这边可以先一个人回家么？我也顺路去一下奶茶店里，和你店长说一下，你明天去上班，你看怎么样？”
苏亚皱着眉头盯了一会林重，想从他的脸上看出一点什么问题来，苏亚有一种直觉，总觉似乎有些不对劲。
过了好一会，苏亚结果林重手上拿着的小袋子，里面装着的都是苏亚的病历本和出院手续的那些单子。
“你先去处理你的事情吧，我打车回去！”
“行！注意安全！”林重拍了拍苏亚的肩膀，然后朝着医院旁边的停车场而去。苏亚站在路边，侧头看了一眼林重，想了想最终开始伸手拦了一辆出租车，朝着自己的租房而去。
另一边，林重坐在车上，朝着四周张望了两下，确定附近没有苏亚的人影之后，他才掏出手机，调出通讯录中苏有文的号码，但是却迟迟没有按下去。
半个小时前，正当林重站在窗边抽烟的时候，却看见了苏亚的父亲，苏有文一个人正拿着装着CT片的袋子，急匆匆的从拍CT科室，然后一路跑到急诊楼，由于苏亚在住院部的二楼，林重很容易看得到苏有文的面色晦暗，一脸着急。
林重更是带着好奇心，掐灭烟头后，快速的跑到一楼，然后往急诊楼那边跑。也不知道是林重的运气好，还是怎么样，直接在一楼走廊中，林重很是清楚地看到苏有文从消化内科门口，手上提着CT照片的袋子，双手捧着病历本一脸失魂落魄的样子，从科室内走了出来。
这让本来想给苏有文打招呼的林重脚步顿了一顿，躲在一旁，一直等到苏有文过去了之后，林重才走了出来，看了看苏有文离去的方向并没有追过去。
林重回头看了一下刚才苏有文从消化内科的门口走出来，他决定还是不去追寻苏有文的身影，而是循着苏有文的身影，直接走到了消化内科科室的里面。
“唉，医生，我是西岳区刑警大队的！”林重掏出口袋中的证件，坐在原本应该是看病的人做的位置上，他朝着对面穿着白大褂的医生说道：“医生，刚才出去那个病人叫苏有文，我想请问一下，他本人是有什么情况吗？”
“刚才出去的病人？”中年医生推了一下眼镜，然后在自己面前的电脑前，敲了几下之后，转过电脑屏幕给林重看，然后一边说道：“苏有文是吧，警察同志你看看，这是他的一个情况。”
“这个人在我这里看了有三次了，他的一个身体情况不算好，肝腹水晚期！”医生拿出一支笔在屏幕上指了指片中的阴影处说道：“你看看这个地方，他的一个腹腔中已经开始积水，再不治疗的话，恐怕这个人活不过半年的时间！”
两分钟后，林重双手抱头走了出来，脸色更是苍白，他神色是一脸的不可置信。内心似乎被一块巨大的石头压在心中，压抑的有些喘不过气来。
而此时坐在车中的林重，更是有些压抑，他不知道自己发现的苏有文的事情，该不该和苏亚说。
犹豫再三之后，林重重重的吐出两口气，然后摸了摸脸，换上一副笑容眼中带着决然按下了苏有文的拨通电话。
“喂，有文叔啊！我林重！”林重左手举着手机，右手有些不安的握着方向盘手指不安的点来点去，他笑着问道：“有文叔现在在哪儿，有个关于苏亚的事情，我想要找叔叔你谈一谈！”
“啊？苏亚？我女儿怎么了？”苏有文此时正坐在公交车上，神色有些不安，刚准备想直接答应下来，但是看着放在腿上的CT片袋子，然后思考了一下回答道：“你这样吧，我现在在外面进货，下午我们出摊的时候，你再过来，也正好不忙！”
“行！那我这边大概是一点半就到了！”林重笑着和苏有文道了再见，挂断电话之后，又是重重的呼出一口气。
他头靠在座位上，更是不知道有什么语言来表达他的想法，这件事情要是告诉苏亚，保不准又会收到什么刺激，万一再进医院，按照陆西宁的说法，苏亚有没有好转更是不一定了。
而且还不知道苏亚的母亲，刘慧知不知道这个事情。林重也是觉得有点没办法，只得到时候和苏有文面对面，两个人当面谈一下这个问题。
按照道理来说，林重当然是希望苏有文没事，毕竟是自己正牌女友苏亚的父亲，万一以后两个人结婚，一家人都在是最好不过的！
只是......林重又拿着手机，看了看银行卡中的存款，只能说是少的可怜。毕竟他现在的身份始终是警察，而不是法典制药巨头的公子。
虽说林重不是医生，但是从小生活在这个制药公司的环境渲染下，他多多少少还是能够知道这个病。
肝腹水晚期，治还是能治，根据个人的病症的轻重缓急来下药和治疗，小到几千几万都可以，但是据刚才的医生所说，像苏有文这样的情况，保守估计大概都需要四十万！
林重他当然也知道苏亚家庭的情况，至少四十万的保守估计治疗费用，那真的等同于家破人亡的程度了。
“唉，这叫什么事啊！”林重现在心里很是烦躁，如果瞒着苏亚的话，到时候她会不会埋怨自己没有告诉她实情？更或者说，会不会出现对于她脑部更大的刺激性？
告诉苏亚和不告诉苏亚，都是面临着苏亚脑部会被刺激的风险，往坏处了说，苏亚会不会直接精神崩溃？
林重现在感觉到有些精神压力，他烦躁的掏出烟盒，拿出一支烟开始抽了起来，似乎在这个刺激口腔和肺部的坏东西上，能找回一点能让自己放松的姿态。
一个半小时后，时间来到京都时间13:30分。
林重一分不差的到达苏家父母住的小区，并且找了一个车位停了下来，然后就在这对中年夫妻准备出摊的时候，把苏有文拦了两下，表示想和他单独聊聊。
这样的情况，让刘慧有些不舒服，微胖的身子挎上腰包，推着五六十斤的摊子慢慢朝着小区外面走，边走还边对着苏有文说道：“赶紧过来哦！不然等会人一多，我搞不过来的啊！”
“知道啦！知道啦！你先去！”苏有文刚接过林重递过来的烟，很是不耐烦的朝着自己老婆挥了挥手说道：“等会我就过去，你放心咯！”
说完，苏有文就点了一支烟，神色有些担忧的朝着林重问道：“你在电话里说，想和我谈苏亚的事情，到底是什么事情啊？人没事吧？”
林重手上也是夹了一支烟摇了摇头，拉着苏有文坐在花坛边上，他抽了两口烟思索了一下之后，决定还是直接朝苏有文问道：“有文叔，其实我不是说苏亚的事情的，我想说你的事情！”
“我的事情？我什么事情咯？”苏有文听到林重的话，心中咯噔一下，然后反应迅速的站了起来，有些不愉快的骂骂咧咧的站了起来。
“没什么事情别吓人，我这边还忙着呢！小年轻，逗我这老人家，有意思没咯？”说着，苏有文扔掉了烟头，挺着已经很是明显的腹部，就准备朝着小区外而去。
“有文叔，你肝腹水的事情，我早上已经看到了！”林重也是跟着站了起来，声音有些上扬的说道：“今天早上，苏亚也在医院！”
第一句话，苏有文并不想听，但是第二句话直接让苏有文的动作停了下来。他转过头，看着林重认真的表情，苏有文赶紧小跑到了林重身边，紧张的问道。
“她看见了？她是不是也知道了？”
苏有文满脸都是紧张和担忧，他并不想让苏亚知道自己现在生病的事情，医生说过了，自己这条命不算长，但是治疗费保守估计四十万，他们一家人从哪里再去搞这么多钱？更别说万一要是治不好呢？钱财两空，而且自己女儿还年轻，用钱的地方还多着！
林重看了苏有文好一会，然后摇了摇头，这让苏有文心中的一块大石头瞬间落地，他也松了一口气。
“有文叔，你是不是也没有慧姨说？”
苏有文抬头看了一眼林重，然后也是缓缓的摇了摇头，他重新坐在了下来，然后用自己那粗糙的手从中自己口袋中掏出廉价香烟，点燃一根抽了起来。
那种辛辣味一下子涌入林重的鼻腔，让他更是忍不住咳嗽了两下，这种廉价的香烟辛辣味道，让林重的眼角都泛出一丝眼泪。
“呵呵...”苏有文侧头看了一眼林重，不禁的笑了一声说道：“既然你知道了，那应该也知道我这个病，要花个几十万吧！还不确定能不能治好！”
林重缓缓的点了点头，还没等他说什么，身边的苏有文便又带着疑惑的语气询问道：“你刚才说，我女儿也在医院，她在医院怎么了？”
“哦，我刚才说苏亚在医院也是骗您呢，只是想让您和我聊一下！”林重有些含糊的扯开了这个话题，因为苏亚的这个情况，也着实不太好和苏有文说，两个都是病人，在生病的情况下，的确情绪的高低，快乐和悲伤还是足以能够影响到病情的！
“哦！”苏有文点了点头，然后叹了一口气，这一声叹气，直接让林重感觉到那中气十足的中年人，瞬间看上去有些风烛残年的味道，让苏有文苍老了十几岁。
苏有文直起身子，拍了拍自己已经凸出来的小腹，对着林重笑道：“你知道吗，我这里全是肝渗出来的积水，或许在等半年，等我死的时候，这肚子就快你慧姨怀苏亚时候一样大了！”
“呵呵，感觉怀孕还是蛮辛苦的哟，我以前还没感觉得到.....”苏有文低头看着自己肚子，那一脸慈爱的表情，让林重都忍不住有些想哭。
“林重，你别告诉你慧姨和苏亚，我怕她们两母子要给我治病，家里没什么余粮，以后要是我家那傻姑娘要结婚，家里没点底子，要被人看轻的呀.....”
“我二十一和你慧姨结婚，二十二岁生了苏亚.........半年多前才知道我家那傻小子，竟然是傻姑娘......”
“我说我家傻小子那清秀的样子，怎么越长越像我老婆...感情两个人还真是一个模子刻出来的一样。”
“能不能，帮我一个忙......”苏有文站在树荫下，一脸笑意的低头看着林重。那笑容中带着一丝释然，还有一丝不舍。顿时，林重心中似乎有些明悟。
林重撇过头，他不想答应，然而一只厚重的手拍在他的肩膀，那种沉重的意味，仿佛就在这个平凡的日子，这个不经意的时刻，一个鬓角有些发白的中年人交给了年轻人沉甸甸担子，虽然两个人都没说话，但苏有文却是知道，他和林重达成了某种契约，而后他才把手从年轻人的肩上收了起来，然后满脸笑意的离去。
“她...我就交给你了，答应我好不好，林重......”
......
有时候，那岁月是一把无情的刀，它不光雕刻了所有应该有的样子，还不断刺进人的内心，勾起那些似水流年的往事，和那些欲言又止的故事。




16·有红娘的心

轰隆，阴暗的天空中又划过一道闪电，而后又是喀嚓一声，更巨大的雷声劈开夜幕。让站在吧台后面的正洗着杯子的苏亚，都忍不住抖了两下。
“我的妈呀！这是要吓死人！”刚被吓着的周梦从柜台下站了起来，她抬头看着窗外吐槽道：“这天气，天天说出太阳，温度会回升，这升个屁呀！”
刚说完，一场突如其来的漂泊大雨，豆大的雨滴就噼里啪啦的打在地上，车上，还有屋顶上。瞬间还有些安宁的环境，就变成了一场白噪音般的演唱会，正释放着自然的魅力。
叮当。
一道高大的人影快步的走了进来，刚进屋就喊道：“老板老板，点一份牛奶咖啡，热的热的！”
“好勒！”周梦欢笑着下了单子，客人也付了钱，走坐在一旁开始玩着手机。周梦拿着单子朝着苏亚面前一放，又坐回到收银台，看着她说道：“你这也不用这么勤快的洗杯子，收一个洗一个，你还不如放多点再洗！”
苏亚笑着把刚洗好的被子放进消毒柜，然后脱下手套又拿着放在自己面前的单子，开始做着饮品。而对于周梦的话，却是理都没理一下，这让周梦讨了一个无趣。
周梦坐在椅子上，手肘放在吧台上一边托腮手指还不断的玩着自己垂下来的发丝，无所事事打发着剩下的时间。
苏亚站在一旁掏出手机看了看，也正是晚上七点多，将近八点的时间了，这也是最近一段时间，林重第一次没有在七点半之前的时间到达店里。
说来也是奇怪，林重天天来的时候吧，苏亚觉得有些烦，耳边老是被周梦念叨着什么“你家狗子又来啦！”“你儿子又来啦！”
现在一不来了吧，苏亚似乎还有些奇怪，特别是在这种雷雨天气，她还怪想的，毕竟林重有车，作为一个合格的男朋友（工具人），在这种雷雨而且还寒冬的冬天，开车暖气接送那简直太好不过。
苏亚掏出手机，在等待机器制作饮品的过程中，终于还是忍不住掏出手机给林重发了一条微信，问他在哪儿。
然而，直到苏亚做好了饮料，并且把饮品端到客人桌上时，口袋中的手机都没有震动一下，这就让苏亚觉得非常奇怪了。
按理来说，林重现在还处于休假的状态，也不可能参合什么案子，怎么就忽然一下没有动静了呢？这让苏亚是感觉到非常疑惑，而且隐隐约约内心还有一些担忧，怕林重出了什么意外。
于是，在周梦一脸揶揄中，苏亚朝她撇了撇嘴，捧着手机慢慢的走到另外一边，直接给林重拨打了电话过去。然而，让苏亚失望的是，电话铃声足足响了一分钟还是一个“您拨打的电话，暂无人接听”的状态！
“这人干嘛去了？”苏亚挂断电话后，拿着手机嘟囔了两句，还没等她收起手机，原本头顶的灯忽然莫名闪了两下，接着......
“啪”的一声灯全部熄灭，店内还仅存的一位客人更是莫名其妙的抬起头朝周梦喊道：“唉！老板，什么情况啊！”
苏亚更是一脸茫然，打开手机的手电筒朝着吧台照射过去，吧台后面有店内的电源控制总闸，而周梦也就乘着苏亚打过来的手电，直接搭着椅子爬了站了上去，打开了总闸的门。
“嗯？”周梦拿着总闸扒拉了几下，完全没有任何反应，但是她回头看了看窗外，满街的霓虹灯还有街道旁店面的灯光通明，但是只有他们一家店内却是黑漆漆的一片，除了苏亚打开的手电灯，还有仅存的一个客户打开手电，喝完了杯中的饮品之后，也就离去。
顿时，店内也就剩下两个女人，大眼瞪小眼，也不知道该干嘛。
周梦爬下椅子，耸了耸肩无奈的朝着苏亚说道：“行吧，估计跳闸了，还是保险丝烧坏了！等明天叫电工叔叔来修吧！”
苏亚也拿着手机，晃晃悠悠的走到了吧台前，把自己身前的围裙也解开随意的放在一边，笑着对周梦说道：“周店，你这心也是大，谁家老板店里断电了，不是急的跟蚂蚱似的，跳来跳去的！”
啪！
周梦二话没说，直接拍了苏亚的脑袋一下，瞪着那双大眼睛噘着嘴和苏亚说道：“你大爷！有你这样形容自己老板的吗？”
“哼！”苏亚摸了摸脑袋，耸了耸肩也不多话，关掉手机的手电之后，也坐在周梦的旁边开始无聊的玩着手机。反正这雷雨下的这么大，自己也没带伞，要么打车要么淋雨，还不如多等一会！
“唉，又是停电，又是雨的，这还让不让人过了！”周梦坐在椅子上，抬头看了看窗外，感觉很是无聊。不过，女人无聊的时候，八卦之心总是来的很快。周梦似乎想到了什么似的，她把眼镜重新投在苏亚的脸上笑着说道：“对了，上次还问过你呢，你男朋友是做什么的呀？”
“嗯？我男朋友？”苏亚听到男朋友这三字，稍微还是觉得有些别扭，她不自觉的扭了扭脖子尬笑了两声说道：“他啊，他是警察！一个小民警！”
“警察呀？”听到苏亚的话，周梦顿时来了兴趣，她兴致冲冲的趴在苏亚面前用着好奇的口气问道：“那你们怎么认识的？你以前也是警察吗？”
苏亚把正埋在手机里的头，一下给拔了出来。她瞪大了眼镜连忙挥了挥手否认的说道：“我这样哪儿是警察呀，我就以前读大学的时候，他也在警校上学，后来在街上抓贼就认识了！”
“哦~”周梦恍然大悟，她就说苏亚怎么看起来不太像警察，反而这样听苏亚一说，忽然就感觉林重那种带着严肃样子还真的像一个警察。
“你哦什么哦呀！”苏亚伸手捅了捅周梦的腰，而周梦似乎有些敏感，直接拍掉了苏亚的手喝道：“别闹，痒！”
随即，头朝着外面一看，周梦顿时笑着揶揄道：“唉，小亚亚，你家警察来抓贼了！”
“小亚亚？抓贼？”苏亚一脸莫名其妙的抬起头，她顺着周梦的视线看去，顿时知道她刚才的是什么意思了。
然而，好巧不巧林重刚进门还朝着里面喊道：“苏美女在不在啊！来接你回家啦~！”
这让苏亚都尴尬的脚趾都给扣了起来，她羞愤的放下手机，直接朝着周梦的弱点捅了过去。瞬间，那漆黑黑的店里，一道女声尖叫起来，不过一会另外一道女声也尖叫了起来。
这让看不清楚店里内部的林重急忙忙的朝着声音方向跑去，刚跑到吧台边上，借着两部放在吧台上的手机微弱的光，才看清楚吧台这两女人正坐在椅子上，你戳我一下，我戳你一下，招招都在腰上，玩的不亦乐乎。
“你们两个干嘛呢？”林重拿出手机调出手电，光照射着两个女人身影，两个人穿着的毛衣都有些凌乱。
林重的出现就像给两个女人的打闹画上了一个休止符，甚至苏亚都装模作样的咳了两下，然后抚平了自己毛衣。
另一边的周梦也抚平了自己毛衣，收拾了一下自己散乱的头发看了看苏亚那样子，又看了看林重，然后揶揄的笑道：“哟，苏大小姐还会害羞呢！”
苏亚听到这话，直接伸手拍了一下周梦装作恶狠狠地说道：“你就不能消停一会，哪儿有老板这么八卦的啊？”
“切！好嘛，不说就是了！”周梦无所谓的耸了耸肩，然后转头朝着林重说道：“行了，今天也正好停电，我们提早下班，把你家苏亚接回家吧！”
“停电了？我说你们店里怎么黑漆漆的呢！”林重拿着手机晃了晃，看到总闸门之后对着两女说道：“那等会，我看看是什么情况！”
说着，就朝着总闸门那边而去，周梦把林重的神态看在眼里，她伸手捅了捅苏亚笑道：“啧啧，有男朋友还真是好，工具人都做得挺不错的！”
苏亚直接白了一眼周梦说道：“要不，这人我送你了，我不收钱！”
说罢，苏亚拿着手机翻开手电也走了过去，帮着正在踩着椅子的林重扶着。一旁的周梦看了看这一对，更是摇了摇头说道：“以后找人要找单身的，这不然天天吃狗粮我都能吃到饱！”
然而，回敬她的也只是苏亚转过头的一个大大的白眼。
十分钟后，雷雨悄然过去，街道上也不知道从什么地方，走出来那些形形色色的路人，打着伞，或者拿着伞，行色匆匆的路过店内刚亮起灯的店面口。
“行了，你们这是保险丝烧坏了！”林重检查了一遍之后，关好了总闸门，从椅子上下来还细心的拍了拍上面的灰尘。苏亚则是拿过放在一遍的保费保险丝，扔到了垃圾桶，还拿过了林重放在一胖的外套给他穿上。
周梦坐在高脚椅上转动了两下，点着头很是满意林重的能力，笑着说道：“行了，辛苦你们了！保险丝的钱，我等会就微信发给苏亚！”
“今天估计也没啥人了，早点下班吧！”说着，周梦关上电脑，把抽屉的钱都拿了出来，然后锁上柜子。
“好，那周店，我先和林重走啦？”苏亚把放在椅子上的围裙递给了周梦，但是林重却是站在苏亚的身边接着问道：“周店要不要和我们去吃点啥？都还没吃晚饭呢吧？”
周梦接过苏亚的围裙，听着林重的问话迅速的摇了摇头，她笑着对着两个挑了一下眉毛笑道：“我可不想做灯泡，你们去吧，我待会自己关门！”
“切！”苏亚皱了皱鼻子，对着周梦比了一个大拇指笑道：“我和你说周店，我呢还有个好朋友，还是个外科医生，人也挺帅和你一样戴着个眼镜！要不要认识一下？”
说罢，苏亚甚至还开始动起手来翻找自己手机通讯录，周梦看着苏亚这架势，拿着衣服就走，丝毫不带犹豫的。
“喂，周店！你这要是不想认识的话，那你就亏大了哦！”苏亚拿着手机还装模作样的朝着工作间那边喊了喊。但是周梦那边却是丝毫没有回应，苏亚收起手机穿上外套还一边摇头叹气：“可惜，这个人活该是单身狗的！”
林重站在一边也是实在看不下去了，走过去直接拉着还想继续刺激周梦的苏亚，朝着店外就走。说实在的，他怎么以前没看出来苏亚有点调皮呢？
直到两个坐在车上，苏亚甚至都还有些意犹未尽在那里絮絮叨叨的说：“我觉得周店还挺适合陆医生啊！唉，狗子，你觉没觉得，哪天我把陆医生叫过来让他们两个人见一见？”
“嗯嗯嗯.....”林重也只得无奈的点了点头，有些敷衍的迎到。他现在忽然心中都有些明悟，原来女人都是天生的带着八卦和热情，甚至连做红娘甚至都是一样热情！
......




17·公盘

星城沙星区，作为2008年才并入的新区，这十年以来可谓是发展迅速。作为盘踞在沙星这将近二十年来的地头蛇，沙星区可谓是康氏兄弟的发家源头！
某个小区三层别墅中，康无休正背着手站在一张划分为三块区域的星城地图前，一脸沉思的看着地图。
地图上，整个星城被人用笔划分为三分，一份河西，两份河东。河东五个区，靠北的福开区，沙星区，还有市中心的蓉区都被康无休和康无忧两兄弟纳入账下，靠南的南新区和花雨区则掌握在郭朝手上，虽然尽管康氏兄弟现在并没有任何关于郭朝的消息，但是这两个区的地下势力，该怎么去接管，也是需要好好思考一下，不能太操之过急！
除开河东，河西两个区，西岳区的地下话语权则是还握在秦戈手上，这几年甚至新城区都开始隐隐约约的以秦戈为首。
而作为这几年新规划的新城区，那边的房地产，商铺等等还有哪些娱乐项目，都是有很大的一个发展前景。
没人会嫌钱多，康无休更是觉得如此！不过，他眼前需要做的是抓紧把香江的事情给谈好，那是一笔能长期做下去的大生意，而且这第一笔生意，足以让康无休带着资产去投资新城区的产业，如果计划可行，那么顺势洗白也不足以是一个很困难的事情！
正想着什么，他背后的门被打开，康无忧走了进来，放下沾了一些雨水的大衣。他瞧着自己哥哥正站在地图上背着双手，似乎在想着什么，康无忧便笑道：“哥，你现在看了这个也没用！”
“现在手下们是按照你的吩咐，已经把秦戈和郭朝两伙人的关系图给搞清楚了，人也找的七七八八，大部分人都知道基本活动的区域在哪儿了，哥，你看看我们这边怎么说？”
康无休听到后，转过头慢慢的走到窗前，看着窗户外阴沉的天气，还有挂着窗前的水珠，裂开嘴笑了笑反而问道：“郭朝的人找到了吗？”
门边，康无忧走到沙发旁坐了下来，给自己倒了一杯酒，一边品着一边说道：“那小子倒是还没找到，不过郭家老三被秦戈做掉了，哥你听说了吧？”
正在床边仔仔细细看着水珠的康无休点了点头，然后也走到沙发旁边，接过自家弟弟给自己倒的酒水，一脸思索。
他有些搞不明白，原来三家虽然有矛盾，但是一直是相安无事，但是现在秦戈在国内这样明目张胆的撕破脸皮到底是为了什么，康无休失踪想不出一个所以然来。
不过话说回来，康无休现在对郭朝有点另眼相看，原本以为郭朝是那种四肢发达有勇无谋的那种人，在几个月前除掉了他助手黄傅，还以为他会癫狂。原本说要是郭朝发疯的话，就顺势把事情闹大，直接除掉郭朝就行，其他的手下到时候都康无休都可以原封不动的接收过来。
可现在，郭朝不光忍住了，还和自己去了缅国，并且还偷走今年出矿的最好一批石头，甚至康无休都动用了缅国当地武装，都没有成功干掉郭朝，甚至还被秦戈插了一手。但是没有想到，秦戈竟然还在国内动手除掉了郭家老三。
这下，原本自己计划好的局势，被秦戈直接搅浑，甚至他连自己的底盘都不要了，自己不露面，让自己那些手下忽然翻身做大，搅得南新区和花雨区两个区的地下赌场都要开始洗牌，甚至都惊动了两个区的公安，这才让着两个区最近安静了下来。
而郭朝在看着底盘被馋食，竟然也是在暗处不动，连康无休自己派了许多人去找，都没有找出郭朝和秦戈这两个人来。
康无休有种感觉，这两个人就藏在暗处，看准时机就要给自己致命一击，然后他们两个人再去争抢最后的位置。
只不过，他们似乎想的有点过于简单了......
康无休抬起头，把杯中的洋酒一饮而尽，他朝着自己弟弟康无忧说道：“现在马上到年底了，粤州揭城冬季公盘，没问题的话，就和揭城的人谈一谈，今年就开一次吧！记得，咱们从缅国那边运过来品质好的石头也带过去，不然这个公盘还开不起来！”
康无忧点了点头，但是却是疑惑的朝着自己哥哥问道：“这翡翠玉石公盘开的话，哥是有什么用意吗？毕竟这冬季公盘，已经也有将近六年没有开过了！”
康无休拿着空酒杯放在桌上，他指着面前的空酒杯对着弟弟说道：“现在我们带着那些石头去揭城开冬季公盘，那公盘必然会提到我们康松筠实体有限公司的名义！到时不管秦戈和郭朝这两个人感不感兴趣，至少都会派人来看一眼！”
“如果，在开公盘期间，要是有什么生面孔，或者可疑的面孔，把他们的身份就往下查！”康无休拿着酒瓶，慢慢的给自己酒杯中倒着酒水，黄橙橙的酒水不断在杯中溅起酒渍挂在杯壁上。
“他们不敢楼面，我就让抛砖引玉，我看看到底能引入个什么牛鬼蛇神来！”
“妙啊！哥！”康无忧听到自己哥哥的计划，笑着把杯中的剩下的酒水一饮而尽，有些兴奋的拿起自己外套就朝着门外走，边走还边说道：“那我现在就去办，到时候哥你看在公盘上安排多少人比较合适？”
康无休坐在沙发上想了想，最后指了一下康无忧便说道：“你就带着你公司的人去吧，你要是现身了，他们会更加确信，我就留在星城，先把香江那边的事情给办完！等办完了，时间也差不多刚刚好！”
康无忧听到后也立即点了点头，穿好衣服后就推门而出，出门后，他朝着前面招了招手，站在一旁等候的小弟马上就小跑了过来。
“是这样，缅国的那些石头不要往这里运，直接运去粤州揭城！”康无忧一边走一边朝着小弟说道：“还有，帮我联系揭城翡翠玉石最大的商行，就说近十年来，最好的毛石玉料想要放在今年的冬季公盘上开拍！”
康无忧身边的小弟赶忙应了下来，然后在康无忧的催促下朝着门外而去。
康无忧一路从别墅三层下到了地下车库，早早停在门口的打开后座门，康无忧就坐了上去。他现在要做一个计划，确定公盘日期定了之后，还都需要带一些什么样的人。
而在别墅内的康无休正坐在沙发上看着日历，现在是十二月份的中下旬了，离过年的时间，也差不多还有一个月的时间，如果能抢在过年之前开公盘的话，秦戈和郭朝说不定还真能蹦跶出来，等除掉之后，他和自己弟弟康无忧还能安安生生过个好年。
要是这一次没有把秦戈和郭朝也引出来，康无休都觉得，这个年可能都过得不是太好。毕竟这两个人要藏的话，很容易让人找不出来的！
康无休一直觉得，明面上的对手好找，暗地里的毒蛇，冷不伶仃出来咬你一口，可能自己死都不知道怎么死的！
不过话说回来，康松筠实体有限公司可能用完这一次就不应该要用了，2018年涉嫌走私的名义还没有彻彻底底的清除，现在去揭城翡翠玉石公盘走一遭，估计到时候警方也会注意，就看这一次公盘能不能让自己获益，过上一个好年，也就看警方的杀招了！




18·卧底和身份（4700K）

“今年是2019年12月23日，天气：晴！今天的温度是这一次冬天最高气温，11度！从今天往后数啊，正好还有一个月时间，咱们就要过年啦！也正好还有一个星期就是咱们的元旦节！这一次元旦和春节这么近啊......”
早晨，苏亚待在车内，耳朵每天早上听着车载FM电台，也不知道什么时候成了一种习惯。她坐在车内摇头晃脑的还有些诧异，苏亚转过头朝着林重问道：“我去，这过年有点快啊！不知不觉只有一个月了？”
林重双眼盯着前往，听到苏亚这样问道忍不住吹了一下口哨，然后笑着说道：“是啊，今年过年也就一个月了，怎么样？我今年去你家过年吧，怎么说我也是你男朋友！”
“唉！别！”苏亚听到林重说道这个就有些来气，她嫌弃的翻了一个白眼对着林重说道：“我可警告你啊，我们两个在一起呢，是明显违背了你爸的意愿！虽然说没有发生什么实质上的行为吧，可我觉得还是低调一点好！”
此时，一个红灯亮起，林重一个刹车踩住，他听着苏亚的那句“虽然说没有发生什么实质上的行为！”心中一动，直接用着飞快的速度，亲在了还在絮絮叨叨的苏亚脸上！
“到时候你回你家，我回我家，这样也皆大欢....唔！”苏亚被林重突如其来的袭击给打断了说话的节奏，她捂着脸愤怒的回过头指着林重骂道：“你特么个SP，我是不是说过答应你做女朋友，老子有条件的！”
说着，苏亚都伸出了手想直接给林重来那么一下，但是无奈，此时的绿灯响起，林重仿佛是有恃无恐的又开始吹着口哨，看见苏亚伸出手的时候，他瞟了一眼立即紧张的说道：“唉！唉！注意点啊！我正在开车！”
无奈，苏亚只好放下正准备打林重的手臂。她打是不能打林重了，但是她从中控台边放着的抽纸，抽出三四张纸，然后作死的在脸上擦着。
“我还是觉得你恶心，真的！脸上那黏糊糊的感觉，我都有点想吐！”苏亚一边擦着左脸，一边不停的吐槽，这让开车的林重都忍不住翻了一个白眼。
他越来越觉得苏亚有点像嘴遁选手靠拢了，也不知道是不是和他学的，有时候那种嘴贫的速度之快，让林重自己都恨不得拍手叫好！
很快，林重开着车到了离奶茶店旁边五十米处的免费停车处，然后在苏亚一脸嫌弃，想挣脱手掌的动作中，他还是满意的牵上了苏亚的手，甚至还故意拉着她的手走在路上晃来晃去。那得意的神情，恨不得昭告全天下，身边这美女就是我女朋友！
虽然说在其他人看来，他们说一对热恋中恩爱的情侣，但是苏亚还是有点想找个地缝钻进去。没别的，就是觉得林重有点傻乎乎的。
不过，好在奶茶店不算太远，等快走到奶茶店门口的时候，苏亚内心都是呼出一口气，感叹着，总算是快结束被人眼神折磨的时间了。
但是，随着两个人走到门前，苏亚就感觉到有些不对。大门敞开的店内，围绕了好几个男人站在吧台前，似乎还时不时往里伸手，在最后面几个人那种猥琐的表情，怎么看怎么不对！
苏亚转过头和林重对视了一眼，都不用多说，林重松开了苏亚的走在最前面，小跑的进了店门，苏亚则是跟在林重后面，在进店之前，还从隔壁早上清扫的垃圾桶中，找出了一个空啤酒瓶，手握着藏在背后走了进去。
“周店长！”林重走进店里，也不管对面有多少人，直接朝着吧台高喊了一句。
顿时，林重的喊声吸引了围在吧台前的所有人的目光，总共七八个人，坐在最靠里面的一个人笑着转过头，具有特色光头，一看赫然就是郭朝。
 坐在最里面的郭朝转过头，笑着看了看林重，然后站了起来，走到林重面前伸手双手拉着他的握了握然后笑道：“小兄弟，你可真够意思，那个电话虽然不是秦戈接的，但是他助手的声音我还是听了出来！”
“你这给我电话号码可算是帮了我一个大忙了！”郭朝对着林重笑着说道：“说，你想要什么，只要我郭某人能满足的，就一定满足你！”
林重有些楞然，他原本以为是店里来了流氓，但是没想到竟然是郭朝。但是见到郭朝的第一时间，他朝身后的苏亚看了看，发现苏亚神色上并没有异色之后，再朝吧台内看了看，站在里面的周梦露着皮笑肉不笑的笑容，似乎也并无大碍。
这个时候，林重内心也松了一口气，他把另外一只手也放在郭朝的手上，身体动了动，正好遮住郭朝刚看向苏亚的视线。
“郭老板，小弟其实也没有什么特别想要的！”林重装作认真的想了想，然后对着郭朝说道：“您看要不这样郭老板，还是和上次给您说的一样，我呢想找一个比较清闲的工作，我也知道郭老板生意大！”
“您看，您缺不缺人？让我试试？”林重一边说着，一边比划了一下自己。毕竟自己这一米八三的身高放在这里，将近180斤的体重，怎么说，在南方块头都算还不错的了！拉出去，那就是至少能唬人的那种，不说能做打手吧，说可以看场子也丝毫也不为过！
但是，郭朝也只是笑着看了看林重，把双手抽了出来，笑着拍了拍林重的肩膀，并没有立即应下来他的话。
郭朝转过头招了招，几个小弟就离开了吧台，走到了门外。正当林重还想继续说什么的时候，郭朝却是朝着周梦那边招手喊道：“老板娘，我先走了哈，我下次再来！”说着还作势送了一个飞吻。
在路过苏亚的时候，他笑呵呵的忍不住想拍拍苏亚的肩膀，但是没有想到苏亚一个侧身躲了过去，脸上挂着职业性的微笑，让郭朝微微一愣，然后指着苏亚看着林重说道：“小兄弟女朋友有点意思！哈哈哈，有点意思！”
看着郭朝一行人离去，苏亚藏在背后的啤酒瓶才被她重新扔到垃圾桶中，然后一脸担心的走到吧台前看了看翻着白眼的周梦问道：“周店，你没事吧？”
周梦苦着脸摇了摇头，她靠在椅子上指了指吧台内放着的垃圾桶说道：“你看看，这是个什么？”
苏亚顺着周梦的手指过去，发现垃圾桶赫然是一束被包好的花，还是新鲜带着水珠的玫瑰花！一大束被包着，然后被周梦扔在垃圾桶上，甚至都装不下的那种。
“不是，他在追你？”苏亚瞪着眼睛，长大了嘴巴惊讶的说道：“我去，不是吧！！”
“是的，你没看错小妹妹！”周梦有些无奈的点了点头，又侧过头对着林重说道：“我好像被一个无赖在追求上了......”
林重站在一旁，低着头看了看，都觉得有些牙疼。郭朝是什么人哪，会追求人？最大的概率就是盯上了周梦，甚至是苏亚！这让林重都觉得有些无奈，本来队里任务就说要看好苏亚，和她一家人，这下好了，很可能连着周梦他都要负责了！
但是，好在周梦没有过多的追究，尽管知道林重是警察，她也不想去麻烦别人什么，反正按照她的理念来说，能不麻烦，那就少麻烦一点！
周梦蹲下身子，从垃圾桶中把艳丽的玫瑰花拿了出来，递给苏亚边说道：“你帮忙扔外面去吧，店里着垃圾桶还小了，装不下！”
“哦！好！”苏亚接过鲜花，看着那美艳的玫瑰，她好奇的凑上去想闻闻。刚想凑上去，手上一空，林重抓过玫瑰黑着脸看了看苏亚，然后对周梦说道：“我去扔！”
说完，林重就拿着花往外走，这让第一次拿着玫瑰花的苏亚有些莫名其妙，她挠了挠头看着林重的背影说道：“我就好奇想问问，他干嘛这样？”
“我的天....”周梦又忍不住翻了一个白眼，要不是她知道自己眼前这是个女人，她甚至都以为是一个直男。她无力的吐槽道：“要是你男朋友拿着另外女人的花，你会怎么想？”
“我怎么想？”苏亚又挠了挠头，侧着脸想了好一会，然后才点头问道：“我觉得还不错，反正要不是他活不过明天，就可能我活不过明天！”
苏亚右手甚至比了一个八字形放在自己下巴，撇了撇嘴似乎考虑细腻。要不是她现在长不出胡子，她甚至都想摸摸胡茬！
周梦看着苏亚摇了摇头，忍住一巴掌打在她头上的想法，她朝着苏亚喊道：“你再不去换上工作装，我让你下一秒都活不过去！”
“好勒！”苏亚应了下来，然后朝着工作间而去。
门外，走到公共扔垃圾的地方，林重随手把玫瑰花扔进垃圾桶，然后拿出手机给方建国拨打了电话过去。刚嘟了一声，方建国那边就接通了起来。
“喂，林重，发生什么事情了？”方建国说话很小声，但是身边环境有些嘈杂，林重甚至都隐隐约约听到莫倩文的声音再说着什么。
林重朝着四周看了看，然后走到一个人比较少的角落，靠着墙才小声的说道：“早上的时候，我送苏亚来上班，又看到郭朝了！”
“上次在店里遇到郭朝，我把秦戈的手机给了出去，他今天过来说接电话的是秦戈的助手！还说很感谢我，问我要什么报答，我直接和他说他那边要是有事，就可以直接叫我！”
电话那头的方建国听到后，立即从座位上看了起来，然后朝着刘常指了指手机，说了“林重”名字的口型，这时刘常朝着方建国点了点头，叫他放心去接。
毕竟林重在偶然的机会中接触到了郭朝，现在方建国能接到林重的电话，而现在方建国又是不顾场合需要接电话，那就证明林重那边有新进展了，作为大队长的刘常也自然不会多说什么，到时候放方建国和自己汇报一下就行。
而站在投影仪旁边正向众人介绍康氏兄弟集团运作的莫倩文，动作则是顿了一顿，看着方建国的口型，还是有些不太舒服。
现在林重在休假，肯定都是天天和苏亚在一起，她作为喜欢林重的一员，自己的心上人和其他女人在一起，怎么会心甘情愿呢？虽然说......
莫倩文甩了甩动，强制性的让自己不去想这些东西，回过神的她整理了一下自己的思绪，然后接着给众人介绍着康氏兄弟集团运作的方式，还有一些主要人员。
方建国轻轻的关上门，走到了会议室旁边的第二会议室内，找了一个地方坐了下来，顺势点了一支烟然后朝着电话中问道：“那郭朝怎么说，他说让你去帮忙了吗？”
“没有，不过看他样子，应该还是会通知我的！但是现在有个比较特殊的情况，那就是郭朝知道苏亚在这里，我怕她会有什么危险！”
方建国抽着烟，举着电话思考了一下之后，对着林重说：“这样，届时我让莫倩文带着两个组员也过去，你和那边的店长打好招呼。这样他们在店里上班，保护苏亚，你也安心一点！”
“还有，你做卧底的事情，刘队最终还是同意了，现在他们就在做你的假资料！”
“本来我开完会就要给你打电话的，既然现在你打电话给我，我先简单的和你说一下，稍后再把资料传给你，你一定要记住了！”
“这段时间，你先把你弟弟林耀给送出星城，你们两个太像了吧！而且从现在开始，你的身份就不在是警察，而是一个街头小混混”方建国拿开手机，把通话调成免提之后，他又打开刘常发给自己的文件，一边看一边说道：“你也要和其他人先通好气，这毕竟是在星城本地做卧底，一旦露馅，不光是你，连苏亚都是危在旦夕！”
“我知道，你继续说，我记着！”
林重回到店里，借用了周梦电脑，正坐在最靠里面的墙角，那一脸聚精会神的样子，甚至让苏亚都感觉，他是不是在看什么小电影。
“来客人啦！别盯着你的心上人啦！”正当苏亚好奇的时候，一旁的周梦幽幽的开口说了一句，她甚至都有在考虑是不是该把自己的这个员工给辞退了，要么是喂狗粮，要么是发呆，这个店还要不要开下去了？
“哦哦哦！知道啦！”苏亚点了点头，有些红着脸把视线收了回来，换上一副微笑的笑容对着刚进来的几个客人笑道：“欢迎光临！请问需要来点什么呢？”
而另一边坐在角落的林重，正打开文件在仔仔细细的看着，这是刚不久方建国发来的假资料，林重的名字虽然没有变，但是生平却全是和以往不同。
林重，星城本地人，孤儿，还是秦戈集团下的一个小角头（最低级的头目），总体而言就是一个小混混，这让林重看的都是微微皱眉！
林重除了自己这个假资料中，输入秦戈集团的有些微微不爽之外，其他的都感觉还好。反正秦戈已经是自首，他的助手小武算是代表秦戈正在外面全权维持原来的运作。而林重现在的身份，就算做是已经脱离了秦戈集团的小角色，正在游离于现在混乱星城地下势力之外的求生存的一个人。
而且林重现在也不着急会得到郭朝青睐，现在星城三方势力混乱不堪，郭朝的盘口已经是被压缩到极致，人手紧缺，甚至还比不上连龙头都不在的秦戈集团。不过，郭朝现在应该是不缺人，等到要人的时候，林重这个身份就尤为突出，加入一个生力军，说不定就代表着翻盘的希望。
等扳倒了郭朝，剩下康氏兄弟也就指日可待，至于现在有名无实的秦戈集团，在失去了秦戈的管控，小武偶尔的露面下，那些下辖所谓的堂口们自己都快要打起来了，已反复横跳的马西允尤为突出！早已被列为重点观察目标，正在收集所有的犯罪证据！




19·另一方人

平安夜和圣诞节虽然作为西方的节日，但最近几年，却是在国内有着越来越火的姿态，成为平民在这个日子中举行一场格外疯狂的狂欢。
而在这种节日狂欢的文化促进下，官方甚至在今年都举办了一场尤为盛大的焰火盛宴，只待平安夜十点一道，千万焰火与民同庆！
而奶茶作为现在年轻人喜爱的一种符号，周梦的奶茶店在这两天也是最忙的时候，在白天的时候，甚至林重都被拉过来做免费的工具人，开始在店内布置着圣诞老人的贴片，或者圣诞树和圣诞礼物的装束。
当然，这两个人正式作为情侣，渡过第一个不算节日的节日，也算是比较有纪念意义，名义上的林重虽然还在休假，但实际上是已经处于卧底的状态，对于这种事情，也是来之不拒。
不过，林重作为卧底的事情，苏亚并不知道，她还以为林重还是处于休假状态，也乐得让林重来帮忙，自己也可以更好偷会懒，少做一点事情。此时，苏亚在看着林重踩在人字梯上举着那大大的礼物装饰挂在两人高的树上，她一边扶着梯子，一边不停的在内心感叹：“女人果然还是有优势的！”
林重小心翼翼的挂上金色的装饰球，装饰球挂在树上微微晃动两下，直到平稳后，林重才放开双手，从人字梯下来拍了拍手插着腰有些不解的问道：“为什么买这么高的树？人家树最高也就一人高，你们倒好，买这么大的！”
苏亚耸了耸肩，指了一下在一旁忙碌着整理苹果的周梦无奈的说道：“老板钱多，我都没意见，你有啥意见？”
“好嘛！”林重挠了挠脖子，转过头掏出烟和苏亚说道：“你把梯子拿进去吧，我去抽支烟。”
“你少抽点，天天抽也不怕抽成个肺痨！”苏亚有些不满的吐槽了一句，然后顺手把人字梯收了起来，拿着朝着工作间里面而去。
此时的时间已经到了下午四五点，等过了吃晚饭的时间之后，那不知道从哪里冒出来的人流，足以让密集恐惧症的人当场“去世”！
苏亚好不容易把人字梯放进工作间的角落，拍了拍双手不存在的灰尘，撑着懒腰走了出来。今天作为平安夜，周梦也难得和苏亚说了要加班，不过还好烟花在十点燃放，加班加到九点，还有足足一个小时可以供苏亚和林重两个人去看烟花。
烟花苏亚倒是想看，但是有点不爽的就是，每次燃放烟花，观看的人数实在是太多了，不率先抢占最靠前面的位置，那在后面看到的都是人头涌动，观感体验特别的不好。
“苏亚！”苏亚刚走出来，站在吧台前的周梦就迅速的叫住：“快来快来，我这儿还有好多苹果还没包呢，快来搭把手！”
苏亚昂着头哀嚎了一声，心不甘情不愿的走了过去，有时候明明看着别人在玩，自己却是在做事，那简直就是一种折磨。
站在门外的林重掏出烟盒，嘴上叼了一根并且点燃抽了起来。他转过头看了一眼店内，在发现苏亚和周梦两个人站在吧台包着苹果的时候，林重手上夹着烟快速的走进了一条小巷子中。
小巷子不能进车，最多也只能骑着一辆自行车而过，平常也是没人走过。然而，在这箱子的中间，一道清瘦的黑影站在深处，嘴边的不断吐着淡蓝色的烟雾，嘴唇上叼的燃烧着的香烟，在夜幕中一闪一闪，显得有些诡异。
“哟，小武哥很喜欢安排在这种地方见面嘛！”林重夹着烟头，慢慢的走了进去，而站在箱子深处的人也叼着烟慢慢走了出来。
全身上下的黑色西装外套，黑色寸衫，黑色毛线大衣，全身上下都是穿着纯黑色。那略显稚嫩的脸露在灯下，看着一步一步慢慢走过来的林重笑了笑说道：“别叫我哥，论年龄，你比我老！”
“得！我比你老！”林重摊了摊手，也没什么好说的，不过说起来以前苏亚在秦戈那边上班的时候，他和小武也见过几次，正式谈话也算是第一次，只不过感觉这场合有点重口味便是。
林重脚步顿了顿，看见自己不远处那一团花花绿绿，不知道是什么呕吐物还是什么的东西，他有些嫌弃的朝着小武说道：“要不你过来？你那边着实有些重口味了！”
小武瞥了一下头，顺着林重的视线朝自己面前看了看，然后面露不屑的撇了撇嘴，完全不多话就朝着林重那边走去，直到两个相隔一个身位距离才停了下来。
“说话，你找我什么事？”小武掐灭烟头，双手插兜的朝着林重问道：“我说你这做警察的也挺好笑，这神态吊儿郎当的跟个小混混一样！”
“可我现在身份不就是小混混么！对吧，老大！”林重笑了笑，他朝着小武昂了一下下巴笑道：“小武哥这两天有没有空，小弟想让你帮个小忙！”
“在这里就我们两个，有话赶紧说吧，本来就和你不是一路人，不是老板要做掉郭朝，我根本连一个字都不想和你说！”
小武皱着眉头打量了一下林重，他本能的对林重有些反感，不管是从他自身的角度来看待警察，还是从其他的地方，从那个时候在仓库看到林重就觉得不是很顺眼。但是小武可不是小混混，做事还是很有原则有着自己的底线，他也早就做好了准备，等事情做完，就和秦戈一起......
“小武哥快人快语哈！”林重低着头笑了笑，然后掏出手机调出一个号码，还拿出了两张照片给小武然后说道：“毕竟我们也算是合作的关系，所以拜托小武哥派人保护这一家人，应该不算难事吧？”
小武拿过照片，然后号码在自己手机上存了下来，他看了看照片有些疑惑的说道：“哦，苏亚的父母啊！不是已经有一拨人在保护么？完全不用我在出手了啊！”
“有一拨人？”林重眉头一皱，有些不大明白的问道：“哪儿的一拨人？什么背景？”
小武听到林重的话，却是摇了摇头，他想了想之后才说道：“不认识，没有注意过，但是听我手下说，他们口音有点像武陵那边的人！”
“武陵人？”
“对，武陵人！不过人数不多，也就不到十个的样子，年龄都是偏大一点，做事风格有点野路子，像上一辈人道上的风格，但是不知道什么来头！”小武刚说完，拿在手机玩耍的手机震动了两下，他打开一看，脸色瞬间微微有些凝重。
“如果你没事的话，我就先走了，手头有些急事！至于苏亚父母那边，我会帮忙看着！”小武说完，也不等林重说话，转过头就朝着巷子另外一边离去。
林重奇奇怪怪的看了一眼离去的小武，觉得有些莫名其妙，本来就一个小年轻搞得那么沉闷装那么成熟干嘛！



20·圣诞

“欢迎下来再来，几位慢走！”此时的苏亚头戴带着两个红色麋鹿角，一只手握着扫帚，另外一只手拉开了门，微笑着给最后一组客人道别。
苏亚关上门后，瞅了瞅挂在墙上的钟，时间正是到了晚上的8点50分，这让她的心情更是大为舒爽！如果谁觉得下班不开心的话，那一定是脑子有问题！
苏亚哼着不知名的小调，小蹦小跳着把扫帚放在墙角，然后收拾好了客人区和吧台区的垃圾袋，临走时，还踢了踢还在盯着电脑看着的林重的脚说道：“别看了，别看了，准备下班啦了！”
“嗯？”林重揉了揉有点发涩的眼睛，转过头看着苏亚那愉悦的笑脸，自己忍不住了笑了起来问道：“下班至于这么高兴吗？”
“下班不积极！脑子有问题！”苏亚提着两袋垃圾袋，朝着吧台正打着电话的周梦努了努嘴小声说道：“你看周店，也不知道在和谁打电话，要是心情不好再拉上我加班，那这烟花只能等到明年了！市里都还通报过，今年元旦或许取消烟花，这说不定就是今年最后一场！不看多可惜啊！”
林重顺着苏亚的目光朝着周梦看去，只见周梦正对着墙壁，右手环胸左手举着电话正在小声说着什么，皱着眉头，不断左右来回渡步的样子，看样子似乎心情很是烦躁，这不由得多让林重看了两眼。
“你去倒垃圾吧，这电话也该还给周店了！”说着，林重退掉自己登陆的微信，粉碎性删除了资料档案，然后才把电脑关闭合上。
推开店门，苏亚提着两个黑色的垃圾袋一路哼着不知名的小调来到了公共垃圾站边，隔着一米多就直接给扔进了垃圾站。
这垃圾站属于公共垃圾站，旁边多的数各种饭店，小吃店，每天扔掉的垃圾很多，足以让路人远离三尺有余。
苏亚也一样，扔完就立马捏着鼻子往回走，那头上顶着的红色麋鹿角随着她的步伐一跳一跳，加上她那精致的容颜和姣好的身材，在密集的人群中显得是格外的起眼。
刚走到店门口，忽然的一阵刺痛直接从苏亚脑海中传来，她脚步一顿，捂着头表情痛苦的甩了甩，过了不到一会，刺痛感瞬间褪去，像从来没出现过一样。
苏亚拍了拍脑袋，头朝着一旁看去。瞬间，那人来人往的人群中，一个穿着白色羽绒服，下身是黑色牛仔裤，梳着披肩头发身材娇小的女人，站在某处一动不动神情冷漠的看着自己，这让苏亚微微一愣。
“毛小群？”苏亚微微一愣，那站在不远处的女人似乎听到了她的声音一样，原本正视苏亚的脑袋，瞬间低下，两侧的头发垂了下来，只留下下半张脸露在苏亚的视线中，而后，毛小群的嘴角弯起，刹那间让苏亚背后冒冷气的诡异笑容，直接让她退后了两步。
苏亚能清晰的感受到那藏在头发暗处后的恶意，揪心的触动让苏亚本能的倒吸了一口凉气，正当她准备想走过去时，店门忽然被人推开。
“你在门口干什么呢？看到什么了吗？”林重从店内走了出来，朝着外面张望了两下，有些好奇。
苏亚回过头看着林重愣了一会，然后才摇了摇头说道：“没事，没事！”
刚说完，她又朝着一旁看去，却只能看见人头涌动的人群，原本站在不远处一动不动看着自己的毛小群，竟然仿佛和没有存在过一样，消失的无影无踪。
苏亚茫然的朝着四周看了看，到处都是人，密密麻麻的人流都统一朝着主路而去，苏亚眼神扫过所有能看得到的地方，没有一个人的身形能让苏亚认得出来。
“你在看什么？怎么了？”林重站在苏亚身后，给她披上了自己的羽绒服，他双手搭在苏亚肩轻声说道：“你没穿外套，站在这里会着凉的！”
那种厚实的安全感，直接驱散了刚才苏亚内心的一点惊恐，她本能的朝后靠在林重的臂膀之间，这让林重有些受宠若惊，但有时候惊喜来的快，去的也快！
在苏亚反应过来后，立马朝前走了一步，让原本想双手环绕抱住苏亚的林重直接落了个空，这让林重有些微微失落。
苏亚拿下披在自己身上的外套，放在林重的手上朝他笑了笑，然后有些不甘心的再朝后扫过一眼人群，最后才走进店里。
“你刚才怎么了？”林重跟在苏亚的后边，一边穿上衣服有些好奇的问道：“我刚才看到你像丢了魂一样，没什么事吧？”
“哈！你苏爸爸我能有什么事？”苏亚转过身，一边后退一边拿起大拇指指了指自己笑道：“我刚才看到一美女，你是没看到，那腿！那腰！那胸！”
“嗨，可惜了！”说着，苏亚摇了摇头，在林重莫名其妙的眼神中，她走到了吧台后拍了拍正在发呆的周梦。
“怎么了周店，发什么呆？”
苏亚这一拍，把正坐在收银台前坐着的周梦给惊醒，她慌乱的神态在苏亚好奇中，直接把手中的屏幕朝下，然后转过头对苏亚笑了笑说道：“事情收拾好了吧？收拾好了，可以下班了！”
“额...”苏亚瞥了一眼刚才周梦明显有些慌乱的神态，又看了看她带着掩饰放下的手机，最后还是收起了心中的一丝好奇心，笑着说道：“嗯，我准备下班了，周店还不准备下班吗？”
“额，我等会下班，还有些事情要做，你们先回去吧！”周梦笑着对苏亚说着。但是就算苏亚再蠢，也能看得出周梦那脸上的强颜欢笑，而靠在吧台前的林重似乎也看了出来。
二人对视一眼，林重神情无奈的朝着她撇了撇嘴，苏亚也只好耸肩，一边解下围裙一边说道：“那...我们先走咯，周店！明天再见！”
“嗯！我们明天见！”周梦坐在吧台后，笑着朝苏亚和林重招了招手。直到两人消失在门口，周梦笑着的脸才回复成原样，她一脸哀愁的重新拿起手机，看着手机屏幕上一条接着一条的信息，陷入一种自相矛盾的纠结中。
门外，刚走出来的两个人站在路口，迷迷茫茫的人群，甚至连旁边的露天停车场全都是人，沿着他们这条主路往前走，一直到江边，在地图APP上都是鲜艳色红色！
苏亚无奈的放下手机，无精打采的耸拉着肩膀说道：“这人估计得有几十万了吧！”
站在她旁边的林重拿着手机更是有气无力的说道：“江边两岸据说都要一百万人了！桥上都有大几万！”
“啊........”苏亚昂着天张着嘴发出根本没有什么意义的叫声，引得路过的旁人都是有些奇怪的看着她，甚至也看着林重。这让林重更是有些尴尬，连忙拉扯了两下苏亚，她才停止了刚才有些傻乎乎的行为。
“那怎么说？我们原定的地点肯定没有位置了。”林重收起手机，牵着苏亚的手顺着似乎没有尽头的人流，朝着他们的目的地而去。
这一次，苏亚对于林重牵着她的手没有反抗，而是的瞥了他一眼，任由着林重牵着自己的手，走在这个光明正大的路下。他们此刻像极了一对普通的情侣，但苏亚头顶还顶着的麋鹿耳朵，依旧是吸引了不少人的目光，有些女生甚至都有些好奇，还想尝试。
“管它呢，我们走呗，现在这个时候顾忌也没什么好地方了，不过上桥应该是个不错的选择！”苏亚伸出手朝着一桥的方向指了指，然后一边说道：“要是桥上不能看的话，我们顺着一桥下去，那边也可以。”
“也行，我都可以！”林重无所谓，反正是和苏亚出来，去哪里都可以！
星城在中部省会中，不算大，相反还可以说有些小了。星城常住人口有着七百余万，城区每日的上下班高峰都是堵到不行。
而星城的三座桥梁还有隧道更是连接河东和河西的重要桥梁，对于疏通高峰期的车流起到了很大的作用。
但若要看烟花，一桥是视野最好的桥梁，桥梁不光跨越河东和河西，还跨越了橘洲岛的尾部。桥中间更是有单独一条路，是专门供车辆顺着公路直接达到橘洲岛尾部的露天停车场上。
所以，在每每有烟花的时候，一桥是观看烟花视野最好的地方，也是每次率先抢占地方最多的地方！
苏亚和林重两个人的目的地就是一桥之上，燃放烟花之后，还能顺着桥往下，直接到市中心去逛两圈，毕竟都是年轻人，有哪个年轻人在精力充沛的时候，会在凌晨一两点睡呢？
其他人不知道，反正苏亚和林重是不会的。两个人经常跑到网吧打游戏打到十二点，然后齐齐回家洗澡睡觉，等入睡的时候，也就差不多是在一两点了。



21·礼物

咻~~
在寒冷的冬夜中，从江中心小岛一道悠长而响亮的声音响起，紧接着一道肉眼可见明亮小红点急速升上高空，在喷射的最顶点处，沉闷了一秒，然后......
嘣！
巨大的烟花在高空中迸发，如同瑰丽的银河般出现在众人头顶，哗啦一声，站在桥上和两岸边的人群像似说好了一样，不约而同的发出惊呼！
还没等人们的惊呼声结束，江中岛上那悠长而响亮的炮声，一声接着一声，瞬间四五个烟花再次齐齐奔向空中，而后，整片天空全是色彩斑斓炫彩夺目的焰火。
给这个黑漆漆的冬夜，染上了宇宙中那星河的气息。
不远处的烟花不断在燃放，不断点燃着人群中热烈的气氛，苏亚站在桥上的栏杆边，满脸欣喜的昂着头看着那一束又一束的瑰丽。
林重把视线从天空中撤了回来，侧头看了一眼苏亚，看着她完全没有在意自己，林重便不动神色的深处了左臂慢慢的搭在了苏亚的肩上，过了一会发现苏亚似乎没有什么感觉，他才放心的放下时刻准备收回来的手臂，转而再撇过头正视着空中那片还在继续绽放的烟花，内心顿时觉得心满意足。
只是，他没有发觉的是，在自己扭过头之后，苏亚也是笑着看了林重，然后朝着右边跨了一小步，原本还有这些许距离的两个人，顿时紧紧靠在一起。
林重身形一顿，有些受宠若惊的转过头，两对眼睛的视线紧紧缠绕在一起。顿时，两个人的目光之中只有彼此，天空中的烟花不断在空中绽放，那五彩斑斓的烟火光色不断在环绕在头顶。
忽然，林重低下头靠在苏亚的耳旁，灼热的热气打在苏亚的耳边，让她的耳朵微微有些发痒。
“我喜欢你，苏亚！”
正当林重还准备说什么的时候，苏亚重新撇过头看向天空，身子和头还朝着左边拉了过去，一边摇头一边笑着说道：“不知道你在说什么！我听不见！我没听见！”
“唉！”林重搂着苏亚的肩膀，然后不断想把苏亚拉回到自己身边，谁知苏亚依旧是歪着身子，一脸笑意的不肯靠近林重。
苏亚的举动更让林重肯定她是听见了，但就是不肯靠过来，慢慢的，林重有些不大高兴，他放下左手放在身侧，神情落寞的站在一边抬起头呆呆的看着烟花。
苏亚回过头看着林重那苦兮兮的脸，停下来有点想玩闹的心思，最终又回到林重的旁边，用手肘捅了捅他的腰部问道：“生气了？”
然而林重跟一块木板似的，动都不动一下，这让苏亚更是吃惊，直接转过身好奇的问道：“真生气了？”
结果，林重还是一块木板，站在苏亚旁边，一脸委屈的看着天空，眼中那身无可恋的样子，让苏亚都甚至怀疑自己是不是太过分了，毕竟也同意了，手也牵了，说点肉麻的话，似乎也不是不可以的！
但是，苏亚抬头看了一眼林重，然后又朝着他肩膀上看了看，垂下眼眸犹豫了两下，咬了咬嘴唇最终还是朝着林重那边靠了一步，头慢慢的靠了过去。
伴随着肩膀一沉，脖颈间传来痒痒的触觉，林重回过头却是发现心上人的脑袋正靠在自己肩上。顿时，那种微微的有些不快，像似伴随着一阵东风就这样烟消云散。
林重再次抬起左臂，把苏亚搂入怀中，头也朝着苏亚方向侧了过去，下巴抵在苏亚的头顶眼睛看着高空正在绽放的烟花。
“我喜欢你，苏亚。”林重再一次开口说道：“我是认真的！”
苏亚靠在林重怀中点了点头，抬眼看着烟花眯着眼睛说道：“我知道。”
林重听到苏亚的话后左手臂蹭了一下她的胳膊，并没有在说话，而是安安静静把苏亚搂在怀里，两个人站在桥边安安静静的在看着燃放的烟花，一如身边的其他情侣一样，脸上都是微微洋溢着笑容。
半个小时后，如银河般灿烂的夜空缓缓恢复成了黑漆漆夜幕，汇聚在一起的人群也渐渐开始散去，这座被命名为娱乐之都的城市也将向世人们展现出它的夜生活。
人来的快，散的也快。原本一桥和江岸两边被人群围的水泄不通，在烟火会结束不到十分钟后，人群几乎走的干干净净。
苏亚和林重两个人牵着手，也就和最开始说好的那样，烟火散场后，朝着市中心而去。这也算是两个人正式成为男女朋友之后的第一次约会，然而两个都算是比较了解对方的，闲暇时间除了去网吧打打游戏之外，其他地方都很少去，甚至说不去。
两个人想去市中心逛逛，其实从严格来说，也就是打发时间，或者找点东西，等到时间差不多了再回家睡觉，典型的无所事事的年轻人的作风。
“光落在你脸上，可爱一如往常，你的一寸一寸，填满欲望。城市啊有点脏，路人行色匆忙。孤单脆弱不安，都是平常。”
刚顺着一桥而下，一道清脆的女声传来的歌声，吸引了很多人目光，甚至苏亚和林重两个人在听到后，都相互对视了一眼，不用多说便朝着声音传来的地方而去。
“你低头不说一句，你朝着灰色走去，你住进混沌深海，你开始无望等待。”
等苏亚和林重到的时候，站在广场一角正在唱歌的人都已经被里里外外包了一个圆，好在苏亚和林重两个人的生财在南方人中都还是算高的，除了林重能看的比较舒服之外，苏亚都只能看到半个画面，视线以下都是被人头占据着，只能是不是垫脚来看热闹的样子，这让她很是不爽！
林重瞧了瞧人群内，那是一个女生正对着男生唱着歌，而男生似乎是腼腆的样子，低着头把自己的表情藏在略长的头发中，看上去应该只有他面前的女生才能看得清楚男生的表情。
看来这是一个表白，林重看着点了点头在内心肯定了说了一句。但随着余光中，身边的那个佳人正一上一下，林重有些好奇的看了过去，发现自己女朋友正时不时垫脚看一眼，然后再放下，再踮起脚看一眼再放下。脸上的那种表情，分明就是急迫的想看八卦，但是又有些无可奈何。
虽然说苏亚在南方女性中，身高还算高挑，但是男人的身高都是和苏亚差不多，甚至比苏亚高，只有林重那一米八三的身高才算可以眺望一下。
正有些烦躁的苏亚，感受到手被人拉扯了一下，她朝着旁边看了过去，正式林重拉着自己的手臂看着自己。
“怎么啦？”苏亚停下自己的动作，茫然的抬头问了一句。然后，在苏亚震惊的目光中，林重松开她的手，然后慢慢蹲了下来，还没等苏亚有所反应，她就感觉自己双腿间多了一颗头颅。然后一瞬间的失重感让她本能尖叫的抓住了林重举高的双手，稳稳当当的被林重举了起来！而后，苏亚呼吸到了两米之上的空气，空气不错，视野很好。
但......苏亚双手捂着脸，被人群注视的那种感觉真的是太羞耻了！！
“嚯！”
苏亚听见就在自己近边，另外一个女生似乎很是羡慕的惊呼一声，而后有些着急的说道：“你看看人家男朋友，我也要上去！”
紧接着，苏亚感受到了旁边多了一个人，苏亚侧过头，眼睛透过指缝间看去，另外一个看起来才十七八岁的女孩子，较小的身材也被人举了起来，她正笑嘻嘻的看着自己说道：“别害羞啦，你看看多少人和你一样了！”
“嗯？”苏亚慢慢的放下手，抬起头朝着周围环绕一圈之后，果真发现和他们一样站在最外围的人，相当一部分女人被人举了起来，甚至苏亚还在对面的那一群中，看到了一个男的被女生顶了起来，让苏亚内心大叹：“女超人！”
看着很多人都像自己一样被举了起来，这让苏亚好过了一点。不过，为了惩罚不经过自己同意就乱来的林重，她双手按在林重的头顶，使劲的搓了两圈，顺便报了林重经常搓自己脑袋的一箭之仇。
好在，圈中心的女生把一首《光》唱完，右手牵着男生的手，左手把话筒举在自己唇边，等到放在脚边的音箱结束之后。
女生笑着看着男生说道：“我喜欢你，我从很小很小的时候就喜欢你了，今天我十八岁，我不想再错过你了！”
话音刚落，围观的群众集体高呼一声，然后也不知道谁先第一个喊道：“在一起！在一起！”
所有人也跟着节奏开始拍手喊道：“在一起！在一起！”就连苏亚底下的林重，也开始拍手喊，渐渐的，苏亚也开始跟着节奏，一边拍手一边喊着：“在一起！在一起！”
直到众人的呼声持续了将近半分钟，甚至有些人都已经觉得这个男生不会答应了，不在跟着节奏，也正当苏亚都有些怀疑可能这一对要黄。
但是没想到，那个男生慢慢的伸出手，拿过女生的话筒，有些结巴很小声的说道：“我...我...我也喜欢你！”
“耶！！！”众人立即欢呼！
那一瞬间，连苏亚也不知道从哪里传来的成就感，她坐在林重的肩膀上，也举着双手开始欢呼着。那动作之大，让刚欢呼了没两下的林重，赶紧抓紧苏亚的大腿，让她不至于动作过大而掉下来。
直到两个拥抱在一起，女生主动送吻的时候，众人的高呼达到了最顶峰。苏亚低头拍了拍林重笑着说道：“热闹看完了，让我下来吧，你也挺累的！”
“好勒，苏爷！小的这就让您下来！”林重抬头看了一眼苏亚，笑着说道：“抓紧了啊！”
直到深夜将近十二点时，两个人拖着疲惫的身体回到了停车上林重的车内，刚上车，苏亚就迫不及待就把自己身体扔在座位上，林重此时也有些受不了的躺在驾驶室上。
其实两个人玩的都还挺开心，但就是走来走去，这脚太酸了！这让两个基本不逛街的人，双腿走回来都快散架了。
苏亚调低了座椅，仰着头看了一眼车顶，有气无力的喃喃说道：“我感觉我腿都没了......”
“我也我的腿也差不多没了。”说罢，林重似乎想起了什么一样，身子一下腾了起来，然后在身上摸索了一番，掏出了一个黑色的四四方方的小盒子放在苏亚的眼前。
“嗯？这是什么？”苏亚躺在副驾驶上接过林重手中的盒子，她坐了起来好奇的看一眼林重慢慢的问道：“这...该不会是一个戒指吧？”
林重重新躺了下来，双手放在脑袋后瞥了一眼苏亚笑道：“我到是想，但估计你不会要，所以送你一串手链，戴在手上，也让别人知道你这朵花现在可是名花有主！”
“呵呵！”苏亚撇嘴干笑了一声，有些嫌弃的说道：“你要因为我和男人说话而吃醋呢，我觉得你还是省省吧！”
话说完，但苏亚还是带着好奇心打开了盒子看了起来。四四方方巴掌大的黑色盒子，有点古典，刚打开盒子，圆形手链泛着金光，金色手链可以扣紧。一行英文字母印在一边，带着钻石的那种泛着斑斓的小石头随着英文镶在里面，看起来有些华丽。
手链除了英文字母那边有些华丽，但整体看上去很简约。讲实话，苏亚还比较喜欢，她摸了摸手链，微冷的触觉从手链传入指尖。顺着指尖，苏亚把手链戴在手腕上，往里稍微扣了一下，正正好适合。
“你怎么知道我手腕有多大？”戴上手链，手腕处刚刚好的恰合度让苏亚有些吃惊，如果不是林重知道自己的手腕有多大，那才见鬼了！
躺在驾驶室的林重升起自己的右手，然后握住苏亚的左手手腕看着她笑道：“我对着服务员说，差不多就是这么大，哪儿还知道正正好呀！”
苏亚举着自己手腕看了看，想了想之后，决定还是把它去了下来，然后放进盒子中。她叹了一口气看着林重说道：“以后没事，别送礼物给我。”
“嗯？”林重直接从座位坐了起来，他有些不太明白苏亚的意思，林重看着苏亚着急的问道：“不是，你是不喜欢吗？还是怎么样？”
苏亚有没有说话，只是把盒子给递了过去，但是林重却没有接。他看着苏亚认真的问道：“送出去的礼物，哪儿还有收回来的道理！苏亚，你能告诉我，到底是怎么了吗？”
苏亚看着林重似乎还有点隐隐约约生气的样子，她只好把盒子放在自己腿上，然后才抬起头说道：“不是不喜欢，礼物我是喜欢的！但是，你送我礼物，让我总感觉.......”
“怎么了？”林重听到苏亚的话说道一半就不说了，顿时心里有些着急，这种感觉就像你饭吃到一半，告诉你没饭没菜了！
苏亚看着林重的样子，不由得笑了起来，但随即看到礼物盒子的时候，却又是有些不大开心的说道：“我以前追过毛小群，最开始追她的时候，什么都还好。但......”
苏亚顿了顿，最终还是挥了挥手，没有把这个话题继续扯下去，她看着林重，也是用着极为认真的表情说：“反正呢，我不太喜欢白白接送别人的礼物，就算你是我...男...男朋友！但是，让我白白接送你的礼物，总让我感觉我像个拜金女一样！”
“这样吧，这一次你送我礼物，等到元旦，我也送你一件礼物！”苏亚说完后，看着林重严肃的脸松弛了下来，她笑了笑，重新把盒子大概，戴上手链。然后伸出手在林重眼前晃了晃，笑着说道：“不要像对待平常的女生对待我，知道吗！”
说完，苏亚伸出大拇指指了指自己，一脸骄傲的说道：“做女人，我可是半路出家的！”
（2021年，新年快乐！）




上架感言

今天先和朋友们说一下，2号我要上架了。在这里先对一些读者说声抱歉，也对一些读者说一声谢谢你们的支持，因为没有你们一直支持我，鼓励我，我这本书可能早已经断更，也正是因为你们给我鼓励和勇气，我才能有动力继续写这本书。
现在这本书46万字，不是你们我早就在二十万字左右的时候断更，所以谢谢你们。
特别是《呼叫海鸥》的作者，虽然不知道他干嘛去了，但是他的鼓励对于我来说的确是非常重要的，也希望他能把海鸥这本书写完，给陈鸥一个好的结局。
曾经也有人问过我，这本书是悲剧结尾，还是喜剧结尾，其实我不太透漏这本书的结局到底是什么，这样的话，书看下去也是很有好奇心的。
最终，谢谢诸位支持，我一定会把这本书写好，不单单是这一本，下本下下本，我都写出一个好故事！
多谢！



卷初语

从2020年2月来，这本小说我已经写了一年零两个月，其中断更了三个月没有提笔。这本小说其实算是我写网文的第二本小说，第一本小说是在起点写的，因为某些原因被404，这本小说也是变身文，等到适合的日期也会发表到菠萝包。
因为个人网文经验不足，和以前只写过一些短篇小说自娱自乐，以至于这本《从结束到开始》逻辑性和细节性差了很多，可能很多人原本都喜欢这本书，也后来都没有人继续看了。
这本书已经到了八十四万字，这第五卷也是最后一卷。其实在这本书中，如果不加限制的让我写，可能会虐很多，也可能会黑暗很多。
这本书，我原本计划是一百二十万字，后来因为成绩不佳，没有签约，第二次决定删减到五十万字结束，也是断更的开始。
第三次决定是后来签约上了，又把曾经删除的一些东西提出来，但是因为中间放弃，丢弃了手稿和一些原价，可能中途有一些叙事让你们看的很费劲，觉得主角很蠢。
三千四百多收藏，上架后从以前的每天二三十均订到现在五十多均订，我个人觉得是很成功了，因为我从来没有想过自己正式发表的小说，真的会有签约并且上架的一天。
我的文笔笔锋需要多磨练，也需要多写。
导致我写这本小说，其实有两个因素，一个在现实中得“毛小群”，她曾经是我在16年某个公司认识的同事，她不漂亮，甚至可以说很普通。但是我一度认为她就是我的“命中注定”，尽管她喜欢上一个有妇之夫，但我依旧很爱她。
18年，我给了她所有，但是却连她手都没有牵过，我曾经患得患失，也曾经想过如果我是一个女人就好了。
18年十月，我正式结束了作为舔狗的生涯，整整一年，我在她身上花费的费用不下于十多万，那都是我的所有，甚至还影响到了其他的事情，导致自己欠债三十来万。
现在是2021年5月7日凌晨3点41分，前天公司团队因为经营不下去，我失业了。现在我还面临着12万左右的债务，还有欠下别人的一些债务，甚至包括我这个每个月350元房租的钱。今年的1-3月份的房租我没有钱交，也实在没有办法。
这三年以来，几乎每天都是焦虑，几乎经常会做噩梦。下个月的阴历，我就要28岁了，14年9月毕业，将近七年的时间，依旧是一事无成。
和我同龄的人，现在要么是老板，要么都有着稳定的工资，而且还比我高的多。
第二个写这本书的原因也就在于此，我以自己为原型，把自己分为了两个角色，一小部分叫“苏寒”，另外一部分叫“钟继欢”！
而钟继欢也将是下一本书《人类复苏》的主角，照样是变身文，嫁人或者单身暂时没有想好，还在考虑。
其实这个卷初语，主要也是因为今天失眠睡不着写下来的。
在这里，我想好了一个提前过生日的愿望。
希望，所有爱与被爱的人都不会遇人不淑，也希望爱到卑微的人能得到回应，希望这个世界不再有如我一般的舔狗，更希望“毛小群”这个现实的人物，不会再成为我的心结。
希望天下太平，所有人都幸福安康。
还有，我很想！很想！很想亲口说出来的一句话，但每次开口却总是说不出来。
妈，我爱你！我真的很爱你。
好了，第五卷最后一卷要开始了，这本书也要到了结尾的倒计时了！有人看到这里，对我的书点评一下吧，我希望自己能有所得，能有进步！