━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：修炼意外让我变得可爱
签约状态：VIP
小说字数：920621
作者标签：战斗丨仙侠丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第一章  森林之中

　　隐蔽的灌木丛之中，一个十六七岁的少年隐藏于此，躯体隐没于黑暗之中，只留下一双明亮的眼睛在暗淡余光之下小心翼翼的察看着四周的一切。
　　此地位于东元区南边的万民森林之中，万民森林在地图上是属于白色偏向黄色地带，在地图上，不同颜色代表着不同的危险程度。
　　由安全到危险：蓝，绿，白，黄，红，紫，黑。一共七个阶段。
　　万民森林之中有着不少的荒兽，不过大部分荒兽实力并不十分强大，即使是到了中心地带，也难以见得灵荒级别的荒兽，不过有还是有的，不过相比于其它险地而言并不多，所以在此地的狩猎者非常之多，并且大多都只是初级的狩猎者。
　　狩猎者们在丛林之中猎杀荒兽，以此来获取珍贵的材料，比如鹿茸，虎鞭等贵重的药材，有时候收获好，可以卖个上万元，足够一个普通家庭生活小半年时间了。
　　林羽家住在东元区的平民区，或者说贫民区，自小父母便纷纷离世，还有一个比自己小四岁的弟弟，林羽远比同龄人更加的懂事和听话。
　　今年十七岁的林羽已经是东元中等学府的高三学生了，哦，或许应该说是毕业生了。
　　就在一个星期前，高考成绩出来了。虽然在过去，因为弟弟的缘故，林羽几乎没有到过班级里上课，但是他的高考成绩意外的不错，分数刚好可以上天都学院。
　　天都学院是楚州的最高学府，被允许进入其中的学生大多都是拥有着能够成为修炼者的天赋，而林羽分数刚好过线，就代表着他可以选择到天都学院之中成为一名万众瞩目的修炼者。
　　林羽当然没有那么短视，不会放弃这次机会。
　　不过他并没有和绝大多数的学生一样，遵循着学府的指导，选取着学府为学生们提供的荒兽做自己的魂玉。
　　在林羽为数不多的有关父母的记忆之中，有一段影响着他一生的记忆，那就是有关于他林家侠勇之道的记忆。
　　记忆之中，病入膏肓父亲喜欢躺在床上像是讲故事一般的，向还只是小萝卜头的林羽讲述着他们林家的侠勇之道，故事之中的林家先祖们是如何的践行着这条道路的。
　　虽然当时不是很明白，但是随着年龄的增长，对外界的了解，林羽才渐渐的明白传承在他们林家血脉之中，这条名之为侠勇之道的厚重感。
　　为了践行侠勇之道，林羽拒绝老老实实的接受学府安排的猎魂程序。
　　他要自己来，以此来考验自己心中的侠勇之道，借此来正式走向修炼之道。这是一次试炼，一次告别过去，走向新生的试炼。
　　早在几天前，林羽就明确了作案……狩猎目标，是一只善于隐藏于漆黑丛林之中的夜月黑猫，多日的蹲点探查早就让林羽对这只生性警惕的黑猫有了充足的了解。
　　这只夜月黑猫是一只蓝荒境的荒兽，属于低阶荒兽。
　　蓝荒境是它所在修炼所在境界的名称。
　　一般的荒兽境界有：白，蓝，红，黑等级别，之所以以颜色来命名级别，是因为它们在利用灵子时眼睛所散发的荧光。
　　夜月黑猫是一只蓝荒境的荒兽，并且大概率还是刚刚进阶的那种，这是林羽多日观察所得的结果，也有常年混迹于万民森林的经验提供判断依据。
　　忍受着稀稀落落黑蚁在皮肤表层爬行所带来的瘙痒感，林羽在脑海中幻想着未来。
　　“只要这次成功，我就可以正式的踏入修炼者的大门了，到时候就可以让弟弟过上更加舒服的生活了，可以睡更大的房子，可以睡有空调的房子，再也不要担心因为太过炎热而无法入睡！”
　　有时候，驱动人向前走的动力其实是那么的朴素，那么的简单。
　　林羽的意念不断抚摸着那奇异的柔和的股力量，同时用自身身体内的灵子喂养着，那是能够让他走上修炼者的关键所在。
　　这股力量拥有着捕捉荒兽魂魄，融合魂玉的能力。
　　如果此次捕捉成功的话，这股力量将会缓缓流逝，直到在你身体之中无法找到。
　　但是如果捕捉失败，只要没有完全用掉，还是能够用灵子缓缓蕴养起来的。
　　这是利用特殊功法，在一处特殊地带修炼而成的，在别处可无法诞生此等力量。
　　而这也保证了不是所有人能够走上修炼之路。
　　至于为什么如此小心翼翼的防范着大众走向修炼之路，林羽只有一些浅薄的揣测。
　　他只知道他几乎没有见过“野生”的修炼者。
　　不过据说在大破灭前的世界中，人类修炼完全就不要用到魂玉，所有人都可以修炼，都在修炼。
　　而如今，没有魂玉的人，修炼到最终也就大致和一只黑荒级别的荒兽相当了，再难以上升了。
　　林羽曾经从他人的只言片语中了解到那个盛世，大破灭前的世界。
　　那时候人类还是世界之主，那时候是太平盛世，四海升平。
　　那时候的修炼者被称之为修仙者，修仙者强者无数，大能者举手投足之间可以改天换地，可以与天地同寿，与日月争光辉。
　　那时普天之下莫非人土，天地下何处没有人类的足迹。
　　不像如今，被迫安置一偶，在狭小的地方恐慌求存。
　　据说大破灭后，元气消失了，取而代之的是一种名为灵子的能量。
　　这个名字一直延续至今。
　　人类对灵子的亲和力很低，远比那些诞生于荒野的野兽低。
　　所以现在人类单靠自己，在修炼的道路上寸步难行，终其一生也只能在练气水平。当一名武者。
　　也因此，现在众人口中的修炼者其实是融合了兽魂，诞生了魂玉的人。
　　正当林羽发散思维的时候，一个让他激动的细小声音响起，是夜月黑猫在枯叶之上探脚而行的声音。
　　声音是那么的细小，却是那样的拨动林羽的神经，林羽的心脏似乎在迎合着那独有的节奏。
　　“飒飒～～”
　　一只正常大小的全黑小猫出现在林羽的视线之中，那猫咪似乎在缓慢流动的空气之中嗅到了自己喜欢的东西……是两种它最爱的气味混合在一起。
　　“喵～～”
　　(^･ｪ･^)
　　小猫舔了舔嘴唇，原本悬垂在空中的尾巴缓缓竖起。
　　碧绿宝石瞳孔望向一颗树根，树根下有好几条泛着银光的鱼儿。
　　“喵～～？”
　　小猫抬头看了看树，小小的脑袋里大大的疑惑。是……是树长的鱼吗？传说原来是真哒喵～，原来真的有长着鱼儿的树呀喵～
　　这棵树不仅结了它最喜欢的白银肚鱼，鱼儿还散发着猫猫荷的诱猫香味，应该是白银肚鱼和猫猫荷结合的后代吧！
　　被胃部支配大脑的夜月黑猫如是想到。
　　夜月黑猫靠近了鱼儿后，警惕的环顾了一圈四周，然后用湿润的鼻子贴着鱼儿，似乎在分辨上面的气味种类，以此来排除被人下毒的后猎杀的命运。
　　嗅了好一会，除了越来越让猫猫上头的猫猫荷香味和越来越让猫猫肚饿饿的白银肚鱼外，没有其它的气味了。
　　“喵～～～”
　　夜月黑猫虔诚的向树道了一声谢，用不知道从哪里捣鼓来的麻绳将鱼儿串起来，拖着一串鱼儿溜向了它的老巢。
　　离林羽有二十来米的一个干柴垛之中，依旧在林羽的视线之中。
　　看着夜月黑猫将自己精心为它准备的礼物带回家，林羽心中的石头落地了大半。
　　这批鱼他几乎是没有动任何手脚的，除了在上面涂抹了猫猫荷研磨的汁液外，什么小动作也没有做。
　　但是就是那不起眼的猫猫荷，便是这一次能否成功的关键。
　　夜月黑猫十分喜欢吸猫猫荷，因为各种缘故，自然界之中猫猫荷的数量其实并不算多，所以夜月黑猫们其实很少能够吸到猫猫荷，但是它们知道猫猫荷对它们是无害的，所以它们并不会抗拒这种味道。
　　就和很少喝酒的人一次性喝多了一样，很少吸猫猫荷的夜月黑猫一次性吸多了，当然是美美的睡上一觉了。
　　所以，躲在灌木之中的林羽在等，等那只被猫猫荷“灌醉”的夜月黑猫！
　　ps：新人新书，求关注，求收藏



第二章  成功？

　　数小时前，位于荒原中心某处，那里有一颗参天巨树。
　　那树有多宽，数百里，数千里，甚至更宽。
　　那树有多高，数百米，数千米，甚至更高。
　　如此之巍然巨物，如果让人看一眼，想必会一生难忘，这是多么雄伟，多么神奇之物！
　　然而……这树它大概是秃顶了！
　　就像一些进入冬季的树木一样，它秃顶了，没有茂盛的绿叶，甚至难以见得蜿蜒如巨龙的枝干，只有那笔直冲入云霄的树干，孤零零的矗立在那里，宛如承载着天和地的支柱一般。
　　然而即便如此，没有树枝树叶的修饰，这巍然巨物依旧让人心生敬意。
　　那巨木如散发着神秘光晕一般，播撒着浩瀚光辉，让世界万物都陷入膜拜。
　　此时在巨树树根下，在那巨根伏地千里，蜿蜒曲折构建的奇异迷宫之中，几个极其强大的气息自树顶飞下，纷纷追逐着。
　　他们只是微微泄露气息，却让荒原之上的生物们瑟瑟发抖，不敢动弹！
　　追逐的个体分为两拨，一个逃跑的，一群追的。
　　后面的强大存在不断向前方白色倩影发出攻击，让那被追逐的目标一度减速，甚至有被抓的危险。
　　忽然，后面追击之者中一魔龙咆哮道：“百娆，你敢！！”
　　话音刚刚落下，只见那白色身影有了什么抉择，手中碧色树枝融入体内，娇躯开始疯狂燃烧，速度陡然加快，甚至隐约间有撕裂空间之势。
　　燃烧得愈发快，已经撕裂空间而行，后面追兵已经被甩得无影无踪了。
　　只见那明媚的娇躯已经被燃烧殆尽，化作白色荧光散落空间之中。百娆的躯体完全崩溃，只剩下羸弱娇嫩的兽魂，兽魂上还承载着一条树枝，这是她未来的希望！
　　破开空间，光团状的兽魂一头扎进一片丛林之中。
　　此时，丛林某处，一位清秀样貌男子从灌木丛之中爬出，虽然身上破烂，黑色裤子上满是灰尘泥土，但是却遮掩不了那灿若明辉一般的笑容。
　　夜月黑猫被猫猫荷给迷倒了，晕倒在了它的老巢之中，一处隐蔽的干柴垛之中。
　　“呼噜～～”
　　夜月黑猫睡着了，不断打着憨憨的呼噜声，这种在危险丛林之中憨憨睡大觉的行为，简直如不谙世道的孩童一般。
　　这里有一只昏倒的小猫，不如我们把它……嘿嘿～～
　　“咔擦！！”
　　让僵硬的身子舒展了一下后，林羽终于行至那黑色小猫面前，仔仔细细的打量了一番之后，拿出了早已准备好的打野刀，手起刀落！
　　“咔！！”
　　瞬间，鲜血占满了手背，在那夜月黑猫的脖颈处，一道五六公分的可怖伤口不断涌现血液。
　　夜月黑猫在梦境之中死去！
　　一团包裹着小夜月黑猫的球体浮现在空中，那是兽魂，被人类用功法捕捉，炼化后，又叫魂玉。
　　此时，便是捕捉兽魂的绝好时机，在心中早就重复无数次路数的林羽迅速开展了炼化工作。
　　只见有微光在林羽身上升腾，微光弥漫开来，缓缓包裹着那兽魂，一股碧绿的特殊灵子开始顺着微光向夜月黑猫蔓延。
　　就在要接触的那一刹那，一颗从远方飞来的光球狠狠冲撞在夜月黑猫的兽魂上，而被绿色特殊灵子触碰的个体，由原本的夜月黑猫兽魂变成了这不知名的光球。
　　光球之中有一朵明媚娇嫩的白色花朵，还有一根蕴含着神秘威能的树干。
　　替换的瞬间实在太快，以至于完全专注的林羽都没有发现一点异常，他还以为这是那夜月黑猫兽魂，开始按计划用特殊灵子进行炼化。
　　然而，那兽魂如一口无底深渊一般，无论林羽输送多少特殊灵子，全部都吞噬干净，让林羽有些皱眉，这似乎和他想象中的不太一样。
　　林羽试图继续使用特殊灵子进行炼化时，那兽魂宛如活过来一般，疯狂的开始吞噬起来，而它吞噬的对象，便是林羽。
　　如黑洞一般，夸张的吸力让林羽难以抵抗，林羽脸上出现了一滴滴汗水，这种情况他甚至连听都没听过，事情的发展完全超乎了他的预算。
　　“切断！！”
　　弃车保帅，留得青山在，不怕没柴烧，此时林羽选择停止输送，就算再多等几天也没有关系，毕竟假期还长。
　　然而让林羽惊悚的是，他似乎根本无法切断这联系，似乎那兽魂在嘲讽：“hello m fxxk！”
　　“淦！！”
　　林羽暗骂一声，开始和那兽魂开始疯狂拉扯，如今的变故已经让林羽心生绝望，甚至脑海中出现临死的走马灯回忆，大脑已经完全丧失意识，只能本能的抵抗着，控制着全身灵子抵御着。
　　或许是天赋异禀，或许是血脉传承，林羽体内的灵子数量多得恐怖，双方之间的拉锯一直坚持着。
　　良久之后。
　　一片四处无人，甚至连动物都没有的森林之中，一颗直径两米的乳白色球体破灭开来，一个身影直直的掉落在柴堆之中，不省人事。



第三章  大惊失色

　　太阳逐渐西下，热闹的森林逐渐归于隐秘，无数生灵隐于月光之下，追逐躲藏。
　　狩猎的猎人们或是在日落前离开了这片森林，或是早已在森林之中根据着多年的狩猎经验选取了较为安全的地带过夜。
　　某处寂静之地，一个人形生物躺在木柴堆之中，看起来是昏倒过去的模样，在丛林之中昏迷是一件极其危险的事情，许多荒兽并不介意，甚至十分乐意杀死并食用这种昏倒的生物，能够不费吹灰之力就得到食物，谁又能拒绝呢？
　　但是让人诧异的是，那昏迷人周遭几乎没有任何具备威胁他的生命个体，似乎躺在那的不是什么可口的食物，而是应该敬而远之的恐怖存在。
　　那个躺在柴堆之上的人便是林羽了，在吞噬兽魂发生意外之后，失去了意识的他意外的将那蕴含恐怖威能的兽魂吞噬了，但是兽魂和主体的对位等级相差太大，而且根本的属性存在着差异，一方阳性，另一方则是阴性，根本属性存在差异，这是容纳兽魂的大忌，也许林羽早就应该死去的，死于属性冲突。
　　但是那根奇妙的树枝却救下了他，那树枝化作一架桥梁，沟通着林羽的本源和被吞噬的兽魂。
　　兽魂的本体是极其强大的存在，否则也不可能在无数恐怖存在的围攻下逃之夭夭，古来都是大鱼吃小鱼，如果以小某大的话，都会被人笑贪心不足蛇吞象。
　　为了相互兼容，兽魂在本质和特性不变的前提下降低等级，而那些多余出来的能量则通过那根木桥，对着这具躯体进行根本上的改造。
　　宛如一个无形的医生对着一位昏睡的男孩子手术……因为那个医生并不存在，所以男孩醒了也不会有人恭喜道：“你醒了，手术很成功，你已经是一个漂亮的女孩子了～”
　　这一切的惊喜都等着男孩自己亲自去发现。
　　男生林羽或许正在渡过他人生中最后一个夜晚，因为从今往后，他要以女生林羽的身份活下去。
　　在保留了“魔术师”这个身份，以这种毫无作为的昏睡方式渡过男生生涯的最后一晚，是不是挺让人可惜的呢？
　　因为以后的故事都是两级反转了。
　　清晨的露珠随着树叶垂落，飘落过程之中映衬着朝阳的光辉。
　　白雾于木林之中隐秘，入睡的荒兽们踏着枯枝开始寻觅起新的一天的食物，狩猎之人重新踏足这片充满意外与猎物的土地。
　　那似乎映衬着万物画面的露珠一点一点的垂落在少女那白皙姣好的面容之上，修长的睫毛浓密且灵动，白里透红的脸蛋，微微上扬的嘴角告知着诸位昨夜的好梦，高挺的鼻梁带着一丝丝稚气，让人忍不住去逗弄。
　　整体来看，似乎与昨日的那清秀少年差不了多少，但是的的确确的有改变。
　　那自灵魂深处的气质的的确确发生了改变，也让我们相信映射灵魂的面容也将向她靠拢。
　　睡梦中的林羽红润的嘴唇微微颤抖，卧蚕般的眉毛微微蹙眉，随着露珠滴落在红唇处，林羽也从睡梦之中苏醒。
　　苏醒归来的林羽先是有些微微发愣，暂时还不知道自己到底是死了还是苟活下来了。看了一下四周，和昨天一样风景，摸了摸自己的脸蛋，有些冰凉了，但是起码自己还活着。
　　忽然，昨天下午那莽撞捕捉兽魂的记忆在脑海之中浮现，愈发回忆的愈发感觉到了那不可控制，不可估测的恐惧。
　　林羽心中想道：“也不知道昨天到底成功没有？”
　　虽然知道在那种情况下能够保下一命就很不错了，但是人总得有梦想的，万一实现了呢。
　　林羽连忙用意识感知自己魂玉部位。
　　魂玉是人类成功捕捉兽魂后，利用那股特殊力量炼化而成。
　　魂玉位于大脑部位，通过凝神可以感知到，随着修炼，魂玉会逐渐和本源融合，最终归为一体。
　　一片虚无之中，一块洁白无瑕如白玉一般的魂玉悬浮于虚空之中。
　　感知到魂玉的存在，林羽先是激动万分，感觉自己心脏都要噗通出来了，接着很快强行安定情绪，得看一看到底是不是那只夜月黑猫，毕竟昨天那种情况可是未曾听说的。万一因为未知原因被替换成别的弱鸡荒兽了，那前途就毁了。
　　想到此，林羽再次将目光紧紧的放在魂玉上面，魂玉上雕刻着某种东西，林羽一眼就看出那图案绝非夜月黑猫，而是一朵白色的花，没有见过的那种品种。
　　“白色的花？什么花？”
　　虽然很想一探究竟，但是林羽也明白自己现在所处环境绝非安全之地，并且在没有充足资料做判断的话，自己很难凭空猜测出它的真实品种。
　　林羽赶紧退出了凝神状态，感受着清晨的清冽。
　　“早上？下午？东边……淦！”
　　人处于很懵状态的时候，是很难进行判断的，刚刚醒来的时候，因为朝阳东升和夕阳西落的景象其实极其的相似，所以下意识的误认自己只睡了小半天，还可以在一天之内回家。
　　林羽赶紧伸手摸出自己裤带里面已经完全静音的手机，上面有好几个来自弟弟打来的电话。
　　“六点半……七月十号……还好只过去了一天！”
　　还好并没有出现一觉睡几天的状况，要不然的话弟弟肯定会非常着急的。
　　森林之中信号并不是很好，用短信给弟弟报了一个平安后，检查了一下携带的东西有没有丢失，检查完后，林羽开始返回了。
　　“总感觉丢了某个东西……算了，有些想要上厕所了……还有今天怎么没有晨立啊，难道是昨天太累了吗？”
　　林羽自言自语着，准备找一个隐秘的角落解决掉这个麻烦。
　　某个角落之中，林羽习惯性的抬着头看向前方，双手在裤裆前摆弄着，似乎想要扶正某个东西。
　　“嗯？？”
　　双手挥呀挥，可是下面却是空空如也。
　　“不……不会吧！”
　　林羽有些不敢置信的缓缓低头看去！
　　看到下面的景色，林羽瞬间Σ(っ°Д°;)っ！



第四章  为什么会这样

　　“淦！！！”
　　一声“淦”字，道出了主人公心中的惊讶，恐惧，慌乱，以及悲伤，他不再是那个英勇帅气的他了。
　　新世纪720年，七月十号，林羽的亲密战友，林羽的要好兄弟，林羽的好助手，小林羽于万民森林之中宣告失踪！
　　“唔～～”
　　林羽红着脸蛋，红唇咬着衣袖，别扭的姿势解决着必要解决的事，一股浓浓的羞涩感升起，想着自己连女孩子的手都没有摸过，现在竟然……刹那，悔恨的泪水缓缓从下面流下。
　　林羽默默的收拾好，虽然四处无人，但是林羽总觉得自己干了一件极其羞耻的事情。
　　羞耻感过后，疑惑和恐慌席卷而来。
　　“为什么我会突然变成女孩子啊？我的模样是什么样子？”
　　想着，林羽赶紧拿出手机，前置镜头对准自己。
　　一个有着卷曲短发，姣好面容的自己出现在手机之中，和之前的自己看起来差不多，不过头发更加长一些，还有轮廓更加的柔和，质感更加细腻，还有一种说不出感觉的变化，或许是心理原因，又或者是真实存在的，反正是越看越觉得自己更像妹子了。
　　不过现在看起来的话，还是可以继续之前的生活。
　　林羽开始思考自己为什么会变成女生了。
　　林羽所知道的变成女生的方法有“手术”，“手术”……
　　所以自己是被人手术了吗？
　　林羽摇了摇头，应该不是，因为自己身上明显没有被手术的痕迹，而且那种手术做出来的东西肯定没有那么逼真！
　　虽然没有仔细检查，但是下面那快区域的确和自己是浑然一体的，它是浑然天成的。
　　所以，变身都原因是自己所未知的，可能存在某种自己不知道的方法，也许这种方法被记录了，自己可以找到那方法后根据相应的解决办法来挽救自己。
　　林羽心中叹道：“看来到时候要到图书馆去一趟了！”
　　一个上高三都随便逃课的家伙竟然在高考后疯狂进出图书馆……这个世界可真是疯狂啊。
　　然而，先不管能不能在图书馆之中找到解决办法，当务之急是如何隐藏自己的变化。
　　因为荒兽的侵袭，时常有生力军丧生战场，再加上一些不知道是不是真的的传说，反正联盟对女性的政策非常的极端。
　　女生想要成为一名修炼者，其考试分数要比男生高出许多，也就是说相同天赋情况下，男生能够成为修炼者，而女生不会被允许成为修炼者。
　　女生在二十一岁之前没有结婚，必须每年向政府缴纳一笔不菲的资金，等你结婚之后，再退百分之八十给你，这个政策对中高阶层的女生来说并不是什么，但是对平民女生来说却非常的难受，很多时候不得不将就的结婚。
　　虽然这两个政策对女生非常不善，但是政府对孕妇，孩子的保护相当变态，连修炼者遇到孕妇，也不敢毛手毛脚的，也只能毕恭毕敬着。
　　而且还有鼓励生育政策，生一胎奖励多少钱，两胎多少钱，甚至到后面政府直接帮着你养。
　　对于这些政策，林羽以前都不会有什么感觉，因为这些东西离她太远了，但是现在……如果要是被发现是女生，那么等待她林羽的命运有可能只有一条！被取消入学资格，在二十一岁前嫁给别人，然后疯狂生孩子！
　　这不是林羽想要的生活，这不是该属于她的命运，她之前只是想要坚守着父亲口中所描绘的侠勇之道，只是想要成为一名修炼者，为自己唯一亲人，自己的弟弟生活带来便利罢了，但是如果这些变化被捅破，一切都会离她远去，那时候，自己的弟弟会怎么看自己……
　　林羽不敢想，那对她来说太过恐怖，一个拥有着正常的，完全的，独立的男性意识的人嫁给另外的男生，还要给他生孩子…
　　这是多么恐怖的画面。
　　“不能暴露出去，一定不能暴露出去！”
　　险死而后生的喜悦已经荡然无存，取而代之的是对未来的彷徨和恐惧，同时还有对自己无法把握向往道路的悲伤。
　　林羽彷徨不安的心似乎在向上天询问着什么。
　　然而无人能够回答他，未来就像前方的森林小道一样，充满未知，充满不可控。
　　林羽悲剧的发现，自己不仅仅性别发生了转变，实力也因为各种缘故下降了不少，之前还是男性躯体的时候，虽然还是练气阶段，但是实力却不弱的，起码在贫民窟之中拥有着自保能力。
　　因为练气阶段是一个跨度非常之大的阶段，没有正式走入修炼之途径的人永远停留的阶段，虽然只是练气阶段，但是林羽自信自己拥有着蓝荒中期的实力，若不是那只夜月黑猫行动灵敏，不好战斗，难以捕杀，林羽也不会用那种手段进行诱捕。
　　也是有着实力做底气，林羽才敢一个人孤身来到这片森林，但是现在因为意外，实力下降了许多，粗略的估算一下，最多也就是白荒中期的水平了，甚至有可能更低。
　　这种级别的战斗力，就算是遇到一只蓝荒级别的荒兽，很有可能会招致非常沉重的打击，有可能会受非常重的伤，以现在的家庭状况，是不允许受如此大的伤的。
　　林羽非常非常小心点行走在森林之中，时时刻刻保持着警惕之心，生怕从某处冲出一只张牙舞爪的恐怖野兽。
　　此时林羽不仅仅害怕有荒兽忽然出现伏击，也怕有不怀好意的歹徒向她靠拢，因为自己的状况实在不是很好，虽然因为穿着打扮的缘故，看起来更像一个俊俏的男生，但是自己的身体到底还是一个女生的身体，本能的会没有安全感的。
　　好在一路上没有太多的意外出现，到了大概九点半到时候，一条水泥路出现了，有许多的猎人们都三五成群的走在路上。
　　而周边的风景不再那么森森林，树不在那么的高，有阳光倾泻下来，照在林羽的身上。
　　在人来人往的路上，林羽感到一丝局促，不知道是不是错觉，总感觉有许多目光在打量自己。
　　林羽不敢扭头看别处，只能木愣着往前，向自己的家走去。



第五章  意外

　　一片陈旧的居民楼，街道狭小将将只够一辆汽车通行，四通八达的混乱小巷让陌生人轻易的迷路，孩童们肆意的在胡同里面奔跑着，普通的小猫叼着一只老鼠钻入角落，黑黄斑色的小狗从垃圾桶之中翻出吃剩下的肉骨头。
　　这便是林羽从小长到大的地方，东元区砂子街，虽然是贫民区，治安相较于别处贫民区，算得上贫而不乱了，明面上的欺压很少看到，但是暗中的乱像一直是存在的。
　　这些乱像或许应该可以归类于居民们日常生活的摩擦，真正打打杀杀的却是少得可怜，就算是二流子或者不良青年，也懒得在这片区域里面惹是生非。
　　踏上熟悉的小巷，林羽先是有种松了口气的感觉，但是紧接着有一种近乡情更怯的莫名感，她不知道自己这个样子能不能瞒过弟弟，弟弟是从小带大的，他的秉性，林羽是非常清楚的，外表看起来大大咧咧的，其实是一个非常敏感的人，林羽很怕自己都变化被他察觉到。
　　怀揣着不安的心，却没注意转角撞来的两个打扮高调的男子。
　　因为内心的不安，林羽没敢看那两人，慌慌张张的道歉一声：“抱歉～”
　　说完，赶紧错开身走开。
　　留下了一个慌乱的背影。
　　被撞的黄色头发男子有不岔，不爽道：“走路不看路啊，下次注意一点，™的！”
　　而另一名蓝色头发的男子看着走远的林羽道：“那人好像是林家那小子……之前好像不是这个样子的啊，感觉像是变了一个人一样。”
　　黄色头发男子回道：“刚刚这人不是个妹子吗？奇怪。林家的谁啊？”
　　黄头发男子刚刚可没有注意林羽的长相，但是从身体的触感，碰撞时对方发出的惊呼声，以及那蕴藏在娇躯内在碰撞瞬间所逸散的对雄性生物具有吸引力的芬芳，让黄发下意识认为对方是一名女性。
　　而站在一旁同行的蓝发却看得更加清楚了，那人就是经常可以附近碰面的林羽，不过似乎又有一点不同。
　　蓝发道：“……好像是林羽……但是的确有点不对味。”
　　黄发回头看着，有意无意道：“是吗？”
　　看着那渐渐远行的身影，黄发疑惑道：“好像真的像是林羽诶。”
　　黄发接着道：“那人以前不是调子很高吗？怎么会变得跟娘们样了？你确定是林羽吗？莫非是他家隐藏多年的妹妹？我可只听说过他有个弟弟。”
　　蓝发眉头紧皱，口中念到：“隐藏……隐藏……”，然后低声道：“你确定刚刚撞上你的那人是个女生吗？”
　　黄发细细回忆，然后点了点头道：“嗯，是女生的感觉……真的有女人的感觉，你要知道我对女人是非常敏感的，那人身上所散发出来的感觉，绝对是个妹子。”
　　蓝发道：“我这里有一个大胆的猜想，你来听听……&%#&$%”
　　黄发先是疑惑，而后眼睛一亮，看着蓝发，猥琐的笑了起来。
　　本就无所事事四处闲逛的二人似乎一下子找到了有趣的事做，
　　两人看向对方的眼睛，然后纷纷的笑了起来。
　　两人转身，缓缓向林羽离去的方向走去。
　　林羽不知道，因为自己的异样，已经引起了一些不良青年的兴趣。
　　而离去的林羽在自己张口的后一秒就发现自己声音的变化，虽然只是短短的两个字，不到一秒钟的时间，但是林羽还是敏锐的察觉到了自己的变化。
　　那一声清澈的道歉声和以往的磁性的男声完全不同，那是如此的突兀。
　　明明早上刚刚醒来的时候声音还没有变成女声，现在就变成女声了，说明自己的身体还在往女生那个方向靠拢，甚至过不了多久就会有两座大山压在自己的身上。
　　“马丹……回家后一定要谨言慎行，别被老弟发现端倪了。”
　　林羽在心中不断告诫着自己到时候一定要小心行事，同时不断尝试压低嗓音说话，尽量让声音还原以前模样。
　　一栋长满爬山虎和青苔的居民房，入口的黑暗让人感到不适，虽然现在是上午十点多，但是依旧没有多少阳光能够照射到里面去。
　　两个鬼鬼祟祟的家伙跟在林羽后面，目送着林羽进入到楼中。
　　蓝发道：“是这里了……没错！”
　　黄发道：“如果真的是妹子……嘿嘿嘿，到时候咱哥俩要不要……这个林羽姿色还是非常不错的，感觉比一般的女生都要好，。”
　　蓝发道：“这里可不好搞事情，得寻一处隐秘的地方……向她这种样子的女生，一定很在乎自己的贞操的，被那个之后肯定不敢张扬出去……”
　　黄发道：“那岂不是爽翻了……这个家伙以前还和我横过呢，不得不说以前他是装得真的像，这么多年，咱们竟然没有人发现过。你说她以前那么会装，为什么这次就暴露了？”
　　蓝发道：“可能来那个了？情绪不稳定？？”
　　两个家伙的谈话林羽并没有听到，如果听到了肯定会花容失色的，现在他正站三楼，站在家门口，敲门前不断在心中给自己告诫，到时候一定不要露出马脚。
　　“唔～～～～”
　　林羽深吸一口气，掏出钥匙，有些不敢插入开锁。
　　林羽自嘲道：“怎么感觉自己跟做贼一样，好歹这也是自己家啊！”
　　终于下定决心，狠心插入了锁口。



第六章  林恒

　　“咔擦~”
　　门开了，里面的一切和昨天离开时一样，但是却让他有一种恍若隔世的感觉，一天过去了，兽魂捕捉了，魂玉炼制了，生死经历了，甚至连性别也一起变了，但是房子里面的一切都没有变。
　　鞋柜旁是自己的拖鞋，电视坐落在角落没有开机，茶几靠着沙发，一部电风扇对着无人的沙发，发出呼呼的声响，显然刚刚这里是有人在的。
　　房间的采光其实并不算很好，若果是阴雨天，是要开灯的，不过今天看起来是不用了。
　　换上拖鞋，弟弟没有在客厅之中，林羽哼了哼嗓子，唤道：“林恒？”。
　　在过去，两兄弟很少会像昨晚一样分离一个晚上。
　　在林羽心中，这个比自己小四岁的弟弟是自己最重要的人。
　　所以林羽挺怕一晚上过去了，自己两个弟弟都没了。
　　不一会，从林恒的卧室里传来声音：“哥？”
　　话音落罢，一个俊俏的男生从房间之中走了出来，齐刘海短发，和林羽卷发发质不一样，林恒的短发黑直，眼角有些向下垂，整体看来非常干净。
　　林恒有一米七，不算太高，但是考虑到他还只有十二三岁，那就很高了。
　　林羽道：“刚刚在干嘛呢？”
　　林恒道：“找一本书看，没想到哥你就回来了！”
　　说着，手中扬起一本书，不知道什么名字的。
　　林恒坐在沙发上问道：“哥，成功了没有？”
　　林羽道：“咳咳，成功了，不过比想象中的要麻烦许多，咳咳。差点没有回来。”
　　当然，后面这一句林羽并没有讲出来。
　　“老哥，你嗓子怎么了，老是咳嗽？”
　　林恒有些疑惑的看着不断咳喉咙的林羽，有些担心的问着。
　　林羽道：“没什么，就是捕捉兽魂的时候有点意外，伤了喉咙。”
　　林恒拿着书，一边看着书，一边不介意的看着林羽，然后道：“哥，大后天我生日，是不是要送什么礼物给我呀？”
　　林羽皱眉，疑惑道：“你生日不是九月一号吗？怎么是大后天？？”
　　林恒道：“哈哈，我随便乱说的，老哥，冰箱里面有我给你买的你最喜欢的抹茶味曲奇饼干。”
　　林羽道：“我什么时候喜欢吃抹茶味曲奇了？明明时巧克力味好吧，真的是，一个晚上不见，老弟你变得奇奇怪怪的。莫不是被别人夺舍了？或者说被人替换了，快点过来趴下，让我看一下你屁股左边的胎记还在不在！！”
　　林羽故作慌张的说着，其实自己内心早已有了猜测，应该是林恒在考验自己，难道他看出了什么弥端？
　　林恒道：“老哥，跟你开玩笑的了。好歹我也是十三岁的青少年了，哪能怎么轻易的脱裤子，就算是老哥你也不行。”
　　此时林恒内心的疑惑才放下，因为在几分钟前，林羽上楼的时候，其实林恒是听到脚步声的，而且脚步声在门口停止，半天没有动静，林恒赶紧到猫眼那儿看去，看到行为怪异的林羽，联想到不好的恐怖都市传说，赶紧到自己的房间之中拿好短刀，而那刀就藏在自己的书里面，同时手机上写好的短信，一旦发现对方不是自己哥哥，只需一个键，就可以将短信传到警局的邮箱里面。
　　不过万幸，这个看起来怪怪的哥哥的确是自己的哥哥，因为日复一日的相处，对各自都是非常了解的，林羽的变化的确很大，但是因为吸收了兽魂的缘故，所以这些变化看起来又变得有理可寻了。
　　林羽看着弟弟对自己的戒备逐渐松懈，内心的不安终于平静了。
　　林羽道：“你看会书吧，我先洗个澡，在万民森林里面待了整整一天，到处是蚊子，虫子，全身难受。”
　　说着进入到自己的卧室里面，将自己的衣服裤子全部拿好，要是以前，当然只会拿一条内裤了，但是现在林羽可不敢只穿一条内裤在家里面晃悠。
　　褪下有些脏乱的衣服，看着镜子里面裸条的自己，变化很大，腰围明显变小，而臀部似乎变得更翘了，腹部变得非常光滑，上面部分似乎有种呼之欲出都感觉，似乎有什么在里面孕育着，等待这某天给自己来一个惊喜。
　　身上的毛发消失了许多，腿毛腋毛通通消失不见了，手臂伤毛孔也细小了许多，皮肤变得光洁细腻许多。
　　双腿腿型也变化不小，以往的那种充满阳刚之气的肌肉大腿不见了，肌肉紧绷的小腿也消失了，取而代之的是修长的，圆润的大白腿，脚型似乎也小了许多，感觉自己的鞋似乎大了许多。
　　脖子上的喉结似乎小了许多，，脖颈变得白而光滑，再也没有以前的大喉结了。
　　这些变化都不是最显著的，变化最显著的地方是象征第一性征的那私密之处，那里原本驻扎着一位勇敢的壮士，有时候会怒发冲冠，勃然大怒，气血喷涌，头大如斗，他愿望有一天能够棒打女妖精，剿灭盘丝洞……但是现在他走了，壮士被连根拔起，消失在万民森林之中，取而代之的是一处林羽不敢深探的地方，每次手触碰到那个地方，无论是心理还是生理，都会让林羽陡然颤抖。
　　洗澡洗澡，身子里里外外的都擦拭干净了，要不然会让人觉得不圆满，为了清理隐秘之处，现在林羽的双腿都在颤抖，腰部软若无骨，俏脸双颊通红。
　　将又变长的头发梳理好，穿好不那么合适的衣服，松垮的内裤，和一条五分裤，林羽有些后悔了，五分裤根本遮掩不要自己那双腿，但是没办法，林羽没得选择，只能就这样将就了。
　　推开浴室门，转头看到林恒在看书，决定不要打扰林恒，感觉趁他没有注意，回到房间里面换一条长裤。
　　林恒看似在看书，但是却在林羽出浴的第一时间将目光锁定在林羽身上，无他，对于日夜相处的林恒来说，哥哥的变化太大，太清晰了，这变化吸引着他的目光，让他的注意力无时无刻不在哥哥身上。
　　所以林羽的一举一动都在林恒的眼中。
　　刚刚一出浴室，那双吸人眼球的修长白腿便将林恒的注意力吸走，完全不像一双男生该有的腿啊。
　　而且自己哥哥的脸部轮廓似乎柔和了许多，原本合适的短袖在现在看来变得宽大了，头发似乎又变长了一截，走路也是，看起来有些不稳当的样子。
　　总体看来，林恒甚至感觉自己的哥哥似乎有那么一丝丝诱人。
　　林恒看着这些变化，这些一眼就能看出的变化，他只能将这些变化归咎在兽魂之上，除此之外，他没有任何能够解释这种现象的办法。
　　林羽在房间之中，换了一条长裤之后，定好了下午的行程，那就是去几公里外的市图书馆看一看，一定要将自己变化的原因和那朵白色花朵的真实身份给找出来。



第七章  去往的道路

　　某处角落之中，黄毛和蓝发一人一支烟的抽着，烟圈从他们的头上飘向上空，与白云融为一体，最终消失不见。
　　这两人就是住在这一块的，与林羽家离得并不是很远，都是二十来岁的无业游民，游手好闲，学生时代因为聚众斗殴而被早早的开除，早早混迹社会的二人早已养成了不良品性。
　　终日混迹社会，基本上能玩的都玩了，刺激的都刺激了，但是从来没有尝试过假扮男生的妹子……如果对方不是妹子，是男的也很刺激啊。
　　二人在角落里仔细商量着，怎么把那林羽弄到手。
　　在二人心中，林羽十分有可能是一个女扮男装的娇嫩妹子，除开刚刚的意外之外，两人更相信来自内心深处的指引，如果对方要真的是男生，那也不会有什么损失，如果是女生，那就爽翻了，而且这还有一种探险的感觉。
　　客厅之中，电视机放着广告，电风扇嗡嗡的发出杂音，这是开到最大挡的效果，而这嗡嗡的杂乱噪音似乎掩盖了门外的鬼祟脚步声，两个鬼鬼祟祟的家伙正在门外窃窃私语着。
　　林羽收拾完碗筷，对着一旁的林恒道：“下午我要去图书馆一趟，可能下午不会回来，晚饭自己解决吧。”
　　林恒回味着熟悉的饭菜味，心中更加坚定对方就是自己哥哥了，内心的怀疑早就烟消云散，而是将这些变化归咎于林羽融合兽魂的变化。
　　听到林羽的话，林恒赶忙回答道：“好的，不过哥，你高考都结束了，还去图书馆干嘛。”
　　林羽道：“不关你的事，你呀，暑假可不要玩疯了，记得搞学习。”
　　林恒道：“知道了！”
　　等餐具收拾完之后，林羽整理了一下自己的打扮，尽量让自己看起来像是一个男生，而后才出门了。
　　而在外面的两人此时已经在下面的角落之中蹲着，在角落的二人看着出去的林羽，立刻开始跟了过去。
　　两人甚至知道林羽将要到哪里一样，目光根本不放在林羽的身上，走在林羽前面。
　　而林羽也并没有发现这二人的异常。
　　图书馆相距林羽住处有五六公里的路程，如果赶近路的话，只需要四五公里，单单走路的话，也要个半多小时，虽然中午，但是出门时天空却变得阴沉，清凉的风吹来，吹得树枝摇头晃脑。
　　毛毛的细雨缓缓落下，清洗了夏日的酷热，贴在肌肤上，带来一丝清凉，让林羽倍感清爽。
　　但是阴沉的天空，陈旧的泛黄的住房，躺在街角之中休憩的猫狗，以及下午来临时短暂的寂静，这一系列的场景构筑的画面，让这片区域异样的压抑。
　　在这片狭小的巷道之中七扭八拐，如果不熟悉路的话，很有可能会迷失方向。
　　终于是扭出了小巷，眼前是一片废弃工厂，如果要抄近路，这个工厂是必须要通过的。
　　工厂被废弃后，里面许多设备都被搬走了，前后门之间的距离被改造成为了一个漆黑的通道，百来米长。
　　这个工厂因为各种缘故而破败，里面是陈旧发黑的无法运转的巨大机械，墙壁上有着不知所以的彩色涂鸦，整个通道在微暗的天空之下显得更加黑暗。
　　向里面望去，担心着里面可能会隐藏着某些可怖的怪物。
　　不过道路还算是通畅，并没有什么东西挡在道路中间，只需要对准着前方光亮，笔直的走就可以通过通道了，如果夜晚降临，可以拿出手机或者手电筒为自己提供光亮。
　　走在这片通道，一不小心踢到一个易拉罐，声音在里面渐渐回转。
　　有些害怕，以前林羽是不会害怕的，因为以前的林羽凭借着强壮的体魄和实力可以在里面有恃无恐。
　　而且一些专门针对女性的犯罪基本上与他绝缘，但是现在…
　　她很怕，有一种孤身走入黑暗之中的恐惧感，未知的恐惧宛如实质的粘液在她身旁游走。
　　“林羽……不要害怕，你是一名勇士，即使成为了女生你依旧要勇敢！”
　　此时拥有的女性躯体让她本能的没有安全感，只能在心中默念着，希望从过去的自己身上借到一些勇气，希望能够借着那已经不可寻觅的侠勇之道坚定自己彷徨的内心。
　　曾经那个梦想成为勇士的男孩如今却……世事难料啊。
　　行至一片最杂乱的地方，左右各有一个巨大的黑色机械装备，里面似乎还有很广阔是空间，似乎藏着一些凶兽。林羽低着头笔直的走过，并没有扭头观察什么。
　　而这片区域，暗处，在机械的背后，有两个男人正眼睛直直的盯着林羽。
　　毫无疑问，这两人便是林羽今天回家时所撞见的两个不良青年，而他们在这里蹲点，其原因不言而喻，不过他们决定现在先不动手。
　　林羽完全不知道已经有威胁降临在她身旁了。
　　百来米的隧道，通过也就一分钟的时间罢了，甚至还不需要这么久。
　　通过了隧道，走过一个公园，然后沿着一条小巷走了许久，再穿过一个公园和一座医院，然后再穿过一条大马路，图书馆就在眼前了。



第八章  洗魂石

　　图书馆上下四层，每一层都有倾向点，第一层倾向于古典文集，以及考核书籍，修炼书籍等资料，第二层则是一个巨大的阅读室和一个学习机售卖处，第三层倾向于艺术类，医学类，第四层则是儿童，青少年专区。
　　所以林羽所需要的书籍最有可能是在第一层，第一层也是最大的一层，书最多的一层，里面有很多区域，政治，备考，经济，科技，修炼………
　　第一层的人很多，许多人都坐在书架旁边看着书，也有小孩在里面跑动，因为夏天，非常炎热，而这里又开着空调，所以大多数的人都是来蹭空调的吧。
　　林羽找到了修炼专区，里面是没有所谓功法的，功法大多掌控在军队，高等学府之中。
　　而这里的大多都是杂志，记录，怪谈，笔录，百科。
　　不过对付林羽的问题是绰绰有余了。
　　林羽现在最关切的问题有两个，一个是自己的魂玉上面的兽魂是什么品种的。
　　这决定了林羽之后修炼的方向。
　　另一个则是自己到底因为什么变成女孩子的，还有没有办法变回男生。
　　好像是三个问题，不过林羽懒得管这些了。
　　林羽直接从第一架开始察看起。
　　“百里奇闻录，怪谈笔记，荒兽百鉴……”
　　林羽先拿出那本叫做荒兽百鉴的书籍，一本类似字典的书籍，书的封面由厚厚的硬纸板做成，有一种厚重感。
　　“荒兽，人类生存最大威胁……荒兽分为两种，一种是生活于人类领地内，在界域内的内陆荒兽，或者可以叫野兽，另一种则是诞生在荒原上的恐怖生命，它们才叫荒兽。”
　　“本书记录了常见的11451种内陆荒兽，和8848种荒原野兽……”
　　里面记录得非常详细，林羽在内陆荒兽一类里找寻到了夜月黑猫，算是一种品质优良的荒兽。
　　荒兽里面的独特品种，植物系，这本书里面记载的寥寥无几，而且绝大多数都是荒原野兽的，虽然自己是在内陆吸收的兽魂，但是保不准那玩意真的从荒原来的。
　　“猎龙藤蔓，吞天猪笼，火焰树桩，豌豆射手……都不是啊。”
　　林羽按着目录一个个翻着，很遗憾，这八十多个植物系荒兽里面似乎并没有和魂玉上那朵娇嫩白花相似的。
　　不过林羽早就做好了思想准备，她可没有想过能够一下子把那花的品种给找出来。
　　将书放回书架，继续寻找着有关书籍。
　　“奇珍异兽录，百大凶兽，山海图鉴………”
　　一本一本的缓缓查找着。
　　查阅了十来本有关质料，终于在一本名为《荒原上的恶梦——看到这些荒兽就赶紧跑命》的书上面发现了一种和魂玉上面刻画的花很相似的植物。
　　书名很长，封面也比较二次元化。
　　“梦羽百合花，不过更多人愿意叫它织梦花，梦羽百合花只存在于荒原，是一种拥有强大血脉的花，外观多呈现白色，类似百合花，常年累月盛开着白色花朵，外表看起来人畜无害，但是该荒兽极其可怕，释放奇异的气体或者光影诱惑荒兽，那些被引诱的荒兽大多会自动走到梦羽百合旁边，并且在环境之中选择自我了断，然后梦羽百合将会延伸出一条枝干，放在尸体上面汲取能量和养分。”
　　“梦羽百合没有雄性，兽魂呈现阴性，数量稀少，传说在荒原中心地带，有一朵梦羽百合伴着天元木生长，最后成为了非常强大的存在。”
　　在不多的资料里面，林羽找到了自己想要的答案，自己的魂玉上雕刻的兽魂极有可能是一朵梦羽百合，而这种花其天赋是毋容置疑的高，或者说能够上这本书的荒兽做兽魂，其天赋都不错。
　　同时也验证了林羽心中一直不敢说出的猜想，自己的变化和兽魂戚戚相关，容纳兽魂有一条禁忌，那就是不能融合属性冲突的兽魂，男生不能容纳阴性，女生不能容纳阳性。
　　如果违背这种定律，轻则重伤，修为全废，重则暴毙而死。
　　当然，可能还存在一种可能，那就是直接性.转。
　　当然这种可能并没有直截了当的在违反的后果里面写出来。
　　这只是林羽的小小猜想而已，你要问她证据是什么，她可能会说证据就在你眼前。
　　当然，这只是一种猜测而已，还得多多看看别的书籍来证明一下自己的这种猜想。
　　万一不是这个原因，那就老倒霉人了。
　　所以林羽在图书馆里面翻看书籍翻看了好一会，并没有发现其它神秘方面的变性方法。
　　与此同时，在一本名为《迷惑与猜想》的书籍之中找到了相关的猜想。
　　“我一直都有着一个疑惑，这是针对容纳兽魂禁忌的疑惑，当本源属性和兽魂属性相矛盾的时候，冲突会毁灭一个人的机体，但是如果某一方拥有绝对的压制力的时候，会不会出现同化，侵染的情况呢？”
　　“经过我多年的研究，我发现当两种矛盾的力量相互接触时，在伴随着凐灭的同时，的确存在着同化现象，这个现象只发生在两股力量相互接触的过程，而当某一方力量加大，同化现象的确在变得更加明显………”
　　这个猜想并不是无缘无故的胡思乱想，而是有理有据的推论，当两股相差悬殊的力量接触时，的确会发生同化现象。
　　至此，林羽几乎肯定了自己产生变异的原因就是来自兽魂的同化。
　　至于解决的办法，找到了原因，那就很容易了，不久，林羽就找到了解决的办法。
　　“洗魂石，一种能够净化魂玉，洗去兽魂的特殊宝物………有效范围神通境之下。”
　　也就是说，只要没有抵达神通境，那就可以用洗魂石洗去魂玉上面的兽魂，重新捕捉一只兽魂。
　　而在神通境之前，还有四个境界，练气，通灵，脱凡，融魂。
　　也就是说只要把实力卡在融魂巅峰，都可以用洗魂石洗去兽魂，然后就可以变回男生了。
　　之所以神通境，那是因为此时的修炼者已经将魂玉和本源一体化了，完全无法分开。
　　而一体化的这个过程便是神通境之前的境界，融魂境的任务。
　　练气境，没有吸收兽魂，或者吸收了兽魂，但是对魂玉九变没有完成的人。
　　通灵境，真正进入了修炼道路的人，进一步的利用魂玉来捕捉灵子进行修炼，不在需要通过吐纳来修炼，而且吸收灵子的速度更快。同时能够初步多元化使用灵子。
　　脱凡境，在魂玉影响下，灵子直接作用下，修炼者褪去凡胎，拥有了媲美荒兽的强大躯体。
　　融魂境，本源和魂玉合二为一成为真正意义上的唯一本源。
　　神通境，荒兽生前的神通在唯一本源的影响下逐渐演化为修炼者的神通。
　　这是林羽很久以前从别处资料上面看到的资料，现在回忆一遍，也更加清楚了为什么到了神通境就用不了洗魂石了。
　　洗魂石的价格非常昂贵，要是昨天林羽把自己卖了都远远不值那个价，但是今天的话就……还是不值那个价。
　　看到资料上记载的洗魂石如此昂贵，更加坚定了林羽去天都学院的心。
　　只有在天都学院里面混出名堂来，找到好的工作，才有可能买下一颗无比昂贵的洗魂石。



第九章  埋伏

　　因为所处位置是位于图书馆的深处，无法透过窗户来观察外面的变化，对时间的流逝颇为迟钝，而且沉迷于知识的海洋之中，一时间，林羽忘记了早点回家。
　　许久之后，图书馆之中已经响起了萨克斯演奏的歌曲《回家》，悠悠的萨克斯吹动着归途旅人的心弦，情绪随着婉转的曲调而起伏着。
　　歌曲响起了，这表示了图书馆将在不久之后关门，也到了离开的时候。
　　此时林羽才回过神来，连忙拿出手机，已经晚上八点半了。
　　这个时间点，外边见不到一丝阳光，有一丝孤寂了，可能是被这曲子吹出的曲调所影响的。
　　将手上的书放回柜台，放回它本来应该存在的地方。
　　人很少了，其实图书馆的人本来就不是很多，尤其是在智能机兴起的现在，许多人都更加愿意用手机来收获知识。
　　但是夏天也不少，毕竟有舒爽的免费空调。
　　不过用手去触摸书本，的确是一件有意思的事，虽然林羽也不经常来。
　　晚饭还没有吃过，现在肚子有一些饥饿了，这个点许多餐饮店其实是开了门的，一路上琳琅满目，林羽索性随便找到一家拉面馆，花了十元吃了一碗牛肉拉面，一片片牛肉在卤水的酝酿下，变得十分美味，鲜红的牛肉汤汁上加着些许榨菜，味道不错。
　　天气有些清凉，完全不见夏日的酷热，林羽一步一步的缓缓往家的方向走去。
　　走了许久，前方便是漆黑的通道，是那废弃的工厂。
　　此时，守在废弃工厂通道的两人早已发现了缓缓走入通道的林羽，毫无疑问，现在正是动手的好时机。
　　本来这片区域就很少有人来，到了晚上这里更加显得阴森恐怖，林羽一开始也想着绕远路。
　　但是林羽觉得自己如果绕远路，那就体现了自己软弱，就是对现在的身体服软，以前的自己可不是这么软弱的，所以林羽一咬牙，决心走这个漆黑的通道。
　　林羽忽然觉得自己变得有些可笑，有些可怜，现在的自己竟然要用这种办法来证明自己不那么软弱，证明自己虽然身体变成女生，但是内心依旧是男生。
　　或许以后每次遇到某些困难，就得用这些所谓的挑战来证明自己不再软弱吧。
　　但是，真正不软弱的人并不会要求自己在某些事上进行这些所谓的挑战。
　　就像真正游戏高手一样，并不是将所谓细节挂在嘴边，因为细节已经融入了他们的本能里面。
　　而那些一直讨论所谓细节的人，其实自己根本就没有那么厉害的细节处理能力。
　　现在的林羽便是如此，真正男子汉的家伙根本不会把一个普通的走过漆黑通道当成一个挑战吧。
　　那对他们来说，这只是普通的走路而已。
　　人其实从来不是活成自己眼中的自己，而是活成外人眼中的样子。
　　是父母眼中的好儿子，是弟弟眼中的好哥哥，是老师眼中的好学生。
　　外界的眼光将人慢慢束缚，那真正的自己在哪里？
　　在独自一人时候，心中的那个自己终于难以抑制起来，想要撕破禁锢。
　　现在林羽依旧没有冲破禁锢，她想要当一个好哥哥，她警惕着因为性别变化而带来的本我的变化，她现在将自己禁锢在过完自己的躯壳之内。
　　踏入漆黑之中那刻，林羽心脏就跳动得很快，这幽深漆黑的通道宛如择人而噬，张开血盆大口的巨兽。
　　此时林羽内心又是无比矛盾的，实力的衰退和躯体的弱化，的确让她这个曾经的大男孩难以接受，难以适从。
　　但是……也不能因为这种原因而选择退缩吧。
　　林羽痛苦…为什么自己会变得软弱，她清楚自己变得软弱了，但是她的骄傲不允许她变得如此软弱，起码……在别人眼中，在自己弟弟眼中，自己依旧要当一个勇敢勇猛的人。
　　这种以强硬态度掩饰内心慌乱的行为，已经不叫骄傲了，尤其在某人变成女生之后，或许更应该被称之为傲娇吧。
　　鼓足勇气，强装镇定，林羽一步一步的走入黑暗之中。
　　黄蓝两混混已经在旁边蹲点许久了，在外面看到林羽想这边靠来时就连忙藏在这漆黑之中。
　　林羽举着开启手电筒模式的手机，有些紧张，但是还是硬着头皮向前走。
　　“别动！！”
　　忽然，一句含着戏谑情绪，含着兴奋情绪的“别动”在林羽背后响起。
　　林羽哪敢听他的，绷紧的身体瞬间爆发出强大的力量，开始向前跑去。
　　“啪～”
　　不知道是那个缺心眼在路中间放了许多障碍，本就慌乱的林羽一下子就被障碍绊倒了，而林羽抬头一看，看到一个黄发不良少年正蹲在她前面，低着头看着她。
　　这个黄发她是认识得，和她一条街区的不良青年，以前还和自己有过冲突，如果自己还是男性身体的话，这种家伙自己定然不怕，但是现在自己状态，可能两个自己都打不过他一个。
　　林羽心中慌乱，但是外表却十分硬气，当然，如果不是平铺在地上的姿态，可能效果会更好，林羽狠声道：“干什么？还想被我揍吗？”
　　黄发道：“干什么？嘿嘿，有一件事想问你一下。”
　　林羽挣扎的站起来，但是却被后面一只手推到，又摔倒在地上，果然有两个人，林羽的心一下子沉了下去。
　　然而接下来一句话让林羽的心更是沉入海底。
　　黄发道：“林羽……你是女扮男装吧。”
　　林羽冷哼一声：“你们想女人想得脑子坏了？看一个男的都觉得是女的了？”
　　后面那人却贴到林羽脖子那儿，猛吸一口，如果有人看到他表情，那如痴如醉的样子，会让人觉得他是个变态。
　　林羽感觉到后颈凉飕飕的，顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“玛德，死变态，你们两个不会是基佬吧。”
　　后面蓝发道：“没错，绝对是个妹子，她身上有女生才有的体香。”
　　“那是洗发水味道，你马是狗鼻子吗？”
　　林羽不客气喷着，现在她无比慌乱。
　　“哼，劳资阅女无数，难道还分不清洗发水和体香。而且你的实力似乎变弱了很多，这么弱的气息，还想跑？”
　　林羽已经感觉到了绝望，打也打不过，跑也跑不了。
　　“放心，哥们今天可是做足了准备，而且这附近大晚上可不会来人。嘿嘿！”
　　不顾林羽的挣扎，两人推搡着林羽，将她拉入旁边的机器后面，只见那里有一个气垫床，还有灯光，以及一个没有开机的摄像机！
　　“不要……你们疯了……这是犯法的，你们想坐牢吗？”
　　的确，联邦法律的确严厉打击这类行为，但是还是有疯子愿意刺激一把。
　　黄毛将林羽已经杂乱的头发梳理好，仔细端详着林羽的五官，是越看越觉得惊艳，越觉得耐看，就像一瓶陈年美酒，越品越觉得有味，和那些依靠妖艳打扮，依托各种化妆品的妖艳贱货不同，眼前这位却充满着自然的美感，让人愈发沉迷。
　　蓝发听到林羽的威胁，不以为意的微笑道：“你要是敢报案，你说网上会不会出现你的视频呢？噢，对了，你还有个弟弟吧，十三四岁了呢，这个年纪啊，很喜欢浏览那种网站的，要是一不小心看到了，你说～～”
　　“你…………”
　　林羽不敢相信，如果自己的那种视频被弟弟看到，那自己会疯了的。
　　不能让他们得逞！
　　“救命啊！”
　　声音在隧道里面响起，但是似乎没有人能够过来救她。
　　“虽然有些贫，但是在哥俩的手法下，肯定能够富起来的，嘿嘿！”
　　蓝发摆弄设备，黄发用绳子绑住林羽，然后前来准备脱她的衣服。
　　“救命……救命………呜呜～～”
　　口中被塞入一个圆圆的球，什么呼救声也说不出去。
　　“每人能够救你了，哥俩的技巧你要相信，一定会让你快乐的，让你沉迷，到时候你会哭着喊着求我们来……”
　　林羽眼角的眼泪不受控制的滑落，悲惨的命运之钟终于在今天敲响了吗？



第十章  解救

　　在林羽最绝望，最为无助的时刻。
　　就在林羽不再抵抗的时候，决定认命的时候，一个黑影在隧道之中缓缓闪过，悄悄是来到正准备对林羽上下其手的蓝发身后，在黄发满脸惊恐的表情下。
　　一声巨响响起了。
　　“嘭！”
　　一个坚硬的木棍狠狠砸在蓝发头上，巨大的敲击使得空间之中响起了一阵阵回音。
　　宛如木鱼被敲打一般。
　　巨大的力量直接让蓝发翻白眼晕倒了过去。
　　而捆着林羽的黄发慌忙的起身，尖叫道：“什么人！”
　　一个清脆声音响起：“什么人？人渣的终结者！”
　　一个穿着白蓝色网球运动短裙，白色帆布鞋的女生从黑暗之中走了出来。
　　“老早就发现你们两个在附近鬼鬼祟祟，果不其然，尽然在这里准备猥亵女生，说你们是人渣都轻了！”
　　黄发将林羽往一旁一扔，沉声问道：“小妹子，就你一个人？”
　　女生道：“就我一个，怎么，想试试手吗？”
　　黄发怪叫一声道：“就你一个？哈哈，刚好一人一个……”
　　说完，就向女生攻过去。
　　女生一闪，躲开攻击，而那黄毛却没有停止冲刺的步伐，他竟然是要逃跑，刚刚的动手只是他虚晃一枪。
　　黄毛刚刚可是亲眼看到那女生偷袭蓝发时候的样子，心中早已有了判断，自己不可能打过妹子的。
　　所以根本就没有和妹子打起来的欲望，而是想着怎么逃跑。
　　要知道在楚州，猥亵罪的判罚可是很重的，轻则三五年，重则十来年。
　　他可不想自己的美好时光在监狱之中渡过。
　　那女生大声喝到：“还跑？”
　　只见一个弓步，瞬间追上黄毛，一棍子敲在了黄毛天灵盖，黄毛头一歪，也倒了。
　　但是在后面的林羽看清楚了，蓝发不知道什么时候起来了，手上握着一把短刀，向那妹子冲去，那短刀上还覆盖着单薄的灵子，显然是动了杀心。
　　“呜呜～～～”
　　林羽想要提醒那妹子，但是因为口.球的缘故，只得发出无意义的呜呜声。
　　那女生却似乎已经感应到了危险来临，直接一个帅气的侧转身，伸出右脚，蓝发冲得过猛，直接被绊倒，短刀摔到别处了。
　　女生看到掉在地上的短刀，显然是意识到了这蓝发的狠毒。
　　只见女生拿起木棒，上面充斥着点点光晕，接着狠狠的砸在蓝发天灵盖上，蓝发嘴角溢出血来。
　　蓝发也和黄毛一样，躺在地上动弹不得。
　　“呸…人渣！”
　　妹子仔细检查了两人是否真的晕倒过去，然后来到林羽身前，此时林羽借着灯光才看清楚了那妹子的面容。
　　黑色长发，巴掌大小的瓜子脸，精致五官，眼神之中透露出对林羽的关照。
　　不过或许是气质缘故，林羽总觉得这名女生很A。
　　妹子连忙将林羽的口王求取下，上面已经布满了晶莹的水光，在白炽灯光的照耀下略显涩情，林羽那宛如受惊小鹿般的眼睛看着女孩，女孩安慰道：“没事了，他们不是我的对手。他们没有对你怎么样吧？”
　　林羽低声道：“谢谢你，多亏了你及时赶到，那两个人渣还没有对我做什么。”
　　女孩道：“那就好，这种人渣真是该死。”
　　女孩解开了林羽身上的绳索，对林羽道：“你以后可要小心了，这样子的通道很容易发生这种事情的，今天要不是我老早发现这两人鬼鬼祟祟的，察觉到这两人应该有问题，在附近埋伏好，说不定你就交代在这种垃圾手上了。”
　　林羽感受着女生在自己身上都动作，心中有些奇怪的感觉，声音软软的道：“谢谢，可以知道你叫什么名字吗？我想以后如果可以的话，我想报道你今天的救命之恩。”
　　女孩道：“我姓云，白云的云，单名一个墨字，墨水的墨，你可以叫我云墨。”
　　林羽道：“名字真好听，我姓林，双木林，单名一个羽字，羽毛的羽，我叫林羽，谢谢。”
　　女孩解开绳索时，身子靠来，身上散发的体香让林羽红了脸，多好一个女孩啊，如果我还是一个男生，可能会忍不住追她吧。
　　只是现在自己的身体…
　　有些卑微了，林羽觉得现在的自己连正常恋爱的资格都没有，毕竟，一个正常的女生肯定不会找个女生谈恋爱吧。
　　林羽看着云墨，愈发渴求早日获得洗魂石来让自己重新变回男生。
　　云墨继续对林羽进行着教育，告诫她以后一个人出门的时候千万要注意。
　　林羽点头答应，如小鸡啄米一般。
　　接着，云墨对林羽道：“你先回家吧，这里我可以一个人处理。”
　　林羽道：“以后我们还可以见面吗？”
　　云墨看着林羽的眼睛，似乎察觉到了什么，并不反感，只是这条道路是她未曾设想的。而且家里的人大概是不允许的吧。
　　法律方面也不支持这种行为，当然，如果你实力出众的话，想怎么样就怎么样，硬要那样别人也管不了你。
　　云墨道：“以后有缘再见吧。”
　　林羽道：“那好吧。”
　　林羽明白这种东西强求不来的，虽然她很想对云墨说，自己其实是一个男生……但是最终还是忍住了。
　　林羽深深的看了云墨一眼，扭头，缓缓消失在黑暗之中。
　　过了一会儿，有执法者到来，将两个昏迷的家伙给抓走了。
　　蓝黄二人基本上得在牢里面呆上好一阵子了。
　　一位身着黑袍，气质出众的花白头老年人出现在云墨旁边，毕恭毕敬，似乎在汇报着什么。
　　云墨点了点头，然后也消失在黑暗之中了。



第十一章  归

　　今夜的天空无月光也无星光，凉飕飕的南风轻轻在脸边划过，让刚刚那炽热的心降温下来。
　　走在无人小巷之中，林羽感到一丝丝的孤寂，虽然只是短短的几分钟，但是那个勇猛充满英气的女孩在她心中留下了非常深刻的印象。
　　在最绝望，最无助的时候，她如一道光照射过来，给了自己希望。
　　那一刻，林羽感觉自己仿佛恋爱了一般，那是一股从来没有过的情愫，就像蛛网一般在心中萦绕。
　　或许是因为在那种特殊的情况下，自己的情绪被放大，所以变得那么感性，现在冷静下来，又忽然觉得有些好笑。
　　“林羽啊林羽，你什么时候都要躲在女人后面了呢？还被别人英雄救美了。”
　　林羽轻轻拍打着自己的脸颊，忽然觉得自己必须要重振“雄风”了，女性化不仅让她生理伤出现了变化，心理上也有不小的改变。
　　变得有些软弱了，当然实力的丢失也有一部分原因，实力还在，说话当然也更加硬气一些。
　　所以林羽决定接下来要好好的修炼，争取早日恢复实力，到时候自己出来，一个人走夜路，或者去万民森林之中捕猎，再也不要那么畏手畏脚了。
　　回到家中，弟弟正在家中做锻炼身体，拥有矫健的身体，对灵子的吸收能力也更加强大。
　　看着老弟在客厅之中挥洒汗水的样子，那汗水下充满着阳光之气的肌肉，林羽有些出神了。
　　“哥，你回来了？”
　　林恒听到门开了的声音，随口问了一句。
　　林羽偷偷咽了口水，如无其事道：“嗯。”
　　然后迅速回到房间之中，而且目光没有再放在林恒身上。
　　林羽有些崩溃了，她不知道自己到底怎么了，竟然会一直盯着自己亲弟弟的肌肉，就像还是男生时候喜欢看球一样，没有为什么，就是生理上的渴望，就是莫名的觉得吸引，说不出道理的那种。
　　林羽在内心疯狂鄙夷自己这种变态的行为。
　　但是这也提示了她一点，得做好心理构建了，万一到时候变回男生，结果变成一个娘娘腔。
　　那可不是林羽想要的结果。
　　一整天的变故让她非常的疲惫，尤其是顶着女孩子这种娇嫩的躯体，那更加的疲惫了。
　　不过在隧道之中几次摔倒在地上，中午才换洗的衣服又出现了许多灰，又得麻烦去洗澡了，一想到清洗那让她难以言齿的部位的时候，林羽的双腿就有些颤抖了，从来没有经历过的那种感觉，现在只要微微一回想，就感觉历历在目。
　　不过没办法，为了清洁，林羽不得不再次进入浴室之中。
　　路过客厅，林羽道：“早点休息，把牛奶喝了。”
　　林恒道：“嗯。”
　　现在林恒正摆出一个极其挑战和考验人类机理的动作，这是他练武的功法《练体三十一式》之中的一式，任何人，在没有获得魂玉之前，所在的境界统称为练气境，其修炼都被称之为“练武”，练武的人被称为武者，而炼体则练武之中一种考验人体潜能和极限的方式。
　　通过专门动作的刺激，提升身躯身体素质和身体对灵子的亲和力，加快灵子的吸收，以此来提升实力。
　　不是所有武者都能够走上修炼者的道路，但是切莫以为他们的实力就不如修炼者，顶级的练武强者甚至可以徒手打爆融魂境的强者。
　　《练体三十一式》是练体技能之中难度最高，效果最好的一类。
　　能够打完半套，都可以夸一句小天才了。
　　林恒每天雷打不动的早上两套，晚上一套，总共一个半小时。
　　要知道现在他才十三四岁，脸上稚气还未褪去。
　　但是他现在已经有一米七的身高，身上的肌肉线条明显，其肌肉轮廓充满了线性美学。
　　很难想象他只是一名十三四岁的青少年。



第十二章  喝牛奶

　　林恒喝的牛奶并不是一般的牛奶，而是被称之为“牛中黄金”的通天牛牛奶。
　　通天牛和一般的奶牛不一样，它蕴含着荒兽血脉，体格比一般牛要大一些，而且食用的饲料也并非只有普通的牧草，还有一些其它的营养材料。
　　通天牛牛奶，是一种非常营养的牛奶，可以为处于青春期的孩子提供巨量的营养物质和必要元素，而且通天牛牛奶之中蕴含这特殊物质，可以微弱的提升人体对灵子的亲和力。
　　但是通天牛的牛奶很贵，平均每五百毫升就需要三十五元，这还是楚州政府报销了大部分的情况下，而林恒每天就要喝两杯，一天一升的牛奶。
　　一个月下来，单单喝牛奶就需要二千一百元，对于一个没有稳定收入的家庭来说很难的，政府的资助可以抵消一部分，但是大头还得林羽想办法，这也是为什么林羽很早就混迹那万民森林的原因。
　　要知道以前林羽也是喝这个的，所以压力更大。
　　现在林羽虽然不喝了，但是实力下降，让她没有混迹万民森林的能力，这比以前还要危险。
　　还好家中还有一些存款，顶得住一阵子。
　　过了一会儿，林羽颤抖着腿，通红着脸蛋从浴室之中走出来。
　　林羽满脸都是羞涩，那玩意怎么可以那么敏感，只是用水稍微的冲洗一下，然后稍稍**一下，但是反应就是非常激烈，感觉自己整个人都要麻了。
　　而此时林恒已经锻炼完了，汗水在他身上如雨水一般顺着那矫健的身材往下滴，林恒一边喝着牛奶，一边对林羽道：“哥，我立刻要突破到蓝荒级别了，可以带我去万民森林里面了吗？”
　　林恒老早就想到森林之中去看看了，男人的天性就是喜欢刺激和冒险。
　　充满着未知和惊奇的森林对这个年龄段的男生有着无与伦比的吸引力。
　　都幻想着自己可以像童话书中的主角一般，在森林之中发现珍贵的宝藏，或者发现一些稀有的生物。
　　林羽停了停，努力调整好自己的声音，想了想道：“等一会儿吧，我昨天容纳兽魂的时候受了一点伤，可能要等一个星期左右。”
　　林恒一听，哥竟然受伤了，连忙担忧道：“哥，你受伤了怎么不和我说啊。现在伤怎么样了？”
　　林羽道：“没事，一点小伤。”
　　林恒道：“莫以伤小而不为～～”
　　这是林羽曾经和磕破膝盖林恒说的。
　　林羽只能笑了笑，然后道：“好，哥知道了，等我回复好了，咱们兄弟两一起去。”
　　林恒道：“嗯。”
　　林恒被林羽保护得很好，起码在这个年纪，还没有去过万民森林。
　　林羽在十二岁的时候就去过了，那时候他的实力和现在差不多，过去都是在最外围拾一些药材。
　　林恒马上要蓝荒级别了，练气阶段，实力的衡量标准一般都是用荒兽来评判，十三岁的蓝荒……可比自己要强多了，当年自己也不过是白荒中后期。
　　林恒看了还剩大半杯的牛奶，一口将牛奶全部喝光，余光瞥见自己哥哥腿脚不利索的走回房间之中。
　　林恒心中想到：“是伤了腿吗？要不要我去给他按摩一下？”
　　忽然又想到中午的时候，哥哥那双比职业模特还要修长的大白腿……
　　林羽不知道自己老弟还想来“抹油”自己的双腿，林羽现在只觉得身心俱疲，一天经历了这么多。
　　差点丧命荒野，意外变成妹子，差点被弟弟发现异常，走夜路遇到恶人差点被猥亵，想想就觉得今天是多灾多难的一天呢。
　　还好天气不错，挺凉快的，可以睡一个好觉。
　　睡觉吧，梦里面什么都有。
　　说不定一个晚上后，自己又变回男生了呢。
　　林羽怀揣着幻想，缓缓进入梦中。



第十三章  修炼

　　一片虚无的空间之中，一个男孩奔跑着，向一对夫妻模样的人奔跑着。
　　男孩一边奔跑，一边喊着：“妈妈～～爸爸～～你们别走啊！！”
　　夫妻回头，似乎对男孩说了些什么，接着笑着对追来的小孩摇了摇手，消失在虚无之中。
　　小孩回过神，忽然发现自己变成了一个女孩子，一个漂亮的女孩子，然后画面一转，一个蓝色，一个黄色的无脸人将她扑倒在地上，试图进行着惨无人道的蹂躏，忽然画面再转，一个男生冷漠的看着眼前的一切，看着那裸露躯体女生悲鸣，哭泣。
　　“弟弟，别走……哥哥不是你想的那样子的……”
　　那男生眼中充满了冷漠。
　　“恶心……”
　　然后化作一阵灰，飘走了。
　　……………………
　　林恒半夜起来，他不知道自己怎么久忽然醒来了，听到隔壁的低声啜泣和梦话……因为哽咽和声音经过墙壁的模糊，林恒没有听出来那是女声。
　　林恒明白，自己的哥哥又在梦里面哭了，很小的时候，那时候还是一起睡觉，自己就经常可以听到哥哥半夜的哭泣和让人悲伤的梦话。
　　那时自己就知道，哥哥背负了太多，白天不敢表达的情绪积累在梦中，无法抑制，人在睡觉时，在梦中，是非常感性的，一切都是真实的情感发泄。
　　林恒明白，自己是哥哥唯一的亲人，哥哥也是自己唯一亲人，自己这辈子都不想离开他。
　　只有成为修炼者，才能摆脱这种苦难的日子，虽然家中有些许存储，但是说实在话，这点儿存储只用一点点灾难就可以付之一炬。
　　哥哥成为了修炼者，如果自己无法成为修炼者，那么总有一日两人会要分开。
　　林恒在心中下定决心，一定要成为一名修炼者。
　　夜还在过。
　　林羽的梦话也停止了。
　　云层终于没有再遮住太阳，七点多，太阳早已从东方升起。
　　而林恒则早已在外面锻炼完，同时将早餐带回家中。
　　林羽则刚刚从床上起来，其实她早就醒来的，但是昨晚的梦让她有些悲伤，所以在床上多待了一会儿，梳理了一下情绪，或许是在梦中发泄完了，所以此时林羽发现自己的情绪恢复得意外不错。
　　当然，在此过程中，林羽还不忘检查一下自己的好兄弟小林羽有没有回归，但是很可惜，小林羽趁梦而走，却没有乘梦而归，昨天的一切都是真的发生了的。
　　出门前得“调试”一下自己的嗓音，要小心别在弟弟林恒面前露出马脚，现在林羽最担心的事情便是弟弟知道自己的真实“性别”。
　　林羽觉得这样有失自己的“尊严”，有失做哥哥的威严，所谓长兄如父，林羽可不像让弟弟知道他的哥哥原来是一个女生。
　　而且洗魂石到手后，再变成男生，就很难解释了。
　　要拖下去，拖到洗魂石到手，拖到身躯重新回到男性。
　　………………………………………………
　　推开门，林恒刚好回家，手中拿着早餐。
　　豆浆，油条，小笼包。
　　或许是托豆浆的福，兄弟（jiedi）两的皮肤虽然从来没有保养过，但是意外的不错。
　　不过现在林羽宁愿自己的皮肤差一点。
　　吃早餐的过程中，林羽发现林恒看自己的频率好像比以前多了几层。
　　林羽道：“我脸上有什么东西吗？”
　　林恒道：“没什么……就是感觉老哥你好像变……”
　　林羽喝着豆浆，似乎毫无在意的样子，问道：“变什么了？”
　　林恒轻声道：“变漂亮了～”
　　林羽差点一口豆浆喷了出来，不过还是被刺激到了，喝了一口豆浆，对林恒教训道：“你用漂亮形容男生？你国文老师怎么教你的？”
　　林恒小声杠到：“老师可没有说漂亮不能形容男生。”
　　林羽本想睁着眼睛瞪了林恒一眼，但是转念一想，自己是不是太在意这方面了，和以前比起来显得有些不正常。
　　所以林羽只得将话连同豆浆一起吞入肚子之中。
　　豆浆的味道非常好，是这一带的一绝，喝了十多年都没有腻过，越喝越香，据说有个鹦鹉头发的黄发男子喝完这豆浆之后，高声“豆～浆～”以此来表达他的愉悦。
　　早餐完之后，林羽回到房间之中，从柜子之中拿出一块呈现蓝色的块状物，大小比一块麻将略大，上面没有任何的字迹或者其它花纹。
　　这是修炼者专用的灵石，用特殊矿物当载体，承载着浓缩的灵子，虽然会有轻微的逸散，但是并不会影响太多。
　　一块这样的灵石价格却不菲，市场价在一千联邦币左右浮动，而这种灵石也只能由修炼者使用，因为里面的高浓度灵子只能由拥有了魂玉的人吸收。
　　拥有了魂玉，就代表着进入到了真正的修炼道路上，虽然现在还是练气境，但是修炼速度却不比那些最顶级的武修大佬慢多少。
　　在学校中填写自愿的那天便发了一个小册子过来，上面写着如何使用魂玉来进行修炼。
　　林羽早就将上面的内容熟记于心了，凝神，用精神力去触碰魂玉，然后催动它吸收灵子。
　　灵子会裹挟着一股特殊的东西漂洗着洁白的魂玉，当魂玉产生九种变化后，林羽就可以进阶通灵境，魂玉九变不会太大的提升个人的实力，但是可以有效提升人体对灵子的感知力。
　　只见那洁白的魂玉在林羽的精神触碰下，缓缓绽放出白色光辉，接着，握在手中的灵石里面的灵子就如潮水一般涌入身体之中，冲洗着魂玉。
　　如果以前的修炼像是喝白开一样平淡无奇，那现在的修炼就和喝第一口可乐一样，而且是在艳阳天下，口渴不行的那种状态下喝的。
　　那叫一个舒爽！
　　林羽只感觉自己好像站在海浪前的巨石上，迎着海浪的冲击，全身上下都舒爽不已。
　　不过这种感觉并没有持续多久，新鲜感过去了，爽感也就没有那么重了。
　　而那块洁白的魂玉在灵子和特殊物质的冲洗下，变得越发光亮，似乎马上就要一变了。
　　那灵石虽然个头小，喝麻将大小一样，看起来只够一小口，但是用起来的确够持久的，起码林羽吸了一上午大概也就吸了百分之五左右，如果整天除去吃饭睡觉等时间，完全用来修炼的话，一块大概可以用个一个星期。
　　一个月也就需要四块，四块需要四千元。
　　不过还好，毕业时候政府通过学校给每个学生们都发了五块，还有几张购买优惠券，所以这个暑假不用担心修炼不够用了。
　　当然，修炼速度随着修炼的增加，也会随之上升的，但是到时候自己实力恢复，甚至远超现在水平的时候，肯定也就有了收入，收入有了，那这些万一也就不成问题了。



第十四章  女孩子象征

　　“呼～终于恢复了……”
　　林羽叹了一口气，用了一个星期，一块灵石，自己终于将实力恢复到了蓝荒级别，而且隐隐有突破到蓝荒后期的迹象，要知道这不过是一个星期的时间罢了。
　　实力提升到了蓝荒级别，魂玉也经历了两次变化，此时林羽吸收灵子的速度比以前快了两层。
　　而这几天，林恒也正式拥有了蓝荒级别的战力，并且林羽在训练他的时候意外发现自己的弟弟拥有不弱的战斗天赋，那种战斗时对时机的把控，对周遭环境的利用，以及超凡的创造力，让自己叹为观止。
　　如果不是自己硬实力要高于弟弟，那训练时被压倒在地上的就不是他了，而是自己。
　　不过为了避免被发现弥端，同时保持着和以前差不多的态度，林羽不得不控制着和林恒的肢体接触。
　　林羽也发现，自己的弟弟好像越来越喜欢和自己实战演练，也不知道是急切的想要到万民森林之中冒险还是其它原因。
　　林恒也不知道为什么，他总觉得自己的哥哥似乎有一些不为人知的变化，难道是因为捕捉了兽魂后的“综合症”吗，据说有些人收容了兽魂，锻造了魂玉后，无论是性格还是外在，都会受到魂玉的影响。
　　所以林恒也就没有去深究这种变化了。
　　但是林恒觉得他哥在不经意间流露出的细微动作真的很……很吸引他。
　　而且林恒还觉得林羽身上似乎散发着某种吸引他的气息，而且这种气息在自己被压在林羽身下的时候，非常强烈，哥哥身上有一种很好闻的气味，不是洗发水或者沐浴露的味道，奶香奶香的，很好闻。
　　当然，十三岁的林恒不太懂那种懵懂的冲动到底是什么，那是荷尔蒙的冲动。所以就很喜欢让林羽陪他实战演练，美其名曰早日进入万民森林之中。
　　林羽准备着这几天就带着林恒一起去万民森林之中看看，可不能一直惯自己的弟弟，娇生惯养不得，穷人家的孩子早当家。
　　虽然和十一二岁的自己比起来还是差了那么一丢丢，但是和别人的宝贝比起来，林恒还是很不错的。
　　今天天气意外的炎热，外边流金铄石，非常炎热，人站在外面就感觉要被融化一样。
　　这时候来一瓶冰镇可乐岂不是美滋滋。
　　坐在沙发上，感受这电风扇强力的吹动，有些舒爽，这么热的天，去万民森林之中，简直就是找罪。
　　一口冰凉的汽水下肚，想象中的舒爽只来了片刻，接着而来的是腹部的一阵阵冷痛。
　　“我去……这汽水有毒？”
　　原谅林羽一下子没有想到这是为什么，因为她的确没有想到自己竟然会来那个。
　　对的，就是那个！
　　林羽只觉得自己双腿只见好像有什么东西流了出来，而且是完全不受控制的那种，流到大腿根部才忽然察觉。
　　“wdnmd……劳资来那个了？”
　　恐怖如斯，林羽看着一旁正在沉迷书本的林恒，立刻往厕所溜去。
　　还好最近习惯穿长裤，深色长裤，要是穿白色短裤，那要是被看到了，怎么解释？痔疮炸了？
　　林羽来到厕所之中，看着颇为狼藉的下面，欲哭无泪，女孩子什么的，最麻烦了。
　　血丝已经侵染了布料，而且有越来越多的血液流出。
　　林羽有些慌张，毕竟自己从来没有遇到过这种事，怎么处理这种问题，林羽完全不知道如何处理，只能求助于手机了。
　　“看来要准备姨妈巾了。”
　　林羽只得用卫生纸将下面清理一下，然后在内裤里面垫上几张卫生纸，还好穿着的内裤算是比较紧绷的那种，不是松垮的，可以乘放一些纸，而且固定好位置。
　　或许是女性化后，缺乏安全感，所以内裤都算是紧绷的。
　　“这玩意每个月都要，一次维持三到七天，好烦人啊。”林羽在心中无力吐槽着。
　　变成女生真的好麻烦啊，单单一个月一次，一次将近一个星期的姨妈来访就有自己好受的了。
　　而且还不能喝凉性的饮料，这么热的天，不让喝冰镇饮料，这不是摆明了让爷死吗？
　　即使是在屋子里面，在厕所之中，因为温度过高，此时林羽已经香汗淋漓了，亚麻色的卷发贴在额头，因为这几天只忙着修炼，林羽全然没有注意到自己的头发已经很长了，虽然没有到达长发的范畴，但是也不是正常男性会留那么长的。
　　也不怪林恒最近老是看着林羽走神，因为林羽实在是越发贴近女性了，尤其是发长问题，即使她掩饰得很好，但是没有人能够二十四小时无间隙的表演，有时候，抓住那么一刹那的画面，就会让人怦然心动。
　　搞得林恒都以为自己失心疯了，毕竟这可是自己的哥哥。
　　林恒还自测了性取向，结果是百分之百的钢铁直男，一点都不会弯的那种，所以才有林恒将这种情况视作“融魂综合症”。
　　林羽将头发扒拉开，露出头发下那明亮的眼眸，捧着自己的俏脸，叹息道：“你怎么就这么好看呢？”
　　如果自己是一个男生，有这么漂亮一个女朋友，也是值了，只可惜那个漂亮的女生是自己，唉。
　　林羽明白现在的自己是一个身体和灵魂相矛盾的人，这个矛盾在这几天最主要的突出点就是在自己对待自己所弟弟身上。
　　有时候，林恒不经意间露出的雄性躯体会让自己的心脏跳动加快，让自己口干舌燥，但是自己内心却是无比卧槽的，不是吧不是吧，竟然还有人对自己弟弟有感觉的。
　　对于林羽来说，自己的弟弟就是消毒后的巧克力味的屎。
　　吃起来美美的，但是一想起它是一坨屎，怎么也都感觉恶心啊。
　　灵魂会影响肉体，肉体也会影响灵魂，但是谁也保不准最后是谁成为了谁。
　　所以为了尽早结束这场“战斗”，林羽觉得自己务必要早日得到洗魂石了。
　　这几天林羽一直躲在房间里面修炼，除了吃饭洗澡上厕所等要事，一般都不会出来，就是为了少在自己弟弟面前犯花痴，影响“兄弟”间的感情。



第十五章  控制自己

　　林羽觉得自己可能是脑子抽了，她是第一次使用这种东西……所以她一不小心把有粘性的那一边粘在自己下面了，嗯……等她发现不对劲的时候已经晚了…而且现在内急，所以只能硬着头皮把它给扯下来了。
　　“嘶～～啊～～～”
　　很痛很痛，下面本来就不富裕的毛毛似乎被这次拉扯一次性带走了。
　　疼得林羽眼泪都快要流下了，但是作为一个男生，怎么可以轻易的流下眼泪呢？
　　不可以这样的，忍住。
　　经历了一次惨痛的教训，林羽终于是明白姨妈巾的正确使用方法了。
　　代价便是……变成白虎，是的，现在林羽下面光秃秃的一片。
　　林羽看着换下来的这张姨妈巾，上面有丝丝的血迹和很多黑色卷毛，看了一眼，不敢再看了。
　　轻轻试探了下面风景，果然，原本就不太浓密的森林变得光秃秃的一片了，也不知道变回来的时候能不能把毛也变出来。
　　将姨妈巾收好，千万不要让林恒发现了，要不然会以为他会以为自己的哥哥是一个大变态。
　　毕竟也没有一个正常男生会用姨妈巾的吧。
　　除了这件悲伤的事之外，林羽还有一件事耿耿于怀。
　　这么热的天，不给喝冷饮？
　　痛经真的有那么恐怖吗？
　　林羽想了想，觉得应该没有那么严重吧。
　　嗯，还是忍不住冰可乐的诱惑。
　　“不管啦！！热死和痛死，我选择痛死。”
　　林羽从冰箱之中拿出一瓶罐装可乐，打开，听着那清脆的喷气声，一口闷，舒爽。
　　“啊～爽。”
　　不过很快腹部又传来一阵阵冷痛，不过还好是那种可以接受的。
　　此时，开启的电视上正播放着新闻，一位女主播在上面广播着新闻：“近日，一疑似祭天邪教的邪教组织在天蓉市附近发现踪迹，现在执法队已经前往调查，请广大民众注意周围可疑人员，近期尽量不要千万人员密集处……”
　　林羽一边喝着可乐，一边贴墙斜着站着，皱眉道：“唉，什么世道，怎么这么多邪教。”
　　林羽很不明白，怎么这个世界老是有邪教这种组织，而且灭不完。
　　就像家里的蟑螂一样，拍死一只，安宁一阵子，又跑出来一只。
　　这个什么祭天邪教，一听就不是什么好东西，祭天祭天，是要搞出人命的意思吗？
　　在这个高度信息化的世界，很多东西都不再是秘密。
　　就比如这个邪教，林羽以前也听说过几个比较有名的。
　　“光复会，灭世教，上帝教会……”
　　大多打着光复人类光辉，恢复大破灭前的世界……之类的口号，而且还真有人相信这些组织，然后成为他们的爪牙。
　　其中灭世教的教义最为恐怖。
　　“因为人类的贪婪，创世神抛弃了人类……如果人类还想得到创世神的怜悯，应该献祭自己的生命，创世神会收留为他贡献生命的勇者的魂魄，永远在天国快乐……”
　　如果这个祭天邪教是秉承灭世邪教的理念的话，那就可怕了。
　　他们是真的杀人不眨眼，而且没有丝毫罪恶感的疯子。
　　各大政府打压最严重的也是这个组织。
　　不过应该不会这么巧吧，毕竟这边可没什么值得他们兴风作浪的。
　　当然，林羽肯定也不会拿安全开玩笑的，最近一阵子还是得小心一点，不要胡乱的跑来跑去。
　　刚好来了姨妈，修养一阵子好了，等姨妈过去，再去万民森林那边打猎。
　　……………
　　万民森林之中，一群看起来是组团狩猎的人正在森林之中休养，领头的人是一个三四十多岁的妇女，旁边跟着一个三四十岁的中年和一个老头，整个团队看起来有十七八人。
　　他们可不是简单的狩猎团队，而是邪教组织的成员。
　　隐藏成猎人队伍的样子，远远看去好像也看不出什么差别来，但是他们的猎物可不是生活在森林之中的野兽，而是那些捕猎野兽为生的猎人们。
　　本来他们也不想来这儿“偷人”的，毕竟抓落单的虽然安全性更高，但是受益缓慢，还要防着一些野兽的偷袭，这几天时间，就有一位教徒被藤花蛇咬死了。
　　所以一伙人在森林之中也是很警惕的，效率也降低了很多。
　　自从大破灭之后，寻常人机会没有机会接触修炼这一条途径，所谓练气境，也不过算强身健体罢了，真正的修炼，还得要有魂玉才行，而有资本练就魂玉的人少之又少，最终那些想要修炼却不得的人，在心中有怨气时，再加上一些歪门邪道的蛊惑，最终就成为了邪教的爪牙。
　　上古时期，人类修炼都是用元气修炼，而非灵气，从历史来看，元气远远比灵气更加适合修炼。
　　所以，那些无法修炼的人就会想方设法的寻找元气……只是元气在这个世界已经寥寥无几，甚至灭绝消失了，但是邪教声称他们有手段弄到元气。
　　而这所谓的手段，便是一种献祭，利用人的血液，提取里面的血灵气，以血灵气来进行修炼，因为血灵气是从人血之中提炼出来的灵子，其对人体亲和力远比一般灵子高很多。
　　而被忽悠来的人哪分得清什么是血灵气，什么是元气，只觉得这样修炼的确更快了。
　　而为了让这种杀人修炼顺理成章，他们把自己美化为创世神的使徒，接引人类回归创世神的天国，而元气，则是来自创世神的馈赠。
　　为了不断的修炼，他们只能疯狂的杀人，不停的杀人，只有这样，才能满足他们修炼的需求，才能满足他们成为仙人的欲望。
　　仙人……显然并不存在于大破灭之后，那是上古时期对修仙者的称呼。
　　八月上旬，天气颇为清凉，外面也无风雨也无晴，算是比较好的一个天气，林恒已经迫不及待的想要在森林之中走上一遭了。
　　林羽则早已渡过了那段时光“危险”的日子，实力也来到了蓝荒巅峰的水准，魂玉也三变，接近四变了，在万民森林之中也算是有很强的自保能力了。
　　林恒的实力也突破了蓝荒，而且在战斗天赋的加持下，有着蓝荒中期的实力，两“兄弟”在万民森林之中，也算得上是不错的实力了。



第十六章  商店街

　　森林旁边有一条街道，十分热闹，不断有人在进行交易，毕竟这里出产大量的物资，机会算得上天蓉市最大的“土特产”贸易市场了，在这里，甚至可以现点现杀。
　　如此频繁的交易催生下所诞生的市场当然很大的。
　　人也很多，无论什么时候，这儿的人都很多，这和林羽那天回家的那条路是不同的，那时候林羽浑浑噩噩的，整个人都是懵圈的，而且担惊受怕得不行，整个人处于一种神经高度绷紧的状态，不愿意与人接触，所以选择的路故意避开了这条热闹的街。
　　林羽带着林恒走在大街上，不断向林恒介绍着周围的店铺之类的东西。
　　林恒则仔细的听着林羽的话，非常沉稳，表现得一点也不像十三四岁孩子，这个年纪的孩子来这儿，那都是东瞅瞅西瞧瞧。
　　不过林恒虽然不会在外观上做出太大的动作，但是他的眼睛却无时无刻不在关注这些东西，因为他真的喜欢这片热闹啊。
　　如果单单从外观上判断的话，不少人应该会认为林羽是弟弟，林恒才是哥哥。
　　无他，不知道是不是激素的影响，林羽的身高出现了严重的缩水。
　　而林恒的身高增长恰恰处于火箭升空的那个时期，一进一退，原本林羽还领先林恒小半个脑袋的，现在林恒缺比林羽多了半个脑袋，要知道林羽变成女孩子才不到一个月的时间。
　　而且林羽也发现，自己的骨架也变得非常的娇小，在这种夏天里面，如果不想方设法的让自己看起来像一个男生的话，很容易会被别人“误认为”女生。
　　所以林羽现在剪了短发，而且用一些化妆品故意让自己的皮肤看起来比较粗糙，在衣服的某些地方加一些布料，让自己看起来更加腰宽肩宽。
　　这些都是偷偷瞒着林恒做的，这也让林恒觉得自己的哥哥最近似乎变得神秘了许多，或许这就是修炼者的神秘之处吧。
　　也因此，虽然林羽不再比林恒高，但是林羽在林恒的眼中的形象依旧是高大的，强大的。
　　这也是修炼者给普通人的一贯的印象。
　　林羽也是托了捕捉到了兽魂的福，成为了修炼者，好有借口来做这些事儿，要是让林恒知道，他的哥哥之所以变得神神秘秘，其实和修炼没有半毛钱关系，而是因为她不想让你知道她其实已经是一个女生的时候，可能会让他感到无比卧槽。
　　“老板……这个龙阳菇怎么卖？”
　　一个中年男子走到一个在地面摆摊的大爷面前，蹲下指了指摊子上那一把长相奇特，让女孩子看起来无比脸红的蘑菇。
　　摆摊大爷看了看男子，然后看了看自己的龙阳菇，干脆道：“七百元一斤！”
　　中年男子讪讪笑到：“七百一斤，大爷，你这卖得也太贵了吧……隔壁那家也才五百一斤啊，你这………能不能少一点……说真的，我手上可有不少的销售的渠道，对这个需求量比较的大，最近因为我们雇佣的那探险队失踪不见了，要不然也不会……对吧。”
　　大爷听着，哼了一声道：“你们这些市中心来的家伙，一个个嘴皮子溜得起飞，真正信得过的，嘿嘿……一个也没有…”
　　中年男只能呵呵的笑着，将大爷的话承着。
　　大爷继续道：“不是我说，我家的龙阳菇都是很靠近里面的，你要知道，越往里面去，那龙阳菇的价值就越高，你看看这些龙阳菇……起码都有二十多公分吧……我相信你们后面那些买家也更加喜欢更大，更粗，更长的货色吧……那些跟个金针菇一样的还卖五百……我这个七百都不卖了，一千！”
　　男子一听，有些急了，连忙道：“大爷，大爷，可千万别捡了芝麻丢了西瓜啊，一边是长期的合作，虽然一次赚得少，但是长期以来那肯定赚得多，一边是短期的暴利…虽然一次性赚得多，但是这不可持续发展啊！”
　　大爷道：“你莫要在这里磨磨唧唧了，没有你，劳资一样能够卖的出去，你个市了小子当我是傻子是不是……你们卖了这些，转手做成阳酒……一瓶好千上万的……爱买不买，不莫要在这里哔哔赖赖，坏我耳根清净。”
　　男子也明白这大爷是一个有见识的人，也知道这价格不是自己能够两言三语降低下来的，若不是自己的雇佣团队出事不见了，还得看这些家伙的脸色……唉，世道难料啊。
　　男子只得哈头弯腰，对大爷毕恭毕敬道：“那就七百了？”
　　大爷看了他一眼道：“哼！卖多少。”
　　男子道：“全部……便宜一点儿？就一点儿？”
　　大爷道：“六百九十九？”
　　男子道：“誒……七百就七百吧。”
　　这场买卖斗争被一旁的林氏“姐弟”兄弟看在眼里。
　　林恒盯着那奇异形状的龙阳菇，慨叹它的身价之昂贵。
　　林羽盯着那奇异形状的龙阳菇，怀念着过往岁月里面那些和谐共处的画面。
　　人总是在失去后才懂得珍惜！有许多的人不懂得珍惜身边的一切，总是在失去后才会后悔。
　　“哥，这次咱们进去就是采蘑菇吗？”
　　虽然有些感叹龙阳菇价值之高，但是男人的浪漫，可不在这采蘑菇的事情上，战斗才是男人的浪漫。
　　林羽当然知道自己弟弟渴望着什么，所以也没有卖关子。
　　林羽道：“当然不是采蘑菇，这次哥带你进去准备猎杀尖刺豪猪，一种实力在白荒顶级到蓝荒中期的野兽，不过，如果半路上能够遇到这种蘑菇，也是可以采集的。”
　　林恒道：“那太好了！”
　　林羽对林恒道：“第一只尖刺豪猪我会和你一起狩猎，让你熟悉熟悉一下感觉，到时候一定要听我指挥”
　　林恒一脸跃跃欲试道：“我懂的，哥，放心吧。”
　　林羽点了点头，在满街的吆喝声和白云携朝阳的蓝天下，与林恒一同进入那由浅绿变深黑的万民森林之中。



第十七章  淤泥潭

　　晨曦之时，森林之中的空气格外的清新，让人忍不住大口的呼吸，即使是在夏日之中，呼出的热气也在短暂之时化成白雾，扑打一旁的树叶上，枯叶落在草堆上，像是小疙瘩一样，一摞又一摞，小心翼翼的踩在上面，发出“库库”的碎裂声。
　　在森林之中，给人恐惧最多的往往不是那些可视的巨型猛兽，而是那些隐藏于暗处，隐藏于地面的看不见的蛇虫们。
　　有时候，一条一米多长的毒蛇所带来的威胁要比一头五米高的棕熊更加可怕。
　　附着于树枝树叶之间的小毒虫们也不容小视。
　　虽然毒性不至于收走一条性命，但是也能够让你疼上好几天。
　　林羽在丛林之中给林恒上的第一节课就是教会他如何在森林之中防备这些蛇虫的侵袭。
　　“嘘……你看那里，一条灰土皮！”
　　林羽示意跟随她的林恒停下脚步，在他们必经之路上一条土灰色的毒蛇正盘缩着，和枯枝落叶融为一体，如果不仔细观察，真的很难发现它的存在。
　　林羽手上提着一条棍子，缓缓向前，离毒蛇不到两米，林羽将长棍向毒蛇拨去。
　　那毒蛇被拨得一踉跄，虽然没有脚，但是也能看出这条毒蛇的懵逼。
　　好端端的在这里睡觉，忽然一根又粗又壮的棍子就捅来，当然会感到懵逼。
　　然而，粗壮棍子的攻击还没有停止，林羽宛如一个捕蛇老手一般，不断地用棍子去拨弄那条蛇，那蛇被棍子弄得上上下下，起起伏伏，头晕目眩。
　　最终，林羽趁着那条蛇一不注意，迅捷的用手捏住那条蛇的尾巴，同时用棍子抵住那条蛇的脑袋。
　　林恒在后面胆战心惊的看完了这捕蛇的一幕，说实话，不担心那是不可能的，人类对蛇的恐惧几乎是刻印在了基因里面的，反正只要看到那玩意，全身就是起鸡皮疙瘩，惶恐的不行。
　　万一那小家伙忽然咬了林羽，那可就麻烦了。
　　万幸林羽轻松的将这条憨憨蛇给制服了。
　　其实这条蛇也算不得什么强大的野兽，实力可能也就是白荒中期的样子，要不然也不可能被一根木棍扼住命运的咽喉。
　　不过被它咬了一口，即使是林羽，如果不能及时送到医院，那也有可能有生命危险。
　　很快，这条被林羽制服的蛇就被林羽残忍的杀害了，身上也没有什么值钱的东西，所以尸体就被抛弃在了荒郊野外，也不知道会成为谁的食物。
　　捡到这条蛇的生物一定会慨叹：今天一定是一个happyday。
　　林羽回头望向林恒道：“在森林里面，一定要注意自己周围的环境，尤其是脚下的路，一个人在深林里面穿梭，如果被这种蛇给咬到了那就意味着你基本上没救了。”
　　林恒点了点头，的确，刚刚他是真的没有发现那条蛇，如果不是林羽指出来的话，可能真的会被这条蛇给咬到。
　　林羽带着林恒继续往森林里面走去，一路上对林恒进行现场教学，不过多时，两人就来到了一处颇为泥泞的地方。
　　林羽带着林恒来到了一阴暗处，那的视线颇为良好，几乎可以将整个沼泽地囊括在眼中，不时会有飞鸟在里面飞来飞去，在岸边还洒落着一些苍白的野兽骨头，腐臭的血肉在泥泞的沼泽旁边，上面布满了嗡嗡的苍蝇，一切的画面都在告诉着他人，这个地方并不太平。
　　即便是这样，尖刺豪猪也非常喜欢到这个地方来，因为这个地方有它们喜欢的沼泽，也就是泥巴，没错，这些猪喜欢玩泥巴，喜欢把泥巴涂抹在自己的皮肤上，据说这样做是为了保养它们的皮肤。
　　在丛林之中生活，无数的虫子，蚊子都盯着它们的皮肤。
　　如果不想方设法弄一些防护，那它们早就被蚊虫给吸光了。
　　所以，这些豪猪非常喜欢来这片沼泽里面玩耍，一般每天都会来。
　　在这种大夏天里面甚至有时候一天会来两三次。
　　而在这片沼泽地，除了经常来玩耍的豪猪，还有喜欢潜伏在水里面的鳄鱼，这种鳄鱼被叫做沼泽鳄，实力在蓝荒级别左右，当然有时候会出一两头比较凶猛的鳄鱼，实力也不会超过红荒。
　　其实这片沼泽并不很大，也就比一个足球场稍稍大了一点点，但是这里的生态环境绝对能够算得上是森林里面数一数二的复杂，在森林里面，在荒郊野外，有水的地方就很复杂。
　　林恒嘴中嚼着树叶，然后再把树叶吐在手里面，接着把这些混合液抹在暴露于空气的皮肤上。
　　这是林羽教他的，教他如何在森林之中进行防虫。
　　同时，这些树汁也有掩盖气味的作用，要知道野生的豪猪，它们的鼻子是非常敏感的，即使你蹲伏在它们看不到的地方，它们也能够用敏锐的嗅觉察觉到你们的存在，然后在心中警惕起来。
　　林羽也在脸上涂抹了这些东西，晶莹的唾沫混合着自然清新的树汁，散发出别样的芬芳。
　　因为地方并不是很大，林羽和林恒两人挨得很近，林恒的鼻子不断捕捉着来自林羽的芬芳，荷尔蒙的萌动在此时爆发，若不是在脸上抹了这些茶色的汁液，说不定林羽就发现了林恒那红彤彤的脸蛋。
　　林羽现在高度警惕着，要知道在森林之中，猎物和猎手的生态位转化只在一刹那之间，你在埋伏别人，说不定别人也在埋伏你。
　　不过还好，并没有不长眼的凶兽袭击过来，七八只棕红色的豪猪从森林之中窜出来，发出呼呼的声音，好不欢快。
　　那豪猪大的有三四米长，一米多高，小的也有一两米长，五六十公分高，一个个的身披棕红的尖刺。
　　那尖刺就像矛一样竖起来，有着很强的防御力。
　　尤其是在鼻腔内，有一个毛囊里面储藏着大量的短刺，那里的尖刺虽然很短，但是可以像飞矛一样被喷射出来，平均能够投十多米远，甚至可能到达二十多米，而且那矛的末端还带着的毒素，能够有效地远距离击杀猎物。
　　林羽对林恒说道：“这群豪猪，我们对付不过，等它们分散一点的时候我们再去抓落单的。”
　　林恒点了点头，示意自己知道了。
　　………………………………………
　　几只野猪来到了泥泞的沼泽地，在地上撒泼打滚，浑身上下都沾满了褐色的泥巴，互相之间还拱来拱去，让自己涂抹不到的地方也涂抹上泥巴。
　　忽然，在沼泽深处，一根枯木一样的悬浮物向野猪群靠拢，毫无疑问，那是一头悬浮在水面的鳄鱼，它已经好几天没有吃东西了，必须要搞一点东西吃，而这群完全不把鳄鱼的威胁当一回事的野猪便是它这一次下手的目标。
　　“吼！”
　　巨大的咆哮声伴随着水花声。
　　那鳄鱼从沼泽之中扑杀而来，野猪们被突如其来的攻击给吓得不轻，纷纷向四周跑去，那个鳄鱼向着一只年龄比较幼小的野猪杀来。
　　柿子要挑软的捏，那小豪猪哼哼的叫着，一开始有一点不知所措，慌忙之中躲过了鳄鱼的几次攻击之后，开始琢磨着反击。
　　而此时野猪群也有点散开了，有几只豪猪跑的远远的，在那里观望，也有一两只豪猪跃跃欲试想要回头帮小豪猪一起攻击鳄鱼。
　　有两只豪猪，靠林羽他们比较近，此时林羽示意林恒将手中的酱果捏碎。
　　那浆果散发的味道是野猪最喜欢的味道。
　　贪婪的野猪说不定会循着浆果的味道向他们走来，而二人只需要将它们再向深处引诱，然后击杀便可。
　　ps：发书也有一个多星期了，不知道有没有人看，唉，难受，看到的朋友可以来举个爪爪吗？今天差点忘记更新了………



第十八章  杀猪

　　尖刺豪猪是贪婪的凶兽，同样也是非常贪婪的野兽，因此，这两只豪猪并没有去管和鳄鱼战斗的同伙，滴溜溜的迈着小短腿往释放美味的地方跑去。
　　豪猪小小的脑袋里面肯定想着：有好东西吃，当然是猪猪越少越好啦。
　　两只尖刺豪猪，缓缓向林羽蹲伏的位置靠去，当豪猪走到那树荫背后，只见那地面上有几颗被碾碎的红色果实。
　　红色的浆果释放着诱猪的香味，一边是凶险的猪鳄对峙，另一边却毫无顾忌的吃了起来。
　　只是几颗浆果怎么能够填饱肚子呢？
　　对这两个贪婪的家伙来说，甚至连塞牙缝都远远不够。
　　天降美食这种好事既然出现了一次，那说不定还会有两次，三次吧。
　　果不其然，在前方不远处又出现了一些被碾碎的红色浆果。
　　两只二师兄一点也没有犹豫，根本就没有考虑过有没有陷阱的问题，纯洁得跟一张白纸一样，哼哧哼哧的向那浆果奔去。
　　一路上，不断有浆果出现，二头豪猪的位置也离猪群越来越远。
　　等两只野猪消失在草丛之中，消失在沼泽地视野无法波及的地方。
　　林羽对着一旁的林恒道：“待会我先动手，然后呢按我刚刚说的来做就行了。”
　　林羽吐气如兰，幽幽的清香在林恒的鼻子下翻滚。
　　林恒心底有些痒痒的，点了点头，说道：“知道了，哥，你也要注意一点。”
　　林羽：“嗯”
　　两只豪猪一前一后的走出灌木丛，还在地面上摸索着浆果。
　　两只豪猪一只蓝荒初期，一只白荒巅峰，算是一股不错的力量了，也难怪敢如此嚣张，连防备都不防备一下，显然是没有经历社会（恐怖直立猿）的毒打。
　　林羽灵巧的跳下树去，就如同雪花隐入丛林之中一般，无声无息，却带来那一股寒彻骨的肃杀之气。
　　两只贪吃的豪猪依然在地面供着，似乎生命之中只用浆果做伴了。
　　“咻！！”
　　破空声瞬间响起，如巨石划破天际，如水雷击沉海底，一个身影陡然砸在两只憨吃浆果的尖刺豪猪旁边。
　　而两只豪猪宛如被高速行来的火车撞击一般的向两边飞倒而去。
　　在空中滑过一片“哼唧”声。
　　一只豪猪被掀翻在地面，另一只则在翻滚几圈后勉强站立着。
　　蓝荒后期的林羽对战两只平均不到蓝荒前期的豪猪是非常简单的，但是考虑到要让弟弟熟悉一下真实的战斗，所以林羽决定先解决一只再说。
　　那只爬起来的豪猪见是有人偷袭，愤怒冲上脑门，鼻子迅速的变大，似乎有什么东西要喷出来，然而还没有喷射出来，两颗石子好巧不巧的飞射而来。
　　此时尖刺豪猪绝对是非常憋屈的。
　　好像是哈欠被人打断，快要喷发时被人堵上了**，宅男在家用魔法棍施法突然断网。
　　尖刺豪猪的脸涨得圆圆的，可是就是无法释放出来。
　　憋屈，非常非常憋屈。
　　“哼唧～～哼唧！”
　　尖刺豪猪无可奈何。
　　林羽扔完石头，转身，宛如被按了shift键一般极速的冲刺过去，将那只躺在地面“哼唧”的，还没有进入蓝荒级别的小尖刺豪猪脖子扭断。
　　“哼唧！！！”
　　杀猪声在森林之中激起一片飞鸟，一片片乌压压在蓝天之中徘徊，而背后那只尖刺豪猪则放弃了远程攻击的打算，宛如一架战车一般向林羽狂奔而来。
　　尖刺豪猪是经典的五边形战士，血厚攻高，可远可近，移动速度也不菲。
　　冲刺之中，那豪猪嘴角的獠牙能够轻易的将血肉刮下。
　　可就算尖刺豪猪的天赋再了得，在绝对的等级差异面前也无能为力。
　　如果不是让林恒也混一个助攻，同时也让自己适应一下这具身体，林羽可以轻松的击杀两只尖刺豪猪。
　　林恒从四米高树干上一跃而下，卸下绑在背后的铁杵树树干。
　　林羽则早已探知到那傻猪的冲击，在豪猪将要撞击到底时候，一个侧转，扭过豪猪的冲击，同时反手抓住豪猪那短短的尾巴。
　　“哈！！”
　　林羽拉着那豪猪尾巴，直接将豪猪掀起，那四肢短小的猪猪怎么能够反抗这种攻击呢，只能在空中涕泗横流的转圈圈。
　　然后被林羽抛到林恒身旁。
　　豪猪掉落在地面，如小龙虾被钓出水面，掉落在地上一般。
　　疯狂的开始抖动，让人一时间难以近身。
　　一旁的林恒则手握着棒槌，紧张的走位着，紧张，刺激，兴奋，情绪在心底混杂。
　　等豪猪稳定下来，站立起来的时候，迎面而来的是一根直径十公分的铁木棒棒槌。
　　那豪猪前身直接被拍打到地面，鼻腔里面那对石子都被打碎了然后混着血水掉出来。
　　那猪头晕目眩，但是却依旧凭借着本能试图还击。
　　只可惜林恒不是什么心软之辈，趁你病要你命这种事对林恒来说毫无心理负担。
　　躲过几下无力的还击，抡起棒子就往下面砸。
　　又是一下，让豪猪再无还手之力。
　　豪猪已无力抵抗，只能用哀求的眼神来祈求最后的生路。
　　到底是第一次杀生，那豪猪眼睛可怜巴巴的盯着林恒，让林恒心生一丝不忍，但是，这只是人性本能的怜悯，只是那水光的眼睛让人回忆起记忆之中的那些无辜。
　　但是这并不代表着林恒的软弱，只是略微犹豫。
　　林恒再次举起手中的大棒，一棒子下去，猪脑子直接被打出了一个凹陷。
　　豪猪再起不能。



第十九章  森林游

　　每个人心中都存在一个小恶魔，充斥着破坏和毁灭欲望，寻常它会被好好的隐藏着，如果没有意外，它甚至这一辈子都不会出现。但是一旦因为外因而被引发出来，如果不能有效的抑制控制这种魔念，最后将会沦为杀戮的工具。
　　在干掉尖刺豪猪的过程中，林恒的内心的确经历了一些小的变化，不过这变化并不是那么明显，毕竟在此之前林恒只不过是一个在城市之中生活，没有见过血的普通人。此时却亲手杀死一个复杂的生命。
　　其实如果林恒没有看那尖刺豪猪哀求的眼神，说不定此时心境变化还没有那么大。
　　因为那双带有一丝哀求的眼睛，的确有些拟人化。
　　一开始有点不忍心，杀死过程中有些恍惚，杀死后莫名的升起一丝破坏欲。
　　不过还好，起码林恒承受住了，没有被突然的情绪变化冲毁理智。
　　地面是一只开了花的脑袋，白色红色黄色的混合液体在地面横流。
　　腥味开始在空气之中弥漫。
　　“恒子！”
　　前方林羽一声让恍惚的林恒清醒了，原本有些浮动的内心循着这声音抓到了实地。
　　林恒笑了笑对林羽道：“怎么样哥？”
　　林羽走到林恒跟前，抬着头摸了摸林恒的脑袋，说道：“干的不错。”
　　但是心里却嘀咕着，这个小子怎么又变高了。
　　或许是身高问题，感受不到以前那种摸头的手感，林羽讪讪的抽离手，对林恒道：“赶紧走吧，这味道太重了，待会肯定有些猛禽过来。”
　　林恒点了点头，望了望点横死的两只尖刺豪猪，有些遗憾不能将它们的值钱的部分带走。
　　不过第一次进入这个鬼地方，当然是以试炼为第一目的了，什么值不值钱以后还有很多机会的。
　　林羽带着林恒离开了这片区域。
　　果不其然，没过多久，一只三米多高的双头蓝皮巨人出现在这个地方。
　　一手拿着狼牙棒，另一只手则拿着一块石头。
　　草裙简单的将隐秘处遮挡着，蓝色的皮肤上有着奇妙的黑色魔纹。
　　这是一只红荒级别的双头食人魔，有着非常恐怖的力量，同时还有着让人闻风丧胆的荒术，或者说妖术。
　　虽然只是普通的黄级荒术，但是对只能赤手空拳的武者来说，是非常致命的。
　　这种强大的对手林氏“兄弟”肯定不会是对手的。
　　不过这家伙寻常情况下速度比较慢，而且并不灵活，所以远远看到的话扭头跑还是没有什么问题的。
　　那双头食人魔见到两只豪猪横死在地上，别提多开心了。
　　手中的狼牙棒挥舞着，两张嘴唱着不知名的歌。
　　双头食人魔向着一只尖刺豪猪走去。
　　是那只不过白荒的尖刺豪猪。
　　只见那双头食人魔将尖刺豪猪抡起，然后用力一扯。
　　那尖刺豪猪就被分成了两半，淋漓的鲜血向下，肆意的流着，将地面染成红色。
　　双头食人魔扯着尖刺豪猪的后腿，将大腿从监测豪猪身上分离开来。
　　那条大腿就混合着淋漓的鲜血，被双头食人魔一口咬在嘴里。
　　双头食人魔左边脑袋一口，右边脑袋一口，很快，一条监测豪猪的大腿就被分食殆尽。
　　吃完一条大腿之后双头食人魔埋头苦吃，脸上沾满了鲜血和污渍，龇牙咧嘴时混合着脸上的碎肉，看起来无比的狰狞可怕。
　　不过林恒和林雨已经走远了，双头食人魔不可能再威胁到他们。
　　兜兜转转了，在森林里面转了好几个小时。
　　一路上遇到了种种的野兽。
　　一些就被兄弟俩顺手用来练级了，另一些兄弟俩远远的看着就绕道走开。
　　不得不说，人类是一种非常适应环境的生物，林恒一开始还觉得这片森林有些压抑，而且各种各样的虫子和粉尘让人难以接受，还要小心哪个阴暗的角落里会不会躲藏着一只蓄势待发的毒蛇。
　　现在则感觉好多了，因为除了这些让人紧张与烦闷的东西以外，森林的确是一片不折不扣的宝藏区域。
　　林羽不时会带着林恒找到一些果树，上面有着林恒所不知道的美味果实。
　　林恒就这样跟着林羽在丛林之中兜兜转转着，感受着森林的魅力和来自哥哥的温柔照顾，感受着这独特的浪漫。
　　走着走着，林恒忽然发现自己似乎有些依赖这种感觉了，喜欢同哥哥在这片森林之中寻觅着宝藏，在哥哥的眼中，这片丛林之中似乎有着无尽的宝藏，而这些宝藏，都赠予了自己。
　　就像小时候在家中等待着哥哥回家，哥哥会带着礼物，给自己惊喜。
　　不过好像又有一些不同，林恒不知道这不同到底是什么。
　　就像在空气之中飘逸的一缕丝絮，让人捉摸不透，让人痴迷，想要抓住它，却消失不见，想要将它甩开，却又牵动着心。
　　似乎隔着一层迷雾，隐藏着自己真实的情愫，隐藏着自己不敢面对的，让自己都害怕的真实想法。
　　看着林羽摘下一颗红火，用白嫩是双手将红果擦干净，看着自己，递给自己吃。
　　林恒一边吃着，一边想着，忽然觉得，如果就这样过一辈子，好像也不赖。



第二十章  老虎的日子真好过～

　　隐秘的山林之中，一个小丘旁边，树荫之下，有一只骇人巨兽正在休息。
　　是一只花皮猛虎，半趴在山腰下，眼睛闭合，尾巴不停的拍打着飞来飞去的苍蝇，看起来非常的悠闲，就像在森林之中度假一般悠闲。
　　在这老虎旁边有一堆乱石和白骨一同砌成的小山，显然，这些白骨就是老虎吃剩了的。
　　而这些白骨之中有几颗人类的头骨，显然，这是一只吃人的老虎，而且被它吃掉的数量还不少。
　　骨头山矗立在这处，威慑着那些无意间闯入的野兽，免得来打扰它的清净。
　　这只吊睛猛虎已经到了红荒中期，在这片充满杀戮的丛林之中已经到了中上层了，很少有荒兽能够威胁到它，当然，有时候也会有恐怖直立猿出没，遇到那些强大的恐怖直立猿，还是得躲开点儿的。
　　在它身后三米处，有一株一米来高的植株，这颗植株上有着几颗泛红的果实。
　　这是它守着的宝贝，青灵果，一种有助于修炼的果实。
　　不过现在青灵果还没有成熟，还泛着一丝丝红色，所以效果还没有那么的好，老虎也不准备现在吞噬掉这几颗果子。
　　猛虎张开血盆大口，打了一个盹，舔了舔嘴巴，趴在地上继续休息，享受着难得的悠闲。
　　不知道为何，这几日的伙食要比以往好很多，而这都多亏了恐怖直立猿们。
　　就比如几天前的下午，自己正出去寻觅吃的，结果一个恐怖直立猿出现。
　　自己当时还有些警惕，毕竟恐怖直立猿的威名在这片森林之中还是有的，在各个生灵之间都流传着他们的恐怖传说。
　　一般来说少招惹这些家伙好了，即使对方实力比自己低，也要小心为好。
　　但是那恐怖直立猿似乎对自己有些想法，跃跃欲试的，想要来攻击自己。
　　几个回合之后，感觉那恐怖直立猿也不过如此。正当要吓退那恐怖直立猿的，那恐怖直立猿竟然一个滑铲，然后“吨”的一声就滑进自己的肚子里了。
　　自那之后，每次遇到恐怖直立猿，即使对方实力比自己弱很多，也会两眼放光，跃跃欲试的，然后滑铲入自己的肚子里面。
　　真是好生奇怪。
　　不过还是得感谢他们，毕竟是他们让自己过上了这种小资生活。
　　不过不得不吐槽他们，这些家伙喜欢带一些难以消化的稀奇古怪的东西在身上，吃起来挺伤胃的。
　　老虎看了一眼成长中的青灵果，期望着它快快成熟，大概也只有一两天的时间了。
　　“呼呼～”
　　猛虎湿润的鼻子似乎嗅到了什么熟悉的味道，好像是恐怖直立猿（快递），不过现在它的肚子还不饿呢，所以也就懒得过去找他们的麻烦了。
　　芭蕉叶下，两个人正透过那芭蕉叶偷偷摸摸的观察着这只生活散漫的猛虎。
　　不过，更准确的应该说，观察在它斜后方的那颗青灵树上的青灵果。
　　毕竟这玩意可是有价无市的好东西，就算不卖出去也是辅助修炼的好东西。
　　对修炼者和武者都有着很好的催化效果。
　　而这两人正是林羽和林恒，此时的林恒看起来都有些蓬头垢面了，但是两只眼睛却无比的明亮，显然是爱上了这种在丛林之中无拘无束，惊险刺激，危险与机遇同在的感觉。
　　手上领着一串黄玉枇杷，吃一颗，给林羽一颗，甘甜甘甜的。
　　林恒远远的看着那只打盹的猛虎，即使不是战斗状态，那只猛虎身上那粗犷肌肉，凶猛的气息，都让林恒感到害怕，林恒弱弱对林羽道：“哥，确定要搞那青灵果吗？那只老虎看起来不是很好惹的样子。”
　　林羽接过林恒手中的枇杷，肯定的道：“必须的，青灵果是好东西，要知道这玩意一颗都可以卖好几万呢。”
　　林恒听了，有些吃惊，眼前的那几颗小小的果实不是果实，而是一摞摞钱币。
　　林羽继续说道：“不过它用来修炼更好，可以在一段时间内提升人体对灵子的亲和力，像你这种还只是武者的家伙用了青灵果，修炼起来事半功倍。”
　　林恒道：“那就卖一半，留一半。”
　　林羽“嗯”了一声，然后招呼着林恒离开这儿，毕竟那果实还需要一两日成熟，两人也不可能现在就把老虎干掉然后守着它，所以只能先离开，到时候再来。
　　林恒道：“哥，你说那青灵果有没有被其他人发现了。”
　　林羽道：“有可能，这东西只能看运气了。”
　　林恒道：“希望到时候能够弄到手。”



第二十一章  邪教

　　森林深处，几人手中拿着一把长剑或者长刀，血液顺着刀尖缓缓低落，将伏下的绿草沾染血红。
　　这几人围着两个男人，两个身负重伤的，靠着树木瑟瑟发抖的男人。
　　地面躺着好几具尸体，七零八落的随意倾倒着。
　　这些具尸体的身份大多来森林之中狩猎，采集的猎人，身上简朴的衣服显露出他们的并不富裕的家境。
　　他们都是家庭经济来源的支柱，但是显然，承载着养活家人责任的他们已经无法再为他们可爱的儿子，等待着的妻子，盼望着的老人带去温暖和爱。
　　他们倒在了这片森林之中，不是牺牲于恐怖野兽，而是邪教之手。
　　那几位拿着血刃的人一个个都红着眼睛，散发着骇人的气息，噬人的目光扫视着周遭的尸体。
　　领头的妇人一声令下，扑向幸存的两个家伙。
　　猎人们怎么也无法想象就这样看似平凡的一天，却让他们在这片森林之中有去无回。
　　临死时脑海中闪过之前的画面。
　　这两个猎人和地上的猎人来自同一个狩猎团队，今天本来只是简单的打猎，采集，但是半路上遇到了一个队伍，他们说自己也是一个狩猎团队，在这里某处发现了一片紫藤花地，不过那里有一些强大的守护兽，想请他们一起去那儿采集紫藤花。
　　几人想了想，觉得反正自己几人也没有什么值钱的东西值得被骗，而且如果真的有紫藤花，那就可以好好赚上一笔钱了。
　　所以便答应了。
　　然后就被带入一个圈套之中，被袭击。
　　自己几人奋力反扑，却无济于事。
　　最终被残忍杀害。
　　“你们…这群邪教徒…都会被诛杀的，被千刀万剐，不得好死！”
　　不甘心这样死去，但是无能为力，只能诅咒这群食人血的恐怖恶魔不得好死。
　　邪教徒只是“桀桀”的笑着，将无力反抗的两人杀死。
　　看着两人无力倒下，树干上满是鲜红，领头的妇人打了一个手势，几个黑衣人赶紧将尸体堆砌起来。
　　又有几个黑衣人对着案发现场进行了一系列的处理。
　　领头妇人尖锐刺耳的声音响起：“带走吧。”
　　教徒们个个面露出兴奋的表情。
　　只见教徒们从不知道什么地方拿出几副担架，一副担架上叠着几具尸体。
　　“快点！”
　　妇人有些急促了，无他，几人在这里呆的时间太长了。
　　隐藏在森林之中的凶兽随时有可能杀来，毕竟这里的血腥味这么大，对那些凶兽来说诱惑太大。
　　如果来一只黑荒级别的凶兽，够这群邪教的人好果子吃了，毕竟这些人虽然自认为自己是修炼者，是创世神的圣徒，但是事实上他们也不过是一群武者罢了。
　　和刚刚进入万民森林相比，这群邪教徒的人数明显的降低了不少，只剩下18人，其中还有几位受伤严重，丧失了绝大部分的战斗力。
　　不过对这群教徒来说，死亡的恐吓其实并不可怕。
　　一共十一具尸体。
　　伤口上洒了一些特制的药品，伤口血液凝结，不会再有血液溢出。
　　毕竟对于他们来说，人类的血液是重要的修炼材料。
　　能够少浪费就少浪费。
　　兜兜转转的翻过几处小山丘，一片隐秘的溪流旁边，有着一个不大不小的山洞，山洞里面似乎被清理干净，邪教徒将尸体带上山洞之中，准备开始酿制修炼所用之物。
　　一个邪教徒从山洞之中摸出一些植物药材，显然是要炼制什么东西，只是这些材料的核心是人类的尸体，显得是那么的邪性和恐怖，这些邪教徒已经不能再称之为人类，他们是一群披着人皮的恶魔。
　　药材和人血混合，肉体被打成肉酱，混合着药粉……
　　看着逐渐成型的修炼丹药，邪教们兴奋着，愈发用力起来，可怖的笑声在洞穴之中几经反弹，冲出岩层，在外面发出恐怖的声音。
　　几个人影在丛林之中高速，带头的人面露严峻神色，似乎迫不及待，希望能够立刻到达那个地方。
　　一只红荒级别的巨蟒远远的察觉到这些人，原本散漫的蛇躯体立刻如弹簧一般朝远离的方向飙射而去。
　　“截止今日为止，已经有逾越36人莫名消失在这片森林之中，而且有3个中小型的狩猎团队，是全军覆灭，一个猎人在某处似乎发现了火拼场景………天邪教一支小队消失在东元区南部……在万民森林之中某处发现了炼制邪血丹的痕迹……”
　　领头的中年男人脑海中浮现着一系列的信息，关于着天邪教的信息，毫无疑问，有一支恐怖的邪教组织隐藏在这片森林之中，他们的危险要比一个灵荒级别都凶兽更加可怕。
　　但是他们嚣张不了多久，我余天必定将他们挫骨扬灰。



第二十二章  屠杀

　　两个邪教徒站在洞口外，树木上站岗，警惕着外人的靠近，不过他们还没有做出任何的作用，就被人从后面干掉了。
　　接着，只听见——
　　“轰隆！”
　　一声巨响。
　　一个火球在洞穴之中爆发，火焰被洞穴墙壁聚集，束合，如绽放的大红花，向洞外喷发而出，巨大的气浪裹挟着几个人影。
　　邪教徒的藏据点被发现了，余天发现了之前的坑杀之地，虽然被邪教的人进行了处理，但是余天还是根据一些蛛丝马迹追寻到了这里，通过观察，发现里面的人的确是那些邪教的人。
　　命令两位队员做掉哨岗之后，余天一点也不会留情，果断的向里面投掷了一枚爆燃弹，燃烧弹爆炸之后瞬间，余天便冲向那洞穴，后面几人等待片刻再向洞穴冲去。
　　毕竟他们的实力可没有余天那么强大。
　　淡蓝的灵子在余天表面形成了薄薄的一层防护罩，火焰无法进入半分，余天就这样顶着火焰冲入洞穴之中。
　　邪教徒们在爆炸瞬间，有几人便被燃烧弹干掉了，燃烧瞬间消耗大量的氧气，使的邪教徒们一个个出现了严重的窒息晕厥，巨大冲击将他们掀起，撞击到墙面，几乎很难有人再存活下去，即使侥幸活下去，也无法躲避余天的击杀。
　　不过在爆炸时，靠里面的领头的妇人却没有受到太多伤害，趁着慌乱，便向里面跑去，越往里面，洞口就越小，到了最后面是一个狭小的溶洞，显然是被水流侵蚀而成的，不过太小了，无法通人。
　　只见妇人狠狠的一拳，那溶洞洞口直接裂开了一大块，里面有着水光闪烁。
　　里面的空间显然是要比外边的大很多的，是一个逃生的好路径。
　　妇人在之前其实有勘察过这个地方，她已经想到了万一这里被发现了自己应该怎么逃走。
　　这个溶洞是一个很好的逃生路径。
　　因为在这种溶洞之中，因为实力差距而导致的速度差异会降低很多，而身体柔弱的女性在狭小的空间之中更容易运动。
　　妇人赶紧钻入洞穴之中，哪管那些跟随她的教徒们的死活，她可不是那些没脑子的狂热教徒，相信创世神会庇佑他们。
　　在她的信条里面，活下去才是最关键的。
　　不管后面人的哀嚎，甚至更希望追杀而来的人因为愤怒而对那些教徒的尸体进行鞭挞，以此来为自己的逃脱争取时间。
　　但是她没有想到追杀而来的执法者非常强大且果决，进入洞穴之中，邪教徒其实死伤很多了，只有三五个教徒奋力反击，只见那人挥手一删，连人都没有碰到，那些教徒就倒飞过去，撞在岩壁上。
　　余天一眼就看到了想要逃跑的妇人，调转马头向那中年妇女杀去。
　　“轰隆！”
　　也许是濒临死亡的爆发，妇女以极快的爆发挤进了溶洞之内，消失在黑暗之中。
　　余天看向黑暗之中，在口袋之中摸索出一颗爆炸手雷，扔入里面。
　　“嘭！！”
　　巨大的冲击让洞穴颤动，岩石泥土混合着尘埃，在洞穴之中掉落。
　　后面跟来的队员手拿兵器对着这些残兵败将进行追杀，一个也不留下。
　　邪教徒们哀嚎着，他们虽然有能够虐杀普通猎人的本领，但是和专业的执法者比起来，就差了一大截，尤其是他们一个个还身负重伤，而执法者却装备精良。
　　余天则进入溶洞之中进行检查。
　　余天相信他的队友能够解决掉他们。
　　而现在最关键的是不能有漏网之鱼。
　　余天艰难的通过洞口进入到溶洞之中，要知道这可是经过了妇人和炸弹双重扩张后的洞口，还是那么的难以通过，可见这洞有多么狭小。
　　打开手电筒，妇人的尸体没有见到，地面有许多血迹，看来是受重伤逃走了。
　　妇人逃走了，这出乎意料。
　　余天有向前艰难行了几步，见到几个岔口，正要确认妇人到底逃向何处时。
　　外面传来恐怖的声响和队员的惊呼声音。
　　余天咬牙切齿道：“命真够硬的。”
　　余天放弃了追杀，返回山洞之中，洞口中央，站立着三只恐怖的巨兽，似乎想要将洞内的生命全部吞噬。
　　几名队员缓缓后退，其中一名还受了重伤。
　　余天皱着眉头，似乎很不爽这些荒兽打搅他的人物，但是没有办法。
　　队员道：“余队，是奎弥，两只黑荒后期，一只黑荒巅峰，大概是顺着这些邪教徒制作丹药时味道而来的。”
　　余天冷声，哼了一句：“这些老鼠，一个个以为自己躲得隐秘，结果早就被荒兽给围了，™的！”
　　说着，向洞口走去，没办法，不干掉它们，队员们都得交代在这里，短时间内需要通过后面那个洞穴……太难了，一个人还可以，但是自己的队员，一个也不能丢。
　　看着眼前这两只凶残贪婪的奎弥，如同两只站立的凶恶的豺狼，余天铿锵道：“照顾好周升。”
　　队员们将伤员带到后面，围起来，警惕着周围，担忧的看着队长。
　　余天，天蓉市东元区执法队队长，通神境修炼者，因为在战场上负伤，才回到家乡担任这个职位的，即使是负伤了，对于通神境的他来说，担任这个职位也是绰绰有余的。
　　黑荒后期，黑荒巅峰的凶兽，在这片森林之中已经算是很强，甚至顶级的存在，若不是这些邪教徒们制作的邪血丹对荒兽们有莫名的吸引，这几只家伙也未必会聚集在这里。
　　看这架势，不是能够随意劝退的，看来是铁了心要吃这邪血丹了。
　　余天笑了笑，忽然身体爆发出一股强大威力，一只雄鹰魂魄忽然附身在他身上，他很久没有这么认真了。
　　有些怀念这种感觉，这种浑身充满力量的感觉。
　　一只奎弥大叫，并且后退几步，似乎有些害怕了。
　　另一只弱后期的奎弥则望了望那只强大的奎弥，似乎询问它还要打下去吗？毕竟对面已经露出如此强大力量。
　　巅峰期奎弥想了想，然后撒腿就跑。
　　你给路达哟～～
　　对面可是神通境的大佬啊，在荒兽世界里面也就是灵荒级别的强大存在，你个憨憨还在这里堵人家的门，想死啊。
　　但是余天现在可是一肚子都火气，毕竟让它们扰乱了自己的追捕，而且它们还重伤了自己的一名队员。
　　现在大招都开了，不杀一两个，这不白开了吗？
　　余天双脚一蹬，手化作翼，追杀而去。
　　这种风驰电掣的感觉，让余天怀念以前的时光。
　　余天看着几只抱头鼠窜的家伙，恨恨道：“过来偷袭一波就想跑，门都没有。”
　　余天的魂玉融合的兽魂是一只裂天鹰，速度极快，冲击力很强，而神通期的他也拥有了裂天鹰的部分能力。
　　现在的他速度极快，眨眼睛就追上了一只，那只是跑得最慢，最靠后的那只奎弥。
　　手中浮现一把光刀，刀身不长，也就二十来公分，但是却直接将那黑荒后期的奎弥脖子斩断，头体分离。
　　另外两只察觉到同伴死亡，逃离得更加快速。
　　但是余天的追击速度更加快，让奎弥绝望。
　　三分钟不到，三具尸体奎弥出现在森林之中。
　　虽然奎弥死去，但是余天还是很不爽，毕竟那邪教徒被他跟丢了。



第二十三章  丛林之中的生活（一）

　　在余天狂暴处决掉那些不知好歹的荒兽之时，邪教徒的残余者，唯一逃脱的那名妇人，正拖着重伤的躯体缓缓在隧道之中挪动。
　　虽然没有丧命，但是那颗手雷的杀伤力实在太过于巨大，破碎的弹药嵌入肉体，巨大的冲击破碎内脏，妇人只是咳嗽几下，便有碎肉从口中吐出。
　　妇人现在什么也不想，只想活下去，贪婪的呼吸着空气，溶洞之中的水位并不是太高，但是冰冷的液体也能够带走所剩无几的热量，水流冲洗着伤口，让伤口一直无法愈合。
　　如果不是有着不错的实力和身体，说不定便会丧命于此。
　　不知道攀爬了多久，终于感觉到风的存在，以及光线的存在。
　　妇人心中燃起希望，她终于是活了下来。
　　……………………
　　“哥，你是不是装错了？”
　　林恒检查着简易的帐篷，不知道是不是错觉，总感觉这个帐篷的搭建好像出了一点问题，远远的看这玩意好像是有些倾斜，而且有些凹陷。
　　林羽忙活了大半天了，满身香汗淋漓，摸了摸额头的汗珠，听到林恒的质疑声，忍不住吐槽道：“我也只是第一次弄这个啊，你个家伙刚刚只知道在一旁看着，也不帮帮忙！现在还来数落我了！”
　　林恒委屈着，“刚刚不是哥你让我站岗看着旁边吗？自己不要我帮忙的。”
　　林羽粉脸微红，刚刚的确是要弟弟看着旁边，避免被强大凶兽给偷袭了，虽然选择的地方很不错，按道理来说很少会有凶兽来袭，但是也不能保证不会来。
　　林羽暗自嘟嘟嘴，虽然说的确是自己的原因，但是林羽还是不爽道：“那你检查检查是什么地方出了问题吧！我去准备一下避虫的药材和晚餐，我去捕猎的时候，你将那个水袋给装满，最好能够烧一下。”
　　林恒斜眼瞥见快要落下山的阳光，语气有些温柔道：“那你快点回来哦，快晚上了………老哥，咱们两好像有好长一段时间没有一起睡觉了呢，还是在这种地方……露营，真好。”
　　林羽听着弟弟的话语，也愣了愣神，过往的记忆慢慢的浮现，小时候弟弟非常粘自己，每天晚上都要和自己一起睡觉，不过自己十二三岁的时候就慢慢的没有和弟弟一起睡觉了，毕竟自己那是可是青春期……
　　现在的确已经很久没有一起睡觉了，但是现在自己的情况……可千万不能让弟弟发现。
　　林羽安抚着自己有些慌乱的内心，脸有些透红，在夕阳下显得美好。
　　不过时间不等人，现在可不是缅怀过去的时候，得快点弄点吃的，虽然背包里面有些野果，但是用来做晚饭还是少了一点。
　　林羽其实很少在森林之中过夜，尤其是这种搭建帐篷，和弟弟一起过夜的经验更是没有，所以还是有些不放心的，得赶紧准备好食物才行。
　　狼呼虎啸，森林并不浪漫，不是谈恋爱的好地方，在这里更不是打野战的理想地方，这里时时刻刻都有着生与死的竞速。
　　一只丛林灰土努力的蹬着后腿，在森林之中疯狂的奔跑着，期望借助自己灵动的跑位和飘逸的走位甩开背后的追兵。
　　“咻！”
　　是乱石破空的声音，只见一枚眼珠大小的鹅卵石在空中滑过，如炮弹一般袭向灰兔，那卵石上面有着淡淡的蔚蓝，林羽在上面附着了一些自己的灵子，提升了软石的硬度和速度。
　　“啪！！”
　　仿佛被子弹击中，高速奔跑的丛林灰兔陡然的被击飞，鲜血从咽喉从溢出，灰兔在空中翻转了好几圈，再落地滚了好几下，才停下步伐。
　　丛林灰兔，肉质鲜美，肥而不腻，口感紧绷Q弹，适合爆炒，黄焖，烧烤……还有蜀州的经典做法，麻辣兔头，不过林羽是没有吃过麻辣兔头的，毕竟脑袋这个地方，感觉是下不了嘴。
　　此时林羽手中还提着一只彩羽林鸡，这种鸡可是能够飞的，很难捉的，不过今天运气不错，侥幸遇到鸡群，随手一扔打下一只。
　　鸡兔都有了，请问鸡兔同笼里面到底几只鸡几只兔……
　　野外最不缺的就是食材了，林羽在丛林里面转过那么久，什么地方有什么当然是一亲二楚，所以一些香料也是能够解决的。
　　主食的话也不缺，龙根树树根是一种含淀粉量很高的食物，用火烤熟后味道和红薯差不多，量大管饱。
　　林羽带着一堆食材和晚霞回到营地，此时帐篷似乎要比一开始挺立了不少。
　　林恒颇为神气的坐在树墩上，对着林羽道：“哥，你漏了好几个部件没有装上去，竟然还拼得像模像样。”
　　林羽嘴角抽搐，语气不善道：“没看见你哥现在现在快忙不过来了吗？还不知道来帮忙，还在打趣你哥。”
　　林恒看着林羽一身丰盛的收获，赶紧上前帮忙。
　　一边走一边说：“哥，弄这么多，咱们吃的完吗？”
　　林羽道：“明天早上还要吃的。”
　　帐篷前有一个小的临时灶台，就是用石头搭起来的，然后一个铁盒子在里面烧啊烧，看样子是在烧水。
　　趁着还有一些太阳，林羽让林恒将驱虫药洒在帐篷旁边，然后让他将火把都准备好，等夜幕降临时点燃。
　　而林羽则开始除了鸡和兔子起来，鸡就做一个叫花鸡好了，兔子则准备烧烤。
　　丛林之中是第一个夜晚，要来了。



第二十四章  丛林之中的难过夜晚

　　夜空很美，星星如银河一般横惯整个夜空，蓝色红色的满天繁星编制着美妙的的夜景，月光浮空透过云层直达地面。
　　不时有蛙鸣或是蝉叫，风在树叶间发出飒飒的声音，或者有什么东西在森林之中快速穿梭声音。
　　篝火将两人的影子拉扯得很长，在这危险美丽共存的天空下，一切的行为似乎都有着别样的感觉。
　　林恒一边吃着嘴里的兔肉串，一边含糊着：“要是能够有一罐冰啤就好了～～蚊子也有点烦人。”
　　林羽则没有林恒那般放肆的吃食了，熟食的气味虽然不会对丛林之中那些嗜血的凶兽产生诱惑，但是在黑暗之中点燃一片篝火还是很有吸引力的。
　　所以得抽出注意力观察周围。
　　毕竟到了荒兽级别，几乎所有野兽都脱离了对火焰的恐惧。
　　并不会因为这里有火而不来了。
　　不过睡觉吃饭还是要吃，睡觉还是要睡觉的。
　　拿出龙根树树根，香喷喷的气味散发，虽然外壳被烤得焦糊，但是却有一股焦甜味，烤得非常不错。
　　林恒被烫手的龙根烫得左右起舞，看得林羽捂嘴窃笑。
　　“哈哈哈～～好烫啊，嗯，真好吃！哥你也吃！”
　　林恒忍不住香甜美食的诱惑，忍着烫嘴将龙根树树根塞入嘴中，含糊的赞美着这食物的美味。
　　林羽看着林恒的样子，也露出笑容，眼睛弯成两弯月牙。
　　“吃慢一点，别噎着了，还有很多的，喜欢吃就多吃一点！”
　　林羽见弟弟这般狼吞虎咽，将自己的一半也递过去。
　　看着弟弟满足的样子，林羽内心也感觉到幸福的暖流温暖了身体。
　　“烤鸡应该好了，大吉大利，今晚吃鸡！”
　　林羽用木棍剥开土壳，露出几片大的荷叶，荷叶中间则包裹着金黄的鸡肉。
　　佐料其实并不是很多，但是胜在鸡肉肉质鲜美，细皮嫩肉，即使只是少许的佐料，但是却非常入味，而且不柴，鸡皮下的脂肪化作金黄的油滴裹挟着佐料将鸡肉在火焰熏烤下将鸡肉调教得很好。
　　鸡肉外皮香脆不腻，鸡皮之下肉质饱满多汁～
　　荷叶包裹着鸡骨，一人一只大鸡腿，香喷喷的味道逐渐弥漫开来。
　　林恒一口一口的吃着，吃得满嘴流油，津津有味，吃完之后还啧吧啧吧嘴巴。
　　很快，一只鸡就吃完了。
　　林羽道：“吃完的垃圾都收集在一起，待会扔入河里。”
　　毕竟吃得不那么干净，容易吸引来什么东西来。
　　林恒点头答应了，不过有些担忧道：“这黑灯瞎火的，要不待会一起去吧。”
　　“嗯”
　　林羽一边答应，一边蹙眉，似乎在想着什么事。
　　林恒吃得肚子都胀起了，实在是快要吃不下了，才作罢。
　　林羽则批评教育了一番：“这种环境下，吃得太饱，待会要是来一只老虎，你跑都跑不掉。”
　　林恒嘻嘻一声道：“这不是还有哥在吗？我可不怕。”
　　吃了些许时间，将垃圾都抛入河里，林羽和林恒简单的洗漱一番，再检查一番周围，设置一个报警装置，最后在隐隐的月光下一前一后的钻入帐篷之中。
　　将台灯打开，帐篷之中瞬间就亮了起来，整个帐篷并不是很大，但是容纳两人是绰绰有余了。
　　钻入睡袋，先是沉默了片刻。
　　沉默……外边的声响却显得愈发的大了，只是因为心静下之后听到的东西的确更加清晰了，这让两人对自己还深处森林之中的认知更加深刻了。
　　林恒扭动着身子，如翻滚的蛆一般向林羽这边靠来。
　　在这种狂野下睡觉，很让人没有安全感呢，似乎回到很小的时候，那时候夜晚降临，灯光熄灭的时候，就会紧紧的考入哥哥的怀抱里面，这样那些隐藏在黑暗之中的坏蛋怪物才不敢动手。
　　“有些热……”
　　两人贴的很紧，本来就是夏天，没有风扇空调，睡袋其实并不是那么必要，甚至显得更加的热。
　　两人想了想，最终决定将睡袋换下，一张薄薄的被单，两人正躺着。
　　弟弟林恒终于开口了，现在其实还很早，刚刚吃完饭，外面又充满恐怖，睡不着觉。
　　“哥。”
　　“嗯？”
　　林恒酝酿一番：“哥，你还记得爸爸妈妈长什么样吗？”
　　林羽被这问题带入回忆之中，记忆之中的亲人，面孔有些模糊了，但是林羽的确还记得：“还记得，你呢？”
　　林恒道：“我不记得了，但是我记忆之中的确有他们的出现，只是怎么也记不清那两张脸了。”
　　林恒大概四岁的时候，林父林母走了，现在林恒都十三四岁了，十年了，十年时光早已模糊了记忆。
　　有时候，他会蓦然的浮现那些支离破碎的记忆，那些记忆太过久远，甚至都不知道是不是真的了，毕竟那只有一些简单的概念。或者真的已经和某个夜晚的梦境融为一体，真假不分。
　　外面的声音让这个十三岁的孩子有些害怕……父母不会再保护他了……所以——
　　忽然，林恒搂着林羽道：“哥……我怕。”
　　林羽浑身微微的颤抖着，但是后面那个身体颤抖得更加严重。
　　林羽转头看向林恒道：“别怕，哥在呢。”
　　林恒说：“老哥，你还记得小时候你给我讲的睡前故事吗？”
　　林羽道：“还记得……怎么了？”
　　林恒在林羽耳边吹着气，痒痒的，让林羽心跳加速，怕弟弟发现自己不对劲，回头过去。
　　“那时候你讲的故事……睡前故事，都好可怕一个，什么狼外婆，什么吃人脚趾的巫婆……搞得我都睡不着觉。”
　　林羽苦笑着：“那时候我也没不知道讲什么，故事都是爸爸他们讲给我的，我就转给你了咯，而且我自己讲完后都有些睡不着觉。”
　　林恒哈哈道：“是吗，老哥，你真逗。老哥，我怎么感觉你好像变矮了……”
　　林羽红色脸支支吾吾道：“是是吗……应该是你长高了吧……嗯，相对我就有点矮了……”
　　林恒抱紧林羽，感受着来自林羽的暗香，让他安心，缓缓进入睡眠之中。
　　林羽感受着背后匀畅的呼吸，叹了口气。
　　许久，林羽觉得林恒进入深度睡眠之后，开始暗自发力，挣脱林恒的束缚。
　　“嗯～～。”
　　黑暗之中，林恒皱了皱眉头，似乎不愿意那让他安心的东西离开，双手抱得更加紧了。
　　有一只手甚至透过衣领，落在林羽那小乳鸽前，粗糙且无知觉的刮了几下，敏感的触觉让林羽浑身都激起鸡皮疙瘩了。
　　虽然只是半个多月，但是胸前这一块的确在快速的发展着，不过穿着宽松衣服看不太出来……宽松的衣服虽然看不出来，但是领口也太大了吧，让这只坏手如此肆无忌惮，但是林羽却没有半点办法，眼眸湿润了，脸蛋红得如红苹果一般。
　　林羽崩溃了。
　　这个夜晚可怎么过啊！
　　…………………………………………………………
　　求点赞呀～～点赞数目好少的。



第二十五章  我的梦中情人

　　“飒飒～～”
　　树枝摇曳，让树叶不断发出声音，无边的旷野让人有些不安，只有紧紧的贴在一起才能驱散这些不安感。
　　林羽睡得很浅，有一种似睡似醒的虚实感，林恒的睡姿并不算很好，一条大腿狠狠的压在林羽的身上，并且还有一条腿死死的顶着林羽的臀部，隔着两层布料，似乎都能过感受到一丝火热。
　　林羽有些欲哭无泪，后悔把睡袋给换了，换成这薄薄的毛毯。
　　如果不是把睡袋换走了，就不会这样抱在一起睡觉了。
　　要知道现在林羽身上可没有什么防护的，只是简单的短衫和胖次罢了，现在的林羽，只是将自己诱人的身子藏在了两片简单的布料之下，和一个男生同床共眠。
　　虽然那个男生是自己的哦多多，但是……更加可怕好不好。
　　要是出了什么差错，虽然黑灯瞎火的也看不清楚，但是总是让人没有安全感的。
　　林羽只能在心中祈祷不要发生什么荒唐的事情就好，就这样平平淡淡的过完这一晚。
　　命运的弄手似乎懒得在今晚戏弄一番，林羽在忐忑和不安之中渡过一晚，戒备着外面的动静和弟弟手中的动作。
　　还好最后并没有发生想象之中的坏事情……只是被老弟老大的弟弟顶了一晚上，颇为不适。
　　甚至在迷糊之中，在梦境之中感觉自己坐在一条巨龙在天空翱翔。
　　林恒则睡得很香，贪婪的捕捉着林羽身上散发的幽香，在淡雅的芬芳之中养足了精神。
　　不过林恒昨晚的梦境颇为春色，虽然还没有抵达那种程度，但是也能够让兄弟勃然大怒，怒发冲冠，弄得林羽一晚上没有睡好。
　　林恒的梦境之中，有一个飘渺的空间，一个漂亮的女生在那儿，相隔自己很远，没有见到她的真面，只有一个纤纤的背影，但是林恒却觉得那个人很熟悉，似乎自己生命之中不可缺少的人。
　　林恒向那背影不断挥手，不断呼叫，在那白芒和超越光年距离营造的凄美之中，努力呼唤着。
　　不过直到梦境结束，那个女孩也没有转过头来，让林恒有些失望，当梦醒的时候，甚至有些抑郁和悲伤，仿佛再也无法遇见那梦中的她。
　　林恒似乎第一次感觉到了失恋的感觉，虽然还没有开始谈。
　　昨夜的猛兽们挺遵纪守法的，并没有扰乱两人的睡觉，蚊虫也没有能够突破帐篷的阻挡，吸到美味的血液。
　　而且半夜时温度下降得挺快的，两兄弟在多年的无空调的环境之中，也有着耐高温的属性。
　　所以总体来说这一晚的体验还是挺不错的，可以打一个高分。
　　当晨曦在东边亮起，一晚上没有睡好的林羽率先坐起，看着似乎还在睡觉的林恒，眼光有些哀怨。
　　而林恒其实已经醒了，只是沉湎在那凄美的梦境画面之中，颇感悲伤和抑郁。
　　余光瞥见自己哥哥以一种哀怨的目光狠狠的盯了自己一眼，有些奇怪，想了想似乎又明白了些什么。
　　林恒有些抱歉的说道：“哥……你昨晚是不是没有睡好啊？”
　　林羽也没想到弟弟竟然已经醒来了，先是有些惊慌，就像偷偷做小坏事被人抓现场一样，但是转念一想罪魁祸首就是眼前这个家伙，自己瞪他几眼怎么了，长兄如父，自己就要好好教育一下这个臭弟弟，睡觉那么不老实，睡相不好，以后媳妇都不跟你同房。
　　林羽则摆出一个颇为端庄的姿势，以自己觉得颇为严肃的口吻说到：“林恒，你这个睡相真的一言难尽……作为一名武者睡相如此之差……要知道睡相不好的人以后娶到老婆了，你老婆也会嫌弃你，不和你一起睡觉的，你知道不！”
　　只是林羽不知道刚刚早醒，自己那颇为肥大的短袖就像露肩衬衣一样，斜斜的挂在香肩上，露出一片雪白和锁骨。
　　帐篷之中光线并不是很好，但是这种朦胧感却让林恒看得更加的痴迷，甚至一下子忘记了自己哥哥正在教训自己。
　　林羽发现自己老弟眼神似乎有些不对劲，顺着眼光看过去，立刻发现了自己露出的一片雪白，下意识想要收回去，但是刚刚要动手就停下了，一个真正的男生怎么可能在意这种东西，越是表现得慌张，那在弟弟眼中就越不对劲了。
　　忍着内心的慌乱，林羽厉声呵斥：“还发呆！听到我说的没有，以后睡觉的时候要注意睡相！”
　　林恒从呆痴之中回归，看着哥哥严肃的神情，迷糊的点了点头，至于哥哥说了什么，忘了～反正点头就对了。
　　装作不经意的样子，林羽正了正自己的衣衫，将泄露的一点点春光收回。
　　然后背过身去，趁着光线不是那么的亮，将自己的美腿收入长裤之中。
　　“滋拉～～”
　　原本有些阴暗的帐篷之中，泄露进点点晨光。
　　林羽站在帐篷的门口，晨光打在身上，光线从她身旁掠过，照亮了她的轮廓，出现在林恒的眼中。
　　此时林恒心中是止不住的震撼，太像了，拉开帐篷的瞬间，此时的林羽，沐浴在晨曦之中，背影和梦中的那个背影重合了。



第二十六章  奇怪的xp！？

　　直男林恒陷入深深的怀疑之中，他万万没想到自己的惊鸿一瞥竟然会诞生一个让自己觉得万分荒唐的念头。
　　自从林羽炼化了兽魂之后，林恒就觉得自己的哥哥变化越来越大，很多时候都会让自己自己产生一种错觉，一种很迷幻的错觉，自己的哥哥好像变得和女孩子有些相像了。
　　但是林恒不敢确定自己哥哥的变化就是变得和女孩子一样，变得女性化。
　　自己不可能当着哥哥的面问：“哥，你是不是变成女孩子了？”
　　或者：“哥哥，你最近是不是有点女生化诶～”
　　那样不就是找打吗？
　　在林恒短暂的人生之中，和女性的接触寥寥无几，几乎没有和女生有过深入的接触和交流，对于林羽的变化，也只是遵循着本能的判断，所以要他根据经验来进行确认，那是难为他了。
　　有时候林恒也会独自琢磨着自己是不是觉醒了奇怪的xp，自己的xp系统是不是和别人有亿点点不一样？
　　得益于日渐发达的网络时代，林恒在各种APP上面做过很多关于这方面的趣测，但是每一个测试的结果都告诉林恒，他的xp没有一点问题，和普通男性没有什么差别。
　　所以，现在林恒很矛盾。
　　甚至陷入到哲学的思考之中。
　　刚刚的一幕他很想去忘记，但是人就是这样，想要忘记的东西记忆得无比深刻，想要记住的东西却极其容易忘记。
　　记忆无法删除，那种感觉已经在心中生根，但是那究竟是触碰禁忌，触碰伦理的存在。
　　从某种意义上来说，更是背叛十多年来两人的相互坚守，两人的点点滴滴。
　　这一切让这个十四岁的男孩子有些迷惘。
　　林恒是早熟的孩子，但是面对这种事情他也一筹莫展，冷静的思考已经无法为他带来理性的结论，面对未知的迷糊让他焦虑。
　　惊鸿的一瞥和梦境之中那个魂牵梦绕的背影融为一体，似乎连那期望相守的情感都渐渐往上面嫁接。
　　林恒现在有些不敢看自己老哥的脸，他得冷静冷静。
　　林羽在帐篷外已经整理好了早饭，有些疑惑自己那个习惯早起的弟弟怎么还没有出来，现在这个点他应该早就出来了吧，赖床是不可能赖床的，这种地方怎么让人赖床。
　　自己这个一晚上都没有睡好的人都已经出来忙活了，这个香香的睡了一晚上的家伙怎么能够还不出来。
　　而且被他占了一晚上的便宜，虽然不想承认，但是林羽一想起来还是很不爽的，如果他不是自己的弟弟，说不定现在没他好果子吃。
　　香喷喷的龙根树树根已经烤好，香气弥漫入帐篷之中，将陷入思考的林恒拉入现实之中。
　　林羽一边吃着香甜可口的龙根，一边高声呼着道：“林恒你还不起来，那就没有早餐吃了！”
　　听到哥哥的喊声，林恒偷偷在心里叹了一口气，毕竟这种熟悉的呼喊声和以前没什么区别，熟悉的感觉冲散自己对哥哥的焦虑，似乎刚刚的迷惑只是梦幻罢了。
　　林恒赶紧走出帐篷之中，看着哥哥坐在树墩上面啃食龙根的背影，梦中那种情愫又开始影响自己的大脑。
　　林羽见林恒慢悠悠的，于是一边念着，一边吃着。
　　林恒发现自己哥哥的声音似乎可以帮助他抵抗那种来自梦中的情愫。
　　就像一个穿着漂亮小裙子的小姐姐讲出的声音是粗犷的男性声音一样。
　　这是一种不对称的冲击，让他脱离那种恐怖的臆想。
　　林羽吃着熟食，含糊的念到：“老弟啊……今天带你熟悉一下水……喜欢游泳吗？”
　　林恒吃着烤熟的树根，支支吾吾道：“喜欢………不过这里……太危险了吧。”
　　林羽道：“喜欢就好，危险一直都有，只是早与晚的问题。”
　　林恒只能唔唔不发声了。
　　这是林羽的计划，带着自己的弟弟在这片森林之中熟悉一下环境，各种环境都要熟悉一下。
　　水也是森林环境构成的重要一环。
　　有森林的地方必定会有一条横穿森林的河流，有时候在河流旁边还会有一些伴着湖泊，否则这些森林的树木喝水喝个寂寞。
　　河流湖泊，虽然是森林地域之中的一些地貌，但是环境却和森林完全不一样了。
　　水世界有水世界的生存法则，人类在水中的生存能力本来就要弱于绝大部分水生动物或者两栖生物，如果没有足够的经验，切莫在野外的水源之中呆太久，你永远不知道在那暗流之下隐藏着怎样蠢蠢欲动的猎手。
　　其实林羽不是很想带弟弟在水里去的，因为，毕竟到时候下水不能脱衣服，上岸后换洗衣服会很麻烦的，在这段时间里面很容易让弟弟发现自己身体的弥端。
　　但是如果不教弟弟的话，内在会不安的，毕竟这可是实打实的生存技巧，或许在不久的将来会救下自己弟弟一命。
　　如果因为这种可笑的原因而让自己的弟弟缺乏在野外水源之中的生存能力，而导致他丧生水中的话，自己会后悔一辈子的。
　　所以林羽决定还是不变计划了，但是在教导的时候，肢体接触的时候，一定要注意一下。
　　两人之间一旦突发意外，也要冷静下来，如果不是暴露身体的，那就当自己是男生，以男生的角度去思考，千万不能表现得太过于羞涩了………
　　被吃豆腐就吃豆腐吧，肥水不流外人田……呸，只要自己装作若无其事，自己觉得没有被吃豆腐，那就是没有被吃豆腐。
　　做足了心理准备，让弟弟吃饱喝足，将营地收拾一下，两人一同来到水边。
　　离营地最近的水源是五十米外的一条有五六十多米宽的河流，最深处连一根十六米长的竹竿都无法探到底，而且夏天水量足，水流速度快。
　　这里并不适合新手教学，但是林羽相信自己的弟弟没有那么羸弱。



第二十七章  水面上

　　河滩旁长满了矮草，赤脚踏在上面非常舒服，河水清冽，并不混浊，水面倒影着两人的影子。
　　清晨的时候，还有许多的白雾在水面浮现。
　　野生的水鸭在水中扎来扎去。
　　林羽和林恒站在岸边已经准备好。
　　林羽先示意弟弟站在岸边不要动，自己却先迈出脚丫探入水面，缓缓流动的水面起了一个圈圈，但是林羽并没有下水，仿佛水面有一层看不见的冰一般，此时的林羽矗立在水面上。
　　林恒一脸羡慕的看着林羽的技术，他可不会这一招。
　　水立术，利用灵子的特性和水的特性，让人在接触水时，不用沉入水里，而是站在水面。
　　不用陷入水中，对陆地生物来说是一件很好的事情，脚底散发的灵子波动能够感知水下的动态，如果有什么水兽攻击自己的话，也能够通过感知来进行提前的躲避。
　　林羽站在水面回头看着林恒，脸上是说不出的得意，尤其是看到林恒脸上羡慕的神情，更是开心不少，毕竟这种技术可不是人人都会的。
　　对于那些灵子感知力低，灵子储存量低的人来说，站在水面是一件非常困难的事情。
　　如果你的灵子感知力高，灵子存储量大的话，也不代表着天生就有用这种技巧了。
　　和游泳一样，这玩意也是要学的，有人教导可以事半功倍。
　　林羽脸上浮现笑容，对着林恒说道：“水立术，作为一名合格的荒野猎人，这可是必不可少的技能，有了这个能力，可以轻松的渡过江河。”
　　说着，还在水面上运动了一段距离，水面只有小小的波动。
　　以这种方式站立在水面，摩擦力大概和站在被擦得可以倒影人影的瓷砖地面一般。
　　林羽继续说着：“站立在水面，要比浸泡在水立安全系数高很多，而且机动性也高很多，你自己先试试。”
　　林恒点了点头，坐在岸边，将脚伸向水面，脚也点了点水面，想要独自试一试，不用别人教自己弄会，也是一件挺让人高兴的事，男孩子嘛，都这样。
　　林羽则微笑着在一旁看着，当年自己也是这样慢慢琢磨出来的，大概用了半天时间吧，才站立在水面，用了一天时间才能在水面来去自如，用了三天才通晓如何以这种状态进行战斗。
　　现在，即使身体变样了，但是能力依旧保存。
　　林恒尝试将注意力移向脚部，让脚底开始浮现一层淡蓝色的灵子，但是这层灵子极其的不稳定，一块厚，一块薄，有的地方甚至没有被附着，一脚下去，直接捅入水中。
　　林羽笑着说道：“注意力要集中！”
　　初试者必须集中注意力在脚部，才能像模像样的进行灵子覆盖，而在覆盖过程之中一旦精神发散，就容易造成灵子覆盖不均的状况，容易让自己直接陷入水中。
　　除了要进行灵子的覆盖，脚部的动作也必须符合一定的状态。
　　水立术就像烤肉，学会控制好灵子的覆盖和脚部动作的配合就像学会好控火和翻肉一样。
　　林恒“嗯”了一声，没有气馁，毕竟是第一次，大家都这样的，何况自己还没有别人教导。
　　林恒集中注意力，继续尝试着，裤腿都湿润了一大半，这可是专门换的一条五分裤。
　　一次一次，水面的雾气已经消失大半，林恒皱了皱眉头，抬头看向林羽，看着林羽的脚部，希望从林羽的动作之中得到启发，但是那水真白……不对，那腿真润……
　　反正注意力被林羽的大白腿吸去了一大半。
　　感觉到脚底的冰凉，才发现自己一不小心又看走神了。
　　林恒赶紧将眼光收回，心中抱歉道：不是老弟太色批，而是哥哥太犯规。
　　林羽看出林恒有些颓废，鼓励道：“别洗脚了，再努力一下，当年我也是自己悟的，只用了一个半个小时就搞定了！”
　　林羽吹牛皮一点也不脸红，当年他可是从一大早忙活到午饭的，但是作为哥哥，必须要激励一下弟弟嘛。
　　林恒听着，脸上表情并没有什么变化，但是心中却早已下定决心要一个小时内搞定。
　　“集中注意……感受着腿部，脚底的灵子，流动……”
　　林恒两眼放空，完全进入了物我两忘的境界，意识完全投影到脚部，就好像自己变成了一双灵巧的脚一般，在那儿控制着灵子，抵御着水的侵蚀。
　　脚部的灵子薄膜缓缓变得均匀，不过此时林恒的脚是探入水下的，所以看不出是否能够站立，只是将水给隔离开来。
　　林羽在一旁看着林恒的状态，有些吃惊，吃惊林恒的天赋，即使很早就察觉到自己弟弟天赋惊人，但是未曾有过这般的清晰。
　　现在林恒进入的这种物我两忘的状态，是可遇不可求的。
　　这种将自己的精神以“融入”的方式进行探知，是高级武者甚至修炼者极为推崇和追求的修行方法。
　　此时此刻，人体机体的工作效率是最高的，此时的人体宛如一个精密的计算机，所有的一切行为服务于目的，都为了得出一个结论。
　　现在一件简简单单的水立术，林恒就进入这种奇妙的状态，怎么能够叫人不惊奇。
　　此时的林羽无法帮助林恒进行参悟。
　　只得守护在林恒一旁，防止来自水下的生物袭击。
　　等待着……等待着林恒脱离状态的那刻。



第二十八章  湿身の诱惑

　　平静的水面上，一只黄羽鸭子飘荡，远远见着两人在水面上挪动着，于是好奇的观望起来。
　　矮个的人搀扶着高个的人，那高个的人在水面上缓缓挪动着，走一步颤动一下，就像一位腿伤的患者在朋友的帮助下重新尝试走路一样。
　　呆头呆脑的看了一阵子，忽然的卷起一片水花，将鸭子吓走了。
　　“哈哈哈～～叫你装！”
　　看着弟弟狼狈入水的样子。
　　林羽扶着肚子，站在水面上，笑得有点合不拢脚，林恒落入水中挣扎着，激起的水花溅射林羽一身的。
　　还好林羽穿的短袖是深黑色的，如果是白色的衣服，说不定现在就给林恒来一个湿身の诱惑了。
　　看着林恒在水下挣扎，林羽语重心长的说道：“林恒啊，虽然呢你只用了一个小时就可以站在水面上了，但是你的基础其实还不牢靠，要多加练习，不要刚学会了走路就想着跑了！”
　　林恒呛了几口水，爬到岸边，全身湿透，头发耷拉下来，满脸都是水滴。
　　林恒连忙将脸上的水滴抹开，深呼吸了一下子后说道：“嘿嘿，不过我只用了一个小时就完成了，比老哥你还是要强一些的。”
　　林羽皱眉道：“我当年可没有像你一样走着走着就掉入水里的情况。”
　　林恒撇了撇嘴巴，躺在岸边的草地上面休息了一下，毕竟只是一个初学者而已，长达一个多小时不间断的使用灵子，早就感觉神形俱疲了，现在躺在软软的草地上，根本就不想醒来。
　　林羽看着林恒的样子，也明白他的确有些累了，所以也就让他休息一下，毕竟他可是只用了一个小时就能够完成对水立术的初步学习。
　　这可是高度学习的结果，消耗能量肯定巨大。
　　水边不是那么的热，有几颗大树友善的为两人挡住了阳光。
　　林羽手中拿着几个莲蓬，也来到林恒旁边，躺了下来。
　　林恒扭头看了看林羽，林羽也扭头看了看林恒。
　　两人相视一笑，又将目光方向远方。
　　这样的时光可真好啊，什么也不要担心，什么也不用烦恼。
　　林恒接过莲蓬，莲子皮薄且脆，莲肉的清甜沁入心扉，莲心淡黄，一点也不苦。
　　莲花的清香飘荡在两人中间。
　　林恒吃着，忽然问道：“老哥，我忽然发现你变了好多啊。”
　　林羽原本放松的心跳慢了半拍，故作气定神闲的问道：“有吗？和以前有什么差别吗？”
　　心中慌张的问着自己：不会被发现了什么吧，完了完了……
　　林恒想了想，说道：“嗯……比以前要温柔一些了。”
　　林羽一脸的地铁老人手机脸，疑惑道：“温柔许多了？你是皮痒了吗？”
　　林恒说道：“以前你很严苛的，感觉和电视里的军官一样，有些事说一不二，但是现在不一样了。”
　　林羽倒吸一口凉气，想了想道：“以前你小，不懂事，怕你犯错所以对你严苛一点，但是现在你也不小了，得学会自立…所以我就对你没有那么的严苛了。”
　　林恒听着，感觉有些对，但是又有些不对，因为林羽真正给他感觉变化的其实是和气质有关……
　　以前是一只老虎，就算不说话也让人生畏，现在是一只小猫，就算生气看起来也是可可爱. 爱的。
　　气质这种东西说不清道不明，尤其对于钢铁直男来说，更是一门神秘学，真让他一个钢铁直男说清楚到底什么变化，可能一时半会什么也说不出来，也只能愣愣的接受这个看似正确的答案了。
　　看林恒似乎相信了自己的说法，林羽暗中自豪了一下，不亏是我，轻易就解决了来自弟弟的危机。
　　不过林羽可不敢再这么闲着了，生怕弟弟再问出什么诛心的问题，同时让自己看起来更加严肃一些，连忙将弟弟拉起来。
　　“休息够了，开始训练！”
　　林恒也只能打足精神，将自己对老哥的疑虑都埋藏心底。
　　继续水上行走，不过还是那样，走几步就掉入水中了，有些难。
　　全身湿透透的，穿着衣服也是麻烦，干脆将衣服拧干了，挂在树枝上。
　　看着哥哥衣服也湿透透了，林恒疑惑道：“哥，你也脱了啊？”
　　林羽可不敢脱下衣服，毕竟自己的骨架已经远离男性骨架了，胸口的两朵雏莲也正在发育，很容易让弟弟看出什么弥端，所以就拒绝着：“我还是算了，不习惯这样。”
　　林恒也不强求，毕竟不是每一个男生都喜欢光着膀子在外面的。
　　晶莹的水光在林恒那如同雕刻的躯体上溢溅，阳光照射在紧实的肌肉，让它更显质感。
　　十四岁的林恒，已经尽显男性本色，十七岁的林羽，已经和男性背道离驰。
　　上天仿佛将哥哥的雄性资本全部转移在了弟弟身上，让一旁的林羽颇为嫉妒，为什么自己就变成女生了呢，我可不想被别人透～
　　不过，虽然没有被强求脱下衣服，但是被水打湿后的衣服也失去了膨胀性，紧紧的贴在林羽的身上，远远看去，也能让人想入非非了。
　　数十分钟过去了，林恒终于能够在水面上进行颇为顺畅的步行，此时的他已经不需要林羽的搀扶，在水面上可以独自一人行走。
　　林恒回头看着林羽，脸上止不住的得意和开心。
　　林羽瞧见，忽然向林恒招了招手，示意林恒过去，林恒有些疑惑，不过还是照样过去了。
　　看着林恒一步一步小心翼翼的走来，心中不爽以旧，林羽心中暗笑：“待会给你好看！”



第二十九章  嬉闹

　　“啪嗒～～”
　　又溅起一阵水花，林羽一脸贱笑，还保持着推手的动作，林恒在水里挣扎着，他万万没有想到自己亲爱的哥哥竟然偷袭自己。
　　“哥，你好卑鄙啊！”
　　林恒艰难的爬上岸，现在他还不会跌倒水中后再次站立水面，所以每一次掉落水中都要爬上岸去，再尝试下水，这样一来一回的非常累人。
　　看着林恒狼狈的爬上岸，林羽嗤笑道：“我就是试一试你这水立术学得到底怎么样了，没想到如此不堪一击啊。”
　　林恒躺在软软的草皮上，苦笑着说：“老哥，我才新手诶，还没有走出新手村……”
　　说着伸了伸腰，继续道：“你就无视新手保护，对我动手，我看你就是嫉妒我，哼。”
　　林羽撇了撇嘴，其实她也知道自己这么做的目的，的确不是试炼弟弟，但还是死鸭子嘴硬道：“新手保护这种普通人才依赖的东西不适用于你身上吧？想要和我一样成为修炼者，那就必须做好各种各样的准备。”
　　林恒问道：“什么准备啊？”
　　林羽恼火道：“你管什么准备，反正现在你要给我好好听话，快点过来，高压下人更容易突破。”
　　林羽看着自己的弟弟将自己的话当做耳边风一般，还躺在草皮上看着太阳，连忙呼道：“唉唉唉，怎么还不过来。”
　　林恒口中咬着一根嫩草，感觉力气上来一点儿后，坐起身来。
　　浑身都酸软着，但是一想到自己的水立术的确不算大成，想要和哥哥一样成为优秀的修炼者，的确需要付出更多。
　　而且当年的哥哥应该更累，既要为家庭赚一些补贴，又要照顾自己，还要兼顾学习修炼的众人，没有他人的教导，一切都是自己一脚一脚走出来的，想到这些，林恒内心的一些小骄傲也消失无影，如果当年哥哥也有自己现在这种生活条件，是不是也能够更快的学习到水立术呢。
　　林恒感觉自己是幸运的，这点儿困难和当年哥哥的困难比起来算什么呢。
　　“加油，奥利给！”
　　给自己打了一个气，再次上水面。
　　“啪～～”
　　林羽对着林恒推搡着，看着林恒步伐有些紊乱，连忙呵到：“站稳了！”
　　林恒镇定心神，控制着灵子在周身的运转，控制着脚部的灵子波动。
　　跌跌撞撞的在水面走了好几步，终于是没有跌入水中。
　　“嘿嘿，成了！”
　　此时林恒感觉到自己水立术的熟练度又大大的提升了一截。
　　果然人在高压的训练下更容易突破，学习效率也会更大，也不是说如果不这样的进行训练自己就不会去摸索水立术了，只是心底没有那种急迫感，难免会让效率下降很多。
　　林羽看着自己弟弟跌跌撞撞的在水面保持着平衡，打心底里觉得自己的弟弟是真的优秀，也为他感动骄傲，但是林羽觉得，可不能让他太嘚瑟了，所以只是简单的夸奖了一下后，继续对林恒发起突袭。
　　还没站稳多久的林恒再次跌落水底。
　　林恒心里止不住的MMP，好歹让人休息一下吧。
　　水中挣扎的林恒忽然“歹念”一升，装作挣扎着，靠近林羽的身边。
　　伸出一双手，死死的抓住林羽的脚踝，然后往下面有拉。
　　这可让林羽始料不及，一下子就跌入水中了。
　　这一跌落，水花溅射，激活了林恒男孩的玩心。
　　所以，理所当然的要打闹一番吧，如果对正常的兄弟来说这是一件很正常的事情，但是……
　　林羽和林恒不能算做正常的兄弟啊，林羽的身体可藏着不能让人知晓的秘密。
　　林羽想要反抗，但是弄倒自己的人毕竟是自己的弟弟，挣扎也不能太过用力。
　　正当林羽犹豫时林恒已经上下其手了，不该摸的地方没有摸，但是该摸的地方基本上都摸了。
　　水中的闹腾，让林恒想起小时候和哥哥打水仗的时光，那是酷暑下为数不多的慰籍。
　　此时的林恒只是单纯的想要和自己哥哥一起玩闹，但是林羽心中压力倍增，不能挣脱得太过于明显，以免伤了兄弟间的感情，也不能太过于羞涩，自己个大（娇）老（羞）爷（妹）们（子）儿怎么会怕自己的弟弟……对啊，为什么要怕，难道变成女孩后，只能被透的心理暗示已经如此的影响自己的生活了吗？
　　不能被透……得反击！
　　短短的数秒，林羽心中已经闪现过无数个念头，最终选择绝地反击。
　　“臭小子……皮痒了吧！”
　　“哈哈哈……别挠了……哥我错了了……哈哈！”
　　林恒一个大老爷们儿，正被林羽挠痒挠得生活不能自理，面色潮红，四肢胡乱挣扎着。
　　当了林恒这么多年哥哥，当年给他洗澡的时候早已摸清楚了他的弱点，现在林羽如八爪鱼一般缠着林恒，对着林恒的弱点疯狂的袭击。
　　林恒此时已经后悔刚刚的意气用事了，自己干嘛要惹大哥啊。
　　水面两人嬉闹着，水底下却又这威胁逼近。



第三十章  握艹

　　这是荒野，看似风平浪静，其实暗底早已波涛汹涌，两人打闹玩耍的时候，隐藏于水下的荒兽早已按耐不住攻击。
　　而正在享受蹂躏弟弟的林羽忽然的脸色一变，抱着弟弟往岸上一扔。
　　同时赶忙站立水面上，头也不转的大喊道：“千万别下水！”。
　　虽然刚刚的确有些松懈，但是并不代表着林羽一点儿防备都没有，在森林之中摸爬滚打这么多年，真当她一点心眼都没有？
　　“来了！”
　　感知这脚底水流的极速变化，隐约的感知着那向自己冲来的庞然大物。
　　“嘭！！”
　　巨物破水而出，白色水沫一片一片。
　　一条二十多米长的巨蛇冲出水面。
　　林羽向斜后方一退，眉头紧皱，这是一条蓝荒巅峰的黑斑巨蟒，距离红荒也只是一线之隔了，实力强劲，不好对付。
　　林恒跌在草地，还一脸懵逼，刚刚起身就看到巨蟒扑出水面，哥哥堪堪躲开那血盆大口，看到如此凶险的场景，林恒急得不知所措，想要下水，但是一想到自己下水也只会添乱，所以只得在岸边干着急。
　　此时一人一蛇也斗了起来。
　　蛇见袭击不成功，再次隐入水底，然后重复刚刚的袭击。
　　林羽则靠着灵子波动的感知，一次又一次的躲开来自脚底的袭击。
　　林恒在岸边看着，看着自己的哥哥在水面上一次次的腾起。
　　这可不是林羽有能够起飞的本领，而是一次又一次的跳起来，好像那水面其实是水泥地一样夯实。
　　巨蛇见自己这样扑杀很难见到成果，所以开始转变攻击模式。
　　只见巨蛇身体之中忽然出现一个个圈一样的膨胀，那些圈开始向口部运输过去。
　　“噗！！”
　　巨蛇张开嘴，一个个高压水箭喷射出来，而此时林羽还停滞在半空之中，自由落体。
　　此时林羽就像一个移动的靶子一样，几枚水箭一前一后的向林羽射来。
　　林羽感受着迎面而来的冲击，连忙将灵子包裹自己的手臂，然后一拳打向那水箭，带头的水箭直接被打散，林羽着借着力量快速落在水面，同时躲开另外几根水箭的袭击。
　　林羽安安稳稳的降落在地面，看得林恒心惊肉跳。
　　林恒不得不承认，自己哥哥的水立术在刚刚的战斗之中起到了巨大的作用，无论是一次次的腾空跳跃还是一次次的快速落地，没有一次跌落水下，而在水面保持这极高的机动性，让那巨蛇难以捕捉。
　　站立水面的林羽双手背再身后，忽然大声道：“好好看，好好学！”
　　巨蛇的水喷完了，开始在林羽周围游走，当超长的身体快要将林羽包围在中间，林羽在水面上极速奔跑走位，几度躲开巨蛇的围剿。
　　巨蛇的速度似乎是要比林羽快的，但是林羽跑起来并不遵循直线运动，而是七扭八拐的，着急于追猎林羽的巨蛇随着林羽的扭动而扭动。
　　好几次快要吃到口中的时候，林羽忽然的变相或者极限加速，瞬间摆脱开巨蛇。
　　有时候快速两次变向，或是九十度瞬间变向，甚至一百八十度的反转，巨蛇被林羽耍得团团转。
　　而林恒则惊讶这自己哥哥那如火纯青的水立术，在水面跑起来比在地面跑起来似乎更厉害。
　　有研究表明，生物对离大脑越远的部位控制能力越低，绝大多数的人手远远比脚灵活。
　　做体操的时候，由手部构成的动作永远比脚部动作更容易完成。
　　踢足球一对一的时候，跟随对方的节奏来进行防御，很有可能反而把自己绊倒。
　　对一个体长平均不到一米七的生物来说，脚都是那么难以驯服，那么对于体长超过二十米的巨蛇来说，那冗长的一截并不是那么的灵活，它更像没有自我动力的车身，单纯的跟着车头动而动。
　　蛇头部位是灵活的，这让巨蟒拥有着追击林羽的资本，但是长长的身子，其实并没有想象中的那么灵活。
　　贪吃蛇不是死于食物，而是自己冗长的身子。
　　林羽将距离控制在一米到半米左右，速度控制在蛇移动的极限速度，这让蛇没有太多脑子去思考其它问题，降低了对身体的控制力，此时的它眼中只有林羽，全然没有发现它已经中了林羽的诡计。
　　几经周转，林羽速度似乎下降许多，巨蛇都张开嘴巴要咬了。
　　眼看巨蛇要咬到林羽，却见林羽陡然钻进水下，而张开大巨嘴却死死咬住了自己的尾巴，俨然构成一张世界名画——
　　正在练习报恩的蛇. jpg
　　而遁入水底的林羽却并没有准备逃跑，而是准备将这只追了自己这么久的巨蟒秒了。
　　叫它一直追自己，泥人也有三分火，不留蟒蛇到五更。
　　“水切！”
　　双臂张开，双手摊开，浑身布满灵子，灵子快速的流动这，散发着特殊波动，带动着水流旋转，从手指尖的一端旋转向手指尖的另一端，形成了一个巨大圆环，就像快速旋转的呼啦圈一样，不过外圈更加凌厉，速度更加夸张。
　　然后，林羽顺着这水流旋转的方向，冲向水面，冲向咬住自己尾巴刚要松口的巨蟒！
　　“噗呲！！”
　　如一把快速旋转的螺旋水刀在水面陡然的出现，切割着巨蛇的头颅，直接将蛇头切割下来，旋转裹挟这血滴在水面留下一线鲜红，鲜血将水面染红，巨蛇的躯体还遗存着些许活性，疯狂扭动着。
　　平滑的切口对准着天空，无数的鲜血如雨滴一般洒下。
　　而林恒在岸边已经看傻眼了，此时的心情只能用两个字形容：握艹！
　　……………………………………………………
　　祝给本书点赞收藏的好兄弟们早日变成可爱可爱哒妹子～～不用谢我，么么哒～～



第三十一章  崇拜

　　血液喷洒着，阳光下，一抹艳红如浣纱飘荡，腥臭味慢慢的开始扩散，蛇躯开始慢慢的沉没水底，无数食肉鱼群开始争相食之，水面一时间热闹非凡，水面被鲜红的血液侵染得鲜红。
　　林羽身上都沾染着不少血液。
　　林恒痴痴的在岸边看着，内心早已惊涛骇浪，不是吃惊于哥哥干掉一只蓝荒巅峰的荒兽，而是吃惊于哥哥之前的种种操作。
　　那种行云流水的感觉，就像吃了德芙一般润滑，毫无顿涩感。
　　其实一开始他还不知道自己和哥哥在水立术造诣上差距到底是多大，但是现在他终于明白了。
　　这就是新手亚索和国服亚索之间的差别啊。
　　血液沾在脸上，颇为的粘稠。
　　血液顺着脚踝溶入水中，吸引来无数食人鱼。
　　食人鱼张开着血盆大口在脚底水夏嘎嘎的响着，还有几只是想要跳起来咬林羽。
　　那“嘎嘎”咬空气的声音听得林羽心中厌烦。
　　林羽感受着体内的灵子，调转灵子到脚底，控制灵子形成特异的波动，喝水波形成共振，脚底直接爆发一阵波动，无数食人鱼直接被震荡带走。
　　密密麻麻的食人鱼尸体翻白浮现水面。
　　林羽走到岸边，这儿没有那么多的食人鱼，然后用水清洗了一下自己，起码将血水洗去。
　　林恒屁颠屁颠的跑到林羽旁边，一脸羡慕喝崇拜的看着林羽：“哥，我什么时候也能有这种技术啊！”
　　林羽神气的抬了抬头，颇为自豪的说道：“你啊，还是先把眼前都事做好吧，没有几年的磨砺，基本上没有这种技术。”
　　林恒讪讪的笑了笑，摸了摸自己的后脑勺，指着林羽的胸口道：“老哥，你这衣服已经被蛇血给侵透了，要不要换衣服啊，你昨天不是说血腥味在森林之中容易招惹凶兽吗？”
　　林羽低头看了看自己的黑色短袖，虽然黑色的，但是的确能够看出它已经被血液侵染得非常严重了，穿着一身血腥味的衣服走在森林之中，那就是行走的诱饵，离死不远的那种。
　　“换衣服啊……麻烦了，得支开老弟才行啊……”
　　林羽其实可以让林恒在这里待着，等林羽去营地将衣服换好后再过来。
　　但是林羽不时很放心林恒一个人待在这里，这儿已经血气弥漫了，很快会吸引来一些凶兽，林恒又不是那种老练的家伙，可以很轻易的躲开这些凶兽的袭击。
　　想了小半会，林羽说道：“走吧，先回营地。”
　　林恒看着逐渐疯狂的水面，也明白现在还想训练水立术是痴人说梦话，所以点了点头，将挂在树梢上面的衣服取下，然后和林羽一起回到营地去。
　　营地和离开时没有什么区别，两兄弟离开这儿也就是三四个小时。
　　林羽对林恒道：“你在外面看着，我处理一下这个衣服。”
　　林恒很聪明，明白林羽口中的“处理”和普通换衣的区别。
　　必须用一些清洁剂把衣服上面的血腥味给洗干净了，要不然丢在营地里面也是一种隐患，那林羽隔开林恒换衣服就是顺理成章的事情了。
　　林恒又一次错失了看到自己哥哥果体的机会。
　　林恒憨憨的在帐篷口向外面观望着，森林之中的凶险，远远出乎他的想象。
　　过了些许时间，林羽穿着一件比较贴身的黑色短袖出来了，而手上着领着衣服，衣服上面涂抹了一些清洁剂，林羽叫着林恒再次去往到河边，不过这一次下水的地方尽量和之前下水的位置远一点，毕竟哪儿血腥味太重了，肯定有各种凶兽在那附近徘徊。
　　洗完衣服后，离中午也不远了，吃完中饭，两人商量着要不要再去一次那沼泽地，杀几只尖刺豪猪。
　　林恒提出这一次他要自己亲手猎杀一只。
　　林羽答应了。
　　烈日当空下，即使树荫遮蔽，但是依旧让人觉得炎热，两兄弟（姐弟）穿梭在丛林之中，这一次林恒很激动，因为他要对付一只完整的尖刺豪猪。
　　“老哥，要不晚上就吃野猪好了！”
　　“好，要怎么做？”
　　“烧烤吧，来只烤乳猪怎么样？”
　　两人一边说着，泥潭离两人越来越近了。



第三十二章  杀猪啦

　　沼泽看起来似乎变化不大，和昨天相比几乎没有什么差别，潜伏在水中，伪装成木头，捕食野猪的鳄鱼不见了，不知道是隐藏到别处去了还是被那几只豪猪给弄死了。
　　几只豪猪在沼泽边缘游荡，进进出出的，简直把这里当成了澡堂。
　　有的浑身都是泥巴，刚刚沐浴完，有的则大声的哼哼，准备冲入沼泽之中好好的享受一番。
　　林羽和林恒继续蹲伏在昨天的位置，打量着周遭的环境，觉得时机合适了，两人才开始动手起来。
　　朱红的浆果被揉碎开来，红色的酱汁撒在地面上，香味开始勾引着一只路过树旁的野猪。
　　尖刺豪猪刚要路过这棵树的，但是一闻到这美味的气味，连忙调转猪头，急忙的走进树林之中。
　　和昨日差不多，一路上浆果引导着豪猪。
　　直到来到一个比较空旷，但是相对那沼泽又比较隐秘的地方。
　　不过不是昨天那个位置，鬼知道昨天那两只豪猪死在那里有没有被凶兽们拖走，万一还留下一些残骸在那里，肯定就把这只尖刺豪猪给吓跑了。
　　这只尖刺豪猪大小和昨天那只大的相差无几，实力是在蓝荒初期，林恒一个人出手的话也是绰绰有余了，就看林恒怎么对付。
　　林羽躲在树林隐秘的高处，监视着周围的动静，避免林恒被其它不知名的凶兽给偷袭了，但是也没有离林恒太高了，避免到时候无法及时的支援林恒。
　　林恒躲在树梢上面，有些紧张，不过更多的是兴奋，跃跃欲试。
　　昨天那次根本谈不上战斗，更多的算得上是补刀，今天是他人生之中第一次的一对一公平较量。
　　昨日在树梢上，林恒也是看清楚了自己哥哥对付这野猪的套路，但是林恒并不打算那么做。
　　目的不同，所以过程也不一样。
　　林恒的目的是磨练自己的技能，而林羽的目的是快速击破两只尖刺豪猪，同时留一口气给林恒补刀。
　　在昨天，林恒就对这种尖刺豪猪的资料烂如指掌，这种豪猪的攻击模式不外乎三种。
　　一种是远距离的冲撞，用嘴角的獠牙来刺伤敌人。
　　第二种则是使用储存在鼻腔内的尖刺进行袭击。
　　第三种则是利用自己身上的尖刺，或者獠牙，在近身搏斗之中伤害别人。
　　脑海中模拟了数十次后，那尖刺豪猪也快要将地面的红果给吃完了。
　　林恒直接从树梢上面跳跃下来，巨大的动静立刻引起了尖刺豪猪的警惕。
　　尖刺豪猪一边咀嚼着嘴中的食物，一边警惕的看着林恒，后足已经准备好用力了。
　　林恒看着那豪猪见到人来了也不跑，反而还吃着嘴里中的浆果，心中也是佩服这种生物能够在这片森林之中繁衍下去。
　　林恒很快进入战斗状态，眼睛变得凌厉起来。
　　吃着浆果的豪猪感受到了对面传来的攻击意图，咀嚼的猪嘴缓缓变慢了，后腿变得越来越紧绷。
　　“嗖！！”
　　“啪！！”
　　一人一猪机会同时开始冲刺，两方相距的距离一开始其实并不是很远，转眼间就要碰在一起。
　　对于一般武者来说，和荒兽角力，其实是一件很傻的事情，因为一般来说，许多荒兽的体魄其实是比一般人强的，人类拥有着超高的学习能力和创造力，但是也失去了绝对的力量。
　　就拿之前的那一条巨蟒，如果林羽选择和巨蟒拼力气的话，现在应该已经消化成粘液了。
　　十个林羽的力气可能也抵不过一条巨蟒的力气。
　　林恒一样，即使每日联系《练体三十一式》，但是林恒的身体素质离超越武者极限还有很长的路走，和同样境界的荒兽来说还是差了许多。
　　不过林恒依旧选择对冲。
　　但是林恒不会傻乎乎的选择角力，而是在碰撞前一刻，其路径如鬼魅一般的在地面上画出一个小波浪。
　　林恒直接闪到野猪背后，瞬间停下的同时给猪屁股来了一脚，这一脚势大力沉，而且方向向着斜上方，直接将野猪踢成了一个球，在地上滚了五六圈，野猪才缓缓站起来。
　　野猪被摔得灰头土脸的，在站起来前，林恒已经追到了野猪身后，一脚战斧式飞踢，踢中了野猪的腰部，在树林上的林羽听到了野猪撕心裂肺的惨叫，同时也似乎听到了轻微的骨折声音。
　　在和荒兽战斗的时候，脚部力量是远大于手部力量的。
　　不过野猪还是没有死掉，或许是林恒觉得一下子解决掉太可惜了 还想留着玩一玩。
　　林恒踢完后回撤了十来米，野猪摇摇晃晃的站立了起来。
　　看到这儿，林羽便知道这种野猪无论如何都威胁不到林恒了，于是将目光更多的放在了别处，预防来自其它地方的荒兽袭击。
　　豪猪起身，先是长大嘴巴吸气，鼻子撑得如两个黑洞，几撮尖刺飞射出来，速度可以达到四十多米每秒，基本上眨眼就到了林恒的位置。
　　虽然尖刺飞射速度不慢，十多米距离几乎很难躲开，但是它前摇太长了，吸气，涨大鼻孔，这些都给林恒预判的机会。
　　林恒翻滚几下，没有远离豪猪，反而是贴近了那尖刺豪猪的身子。
　　豪猪抖了抖身子，放弃射击，开始准备和林恒肉搏起来。
　　此时豪猪力量大减，真正角力的话，林恒不一定会输给野猪，但是野猪浑身都是尖刺，就像布满了荆棘一样，很是烦人，所以林恒顺手在地上捡起一根手腕大小的两米长木棍，灵气在上面附着这。
　　一人一猪扭打在一起，不过大多时候都是野猪被单方面殴打，浑身开始渗透鲜血，猪脑子也开始不清晰了。
　　“啪！”，“哼～～哼～～”
　　豪猪嘴角的獠牙被打断了，牙口滴答着血液，豪猪四肢开始往后面挪动了。
　　豪猪明白了，™的要跑了，不跑今天就交代在这里了。
　　此时的野猪眼睛之中全是恐惧，已经没有了开始时候的目中无人。
　　但是林恒怎么可能让它轻易的跑了，这可是人生中的第一次单杀，也是晚上的晚餐呢。
　　林恒活动了一下肩膀，抄起木棍，以最快的冲刺，向豪猪扑杀过去。
　　豪猪“呼”的一声向后面跑去。
　　只是毕竟是身受重伤了的，内脏说不定已经被林恒给打烂了，速度根本没有林恒的快。
　　“啪！！”
　　林恒用尽全力一棒，打在豪猪背上，豪猪颤了颤，身子矮了半截，脚踝已经陷入了森林泥土之中。
　　…………………………………………
　　ps：你们家的猪肉可以放生吗？



第三十三章  准备开饭

　　尖刺豪猪毫无动静的趴在地面，如果不是外面裹着一层厚厚的皮毛，可以看到它皮肉下溢出的鲜血。
　　林羽从树顶上跳下，看林恒还站在原地喘息着，打趣的问道：“刺不刺激？”
　　林恒没有立刻回答，可能还在体味着刚刚的战斗，毕竟人在剧烈的运动下，许多的紧张情绪会被压下，等平静下来，反而会比之前紧张很多。
　　林羽拿出随身携带的除味剂，在附近喷洒了些许，然后在林恒身上也喷洒了些许，在猪身上也喷洒了一些。
　　气味削弱了很多，除了掩盖气味外，这除味剂还有一个特殊作用，能够麻痹嗅觉细胞一段时间，对嗅觉越灵敏的生物就越有效。
　　所以即使留下些许的血腥味，那些嗅觉异常灵敏的生物追来，反而会被麻痹嗅觉，丢失追寻的方向。
　　等林羽处理完后，林恒才后知后觉的答复一声：“刺激！”
　　此时他已经平复得差不多了，昨天的杀猪让他学会面对血腥和杀戮，今天的战斗让他明白了战斗的过程。
　　林羽满意的看了看弟弟，拍了拍他的肩膀：“以前啊，你哥我第一次搏杀完后，用了很久才平复完心情……不愧是我的弟弟，不错，今晚奖励吃猪肉。”
　　林恒嘻嘻了一声，看起来他也是挺高兴的，男人是好斗的生物，在如今这种现代社会之中，有着种种的斗争，但是远远没有这种最原始都斗争来得刺激，来得爽快。
　　林羽将喷雾喷洒了许多后，对林恒道：“棍子拿来一下。”
　　林恒小愣一下：“啊，哦！”
　　将手中都棍子给了林羽，林羽再从旁边都树上撤下一些藤蔓，然后将猪的四肢绑在木棍上面，猪身子朝下面。
　　“来抬吧！”
　　“好！”
　　两人就这样抬着一头大猪缓缓往营地走去。
　　一路上没有发生意外，顺利的回到营地之中。
　　营地之中除了一个帐篷，也没有什么值钱的东西了，不怕有人来顺手牵羊，所以也很放心的出去。
　　营地之中没有什么被人动过的痕迹，保留着两人出去前的样子。
　　猪很大很重，两人吃肯定吃不完，把猪带到离营地有些远的地方，一处小溪水处，溪水不深，里面有些鱼虾，那儿处理猪最好了。
　　林羽从腰间摸出短刀，划开野猪的猪皮，瘀血被放出，水流将瘀血带走。
　　林羽开始处理起豪猪的内脏了，绝大多数的内脏都丢了，没办法，不会做，只留下了一半猪肺和一个猪肝，这个倒是会做。
　　然后把四个完整的猪腿除了好，里脊肉取出，再弄了一些排骨，其它的全部丢了。
　　不丢不行啊，根本吃不完，吃不完到时候处理起来又很麻烦，何不如现在就丢了呢。
　　林恒在一旁打量着旁边的树木，看看有没有什么能够吃的果树。
　　看到什么果实，不认得，就问林羽。
　　“哥，那个果子可以吃吗？”
　　这时候林羽就会抽出一句话的时间回答他：“可以”或者“不能”。
　　如果可以，林恒就会过去采集一些果子吃，毕竟现在已经八月份了，很多果子都熟了。
　　等林羽把猪肉除了完了，林恒也堆来一堆果子了，好家伙，几十斤的猪肉和果子，真是把自己当猪喂了。
　　林羽用棍子挑着猪肉，林恒抱着果子。
　　林恒吃着怀中的果子，忽然面色一变，露出一副无比惊讶的表情：“哥，这个红果挺好吃的，来尝尝！”
　　林羽扭头“哦”了一下，看了看自己两手满满的，只能张开嘴巴：“啊～～”
　　林恒将红果握在手中，往林羽嘴中一掷，配合着嘴中的发射音效：“啾～～”
　　红果成功进入林羽嘴中。
　　林羽咀嚼着，原本轻松自在的脸忽然缩成一团，看了的人都称赞一声“好颜艺！”
　　“ruai～～好酸啊，林恒，你找抽是吧！”
　　林羽吐着酸水，一脸苦相。
　　林恒哈哈笑着，颇为得意的说道：“老哥你不行啊，我都成功吃了一个呢！”
　　林羽懒得理这家伙：“别嬉皮笑脸的，注意一下周围的动静，别让蛇咬了。”
　　林恒恢复正色道：“知道啦。”
　　不过没有蛇会傻乎乎的袭击这两人，毕竟这两人现在所散发出来的气息并不弱。
　　少数的没头没脑的蛇才会尝试用性命怼上一口吧。
　　走了些许时间，林恒忽然指着一颗植株问道：“个，这竹子好大啊！”
　　林羽朝着林羽指着的方向看去，一个巨大的竹子出现在眼前。
　　这竹子出现，林羽看得颇为惊喜：“空竹！！”
　　林恒听到林羽语气之中的炽热，好奇的追问：“什么是空竹啊？”
　　林羽道：“空竹，其实是一种普通的竹子，不过它比普通竹子更加粗大，普通空竹一节有九十多公分，粗也有成年人一抱……是森林生产的自然木桶！”
　　林恒听着，明白了林羽欢喜的原因，这玩意放几节在营地之中，储存水，洗衣服，洗澡，都很有用，很方便啊。
　　毕竟昨天没洗澡呢，在大夏天的森林之中活动了整整一天，不洗澡真的腻得慌。
　　林恒道：“现在去弄？”
　　林羽道：“待会，先回营地吧。”
　　林恒吃着果子道了一句：“行。”
　　林羽回到营地之中，便对林恒说道：“去砍一颗空竹回来，路上小心！”
　　林恒杀了一只尖刺豪猪，不能说他能在森林之中肆无忌惮了，但是也足够林羽“放手”了，温室之中的花朵长不大的。
　　林恒点了点头，第一次一个人出去办事，有点紧张，不过哥哥交代的任务，一定要办好。
　　林羽则开始准备晚饭了。



第三十四章  童年时，那无敌的堡垒

　　“咕噜咕噜～～”
　　一个铁锅架在石炉上，散发着肉香味和辛辣味。
　　里面是翻滚的红汤和辣椒，几十条粗糙的木签正串着各种食物在里面煮着。
　　里面最让两兄弟期待的定然是猪肺了。
　　猪肺可是麻辣烫的灵魂啊。
　　现在能够吃到这麻辣烫，其实也多亏了林恒，要不是他在商店里购物的时候突发奇想的买一包麻辣火锅料理，现在也做不起这玩意。
　　林羽又不是专业的厨师，野外也不是人类的厨房，只有快速调料包才能让两兄弟在野外也能享受到火锅的热辣。
　　林恒蹲在木桩上面，吃着被红色麻辣火锅烫得鲜红的猪肺，一边吃一边问道：“哥，我们什么时候回去啊？什么时候再过来啊。”
　　来之前林羽有说过第一次不会呆太久的，算小小的尝试一下，同时让自己的弟弟见一见“世面”，真正的试炼还得好好准备。
　　林恒问这个问题可不是离开了那个房子，有些想家了。
　　他只是单纯的想问一问而已。
　　林恒认为自己哥哥在哪里，家就在哪里。
　　其实他挺喜欢在森林之中的这种生活，自在，有趣，还有……和哥哥更加近了。
　　这几年，哥哥很忙很忙，早上很早出去了，晚上很晚才回来，有时候在家里就是背书，两兄弟交流得很少的。
　　现在……林恒觉得，这片森林真好啊，今晚还可以抱着哥哥睡觉，真好，下一次一定是要准备充足了，在这里呆上十天半个月的。
　　森林之中的生活让林恒想起了很小很小的时候，和哥哥一起玩，用几个椅子或者凳子，一张被单拼装出一个小帐篷，哥哥说这是咱们的秘密基地，然后躺在里面……打着手电，讲着有趣的故事，那简单的帐篷好似无敌的城堡，外面的一切妖魔鬼怪都无法进入，即使外面刮风下雨打雷，也很安心。
　　那段时间，是他最安心的，最快乐的时光了。
　　想着，林恒回头看了看帐篷，这是他们兄弟的秘密基地。
　　林羽喝着波波果的果汁（类比椰子），想了一会儿道：
　　“明天尝试夺取一下青灵果，然后回家补给一下，准备充足了，再考虑在这森林之中多呆一会。”
　　林恒看着林羽那在火焰下泛着光亮的嘴唇：“那明天大概是要回去了。”
　　林羽点了点头，算是答应了。
　　林羽继续说道：“青灵果，如果我们能够得到那万一的话，修炼的速度可以增加很多的。”
　　“嗯，还可以卖很多钱～”
　　两兄弟继续交流着，这个年龄，时有说不完的话。
　　或许是打荒兽上瘾了，同时觉得打尖刺豪猪不过瘾，林恒一个劲的问林羽这片森林之中还有什么荒兽适合他练手的。
　　林羽看他兴致勃勃的，笑着回答林恒：“别着急，有的，比如岩山巨猿，还有咬石熊……还有丛林猎豹，实力大概在蓝荒中期左右，够你酣畅淋漓的战斗了。”
　　林恒开心道：“那等我们再来这片森林的时候，就找它们玩玩怎么样？”
　　林羽点了点头。
　　林恒开心的“芜湖”一声，大快朵颐起来。
　　晚饭吃了很久，大概吃了一个半小时，从傍晚吃到快九点。
　　但是还有许多没有吃完的食物。
　　如果全部吃完，那两人肯定躺在原地动弹不得，这样胡吃海喝在森林之中可是非常危险的，因为这种状态下战斗下很危险。
　　所以两人肚子现在并不是很涨。
　　现在林羽面对一个巨大的难题，那就是洗澡问题。
　　林恒刚刚还问道要不要一起洗澡，这个问题差点就把林羽给送走了，玛德，怎么可能跟他一起洗澡，这辈子都不可能的了。
　　所以林羽狠狠的拒绝了一起洗澡的提议，而是借口说：“不能一起洗，这又不是澡堂，得小心野兽的袭击，一个人洗澡，另一个人守着。”
　　林恒果然是没有异议，毕竟问题的确是这样考虑的。
　　林羽打算先让林恒洗澡，然后用自己的实际行动告诉林恒放风应该怎么放风。
　　放风都时候千万不能去偷看……
　　只是……到底是在野外，没有遮拦，到底有些芥蒂，如果林恒一不小心闯入的话，直接gg，根本没得阻拦的…唉～
　　林羽是真的不想洗澡，但是浑身难受得不行，只能硬着头皮洗澡了。



第三十五章  双重阉割

　　林恒洗澡非常快，男孩子本来洗澡就很快，在这荒郊野外之中更加不敢过多的停留。
　　林羽一直在一旁守候着，但是内心苦闷着，事实上，林羽也不知道站岗有什么用。
　　其实这个放哨完全是没有必要的，毕竟洗澡又不是干别的事，难道发现了危险必须洗完再跑吗？
　　林恒洗澡的速度太快，让林羽连思考的时间都没有，只能硬着头皮，来到一个远离火堆的地方，祈求着黑暗能够隐秘她的私密。
　　林羽抱着装满温水的空竹制作而成的桶子，肩膀上携带着毛巾和换洗的衣服。
　　来到帐篷的阴影处，将衣服脱下，小心翼翼的看着周围，重点关注着自己弟弟的动向。
　　在微弱的火光下，**的身躯散发着让雄性疯狂的气息，洁白的躯体迎接自天空撒下的皎月之光，好像沐浴在牛乳之中，洁白无瑕，温润如玉。
　　林羽背着林恒的位置，但是又不放心的回头看着，此时此刻，在林羽心中，林恒的威胁程度要远远高于那些隐身在丛林之中凶兽。
　　毕竟，如果让自己的弟弟看到自己这副模样，肯定会让他难以接受的，不是谁都能接受这种戏剧性的变化，自己的哥哥竟然是一个女生。
　　即使林恒接受这种变化，林羽自己也无法接受这种变化，女性身躯的暴露必然会改变两兄弟之间原本的情谊，变质的兄弟情，谁要啊。
　　那时候两人的命运必定会迎接一次巨大的变化。
　　而且林羽已经找到了变回男性身躯的办法，只要弄到洗魂石，就可以重新做会男生，可不能让弟弟一惊一愕的：自己的哥哥到底是男生还是女生啊！
　　就让这隐秘的变化成为自己的秘密，不让任何人知道吧，当然……知道的两人都坐牢了。
　　一个月的时间，林羽的身材变得非常的匀称，非常的女性化了，小蛮腰，蜜桃臀，长白腿，白皙的脖颈，还有迷人的锁骨……除去需要加强努力的那一对小山丘外，无论从哪个角度看林羽，都不是男生的样子了。
　　在丛林之中两天时间，头发又变长了些许，基本上半个多月头发就能够从寸头长到扎眼睛，长头发的速度比以前快了十几倍。
　　“速战速决吧！”
　　林羽在心中暗暗道一句，现在的她已经不再需要探索身躯的秘密了，一个月的时间早就让她将身体的秘密探索得一干二净了。
　　遥想一开始照一个镜子，上一次小厕都面红耳赤，现在呢，除非触碰那个地方，否则很难激起心中的那一丝火热。
　　不得不说，人是一种适应性很高的物种，起码这一个月时间里，林羽适应了这一具新的身体。
　　其实林羽对自己的变化挺无奈的，这种在镜子面前，面对自己女性娇躯的麻木，其实也是映射了自己雄性本性的衰退。
　　也是说……就算林羽以后想搞拉拉，也是有心无力的。
　　人类对性总是迟钝而敏锐的，绝大多数人难以通过经验来进行判断，所以显得迟钝。
　　但是本能又是精锐又猛烈的，因为每个人的身体内，基因之中都有着对性的隐秘算法，能够知晓什么对象才是适合自己的。
　　这种情况在宏观上面体现出来，就是对异性的冲动。
　　林羽丧失了对女性的冲动，在十多天前，不再对镜子的自己冲动的那刻，林羽就有了这一方面的猜想，打开手机之中珍藏多年的本子，效果并不是很大，或者应该说口味发生了很大的变化。
　　林羽知道了，自己的身体不再渴望女生了，那一刻她有些难受，有些悲伤，她感受到了那种有心无力的感觉，她想要和那些漂亮的小姐姐来一次共迎黎明的同床好梦，但是身体无时无刻不在冷却她这种想法。
　　宛如暴怒的人被安置在充满镇定剂的房间之中。
　　精神病人被迫吃下一粒粒糖药。
　　更加形象的形容的话，这种变化更像是那种高喊口号要搞好学习的学渣们，第一天无比努力，然后一天比一天咸鱼……
　　难道学渣内心不想把学习搞好吗？
　　不是的，如果能够让他一直保持着第一天那种火热的心的话，肯定能够搞好的。
　　但是这种冲动的情绪往往会被躯体快速制裁，然后人又会回到那种咸鱼状态。
　　现在林羽就是被身体内的各种激素制裁着，想妹子？想屁吃～～
　　林羽是痛苦的，既然生理已经**了，何必在心理上也进行最后的绝杀呢？
　　难道要将自己从外面到内在完完整整的变成女生才善罢甘休吗？
　　林羽不服，那一天，林羽发誓：“我林羽，就是死，从这顶楼跳下去，也绝对不要被透～～”
　　随着最后一滴温水在娇躯上滑落，活络的心思也渐渐平息下来，林羽赶忙把自己擦干净，套上不那么合适的衣服，胖次以及长裤。
　　林恒则在帐篷旁边看着无边的黑暗，他并没有抓住这次机会破开自己哥哥的秘密，不过这也不怪他，毕竟他一点也不知道自己的哥哥竟然藏了这么大一个秘密。
　　…………………………………………………
　　如果你们变成女生……会希望自己被透吗？？？屏幕前的lsp，说的就是你们啦，别看别处了，回答我啦～



第三十六章  出发

　　洗完澡后，林羽浑身似乎散发着一股脱尘的，不食人间烟火的仙气。
　　只不过欣赏的人只有一个十三岁的林恒，他又不会什么高逼格的修饰词，只能在心中卧槽一句，然后觉得自己的哥哥洗完澡后又变帅了很多。
　　将警报装置弄好，火焰熄灭，两人再次进入到帐篷之中，林羽本来想说套着睡袋睡觉，但是林恒哪儿会肯，一天的忙碌，从搂着哥哥睡觉结束。
　　搂着哥哥睡觉是他最期待的一环。
　　这是内心的渴望，虽然不明白这种渴望的究其原因，但是不妨碍林恒对林羽的渴望。
　　这种不明白原因的渴望，采用这种方式来缓解渴望，其实很像一种夹腿行为。
　　林羽强求不来，只能认同答应林恒一起睡觉，或许在林羽的内心深处，有一种跃跃欲试的冲动，那是一个让人面红耳赤，羞愧难当的想法，林羽不承认这个想法，但是却还是受到这个想法的影响。
　　林恒开心得快要叫起来了，毕竟昨天搂着哥哥睡觉，那是真的香。
　　今晚，又是林恒抱着林羽缓缓入睡，林恒嗅着来自林羽娇躯的幽香，抱着颇为柔软的身子，带着一天的忙碌，缓缓进入梦乡之中。
　　相比于昨天那种不适应，林羽今天习惯了很多，不过最主要的是今天林恒也没有那么的不老实了，毕竟今早还被教训来着，所以林恒在入睡前还是调整了一下自己的睡相。
　　正当林羽觉得今晚就这样平平安安的渡过时，林恒忽然翻身，又如同八爪鱼一样贴着林羽，或许在林恒的内心深处，哥哥是不能丢失的挚爱吧。
　　忽然，黑夜之中，林羽的脸色一变，玛德，被龙抬头了！
　　此时，林羽的翘臀被林恒的好兄弟顶着，男生的四角裤是很宽松的，这让林恒的那巨龙可以肆无忌惮，敲打着林羽的蜜桃，一次次来自背后的跳动，都让林羽的内心小小的掀起一阵波澜。
　　心跳加速，口干舌燥。
　　深夜，人的情绪将会被黑暗放大，被静谧放大，此时的林羽快要疯了，现在很想将后面那根戏弄她的玩意掰断。
　　但是一想，这可不行啊，如果……万一自己恢复失败了，还得考自己的弟弟传宗接代呢。
　　忍受，林羽只能忍受着，其实林羽完全可以叫醒弟弟，让他注意一下自己的睡相。
　　但是林羽没有，他不知道为什么，好像内心存在着一个声音，诱导着她走向疯狂。
　　……
　　最终，林羽还是在种种的忐忑之中缓缓入睡了。
　　进入森林的第三天，兄弟二人决定对那青灵果动手了。
　　青灵果，有价无市的宝物，一颗卖出去都以十万起步，甚至有人愿意一掷千金，购买一颗。
　　无它，因为青灵果对修炼的辅助作用的确很大，青灵果配合着各种药材，都能配制出非常有用的丹药。
　　那棵树上已经有七八颗的样子了，完全可以卖几颗，然后剩下几颗用来修炼。
　　这是这片区域之中目前遇到最有价值的东西了，只可惜有一只大虫守在一旁，让人觉得难以对付。
　　一只红荒中期的吊睛猛虎，面对林氏两兄弟，完全可以做到以一敌二，而且林羽可不确定这青灵果只有自己好运遇上了，肯定还有人埋伏在一旁，所以还要小心他人的争夺，反正两兄弟觉得这一次不是那么好对付的。
　　不过两人也是说好，保命第一，能够跑就跑，毕竟这老虎还是要守着青灵果的，不会追击太远，所以只要处理好，受伤的概率还是不大的。
　　吃过早饭后，两兄弟将临时搭建的营地收拾了一下，然后出发往吊睛猛虎那儿。



第三十七章  暗藏的阴影

　　两天前，当林恒和林羽第一次在沼泽地旁边勾引小猪的时候。
　　在十来公里外的山脚下，一个湿冷的洞穴内，缓缓的流出山泉，阴暗的洞之中不见一点阳光，一只惨白的手抓在洞穴内部突出的岩壁上，一个浑身血色的女人颤颤抖抖的爬了起来。
　　此人正是侥幸逃脱掉余天小队追杀的邪教徒，那名领队的邪教头子。
　　此时看她，完全看不出一丝的暴徒气质，遮挡面部的面巾已经滑落，里面是一张非常普通的妇人的脸，甚至有一些祥和，很难想象这样子的一张脸，却是杀人无数的魔鬼，是噬人不吐骨头的恶魔。
　　此时她已经流血过多，浑身发冷，但是多年来猎杀平民，用人性命为她修炼铺平道路，让她拥有了一个比较强大的体质，这样的伤还要不了她的命，
　　但是过重的伤势已经动了她的根基，如果不能及时的弄到“神药”，她的寿命和前途会大打折扣的。
　　神药，便是人尸，只有杀人，才能恢复得了这残破的身体。
　　侥幸逃脱的她并没有打算隐姓埋名，不再触碰禁忌，而是选择继续出击，取人性命。
　　不过以她现在的状态，想要在这片森林之中猎杀一个人，很难的。
　　但是办法还是有的，妇人望了望周围的环境，将周围的一切和大脑中的诸多场景进行一一的对应，很快就明白了，自己处于一个什么地方。
　　“原来是这个地方。”
　　妇女在心中暗想着，这个地方，路见过几次，离开自己刚刚的那个据点有七八公里的距离，在这个洞穴的前方，有一个小山。
　　早在之前，妇女就注意了那边的那个小山。
　　那里有一只吊睛龙虎，那吊睛猛虎是红荒中期的荒兽。
　　单单依靠之前邪教的实力来说，干掉这样一只荒兽是没有任何问题的，但是那一只吊睛猛虎，守护着一颗青柠果树。
　　妇女当时看到的可不止是一颗青灵果树，更是多日后好几伙人来此地抢夺青灵果，发生冲突的画面。
　　当时妇女就觉得过上一阵子会有很多人来抢夺这一棵果树，毕竟青灵果是非常珍贵的。
　　无论是修行者还是武者，使用了青灵果后，都可以增加对灵子的感知度，亲合力。
　　这样一种珍贵的宝物，不可能没有人来抢夺，这只吊睛猛虎所处在的位置并不偏远，肯定有很多人已经注意了这个地方。
　　但是果实并没有成熟，过早的杀死吊睛猛虎对青灵果的生长并没有好处。
　　妇女估计，起码有3到4个狩猎团队已经注意到了这颗果树，并且计算好了要来进行争抢。
　　在此之前，妇女还制定了一个计划，而之前的制药就是为了这一次计划而准备的，只可惜被巡查队所破坏，
　　当时妇女觉得可以在那青灵果周围设下一个圈套，让那些前来争取青灵果的人永远都无法再回去，全部化作修炼的材料。
　　但是现在看来这个计划是行不通的，毕竟自己人都已经死光光了。
　　没有充足的人口，根本无法拿下那一些人的。
　　但是这并不代表着妇人就没有机会在里面混水摸鱼了。
　　多人有多人的玩法，单人有单人的玩法。
　　到时候人鱼混杂，只要自己在里面从中作祟，引起混乱，就很容易让前来争夺的团队们发生冲突。
　　冲突的时候，必定会有人员的伤亡，到时候就是自己的机会了。



第三十八章  前戏（一）

　　吊睛猛虎，丛林之中的一霸，但是也只是丛林之中的霸主，若是对上恐怖的直立猿，或许伪装成它们的亲戚小猫咪，存活的几率会更大。
　　但是，最近或许得托一名叫做艾瑞莉娅网友的福，老虎们的小日子过得还不错。
　　许多半桶水的年轻武者，或是觉得自己在网上找到了强悍的武功秘籍，不听来自长辈的劝阻，毅然的走上了滑铲杀虎的不归之途。
　　无论是哪个时代的年轻人，都更喜欢那些道听途说的小知识，愿意将一些小技巧奉为圭臬。
　　老虎一个个吃得很饱，甚至都不用走出自己窝的半公里地，可以守着自己的青灵果树，等待着果子成熟的那天。
　　和许多珍贵之物一样，青灵果并不是每年都会生长的，一颗青灵果树，一辈子只能结果一次，结果完之后，就进入了衰败期。
　　很多研究人员夜曾经想过用一些方法来让那些珍贵果树繁衍多代，但是可惜的是，珍惜的灵力植物似乎遵循着一套特殊的规则。
　　所以市面上很少有批发的灵力类果实的买卖。
　　一颗青灵果，价值是十万，甚至百万的，增加人体对灵子的亲和力，即使持续时间并不是伴随一生，但是在此之间给予的体验，却是弥足珍贵的。
　　有些人用完了青灵果后，虽然效果消失，但是和没有用前相比，其亲和力还是提升了许多，这种提升是永久的。
　　那么对于一些富裕家族来说，这种果实简直就是他们的良药。
　　也只有他们，原因将这果实的价值提升到天价。
　　有钱能使鬼推磨，在丛林之中游荡的猎人们或许在意外之中遇到了这一株果树，标记，然后等待着夺取。
　　从一开始，这颗果树的主人就不属于吊睛猛虎，它只能眼睁睁的看着强盗们抢着自己的宝物，自己的最爱，无能为力。
　　而在这群强盗之中，有那么两拨人尤为独特。
　　一个是想方设法的想要引起混乱，制造伤亡的邪教妇人，两天时间里面，她已经成功的打入了一个狩猎的团队，并且用这个珍贵的情报换取了他们的后勤人员的职位。
　　另一个则是林羽和林恒两人，两人实力微弱，所以隐秘在暗处，等待着下面人群的逐鹿。
　　如果有机会，两人则抢，如果没有机会，两人则弃。
　　抢东西，不用抱有歉意，很小的时候，社区发放贫困福利，先到者先得，或者应该说，谁抢得快，谁得的多。
　　在那种环境的熏陶下，林羽和林恒对于抢夺这种事情没有一丝的罪恶感，因为如果你不抢，最终你什么也没有……第一次抢福利的时候，两兄弟什么也没有得到，只能看着别人抱着一堆好东西，自己两手空空如也。
　　所以，只要那东西是无主之物，那就可以抢。
　　管那些人干嘛，他拿到了可不会分给你的。
　　小山丘周围，已经有了不少人，明处暗处。
　　可怜的吊睛猛虎蜷缩在果树前方，既害怕，又愤怒，虽然样子看起来无比的凶猛，但是却步步后退。
　　不怂不行啊，聪明的虎大王已经闻到了三十多个恐怖直立猿的气息，其中有几个甚至和自己不相上下。
　　虽然经常有恐怖直立猿的快递上门，但是一下子吃三十多个，肚子会撑爆的。
　　所以，吊睛猛虎退至果树后面，环视了周围一圈，大吼一声，夹着尾巴跑走了。
　　果树露了出来，宛如婀娜多姿的菇凉为你袒胸露乳……猎人们哪个不想上去摸一摸……那可是价值几十万的青灵果啊。
　　………………
　　暗处，林羽和林恒屏住呼吸，浑身都涂满了各种隔绝气味的东西，在一旁看着。
　　山丘下已经有两个团队在对峙了，而林羽感觉到周围隐藏的人远比露面的人要多，这次抢夺青灵果要比想象中的更加困难。
　　…………………………………………………………………………。
　　ps：没有感jio，明天慢慢写～～



第三十九章  歪嘴～～

　　森林，是一片具有不确定性的地方，在这片区域之中时常发生着各种各样的事情，包容着无数的战斗和冲突，森林是非战乱时代，死亡率最高的地方之一。
　　在这里面，难有法律法规的制约。
　　并非联邦不想进行管制，而是觉得没有必要。
　　留存着这样的一片地方，联邦需要这样的的地方造就血腥和强者，这样的地方有着必然的战略目的。
　　如果想要寻觅一处地方解决深仇大恨，又不想受到法律的制约，森林是一块很好的地方。
　　不过，在森林之中的猎人们终究还是要回归城市的，还是要受到来自城市的制约。
　　这种间接性的制约才能够让森林不会成为荒乱之地。
　　在森林之中，为了某样珍贵之物而打得头破血流是很常见的事情，甚至为之付出生命代价也并不少见。
　　任何事物都在暗中标价，世界上难有免费之物。
　　葱绿的森林之中，黑褐的泥土之下，埋藏了太多鲜红和白骨。
　　猎人们前仆后继，消失在这片森林之中，不再能够踏入那水泥之地。
　　一座百米不到的小山，小山的山脚下人影错落，形形色色的人在相互的交流着。
　　不时还会有人从丛林之中走出，加入其中。
　　不过多时，便有超过四十人出现在小山的山脚下，吊睛猛虎已经离去，此时他们的对手变成了和他们有一样目的的众人。
　　这五十多号人分成了四个势力。
　　林恒趴在林羽旁边，嗅着暗香，低声道：“哥，好像和咱们没有关系了吧……太多人了，抢不过来。”
　　人多么？多。
　　有五十多号人，八颗青灵果怎么也不够分的，但是，这么多人其实也就分成了几个势力。
　　四个势力。
　　还有几个小的势力，有十来人，这些人或许只能是看看了，实力不够，是不会有人因为怜悯而给予你珍贵之物的。
　　林羽看着那些人，触动着意识体之中的魂玉，估量着他们的实力。
　　四大势力，每一方都有一个红荒级别的强者，还有五六位蓝荒级别的打手和几位后勤。
　　早在昨天，林羽的魂玉就已经完成了第四次变化，实力再一次精进，虽然和武者一般用荒兽的战力来衡量自己现在的战力不是那么确切，但是林羽通过感知可以确定，现在的自己完全不怕红荒级别的武者，甚至连红荒中期的武者都能一战，这也是她还在这里蹲着的缘故。
　　强者来分一杯羹不是很正常的事情吗？
　　不过现在林羽不会出去，局势还不是很明朗，在这片森林之中，黑吃黑的事情很常见的，一言不合拔刀的场景也见过几次，永远不要高估人性。
　　而且让林羽觉得奇怪的是，一处势力之中，有一个妇人，躲在后面，似乎是后勤人员，虽然看起来好像是受过什么伤，但是她的实力却不弱，起码有红荒中期的实力，按道理这样的人不应该躲在后面，毕竟这也不是什么的战争，不需要你藏起来给予致命一击，这种时候暴露出的实力越大，越有优势。
　　林羽判断了一会儿，对着林恒道：“我们先看一看，等局势明了了再决定。”
　　林恒点了点头，挪了挪自己的躯体，向林羽那边靠了靠，脸甚至贴在林羽的肩膀上，林羽奇怪扭头看着林恒，林恒弱弱道：“哥，我有些紧张……”
　　毕竟只是十三岁的孩子，面对这种情况难免有些慌张。
　　不过林羽不知道的是，林恒刚刚是真的紧张，他只是下意识的往林羽身上靠去，所以当林羽望来的时候，下意识的慌了一下，还好反应神速，解决了问题。
　　经过交涉，很快，有小的势力走了，陆陆续续的走了十来人，留下四大势力的人进行分配。
　　不过此时在一处方势力之中，林羽一直觉得奇怪的那个妇人，那妇人忽然声音变大，宛如发现什么新奇事物的中年妇女一样，忍不住的惊呼。
　　那惊呼符合着人印象之中八卦大妈的语气：“诶，你看那人好像是陈家的赘婿诶？”
　　说着还忍不住的看向一个年轻，脸色颇为苍白，有些小帅气的男人。
　　这一声音宛如一个信号，一下子许多人都顺着她的目光看去，充满意外和新奇的看向那个面色苍白的男子。
　　毕竟这个名号，大家都有听闻，也想见识一下传说中软饭大王的模样。
　　毕竟那是陈家，多少人想要抱都大腿，人人都笑赘婿，人人都想成为赘婿……要不然为什么最近在网上忽然都盛传一本名之为富婆电话录的东西呢。
　　连富婆都不怕，难道害怕成为赘婿不成。
　　所谓赘婿，不是偷偷溜走的小势力者，那是另一方大势力的人，虽然不是实力最为强大的人，却罕见的站在c位。
　　男子，听到妇女一惊一乍的叫声，有些惊愕，随之眉头紧皱着，周边好几个人也意外的看着这个男人。
　　赘婿名之为王龙，入赘前，来自一个衰落的家族。
　　在他们家族还旺盛的时候，他的爷爷和陈家现在的掌舵人定下了一对娃娃亲，原本是明媒正娶的，但是……随着爷爷和父亲在一次探险之中丧命，家族陷入了内乱，家族的实力大减，他的岳父不同意他的女儿下嫁过来，说是不想自己的女儿过来受罪。
　　做赘婿，这是很伤男人尊严的事情，起码对他王龙来说，这一年的生活简直过得不如一个下人。
　　其实，如果他自身的实力强大的话，还是能够在陈家有一席之地，但是很不幸的是他的天赋并不强大，实力连他的媳妇都不如。
　　多日的屈辱让他迫切的想要变强。
　　此次出来夺取这青灵果，便是为了强大自己，好让自己在家中有地位。
　　他已经受过了这如同下人一般都生活，人人都羞辱他的生活。
　　这次他带来的人一半来自他的本家，还有一般是他雇佣而来，而他的仰仗则是他的大叔，他的大叔是一名红荒中期的强者。
　　本来这次是要悄悄的过来，毕竟自己的名声不好，被人发现的话少不了被人嘲讽，没想到没过多久就被一个素不相识的妇人道破了，真™的炸裂。
　　现在王龙有一股怒火，宁愿不去抢夺青灵果，也要把这妇人弄死。
　　但是他忍了，在这一年里，他忍得如同一条老狗，一开始别人嘲讽，他还会还击，但是渐渐的他明白了，只有自己强大起来，一切流言蜚语也会随之消失。
　　所以，妇人看似无意的言论也就这样被他给忍下来了。
　　…………………………………………………
　　ps：大胆作者，羞辱龙王………



第四十章  前戏（二）

　　虽然他忍下来了，但是他的小叔可忍不了啊，对小叔来说，这就是打他们王家的脸，虽然打他们王家脸的人多了，但是那些人是什么人，你又是什么人。
　　你一个八婆在这里胡言乱语什么，找斧头吃吗？
　　王龙小叔摸着腰间的两个板斧，眼神不善的看着那名妇人：“喂，说什么呢，臭八婆，想死吗？”
　　妇人被那板斧指着，一开始有些慌张，但是见自己周围都是自己人，安神了一下后，变本加厉的怼回去：“难道不是吗？吃软饭的家伙，说你一句赘婿怎么了，又不是说你，据说这陈家赘婿到现在连陈家小姐的床都上不了呢，也不知这陈家的小姐会不会找外面汉子，我看我们首领就你这样肾虚男好多了………”
　　这妇人一脸悍然，化身一个斤斤计较的妇女，如果周围不是森林，而是街道，现在一定更加的应景。毕竟这样很容易让人联想到骂街的泼妇。
　　王龙的小叔摸着腰间的板斧，狠狠道：“你™，有种出来，看劳资不一斧头劈死你。”
　　妇人却如同看zz一样看着他：“我为什么要出来，出来被你劈死吗？”
　　说完还往后面躲着，边躲边叫喊着：“杀人了，杀人了。”
　　王龙小叔哪儿受过这般的气，提起斧头就要往那人群之中冲去。
　　王龙也不制止，软弱的他不敢制止自己这个脾气暴躁的小叔，也想着借助小叔教训一下那些烂嚼耳根的家伙，好好的出出气。
　　但是妇人的势力之中的领队头头徐良却看不下去了，本来就瞧不起什么赘婿，真爷们就不该当赘婿。
　　现在看对面赘婿的人就要冲来砍自己队伍之中的人，肯定是无法忍耐的，毕竟连自己队员都保护不了，谈何来让别人跟随你。
　　既然自己要去当个什么赘婿，也应该知道少不了羞辱。
　　虽然自己也觉得这妇人这样bb有些烦人，但是毕竟是提供了重要信息的人，不能让她死了。
　　徐良皱眉，对着怒气冲来的王龙小叔道：“王破天，你不要太激动，我这队员其实也没有什么恶意。”
　　王破天道：“劳资管她有没有什么恶意，反正她讲得劳资心里不舒服，砍她没有商量。”
　　此时王龙也劝导道：“小叔，不要和那些平民斤斤计较了，回来吧。”
　　这妇人道：“就是，连主子都发话了，这当狗的还不收敛一下。”
　　“你！”
　　王破天内心怒火焚烧，若不是徐良等人的阻拦，现在就冲了过去，将妇人大卸八块。
　　王破天破口大骂道：“徐良，滚开，劳资要砍了这个臭币！”
　　另外两个狩猎团队见两方莫名其妙的争执起来，却也懒得劝阻，少一个竞争者，收获必然更多。
　　只是到底要逐出哪一方的竞争者呢？
　　有时候第一印象是很重要的，对赘婿，大家总是没有什么好的印象，所以下意识的就偏向徐良一边。
　　两方首领眼神交流一下，很快就结成短暂的联盟。
　　有人道：“王龙，你在陈家当赘婿，对于你来说，完全有比青灵果更加宝贵之物啊，何必还要来和吾等抢夺这青灵果呢？”
　　有人附和道“就是，就是，咱们贫苦人家可不像你们大户人家，顿顿有鱼有肉，修炼都泡在灵液之中。”
　　一下子，三方联合起来，排王龙一行人，这样子的话，三人分就行了。
　　王龙恨恨道：“无主之物，能者得之，何来这样一说，你们不要太过分了。”
　　此时，王破天发现情况不对，也不争执了，连忙退回队伍之中。
　　骂骂咧咧道：“凭什么我们不能分得青灵果？”
　　“凭什么，就凭你们实力不够！”
　　声音落罢，三方首领好像是约定好了一般，纷纷向王龙队伍出手。



第四十一章  乱

　　争端立刻便出现了，三大势力全部都选择进攻王龙一方，先将一个强大对手排除分割蛋糕的餐桌，者对剩下的每一方都是有利的。
　　王龙一方也是反应迅速，迅速做出防御的指令。
　　几十人乱战在一起，王龙和王破天两人相隔并不远，互相照应着，而其余的数十人则围绕在这两人周围，防备着他人偷袭。
　　虽然攻方人手远远大于守方，但是进攻的人并非一个团队的人，同时短兵交接，战斗不是一下子能够分出胜负的。
　　防守方将空间收缩，导致并不是每一个进攻者都有空间开展攻势。
　　而不同都势力之间也是相互忌惮着，相互提防着，别说不尽力进攻了，趁你不备，没用捅你一刀不错了，这样的情况下显然无法发挥全部实力。
　　再者，这也不是生死战，并不求你死我亡，进攻的人并不想要受伤，更不想要死亡，而防御的人却可以全力防御，防守本身就是优于进攻的，十来人蜷缩起来，有序的进行防御，三十多人拿他们一点办法都没有。
　　红荒级别的大佬此时并没有亲自下场，还没有必要。
　　一时间十来人竟然抵御住了三十多人的进攻。
　　僵持着，并没有什么人丧命。
　　但是这可不是邪教妇女所愿意看到的，在这人群之中，她努力的制造着混乱。
　　比如战斗一开始，她一马当先的冲在前面，对面一个人砍来，她一脸慌张，慌乱躲闪着，同时双手胡乱的拽着，像是溺水的人一般，导致她旁边一人受到影响，被别人砍伤。
　　妇人还在身上携带着一种药粉，这药粉散发在空中，无色无味，能够让人情绪高涨，理性降低，变成一激就怒的莽夫。
　　一开始还相互演着，但是战斗毕竟会激增人的愤怒，摩擦让气焰高涨，渐渐的，假戏真做，原本不想杀人的人却收不住手，只想要防御的人也开始悍然反击。
　　混乱，越发的混乱。
　　妇人甚至开始攻击另外两方的人，争取制造光更大的混乱，不明所以的人开始相互的攻击起来。
　　演化在后面，甚至不再是三对一的逼迫，而是乱成一团的乱战。
　　你一刀，我一斧，原本不想要如此的，但是却无法收手了。
　　几位领队也发现了弥端，想要竭力的阻止，但是这可是刀刀见血的战斗，叫人停手太不现实，只能叫人缓缓后退。
　　在努力之下，战斗有消停的迹象。
　　然而，此时从密林之中窜出几只猛虎，定眼一看，八只都是吊睛猛虎。
　　这老虎显然不是轻易认输的主。
　　莫名其妙的被抢走了自己细心呵护了许久的宝物，是老虎都生气的。
　　老虎在撤退的过程是越想越气，一气之下找上了它的几位许久没有联系的兄弟们，想要找回去报复那些两脚兽们，甚至答应事成之后一虎一颗青灵果。
　　老虎们欣然答应了，在逃跑的吊睛猛虎的带领下，虎虎生威的杀向小山丘，本来以为是一场大战，却没想到两脚兽们自己先乱起来了。
　　老虎们当然不客气，全部冲入人群之中，开始撕咬，扑杀……
　　“林恒，你先回去，回营地那儿，待会我来找你。”
　　隐藏着的兄弟两看着混战一起的人和虎，不敢置信起来，一开始不敢相信现在的人都这么莽的吗？一言不合开始动刀。
　　接着不敢相信这老虎竟然不是逃走了，而是叫兄弟去了。
　　林恒看得迷茫，林羽似乎知道些什么，修炼者之所以区别于武修，是因为他们除却强大的实力外，还有着神乎其神的能力。
　　这个阶段虽然还没有具体的体现出来，但是林羽还是能够感知出来，这这件事绝对和那个妇人脱离不开关系。
　　从事情一开始，林羽就将目光集中在妇人身上，妇人的表现是在太过于奇怪。
　　明明实力那么强大，却装作恨菜的样子。
　　明明胆大包天冲在前面，却假装无比胆怯，躲闪之中害死几位队友。
　　而且……空气之中似乎弥漫着一股特殊的物质，甚至有微量的弥漫到自己周围，似乎正是那妇人不时从口袋之中抓出一把粉尘所导致的。
　　虽然明白了妇人的不对劲，但是林羽不打算插手这群人。
　　这几大势力哪一方手中没有几条人命的，在这片森林之中不就是以死求活吗？
　　现在，乱战一起，大家不知道为什么越打越上头了，甚至将成熟的青灵果忘在一旁。
　　当然，这个忘并非真正的忘记，而是在战斗之中无暇顾及，整体人群对青灵果的专注度下降了不少。
　　如果现在有人去偷…肯定会被发现，但是成功率很高的。
　　林羽就决定去试试，发现不对劲跑就是了。
　　但是林恒不能跟着一起，这件事一个人做最好，多一人反而是累赘了。
　　林恒靠在林羽肩膀上，嗅着那股淡淡的清香，大脑满是愉悦，和放松。
　　听着哥哥的话，先是了愣了愣，本来想要劝住，但是话到嘴边却变成了：“我在那里等你，早去早回。”
　　林恒不会劝自己的哥哥不去，他相信自己的哥哥，一如从前那在家中等待从森林之中回来的小不点一样。
　　…………………………………………
　　点赞的书友们都会变成小可爱～～漂亮的小可爱(๑• . •๑)



第四十二章  窃

　　林恒记忆之中，从自己很小的时候，哥哥就是一个人在外面独自的闯荡，以小小的身躯将家庭抗在肩上，任何事情，自己都愿意去相信他。
　　因为很多事情，哥哥是比自己要更明白的，比自己看得更加的透彻，选择去做的事，自己不能为哥哥分担压力，也不要说一些完全没用的话来扰乱他的心了。
　　哥，我相信你的，早些回来。
　　………
　　林恒开始缓缓撤离此地，扭头默默看了看林羽，看着哥哥一个人孤单的背影，看着那远处惨叫连连，鲜红满地的小山脚。
　　林恒毅然离去，此时，无用的彷徨是对自己哥哥的最大不信任，男人，做事要果决一点。
　　走着，走着，很快消失在森林之中，林恒握紧拳头，他发誓不想再像今天一般，让自己的哥哥独自面对恐怖，自己一定要快快成长，和哥哥站在一起。
　　林恒走了，走得很干脆，似乎一点也不担心林羽一般。
　　林羽此时得以全心的关注战局。
　　此时，原本乱战在一起的猎人们开始抱团反击老虎们，但是老虎也是来势汹汹，原本人类的战力就没有想象中的强大，更不用说刚刚的闹剧大大的消磨了内部的战力。
　　八只老虎，其中有五只拥有红荒级别的战斗力，到了红荒，那就代表着掌握着一定的荒术，拥有着让猎人们害怕的荒术。
　　虽然这个级别的荒术并不离谱，难以制造出恐怖的威力，但是依然可以对猎人们造成难以想象的压力和威慑。
　　而另外三只蓝荒巅峰的吊睛猛虎也是在人群之中七进七出，完全不怕人类的攻击。
　　毕竟人和虎的体质是不能一概而论的。
　　四十多号人，现在打得只剩下三十号人了，死亡率超越百分之二十五，一个个都麻木的握着刀面对着目露凶光的老虎们。
　　此时妇人却是喜上眉梢，笑脸差点就没有掩饰住，死的人越多，她就越开心，最好除了自己以外全部死掉。
　　几个领队快速开始联动，没办法，得快速击杀几只老虎，削减老虎战斗力，这样才能有胜算。
　　四个红荒级别的大佬开始斩首行动，围攻着一只红荒级别的吊睛猛虎，手段尽出，很快就将那老虎击杀。
　　但是不好的是另外四只老虎也围了上来，四对四，王对王。
　　实话实说，在没有事先准备的情况下，除非天赋异禀，并且拥有足够的经验，否则在一对一的情况下，人类是很难战胜如吊睛猛虎之类的凶兽的。
　　当然，能够修炼到红荒，说明那人的天赋还是不错的，和老虎僵持一下也没有太大的问题。
　　但是坚持的时间可不能太久了，毕竟这也不算是正常的一对一，而是四对四，老虎们有荒术加成，而四位红荒强者只能凭借着配合来缓解攻势，几声虎啸，震得人神魂溃散。
　　几位红荒的猎人被打得节节败退，而另一边，三十人面对三只蓝荒级别的吊睛猛虎，竟然一时间也无法解决，只能怪刚刚的内斗是在是太消耗战斗力了。
　　就这样，人和虎都僵持在一起，那果树在山顶上迎着风而树叶飒飒的响着。
　　一个身影鬼鬼祟祟的往那果树靠拢过去，一路上借着树木做掩体，躲开众人的视线。
　　忽然一个人扭头看向鬼祟人影方向，鬼祟人影赶紧蹲在草垛之中，一动也不敢动，那人只是匆匆的瞄了瞄，或许是某种错觉让他瞄了一下，很快再次投入战斗之中。鬼祟人影拍了拍自己的胸口，缓缓挪动，来到了果树前面。
　　她便是在暗处观察了许久，决定出来尝试一下的林羽。
　　在出发前她用植物颜料将自己的脸涂花，避免被人记住样貌，一袭棕色衣服，让她在森林之中更加容易隐藏，几个呼吸间接近了果树，看着那绿色的，散发着氤氲的果子，林羽有些恍惚，有些紧张和刺激。
　　下面的老虎和猎人正斗得凶狠，注意力集中在战斗之中，但是也有注意力不时的扫在这果树旁边。
　　林羽速战速决，很快便将果树上的果子洗劫一空。
　　而在战斗之中的人和老虎，却完全没有半点的反应，他们的宝物已经被顺走了，他们的一切都是为林羽做嫁衣。
　　林羽心脏猛跳着，带着青灵果缓缓的离去。先是蹑手蹑脚缓缓离去，借着灌木丛和大树做掩体，一步一步离开树的周围，等距离合适，撒开脚丫子跑了起来。
　　逃跑计划先是偏离营地，然后再绕圈，最后再回到营地。
　　刚刚看似简单，实际上无比的凶险，只要被别人看见，那不止是人要追来，老虎也要追来，人跑人还可以，但是人跑虎就有点难受了。
　　林羽也是小心翼翼，战战兢兢，如履薄冰。谨慎谨慎再谨慎，感觉就是不穿胖次只穿一条短裙在刮风的天气里逛街一样，太特么刺激了。
　　还好众人众虎都是眼瞎，并没有发现林羽的短裙裙底……的偷盗行为。或许他们大概也是不相信，下面打得如此头破血流，竟然还有人敢去偷，要是被发现了肯定是逃不了的。
　　但是最终还是被林羽拿到手。
　　林羽坐收渔翁之利，八颗梨子大小的青灵果，被林羽全部盗走了。
　　………………………………………………
　　ps：打工是不可能打工滴～～～



第四十三章  败退

　　“唰唰”！
　　穿梭在树林之中，树叶哗响都的声音不断的响起，林羽怀中搂着八颗鸭梨大小的青果，表皮上浮现着淡淡的光晕，散发着淡淡的清香。
　　此时林羽那被涂花的脸下已经涨得通红，太兴奋了，太刺激了，一群人打生打死的，不就是为了这几颗果子吗？
　　结果被自己直接顺手牵羊了，如果被他们发现，说不定连老虎的追杀都不管，掉头就追来，要弄死林羽才善罢甘休。
　　关于果子的使用，林羽不准备将其卖出去，毕竟这玩意那么多的人都盯着，都知道最近有这玩意的大概是从这里偷走的。
　　如果自己出售这玩意，说不定容易被他们顺藤摸瓜给找到，到时候少不了麻烦，毕竟这次自己的行为看起来不是那么的厚道。
　　所以，八颗青灵果，自己和林恒一人四颗，有了这青灵果的帮助，自己的实力也能更加强大，林恒也能拥有更好的修炼环境。
　　在山丘之下众人挣扎着，已经有一位红荒级别的猎人身负重伤，基本上丧失了战斗力，而四只红荒级别的吊睛猛虎却只是轻微的受伤。
　　如果不是有些蓝荒巅峰实力的猎人过来支援，说不定红荒强者全部都要交代在这里。
　　还好在众人稳下来之后，快速击退了三只蓝荒巅峰的荒兽，开始反攻那四只红荒级别的吊睛猛虎。
　　经过长时间的围攻，人类最终还是勉强的胜出，战胜了老虎们。
　　但是此时基本上人均负伤，此地血气弥漫，死伤无数，不用多时，肯定还会有强大的凶兽闻味而来，如果不能及时的处理掉这些尸体，不能即使的撤退，追来的凶兽将会再次痛击这群猎人。
　　此时，妇人自告奋勇的一个人留下来处理现场。
　　另外的人开始向山上进发。
　　几位首领相互看了看对方，没有再交流，一切尽在不言语之中。
　　点了点头，一方两颗，这样刚好能够分了那八颗青灵果。
　　拖着疲惫的躯体，众人艰难的来到那矮矮的果树旁边，然而，树上一颗果子都没有了！
　　瞬间，原本还有些悲戚的入群更加压抑，只有乌鸦在一旁的树上嘎嘎的叫着。
　　众人懵逼，那么多颗果子，说没了就没了。满脸的震惊和不敢置信，真是懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我……
　　他们拼死拼活的果子没有了，一颗也没有了，那他们™的过来干嘛，来送死吗，和吊睛猛虎干架吗？
　　“艹！谁™干的！”
　　一位红荒强者愤怒的咆哮着，这太™的憋屈了，他宁愿对方将他击败，大摇大摆的夺走这果子，也不愿意就这样不明不白的被偷走。
　　胜之不武啊！
　　小伙子你不讲武德啊！
　　这要是心脏不好，说不定连喷血的心情都有。
　　“噗！！”
　　有人真的喷血了，那位受到重伤的红荒强者本身体内已经出血严重了，前来分果子也是憋了一口气，万万没想到这果子被人偷走了，这一口气直接化作最后的动力，血液喷涌而出。
　　喷完之后直接倒地昏迷不醒。
　　“你们谁看到了，是谁，有没有人看到？”
　　王龙浑身鲜血，状若疯魔，眼光凌厉的扫视着每一个人。
　　但是众人都不明白，都低着头，心中妈卖批道：“要是看到了当时就会说出来的，谁还憋到现在。”
　　王破天提着残破的斧头，狠狠的砍在旁边的巨石上，火光都溅起。
　　口中不时的骂着娘。
　　虎口夺食，这真是在虎口的虎口夺食。
　　一开始其实是有派人在树旁边监视着的，但是虽然派了人监视，主要是监视对方人员不来抢夺，监视别人不做出出格的举动。
　　他们自信着，没有人会敢在这四大势力的眼皮子底下偷走的青灵果。
　　所以他们只是将注意力放在对方身上，在混乱开始的时候，这些人也理所当然的进行了战斗。
　　而为了保护果子不被战斗的余波损坏，这些看着果子的人也向山脚下靠拢，也就导致那一块区域根本就没有人，也给了林羽可乘之机。
　　最后林羽躲过一次次无意识的眼光，成功的夺走了青灵果。
　　“是追还是撤？”
　　有人开始低声询问，讨论接下的动作。
　　事情既然已经发生，那么苍白的后悔和愤怒是毫无作用的，只能白白的浪费力气和情绪，必须慎重的分析接下来的动作，才能将损失降低到最小。
　　青灵果的丢失，问题其实出在他们自己的身上，太大意了，几大势力往那里一站，理所当然的觉得那些小势力没有任何的机会了，蔑视由心而起，根本不相信他们还会回头偷。
　　毕竟以前也没有见过这种情况，所以算是买了一个教训，而且代价非常的惨烈。
　　几位强者对于追还是撤存在着分歧。
　　王破天提着斧子，表示咽不下去这口气，必须追来千刀万剐。
　　徐良和提出意见的强者则表示现在撤离是减小损失的最好方法。
　　毕竟他们根本不知道将青灵果偷走的人是谁，只知道是一个人，但是是男是女，多大多高，年龄多大，一概不知。
　　而踪迹也被那人小心的给处理掉了，完全无法追踪过去。
　　现在受伤者众多，甚至有两个是吊着一口气，如果不能得到及时的治疗，只能在脸上盖上一张白布。
　　这片森林可不是友善之地，不会给你雪中送炭，但是一定会落井下石。
　　浑身散发着衰落的气息，连白荒级别的鬣狗也敢来欺负一番，更不用说那些感知能力强的荒兽，随随便便就能够让这些本就处境不好的猎人们雪上加霜。
　　王破天还想说些什么，但是却被王龙制止了，没办法，现在追出去基本上只有死路一条，原本王家的实力就衰退了，现在可不是莽撞的时候。现在回去，休养生息，同时打听着市场上面的消息，顺藤摸瓜抓到那个贼子。
　　王破天看着王龙摇头不允许的表情，虽然内在十分的不爽，但是也只能放下追击的想法。
　　王破天狠狠的放下斧头，口中念到：“玛德，可千万不要让我碰到你！”
　　就这样，众人纷纷回到山脚下，准备将战死的兄弟们带走，离开这片森林。



第四十四章  回家

　　妇人在处理尸体的时候收集了不少人体的心尖血肉，慢慢的收集了中整整的一瓶，足够将伤势恢复，并且修炼小一段时间了。
　　她不准备暴露出自己的身份，因为余天小队依然没有放弃对她的追捕，一旦暴露身份很容易陷入死局，要知道那位可是神通境界的强者，虽然实力大不如前了，但是也绝对算得上天蓉市的扛把子级别的存在。
　　打她这种家伙真的是一拳一个。
　　被这种人盯上，只能老老实实的过上阴人然后采血，偷偷摸摸修炼的日子了。
　　徐良见妇人老老实实的将尸体摆好，同时也处理好了附近的痕迹，心中对她的怨气少了半分。
　　因为若不是这人嘴巴多，或许还真不一定会发生冲突。
　　而王破天看着这嘴毒都妇人，也只是嘴巴一斜，露出一副不屑的表情，虽然说现在还想将这个妇人杀死，但是徐良一旦阻止，又会无端的生出很多是非。
　　还是懒得节外生枝了，赶紧从这里撤退才是最正确的抉择。
　　妇人憨笑着归队，躺在地上的二十多人，基本上一人要背上一具尸体回去。
　　趾高气昂的过来，狼狈不堪的撤离，除了死伤小弟无数外，真的没有任何的收获，还被别人摆了一道，成为了工具，如果不是他们将老虎抵挡住，那人也别想着偷得青灵果。
　　乌鸦在树枝上呀呀的叫着，似乎在说：“好走不送！一路好走，也一路走好！”
　　林羽在树林之中慎重，没有追兵，愣是绕圈绕了许久，八颗青灵果都被她收入背包之中，毕竟暴露在外面容易被人看到，一旦看到就容易出事了。
　　经过小溪时将脸上的植物颜料洗干净，看着干净俊俏且白皙的面庞，那布灵布灵的眼睛之中好像有星星，要是自己还是一个男生该多好啊，一定要娶这样的女孩子………
　　走了许久，环境逐渐变得熟悉起来，帐篷依旧矗立在那里，一成不变。
　　一个少年坐在树墩上面，忐忑的咬着指甲，直到看到那熟悉的身影，才长长的舒了一口气。
　　林恒连忙站立起来：“哥，回来了！”
　　林羽颇为兴奋的点了点头：“嗯！”
　　然后拍了拍自己背后的背包，露出一副你懂得的表情。
　　林恒一脸惊喜，开心道：“哥，干得漂亮啊！”
　　林恒瞬间明白了，但是就算是如此的激动，也没有说出果实的名字，也没有说出关其它的键的词。
　　这偌大的森林之中，他时刻的记得谨言慎行，隔墙有耳在这片森林之中并非空穴来风的话。
　　有多少人是死在一张嘴巴上，数不胜数。
　　林恒开心的跳了起来，扭着不知名的舞蹈，甚至趴在地上连续做了好几十个俯卧撑，这才让自己兴奋的情绪得以平复。
　　开心，真的很开心，哥哥平安归来就是最大的喜事，他根本没想到哥哥可以将果实弄回来，所以这又是一层惊喜。
　　“准备好，咱们先回去，回去再说。”
　　“嗯。”
　　林羽和林恒迅速的将营地处理了一下，将里面有价值的东西全部带走，帐篷也拆卸下来。
　　中午已经过去，但是还没有吃饭，所以两人脖子上各带着一串香蕉，这便是他们的午餐。
　　有喜事，两人心情都倍好。
　　赶路也不知不觉的要快上几分，路过小溪，路过河流，路过沼泽地，林恒看着景色缓缓消失在身后，看着前方的人逐渐变多。
　　一股奇妙的感觉从心中升起，一种恍若隔世的感觉在心中腾起。
　　这几天的经历太过丰富，冲击着少年的心灵，凡世的喧嚣在这几天未曾听到，森林呼唤着内心的野性。
　　林羽见林恒恍惚的样子，呆呆的，有些可爱，林羽浅笑着，扭头看向呆滞的林恒。
　　林恒察觉到哥哥的目光，回头看向林羽，林羽则淡淡笑着，扭头向前方，示意林恒跟上。
　　叫卖声，议价声音，汽笛声，广告声。
　　人来人往，车水马龙。
　　相隔了两天的热闹。
　　两兄弟现在的外形的确不咋地，灰头灰脸，蓬头垢面的，不过这种打扮在这里并不显得特立独行，并不引人注目。
　　许多这样的猎人在这里行走着，没有人特别关照你。
　　两兄弟扫了两辆自行车，只用了个把小时就回到了熟悉的小巷之中。
　　此时是下午将近五点，人挺多的，尤其是放学的小孩子们在街道里串来串去，好奇的看着两个大哥哥，然后哄然一声的散走了。
　　依然是泛黄甚至呈现暗色的居民楼，虽然很旧，但是里面却足够温馨。
　　两人快速的进入屋子内，房间之中。
　　住了这么多年，两人是知道哪个地方隔音好，哪个地方隔音不好的。
　　林羽和林恒的房间隔音就很不错，客厅的话简直就是一个漏勺。
　　不过两人还是商量一下先洗澡，毕竟全身都又脏又乱的，对于这种珍贵之物，必须具有着一定的仪式感。
　　那种感觉，和很小的时候，哥哥不知道从哪里弄来一个生日蛋糕给自己过生日一样。
　　庄重，快乐，充满仪式感。
　　林羽让林恒先去洗澡，他还要将东西整理一下，为下一次进入森林做好准备。
　　林恒也不推迟，从卧室之中拿出衣服就进入浴室之中，很快就洗完澡出来了。
　　此时林羽已经鼓捣好了背包之中的东西。
　　林恒满头湿漉漉的，踏着拖鞋。
　　林羽道：“去你的房间等着，我洗完澡马上来。”
　　林恒点了点头，然后从冰箱之中拿出一瓶冰镇酸梅汤，冰冰爽爽，口感顺滑的酸梅汤带着冰气直接滑入胃里，驱散着夏日的酷热。
　　林羽站在浴室之中，在镜子之前，看着自己那日渐趋向凹凸的躯体，无奈的叹了口气，到时候要怎么瞒住自己的弟弟啊，女性的第二性征真的太明显了，除非自己天生飞机场。
　　此时林羽祈祷着，祈祷自己拥有女生们最嫌弃的那种体质。
　　带着欣赏的态度将自己的躯体检查一遍后，林羽快速的洗完了澡。
　　然后穿好衣服进入林恒的房间之中。（作者菌：要是不穿的话，那是干什么呢？哈～～）
　　林恒在里面乖乖的坐着，窗帘拉下，屋子里面显得有些黑。
　　“你怎么不开灯啊？”
　　林羽颇为奇怪。
　　林恒道：“嘿嘿，哥，这样才有那种感觉嘛。”
　　的确，漆黑之中才有那种隐秘感，才适合分宝藏。
　　林恒将包裹提来，里面用干草填满，干草之中藏着一个个青灵果，干草的作用是缓冲或者隔离开挤压，避免果实损坏。
　　每个都保存的很好，没有损坏的，从黑暗之中拿出，还散发着微弱的荧光，将林羽的手微微的照亮。
　　林恒的双目已经被这完全的东西吸住，惊叹这东西的别致，惊叹它的价格。
　　之前林恒听哥哥说这玩意一颗有几十万上百万的价格，还是有些不敢相信的，刚刚用手机一查，尼玛还真这么贵。
　　也就是说这里少说也有几百万，哇咔咔，谁会消费几百万，只买来一颗果子，然后用来修炼啊，要不要这么奢侈。
　　真的是贫穷限制了自己的想象。
　　正在心中腹诽着，幻想着卖掉几颗，得到大把钞票的时候。
　　林恒就听到林羽说：“这些东西我们卖不出去了，都用来修炼吧！”
　　林恒一脸震惊，一颗这玩意的价值就差不多和他出身以来全部消费之和，现在直接来四颗，之前还想着谁这么败家用这么贵的东西来修炼，万万没想到那人就是自己和老哥。
　　林羽大致解释了一下缘由，林恒只能接受这东西只能修炼的事实了。
　　毕竟他可不想自己的哥哥被那些愚笨的家伙给报复。
　　不过，真痛苦啊，钞票没有了，只有这几颗梨子一样的果子。
　　悲伤，都快要流泪了，眼角的泪水不争气的从嘴角留下。
　　林恒默默的抹去嘴角的泪水，还好是黑暗之中，老哥大概是看不清的。
　　青灵果这东西，算是玄阶中期级别的果实。
　　不算最顶级的修炼资源，但是对林羽这些人来说，已经很顶了。
　　对林羽这种练气境的修炼者来说，一颗青灵果就绰绰有余了，对林恒这个连修炼门槛都没有入的小小武修来说，那更是极端的奢侈。
　　林羽也和林恒讲了一下这玩意的用法，一种是和其它材料混合一起炼制出丹药，另一种则是直接食用。
　　前一种比较常用，在其它的材料的配合下，人体更加容易吸收青灵果，但是青灵果效果会在炼制过程之中略微的损失。
　　后一种则少用，人体对青灵果营养的直接吸收并没有那么高，不过青灵果的功效不会打折扣。
　　对于天才来说，当然是选后面一种，对于林羽他们来说，他们没得选择，他们只能相信自己是天才，这样直接吃起来才不会感到浪费。
　　毕竟不能让别人知道他们有青灵果，那些猎人恨不得将林羽碎尸万段。
　　而保存方法则是用青木做的木盒子保存，里面放上一颗灵石，能够保存好几个月都溃散。
　　……………………………………………
　　好兄弟们，给我来个十星好评吧～～给我十星好评，下辈子都做可爱漂亮的妹子～～我说的，耶稣也改不了。



第四十五章  食用

　　林恒欣喜的从林羽手接过那散发着氤氲灵气的青灵果，握在手掌上面仔细的端详，大大的眼睛之中满是惊奇，看着看着，好像一个获得新玩具的小孩一般。
　　林恒眼中，这青灵果大小和青梨大小差不多，颜色为青绿色，表皮上有着奇异古怪的纹路，似乎象征着其天华地宝的宝贵身份。
　　淡淡的光晕是灵子的特殊波动，其果肉内蕴含着巨量的灵子，并且这种灵子的亲和力要比一般灵子高上许多。
　　“你先尝一颗试试。”
　　林羽的声音响起，打断了林恒这端详的状态。
　　“额……好吧！”
　　本来林恒觉得应该哥哥先吃的，但是既然哥哥说了，那就自己先吃好了。
　　尝一颗试试，这句话说得到是轻描淡写的，好像只是品尝美味果实一般普通。
　　然而手中这玩意可贵重得很，一口下去，全是金钱的味道。
　　林恒将青灵果端详一小会，然后直接将其塞入嘴巴之中。
　　一口将大半个青灵果给咬下，嘴巴不停咀嚼着，然后继续将小半的青灵果也塞入嘴巴之中。
　　“嗯……不错不错，味道好极了，真是人间美味啊！”
　　饱满的果汁在舌尖上迸发，汁液饱含着能量，冲击着味蕾。
　　果肉之中裹挟这灵子，口感清脆。
　　就像是三伏天喝了冰水一般，瞬间，林恒只感觉自己好像是被打开了任督二脉一般，通体通透，每一个毛孔都张开，感受着空气中灵子的波动，大脑无比的清晰，甚至可以感觉到自己对身体的掌控力翻了一大倍。
　　此时林恒感觉自己进入一种玄妙的状态，一种主宰的状态，自己相信自己能够做到，且绝对可以做到的特殊状态。
　　林恒握了握自己的手，对着林羽道：“哥，我感觉现在……感觉自己状态特别奇特。”
　　语音落下，在林羽好奇的目光之中。
　　林恒从抽屉之中拿出几个飞镖，借着隐隐的暗淡光芒，看着那满是刻痕的木盘，而木盘中间有一条不是很明显的黑线，那是木盘龟裂的痕迹，忽然的手腕用力！
　　“咔擦！！”
　　几个飞镖插入木盘……更准确的说，是连续的插入那黑线之中，连成一排，每一个飞镖之间是间隔都差不多相等，差距在毫厘之间。
　　而那木制飞盘直接被这巨大的冲击打成了两节。
　　林恒看着飞盘散架，脸上没有一丝震惊，早在出手之前，他脑海之中就模拟出这个画面，出手那一刻，就知道了这一次这次稳了。
　　林羽惊奇的看着林恒的表演，心中暗道一句：“射得好准啊！”
　　看着林恒兴奋的劲儿，林羽从盒子之中拿出一块灵石，对林恒道：“来试试看！”
　　林恒道：“嗯！”
　　拿着那小小一块灵子，林恒可以感知到那些灵子对自己更加的亲和了，如果以前吸收一块灵石需要两个月的话，现在只需要半个月不到。
　　在绝大多数人的口中，青灵果的作用其实只是提升人体对灵子的亲和度，那是因为绝大多数的人都会将这果实混合其它材料炼制药丸，在炼制过程之中，有一种特效将会消失于高温之下。
　　真正的青灵果提升的可不仅仅只是对灵子的亲和度，更有自身感知力强度。
　　如果说提升人体对灵子的亲和力是一种纵向的加成，那提升自身感知强度就是横向的加成。
　　一个负责吸收，一个负责捕捉。
　　而能够有这两种加成，也只有天才们直接食用青灵果才能够出现。
　　而这也是为什么天才直接食用青灵果所获得的加成会更多的原因。
　　毫无疑问，林恒是一个不折不扣的天才，直接食用了青灵果的他此时修炼速度爆表，不过和他的“哥哥”比起来还是低了许多。
　　林羽的魂玉经历了四变之后，再加上实力的增加，修炼到速度是以前的三倍。
　　刚刚形成魂玉的那几天，林羽吸收一块完整的灵石需要的时间大概是一个星期，现在的话只需要两天的时间就可以将一整块的灵石给吸收完全。
　　林恒本身还没有成为修炼者，没有魂玉的加持，再加上实力并不算强大，原本两个月吸收完一块灵石算得上天赋异禀了，要知道这玩意一般的蓝荒初期级别武者可以吸上大半年。
　　现在在青灵果的加持下，修炼效率直接翻了四倍将近五倍，可想而知这青灵果是有多么厉害。
　　见林恒修炼得正欢，林羽也懒得打搅林恒了，毕竟这东西吃完之后，浪费一秒钟都让人心疼不已。
　　随着林羽悄悄离去，暗淡的小屋之中林恒一个人在不断修炼着。
　　此时林恒感觉自己的状态愈发的火热，修炼速度竟然还在快速提升。
　　也是，才吃完果子不到一分钟，真正的效果还没有体现出来，等林恒真正吸收完果实之中的营养后，那修炼的速度将会更加的恐怖。
　　林恒感受着愈发疯狂的吸收速度，那无数灵子融入自己身体之中，似乎助力着自己向那背影逐渐靠拢。
　　他再也不想躲在哥哥的后面，看着哥哥一个人抵挡一切了。
　　林羽回到自己的房间之中，也将窗帘给拉上，她也准备进行修炼了，虽然实力已经到达了红荒境界，本来可以沾沾自喜了，但是今早的那一幕幕告诉着她，红荒强者其实也算不得什么，只有成为更加强大的强者，才能保护好自己的家人。
　　“兄弟”两各怀着心思，也将各自视为自己的最重要的存在。
　　相依为命的那段岁月里面，对方都是各自心中最珍贵最重要的人。
　　现在也一样，各种的心中，对方最重要。
　　而这也让林羽心中大为危机，必须早日解决自己身体的麻烦，让自己能够更加坦然面对自己的弟弟。
　　否则的话，将会很…………………的。
　　…………………………………………
　　咱现在也是签约的人啦，有什么月票之类的东西，尽管往这儿扔！



第四十六章  初现弥端

　　接下来的几天过得非常平常，主要的便是修炼，有了青灵果的辅助，修炼速度一日当得了十日。
　　不过家中的灵石已经快要撑不住了，主要是林羽消耗得太快了，在青灵果的辅助下，一天可以吸收掉两颗灵石，而一颗青灵果的有效期间有三天。
　　林羽不得不荒废小半天的时间外出购买大量的灵石。
　　此时正是那积蓄发挥作用的时刻了，一千元一颗的灵石，林羽准备购买了三十颗，有优惠券的情况下，只用花两万三千元，节省了七千元。
　　购买中心离林羽的住宅区域还是有一点远的，需要步行了数十分钟，到公交车站等一辆公交车，大概需要十来站的路程，十七八公里，二十多分钟就可以到了。
　　来回一趟大概需要一个半小时。
　　此时外面正是流金铄石，空气都被太阳暴晒得扭曲起来，知了爬在树干上半死半活的叫着，这是一个没有风的超级大热天。
　　十分钟的路程宛如地狱，汗水侵染了林羽的身体，现在林羽浑身都香汗淋漓。
　　数天前，林羽陡然发现她的汗水竟然有一股独特且好闻的香味，而且随着时间的推移，香味变得愈发浓郁，汗水越多，香味也越重。
　　虽然达不到“桂树开花，飘香十里”的级别，但是只要从林羽身边经过，都可以闻到明显的香味。
　　不同于市面上那些仅仅只是好闻的香水，林羽的香气似乎还蕴含着一些其它的属性。
　　毕竟，市面上香水大多都是用植物花朵或者动物的香囊制作而成，它们本有的一些属性在人类用来其实已经缺少了许多。
　　尤其是香囊的香味，大多都是为了求偶交配，繁衍后代而进化出来的属性，除了本身有的香味以外，还有着对同类异性的天然吸引力。
　　而此时林羽浑身散发的香味其实和那些出自香囊的香味有着异曲同工之妙。
　　所以，当林羽经过男孩子身边的时候，男生们闻了之后不仅仅感觉到好闻，同时还会自动增加对林羽的好感度，还会感觉很兴奋，有些家伙甚至无法正常压枪，产**凸起，一个个对着林羽的背影敬礼。
　　这还只是一面之缘，而和林羽日夜相伴的林恒可就惨了。
　　可想而知，林恒的生活环境有多艰难。
　　虽然只是懵懂的感觉，但是林恒总感觉有什么东西需要去发泄，他努力的修炼，去锻炼《练体三十一式》，希望用疲劳来麻痹自己，但是就是无法找到那个点。
　　直到昨天林恒半夜起来，不知道干了什么，林羽只知道第二天衣架上多了一条换洗的内裤…………
　　或许那一晚，林恒知道了他到底想要发泄一些什么了。
　　如此大汗淋漓，林羽一上车，满车都被这好闻的香气给占满了。
　　无数青壮年们纷纷望向刚刚上车的林羽。
　　只见林羽有着果栗色的短发，虽然是短发，但是看起来还算是女孩子发型。
　　全身穿着非常的简朴，普通的黑短，普通的长裤，但是就是这种普通之中，却蕴含着一股独特的魅力，宛如出淤泥之中的莲花一般，妩媚且清纯。
　　只是那平平无奇地方让她减分了。
　　满车的人，几乎每一个看到林羽的人，都觉得林羽是一个女孩子，也只有林恒这个在某些地方非常迟钝的家伙，在过往记忆的约束下，因为对修炼者未知而有着无限的包容下，才觉得自己的哥哥依然是自己的哥哥。
　　其实他的哥哥早就不是哥哥了。
　　只要是一个有经验的男生，看一眼林羽就明白了，这人八成是一个女生。
　　林羽感受到那些痴男的眼光，有些嗔怒了，玛德，看一个男生也看得这么起劲，拼刺刀吗？
　　只可惜某人已经没有了刺刀，只有剑鞘在等待插入。
　　看着车窗之中的隐约倒影，林羽有些无奈了。
　　毕竟已经转变了性别，其实自己的遮掩已经非常拙劣了，可以说暴露只是时间问题，但是林羽依旧相信自己可以解决这个问题。
　　“洗魂石，我一定要得到你！”
　　林羽默默在心中念叨着，在汽车一次次靠站后，林羽终于下车了。
　　购物中心很大，只是在酷暑之下人员稀少，巨大的广场上面几乎难以见到人影。
　　林羽快速进入其中，一进其中，就看到一个巨大的商店矗立在中央。
　　那便是购买灵石的地方。
　　灵石贩卖由政府管控，市面上九成九的贸易都是与政府进行的。
　　这种战略性资源，也只有政府进行管控，才能有比较好的效果。
　　购买流程非常简单，毕竟也不是什么贵重之物，招待的小姐姐很热情，只是喊称呼喊错了，怎么可以喊美女呢？要喊帅哥！
　　只是林羽没有去反驳，罢了罢了，自己也是有自知之明的，习惯就好了。
　　林羽此次来肯定不会之购买灵石，还要购买一种新型的设备“灵子空调！”。
　　最近几年，灵石科技的浪潮爆发，很多民用家电都能够用灵子来代替电力，其中的道理林羽是不太懂，但是能用就行了。
　　灵子空调可比普通空调贵多了，也多，毕竟人家核心科技要厉害很多。
　　一台空调，只有以前的大头电脑那么大，但是它的功率却是一般空调的五倍。
　　一颗标准灵石可以使用一个半月。
　　可以制冷制热，导购还说：“这东西还可以增加房间之中灵子的浓度，对修炼有好处。”
　　林羽一脸微笑，内心却鄙夷道：“把灵子转换率低说得这么清新脱俗，也是服了你！”
　　最后还是花了七千元买下了两个这种空调，刚好花了四万，毕竟家里面实在是太热了，一天要洗两个澡，甚至三个澡，还要经常光临冰箱，也只能轻微的解暑，真正的解暑神器，还得看空调的。
　　两个正方纸箱，抱在胸口毫无压力，也只有现在是这么觉得了，等那里成长一些，麻烦就来了。
　　灵石则放在背包之中。
　　公交车等了许久许久，才慢慢悠悠的来了。
　　此时林羽都像是从水塘之中捞出来的一样，浑身香汗淋漓，散发着无比迷人的芬芳。
　　或许是积累了好几趟车的客量，里面人很多，没有了座位。
　　林羽也只能挤在里面，一手抱着箱子，一手提着背包并且握着握把。
　　很快，车到了下一站，有人上车，有人下车，人来人往着，车内显得无比的拥挤，忽然间，似乎有人微微撞了她一下。
　　林羽微微皱眉，但是并没有什么表示，或许对方只是简单的撞击一下。
　　但是很快，林羽就知道她错了，™自己竟然遇到了传说中的公车痴. 汉！
　　林羽怕伤错了人，所以还确认了几次，那一只手在自己身后试探了好几次，一次比一次过分。
　　而林羽一点表示都没有，好像是默许了那痴汉的做法一般，一下子，痴汉大胆起来，有些胆大妄为了，以为林羽是一个好欺负的弱女子，都要把手贴上来了，伸入里面了。
　　林羽当然不允许他人的这样的侮辱自己，当手触摸自己的臀部瞬间，林羽握着握把的手瞬间动了起来，背包都带子顺着手臂来到肩膀。
　　林羽的手握着那手，然后狠狠的用力，那手都要被碾得粉碎。
　　一个秃头的，大腹便便的男子满头大汗，痛苦的哀嚎，疯狂开骂，而男子的痛苦一下子便引来瞩目，其中当然有林羽的眼睛。
　　在众人的目光下，林羽一把掐住那男子的喉咙，恶狠狠的说道：“下次再敢这样，废了你！”
　　中年男子点头求饶，而围绕在林羽旁边的人也自觉的让开了一个空间出来，此时林羽才发现原来这车子并没有想象中的那么拥挤，只是太多人都往自己这边挤了，看来有中年男子龌蹉想法的家伙并不只有一个，只是他有贼胆而已。
　　若是中年男子出手成功，说不定围绕在周围的男子都要上下其手了。
　　毕竟林羽现在浑身散发的香味简直就是行走的荷尔蒙，哪个男人忍受得住啊。
　　就这样，林羽终于是回到家中。



第四十七章  疑惑

　　林羽大汗淋漓的回到家中，将两个纸箱子放在地上，用手臂擦了擦额头，将贴在额头上果栗色的头发撩开，甩了甩手臂上面的香汗。
　　然后迫不及待的打开其中一个纸箱，一个微波炉大小的灵子空调出现在眼前。
　　这个空调分为两个部分，主体为白色，右边是一个比较大的显示屏，可以通过触碰显示屏来调节需要的温度，也可以提供遥控器或者手机来进行远程操作。
　　上面和正面都是释放冷气的出风口。
　　背后有一个小拉手，拉开后会出现一个铁槽，大小比标准灵石要大一点点，放入灵石之后再将铁槽插入其中，听见“滴哒”一声之后，就可以使用了。
　　不过想要让屋子降温，还需要将空调的另一部分，安置在房间外。
　　另一部分是一个棒状的外机，类似一种电风扇，后面有固定装置，前面则是一个网格状的出风口。
　　一根手臂粗的管子将两个部分连接在一起，显然是通风的管道。
　　整体构造和以前的空调没有什么差别，唯一区别是使用的能源不同。
　　一开始，林羽接触这灵子空调的时候，还以为是通过某种构造，使用灵子直接对空气进行降温。
　　如果是那样子的话，就不需要再在墙外安装一个出风的机械了。
　　现在看来，林羽还是太异想天开了，技术还没有达到那种程度。
　　除非在里面刻下一个小阵法来做为核心，要不然直接利用灵子进行降温就是梦话。
　　不过，一个阵法，就算是再小，几千元就像买下来，那也想得太多了。
　　安置这些东西，虽然不是很难，但是还是需要一点时间的，最好的方法就是直接安置在合金窗台上面，这样子既不容易毁坏，也容易安置。
　　林羽先在自己的房间之中进行试水，忙活了数十分钟才将那空调安置下来。
　　按下开关，将目标温度调试到最低的十六度，冷风吹来，原本还有些热的房间很快就冷却下来，时间只用了一分钟，整个房间就凉快下来。
　　“真爽！！这玩意还可以带到丛林之中去，晚上睡觉也不怕热了。”
　　林羽暗暗想到，想着再次进入森林之中的场景，忍不住的在嘴角勾起一道微笑。
　　到时候一定会很好玩的。
　　林恒还在修炼，不过有了之前安置的经验，林羽相信这一次很快就可以弄完，大概是不会打扰他的修炼的。
　　林恒的房间之中，此时林恒正在努力的修炼，浑身上下都被汗水淋湿，修炼可没有避暑的功效，最多的只是麻痹一下感知，让自己大脑感觉不那么热而已，但是热可是宏观存在的，不会因为自我大脑的欺骗而消失不见。
　　此时浑身湿淋淋的就是最好的体现。
　　林羽进入瞬间，密闭的房间之中瞬间布满了清香，林恒道鼻子动了动，立刻分析出是自己哥哥进来了。
　　林恒这几天发现，自己的哥哥身体上会散发一种奇特的芬芳，那种香味非常特殊，可以让人在身心上都产生一种特殊的愉悦。
　　林恒还以为是自己哥哥谈恋爱了，据网传，谈恋爱的男生会开始注意自己的打扮，甚至有的也会开始喷洒香水。
　　不过林恒很快就注意到这可能不是简单的香水，这香味的根源似乎就是来自林羽身上。
　　因为林恒没有发现他哥哥谈恋爱的迹象，之前进入林羽房间之中，也没有发现任何的香水瓶，而且林恒还发现一个特点，那就是当哥哥修炼完，从他的房间之中出来的那时，香味最为浓郁，等汗水干了许多的时候，香味会淡很多。
　　而自己“无意”之中从哥哥脸上弄到几滴汗水，那汗水之中散发的味道便是自己闻到的味道。
　　所以林恒可以断定，自己的哥哥有体香！
　　林恒不敢相信，一个在女生群体之中都稀缺的特殊体质，没有想到自己的哥哥竟然也拥有。
　　而且这种香味闻了之后，自己的小弟弟会变得硬邦邦的，难受得要死，每时每刻都好像是刚刚醒来的那种状态一样，“勃然大怒”！
　　也只有沉迷于修炼之中才能勉强压制这种火焰。
　　林恒不明白，为什么自己的哥哥会散发这种古怪的香味。
　　现在那香味出现在自己的房间之中，瞬间打破了自己的修炼。
　　林恒睁开眼睛，看着哥哥弯着腰，在窗户边鼓捣这什么，从自己这边只能看到他的臀部。
　　似乎有某种魔力一般，林恒盯着自己哥哥的背影，恍惚只见，似乎看到一个美人在窗户旁边趴着，臀部对着自己……
　　“呼！”
　　林恒大汗，立刻拍打自己的脑门，这是什么邪性的想法，那个人可是自己的哥哥，自己肯定是得了青春期综合征！
　　但是……不得不说自己的哥哥似乎变得清秀许多，嗓音也变得中性，似乎恢复变声期之前的那种嗓音，没有之前那种威严感。
　　难道这都是炼化兽魂的后遗症吗？
　　林恒还在网上进行搜索相关的资料，也只得到模棱两可的说法。
　　据说成为修炼者后，魂玉的存在的确会在某种地方对修炼者进行改造，但是这种变化其实并不明显，而且更多的是存在于性格上的变化。
　　但是自己的哥哥不仅在性格上，在身体上……
　　林恒拿出手机，对着背影偷偷的拍照……一张照片很快就出现在手机之中。
　　打开图库，里面不仅仅只有一张林羽的照片，而是很多很多张，不过大多都是从林羽捕捉完兽魂后开始拍摄的。
　　照片按照着日期排列着，林恒一张一张翻看着，发现自己的哥哥变得越发的清秀，而且变得越来越娇小……对的，不用其它词来描述，形容女孩子的娇小用在自己的哥哥身上竟然毫无违和感！
　　再将现在的照片和很久以前，大概半年前照片进行对比。
　　以前的哥哥无论冬夏，似乎永远都不怕冷一般，喜欢穿短衣短袖，浑身透露着一股干练的气质。
　　在家中更喜欢穿白色或者淡黄色的短袖，现在无论多热都不愿意露出腿来，没有再穿过凉鞋，也没有穿过浅色的衣服。
　　那时的哥哥目光坚毅，英姿飒爽，浑身都透露着一股难言的霸气，体型也更加的壮硕，
　　现在的哥哥……红彤彤的脸蛋，大大的眼睛，有时候还会露出小女孩一般的咬唇动作。
　　而且身高竟然比自己矮了很多，矮了一个头，只有一米六八的模样，明明以前有一米八的。
　　到底发生了什么？
　　以前的哥哥没有这么可爱啊！



第四十八章  拥抱

　　“林恒，发呆呢？”
　　正当林恒在心中疑惑自己哥哥的变化的时候，林羽已经在窗边回过头来，装好了空调的她满脸欣喜，相比于自己享受空调，她更愿意看到自己弟弟享受空调。
　　当弟弟看到这空调的时候，一定会很开心吧！
　　因为有了空调，就再也不用害怕酷暑的炎热，再也不用在晚上一次又一次的被酷热热醒。
　　林恒闻声，连忙抬头，语气颇为正常的问道：“哥，怎么了？”
　　林羽脸上露出微笑：“给你看一个好东西。”
　　说完，背在身后的手似乎按在某个开关一般，只听见“滴答”一声，然后只见自己哥哥挪开一个身位，一个白色的箱子出现。
　　“呼呼～～”
　　冷风吹来，将炎热带走，也让林恒原本不知措的心情平静。
　　看着林恒惊呆的模样，林羽心中颇为得意和开心：“怎么样，认识吧！”
　　林恒有些惊喜道：“哥，是空调！”
　　林羽满脸开心，脸上毫不掩饰着幸福的笑容：“老弟，舒服吗？”
　　林恒肯定的回答：“嗯！”
　　此时，林恒可以亲切的感知到自己哥哥对自己的爱，属于亲人之间那简单的幸福在洋溢着。
　　看着自己哥哥浑身汗水，那汗水下似乎是无数岁月之中，忙碌的身影。
　　此时，林恒有些惭愧，因为就在刚刚，他还在疑惑自己的哥哥，担心自己哥哥因为魂玉而有什么不好的变化。
　　但是现在他明白，他就是自己打哥哥，那个一直关心自己，一直爱着自己的哥哥。
　　想到这儿，林恒忽然抱着正在看着自己微笑的哥哥：“哥哥……谢谢你！！”
　　有些哽咽，有些幸福。
　　林羽被这忽然的告白给弄得有些惊慌失措了：“没事，毕竟咱们是兄弟嘛，以后会更好的！”
　　林恒在林羽肩膀上点了点头，他不会被痛苦，被打哭，被吓哭，被饿哭，被热哭……但是这一刻他真的想哭，空调，其实是很久很久以前的一个愿望，它代表着是一段记忆。
　　那是一段半夜被热醒来，又迷糊睡去，即使在梦中也无比难受的记忆。
　　其实哥哥一直都没有变，他依旧是这般的爱着自己。
　　想着，林恒的手搂得更加紧了，闻着来自哥哥身上的香味，用身体感受这哥哥身体的柔软，香香软软的哥哥，也挺不错的。
　　“好了，不要浪费时间了，赶紧修炼！”
　　林羽感受到压在身上的力量越来越大，而且似乎有什么顶着自己，有些慌乱神。
　　林恒才发现自己现在似乎太享受哥哥香软的身体了，毕竟抱在着手感很好，让人不想要离开。
　　软乎乎的，抱着睡觉的话真舒服。
　　不过听到哥哥的话，林恒还是连忙松手。
　　林羽将灵石给了林恒：“一颗，用完再和我说。”
　　“嗯。”
　　情绪很快平静，毕竟，两个“大男人”矫情什么呢！
　　回味着哥哥身体的柔软，回味着来自哥哥汗水的芬芳。
　　林恒坚定下信心，重新进入修炼之中。
　　最近几天，他进步神速，要知道差不多一个星期前他的战斗力才突破到蓝荒前期，而经过两天的疯狂修炼，同时消化掉两天在丛林之中的红利，现在林恒的境界已经来到了蓝荒中期，对战一般的蓝荒后期都不在话下。
　　感受着浑身无比澎湃的力量，真想找一只荒兽好好的干上一架。
　　真想早一点去到森林之中，到那里肆无忌惮的战斗。
　　林羽也回到房间之中进行修炼，现在距离开学报道还有将近二十天的时间，完全可以先修炼一阵子，然后再去森林之中闯荡一阵子。
　　而且自己的实力也的确不强大，必须尽快修炼，早日弄到洗魂石。
　　这几天日子平淡如水，每人都食用掉了两颗青灵果，不过第二颗青灵果的效果和第一颗相比还是弱了不少，毕竟人是有耐药性的。
　　不过削弱的效果还是足以接受的，修炼起来依旧顺风顺水。
　　让林羽很狼狈的是这几日胸部疯狂发育。
　　每天早上一起来就可以感觉到胸部有电流通过一般，酥酥的，麻麻的。
　　穿着宽大的衣服，可以敏感的察觉到胸部前的摩擦。
　　洗澡前照镜子，真的一天要比一天要大，虽然和一般女性相比还是远远不足，但是起码它在努力的生长。
　　按照这个架势下去，不出半年，可能就能拥有一对颇为雄伟的大山了。
　　那可不是林羽想的，她只想平平淡淡的做一个飞机场，不想让那里雄伟起来。
　　毕竟这东西实在太明显了，不是那么容易能够掩盖的。
　　网络上说可以尝试一下束胸，但是这玩意负面效果很离谱，对于一个修炼者来说，呼吸是怎么也不能扰乱的，可以预想到时候自己会多么难受。
　　不过现在束胸还是能够接受的，毕竟那儿还不雄伟，而且压抑一下，让身体知道，往这里挪肉很困难，说不定就可以不用长大了。
　　这样一想，林羽便准备了两条长长的束胸布，在胸前围绕了一圈又一圈。
　　既能避免不必要的摩擦，又可以压制胸部的成长，真是一举两得呢。
　　只是换洗起来非常的麻烦，如果没有空调的话，说不定要一天换洗一次。
　　其实林羽完全不用隔日换洗一次，围着乳鸽一般娇嫩的胸部，每次拆下来都可以闻到淡淡的奶香，奶香混合着体香，一点臭味都没有，根本不用换洗。
　　………………………………………
　　ps：唔～，布吉岛大家有没有做过这种梦……就是在梦里面自己变成女孩子，然后……嗯，你们懂的，昨天咱就做了这个梦，要是真的该多好啊！！！！
　　点赞本书的好朋友们，天天可以做这种梦哦！



第四十九章  魔鬼想法

　　“哥，灵石用完了！”
　　在“King Crimson”的帮助下，时间快进到修炼的第六天，也是青灵果第二颗生效的最后一日。
　　此时，林恒已经将灵石用完了。
　　几天不到就用掉一颗新的灵石，足以见得食用了青灵果后，效率提升到底有多么恐怖。
　　“自己去我房间里面拿！”
　　浴室之中，林羽的声音传了出来。
　　刚刚林羽从超市之中回来，全身都是汗水，所以回家之后选择的第一件事情就是洗澡。
　　而这次去超市的目的也很简单，那就是为明天再次进入森林之中做好准备。
　　购买了一系列的东西，是做足准备在里面进行长期的探索和训练。
　　毕竟，自己成为了修炼者，最终很有可能还是会走向荒原之中的，而森林的生态位其实就类似一个小的荒原。
　　在里面可以全方面的锻炼，在修炼的同时进行一定的战斗，更加有利于实力的提升。
　　如果仅仅只是在房间之中吸收着灵石，而不注重实际的战斗的话，最终也无法成为一名真正的强者。
　　而且对于弟弟来说，多多接触森林，更加有利于他的发展，多在里面见血，对他的修炼更加有好处。
　　再说里面宝物无数，单单是一株青灵果果树都让“兄弟两”受益匪浅，如果再多上几颗，那肯定会更加好。
　　无论从哪个角度来说，去森林之中，对两人的修炼都是有好处的，好兵是杀出来的，不是练出来的。
　　东西很多，有治疗用的，也有吃穿用的，五花八门的东西准备了很多。
　　林恒听了林羽的话，自觉的往林羽的房间走去。
　　房间整洁无异味，空气之中含着淡香，床上非常平整。
　　不过上面有一条长长的布料，而这长长的布料正是林羽用来裹胸用的。
　　上面还沾染了些许的汗水，混合着奶香，散发着迷人的味道。
　　“这是什么？”
　　林恒闻着味道看向那长布。
　　然后用手将长布捧起来，那长布很长，一人多高，白色的，散发着迷人的味道，林恒很熟悉这种味道，是自己哥哥身上的味道。
　　这长布看起来并不像是毛巾，长度不像，也不是浴巾，因为浴巾没有这么窄的。
　　但是上面散发着哥哥的味道，而且还含着一股淡淡的奶香，让气味变得更加美味，甚至能够从这味道之中闻到一丝温热。
　　就像好……又大又白的，属于女孩子的那对玩意。
　　不得不说，林恒的瞬间脑补的的确确算得上准确。
　　或许这也算得上男人的直觉了。
　　只是，作为弟弟怎么可以如此“诋毁”自己的哥哥呢！
　　林恒被自己脑海之中的大胆想法给吓了一跳。
　　赶忙将这长布给放在床上，而且还摆出原来的模样。
　　灵石他知道的，放在哥哥的衣柜之中。
　　哥哥的衣服挺少的，所以一眼就发现了木板上面那个盒子，盒子里面不仅仅有着灵石，更有散发奇异荧光的青灵果。
　　虽然青灵果的效果快要过去，但是现在兄弟两并不准备食用青灵果，相比于在家中无聊的修炼，森林之中的野性更加符合林恒的内心。
　　自己的水立术可是还没有大成呢，这次一定要学好，起码要有哥哥的一层功力！
　　之前林羽和巨蟒的战斗的身影依旧闪耀在林恒的记忆之中，那种对水立术神乎其神的理解，对水立术如火纯青的掌控，让林恒至今想起来都会觉得震撼。
　　有这样厉害的哥哥在一旁教导，自己一定能够很快成为像哥哥一样厉害的人。
　　从盒子里面取出一块灵石，林恒走到门口刚刚准备离开，但是看到放在床上的那一条白色长布，林恒不知道是怎么的，就是迈不开腿脚。
　　似乎那东西散发着什么迷人的气息，向自己展示着奇特的魅力，自己的脚尖已经出卖了自己的想法。
　　脚尖对准的方向，是内心的渴望。
　　现在林恒很想仔细的研究一下那一张长布。
　　虽然林恒已经不那么在乎哥哥的变化，但是这种变化终归还是时刻的影响着双方，也引诱着林恒去一探究竟。
　　自己的哥哥到底产生了各种的变化，有时候甚至能够让自己产生一丝痴迷。
　　手机之中依然的留存着关于哥哥的各种角度的偷拍。
　　林恒甚至匿名在网上发帖：“大家猜猜这个人是男孩子还是女孩子？”
　　里面是一张林羽的照片。
　　照片放出半天，几百条评论，绝大多数都是说：“妹子！”
　　还有相当多的人在发：“水经验！”
　　排除那些无用的回答，林恒坚定了自己内心的想法。
　　他还以为这只是他的错觉，哥哥变得越发的像是女生了，没想到网上还有那么多的人和自己看法相同。
　　坚定了自己内心的想法后，林恒当天就把帖子删除了。
　　开玩笑，不删帖子，万一被哥哥看到了怎么办？
　　其实那几天林恒都是挺胆怯的，生怕自己哥哥忽然拿出手机，翻出一张帖子来质问自己到底是怎么回事。
　　还好一切都和平常一样，没有任何的变化。
　　依旧是修炼和修炼。
　　所以，那一张白布，是用来干什么的，为什么自己在触碰的瞬间，会联想到又大又白的“兔子”。
　　自己哥哥会有“大白兔”吗？
　　不可能啊，他又不是女孩子。
　　魂玉的存在是不可能改变性别的，起码这种事情从古至今就没有听说过。
　　哥哥就肯定是哥哥了，相处那么多年，难道还不知道吗？
　　那么只有一个可能，那就是网上新起的一个词汇：“伪娘！”
　　自己的哥哥可能被魂玉影响，成为了一名伪娘，这样也是可以解释自己哥哥最近的变化。
　　而伪娘据说也是有胸部的，甚至和真正的女孩子都不相上下，所以自己的哥哥会是伪娘吗？
　　林恒不敢相信，记忆之中自己的哥哥是冷峻又温和，威严之中透露着和蔼的，但是总体来说和女生相隔太远。
　　但是最近一个月相处下来，自己哥哥的的确确在变化着，而这一个月的缓冲似乎也在模糊自己对哥哥过往的印象。
　　林恒想着，手脚已经不自觉的靠拢那布料，甚至再次将长布捧起来，贴在鼻子上猛吸一口，那种属于哥哥的独特芬芳，那种让自己温软的独特奶香……
　　真的让人上瘾啊……
　　“啪！”
　　林恒忽然一个机灵，狠狠的拍自己耳光，自己的举措似乎太变态了。
　　看着手中的白布，有些慌张，有些兴奋，有些错乱感。
　　自己闻着一张布就脑补这么多，对得起哥哥这么多年的栽培吗？
　　那可是自己的哥哥！
　　就算他在伪娘化……那也是自己的亲人，不可玷污，不可冒犯的。
　　退一万步说，就算自己的哥哥哪一天真的成为了女孩子，自己也不能如此冒犯和亵渎。
　　林恒赶紧将手上的裹布放在，摆回原来的位置。
　　鼓足勇气，离开哥哥的房间之中，听着浴室之中淅淅沥沥的水滑落的声音。
　　林恒又在大脑之中脑补各种画面，连小林恒都端得虎虎生威了。
　　林恒赶忙摇了摇头，冲入自己房间之中，赶紧修炼，将一切邪心歹念从脑海之中驱赶出来。
　　真的太邪性了。



第五十章  林恒的决定

　　“今天晚上好好休息，明天早上六点出发，去万民森林！”
　　“欧耶！！”
　　饭桌上，林羽对林恒宣布了明天的出发时间，林恒兴奋的举起双手。
　　和一般人相比，暑假六点半出发那就是天方夜谭，不睡到九点半那就对不起这长长的假日。
　　但是对于林恒和林羽来说，时间足够充裕了，每天都五点半起来晨练，还会怕明天起不来？
　　林恒吃着碗里面的卤牛肉，抬头偷偷打量着林羽，自从刚刚从林羽房间之中发现可疑布料，冲动时那亵渎般的行为似乎引爆了林恒多日来对林羽变化的好奇。
　　林恒开始反思自己的行为，分析自己行为的动机。
　　通过判断，他确信了哥哥的确存在某些方面的变化，这些变化在引诱自己。
　　林恒眼中，现在的哥哥好像就是有某种魔力一般，能够将自己原本安分的目光吸引过去。
　　就像一个穿着皮卡丘女式短袖的大凶妹汁在自己面前一样。
　　眼睛总是忍不住的盯着那可爱的“皮卡丘”。
　　又像是同座是一个漂亮的女孩子，总是忍不住的去打量她。
　　这一切都是本性使然。
　　现在自己看哥哥，也是本性的使然。
　　不用理由，也不要理由。
　　而且现在看哥哥的方式变了。
　　不再如同以前一样光明正大的看，变成了偷偷摸摸的打量。
　　为什么会变成这样呢……哥哥的变化到底在那里吸引着自己的本性？
　　而且最近一个月，自己哥哥一直以来都似乎在掩饰着什么，掩饰着一个秘密！
　　自己似乎有些猜测，但是不敢断言，哥哥可能真的在伪娘化。
　　而哥哥吸引自己的方向，是自己未曾接触的，关乎人类最根本的欲望的东西。
　　“林恒，你在想什么呢？看着我傻笑？”
　　忽然的，一道声音打断了林恒内心的独白。
　　林恒愣了愣，似乎看到哥哥妩媚笑看着自己……不对，是正正的看着自己，该死，怎么出现幻觉……
　　林恒很快端正内心，正了正自己嗓子，语气颇为平常的说：“我在幻想到了森林之中，和老哥你一起同荒兽战斗的场景，到时候一定非常刺激！”
　　然而内心却是：战斗个屁……老哥太敏感了，不能这般偷偷看，会出事的……
　　林羽皱眉疑惑，听到林恒的解释，很快舒展眉头，她懂自己弟弟激动的心情，毕竟这种狂野都战斗可是独属于男人们的浪漫。
　　林恒见林羽原本疑惑的眼神恢复正常，内心绷紧的弦也缓缓恢复。
　　但是紧接着偷偷给自己上了一个警告：“不能表现得太明显，要和以往一样！”
　　林恒知道，如果不压制自己的好奇，任由自己去观察，去探索哥哥的秘密，即使确定了什么，如果被自己哥哥发现自己的行为，那事态的发展会变得不可控制。
　　那种失控感可能会让自己在某种程度失去自己的哥哥。
　　秘密之所以是秘密，那就代表这不想被人知道。
　　根据以往的经验和判断，自己的哥哥依旧是一个傲娇的人，他不允许他自己在我面前表露出自己想探索到的秘密。
　　所以，自己必须要有一定的伪装。
　　哥哥现在可是修炼者，虽然还没有进阶，但是在感知方面也要超出自己一截。
　　自己唯一的优势，那就是自己在“暗处！”
　　谨言慎行，保持原样，大胆猜测，小心认证。
　　自己一定能够发现哥哥的秘密。
　　林恒知道，即使他发现了哥哥那所谓的秘密，其实也做不了什么用，但是这就是内心的渴望，又或者是内心深处某一种期待，和指引，就像一见钟情一样，没有理由的。
　　饭菜很快吃完了，林恒也在餐桌之上，大脑之中制定了关于接下来行动的核心，那就是在维持现有的感情下，去进行探索和发现。
　　而如何能够维持原有的样子，那是对自己严苛的考验。
　　很多时候，来自哥哥的诱惑是几乎无法克制的，那种自心底而来的冲动是无法抑制的。
　　所以，在今晚，必须对自己心理进行构建。
　　看着哥哥在夕阳下，窗台边洗碗的样子，蓦然的想起了那个梦，忽然的，林恒感觉到来自心底的落寞和恐慌。
　　自己绝对不能把哥哥给“丢掉”。
　　童年成长的环境是非常重要的，它影响着人的一生，甚至影响着人形成的世界观和价值观。
　　作为一名从小失去双亲的人，林恒从小接受的教育和那些原生家庭有着本质上面的区别。
　　在某些方面，林恒的观念要比普通人薄弱许多，那些大人从小强调的世俗观，对于他来说小时候从来没有听说过。
　　某种程度来说，林恒的人伦观念是非常薄弱的。
　　现在林恒看似正常的为人，其实都得益于书本和网络。
　　在慢慢的成长之中，通过书本的知识和互联网上面的知识，林恒慢慢完善着自己的世界观。
　　但是童年的定型是不可能根本性改变的，林恒从本质上来说时一个不具备正常人伦人理的人，只是伪装得像而已。
　　当他发现自己哥哥变得不再像哥哥，而变得符合内心所渴望的某种存在的时候，虽然主观意识层面还没有清晰的认识，但是潜意识已经推动着林恒向那边靠拢了。
　　林恒是一个偏执的人，是一个善于伪装的人，这和他童年的经历不无关系。
　　别人能够轻易得到的东西，对他来说只有重大节日之中才能获得，别人在玩耍的时候，可以仗着父母肆无忌惮，但是林恒却没有这种资本，沉默是最好的保护……
　　所以，对林恒来说，林羽是自己的唯一亲人，自己的支柱，是自己存在的意义。
　　所以……林恒现在潜意识已经认识到了这是一个机会，一个将哥哥永远锁死在自己身边的机会，一个可以永远不和别人分享自己哥哥的机会。
　　这机会如灯火一般，吸引着林恒向那飞去。
　　然而只有抵达那里，才会知道，那是灯，还是火焰。
　　而在抵达之前，林恒是不会停下脚步的。
　　………………………………
　　ps：这一章写了很久大概是早上开始构思的，主要是想要将林恒这个人人设给弄好，这玩意挺难的，对于我来说，非常非常难办，写了之后还是感觉不太完善，文笔不够，看起来有些啰说……
　　不管了，再写下去头发都没有了。
　　关于林恒的人设，这一章基本上讲完了，而这一章也是为了之后的剧情发展起到理论依据～～
　　看到这章大家可能有点沉重。
　　但是我向大家保证，大家可以放心，这一本不是什么都市情感类的小说，而是轻松逗比开车玩梗文。
　　我没有那种脑子和经验写那些太复杂的情情**……那太难了，你看这一章就琢磨了一天……
　　各位大佬们，给个赞或者票票吧，爱你们(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)



第五十一章  再次进入

　　早晨起来，林恒有些疲惫，差不多顶着一对黑眼圈出门。
　　林羽颇为吃惊，疑惑这对弟弟关心道：“弟弟，你这是怎么了？”
　　林恒讪讪笑着，他可不敢说自己昨天晚上看书找资料看到大半夜了。
　　只能略微疲惫的回答道：“太激动了，一夜没有睡好。”
　　林羽看了看林恒道状态，皱了皱眉，然后道：“其实现在并非非要出发不可的，你要不要先休息一下？再睡睡？”
　　林恒当然摇头了，去森林之中已经是迫不及待了，因为在里面不仅可以和各种各样的荒兽战斗，吃上各种山果野味，更重要的是可以和哥哥一起睡觉啊，抱着哥哥睡觉，那种手感真的不用说，非常好，软软香香的。
　　在昨晚，为了能够拥有一套完好的理论知识，来伪装自己对哥哥的“觊觎”，林恒昨天可是费尽心思的在网上和书架上的书籍之中寻觅知识。
　　网上虽然知识丰富，但是大多碎片化，驳杂，寻找了很久也没有发现有用的。
　　而在自己的一本关于心理的书籍里面，有一篇章就是关于如何伪装自己心理的，也叫“伪装心理学”。
　　篇幅不小，几十页纸下来也有个十来万字，一晚上看完一本书当然不那么的现实。
　　所以林恒很巧妙的将书里面的有关内容撕了下来，然后装订到另一本无关的书籍里面。
　　为了避免被发现，隔页装订，选的是一本普通的游记类小说，里面有许多独立的故事，挺有意思的。
　　之所以选择这本书，不是因为自己讨厌或者喜欢这本书，只是单纯的贴合而已。
　　所谓藏木于林，藏尸于坟，大抵就是这个意思了。
　　从外观上面来看，是一本普通的小说，但是拿书仔细阅读，就能够发现其中的弥端。
　　心理伪装学伪装在小说之中，也算是一种活学活用吧。
　　自己喜欢阅读，哥哥是知道的，所以不用担心带上一本书会显得突兀。
　　林羽见林恒坚持，也明白他大概没有什么事，所以点了点头：“走吧。”
　　两人一前一后，背着一大一小两个包，在别人看来像是远足，不过的确也能够算是一种远足。
　　这一次两人选择的是骑自行车，可以有效的缩短时间。
　　骑上自行车，在太阳还没有出来的时候，在这黎明前，黑暗中蕴含着光明的清晨，向着万民森林之地进发。
　　万民森林，森林前的街道依旧热闹非凡，这片地方不同于城市，在这里，清早和傍晚的时候远比其它时候要热闹许多。
　　清早许多猎人都入山之中，相互打着招呼，还有其他的商人在其中串来穿去。
　　与上一次相比，这一次人似乎更加多了，大概是因为赶上了大队伍的缘故。
　　要知道上一次可要比这一次晚了许久。
　　热闹的人群，驱散了昏暗之中的寂静。
　　一只队伍似乎看上林羽和林恒两人，可能是看林羽和林恒年幼，好说话，领头的大胡子说道：“嘿，小哥，去森林里吗？”
　　林羽只是冷冷看了那大叔一眼，清冷道：“嗯。”
　　大叔继续说道：“这样啊，进入万民森林很危险的，尤其是这大清早的，要不要我们带你们，不用太贵，只进去的话三百，如果要跟随我们行动的话一千。”
　　林羽拒绝到：“不用了，谢谢！”
　　大胡子依旧不依不饶着，或许是昏暗环境下的错判，看不出林羽林恒两人气势的彪悍，又或者实在需要生意，大胡子继续道：“可以考虑便宜一下子的，你们只有两人，进去很危险的！”
　　而队伍之中一个中年男子也开口了：“小朋友，你们这种年纪进去危险，要不跟着我们一起行动吧！”
　　林羽知道，这些人的组织是带有参观性的，主要是带着第一次或者年纪小的人在里面转一转，多会走一些比较安全的道路，不过对于林羽来说这玩意是真的没用。
　　林羽摆了摆手，没有理会这队伍的呼唤，林羽拉着林恒的手在人群之中挤来挤去，人很多，但是大多还在拉帮结派，确定人数，所以还没有出发，但是这都和林羽他们没有关系。
　　大胡子叹了叹气：“唉，现在的小孩子，胆子真大，感带着女朋友到这里面谈恋爱。”
　　林羽走着，忽然听到那大叔隐约都叹气声，额头上青筋暴起。
　　不得不说，这大胡子大叔的队伍难怪还在招人，而其它队伍的人数已经满了，原来是有原因的啊，这大叔眼神这么差，怎么不去盲人学院学习盲人按摩啊。
　　林羽内心疯狂吐槽，拉着自己弟弟往前面钻去。
　　林恒打手握着林羽的小手，很想动手抚摸，拿在脸上蹭一蹭。但是要忍住，上一个这样玩手的已经被jio护车给碾死了。
　　人群的密度还算低的，人数也不是太多，很快就挤到了入口处。
　　森林之中，光线更为暗淡，看起来像是走入深渊巨口之中，尤其是深山之中不时还穿来狼嚎鬼叫都声音，更是为这森林添上一点阴森。
　　不过对于在森林之中已经住了两个夜晚的林羽林恒“兄弟”来说，内心毫无波澜。
　　毫无顿涩的走在路上，后面叽叽歪歪的声音逐渐的小去，随之的是森林的压迫感。
　　幽幽的黑色森林，薄薄的光线无法刺穿树叶透露进来，整个一片看起来都漆黑无比。
　　林羽可以感受到，同他们一起进入的几个小队的人都有些战栗，毕竟那几个小队的人实力都不算强大，最高也就蓝荒中期，连自己弟弟都打不过，可想而知，这种实力在森林之中当然没有安全感，这么早进来，可能是想着捡早菇。
　　林羽和林恒两人加快着速度，在旁人吃惊的目光之中，隐入黑暗之中。
　　林恒闻着森林之中，各种树叶，泥土，以及隐藏着的血肉味道，感觉隐藏在身体之中的火焰在燃烧。
　　现在林恒无比期盼可以和旗鼓相当的荒兽大战一场，然后在哥哥的手艺下吃饱每一餐，最后，理由睡相不好，理直气壮的抱着哥哥睡觉。
　　真是神仙日子啊。
　　林恒越想越激动，不过他还是很快压制了自己内心冲动，森林之中，还是小心为上，得给森林一个面子，毕竟每年在这里面死的人没有一万也有八千，还是要有紧迫感的。



第五十二章  极限武者

　　“上！”
　　随着一声令下，林恒提着长刀如猎豹一般奔出。
　　而在林恒眼前的是一只巨大的石猿，那石猿直立站着，手臂又粗又大又长，悬垂在地面上。
　　崩山石猿是一种比较强悍的荒兽，虽然只是蓝荒中期，但是一般来说没有三四位蓝荒级别的武修是很难搞定这玩意的。
　　但是林恒不怕，浑身都热血沸腾着，不过大脑却格外的冷静和清晰。
　　石猿的战斗习惯已经被他记在心底。
　　崩山石猿的武器是那双比脚都要强壮的手臂，一拳下去连大地都要颤抖一下，可以说是自然界的打桩机。
　　当然，崩山石猿也是有比较明显的弱点的，它的腿部不算很强壮，下肢力量不强大，这让它在地面的机动性比一般的荒兽都要低不少，当然，如果这玩意上树了就当另说了。
　　现在这崩山石猿正在地面，在小溪边上喝水，所以林恒选择此时出击。
　　“吱呀！”
　　石猿大叫一声，此时它喝水正欢，忽然一个矮小的直立猿就出来要砍它，吓他一跳。
　　在它眼里，眼前这个体型和自己种族之中那些普通孩童一般的矮小直立猿竟然有胆前来挑战它，是不可理喻的事情，让它愤怒。
　　石猿的手臂上面都有着巨大且难以破防的鳞甲，那鳞甲如同盔甲一样，能够让石猿肆无忌惮的挥舞双臂，用巨大的力量进行攻击。
　　石猿站起，向林恒走了几步，身子向前一倾，脸大的巨大拳头狠狠向林恒砸去，林恒扭腰，并且转动脚腕，偏开巨拳，那石猿见直击无效，改为向外的横扫。
　　林恒后仰，躲开横扫，因为下肢的力量不足以支撑两只拳头以如此姿势进行全力出击，石猿见林恒的刀已经快要贴到自己胸前来，赶忙另一只手护住自己胸口，向后面滚去，滚入溪流之中，在爬滚的时候，还不时的用手拾起在河中的鹅卵石。
　　林恒一刀砍在手臂的护甲上，没有破开防御，反而在反弹力量的影响下和石猿拉开距离。
　　“咻咻！”
　　乱石穿空！圆滑的鹅卵石如出膛的炮弹一样，飞快的向林恒射来，水滴在快速的投掷下化作微微的水雾，在石头飞来的轨迹上画下一道彩虹。
　　林恒赶忙躲开石头的打击，左左右右，不时还需要用刀来防御，而那些被躲开的石头威力不减的射向身后都树林之中，打在树叶上，在树干上，随即几片树叶碎片落下，树干的树皮被打掉大块。
　　林恒心脏砰砰直跳，要不是保持着绝对的警觉，在石猿从小溪之中起来的一瞬间都绷紧了神经和肌肉，还真不一定躲开得了。
　　石猿的双手长得夸张，力量也大得吓人，只要微微的弯腰，河流之中的石头就如取之不竭的弹药一样，在巨大手臂的驱使之下，疯狂向林恒砸来。
　　左右手不断轮番的进行着打击，让攻击一直持续着。
　　巨大的压迫感似乎让林恒快要喘不过气来，然而他要的真是这种压迫感，这种超越极限的压力，用这巨大的压力，让身体之中的某种东西爆发出来。
　　武者，说到底也只是凡人之躯，本质上来说只是一些强壮的普通人，无论是战斗力上还是手段上，和修炼者相比都要有差一大截。
　　对灵子的利用，是区分武者和修炼者的根本。
　　修炼者能够利用灵子使用出各种各样的灵术，而武者却只能用躯体承载灵子的力量，使用出笨重的肉体力量。
　　承载着灵子，却只能利用肉体力量将它发挥出来，这是非常低效的，同那些举手投足之间能够呼风唤雨的灵术相比，肉体的力量显得那么可笑。
　　武者，凭借凡人之躯，凭什么立足于这恐怖的山林之中？
　　无论是力量，速度，防御力，人类武者都不如山林之中的恐怖荒兽，论对灵子的亲和力和使用能力，人类的武者就更加不如荒兽了。
　　那武者是如何斩杀那些黑荒，甚至灵荒级别的荒兽。
　　一方面，有智慧的因素，但是在绝对差距面前，智慧往往无法起到太大都作用。
　　另一方面，只有将自己的力量开发到极致，让自己突破极限，领悟巅峰体术！才能和强大的荒兽一战。
　　人类的力量终究是有限的，只有成为超越人类的存在，才能在森林之中和那些恐怖的生灵一搏！
　　成为极限武者，并不是每一位武者都能够成为的，只有绝世的天才或者在此道上打磨大把时间的人才行。
　　而成为了极限武者，也就成为了半个修炼者，如果年龄合适，少则加高考分数，多则直接破格录取。
　　极限武者，极限的爆发！
　　林恒之所以选择来挑战崩山石猿，一方面的确是想要见识一下这大名鼎鼎的崩山石猿的厉害，另一方面则是想要尝试一下极限体术！
　　感受着来自前方窒息的压力，感悟这灵子在身体之中规律的流动，感受着机体和灵子之间碰撞，爆发！
　　一个有一个小点逐渐被引爆，一波又一波力量缓缓叠加起来，就像浪潮一样，越来越高，越来越强。
　　巨大的力量甚至想要脱离身体对控制，撕裂自己的身体。
　　不能够让它逃离自己的掌控，力量，只能臣服于自己，这是属于我的“王之力！”
　　“瞬刺！！”
　　大腿肌肉爆发，人影在空气之中连成一片，而刀光直指那还在原地丢石头的石猿。
　　灵子在身体之中周转着，缓缓融入刀身之中，让刀变得更加锋利和坚不可摧。
　　蕴含着千钧之力的刀狠狠向那呆滞的石猿脖颈砍去。
　　石猿想要躲闪，但是速度太快，那恐怖直立猿就如同闪电一般，破空而来。
　　石猿只感觉脖子一凉，似乎有风吹过，然后视线晃动，接着，掉入黑暗之中。
　　“噗！！”
　　一刀将石猿的头颅完整的切下，颈部的大动脉疯狂的喷涌着鲜血，鲜红的血液在空气之中水雾化，在穿过叶缝的阳光下，化作血色彩虹。
　　崩山石猿死了，死在了它蔑视的矮小的直立猿之手。
　　林恒回头，看向树梢上面那道人影，憨憨的笑着。
　　林羽在树上也看完了全部过程，从一开始的揪心到后面的如负释重，林羽只感觉自己坐在过山车上一样，心跳一刻没有慢下来过。
　　还好，弟弟成功了，比自己更加早的领悟了极限体术，自己当初就是靠着这个特长加了好多分数的。
　　而林恒之所以有今天的一切，很大程度上归功于林羽她对林恒不留余力的培养。
　　虽然，为了培养弟弟，自己累了很多。
　　但是，看着弟弟憨厚的笑容，林羽觉得这一切都很值得。
　　…………………………
　　ps：等你被压在身下的时候，你就知道到底值不值了！（这句话和剧情无关，纯属吐槽）



第五十三章  摸头杀自己

　　“不错！”
　　林羽从树上跳下来，手上拿着一颗青梨，满口的汁水流露，晶莹的果汁沾在樱红的香唇。
　　雪白的脖颈高高扬起，让人忍不住的想要舔一舔。
　　林恒看着哥哥那诱人的面容，保持着镇定，心中默念：“冷静冷静。”
　　看着哥哥向自己走来，林恒脸上露出天真的笑容：“哥，我这干得不错吧。”
　　林羽脸上露出满意的笑容：“非常不错，你的在极限武者的道路上成功的踏出一步了。”
　　没有直接进入到极限武者的行列，但是已经踏出一步了，万事开头难，只要开好了头，接下来的事情就水到渠成了。
　　刚刚林恒是在外界的巨大压力下才逼迫出身体之中巨大的潜力，如果没有外界的压迫，几乎很难凭空去突破极限。
　　不过也并不是所有人可以在强压之下突破到极限的，林恒能够在强大压力之下突破极限，说明了他拥有着这类的资质和潜力。
　　不过林羽接下来话音一转：“咳咳，虽然你能够在强压之下突破极限，短暂的进行极限体术，但是离极限武者还是有很大的距离的。”
　　说完，林羽在地面拾起一块石头，然后握在手中，忽然，林恒只感觉听到一声低沉的震动声，然后便看到自己哥哥手指缝隙之间露出细沙。
　　“能够达到随心所欲的状态，才算是极限武者！”
　　虽然这样说着，但是林羽其实是有些微微脸红的，极限武者强调身体和灵子共振，达到瞬间爆发巨大力量，而武者的灵子亲和力低下，只有少数的武者才能够完成此类共振。
　　而对灵子亲和力高的修炼者来说，达到这种共振状态其实并不是很难。
　　所以……在成为修炼者之前，林羽在极限武者这一条道路上也走的不算太远，这也是为什么她没有直接被高等院校录取的缘故。
　　在弟弟面前，利用信息差距来装逼，似乎成为了林羽的经常做的事情，因为这样有助于她维持所谓长兄如父的威严吧。
　　而此时林恒也理所当然的露出崇拜和渴望的眼神，活脱脱的一个小弟弟看到哥哥做出高难度动作时崇拜的表情一样。
　　林羽心中微微得意，果然弟弟还是这么崇拜自己的。
　　林羽继续说道：“如何成为极限武者，就是你二进宫森林的主要课题了！”
　　成为极限武者，在十三岁这个年纪，不容易，但是林羽相信自己的弟弟，更确切的说，相信在自己的调教下，努力成长的弟弟。
　　林恒庄重的点了点头，似乎期盼着成为极限武者的那天。
　　极限武者和极限体术是无法分开的，极限体术之下又分着几个极限武技。
　　而掌握一个极限武技，对成为极限武者有着巨大的帮助，所谓“以一概全”，“见微知著”。
　　能够摸透小的武技，就大概的明白了成为极限武者是一个怎么样的概念。
　　林羽招呼着林恒跟上她的步伐，在森林之中乱串着，一边走一边说：“看了你刚刚的战斗，我觉得“瞬刺”这个武技非常适合你，所以接下来我会教你如何熟练的去使用“瞬刺”这个武技！”
　　林恒点了点头，在战斗之前，哥哥就说了会根据这一次战斗的情形来决定教他哪一种武技。
　　瞬刺，其实刚刚林恒已经使用出了它的雏形。
　　瞬刺讲究的速度和一击致命，讲究的是效率，眨眼睛杀人于无形。
　　“瞬”——腿部肌肉和灵子发生强烈共振，以此达到瞬间提升速度的目的，速度突然爆发，达到一种瞬移的假象。
　　“刺”——就是快速的攻击对手的弱点。这就考虑个人因素了，绝大多数的人都无法练成功“刺”这个阶段。
　　“瞬”往往是这个武技的基础，维持着这个武技的下限，而“刺”则是这个武技的华点，决定了这个武技的上限。
　　“瞬”的差距，还可以考锻炼来弥补，“刺”的差距，那就是天赋的差距，天赋是无法弥补的。
　　“刺”讲究的是时机，是在战斗时，对战局灵性预判下的致命一击，非灵性者无法完美发挥这个武技，在那些平庸者手中，“瞬刺”往往只有“瞬”这道程序，而没有“刺”这个结果。
　　最终，“瞬刺”被绝大多数的人用作是跑命武技，毕竟人在逃跑时所爆发的力量也是最为恐怖的。
　　“瞬刺”就是这样一个极端的战技。
　　废物的人只能用它去逃跑，而强者着用它去改变战局。
　　林羽相信她的弟弟，弟弟是一个不折不扣的战斗天才，这是林羽多年来逐渐意识到的事实。
　　对战斗的超强预判，在关键时刻的大心脏，还有着完胜一般人的如荒兽一般恐怖的体魄。
　　林恒就是一个行走的杀戮机械。
　　不过，在林羽眼中，这个杀戮机械到底是自己的弟弟，自己想要拍他的脑袋，他就要老老实实低头来被排头的。
　　想到这儿，林羽伸了伸手，抬着脑袋，摸了摸林恒的头发。
　　忽然，发现自己摸弟弟脑袋都要抬着头，甚至快要踮起脚，林羽有些难受，这种抬头看人的感觉真不好受。
　　林恒看自己哥哥忽然摸自己脑袋，也配合着把头偏向哥哥那边。
　　林羽满意着挼了挼林恒的头发，心中感慨道：“弟弟还是听话懂事的。”
　　林恒则在心中无比享受着：“哥哥的手软软的，好舒服。”
　　不过也不能露出舒服的表情，要和以前一样，露出一副不太爽的表情，否则发现异样，以后都没得揉头了。
　　“好了哥，头发都乱了！”
　　林恒嘴中委屈着，林羽看着自己弟弟脸上倔犟不服气，甚至略微叛逆的表情，心中却乐开了花，以前回家的时候，自己摸他脑袋，他也是这种倔犟不服气的表情，但是这往往更激起了自己要挼他头发的心理。
　　自己的臭弟弟，就应该听哥哥的话。
　　不知不觉，林羽的潜意识对林恒的戒备也降低了许多。
　　这些戒备并非对林恒的不满而产生的，而是自己变化后对自己的保护，并非针对别人，而是针对自己的。
　　林羽潜意识认为，弟弟这种家伙在某些地方可是非常迟钝的呢，也没有必要花那么大心思在他身上吧。
　　森林可是宝藏地，里面充满了天华地宝，是提升实力的好地方。
　　潜意识之中对弟弟保持着戒备之心，让林羽在森林之中感到有些压抑和蹑手蹑脚，不够现在好多了。
　　当然，林羽是不知道自己潜意识的变化，她只感觉弟弟脑袋手感很好，摸着心里都舒服多了。
　　………………………………………………
　　ps：ps只是作者菌的吐槽，和剧情无关哒～～
　　到底是不是骨科，继续看下去吧！



第五十四章  鱼肉火锅

　　杀完了石猿之后，其实已经不早了，他们进入森林之中的第一天已经快要过完了，除了杀了这只崩山石猿之外，还采集到了一些比较有价值的药材。
　　因为在森林之中，送牛奶的快递员也不可能送进来的。
　　每天没有牛奶来给林恒成长所需要的营养兜底，所以林羽就特异的留意在森林之中那些颇为有价值的植物和果实，准备给自己的弟弟熬药汤吃。
　　这是早在准备器具的时候就想到了的，所以东西都准备好了，熬药的药壶也准备好了。
　　所以一点也不用担心药材集齐了却没有做的工具。
　　林羽对这些药材的理解也是非常深厚的，怎么搭配适合还在长身体的林恒，怎么搭配又可以提升身身体对灵子的亲和力，林羽早已准备充足。
　　小溪之中有鱼虾，流水颇为清澈，林羽中午的时候设置了一个小的捕鱼陷阱，此时正走过去检查那捕鱼装置的收获如何。
　　林恒则更在林羽身后，眼睛不时的瞄着周围，小心着周围环境之中可能存在的危险。
　　虽然，以两人的实力，即使是红荒后期级别的荒兽，也能一战，但是实力强大不是松懈的理由，越是强大，就越要小心。
　　因为森林之中什么也有可能，一只看起里人畜无害的小兔子很有可能是一只红荒巅峰的邪月兔。一旦让这邪月兔偷袭成功，两人可能都有生命危险。
　　如果感到疲惫了，偷偷看一眼哥哥的背影，也能够给自己的精神来充能。
　　不得不说，自己哥哥的身姿越来越婀娜多姿，看着就让人把持不住。
　　据说只有少数，特异的兽魂才会导致这种变异，也不知道自己哥哥到底是捕捉了什么兽魂，让他变得越来越女孩子化。
　　不过，即使变得再女孩子化，他依旧是自己的哥哥。
　　林恒若无其事的看了看哥哥的背影，这一眼看起来非常的平常，如果被自己的哥哥发现了也不用担心和害怕。
　　“猫耳红！！”
　　林羽忽然低声一呼，引得林恒眼睛顺着林羽目光看去。
　　是一团红色的，如同灵芝一样的菌类。
　　那些红色的灵芝上面还有金色的圈圈，一圈又一圈的，好像是变大版本的猫耳朵一样。
　　猫耳红和一般的菌类一样，生长在枯木之上。
　　“猫儿红里面蕴含着大量的钙质，一般都会饱含汁水，可以饮用的，正适合你长身体，你用刀划开它的菌体，尝一尝漏出的白色汁液看看。”
　　林羽一边解说着，一边让林恒照着她说的去做。
　　林恒拔出在腰间的短刀，按着林羽所说的，将菌体表面划破，里面很快就渗透出白色的菌液。
　　汁液渗透得很快，一下子就把下面的土地打湿了。
　　林恒赶紧用大的树叶承接一小口：“滋溜～～”
　　林羽望着林恒，期待的问道：“什么味道。”
　　林恒滋溜完后，舔了舔自己的嘴角：“好像是……兑水的牛奶。”
　　林羽点了点头，继续道：“这种玩意注意一下，再找五六处，不用把它们从枯木上面拔下来，连同枯木一起带到营地里面，每天差不多就有牛奶喝了！”
　　林恒点了点头，然后抽出在背后的砍刀，将枯木砍下一节，把有猫耳红的那一截给提了起来。
　　去检查陷阱的路上，一路上发现了不少很有价值的东西，都让林恒给带上了，直到林恒快要抱不住才没有再找了。
　　就这样一停一顿的来到了小溪旁边。
　　小溪离营地的距离并不远，营地还是上次那处地方，相隔快一个星期了，那儿的变化其实并不算大。
　　这也证明了那处地方的稳定性和安全性。
　　而这处小溪也是上一次来解决猪肉的那一条小溪，不过选段不一样而已。
　　等林羽和林恒来到那小溪之旁边。
　　陷阱之中困住的鱼虾一点也不少，这陷阱其实非常的简单，就是用石块制造了两个连环的入口大出口小的地形，里面放上了一些肉类等诱饵，鱼儿闻着味道就顺着入口进入，但是吃完后，出口并不是那么好找的。
　　而且绝大部分的鱼都挺咸鱼的，在里面悠闲的转着，也不担心自己的生命，毕竟里面食物不少，足以吃饱。
　　等林羽他们来到的时候，一下午时间过去，里面已经有五六条黑鱼了，小的有五两，大的也有两斤。
　　龙虾也有不少，大概有五只，憨憨的呆在水底，一动也不动的，比咸鱼还要咸鱼。
　　当然，如果你去碰它的话，那就另说了，龙虾肯定会飞快的将自己给弹走。
　　这些鱼虾也够两人吃了，佐料营地之中都有，只差鱼虾入锅了。
　　“唰唰！！唰唰唰！！！”
　　鱼虾正老大爷一样在水里面游着，全然不知两个年轻人盯上了它们。
　　闪电五连抓！！
　　速度很快，一看就是有备而来。
　　“哥，我也要来试试！”
　　看着林羽一抓一个准，林恒心中有跃跃欲试着，手痒想要试一试。
　　正好里面还有两三只鱼虾没有逃走，林羽点了点头。
　　林恒将东西放在地面，跃跃欲试的看着水里面颇为戒备的龙虾和四处游走的黑鱼。
　　观察了一阵子，然后脸上露出了然的表情。
　　“欻欻！！”
　　林恒两只手一起上，一手鱼一手虾。
　　往岸上一扔，任由鱼跳虾弹，继续处理还没有上岸的鱼虾。
　　“欻欻！！”
　　又是两下，最后，里面的鱼虾全部上岸。
　　林羽已经将黑鱼拿到溪水边进行处理了，小刀一滑，鱼肚剖开，手顺势一抓，鱼的内脏全部处理完成。
　　然后按着纹理，灵子附着在刀尖上，进行精确的切割，鱼体被切割成为了四五个肉块，然后刀锋一转，灵子在刀尖上旋转着，鱼刺随着鱼骨全部被分离出来，丢弃在溪水之中。
　　几条鱼全部这般处理，肉片之中几乎没有鱼刺，用来做鱼肉肉片。
　　鱼肉肉片火锅，肉片鲜美入味，先油炸一下，然后投入火锅之中，配合着花椒的麻，红椒的辣，美味无比。
　　至于几只小龙虾，就当做小菜下饭了。
　　全部处理完后，林羽和林恒快速离开此地，毕竟天也快要黑了，太晚了，路看不清的。
　　林恒现在内心无比激动，迫切的想要将时间快进三四个小时，到帐篷之中，抱着香香软软的哥哥入睡，这一天就美满了！



第五十五章  林恒的大危机感

　　相比于美味的食物，在篝火边上的林恒更加盼望着睡觉的时候。
　　此时他，在他的想象之中，自己已经搂着哥哥睡觉了，香香软软的哥哥在自己怀中呼呼睡觉，那感觉真好。
　　现在的他已经迫不及待了，但是却又要努力的抑制自己内心的渴望之意，生怕待会自己的哥哥会发现什么弥端。
　　毕竟作为弟弟，按道理来说也不应该觊觎哥哥的身体。
　　不过，林恒可没有这种伦理观，对他来说，和哥哥在一起，比什么都要重要。
　　飘香的火锅，满天的星光，不时还有微风吹来，一点儿也不热。
　　这般的凉爽让林羽和林恒心情更好了。
　　不过两人心情愉悦的原因不一样。
　　不过多时，晚饭全部处理，林恒心脏的跳动也来到了新高。
　　林羽可不知道她的弟弟在内心已经各种ob了，还一如既往的整理好帐篷内的空间，腾出睡觉的地方，而且家中的一台空调也带了过来。
　　必须得把这个空调给安装进去，要不然的话晚上睡觉会有点儿热。
　　林羽小嘴嘟嘟的，把东西弄好之后，开心的点了点头。
　　林羽没有发现，当她心情愉悦的时候，很喜欢嘟嘟嘴巴，要知道这种习惯她以前是从来没有的。
　　还有喜欢撩头发，喜欢歪头看人，用手指嘟嘟自己的小嘴巴……好几次无意之中，就把她亲爱的弟弟给“阿伟杀”了五六遍。
　　其实林恒也是想要克制自己的，但是哥哥老是诱惑自己，那就没办法了咯。
　　林恒在外面摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　同时小兄弟已经兴致勃**来，没办法，他等这一晚已经很久了，对他来说，一天就是一年，所以他等了两年了……
　　然而，事实的发展往往是出乎意料的，林羽想着，既然有空调来降温了，何必还要选用之前那种凉快的睡法呢？
　　所以，当林恒进入帐篷之中，看到那两个巨大的睡袋的时候，内心是崩溃的，但是他不能表现得太明显。
　　林恒看着哥哥忙碌的倩影，脑海之中不断的盘算着，到底用何种的办法能够让自己和哥哥同床共眠呢？
　　一不小心将空调给弄坏？
　　林恒想着，眼睛往释放着冷气的空调看去，而空调内心恐怕是（｡ò∀ó｡）的。
　　毕竟人家空调好好打制冷，竟然还会被人给嫌弃，还想着要不要把人家给毁灭了……
　　不过林恒很快就放弃了这种想法，家境不富裕的两人从骨子里面养成的性格不允许他去这么做，何况如果在破坏的时候，一不小心被哥哥发现了什么弥端，那就万念俱灰了。
　　林羽将两个睡袋弄好后，满意的看着林恒：“快来睡觉了，明天要点起来。”
　　林恒嘴角略微的抽搐，内心是崩溃无比的，但是也没有办法，看来这几天里面，怎么和哥哥一起睡觉，也是需要想办法的。
　　林恒强忍着砸烂空调都冲动，进入到睡袋之中，在微弱的灯光之中看着哥哥的模样，不知不觉之中，自己长大了，而哥哥却变得娇小许多。
　　如果这番心里话被林羽听到了，肯定会暴起青筋狠狠揍烂林恒的脑袋：“劳资才比你大4岁啊，还没有老啊！”
　　林恒看着睡美人模样的林羽，心中也越发的安定，甚至觉得这样也很好，只要没有别的人来打扰两人的世界，这样过一辈子也很棒的。
　　何必去占有呢？
　　难道是人无远虑必有近忧吗？
　　害怕以后的某一天，哥哥被别人给夺走吗？
　　但是哥哥也是男生吧，即使是可爱的男生，但也没有必要担心这个的，真是杞人忧天呢。
　　林恒在黑暗之中长舒一口气，虽然心中不认同，但是内心深处不断的涌现不安的感觉，似乎在告知自己努力，马上去占有自己的哥哥。
　　为什么呢，为什么会如此不安呢。
　　忽然，林恒想到了，为什么自己会如此不安。
　　因为自己的哥哥马上就要开学了，开学………对林恒来说，其实概念远远没有一般学生强烈，尤其是自己的哥哥，似乎从来都不去学校之中。
　　所以，在林恒心中，已经默认了开学对自己和哥哥之间都生活没有太大的影响，但是现在看来，影响似乎有些大了。
　　现在看来，一切都要改变了。
　　毕竟那是天都学院，而不是这些普通的中等学院，低等学院，在里面随意的逃课，影响肯定不好吧。
　　猛然警觉事情的严重性的林恒变得愈发惆怅和不安起来，
　　现在相处的时间看起来欢快，但是却是短暂的，快乐的时光永远短暂。
　　离别似乎才是生命的主旋律。
　　林恒明白，哥哥迟早有一天会进入天都学院的，会在里面认识一些自己不认识的，接触一些自己没有接触过的人。
　　而他们之间的故事，和自己无关。
　　此时，林恒忽然想起，网上盛传着关于天都学院的不好的消息，据说里面的人很多都喜好男色，也不知道是不是真的。
　　林恒不知道事情的真伪，但是既然有此类传言，那肯定不是空穴来风的。
　　根据往年的数据显示，里面男女比例已经接近82开了，僧多粥少，只有少数的男生才能够交到女性朋友，而剩下的大部分……难免会产生内部消化的。
　　如果是真的，那也太可怕了，自己哥哥这么可爱，如果进入天都学院之中，那……那是不是羊入虎口啊。
　　一番思考着，林恒忽然觉得自己的处境似乎真的有点危险了，距离开学不到二十天的时间，二十天后，哥哥就要进入天都学院里面深造，听说天都学院是全日制学府，在里面了就很少出来了，那到时候自己怎么见哥哥啊！
　　而那些男生们，会不会对可爱的哥哥上下其手啊。
　　难受，太难受了。
　　此时林恒全身都是冰冷的，不是被空调吹的，而是心中所想的。
　　此刻的他恨不得立刻收到天都学院的通知书，可以和哥哥一起上大学。
　　但是宇宙的运转不会以个人意愿发生变化的，自己该上高中还得上高中，不过明年应该可以提前考试，以自己的天赋，进入天都学院应该不成问题。
　　所以啊，亲爱的哥哥，一年时间，必须在里面撑住啊。
　　想到这儿，林恒忍不住挪动着躯干，贴在林羽身边，因为无法搂抱，也只能用这种隔靴搔痒的方法缓解内心的不安和渴望了。



第五十六章  天都学院（一）

　　天都学府，大楚州的顶级学府，每个学生都以进入其中深造为荣，是大楚州民众心中的第一圣地，即使是其他的大州，也不乏有人愿意千里来求学。
　　天都市，大楚州的首都，而天都学府就座落于此地。
　　这是一片繁荣的地带，车水马龙，无数修炼者和顶级武者在此地相聚，无数英年才俊在这里求学。
　　无数的高楼大厦，无数的宫廷宫苑。
　　而这里也有着数不尽的富贵豪门，外面难得一见的修行世家，在这里可以看到好几家。
　　有的世家门庭若市，腾腾生辉，有的则是威严庄重，冷清严肃。
　　某处修行世家。在一处豪华的电竞室之中，两个青年坐在电脑座旁边，一个是坐在主机上的黑发黄衣青年，另一边则是青发黑衣少年。
　　黄衣少年一边操作着电脑之中的猴子，一边大大咧咧道：“曲白，真羡慕你啊，去了天都学院，能够有妞可泡，不像是我，我家大爷提着我的耳朵，把我丢到大叔面前，指定我上天荒军士学院，虽然说两个学院在教资上相差无几，但是咱们那个学校一个女生都没有，一个个都™是肌肉猛男，网上都说你们天都学院是gay校，殊不知，我们学校才™是真正的gay校！”
　　被叫做曲白的青发男子听着兄弟的抱怨，脸上露出得意的微笑，操纵这手中的人物疯狂输出，一边输出一边道：“其实吧……我觉得你大爷送你去天荒是为了你考虑的啊！”
　　黄衣男子脸上苦笑着：“我知道咱大爷是为了我，可以谋更好的前途……”
　　话音还没有说完，就被曲白打断道：“不是，我的意思是说，你家大爷看你高中三年里面一个女朋友都没有交到，就知道你这家伙不是一个泡妞的好手，不必要去天都学院浪费时间去尝试泡妞了，毕竟，这种东西，很看个人天赋的！”
　　黄衣男子脸上露出苦瓜脸：“艹，杀人还要诛心，有没有王法了，你小子可真不要脸的，也就在高中时期交了那么五六……七八个女朋友吗？有什么了不起的，不还是全部分手了！”
　　曲白摇了摇头：“你知道谈恋爱的滋味，那种感觉让人沉醉～～”
　　黄衣男子：“切，谈念爱要是享受，你有必要谈一个分一个吗？”
　　曲白道：“谈恋爱要是不爽，我用得着分一个谈一个吗？”
　　“艹！”
　　黄衣男子一把掐着青发男子的脖子，佯装愤怒道：“今天就为民除害，杀死你这个海王，保护天都学院的学姐学妹们的周全！”
　　闹腾完之后，两人从冰箱之中拿出两听功能饮料。
　　这功能饮料可不是市场上那种几块钱，几十块钱的那种，而是几千的，用名贵药物调试的饮料，而且味道相当不错。
　　看着兄弟吃饱喝足，此时黄衣男子才透露出内心真实的问题：“我听说……天都学院有“假男”这种现象，是不是真的啊？”
　　曲白听着，心中暗道：就知道这小子按耐不住会问这个问题。
　　早有准备，所以曲白很快就回答出来：“嗯，的确是真的，我们学校里面真的有“室友好兄弟其实是女孩子”这种情况哦！”
　　虽然这样说着，故意气自己的好兄弟，但是心中却嘀咕着：哪儿能够怕碰到这种好事，一届有一个就不错了！
　　所谓“假男”现象，其实是一些大的家族或者权贵，为了将自己家族中天赋出众的女生送入天都学院之中用的一种特殊手段。
　　女生要想光明正大进入天都学院之中，难度是男生的十倍。
　　男生是千里难逢，那女生就是万中无一。
　　所以特殊手段那就是“性别转换！”
　　这个转换不是真的转换，而是在伪造一个真实的男性户口或者身份证，上面一切都是真的，但是持有人是的性别却是女的。
　　用这种方法，大家族之中的很多女性才能够得以入校，甚至一些厉害的机构利用这个送一些女生进入其中。
　　这种手段听起来非常不可思议，对于最权威的高等学府来说，侦破这种造假简直轻而易举。
　　但是事实上，学府的领导高层对这些事情大多都是睁一只眼闭一只眼，只要不闹腾太大，都给过关的。
　　而这一切的根源，都是为了补充修炼者人员的匮乏问题，以及一部分男女平衡问题。
　　人类世界，看起来蒸蒸日上，每个人都过着幸福的生活。
　　然而，这种和平和幸福，其实是一种非常脆弱和容易被摧毁的。
　　人类三十六大州，两特中州，一共三十八个州，每一个州人口都有数十亿，人类数量早已经突破百亿大关，然而……如此多的人，所居住的地方，只不过是荒原上的偏僻一隅。
　　人类每年都会受到来自荒原上荒兽的入群，在圣物的庇佑下，无数修炼者和武修的捍卫下，人类文明才得以延续。
　　大楚州的地理位置算是在联邦中偏向中间的了，普通民众难以感受到那种震撼的兽潮冲击，难以明白那种让人肃穆的决死战场精神。
　　每年战死沙场的人无数。
　　人类，其实是很缺人口的，很缺。
　　反击荒原需要人口，探索森林需要人口。
　　每年都会消耗大量的有生力量，而这些牺牲的人大多都是男性，如果没有强悍的生育能力，人类或许早就被打光了。
　　一些大州甚至出现男女比例严重失调，男性比女性接近1：2。
　　需要新生力量，那么妇女的存在是必不可少的。
　　在这一方面，女性的战略意义远高男性。
　　极端的论点是。
　　一万正常的个女性和一个正常的男性。
　　一万个正常的男性，加上一个正常女性。
　　请问哪一方人口生育率更高？
　　哪一边更加容易形成一个种族？
　　当然，这都不是抑制女性成为修行者的核心因素。
　　最最核心的原因是，随着修行者实力的提升，其生育率会极大的下降。
　　如果双方都是强大的修行者，那么，几乎绝后！
　　所以……几乎所有的大州政府在修炼问题上都看起来极度的“重男轻女！”
　　但是，女性作为社会的重要组成部分，不可能，也不能缺席修炼者这一部分。
　　所以，各大学府其实都对女性用这种方法入学“睁一只眼，闭一只眼！”
　　即可以缓解社会压力，又可以提升修炼者整体实力，提供更多的有生力量。
　　也因此，实际上，天都学院里面男女比例其实是接近73开的。
　　一部分的女性会以男性身份入学，因为各种的疏忽或者隐瞒，甚至会分入有男性的寝室。
　　在天都学院之中流传着这样一句：如果有一天，早上一醒来，发现自己的室友很像女孩子，那么千万不要犹豫，上就是了，你的室友还真有可能是女孩子！
　　每一个进入天都学院的男生都有着一个碰到女室友的心愿，然而这种都是可遇不可求的，一旦遇上………那也和你没关系！
　　所以……黄衣男子捶胸顿足，悲戚大哭：“我的美女室友啊！！！”
　　曲白笑到：“唉～～人生啊，就是这样！”
　　黄衣男子极度嫉妒道：“我没有，你也别想有！”
　　曲白只是哈哈，心中默默道：如果真的给我整个美女室友～～那………
　　………………………………………………
　　ps：这章主要是介绍一些背景，为主角入学提供合理的理由。
　　这样的话设定才能够自洽，世界才合理，不可能主角入学，一个大佬都看不出问题吧，连她弟弟都能够发现问题，何必降智呢～～
　　这样也能够增加趣味性吧，哪位没有想过有一天室友变女孩子？
　　还有，如果有错别字的话，评论“捉虫”，我会改哒～



第五十七章  向内

　　黄衣男子捶胸顿足着，恨不得现在就飞到天都学院，然后碰巧到了开学的时候，分配到一个藏着女孩子的寝室，然后用自己“英俊”的外表和“幽默”的谈吐，折服自己的美女室友。
　　曲白看着自己的死党露出羡慕之意，脸上还不时的露出银笑，显然是在臆想着某些不可告人的画面。
　　曲白见状，摇头道：“就算你去了天都学院，也没有机会交到女朋友，你还不明白吗？母胎单身这么多年，怎么就没有一点儿13数呢？”
　　黄衣男子撇撇嘴：“现实已经如此不堪了，有必要摧毁我的幻想吗？”
　　黄衣男子一边吐槽着自己时运不济，一边玩着电脑。
　　好像从小到大自己就和女人绝缘一样，就没有什么女孩子和自己说过话。
　　而自己的死党，曲白则和自己完全不一样，从小到大他身边似乎就不缺少女孩子，虽然还没有完成超神，但是能够和女孩子卿卿我我的，也是挺让人羡慕的啊！
　　不过，随着高中生涯的完结，自己的死党似乎又恢复到孑然一身了。
　　果断的和那些有暧昧的女生拉断关系。
　　结业那天，好多妹子哭哭唧唧的，看得李毅都想骂曲白这个家伙真不是东西。
　　而之所以这样做，据说是为了能够在天都学院里面来一场轰轰烈烈，真挚的恋爱。
　　对此，李毅只能苦逼的笑笑，海王的世界咱们不懂。
　　曲白扬躺在电竞椅上面，抬头看着天花板，对着李毅怅然道：“李毅，你知道不，这是从初三开始，到现在为止的唯一一次……”
　　李毅操作着电脑，接过话语问道：“唯一一次什么？”
　　曲白转过身，看向李毅的脸，“含情脉脉”的说道：“唯一一次和男生过情人节啊！”
　　李毅一听，鸡皮疙瘩从脚底升起来，浑身冷颤抖，差点从电竞椅上面跳了起来，手一抖，之中的角色也随之死亡，李毅面色抽搐道：“我说，曲白，你™分手就分手了，天都那么多衣衫褴褛的小姐姐等待你去拯救，你竟然调戏你要好的兄弟！”
　　曲白哈哈笑着：“你这家伙也太搞笑了吧……你以为我真的看上你这种肌肉疙瘩了。”
　　接着道：“你这个家伙，连好兄弟的肉麻话都听不下去，怎么和妹子谈情说爱呢？哥们真为你操心呢。”
　　李毅撇了撇嘴吧，嘴硬道：“和你没有关系吧，还有你这不叫肉麻，叫恶心！”
　　自己这死党就是太顽皮了，从小到大都是如此，除了在修炼之上的事，几乎没有正经过。
　　但是他那傲视群雄的绝代天赋也为他的放纵提供了资本。
　　不过，在炮火连天的情人节里面，曲白这家伙竟然没有选择出去约会，真的搞不懂这家伙是怎么想的。
　　李毅懒得想这些了，鼠标按下，游戏重新开始。
　　两人就这般在电游之中渡过七夕的情人节。
　　…………………
　　充满未知和迷雾的森林之中，两道身影在森林之中快速的穿梭，这已经是两人在森林之中的第三天。
　　此时林羽和林恒往森林内部进发，越往里面，危险就越大。
　　不过对于可以和红荒中期较量的林羽来说，只要小心一点，出现生命危险很难。
　　林羽和林恒飞快穿梭于森林之中，寻找着珍贵的宝物。
　　森林是一块充满宝物的地方，此地缺少的不是宝物，而是缺少发现宝物的眼睛。
　　万民森林粗略的来分的话，可以将整个森林分之为三大块，最外围是最不危险，也是宝物最少的，人数最多最密集的地方，无数普通的猎人在这里捕猎采集。
　　中间一环则比外环要小一点，更像是外部和核心区域过渡区。
　　里面的危险和机遇却比外环更加的频繁。有时候随便采集下来的一个果子都有可能卖上几万块钱，有时候走着走着就被一只猛虎给扑杀了。
　　最外环和中间一环没有明显的界定，地图上也没有详细的记载来区分，一切的判断都取自于猎人们大脑之中的经验。
　　有人谨慎，以边缘为起始点，向内延伸十公里，此为外环。
　　而有的人勇猛，以边缘为起始点，向内延伸二十公里，才认定为外环。
　　林羽算是偏向保守派的，并非说林羽的实力不够，不足以支撑她的底气，但是事实并非如此简单。
　　敢不敢深入探索，还取决于猎人所背负的家庭，有的人是家庭之中的唯一支柱，那肯定会偏向保守。
　　有的人则孑然一身，又有着无所畏惧的精神，当然会更加原意深入其中。
　　林羽所背负着的，是她的弟弟，两人相依为命，互为对方的全部，林羽不敢过分的冒险。
　　尤其那时候弟弟还小，几乎难以独自生活。
　　其实林羽算是一个比较慎重的人，之前捕猎夜月黑猫的时候就可见一斑。
　　只不过随着弟弟的成熟，林羽的心也逐渐变得大胆一些。
　　这一次，林羽就带着林恒深入森林之中，往内处进发，只有在更加深入的地方，才能够有更好的收获。
　　林恒跟在林羽背后，心情并不是很好，之所以如此盼望着进入这片森林，除去对野性森林的天然热爱，还有一个巨大的原因，那就是和哥哥一起睡觉。
　　而两晚下来，没有一次能够得手的，只能老老实实的和哥哥分开睡在睡袋之中。
　　望着香香的哥哥近在咫尺，自己却无能为力，林恒内心是急切，迫不及待的，他感觉自己的渴望已经到达了一个极限，如果不能有效的发泄，迟早会毁掉自己或哥哥之间的某一个。
　　白天之中，要努力装作以前的模样，晚上也没有机会得手，可想而知，林恒内心有多么压抑和渴望。
　　就像一个学生，白天努力的学习，为的就是晚上玩几把手机，但是你妈妈却说，手机烂了，送去修理店了！
　　此时林恒的心情和那些学生如出一辙，恨不得立刻化身为狼，将可爱的哥哥给扑倒。
　　但是这想想就行了，真要动起手来，自己哥哥可以把自己的头给锤烂。
　　为了能够得手，林恒在脑海之中彩排了无数方案，但是真的要下手的时候，林恒又怕做过火了，引起哥哥的反感。
　　“攻略哥哥”的第一守则：稳当！
　　傲娇的哥哥似乎变得愈发傲娇起来。
　　显然太过激烈的动作容易引起哥哥的反感，那么只有在日常之中缓缓的积累。
　　直到量变引起质变，到时候一切都是水到渠成的了。
　　不过计划没有实行，也只是计划罢了，一切还得以事实为主，以不变应万变，这才是真正的“稳当”。
　　……………………
　　困了～～今天一更



第五十八章  通灵

　　《森林宝典》几乎是每一个丛林猎人必备的一本宝书，里面记载着绝大部分森林之中出产的宝物，而许多的猎人便是依靠这部宝典在森林之中按图索骥，寻找着珍贵之物。
　　越往里面探索，树林的高度也对变得更高，树林会变得愈发密集，树木的平均高度从外围八九米到了现在十七八米，遮天蔽日的树叶让本就昏暗的森林变得更加的暗不可视。
　　如果是阴雨天的话，即使在响午时分，深处的森林也想是傍晚一般昏暗。
　　在这昏暗的森林之中，寻找着有价值的宝物，需要着非凡的眼力和判断力。
　　有些宝物并非流光溢彩，反而像是平庸的普通之物，神物自晦。
　　如果没有对宝典有着万分的熟悉，那么很有可能就会因为它那朴实无华的外表而将它给遗漏。
　　富灵果，是一种蕴含着大量灵子的果实，被誉为天然的灵石，不过其体内含有的灵子相比于灵石来说更加稀少，但是对人类的亲和度却更加的高。
　　这种果实大多被有钱人家代替灵石来当做修炼必需品。
　　富灵果的市场价在两千一斤左右浮动，一斤富灵果大概有七八颗的样子。
　　而一斤富灵果的灵子含量大概是灵石的三分之二。
　　如果单单以灵子作为单位计量的话，灵石的性价比要高富灵果三倍左右。
　　三倍的差距，已经足够许多人望而却步了，但是对那些大家族的人来说，却不用在意。
　　亲和力的不同，代表着修炼速度的不同，亲和力越高，修炼速度越快，用金钱来买时间，是最有价值的购买。
　　富灵果的需求量极高，也幸亏它能够被人工养殖，只不过人工养殖的成本也并不低，要不然有一块风水宝地，灵子浓度天然高，要不然就用灵石来制造一片这般的区域。
　　林羽和林恒两人现在其实是不那么缺少修炼所需的物资的，但是富灵果还有一个作用，那就是用来突破必要的关卡。
　　这个关卡当然便是林羽的关卡，作为一个修炼者，其修炼的境界是有着颇为明显的界定，而不是如武者一般对照荒兽的境界就完事了。
　　突破便是升华，需要大量的灵子做支撑，才能蜕变为完美的蝴蝶。
　　林羽现在的魂玉已经八次变幻，在这一个多星期的疯狂修炼下，青灵果的显著作用下，林羽的实力得到了突飞猛进式的进步，而魂玉的变化也在此期间之中达到了三次之多，几乎达到了两天一次的恐怖效率。
　　其中虽然有青灵果的神奇功效，但是林羽曾经的底蕴积累也是不可缺少的。
　　而现在离九变只差一步之遥，但是九变的难度却是之前的八部的总和。
　　所谓百步半九十，最后的一个关卡总是最难的。
　　青灵果的功效在第二颗开始就变弱了许多，到了第三颗那效益更是会减少许多，而九变对灵子的需求量很高，必须持续不断的有大量灵子的辅助。
　　所以，单纯的用青灵果来进行辅佐的话，可能还是有点不够的，主要青灵果的功效更多的是针对平常的修炼，而不是用在重要关头进行境界的突破的。
　　所以，林羽就必须得再寻得一种灵药进行辅佐突破。
　　看着森林宝典左思右想，最终还是敲定了富灵果为进级境界的主要材料。
　　富含大量的高亲和度灵子，在突破的时候再配合上青灵果对人的辅佐效果，突破的顺利程度将会显著的提高，而突破过程也是领悟的过程，领悟通灵的过程，学会如何使用灵子。
　　因为对灵子的掌控力的缘故。
　　在练气境界，无论是修炼者还是武者，对灵子的使用是浅薄和单一的，几乎都是使用强大的肉体承载灵子的能量，以此来获得强大力量和速度。
　　而到了通灵境，修炼者和武者之间的差别便开始凸现出来。
　　而这差别便是对灵子的多元化利用。
　　修炼者达到通灵境之后，身体进过魂玉的九次漂洗，对灵子的亲和度，掌控力，都会来到一个新的高度，更有魂玉的加持，此时的修炼者得以进一步的使用灵子。
　　此时的修炼者才是真正的修炼者，控火，雷电，喷水～～各种手段看得人眼花缭乱，还有更加强大和不可思议的能力，这些都等待着林羽去探索。
　　事实上，人类对灵子的探索从来没有停滞过，无论是从修炼的角度还是科技的角度，人类都有努力过。
　　而灵子科技便是科技角度探索的最好体现。
　　利用灵子来取代电力，驱动机械进行运作，这样可以极大的提升生产的效率。
　　甚至有人认为，如果人类能够真正的破解开灵子所蕴含的多元面和法则线，人类将会再次称霸这个世界。
　　想法非常的美好，然而事实上，科技层面的探索还是浅显和简单的。
　　就比如林羽所购买的空调，这个空调的制冷并非真正的制冷，而只是热量的转移。
　　热量在整体空间是恒定不变的，只不过进行转移罢了。
　　所谓灵子空调，电力空调之中的电力，用灵子来生产罢了。
　　而灵子也并非直接去生产电力，而是通过机械能或者内能进行间接的转换。
　　真正的灵子制冷，只有修炼者能够办到。
　　使用灵子，制造低温，制造冰块，这才是真正的制冷，如果灵子科技能够达到这种程度，那空调也不要副机来进行辅佐了。
　　抵达通灵的修炼者才是真正的修炼者。
　　此时林羽对成为修炼者是无比殷切和渴望的，除了对实力本能的追求外，还有一点是林羽所不知道，但是真实存在的，深藏在内心的。
　　那就是获得弟弟的崇拜。
　　曾经，林羽拥有弟弟所有的崇拜，那时候的他是弟弟眼中的大英雄，是无敌的存在。
　　而林羽也是这般认为自己的，那时候的他也希望塑造一个完美，强大的哥哥在林恒面前，指引他的成长。
　　然而，当那天，那次捕捉兽魂的变异开始，林羽“幸运”的变成了可爱的女孩子，这使得骄傲甚至有些自大的林羽内心发生了一系列的变化。
　　她变得怯弱。
　　她不敢在弟弟面前暴露出自己的真实情况，因为她必须是一个强大，厉害的哥哥，而不是可爱，好欺负的姐姐。
　　男人被**之后，对女人的渴望和占有欲，会变成在权利上面病态的渴望。
　　那男人变成女孩子后呢？可能会变得更加小心自己在乎的人对自己的态度，更加希望用其它的方式重新掌握着那份尊严和崇拜。
　　而此时，林羽渴望成为一名修炼者，很大一部分的原因便是如此，便是希望自己能够重新获得弟弟的崇拜。
　　林羽的内心在欺骗自己，她认为，只要弟弟还是那般的崇拜自己这个哥哥，那么自己就依然是从前那个说一不二，强大霸气的哥哥。
　　所以，林羽的内在可能在说着：“弟弟，你看哥哥成为了通灵境的修炼者哦，你是不是觉得哥哥很厉害？是不是和以前一样厉害！”
　　林羽害怕，害怕自己弟弟知道自己真实的性别，害怕曾经营造的那个威严的形象崩塌，崩塌的反噬是可怕的。
　　林羽不敢想，如果自己暴露的话，形象的崩塌带来的反噬，是多么恐怖的存在。
　　或许吧，人心中最担心的事情，一般都在发生，林羽千方百计所要隐瞒的真实……其实已经在林恒眼中慢慢的展现了。
　　而所带来的反噬，是林羽所万万没有想到的！



第五十九章  险些遇险

　　林木繁茂昌盛，木叶密集厚重，水汽密布山林。
　　巨大的森林王国让人难以分清东南西北，茂密繁盛的树林下树根相互纠结，树枝盘根错枝，矮小的灌木丛也四处丛生，和崎岖的路径一同构成了重重的阻碍。
　　没有飞天的本领，也没有遁地的法术，树木之间又不适合翻越跳动，只有两条腿来赶路，往森林之中进发困难重重。
　　不时有青色藤蔓的垂悬下来，无风飘动着，如一条碧绿妖娆的蛇一般。
　　重重的障碍阻挡着前进的视线，在森林之中，视野的范围被降低到了极致，难以及时的收集信息去分析和判断，甚至无法看到十米开外的地方。
　　林羽和林恒二人前进得非常的谨慎，几乎一步一个脚印，非常注意地面的动静。
　　湿热的环境让两人全身都布满了汗水，就像是蒸拿了一样。
　　树叶叠加密布宛如一个严合的屋顶，配合着炎热的天气，充足的水份，让森林变得像是一个蒸笼。
　　林羽和林恒已经走了许久了，手上补充能量和水份的果实已经被食完了。
　　而新的水源却迟迟没有到来。
　　此时两人又累又渴，真想躺在空调房里面吃着冰镇西瓜，舒舒服服的过上一天。
　　但是这样子的念头也只是转瞬即逝，寻找富灵果的执念推动着两人向前。
　　“诶，糖白果！”
　　两人真渴得苦不堪言的时候，一颗约莫五米高的果树出现在一处小土堆上面，土堆高约三米，有条斜斜的坡道可以抵达上面。
　　那果树上面结满了白色的果实，是一种多水的瓜果类水果。
　　由于味道类似白糖水，所以被称之为糖白果。
　　这种水果富含各种维生素，无需繁琐的去皮即可使用，是一种优质的水果。
　　林羽和林恒相视一笑，终于得救了。
　　毕竟两人一开始也没有想到运气能够那么差，两个小时路程没有见到一颗可以食用的果树。
　　两人赶忙向果树方向进发，坡道并不陡峭，上面布满了杂草和黄土，踩在上面相比于充满枯叶所以软软的地面相比，这里的土质要硬朗许多。
　　然而，正当两人唾手可及的时候，一条黄黑色如粗绳一般的毒蛇飞扑而来。
　　蛇，也是可以滑翔的，一些喜欢生活在树上的蛇便是依靠着短暂的滑翔在树木之间移动。
　　林羽和林恒，即使是在极度饥渴的情形下，也不忘戒备着周围的一草一木，但是这也仅仅局限于地面。
　　怎么也不会想到有蛇胆敢从天而降。
　　林羽在前面，只感觉背后寒毛直竖，想都没有想，转身扑倒林恒。
　　而那黄黑色身影仅仅相差林羽的脖颈一厘米。
　　仔细看那擦肩而过的画面，可以看见那毒蛇张得巨大的血盆大口和凌厉的白色毒牙。
　　林恒只感觉一阵香软扑来，自己被扑倒在地上，斜倒地那刹那，看见一条黄黑色毒蛇自上而下的从哥哥的脖颈部位擦过。
　　先是内心的一阵战栗，而后是不知名的怒火。
　　这毒蛇，惹怒了林恒。
　　他比以往任何时候都要愤怒。
　　“哥，那蛇还在那里，我来解决掉它！”
　　林恒语气尽量平静，但是还是带上了几分颤音。
　　因为刚刚的一切太突然，太危险了，即使是一只蓝荒不到的毒蛇，咬到林羽的脖子，那也是九死一生。
　　如果咬到了，林恒不敢相信接下来会发生什么，在这荒山老林之中，哪里可以进行及时的救治。
　　哥哥只能痛苦的到底，自己可能只能看着哥哥在痛苦之中去世。
　　林恒愤怒，愤怒这条蛇差点伤害到了自己的哥哥，愤怒这条蛇不讲道理的相隔数十米的陡然袭击。
　　这种辣鸡实力，在树上有限生活不就好了吗，你是不是更年期来了，脾气火爆了是不是？
　　林恒心中万分妈卖批，眼神比最阴冷的毒蛇还要恐怖。
　　毒蛇落地，依旧直立着身子，伸着蛇头，吐着舌头，一副要死的样子。
　　林恒迅速起身，不再留恋哥哥的温软和芬芳，他要将这条有眼无珠的毒蛇碎尸万段。
　　林恒顺手从背后拔出长刀，迅速向毒蛇逼近，居高临下，完全看清楚了那条毒蛇的模样。
　　黑黄色的斑纹相互交错，三角形的蛇头面有一团红色花纹，是黑黄三角红头蛇，一种很致命的毒蛇。
　　林恒看它身姿不断在地面调整着，似乎想要再次攻击。
　　林恒提着刀，速度不减的冲了上去，他根本没在怕。
　　蛇见状，也不再扭动，弹射出击。
　　林恒迅速捕捉到那红头蛇的运动轨迹，反手一刀用刀背将毒蛇劈在地面，没有直接杀死，直接杀死太便宜这家伙了。
　　毒蛇被打落在地面，短暂的丧失行动能力。
　　林恒一脚踩在毒蛇的头上，然后用手将抓住。
　　毒蛇疯狂的张着嘴巴试图反抗，林恒任由毒蛇的身子缠绕着手臂，然后林恒直接用手将毒蛇的毒牙拔掉，然后手掌部位不断的用力，灵子在此时也疯狂的在手掌部位波动着。
　　力量一层一层的叠加，那毒蛇竟然被活活的给掐死了。
　　林羽在一旁看着，看着自己的弟弟突然变化得如此可怕，整个人气质从温暖的小白羊变成了恐怖无情的杀手。
　　林羽忽然的感觉有些担心和害怕，这是她从来没有见过的弟弟。
　　陌生，可怕，但是又有点莫名的温暖，自己的弟弟，好像是为了自己而如此的吧。
　　对啊，毕竟是自己的弟弟，如果自己弟弟被这般袭击，自己也会如此吧。
　　林羽不知道自己到底是怎么了，内心如此矛盾，或许时独属于女人的复杂感情吧。
　　但是想法也只是一闪而过，毕竟，林恒到底是自己的弟弟，想太多也没用。
　　“好了，林恒，我没事。”
　　林羽赶紧对林恒报平安。
　　话音将林恒拉回现实。
　　对哥哥受伤的担忧，对刚刚发生的一切的后怕，害怕自己失去哥哥………
　　让压抑的自己直接爆发了，但是现在冷静了下来。
　　林恒将蛇尸扔掉，对林羽道：“哥，刚刚好危险啊，我差点以为……”
　　林羽点了点头，明白了自己弟弟内心的担忧，自己何尝不是这样呢？
　　所以，林羽抱着林恒道：“没事了，没事了！”
　　感受着香软的哥哥，感受着温软的躯体。
　　林恒的内在也逐渐放松下来。
　　“好了，先解渴吧。”
　　“嗯。”
　　说完，两人整理了一下心情，摘取下许多的糖白果，补充了一下水份和体力，继续开始上路去寻找富灵果。



第六十章  战斗之前

　　糖白果的作用立竿见影，迅速的恢复了林羽和林恒的体力。
　　这些果实为两兄弟在森林之中的行动提供了大量的能量，也缓解了内心的焦虑和不安。
　　之前之所以会差点被红头蛇给偷袭到，很大一部分是因为没有及时的补充水份和能量导致精神力不集中，再加上内心有所焦虑，使得谨慎的心思有所松弛。
　　现在状态好了起来，再加上前车之鉴，肯定不会再犯下致命的错误。
　　诞生富灵果的地方有一个比较显著的特点，那就是那处地方空气之中灵子的浓度很高，并且地处阴凉处。
　　自从成为了修炼者后，林羽发现自己对空气之中灵子浓度的敏感程度很高，依靠着自己的这般非凡嗅觉，林羽带着弟弟林恒在丛林之中探寻着。
　　当然，探索的时候也不忘做标记，因为这种地方真的很容易迷路，一不小心就会陷入到一种叫做“欢迎来到男子汉的世界”的怪异循环之中。
　　谨慎的走着，一路上并没有发现什么威胁或者其他的猎人。
　　林羽感受着空气之中灵子浓度的变化，忽然感受到自己右手边某块区域灵子浓度显著的高于其它地方的浓度。
　　林羽立刻招呼着跟随在后面的弟弟：“走这。”
　　林恒话也不说的赶忙跟了上去。
　　几经周折，约莫的走了一个多小时。
　　林羽和林恒两人面前出现了一个类似天坑的地形结构，天坑外小而内大，类似一个上面镂空的圆台。
　　天坑的墙壁和底部中央地带杂树丛生，而在太阳难以照射的地方，林羽发现几株并不高大的果树，果树大小和橘子树大小相似，约莫两三米高，不过树叶没有橘树那般繁盛，结果率也没有橘子那般的高，一棵树大概二十来颗果子。
　　和富含灵子的青灵果一般，也散发着独特的光晕，似乎所有富含着灵子的果实都能这般的释放荧光。
　　林羽确认了一番。
　　认定了，这便是自己所要寻找的富灵果了。
　　婴儿拳头大小的果子悬挂在树梢上，等待君来摘取。
　　就在林羽决心下去的之前，林羽仔细的将周围的环境侦查了一遍，余光偏见在光线无法照射到的的暗处，一只巨型蜥蜴正如壁虎一般粘在洞的壁上，一动也不动。
　　林羽赶忙稳定了一下自己激动的内心，心想果然富灵果不是那么好取的。
　　几乎所有富含灵子的神奇果实都会有着一些守护它的荒兽。
　　而且林羽还发现这里面似乎并不只有一只果蜥，而是一家子的果蜥，总共大概有五只，两大三小。
　　大的体长有三四米，小的体长也有两米左右。
　　果蜥是一种比较温和的荒兽，前提是你不去侵犯它们的领地和它们的食物，显然，这个天坑正是这一家子果蜥的领地，而那些果子便是它们的食物。
　　如果想要采集灵果，必不可少的会要踏入它们的领地，抢夺它们的口粮，也不可避免的和它们发生战斗。
　　几只果蜥，从它们的气息来分析，两只大的都是红荒中期级别，而三只小的都是蓝荒级别。
　　而林羽和林恒两人，一个现在是红荒后期，接近红荒巅峰的战力，另一个则是能够短暂爆发红荒战力，稳定在蓝荒后期的战斗天才。
　　“兄弟”二人的战斗力不可说不弱，并且日夜相伴的二人也有着非凡的战斗默契，甚至可以实现一加一大于二的战斗力突破。
　　但是对面的五只家伙也不是轻易能够招惹的。
　　起码，赢是能够赢下来，但是，如何避免受伤才是关键所在。
　　争夺灵果的目的就是为了变强，如果在这片区域之中受伤严重的话，那可能是得不偿失的。
　　林羽回忆着自己曾经看过的关于果蜥的资料。
　　毕竟红荒级别的荒兽，都有着强大而又诡异的荒术，如果事先没有充足的准备，是很容易吃亏的。
　　林羽很快就在记忆之中找到了关于这些果蜥的资料，进行了一系列的分析和假想之后，然后对着一旁的弟弟道：
　　“待会上的时候注意一下，那两头大的果蜥它们的荒术，是腐液喷射，利用灵子，强压胃部，喷射出具有强烈腐蚀性的液体，你要小心一下，而那些蓝荒级别的果蜥的分泌物虽然无法喷射，但是也具有强毒性，别被咬到了。”
　　林恒点了点头，看着那些趴在地面或者贴在墙壁的蜥蜴，露出跃跃欲试的神情。
　　磨拳擦掌，对于林恒来说，战斗是一件颇为享受的事情，尤其是和哥哥并肩作战。
　　几只蜥蜴懒惰的爬在墙壁或者地面，时不时的挪动一下身子，悠哉悠哉的，一点危机感都没有，似乎根本就不怕外敌的入侵。
　　似乎也是这样，富灵果的稀有度其实并不低，看上这玩意的人大抵也只是蓝荒或者红荒初期，如果为了几十颗灵果和蜥蜴来火拼，似乎一点儿也划不来。
　　如果是可以轻易打赢这些蜥蜴的，未必也看得上这些果子。
　　而其它的荒兽也不想被这些家伙咬伤，毕竟这些家伙的唾液之中不但有毒素，还有一些其它的坏血物质。
　　林羽先一步跳入填坑之中，立刻激起了蜥蜴的警惕，远远的冷冷看着林羽，显然是防备着林羽向它们偷袭。
　　天坑底部的地面怪石嶙峋，树木长在石头上面，而灵果的果树都在蜥蜴的附近，只要林羽不踏入灵果附近，蜥蜴似乎也懒得过来赶走林羽。
　　但是林羽可不是路过的，而是要打家劫舍！
　　此时此刻，原本喜笑颜开的老天爷似乎忽然的便秘了一般，黑了脸，咕噜咕噜的雷声似乎预示着不就之后的瓢泼大泻！
　　林羽抬头打量了一下天空。
　　第一次见，进入森林之中，今年第一次见到打雷下雨，似乎是要打散树林之中的闷热。
　　圆台状的天坑底部倒是有不少地方能够避雨。
　　等解决掉这些家伙，便可以和林恒避雨了。
　　林羽如是想着。
　　看着那些不知道是被轰隆雷声所惊到，还是被自己的出现所惊到的蜥蜴们，脸上露出笑容！
　　一柄人高的陌刀从林羽的身后抽离出来。
　　此刀虽然还称不上灵器，但是也是精品武器，由特殊的工艺制作而成，吹毛可破，坚韧不断。
　　林恒看着下面无事发生，也从高台上面一跃而下，目光和哥哥眼睛接触。
　　也从背后拔出刀来，一切尽在不言之中！
　　……………………………………
　　抱歉，快要到学校去了，准备东西，最近几天都一更。



第六十一章  斩杀

　　天雷炸响，憋了大半天的老天爷打响了第一炮！
　　两道身影提着长刀，在暗色的天空下，瓢泼大雨降临前一刻，如一道闪电一般，杀向几只戒备着林羽和林恒的蜥蜴。
　　起初蜥蜴还以为这两家伙也许也只是路过，但是很快它们就发现自己错了。
　　蜥蜴猛然警觉，原来这些两脚兽是玩真的！
　　蜥蜴们连忙从崖壁上，从草堆之中爬出，扑向林羽和林恒。
　　林羽的速度远远要比林恒更加快，一马当先冲在前面，两只红荒级别的荒兽也一前一后的向林羽厮杀而来。
　　另外三只小的蜥蜴，两只冲向林恒，另外一只则守护在富灵果果树前面，保护果子不被战斗的余波所损害。
　　显然蜥蜴一家子是严重的低估了林羽和林恒的战斗力以及决心的。
　　在这天坑之中享受多时的蜥蜴一家已经很久没有经历过生死大战了，多数的入侵者都只是浅尝而止。
　　然后在它们的尖牙利嘴之下仓皇逃窜。
　　但是林羽和林恒却不是那些入侵者，他们这次是势在必得。
　　蜥蜴在地面飞快的爬行着，虽然是爬的姿势，但是速度却异常的快。
　　林羽提着陌刀，雷声在轰鸣，蓝色的闪电在天空蔓延，耀眼炽热的光芒在刀刃上闪烁。
　　林羽奋力催动体内的灵子，力量如潮水一般一波一波的叠起，速度也一节一节的加速。
　　“嘶嘶！”
　　蜥蜴张开那张并不能“口”的血盆大口，粘液在嘴角滴落，后脚跟猛踏一块巨石，从空中扑面而来，想要给林羽来一个别样的“飞吻”。
　　不过林羽显然是拒绝的，无它，太™恶心了。
　　拖在身后的长刀猛然升起，闪烁寒光的刀刃迅速的劈向蜥蜴，冷蓝色的刀光在空中画出一个月牙，那蜥蜴被这月牙正中下喉，刹那间血液喷涌，被击飞在一边，倒地无力动弹。
　　血液喷洒之时，老天爷也终于忍不住了，解开裤带，雨水如期而至。
　　雨水混合着血水在地面流淌着。
　　而紧跟在那蜥蜴后面的大蜥蜴见情况不对劲，连忙来了个一百八十度转弯，张开嘴巴，对准林羽。
　　“波！”
　　“波！”
　　……
　　一连几下空气爆破声音，一团有一团粘液喷射而出。
　　林羽连忙闪躲，那些粘液沾染在石头上，墙壁上，立刻产生白色烟雾，同时石头被腐蚀出一个个黑色坑洞。
　　原本还略微光滑的石头表面一下子就变成了月球表面。
　　林羽看在眼里，感觉有点恶心，她可不像被毁容，以后变回男生了，还要依靠自己英俊且潇洒的面容去调戏妹子的。
　　几个走位将蜥蜴混合着胃液的口水全部躲闪完之后，余光看向林恒那边。
　　林恒那边的战况似乎要比自己好很多。
　　因为极限体术的学习，林恒以战养战，不断的尝试着使用极限武技“瞬刺！”
　　超强的破坏力已经让林恒轻易的拿下了一只小的果蜥。
　　“不错嘛！”
　　林羽赞赏一声，不愧是自己的弟弟。
　　然后继续盯着眼前的这只果蜥，右手提着刀，向果蜥扑杀而去。
　　那果蜥大概是怂了，看见林羽冲来掉头就跑，甚至攀上岩壁，企图躲避林羽的追杀。
　　但是林羽可不会那么轻易的放过这家伙。
　　“轰隆！”
　　体内的灵子再一次的暴动，林羽周围甚至出现一阵阵的气流，将那些即将打在林羽身上的雨水阻挡在周围，形成一层水衣。
　　修炼者对灵子的使用有着天然的优势，体现在极限体术上面也更加的明显和夸张。
　　林羽双脚蹬地，脚下石头粉碎，雨水混合下来，如牛奶泡水一般。
　　闪电在天空蔓延着，林羽在地面闪烁着。
　　超快的速度裹挟着强大的气流化作巨大的冲击力，直直的砸在了岩壁上面，而那只逃跑的蜥蜴脑袋上，正钉着林羽的陌刀。
　　林羽宛如刺客一样，双脚插入墙壁，右手握住刀柄，刀身刺穿蜥蜴脑袋刺入岩壁之中。
　　不到一分钟的时间，大蜥蜴们全部死亡，另一边林恒也提着大刀，将第二只小蜥蜴砍翻在地面。
　　最后留下的那只小蜥蜴瑟瑟发抖的看着林羽和林恒，它或许永远也忘不了，那一天，被两脚兽所支配的恐惧！
　　闪电划过，一青一白的光照在林羽和林恒身上，更显的狰狞可怕。
　　“嘶嘶～～”
　　小蜥蜴被吓得屁滚尿留，头也不会的爬出天坑，消失在视野之中。
　　林羽和林恒两人各种收起刀，相视一笑，向那一簇果树走去。
　　果子在雨水的清洗下更显的水嫩多汁。
　　乳白色的果皮在这风雨瓢泼的傍晚也显得让人温暖。
　　微弱的荧光在林羽和林恒脸上照耀着。
　　林恒忽然道：“哥，时间似乎不早了，是现在赶回去，还是……”
　　的确，出发的时候还是响午，但是现在却已经五六点了，在乌云的映衬下更加显得晚了，有一种归家而不得的急切感。
　　但是看着身边的人，忽然又安心了许多。
　　因为有哥哥在的地方就是家。
　　林羽摸了摸自己的下巴，环视了周围一圈，有一处比较高的类似山洞的地方，不过那山洞比较的浅，那山洞似乎由岩块组成，看起来颇为干燥，里面更是有些许干枯的树枝，没有被雨水泡湿，在这漫漫雨夜之中是一个颇为良好的地方。
　　夜晚的森林非常的危险，其主要的危险就是探查能力的下降，视野范围降低，有时候十来米就可以发现的危机，在晚上半米内才恍然惊觉。
　　即使二人的实力都不弱，但是森林之中也有强大的荒兽，或者致命都存在。
　　所以林羽的内心是倾向于在这里休息一晚的，这处天坑之中似乎也没有什么危险之物，唯一的可以称得上号的荒兽的果蜥也接近团灭。
　　林羽沉思了片刻，回答道：“我们今天就在那处山洞之中渡夜吧！”
　　林恒颇为开心的点了点头，因为现在手边可没有睡袋什么的，到时候可以搂着香香的软软的哥哥睡上一个好觉了。
　　进入森林之中这么多天了，一次都没有得手，说不急那是骗人的，现在终于有机会可以了……林恒开心得快要跳起来。
　　“那要不要我去准备些什么东西？”
　　林恒语气颇为雀跃，心情看起来非常的不错。
　　林羽道：“找一些棕榈油之类都植被，用它们的叶子铺一个简单的床……然后再摘取一些可以食用的果实……就这样吧，我在这里生火，随便整理一下，注意安全！”
　　“嗯！！”
　　林恒点了点头，看向不断下雨的天空，踏着雨水，爬出天坑。
　　林羽望着慢慢消失在天坑，呆呆的忘了几秒钟，然后甩了甩头，回头整理山洞了。



第六十二章  富灵果

　　雨后的小故事大家都耳熟能详的，今夜的雨很大，孤男寡女的……收起你们这些龌蹉的想法，他们可是姐弟。
　　岩洞之中，柴火旺盛，将灰暗的岩洞照亮艳红。
　　林羽那纯情的面容在火焰的照耀下红热。
　　林恒早早的将棕榈类树叶和果子采集回来，看起来极其的兴奋和干劲十足。
　　怎么能不开心，越早完成布置，也越早能够睡觉，和哥哥一起睡觉。
　　星期五放学的时候，那些在路上走路屁颠屁颠的小学生不大多都是心情挺好的吗？
　　果子种类挺多的，有水嫩多汁的，也有坚果类，还有的含淀粉量巨大的，可以用来当做主食。
　　即使是夏季，在如此的雨夜之中，温度也比较低，风吹来，更是冰凉刺骨，还好有篝火御寒，否则这一晚大抵是不好过的。
　　至于那些富灵果，林羽并不打算现在全部摘取，多放一晚都浪费金钱，这次只摘了两颗，供今晚的修炼，弟弟也拿了一颗，看看这个长得和香瓜一样的灵果有什么作用。
　　灵果释放着氤氲，表面浮现着少许充满道韵的花纹，花纹也不深，浅浅的一层，用手摸的时候才发现。
　　“这东西怎么用啊？”
　　林恒有点迷糊，如果是直接吃的话，按照上一次吃青灵果的经验，肯定会损失大量的灵子，因为果皮一旦损坏，果肉是包不住灵子的，除非一口包了这果子，否则，绝大部分灵子都会扩散到空中。
　　但是不直接吃，难道和灵石一样，握在手中慢慢吸收吗？
　　林羽看着自己弟弟呆呆的模样，笑了笑：“这东西有两种用法，一种是直接吃，另一种则是在密闭空间之中用特殊手段焚烧！”
　　林恒惊讶道：“直接吃不会逸散吗？”
　　林羽对林恒说：“你直接吃一口试试。”
　　林恒点了点头，一边缓缓的咬入果肉，一边看着林羽。
　　“嗯！！原来如此。”
　　林恒吃了一口后，发现逸散的灵子比想象中的数量少了很多。
　　富灵果的果肉和青灵果的果肉不一样，比喻的话，青灵果的果肉吸附灵子像是海绵吸收，挤一挤就出来了。
　　而富灵果的果肉更加像是凝胶粉吸水，挤一挤很难出来，只有吞入胃中，消化液破坏果肉肉体，灵子才会出来。
　　果不其然，过了少许时间，林恒可以感觉到胃部腾起一阵阵灵子，而那些灵子的亲和力极高，只需要简单的引导即可吸收入体内。
　　林羽看着林恒一惊一诧的表情，捂着嘴巴笑了，但是很快反应过来，将捂着嘴巴都手偷偷收了回去，然后若无其事道：“怎么样？”
　　林恒用力点头：“好东西！”
　　富灵果的味道和它的“双胞胎”香瓜的味道差不多，香甜香甜的，如果不看它的作用的话，也是一种不可多得的美食。
　　不过富灵果的味道相比于香瓜来说更加的香甜，果香弥漫着整个身体，果肉在肠胃处渐渐分解，带来丝丝温暖，驱散这雨夜的寒冷。
　　林羽也拿起一颗富灵果，准备修炼了一阵子。
　　天空之中不断还有雷电闪过，甚至雷蛇蔓延，在天空画下一张地图，炽煊的雷光轰然炸响，仿佛在天空开了一道口子。
　　今晚的天气颇为恶劣，可能是老天爷吃坏了肚子，也有可能是老天爷回家发现自己婆娘不见了，正大发雷霆呢……
　　雨水打在树叶上，噼里啪啦的声音，没有丝毫的规律，但是这样的白噪音却很容易引人入睡。
　　洞内除了熊熊燃烧的火焰，还有两个相依相靠的人，林羽背靠着岩壁，双目微微闭合，修长乌黑的睫毛在火焰照耀下闪烁着流光。
　　林恒则依偎在林羽的怀中，感受着身后的温暖和柔软，呼吸着哥哥身上散发的淡香。
　　林恒感觉自己很幸福，浑身都舒爽，脸上流露出安详幸福的笑容。
　　在这荒野之中，暴雨的夜晚，林恒也没有感到一丝的恐惧和不适，相反，现在的他有些满足和开心。
　　雨夜漫长，雷声，雨声，干柴被火焰烤裂的声音，伴随着二人进入梦乡。
　　…………
　　“啪～～”
　　“啪～～”
　　林羽皱了皱眉头，好像有什么声音在周边响起，听起来好像是炮仗。
　　但是这荒郊野外的，哪儿有炮仗啊。
　　天坑之上。
　　“师傅，这里竟然有这么多的富灵果……而且守护荒兽似乎都被处理掉了！”
　　几个青壮年围绕着一个穿着讲究的老年人。
　　青壮年对着下面的天坑指点着，观察了一周，似乎没有发现林羽和林恒所在的山洞。
　　青年和老人眼中透露着贪婪，发现了宝藏。
　　也是，平常时期，这种的级别的灵果肯定是有荒兽守护着，对他们来说即便是红荒级别的荒兽，都难以去抗衡，所以根本无法采取这种灵果。
　　雨水下了一晚，血迹被清理得干干净净，战斗痕迹也被清理干净，而那几只蜥蜴的尸体也被林羽和林恒掩埋了。
　　所以现在看起来，这里就像是一处无主的宝藏之地。
　　几个人也小心翼翼的打量着四周，生怕忽然的窜出一只骇人恶兽将他们袭杀。
　　几人甚至往里面扔了几个炮仗，看有没有危险存在。
　　等待许久后，发现没有荒兽出来的痕迹，几位终于是下定决心往下面走了。
　　林羽则是被几个炮仗给闹醒了，一觉醒来，林恒的睡相又变得糟糕了，双手三脚都往自己身上放，难受。
　　难怪昨晚做梦，有一个猴子拎着棍子戳自己的屁股，原来又是自己弟弟的弟弟捣的鬼，真的难受。
　　曾经我也有过，但是没有珍惜，如今却只能望穴叹息了，最多只能磨磨豆腐，还要担心着群狼的环视。
　　又是几声炮仗，将林羽从瞎想之中拉出，然后便听见有人在上头交流的声音。
　　有人来了。
　　林羽立刻唤醒林恒，也不知道来者到底善还是不善。
　　过了半分钟，四个身影降落在天坑之内，三个青年，一个老者。
　　林羽利用自己魂玉的感知力，轻易的感知出那几人的实力，最强的是那平头青年，大概蓝荒中期，另外两个青年和老者都是蓝荒前期。
　　这样一股势力在森林之中说强不强，说弱不弱。
　　好的东西争取不到，便宜的东西又瞧不上眼。
　　看样子这几人是准备把自己抢夺来的富灵果给捞了。
　　林羽在心中将那几人都实力略微分析之后，心中的担忧放下来了。
　　对林恒道：“走吧，出去会一会这些人。”
　　林恒点了点头，心中颇为愠怒，这些家伙竟然打扰自己和哥哥的美梦。



第六十三章  鲍国马请战！

　　林羽走出洞穴，起初她是想要用自己邪邪的杀气威慑这些家伙，让他们知道自己不是好对付的，要明白知难而退。
　　不过她似乎忘记自己现在的形象，其实并不如她想象之中的那种帅气逼人，有着强者气质，相反，因为多日没有理发，头发已经达到女孩子短发的长度，果栗色的卷发贴在俏脸上，刚刚醒来的面容有着一丝怠倦，看起来甜美可爱。
　　事实上在刚刚，林恒也遭遇了一次甜美暴击，不过他很快就稳定了自己心神，避免在自己哥哥面前出丑。
　　但是那些外人可就没有办法来抵挡造物者创作的绝对美丽。
　　在林羽走出山洞，出现在众人视野范围内那一刻，他们都不敢相信，自言自语道：“妈啊，这世界真的有小仙女啊？”
　　融合了织梦花后，林羽浑身上下给人的气质也变得梦幻一般美好。
　　仿佛林羽化身为他们眼中最完美的梦中情人。
　　世界上没有完美的女人，燕瘦肥环，各有千秋，但是有一点始终不变的是，那就是情人眼中出西施。
　　有人说，谈恋爱其实并不是跟对方谈，而是跟自己谈。
　　谈恋爱过程，是一个女生不断的在男生心中美化的过程，一切都变得那么合乎心意。
　　当内心不再美化对方的时候，也就考验真正的感情的时候。
　　单单看长相，林羽绝对算不上星空下最美，但是她应该会……会成为最有韵味的，最迷人的。
　　林羽在天元木的桥接下，融合织梦花，融合了那种迷魂的能力，让人越陷越深的能力。
　　而这也是触发了林恒心中偏执的关键所在。
　　一方会使人越陷越深，另一方也原意越陷越深。
　　当然，这种让人神魂颠倒的气质并不是每时每刻都会释放，绝大部分都是在早晨苏醒的那一段时间里面。
　　因为在梦醒的那一刻，人类对自己的认识几乎是最低的。
　　陪伴了林羽一个多月的早晨，林恒竟然还没有化身为狼，也足以见得他的克己。
　　不过人都是有欲望的，能够克制自己的欲望，说明他绝对在别的地方有所图谋。
　　不过这四个人就没有如此定力了。
　　林羽一看这些家伙眼神不对，迟钝片刻后，立刻明白了什么，这群家伙竟然敢如此……
　　可恶，必须得教训一下他们。
　　林羽跳下岩洞，对着那四人道：“喂，你们什么人！”
　　语气颇为愠怒，不过却没有达到林羽想要的效果，反而像是小女孩的嗔怒……当然的的确确是小女孩。
　　几个男人被说得有些飘飘了，他们似乎很享受林羽的语气。
　　林羽看着他们的快要浮出表面的银笑，内心妈卖批一句：真尼玛恶心。
　　硬了硬喉咙：“劳资是男的，看什么看，要搞比利吗！”
　　几个男人很快从恍惚之中回过神来，“男的？不像啊。”
　　不过已经没有时间给他们思考了，林羽和林恒已经来到他们正前面。
　　林羽继续道：“这些富灵果，和你们没有什么关系，赶紧滚吧。”
　　老年人道：“这位美………没什么毛病的兄弟，此言差矣，此物可是无主之物，按道理来说应该是见者有份才对，怎么一来就宣布的主权呢？”
　　几个中年男人也强收敛着偷窥的目光，附和着老人的话。
　　林恒哼哼道：“无主之物？你们见过灵果有无主之物的吗？”
　　不屑之意溢于言表，根本没有将这乌合之众放在眼里。
　　几个壮年感觉自己倍受侮辱，紧握着拳头，然后看着老人，老人感受到弟子们的愤怒，点了点头道：“年轻人，要以和为贵！虽然说，灵果大多都有荒兽守护，但是这些荒兽也不一定是你们解决的啊。”
　　林恒呵呵了一声，懒得废口舌，待会打起来的时候就知道是不是我们解决的了。
　　老头继续道：“而且我是混元形意太极掌门人，鲍国马，一般的荒兽对我来说也是轻而易举，所以我要求这些东西分我们一点点，一点问题都没有。”
　　不过鲍国马在心中却弱弱道：前提对方不强于蓝荒中期。
　　但是，既然站了出来，就要装作很有底气的模样，如果对方真的被自己的气势吓到，那是最好的了。
　　混元形意太极掌门人，听名字就觉得很厉害，毕竟什么什么掌门人，xxxx创始人，听起来都有逼格。
　　不过鲍国马的这个混元形意太极掌门人并没有机构的专门册封。所以听听就好了，真要把他当真，那也真是可笑的。
　　林羽笑了笑，这年代，真的是什么妖魔鬼怪都出来秀一秀。
　　什么太极掌门人竟然只有蓝荒前期的实力？
　　蓝荒虽然已经算得上精英级别的猎人，但是距离开宗立派还是差太多了。
　　林羽表情有些错愕了。
　　而对面的鲍国马见林羽表情惊愕，以为有戏了，继续鼓吹自己：“我，混元形意太极掌门人鲍国马，秉承古武美德，四处施教独门绝技“松活弹抖闪电五连鞭！”，这闪电五连鞭可不是一般的战技，而是极限武技。”
　　说到这儿，鲍国马问林恒道：“小家伙，你知道什么是极限武技吗？”
　　林恒心道：诶，这题我会！
　　然而还不等林恒进行回答。
　　鲍国马指示着他的弟子，前后抱着，抱成一列，然后用力一打第一个弟子，“呼”的一声，这三个弟子竟然直接往后面飞倒过去，一点也不留力气的摔倒在地面，连续三声“啪！啪！啪。”
　　三个壮年不可思议的被鲍国马轻易的击倒了。
　　真是不可思议，真是匪夷所思。
　　林羽和林恒面面相觑，这是什么操作，痛击队友？
　　不过这队友看起来叫呼得挺惨的，但是仔细一看就可以发现，这三人摔得挺讲究的，简直是拉玛西亚学院最优等的跳水学生。
　　瞬间，鲍国马就装的讳莫如深的样子，背着手臂道：“年轻人，你想要试试吗？”
　　“所谓极限武技，是武者最高的造诣，讲究的是灵子的极限爆发，刚刚看起来我只是轻轻的推了他一下，但是实际上我全身的灵子都配合着动作进行了一次爆发，所以力量上非常大的。”
　　“小伙子，如果你硬是要独吞这果子，那也得问问我'闪电五连鞭'的厉害。”
　　林恒摸了摸脑袋，心中怒火难以抑制，就这些货色也来打扰自己和哥哥的独处，还在自己面前装疯卖傻，真当自己不懂什么是极限武技吗？
　　“瞬刺！！”
　　“什……么？哇咔！！”
　　瞬间，林恒拉近和鲍国马的距离，一拳打在鲍国马鼻子上面，瞬间鲜血喷洒。
　　鲍国马倒地，艰难爬起来，颤颤巍巍的对着林恒指指点点道：“哇～～小伙子，你不讲武德，偷袭七十岁老年人！！”
　　林恒对鲍国马道：“你的闪电五连鞭不是很厉害吗？使来看看！”
　　鲍国马闻言，明白了对面是一个真家伙，心中悲戚道：“再不跑，又要挨打了！”
　　鲍国马颤颤巍巍道：“年轻人，青山不改，绿水长流。咱们后会有期！”
　　说完，带着自己的三个弟子屁颠屁颠的从天坑之中消失。
　　林恒见几人彻底消失，才回头看向哥哥。
　　只见林羽开心的笑着：“没想到骗子竟然还骗到咱们身上了，世界之大真的是无奇不有啊。”
　　林羽越想越开心，毕竟别人千辛万苦来到森林之中，当面表演一场戏也是不容易，银铃般的笑声瞬间平复了林恒的怒火。
　　林恒也哈哈笑了起来，的确，这样的家伙，也只能当做小丑来博人一笑，何必与之生气呢。



第六十四章  滋生的罪恶

　　鲍国马几人的出现为平淡的生活添加了一点笑料。
　　等笑意逐渐消退，林羽才招呼着已经有些呆滞的林恒：“走吧，把富灵果采集完。”
　　“好！”
　　林恒愣了愣，从自己哥哥的美色之中脱离出来。
　　不敢再贪恋林羽的美色，克制着内心的欲望，和林羽一同投入收获果实的喜悦之中。
　　一共有七棵果树，树上多则二十多颗，少则五六颗，总共有七十七颗果子，刚好背满一书包。
　　这么多的果子，突破到通灵境应该是没有问题的。
　　此时林羽已经对突破后的能力跃跃欲试了。
　　无论是谁，都无法抵制这种诱惑吧。
　　不过内心深处还是有一点点担忧的，害怕自己的魂玉经历此次突破会不会发生什么变化，对自己的身体做出什么影响。
　　而这种变化是不是会让自己更加远离曾经的自己。
　　不敢想象。
　　但是林羽不可能因为这点小小的忧虑而因噎废食。
　　而且，只是突破到通灵境罢了，应该也不会发生什么大的变故吧，即使有，那也只是无关紧要的一些变化而已。
　　林羽在心中安慰着自己，很快，说服了自己，不再担忧。
　　满载着满满的一背包果子，林羽和林恒踏上回归的道路。
　　这一次穿梭森林倒是没有遇到什么荒兽的突袭，倒是一路上满山的蘑菇，毕竟昨天下了一晚上的雨水，蘑菇如越共一般闻讯纷纷探头而出，并且在树荫的保护下生长得很好。
　　有长相朴实无华的，也有长相妖艳的，还有一些用手一碰就变色的，千奇百怪的蘑菇让林恒看得眼花缭乱。
　　林羽也趁着这机会给林恒指点了一下如何去识别可食用的蘑菇和毒蘑菇。
　　“一般来说，长相越鲜艳的蘑菇有毒都可能性越大。”
　　林羽走在前头，不时的对周边的蘑菇进行着点评：“就比如那个鲜红色的蘑菇，是毒蛛菇，含有神经类剧毒。”
　　林恒则在后头点头，同时问道：“那还有什么其它方法区分毒蘑菇吗？有些毒蘑菇长得人畜无害的，这有怎么区分呢？”
　　林羽在前面，闻言立刻回复道：“当然还是有其它方法区分的，一般来说毒蘑菇外观黏滑，而且有菌环，并且最主要的是毒蘑菇都会分泌一些特殊的粘液，绝大多数都是呈现褐色的。”
　　林恒点头，将林羽的话牢牢记在心中。
　　早在之前，林羽就给他看过《森林图鉴》，里面有部分的篇章就是讲述菌类的，不过大多都是介绍值钱的品种，而有毒的品种几乎只字未提，除非它同时兼具两种属性，值钱但是有毒，这样还是会收入其中。
　　现在林羽做老师，来亲自指点他分辨蘑菇，林恒还是很欣喜的，想着待会摘取一点点蘑菇熬汤喝。
　　森林之中，肥沃的土地在雨水的浸染下滋生出的肥美蘑菇，用来熬汤喝肯定很鲜美吧。
　　“看看这个蘑菇，你猜猜这个蘑菇是有毒还是没毒的？”
　　林羽将一个棕色伞状圆扁的蘑菇平摊在手掌，要求林恒猜出它是否有毒。
　　林恒看了看，伸手摸了摸蘑菇的蘑菇头，硬邦邦的，并不润滑，林恒继续摸索着，然后贴近嗅嗅，看似是仔细严谨，实际上却是不断的品味着哥哥的玉手。
　　感觉到时机合适了，林恒不那么确定道：“应该是……可以吃的蘑菇吧！”
　　“仌狗～～答对了！那这个呢？”
　　语音落下，一个和之前一模一样的蘑菇被林羽摊放在手中。
　　林恒定神仔细观察了一阵子，然后肯定的对林羽道：“毒蘑菇！”
　　林羽诧异道：“为什么？”
　　林羽以前也同时遇到过这两种蘑菇，但是当时并没有能够区别开来。
　　所以现在很诧异弟弟的果决。
　　“虽然我没有看出什么差别来，但是总觉得老哥你不会这么无聊，拿一种蘑菇来玩弄我，这个蘑菇大概率和另一只手的蘑菇不一样，应该是毒蘑菇！”
　　林羽撇了撇嘴吧，用手指弹了一下林恒的脑袋：“就知道耍小聪明～不过这个的确不是什么正经的蘑菇，这个蘑菇和之前那个蘑菇外表看起来虽然一模一样，但是作用却截然不同。”
　　“之前的蘑菇叫鸡头菇，是一种非常鲜美的蘑菇，可以用来熬汤，而这个蘑菇叫做迷糊菇，作用是致幻，少量食用的话还好，大量食用的话可能会把你的肾脏坏死。”
　　“区别这两种蘑菇的办法其实并不难，捻在手中有轻微灼烧感的是迷糊菇，而没有这种感觉的则是鸡头菇。这两种蘑菇一般生长在一起，如果想吃的话要注意区分。”
　　林羽对林恒详细的说着，然后把两种蘑菇对着林恒，让林恒尝试分辨一下这两种蘑菇。
　　林恒看着两个一模一样的蘑菇，忽然脑海之中闪过一段资料，这蘑菇他似乎曾经有了解过。
　　毕竟，两种外表完全一致，而作用却截然不同的蘑菇还是很少见的，值得那些营销号，up猪们来水一期视频。
　　渐渐的，丢在角落之中的关于这两个蘑菇的记忆开始浮现。
　　鸡头菇的确是一种不可多得的美味蘑菇，拥有增味提鲜的作用，而迷糊菇则是一种自然的超级致幻剂。
　　据说少量的食用这种蘑菇的人会产生关于忄生方面的幻觉，短暂的提升人的忄生欲，产生一又欠忄俞感。
　　两种蘑菇除了根据触摸判断之外，味道上也可以进行区别，不过如果想要用味道来区别………难道还有人会希望用这种方法来进行区别？
　　所以一般人大概是没有吃过迷糊菇的吧。
　　林恒一边想着，用手感受这两种蘑菇的区别，接着装作无意的问道：“老哥，你有没有吃过这迷糊菇啊！”
　　林羽回答道：“没有吃过，你哥我聪明着呢，怎么可能吃毒蘑菇。”
　　林恒点了点头，低着头分辨着两种蘑菇。
　　所谓灼烧感其实很轻微，甚至会让误以为是心理作用。
　　不过对于感知敏锐的武者来说，还是能够感受到那种轻微的灼烧感的。
　　几个蘑菇一一分辨着，将蘑菇分成了两坨，然后抬头对林羽道：“哥，分辨完成了。”
　　林羽看了看那几个蘑菇，满意的点了点头。
　　林恒自豪的哼道：“老哥，这东西分辨起来挺容易的嘛，而且听说味道鲜美，老哥，你吃过这鸡头菇没有？”
　　林羽点了点头：“吃过，味道很鲜美，不过只有这种夏日的雨季才能吃上一餐。”
　　林恒继续追问道：“那要不要采集一点，晚上吃？”
　　林羽一想到那鲜美的蘑菇汤，本来想点点头，但是一想到待会自己要突破境界，没有时间去采蘑菇，所以有些不确定的问道：“我待会要修炼，没有时间去采蘑菇……”
　　林恒委屈道：“老哥，你啥子意思，是不相信我吗？没问题的，包在我身上。”
　　林恒拍了拍自己胸膛。
　　“而且我叶想要试一试这美味的蘑菇到底是什么味道。”
　　林羽点了点头：“那好吧，你准备去采集一下，不过要注意安全哦。”
　　“嗯！！！”
　　………………………………………………
　　ps：细心的书友们有没有发现这本书名字变了呀～
　　然后求求月票，求求点赞，爱你们，点赞投票的你们一定可以成为漂亮的女孩子哒～



第六十五章  下手

　　两道人影快速的在森林之中穿梭，几乎没有停歇下来。
　　回去的速度显然是要比来的时候更快，毕竟来的时候是漫无目的的探寻，而这次是有目的的疾行，大概一个半小时，两人便来到了营地附近的森林，速度慢了许多。
　　隐秘的帐篷在狂风暴雨过后依然坚挺着，伪装军绿色在森林之中隐藏得很好，而帐篷的周围倒是掉落了不少树叶，看来是昨天发大风给吹的。
　　环视一圈，地面上也有不少的菌类，蘑菇，有些可以吃，有些则是有毒的毒蘑菇。
　　林羽和林恒提前将事情说完，分开而行。
　　林羽提着背包进入到了帐篷之中，而林恒则带着包裹再次踏入蘑菇林中。
　　林羽检查了一下帐篷之中的物品，发现无误之后，从背包之中拿出了富灵果，七十七颗果子拿出五十颗。
　　果子摆在床上，在帐篷之中散发着乳白的光晕，等待着林羽的宠幸。
　　除了富灵果之外，林羽还带了五块灵石和一块青灵果，为这次突破做足了装备。
　　其实要一次性的吃完五十颗富灵果还是很困难的，毕竟这玩意还是有点份量的，每一颗都有婴儿拳头大小，五十多颗叠加起来也有近十斤的模样，林羽可不是所谓的大胃王。
　　一般来说，突破应该是一个缓慢的，持久的过程。
　　寻常人突破到脱凡境，起码要三天。
　　原本林羽就是准备计划长时间突破的。
　　但是当林羽触碰到富灵果的时候，意识之中的那块魂玉却忽然异动，然后产生了一股特殊的引力，竟然只需要将富灵果握在掌心，就可以轻易的抽光里面的灵子，将富灵果变成普通的水果。
　　也是这个缘故，林羽才敢现在在这森林之中突破，其他人突破大多都是寻找一个比较安静稳定的地方，但是林羽不需要，她现在只需要半天时间就可以突破。
　　林羽吞下一颗青灵果，提升了自己对灵子的亲和度已经感知度，为突破做足了准备。
　　然后用手去抓取富灵果，一颗又一颗的富灵果被抓起，被抽取灵子，原本光润，散发着微弱乳白荧光的富灵果很快就暗淡下去，仿佛被蓝毒兽吸光光了一般，失去了灵魂。
　　林羽只感觉一股股灵子从手掌开始，逐渐涌入到自己的身体之中，涌向魂玉所在的位置，漂洗着魂玉上面，让洁白的魂玉变得愈发的光亮，上面原本轮廓模糊的织梦花也越发的清晰。
　　渐渐的，林羽开始享受这种灵子冲击的感觉，一下一下的冲击着，竟然有着一丝别样的**。
　　林羽可以察觉到自己正在变强，感知力，亲和力，都在不断的提升。
　　渐渐的空气之中的灵子渐渐向林羽所在的地方流动，甚至无需用手触摸富灵果，灵子就从富灵果的果肉之中脱离出来，汇集在一起，变成一股肉眼可见的灵子流。
　　灵子源源不断的汇入林羽的体内。
　　而涌入魂玉附近的灵子似乎裹挟着由魂玉释放的物质，重新流入林羽的身体的各个部位，然后那些物质开始融入林羽道身体之中，改造着林羽的肉体。
　　而魂玉在不断的明亮过程之中，也不断释放这奇异的神韵，灵子在神奇的神韵作用下不断旋转，不断的进行着组合。
　　忽然，林羽身上出现了微弱的梦幻一般青色的火焰。
　　织梦花，异木属性。
　　兽魂的属性将会影响甚至决定修炼者的属性。
　　林羽现在所体现出来的属性似乎是木元素和火元素的混合，但是木属性的浓度高于火属性，所以被称之为异木属性。
　　异木，也就代表着林羽在学习灵术的时候更加擅长于木属性灵术或者火属性的灵术。
　　木系又被称之为生命系，前期疲软而后期无敌。
　　不过有火属性存在，可以弥补前期的攻伐不足。
　　随着灵子的大量涌入，火焰由原本的火苗变成的熊熊大火。
　　但是奇怪的是，如此大的火焰却没有烧坏丝毫的物品。
　　魂玉不断释放着特殊的物质，产生着奇异的波动，青色火焰也锻造着林羽的肉体，让青色的火焰成为林羽的本能。
　　就这样，不断有灵子涌入林羽体内，提供着燃烧。
　　而林羽则不断的领悟着能力。
　　忽然间，魂玉上面开始出现龟裂，出现裂缝，魂玉要开始裂解了，而被魂玉封闭的织梦花兽魂则要脱离出来，没有了魂玉的包裹，兽魂将更能够为修炼者提供帮助。
　　最后一步开始了，林羽疯狂的抽取着富灵果和灵石的灵子，灵子汇聚起来涌入林羽体内，火焰也燃烧得更加旺盛，魂玉被灵子逐渐溶解，逐渐裂解。
　　一分钟，两分钟………一个小时，两个小时………
　　“咔嚓！！”
　　魂玉被完全的溶解开来，释放了那朵纯白的织梦花。
　　妖治又纯真的织梦花在林羽的意识之中绽放着。
　　魂玉融入林羽的身体，在灵子和火焰的作用下，为林羽铸就了第一层灵体，此时的林羽躯体洁白无瑕，通体如玉，林羽正式的进入到通灵境了。
　　通灵境：通体通灵，强化灵感，极大的增加肉体力量，承载更大的灵子负荷，增加躯体对灵子的亲和度，感知力，让躯体使用灵术的时候不会出现太大的反噬。
　　通灵境分为九段，第一阶段都是由自己的魂玉残骸锻造而成。
　　这一阶段是最关键，最重要的阶段。
　　这是奠基的锻造，奠定属性，奠定方向，奠定未来。
　　如果第一阶段没有锻造好，后面即使用天华地宝也难以补足。
　　而其它阶段用宝物来锻造。
　　所以，捕捉的兽魂品质越高，锻造的效果约好。
　　过了许久，林羽终于睁开了眼睛，她已经成功的进入到通灵境，现在的通灵一段的修炼者。
　　随手一挥，一团青色火焰熊熊燃烧着。
　　林羽有些激动，有些兴奋，花式的召唤着火焰。
　　青色的火焰将昏暗的帐篷照亮，林羽打开帐篷，外边的天空已经有些昏暗了，看来今天修炼的时间有点长。
　　“林恒？”
　　林羽有些雀跃的呼喊着，是时候让笨蛋弟弟见识一下哥哥的厉害了，用这神秘强大的火焰重新在弟弟心中竖立强悍的形象。
　　林恒在帐篷前的树墩旁边整理着采集来的蘑菇，不敢靠近帐篷去打扰哥哥的修炼，听到林羽的声音，赶忙抬头看去。
　　青色火焰下，林羽的清纯小脸显得格外的妖治，矛盾的观感意外的融合在一起，形成强烈精神的冲击。
　　刚刚才突破，林羽暂时无法抑制那种由内而外的魅惑，那种让人难以抗拒的诱惑。
　　林恒看得面红耳赤，双目通红，恨不得立刻扑上去。
　　但是林恒明白，自己不能这样做，起码现在不行。
　　林恒干渴着嘴唇，回答道：“哥，你突破了？”
　　林羽自豪的点了点头：“看我的新能力！”
　　说完，召唤出一团团火焰，青色的火焰在空中环绕着，看得林恒满脸的“仰慕”。
　　林羽则颇为享受的看着林恒的仰慕。
　　“仰慕”之下，林恒原本犹豫不决的心终于下定决心，一个和鸡头菇长得一模一样的蘑菇被林恒一同清洗着。
　　不能怪弟弟太狠心，妖要怪只能怪哥哥你太诱人。
　　…………………………
　　ps：性感作者在线求票！
　　小手：“我是变嫁区作家留下一手，是来求票的，我们变嫁区作家，是你们最好的绒布球，你们有不懂的事，可以告诉我们，我们会亲切的回复你们，我们也不会！现在，请大家做给票介绍，把给票票数，时间，介绍一下！”
　　“从你那……”
　　书友：“听不见！重来！”
　　小手：“我是变嫁………”
　　书友：“这么小声还敢来求票！！眼睛不要乱看，你那是求票的姿势吗！”
　　小手母犭句爬，大声道：“我是变嫁区…………………”
　　书友：“不错，很有精神，赏票！”



第六十六章  “惨”

　　今夜的天空格外美丽，抬头可以看见一道星河，璀璨的银河贯穿着整个天空，洒下一片星光。
　　星光洒在摇曳的树枝上，鸟儿在不断的鸣叫着。
　　星空如此的美丽，这大概是因为森林之中空气质量要比城市之中更好的缘故，又有可能是昨夜的大雨将天空一洗干净，或许有可能是今夜的老天爷穿了一身星星睡衣……一切皆有可能。
　　凉风在森林之中穿梭着，冷却着有着一丝灼热的篝火之地，而这凉风可不是某位秃顶的up主。
　　林恒和林羽正酣畅淋漓的吃着晚饭，一整天没怎么吃饭，现在林羽只感觉肚子无比的饥饿，开始饕餮大吃，来者不拒。
　　林恒除了采集了几斤蘑菇外，还打猎了两只山鸡，两条鲤鱼。
　　鲤鱼被清洗得干干净净，泛白的鱼肉在油红的火锅料理下肆无忌惮的散发着香味，一枚枚蘑菇围绕着鲤鱼，在沸腾的油水之中翻越，就像舰艇围绕着航母一般。
　　鲜美的气味勾引着林羽的味蕾，唾液不由自主的充满口腔。
　　小鸡炖蘑菇是林羽亲手烹饪而成，橙黄的鸡汤映衬着火光，鲜嫩的鸡肉在姜片，蘑菇等佐料的熬制下释放着鲜美。
　　不过还要熬制一段时间才能开吃，所以现在则是麻辣鱼肉火锅的时间。
　　“哥，来试试弟弟的手艺！”
　　林恒抬手示意林羽先吃，神情有些紧张，有些激动，似乎在说：“哥，我手艺怎么样，吃完快快夸我。”
　　林羽也不客气，拿起筷子大快朵颐。
　　肥嫩的蘑菇饱含着美味的汁水，劲道的菌丝在牙间跳跃，虽然是菌类，但是嚼劲却不弱于肉类，吃完一个又来一个，根本停不下来。
　　蘑菇的鲜美充斥着味蕾，一口一个蘑菇，吞入胃中暖和。
　　“不错不错，深得我的真传！”
　　林羽赞叹一声，继续埋头苦吃。
　　毕竟在这几天的相处里，林恒一直和林羽形影不离，林羽做饭的时候林恒也来打打下手，林羽也很愿意来教导林恒如何来做饭，这种教导弟弟的感觉让她找到以前做哥哥的感觉，那种说一不二的感觉。
　　林恒也很认真的学习，虽然没有这方面的天赋，但是也不比正常人差太多。
　　而且火锅料理这种东西也不需要什么技术，懂点火候大概就能够做了，五星级大厨和普通人泡一桶标准的方便面，味道也差不了太多吧。
　　红辣的鲜汤翻滚，里面小食材很多，除了蘑菇以外还有一些小野菜，而林恒就盯着那些野菜或者鱼肉吃着，蘑菇也是选择性的食用，显然，在这群鸡头菇中出了一个叛徒。
　　林恒有些忐忑，因为他不知道迷糊菇的效果如何，要是效果太弱，那就白费了这次机会，如果效果太强，哥哥到时候**太旺，自己到时候怎么办啊，难道要和哥哥拼刺刀？
　　事实上林恒只是想晚上睡觉的时候不再用睡袋隔开睡觉，他想抱着哥哥睡觉，他的胆子其实没有那么大的。
　　林恒弄这个玩意的时候根本没有想那么多，只是想要和自己的哥哥睡得更加亲密而已，毕竟男生和男生是不能那个的，如果林羽是女孩子的话，说不定会那个。
　　林恒忐忑着，目光甚至不敢放在林羽身上，飘忽不定着。
　　林羽疑惑的看着林恒：“怎么了，精神不定的样子。”
　　林恒脸色有些苍白，好像被林羽的忽然关心给吓到了，不过很快就反应过来：“没事，哥，我只是看到你突破了，然后联想到你是修炼者，是天都学院的学生，以后老哥你到学府去了，我一个人在这边……到时候见一次哥哥，都要很久。”
　　说着说着，情绪低落下来，甚至有些微弱的哽咽。
　　林羽听着，心头也是一紧，有些不舍，这么多年过来了，两人一直是在一起的，形影不离的，即使分开也只是短暂的分别。
　　林羽从来没有想过离开林恒一个人生活，也下意识的忘记半个月后，自己要和林恒分别的事实。
　　想着想着，瞬间，连吃饭的欲望也消散了很多。
　　林恒见林羽也有些沉默了，吃饭也慢下来了，连忙道：“哥，没事，顶多一年，我就跟过去，嘻嘻。来吃东西，这么多东西不吃掉太可惜了。”
　　林恒说的也没错，虽然年龄不是很大，但是实力强大，天赋强大。
　　林恒还真有可能一年后追随着自己的脚步进入天都学院之中。
　　不过这分别一年多事实还真是让人如梗在咽，难受无比。
　　林羽有些难受，沉思了一会儿，很快又释然了，天下没有不散的宴席，自己和林恒迟早都要娶妻的，到时候各自有了家庭，也不能像如今一样形影不离。
　　所以，现在的时光，或许是和弟弟最后的亲密时光吧，想到这儿，林羽忽然说道：“今晚，咱们睡一起，好好交流一下吧。”
　　林羽之所以如此，大概也是因为这一别之后，两人相见的时间将会随着时间的推移，两人的成长而逐渐降低吧，或许这一别后两人很难回到那个在星空下，一起数星星的岁月了吧。
　　所以，算是一种补偿吧，对未来的补偿。
　　林恒很兴奋，可转眼一想，火锅里面还有一块迷糊菇，这玩意可以不用了嘛，既然目的已经达到了，要你又有何用。
　　毕竟都可以一起睡觉了，还要这玩意多此一举干嘛，夹了偷偷丢了好了，这样安心很多，不用担心蘑菇效果如何了。
　　林恒点了点头，似乎恢复食欲，准备开始大吃蘑菇起来。
　　林恒看着翻滚的蘑菇，一个又一个，终于，找到了那个迷糊菇，然而当筷子伸过去之前，却有一双筷子先行一步了。
　　林恒内心一紧。
　　“啪”的一声，筷子碰在一起。
　　“哦！”
　　“诶～”
　　两“兄弟”诧异一声。
　　林恒看着那筷子夹着的蘑菇，内心陡然紧张起来。
　　筷子触碰在一起，林羽看着弟弟眼睛之中的渴望：“给，你吃吧！这么大的蘑菇，味道一定很鲜美。”
　　林羽立刻将这块大的蘑菇夹到林恒嘴角：“啊～～”
　　这是要喂给弟弟吃啊，看来刚刚的一番话让林羽更加珍惜现在相处的时光了。
　　林恒瞬间头大如斗，肿么办，肿么办，要不要吃。
　　林恒看着哥哥眼中的希翼，看着哥哥眼神之中深长的不舍，忽然内心一软，就让自己为自己的行为买单吧！
　　“嗯，好吃！”
　　林恒吃着，眼角蹦出泪水，不知道是被好吃到哭还是被哥哥感动到哭……或者说是害怕到哭。
　　完蛋，吃进去了，因为哥哥的目光盯着，自己只能咀嚼着，吞进去，然后消化掉……希望自己没事！
　　林恒在内心祈求着，同时也希望自己到时候不要做出太出格的行为。
　　要不然的话，自己的后果会很惨的。
　　…………………………
　　ps：1、封面会小改，感觉还想改，各位有没有会制作封面的吗，想换一个封面，这封面我撞车两三个了→_→
　　2、下章高黄
　　3、求票票～～



第六十七章  荒唐一夜

　　暗黑的森林之中，黑色影子在树林之中穿梭着，远处的森林狼对着圆月发出萧瑟的狼嚎，黑暗之中，无数的捕猎无数都厮杀在进行着，为了生存，野兽们进化得无比可怖，能够轻易的在黑暗之中取人性命。
　　一切的搏命都是为了生存，能够有得吃就不错了，更别谈摇吃好了。
　　相比而言，人类在食物方面的造诣足以见得现在生存并没有想象中的那么困难。
　　微黄的篝火下，林羽和林恒正端坐在一起吃着食物，食物散发着诱人都香味，勾动着内心都馋虫。
　　金黄的鸡肉，劲道的鸡腿，两人吃得不亦累乎。
　　不过林恒吃得有点漫不经心的样子，似乎有什么心事。
　　远处飞鸟鸣叫着，一只窃语鸟停落在帐篷偏边的一颗树上，看着正在饮食的林羽和林恒，漆黑的眼中不知道在想些什么东西。
　　随着焖制的山**肉被分食完毕，月色的照耀下，二人简单整理了一番后，进入到帐篷之中准备开始睡觉。
　　林羽将身子进行了简单的擦拭，然后领着吃剩下的骸骨丢到远处，避免因为残骸的缘故而被凶兽袭击。
　　做好一切准备后，林羽准备进入帐篷之中。
　　林羽此时有那么一点点后悔了，因为弟弟的睡相真的让人难受，每次醒来都被那玩意顶着，让人忍受不住。
　　不过既然已经承诺下来了，就要履行自己的承诺，虽然弟弟有些毛手毛脚的，但是也无伤大雅，不会做出什么出格的事情了。
　　林羽提前进入帐篷之中，准备松一松自己胸前的那张白色长布，已经有多日没有更换了，里面的那对娇嫩的小兔子已经成长得颇有规模了，已经达标A级，向着B进发了。
　　围了将近两天，胸口早已有些焖了，林羽刚动手松开白布，但是下一刻意外发生了，那白布竟然已经断成了好几小段。
　　“怎么搞的………马萨卡！修炼的时候……？”
　　林羽忽然回想起突破的时候，胸部隐隐传来的那股束缚力，然后在突破的时候被冲破了……
　　有些倒霉，另一章束胸布放在背包之中，现在根本来不及换了，莫非要这样和弟弟一起睡觉，万一他手不老实……
　　林羽有些忐忑了，既不想失信于自己的弟弟，又害怕在睡觉的时候被弟弟发现端倪。
　　瞬间，林羽感觉进退两难了。
　　而此时，林恒已经洗漱完进入了帐篷之中。
　　林羽看着林恒平静的样子，一咬牙，躺在床上，听天由命吧。
　　“呼～”
　　躺在床上，感受着背后的声音，林羽心都绷紧了。
　　“哥…不说说话吗？”
　　林恒躺下来，平躺着，看着帐篷顶，疑惑的问了一声，因为哥哥和自己这样亲密度睡觉，肯定有什么话想要和自己说吧。
　　林羽也翻过身来，平躺着，余光看着林恒，弟弟脸色微微红润，刚好也扭头看过来。
　　此时林恒眼神已经有些迷离了，但是还是强忍着，没有上下其手。
　　对的，迷糊菇的效果已经开始逐渐生效了，林恒只感觉自己对自己欲望的抑制力变低了，思考能力降低了，越发的想要对眼前的哥哥动手了……但是，这好像不是哥哥啊，这是姐姐吧，好像姐姐啊……
　　迷迷糊糊的，思维发散起来。
　　林羽则说着未来都事情，安慰着林恒，以后生活该怎么就怎么样，不要因为自己去了别的地方就变得消极。
　　林羽劝解着林恒，但是旁边的人却已经陷入了思维的缠斗之中，已经没有办法去分辨林羽的话。
　　“这一年里面，你一定要好好照顾自己的身体，明年你很有机会到进入天都学院的，到时候咱们兄弟两………嗯？睡着了吗？”
　　林羽忽然感觉自己好像只是在自说自话，旁边的人太安静了。
　　林羽转头看去，林恒皱着眉头，闭着眼睛，似乎有些痛苦。
　　林羽见状赶紧起来，推了推林恒：“怎么了？”
　　然而这一推，林恒忽然睁开了眼睛，赤红的眼睛好像要吃人一般，双臂的力气很大，拉扯着衣服的袖角。
　　“次啦！！”
　　衣服的袖子被扯烂，半边衣服被撤下……
　　看着弟弟那赤红的眼睛。
　　林羽只感觉如有五雷轰顶一般，一瞬间变得茫然不知所措。
　　完蛋了，这不是已经被弟弟发现了吗！
　　林羽惊愕着，因为太过惊慌而思维出现了一些短暂的空白。
　　此时林恒宛如嗅到献血的荒兽一般，“呼”的一声扑倒林羽。
　　林羽的肌肤可以清晰的感受到那沉重，灼热的呼吸。
　　“额……！！”
　　林羽的思维终于恢复正常，此时她似乎察觉到了弟弟的不对劲。
　　“林恒？”
　　享受着体香的林恒没有反应。
　　“林恒？”
　　还是没有反应。
　　林羽尝试了好几次，林恒依旧置若罔闻。
　　林羽只感觉自己胸部传了奇异的感觉。
　　赶紧用力量制止了林恒的暴行，但是林恒不断挣扎着，林羽没有办法，直接胯坐在林恒腰部，一只手将林恒的双手捆住。
　　然后看着林恒的面部，开始检查起来。
　　“双目无神，脸色发黑……是迷糊菇！林恒，你这个笨蛋，连蘑菇都分不清楚！”
　　此时林羽有一种劫后余生的感觉，因为陷入迷糊之中的人是不会对这段时间产生记忆的。
　　也就是说，林恒醒来后并不会知道他的哥哥其实是一个女孩子！
　　但是很快又紧张起来，因为弟弟吃了迷糊菇，会不会出问题啊，万一这玩意把弟弟弄坏了怎么办！
　　所以林羽赶紧拿出手机查找资料。
　　林恒不断挣扎着，腰部不断扭动抖动着。
　　林羽可就惨了。
　　此时林羽满脸通红，自己的身体状况自己清楚。
　　林羽狠下醒来，一巴掌将闹腾的林恒给拍晕过去。
　　一下子，身下的弟弟似乎也安静了许多。
　　林羽没有时间再来自责，林恒的情况并不太好，得即使做出应对。
　　林羽重新将目光投向手机上面，那冗长的大段说明，字里行间似乎都写着：“帮助发泄出来！”
　　林羽：(，，Ծ㉨Ծ，，)
　　……………………………
　　额，评论区有群号



第六十八章  窃语鸟之死

　　太阳公公一脚踢开充满星星的黑夜睡袍，再次展现自己阳刚的身材，通体发光的雄伟身躯，照亮着大地。
　　鸟雀在森林之中肆意飞跃着，不时有鸟儿在森林之中高声鸣唱。
　　一只离帐篷很近的窃语鸟忽然扑翅飞起，这种鸟儿酷似鹦鹉，嘴能学舌，嘴中却发出宛如女子般销魂的低语：“不要怪哥哥……弟弟，你一定要撑住。”
　　还有一些奇妙的让人容易想歪的词汇从中出来。
　　不知道这色鸟又是从哪里的墙角偷听而来的。
　　咱们首先排除这顶帐篷……
　　鸟儿话音刚刚落下，忽然，帐篷之中杀出一个恼羞成怒，红着脸颊的果栗色短发妹子，她满脸黑线的看着那肆意学话的鸟，杀意盎然。
　　林羽抬手一挥，一团青色火焰扑向那鸟，瞬间，火焰就包裹了整个鸟身，然而那鸟并没有如想象中的一般被火焰裁决，被烤成熟肉，而是鸟的内部猛然的生长出几根荆棘，几根树芽，刺穿了鸟的身体。
　　这些植物的根茎似乎是鸟儿吞食野果或者枝叶所发育而来的。
　　飞翔的小鸟只感觉身上忽然的就艹出来了，猛烈生长的树枝从肠道开始破坏，内脏被挤压破碎，肉体被撕裂拉扯。
　　青色的火焰并没有让小鸟被火焰灼烧而死，但是却让隐藏在小鸟肠道的种子根茎快速的变态发育。
　　不一会，原本还在嚣张学话的窃语鸟便被野蛮生长的根茎给折磨死了。
　　林羽看着这只调皮的鸟身死道消，愤怒的俏脸才逐渐放松下来。
　　不过取而代之的则是满脸的羞涩，满脸的通红，甚至可以隐约看见头顶冒出的蒸汽，毕竟这鸟说的话的确让她是出自她的口中，昨天一晚真的很让人忘记。
　　林羽看着掉地不起的鸟尸体，回想起昨晚的所作所为，羞愧难当。
　　但是实际上也没有发生什么事情。
　　虽然资料上面写的是帮助弟弟发泄出来，但是实际上并没有那么污～～其实是用小刀片划开弟弟的两根中指，然后挤压按摩，排出毒血即可。
　　但是昨夜的氛围实在让人难忘，而且自己衣服被撕碎，自己帮弟弟撸手指的姿势又有些奇怪，有些旖旎，有些不对劲。
　　昨晚上她几乎做了一夜的手工针线活儿，才勉强帮弟弟将体内的毒素排解出去。
　　而且在排毒的时候，生怕弄伤了弟弟，动作都小心翼翼，弄得自己面红耳赤。
　　虽然弟弟醒来了什么也不知道，但是那种羞耻感却一直存在的。
　　以后和林恒对视的时候，自己肯定忘记不了今天的种种。
　　而且他如果忽然说：“姐，那天晚上……”
　　那……社会性死亡，自己也无法在弟弟面前硬气起来。
　　林羽越想越羞耻，玉足在地面上抠出一套两室一厅出来。
　　再加上最晚忙活了一晚上，现在有点累了。
　　如果不是突破境界，对休息时间的需求减少了很多，说不定今天都起不了床。
　　没办法，昨天帮林恒排毒弄了大半夜，洗澡洗衣服清理卫生也弄了大半天，最后只略微的休息了一个多小时。
　　一起来就听到这只该死的变态鸟的声音，赶紧把这鸟给处决了，防止它将这些胡言乱语说到自己弟弟耳边。
　　林恒在帐篷之中缓缓醒来，有些脑壳痛，脑袋有些断片了，昨天晚上自己到底干了什么？好像做了什么很舒服的事情？
　　此时林羽进来了，林羽一进来便看到睁开眼睛的林恒在沉思，也不知道在想些什么。
　　林羽压制着内心的忐忑不安，努力平静着自己的心情，将昨晚的荒唐给暂时忘却：“老弟，醒来了？感觉怎么样？”
　　林恒茫然道：“哥，昨天晚上我怎么了？”
　　林羽严肃道：“你啊，昨晚吃到毒蘑菇了。”
　　林恒诧异道：“不可能吧，我一个个亲手检查的，怎么会……”
　　林羽打断林恒的疑惑：“现在不是说这个的时候，自己不小心，下次要注意。我问你，你现在感觉怎么样？昨天晚上的事还记得吗？”
　　林恒看着哥哥严肃的表情，挠了挠头：“我现在感觉还好吧，只是脑袋有点生疼，腰也有点儿酸……昨天晚上…我只记得进入帐篷前的事情，后面的就变得魔幻和模糊了。”
　　林羽明显的松了一口气：“没事就好，没事就好！”
　　内心安定道：没记忆就好，没记忆就好。
　　林恒看着哥哥，忽然问道：“哥，昨天晚上我有做什么事吗？毕竟吃了那毒蘑菇？”
　　林羽一想起昨天晚上的种种，似乎那种旖旎怪异的感觉再一次在体内升腾。
　　林羽赶忙摇了摇头，甩掉那些莫名其妙的感觉，回答：“没什么。”
　　林恒点了点头，不过看起来肯定不会全信的，林羽也懒得仔细解释，昨天晚上其实发生了一场大战。
　　那就是用手指进行的火柴人大战！
　　最终被自己多次的“十龙绕柱冲天术”给解决了，不说了，手都要酸掉了。
　　林羽此时拿起手闻了闻，甚至还能闻到一丝丝血的味道。
　　林恒也没有赖床不起，赶紧起来，不过起来一半就疑惑道：“诶，衣服换了？”
　　林羽支支吾吾道：“昨天你吃了毒蘑菇，我帮你催吐，不相信吐衣服裤子上了，就帮你擦了擦身子，换了件衣服。”
　　林恒点头，看来是相信了。
　　事实上林羽也没有说谎啊，的确是催吐啊，就是手中喷血喷得有些夸张。
　　不过哥哥照顾弟弟是应该的，虽然过程有些尴尬，但是结果是好的，也没有跨过那一条线，毕竟林羽从内心深处还是把自己当做男孩子看待的。
　　既然是男孩子，坦诚相见又怎么了，自己又不是没有见过弟弟的果体，而且不过是动作象征比较涩气而已，也不用这么的尴尬啊，只是自己的情况有点儿特殊，不过没有关系嘛，等自己得到了洗魂石，不就正常了嘛。
　　一想到此，林羽连忙以此来慰籍自己。
　　林羽在内心安慰着自己，昨天晚上的事情绝对只是正常救治，毕竟情况特殊，自己是为了救治弟弟而迫不得已做那些事情的，而且自己也情况特殊，一不小心变成了女孩子，但是本质上还是男孩子？
　　林羽不断找着理由，很快就把自己给说服了，在昨夜旖旎的夜晚上披挂了一层伪装，让自己好接受多了。
　　林羽这些辩解其实都算得上正确的，毕竟她还是从心理认为自己是男孩子！
　　………………………………
　　跪求一票～



第六十九章  训练进行中

　　“再来！！”
　　林羽对着被击退的林恒大声呵道，而林恒因为林羽的巨大推力而不断的在河面上倒退着。
　　倒退了数十米，林恒才在河面上微微稳住。
　　河面上，两道人影交错着，林羽和林恒再次来到了河面上，目的便是为了让林恒熟悉的运用“水立术”。
　　水立术不仅仅只是适用于水面行走，更是一种灵活训练周身灵子的办法。
　　现在林恒已经能够在水面上快速的跑步，甚至可以进行简单的战斗了，这表明他对灵子的操控能力再进一步，不过在水面上他依旧无法进行全力的战斗，也无法使用极限武技，这就代表着水面战斗依旧是林恒的弱项。
　　如果大战之中，被敌人发现了这个弱点，完全可以将战斗拖入水中，让林恒无法施展全部力量。
　　林恒稳了稳身子。
　　再次向林羽攻去，双腿奋力的迈着，一路水花飞溅，林羽道：“水花小一点，力量太散了！”
　　真正的高手在水面上飞奔是不会出现水花飞溅的现象，甚至连波纹都不会出现，因为他们的力量控制都非常集中，让水面看起来好像没有被触碰过一样。
　　林恒不语，但是也努力的抑制着力量的逸散，水花也渐渐小了许多，数十米的距离不到两秒钟便接近了。
　　“嘭！！”
　　陡然间，林羽前方水域炸出一片水花，白沫将视野全部阻挡，看起来根本无法分清楚林恒的进攻时机，林恒的身影已经完全消失在视野之中。
　　林恒的想法很好，但是现实很残酷。
　　林羽可不是新手，水面上的搏斗他是经历过的，这种小花招都是她用烂了的。
　　脚部不断的探出灵子，波动如声呐一般覆盖了百来平米的区域，林恒的动作被清晰的侦测到了。
　　林羽眯着眼睛道：“右边！”
　　“啪！”
　　一个拳头透过水墙狠狠的砸来，然而一张不大却有力的小手狠狠的钳制住了林恒的拳头。
　　“洗冷水吧！林恒！”
　　林羽用力一抖，林恒直接掉落在水中，水花再次喷洒，但是林羽身上浮现一层淡淡的灵子，水没有能够触碰到林羽，林羽到现在为止全身都是干燥的。
　　“噗～～哥，你太强了，我攻不过来，放点水吧。”
　　林恒吐掉吸入口腔的河水，抱怨的说着。
　　林羽无视林恒的抱怨，继续说道：“现在不是考虑能不能打过我的问题，现在是磨练你的技巧，多吃一点苦，以后就少流一点血！再来！”
　　林恒撇了撇嘴巴，老哥真的是暴力狂，老是蹂躏自己，不过，被这么可爱的哥哥蹂躏，也意外的不错呢。
　　不知道为什么，有时候看哥哥的时候，脑子里面会莫名的脑补出哥哥的果体，但是这果体意外的是不具备男性特征。
　　林恒也不知是自己魔怔了还是怎么了。
　　每每浮想到这些东西，都会忍不住的boki。
　　见林恒还泡在水里面不动，似乎在偷懒，林羽上前催促道：“快点上来，继续训练。”
　　然而林羽刚到林恒眼前，一阵水花飞溅，林羽猝不及防，浑身都被打湿了，长发湿漉漉的贴在脸颊上，有一种特别的娇憨和妩媚。
　　林恒嬉笑道：“哈，老哥，中计了吧！”
　　原本还干燥的衣服被打湿，林羽有些难受，因为她今天来那个了，而且今天天气是阴天，湿衣服不那么好干，穿着湿气的衣服对身体不好，要知道上一次作死喝冰可乐，结果血液结块，痛不欲生。
　　林恒不知道自己哥哥竟然会来那个，还在水里面得意的做幼稚的动作：“略略略～”
　　林羽有些无奈，自己这个弟弟真的是有时候格外的幼稚。
　　然而，这只是林恒伪装自己的手段罢了。
　　你以为我很幼稚，其实……我真的很幼稚(；一_一)。
　　显然，林羽忘记了那晚上的一夜旖旎，她可是被弟弟“教训”得快不行了啊，自己的手得快要酸掉了，而且不该看的地方给看光了，不该摸的也摸了。
　　不过在林羽的自我说服下，也不太在意那晚上的事了。
　　毕竟是兄弟嘛。
　　林羽没得办法，只能对林恒说：“你现在这里自己练一下，我先会帐篷换一件衣服。”
　　不仅仅要换衣服，还要把下面那一张东西给换了，不用说了，那玩意吸水吸得真猛。
　　“好吧！快去快回！”
　　林恒也知道自己的哥哥不喜欢湿身，不喜欢裸半身，所以有些后悔刚刚弄湿他的衣服。
　　林恒发现，进入森林这么多天来，哥哥几乎没有在林恒面前裸露过，换衣服也很小心的样子，简直和女孩子一样。
　　林恒当然不会认为自己多年的哥哥会变成女孩子了，只能归咎于炼化魂玉后的特殊变化。
　　或许在哥哥的那里真的长了一对诱人的小荷包。
　　虽然没有看到或者摸到过，但是林恒发现自己哥哥会换洗那长条白布，白布靠近一点点，就可以闻到甜美的奶香味道，而那玩意就是束胸用的，显然自己的哥哥是藏着一些不可告人的秘密。
　　男孩子长那个，的确少见啊，但是也不代表没有。
　　林恒倒是挺想见见那玩意到底和女孩子的有什么区别。
　　只可惜自己连女孩子的都没有见过，也无从区别。
　　然而事实上，林恒不仅见过那对酥胸，还略微的把玩过，只不过他都不记得了。
　　林羽快速的回到帐篷里，先是东张西望一阵子，确定周围没有其他人之后，脱下已经被淋湿的衣服，然后拧干，接着用青色火焰快速的蒸发上面的水，重新穿上，而下边的就难以处理了，林羽拿出一包已经开包的卫生巾，然后熟练的取下贴在亵裤上面的带有红色血丝的姨妈巾，然后再贴上新的。
　　而旧的姨妈巾则被林羽用青色火焰化为了灰烬。
　　在这几日的了解之中，林羽大致明白了青色火焰的能力，或者说灵子属性具现化。
　　主属性是和木系相关的，偏向生命方面的能力。
　　而附带能力则是火焰能力，不过火焰能够并不强大，温度最多和普通火焰一样高，而且难以控制，不如主能力有趣和强大。而且这个火焰属性更多是催化！热在微观上其实就是微粒的运动。
　　选择灵术的话，还是要偏向木属性的，这样才能将能力的作用发挥到最大。
　　换好了小翅膀后，林羽将姨妈巾装入背包之中，放在了床上。
　　…………………………
　　做了半天火车，屁股已经稀烂，希望各位书友轻艹………一张票，一次(つಥ㉨ಥ)つ



第七十章  受伤

　　换好了小翅膀的林羽感受到下面的舒爽，干燥，心满意足，当女孩子真的难受，每个月都要小心这个小心那个，不能吃这个也不能吃那个，还要担心被透，担心色狼们的袭击，真的是，一点也不好玩。
　　林羽真的很想很想快点拿到洗魂石，早日变回男孩子，男孩子又不用换蛋，没有大姨父，上厕所洗澡都很快速，不用担心那些为非作歹的家伙打肉体的主意。
　　“啊，还是做男孩子好啊！”
　　林羽无奈的喊着，不过很快就捂着嘴巴，睁大眼睛四周看了看，还好没人，主要是怕弟弟忽然出现。
　　弄不好又是一起社会性死亡。
　　林羽加快步伐，快点回到河边，虽然相信弟弟的实力，对付一般的红荒初期，中期没有问题，但是毕竟不是这个级别的武者，只能做到短暂的僵持，一旦遇到真正的强大荒兽，还是有点小担忧的。
　　林羽回到河边的时候，此时的却没有在河边上发现林恒的身影，水里也颇为平静，好像刚刚的训练，刚刚的玩闹只是假象一般，而这才是河流真实的模样。
　　瞬间，林羽慌神了，弟弟人不见了。
　　这一瞬间，林羽内心的恐慌要比丢失手机的宅男恐慌万倍。
　　现在她只感觉心中有一根线，随着弟弟的消失而束缚着整个灵魂，她必须快点找到林恒，才不会被这根线勒得窒息。
　　“林恒？”
　　“林恒？”
　　林羽四处寻觅着，但是偌大的森林，哪一边才是正确的方向呢？
　　林羽直接跳入水中，用灵子隔离着河水，肆意的让灵子波动着，试图感知着林恒所在的位置。
　　但是一点痕迹都没有，林恒就像是凭空消失了一样。
　　林羽失落的上岸，心中的缺失感越来越强烈，就像荡秋千时一直往下面落一样，那种失重感不断的重复着。
　　林羽失魂落魄的爬上岸，扭头观察四周，观察地面的痕迹。
　　但是地面上痕迹杂乱，林恒也不一定是在地面失踪，一时间林羽陷入茫然。
　　林羽把手张开，扩成喇叭装，语气中带着一丝哭腔，奋力喊道：“林恒！林恒你在哪里？”
　　正当林羽不知所措的时候，一个声音在丛林某处响起：“哥，快来！”
　　声音不大，但是对林羽来说全世界这一瞬间都只有这一道声音。
　　林恒没事！
　　林羽忽然的有一种劫后余生的感觉。
　　摸了摸眼眶边边的泪水，立刻往声源地赶去。
　　沿河岸向下行走约五百米，再往内走三百来米，穿过一片荆棘地，眼前是一个比较开阔的圈，一处巨大的树木下，几十号人，有男有女，瑟瑟发抖的拥挤在树下，脸上全是慌张，不敢言语，而这些人前方则是两只气息彪悍的荒兽。
　　一只是浑身血红的鬣狗，这是一只成年的红荒初期的魔鬼鬣狗，拥有超高的机动和耐力，皮糙肉厚，有狗皮膏药属性，心眼小，记仇，弄不死它，它会一直盯着你。
　　另一只则是一只树怪，这只树怪整体和人很像，也有四肢，有头脑，但是皮肤如树皮一般粗糙，眼睛鼻子和嘴巴更是由果子组成，身上还有着绿叶装饰。
　　这是一只红荒中期的树怪虫奴，看起来像是植物，实则是大树行将入木的时候被一种大型虫给寄生，然后改造融合而成。
　　而地面上已经有两人被荒兽撕扯开来，献血流满一地，甚至还可以看到掉在魔鬼鬣狗嘴唇正下方，地面上咬断的手指。
　　而挡住这群凶兽屠杀的，挡这群人前面的人，正是林羽的弟弟，林恒。
　　林羽快速赶来，看着那些躲在林恒后面瑟瑟发抖的人，他们一看就不是在森林之中狩猎的猎人，而是来旅游的。
　　一个个穿着讲究，打扮清新，背着背包，提着食物，带着小帽子。一点儿危机意识都没有。
　　现在他们脸上却没有一丝的轻松，全是恐惧。
　　他们只不过是一些普通的学生罢了，只是想要领略一下传说中万民森林的风光罢了。
　　而这些学生的领队，正是上次在广场上面遇到的那带人的小队，那个大叔和高个子男子也在人群之中，不过是站在外边，似乎预防着荒兽突破林恒后的突袭，但是又有什么用呢。
　　林恒都无法拦住，你们几个小小的蓝荒前期实力的家伙又有什么用呢？
　　慌乱的人群看到一个长相颇为清纯，又带着一点妩媚的女孩气吁吁的赶来，有点儿勇气的男孩子赶忙道：“快跑，有荒兽！”
　　然而，林羽并不是误入此地的纯良女孩，而是要血刃这些荒兽的屠夫。
　　林恒受伤了，他实力虽然强大，但是面对两个强大的组合，还是很吃力的，而且还要顾忌后面这些人的生死，更是被牵制了自由。
　　林恒疲惫笑到：“哥，我就知道你回来。”
　　众人惊讶这两人竟然认识，甚至没有察觉林恒语言之中的问题，这么漂亮的妹子你叫她“哥？”
　　“嗯，你小子怎么就这么喜欢当英雄呢？”
　　而守着青年观光人群的大胡子和中年男则一眼认出了林羽，林恒来救他们的时候都没有认出来，但是林羽这种漂亮的独特气质的人却难以忘记。
　　“是……是你们？”
　　“难怪难怪……”
　　他们只是蓝荒初期的武者，勉强能够在这片森林之中生存。
　　面对这种红荒级别的强大荒兽，他们也只有死路一条。
　　如果不是在呼救的时候林恒过来帮忙，这些人说不定都要死。
　　林恒这人看起来有点儿黑心，但是其实也是一个好孩子，只要不触犯他的根本利益，只有不打主意他的哥哥，他其实很好说话，从小林羽也给他灌输英雄的思想，所以也愿意帮助这些人逃离血口。
　　大胡子和中年男，还有几个队员有些惭愧，当时自己还叫嚣着保护他们，结果现在自己的命都是人家给的。
　　几人只能低头，好好保护着那些快要吓尿的普通人们。
　　林羽看着林恒受伤，有点儿内疚，对林恒道：“你赶紧回帐篷之中，包扎一下伤口，避免感染，这里我来对付！”
　　话音落下，魔鬼鬣狗低吼一声，又有几只红荒级别的鬣狗出现。
　　林羽冷哼一声，树木疯狂生长，包围着那些普通人，避免他们被鬣狗杀死。
　　然后一个瞬步来到林恒身边，将林恒带出来。
　　“赶紧走，这里有我！”
　　林恒点了点头。



第七十一章  青色火焰

　　四只红荒级别的荒兽，而林羽只有自己一人，双手难敌四敌，不过林羽来说这算不上什么难题。
　　被树木保护在巨木中间的人从最初的震撼缓缓恢复过来，透过缝隙看到外面的对峙，有人忍不住担忧道：“这个女孩子……打得过吗？”
　　有人颤抖着嘴唇：“不知道～”
　　没有人能够回答这个问题，能够随手召唤出一片树木的人，显然不是普通的人。
　　但是荒兽事先给予的恐惧已经形成了刻板的印象。
　　就在之前，这么多人在一起，也无法抵挡得住荒兽的肆掠，更是有几个人在他们眼前被荒兽分食。
　　但是林羽的出现的确给了他们希望，这种挥手成林的能力肯定是修炼者了，虽然没有见过修炼者，但是他们都传说没有人没听过。
　　不过现在这些人都保持着存疑状态。
　　一边是亲眼目睹的凶残，另一边是久负盛名的修炼者。
　　在心底里，众人是更愿意相信林羽能够战胜这四只恐怖的荒兽的，但是意识之中还是害怕着林羽不敌这些荒兽。
　　这可是四只荒兽啊，比刚刚还要多上两只。
　　男默女泪，大胡子也缄默。
　　“吼～～”
　　“吼吼～～～”
　　几只魔鬼鬣狗疯狂的吼叫着，一声比一声要高，似乎在比赛谁的吼声更大一般。
　　畸形的狗头，通红的躯体，宛如地狱一般的吼叫，一声一声的仿佛敲打在众人的心尖。
　　林羽并没有慌张，突破到通灵境之后，她的实力暴涨，即使只是肉体力量，也可以搏杀一般的黑荒猛兽，四只红荒荒兽，真的一点儿压力都没有。
　　不过林羽这次显然不是准备一击必杀的，而是准备尝试一下自己的能力。
　　在兽魂的影响下，林羽的灵子在使用的时候会展现出木属性和少量火属性，并且会展现出极强的生命特性。
　　只有成为了修炼者，在兽魂的帮助下，才可以捕捉到灵子的特殊态，在一般情况下，灵子是呈现纯粹的能量状态，只不过在修炼者可以激发出特殊状态。
　　特殊状态下，灵子本身就附带着特殊的能力，而根据属性的比例不同，能力也略有不同。
　　林羽则是需要通过这次战斗来大概的测量出自己的能力。
　　虽然在进阶时候，自己也知晓了一些信息，平时也用了几下，但是终究还是没有底。
　　怎么说呢，现在林羽的心态就和刚刚买了新英雄的玩家一样。
　　进阶的时候知道了技能信息，英雄模型。
　　平常修炼之时就是在训练营里面试探技能。
　　现在则是排位试水，准备冲击国服。
　　能力是一样的能力，但是经验不同，用出来就不一样。
　　有的人的露娜是月下无限连，有的人露娜是月下没有大。
　　都是一个英雄，怎么差距这么大呢？
　　咳咳～～
　　所以说，林羽是想要在实战之中测试一下自己的能力。
　　实战是检验能力的第一标准。
　　林羽抬手一挥，无数树枝摇曳着，“飒飒”的身影不断响起，一片又一片树叶飘落下来。
　　树圈里面的人抬头看着满天飞舞的树叶，如果不是在这种情形下，一定美如画吧。
　　一只魔鬼鬣狗忍不住向林羽扑杀过去，速度极快，像是脱弦的箭一般。
　　极度的速度仿佛拉扯长了身躯，无数飞叶交错着，隐约可以看到叶与叶之间相互连接这，叶片的面积快速的变大，数十片叶片相互贴合，成为一张巨大的叶面。
　　叶面挡在魔鬼鬣狗面前，而那鬣狗一头撞在叶片上面，叶片开始凸起，开始变薄，看起来马上就要被顶破了。
　　“那层膜要破了吗？”
　　女孩子们惊呼道：“求求不要捅破那层膜……”
　　众人担忧着，希翼的看着林羽。
　　“唰！！”
　　忽然，又是一张同样大小的叶片从后面包夹过来，就像夹热狗一样将鬣狗给包住了。
　　然后那叶片宛如有了生命力一般的疯狂的包裹着鬣狗，还有叶片缓缓靠来，就如同保鲜膜一般一层一层贴上。
　　鬣狗挣扎着，嘶吼着，但是却无能为力。
　　半分钟过去了，挣扎的轮廓开始僵化，鬣狗像是被真空包装包裹了一般，掉落在地面上，树叶上面有着它惨死的轮廓。
　　“啊呜～～”
　　“啊呜啊呜！！”
　　剩下的两只鬣狗相互交流着，然后仿佛达成了什么共识，向林羽大吼一声，然后向后撒腿就跑。
　　此时林羽耳边似乎响起一句台词：你给路达哟～～
　　“嘭！！”
　　几根极速伸张的藤蔓将鬣狗包住，鬣狗用尖牙利嘴撕咬着，但是咬断一根就升起两根，渐渐的，鬣狗无法再应付这藤蔓的捆绑，藤蔓缠绕着鬣狗的身躯。
　　“嗷～～嗷～～”
　　巨大力量拉扯下，痛苦的发出嚎叫，然而为时已晚了，几根藤蔓毫不留手的将鬣狗机能破坏，红色鲜血流满一地。
　　红色肉块掉落，血液低落在地面散发着热气，魔鬼鬣狗的血体温很高。
　　“下一个就是你了，木太郎！”
　　“滋滋～～”
　　………
　　木头人散发着干瘪难听的声音，它想要逃跑，眼前这个人是它的绝对死敌，因为林羽的能力缘故，树怪虫奴拿林羽一点儿办法都没有。
　　林羽看着那缓缓后撤的树怪虫奴，生气道：“伤害我弟弟的人，一个也别想跑掉！”
　　声音刚刚落下，一大片青色火焰在林羽身上熊熊燃烧着，然后如感染了一般，树怪虫奴的身上陡然的出现了一朵朵火焰，那火焰温度起初并不高，但是树怪很快就发现了不对劲的地方。
　　生命力被吞噬了，火焰温度越来越高了！
　　火焰越发的旺盛，而木怪却越发的萎靡。
　　一条条白色的糯虫一般的虫子从树怪身上钻了出来，然而还没有脱离树怪的身体，火焰就将它们挨个吞没！
　　火焰燃烧着，一条虫都没有从里面逃离出来。
　　林羽发现，自己的火焰可以吞噬生命力或者能量，增加火焰的旺盛度，也可以……
　　火焰如同被风吹拂一般，向林羽那边倾倒，宛如被召唤一般，飞向林羽身上。
　　陡然间，林羽身上青火大胜，林羽的气势陡然提升！
　　林羽还可以将吞噬掉的力量短暂的加持在自己身上！
　　这就是她的能力。
　　……………………………………
　　拼了老命赶出第二更，兽抄作业已经断了，求月票来当医药费看病(┯_┯)……………



第七十二章  林恒内心

　　林恒快步往回赶路，现在他身上的伤口十分严重，刚刚战斗过程因为精神高度的紧张，并没有发现自己伤口竟然受伤如此严重。
　　手臂上面几道十来厘米长的伤口，鲜血将整个右臂染红。
　　眼眶被打破，大腿上面有好几个破洞，胸部胀痛青肿。
　　之前还没有什么痛觉，但是现在却疼痛难忍，伤口仿佛火烧一般的疼痛。
　　林恒究竟只是一个武者，一个十三岁的少年，虽然天赋异禀，能够进行越级的战斗，但是毕竟不是那个阶段的选手，高强度的持续作战会损伤他的身体。
　　如果林羽没有及时的赶到，林恒不死也是重伤。
　　其实一开始听到呼救声的时候，林恒并没有准备去救人，毕竟自己的实力自己清楚。
　　他们的惨和自己有什么关系呢？
　　林恒当时只是远远的看着，正当自己转身要走的时候。
　　内心的平静之中却升起一丝悲悯，一丝放不下。
　　林恒最终还是没有踏出离开的那一步，他还是去面对了那远远强于自己的荒兽。
　　虽然林恒几乎没有从除自己哥哥以外的人身上得到过温暖，但是眼前的事情已经不是赠予和回馈的问题了，这是最基础最简单的人性问题。
　　林恒一直认为自己是一个冷血的人，现在依旧如此这般认为，当然，这个冷血对象排除自己哥哥。
　　但是其实他是一个渴望温暖的人，伪装，只是保护而已，谁不愿意让世界给予自己温暖呢？
　　林恒的记忆之中，很久以前，雨夜之中，一只狸花幼猫在湿淋淋的垃圾桶里面，那时候自己路过。
　　一开始听着悲切的叫声，自己内心是无动于衷的，但是走着走着，内心有一种无形的情愫在滋生着，那是一种悲悯。
　　似乎那只小猫就是孤独的自己，它需要一个哥哥保护它。
　　而我林恒就是它的哥哥。
　　那只狸花猫对林恒有过任何的帮助吗？
　　并没有。
　　但是林恒救下了它，因为自己内心深处的悲悯之情依旧存在，也因为它从某种程度上和自己相似。
　　只是这种悲悯和相同认知藏得很深，外面又伪装得无比冷酷，所以林恒救下小猫的时候只是觉得“我只是忽然想救你而已……”
　　林恒是一个自己认为自己是一个冷酷的，其实是放不下的，对哥哥相关的事情十分偏执的，有时候有点小腹黑的，第一层看起来是一个暖男，第二层其实是一个腹黑冷血，第三层还是暖男的利奥利型男子（注1）……
　　当林恒听到惨叫，看到惨像的时候，他扭头要走，但是却发现自己走不动，因为内心的确有着这方面的情感驱使着自己去阻止恶果，虽然这个情感十分隐秘，但是它的确存在。
　　不过林恒又是一个非常理性的人。
　　他不太原意自己是因为同情，是因为悲悯而去帮助他们的，他不需要自己对陌生人有这种情感。
　　所以林恒认为自己之所以会去救他们，不是他们多么可怜，多么绝望，不是因为同情，因为悲悯。
　　只是自己的内心觉得自己应该去救救吧，所以他就去了，就像是在路上见到一只溺水的鱼，随手扔进水中一样平凡。
　　似乎这就是他向自己内心，向自己潜意识的辩解：爷做事和你们没有关系，爷就是这样一个冷静冷血冷酷的人。
　　因为行动的根本原因其实是来自内心的同情。
　　所以林恒不会抱着任何的功利性目的来救他们，甚至连救他们过程中都懒得和他们说一句话。
　　当然，继承了他哥⃠哥⃠姐姐一脉相承的傲娇的林恒大概是这么想的：哼，我只是来救你们的罢了，和你们没有关系，不赢拿钱来侮辱我～～
　　在陷入困境的时候林恒也没有抱怨过一句，因为这是遵循内心的选择。
　　选择前深思熟虑，选择后一往无前。
　　大概，他就是这样一个人。
　　只有林羽拥有打开他冰冷城堡的钥匙。
　　林恒他没有一切关于父母的记忆，在他的世界里面没有父爱和母爱，所以他变成了一个冰冷的人，但是有幸他有林羽，所以他的世界依旧还拥有彩色。
　　伤口被拉扯得严重。
　　林恒咬着牙齿，小时候被东西弄伤的时候，林恒也喜欢大哭来宣发自己的委屈，来让哥哥安慰自己。
　　但是现在，自己已经不是当初那个少年，自己的磨难和痛苦，自己可以背负得起。
　　虽然伤口还在流着鲜血，红肿的部位依旧没有消退，但是林恒一声也不吭的疾行着。
　　同时还不忘在自己在自己身上洒覆盖味道的香水，以免凶兽追着味道袭来。
　　走了数十分钟，终于眼前的景象变得熟悉。
　　忽然，只见一只黑色的小猫如影子一般从自己的帐篷之中逃离出来。
　　嘴角里面还叼着自己哥哥的包。
　　林恒哪里能够容忍小偷偷自己哥哥的东西。
　　不顾撕裂伤口、的疼痛，林恒一个“瞬刺”来到夜月黑猫的背后，直接一个手刀将这只蓝荒前期的小荒兽给干掉了。
　　可怜的夜月黑猫，再次被林家的兄弟干掉了。
　　林恒从地面捡起哥哥的背包，回头看了看外貌隐蔽的的帐篷。
　　帐篷的拉链竟然意外的没有关完全。
　　不知道是夜月黑猫明白拉链的用途还是哥哥忘记关紧了。
　　将黑猫的尸体远远的扔掉，然后将目光转移到哥哥的背包上面。
　　林恒下意识的拉开了背包，准备检查一下里面有没有东西丢失了。
　　但是转念一想自己又不知道里面有些什么东西，怎么检查。
　　所以准备将背包拉链拉上。
　　但是林恒刚刚准备拉上，目光却被里面的一包东西给吸引住了。
　　那是一包粉红色塑料包装的东西。
　　那玩意林恒见过，在小店里面见过。
　　对这种东西，男性始终保持着一丝好奇和敬畏。
　　对林恒来说，这玩意最大的特点就是那一对像是翅膀一样的边边。
　　这玩意不是……姨妈巾吗！
　　淦！
　　哥怎么会用姨妈巾啊，还用了两张。
　　十片装，里面只有八片了，哥还用了两片？
　　为什么会用这个啊。
　　瞬间，林恒心中升起某个让他自己都觉得无比荒谬的念头。
　　不对……这个念头其实是一直存在的，但是林恒不敢去深想。
　　因为这个念头太过于荒谬和怪诞，同时也冲击着林恒以前的记忆。
　　自己的哥哥，是不是其实是一个女孩子！？
　　林恒看着手中的姨妈巾，这个念头一发不可收拾。
　　一旦自己的哥哥是一个女孩子，那么之前的一切似乎都可以用这个来进行解释。
　　但是自己的哥哥一直是女孩子……还是变成了女孩子呢？
　　或许是自己想多了吧，其实哥哥只是用姨妈巾当脚垫罢了。
　　哥哥可能是个女孩，这个念头给林恒带来的不仅仅有惊喜，更是有恐慌。
　　因为过往的一切记忆都会随着这个可能而产生颇为荒谬的意义。
　　比如说平常相处之时的一些事情，如果是以哥哥的身份的话，就很正常。
　　但是如果是姐姐的话，就很……很奇怪。
　　比如青春期的时候问一些关于男性的小知识，哥哥就可以很平常的来进行解答，但是姐姐的话……
　　如果哥哥是女孩子，何必要伪装成为男生的样子和自己相处呢？
　　哥哥如果是一个女孩，林恒内心很复杂，又是期望，又是拒绝…
　　更多的其实是希望维持原有的相处不发生改变。
　　事实上林恒之所以喜欢和林羽睡觉，是因为林恒能够从中朦胧的感觉到一种母爱，一种温暖和安全感，而并不完全是因为性。
　　这并不意味着林恒想要自己的哥哥成为女生。
　　不过林恒是矛盾的人，此时此刻他也说不清楚自己到底希望哥哥是什么样子的。
　　林恒明白，自己通过各个方面的信息收集似乎都指向这个论证，那就是，哥哥可能是女孩子。
　　但是，就像刚刚从网吧回家的孩子看到妈妈黑着脸站在门口一样……即使自己已经知道妈妈知道自己去了网吧，但是内心还是有那么一丝丝的希翼，妈妈应该不知道自己去了网吧吧……
　　林恒心中也是那般，不过他既希望哥哥还是男生，又希望着哥哥其实真的是女孩子！
　　林恒现在终于体会到，当传说发生在自己身上的那种恐慌感了。
　　………………………………………………
　　因为：奥利奥=黑白黑
　　所以：奥＝黑，利＝白
　　所以：利奥利＝白黑白
　　又因为：黑=冷酷≈腹黑
　　白=太阳≈暖男
　　所以：林恒是一个小暖男！
　　看到作者菌如此精妙绝伦的论证，还不来张票票嘉奖一下～



第七十三章  护送

　　林恒发现了哥哥背包之中的小秘密后，短暂的进行了一系列的头脑风暴，最终决定先进行观望。
　　毕竟就算自己和哥哥说了这件事情大概率也得不到什么有用的消息，最多只能得到一些糊弄的消息，比如“垫脚”之类的话，而且还会让哥哥在心中留下戒心。
　　无论哥哥到底有没有发生变化。
　　事实上如果事情已经发生了，自己所做的只有将心态放好，好好的去应对这场变化。
　　或许这并不是一件坏事。
　　说不定……自己还可以把哥哥给……
　　诶，还是算了。
　　从某种意义上来说，林恒对林羽的爱其实建立在亲情之上，只是因为林羽是林恒唯一的亲人，林羽对林恒而言不仅仅是哥哥，也是爸爸和妈妈，所以，在这个特殊时候，哥哥将要远行，自己将会独自一人都心理压力下，林恒无比疯狂都索求着林羽的爱。
　　这或许叫做心理补偿吧。
　　“咳咳！”
　　林恒立刻打消掉心中陡然升起的邪念，虽然自己并不是很在意世俗的看法，但是……毕竟那么多年都哥哥……
　　林恒将背包装好，恢复原来的模样，这件事情只有自己知道，天知地知（可爱的读者也知道）。
　　等背包装好后，林恒才发觉自己身上的伤口进一步的撕裂的，已经开始往外面飙血了，鲜血再手臂上结咖，有点难受的感觉，就像淋了胶水一样。
　　连忙钻进帐篷之中，用清水冲洗伤口，然后用绷带和药膏将伤口处理好。
　　处理好后，感觉身体没有什么问题了，林恒便再次赶回战斗的地方，虽然说哥哥很厉害，但是到底是不在身边，有些担忧，毕竟现在的哥哥那么小只，一点儿安全感都没有。
　　林羽将荒兽处理完了之后，将树木护栏给撤离，里面的人看着如女武神一般是林羽，崇拜，爱慕之意几乎快要溢出来。
　　但是没有人赶过来敢和林羽交谈。
　　在刚刚的战斗之中，他们已经把林羽归为了地位很高的大佬范畴，是那种可以和电视之中那些位高权重大佬谈笑风生的地位。
　　只有领队大胡子，才唯唯诺诺的问候道：“谢谢你的救命之恩。”
　　数十位年轻人赶紧学着大胡子的样子，一瞬间众人纷纷弯腰致谢。
　　林羽摆了摆手道：“没事，小事而已，你们赶紧出森林吧，这里不适合观光旅游。”
　　林羽准备转身离去，然而此时众人却有些左右为难，相互看着，终于有人站了出来道：“请问……你可以送我们出去一下吗？”
　　话音一落，众人纷纷点头，开始附和着，森林险恶，他们可不敢保证待会离开此地后不会有荒兽追杀过来。
　　要是林羽走了，他们连动都不敢动，已经遭遇过一次袭击了，他们不想遇到第二次了。
　　即使是有信心走出森林的大胡子和中年男子也点头，希望着林羽能够送他们一下，毕竟有句话叫做送佛送到西，虽然已经渡过了一次劫难，但是后面的一切都是充满未知和危险的。
　　林羽看着他们颤抖，知道他们的忧虑。
　　如果自己现在就转身离开的话，他们也没有什么办法，无论是记恨也好，是感激也罢，对林羽来说都造不成什么影响，毕竟双方的实力差距摆在这里。
　　但是林羽可不是什么大好人，救他们一次已经是非常不错了，像这种妈妈式的关怀，林羽是真的不想。
　　所以林羽打量了一下他们的穿着打扮，然后沉思片刻道：“送你们出去是没有问题的，但是我有几个条件，答应了，我就送你们出去，不答应，那自己留在这里好了！”
　　众人哪敢不答应，这可是唯一的活命几乎啊。
　　所以纷纷点头答应道：“可以可以！”
　　林羽开始提起要求了：“第一，不准向外人提起我的存在。”
　　“好的好的！”
　　“第二，我看你们一个个穿着打扮都不像是贫穷的人，所以我收费也不高，一个人三万！”
　　这里少说也有四十个人，一次性就值了两三颗青灵果。
　　众人连忙答应：“没问题……不过怎么给啊！”
　　林羽拿出手机：“懂了？”
　　众人：“懂！！！”
　　一个个开始拿出手机，虽然信号微弱，但是还保持着通讯，有钱的已经准备好随时进行支付，没钱的则开始联系父母要求他们打钱。
　　三万块，对一般家庭来说，相当于半年的收入，但是对于这群还有闲情雅致的敢来万民森林的家伙来说，还真不算太多。
　　当然，有人也想过联系父母，要他们派人来接，但是还是打消了这个念头。
　　一来花费绝对不比林羽低，二是寻找也是需要时间的，说不定自己早就在被找到前给荒兽吃光了，找到的时候已经化作一摊苍蝇的美餐。
　　一时间各种通话进行这，原始寂静的森林变成了证券交换所一样，你一个电话，我一个电话……
　　林羽等他们平息下来后道：“还有第三个要求，等一下我弟弟，也就是刚刚那人，人来了，就出发！”
　　众人纷纷点头，这个与其说是要求，不如说是一种福利，毕竟刚刚那个人男生实力也不弱，多一人就多一份安全。
　　等待片刻，林恒满身包扎的，急忙忙的赶了过来。
　　林羽紧张道：“刚刚没有这么多伤的，你又遇到荒兽袭击了？”
　　说着，林羽不禁有些后悔刚刚的决断，让自己受伤的弟弟一个人回帐篷，的确是很有危险的。
　　林恒微微笑了笑：“算是吧，那家伙实力并不是很强。”
　　其实只是自己用力过猛而导致伤口被撕裂了罢了。
　　林羽连忙把林恒拉过来，仔细的帮他看了看伤口，林恒感受着那一缕缕暗香，暗香冲击着大脑的理性，内心不住痴汉的笑道：“姐姐也不错…嘿嘿！”
　　检查了几下子后，发现无碍，然后林羽向林恒说了刚刚的生意，林恒在众多男性的艳羡的眼光下坦然的来到他们面前。
　　“一个……十个……四十三个人，嘿嘿，赚大了。”
　　心中将人数给数清楚后，林恒一想到可以赚到那么多的钱，忍不住的想要笑，不过这一笑又拉扯到了自己的伤口。
　　一下子微笑变成了苦笑，一下子那些人又开始担心了，是不是这人不愿意啊，也是，刚刚他为我们打生打死的，没有报答这位，的确会让他不高兴诶。
　　所以众人赶紧说到：“这位大哥，刚刚感谢你的救命之恩。”
　　姿色自认为不错的女子也糯糯道：“感谢这位小哥哥的救命之恩。这里时三万块，希望能够为小哥哥的恢复起到一点点作用。”
　　一下子，众人也纷纷附和着，也要支付医药费。
　　林恒嘴角微微的扯了扯，好家伙，早知道自己装得伤重一点了，这样是不是可以诈更多，呸……是收更多医药费呢。
　　不过既然已经是这样了，林恒也不好说：“给多点吧……”之类的话。
　　只能回复道：“有心了，你们。”
　　就这样，林羽和林恒前面排了两队，一个个人拿着手机去支付路费和医药费。
　　然而周遭的环境却是有着巨大恐怖的森林之中，一下子，场面变得滑稽和有趣起来，刚刚的恐怖血腥似乎一扫而空了。
　　……………………………………
　　还有最后一关小阶段，马上去校园里面见男主啦～～～



单章说明

　　本书第一次单章，大概的说一下剧情吧。
　　校园前的剧情已经快要结束，只有最后一个部分就可以上学了！
　　咱在这里保证，校园生活要比校园前的有趣多了～～顺便来收两个龙套玩玩，说不定下一章就挂彩啦……哈哈。
　　这本书不是骨科，但是是姐控。
　　怎么说呢，就是弟弟非常重视和姐姐的情感，但是没有达到变质的那种地步。
　　不过现在的弟弟还有些不清楚自己内心真实想法，不知道自己对哥哥变化是产生了何种的情感，所以觉醒成为正常的姐控狂魔还是需要时间的。
　　喜欢骨科的各位抱歉了，只能以后番外补偿。
　　男主的话，应该是一个很骚的人，哈哈，反正不久了，也就十天半月就会出来了。
　　还是挺怕各位因为不是骨科而弃坑的。
　　怎么说呢，其实青梅不敌天降是有原因的，青梅都熟悉得不能在熟悉了，谈恋爱的激情都没有，而天降就不一样了→_→
　　俺也是有一个姐姐的人，她只会欺负我，小时候经常打我，反正从来没有过其它情感，但是别人欺负她，我就会拼命，就是这么简单。
　　其实骨科还是满足各位的猎奇感，不是说：“现实骨科我重拳出击，小说骨科我疯狂加一。”
　　所以各位大概率还是只是看看热闹而已，真正要骨科，那也是挺膈应人的……
　　就这样吧。
　　大概还有十五章第一卷结束，感谢各位支持，谢谢么么哒，谢谢各位的月票，打赏，收藏，点赞。
　　你们的每一点粉丝值都会成为能量，为你们变成为可爱女孩子加油助力。
　　亲爱滴书友们，祝你们早日变成可爱的女孩子吧～



第七十四章  暗流涌动

　　白沙市，相比于有着一片巨大森林天蓉市来说，那里没有大山大林，河流冲击形成的平原肥沃适合种植，更适合人类的居住和发展。
　　在这里，工业发展和经济发展都要远高于一般城市。
　　这里孕育了许多企业和家族，陈氏粮食企业是一个中等大小企业，由陈氏家族族长的八儿子，老八这一支掌握着。
　　主要从事饮食类的生产，比如著名的老八秘制小汉堡就是这个企业生产的。而这个企业的重点生产地则是在天蓉市。
　　其实陈家和一般的家族一样，并不喜欢对外张扬，更喜欢单走一个六，闷声发大财，一般的民众也很少有知道这个家族的，直到最近的赘婿事件都爆发。
　　赘婿广告在网络上闹腾得沸沸扬扬，再加上粉红APP的助攻，更是人尽皆知的梗。
　　而巧合的是，陈家有一个赘婿这件事就被人抖露出去了，而且加以渲染，让陈家的这个赘婿事件更加的充满戏剧情节，这个赘婿就是王龙。
　　王龙的婚姻生活并不幸福，无论是妻子还是岳父岳母对他都十分冷淡。
　　两年了，甚至没有同床过，只能聊以**。
　　尤其一开始给自己下了各种下马威，让自己在陈家抬不起头。
　　也是，一个赘婿有什么资格在陈家拥有话语权呢？
　　你又没有为陈家带来利益，又没有强大的实力。
　　王龙只有隐忍，只能对他们笑脸相迎，无论妻子如何说自己废物，无论岳父岳母对自己多么冷淡。
　　王龙都选择隐忍。
　　本来去万民森林之中采集青灵果，是想要为自己赢得一些资本，在陈家更加有话语权。
　　结果东西没有夺取到，人手到是损失了不少，本就不富裕的家庭更是雪上加霜。
　　还好这次出行并没有借助陈家的力量，否则又是一顿嘲讽。
　　但是这一次行动的确让王龙有些心灰意冷了，想着自己以后的日子，王龙无比难过，这日子过得还不如只汪汪呢。
　　而他的小叔，王破天有出森林就找徐良的队伍去了，王破天恨恨不平道：要不是那个八婆，说不定损失可以少很多。
　　那时候因为大势所趋，王破天没有宰了那个八婆，现在一出来，立刻就忍不住内心的杀意，想要将八婆给杀了。
　　就这样，王龙是心灰意冷的回到了陈家，而他的小叔则提着板斧追赶徐良的狩猎者小队。
　　然而几天过去了，小叔一点儿消息都没有回，让王龙内心有些慌张了，小叔是陪着他从小到大，是他最亲近的亲人，也是在面对陈家压迫的唯一依靠。
　　然而……好几通电话，却依旧只有忙音。
　　八月二号，已经是从森林之中回来的第五天了，小叔依旧没有任何的消息，王龙终于是坐不住了，动身回王家。
　　八月四号，王龙终于见到了自己的小叔，不过他似乎神神秘秘的，好像有什么重要的事和自己要说。
　　似乎关系着家族复兴的事。
　　接着，小叔就将自己神神秘秘的带到了一处地方。
　　在一处环境阴暗的房间之中，王龙见到了自己小叔口中的神秘存在。
　　从他们的谈吐和打扮之中可以看出，这群人是邪教的人，而那个八婆妇人，便是邪教的成员，王龙想要逃，但是他们张口说：“想不想摆脱作为赘婿的屈辱，想不想支愣起来？”
　　王龙一听，停下了回头的步伐。
　　那次王破天去找妇人的麻烦，却不想妇人都实力并不弱于他，甚至隐隐有压制之势。
　　王破天虽然脑子不是很灵巧，但是也知道这个妇人的身份不对劲，一个普通的妇人怎么会有如此强大的实力。
　　而且招式之中充满了煞气，充满着血腥。
　　几番战斗后，妇人道：“你想要重现王家的辉煌嘛？”
　　王破天挥舞的斧子停顿了一下，然后立刻拉开身为，疑惑的看着妇人：“你到底是什么人？”
　　妇人桀桀都笑着，刺耳的声音不仅仅刺激着王破天的耳朵，同时也刺痛着王破天的心：“白沙王家，可是出过修炼者的，如今却沦落到将嫡系后代送出去当赘婿……不要问我的身份，我就问你，信不信重新恢复你们王家都辉煌！”
　　王破天提着斧头，恼羞成怒的向妇人身上劈下去，但是妇人却并不躲闪，而是用那邪恶的眼神看着王破天。
　　王破天劈砍的动作僵持了。
　　因为他很想让他们王家重现辉煌。
　　他小时候可是见过王家的辉煌的，那时候不说是白沙市的顶级豪门，但是抖一抖白沙市也得跟着抖一抖。
　　那时候都陈家在王家眼中算个屁，要不是陈家老头和王家老头是旧识，根本看不上这个做普通人生意的家族。
　　但是随着顶梁柱的死去，中坚一代人搏命失败，王家也最终破败沦落了。
　　现在的王家只是名存死亡的一个笑话罢了。
　　所以，经历过辉煌的王破天甚至比王龙更加期望着家族的复苏。
　　所以，当听到有人在他面前提起此事的时候，他一点也不敢冷静，叶无法冷静，立刻意动了起来。
　　王破天收回斧子，看着邪笑的妇人：“你不是一般人，到底是什么人，竟然敢说出帮助王家复苏这种话来。”
　　妇人嘻嘻笑着：“你想知道？那么跟着我来吧。”
　　王破天立刻跟着妇人走着，来到森林之中的某处，妇人忽然沉声道：“你相信创世神都存在吗？”
　　王破天一听这句话，一下子就确认了妇人的身份，这笔是邪教的人。
　　“邪教？”
　　王破天紧张的看着妇人，如果借助邪教的力量进行复苏，可能性是存在的，但是后果却不是一般人能够承受得起的。
　　如果借助邪教的力量，王家可能最后只能如同烟花一般，转瞬即逝……但是，如果不去借助他们的力量，王家可能连化作烟花都没有可能。
　　一时间，王破天僵持住了，他不知道自己到底要不要去举报这个人，或者要不要借助她的力量。
　　前方可能是万丈深渊！
　　他想要回头，但是重现辉煌这几个字眼宛如罂粟花一般迷人。
　　王破天僵硬着喉咙道：“你凭什么自信可以重现王家的辉煌！”
　　妇人笑了笑，拿出了一块红色血精一样的东西。
　　那上面有着盈满的灵子，和无形的煞气。
　　“这个是？”
　　王破天心中有了一丝判断，但是依旧无法进行确定，毕竟邪教的东西都只是听说罢了，还真没有亲眼见过的。
　　“你拿着试一试。”
　　王破天拿着血红晶石，放在手中，感受着灵子缓缓扩散，甚至不需要自己亲自吸收，灵子就缓缓进入自己的身体之中。
　　王破天惊讶道：“好高的亲和力……你不怕抢了你的这块石头？”
　　妇人噗嗤一笑：“一顿饱还是顿顿饱，你应该知道。”
　　王破天拿着这块血精石，把玩着，抚摸着，妇人看着笑到：“这个就给你了，前提是如果你想要合作的话。”
　　王破天看着在阳光下散发着独特血红的血精石，那美轮美奂的晶石，似乎在为王家的辉煌铺平道路。
　　王破天感受着可以被肆意吸收的灵子，最终点了点头：“我答应，和你合作。”
　　妇人笑了笑道：“很好，过几天，有一群合作者将会过来，你的职责是给他们一个合法的身份！”
　　…………………
　　ps：最后的剧情开展了！



第七十五章  计划

　　黑佳是神血教的教首，明面上已经拥有着黑荒级别的战力，和祭天教的作风差不多，他们热衷于杀人，然后收集人体身上的有价值的东西，制作成修炼的物资。
　　不过相比于祭天教的妇人，他们的现阶段的目标更加生猛，胆子也更大，他们要狩猎一些年轻的修炼者，或是练气期的，或是通灵境的，然后用他们的精血来做一场“祭祀”，用他们的生命唤醒某个恐怖存在！
　　数年时间里面，辗转了几个市，已经迫害了数十位修炼者。
　　复苏的玩意已经苏醒了大半，还差了几份精血。
　　但是稽查局的人已经注意到了这群无法无天胆大妄为的邪教成员。
　　各市区的稽查局执法队已经开始追查练气期修炼者失踪案件了，尤其是这失踪的人之中还有几位女性的修炼者，女性修炼者本就是稀缺资源，还敢去猎杀，所以一动她们就被稽查局的人给盯上了。
　　城乡结合部都待不下去了，连忙向天蓉市转移，毕竟那里有大楚州的四大森林之一的万民森林。
　　之所以选择万民森林，一是因为里面危险系数最低，而是离得近，刚好祭天教妇人联系上来了。
　　一个透明的琉璃管子里面，血色的液体浸泡着一颗血红的眼球，据说这是远古修真时期，魔教大能的残骸。
　　神血教便是从那魔教大能的遗址上发展而来的，虽然很多东西都在现代失效，但是他们发现“血炼术”依旧可以运用，既使用人体血液来制造修炼物品的方法。
　　而魔教大能的尸体唯一留存的眼睛更是被疯狂的教徒们奉为圣物。
　　一颗历经万千年而不朽的眼睛，的确值得他们如此。
　　经历多年的尝试，或是眼珠的意识干涉，在某个夜晚，随身携带着这颗眼珠的邪教总头终于在一场荒唐的梦境之破解一个隐喻，然后发现用修炼者的精血浸泡这眼珠，可以让眼珠重新获得活性。
　　他们相信当眼珠子真正复苏的那天，便是他们神血教称霸世界的那天。
　　而随着浸泡，眼珠也展现了一些能力，其中就有“捕食者的本性”：那就是可以侦探到修炼者的存在。
　　或者说是渴望修炼者的鲜血，所以诞生了这个能力。
　　也是依靠着这个东西，教徒们才不断的猎杀着修炼者。
　　面对男性修炼者时，会展现蓝色的光芒，光芒越盛，修炼者实力越高。
　　而女性修炼者则是黑色光芒。
　　并且这眼珠子需要男女平衡的吃，一旦一段时间里面只吞噬了男性精血，眼珠的“食欲”就会显著下降。
　　所以邪教不得不去打女修炼者的注意。
　　女性修炼者的关注度可要比男性修炼者的更高，所以一般要计划很久才可以杀死一个。
　　而且每次杀完都要转换阵地，他们必须得面对疯狂都追捕。
　　这次来天蓉市便是希望在这里隐藏一阵子，等风波过去了再进行狩猎。
　　天蓉市并不算太发达，或许是因为接壤万民森林的缘故。
　　不过越是不发达的地方，就越好做事情。
　　王龙见到的这些人便是神血教的教徒，一共三十人，一个个都散发着狂热的气息，尤其是他们随身所携带的那被血水寖泡了的眼瞳，不断散发着恐怖都波动，只要看上一眼就会觉得精神崩溃，让人变得疯狂。
　　也难怪这些人一个个疯狂的样子，看这玩意看多了，人是会有点儿问题的。
　　“我们需要你的帮助！”
　　“听说你是陈家的人……陈家在天蓉市好像也有一份产业吧！”
　　黑佳冷冷的问着，不，这不是询问，这是威胁。
　　王龙将目光方向小叔王破天的身上，显然这是他告知出去的。
　　王龙点了点头：“但是，我在那里面说不上话的，根本没有办法安**们进去。”
　　这是实话，别说安插三十个人了，就算是一个人也颇为棘手。
　　毕竟自己是赘婿，赘婿就应该有赘婿的样子。
　　此时黑佳说道：“这件事情你不用担心，你就以爬山为理由，约你父母，妻子来秀峰山来爬山，我们来解决你岳父岳母和妻子。而你，则是要在这“意外”后赶快掌握好陈氏食品！”
　　黑佳用一种非常严肃的眼神看着王龙，让王龙心中一紧，他还有拒绝的资格吗？小叔都打不过对方吧，如果自己拒绝的话，后果肯定不会很好。
　　王龙在心中盘算着，不是他多么不愿意自己的妻子，自己的岳父岳母的死，而是和这些人合作真的没有关系嘛？
　　他们一个个都穷凶极恶的样子，安排他们什么职位合适？
　　如果被发现了的话，自己会承受什么处罚？说不定整个王家都再也无法崛起了吧。
　　没有办法，弱小就是原罪啊，现在自己除了答应以外还有什么办法呢？只能在这次充满危机的行动之中争取利益。
　　王龙点头答应：“好，没有问题，但是，你们必须听从我的安排，否则暴露了的话，你们必死无疑，我们可不一定会死。”
　　“好！！”
　　…………
　　结婚两周年的纪念的前夕，王龙和陈琳，陈父陈母说自己父亲似乎曾经在秀峰山的某处山顶之中埋藏了一个很重要的宝物，甚至可以让王家复兴。
　　陈琳嗤之以鼻道：“你们家要是能够有这种宝物，还会落败到这种地步？”
　　陈母也说到：“小王啊，话不要说得太大了，纪念日在家中待着不好吗？去秀峰山干嘛。”
　　而陈父则说：“小王，你如果断定那处地方有你父亲埋藏的宝物，那你怎么让我们确定那里有这个宝物呢？”
　　听到这话，王龙拿出早就准备好了的血精石，这血精石经过了处理，整体显出蓝色，不过灵子的亲和度要低那么一点点。
　　但是即使降低了一些些亲和度，但是它依旧对武者有着非凡的吸引力。
　　“这次我上次出行，和我的小叔一起找到的，不过我们只找到了一些碎片，里面应该还有大量的这个。”
　　王龙拿出血精石给陈父陈母以及陈琳看了看。
　　陈父惊讶着看着这灵巧的血精石，感受着那灵子无比轻易融入自己身体……
　　“小王啊，你……完全可以自己找到，然后给你们王家的人去用啊，为什么…”
　　王龙弯腰恭敬的说道：“我自赘入陈家，就是陈家的人了，这么多年来没有为陈家做过一件事，还经常惹得您生气，让琳儿也心情不好……”
　　“这些东西…就算是我为了陈家做的一小点贡献吧。而且我王家已经是名存实亡的了，家中只有我和小叔了，保不住着宝物……所以。”
　　王龙义正言辞模样都说着，但是内心却已经在嗤笑起来：“去吧，去吧，不要脸的一家子，寻常怎么对我的，还想要我来回馈你们，呵呵，送你们三副棺材，算对得起你们了！”
　　………………
　　ps：今天周末有空吗？我叫王龙（张东升），邀请你和我一起爬山。



第七十六章  “爸，妈！”

　　“爸妈，小琳，快一点！”
　　某处风景秀丽的山林上，王龙催促着陈父陈母爬山，而他的妻子穿着美艳，也跟随其后面。
　　天气清凉，太阳宅在云朵上面不想出来，微风吹着树叶摇曳。
　　王龙一边大口喝着水，一边回答着岳父的疑惑：“快了，翻过这片竹林，前面就是了！”
　　虽然陈父和陈母一家子颇为富裕，但是并没有修炼的天赋，也没有修炼者的途径，重金购置的灵果也只能让他们堪堪踏入白荒中期的水准，并且随着年纪大增加，身体也是一天比一天差了。
　　爬这五百多米的高山，的确有点累人，但是只要能够得到那宝物，一切都值了。
　　“少喝一点水，都快被你喝光了，你是肾不好吗？”
　　陈琳一如既往的看不起自己的老公，本应该在外面花天酒地，灯红酒绿，醉纸迷金的她忽然的被这婚姻束缚，这让她难以接受，如果对方是一个懂得浪漫，一个符合她胃口的人那还好，但是对面是一个阴沉沉的人，不苟言笑，这样子的人怎么过日子，每天都无聊无趣。
　　王龙呵呵笑着：“好的好的，今天老是觉得口渴……哈哈，那我就少喝吧。”
　　将水瓶收好，王龙一边介绍着风景，一边和陈家人合影，就像是来旅游一样。
　　也的确，今天其实算得上一个值得纪念都日子，结婚纪念日。
　　但是一路上都只是王龙在忙前忙后，大献殷勤，而陈琳一如既往的对他没有丝毫的兴趣，甚至更加看不起这个卑微的丈夫。
　　王龙看在眼里，却笑得更加的灿烂，心中笑呵呵想着：“你要是对我好一点，我可能到时候还会愧疚，但是现在看来，何必和一个死人斤斤计较呢。”
　　陈琳见自己骂他，他反而笑得越开心，暗骂一句“神经病。”
　　王龙只是笑了笑，加快了上去的脚步。
　　很快，穿过竹林，一大片松树林过后，一大片开阔地出现在眼前，这是突出在陡峭悬崖之上的一片山岩，下面没有承接，看起来容易断裂，然而千百年来，这里未曾发生过山体崩塌之类的事故。
　　王龙急忙的向某处地方跑去，那处地方有点接近悬崖。
　　王龙立刻用双手刨开表面的泥石，不断都有蓝色的血精石被挖掘出来，心中想到：“一颗……两颗……三颗………都在这里了！”
　　这里面并没有埋太多血精石，以免留下线索。
　　王龙挖着后，忽然捂着自己腹部道：“爸妈，窝先去后面上个厕所。”
　　陈父陈母看着王龙手中的蓝色晶石，眼中露出贪婪的目光，不过暂时没有说些什么，毕竟这可是他父亲留下来的，先放在他手上也没有关系，只要他回家中，迟早还是自己的。
　　陈琳呵呵道：“懒人屎尿多。”
　　然后看向陈父陈母，又瞥向那挖掘的地方，显然是想要自己去试一试，要是里面有更好的宝物，这个家伙不听话，藏着不交就麻烦了。
　　与其让他交过来，还不如一开始就掌握在手中。
　　陈父陈母也点头答应了，几人围绕让去。
　　“咔嚓！！”
　　陡然，山体摇晃，陈父陈母只感觉地动山摇，接着脚下一陷，脚底的岩土竟然崩解了。
　　远处，山林之中，王龙冷眼看着他们的挣扎，而妇人和黑佳也陪同在一旁。
　　眼看那岩土快要完全崩塌，陈家三人都快要掉落下去。
　　王龙赶紧冲了出去：“爸，妈！琳儿！”
　　“小王，快来救我们！”
　　“快来啊，蠢货！”
　　然而王龙却没有丝毫接近的意思，脸上呈现着悲切和欣喜杂糅的表情。
　　陈父和陈母似乎想到了什么，立刻大声道：“王龙，我们陈家待你不薄，吃穿用度哪一样没有满足你？何必如此，这样，你放过我们，不，放过小琳，企业都归你管！”
　　陈琳不解的看向父亲，从他焦急的面容中似乎读出来什么……自己这个赘婿丈夫，要谋杀自己一家！
　　陈琳哪里经历过这种事情，恐慌的看着王龙，说不出话来。
　　眼睛之中满是哀求。
　　然而王龙却没有被这哀求打动，反而是更加癫狂。
　　只见王龙来到突出边缘，接着一脚狠狠的踏在上面，原本就濒临崩溃的岩块立刻溃烂，三个人连同着无数飞石从几百米高的山林上掉落，十死无生。
　　王龙爬在断裂边缘，看着悬崖之下，大声喊道：“爸～～妈～～”
　　………………
　　葬礼很快的筹备着，王龙在灵堂之中哭丧着：“那天……爸妈拉着我和小琳一起去爬山……本来我就觉得老年人爬山，爬一小段就好了，但是谁知道爸妈要爬顶上去，我也不好阻难，跟着他们一起上去了，一路上风和日丽，什么事情都没有发生………”
　　“然后爸妈说想要背靠悬崖来一张照片，我说太危险了，但是还是拗不过爸妈，我就说琳儿你也过去照看一下爸妈，然后拍照还要摆姿势，如果不是我学艺不精，浪费了太多时间……也许爸妈和小琳就不会……就不会……呜呜呜~~~”
　　说着说着，忍不住掩面而泣。
　　坐在灵堂下的王龙，在冰冷灯光光照下，脸半明半暗，照亮一边的脸痛苦的流着泪，而被手遮住暗边却是忍不住的勾起了一个√。
　　很快，葬礼办完，早有准备的王龙顺利的接管了陈氏食品在天蓉市的权力。
　　那一晚上，王龙辞去了管家，女仆，看着空荡荡的别墅，四下无人的时候，终于忍不住开心的跳跃起来。
　　数日之后，陈氏食品旗下的一支三十二人的大中型狩猎小队奉命进入万民森林之中。
　　遇到这支队伍的人，都会因为他们的气势而忍不住的战栗，每隔一段时间，队伍的人都会待会一些珍惜宝物，然后再次进入森林之中。
　　没有人知道他们在谋略着什么。
　　几日后，天蓉市东元区稽查局执法队之中来了几个人。
　　一位青年白衣长发飘逸的人对着一位穿着执法服的中年尊敬道：“老师！”
　　白衣青年是来自天都学院的助理老师，这次来东元，是收到了可靠的消息，神血教的人最后一次现身就是在东元区，而且东元区接壤的万民森林的确是非常理想的狩猎地，因为里面危险程度并不算高的缘故，那里面活跃着练气期的修炼者。
　　而这些家伙专门打练气期修炼者的主意。
　　余天看着青年：“都三十多岁的人了，还这么骚包？”
　　青年挠了挠头，呵呵苦笑一声：“老师，我学生还在呢”。
　　然后继续问道：“您真的想要在这个地方养老吗？”
　　余天道：“本源受损，实力十不存一，现在的我感知灵子就像是一个骰子一样，变换不断，三六九，摇到九还能战一战，要是摇到三，连灵术都用不出来！”
　　“我这样的状况上了战场，那就是害队友，前一秒还猛如虎，下一秒就病如喵，很容易成为一个突破口。”
　　神通境的强者，即使在天都学院，也是院长或者副院长级别的存在，然而本源受损，导致实力陡然降低，现在的他实力很不稳定。
　　厉害的时候还可以和融魂境的修炼者相提并论，甚至出现回光返照，拥有神通境的实力，如果运气不好，也就脱凡境的修炼者。
　　用荒兽战力来进行界定的话，上限是破天，下限则是黑荒，相差了两个大阶段。
　　叶成叹了叹气，有些失落，虽然余天算不得他的最亲密的老师，但是也曾经在他手上听过几节课，但是……不过一个多月的时间，那个强大的家伙就开始想着如何安度晚年了。
　　人生真他娘的艹蛋啊！
　　…………………………………………………
　　ps：林羽：“马上就要进入天都学院了，要住进男生宿舍，还没有办法伪装成为男孩子，担心担心在学校之中被透，怎么办，在线求解决办法，急！”



第七十七章  神秘黑衣

　　林羽和林恒收好钱后，瞬间感觉心情愉悦了许多，林恒感觉自己现在腰不酸了，伤口也不痛了，好像一切都好了。
　　两人组好队伍，然后浩浩荡荡的队伍就开始出发了。
　　林羽走在最前面，林恒则在最后面，而大胡子和中年男子则围在两边。
　　几十号人缓缓的向外面走过，一路上有惊无险，除了几只不长眼的野兔惊吓了一下众人外，别无其它野兽的袭击。
　　走着走着，周边的树木越发的稀疏，树木也不再遮荫蔽日，原本来旅游的人提起来的心缓缓降低。
　　终于，经过两个多小时的艰苦努力，林羽将一众人全部都带出了森林。
　　“非常感谢你！”
　　众人感激涕零，不过还有几个自认为帅气的男生走出了队伍：“小姐姐，可以加一个好友吗？”
　　林羽皮笑肉不笑道：“滚～”
　　众人一哄而散，毕竟这可是可以轻松虐杀荒兽的存在，要是惹她不开心了，一巴掌把你拍死家里人也没有什么话说。
　　当然，除了男生妄图想要要到林羽联系方式，女生也围着林恒来要联系方式。
　　也不怕林羽怎么样。
　　毕竟之前人家都说了，他是她的弟弟，所以就不用担心那种事情发生。
　　一群莺莺燕燕，围着林恒：“帅哥，我先来，给我一个联系方式吧。”
　　“哥哥，给我，我可甜可咸，能够暖床～～”
　　这些人争执不断，完全没有看到林恒一脸不耐烦的样子，林恒一脸嫌弃道：“亚卡马西！”
　　众女被林恒的严肃给威慑的说不出话来。
　　林恒连忙摆脱开这群女人的包围，回到林羽的身边，此时那群女生才回过神来，然后捂着自己俏红的脸，四处散开。
　　大胡子特意来到林羽和林恒面前，庄重的道谢一声：“太感谢你们了，如果没有你们出手帮助，我们可能再也出不来了。”
　　林羽摆了摆手：“没事，不过你队伍里面还是出现了牺牲，麻烦才刚刚开始，说实话，你大概是不适合这行业了。”
　　大胡子沉默着，没有反驳。
　　虽然走出了这片森林，但是这次的伤亡已经出乎了他的意料。
　　虽然在进入之前签署了相关的协议，但是不出意外的话死者家属来闹还是会来的，即使不用赔偿，生意也会受到巨大的影响。
　　也怪自己太过于贪心，一次性带这么多人进去，要不然都话也不会被荒兽给盯上吧。
　　大胡子隆重的向林羽道谢，声音有些低沉，有些低落，然后转身离开，背影有些萧瑟。
　　依靠着这片森林生存的人大多都是用命赚钱。
　　有时候大家都会痛骂着狗屎一般的生活，但是最后还是只能低头苟且的前行，因为家中还有人等待着自己去养。
　　林羽看着那穿着有些破烂的大胡子和中年男子渐渐远去，从那失落的背影之中似乎看到了曾经的自己。
　　很久以前，自己也是没日没夜的在森林之中穿梭着，希望收获到值钱的东西去贩卖掉，补贴家用，但是并不是每一次出行都会带来收获，更多的是要面对险死的困境和努力半天却一无所获的困境，还要笑着回去，不能让弟弟担心。
　　有时候有些收获，自己也会幼稚的外表而被商贩欺负。
　　但是这就是生活，痛也好，快乐也罢，都是人生。
　　林羽和林恒告别了那些热情似火的青年们，开始返回营地。
　　“莎莎……”
　　树叶飒飒的声音响起，一行身穿黑色制服的人的神神秘秘的从森林之中出来，他们几乎人人手中都带着一些药材或者皮毛。
　　林羽拉着林恒远远的避开了这只队伍，因为林羽敏锐的察觉到了这只队伍都不对劲。
　　煞气太重了，而且之中煞气不仅仅是针对于荒兽的，同时也是针对人类的。
　　他们身上所散发的气场让林羽感到无比的厌恶。
　　就好像闻到了非常恶臭的气味，或者是见到让人讨厌讨厌的人一样。
　　就像猎犬闻到来自敦威治的恶臭一般，无比厌恶。
　　他们散发的气息就让林羽感到不适。
　　林恒疑惑道：“哥，这些人是干嘛的？”
　　林羽道：“好像是陈家专门请来的狩猎队伍。”
　　那些人的披风上的确有挂名陈氏食品的logo，但是林羽总觉得事情不是那么的简单。
　　狂风陡然吹来，掀起了几个披风男的帽兜，而那帽子之下的面孔一个个都无比狰狞，甚至感觉不像是人类的面孔。
　　更像是原始的野兽。
　　三十多人的队伍从旁边走过，林羽拉着林恒赶紧钻入森林之中。
　　“哥，那些人，不像是普通的猎人啊。”
　　林恒有些疑惑，这些人的气势宛如噬血的野兽，实力平均在蓝荒中期。
　　这样都一股势力竟然乐意去给一般的企业打这种工，收集一些一般猎人就可以收集的药材和兽皮。
　　完全就是高射炮打蚊子，浪费炮火嘛～
　　这样一股势力完全可以做更多的事，凶神恶煞的，也不像是一般的药植猎人。
　　林羽点了点头道：“小心一点，我总感觉他们身上散发着一些让人恶心的味道。”
　　林恒“嗯”了一句，点了点头。
　　那些身穿着黑色袍子，伪装成为职业猎人的人不是其他人，正是神血教的教徒们。
　　他们快速的走出森林，来到一辆巨大的车旁边，将随身携带的药材全部放在车上。
　　而开车的人正是黑佳。
　　黑佳怀中放着那由红色血水浸泡的眼珠，散发着微微的黑色光芒。
　　“有女性修炼者，在这森林附近！”
　　黑佳看着那上面的反应，立刻激动了起来。
　　“果然，这森林就是咱们的福地。”
　　黑佳将目光转向车外一处，只见一个穿着干练，自带飞机场的黑发女孩和一个银发老者在森林入口前面交流着什么，而那个女孩身上正散发着让“神眼”所狂热的气息。
　　这个妹子是一个修炼者，虽然气息算不上很强，但是只要是修炼者就够了，等事情处理好了，便可以开始行动。
　　黑佳舔了舔嘴唇：“这次进入万民森林，第一是狩猎一些修炼者，用他们的献血来唤醒神的存在，恭迎神的附身。”
　　“第二则是寻找一些红血菇，至于用来干嘛的，大家心理都清楚！”
　　黑佳话音落下，众人都亢奋了起来，更换浸泡神眼的血液的时候，用一些特殊宝物加上换下来的浸泡眼珠的血液，可以制作一些颇为有效果的修炼之物。
　　血精石这类神奇的修炼之物便是如此，制造出来的。
　　而他们的实力之所以要比一般猎人团队的实力高出一截，很大程度上都得益于此。
　　………………………………………………
　　ps：一个月票，主角早一天被男主发现，早一天被透～



第七十八章  杰哥大胜利

　　别墅区，一间独立的蛮大的房子之中，正在发生着某些焦作的事情。
　　“杰哥，你干嘛啊～～”
　　“听话，给我看看！”
　　“杰哥……不要啦～～”
　　“让我看看你发育正不正常啊！”
　　昏暗小屋之中，一个戴着黑色眼眶的光头壮年男子将一个年轻小生逼在墙角，并且不断对着那穿着红色短袖的小年轻动手动脚的，就像看到脱光的美女一样急不可耐。
　　年轻小生不断拒绝，后退着，他不明白这个好心的大哥哥怎么忽然就变成这样子。
　　光头壮男不断的威胁着年轻小生，语气之中透露着激动和急不可耐，宛如闻到屎味的狗一般，恨不得立刻将眼前的这名叫做阿玮的男生“吃掉”。
　　正当被称之为杰哥的男子摘下眼镜，解开封印，准备使用“杰拳道”进行物理降伏的时候，忽然的外边的门被敲响了。
　　似乎是大门被敲响了。
　　小生阿玮听到外边有人敲门，连忙高呼：“救命啊！有变态啊”
　　杰哥听着外边的敲击声音，心头一跳，自己一个人住在这边，也没有和什么人有来往，到底是谁来找自己？
　　杰哥想了想，水费也交了，电费也交了，房租………劳资自己的家，谁来收房租啊？
　　难道真的是警察？
　　莫非是上次，彬彬报警了？不会吧，就他那小受模样，怎么可能报警。
　　虽然在心中一次又一次的否定着，但是杰哥还是很害怕的。
　　杰哥有些忐忑，看了看阿玮一眼，一拳将阿玮击晕，然后搬运到床上，给他脱下鞋子，伪装成为睡觉的样子。
　　如果待会真的是警察来了，这家伙起码不会捣乱。
　　做完这些，杰哥从某个秘密抽屉之中拿出一颗巧克力颜色的豆子大小的丸子，然后一口吞下。
　　不到一分钟，杰哥的面部发生了改变，整体来说还是杰哥的轮廓，但是细微之处变化很大，怎么看都像是另一个人。
　　这便是杰哥混迹蛮大的房子多年，帮助无数翘家人却依然没有被抓捕的原因，他会易容，易容让他逃离很多的抓捕。
　　或许有人觉得，有这种技艺不去混迹江湖可惜了，竟然在这里帮助翘家人。
　　杰哥到不这么认为，每个人都有每个人的追求，对他而言，帮助翘家的人是一件很有趣的事情，相比于混迹江湖那般的打打杀杀，在很大的房子里面“杀人”也是不错的选择。
　　不过此杀人非彼杀人～
　　杰哥可是一次性杀好几亿的存在，大家能比吗。
　　杰哥乔装了一下后，来到门前，打开房门，只见一个穿着黑色长袍的妇人正冷冷的看着他。
　　杰哥一看她，脱口而出：“是你！”
　　妇人冷笑道：“是我！”
　　杰哥慌张道：“我不是已经退出了吗？你怎么还来啊！”
　　妇人笑到：“来找你不是因为别的，就是想要借你的幻身丸一用！”
　　听到这个，杰哥紧张的心微微的缓解了一下，原来不是来要人的啊，也好，只要不让自己回到那宛如智障一般的邪教组织，提供一些物品也是没有关系的，打发一点儿就可以了。
　　杰哥点了点头：“可以，不过你等一下。”
　　说着，杰哥就要关门，毕竟他可不喜欢和这个阴森森的老女人待在一起，这老女人就是一个变态，比自己变态多了，自己还只是vanvan，没有害人性命，而这个女人却是真的食人血馒头。
　　妇人却抵住门框，笑到：“章杰，不邀请我进去坐一坐吗？”
　　章杰脸上微笑着，心中却妈卖批道：“进去坐个屁！看到你就烦。”
　　杰哥只能将妇人邀请进去，一边走入蛮大的家，一边问道：“你是怎么找到这里的？”
　　妇人阴森森的笑笑：“这还不简单，你以前不是说过你家在哪里嘛？”
　　杰哥笑了笑，痛恨自己以前的不谨慎，导致自己现在被人追到家了。
　　然后在心中考虑是不是要搬家了，毕竟这样子的话知道自己住在这里的疯子不只是一个人。
　　“坐一下吧！”
　　杰哥指着沙发，显然没有迎她进入卧室的想法。
　　妇人也懒得计较了，东西到手就万事OK了。
　　杰哥走入卧室，忍不住骂一句：“囬气。”
　　不情不愿的将自己的小抽屉拉开，里面有些瓶瓶罐罐，拿出一个空瓶子，往里面装了十来颗的样子，点了点头，大概是这个数了。
　　拿着瓶子，看了一眼昏迷的阿玮，脸上露出杰哥式微笑：“待会就来宠幸你～”
　　然后黑着脸走出卧室。
　　“给，只有这么多了。”
　　杰哥一脸痛惜的将手中的瓶子交入妇人手中，然后准备起身赶人了。
　　妇人笑到：“再多来十几颗呗！”
　　杰哥愤怒道：“已经是两个月的量了，你还不知足吗？”
　　妇人道：“但是我不是一个人用啊！”
　　杰哥：“那关我屁事，有本事让他自己来拿。”
　　妇人闻言，大笑：“你确定要他来拿？他来了，说不定你的都没了。”
　　杰哥皱眉，疑惑道：“他？谁？”
　　妇人笑了笑：“想知道？”
　　杰哥：“想……不过你别诈我！”
　　“是黑佳！”
　　“黑老大？他来这里了？淦！”
　　一个低沉回答，一个惊呼不已。
　　杰哥曾经也是邪教的一员，当初是为了追求刺激，所以才进入邪教的。
　　虽然自己所在邪教和他们的不是一个。
　　但是不同邪教之间也是有联系的，神血教的黑佳是一个不折不扣的疯子，杀了那么多练气期甚至通灵境的修炼者，已经被各方通缉了，和这人惹上关系，被发现了，十死无生。
　　“好……不过这是最后一次，别放那个黑老大来我的家！”
　　“没问题！！”
　　……
　　一处晶矿，几只紫金虎狮正趴在地上打瞌睡。
　　一个果栗色中短发清纯模样的可人妹子直接无视这群酣睡的紫晶虎狮，踏入这散发着微微紫光的洞穴之中。
　　青色火焰燃烧着，似乎编织着一场美好的梦，在梦中，紫金虎狮们生活在一个没有天敌，四处都是食物的美好世界之中，不用厮杀，不用战斗，张嘴就有猎物送来，什么飞岩羚羊，浦东公鸡，五方肉牛，吃完就生孩子，生完就吃，感觉兽生美满了。
　　睡梦之中的狮子们丝毫没有发现林羽的入侵，引以为豪的灵敏嗅觉在此刻也因为精神的麻痹而不复存在。
　　这是林羽能力之三：织梦。
　　青色火焰燃烧，释放特殊的灵子波动，刺激生物大脑掌控幸福的区域，让它们陷入美好的幻想之中。
　　林羽并不能超控它们幻想出来都画面，所有的画面都是它们自己幻想出来的，自己骗自己，所以无比真实，因为只有自己才知道自己渴望的是什么。
　　紫晶石是一种比较特殊的灵石，内部蕴含着一丝火属性，在大森林之中，木属性随处可见，所以并不用刻意的寻找，而火属性宝物，尤其这种灵石，颇为珍贵和稀有，林羽也是靠着自己丰富的嗅觉才察觉到此处的。
　　在周围尝试了小半天才将这些紫金虎狮全部催眠。
　　这些紫金虎狮的境界基本上都在红荒后期，其中的紫金虎狮王更是黑荒中期的强大存在，也难怪能够镇守紫晶石，毕竟能够对战黑荒的武者并不太多，而强大的修炼者又看不上这片森林。
　　其实林羽的实力在她的这个等级已经算是bug一般的存在。
　　基本上没有哪个通灵境一段的修炼者可以打黑荒荒兽的。
　　即使那些天才，至少也要到通灵境巅峰才可以。
　　而林羽之所以能够拥有如此的战斗力，除了融合了一个非常强悍的兽魂之外，那根散发着特殊气息，让林羽变成女孩子的罪魁祸首之一的那根树枝也有着巨大的作用。
　　……………………………
　　ps：
　　1、修炼者等级：练气，通灵，脱凡，融魂，神通，山河，日月！星辰，至臻，唯一。
　　荒兽（武者，对战极限，半个灵荒）：白荒，蓝荒，红荒，黑荒，灵荒，破天，吞月，揽星，至臻，唯一。
　　武者等级之间没有明显的区分标志，一切等级对标可战胜的最高荒兽等级。
　　2、地域：区域（大至小）：大荒原→联邦→三十九州（三十六普，二圣地，一混乱）→市→区（战区，无人区，贫民区，城区……）→街（大楚州—天蓉市—东元区→砂子街）
　　之前对改方面描述教少，容易引起误会，向大家说一声抱歉了……誒，然后的话，偷偷告诉你们哦，林羽被透大肚子了，一张月票提前一天生……每投十张多怀一胎，大家加油让可爱的主角生孩子吧！



第七十九章  打虎

　　紫金虎狮酣睡着，宛如小猫咪一般匍匐在地上，而林羽则落落大方都走在入洞的道路上，没有丝毫胆怯。
　　就像行走在自己的菜园子一样平静自然。
　　当林羽进入到洞穴之中，一股热浪扑面而来，紫色晶体状的紫晶石一块又一块的镶嵌在洞穴之中，洞穴并不很深，也不复杂，看不出是人为开采还是自然形成的。
　　里面的温度略微的高，还没有呆上多久，就感觉到有汗水渗透出来，有芬芳开始溢出。
　　“一颗……两颗……七颗！”
　　不是很多，但是也不算少，主要是时间太短了，并且大概率是足够了的，东西就在这里，也不怕不见了，所以林羽懒得去挖掘寻找。
　　紫色的水晶，散发着微微的热和光，被林羽一次性的塞入一个特殊都玉盒子，塞入背包之中。
　　林恒这次并没有和林羽一起行动，他现在应该是在某处河流中训练自己的水立术，同时锻炼自己对灵子的控制力，希望自己尽早可以在水面肆意的战斗。
　　此时林羽因为太热，皮肤呈现粉红，细小的汗珠在洁白圆润如玉藕一般的手臂上呈现晶莹。
　　双颊不知道是因为太热了还是收获大很开心，看起来有些酡红。
　　然而如此明艳动人的风景却没有人能够欣赏，就算是富冈义勇见到了也会忍不住的boki吧。
　　半个多月都没有剪短的果栗色头发已经可以遮住眼睛了，不知道是因为森林之中没有理发店，还是喜欢上了留长发的样子，林羽竟然没有想办法将头发弄短。
　　林羽摸了摸额头上顺着头发往下面垂落的汗珠，微红的小嘴弯起小小的弧勾。
　　收获往往都是一件让人开心的事情，无论是在学习上，在工作之中。
　　当林羽走出洞穴的时候，忽然的，一只酣睡的紫金虎狮动了。
　　那紫金虎狮似乎嗅到了什么甜美的味道，陡然的睁开眼睛，然后就看到了背着背包心满意足从洞穴之中一跳一蹦出来的林羽。
　　“誒……你好啊～”
　　所谓乐极生悲，大抵就是如此。
　　看到紫金虎狮睁开那大如铜铃一般的金色眼睛，眼睛边缘散发着一丝丝黑色光芒。
　　林羽原本无比轻松的心情一下就被打破了。
　　“吼～～～”
　　一声怒吼震撼山林！
　　林羽掩面：“你吼辣么大声干嘛！！”
　　紫金虎狮似乎听懂了林羽的话，陡然的将嘴巴闭成x字眼，原本愤怒的铜铃大眼睛一下子眯了起来，仿佛受到了某种惊吓或者打击。
　　紫金虎狮可听不懂林羽的话，而是有一根巨大的藤蔓陡然在地面生长出来，然后狠狠的打在了紫金虎狮的蛋蛋部位。
　　“嗷呜～～嗷呜～～”
　　紫金虎狮被打得嗷嗷直叫，毕竟那可是雄性身上最脆弱的一个部位，一旦那个地方遭到了重创，瞬间就会失去战斗力。
　　紫金虎狮显然没有想到林羽的手段如此恶毒。
　　林羽也木有想到自己的反击竟然如此精准，自己竟然一下子就把雄壮的紫金虎狮打成了无鸡之谈！
　　林羽本想对紫金虎狮报以歉意，但是一想到自己也莫名其妙的失去了好兄弟，一下子就觉得被抽一下蛋蛋也不算什么，连好兄弟都没有变妹妹，这种痛苦根本算不得什么。
　　林羽不仅没有同情，而且还生气道：“你这点痛苦算什么，你知道我的痛苦吗！”
　　莫名其妙变成女孩子，这种痛苦谁能知道。
　　此时林羽真的想唱一首unravel，以此来表达她的悲痛。
　　林羽将背包一扔，丢到了空中，一颗悬挂在崖边的树木陡然伸长了树枝，然后将背包给挂住了。
　　林羽看着眼前的紫金虎狮，根本不在怕的。
　　之前的战斗根本满足不了自己，一点都不刺激，没有办法让自己使出全部都实力来，眼前的紫金虎狮勉强算得上合格的对手。
　　起码能够多挨几下子。
　　经过几天的分析和练习，青色火焰能力大体上分为五个方面。
　　第一个方面是树木掌控，青色火焰能够释放特殊木系能量，以超出常规的方式让植物快速的生长，然后还可以控制被灵子附身的树木，可以让它们做出各种动作，也可以让它传递信息。
　　第二个方面是治疗，这也是昨天意外发现的，青色火焰能够为人进行治疗，弟弟的伤口就是被自己的火焰给治愈好的，也多亏了这青色火焰的治愈能力，弟弟才能够保持高强度的训练，要不然这几天大概是要养伤了。
　　第三个方面则是能量夺取，自己的青色火焰可以燃烧树木，迫使树木释放能量，然后火焰吞噬大量的生命力，形成一股强大的温和的能量，这股能量可以短暂的被自己使用。
　　第四个方面则是催眠能力，制造幻境，让生物沉迷其中，这一方面自己掌握并不算很好，尤其到现在为止还没有对人用过。
　　最后一方面则是高温了，林羽发现不断吞噬能量，温度也会越来越高，也算是不错的能力。
　　这种能力是灵子属性赋予的，属于本能，一般来说一个人拥有一两个能力，拥有三个能力就算是天才了，而拥有五个能力那真的非常少见。
　　黑荒中期的紫金虎狮，常年居住在紫晶石洞穴之中，吞噬着紫晶石，无论是荒术还是肉体力量，在黑荒境的荒兽之中都能够算得上上程的了。
　　林羽拳头包裹着火焰，借助着陡然生起的藤蔓，向壮硕的紫金虎狮跑去，而紫金虎狮则早已从地面爬起来，恶狠狠的看着林羽杀来，偷窃之罪，断子绝孙之仇，紫金虎狮已经不想忍耐了。
　　“吼！”
　　紫色火焰升腾起来，紫色火焰宛如炮弹一般向林羽激射而来，林羽赶紧扭过一个又一个大如篮球的火球。
　　那火球狠狠砸在了背后的崖壁上面，那些坚硬的石块立刻变红甚至有隐隐变软的迹象，足以见得这紫色火焰的威力。
　　如此高温的火焰，一旦被打到，可能直接化为干尸了。
　　林羽踏着由巨**茎组成的道路，带着一朵青色的火焰，从半空之中向下狠狠砸去。
　　紫金虎狮硬着头皮抵挡着林羽的冲击。
　　此时林羽感觉自己的手好像是打在了钢板上面一样，非常的生疼。
　　这只紫金虎狮摇了摇嗡嗡作响的脑袋，眼神有些迷糊的看着林羽，刚刚它又差一点进入到幻境之中了。
　　“挺不错的，这个沙包还挺耐揍的。”
　　林羽满意的点了点头，看来可以试试那一招了。
　　忽然间，自林羽为中心，向四周扩散开来一阵波动，波动延伸着，波动波及之处，宛如飓风吹过一样，树枝摇拽，树叶飒飒响着，大约扩散了四十米左右，覆盖了百来颗大树。
　　然后，什么事都没有发生。
　　做足准备抵御这次攻击的紫金虎狮有些迷糊，真的是只打雷不下雨呗，整个没用的操作干嘛呢？
　　不管林羽到底在干嘛了，紫金虎狮加足了马力向林羽冲去，并且有无数紫色火焰覆盖它的身体，一起向林羽冲去。
　　林羽感受着无比的高温，不敢迎战，连忙向后面躲闪开来。
　　紫金虎狮的速度不慢，不过林羽则借助着青藤在半空之中跳来跳去，紫金虎狮在地面再厉害，也飞不上去，只能打打嘴炮，一个又一个火球飞上了天。
　　林羽不但在躲闪着紫金虎狮的攻击，也感知着周围，感知着那些被波动覆盖的树木们。
　　“好了！”
　　忽然，林羽眼睛一亮，用模仿花京院典明对决dio爷的姿势站在青藤尖尖上面，看着地面的紫金虎狮。
　　“接招吧！紫金虎狮，半径四十米的火焰地狱！”
　　陡然间原本还在摇晃的树木陡然迸发出青色火焰，火焰越发旺盛，空气因高温而扭曲，青色扭曲的火焰海洋在林羽眼前宛如一张画卷。
　　而那朵紫色火焰在青色海洋之中宛如一朵小小的水花，翻不起一点浪花。
　　…………
　　来来举个爪爪～～



第八十章  意外发现

　　整整一大圈的青色火焰，像是水波的逆镜头一般，火焰浪潮一波一波向内部聚集，原本还温和的温度很快变得炽热，接着那些火焰向波浪一般向地面上还在酣睡的紫金虎狮们扑去。
　　与青叶同色的火焰却爆发着巨大的力量，数百棵树木的生命力和能量全部贡献到青色火焰上面。
　　林羽驱动着体内的灵子，控制着青色火焰不断的聚拢，火焰逐渐升温，缓缓的，其温度已经来到了一个恐怖的高度。
　　巨大的能量将一切都烧毁，还在睡梦之中享受着美好的紫金虎狮们便在这焚天之火焰中化为灰烬。
　　紫金虎狮王还依靠着紫色的火焰抵御着青色火焰的入侵，但是慢慢的，紫色火焰已经被青色火焰压制了，原本还是巨大的紫色火球缓缓的被压制成为一个小小的火球。
　　紫金虎狮王拼命的催动着体内的灵子，但是却无法避免被火焰吞噬的命运。
　　实力差距太大了，现在的紫金虎狮面对着这熊熊火焰，就像是蚍蜉撼树一样，不自量力。
　　青色火焰缓缓汇聚着，焚烧着，紫金虎狮已经无法再抵御这凶猛的火焰了，紫色火焰被压制得没有燃烧空间，然后缓缓被逼入体内，青色火焰的温度已经超过了它承受的限度。
　　“吼！！！！”
　　紫金虎狮不甘的嘶吼着，它在这片森林之中已经生存了数十个春秋，面对过无数的凶猛敌人，就算是狡诈的直立猿，也遇到过一波又一波，但是自己最终还是胜利的活下来。
　　自己也在梦中有梦见过无数的死法，但是从来没有想过有朝一日会被火焰杀死。
　　自己可是玩火高手啊！
　　就这样，黑荒境界的紫金虎狮霸主被火焰覆盖。
　　这就是丛林，永远也不知道明天会发生什么。
　　凶猛的紫金虎狮终于倒下了，化作了焦黑的干尸，完全看不到曾经的凶猛霸气。
　　青色火焰吞噬着周围一切，地面被烤得通红，如果不能及时的制止的话，整片森林都有可能迎来大火，放火烧山，牢底坐穿。
　　林羽可不想山上有火，牢里有我。
　　“轰～～”
　　青色火焰陡然爆发，冲向天空，盛开一朵巨大的青色烟花，接着，地面的火焰宛如被耗尽一切燃料一般，缓缓的熄灭了。
　　被烤红，烤焦，甚至岩浆化的地面开始迅速冷却，很快，焦黑成为了这片地面的主色调。
　　崖壁上的树枝一抖，挂在上面的书包被准确的投掷到林羽的手中。
　　干净利落的将背包甩在肩膀上，在稀稀落落的青色火焰做背景下，留下了一个帅气的身影。
　　哦，应该是自认为帅气的背影，然而诱人的妙曼躯体怎么可能会是帅气的呢，是个男人看到这种背影，大概率都会举旗敬礼吧。
　　火焰缓缓的熄灭了，留下满地的灰烬，一瞬间，数百棵树木化为了灰烬，光头强大概都不敢这么想。
　　地面上数具焦黑的尸体似乎告知着来客，这里曾经有过一群凶猛的荒兽，不过现在都挂了。
　　满地的残骸狼狈不堪，在葱绿的森林之中显得有些格格不入，焦黑的土地宛如是在青色裙子之点缀了一片墨水。
　　林羽满意的提了提自己背包，里面不仅仅有紫晶石这种特殊的能源晶，还有一些专门为武者炼体所用的药材。
　　自己马上就要去学校了，过一天就少一天，林羽现在最希望做的便是尽量将林恒的战斗提升上去，让他能够有自保能力。
　　毕竟自己这个做哥⃠哥⃠姐姐的人走了，没有了自己的帮助，挺怕这个小子乱来。
　　林恒不是那种安分的主，自己走后绝对有可能会在森林之中独自一人进行锻炼。
　　毕竟为了早日能够来到天都学院，林恒也是必须要付出一些努力的。
　　林羽一边细数着药材种类，还缺些什么东西，一边疾行赶路，到达通灵境的她虽然还无法飞天遁地，但是借助着树枝藤蔓，也能够和人猿泰山一样在森林之中自由的快速穿梭着。
　　“嗯？”
　　站得高，见得远，透过层层的树叶缝隙，林羽又见到了那些黑色不详气息的人群。
　　然而这次他们随身携带的却不是什么药材兽皮，而是一个人，而且，这个人林羽竟然认识！
　　是那个晚上，自己正处于虚弱状态的时候，把自己从两个小混混手上解救出来的女孩子。
　　“云……墨？！”
　　只见云墨昏迷着，被人扛在肩膀上往森林内部走去。
　　“这是干什么？”
　　林羽原本轻松自在的表情猛然消失，取而代之的是一种忧虑和警惕。
　　此时，一种奇异的感觉在心头往上涌现。
　　似乎隐藏于心中的某个烙印被激活了，一股又一股念头涌上心头。
　　云墨绝对算得上林羽第一个心动的人，虽然不知道这种心动算不算爱情，但是那种奇特的感情是从来没有过的，有些甜蜜，有些梦幻。
　　有一种愿意将自己的一切付出，只为了见她一个微笑的感觉。
　　或许这只是一种错觉。
　　但是恋爱其实就是一种错觉。
　　这种感觉的诞生来自一个烙印，在那个晚上刻下的烙印，即使现在的林羽不具备对女孩子产生冲动的资格和资本，但是这种烙印大概是超脱性别的存在。
　　人永远对自己的第一次非常的看重，因为只有第一次才可以在你的身上留下某种烙印，留下某种深深的烙印。
　　这也是为什么有些人谈过五六次恋爱，但是最放不下的还是初恋。
　　而现在，不具备那方面能力的林羽因为心理烙印的存在而激发出了对云墨的某种奇异的情感，大概是友情之上，恋人未满的那种级别。
　　反正，此时此刻的林羽放任不下云墨被这群人带走。
　　这群人一看就不是什么好人，从他们携带云墨行走的姿势就可以看出，他们并不在意云墨是不是舒服，只要将人运走就行了。
　　如果是仆人的话，应该是背在背后，而不是扛在肩膀上，而且双手双脚都被麻绳给捆绑住了，无论从哪个方面来看，这些人都充满着疑点。
　　自从到达了通灵境，林羽发现自己的灵视能力也变得强大，灵视就是通过灵子波动来探索空间的能力，有点像是雷达，不过反馈信息的能力会更加的强大。
　　而且在森林之中，木系修炼者的灵视能力在这里会得到巨大的加持，尤其林羽还发现，将灵子注入到树木之中，让灵子配合着树木的波动进行探测，每一颗树木都相当于一个探测点，林羽将这种树称之为“树眼”，所以林羽可以保持很远的距离来进行准确的跟踪，这样可以保证自己的身影不被那些人发现，自己处于一个绝对安全的位置。
　　一行黑衣人完全没有发现后面有人在跟着他们，虽然他们的实力并不弱，手段相比于一般的武修而言也更加的多，但是和修炼者相比还是差很多。
　　这也让林羽跟踪起来毫无压力。
　　就这样一步一步的，走了大概大半个小时，来到一处隐蔽的山洞之中，那里数十位黑衣人错落的站着，黑黑的山洞之中似乎有着让人不知的秘密。
　　…………………
　　来咯，小手专制的爆炒手手，味道美味，香嫩可口，回味无穷。
　　特此感谢上一章举爪爪的各位提供的原材料哦。
　　不要抗拒啦，大家人手一个，快快来吃～～



第八十一章  潜伏

　　山洞非常的隐蔽，小小的漆黑洞口旁边长满了青藤和杂草，还有一颗巨大樟树直直的插在中间，将洞口挡住了大半。
　　一般来说只是路过此地，不仔仔细细的看一个究竟，很难发现有这么一个山洞在这里。
　　而黑衣人则分散在四周，林羽清点着人数，还没有计算洞穴之内的人，单单外面的人手，就已经超过五十人，比上次见到的那群人要多了许多，有的蹲在地面抽烟，有的则在修炼，还有的……在van游戏～
　　一转头，林羽看到了刺激得一幕。
　　这刺激一幕冲击着林羽幼小都心灵，林羽可没见过这种画面呢，一个瘦小的黑衣人和一个壮硕的黑衣人在洞口旁边的杂草堆的隐秘处，一前一后的做着什么动作。
　　两人的交谈声也缓缓进入林羽道耳朵之中。
　　“小夫，我要进来了哦～～”
　　“小夫，你是不是没有洗干净……”
　　之类让人瞠目结舌的话被后面那个壮硕的黑衣男子一句一句的说了出来。
　　语气之中带着一丝暧昧和狂热。
　　林羽赶紧屏蔽来自那处的所有信息，非礼勿视……毕竟自己这次来可不是看片的，云墨还在里面呢。
　　一想到那晚上她救下自己的英姿，又看着她被绑起来，像是被运货物一样被人用肩膀扛着，脸上露出让人怜惜的惨白，林羽心中就是一阵阵的绞痛。
　　现在林羽恨不得立刻杀进去，将里面的人杀一个底朝天，但是林羽还是忍住了。
　　无脑的冲动往往无法做成事情，反而会让局势更加严重和焦灼。
　　在救人的事情上更不能够因为一时的冲动而造就无法挽回的损失。
　　不能有一点的马虎，任何的失误都对不起那一晚的相救。
　　现在的自己必须要进行大量的信息收集，进行周密的计划，以免在拯救过程之中发生意外和纰漏。
　　林羽离洞口大概有七百来米，将手机静音，避免出现电视剧里面戏剧化的剧情，避免潜入过程中来电话的画面，静音前给弟弟发了一段信息，大致意思是“遇到了一些麻烦，问题不是很大，这一两天可能无法回到营地，要好好的照顾自己。”
　　虽然知道唐突的发出这样的信息不可避免的会给弟弟带来一些困扰和恐慌，但是总比什么也不说的消失要好太多了。
　　弟弟也慢慢的长大了，不用什么事都要自己亲力亲为了。
　　洞穴周围的戒备算不上太森严，但是人有那么多，也不是那么容易躲开视线。
　　不过林羽还是在洞穴附近找到了一处比较好的蹲伏点，一颗枝叶繁盛的树木上。
　　偷偷摸摸的来到那刻树上，林羽感觉自己的心要从嗓子眼跳出来了。
　　平静了片刻。
　　林羽俯瞰着洞穴，注视着下面的一切动静，现在她离洞穴的距离不到五十米，下面不断有人走过，不过这已经不是林羽第一次蹲伏了，所以内心做好了充足的准备，屏气凝神的看着，没有丝毫的懈怠。
　　下面的人干着各自的事情，林羽静静听着。
　　一个黄头发的将黑色袍子提在手上的男子对着一个黑衣男子道：
　　“最近又有很多新人加入了，那个妇人可真是一个传销大佬，才半个月不到，咱们这就多了将近一倍的人。”
　　黑衣男子嘿嘿一声，每到一处地方，都会进行招兵买马，补足之前的损失，这是常列，但是这一次那妇人出面，随随便便一次就忽悠了数十人，和以前相比猛太多了。
　　黄头发男子继续道：“老熊，等了这么久，今天终于来了个女的，等老大回来，又可以修炼了！”
　　黑夜男子声音嗡嗡的回答道：“老大还要多久才回来？”
　　黄发男子挠了挠脑袋，不确定道：“应该就是今明两天吧，听说是和原始教的教主苏南一起去南林园那里制造兽潮，将执法队的注意力都吸引过去。”
　　一如既往的，绑架的女修炼者一般都有着不弱的背景，马上就要被全城追捕了。
　　此时必须得搞出点什么事来分散执法队注意力才行。
　　黄发继续道：“毕竟谁也不知道这小小的东元区竟然有一个神通境的强者，虽然听说那人实力百不存一了，但是还是得给这个强者最基本的尊重吧。”
　　黄头发叼着一根细长的香烟，吐着烟圈，胀红的眼睛看着周围，然后再回头对着那名被称之为老熊的人道：“也不知道神通境强者的精血如何，上一次弄到了一个通灵境的修炼者精血，那神眼吸收了后气息恢复得真的快，比练气期的修炼者精血厉害不止十倍，而且置换出来的神液融合而成的血精石修炼起来比一般的练气期的要好了不止十倍。”
　　老熊听着，也忍不住的幻想着如果有神通境界强者的精血来复苏神眼，会不会产生什么神奇的变化呢？效果应该会非常棒吧。
　　忙活了这么多年，杀了多少修炼者，投入了多少灵石和宝物，神眼依旧没有完全的复苏，但是也不晚了，听老大说神眼其实已经可以复苏了，但是这种提前的复苏会导致神眼的威能产生很大的折扣。
　　现在神眼处于一种半休眠状态，自己所知道的唯一作用就是进行侦探，一切能够辅助它复苏的事物都会被它给侦探出来，并且进行指示。
　　而修炼者是神眼最为认可的营养品，据老大说，是因为修炼者们体内都含有着一些特殊的物质，而这些物质是一般宝物所不具备的。
　　老熊其实挺羡慕那些修炼者的，轻轻松松就可以拥有强大的战斗能力，不像是他，经历多少磨难，修炼了多少日月，直到现在也不过是一个红荒前期战斗力的武者罢了。
　　虽然红荒前期的战斗已经算得上武修之中的佼佼者了，但是和那些修炼者比起来，那就相差甚远。
　　如果能够用神通境强者的“神水”制作的血精石进行修炼，说不定能够突破红荒境界，成为黑荒级别的强者。
　　黑荒级别的强者啊，只要不遇到强大的修炼者，或者只要不遇到灵荒境界都荒兽，在万民森林这种地方，基本上可以说是横着走了。
　　老熊想着，丝毫没有注意到头顶树上有一个人正在窃听他们的谈话。
　　老熊和黄发再短暂的聊了几句，然后走开了。
　　林羽精确的捕捉到了几个关键信息。
　　一：他们的老大现在不在，最迟可能明天才会回来，而在他们老大回来之前，云墨都是安全的，他们的老大至少拥有黑荒级别的战斗力。
　　二：他们的的确确不是什么好人，而是邪教的人，绑架这种事情他们不是第一次做了。
　　三：他们似乎在复苏一个叫做神眼的邪物，而他们用修炼者的精血进行复苏。
　　……
　　一颗小小的种子在山洞的岩缝之中快速生根发芽着，上面出现着淡淡青色的光晕，光晕散发着微弱的光圈在洞穴之中探测着。
　　里面有十几个人，气血旺盛，不弱于那名被称之为老熊的红荒武者，这是一批无比恐怖的势力，数十位红荒级别武者，还有一个至少是黑荒的老大，这样的战斗力即使是融魂境界的修炼者也能一战。
　　而且他们言语之中都透露着对死亡的不屑和战斗的狂热，还有对于神教的崇拜，这让他们有着恐怖的战斗力和凝聚力，也难怪之前的追捕一直无法将他们处理干净！
　　……………………………
　　今天投月票的书友们会体验当一次女孩子的快乐，我说的，耶稣也拦不住，哼～～



第八十二章  战地

　　东元区，从地图上来看它像是一个长长的走廊，竖在万民森林的正西边，而万民森林地形是盆地地形，四周高山，内部低洼。
　　高山上雪水融化，积水流下，逐渐的形成了小溪和河流，无数分支之中的水流缓缓汇聚成为一个不小的湖泊，湖泊和河流养育出一片浓密的森林和大量的荒兽。
　　而湖泊本身及其周围一公里内的区域则成为了强大荒兽栖息之地，这处地方资源最为丰富，即使是融魂境的修炼者，也不敢说自己在里面可以肆无忌惮。
　　总体来说虽然呈现盆地地形，但是万民森林西部有两个明显的缺口，东元区则堵在这两个缺口上面。
　　北面的缺口离湖泊比较远，危险系数低很多，虽然接口的面积要大很多，但是混乱程度却并不高，而且那里有着天蓉市最大的自由贸易市场，那里经常活跃着各种武者和修炼者，这让那里都荒兽一直能够被有效的消耗，不会发生兽潮之类的灾害。
　　而林羽便是从那里进入的森林。
　　南方的缺口更加狭小，和北边巨大的接口相比，南边的像是桃花源记的小通道一样，南北两面各有千米高山，中间像是被人用刀子劈开了一个缺口一样，虽然缺口狭小，不过那里更加贴近森林中心，时常有红荒甚至黑荒的凶兽在山谷口转悠。
　　山谷的一端是戒备森严的人类军团，另一边则是大量的凶兽。
　　军团之中有十来位融魂境的修炼者，总体实力大抵可以相当五个标准的狩猎团队。
　　所谓标准的狩猎团队是指，队伍以一位或者多位融魂境界的修炼者为核心建立的战斗单位，该团队能够独自处理四级以下的灾害事件。
　　不过并不能应付四级灾害事件。
　　灾害事件的等级并非是先天性的自然设定，而是由人类组织之中专门的数学家经过复杂的建模进行的估算。
　　然后再综合年老者却极具战斗经验的老战士的判断进行的预估。
　　虽然老战士不具备超高的数学能力，但是其万千次战斗经验能够让他本能的掌握一种隐秘却准确的主观先验概率。
　　这也被称之为战场直觉。
　　经过两道程序的计算，虽然无法百分百进行灾害定位，但是已经将准确率提高到了一个非常可信的范畴，准确率甚至远超过天气预报。
　　灾害等级越高，则破坏越严重，联邦将灾害等级分为十个等级。
　　一级灾害：小型混乱，造成是个位数普通人员伤亡。
　　三级灾害：标准狩猎团队能够解决数个。
　　四级灾害：倾全区力量进行抵抗。
　　七级灾害：整个大州会陷入艰难之中。
　　十级灾害，也是最高级级别，如果出现，则意味着人类应该做好火种计划。
　　等级每上升一级，破坏程度上升三十一点六倍。
　　相差两级，破坏程度上升一千倍。
　　除了十级和九级兽潮外，其它兽潮又含有“大”，“中”，“小”三个小级别。
　　比如一次兽潮来袭，就可以说：“中.三级灾害”。
　　这种含有修炼者的狩猎团队和活跃在万民森林的武者组成的狩猎团队并不是一个含义。
　　这些修炼者的狩猎团队更多活跃在人境和荒原的边界，或者人境内顶级的险地之中。
　　有的则是驻守在危险之地，随时准备战斗。
　　像是万民森林这种地方，基本上难以看到标准狩猎团队的身影。
　　所以，五个标准狩猎团队的兵力已经足以见得人类对这块区域的重视了。
　　除了五个标准狩猎团队外，后面还有许多部队等候命令，一旦出现四级或者四级以上灾害，会立刻赶往现场。
　　毕竟这里要是失守了，后面就是东元区市区，就是大量的百姓，一不小心就是大屠杀。
　　但是就算是这样子的配置，也不敢拍胸脯说一定能够守住这个区域。
　　因为万民森林之中似乎有灵荒级别的荒兽活跃的身影。
　　灵荒级别的荒兽从某种意义上来说才能算得上真正的荒兽。
　　从黑荒到灵荒，才是真正的质变的时候。
　　十几只白荒可能杀死一只蓝荒。
　　二十几只蓝荒可能杀死一只红荒。
　　三十几只红荒可能杀死一只黑荒。
　　但是一百只黑荒都弄不死一只灵荒。
　　灵荒，对应着修炼者之中神通境。
　　灵荒之前的凶兽面对同境界的修炼者都可以说是不处于优势的，甚至处于大劣势之中。
　　因为修炼者如果在武者阶段积累了足够优势，很容易越级杀荒兽的。
　　当然如同林羽这种越两大阶段的修炼者还是很少很少的。
　　一般来说都是越半个大段或者一个大段算是正常。
　　但是到了灵荒境界，就很难被越级杀了，神通境界的修炼者当然能够杀灵荒荒兽，但是神通境界之下的修炼者，就算是融魂境巅峰也难以保证消灭灵荒荒兽，除了顶级天才，几乎没有能够越级击杀的。
　　因为从黑荒到灵荒，灵荒级别的荒兽的灵子会产生一种质变，这种质变直接提升荒兽大量的实力，也会让荒术产生一种质变。
　　而且到了灵荒，原本遵从野兽本能的荒兽会产生一定灵智，而这点灵智，为人类同荒兽的战斗增加了许多变数。
　　此刻，天气已经渐渐转凉了，森林更是冷清，两个黑袍男子极速的向万民森林的中心部位赶去。
　　两位行踪隐秘的男子不断穿梭在阴暗之处，宛如行走在阴晦之处的地沟老鼠一般。
　　一个男子手中揣着一根管状的玻璃装物体，其中浸泡这一个黑色的眼睛，眼睛散发着让人癫狂的无名状气息。
　　两人身手敏捷，在很快就来到了目的地，一处整体上呈现碧绿色的湖水边，湖边不时可以看到气息凶悍的荒兽前来觅食河水，湖水之中也不时有着巨物浮出水面，发出沉闷贯穿缘故的声音，让人不禁想到缘故的巨兽纵横四海的画面，而这小小的湖泊之中虽然不可能存在那种恐怖，但是也是强大的荒兽。
　　黑衣之下，一个面容诡诈，留着八字胡的人对着旁边黑衣人道：“捕猎应该很顺利吧，看了看时间，大概是得手了，不过那女子背后势力不弱，你们也真敢啊！”
　　黑佳冷着脸道：“既然已经走上这条路，还要什么不敢的？”
　　说完，将怀中的长筒状容器上部开口开启，里面散发着不知名的气息，闻到这气息的荒兽立刻疯狂了起来，向着黑佳附近快速靠拢起来。
　　“开始了！”
　　说完，几滴浸泡过的液体滴落，融入湖水之中，原本还算平静的湖水似乎被炸开了锅，轰隆轰隆的，无数鱼虾，无数黑影，甚至有怪物爬上岸来。
　　一路上，黑佳还滴落了数十滴，气息扩散，让荒兽们无法把持，一个个加足马力，跟着黑佳向西南部跑去，向那峡谷跑去。
　　他们，要开始搞事情了。
　　…………………………
　　上架前最后一章公共章节～～感谢大家支持。



上架感言

　　哇，第一次上架，第一次写上架感言，有些激动，有些不知道想说些什么。
　　但是一想到感言什么的，嗯……先来一波感谢！！
　　首先感谢这将近两个月来支持我的每一位书友，没有你们，我绝对不可能走到今天这一步，我是一个喜欢热闹的作者，是一个需要读者反馈的作者，感谢各位每一张月票，感谢各位每一次点赞，每一个评论，每一个打赏，是你们让我坚定写下去的信念。
　　其次还得感谢我的编辑大大，晓智大大，多亏了他，我才可以顺利的进行创作，也多亏了他的帮助，我才可以避开雷坑，避免被河蟹神兽吃掉的命运，不学不知道，学了才明白写小说真的不容易。
　　然后感谢我的手机……不容易，都快磨穿屏了……
　　这本书写到今天，也快进入第二大卷了，因为大纲部分改动的缘故，故事进入的似乎比较缓慢，都tm二十万字了，男主还没有出来！（弟弟：听说男主原本是我的～～）
　　但是还是得感谢各位的支持，男主的话其实出来过一次好吧～～
　　首先承诺，绝对不虐。
　　然后，男主绝对很骚，秋名山车神，二十年AE86老手，开车只见车尾的那种～～
　　但是，如此车神，还是被咱们傲娇羽驯服得服服帖帖的。
　　所以，还是请各位期待一下校园剧情吧。
　　（校园剧情忸怩道：终于到咱了吗～～）
　　然后说一下弟弟这个角色吧，毕竟二十来万字呢。
　　首先绝对没有骨科，只是姐控～～骨科是绝对不可能骨科的，德国又那么贵，英国法庭又不知道去……
　　然后弟弟第二卷后面，第三卷都是重要人物，亦正亦邪的那种。
　　最后说一下咱和小萝的历史吧。
　　话说咱和小萝真的有缘呢。
　　咱大概是初二初三，五六年前开始用sf的，那时候主要是看日轻，那时候沉迷约会大作战，精灵使的剑舞之类后宫轻小说，然后就开始用菠萝包了，然后就发现…这里面的变身小说……当时感觉就是挖到宝藏了一样，你们懂的，青春期男孩几，有谁能够拒绝菠萝包的诱惑，然后就发现要钱。
　　然后你们懂的，白嫖一辈子的我怎么会屈服呢，各种搜索破解版，然而什么用也没有……
　　……最后用电话卡冲了将近一百，那是我第一次存钱看书呢，但是我也发现，花钱的小说看起来别样的香呢。
　　那些日子（初三暑假）看了很多老的变身小说，感觉xp系统被完善了呢～～
　　然后到了高中，就没怎么看sf了，因为……因为穷啊，各位，sf可是没有盗版的，当时我有多么深恶痛绝，现在就有多么引以为豪。
　　所以大概三年时间没有看sf轻小说了，高中毕业后就有了写书的念头，但是碍于文笔，碍于没有经验，写的都是一些看出尴尬癌的文字，然后兜兜转转的，又回到了菠萝包了。
　　菠萝包啊，可是承载了我初中大半岁月的地方呢，在外面游历了多年的我终于回来了，但是这一次回来我以不同的身份回来。
　　希望大家能够支持我，一个喜欢诅咒（祝福）书友们变成小可爱的hentai作者。
　　一个喜欢在章节末尾扯上几句疯言疯语的作者。
　　一个非常对小说非常真挚的作者……
　　最后，感谢你们陪伴。
　　故事才刚刚开始，请大家一起来探寻这个神奇的世界吧！！



第八十三章  战斗

　　“兽潮！！”
　　“警报！！！”
　　警报笛声拉响了，无数在寝室之中休息或者是在修炼场所之中锻炼的拥有古铜色肌肉的精壮男子纷纷收拾好，迅速冲出门，一分钟之内，急忙向集合场所赶去。
　　“数据正在传送！赶紧进行计算！”
　　“老兵观测所报告，此次兽潮不会低于四级兽潮，已经发现两只灵荒荒兽的踪迹！”
　　一瞬间，原本还冷清的防卫部队瞬间热闹了起来，但是并不是慌乱，而是有条有序的进行着，各个部位各个部门迅速的进行着自己的工作。
　　战士集合，医护在准备，司机在开车。
　　指挥部，一名坐在首席的寸头短发军绿装扮男子皱眉道：“已经确认了……这次兽潮是大.四级兽潮，袭来的荒兽一共四百三十头，灵荒三只，黑荒一百一十只……大概还有八分钟到达峡谷另一端，各位是否已经准备好了？”
　　下面的军官道：“已经派兵蹲守峡谷通道，占据地理优势，依靠地理优势拖延时间，已经向市内发送通报，市内已经有神通境强者向这边赶来！”
　　有人道：“市区神通境强者还需要二十三分钟到达，执法队队长余天原意出战，人需要十七分钟！”
　　又有人道：“现代武器库分配完毕…请指示！”
　　没有商讨，没有争论，在短短的八分钟之内，已经没有时间进行商讨，这些商讨在战斗之前，无数的模拟战役上已经完毕了，一个又一个军官将事物进行陈述，保证没有纰漏。
　　指挥官点了点头：“按计划进行！”（ps：军训的时候你们就知道这句话说着容易，但是背后的付出是多么……唉，不说了，军训一点儿也不累哦～）
　　前线战场，在荒兽还没有进行峡谷之前，无数人手持着枪械，将大炮进行校准，在悬崖上进行瞄准，等指挥官一声令下。
　　当荒兽进入小半的时候，枪炮齐鸣，火线连天，无数火光在峡谷另一头炸裂，无数血肉在横飞，但是这些东西基本上只对蓝荒及以下荒兽有效，红荒级别都荒兽坚韧的外皮无法被这样轻易打破。
　　经过一轮的枪炮洗地，绝大多数蓝荒和蓝荒之下的荒兽退场，剩下的凶猛荒兽踩着残破的尸体，巍然不惧的向峡谷之中进发，而悬崖上的战士继续占据着地理优势，向下射击，拖延着荒兽们前进的速度。
　　但是也有不少荒兽向上跃起，在悬崖峭壁上反复横跳，上到射击点和战士进行厮杀。
　　一些战士牺牲，一些则走通道进行规避。
　　只是延缓的一下荒兽大部队的速度，但是它们依旧无可阻挡的来到了另一头。
　　“防御！！！”
　　一辆辆超重型卡车横在出口，原本狭隘的出口更加狭小。
　　“咚！咚！”
　　像是有铁锤狠狠敲击，沉闷的声响震撼着每一个人的心弦。
　　众人的眼睛死死盯着前方，坚毅，紧张，视死如归，汗水低落，咬紧牙关……
　　一只满身血色条纹的直立恶狼破开沉重的卡车防御，用它那鲜红的眼睛看着戒备的战士们。
　　“啊呜～～”
　　“上！”
　　两人融魂境的战士踏空而起，手中拿着长枪短棒，向恶狼杀去，一些红荒黑荒的凶兽也从破开的洞口潮涌而来。
　　无数修炼者也踏空而起，向着凶兽杀去，极限武者也身披重甲，手提大刀，宛如鬼魅，宛如闪电，杀向荒兽！
　　两位融魂境界的修炼者虽然很猛，但是对面更加凶猛。
　　由于没有完全融魂，兽魂以残破的形式浮现在两人身后。
　　一个是一只巨大的熊，另一个则是一只火红的猫。
　　巨熊憾地，粗壮双臂如石柱，巨大力量抗衡着食月恶狼。
　　火猫神行，手持双刀，化作火焰流光在恶狼周边……刮痧。
　　恶狼咆哮着，身影诡异，拳脚凌厉，周身红光。
　　两人艰难的抵抗着，虽然难以对恶狼造成致命的伤害，但是谢天谢地终于是缠住了这只该死的恶狼。
　　忽然，又是一只灵荒级别的荒兽从山洞之中钻了出来，是一只手持着奇异木棍的奸诈脸绿皮怪人。
　　那绿皮怪人手持着拐杖念念有词，似乎在进行着某项恐怖的仪式。
　　战场前线有人皱眉道：“淦，是巫术怪人！”
　　巫术怪人，一种非常难以对付的荒兽，虽然外管看起来像是人属物种，也有着类似人类的高智商，但是这种家伙动起手来绝对的残忍和恶心，喜欢折磨人，听人的惨叫。
　　而且这家伙还很诡诈，平时神龙不见尾的，但是一旦有什么重大事情，喜欢来搅和。
　　类人的造型不仅仅没有让人类对它有一丝的友好心理，反而发自内心的讨厌和厌恶。
　　“快点打断施法！！”
　　有人怒吼着，快点打断施法啊，这家伙一旦施法成功，对战局有着不可估量的负面影响！
　　三位隐藏在人群之中的融魂境界的修炼拔刀而起，想着巫术怪人杀去。
　　然而那巫术怪人站在那里，完全没有在意杀来的三位战士，一层透明的灵子能量膜将他们的进攻全部挡了下来。
　　“狼行！！”
　　“哮虎！！！”
　　“蜈虸！！！”
　　三人召唤着不完全的兽魂，比之前二人的似乎要完整一些，也就对应着他们在融魂境界上的造诣更高，境界更高。
　　三人的兽魂分别是一头巨狼，一只猛虎和一条千足蜈蚣。
　　纷纷开始猛烈冲击着那不厚但是作用明显的护盾。
　　护盾虽然非常坚韧，但是也并不是无敌的，三位高阶的融魂境强者的竭力攻击如果还无法破坏这盾，那也太看不起人了。
　　巫术怪人不爽的看着三人，似乎在bb他们扰乱了自己施法的速度。
　　张嘴完后，分出一只手来，然后一手抵住天空，大声念叨着，接着，只见原本有些裂缝的护盾迅速修复，并且变得更加坚韧，三人的攻击全部被这光盾吸收化解。
　　三人无论如何尽力的去进攻，但是这盾丝毫没有破碎。
　　灵荒境荒兽之间也是有很大的差距了，巫术怪人这种级别算是中上级别的存在，而食月恶狼则是刚刚突破灵荒境界的，比较菜的存在。
　　这也是为什么巫术怪人能够力扛三位融魂后期而且还有余力，食月恶狼则被两个融魂中期的修炼者缠绕住。
　　正当战斗激烈的时候，地面忽然的传来了振动，似乎有什么将要破土而出一般。
　　“小心脚下！”
　　“是死亡蠕虫！”
　　之前检测到的第三只灵荒境界荒兽，四十多米长的巨型蠕虫，此时还潜伏在地里没有出来。
　　作战的战士们陡然紧张起来，无论是从哪里进行破土，都会给战局带了巨大的压力！
　　而此时，在防护罩里面的巫术怪人怪叫一声，似乎完成了某种荒术，原本就不乐观的战场立刻变得雪上加霜起来！
　　随着巫术怪人的一声怪叫，一阵奇异的波动随着怪叫的发出波及全场。
　　所有的荒兽一下子变得更加狂暴起来，并且表面出现了一层不厚但是却十分有用的淡黄色透明护盾。
　　子弹打在护盾上面没有对里面的荒兽造成半点影响。
　　一只黑荒境的蓝胖被两名武者围殴，一名武者寻找到了蓝胖的一个致命的失误，一刀狠狠的劈下去，却被护盾挡住。
　　而蓝胖被短暂惊吓，两个蓝蓝的脑袋露出惊慌的表情，向后一躲，然后发现自己完全没有受伤，并且自己似乎被一层护盾保护着，瞬间凶性大增，立刻反应过来，反手抡起木棍将一名武者击飞。
　　一瞬间，巫术怪人的荒术扭转了人类和荒兽中低端战斗的局面。
　　原本人类方面还直接的压制着荒兽，但是这护盾一出，抵挡了无数伤害，而且荒兽狂暴后，力量变得更加强大，无数武者和修炼者被击倒在地面，不断的喋血。
　　一瞬间，无数个小的战斗单位，人类基本上都处于劣势，不断有人从后方支援过来，只为了维持住战场的局面，不能让它们再进一步。
　　五位融魂境界强者在四处徘徊着，警惕着地下蠕虫的忽然杀出。
　　他们看着一个又一个战士杀向战场，喋血，手脚被撕裂，身子被折断，内脏被残忍的挖出，呗啃噬，他们只能忍耐着，他们的任务便是在蠕虫冲出地面的第一时间困住死亡蠕虫，也只有这样，才能将损失降低到最低。
　　战斗很惨烈，因为背后就是家园，后面就是家人。
　　杨闵一个刚刚过二十岁生日的新晋脱凡境修炼者，此时他被一只黑荒境的吞天蛤吞住了下半身，整个人正在被一步一步的吞进去。
　　若是以往，他并不怕这种荒兽的攻击，但是现在却不一样，刚刚搏杀了近十只黑荒荒兽，现在的他已经精疲力竭，再加上巫术怪人的护盾和力量加持，吞天蛤变得更加强大。
　　杨闵感觉下半身如火一般燃烧，他的下半身要被腐蚀了。
　　他已经没有丝毫的力气了，只能迷迷糊糊的感知着灵子。
　　杨闵白着脸，他出自蓉城军校，并不是很有天赋的修炼者，但是却是最努力的一个，为此他不惜来此进行历练，他已经在此历练了一年，只需要再过一年，就可以领取大量修炼资源，但是现在看来，大概是没有了。
　　杨闵痛苦着，他不甘心，不想死，他怒骂着：“该死的荒兽，我艹！啊！！！”
　　他似乎已经看到了自己的命运的尽头。
　　今天似乎是他的劫难。
　　他是军校出来的修炼者，但是他只是一个二十岁的青年。
　　他是青年，他还没活够呢，还没有谈过念爱，还没有见过外面的花花世界……有些不舍，有些难过，他还不想死，所以他现在害怕的带着哭腔叫着：“妈妈……我怕……妈妈”
　　但是他的母亲并不能在此时站出来，保护他。
　　而自己却应该在这里守护母亲，守护家人。
　　现在焦灼的局面也没有人能够拯救他。
　　但是他同时也是军人，是一名铁血的军人，不向敌人投降的军人，他来到战场，就是抱着必死的决心来的，虽然还是有些遗憾，但是，他是一名战士，所以他做出最后的决定……他自爆了！
　　“同归于尽吧，哈哈哈！”
　　“嘣！！”
　　一声巨响响彻战场。
　　一名中年融魂境修炼者看着这一幕，额头上的青筋暴起，拳头已经握得铁青，但是他还得忍着。
　　那个自爆的年轻修炼者，那名叫做杨闵的修炼者，是他的徒弟，虽然并没有走过正规的拜师程序，但是一年的相处里，两人的关系不是师徒却胜似师徒。
　　他经常会来请教自己修炼上的问题，自己也尽量的为他解惑。
　　自己已经视这个天赋一般却有惊人韧性的青年为自己的接班人，因为自己在他的身上看到了曾经的自己。
　　现在，他在哭声和叫骂声之中完成了他最后的任务，以自爆的方式和那只吞天蛤同归于尽。
　　然而，可悲的是，他的牺牲，却并没有换来战士们一点喘息的时刻，没有拯救人类的的逐渐落败，每个人都竭尽全力的战斗着。
　　围攻那巫术怪人的三位修炼者甚至开始燃烧精血，死拼那可恶的巫术怪人了。
　　效果颇为显著，套在荒兽身上的护盾开始显著的减弱。
　　但是之前的损失让现在的战士们难以抵挡着荒兽们的进攻，即使它们现在几乎没有护盾。
　　忽然，背后不断涌出人来，第一批援军到了，他们立刻投入战斗，抵挡着荒兽的进攻。
　　无数援军从后面赶来。
　　但是此时，地面开始颤抖，一只巨大蠕虫从地面钻了出来，横在前来支援的战士面前，拖延着他们支援的速度。
　　巨大的口器张开着，宛如一个无底的深渊一般，内壁有着无数的牙齿，从根本上扼杀着某些不可取的想法。
　　五位融魂境修炼者立刻向死亡蠕虫所在地方杀去，因为此时死亡已经在前来支援的人群之中蔓延，每一次吞噬都会带走数个人类。
　　兽魂浮现，灵术轰击，五位融魂境后期的战士从一开始就全力以赴。
　　让死亡蠕虫没有办法继续屠杀战士。
　　四十多米长的死亡蠕虫虽然只露出了半截身躯在外面，却依旧给众人巨大的压迫感。
　　巨大的口器不断喷出罡风，无差别的肆意攻击着，即使没有将全部的心思对付下面的战士，但是那些溢出的罡风依旧给他们沉重的打击。
　　一名通灵境的修炼者被罡风包裹，片刻过后，只剩下一堆白骨。
　　五名修炼者顽强的抗衡着死亡蠕虫，但是已经明显的感觉到力不从心。
　　如果还不来神通境界的强者支援的话，这片地区将很快失守。
　　死亡蠕虫力量巨大，每一次攻击都地动山摇，不动如山的直插在地面，就像灭世魔王一样。
　　而它身体周围还长着一些长长的触手，五名修炼者根本不敢贴近，一旦被捆绑住，难逃一死。
　　忽然的，一声长啸，一只展翅大鹰从天而降。
　　余天赶来了，连同着他的学生叶成。
　　余天看着下面众人节节败退，心中惭愧道：“还是来晚了，要是我实力没有受损……”
　　不过很快就赶走那些不切实际的想法。
　　余天脚踏着云鹰，手中拿着一把长剑，在半空之中画出一道弧线，向那死亡蠕虫斩去。
　　灵术：“踏云逐日！”
　　一层白雾若虚若实，飘荡在余天的身影下，勾勒出一道弧线，大量灵子汇聚在剑上，逐渐凝实成为一个小小太阳，那太阳直击死亡蠕虫的躯体。



第八十四章  来援

　　耀眼的烈阳闪烁整个战场，炽光普照着众人，让有些麻木的脸看到了些许的希望。
　　余热冲散着阴冷，让躺在地面，失血过多，重伤将死的将士们，在死前感受着最后的温软，这一刻，余天似乎重返他神通境时期的巅峰战力，只用了一击，将那死亡蠕虫重伤。
　　这一击也极大的鼓舞了战士们的士气，援军们来了。
　　然而余天知道，这一击和他巅峰时期比起来，还是远远不如的，起码如果现在的他处于巅峰时期，这一剑起码可以要它半条命，但是现在只是重伤了而已。
　　并且现在自己短时间內没有追击的能力，因为体内都灵子一下子又变得不听话起来。
　　余天明白，死亡蠕虫的愈合能力很强，自己制造的伤口不出五分钟就会治愈完毕，但是自己已经没有第二次机会再来这样一击了。
　　叶成则加入和巫术怪人的战斗之中，极大的压制着巫术怪人的咒语，让它无法分心来干涉战场，战士们感受到压力逐渐变小，战局逐渐压倒过来。
　　然而此时，那受到重伤的死亡蠕虫长啸一声，无数白骨从它的口器之中喷射出来，一个又一个白骨，白骨上粘着一块又一块恶心的血肉，他们身前有的是人类，也有荒兽，但是现在他们只是被死亡蠕虫操纵的傀儡罢了。
　　数百只傀儡冲向战场，再次给战士们带来了极大的压力，那些傀儡不怕伤痛，没有明显的弱点，好像是不知疲倦的机械一样，不断的向战士们发起进攻。
　　更要命的是那些骷髅身上覆盖这的一层粘糊的液体，这液体含有着剧毒，一旦有伤口接触这种液体，立刻就会发脓，无法愈合。
　　原本有些优势的局面瞬间再次变得混乱起来。
　　…
　　指挥部之中，一名文科军官拿着文件，一张刚刚洗出的录像带，交给指挥官，然后道：“这次兽潮的背后似乎有邪教的身影！”
　　指挥官点了点头，黑着脸将录像放出，果不其然，模糊的画面之中，两个黑衣男子在手中拿着什么东西，吸引着森林之中的荒兽，然后向峡谷这边冲来，接着那手中的东西发出一阵奇异的光芒，所有的荒兽如着了魔一般向峡谷这端杀来。
　　军官们黑着脸看着视频，又是邪教的家伙，一次次的作乱，一次次的残害百姓，这一次有引发兽潮，真的该死！
　　指挥官黑着脸道：“这次兽潮结束，侦探队配合稽查局人员，一定要将他们捉拿归案！”
　　一位有着锐利眼睛的军人点了点头，答道：“是！”
　　事实上，在余天出发来到战场之前，便有人报案，在万民森林之中疑似发现了邪教组织的痕迹。
　　而且云家的大小姐云墨也在森林之中失踪，并且其护卫者已经被发现死亡，而且死亡原因并不像是凶兽的袭击，而是邪教的围攻。
　　综合之前的神血教消失在白沙市的消息，余天几乎可以确定在这片森林之中，隐藏着一群杀人如麻的邪教教徒。
　　不过正当他要去森林进行调查的时候，南林园便发来了求援通知，所以不得不进行搁置，立刻奔赴南林园进行支援。
　　骷髅战士参战后，局面变得愈发的不可控制起来。
　　局面越发的混乱，不断有人牺牲，不过荒兽也无法再进一步，而是僵持在峡谷出口一千米内的地方。
　　虽然损失惨重，但是起码目的已经达到了，没有一只荒兽脱离战场，侵犯后面的居民。
　　而且支援马上就要到了。
　　不过多时，几名神通境的修炼者飞天而来，三男一女，气息强大，一来便斩杀了那食月恶狼。
　　焦作的战局立刻被打破，人类方面经过一个多小时的战斗，终于将这些疯狂荒兽们斩杀干净。
　　满地的残骸，白骨，坑洞，战士们没有胜利后的欣喜，太多战友在这次忽然的兽潮之中失去了生命，他们有的只有十八九岁，他们有的是一个孩子的父亲，之前还在和自己说话，但是转眼间，只留下音容在记忆之间。
　　伤员们麻木的蹲在地上，疼痛冲击着麻木的心灵，眼睛酸涩却没有力气流泪。
　　还有余力的战士们开始打扫战场，许多白衣医护从基地之中赶出来，必须抓紧时间进行救治，许多战士都有严重受伤。
　　“战死138名战士……受伤476人，其中重伤271名，融魂境战士牺牲2名，脱凡境战士牺牲21名”
　　……沉重的数字，惨痛的牺牲！
　　人们常说，万民森林并不凶险，但是现在，这些刚刚经历战斗的战士们只想说一句：“去特妈的！”
　　许多人将万民森林视作探险宝地，认为有了能够搏杀红荒的战力，就可以在这里面肆意妄为，活的滋润。然而……万民森林只不过懒得理你罢了。
　　现在，只是轻微的发动兽潮，就造成了如此伤亡，如果倾巢出动，还会死更多的人，说不定整个东元区都会沦陷，自然的力量永远不可被轻视。
　　不能视它的平静为弱懦，它只是懒得和你计较。
　　余天带着叶成来到指挥部，一同来的还有几位融魂境的战士，而那神通境界的支援者则在解决兽潮后返回市里面去了。
　　他们必须随时待命，支援各个区域。
　　指挥官是一个精壮的中年，他先是向余天等人表达了敬意，然后道：“这次兽潮的引发和邪教脱离不了关系，邪教的身份经过确认和排查，很有可能是最近从白沙市逃离过来的神血教以及来自西江市的原始教。”
　　说完，指挥官看着余天，毕竟追捕邪教其实是他们稽查局的任务，在这方面余天的话更有权威。
　　余天点了点头道：“应该是了，在出发来这里之前，我们稽查局有接到报案，万民森林之中出现了一群身穿着黑衣的神秘人，并且战力强大，能够轻易搏杀红荒荒兽。”
　　“除此之外，云家大小姐今日上午已经被确认在万民森林之中失踪，并且她的守护者已经死亡，法医确认死于人类之手，这位是叶成，天都学院的助力老师，接任务前来了解和处理关于神血教的事情，有些东西他更加了解，各位不妨听听他的话？”
　　指挥官点了点头，沉声道：“拜托了！”
　　这次战士们战得太憋屈了，不将背后黑手揪出来，他这个指挥算是白当了。
　　必须将那可恶的邪教抓出来，然后千刀万剐。
　　叶成接过话：“神血教，是建立在远古魔教遗址之上的一只疯狂的邪教组织，其教主叫做黑佳，至少已经拥有黑荒级别的战斗力，个人认为他的战力应该和武者之中的最顶级强者——宗师武者的战斗力不会相差太多，大概都是半步灵荒！”
　　“半步灵荒！”
　　一位刚刚和食月恶狼战斗的修炼者惊愕着。
　　武者的极限，宗师一般的存在，战斗力半步灵荒，单个的武者大概率是杀不死灵荒境界荒兽的，但是如果有两到三人，并且有着熟练的配合，也是可以和灵荒荒兽一战。
　　就像今天的食月恶狼这种荒兽一样，如果有两位宗师级别武者在，那么短时间甚至可以当场格杀！
　　因为食月恶狼的进化方向更多的是肉体方面力量，对于荒术的专研和掌握远远低于一般灵荒级别荒兽，而武者最喜欢打的就是这种喜欢肉搏的荒兽。
　　食月恶狼实力低，这也是为什么只要两个中等级别的融魂境修炼者就可以缠住。
　　“并且他很有可能会使用灵术……不对，应该是邪术！”
　　“邪术？！”
　　又有修炼者惊讶了，对于有些东西的了解，他们这些军校出来的修炼者真的不如从天都这种综合性学院里面出来的强。
　　修炼者军校的进入难度其实并不高，起码和天都学院比起来容易多了。
　　第一：思想合格。
　　第二：天赋过得去。
　　第三：拥有一定韧性。
　　一般能够达到上面三点，就可以进入军校。
　　然而军校是进去容易，出来难，每个人从入校那一刻就背负着各种的任务。
　　许多人终其一生都是军校的学生，有些人是没有那本事毕业，有的人则是一辈子奉献在那里。
　　一般市级军校培养修炼者更像是流水线生产产品一样，要求并不很高，合格就行，如果脱颖而出，也会得到资源的倾斜，成为强大存在。
　　军校的存在也补足了前线战力不足的问题。
　　整个大楚州便有171所，每年接纳培育将近两百万的修炼者。
　　而这些修炼者绝大多数都是进入前线战斗，或者镇守各处。
　　而每年牺牲的修炼者大概在七十万到一百五十万之间，然而最近战局动荡，荒原暴动，智库估计，今年大楚州至少会牺牲三百万修炼者。
　　要知道大楚州并不接壤荒原，但是每年都会牺牲如此多的修炼者。
　　除了有大量修炼者牺牲。
　　武者每年的牺牲人生更是接近千万。
　　如果没有强大的造血能力，大楚州迟早要崩溃的。
　　这些数据直观的体现了女性，拥有生殖能力的女性对于一个大州的稳定有多么重要。
　　而那些接壤荒原的地区，牺牲人数更是恐怖。
　　一家生九胎，八人战死，这都算不得罕见。
　　这名惊讶的修炼者是军校毕业的，虽然毕业，但是他却进入了军队，这也是绝大多数的军校修炼者的选择。
　　和绝大多数的军校修炼者一样，他对除却正统的兽魂修炼之道外的修炼缺少一定的了解。
　　事实上，兽魂修炼法并不是一开始就有的，上古覆灭后，人类在万千年之中摸索了许多修炼的方法，有的过于变态，有的不人道，有的副作用太大……
　　直到兽魂修炼法的出现和完善，人类才以此为主道进行修炼，事到如今已经过去万年，这条道路已经无比成熟，其它的修炼办法则缓缓消失在历史长河之中。
　　现在，根据现有的资料可以知道，神血教教主则掌握的是一种邪恶的修炼方法。
　　叶成继续介绍着：“是的，邪术，其实那邪教教主从某种意义上来说也能算是修炼者！除了拥有邪术外，他还拥有一只充满邪恶的眼睛！据说是上古邪魔大能遗留之物。”
　　“而他正是凭借着这个，才能够控制兽潮！”
　　此时，众人才发现，那邪教并不是一般的邪教，不是一群借着假道义以此来释放反社会心理的疯子，他们也会修炼，也可以施展灵术，甚至能够引动兽潮。
　　指挥官问道：“所以说，有些麻烦？”
　　叶成回答道：“不是一般的麻烦！”
　　指挥官继续问道：“几个人合适！”
　　叶成回答道：“最好，能来的都来吧！”
　　……
　　万民森林，走过那狭长的，充满血腥臭味的峡谷，无数的荒兽尸体横躺在峡谷之中。
　　九名融魂境的修炼者一前一后的穿过这片充满死亡气息的通道。
　　不少尸体堆叠着，地面被染红。
　　穿过沉闷且死寂的通道，九人来到了峡谷的另一头。
　　树木歪斜，甚至倒塌了许多，显然是被刚刚的兽潮所破坏的。
　　此时，叶成眼中日月轮转，一个多小时前兽潮的出现，似乎被他看在眼中，他开始沿着那两人撤退的轨迹运动，其它八人则跟随其后。
　　邪教的人，必须得死！
　　九人快速的追踪着，不出半小时，追至一处茂密山林之中。
　　忽然，叶成打了一个暂停的手势，一只巨大的蟒蛇如山一样盘起来，硕大的蛇头宛如一座小山一般巨大，而且那投上甚至长出了两只尖尖的角来。
　　一个黑衣面容诡诈的八字胡人看着追来的人，笑呵呵道：“来的人挺多的嘛……不过，是不是找黑佳那鬼小子的？”
　　“你是，原始教的教主，苏南？”
　　众人停下里，看着这黑衣人依靠着巨大蟒蛇，心中麻烦道：“又要大战了！”
　　毫无疑问，这只大蛇是一只灵荒级别的荒兽，而且明显被控制住了。
　　苏南嘿嘿一声：“对啊，你们这群人是不是想要找黑佳那小子？”
　　余天道：“怎么，回不回答你很重要吗？”
　　苏南继续嘿嘿道：“嘿嘿，应该很重要吧，如果你们是找那小子的，我就必须把你们拦下来，如果不是，那就把你们给干掉……算了，懒得讲这么多了，直接上吧。”
　　说完，原本还在瞌睡的巨蛇陡然开始复苏，那巨大的鳞片就像盔甲一样保护着它，众人皱眉，又是一场艰难的战斗！
　　此时，余天道：“你们先拖住，我去追杀那家伙！”
　　说完，召唤出云鹰，向上翱翔，然而云鹰飞到半空之中，却变得半虚半实，似乎能量不足。
　　余天暗骂道：“淦，关键时刻掉链子！”
　　这不是敌人的算计，而是他的本源有不稳定起来了。
　　余天屏气凝神，竭力控制着体内的灵子，平复着本源，在次向远处飞去，向黑佳逃离的方向杀去。



第八十五章  邪教徒

　　众人严肃的看着眼前那如山一般的巨大的蟒蛇，那冷漠的金色竖瞳似乎不带一丝的情感，微微上扬的嘴巴似乎带着一丝戏谑，那坚韧无比的鳞片即使在阴天下也散发着金灿的亮光，即使有八位融魂境界的强者在此，但是众人还是感受着巨大的压力。
　　而那名邪教教主则桀桀的怪笑着，好爽啊，这么多强大的修炼者畏惧不敢上前，还有比这更爽快的事情吗！
　　以前自己遇到其中任何一个大概都要灰溜溜的逃跑吧，但是现在……有蛇爷在，真的high得不行呢。
　　修炼者们只听说过狗仗人势，万万没想到这世界还有人仗蛇势的。
　　众人想要呵斥这个疯子，但是疯子不给他们说话的机会了。
　　金瞳的蟒蛇吐着蛇信子，在原始教教主的坏笑声之中冲向众人。
　　那巨大的蟒蛇携着排山倒海之势，直扑众人。
　　远处，云鹰在天空之中长啸，鹰眼开启，下方的一切被余天捕捉着，虽然能够看清楚下面，但是有一件很艹蛋的事情环绕着他。
　　他不知道那邪教的家伙是往哪个方向逃走的。
　　正当余天倍感犹豫的时候，叶成从下方追来，气喘吁吁的道：“老师，往这边来。”
　　余天抱歉的挠了挠头，然后疑惑道：“怎么……他们能够撑住吗？”
　　毕竟那只吞天蟒不是一般的灵荒荒兽，起码不弱于那只死亡蠕虫。
　　而且还有一个神秘的邪教教主在一旁干扰，应该不是很好对付的。
　　叶成回答道：“只是缠住他们罢了，七位融魂境强者应该是够了的。”
　　两人没再多话，叶成迅速的找到了邪教教主的踪迹，两人一路跟随上去！
　　……
　　此时，趴在树木之上的林羽已经大致的确定了，这里人数一共有一百二十多人，洞穴之中挤着五六十人，洞穴很深，似乎还连通了一个地下河道，而云墨则被丢弃在一个干草垛上面，旁边有几位红荒气息的武者看守着。
　　“嗯？看错了吗？”
　　此时，一名妇人从洞穴之中出来，而这名妇人正是之前林羽巧夺青灵果时印象深刻的那名妇人。
　　但是这名妇人的气息却和之前领着一堆黑衣人的进入山洞的一位妇人一模一样。
　　觉醒了木系灵子，林羽对本源气息，对生命气息有着独特的嗅觉，这个从洞之中出来的妇人和之前的那名妇人一模一样，林羽首先排除双胞胎的可能，除了这两人相貌大不相同外，也因为洞穴之中此时并没有另一个和这个气息一模一样的人存在。
　　那么……只有一个可能，那就是神乎其神的邪术“化⃠妆⃠术⃠”易容术！
　　林羽敏锐的眼睛很快就发现了那名妇人手中拿着的一瓶子小小的药丸。
　　难道就是这药丸让这名妇人改头换面的？
　　林羽不清楚，但是她忽然想到用什么方法去解决上学的困难了，尤其是胸前的两团累赘，已经愈发的夸张了，必须得想办法弄一下……
　　摇了摇头，赶走脑中其它想法，专注的看着下边的人。
　　这一百多号的人里面，气息最强大的是一个在洞穴内修炼的人，似乎并不是一般的武修，因为那人对灵子的掌控能力不可能是一名武者能够完成的。
　　所以，是邪教的修炼者吗？
　　起码有红荒巅峰的战斗力，如果真的是修炼者的话，再加上一点儿特殊的手段，搏杀一些黑荒荒兽一点儿问题都没有。
　　其他的邪教一般都是蓝荒，红荒，不过绝大多数的都是蓝荒初期，蓝荒中期的武者。
　　面对这样一群人，林羽自认为救走云墨是一点儿难题都没有。
　　不过事先还是得准备一下的，起码等一下技能的cd！
　　林羽慎重的将周围数十棵树木内部点燃，燃烧无比的隐秘，说是燃烧，更像是一种特别的萃取能量的手段。
　　林羽用特殊的手段，将又粗又大的大木棍给吸干净。
　　现在不动手，等他们的老大回来了的话，将会更加的难以处理，到时候真不一定能够将云墨给解救出来。
　　留下一个后手，即使到时候他们教主回来了，也能有一战之力。
　　林羽并不打算使用梦境制造这个能力，因为从来没有对人使用过，非常的生疏和不可控制，害怕出现什么变故，而且云墨还在里面，自己这种半吊子水准的家伙很容易误伤队友的。
　　所以林羽打算直接攻进去，抢到人就跑！
　　论战斗力，这里所有人加在一起大概率都没有她林羽一个人厉害。
　　林羽自认为自己还是很厉害哒。
　　正在无所事事的邪教教徒们忽然感觉脚下有些摇晃，好像地龙翻身一般。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事了？”
　　互相询问着，似乎想要找到一个标准的答案。
　　然而没有一个人能够真正的清楚。
　　忽然，地面钻出一根又一根的荆棘，接着，那些荆棘在邪教教徒惊慌的神情下像是某深海动物一样，将他们一个个的狠狠捆绑着。
　　凸起的尖刺狠狠的扎进血肉之中。
　　邪教徒们惊慌着：“什么东西？？”
　　难道这片森林之中还隐藏着某个恐怖的存在吗？
　　是不是传说中的灵荒级别的荒兽？
　　喜欢虐杀弱小，虐杀普通百姓的邪教暴徒们面对着荒兽的时候一个个都胆怯得如同老鼠一样。
　　这些人就是如此，内乱他毫不手软，外战他脚必定软。
　　众人急急忙忙的挣脱着附身上的藤蔓，但是却被这些荆棘上面的倒刺狠狠的刮掉了皮肉。
　　这些荆棘可是能够困住魔鬼鬣狗这种红荒中期级别的存在，对付这些实力普遍不到蓝荒后期的邪教武者，简直是易如反掌。
　　林羽将他们一个个捆绑在地上或者倒吊在空中。
　　荆棘捆绑很紧，已经勒进皮肉之中，惨叫声引起了洞穴之内的注意。
　　不少邪教教徒从洞穴之中赶出来，想要看看到底是怎么回事，然后一出来就被荆棘网住，然后被捆绑在洞穴周围。
　　一个个往外面跑着，就像老鼠一样，被守候在外的林羽一网打尽。
　　无数青草也如同水草一样野蛮的生长着，化作妖娆的“头发”，将那些激烈挣扎，疯狂嚎叫的邪教教徒的嘴巴堵住。
　　经过尝试，林羽发现用草来堵住嘴巴要比用藤蔓的效果好一些，将触手一样的藤蔓伸入他们的嘴巴中，显得也太变态了。这里的草这么多，不用也是可惜了。
　　不过多时，洞穴内的人出来的差不多了，那名在洞穴之中的疑似邪教修炼者的家伙似乎察觉到了什么，从打坐的状态之中脱离出来，深深的望了前面一眼，似乎想要透过厚厚的墙壁看到外面到底发生了什么。
　　邪教修炼者感到外面的不对劲，有些犹豫到底要不要出去看看。
　　教主走了，自己就是这里最高负责人，必须得守护着这边的周全才行。
　　“食物”还在洞穴之中，可不能随随便便的出错。
　　除此之外，神教的重要资料和宝物都在这里，这是自己一定要守护的东西。
　　并且，这名修炼者可不是一般的练气期修炼者，那些武者不知道，他这个修炼者难道还不明白？
　　这可是通灵境的修炼者，还是一个妹子，价值可大了，等老大回来，将精血抽取，又能极大的增强“神眼”的复苏，随着神眼的复苏，神眼展现的神奇伟力也越来越大了。
　　古奇十分相信，十分笃定，自己所在的神血教是拯救人类的存在，“神眼”的复苏是神血教带领人类复苏的重要契机，错的不是他们，是整个世界！
　　他忍不住幻想着人类在神血教的带领下征战荒原，夺回那些原本属于人类的土地。
　　到时候自己这个做副教主的一定会得到很多人的崇拜和推崇吧！
　　不过现在不是幻想那时候的时间。
　　现在他必须出去面对，面对着可能威胁到伟大存在复苏的家伙！
　　林羽看着被绑在一颗大树上面的妇人，虽然现在很想问她到底是不是利用易容术来改变自己外貌。
　　但是林羽还是忍住了。
　　不能现在就暴露出来，先蹲“草丛”之中，猫他一手。
　　里面的那家伙虽然实力不是很强的样子，但是修炼者的诡异之处便是在此，有时候真的不能用境界去衡量一个人的战斗力。
　　因为你完全无法判断他到底有掌握了什么神奇的能力或者灵术。
　　自己连正经的修炼者都很少对战过。
　　更别说是以歪门邪道著称的邪教了。
　　即便自己可以察觉到自己的实力远远的要高出这个邪教的修炼者。
　　但是如果因为自己的掉以轻心让这个邪教偷袭成功，中了这邪教的邪术，别说自己能不能救下云墨，自己能不能逃离出去都是一件问题。
　　从刚刚那些人的谈话可以看出，这些家伙喜欢疯狂的绑架类似自己这种低阶的修炼者，而他们修炼所用的“神血”便是修炼者的精血，不过是浸泡过那可怖眼睛的精血。
　　如果自己不敌那名邪教修炼者，到时候自己说不定都会成为复苏神眼的养料，然后再变成他们这些邪教教徒修炼的药品。
　　虽然现在内心十分的精魄，担心云墨的处境。
　　但是可千万别成了葫芦娃救爷爷，一个接着一个送。
　　自己倒了不要紧，但是弟弟怎么办？
　　如果自己死了，弟弟肯定会很难受吧。
　　不得不说，虽然林羽这个修炼者非常的强大，但是意外的谨慎呢。
　　女孩子嘛，就是心细。
　　要是搁着以前的林羽，哪还想这么多，弄明白了里面的情况，提着刀就杀进去了。
　　或许这也是因为在男生的时候，林羽觉得自己最多也就一死，男孩子坦坦荡荡的，大概不会有什么奇怪的怪蜀黍觊觎自己的肉体。
　　但是如果是女孩子的话，尤其自己还是那种声娇体柔易推是那种，万一别人起了什么歹意，自己无法反抗，真的会比死还要难受。
　　那天晚上的遭遇自己不想经历第二次了。
　　林羽可受不了那种屈辱，所以打心底就很谨慎。
　　到现在为止，已经将洞穴之中邪教教徒已经所剩无几，几乎全部被林羽绑起，但是林羽依旧没有现身。
　　那些被捆绑，被捂住嘴巴的邪教徒四处张望着，希望能够发现敌人的踪迹，但是睁大眼睛看了大半天，除了同样被绑住的邪教教徒外，什么东西都没有发现。
　　更有一个对为胖虎和小夫的邪教教徒直接被林羽埋进土中。
　　教徒们张望着，除了让他们本就心急的内心更加心急如焚外，什么用也没有。
　　没过多时，古奇便从那幽森的洞穴之中钻了出来。
　　一开始，他在洞穴深处，听不到外面哼唧的声音，还以为外面的人死了大半，但是来到洞口的时候，他才发现原来这一个个的都被堵住了嘴巴。
　　此时，古奇心中已经有了些许的猜想，能够以一己之力“封印”近百人，不将这些人一个个杀死，却用草条将他们的嘴巴封堵，这个敌人很大概率是人，并且还是一个学生，没有见过“大场面”的毛头小子。
　　还有很小的概率是灵智已开的灵荒，而且还是植物系的灵荒，也就植物系的灵荒喜欢这么干事情了。
　　但是这片森林之中，在这附近是绝对没有灵荒境界的植物系荒兽的。
　　“神眼”已经探测过周围的强大生物了。
　　所以，最有可能的是一个初出茅庐的天才修炼者。
　　古奇脑海迅速的转着，能够以一己之力封死这么多人，这个修炼者绝对不是泛泛之辈，实力不弱于脱凡境中期的修炼者。
　　这样的角色也不是自己能够轻易应对的……所以。
　　“哈哈哈，这就是学院教育出来的修炼者吗？真是让人失望呢，你想知道如何才能真正的拯救人族，拯救这濒临破灭的人境吗！”
　　古奇张大着嘴巴，超常发挥着，他感觉自己今天的演讲技术比以往更进一步了呢，希望能够嘴炮一波这个刚刚出茅庐的新手，让他动摇自己的信念，到时候对战起来会方便很多。
　　林羽则是一脸懵逼，他是和自己对话吗？
　　说这么多废话干嘛，什么人族大义，什么拯救人族，什么真实和欺骗……长篇大论的，乍一听还是挺有道理的，但是对于林羽来说这些东西离她真的太远了，虚无缥缈了。
　　这些大义之话对那些刚刚从学院之中出来的修炼者说不定真的有那么一番奇效，然而林羽毫无感觉，毕竟很多东西都无法将它联系到自己身上，完全没有代入感。
　　古奇看着那人还没有动身出来，也不知道到底是怎么回事，莫非真的是灵荒级别荒兽，或者对方是一个聋哑人？开玩笑，修炼者还有聋哑人的？
　　自己讲得也快口干舌燥了，他怎么也不回自己一句话啊！
　　古奇很慌，他就是靠着自己的一张嘴忽悠了很多人加入神血教的，也是依靠着这个本领成为了神血教的副教主的，很多教义都是他自己编写的，甚至可以这么说，他对神血教的了解比神血教的教主还要高。
　　那教主更像是一个甩手掌柜，啥事都不管，除了绑架，杀人，修炼，逃命，其它事情都是他古奇去完善的。
　　这么多年来也锻炼出了一副伶牙俐齿。
　　林羽看下面这人也演讲累了，很善解人意的召唤出一根巨大的藤蔓，狠狠的从那古奇的背后抽了过去。
　　邪教教徒们被绑架在墙壁和树木上，看着那如同青色闪电一般的藤蔓狠狠抽了过去，一个个嘴巴里面发出“呜呜”的惊慌。
　　古奇似乎也察觉到了背后的攻击，叹了一口气，看来又要战斗了。
　　怪异血色的能量缓缓升起，像是无数血滴汇聚起来的火焰一样，张牙舞爪的，散发着邪异的光芒，而那血色火焰覆盖在古奇的右手上，然后只见古奇半转身过去，用那被强化的右手狠狠的抓向那根青藤。
　　在这攻击的片刻，林羽雪亮的眼睛发现了那被红色火焰覆盖手臂的异样。
　　原本还正常的右手迅速的枯萎，就像被抽光了里面的血液一样变成了皮包骨的爪子。
　　爪子上面覆盖着血色能量，像是鬼手一样狠狠的抓向那青藤，青藤像是被某种利刃切割了一般，直接被切割成了好几段。
　　林羽继续控制着青藤，除了青藤出击外，附近的一颗铁树上那些如针一般的树叶纷纷从叶茎之上脱离下来，化作子弹狠狠的向古奇杀去。
　　古奇低吼一声，原本还算正常的身体迅速消瘦下来，就像一夜经历了很多次“战斗”的男人一样，又像是在海边寻着海浪，闻着海的味道，浪迹的男人一样，只差扶着腰了。
　　看来无论是什么战斗，和林羽这种级别的美少女战斗，是很容易令人消瘦的呢。
　　虽然身躯消瘦了下来，但是那小小的身躯却爆发出巨大的力量，一阵血色能量波动，将那些横飞的树针全部击落，然后双脚一蹬地，向林羽所在的大树扑来。
　　刚刚之所以要大费周章的浪费那么多口水来演讲，除了心存妄想想要嘴遁对方外，更重要的是找到那家伙的位置。
　　一开始古奇还以为那人躲藏的位置很远，所以先从外边开始侦探，但是搜寻了大半天，却什么也没有发现，不甘心的他还将地下给侦探了一波，但是也一无所获。
　　等战斗的时候才发现周边的异样，顺着攻杀过来灵子的波动，很快就定位了对方的位置，尼玛都这家伙就在自己头顶上呢。
　　此时古奇心中所想的不是这家伙有多么阴险，躲在这附近准备搞偷袭，而是……我那地中海不被那家伙全部看光光了！



第八十六章  再见面

　　带着被看光“隐秘”的愤怒，带着一丝恼怒，古奇狠狠的向林羽杀来，然而这点儿战斗力对林羽来说完全构不成任何的威胁。
　　林羽也大概知道了对方的战斗模式，基本上就是通过吞噬自己身体血肉，融合灵子，进行战斗。
　　这样子的灵子特性基本上都是被用作强化肉体力量，除非借用灵术，否则单单依靠灵子特性，无法使用太多非常规的操作。
　　虽然现在古奇的肉体力量极具压迫感，让林羽都觉得有些难以抵抗，但是林羽并不觉得很棘手。
　　现在古奇单单在肉体方面的力量甚至可以和擅长肉体搏杀的黑荒级别荒兽相提并论，但是在林羽眼中看来，这种单纯的力量似乎缺少了一些灵性，一点可以破局的灵性。
　　林羽身子往后一撤，几根藤蔓配合着林羽，搂着她的小蛮腰，将林羽放在了另一颗树上。
　　而裹挟巨大力量冲刺而来的古奇则狠狠的一拳打在林羽原本所在的树上，而这棵树直接被打折，接触古奇拳头部分甚至直接粉碎。
　　但是却没有伤到林羽丝毫，反而因为消耗了太多的力量而让本就消瘦的身子更加的瘦弱和残破。
　　如果一直这样下去的话，即使林羽不做什么，单单依靠消耗，就可以让这名来自邪教的修炼者被耗死。
　　但是林羽可不想拖太久的时间，鬼知道他们口中的那位教主什么时候回来，教主的实力显然是要比邪教修炼者更加强大的，而且掌握着邪恶之物，虽然不知道那东西到底有什么诡异的用处，但是必须引以重视。
　　反正自从变成女孩子之后，因为女孩子天然的没有安全感，林羽对任何战斗之中的事情都充满着慎重。
　　现在已经大概的摸清楚了对方的能力，解决他的话就简单很多了。
　　森林之中，几乎随处都是可以利用的东西，疯狂的控制着藤蔓对古奇进行着绞杀，古奇也在一次又一次的拼搏之中消耗着他的生命力。
　　古奇可以清晰的感受到自己力量的流逝，身体机能的下降，似乎自己已经变成了一个八十多岁数的老头。
　　但是，他可不想死，他还有一招没有出呢！
　　只见古奇在一次硬拼之中落入下风，接着被打飞到一个邪教教徒面前，然后只见古奇站起来，将自己那血红色的灵子包裹住了被藤蔓限制住的邪教教徒，然后那邪教教徒瞬间便被吸成了人干。
　　而古奇则一下子恢复了大半。
　　此时此刻古奇也没有什么其它顾忌了，也不怕这些人因为自己吞噬他们血肉的行为而脱离神教。
　　神教的教徒们时刻准备着为神教献身的准备，现在，此时此刻，就是他们献身的时刻！
　　他们原意为神教献上心脏！
　　这里一共还有一百一十个被捆绑的邪教教徒，也就是说古奇现在还有一百一十个移动的血库，没有力量的时候去吸上两口状态又回满了。
　　这种赖皮的打法当然得不到林羽的许可。
　　林羽看着被吸成人干的邪教徒，心想着，就算是四五十岁如狼似虎的妇女也没有这么会吸吧！
　　林羽尽量用吐槽缓解着震惊，缓解着心中的震惊和惊愕，虽然在森林之中混迹这么多年，但是直接死在自己手上的人似乎还没有，大多都是被自己给阴死的，毕竟自己那么小，正面动手很难取胜。
　　而这个邪教修炼者，完全不顾教徒的哀嚎，将他们的血肉吸食殆尽。
　　而将他们捆住的林羽此时怎么看自己都觉得自己像是一个同犯。
　　林羽也想着要不要把他们都给杀了，但是一下子杀那么多的人，林羽这幼小的心灵也承受不住。
　　林羽并非对这些家伙同情，林羽也并非圣母，希望能够感化他们。
　　事实上现在让林羽动手杀人，杀这种背负着性命，无恶不作的坏人，林羽完全下得了手。
　　如果一两个的话，甚至五六个，杀了也就杀了，她又不是没干过这种事情。
　　但是人这么多，一次性杀死，真的很容易对心灵产生冲击，一旦控制不好，影响了心性，最终可能沦为不杀人不舒服司机的杀人魔王。
　　过几天便是要上学了，学院之中什么情况自己暂时还不知道，但是一旦因为嗜杀成瘾，自己不可能在学院之中好过。
　　自己可不想成为希望过上平静生活的杀人狂。
　　而且，这种吞噬血肉的能力也并非须要活人的血肉吧，这更像是一种进食，就像某种会算一千减七对于多少的少年一样。
　　林羽看着气息逐渐旺盛起来的邪教修炼者，忽然释放着体内的灵子，满地根茎飞舞，所有的被缠绕了的邪教教徒全部被集中起来，由无数的根茎组成了一个巨大的包围圈，那些人全部被封印在里面，除非将东西打破，否则这个邪教修炼者再也吸食到血肉了。
　　当然，林羽也不会好人好心的给里面的人创造一个多么舒适的空间。
　　更像是给他们集体制造一个棺材一样。
　　用完这一套，林羽都觉得自己有些气喘吁吁了。
　　“呼～～呼～～”
　　林羽娇喘着，对面邪教修炼者甚至都可以感觉到自己喷张的血脉。
　　这么鲜美的小仙女，吃起来肯定更加带感吧。
　　邪教修炼者在心中幻想着吞噬林羽血肉的场景。
　　林羽可不知道对面的想法，刚刚这一招用的灵子有些多。
　　不过还行，并没有太过疲惫，因为植物系修炼者的最强在于恢复，尤其是在这种繁茂的森林之中。
　　古奇看着那些“养料”被树木根茎包裹成一个教室大小的“粪球”。养料全部被封印在里面后，内心咯噔一下，玛德，要凉。
　　林羽操控着两根巨木，巨木化作巨大拳头，像是打桩机一样，向那邪教修炼者位置发出连翻打击。
　　古奇看着汹汹来袭的拳头，不屑笑到：“是要比连打的速度吗？”
　　说完，身体上血色气息涌动，化作两个血色拳头，狠狠向上迎去。
　　“木大木大木大木大木大木大木大！！！！！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！”
　　瞬间，两个血色，两个青色的拳头砸在一起。
　　然而，自古对波左边输，血色这两个字在青色左边，所以，古奇的血色拳头渐渐不敌林羽的狂暴攻击。
　　当然，究其缘故还是古奇这邪教修炼者的实力不如林羽。
　　“噗……”
　　已经消瘦成为人干的古奇不可置信的看着那大得离谱的青木拳头狠狠砸向自己，把自己砸入坑洞之中，接着眼前一黑，没了意识。
　　林羽满意的看着被打入地面，扣都扣不出来的邪教修炼者躯体，然后往洞穴内走去。
　　洞穴入口不大，人工开凿了几段阶梯，补光也不是很好，往里面走光线看起来有些黑暗，地面也颇为潮湿，但是空气却没有想象中的那么糟糕，看来里面并不是封闭式的。
　　每走几阶台阶，墙壁上就凿出了一个可以容纳一人站岗的坑洞，在这隐秘的环境之中，如果不仔细看的话，根本发现不了这里站岗的人。
　　不过刚刚的战斗已经把里面的人都给掏空了，除了还有几个红荒级别的武者在看守着云墨以外，一路上畅通无阻，什么威胁都没有出现。
　　下降了大概八九米，隧道开始缓缓的变得宽广，林羽也无法相信外面看起来什么也没有的洞穴内部竟然藏着这样一个巨大的空间。
　　三名红荒修炼者在微微灯光下握着砍刀，相互靠背，警惕着四周，毕竟刚刚古奇出去的时候嘱咐了他们，要提高警惕。
　　但是在巨大实力差距面前，三人连惨叫都没有发出，便被林羽一套带走。
　　根茎从上面伸了下来，狠狠的缠绕在他们的脖颈，将脖子连同颈椎一起扯断。
　　三人断气到底。
　　林羽内心毫无波澜，因为现在她的眼中只有那躺在干草垛上露出苍白面容的可怜少女。
　　林羽感到内心的火热，越是靠近云墨，越能感觉到一种异样的感情涌上心头。
　　原来女孩子之间，真好呢～～
　　“云……云墨？”
　　林羽压制着内心的小鹿乱撞，红着脸颊蹲在云墨旁边，粗略的检查了一下，只是昏迷了过去，并没有受到其它的伤害。
　　“还好！”
　　林羽叹了一口气，云墨还活着，而且状态还好。
　　然而正当林羽要抱起云墨，逃离这片阴森恐怖，充满着不详的地方的时候。
　　林羽在洞穴外插了一颗“树眼”的地方，陡然感觉到了一股强大气息的靠近！



第八十七章  偷袭和反制

　　林羽眉头紧促着，由于距离有些远，这种距离下树眼相比于真正的眼睛其实无法看清楚太多的东西。
　　毕竟树眼只是一种中介。
　　林羽只能模糊的感知到那个身影正在逐渐向着这边靠来，只能大概的判断一下那人的位置，现在自己带着云墨出去，似乎有些晚了，毕竟带着一个人，不好快速行动。
　　所以林羽打消了带着云墨一起出去的念头，但是可以独自先去查探一下情况。
　　虽然现在还不知道那人到底是不是邪教的教主，也无法感知出那人真正的实力。
　　不过已经足够了，起码现在林羽已经感受到了来自外面的那股气息，能够有时间去准备，去判断。
　　看了眼可怜的美人儿，心中有些怜惜，有些恍然，但是现在不是儿女情长的时刻。
　　林羽义无反顾的回到了地面，重新爬到一颗树上，然后等待着那人的出现。
　　没过多久，一个穿着黑色衣服，打扮和邪教教徒差不多一个系列的中年男子出现在林羽眼前。
　　那男子捂着伤口，面色有些发白，走路很快，但是有些踉跄，看起来受了很重的伤。
　　林羽能够清晰的感受到那男人身上传来的令人厌恶的气息，那是一种发自内心的讨厌和厌恶，像是源于种族根源的憎恶。
　　毫无疑问，即使从来没有见过这个人，林羽也可以判断出此人的身份，邪教教主，那些教徒口中的教主，一个至少脱凡境界的修炼者。
　　但是他现在气息看起来非常的虚弱，身上的黑衣有些残破，虽然衣服是黑色，但是依然有些血迹斑斑的感觉，怀中兜着一个透明的，里面似乎有一只眼睛，散发着暗黑色光芒的透明容器。
　　看来这件邪器就是邪教教徒口中的“神眼”了。
　　那东西散发着邪恶的气息，让林羽感到惶恐和不安，似乎那眼睛在不断的释放着不详的气息。
　　整体来说，林羽感觉对方给自己很大的压力。
　　不过此时看来，那人气息正是处于虚弱的时候，毕竟这伤一看就不是简单的伤，此时不去对线，难道还要等那人恢复过来？
　　而且如果他要准备恢复，祭天的第一个便是云墨。
　　这是林羽无法忍受的。
　　看着他步履蹒跚的走来，林羽动了心思。
　　看着他越来越近，林羽已经准备好出招了。
　　“莎莎～”
　　树木之上，陡然窜出一个人影，林羽放弃了偷袭。
　　林羽原本想要继续蹲在树上寻找偷袭的机会，但是陡然的一股毛骨悚然的感觉从心中升起，林羽只感觉自己背后寒毛刷刷的立起。
　　遵循着内心的指引，林羽连忙从树上跳开，不到两秒，原本林羽所待的树木立刻迎来了一记重拳。
　　那捂着伤口的邪教教主陡然向着林羽原来所在的位置打来一拳，而所用的手正是捂着伤口的那只手，毫无疑问，这家伙是一个老硬币了。
　　如果林羽还在树上傻乎乎的呆着，这一拳可能会结结实实的打在林羽身上。
　　黑佳的确受伤了，不过并没有受很重的伤，起码还维持着正常状态的百分之四五十的样子，之所以装作一脸虚弱的模样，还捂着伤口装着可怜，是因为他老早就发现自己的老巢不对劲了。
　　外面连一个教徒都没有，而且这片区域明显有战斗的痕迹，并且是在不久前发生的。
　　自己在赶来的路上似乎听到了一声巨响，当时就有了判断，大概率就是从这里发出的，当他听到声响的那一刻，心中就做好了准备，走过一片山坡，远远看到洞穴周围一片狼藉，就开始伪装。
　　起初黑佳还不敢相信会有人还蹲守在这里，毕竟如此明显的破坏，如果要蹲自己的话，根本不需要对那些小啰啰出手，在半路和余天他们一起劫杀自己不好吗？
　　何必要傻乎乎的将自己的手下全部干掉，然后在难以恢复原样的案发现场蹲伏自己呢？
　　但是林羽就蹲在这里，将自己的气息和树木融为一体，基本上很难被发现，只等着那邪教教主走到合适的位置，自己来一次先发制人。
　　一般情况下，脱凡境的邪教教主是很难发现林羽的。
　　但是此时，邪教教主怀中那邪物却体现了它的作用。
　　它也拥有着侦探能力，林羽虽然努力的将自己的气息和树木和二为一，但是毕竟不是一体，还是会泄露少量的气息。
　　而那邪眼就跟狗鼻子一样，平常修炼者完全注意不到的微弱气息被瞬间的捕捉到，和邪眼共处这么多年的邪教教主看到眼睛亮起来那一刻便知道了有人蹲伏自己。
　　所以就坚定了扮演的计划。
　　而且让黑佳兴奋的事，蹲伏自己的人竟然是一个妹子，一个女修炼者，因为黑佳发现怀中的眼睛发出妖艳的黑色。
　　如绽放的黑玫瑰一般。
　　而且黑佳还发现，眼睛似乎要比平常兴奋许多倍，那么很有可能这个女性修炼者是一个境界比较高，或者天赋比较强的。
　　正巧自己刚刚大战一波，需要一些补给，这不是瞌睡送枕吗。
　　而且女修炼者的滋味可是相当不错的呢，而且这个明显和自己当初指定的那个不是同一个，到时候双飞，岂不是爽死？
　　按耐着内心的激动，既然你要蹲我，那我就假装不知道，将计就计，然后再反手就是一个大招。
　　你以为我在第一层，其实我在第三层！
　　不过还好林羽机敏，凭借着女人的第六感，成功的躲过了虚伪男人的偷袭。
　　林羽看着被破坏的树木，有些疑惑，因为自己似乎高估了这个邪教教主的实力，如果是一般的脱凡境修炼者，这一拳肯定能够将树木打得粉碎，然而邪教教主的这一拳却只是将它打折断。
　　但是那种悸动是怎么回事。
　　林羽看着教主怀中的散发着漆黑光芒的眼睛，似乎想到了什么，这个眼睛有大大的古怪！
　　黑佳也没有想到能够让眼睛如此兴奋的人竟然只是一个通灵境的修炼者，看来这绝对是一个超级天才了。
　　林羽二话不说，携带着无数树叶根茎杀向那邪教教主，而邪教教主则唤出红黑色的灵子，同林羽战斗一起。
　　青色红黑色灵子不断碰撞着，散发黑光的眼睛控制着几只黑荒荒兽，缠绕着林羽控制的树木。
　　或许是今天使用的能量太多，眼睛并没有控制太多的荒兽。
　　但是也刚好抵消掉林羽那巨木的攻击，林羽只得凭借拳脚和那黑佳拼杀在一起。



第八十八章  教主

　　两人迅速的厮杀在一起，转眼间无数拳脚相加，空气之中充满了爆鸣声，空气表示自己很委屈，因为双方打了好多次空气，为什么要打空气呢？嘤嘤嘤……
　　两人战斗得非常焦灼，难以分出胜负。
　　林羽心中很惊讶，因为对方可是受了很重的伤，并且还有一只手拿着玻璃瓶，然而就算如此，也能够和自己战斗得不分胜负。
　　自己可是可以挑战黑荒的修炼者，面对这邪教教主，受伤的邪教教主，竟然不占优势。
　　黑佳心中也非常的惊愕，即使自己现在状态不好，实力只有巅峰的十之三四，但是欺负一下通灵境的修炼者是轻而易举的事情。
　　寻常的通灵境修炼者，即使是十个人，在这种情况下也难以和自己抗衡，但是眼前这个人却可以抗衡着自己，而且在不断的战斗之中，战斗技巧和适应能力都在肉眼可见的增加着，可怕的天赋……但是这种天才，用来献祭神眼，真的是再好不过了呢。
　　青色火焰不断扬起，控制藤木的能力被召唤来的荒兽牵制了大部分，但是在不断的战斗之中，自己也渐渐的适应了节奏，已经可以逐渐腾出一些力气来使用能力进行战斗了。
　　一阵火焰覆盖地面，迅速的出现一片青色藤蔓，藤蔓野蛮生长，张牙舞爪着要绑住黑佳。
　　黑佳浑身一震，一股无形的威亚爆发，藤蔓被悉数震断，连带着林羽也被击退了好几步。
　　正当黑佳趁着林羽被击退之际想要欺身杀上去的时候，眼前忽然出现一道幻想，无数的带着妩媚的女子包围着自己，引诱着隐藏于雄性血液之中的野性，同时黑佳感觉自己似乎闻到了什么特别的味道，甜美，梦幻，这些东西让他瞬间兴致勃发起来。
　　当然，这些都只是黑佳在幻境之中幻想的。
　　林羽看着陡然慢下动作的黑佳，迅速后退，长长的出了一口气，还好能力使用得当，借助幻境短暂的控制住了邪教教主，否则刚刚那一击打在自己身上可就麻烦了。
　　幻境很快便破灭了，并没有给足林羽反击的时间，只是让林羽脱离了危险罢了。
　　黑佳看着眼前的可人的美人儿，被激发的欲望如火焰一般升腾着。
　　但是很快就收敛了，他没想到对方竟然还藏着这样一手，可以制造幻境。
　　林羽察觉到对方气息的变化，曾经也是男生的林羽当然知道这眼睛之中的贪婪光芒是什么意思。
　　林羽心中陡然一凉，自己好像给自己找了不必要的麻烦，现在自己已经退无可退了，不能被这家伙击败，否则后果自己绝对担负不起。
　　“很好，我不会让你那么轻易的死去的………滋溜～～”
　　黑佳舔了舔自己的嘴唇，不知道为什么，一开始眼前这女子其实也算不得非常好看，算不得绝美。
　　但是越看越有韵味，越看越想要得到，那种迫不及待拥有的欲望，自己有多久没有诞生过这种欲望了？自从将一切奉献给神眼之后……
　　林羽冷笑着：“呵，放心，我会让你有一个体面的死法！”
　　心中鄙夷想着：“劳资都没有碰过女人，会给你碰？”
　　忽然，只见黑佳将怀中的容器放在地面，而那容器像是活过来一般，自动的飞到一旁，并且上面有一层特殊的光膜，看来是防备林羽用青藤来破坏。
　　林羽看着，心有些凉，麻蛋，没想到这家伙竟然还没有使出全力！
　　不过还好，我自己也藏着一手。
　　双手解放的黑佳进攻更加的凌厉，林羽不得不更加专心的应对着对方的进攻，现在她还不打算动自己的底牌。
　　不断的战斗之中，林羽似乎发现对方能力的秘密，对方不愧是邪教修炼者，只有一个能力，林羽命名为“湮灭”。
　　那就是控制灵子，通过超高的震动迅速释放能量，让召唤出来的树木，藤蔓直接被粉碎成为粉末，粉碎的速度非常的快，就像是忽然消失一般，所以看起来类似湮灭。
　　林羽和黑佳对战的时候也非常注意身体接触，必须保证不被对方触碰到身体，一旦触碰到身体，那么那个地方绝对会被湮灭掉。
　　火焰覆盖着手臂，黑佳的灵子快速震动，能量也难以透过这层由灵子构成的火焰壁垒，所以林羽现在几乎全身都是火焰覆盖。
　　“她的灵子容量怎么这么大？”
　　黑佳有些疑惑，对方的灵子容量太不正常了，一直保持着火焰状态，好催动能力缠绕荒兽，如果没有意外的话，在不久之前她还和自己的教徒们大战过。
　　然而到现在为止，对方依旧没有灵子枯竭的预兆。
　　可怕的天才。
　　不过还好，对方如此挥霍灵子，浪费能量，应该撑不了多久了。
　　正当黑佳以为对方快不行的时候。
　　忽然，一颗端正的正常的树木爆开，里面涌出一团青色火焰，那火焰迅速飞来，融入林羽身上火焰之中。
　　“什么？？”
　　黑佳看着眼前的林羽气息陡然加强一成，心中惊愕，这到底是什么怪物，还能变强？
　　在之前，林羽就催动着能力吞噬着周围的树木，淬炼着里面的能量，现在那些树木里的能量几乎被自己淬炼完毕，是时候反击了！
　　“反击从现在开始！！”
　　似乎有号角吹响，一声长啸，林羽一拳打出，那火焰化作一朵奇异的花朵，向黑佳扑面而来。
　　黑佳不敢直面，疯狂的后撤，然而后面不知何时有藤蔓包围过来，黑佳满脸愕然。
　　在他的认知之中，自己即使不依靠神眼，也应该是能够轻易对战黑荒中期荒兽的强者，即使实力大大的减弱了，即使自己和正规的修炼者相比还是有些差距，但是，对方只是一个通灵境的修炼者啊。
　　如果按修炼者的境界来计算的话，自己可是脱凡境巅峰的修炼者。
　　难道，神教的修炼方法如此不堪一击吗？
　　黑佳不知道，以往的他在同修炼者战斗的时候，靠的大多都是眼睛的力量。
　　而今天自己更是戏耍了一大堆融魂境的强者。
　　所以有些膨胀了，但是终究不是他自己的能力。
　　今天眼睛使用次数太多了，而且对方也只不过是一个通灵境的修炼者，所以他选择独自来面对对方。
　　“虽然自己的实力被削弱了，但是也应该可以对付对方吧。”
　　黑佳从发现林羽开始，就抱着这种想法。
　　一开始甚至有些戏谑，有些不以为意。
　　但是真正开打，黑佳就发现自己想错了。
　　战斗过程之中有些惊愕，但是也没有太慌张，但是现在看来，对方的实力，真的不能以常理来度量。
　　这种可以轻易越级的天才，真的少见。
　　黑佳觉得自己有些抵挡不住了，他赶忙召唤回神眼，希望再次依靠神眼的力量渡过难关。
　　但是以往百试不爽的神眼却在此时没有任何的反应。
　　黑佳心中惊讶，卧艹，关键时刻掉链子，淦！
　　已经没有时间尝试了，林羽的火拳已经杀至眼前，黑佳赶忙后撤。
　　然而，正当黑佳以为因为今天使用次数太多，掉链子的神眼却陡然破开容器，直接射穿黑佳的眉心。
　　………………
　　ps：小手今天努力一下，争取完结第一卷吧～～大概还有一万字，手残党表示很难搞哦～～
　　所以，请各位胸弟，鹏有们，多多支持啦～～



第八十九章  异变

　　黑佳眼中满是不可相信，他不敢相信自己信奉了二十多年的圣者的遗物会突然的袭击自己，就像被自己最信任的人背叛了一样，此时黑佳死前只有一个念头：“为什么会是你？”
　　林羽也被这电光火石之间发生的事情弄得有些模糊。
　　这只眼睛竟然噬主了，为什么会噬主？
　　林羽不清楚，因为她没有用过这种玩意，也不清楚这些东西，但是可以确信的是，这只眼睛绝对不是什么好东西。
　　背刺发生，虽然是对面内讧，但是现在林羽心中，对这只邪异眼睛的警惕心陡然上升了数个档次。
　　眼睛并没有透穿黑佳的头颅，或者说本来被透穿的头颅瞬间被恢复了。
　　眼睛没有穿透黑佳的身体，而是如第三只眼睛一般固定在黑佳的额头，然后可以看见以眼睛为中心，向四周不断扩散的凸起经脉，就像是中间开了白眼一样，不过眼睛眼神是黑色夹杂红色的那种。
　　黑佳宛如感染了丧尸病毒一般，身子开始不断的抽搐，伴随着一阵阵的响声，林羽心中逐渐升起不详的预感，对方的行为太过诡异了，有一种恐慌在林羽身上游走着。
　　林羽看着对方不断前前后后，手脚胡乱舞动，头颅左顾右盼，甚至做出违反常理扭曲的动作，宛如被绳线操纵的木偶一般。
　　林羽想要动手，但是直觉告诉她现在不能够动手。
　　如果现在动手，自己很有可能会死的。
　　一分钟过去了……两分钟过去了。
　　黑佳的动作幅度越来越小，关节咔咔的声音渐渐平息，正当林羽以为事情停下来的时候，对方忽然张嘴道：“你……很有趣，似乎有天元木！”
　　林羽皱眉着心中疑惑：“天元木是什么？”
　　林羽曾经见过这个词汇，好像是寻找自己兽魂的资料的时候，资料之中这个名词一闪而过。
　　但是天元木到底是什么东西，自己并不是很清楚。
　　先压下此时此刻无关紧要的问题，从对方开口一瞬间，林羽瞬间发现对方语调的不对劲。
　　对方就像第一次张口一样，语气怪异，音调诡异，声音低沉，宛如地狱来使一般，又有一种寄生兽里面寄生人体学习语言的画面感。
　　对方怪异的行为，这种给人一种似人非人观感，刚好击中林羽最害怕的点。
　　林羽心中有了些许的判断，对方可能已经被那只眼睛夺舍了。
　　有些玄幻，有些不可思议，这种情节林羽只在网络小说里面看过，据说上古时代就有夺舍一说，而且的确存在着夺舍这种事，不过到了现代，可能是自己接触太少，反正是没有听过当代的夺舍事件。
　　有可能是夺舍事件太稀少，被人隐瞒下来，还有可能是现代这种灵子体系不支持夺舍这种高端操作。
　　不等林羽张口，“黑佳”自言自语道：“不用害怕，我只是一道残破的魂识，没有什么威胁～”
　　林羽无声吐槽道：“不害怕你大爷，弄死自己的主人，鸠占鹊巢，而且还行为诡异，还说自己没有威胁。”
　　“黑佳”继续说道：“我这道残识大概在二十年前被人唤醒，凭借着本能指挥着簇拥我的人不断捕猎，不断吞噬。在这二十年里面，我混混沌沌，但是也了解了一些东西，了解了这个世界已经变得和我前世世界有所不同，了解了我所需要所渴求的东西。”
　　“一开始，我也不知道到底吞噬什么才能够恢复自我的意识，所以曾经吸收过很多……直到吞噬修炼者……不，更应该说是修炼者体内的那微弱的天元木之气，天元木，支撑天地，缔造万物……也只有这等神物才足以让我缓缓恢复，慢慢复苏。”
　　林羽思考着他的话语，然后回答道：“你盯上了我……身上的天元木之气？我身上天元木和别的修炼者有什么不同吗？”
　　林羽回想起那次仪式，的确有一种醇厚，富有生命力的特殊灵气被自己吸收……但是也不止自己一个人吸收。
　　所以他口中的天元木就是每个修炼者都必须经历的一次洗礼？
　　“黑佳”道：“一样，也不一样……你和别的修炼者不同，你身上天元木气味太浓烈了，虽然不知道到底怎么回事，但是可以确定一点，你身上的天元木应该可以让我复苏！”
　　“你身上天元木气息非常浓烈，如此浓烈的气息我不可能一次性吞噬得了，所以，我想，我们应该可以合作一下，你用天元木来供养我，我来为你解答上古秘辛。”
　　“黑佳”一边适应着身体，一边说到：“虽然我只是一个残破的意识，但是我毕竟是来自大破灭前强者的残识，在那个时代，我也是呼风唤雨的强者。”
　　林羽道：“呵，被淘汰的东西，又能够提供什么有用的帮助？你的那些无用的，邪恶的知识，有资格来换取我的天元木？”
　　林羽按兵不动，心中的警惕不断提高。
　　“黑佳”继续说道：“也是，如果只是单单知道一些上古秘辛，我的确也没有资格和你进行交换，尤其你的筹码是天元木……但是，在这二十多年里面，我不断的探索，不断的实验，寻找着重现上古修炼之法的办法！”
　　林羽皱着眉头，无数邪教便是打着重现上古辉煌的口号建立起来的，这家伙当自己是智障吗？
　　“黑佳”道：“你不相信吗？也许是吧，毕竟这一口号已经被人玩滥了，但是啊，我可是来自上古的伟大存在，即使在那个时代都是顶尖的存在是，也只有我，才能真正的体会灵子和元气的区别。”
　　“元气……灵子，如果将元气比做手足的话，灵子更像是筷子之类的简单工具……而简单工具究竟是没有手脚好使的……如果能够制造出元气，那么人类便可以重现上古辉煌了！”
　　只见“黑佳”一边狂热的说着，身体一边抽搐着。
　　“灵子和元气都是天元木释放之物……都是一种特殊的纠缠的能量，但是仅仅依靠天元木是无法将灵子转换的，因为天元木只是工具，工具是需要人来进行指令的……还需要人血来进行催化和确定……”
　　陡然的，“黑佳”身子开始快速抽搐，迅速消瘦，那布满全身的经脉就像是吸管一样，无数的能量眉心眼睛处汇聚，“黑佳”的身子就像被吸光的旺旺碎冰冰一样，从一开始的圆润变得干瘪。
　　一股奇异的力量开始浮现，那是一种更加强悍，更加高级的力量！
　　黑佳眉心陡然爆发出无尽漆黑的光芒，向着林羽方向射来！
　　极速的爆鸣声之中隐藏着那魔眼得意的笑，他成功了，他可不要进行交换，小孩子才做选择，他全都要。
　　………………………………
　　举举手手，看看有多少朋友在呀～～



第九十章  林恒（二）

　　林羽现在陡然明白了，明白了刚刚这人为什么一直和自己说个不停，许多有价值的信息被他一个又一个的抛出来，天元木的存在，元气和灵子之间的联系，用灵子制造元气的办法…
　　这些信息无论是哪一个，林羽都觉得非常重要，是她在网络上怎么也无法找到的。
　　刚才，黑佳还像是一个诚意满满的商人一样，对着林羽展示着他的筹码，然而下一秒，就变成了懂王一般的存在，毫不讲理的想要掠夺属于林羽的天元木。
　　之所以要扯这么多，抛出这么多有用的信息，不过是麻痹林羽，给林羽一种他想要合作的假象罢了。
　　实际上他在不断积蓄力量，转化元气，然后给林羽致命一击。
　　他真正的目的是夺下林羽的天元木，并且什么也不给林羽，甚至还要夺走林羽的身体。
　　林羽苦笑着，事实上她也警惕着对方这般强盗是行为，小心着对方的偷袭，直觉告诉她，必须得整合一股力量，才有几率战胜对方，所以林羽也在不断积蓄力量……但是，棋输一着。
　　黑红色如闪电一般的冲击已经对准林羽的眉心，直直飞来。
　　而林羽背后则是千万火树绽放，火焰迅速向林羽汇聚着。
　　神眼的攻击太快了，火焰力量的聚集太慢了，如果再给十秒钟时间，自己一定能够反败为胜吧……
　　林羽有些绝望，背后的火焰似乎化作骑士，骑士要守护着他们的公主，但是敌人的子弹已经射出…
　　正当林羽绝望之际，一道声音在背后的不远处传来，是自己很熟悉的声音，气喘吁吁的，刚刚赶来的样子。
　　“瞬刺！！”
　　“不要啊！”
　　在林羽绝望呼声之中，林恒化作一道闪电，直直的轰向那势不可挡的黑红冲击。
　　然而，只不过蓝荒巅峰实力的林恒怎么可能抵挡得了如此恐怖的袭击。
　　那黑红色冲击在林羽眼前狠狠的击中林恒的身体。
　　“噗……哥………………”
　　林恒一脸坦然，因为他救下了自己的至亲。
　　林恒缓缓闭上眼睛，嘴角溢出鲜血。
　　“该死，该死！！”
　　在林羽痛哭的背景下，神眼释放着奇异波动，带着回响的低语在空气中响起。
　　此时它正在林恒的身上，试图逃离出来，继续入侵林羽。
　　这一次攻击可不是以击杀为目的的，所以在实体上造成的伤害并不是很强，这道攻击最重要的作用是带着可以摧毁人意识的意识力。
　　如果这道波动打在林羽身上，神眼释放的意识力会入侵林羽的大脑，破坏林羽的意识，让她成为神眼的傀儡，但是现在一个毛头小子扰乱了他的计划。
　　林恒眼睛一睁开，蓦然的发现自己浮在一片黑寂的空间之中。
　　“怎么回事？自己刚刚不是顺着手机的定位去找哥哥了吗？怎么到这里来了？”
　　林羽和林恒的手机上有着对方的定位，无论什么时候都可以查看。
　　而林恒收到短信后根本不放心自己的哥哥，立刻就寻着定位赶来。
　　但是……怎么就忽然来到这漆黑古怪的空间了呢？
　　忽然，一个眼睛一样的东西闯入这片空间。
　　接着，一股股知识冲击着自己的大脑，林恒也想起了自己刚刚的所作所为，然后还有一部分不属于自己的记忆画面浮现，这是神眼所携带的部分知识和记忆。
　　神眼并不是想要入侵林恒，所以这些记忆和知识并不是很庞大，绝大部分都是和林羽对峙时候的意识和知识。
　　“哥哥真的是女孩子？？”
　　林恒有些诧异，又有些释然。
　　但是忽然的，似乎激发了某种条件，黑色空间陡然一变，变成了和哥哥一起生活许多年的那个房子。
　　房子里面，应该叫做姐姐的哥哥正围着围裙，哼着动听的曲调，做着自己最爱的菜肴。
　　接着画面再一变，夜深人静，自己的姐姐竟然半裸着躺在自己床上，这让林恒内心无比意动。
　　此时，妄图破开林恒意识，再度冲击林羽意识的神眼忽然感到某种禁锢。
　　原本就要破开的意识立刻变得无比牢固。
　　神眼破口大骂道：“淦，这小子在干嘛？怎么突然在明心证道啊！”
　　明心证道，认清自己的本心，明确自己的意义，这是一种很奇妙的证道法，不会增加丝毫的实力，但是如果能够明清自己的本心，未来的修炼将会一路顺风。
　　明心证道需要大量的意识力，好巧不巧，神眼除了携带大量元气外，还携带着大量的意识力。
　　林恒看着眼前明媚骄人的姐姐，伸出手想要抚摸，但是很快又收了回去。
　　因为此时他的眼中似乎出现了一张又一张画面，那是曾经自己和哥哥一起玩闹，一起嬉戏，一起在晚上数星星，一起学习算数……那是一缕又一缕交织的情亲，那是不可背叛和侵犯的羁绊。
　　陡然间，林恒似乎明白了什么。
　　亲情，才是最牢不可破的羁绊啊，既然自己已经手握西瓜，还要什么芝麻呢？
　　一旦自己走出那一步，自己和哥哥之间的感情只能渐行渐远吧。
　　在之前，他对自己哥哥如果是个女孩子抱着矛盾的态度，一种饱含着欲望和克制的态度。
　　但是现在他明白了，自己只是太在意哥哥，太在意这个唯一的亲人，所以在知道自己哥哥可能是女孩子后，因为爱太过深切，因为欲望上的冲击。
　　亲情产生了畸形，但是，这种畸形的爱，不是自己想要的，也一定不是哥哥想要的。
　　无论哥哥是男孩还是女孩，他都是自己唯一的哥哥。
　　忽然，暗淡的空间变得明亮，神眼被这光亮直接排斥出去。
　　神眼一脸懵逼，自己明明什么也没有做，为什么被莫名的抽光大量力量，然后又像是垃圾一样的被扫出来了呢？
　　神眼还迷糊着，一股炽热已经袭来。
　　可怜的神眼刚刚出来，迎来的却是绝望之下林羽竭尽全力的一击。
　　无数树木爆裂，成百上千条青色巨龙缓缓汇聚在林羽身上，温度渐渐变高，颜色渐渐变淡，变从炽热的白光，那白色火焰如一朵织梦花一样化作裙子包裹着林羽，包裹着她那纤细苗条的身体，然而这瘦弱的躯体却散发威压着这片区域的无上气息。
　　林羽见黑影从弟弟身上飞出，立刻确定对方就是神眼，然后一道充满爆炸性能量的攻击狠狠的砸在那神眼之上。
　　怒火焚烧着，神眼只感觉自己立刻要灰飞烟灭，刚刚在林恒意识之中已经消耗了绝大部分的能量，现在它完全没有办法抵挡林羽的进攻。
　　“轰！！”
　　神眼拼命抵挡着林羽的攻击，但是对方的力量源源不断，自己快要抵挡不住了。
　　没有办法了，它可不想死，只能那样了。
　　一团微弱得不可见黑红光芒偷偷摸摸来到林恒眉心前，在林恒眉心前一跳一跳，像是敲门一样，似乎是和林恒的意识商量着什么，原本还略微嚣张的黑红光斑在不断的商讨之中缓缓地下头来，最后那微弱光芒终于是融入林恒的意识之中。
　　…………………
　　小手求月票啦～～
　　弟弟终究只是弟弟呀



第九十一章  结束

　　浑身火焰缓缓消退，战斗过后，林羽所在的地方果不其然的再次变成了一片漆黑的废墟。
　　然而此时林羽一点儿胜利的喜悦也没有。
　　林恒现在气息十分的虚弱和不稳定，伤口还在溢出鲜血，林羽赶紧使用自己的能力对林恒进行治愈。
　　但是治愈效果却微乎其微，收益甚少。
　　豆大的眼泪不断的从眼角溢出，低落在林恒的脸上，林羽口中不断的祈祷着。
　　过了些许时间，灵子快要枯竭的时候，林羽感受到林恒气息逐渐稳定下来，叹了一口气，将林恒放在一块石头上，用衣角擦干净林恒脸上的水痕和灰尘。
　　“姐……结束了吗？哥？”
　　林恒睁开眼睛，看着眼睛有些红肿的哥哥，下意识的说出了那个称呼，不过林恒很快就纠正过来了。
　　林羽恍惚了一下，因为刚刚她在回忆以前的事情，林恒忽然苏醒，让她有些反应不过来，所以林恒一开始错误的称呼并没有引起林羽的重视。
　　林羽慌忙摸了摸自己眼角的眼泪，在心中骂着自己：“林羽，你可是哥哥，怎么可以在弟弟面前哭泣。”
　　然后只见林羽板着脸，看着林恒道：“你知道刚刚你的行为有多危险吗？”
　　“差一点，你就可能……没了性命！”
　　说着，说着，林羽觉得鼻子酸酸的。
　　眨了眨眼睛，林羽狠狠的挼了一下林恒的脑袋：“以后不许做这样的傻事，答应哥哥行不行。”
　　林恒看着变脸迅速的哥哥，有些暖心，无论是哥哥还是姐姐，她都是这样疼自己。
　　“嗯！！”
　　林恒点头答应了，不过林恒心想着：“答应是一回事，自己做不做就是另一回事了！”
　　林恒知道，他们两人无论是谁，看到对方遭遇不幸，都不会坐视不管的。
　　没过多时，两个有些狼狈的身影从远处天空飞来，这两人正是余天和叶成二人。
　　两个追踪着黑佳，却被黑佳召唤过来的荒兽给缠住了，所以耽误了很长一段时间。
　　两人都认为邪教教主大概率是已经准备好金蝉脱壳，准备好搬家走人了。
　　来的话很大可能是空跑一趟。
　　但是来是一回事，不来又是另一回事。
　　然而两人从上空下来，看着下面狼藉的一片，有些惊愕，这里到底发生了什么，大片的烧毁和大片的焦黑，难道刚刚燃烧军团来过了？
　　带着惊讶和疑惑，二人缓缓下来，首先看到的是一个巨大的木型棺材，里面至少可以容纳一百人，接着是被按进地面无法自拔的神血教副教主，古奇。
　　而前方不远处又看到被抽成人干，依据打扮才能依稀辨别的邪教教主黑佳。
　　“老师，这是？？”
　　叶成有些坐不住了，难道是上面派人来直接收拾这里了？
　　或者是云家摆脱了谁过来营救了？
　　直到二人遇到在坐在岩石上的林羽和林恒。
　　此时林恒才醒来不久，林羽一直陪在他身旁也是怕刚刚战斗对他造成什么影响，而且那只古怪的眼睛虽然被自己打败了，但是却消失不见了。
　　林羽担心它藏在自己弟弟身上，所以在确认弟弟身体没有问题后，隐晦的问了很多只有两人知道的问题，不过林恒一个个都回答出来了，没有丝毫的异样，所以林羽才放下心来。
　　叶成和余天迅速接近林羽，林羽首先警惕起来，让林恒站在自己背后，然后青色火焰腾起：“你们是什么人？”
　　叶成和余天互相看了一样，看到了各自眼中的惊愕。
　　余天温和道：“别紧张，我们是天蓉市稽查局执法小队的成员，我是执法小队的队长，余天，这位是执法小队的临时顾问，叶成。”
　　一边说着，一边从腰包之中掏出了他的证件，给林羽简单的展示了一下。
　　“你是余天？执法队的那位？”
　　万民森林之中的猎人哪个不知道执法队来了一个新的队长，据说是神通境的超级强者，只可惜受伤严重，所以才没有继续在前线奋战，而是回来养老。
　　余天点头：“千真万确。”
　　叶成眯着眼睛打量着林氏姐弟，插上一句：“放心，说谎的人会吞一万跟针哦。”
　　林羽打量了一下余天，确认对方没有问题后，问道：“请问你们找我们什么事吗？”
　　余天笑到：“哦，事情是这样子的……………”
　　四人交谈着，林羽明白了他们的确是来抓捕邪教教主的，而且正是他们两人重伤了教主，自己才能够如此简单的战胜教主。
　　林羽则说战胜教主的人的确是自己，林恒是和凶兽对战的过程之中受伤的，并且还说“神眼”在这场战斗之中被火焰毁坏，下落不明，叶成和余天最惊讶的事并不是身为通灵境的林羽能够战胜邪教教主，而是林羽介绍她和林恒的关系的时候的那句话。
　　“我们是兄弟，亲兄弟！”
　　这一句话让余天和叶成忍不住怀疑自己的眼睛，这……这是画女硬说男啊。
　　余天感慨着：“真是巾帼不让须眉啊！”
　　林羽：“哈？”
　　余天赶忙改嘴道：“真是英雄出少年啊！！没想到这件如此棘手的事被你们解决了……”
　　叶成道：“林羽，你这种天才进入咱们学校，一定会掀起一阵风波的！”
　　能够在通灵境战胜脱凡巅峰，并且顺手解决一百多个至少蓝荒战力的邪教教徒，这等实力，放眼整个人境，也是可以排上号的。
　　而且最主要的是，对方这受受身材，力压群芳的颜值，学院里面那群饥渴的家伙肯定按耐不住的。
　　四人一边聊着，一边向洞穴里面走去，人还没有救出来呢。
　　不过林羽说她还有一个问题要问一个邪教徒，所以没有跟着他们一起下去，林恒则表示自己坐在石头上静坐一下。
　　林羽来到巨大木头棺材面前，手一挥，一个中年模样妇人出现在林羽眼前。
　　“你这个药丸可以改头换脸吗？”
　　妇人看着如恶魔一般的林羽向自己逐渐靠拢，似乎看到唯一生的希望，连忙点了点头。
　　林羽则继续追问道：“从哪里得来的。”
　　说完，林羽将妇人的嘴上封印解开。
　　妇人喘着气道：“天蓉市，望仙区，富野别墅区，302号别墅，那人叫章杰……”
　　林羽一一记在心中，然后在妇人希翼的眼睛之中，将她重新送入棺材之中，看着妇人眼神从乞怜到怨恨，林羽内心毫无波澜，因为在林羽心中，此人已经不是人了，而是披着人皮的恶魔。
　　不过林羽是不会亲自动手杀死他们的，刚刚余天说了他自己会接手这些麻烦。
　　余天背着云墨，从幽幽的山洞之中走出：“还好，没有受什么伤！”
　　林羽点了点头，深深的看了云墨一眼，没有打算前去唤醒她，毕竟现在的自己还没有办法为她带来幸福，等自己弄到洗魂石后，一定会再回来找她的。
　　林羽来到余天跟前：“额，余天大哥，请问一下协助稽查局抓捕邪教，是不是有奖励啊？”
　　余天意外的看了林羽一眼，他万万没想到这个看起来不沾凡尘的纯真的孩子在谈到钱这方面的时候，竟然有一种说不出的世俗感。
　　余天道：“还要进行统计，放心吧，奖励一分也不会少你的。”
　　林羽腆着笑脸，乐呵呵的感谢着。
　　然后继续道：“余天大哥，我拜托一下你一件事行不行。就是我弟弟，等我去学院的时候，你可不可以多多照顾他一下。”
　　余天看着独自一人坐在石头上上的林恒，点了点头：“好的，尽我所能！”
　　林羽庄重的弯腰鞠躬致谢。
　　自己走了以后，弟弟的生活怎么办，这是她最放不下心的，现在有一个神通境的强者罩着，只要自己弟弟不犯什么傻事，在天蓉市，起码可以活得很滋润的。
　　数天后，林羽和林恒趁着朝阳，从森林之中回归城市，回到了家中。
　　林羽当天下午去到了望仙区，富野别墅区，302号别墅。
　　“阿玮，上次让你侥幸逃过了，这次……”
　　“叮咚~~”
　　“谁啊，真的是，不知道我现在在忙吗？”
　　杰哥打开房门，看见外面一个打扮简朴，但是流露出一种纯真美的少女。
　　虽然喜好男色，但是杰哥依旧忍不住咽了咽口水。
　　杰哥立刻端正态度，笑脸相迎：“请问，什么事？”
　　林羽微笑着道：“请问，你这里有变幻丹吗？”
　　杰哥原本微笑的面容陡然拉夸下来，冷着脸道：“你是谁，怎么找到这里的……”
　　林羽笑着：“我是谁不重要，但是我想知道，你的变化丹能不能有我想要的作用……”
　　章杰道：“呵，你以为你能够威胁我吗？”
　　半小时后，面青眼紫的杰哥点头哈腰着跟在林羽背后：“大哥，注意事项我再说一遍，千万不要全力催动灵子进行战斗，每一颗持续一个星期，中间间隔要有十二个小时……然后情绪波动不要太过剧烈，会减弱药效的，制作材料的话是龙紫，麻根，七色花，彩粉胶……”
　　林羽点了点头：“有心了。”
　　杰哥：“大哥再见！”
　　看着林羽的背影在远处缓缓消失，杰哥疑惑道：“一个这么漂亮的妹子怎么想要扮男生呢？搞不明白……算了，阿玮，我来啦！！”
　　………………………………
　　缩减了很多，但是主要的还是讲明白了，第二卷马上开始～～
　　我已经迫不及待要开始骚操作了。
　　学院前剧情的确太单调了，毕竟角色就那么几个，现在的话，酷酷酷～～～
　　开始发车，污污污～～



第九十二章  入校

　　相聚永远是短暂，分离才是人生的主题。
　　林羽背着背包，在清列的早晨，呼吸着清冷的空气，带着一丝离别的气息。
　　看着天边那一缕晨曦和那破旧却充满回忆的楼房，旁边站着眼眶微红的弟弟。
　　或许很长一段时间，这将会是不断在自己心头涌动的记忆。
　　即使自认为情绪管理大师的弟弟在面对这种分离的时候，也难以把控自己的眼泪。
　　晶莹的泪水倒影着林羽的脸庞，千言万语汇聚成为一句话：“哥，到了记得给我回电话！”
　　林羽点了点头：“嗯，你一定要照顾好自己，遇到麻烦就找余天大叔。”
　　这是第一次分离，一次长久的分离。
　　至少一年时间，兄弟两人都难以见面。
　　“可惜了，如果你听我的，绝对可以成为绝世强者！”
　　一个低沉的，只有林恒能够听到的声音在林恒脑海之中响起，似乎在不断诱惑着什么。
　　林恒冷哼一声，用旁人无法听到的声音回复道：“你再敢鼓动我伤害我的哥哥，我直接灭了你！”
　　那低沉声音干巴巴笑着，要不是为了活命，他才不会寄人篱下，受制于人呢。
　　只得阴阳怪气道：“你舍得吗………啊……大侠饶命！”
　　那一瞬间，神眼感知到无尽的压力，那是针对他的无尽恶意。
　　他知道自己以后或许真的不要提这件事了，毕竟现在自己除了脑海之中的知识外，什么也没有了。
　　曾几何时，自己也是叱咤风云的魔教大能啊，重活一世却活得不如一只蛆。
　　林羽背着硕大的书包，缓缓步行在小巷之中，走到一处，又是一段回忆。
　　一股苦涩，使人断肠销魂的感觉涌上心头，原来离别是如此痛苦。
　　自己将要去到一个陌生的城市，独自一人，无依无靠……
　　在弟弟面前憋着的眼泪还是不争气的低落下来。
　　也只有眼泪带走伤心，才能让林羽心情略微好受一点。
　　汽笛发出“污污”的声音，简单的检查了身份之后，两位融魂境修炼者带领着即将奔赴学院的学员们上到火车内部。
　　不过这火车并不是在轨道上面运动，而是浮在空中，浮空高度并不是很高，大概二十多米的样子。
　　城市与城市之间一般都是没有开发的荒野，里面荒兽很多，还有邪恶的邪教组织在这些地方活跃。
　　一般的铁路和公路在这些地方根本无法建立，无论是荒兽还是邪教徒，都喜欢破坏这些东西。
　　如果想要在城市之间来往，只能给钱，搭上“车队”，“车队”是指有强大的修炼者或者武者进行保护，往来于城市之中的一种特殊交通方式。
　　林羽这种算是特殊车队，算是直达式车队，从天蓉市出发，直达天都市，车上的人都是去天都上学的学生，有上军校的，也有上普通学校的，当然也有林羽这种上天都学院的。
　　林羽虽然擅长和人交际，但是不是很喜欢和人交际，现在她更喜欢安安静静的坐在座位上，听着旁人聊天，如果有人和自己搭话，自己也只是简单回复几句。
　　既不拒人千里，显得不礼貌。但是也不太热情，一般都是微笑一下，嗯嗯嗯之类的。
　　林羽发现，男生们之间的谈资一般都是修炼，强者，还有女人。
　　谈论修炼一般只是夸夸而谈，一般都是一个人说，几个人捧哏。
　　讨论哪个强者是武力值第一，众说纷纭，各有各的见解，吵着吵着，甚至恨不得自己和对面打一架，来证明自己说法的正确性。
　　只有讨论妹子的时候，那是最为和谐的时候，一切的争论都认为是允许范围内，都是相互包涵相互理解。
　　你喜欢瘦的，我喜欢肥的，他喜欢腿长的，那个喜欢大的，还有人喜欢萝莉的……然后拿出照片合计一下，原来大家都喜欢漂亮的啊，lsp了。
　　然而他们讨论什么球，腿之类的话题的时候，林羽总是忍不住把自己带入进去进行比较一番……往往意识到自己不对劲的时候，话题早已改了，然后自己又忍不住对比一下。
　　一路上也不是风雨无阻的，也出现了一点点小小意外，比如就在刚刚，有一只黑荒的长翼面龙试图袭击这一辆空中列车，但是被守护者一刀砍死。
　　融魂境的大佬还是很给力的，只要对方不是灵荒，基本上没有任何威胁。
　　不过对于这一车上的学生来说可就刺激了，黑荒荒兽诶，电视上见过，但是现实之中真没有见过，还被守护的强者一击必杀，真难得一见。
　　并不是每人都是进入天都学院，军校，学习杀兽之术的。
　　每当出现荒兽袭击，众人总是望着窗外，看着护道人展示威风。荒兽被斩杀，欢呼声就不约而同的出现，迅速统治整个车厢。
　　林羽暗自撇了撇嘴巴，一群没见过世面的家伙，黑荒荒兽，爷都杀了好几只了。
　　列车有条不紊的向着北方驶去，而出身在天都的学生们就不需要大费周章了，条条大路通罗马，但是有的人出生就在罗马。
　　穿着新军装的李毅站在曲白旁边，不可思议道：“真的假的，整个暑假没有出去泡过一次妞，你是假的曲白吧。”
　　自上次情人节在一起电玩通宵了一晚后，两人相见次数很少，因为这个假期的确有很多事情要做，很多东西要准备。
　　李毅真的不敢相信自己这个自封情圣的哥们竟然三个月没有找新欢。
　　那可真是小母牛骑飞机，牛逼上天了。
　　曲白笑了笑，带着一种顿悟的神情，一种痞帅：“女人…只会影响我的出剑速度！修炼者，不需要女人！我可是苦练了一个假期，我绝对要当上年纪老大。”
　　其实内心却在说：“麻蛋，以前不知道节制，泡妞多了，现在没一个有感觉的，唉，难道我对女人免疫了吗？”
　　曲白觉得自己真够哥们的，为了兄弟的身心健康，善意的说了一个小小的谎言。
　　要是让母胎单身的死党听到自己是因为看不上眼才不谈的，又少不得一番酸言酸语。
　　曲白有些惆怅，对女生提不起兴致，这可是很严重的问题啊。
　　惆怅之下，曲白摸出一包紫色外包装的香烟，紫色的包装上繁星点点，宛如灿烂的夜空，曲白抽出一根，晃了晃手指，点燃了香烟。
　　李毅一看那香烟，立刻不爽起来，愤愤不平的指着：“天都第一香坊苏娟儿亲手制作的星空系列香烟，不对外出售，你还好意思说这个暑假没有出去泡妞！”
　　天都第一香坊，是专门为豪门贵族制作香水之类消耗品的地方，为了迎合销售理念，里面都制香人员都是国色天香的妹子，而苏娟儿更是下一代掌门人。
　　星空系列香烟并非普通烟草制作，而是采用高端的材料，用最自然，朴素的方法发酵，制作而成。
　　不是说了吗，最高端的食材往往只需要最简单的方法……但是制作日是绝色大美人，就会让**丝们忍不住幻想着，这烟味是不是带着她的气味……
　　其实也就比普通香烟强那么亿点点。
　　吸起来没有寻常香烟的危害，反而有清喉养肺的功能。
　　曲白看着手中香烟，撇了撇嘴道：“我叔叔送的。”
　　李毅呵呵道：“送的？这香烟一年只生产二十四根，怎么就全部送到你手上了呢？”
　　曲白无奈道：“李毅啊，你要知道，哥们我已经洗心革面了，这烟真的不是我想要的……而且，就算是人家妹子送的，也和你没有关系啊，你个母胎单身的家伙怎么懂得我的痛苦？”
　　曲白无奈，他是真的不想收这包烟的，毕竟自己又不是什么烟鬼，而且对对方无感，但是，别人一副不从就寻死的样子，自己还是心软收下了。
　　李毅悲伤着脸，因为性格缘故，到现在他都没有牵过妹子的手。
　　其实他挺想学习自己情圣哥们的，但是就是说不出口，一看到妹子，就通红脸，说不出话。
　　李毅可怜巴巴的看着曲白手中的香烟，曲白看了看他可怜的样子。
　　“唉，全部给你吧！到了军校里面就没有这么好多东西咯！”
　　说完，潇洒的将剩下的二十三根抛给了李毅。
　　李毅颤抖着手，捧着香烟，这一根一根，仿佛都带着苏娟儿的香味，让他陶醉。
　　两人站在一起，又聊了聊，等到军方车来，李毅上车后，曲白取下嘴角的烟头，放在手掌，碾碎成烟尘，消散在空中。
　　“唉，难道我情圣曲白以后要单身一辈子吗？”
　　曲白怅然的一句，声音随着风而无影无踪。
　　告别了兄弟，一个人漫无目的的漫步在街道上，看看球，看看腿。
　　电玩城有一个巨大屏幕，上面身穿战甲，手持方天画戟的吕布大吼一声：“我的貂蝉在哪里？”
　　曲白走在下面，回到：“你的貂蝉在哪里我不知道，但是我的貂蝉在腰上。”
　　回答的时候，还刻意的将貂蝉的貂字咬得重重的。
　　林羽坐在车上，看着这繁忙的街道，有点儿像是刘姥姥进了大观园一样，好奇，有趣，带着一丝小小的不安。
　　路上车水马龙，人多繁重，但是却有条不紊，秩序井然，和东元区最高建筑差不多高的大楼在这里比比皆是，五百米以上的高楼大厦更是数不胜数。
　　各种各样的豪车，千姿百态的美人，带着闪光的霓虹，散发幽香的美食小推车，奶茶店外长长的队伍，穿着黑色劲装的强悍武者，身着白衣的修炼者，穿着玩偶服的人……各式各样的人和物，在这里都能看到。
　　这是林羽在东元无法看到的热闹。
　　但是蓦然的却有一种孤独感。
　　因为热闹是属于他们的，和我没有关系。
　　跟随着队伍，林羽穿过这片热闹非凡的地区。
　　“好热闹啊，天都步行街，果然名不虚传，咱们天蓉市的步行街我也经常去，但是和这比起来，就是少了一点儿感觉。”
　　说话的同样是前往天都学院的一位男生，那名男生比较健谈，很多林羽不知道的消息都是他说出来的。
　　天都步行街不远处就是天都学院。
　　说是学院，不如说是城中城，天都学院的入口并不明显，领队的老师自豪的说道：“看到你们前面即将穿过的那条街道没有，穿过它，就算是进入天都学院了。”
　　有学生疑惑道：“没有大门吗？而且好像也没有围墙。”
　　领队道：“初代学府府长曾经说过，天都学院不阻挡求学者的求学之路，四面皆可进入，八方皆是大门！所以不设大门，不设围墙”
　　又有人疑惑道：“不设立围墙，不怕强盗……”
　　还没等领队回答，一个看起来有些孤傲的少年抢言道：“蠢货，这是天都学院，哪个智障敢来这里偷东西？”
　　那被抢话的男生也不生气，摸摸自己后脑勺：“哈哈，也是呢。”
　　林羽看着车辆慢慢驶过那街道，缓缓的驶入另一个世界。
　　车辆刚刚穿过街道，林羽就明白领队说里面算是天都学院了，因为这里面的环境和外边的环境风格不同。
　　和外面高楼大厦，高现代化不一样。
　　里面建筑普遍不高，但是建筑却很宽广，绿植覆盖率很高，有一个巨大湖泊，湖泊里面有鸭子游着，里边车辆稀少，除了自己乘坐的这种迎新车外，几乎没有其它车辆。
　　车辆停在一处地方，大概是办理手术的地方。
　　林羽有些紧张了，虽然吃了变化丹，伪装成普通的男孩子，但是现在自己的身体的确是女孩子的身体，身份证上则是男生。
　　如果待会检查出了什么问题……那就麻烦了。
　　不过当初叶成似乎暗示过，自己用男孩子身份入学好像没有什么问题……
　　走一步看一步吧。
　　和一起入校的学生们排着队伍，队伍不长，大概一分钟前进一个位置。
　　看着前面一个个学生通过，看着马上要排到自己了，林羽心脏不争气的砰砰跳着。
　　但是已经没有退路了，硬着头皮也要上。
　　里面有一个机械，按照提示，将自己的身份证放在上面，上面显示了许多的信息。
　　接着，一位看不出是什么境界的穿着白色大褂的医生模样的人看了看显示器，然后示意林羽将手指划破，然后滴在身份证旁边的小凹槽里面。
　　“血液分析……身份认证……正确！！”
　　“呼～～”
　　听到通过二字，林羽绷紧的心弦终于放松下来。
　　医生深深的看了林羽一眼，让林羽原本松懈下来心又提了上去。
　　林羽心脏砰砰跳着：“完蛋，他是不是看出什么了。”
　　然而这医生并没有说什么，而是示意检查完了，林羽可以走了。
　　一位学长模样的青年招呼着检测完身份的林羽：“来领一下你的宿舍号，学生证……”
　　林羽赶紧将身份证收好，赶紧的离开这个检查之地，来到学长面前。
　　“林羽？”
　　“对的…”
　　“给，收好哦，别掉了，没有学生证的话，除了能够在这里逛街，什么地方也进不去的哦！”
　　“谢谢！”
　　简短对话，林羽快速走出迎新的房子。
　　“太可怕了，搞得自己跟假的一样，但是自己是真的啊。”
　　林羽庆幸自己通过了，接下来则是打电话给弟弟了。
　　成功的留下来，在林羽眼中才算是真正的来到了天都学院。
　　“唔……有些内急了，厕所在哪里？”
　　林羽一边走，一边和弟弟打电话，打了长达一个小时的电话，回过神的时候已经不知道自己走在那里了，而且最主要的是自己想要上厕所了。
　　顺着路牌，林羽终于是找到了一个厕所。
　　“呼～～男孩子上厕所就是方便！”
　　林羽拈着好不容易变出来的宝贝根子，虽然是假的，但是和之前相比，这是历史性的进步啊，林羽一边吹着口哨，一边释放着压力。
　　或许有些怀念这种感觉，这次林羽上厕所，腰杆子挺得老直了。
　　忽然，微闭着眼的林羽感受到旁边的动静。原来也是一个急着解手的人。
　　男人一起嘘嘘的时候是最和谐时候。
　　林羽不经意见瞥了眼旁边的那名男生，而那男生也不经意的看了林羽一眼。
　　那男生给林羽的第一感觉有些流里流气，但是却没有小混混的那种低俗感，虽然不是很帅，但是却很耐看，有一种奇特的魅力，身材比较健壮，手臂上肌肉纹路肉眼可见，林羽发现自己蛮喜欢看男孩子手臂的。
　　曲白也打量着旁边的同志。一个皮肤非常白腻的男生，面容偏向中性化，骨架并不粗，身高低于男生平均水平，头发果栗色，有些微卷。
　　然后…双方不约而同的看向对方的尚方宝剑。
　　林羽：“（Σ⊙㉨⊙）？”
　　曲白：“小孩子？”
　　林羽本来直起来的腰杆子瞬间弯了下去，有些羞愧，要是以前，自己可不一定会输呢，但是现在，靠着药效，也只能如此了。
　　林羽只得小声哼道：“银枪蜡头。”
　　曲白憋着笑容：“呵，雕虫小鸡。”
　　林羽原本还算好的心情全部被毁掉。
　　林羽小头一扭：“哼！”
　　立刻上完厕所，赶紧走人，真是囬气。



第九十三章  诡异校史

　　本来林羽已经很开心了的，捏出了许久没见的好兄弟，成功的通过了学院的检查……但是美好的一天，从比试剑术结束。
　　毫无疑问，男人建的剑术比试和原始战斗一样。
　　武器大且长者为优，林羽“输”得彻彻底底，这是一场没有裁判，没有观众的比赛，但是胜负自在人心，林羽明白自己的确输了。
　　但是，就算是输了，林羽也不服气，为什么会服气，因为这场比试本身就是不公平的。
　　自己可是被莫名其妙的变成女孩子了，被降维打击了，能够捏出一根……虽然小了一点点，但是总比没有强吧。
　　而对方呢，什么也没有经历过，不知道变成美少女的痛苦，还在自己面前耀武扬威。
　　当然啦，如果林羽能够放下内心的芥蒂，即使不用变化丹把自己捏成男孩子，也可以有的，而且还可以不止一根呢。
　　曾经，有个哲学家说过这样一个故事：
　　以前有个小女孩哭着问妈妈，自己为什么没有小弟弟，而隔壁的小明有，妈妈笑着回答她说，以后长大了，就有了，而且比小明的多，想要多少就有多少……
　　这个故事告诉我们，你有的不一定是你的，也有可能是哪个小女孩的……
　　反正对林羽来说，虽然现在有些憋屈，但是也没有到自卑的那种程度，因为她曾经也阔过的，也曾经经历过辉煌，现在的萎靡只是暂时的，等自己得到洗魂石后，重新塑造男身，回到那具充满男性荷尔蒙的身体，自己的长剑可不一定输给这个人大刀呢。
　　林羽幻想着自己得到洗魂石后重回男身的样子，原本低落的心情有舒适了不少。
　　学院已经来了，洗魂石还会远吗？
　　等自己变回男人，再遇到这人，一定要让他知道花儿为什么这么红！
　　“唉，捏体型的手法还是差了那么一点点，下次吃变化丹的时候一定要捏长一点。”
　　毕竟，洗魂石的事还是有点不切实际的，林羽觉得自己应该想一点现实的东西，就比如下一次服用变化丹的时候。
　　背着书包，林羽继续游逛着学院，一边逛，一边向宿舍走去。
　　学院很大，仅仅是主校区的面积就已经超过一万亩。
　　除了主校区之外，还有几个副校区，那些副校区一般都是在大山大湖旁边，建立在野外，里面有着许多的荒兽，而那些校区的作用则是试炼学生用的。
　　学校中间有两座不高的山，许多建筑都建立在山上，这种建立在山上的建筑和建立平面的建筑不同，有一种奇特的玲珑感，楼与楼之间相互联系，相互关联，每往上走几层，又是一栋楼。
　　你以为你在第一楼，其实你在倒数一楼。
　　最上面更是建立了一个巨大的钟楼，钟楼下面则是用一种黑色石头制作的巨大表盘。
　　巨大的表盘，即使在山脚下，也能够看清楚指针的走势。
　　翻过小山，又是一片小湖，湖水之中碧叶连天，清香扑满鼻，一座拱桥如彩虹一般穿过这碧绿之地。
　　林羽走在小桥上，看着满塘荷叶随着微风摇曳，看着金红色鲤鱼在水下招摇，瞬间觉得烦恼的念头都消散了许多。
　　“消愁湖～果然够消愁的。”
　　找了一个合适的姿势，林羽给自己来了一张自拍，然后等着游历完，一起发给弟弟。
　　每一个学校都有它的校史馆，里面陈列着学校的荣誉，述说着它的历史。
　　甚至每一个班在里面都有一个属于自己的片段，一张合照，一封写给自己将来的信件…
　　一般新生不是很关心这个，因为刚刚入校，还没有那种集团荣誉感。
　　校史馆给那些毕业多年后的学生看的确有一种感觉。
　　不过林羽可不是一般学生，离开十八年生活的小家，独自一人来到这个地方，她内心迫切的需要一种认同感，一种融入感。
　　也是在这样的驱使下，林羽才会选择去校史馆看一看的。
　　手持学生证刷开大门，里面空气微凉，有一种奇特的檀香，灯光温柔，入眼是历代校长的铜像。
　　铜像只雕刻了上半身，比例应该是一比一。
　　学校建立于新纪元前夕。
　　建校七百多年，一共出了六位校长，刨除现任校长，平均每位在任一百四十年。
　　现在执掌学院的是第六代，在任已经二十多年。
　　林羽看着前面六尊雕像，从左到右：“第六任校长，许南笙！新纪元699年上任……”
　　看完校长的雕像，里面则是校训，有一百字来字。
　　再往里面则是七百来年的校史，林羽大概的看了看前面的记载，主要讲的是天都学院如何参与七百年前的大革，去除旧时代的弊端，为推动人类文明的进步提供了新生力量。
　　接着是中间的一长段，林羽发现自己如果仔细通读的话，看一个星期也看不完，索性直接跳到最后，看看现代校长上任来的历史。
　　“嗯？中间怎么空了一大段？”
　　林羽奇怪的看着校史墙上一段几乎空缺的部分，那大概是新任校长上任前后一年的样子。
　　699年到700年，记载也只有只言片语，林羽还敏锐的发觉这一届毕业学生竟然只有往年的三成左右。
　　而且………而且这一届毕业生里面没有校首！
　　校首，那一届公认天赋最强者，毕业的时候会以校首的身份毕业，这是一种荣誉，一种极高的荣誉。
　　每年毕业者有近万人，校首就那么一个人，而且是在天都学院之中人才辈出的地方……
　　但是，二十年前那一届没有校首。
　　不对……接下来三年时间都没有校首的记载……
　　有一种毛骨悚然的感觉在林羽背后升起，这一年时间里面似乎发生了些什么事情。
　　林羽摇了摇脑袋，天塌了还有高个子顶着呢，自己何必吓唬自己呢。
　　“我这脑补能力真是太强大了，二十年前我都没有出生呢，关我什么事……”
　　看着偌大的校史馆只有寥寥几人，有些冷清，林羽摩擦了一下手臂，驱散着寒冷。
　　林羽打了一个哆嗦，没有看下去的欲望了，缓缓的走出校史馆。
　　……
　　一栋巨大办公楼里面，会议厅之中，数位气势威严强大的人围着坐一个圆桌，似乎在商讨着什么。
　　坐在主席位置的是一位面容较为年轻，但是满头苍白的男子，那男子穿着长长的古典黑袍，像是一名书生一样，眯着眼睛。
　　“这次新生试炼我建议去“地海”那儿训练！”
　　一位络腮胡大爷瓮里瓮气的说着，一边说，一边观察着主席位置人的表情。
　　一位打扮略带时代感，面容依旧娇好，身材依旧丰韵的女子拒绝道：“地海可是偏黄色的危险地带，里面可是有灵荒级别的存在，你让一群没见过血的娃娃去，居心何在！”
　　显然，对待学生态度上，这女子是怀柔派是，和络腮胡的铁血派一般不在一个调上。
　　络腮胡子大叔怒道：“现在什么时期了，今年七月份开始，荒原上荒兽一个个跟吃了枪子一样，不要命的冲击人境壁垒，外面都已经杀成尸山血海了，你还在这里跟我说我手段太狠了。养一群没有用的懦夫？”
　　丰满女人一听，也怒了：“前线有各大军校输出人才，你要这群家伙一开始就准备着上前线，你要知道我们学府和军校的不同，他们以战养战，我们是研究，是发现，如果将学生们当成战士，也就相当于多两个军校在培养，但是每年发明创造出来的东西，提出的理论，提供的贡献何止两个军校兵力？你这是竭泽而渔，你在饮鸩止渴！”
　　络腮胡大叔呼吸急促：“你………”
　　一名鹤发童颜的老者赶紧过来打圆场，温和道：“别生气……咱们慢慢商讨。”
　　两人看了对方一眼，各自哼了一声，扭开头不看。
　　……………………………………
　　晚上大概还有一章，唔，吃坏东西了，拉肚子………呜呜呜，屁屁好痛啊。
　　邪恶的读者：“肯定是昨晚被透了……桀桀，哪位勇士站出来说说昨晚的情况！”
　　小手：“你胡说！不是那样子的……拉肚子的事情，怎么算那个呢……呜呜(┯_┯)”
　　邪恶读者二号：“是我是我……昨天晚上啊……歪比巴卜，歪比巴卜～～～”



第九十四章  试炼之定

　　“嘛～嘛～不要吵了。”
　　甜美清脆的声音在会议室之中响起，一头紫色秀发的美女也劝架他们两人不要吵了。
　　紫发美女上半身穿着一身白色的带着蕾丝边的衬衣，下边穿着一条黑色包臀短裙，手上则抱着深色的大衣。
　　看来是会议室太热了，将大衣脱下来了呢。
　　正道的光，照在了两个半球上，圆润的雪白大球藏在黑色蕾丝之中，将白色的衬衣撑得老大了，蜜桃般翘臀下黑色连带丝袜将大腿勾勒得修长，黑色连带遮不住那圆润光滑的绝对领域。
　　如果可以，没有宅男能够抵挡得住这种美腿，宅男们一定会惊呼：“这条腿可以玩一辈子～”
　　不同于刚刚和络腮胡大叔争论的那名女子的人妻成熟和丰腴。
　　紫发小姐姐就好像青春涌动的少年梦中那一朵诱人的紫罗兰一样诱人，充满着知性。
　　人妻之下，软妹之上，御姐一般的存在。
　　浑身上下都散发着小处男们难以抵抗的诱惑。
　　但是在座的各位却如绅士一般，根本不带看的。
　　也是，除了络腮胡大叔外，剩下几个男性不是花白头就是皱纹脸，一个个按着名字在网上一查，不是百岁老人就是两百岁老人，这种岁数的人，还遭得住吗，不怕直接被吸干？
　　可怜了这大好的春光，没有几个男生能够看到。
　　今天又是lsp损失严重的一天呢。
　　虽然争吵有些戏剧，有些市侩，底层平民或许都无法想象，在他们眼中高高在上的天都学府的院长们竟然会为了一些事争吵起来，甚至就差骂娘了。
　　许南笙看了看在座的一眼，等到声音降下来后，终于开口了：“王虎，你太急性子了，新生去地海，那不是练胆，是送死，就算是第一军校，也没有开过这种先河。”
　　络腮胡子大叔别开脸：“哼～”
　　美妇人得意的喝了一口碧螺春。
　　许南笙话音一转：“不过，今年事态紧急，我也在想，营造一种安宁祥和的学院环境，是不是太过了，让很多学员都没有了危机感，没有了敬畏心，混吃等死的比比皆是，占着茅坑不拉屎的也一撮又一撮……”
　　“是不是给他们过得太舒服了，都忘记了……在万千里之外，战士们血撒战场，而他们呢，少有能够为人类贡献的。”
　　话音落下，美妇人只觉得自己嘴中的碧螺春不那么香了。
　　一位天生有些黑的干瘦老头道：“那……府长的意思是？”
　　许南笙道：“地海不合适，骨山比较适合！”
　　美妇人张了张嘴，想要说些什么。
　　王虎直接瓮里瓮气道：“闭嘴吧，肖红，你那套怀柔政策现在可真排不上用场。”
　　美妇人气得波涛汹涌，最终还是忍住了，没有和王虎对线。
　　众人之所以因为一个小小的新生试炼问题而吵得不可开交，很大程度上是因为新生试炼丹成绩关乎到这一届资源的首次分配。
　　即使是最高等的学府，资源也不是无穷无尽的。
　　老司机都懂的嘛，资源嘛，当然是越多越好咯。
　　天都学府有“通元”，“改造”，“战斗”，“驯兽”，“战法”，“炼器”，“炼丹”等几大院系，各大院系下又有小的派系。
　　而每到新的学期，一场围绕着新生试炼的资源抢夺大战就开始了。
　　根据各大院系下新生的表现，学校会按照其综合指标进行资源分配。
　　各大院系领到了资源后，再分发给各小派系，小派系再到各班，再到个人。
　　会议由校长主持，各大院系院长或者副院长参加会议，还有一些中立的专属学府，服务学府的机构的长老进行评判，最后如果校长没有异议的话，基本上就分配完了。
　　资源分配，一年很多次，但是第一次分配差不多是最重要的，如果刚刚开始不能取得好的收获，后期想要翻盘……有点儿难。
　　所以，这不仅仅是学生们的试炼，也是各大院系的博弈，毕竟，学生们毕业出去，对他们的老师们来说，这就是一个巨大资源，巨大的人脉，那么学生成长得越好，对自己也越好。
　　所以各大院长，各大导师，都会不遗余力的组织进行着这一次试炼。
　　各种奖赏，福利，只要你能够在这次试炼之中脱颖而出，就可以获得。
　　所谓重金之下必有勇夫。
　　重金求子除外。
　　只要把控得好，这就是一种良性的竞争。
　　王虎是战斗学院的副院长派系，而肖红是炼器学院的副院长。
　　一个主战，一个主辅。
　　如果试炼之地难度偏难，那么学府整体上就偏向主战的派系。
　　如果试炼之地难度偏低，就偏向辅助，研发，这些派系。
　　骨山虽然不如地海，但是也比去年的试炼地红林要难一些。
　　所以，在整体上，学院更加偏向将资源倾斜给主战院系。
　　毕竟现在的情况的确不容乐观，人境四周荒兽兽潮不断增加，一个月前，大凉州更是有兽潮涌入城市，造成巨大损失。
　　所以，在这种背景之下，偏向战斗系，也是无可厚非的。
　　不过天都学府毕竟还是一个综合性的学府，有时候研究的突破带来的贡献甚至比十个军校都要高。
　　资源倾斜一点点可以，但是倾斜太多，那就不好了，说不定院系的院长带头要闹独立了。
　　……
　　大佬们的秘密会议，林羽不知道。她只知道她现在要发了，余天大叔果然正人君子，配合稽查局抓获邪教，击杀邪教教主，余天大叔一点儿都没有占功，功劳基本上全部归于林羽，林羽被嘉奖了许多物品。
　　“两百点学分，一柄黄阶后期制式武器机会，二十块中等灵石……发了发了！”
　　林羽看着手机上传来的短信，立刻改变前进的道路，先去兑换处把奖励换出来再说。
　　一个学分，在市面上拥有一万元的购买力，但是，在学院之中，任何用学分购买的物品会打两折。
　　也就是说，自己两百学分在学院里面相当于一千万元。
　　有人可能觉得自己可以用学分低价购买资源，然后再现金高价售出，赚取一个中间价。
　　但是，但凡如此做的学生，一旦被风纪委抓到，处理起来可不会手软。
　　而且大家都是修炼者了，不会还有人缺现金吧，不会吧，不会吧。
　　因为心中欣喜，走起路来也没有之前悠哉悠哉，观光旅游的样子，虽然有几公里的路程，但是很快就到了。
　　一个穿着黑色制服的小姐姐站在窗口笑脸相迎着，林羽看着“兑换处”三个大字，两眼放光，A了上去。
　　……………………………………
　　书友们，在一次又一次的码字之中，我明白了一个道理，人类的极限就是一天5000字啊，越是想要码更多，越容易因为各种各样的原因而码不出来了。
　　所以，我不做人类了（掏出石鬼面），就用你们的月票！（捡起月票，往脸上一摸～～）
　　哈哈，开玩笑的，那个，不介意我每章后面小小的来一段小剧场吧。
　　其实，作为一个从读者进化而来的作者，我挺喜欢和读者们互动的，写书就是给人看的，如果没有互动，怎么写出好书呢，所以大家发现我回复率挺高的。
　　当然，大家可能以为我是为了水字数，但是写书人的事情，怎么叫做水字数呢……咳咳，如果大家不喜欢，我以后经量少来这个，其实这个也赚不了几个钱。
　　小萝没有作者章末说，还是挺麻烦的。



第九十五章  换取

　　林羽微微长大着嘴巴，晶莹闪光的眼睛之中饱含着渴望，似乎想要透过这双面镜，看到里面琳琅满目的物品。
　　虽然看到的只是自己的倒影，但是也架不住林羽的想象啊。
　　两百点学分，一柄黄阶后期制式武器机会，二十块中等灵石……这是林羽出生以来最富有的一次。
　　一块中等灵石含灵子量是普通灵石的五倍，但是中等灵石的灵子亲和力要比普通灵石的高出几成。
　　中等灵石在市面上是无法交易的，只能用学分兑换。
　　不过林羽最期待的还是制式武器，自从进入到通灵境之后，普通的武器根本承受不住灵子的威压。
　　虽然有人说过，制式对比定制，自降半档。
　　但是对于一个连黄阶初期灵器都没有碰过手的人来说，还要求那么高干嘛。
　　所谓含阶武器，实际上也被称为灵器，意为可以使用灵子的武器。
　　品质越高的武器，能够承受的灵子更多，提供的作用也越大。
　　林羽曾经的那把大刀则是一般武器，只能用灵子覆盖，但是无法注入灵子。
　　而灵器则可以接纳灵子，在必要的时候，产生一些奇特的效果。
　　在林羽印象之中，武器一般来说有黄，玄，地，天四个大阶段，每一个大阶段有初期，中期，后期，巅峰四个小的阶段。
　　黄阶巅峰，那可是脱凡境都抢着用，穷一点的融魂境也在用的好武器呢。
　　至于要多少钱嘛……
　　林羽向穿着黑色制服，身材苗条，面容甜美的前台小姐姐问道：“请问一下，一柄黄阶巅峰制式武器需要多少学分吗？”
　　甜美小姐姐微微一笑，用糯糯甜甜都声音回答道：“一柄黄阶巅峰制式武器价值在两百到一千学分。这位学弟，需要购买吗？”
　　甜美模样的小姐姐说出的话也是甜腻腻的，在这个雄性牲口占比七八成的地方绝对算得上美妙的风景。
　　这糯糯甜甜的声音一出来，就有一种买买买都冲动，所谓千金一掷为博美人一笑。
　　招一个漂亮妹子当前台，在这种雄性牲口高的学院里面，简直就是爆款。
　　难怪林羽一过来就看到好几个男生在一旁尬聊，眼睛不断的往前台瞄，看来是白嫖这美丽的颜容的。
　　一般的男生可真的抵挡不住这种甜美暴击。
　　不过林羽可不是一般的男生……哦，她不是男生。
　　林羽迅速的察觉到了这位甜美姐姐对自己称呼的细节所在：“学弟，请问……是学姐吗，怎么一眼就看出我是学弟了？”
　　自己可是没有见过学弟两个字挂在脸上，证件什么的还在包里面呢。
　　女孩点了点头，笑得还是那般的甜美：“是学姐呀，不过为什么称你学弟………感觉呀～”
　　林羽内心吐槽一句：“好任性呀……”
　　林羽拿出自己的学生证，放在一个感应器上面，听见嘀嗒一声，在显示器上出现了一行文字文字下面还有一些选项。
　　其中一个是制式武器的选择。
　　虽然说是制式武器，但是品种一点儿也不少，就像挑衣服一样，几十种武器任你挑选。
　　林羽挑选了小半天，终于选择了一对适合的蝴蝶双刃。
　　在选择的时候，林羽一直在霸气的陌刀和灵巧的蝴蝶双刃之间犹豫不决，但是最后还是屈服于现实，自己再也不是当初那个提着长刀砍荒兽的翩翩少年了。
　　身材严重缩水，骨架重量下降，肌肉比例下降，这都让自己不再适合大开大合的打法。
　　变幻丹也只不过微微调整外形，转移一下肉的位置。
　　比如把硕大的胸肌均衡到全身，将圆润的脸蛋棱角化，还没有到改变骨架，改变肌肉比例的地步。
　　确定好制式武器的品种后，林羽客气道：“那个，兑换一下这个黄阶巅峰制式武器，还有取十块中等灵石，谢谢～”
　　甜美的学姐点了点头：“好的，稍等片刻。”
　　林羽内心惊呼：“好快。”
　　不得不承认，第一学府就是第一学府，资源多得恐怖，林羽曾经在一个群里面看过别的学府的学生吹牛比，他说兑换一柄制式武器，在他们学府只要等十多天。
　　根据里面群友的说法，这都是算快的了。
　　绝大多数的学校因为学校里面没有库存，还得从别的地方进。
　　而天都学府，先选先拿，不浪费一分一秒。
　　兑换处后面那巨大的库房，里面充满了各种各样的值钱之物，而且在学院某处还有一个更大的库房。
　　做学生的，在天都学院，你根本不用担心资源这一类问题。
　　学姐拿起传呼机，向对方通报了一下后，看了看林羽，笑了笑道：“小学弟，还没有开学就有了学分，想必是立过什么功吧。”
　　林羽点了点头：“嗯。”
　　学姐继续道：“还没有入校就有过立功的记录，这种学生可不多呢，可要小心哦，学校里面，新生和旧生的区别还是非常大的，一般人一眼就可以看出来，如果遇到热情的学长，说要帮你背行李之类的，千万别被他们花言巧语骗到学分了哦。”
　　林羽问道：“谢谢学姐……开学就有学分的学生，不多吗？”
　　学姐道：“的确不算多，学弟这种价值五百学分的奖励更是少得可怜。”
　　林羽点了点头，她明白了，学姐这是在告诉她，要小心那些热心肠的学长们，不要以为他们的古道热肠而丢湿了学分。
　　学分这种东西，是很宝贵的资源啊。
　　不过多时，透过玻璃窗，看到里面一位黑衣中年拿着两个铁盒子。
　　学姐确认了一下后，转交给了林羽。
　　林羽打开盒子，一个装着十块麻将大小的中等灵石，另一个则是一对背靠背放着的蝴蝶双刃。
　　林羽将拿起一把刀刃，手感冰凉，不重。
　　接着注入一些灵子进去，刀刃脱手，在空中缓缓飞行着。
　　“不错……”
　　林羽满意的将双刃收起，放入书包，向学姐致谢，准备离开。
　　没走几步，才出门口，就听见后面脚步声追来。
　　“那个，学弟，留个联系号码呗～～”
　　学姐微微笑着，内心却止不住都震撼着，好强的控制力，好雄厚的灵子波动。
　　这种对灵子的掌控力，比一般的通灵境巅峰的修炼者还要厉害。
　　这是新生吗？莫非他是在扮猪吃老虎？
　　如果真的是新生……那今年可有得玩了。
　　凌岚看着眼前这个轻松玩弄双刃的男孩，一开始只是以为这人是依托家族，依托长辈，弄到的一点功绩，事实上有资本弄这种功绩的学生，每年也不少，但是真正弄的却少有，因为学院方面挺排斥这种做法的。
　　一般这么做的都算不上什么强大家族。
　　但是刚刚这人表现出来的能力却是真真实实的，无法弄虚作假的。
　　对灵子能够有如此强大的掌握能力，第一次入手的黄阶巅峰武器运用起来没有丝毫生涩，反而像是自己的手一样灵活，这样的人在天都学府里面绝对能够占据一席之地。
　　虽然还无法判断其具体的实力，但是这种肉眼可见的天赋……凌岚觉得，这个朋友她焦腚了。
　　也不是看重他的天赋，主要是觉得这人有趣。
　　林羽呆来呆：“啊？哦……”
　　还是第一次被女孩子要联系方式呢，有点儿紧张。
　　“加个好友？”
　　“可以呀～”
　　简短的交流了一下，两人拿出手机，相互加了好友。
　　外边几位男生捶胸顿足，这是怎么搞的，哪儿来的家伙，怎么要到凌岚学姐的联系方式的！！
　　在一干人的羡慕眼神之中，林羽背着书包向寝室走去。
　　……………………………………………
　　今明满课，抱歉了。



第九十六章  舍友画像（一）

　　林树环绕，小石铺路，依山伴水。
　　不得不说宿舍周围的环境真的很好，如果不看着所属位置，单单是景色，甚至都能够和高端别墅媲美了。
　　“7—406……是这里了！”
　　林羽对照着手机上面的指示，找到了7栋，编号406的宿舍。
　　天都学府的宿舍和一般的学院比起来已经足够大了，四人一间。
　　不过对于修炼者来说，四个人窝在一个一百来平米的房间里面的确不算很大呢。
　　学院也有规定，实在不喜欢住合宿，可以申请住独立的别墅，只要你有钱，可以住到天荒地老。
　　林羽看了眼价格，果断选择拒绝。
　　普通单人别墅，一个月七个学分，或者七万元。
　　豪华版别墅，一个月十五学分或者十五万元。
　　林羽还以为自己学分挺多的，结果只是勉强相当于一年的豪华版别墅房租而已。
　　虽然很想住过去，但是想了想还是算了，起码自己有变化丹在，一时半会也不会出什么毛病，等自己在这边有了稳定的学分来源，或者实在瞒不下去，再住过去。
　　宿舍不大，但是少有人会选择一开始就一个人住别墅，除非真的合不来，或者有自己的秘密不适合住合宿，不然都会老老实实的选择住宿舍的。
　　不大的房间，四个来自天南地北的人，渡过着学府的时光，结下深厚的友谊。
　　有些友谊甚至是一辈子的财富。
　　林羽背着包，在宿舍地下转悠了一圈，有些不敢上去，上面的舍友到底是什么样子的呢。
　　林羽忍不住脑补起来，凶神恶煞，虎背熊腰，光着膀子，喝着可以点燃的乌龙茶……
　　林羽摇了摇头，反正迟早要见面的，害怕什么。
　　林羽拉了拉书包背带，提了提书包，向上面走去。
　　一层有八间寝室，林羽的是四楼六号寝室。
　　转眼，林羽就来到了四楼，转左手边，进入走廊，六号房间。
　　隔着四五米的样子，林羽看见那门并没有关上，淡黄的灯光从门口洒下，林羽前进的步伐略微停滞了一下，然后硬着头皮，继续向前走去。
　　林羽走到门口，里面已经有两个人在了，一个坐在上边床铺上，盖着被子，拿着手机，似乎在玩游戏。
　　另一个则坐在书桌前面，看着电脑，发着消息，似乎在和谁聊天一样。
　　看着里面的场景，林羽原本提起来的心一下子放了下去。
　　不是想象中那种肌肉猛男就行了。
　　林羽进来，两人立刻便察觉到了。
　　坐在床上，一头鸡窝，黑白灰直男打扮，如同宅男一样，正在玩游戏的人率先问道：“你也是这一个宿舍的吗？”
　　林羽点了点头：“嗯。”
　　宅男同志一边搓着手机，一边道：“舍友你好呀，我叫阳林，来自北林市。”
　　林羽看了看床位，自己是靠阳台那边的，和自己相邻的那个床位还没有来人，林羽走了过去，将书包放好。
　　“你好，我叫林羽，天蓉市的。”
　　阳林点了点头，继续沉迷自己的手机去了。
　　另一个穿着比较花哨，一头金发的男子也停下聊天，回头打量了林羽一眼：“林羽？我叫金世诚，天明市的，你叫我诚哥就行了，以后跟着哥混，哥罩着你！”
　　林羽笑着：“诚哥好。”
　　床上那位似乎已经和金世诚混得比较好了，或者老早就认识，语气随意道：“一直让人叫你诚哥，你和那伊藤前辈，谁更厉害一点？”
　　金世诚道：“前人的记录就是后入来打破的，先辈开创的诚家人道路我已经继承，虽然现在我还没有达到伊藤前辈的高度，但是相信在不久的将来我就能够超越伊藤前辈……”
　　林羽虽然没有看过那番，但是也明白诚哥的大名。
　　阳林一边打游戏，一边道：“那……你有几张翅膀了？”
　　金世诚道：“虽然现在还只是十二隐形翅膀大天使，马上就可以正式成为十二翼大天使！……”
　　林羽呵呵干笑。
　　忽然，只听见金世诚悲道：“我淦……我网恋网友跟我说她怀孕了！！”
　　原来，刚刚金世诚一直在和他的网恋对象聊天内，十二隐形翅膀……十二个网恋对象吗，可真是个精力充沛的家伙呢。
　　但是这消息是真的劲爆，网恋，怀孕…………好像想到了什么。
　　忽然，外面传来一个声音：“啊……那你射得蛮远啊？”
　　一个吊儿郎当模样的人拎着大包小包进入寝室之中，还在理解这句话含义的林羽看着进入寝室那人的面容，瞬间就变幻了脸色，一瞬间，林羽很想不顾一切的换到普通别墅去。
　　曲白一进门，就听到有人网恋失败的消息，顺口的就回了一句。
　　然后看见一个熟悉的面孔，用一种尴尬，屈辱的面容看着自己。
　　曲白并不是那种上一次厕所，就可以将厕友面容记住的人，他可没有那种奇异癖好，但是对方太特殊了，那么小，就像小孩子的一样，而且垂头丧气的，一点年轻人的朝气都没有。
　　如此特殊的存在，当然就多看了几眼，然后就有了深刻的印象。
　　曲白哈哈笑了笑：“那个……好巧啊……哈哈哈哈。”
　　林羽紧绷着脸，装作没有听见，不去理会，面对这种无赖型的人，最好的办法就是不去理睬，只要自己不去理他，自然而然的就不会烦自己了。
　　金世诚悲戚的删除聊天记录，，拉黑对方的账号，沉迷在自己破碎的世界之中，没想到爱情还没有开始，就已经破碎了。
　　唉，又失败了一个。
　　看了看还站在门口的曲白，看着他想笑又忍不住的样子，以为是在取笑自己。
　　“你在笑什么？”
　　曲白道：“没什么……我想起了好笑的事情。”
　　金世诚：“呵，别看我网恋失败，我看你连恋爱的经验都没有过。”
　　曲白：“对对对……哦，不对，爷可是号称天都小情圣的存在，怎么可能会没有谈过恋爱，别说网恋了，真枪实炮的，我都干过。”
　　不过内心还是在想着：“好后悔那时候没有趁着有感觉来一次啊，现先还是个处男。”
　　金世诚一点也不信，别过头去，刚刚失恋了，现在还来了一个比自己更加喜欢装逼的室友，唉，日子难过了。
　　想着，打开聊天软件，又呵一个叫慧慧的女孩子发起了聊天。
　　曲白也没有再和金世诚争论，而是缓缓向林羽那边走去，两人的床位是相连的，所以进门后，就将东西放在桌子上，然后就含着笑脸，向林羽的位置靠近过去。
　　………………………………………
　　唔系唔系～～太累了，满课，连骚话都没得什么好说的了。
　　那个……求求票票吧～～爱（透）你们哟～



第九十七章  舍友画像（二）

　　随着那人的逼近，一阵清香缓缓的散开，林羽闻着那人身上散发出来的淡淡香水味，心中吐槽道：“一点都符合这人张扬的性子呢。”
　　明明是一个这么张扬骚包的家伙，竟然喷一些清新的香水。
　　厕所之中的遭遇以及刚刚和金世诚之间的谈话，再加上他那不羁的外貌，林羽已经入主为先的认为这人是一个张扬的家伙了。
　　但是这张扬的家伙身上散发的香味却一点都不张扬，反而有点儿小清新的感觉，就像领家小哥那种阳光清爽。
　　虽然成为女孩子后丧失了闻香识女人的男性种族天赋，但是却意外的对男生的香味有了一点独特的见解。
　　或许这就是女孩子的天赋吧。
　　不过林羽可不会这么认为，她只觉得这是自己经验之谈，毕竟那么早进入森林独自打斗，早已养成了独特的看人技巧。
　　虽然还没有深⃝入⃝的了解他，但是只是浅尝一下，就已经大概的明白了他的深ྀི浅ྀི。
　　反正林羽觉得，这种小清新的香味不适合这种性格张扬的家伙。
　　虽然这清新的气味似乎在安抚着自己，但是自己是不会放下戒备之心的。
　　鬼知道这个张扬的家伙待会会整出什么幺蛾子。
　　曲白缓缓接近着林羽，看着那坦然若素，却散发着紧张气息的室友，想起之前那次相遇，虽然很想笑，很想吐槽，但是一口槽卡在喉咙里面想吐又不方便吐出来。
　　毕竟这人是自己多室友，如果说出他的短处，说了他的痛点，让这人在寝室里面社会性死亡，虽然很有趣的样子，但是毕竟是室友，低头不见抬头见，一旦惹毛了对方，自己也不好过。
　　而且每个人都有属于自己的痛处，都有自己的不可告人的秘密，只有小学生才会如此直白的将别人的痛苦公之于众。
　　大张旗鼓的说出来，实属有点脑残。
　　如果这人心眼不大，说不定还会记恨自己，虽然自己并不介意他的记恨，但是朋友总比敌人好。
　　所以曲白过来并不是取笑他的，反而是想要暗示一下：“自己是绝对不会说出去的。”
　　这样的话，可以让他放在对自己的戒备，自己也可以和他搞好关系。
　　宿舍里面住着一个自己讨厌，或者讨厌自己的人，其实也是蛮难受的吧。
　　曲白来到林羽旁边，隐约嗅到林羽身上释放的微微淡香，自从进入通灵境后，林羽可以略微控制体香的释放了，除非贴得比较近，要不然都闻不到的。
　　如果还是之前那种无法控制的释放的话，现在曲白可能已经当鸡立断了。
　　曲白看着埋头清理桌面的林羽，咳嗽一声道：“你好啊，我叫曲白，天都本地人，之前可能见过一次。咱们两可是临床，希望以后能够和睦相处。”
　　林羽还以为对方来者不善呢，正戒备着对方一开始就来取笑自己，没想到对方一点这方面的话题都没有提起，反而如同正常的室友一样介绍着自己。
　　林羽心中疑惑道：“难道真的是自己偏见太大了吗，自己错怪对方了？”
　　林羽放下手中的活儿，虽然成见减少了，但是那一幕就在不久前发生，面对这个看到自己小弟弟的人，还是有些羞涩，林羽糯糯回答道：“那个，你好，我叫林羽，天蓉市的。”
　　曲白道：“天蓉市啊，那可是一个好地方呢，那儿的美女性格火辣，我这么大还没有泡过天蓉市的妹子。”
　　林羽呵呵讪笑着，并不想和他讨论女人的问题。
　　林羽在内心表示，自己对女人所知甚少，自己从来没有接触过女人！和他谈这个方面难免会出现牛头不对马嘴的地方。
　　林羽可不想进行那种尬聊。
　　这时候，曲白忽然问道：“你多大了？看起来好小啊？”
　　对于寻常人来说，这是一个蛮正常的问题，但是……
　　林羽原本放下去的心一下子提了上来，还以为这人是一个好人呢，刚刚还因为自己对他的偏见而感到略微的抱歉，没想到这人死心不改，硬要和自己提那玩意，竟然先降低自己的戒备心，然后再来一手偷袭，打自己一个措手不及。
　　没想到这人竟然如此阴险，看来自己之前的感觉是没错了，这人就是一个张扬无脑的家伙。
　　曲白看着林羽忽明忽暗的小脸，立刻想到自己刚刚措辞不当，如果没有之前那事还没有关系，但是一联想之前的事情，那问题就大了。
　　看来自己是引起对方不好的印象了。
　　曲白心中有些无奈，这人性格怎么跟个女孩纸性格一样，不小心说错一句无关紧要的话，情绪就低到这种程度。
　　没有办法了，只能解释了：“那个，我不是那个意思，我的意思是你看起来好小啊，好像只有十三四岁的样子。”
　　林羽脸更黑了，自己虽然理解了他的意思，或者说在他手忙脚乱解释前就明白了他的意思，知道了自己刚刚的确想多了，可能女孩子当久了，男孩子思维一下子反应不过来，一不小心就想到那边去了。
　　但是你这越描越黑的样子是怎么回事啊，这种含糊的说辞又是想要干嘛。难道这就是传说中的反串黑？
　　本来刚刚还在懊恼，自己是不是又误会对方了，没想到对方心机如此之重，反过来用这种方式暴露自己的隐私。
　　林羽脑袋迅速的运转着，她已经不想再和这个心机boy说话了，不需要自己说话，这人都能自己把东西全部抖露出来。
　　但是如果自己一直这样让他胡言乱语的话……
　　果不其然，另外两个室友的视线已经往这边挪了，现在的年青人啊，联想能力一个比一个吓人。
　　随便说一点擦边的词汇都能引出一长串的画面，甚至老祖宗留下来的优美成语在他们嘴中就变得涩气起来，比如左右为难，勉为其难，一步到位，七上八下，目不识丁，管鲍之交……
　　现在说“长短”，“大小”，首先想到的肯定就是那玩意了。
　　所以，林羽认为自己接下来必须接管这次交谈的话题，不能再沉默下去让这个男人胡说八道了。
　　林羽笑着道：“是啊，南方的男生普遍要矮一点，都十八岁了，才一米六二……不像曲白同学，又高又壮～能够泡到那么多妞，肯定少不了这方面的好处吧。”
　　曲白：“对对对……不是……我就是这个意思，咳咳。”
　　林羽撇了撇嘴，心中默默道：“难道还有别的意思！别看你那根东西那么长，小心哪天等你睡着了，切下来做成琵琶！”
　　这时候在打游戏的阳林道：“没事的，才十八岁，还有长个子的机会呢。我一个亲戚的朋友，十八岁才一米六，到了去年，二十岁，一下子长到一米七五了，有些人就是发育晚呢。”
　　金世诚也点头：“的确有这种人，不用太自卑的，网上也有女孩子喜欢你这种类型的，叫……小奶狗～～要不要哥给你找一个富婆？？”
　　说着还挑了挑眉，颇为有些贱贱的样子。
　　林羽微笑拒绝，然后狠狠的瞪了曲白一眼。
　　林羽很早就开始懂事，再加上成为女孩子，心理年龄还要增加不少，按理来说一般人怎么说她都不会有什么情绪，但是林羽就是抑制不住对曲白的讨厌，可能就是命里相克吧。
　　这个家伙真的烦人。
　　曲白讪讪笑着，这室友不好相处呢。
　　或许另外两个家伙不明白，曲白可知道，刚刚林羽说话虽然听起来蛮正常的，甚至有点甜甜的感觉。
　　但是曲白能够感受到其中的一丝威胁之意，就像棉花糖里面藏着一根针一样。
　　………………………………………………
　　我的书友，蓝白碗～～



第九十八章  秀吉同学

　　木制的床铺散发着清新的木香味，软软的床铺和被子早已被准备好了。
　　林羽躺在床上，享受着难得的清净，正松懈浑身疲软的时候，忽然的看到一张大脸出现在自己的视野之中。
　　因为二人的床位相连，曲白看着林羽上去检查床被，自己闲着没事做，也跟着上去检查自己的床被。
　　然后就看到林羽躺在床上，发出软软的呻吟，忍不住的伸头过去看了一下。
　　“哈～～”
　　“嘭～～”
　　“抱歉！”
　　林羽条件反射的直起身子来，然后两人的额头不出意外的相撞在一起了。
　　曲白迅速的道歉，毕竟是自己做得不对。
　　“唔~”
　　林羽揉着有些通红的额头，用那微含着雾珠的眼睛盯了曲白一眼，懒得和这家伙多说话，然后调转过去，将脚丫子对着曲白床位躺了下去。
　　曲白看着那比女孩子还要白嫩的双腿以及那粉红可爱的脚丫子，竟然不争气的有了反应。
　　感受**巨龙跃跃欲试的跳动，曲白赶忙别开眼睛。
　　说实话，曲白觉得自己这个室友其实长得也不是很帅，虽然有些柔美，但是也算不得娘炮，感觉就是一张普通的白净的脸，但是就是这样一个人，却让曲白感受到了一些独特的魅力。
　　而且林羽的身材真的有点儿女孩子的味道，肩宽，骨感，都和女孩子的相似，那一双修长的白嫩的小腿更是秒杀绝大多数女生。
　　反正现在曲白就觉得这样的室友很有意思。
　　说不清道不明，反正有趣，新奇。
　　曲白摇了摇头，心中告诫着自己，就算是单身一辈子也不要和男孩子搞那个，毕竟自己可不好那一口，要是被父亲知道了，那可不是简单的把腿给打断了。
　　忽然的，隔壁宿舍传来一阵子吵闹。
　　“秀吉～～秀吉～～你真的是太可爱了！”
　　粗犷的声音从隔壁寝室传来，让几个男生都感到十分的好奇。
　　人类的天性就是看热闹，几人手中也没事干，一窝蜂的就溜了出去，连林羽都从床位上跳了下来。
　　并不是林羽多么喜欢看热闹，而是来到一个新的环境，必须尽快的融入其中。
　　而看热闹其实就是一个融入环境的大好机会，几个人在围观的时候，你一言我一句的，很容易就把关系拉近，而起第一时间看到，能够有效的掌握环境，信息，更加容易融入环境之中。
　　一下子，406寝室就空了，406寝室表示，你们这群渣男，在人家这里进进出出的，完事后连招呼都不打一声，跑到隔壁去勾搭去了。
　　只不过406只不过是一个寝室，没有这么多想法罢了。
　　四人刚刚走出寝室，就看到三个肌肉壮汉围着一个穿着白色格子衬衫的可爱女孩子。
　　“你们在干什么？”
　　金世诚首先忍不了了，光天化日之下，竟然强抢民女，欺负可爱的女孩子。
　　曲白则打了打手势，示意金世诚先别出声。
　　然后走到那三个平均身高一米九的肌肉猛男旁边：“这个是什么情况？”
　　说话间，曲白略微的释放着强悍的气息。
　　一名壮汉道：“这是我们的室友，怎么了？”
　　另外一个室友道：“你自己到我们的寝室名单上看看就知道了。”
　　金世诚呆呆的看着哪可爱模样的女孩子……这个女孩子和那一群肌肉猛男一个寝室的，那就是说这个女孩子是男生？
　　这么可爱，怎么可能是女孩子，这……这不科学啊！
　　反观阳林就正常多了，看过很多番的阳林表示，这只是常规操作而已，和自己的纸片人老婆比起来……也差不了多少嘛～～
　　霎那间，万年宅心瞬间萌动了，这么可爱的男孩子，可爱的格子裙，可爱的白色丝袜，可爱的豆豆鞋，可爱的银色短发，可爱的包子脸……唔，阿伟你又该死了。
　　“那……那个，你真的是男孩子嘛？”
　　曲白一边向前压迫，一边满脸震撼的问道，他可知道，在这个学院里面可是流传着一个学院传说，那就是室友可能是女孩子的传说。
　　难道………幸运就降临在我……隔壁寝室了吗？
　　为什么他不是我的室友，把那个叫林羽的家伙换走挺好的。
　　女室友的感觉到底是什么滋味呢？
　　早上醒来，坐在你身上：“你醒来了？”
　　曲白看着眼前包子脸，大眼睛的小可爱，不敢置信的问着，心中则疯狂重复道：“这是女孩子吧，这是女孩子吧，这是女孩子吧………”
　　秀吉带着哭腔，回答道：“生而为男，我很抱歉………”
　　几个男生看着曲白步步向前，试图逼迫室宠，个个都露出古铜色硕大的肌肉：“嘿，小子，你干嘛？”
　　曲白讪笑着：“没什么，咱不是隔壁嘛，想着和邻居搞好关系嘛，你说是不是，我先自我介绍一下，我叫曲白。”
　　一个壮汉问道：“曲白，天都曲家的那个曲白？”
　　曲白点头。
　　壮汉深深的看了曲白一眼，眼睛之中深长着忌惮，这可是天都六大家之一曲家的继承人，可不是好惹的家伙。
　　壮汉回答道：“邻里之间当然要搞好关系了，要不去咱们寝室坐一坐？”
　　金世诚和阳林斗看着受气包一样的小可爱，即使几个壮汉有着壮硕的肌肉，也挡不住两人内心的火热。
　　林羽当然是随着大家一起去了咯。
　　寝室规模差不多，不过打理得更加的井井有条，看来他们的人来的比自己寝室的人要早很多了，几个基肉佬的床简单明了。
　　而小可爱的床则已经铺上了粉红色的壁纸，床上更是挂着窗帘，里面是粉红色的熊娃娃和睡衣，还有一些可可**的东西。
　　林羽几人心中立刻浮现一个想法：“这人真的不是女孩子嘛？”
　　很快，几人就开始自我介绍起来，林羽一个心思都在小可爱身上，那几个基肉猛男就直接标签上“一号猛男”，“二号猛男”，“三号猛男”了。
　　猛男们笑着道：“一开始咱们三个先到，还以为这个寝室会是一个肌肉猛男专属的寝室呢，没想到学校竟然给我们安排了这样一个小可爱。”
　　轮到小可爱自我介绍的时候，几个大男人都眼冒狼光，害得秀吉都一颤一颤的：“那个……唔，我叫秀吉……今年十七岁惹，来自霓虹市……希望和大家相处愉快。”
　　阳林看着猛男一到三号，一脸羡慕道：“真羡慕你们啊，有一个可以堪比二次元的可爱室友。”
　　金世诚则道：“那个……那个………我有一个请求，能不能和我交往！”
　　秀吉：“诶？为什么？”
　　金世诚道：“我……我想知道有女朋友的感觉～～只要一天就行了！可以嘛？”
　　真的不可置信，能够来到天都学院这种顶级学府的家伙竟然是一个连恋爱都没有谈过的可怜虫呢。
　　林羽不敢相信的摇了摇头……然后想了想，自己好像也好不了多少……只是五指菇凉变成了四字弟弟了……
　　呸，我才没有自渎过呢，那是检查身体，洗澡的时候检查身体，能够叫自渎吗。
　　秀吉陷入两男⃠之中，不想答应，但是又不敢拒绝，显然是那种柔弱性格的家伙，不知道拒绝人，难怪会分派三个猛男同学进行保护呢。
　　曲白也看出秀吉同学的不愿意，然后对着金世诚噗呲笑道：“不是吧，不是吧，这年头还有人要男生假扮女友来满足自己那空虚寂寞的情感的吧。”
　　金世诚怒道：“你……你懂什么。你可别在这里装情圣，装高手，我看你和阳林差不多，都是嘴强高手。”
　　阳林拿出自己的色相机，左顾右盼的发觉没有保安在场后，对着秀吉拍了起来，忽然被点名，有些呆滞道：“怎么又和我扯上关系了？”
　　金世诚不是天都市的，自然不太知道天都市的种种传闻，即使知道天都有六大家族，也不一定知道六大家族之下的每一个族人。
　　所以并不太知道曲白这个家伙。
　　如果要是知道这人号称天都小情圣，可能也不会说出这种话来，反而会抱紧他的大腿，哭着喊着叫师傅。
　　……………………………………………
　　那个，卖名额了，卖变身女孩子的名额哦，名额有限，先到先得呀。
　　1、变成女孩子和其她女孩子磨豆腐。
　　2、变成女孩子被英俊的男生们透～～
　　想要体验1的发1，体验2的发2。
　　一张月票体验一天哦～～



第九十九章  旅人

　　“秀吉同学真是太可爱了～”
　　阳林翻着相机之中的拍摄的照片，脸上露出姨妈笑容，看得林羽心中一阵寒颤。
　　金世诚也挤了过去，看着一张又一张的照片，口水都要掉下来了。
　　“好像挼啊～～真可爱，好羡慕隔壁宿舍啊，有这么可爱的男孩子，要他女装就女装，他要穿白丝就穿白丝～～好想听他叫一声爸～爸！”
　　金世诚不切实际的幻想着，恨不得立刻申请换寝室，到也不是眼馋隔壁的秀吉同学，主要是怕秀吉同学被其它同学欺负。
　　“诶，林羽，你觉得秀吉同学会不会是女孩子啊，我记得我哥曾经给我说过一个学院传说，据说有些女生因为入学问题，会假装成男孩子，然后进入男寝。”
　　阳林看着林羽一直在一旁，也不说话，所以善意的想要给她找点话题，融入集体之中。
　　然而这话题一处，让林羽浑身上下起了一层鸡皮疙瘩：“怎……怎么可能，怎么会有女孩子住到男寝里呢？虽然那秀吉同学的确非常可爱，不过我看是女孩子的概率太小了！”
　　此时林羽甚至有些担忧，这个死宅室友是不是发现了什么，在内涵自己，不过观察了一阵子也没有发现端倪。
　　曲白则回答道：“我觉得到是挺有可能的，那么可爱的一个人，你说他是男生，反正我是不信………不过话说，为什么咱们寝室就没有这种福利呢？”
　　曲白心中想着，美女室友，这可是船新的版本啊，对寻常女生已经无感的自己或许会对那美女室友感兴趣吧。
　　曲白脑海之中臆想着，要是自己的室友是秀吉这种伪装成男生的女孩子，然后不小心被自己撞见了，那么自己是不是可以借着契机去泡她呢？
　　是采用怀柔的手段：“没关系，我不在意你的选择，我知道你之所以如此肯定是有自己的苦衷，不过，无论你愿不愿意在我身边，我都愿意为你保守秘密，一同面对未来。”
　　还是霸道总裁的那种方式呢，在浴室之中，壁咚：“呵，女人，不要以为你用这种方式就可以让我爱上你，你只是在，玩，火～～”
　　还是直接威胁她，强迫她成为自己的绒布球呢：“捏嘿，如果你不答应今晚和我一起睡觉，那我就把你的小秘密公之于众～～”
　　好纠结呀～～
　　想着想着，觉得最后一种最刺激，越想越有感觉，最后竟然有些意“动”了。
　　林羽瞥了眼一脸银笑，搭起小帐篷的曲白，这人是不是又在想什么邪恶的事情？
　　曲白正想到刺激的场景，忽然感受到鄙夷的目光，顺着眼光看去，原来是林羽这舞尺小儿在嫌弃的看自己呢。
　　美好的幻想被人打破，曲白心中有些不爽道：“唉，真的是阎王好见，小鬼难缠啊，不就是一不小心看到了嘛，自己把腰挺得那么直，不就是给人看的嘛，还怪我咯，而且我又没有说出去，真的是，女人都没有他麻烦。”
　　曲白叹了一口气：“唉～～要是秀吉换成我们室友就好咯……”
　　说着还嫌弃的看着林羽一眼，显然在曲白心中，如果能够将林羽这个讨厌鬼换出去就好了。
　　曲白可不是一个喜欢纠缠的人，任何事情一旦陷入纠缠就会产生各种各样的变故，就会变得越发的难以处理，尤其是面对女人更是如此。
　　男人，就应该潇洒洒脱，或者像秀吉一样可爱好欺，一天天的跟个小女人一样，怨恨这个，埋怨那个的，真的不喜欢。
　　此时，林羽在曲白眼中就是一个喜欢纠缠的那种类型。
　　而隔壁秀吉就是一个好室友，可爱，香软，小受性格，欺负起来贼舒服，还可以让他穿女装给自己陪睡，比自己临床的林羽好了不知道多少倍呢。
　　这个叫林羽的家伙，除了有一双特别诱人的白嫩的腿以外，感觉什么都不如隔壁的秀吉同学。
　　虽然林羽什么也没说，什么也没有做，但是曲白能够从他的一举一动之中感觉出来他对自己态度的不好。
　　林羽听着曲白阴阳怪气的语调，心中也有些不爽了，合着自己就这么不如隔壁的秀吉？
　　要是自己露出本来面容，要是这家伙跟个舔狗一样的话，那就有意思了。
　　这室友，不要也罢！
　　虽然很像打他的脸，不过林羽可不会因为这点小风波就暴露自己的真实躯体，来学院可是学习东西的，虽然和别人搞好关系也很重要，但是最重要的还是要修炼好。
　　林羽呵呵一声，没有再去理会这个家伙。
　　四人回到寝室之中已经接近晚上了，外边零星的亮起一点又一点的灯光，看着灰蒙蒙的天地，在那上面闪烁着的几颗明亮的星，林羽的心似乎回到了天蓉市，回到了那个生活了十八年的地方，回到了那间七十几平米的房间之中。
　　忽然的又想起那朝阳下的人影，那送行的时的泪珠。
　　果然，离别不是说说而已。
　　好想回家啊，就在沙发上躺一躺，看看电视，喝喝饮料，然后看着下午的太阳逐渐变成傍晚。
　　但是此时二人相隔已经千里了。
　　林羽拿起手机，来到阳台上，拨打了远方的号码，虽然只是两个人的家，但是现在她的确想家了。
　　曲白也在阳台上望风，两人互相看了对方一眼，自觉的分开，一个在最左边，一个在最右边，互不干涉着。
　　香烟在空中微燃着，其实那次那个女人不止给自己一包呢，所谓珍品，在权势面前也只不过是笑话罢了。
　　所谓清纯，也只不过高端的包装而已，在权势面前不堪一击。
　　自己是从什么时候开始厌倦女人了？
　　好像连自己都不知道自己是什么时候开始厌倦女人了。
　　自己似乎是在一次又一次的冲动之中消磨了耐心，在一次又一次亮出自己身份后丧失了爱情的资格。
　　现在已经交往过多少女孩了，初恋的脸似乎都模糊了。
　　烟雾缭绕着，在深蓝的天亮下渲染着林羽孤独的身影。
　　看着那孤独的背影，曲白忽然有些感同身受，一个是远离家乡的旅人，一个是情感上的孤独者。
　　曲白听着间间断断的交流声，那是亲人间的普通问候，关怀。
　　这个讨厌鬼现在看起来也挺不错呢，挺温柔的。
　　真羡慕啊。
　　能够有家人的关怀，不像自己，被束缚起来，似乎一切都得听从他们的，只能用恋爱去发泄，去抵抗，但是渐渐发现，原来恋爱也会被他们影响着。
　　本以为到了天都学院就能放松一下，结果又整来幺蛾子了。
　　曲白抽完星空香烟，看着缓缓被云彩吞没的月亮，随手抛开被碾压成为粉末的烟蒂。
　　………………………………………………
　　唔～～没有感觉了，兄弟们，来点月票振作一下作者菌吧。



第一百章  旋转

　　夜晚降临了，秋蝉在凄惨的鸣叫着，为这寂寥的寝室平添了一丝悲寂。
　　林羽听着蝉鸣，似乎回想到了在森林的那段时光，和弟弟一起在帐篷之中，守候着天明。
　　那一切，似乎都发生在昨天，弟弟的容颜似乎就在刚刚。
　　林羽躺在床上，有些孤寂，看着旁边金世诚和阳林还在拿着手机奋战，开黑玩着游戏，不时还嘴中爆出粗口，一开口就没收队友的亲妈，也不知道他俩的队友亲妈够不够用。
　　看着他们愤怒的样子，完全看不到一丝悲伤。
　　林羽忽然明白，人与人的悲欢并不是相通的。
　　真羡慕这两人啊，来到学府的第一晚能够如此没心没肺的度过，不想自己这般彻夜难眠。
　　曲白这小子不知道跑哪里去了，此时此刻并没有在寝室之中，林羽看着天花板，觉得有些无趣，刚刚阳林和金世诚也邀请了林羽一起去玩游戏，不过林羽拒绝了，她从来没有亲自玩过这些游戏，只在耍资讯的时候刷到过。
　　林羽对这些游戏并不是很感兴趣。
　　一个人在寝室之中也无聊，想了想，林羽决定去练功房看看，顺便熟悉一下自己的蝴蝶双刃。
　　想到这个，林羽赶紧背着自己的背包，拿着学生证，直接从阳台一跃而下。
　　飞扑而下，迎面而来的气流吹动着心弦，吹散了寂寞的环绕，还是在外面才过得舒服。
　　没有寝室的拘束，心理似乎得到了解放，烦恼也忘之脑后，林羽在树间跳跃着，享受着速度的激情，原本要半个小时的路程硬生生被林羽缩减到只有五分钟。
　　到达目的地，眼前是一个巨大的现代建筑，中间空，四周实。
　　中间是一个巨大的露天擂台，寻常不用的时候会分成几十个小的擂台，供给学员自行使用。
　　只有在大赛的时候才会融合成一个，或者几个巨大的对战平台。
　　四周的房间则是修炼用的，修炼室有小，中，大，特大，四个型号。
　　其中小型的练功房大致和一间舞蹈室差不多大，特大的练功房则有几个室内篮球场那般大。
　　林羽想了想，租借了一个小型的，毕竟只是熟悉短刃的使用，而且不需要其他的人和自己陪练，不需要太大空间。
　　练功房的租借手续也非常简单，有一张学生卡就行了，小型的练功房是不需要花太多的钱，不过每张学生证都有使用次数，每个月十次，一次最多八个小时，当然也可以选择连续使用，八十个小时一次性使用完，这是防止一些人长期赖在里面不走，将练功房当做第二个寝室。
　　此时才开学不久，人大多都没有到学府，所以偌大的修炼区也只有寥寥数人，绝大多数都是男生，看起来略微有些空旷。
　　其实学生们在学府之中的日子不算太长，新生刚刚进入的那一年可能呆的世界比较长。
　　越到后面，在学校里面呆的手机越少。
　　尤其是一些老生，甚至一年都难得出现在学院一次，都在全境各地做着任务，获取修炼资源。
　　林羽拿着房卡，来到一间小练功房之中。
　　虽然说是小房子，但是麻雀虽小，五脏俱全，里面什么设备都安排得好好的。
　　练功房的主色调是白色，不过有一面墙是黑色的。
　　仔细的研读了练功房的使用规则和注意事项后，林羽终于开始了。
　　没有过多的准备，林羽从自己背包之中取出存放短刃的铁盒子。
　　然后打开盒子。
　　一对宛如蝴蝶翅膀的短刃正静静的躺在上面。
　　林羽赶紧的拿出一把短刃，之前不过是简单的打量了一番，现在时间有多，当然是仔细的摸索一番了，这可是黄阶巅峰的武器，虽然是制式武器，但是也是黄阶巅峰的武器。
　　一把武器就价值百万千万，放在以前林羽是万万不敢想象的。
　　两个短刃都是巴掌大小，整体呈现亮黑色，有金属光泽，不过显然不是简单的合成金属。
　　短刃略微有些弧度，显然是为了更好的发力，上面还有着一些奇特的纹路，看起来深奥晦涩。
　　拿在手中，没有想象中的那般轻盈，反而有一种厚重感，挥舞起来恰到好处。
　　在灯光的照耀下，林羽仔细的上下打量了一番后，兴致勃勃的往里面注入着灵子。
　　灵器和普通武器的差别就是容纳灵子。
　　注入灵子不再是浮于表面，而是真正的融入其中。
　　随着灵子的输入，林羽渐渐的能够感觉到一丝若有若无的丝线将自己和短刃联系在一起，自己似乎可以像挥舞双手一样灵活的使用短刃，就像双手延长了出去一样。
　　林羽慢慢的操纵着短刃，让它飞行着，不过现在还只是控制着一把短刃，毕竟一把短刃都没有深度的掌握，再来一把短刃，对自己掌握使用的帮助不大。
　　短刃在空中傲游了数分钟，林羽觉得大致掌控之后，打开一个按钮。
　　忽然，黑色的墙壁上出现了一个个投影，同时还有计时器和计分器。
　　一个圆球迅速的投影在黑色墙壁上。
　　短刃如嗅到鲜血的恶鲨一样，迅速的向那圆球冲过去。
　　圆球被短刃扎中，迅速消失，然后又有圆球缓缓出现，短刃也如期而至，一次次的扎中那圆球。
　　不过随着一次次出到，一次次扎破圆球，那圆球出现的速度也越发的变快，一次性出现的圆球也越来越多。
　　此时林羽的境界是通灵境二阶。（境界不等于战力）
　　如果是一般的通灵境二阶的修炼者，此时大概率是吃不消这种频率的，但是林羽却觉得刚刚好，有那么一丝挑战的感觉了。
　　就像是水果忍者一样，刀刃在空中刷刷刷的响动着。
　　忽然，黑色墙壁一颤动，原本的2D投影竟然进化成为了3D投影。
　　巨大空间之中四处可见气泡的出现，短刃在空中飞快穿梭，飞快飞行着。
　　在不断的飞行，不断的穿梭之中，一开始短刃的飞行有许多的多余路径，但是随着熟练度的提升，林羽也慢慢发现了以何种方式操纵短刃能够达到最好的效果。
　　渐渐的，原本有些冗余都路径慢慢削减，慢慢凝炼。
　　虽然看起来还是在空中胡乱的飞行，但是几次转折的节点相连起来，却是一个特殊的几何图形。
　　而遵循着这种飞行盘旋，短刃的攻击效率能够到达最大。
　　林羽的悟性虽然没有林恒那般的恐怖，但是也渐渐的发现了这种奇特的规律。
　　几个节点缓缓在林羽眼中连在一起，形成了一个漩涡，不断回旋着。
　　原本稳定飞行的短刃也开始横向转动，宛如一个收割性命的圆盘，又如同阿柒的那把飞剪一般。
　　林羽的眼睛也在此时看到了无数回旋，无数线条扭转在一起。
　　似乎在这线条之中，隐藏这自然的奥秘。
　　林羽迫切都想要看到那旋转后面的秘密，但是体力消耗得越发巨大。
　　“boom！！！”
　　陡然，一声强烈的空气爆鸣将林羽从疯狂之中拉扯出来。
　　不知何时，原本在空中旋转的短刃狠狠的扎在黑色墙壁上，刀身狠狠的陷入几公分，要知道这黑色墙壁都硬度可不比一般黄阶武器低。
　　林羽身上惊出一身冷汗，陡然的感受到了深深的疲倦，刚刚看到东西太过复杂，在不知不觉之中已经消耗了巨大的能量。
　　大脑忍不住都回想着刚刚的画面，但是就是感觉有什么隔着一层纱，若隐若现的，一手抓过去，但是却只摸到边边角。
　　刚刚，似乎有什么将要被自己顿悟，但是就是差那么临门一脚。
　　如果自己领悟了的话，战斗力肯定能够得到质的飞升吧。
　　但是，现在自己这种实力大概率是不能理解那种玄妙的，因为只是简单的参悟，就让自己身疲力尽了，如果要顿悟都话，说不定要将自己给抽干。
　　……………………………………
　　lesson5
　　黄金回旋！
　　至我最爱的老谢～～



第一百零一章  短刃

　　躺在地上修炼好一会，才恢复了自己的体力，脑力。
　　不过林羽起来第一件事情不是选择去恢复所剩无几的灵子，而是仔细检查一下自己的身体状态。
　　要知道使用了变化丹之后，一旦剧烈的使用战斗，很容易让变化丹失效。
　　不过还好，林羽并没有发现自己的身上有任何不妥之处，显然刚刚的特殊状态并没有让变化丹到失效的地步。
　　缓缓喘了一口气后，整理了一下妆容，毕竟刚刚弄得香汗淋漓，地面都积累了一小摊晶莹的水洼。
　　林羽缓缓从地面爬起来，拿出事先已经准备好的中等灵石，恢复着刚刚剧烈运动时消耗的能量。
　　不得不承认，中等灵石的效果就是要比普通灵石的效果要好，只是略微的吸收，灵子就恢复了小半。
　　无论是灵子储存量，灵子的亲和度，中等灵石的效果要比普通灵石好了一倍不止，也难怪这玩意一颗要一万元。
　　不得不说修炼者是真的烧钱，一颗灵石都要一万元，一把武器甚至可以在天都买下一间房子。
　　想起曾经艰难的日子，要是能够窜越时空的话，自己一定会借点钱给那个时候的自己。
　　林羽并没有带太多家中的修炼资源，那些玩意都是林羽留给弟弟修炼用的。
　　林羽很怕自己带走资源后，弟弟没有修炼物品。
　　自己的话在学院这边努力学习，大概率是能够自给自足的。
　　两天后开始的新生试炼，林羽势在必得。
　　休息了小半天，灵子已经恢复完好，林羽继续开始控制短刃在空中飞行，不过这一次却是两把短刃一起飞行。
　　女孩子的空间想象力难免有些弱，而且女孩子对待情感都是专一的，不像一些海王可以多线操纵。
　　和之前操纵万千树叶攻击不同。
　　那次是用灵子裹挟大片树叶的同步打击。
　　而这次是心分两成，一边控制一把武器。
　　对于很少如此操作的林羽来说的确有那么一丝丝的难度，不过很快就克服了。
　　习惯是一种可怕的力量，一开始一对多还有些困难，生怕两个相撞在一起，但是随着自己对节奏的熟悉，随着记忆的愈发娴熟，反而觉得有些刺激了，两个物体不断边缘摩擦着。
　　别人是脚踏两只船，林羽则是一次玩两把刀，但是林羽不承认她是渣女。
　　当然，短刃可不仅仅只有御灵飞行，还可以握于手中，和别人贴身肉搏，短巧的短刃和自己灵巧的躯体刚好形成默契的配合，再加上丛林之中花草树木的辅助，林羽相信，即使现在自己面对上状态完好的邪教教主，也能够和他打得有来有回。
　　和操纵飞刃不同都是，短手刀刃如果没有实战对象的话，想要将战斗力提升上去是非常难的，不过用傀儡来初步适应一下一点儿问题都没有。
　　林羽按下某个按键，很快出现了两个特殊材料制作而成的特殊傀儡。
　　该傀儡的是用记忆性材料制作而成的，只要不毁坏得彻底，都会恢复到原来的模样。
　　林羽看着两米高的傀儡，心中有些羡慕道：“要是分我一点身高就好了。”
　　一米六几的身高对于曾经接近一米八的林羽来说是一件非常难受的事情。
　　以前看东西都是低着头看，现在则是仰着头看。
　　难受。
　　林羽不再胡思乱想，双手握紧了双刃，灵子不断的运转着，灌输到短刃之中，亮黑的短刃发出紫色的光芒，灵子在短刃内部不断积蓄着力量。
　　傀儡机械的运动着，向林羽攻击而来。
　　林羽反手拿着短刃，步伐如鬼魅一般向傀儡杀来。
　　双刃爆发着紫光，一刀劈在傀儡的手臂上，直接将傀儡手臂折断。
　　不过趁着林羽攻击的时刻，另外一只傀儡也包夹过来，举着巨大的斧头就要砍下林羽的脑袋。
　　林羽此时并没有使用太多灵子作战，主要是锻炼自己短刃的作战能力，否则的话也不会被另外一只傀儡找到机会。
　　不过这失误这是对普通人而言，林羽以一种奇异的姿势扭过包围圈，顺便还在一只傀儡的腰部留下了一道深深的伤痕。
　　两只傀儡败退，林羽看见有铜丝缠绕在这傀儡身上，通上电流，很快，两只傀儡就完好如初了。
　　林羽再次按下按钮，又有两只傀儡降落，在狭小的房间之中，四只傀儡已经占据了绝大部分的空间。
　　矮小的林羽觉得自己仿佛置身于黑铁森林一般。
　　四只拿着大棒子，大斧头的傀儡向林羽步步紧逼，林羽拿着短刃，脚下步步生风，不进反退，向几只傀儡杀去。
　　短刃削铁如泥，四只傀儡的包围圈瞬间被破解，原地留下的不是林羽，而是四具残破的躯体。
　　“唔，还行，手感不错，再来！”
　　林羽满意的看着手中的双刃，傀儡的身躯虽然算不上铜头铁臂，但是比起寻常红荒荒兽也能够算得上厉害的了，但是在灵子加成的黄阶武器之下，却无法抵挡丝毫。
　　林羽满意的看了看自己的双刃，忍不住幻想自己在森林之中穿梭，随手一手挥，便收割了生命。
　　和之前大开大合的打法，林羽更加喜欢这种精密的杀戮。
　　之前在森林之中，林羽一般都是催动大量的植被辅助战斗，如果没有大量的灵子储存，很难驱动大量木植来进行战斗，也只有在森林之中，林羽才敢如此来玩。
　　但是即使如此，战斗的效率也算不上太高，召唤植物在进行战斗，其中能量磨损实在太大了。
　　相当于将辅助能力当做了主战手段，其消耗可想而知。
　　当然，自己的火焰能力也是相当霸道的，直接萃取植物的生命力，以此来提升火焰温度，甚至可以将能量短暂的借用给自己，让自己拥有强大力量和杀伤力。
　　但是这一切的都必须建立在一定的基础上。
　　限定条件要多了。
　　首先地点要选在多树的地方，其次要让自己火焰萃取植物能量，最后还要合聚起来，前前后后的时间不低于三分钟，如果想要有上次对战神眼的那种程度，起码也要十分钟时间。
　　十分钟时间，其中弊端非常的明显。
　　神眼的那次偷袭就可以看出这弊端。
　　林羽可不想如上次一样还让自己的弟弟救险。
　　如果不是自己弟弟，说不定那天自己就中了神眼的算计。
　　现在有了蝴蝶双刃，补足了自己常规战斗时的战斗手段，让自己的战斗力再次提升。
　　林羽可是听说了，两天后新生报到完毕，可是要去试炼之地试炼一段时间的，这试炼的这段时间也被称为新生试炼。
　　新生试炼成绩出众的人可以得到非常丰厚的奖赏，而自己因为变化丹的缘故，实力只能使用七到八成。
　　有了这把蝴蝶双刃，自己的实力将会提高一个档次，也能在新生试炼之中取得更好的成绩。
　　新生试炼是每一届新生必备的项目，如果想要在里面混水摸鱼，那duck不比，因为这里面可是会死人了。
　　林羽看着手中散发光泽的双刃，喃喃道：“以后就叫你们“双羽”吧。”
　　林羽幻想后面自己能够凭借“双羽”脱颖而出吧。



第一百零二章  恐怖的梦

　　林羽在练功房之中修炼了小半天，对战的傀儡也从两只长到了十只，一直将第一次机会八个小时全部用完，在半夜三更的时候才回到寝室之中。
　　不得不说修炼者的精力就是比一般人充沛，虽然现在已经凌晨三点接近四点了，林羽一点困意都没有。
　　其实还可以用一次机会去练功房之中修炼，但是林羽觉得今天修炼已经够了，还是去小睡一会儿比较好。
　　寝室之中黑灯瞎火的，只有轻微的呼噜声，磨牙声，和梦呓的声音。
　　林羽邻床的曲白也一个大字躺在床上打着呼噜。
　　林羽怕吵醒他们，蹑手蹑脚的拿出换洗的衣物，准备去洗一个澡。
　　毕竟之前对战的时候出了很多的汗水。
　　虽然林羽分泌的汗液一点儿也不脏，反而有一种独特的芬芳，但是林羽就是无法忍受出汗后不洗澡，那是从小养成的习惯。
　　准备好衣服，摸近浴室之中。
　　浴室很大，灯光很亮，洁白的瓷砖贴在墙壁和地面，光亮的平面甚至可以倒影人影。
　　林羽看着墙壁上隐约身影，说实话，轮廓并不像男生，真害怕被人发现出什么来。
　　也许是对自己捏的轮廓不那么的满意吧，如果能够更长一点就好了。
　　林羽望着如雏鸟一般龟缩在由两个OO组成的巢穴上的小鸟，叹了一口气。
　　花洒喷洒着热水，晶莹水花在身上飞溅，白雾缭绕，花香满间。
　　疲惫被水流冲走，享受着水流拍击的感觉。
　　男孩子洗澡的速度不会太慢，除非是喜欢洗澡的那一类，简单的洗完澡后，林羽穿戴完整之后，再走出浴室。
　　虽然已经是男孩子的模样，但是警惕心依旧隐藏在心中，伪装成害羞的样子。
　　所以林羽并没有如同大多数男生一样穿着一条裤衩就走出浴室。
　　夜已深，林羽看着漆黑的天花板，不知道千里之外的还在天蓉市的弟弟如何？
　　***
　　漫天沙尘，将天空染成昏黄，林羽恍然发现自己已经处于一片战场之中。
　　无数看不清面孔的人在一旁奋力战斗着，嘶吼声仿佛穿透空间直达灵魂。
　　无数荒兽向着这边冲击而来，无数人影向荒兽杀去。
　　一只巨大的荒兽携着毁天灭地之势向林羽所在位置扑杀而来。
　　林羽赶紧握着自己的双刃，一边躲闪着荒兽的袭击，一边伺机反击。
　　然而这荒兽强悍无比，林羽又感觉到一层束缚包裹着自己，让自己无法发挥出全部的实力，所以根本没有机会反击这只恐怖的荒兽。
　　而周边的人都有各自的对手，陷入苦战之中，无法空出手来帮一把。
　　“怎么回事？？”
　　林羽慌忙的逃窜着，她想要还击，但是束缚力让她无法使用出全部的实力，就像脖颈被人压住了一样。
　　跌跌撞撞的逃窜着，林羽似乎忘记了自己的能力，忘记了反击，只在那抱头鼠窜着。
　　那荒兽越来越近，气息也越来越恐怖。
　　林羽奋力的挣脱着，挣脱着身上的束缚，挣脱着被追杀的命运。
　　忽然，林羽似乎想到了什么，身上的枷锁陡然的碎裂。
　　而随着气息的恢复，原本男生模样的林羽变回清纯的女生模样，实力和气息陡然大增加。
　　双手持着双刃，无数树木化为灰烬，青色火焰交聚化作纯白能量，染在那亮黑的奇异短刃上，林羽奋力挥出那两道气息无比强悍的刀刃。
　　然而那刀刃击中荒兽，却没有杀死那荒兽，荒兽陡然碎片化，里面则是自己的室友们………
　　室友们口中念叨着什么，好像是说：“竟然真的有美女室友～～赚了赚了。”
　　“赶紧抓住她，囚禁在寝室里面。”
　　“调教成专属的绒布球吧～～”
　　之类的骇人听闻的话语。
　　他们一边说着，一边向林羽快速的奔跑过来，眼睛之中带着一丝狂热和癫狂。
　　林羽瞬间慌了神，为什么荒兽忽然会变成自己的室友，她已经无法思考其中的合理性。
　　现在的她只感觉自己慌的一匹，凭着本能向后撤退，根本没有再想着还击，现在林羽心中没有反击这个选项，只想着如何快速的逃离这个地方。
　　林羽一边慌忙逃窜，一边大喊：“你们看错了……我不是你们室友啊，别追了！”
　　后面人叫到：“我们都看到了，你就是我们的室友林羽，本以为隔壁寝室有一个秀吉就是天祝了，没想到咱们寝室竟然还有一个如此可人的妹子～～”
　　林羽道：“不是不是，你们认错人了！”
　　林羽埋头跑着，后面的脚步声似乎少了，慢慢的甚至消失了。
　　“终于甩开了吗？”
　　林羽气喘吁吁的回头看了一眼，后面空空如也。
　　瞬间，一种劫后余生的喜悦感涌上心头。
　　林羽讪笑着：“就你们也想抓住我林羽，还绒布球，想屁吃呢！”
　　一边说着，一边向前走着。
　　这个世界虽然充满着荒唐和荒谬，但是胜利的人终究是我林羽哒。
　　林羽喜悦着向前，忽然“嘭～”的撞在一个硬硬的东西上。
　　一个屁股墩摔倒在地面。
　　林羽眼含泪光的捂着额头，又是哪个不长眼的家伙？
　　林羽睁开眼睛，映入眼帘的首先是一个奇怪的把手，那把手是直直凸起的，就像小帐篷一样，奇怪得很。
　　眼睛继续向上，林羽原本奇怪的，劫后余生的心情瞬间被打破，不知何时。
　　眼前这张讨厌的，坏坏的脸，真是自己的室友，曲白。
　　曲白这小子竟然已经跑到自己前面去了，还堵到了自己。
　　曲白看着林羽，邪笑着，向林羽步步紧逼，此时林羽才反应过来，那哪是什么把手啊，那是恐怖的红缨枪啊，被捅一下会死人的。
　　林羽慌忙向后爬去，但是曲白却不依不饶的跟了上来。
　　“早在那次上厕所的时候我就注意到你了……没想到你真的是女孩子呢，唔，真香啊，处子的芬芳，我应该早一点发现啊，那样的话你就是我的私有物品了，我可不想和被人分享你呢。”
　　林羽惊慌着，紧张得汗水从额头上流下，一边向后爬去，一边解释到：“我……我是男生，你喜欢男生吗，你个变态！”
　　曲白忽然向下一蹲，然后把脸凑了过来，在林羽脸上一舔：“是说谎的味道呢！”
　　“啊～～不是……”
　　“就让我看看你的真实躯体吧。”
　　曲白化身为狼，如恶狼扑食一般向林羽扑来。
　　林羽挣扎着，但是身上的衣物越发的少了起来。
　　不了碎片满地都是，述说着衣物主人的悲惨命运。
　　曲白兴奋的丢开原本挂在林羽身上的衣服，看着眼前快要被暴露的躯体。
　　“吼吼，关键的地方来了呢。”
　　林羽一手横在胸前，一手遮阴，双腿紧紧的夹着，眼睛之中充满着氤氲雾气，可怜巴巴道：“不是，不要，泥奏凯啊！”
　　“才不要呢，让我康康～～”
　　说完，野蛮的扒开林羽的防御。
　　“不要啊～～～～～～”
　　“啊～～～～～～”
　　林羽喘着粗气，满头大汗的从床上坐起来。
　　“怎么了？”
　　邻床传来问候声。
　　然而这声音却像是某种恶魔的低语一般，让林羽原本惊魂未定的心再次受到了剧烈的冲击。
　　“啊？”
　　林羽如受惊的小鹿一般，向后一抖，抓起被单盖在自己的身上。
　　“小美人～…在想什么呢？”
　　宿舍的灯全部打开了，然后林羽发觉自己的床单竟然是粉红的少女样式，自己的床单不是天蓝色的吗？
　　然后低头一看，却见自己竟然丝毫未挂，不仅仅是一丝未挂，而且自己胸前原本平下去的两山又崛起了。
　　自己又变回女孩子了，而且这是什么情况？
　　为什么自己的双脚被连上了铐链？
　　“他们都被我解决了哦，现在只有我们两人独处呢，就让我们来………”
　　曲白的声音幽幽传来。
　　“啊，你滚开！”
　　林羽慌了神，现在她终于明白自己陷入了什么境遇之中。
　　她被囚禁起来了。
　　而且从现场看来，自己好像被……
　　自己竟然被囚禁起来了？
　　然而还没等自己反应过来，那可恶的身影竟然提着红缨枪向自己贴了过来。
　　“不要啊，唔！！”
　　******
　　“呼～～是梦啊！”
　　林羽起来，摸了摸自己额头上的细汗，看了看四周，室友们依旧在睡梦之中。
　　天空已经亮起了鱼白，但是林羽的心却布上了乌云，虽然刚刚都是梦，但是一旦自己暴露了真实身份，现实往往更加残酷和戏剧。
　　日有所思，夜有所梦。
　　说明自己很在乎这个东西。
　　不过梦都是和现实相反的，恰恰暗示了自己不会暴露出去！
　　林羽在心中不断安慰着自己，余光瞥见邻床的那位，看到那小人国专用的帐篷已经搭建起来。
　　“唰”的一下，林羽满脸通红，梦境之中的画面一次次浮现。
　　林羽无奈道：“大脑啊，你格式化那些画面吧。”
　　只可惜，大脑它有自己的想法。
　　既然曾经失去过，大脑更加渴望它的回来，无论用什么方式，大脑都希望再次拥有它呢，所以那想忘记呢。
　　……………………………………
　　！家回，DGL迎欢



第一百零三章  早晨

　　秋天的清晨慢慢变得冷冽起来，林荫的小道上，凝实的白霜在杂草上撇着白色。
　　你看那幽静的小道在冷霜的点缀下似乎无人访问，然而在昨日它还车水马龙。
　　清晨起来，第一件事当然是挣脱被窝的封印。
　　即使是修炼者，在如此寒晨，也会被温暖的被窝封印住躯体。
　　撇开舒适的小窝，迎接着清晨的温度，修炼者们也忍不住的寒颤了一波。
　　林羽起来得不算太晚，与以前相比到是晚了许多，毕竟昨天凌晨两三点才入睡，虽然当时觉得很亢奋，但是一觉睡下去，状态似乎更加不对劲了。
　　昨晚那个噩梦的确让林羽倍感疲惫。
　　室友们还一个个的在床上呼呼睡大觉。
　　林羽蹑手蹑脚的从床上下来。
　　有了昨晚梦的影响，林羽现在无论是看谁都感觉有点儿不对劲。
　　其中就属曲白最不对劲了，昨天晚上那个梦之中，自己可是被他弄了两次。
　　要知道在梦里面人因为身体机能的缘故，情绪感知会非常的强烈。
　　这也是为什么有些人在梦里会感到非常悲伤，一觉醒来非常忧郁，有一种生而为人，我很抱歉，人生究竟有没有意义之类的感觉。
　　有时候噩梦惊醒，如果是一个人独自一个房间，而且还是大晚上的被吓醒来，那恭喜你，你不再寂寞了，因为你瞬间会感觉自己的房间里面充满了“人”。
　　而昨天晚上，噩梦的主角除了自己以外，就属曲白和他的红缨枪小弟了。
　　所以现在曲白给林羽的感觉非常的别扭。
　　就像看完某场印象深刻的电影后，忽然发现自己的新室友和那个电影的男主角很像……而自己梦的效果要比这个强烈百倍。
　　林羽看着曲白，感觉味道都不对了。
　　叹了口气，祛除心中杂念，想着现在趁着他们还在睡觉，先去洗漱，然后再去那修炼馆继续修炼，这样就可以避免和曲白接触了。
　　如此一想，林羽赶紧向洗漱台走去。
　　林羽正洗漱着，听见后面传来稀疏的脚步声，林羽只感觉背后一凉，浑身一紧。
　　一种不详的感觉从脊椎升起，昨晚的梦境已经在作祟。
　　“早啊！！”
　　曲白看了看正在洗漱台洗漱的林羽，友好性的打了一个招呼。
　　本来也没有想着林羽会做出什么反应，但是忽然发觉他动作似乎变得有些僵硬，气息有些紊乱，有些疑惑，自己是怎么他了，怎么感觉他给自己一种很慌的感觉。
　　曲白肯定不知道昨晚林羽的那个梦。
　　林羽一听到这人的声音，就想到昨晚那个噩梦，就想起昨天厕所相遇的那个画面。
　　说实话，林羽现在有些慌，因为昨晚那梦那么激烈，大晚上的，要是自己一不小心说了几句梦话，然后刚好被他听到，那会不会引起他的警觉？生怕这人突然说一句：“林羽，你昨晚一直叫着自己不是女孩子，还有不要不要的，难道你是女孩子呀？”
　　那林羽可会崩溃的。
　　不过从曲白的语气可以听出，并没有太多的想法，只是简单的问候罢了。
　　无梦者心笃，多梦者疑重。
　　梦境是一种暗示，一种心理暗示，此时林羽已经无法再正视这个室友了。
　　因为只要他一讲话，林羽就会忍不住想到那个梦，一想到那个梦，又忍不住的瞄一眼那夸张的红缨枪，一瞄那夸张的红缨枪，自己又会忍不住的自惭形秽。
　　一边刷着牙，一边含糊的应着。
　　“林羽，不能紧张，你干嘛怕他！他来了……啊，他来了，好想闪开啊，曲白泥奏凯啊，你不要过来啊！”
　　林羽一边刷着牙，一边通过后面的脚步声判断二人之间的距离，一边在心中祈祷着他赶紧滚开。
　　慌乱的心如小鹿一样胡乱撞着，不过并不是恋爱的那只小鹿。
　　随着对方逼近，林羽胡思乱想的频率变得快了很多。
　　“啪！”
　　“哈～～”
　　一张大手搭在林羽身上，曲白疑惑道：“那个，林羽，你没事吧，怎么抖成这样了？”
　　林羽差点被这一搭手给直接送西了，但是还好对方的话和昨晚梦无关。
　　林羽很快就想好了措辞：“啊……后天的试炼你不紧张吗？”
　　完美的措辞。
　　曲白疑惑道：“后天的试炼……你现在紧张干嘛？你这不得紧张两天啊，身体吃得消吗？”
　　林羽抹感觉嘴巴，本想回头瞪这人一眼，说：“要你寡！”之类的话的，但是一想对面和自己也无仇无怨的，只是气场不对而已，自己也没有必要这般对他。
　　所以林羽想了想，回答道：“人和人的体质不能相提并论的，我曾经在一度紧张的情况下，紧张了一个星期！”
　　曲白也明白这家伙根本没有和自己讲真话，大概是因为其它原因紧张吧，难道还是大小之争的那事？
　　那也没有这个必要啊，或许是别的事情吧。
　　见林羽没有讲真话，曲白也懒得继续刨根问底了，这种招人厌恶的事情还是少做。
　　看着曲白走开，林羽深深的喘了一口气。
　　然后蓦然的拍了拍自己的脸：“我为什么要这般紧张啊，这个曲白真的烦人，现实之中不放过自己，梦里面也要来给自己讨债！”
　　林羽用冷水拍了拍自己的脸蛋，让自己浮动的心安稳了一些。
　　虽然自己认为自己是男孩子，但是宏观事实下自己究竟还是女孩子。
　　一旦暴露出来，后果不堪设想。
　　如此重压之下，林羽的内心必然的会出现一些细微的变化。
　　很多事情对人的影响都有一种超脱时间的波及。
　　事情并非在发生的当时对人产生影响。
　　也会在发生之前，发生之后产生影响。
　　即使那件事并非必然发生的。
　　林羽心中害怕着女生身份暴露这件事，是一道重重的无形枷锁。
　　林羽远走千里，独自一人来到陌生的城市，以男生的身份进入最高等的学府之中深造。
　　现在林羽是非常没有安全感的。
　　就像打野独自进入对面野区反野一样，要命的是队友还在泉水之中，而对面五个都不在视野之内。
　　每走过一个草丛都是一次心理历练。
　　她将自己包裹得非常的精密，小心翼翼的面对这外界的变化。
　　理想情况下是外界的一切危难都被自己完美化解，而自己最后取得洗魂石，重新变回男生。
　　然而这种完美的情况似乎出现了一些危机。
　　危机的对象就是曲白！
　　这是一件没有理由的猜测，这是来自一个能够在十岁就进入万民森林，并且每次都活着回来的猎人的直觉。
　　在天都学府这个未知的“森林”之中，曲白的存在是林羽的最大威胁。
　　可能曲白都不知道，他在不知不觉之中就成为了某人心中的威胁。
　　若是知道自己为何成为威胁，曲白大概率会很兴奋的，不要问为什么，问就是美女室友。
　　就这样，在林羽自己吓了自己一下后，洗漱终于完毕了。
　　………………………………
　　希望今晚能够做一个春梦，最好是自己变成女孩子然后被～透的那种……hentai书友们，泥萌是不是也想要啊～～



第一百零四章  疯狂的世界啊

　　这是林羽来到天都学府的第二天，第一个早晨，清晨，代表着一切都有了新的开始。
　　陌生的环境，一切都非常新奇，在清晨的渲染之下显得更加的新颖。
　　林羽决定先去食堂好好的吃了一顿早餐。
　　肚子的确有些咕咕作响了，毕竟昨天一天舟车劳顿，加上晚上熬夜修炼，外加一个让人心累的噩梦，现在急需一口美食净化心灵。
　　食堂在一个环境颇为优美都湖边，一部分在水上，可以看到湖山美景，还有一部分露天而开，在享受着美食都时候还能够无阻的享受自然之美。
　　不过林羽第一次来，还是老老实实的在食堂里面坐着吃。
　　林羽看着琳琅满目的食物招牌，有些难以抉择。
　　食堂菜肴的丰富程度让林羽看得瞠目结舌。
　　天南地北的各方的小吃，名菜，在这里都能吃到。
　　除了一些招牌菜之外，让林羽印象最为深刻的还是那价值几十万的荒兽大餐。
　　据说这种大餐是用新鲜的可食用荒兽鲜肉制作而成，这些荒兽都是被圈养起来的。
　　没错，你没有听错，是圈养起来的。
　　现点现杀。
　　然后由专业的荒兽厨师掌厨，用灵石灵子诞生的灵火烹饪，加上一些名贵药材。
　　一餐就可以吃掉林羽前十八年来花销之合。
　　如此之大奢林羽可消费不起，不过小奢还是能够尝试的。
　　林羽的早餐由豆浆和饺子构成。
　　豆浆是由北阳豆磨成的豆浆，里面放入冰晶冰糖，富含着大量的有益物质。
　　饺子皮是安康粉制作，肉馅是由青山蛮牛制作而成。
　　饺子一点儿都不小，每一个都有小孩子拳头那般大小。
　　美食能够让人心情愉悦，鲍鱼能够让人血脉喷张。
　　有的人一天的好心情就是从楼下那家粉店的牛肉粉开始的。
　　食堂很大，这一天的人相比昨天要多了不少，许多人都来到食堂吃着早晨。
　　连女修炼者林羽都见着了几个。
　　这些女修炼单单看眼睛鼻子似乎和普通美女没有什么区别，但是气质却截然不同，都有一种脱凡的超脱感，相貌清丽，虽然和自己比起来还是有些差距，但是也足以诱人……等等，为什么要和自己去比，而且自己还会有一点小自豪？
　　几乎每个女修炼者旁边都围绕着几个男生，毫不夸张的说，在这个学府之中，女生走到哪里，中心就转移到那里。
　　一个个在寻常人眼中高高在上的修炼者在女修面前就像摇着尾巴的小狗一样，祈求着怜悯。
　　然而那女修一旦真的认为这男生真的可怜，那就要小心被他在床上吃得连骨头都不剩下了。
　　“嗯，他们怎么来了！唔，赶紧吃了走人。”
　　余光瞥见食堂门口的三人组，毫无疑问，这三人正是林羽的室友们。
　　此时金世诚和曲白正喋喋不休都争论着什么，而阳林一如既往的拿着手机在那里看，毫不在意自己身处的现实世界。
　　林羽看着这三人一进来，先是环视了一圈，林羽感觉在目光触及之前低下头，差不多把头埋到盘子里面吃饺子去了。
　　余光瞥见那三人并没有发现自己，理由是那三人并没有向着自己这边走来，而是直接去早餐窗口，打完早餐之后径直的向一个女修的餐桌走去。
　　林羽看着曲白一马当先，似乎带着必胜的决心上前搭讪的样子。
　　看着他那自信的模样，林羽心中偷着乐着，待会这家伙被打脸的话就好玩了。
　　要知道之前这个女修旁边的围了不少男生，没有一个搭讪成功的。
　　后面想要去搭讪的家伙看着那人一副冰山美人不好惹的样子，都胆怯的绕路走开了。
　　林羽甚至看到一个快要走到她面前的男生，那冰山美人只是看了他一眼，那男生就摸着头九十度转弯尴尬离场。
　　林羽现在已经迫不及待的想要看到这个家伙被拒绝的狼狈样子了，谁叫他昨天吹嘘自己泡妞技术有多牛，泡妞技术多么的牛逼，有一双多么厉害的眼睛，可以轻易的捕捉到女人的特性。
　　说得当时林羽内心都有些怯怯了，害怕被他当场发现，这点担忧反映在了梦境之中。
　　所以都怪这个家伙说话吓自己，让自己做了噩梦。
　　曲白如此气势冲冲的往那女子走去，发觉的人可不仅仅只有林羽一个人，那气质冰山，面貌冷峻美貌的女子当然也发现了。
　　那些时刻偷偷观摩着美人的胆怯男生们也发现了。
　　“呵，又有一个不知天高地厚的家伙。”
　　“杨思琳的讪也敢去搭，待会落了面子就好看了。”
　　杨思琳看着眼前男生步伐不止的向自己这边靠近，冷冷的看着对方。
　　只需要这双冰冷的眼睛，用眼神，就可以劝退绝大多数的男生。
　　然而这些人之中当然不包括曲白这人。
　　想要泡到妞，怎么能够轻易的退缩呢，如果你看到一个女孩子就红着脸，支支吾吾的，那到底是她泡你还是你泡她？
　　如果她泡你，你还不亏，要是你去泡她……醒醒吧，扭扭捏捏的，还不如学习林羽一样变成女孩子得了。
　　金世诚则战战兢兢的跟在曲白后面，心中忍不住的道：“玛德，这小子胆子真的够肥。”
　　而阳林则已经装作和曲白不是一路的人了，向一旁的餐桌坐上。
　　一边玩着手机，一边注意着自己室友的攻略情况。
　　“啪嗒～”
　　盘子不轻不重的放在了餐桌之上，曲白一脸无所畏惧的盯着对方，对方也毫不畏惧的看着曲白。
　　“额……我还是先溜吧。”
　　金世诚看着这针尖对麦芒的两人，一下子也不敢坐在一旁了，只感觉如芒在背，坐立不安。
　　林羽远远的打量着战况，然而心中渴望出现的画面却一直没有出现，金世诚和阳林的退出林羽懒得去管，毕竟这两家伙一个是死宅，一个则是只有理论基础，纸上谈逼的废物。
　　曲白是林羽现在唯一在意的一个点，他的每一次失败都能过让林羽发自内心的开心一下。
　　但是，一分钟过去了，曲白依旧坐在那里，三分钟过去了，曲白还坐在那里………十分钟过去了，两人竟然开始有交流了？
　　“什么鬼，现在都女的就如此没有眼光吗？”
　　林羽揉着自己的眼睛，心中大呼不可思议，不敢相信。
　　然而懵逼的人不止林羽一个人，关注这件事情的人没有一个不是震撼的。
　　为什么这个气质如冰山的美人会和这个吊儿郎当的傻子说话，没有赶走他？
　　当然也有人看出来了，认出了曲白的身份，然后“果然如此”的想着。
　　金世诚看着曲白依然坐在那里，甚至隐约能够听到曲白和那妹子侃侃而谈。
　　现在诚哥心中只有一个念头：“曲大哥牛逼！以后你就是我的老大哥了，我要拜师学艺！！”
　　林羽吃着饺子，看着远处二人交谈的画面，忽然的觉得嘴中的饺子它不香了。
　　喝了一口香甜的豆奶，怎么感觉里面夹杂着酸味。
　　林羽摇了摇头，这个世界太疯狂，猫给老鼠当伴娘。
　　……………………………
　　感谢本子国高抬贵手！！



第一百零五章  我悟了!

　　早饭过去大概半个多小时了，金世诚和阳林正在食堂外的一颗大树下等候着战神的归来。
　　过了少许时间，只见曲白和杨思琳一前一后的从食堂里面出来，然后挥手告别。
　　此时曲白像是完成了一件微不足道的事情一样，毫不在意的走到二人面前。
　　“太……太牛逼了，大哥，不，师傅，你是怎么做到的？”
　　金世诚放下之前的高傲的态度，向着曲白虚心求教，纸上得来终觉浅，一个好的老师是成功者必不可少的引导者。
　　虽然曲白还算不上是已经泡到了手，但是从目前一片大好的形式看来，只要曲白愿意继续下去，不是没有可能的。
　　要知道，绝大多数的少年连和那美人说话的勇气都没有，而曲白却能从中脱颖而出，足以见得其中的厉害。
　　金世诚仔细的打量了一番自己和曲白的外貌区别。
　　感觉自己和这个家伙相比也差不到哪里去啊，为什么他就能够成功呢？
　　曲白笑了笑道：“想要拜我为师，还是算了吧，我已经金盆洗手了。”
　　金世诚哪儿肯放过这样一个活着的泡妞知识全书，就算是使出十八般武艺也要从他口中套出一些有用的信息。
　　“大哥，求求你了，你看我十八岁至今，还未曾交过一个女朋友，你就可怜可怜我吧～”
　　一旁的阳林也眼中露出灼热的光芒，显然，二次元妹子固然可爱，但是小鸟的家永远在三次元妹子身上，只靠着五指菇凉渡过寂寞的夜晚，难免有些悲凉啊。
　　金世诚扯着曲白的衣服，露出可怜巴巴的相貌。
　　曲白熬不住了，终于开口道：“我是讲一次嗷，别想让我再说一遍了。”
　　金世诚拿出十二分的精神：“是的，老大哥！”
　　曲白摸索了一下口袋，抽出一根香烟，手指一划，香烟点燃，仰角四十五度望着天空，一边露出一副萧瑟的面容。
　　“女人啊，是世界上最不讲道理，最不好相处，对付的荒兽～”
　　金世诚像是小马腿屁颠屁颠的跟在曲白后面，听着曲白的言论，没有反驳，而是思考着曲白语句之中的意思。
　　为什么要将女人比做荒兽，而不是其他？最不讲理，最难相处，最难对付。
　　金世诚想着自己看过的《恋爱一百式》里面的内容。
　　忽然明白了什么：“大哥，我悟了！对待女人，就应该像是面对强大的荒兽一样，随时随刻做好战斗的准备。女人喜欢刁难，喜欢无理取闹，那就将自己的事做到最完善。要像面对荒兽一样面对女人，毫不报以轻蔑的态度！”
　　曲白一脸僵硬，心中打着哈哈道：“我……我讲得有这么多层含义吗？”
　　一旁的阳林止不住的点着头，对待女人，要有着攻克副本boss的决心和果决，不能因为任何事情而掉以轻心，果然是大师，一出口就抓住了重点，金世诚不亏自诩为精读攻略手册的男人，一下子就能明白曲大哥的意思。
　　相比之下，自己就差了很多啊，一定要抓住机会好好听讲。
　　曲白咳着嗓子，摆了摆手。
　　金世诚见状，卑躬谦虚道：“老师刚刚讲得太精彩了，让我实在忍不住慨叹一番。”
　　曲白抽搐了一下嘴角，是你自己想太多了吧。
　　看着两人渴望的眼神，曲白继续道：“想要泡到妞，首先得有上的勇气，失败固然是痛苦的，但是更糟糕的是你们从来没有尝试过。”
　　金世诚听着曲白的金句，回想起自己一次次想要上前，却有不敢迈出脚步的场面，如果以前有那么一次出击的话，现在自己说不定也不是单身贵族吧，想到这儿，金世诚点头道：“大哥，我悟了，以后无论什么情况，先去尝试一番便是，只要有尝试，才有成功的可能，所谓广撒网，多敛鱼！难怪大哥能够成为天都情圣！！”
　　在一旁旁听的阳林原本还有些不解的地方，一听到金世诚的解释，瞬间也懂了许多，有勇气上的人固然在，比如之前哪杨思琳，不一样很多人上吗，但是并不是每一个都成功了的，但是原来自己只明白了第一层，而真正的奥义在第五层。
　　原来只要多尝试，才有会成功，广撒网，才是成功的关键！
　　曲白叹了一口气，自己只不过是随便讲了讲，没想到这家伙就能够说出这么多东西来，还有我哪有广撒网这个意思啊！我很专情的好不好，只是这个保质期比较短而已。
　　本想着吐槽一下，不过教学还得继续：“除了要有充足的勇气以外，还需要具备一定的眼识，学会甄别不同女人的类型，然后做出相应的变化！”
　　金世诚眼睛闪着光芒，想到之前大哥将女人比做荒兽的比喻，茅塞顿悟道：“大哥，我悟了！就像是对战荒兽一样，对战之前必须得判断荒兽的种类，然后根据其中找到弱点，通过弱点做出相应计划，然后再出击，必定可以一击取胜！否则只能空耗力气，最终只能乘败而归！”
　　阳林眼中也闪着精光，一条完整的泡妞之道似乎出现在自己的眼前。
　　首先不能对女人抱有侥幸心理，而是要面对boss一样的心态去面对她。
　　打boss前首先得强化自己的能力，端正自己的态度！这是泡妞的第一步，正己！
　　然后则是广撒网，不是每一个boss都能够爆出装备，必须得多次的，反复的去尝试，才能得到最终想要。这是泡妞第二步，多试！
　　最后则是关键，真实的世界之中，女人这个boss并不会给出详细的攻略秘籍出来，必须得拥有一双能够甄别女人的双眼，这是需要大量的积累的，在知道了攻略秘籍之后，再做出相应的调整，女人，唾手可得！这是泡妞的第三步，精确出击！
　　而此时，金世诚眼中的光芒显然要比阳林的更甚一筹，在之前，太过沉迷于恋爱手册之中所说，知道很多花式的泡妞技巧，也懂得用什么方法来给对方留下深刻影响，然而就是无法掌握一条精确而缜密的攻略大道，现在，曲白只用了短短的三句话，攻略的三步走就出现在了自己的面前，从今往后，只要自己遵循其中的规律，再加一少许的恋爱技巧，嘿嘿，妹子这不手到擒来？
　　“我悟了，大哥，我悟了！！”
　　曲白无语的看着癫狂的金世诚，在心中有些无奈道：“畜牲，你悟了甚么！”
　　…………
　　以上全为瞎编，请勿切身模仿！
　　泡妞有什么好玩的，有自己的女体好玩吗？



第一百零六章  试炼前奏

　　随着金世诚一顿天花乱坠的虚夸之下，在曲白都快要误认为这小子是想要拿自己练手了。
　　毕竟你这么夸一个大男人，怎么都感觉你心存不轨啊，咱可不想和你这个家伙练剑呢。
　　如机枪一样的嘴舌说得曲白略感烦躁，在“赶走他”这个想法在曲白大脑之中浮现之前，金世诚终于闭上的嘴巴，随即话题一转，向曲白问道：“曲哥，你知道后天新生试炼的消息吗？”
　　新生试炼，一年一届，取得好的名次是每一个新生都想要得到的。
　　曲白点了点头：“听说了，具体的也不太清楚，明天参加班会课导师会仔细说明的。”
　　今天是新生报道最后一天，全州各地的新生们都抓紧了时间在这这一天结束之前赶到，明天上午第一节课是一节班会课，到时候主题肯定和新生试炼脱不开干系。
　　金世诚笑了笑，有些干巴巴的问道：“那个，大哥，你实力大概在什么水平？”
　　曲白明白金世诚的意思，根据以往的经验来看，过往的试炼之中，组队是必不可少的部分，能够和实力强劲的选手组队，对于提高名次，获得更加丰厚的奖励有很大的帮助。
　　曲白明白，如果自己实力比较强大，而自己和金世诚又有室友这层关系在，组队的可能性是非常大的，但是自己并不很想和这家伙组队，无他，话太多矣。
　　曲白已经能够想象得到自己和他组队的画面了，赶路的时候，这家伙肯定缠着自己问泡妞技巧，泡妞心得。
　　那样的日子可真不是人过的，相比于和金世诚组队，曲白甚至更愿意和阳林这个宅男一起，虽然可以看出这个宅男战斗经验并不足，但是起码不会烦自己。
　　至于林羽这个选项，曲白根本就没有考虑过。
　　为了断绝金世诚的想法，曲白沉吟片刻后，回答道：“额，我实力很菜的，现在境界是练气期八段，实力的话大概可以和蓝荒中期的荒兽较量一下了。”
　　这是曲白分析了过去新生入学时平均实力后，胡编乱造的一个中等偏下的实力。
　　果不其然，金世诚这种眼高于顶的家伙即使对曲白颇有好感，听到这样一个不入流的实力后，还是有些失落的，不再和曲白提及组队的事情。
　　金世诚原本想着，如果曲白有个蓝荒后期的实力，就带着他一起玩，没想到连蓝荒后期都实力也没有，那就不好意思了。
　　毕竟那是新生试炼，是新生展示自己天赋和实力的舞台，是奠定自己在学院地位的机遇。
　　未来，由现在铸造。
　　新生试炼是天都学院学子们在学院之中积累资本的重要一战，不能儿戏。
　　即使是天都强大家族，也极其的重视这次试炼。
　　金世诚他又有什么资格来轻视这次试炼呢？又有什么资格为了讨好一个泡妞功力深厚的人，来废弃自己的未来呢？
　　所以他只能放弃和曲白组队的想法。
　　虽然心中还是有些狐疑，自己这个吊儿郎当都室友他的实力真的这般的低吗？
　　事实上刚刚金世诚也打听到了他室友金世诚的部分消息，据说他是天都很有名的花花公子，在泡妞的造诣上无人能出其右。
　　但是在修炼上的传闻，就略微有些平庸了，修炼多时，未曾在众人面前展露过非凡的天赋。
　　众人对他的评价也是一般般。
　　金世诚虽然算不上什么超级天才，但是在他们天明市还是小有名气，在来到天都学院之前甚至和当地的一位强悍武者一同讨伐了一只红荒初期的强大荒兽。
　　如此眼界，怎么可能看得上只是蓝荒中期实力的曲白呢？
　　二人心照不宣，不想说出来伤了双方的感情。
　　只有阳林感觉迟钝的感觉到氛围略微的变化。
　　不过三人依然还是有说有笑的并行着，男生的友谊就是这么简单。
　　林羽在三人吃完饭前就溜走了，毕竟自己现在可不想和那个叫曲白的家伙扯在一起。
　　只要见到他，梦中的画面就开始作祟。
　　此时林羽正在修炼馆之中进行着练习。
　　今天来修炼馆修炼的人可不少，相比于昨天而言多了不少。
　　中间那些擂台上还有不少学员对战着。
　　林羽大致的看了一下他们战斗水平，平心而论，连自己弟弟林恒都不如。
　　这些学生大概率都是新生，所以战斗起来大多都有些生涩感或者模板化，打起来都是一板一眼的，没有灵性。
　　战斗力大概就在蓝荒前期到后期不等。
　　在自己来到天都之前，自己可亲眼见着自己弟弟独自狩猎了一只红荒前期的破天牛，然后做了一顿牛肉火锅吃。
　　看着这些蹩脚都战斗，林羽没有什么心思观察，赶紧的进入练功房之中修炼。
　　毕竟今天人这么多，万一没了练功房那就惨了。
　　虽然在森林之中战斗力那多么次，但是林羽不得不承认，天都学院的练功房是真的好用。
　　早上说自己对新生试炼感到紧张，虽然说是推辞，但是如果真的一点儿紧张感都没有的话，那自己的心也太大了一点。
　　所以现在林羽还是有点儿小紧张的。
　　接下来一两个月的修炼物质，那可就看这一次新生试炼了。
　　如果没有取得好的成绩，自己又没有大势力的支持，很难在这片以学为主的学府之中取得快速的进步。
　　和之前森林之中相比，现在林羽的实力可以说是下降了不少的。
　　这也让林羽感到一些担忧。
　　如果自己实力依旧和之前差不多，那也没有这么的忧虑。
　　首先一点是变化丹的制约，吞食了变化丹之后，实力一般只能发挥出全盛时期的七八层，然后则是没有处于森林之中，没有森林的加持，实力下降两层左右，如果算上生命萃取这个能力的话，实力还要下降许多。
　　也就是说现在林羽的实力只有完全巅峰时期的百分之三十左右。
　　如果这次试炼之地的地点定在森林之中，那还可以维持巅峰状态的百分之六七十战力，但是如果是在沙漠，海洋这种环境下，那就只能无奈的摊摊手了。
　　在丛林之中，依靠着生命萃取这个能力，林羽可以战胜黑荒中期的紫金虎狮，但是如果让现在的林羽去面对黑荒中期的紫金虎狮，很有可能被一炮轰死。
　　现在林羽最多能够对付红荒后期的荒兽。
　　如果在森林之中的话，对付黑荒前期还是没有问题的。
　　不过有了双刃在手，实力还是弥补了不少。
　　尤其昨天意外发现的那一点，那个神秘的旋转，让林羽为之着迷。
　　如果能够知晓旋转的秘密的话，实力大概又可以精进许多了吧。
　　本来晚上睡觉的时候就在思考旋转的秘密的，希望着梦里面能够给出一点儿提升，没想到最后等到的却是噩梦。
　　不过林羽也明白，现在的自己是绝对无法掌握这个力量的。
　　但是这也不为难林羽先探索一番。
　　…………………………
　　再次申明哦，境界是境界，战力是战力，莫要混为一谈哦～～



第一百零七章  招式

　　新生试炼，关乎着资源分配，名誉以及权利，以天都六大家族为首的各方势力都希望自己的子嗣们能够在这次试炼之中脱颖而出，一旦能够获得第一名的成绩，甚至有成为校首的潜质。
　　成为校首，则意味着这一届校首所带表的家族和势力能够获得更多的权益。
　　要知道天都学院不仅仅是一个小小的学校，它几乎与大楚州上层修炼者都有关系。
　　历代校首，没有一个是在新生试炼之中拉胯的，而且多数在入校阶段便展露峥嵘。
　　历史上也没有一个校首是隐藏着猥琐发育，等待着一鸣惊人，以黑马之姿夺取校首的。
　　如果想要在这里面扮猪吃老虎，还是得掂量掂量，别当猪当久了，就真的成为猪了。
　　在这个学院之中，你得学会张扬，学会争取。
　　资源不是无限，它不会无条件的肆意提供。
　　只有天赋出众之人才会得到多数的资源。
　　倘若你的天赋厉害，但是没有充足的资源，也一样无法成为强大的修炼者。
　　各方的状元都考入了天都，没有哪一个是天赋弱者。
　　成为校首，不仅仅是名誉，也有着相应的权利，即使是在学院之外，也有着不弱的名誉和权利。
　　万事开头难，将事情的开头做好，这意味着事情已经做成了大半。
　　只要在这半个多月的时间里面取得较好的成绩，以后的求学修炼之路必然不会太难。
　　对于背靠着大家族的学员来说，即使这次试没有取得太好的成绩，依旧可以靠着家族的接济来修炼。
　　然而对于林羽这种贫民家族出来的学生来说，取得好的成绩是他们在这片残酷的学院之中修炼下去的必要条件。
　　修炼者需要灵石，需要修炼秘境，需要大量的对战，需要治疗之物，需要合适的武器。
　　这些东西没有哪一个是免费供给的。
　　学校不养废人，末位淘汰制度在这片高等学府之中已经存在着。
　　每年都会数十学生被劝退离开学校，不想成为下一个他，那就必须努力。
　　而新生试炼，则是左右新生命运的试炼。
　　林羽在不大的练功房之中挥汗如雨，汗珠从圆润的脸颊下滑落，水渍在地面闪烁着晶莹。
　　手持着双刃在狭小的空间之中辗转腾挪，十几个黑铁疙瘩被林羽秀得头皮发麻……哦，他们没有头皮。
　　林羽灵巧得如猫一样在里面穿梭着，浑然的动作，精密精巧的战斗技巧，让这场训练看起来更像是一场表演赛。
　　而林羽则是这表演的主角。
　　蝴蝶双刃在林羽手中灵活得跟手指一样，灯光下闪烁着冷光，于刹那夺取着黑色傀儡的“生命”。
　　享受着速度带来的刺激，击破带来的喜悦。
　　林羽在里面越战越勇，残影在不大的修炼室之中不断浮现。
　　一个个黑色傀儡被击溃，被重新回收，剩下的傀儡数量不断的减少。
　　“嘭！！”
　　随着最后一个傀儡狠狠的撞在了墙壁上，丧失了行动了，十几只傀儡全部都被林羽解决。
　　而这对于林羽来说还只是热身而已。
　　第二轮傀儡降临，数量比之前更胜。
　　三十多只傀儡将房间挤得满满的，林羽活动了一下筋骨，双刃流光闪烁，灵子在身体之中沸腾，速度和力量陡然升高。
　　人影如闪电一般在傀儡群之中闪烁。
　　瞬间，机械零件横飞，一个又一个傀儡倒下，林羽感觉得到自己和短刃的默契度越来越高，挥出的刀刃也越来越有力量大，刀刃的使用也更加的灵活。
　　这种级别的傀儡已经满足不了林羽的需求了，她需要更强，更壮，更大，更硬的大铁疙瘩来做对手。
　　随着最后一个普通的傀儡倒地，林羽按下了一个开关。
　　只见一只巨大机械手臂从地面升起，一只三米多高，头顶快要接近天花板的黑色巨人陡然出现。
　　这是高难度傀儡，每一只傀儡相当于红荒初期，甚至接近中期的水准。
　　若是在森林之中，这种级别的荒兽，林羽根本不带看一眼，也就炮灰一个，一个AOE技能就能够全部带走，但是若是要用自己的短板——纯粹的近身格斗来面对对方的话，也得要掂量一下才行的。
　　林羽明白自己的长处，最好的定位自然是炮台法师。
　　用木系灵子操纵树木进行缠绕，为生命萃取提供时间，一旦生命萃取完成，汲取树木的力量，便可以对对方进行毁灭打击。
　　不过单单论纯粹格斗的话，林羽这一个月在森林之中的成长并不太夸张，大概在红荒中后期的样子，毕竟她的身体只是娇弱的女孩子。
　　之所以出现夸张的战力爆炸式增长，主要还是灵子特性的缘故。
　　巨大的手臂从上往下砸下来，特殊材料制作的地面嗡嗡作响，用颤抖的方式抗议着此次暴行。
　　下面练功房之中的人皱着眉头，有些惊讶的看了一眼天花板，似乎想要通过这厚厚的天花板看到上面是何方神圣，竟然能够打出房震这种效果。
　　地板的这种抗议固然是没有用的。
　　林羽的暴行还在继续，先是双刃从手掌飞出，在空中盘旋着杀向傀儡，接着林羽随之动起，双掌化刀，步履如飞，包裹着青色的火焰向那大傀儡杀去，而那双刃脱手后直接越过大傀儡，不过似乎打偏了，从傀儡的耳边穿过，没有碰到丝毫。
　　然而飞刃没有飞出太远，却像是违背了物理规律一样，就像是风筝陡然被扯住了线条一般，又像是陡然撞击到完全弹性的透明物体，猛然的回头杀来。
　　而这一回首，直接让傀儡陷入前后包夹的难境。
　　高速旋转的短刃在空气之中散发着嗡嗡的声音。
　　不似虫蚊那般轻盈，而是带着厚重与狂暴感。
　　飞速旋转的飞刀其中含着的能量让人恐惧。
　　一旦被触碰到，不死也要退一层皮。
　　林羽以手为刀的切入也不容小觑。
　　一前一后，杀招出现。
　　此时，无论大傀儡是防御前方还是后方，必定有一方受到剧烈的袭击。
　　然而那大傀儡似乎有点战斗智慧，只见它腰子一扭，欲要转向九十度，斜对着林羽，然后借助身高体长的优势，一手化掌，推向林羽，另一手化盾，挡住来自另一边的攻击。
　　这样林羽的计划就宣告破解了。
　　只不过林羽的攻击来得更加迅猛，巨大的傀儡有了体型上的优势，也就意味着它舍弃了灵敏，还只是转向一半，林羽和飞刃接踵而至。
　　大傀儡不仅仅一个都没有防御下，反而腹背受敌，“重伤”倒地。
　　林羽喘着粗气，刚刚的致命绝杀消耗可不低，既要计算飞刃出手的时机，反射的时机，还要判断冲刺的时机，一系列的判断，消耗了大量的气力，让本就有些疲倦的林羽更加疲倦了。
　　不过疲倦还是阻挡不了成功的喜悦，有了这一杀招，即使不在森林之中战斗，红荒后期的荒兽，也能有一战之力。



第一百零八章  试炼擂台

　　林羽这一次在练功房之中并没有呆足够八个小时，而是提前出来了，这样的话第二次机会也就用完了。
　　早早的来到食堂把饭给吃了，避免高峰期用餐的人太多而产生的拥挤。
　　吃完了午饭后，林羽又好好的在学府之中游历了一番，不时看到有怯怯的面容在学府之中出现，看来今天来学府报道的新生人数会很多呢。
　　毕竟这是最后一天了。
　　快速的转了小半圈之后，也实在没有地方呆了，就又回到了修炼馆。
　　修炼者是不需要午休的，午饭过后，一群吃饱了没事做的热血青年围绕在一个巨大的擂台，上面两个人影激战着，一个是穿着短袖的斗气十足的年轻小伙，另一个则是林羽见过很多次的……黑色傀儡！
　　寻常黑色傀儡大概是蓝荒前期，中期的实力，不过这只黑色傀儡显然是有了蓝荒后期的实力。
　　而在擂台的斜后方还有一个电子屏幕，林羽看了看电子屏幕上面都内容，大概的明白了这是一件什么事情。
　　这个擂台相当于一个挑战平台，里面有着数个关卡，而每一个关卡都会有一只或者几只傀儡。
　　战胜了傀儡，就可以获得一定的学分和奖励。
　　为了防止有人恶意刷分，每人一个月只能挑战三次。
　　而擂台上面的这个人已经挑战到了第五关卡。
　　第五关卡的对手便是这只蓝荒后期的傀儡。
　　林羽也闲着没事，在一旁寻着了一个凳子，坐了上去，带着观赏的心态看着这人挑战。
　　有人初来乍到，不知道这里发生了什么，就问着周边的人。
　　旁边有好心人就向那些不知道这里发生了什么的人解答着。
　　台上的这个位是天都六大家之一邓家的嫡子，叫做邓奇，据说是一个难得的战斗型天才，是战斗学院的新生。
　　而这次来到试炼擂台挑战，据说是想要挑战第九关。
　　第九关的傀儡的实力据说已经来到红荒中期水准了。
　　自从试炼擂台建立一百三十年来，在新生入学时期结束前就能够一路挑战上第九关的人是很少的，基本上每一个都是绝世天才。
　　不时还有老生过来瞧一眼，老生们眼中带着欣赏和指点之意。
　　林羽看着台上的邓奇的战斗，与绝大多数的新生相比，这个人的实力已经非常不错了，林羽大概的判断了一下，能够挑战到第九关卡，但是赢下来的可能性还是非常低的。
　　即便战胜了红荒级别的傀儡。
　　林羽也并不觉得擂台上这个少年有能够和红荒中期的荒兽角力的实力。
　　说是红荒境的傀儡，但是和真正的红荒境界荒兽相比，这傀儡还是差了许多。
　　虽然在速度，力量，防御，等等各方指标上面都和一般红荒荒兽不相上下，但是却缺少了一定的灵性，还有从红荒荒兽开始独有的荒术。
　　没有荒术的荒兽是没有灵魂的。
　　这种单有力气，没有灵性的傀儡很容易被找到破绽，然后击破。
　　当然了，如果不论这些东西，邓奇依旧是一位相当不错的修炼者。
　　林羽除了关注了一下实力之外，还格外的关注了邓奇的战斗风格。
　　邓奇的战斗分格非常的优雅，有一种从容不迫的感觉，面对着对方凛冽的攻击，有一种从容自如的气质。
　　这和林羽的战斗分格不一样，一开始，林羽的战斗分格十分凌厉，能够以雷霆之势快速摧毁对方。
　　但是融合了兽魂之后，又有一种刚中带柔的特性。
　　林恒倒是完美的继承了林羽曾经的风格。
　　这种优雅，自信的战斗方式吸引了许多人的眼球。
　　大家对他的每一挑，每一击，每一躲闪都赞叹不已。
　　林羽也点着头，心中夸赞一句：“厉害厉害！”
　　很快，第五关卡的蓝荒中期水准的荒兽就被打退场。
　　休息了大概十五分钟，擂台终于是更新了下一个关卡的对手。
　　此时擂台外面已经坐满了一圈又一圈的观众。
　　甚至座位已经被坐满，许多人都是站着观看的。
　　有的满脸羡慕，羡慕着擂台上风光的战斗风姿。
　　有的人一脸不屑一顾，并不认为邓奇要比他厉害多少。
　　有的人则是一脸茫然，看来是和林羽一样，看这边热闹，过来瞧瞧的新人。
　　一只体魄接近四米的巨大黑色傀儡从擂台下传送上来，黑森森的金属盔甲，充满重量感的巨大狼牙棒，以及那充满压迫感的鲜红眼睛。
　　显示屏上的倒计时数到了零，武台上的两个身影碰撞在一起。
　　有些人不解道：“既然有挑战九层的实力，这些五层，六层的杂鱼不就应该直接秒杀吗？”
　　这一言论引起了众多的符合。
　　许多人表示看不懂这人的操作，除了前面几轮是直接秒杀，后面开始是越战越久。
　　而这并不是他实力不济，需要更多的时间去击杀。
　　相反他表现得一直是游刃有余的样子，对战的时候，傀儡有好几次明显的破绽，但是这人就是不上，而是静止在原地，等着傀儡调整好。
　　有些人就见不得这种装逼的手段，所以一点儿也不待见邓奇。
　　不过林羽倒是看出来了，这家伙一直在积累对战经验呢。
　　傀儡究竟是傀儡，并不是真实的生命。
　　而擂台上的傀儡大概率是一个系列的，那就代表着这一个系列的傀儡有着它们的相似性，邓奇之所以在对战之中一拖再拖，最想要的便是寻找到应对这一系列傀儡的办法。
　　事实上，看出邓奇这个想法的人并不多，曲白就是其中一个，看着和自己一样是天都六大家之一的邓奇，曲白撇这嘴巴，在嘴中默默道：“你啊还是改变不了用小手段战斗的习惯。”
　　通过一系列的战斗，积累对战经验，这算是小手段吗？
　　如果是，那这个手未免也太大了一点点。
　　这需要强大的分析能力，大量的真实对战，这种用经验来战胜宏观实力比自己更加强大的对手的手段真的算不上低俗。
　　但是也要看它是在哪里用。
　　曲白看不起邓奇的点并不在于他经验积累这个点上。
　　而是他用错了地方。
　　试炼擂台是什么地方，是认清楚自己实力的地方，就像普通学生的自测一样。
　　数学老师肯定讲过很多答小题的技巧，这些都是依靠经验积累出来的快捷方式。
　　没有人哪一个规定指名了考试的时候不能用那些小技巧，但是如果你在自测的时候，解析题目的时候还在用这种小技巧来解题，容易变成知其然，而不知其所以然的地步。
　　会变得只知道表面而不知道本质。
　　现在的邓奇便是如此，他就是要战胜第九关的傀儡，不惜在这之前用时间积累各种应对手段。
　　但是，他就算是战胜了第九层的傀儡，也远远没有红荒中期的实力。
　　所以曲白非常瞧不起这个家伙，曲白觉得在真正战斗的时候，随便你怎么油滑，但是在训练的时候，就不应该抱有侥幸心理。
　　这一点林羽也是非常认同的，试炼就是试炼，实力就是实力，有些东西搞混在一起，那就会发生变质。
　　…………
　　唔，最近事情繁多，，，
　　昨天码字到深夜，一不小心睡着了，唉，国庆补回那两更吧



第一百零九章  第九关

　　果不其然，随着关卡的提升，战斗次数的提升，邓奇的战斗更加的从容，更加的风轻云淡了，即使面对的傀儡的实力越发的强悍，但是邓奇展现出来的实力也就越多。
　　潇洒，飘逸的战斗风格加上俊朗阳光的外表，吸引了不少女修炼者的目光。
　　无论能否战胜第九关的傀儡，都有不少的女生暗下里记住了这个人。
　　不少男生在心中忍不住的酸着：“装你马呢。”
　　但是要是自己也有这种实力，也会忍不住的想要去露一手啊，看着那些肤浅女生露出欣赏的面容，众男生心中都在滴血。
　　为什么不对我这般笑呢？
　　很快，场上的人已经进入到了第八关卡，这个关卡出来的傀儡实力已经不弱于林羽之前在练功房对战的那一只傀儡了。
　　高高的身子，巨大黝黑的金属皮肤，俯瞰全场的猩红眼神，不少新入学的学子看着那极具压迫感的巨大傀儡，忍不住的偷偷咽了口口水。
　　那么大一个东西，怎么承受的住啊，会坏掉的～
　　不过邓奇的眼神依旧坚定，看不出任何的慌张，淡淡的笑容里里外外透露着一股自信的气息。
　　看的不少女孩春心萌动，这其中当然不包括林羽了，她可是依旧把自己当成男生，坚定都表示自己只对女孩子动心，变成女孩子只是暂时的，只要自己弄到洗魂石，就可以重新回归男生的躯体。
　　场下的人越来越多，已经超过五百人了，就连女生稀稀落落的也来了四五十个。
　　巨大的傀儡挥起巨大的拳头，强大的力量，空气发出呼呼的呼啸声音。
　　巨大的黝黑拳头如同一个大锤一般狠狠的砸下，砸在邓奇原本在的位置。
　　在众人的惊呼之下，邓奇早在那巨大拳头降临前闪开了。
　　林羽看了看，大致已经看出结果了，这只基础属性不弱于一般红荒初期荒兽的傀儡必败无疑。
　　已经没有什么好看的了，林羽闲着无事边四周扫视着，粗略的在众人面容上停留一下。
　　不得不说，能够进入天都学院都妹子质量都不会太弱，一个个都比电视中的明星更加光彩照人。
　　有的浓妆艳抹，充满着妖娆气质。
　　有的则是清秀可人，只是略施粉黛，却像是同桌的你那般动人心弦。
　　林羽观察着众人，大致的分析着这群人的实力。
　　除去那些一眼就能看出不是新生的家伙，其他的人气息也算不得强大，大概都在蓝荒中期徘徊。
　　虽然变成了女孩子，但是林羽依旧不会丢弃男人的心。
　　见到漂亮的妹子，也会多多停留一番，看看脸蛋，瞧瞧浮夸的“胸肌”，瞟眼修长的大腿。
　　但是不知道是不是因为看自己看多了，洗澡的时候摸索多了，感觉那些妹子没有以前那般诱人了，没有那种想要抱在怀里都冲动了。
　　甚至看到某个妹子身上的亮点，也会忍不住的将其和自己对比一番。
　　如果自己更胜一筹，就会莫名的有些自豪，若是对方更厉害，也会有些羡慕……
　　然后林羽狠狠的掐了自己大腿一下，用只有自己能够听到的声音自言自语着：“林羽啊林羽，你可是男孩子啊，怎么能计较那些东西呢。”
　　但是心中就是忍不住的想要去比较。
　　这大概和两男孩子一不小心看到对方欧金金时候，也会忍不住的比较一番长短大小吧。
　　除非一方是古道热肠的好蓝孩，另一方是迎难而上的剑击手。
　　没过多久，周遭传来了一阵子欢呼声，一阵阵“啪啪”的鼓掌声传入耳朵中，中间还夹杂着一些女生的吟叫，和男生们的怒吼。
　　果不其然，有了之前的经验，邓奇比较轻松的战胜了这只红荒前期的强大傀儡，不过消耗也是很大的，再不服之前潇洒的样子，汗滴在从额头上低落，有些狼狈了。
　　但是没有受到太严重的伤害，战斗力保存得还是比较完整的，这也意味着他还是拥有和第九关的强大傀儡一战之力的气力。
　　林羽看了看台上的人，事实上如果对方一开始就挑战第八关卡都话，可能也不会有这般的轻松。
　　在刚刚的这场战斗之中，之前积累的经验作用已经非常的明显了，傀儡很多次进攻都被邓奇预判得极其的准确。
　　而且邓奇一开始就盯着对方的弱点打。
　　但是，即使如此，邓奇也不是碾压着战胜过去的。
　　不过依旧还是战胜了对方。
　　邓奇面色淡定，盘腿而坐，手上拿出了一块淡黄色的中等灵石，看得下方的观众满眼的羡慕，中等灵石啊，好多人都没有用过呢。
　　邓奇的气息很快就恢复了，十五分钟中场休息时间已到，邓奇立刻站起身来，抬起右手轻轻的拍了拍自己的衣服上的灰尘，看着台下的众人，露出一副淡雅的笑容。
　　接着，一只五米多高的强悍巨大傀儡登场，这巨大的傀儡看得它旁边的同学胆战惊心，心中想着：这真的是人类能够承受都尺寸吗？
　　巨大的傀儡看着眼前的邓奇，猩红的眼睛爆发出一阵阵光芒。
　　很快，台上的爆发巨大冲击，巨大气浪将台下的一个靠擂台比较近的男生都吓得满脸苍白了。
　　那男生瑟瑟发抖的向后挪了好几步，差一点软倒在另一个男生身上。
　　之前的八局里面，很少会有如此激烈的对碰，因为对碰是非常消耗力量的，为了积累经验而浪费太多力量，这显然是不符合邓奇的想法的。
　　但是最后一局了，还不拼尽全力，现在不勃何时勃？
　　撞击声不绝如缕，原本看得有些想要睡觉的曲白也睁开了他那双死鱼眼。
　　和之前的对战相比，这一场战斗的刺激和精彩程度让人看得血脉喷张。
　　林羽也没有心思去思考自己为什么要和女孩子去比较那些东西了，一双眼睛紧紧的盯在了擂台上。
　　双方的战斗已经进入白热化状态，邓奇那股轻松自在，潇洒优雅的战斗风格也已经消失不见，取而代之的则是一种极其针对傀儡的战斗方法。
　　就是这种战斗方法，才能让邓奇依旧站在擂台上，而不被横扫下去。
　　好几次傀儡必杀的局势，都被邓奇化险为夷，随便还找到对方的破绽，进行反击。
　　战斗的激烈程度让高年级的学长们看得也瞠目结舌，原本抱有的老生傲慢态度也缓缓消失，这一届的新生不简单啊。
　　不过邓奇最终还是棋输一着，精力更快的被消耗完，无法再继续战斗下去。
　　不过邓奇输得并不丢人，起码在擂台上坚持了十多分钟，台下的大多数人都为他送上了掌声。
　　只有少量的人酸一句道：“这不是没有打赢吗！”
　　不过这究竟还是少数，正视他人的强大，是强者该有的心态。
　　…………………………
　　lgd牛逼！！两个三比零，可以啊！！
　　那个，明天小手生日……能不能求一张票做生日礼物呀～～



第一百一十章  组队雏形

　　真当林羽准备走的时候，忽然的感觉到人群之中有些骚动，定眼望向那擂台方向，原来是来了几个身穿着制服的工作人员。
　　只见他们来到几个个擂台前面，然后架起了一个机械鼓捣了小半分钟，那原本普通的擂台一下子也变成了和刚刚邓奇使用的试炼擂台一样。
　　然后那些工作人员解释道：“这些擂台开启了傀儡试炼模式，你们想要用的话，把卡插入这个卡槽里面就行了！”
　　话音刚刚落下，就见到几个人影从人群之中钻了出来，然后站上擂台，不过在并没有立刻开始挑战，而是先是一顿自我介绍。
　　看他们急不可耐的样子，大概是早就想要这般的表现自己一番了。
　　这些管理员说不定便是被他们所唤来的。
　　不过他们除了自我介绍了一番之外，还随便为后天的新生试炼组队给自己打了一个广告。
　　比如一个蓝色头发的非主流男生就对着台下人说：“我是驯兽学院的新生李昂，这一次来挑战傀儡试炼擂台最主要的目的是想要通过展现我的实力，来招募后天新生试炼的队友，本人不才，没有邓奇大兄弟那般勇武，可以战胜第八关卡，甚至可以和第九关卡的凶猛傀儡打得难舍难分。”
　　此时台下人顺着李昂的眼光看向邓奇，只见他微微笑着，并没有做出太多的反应。
　　“不过，我还是有一定的实力的，起码在所有新生之中，能够排上一号，本来呢，这个试炼擂台也不是用来招募队友，但是折日不如撞日，早一点招募就可以招募更好的队友，现在我想直接挑战第七关卡，我想应该可以展现出我的实力。”
　　林羽明白了，本来呢这只是一个普通的试炼擂台，寻常时期也没有什么人气。
　　但是，新生入学这几天实在是太过于无聊了，几乎没有任何的事情要做，除了修炼吃饭，睡觉……一些必须事情之外，似乎没有其它的事。
　　所以这样一场擂台挑战就吸引了很多人的眼光，毕竟大家都是新生，都想要看看自己在这群人之中处于一个什么样子的地位。
　　然而刚好有人见着这个机会，就想着能不能找一个好一点的队友。
　　而后天的新生试炼之中，实力和组队是挂钩的，越强的人往往能够和更强的队友组队，而强的人当然不希望和弱的一起组队，毕竟弱者会拖慢他的试炼成绩。
　　新生试炼的套路和试炼地点无非就是那么几个了，这群学子在入学之前就早已从各方面听到了许多的传闻。
　　即使没有这么了解这方面问题的林羽也从别人口中收集到了许多有价值的问题。
　　新生试炼其实在学府官方是没有队伍之分的，都是一个人一个单位。
　　但是真的进入试炼之地后，一个人行动，没有一个照应，很容易出问题的，尤其是新手而言，独自行动总有一种不安感。
　　比如睡觉的时候，休息的时候，一个人就很麻烦，很容易被荒兽给袭击。
　　如果有两个人的话，互相之间有一个照应，能够更好的完成这次试炼。
　　提前找好所需要的队友，总比到时候手忙脚乱的去随便找一个合适多了。
　　根据过完的传统。
　　因为在进入试炼之地之前，大家还有时间去协商好积分分配，还有任务分配等等重要的分配问题。
　　如果到了里面再去寻找队友，那就会很被动。
　　进入试炼之地再寻找队友，容易陷入一下几个难题。
　　1、队友难找，在进入之前绝大部分的人都已经找好了自己所需要的队友，剩下的人之中要不然就是实力太弱的，要不然是实力很强的。
　　实力太弱的你又看不上，实力太强的他又看不上你。
　　2、难以分配，即使你运气不错，找到了一个比较合适的队友，但是也会陷入一定的麻烦之中，话语权，分配比……这些东西都不是短时间內能够解决的，在试炼之地，时间宝贵，没有人想要浪费时间来做这种事情。
　　即使没有学院方面的要求，只依靠着自前辈们就积累下来的传统，众新生们的找队友就已经进行得如火如荼了。
　　传统，有时候比规矩更加可怕。
　　林羽其实并不是很想去组队的，因为她感觉自己一个人就够了，完全没有必要带一个拖后腿的家伙。
　　看着那些擂台上面还在积极表现自己的人，林羽感到一丝孤独。
　　若是自己弟弟在这里就好了，和他组队的话肯定不会担心那么多的东西。
　　学员们用各种各样的方式来招募着想要的队友，擂台一个个的开启着，一时间场面非常的热闹。
　　许多新生们闻讯而来，将偌大的露天擂台群包围得水泄不通。
　　很快就有了高年级的家伙过了进行指挥，混乱都场面才得以维持住。
　　林羽坐在位置上，看着周边空空如也的位置，下面人潮涌动的人群，已经准备动身离开了，自己的实力不需要别人来和自己组队。
　　正当林羽准备离开的时候，一个声音传来，让林羽的鸡皮疙瘩陡然升起：“好巧啊，林羽。”
　　曲白双手插着口袋，吹着不知名的小曲儿向林羽这边走来。
　　他也不想和这些家伙搅和在一起。
　　作为天都六大家的曲家少爷，他明白现在在场的这些人也不过是小鱼小虾罢了，真正的天才，真正的大佬还没有下场呢。
　　曲白的对象可不是这些平庸的家伙，即使是那个能够和红荒中期的傀儡打得难舍难分的邓奇他也看不上。
　　不是因为对方实力不行，而是他不符合自己的胃口，气场排斥，即使没有过节，看对方也天然的不爽。
　　和一个相处就感到不爽的人组队，滋味肯定不会太好吧。
　　就像现在林羽看曲白一样，天然的排斥这个吊儿郎当的家伙。
　　不过林羽并没有那么任性的表露自己对他的不喜，毕竟这人是自己的室友，还是邻床的室友，要是把他惹急了，大晚上的趁着自己睡觉都时候忽然爬上自己的床……想想抖恐怖。
　　“你……巧啊。”
　　林羽语气略微平淡。
　　曲白也不在意林羽态度的冷淡，一屁股坐在林羽的旁边，看着下面哄闹的人群，问道：“你找好队友没有？”
　　林羽愣了愣：“没…怎么了？”
　　曲白微微笑了笑道：“没什么，室友之间相互问候一下不行吗？”
　　的确，曲白并没有其它的意思，只是想要问一下这个行为略微不正常室友有没有组好队伍。
　　至于曲白会不会看着林羽一个人，可怜巴巴的，选择在新生试炼之中帮他一手，邀请他做自己的队友。
　　大概率是不会的，虽然曲白并不讨厌这个室友，但是这室友对他态度也不冷不热的，自己也就没有必要热脸贴冷屁股了。
　　简单的过问一下后，两人便分别了，就像是关系最普通的同学相遇简单问候一句一般。
　　…………………………
　　补更（1/3）
　　求月票了



第一百一十一章  神眼的臆想

　　下方擂台周围的人越来越多，大量的观众从座位上下去，去和他人交谈。
　　大家甚至已经不在意傀儡试炼擂台真正作用了，而是相互的交谈着。
　　越来越多的人赶来，不少人依靠着巨大擂台呼风唤雨这，在战胜来相关都傀儡，得到了实力认证之后，开始对前来组队的人提出要求。
　　提出的要求也是合情合理的，没有哪一个托大的说：“妹子都来……胸大的可以来。”之类的胡话。
　　试炼带妹，那可是大忌啊。
　　组队第一要考虑的便是实力问题，实力相近才有组队的可能性，其次考虑的则是相互之间的关系。
　　但是因为是刚刚入学的缘故，单纯的室友关系并没有想象中的那般深厚，还没有到达那种无论你强不强都带你飞的那种程度。
　　除非在此之前便已经熟识，就可以看在人情的份上帮你一把。
　　要不然即使是室友关系，获得的帮助也没有那么多。
　　至于同班情分……认识就不错了，还想着别人来帮你什么吗？
　　林羽刚想要走，一个男生便找上来问道：“这位同学，你是新生吗？”
　　林羽没有见过他，不过大致也猜出来了对方所想，那就是问一下自己的实力，看看能不能合作一番。
　　不过林羽并不太想和他们浪费时间，林羽干脆道：“不是，我是二年级的！”
　　那男生赶紧鞠躬抱歉一句：“学长打扰了！”
　　林羽“嗯”了一声，算是回应了对方。
　　男生赶紧起身离开，一路上满脑子都是疑惑，他完全不敢想象那个看起来娇小的男孩子竟然比他要大一届，真的是人不可貌相啊。
　　男子倒是没有怀疑林羽有没有说假话，毕竟这又不是什么重要的事情，没有必要对吧。
　　但是林羽就是说了。
　　果不其然，张无忌的妈妈说的是真确的，越是漂亮的女人，就越会骗人。
　　此时林羽是下定决心想要玩单机试炼了，在她看来，这些新生之中没有一个是能打的，即使是刚刚那位差点能够战胜第九关卡的邓奇也差了许多。
　　若是自己的弟弟，现在肯定有了红荒前期的战斗力了，再利用极限武者的爆点，打一只红荒中期的傀儡是一点儿问题都没有的。
　　连自己弟弟都不如，那就没有必要一起玩了。
　　有实力就可以为所欲为吗？
　　是的，有实力真的可以为所欲为呀。
　　看完邓奇磨蹭的表演，又看了一下下方的热闹，然后准备走了，又被曲白给打断回城的施法，为了避免两人回家撞路，林羽故意在这里继续等了十多分钟，现在的时间大概已经到了下午五点半了，肚子发出鸽子精的声音。
　　随着月份的增加，傍晚也降临得越来越早了，虽然还看不到染红的晚霞，但是晚秋的悲凉在这斜阳下午已经凸现出来，林羽又想自己家中的弟弟了，也不知道他现在有没有想自己，有没有感到寂寞。
　　远在千里之外的天蓉市，林恒一脸不耐烦的听着意识之中那苍老猥琐的声音。
　　等那声音消停了后，林恒不耐烦道：“你的意思就是说，我可以利用人血来重走上古的修炼之路？是吧！”
　　苍老猥琐的声音嘿嘿一声，不再说话了，没错，他就是这个想法，利用人类的鲜血，然后利用特殊的手段制作出血元气，虽然和真正的元气相比要弱上一点点，但是好歹也是元气，修仙没有问题的。
　　神眼可是倾其所有，将修炼的方法给林恒说得明明白白的，之所以这样，那是因为他可不想一辈子呆在这个家伙的意识之中，就像被囚禁在小黑屋里面一样难受，只能看他想要自己看到的，听他给自己听到的。
　　之前虽然是在特殊容器之中，也没有出去，但是起码的感官还是能够使用。
　　到了这人的意识之中，不但无法即使获得外界的消息，还随时有陨落的危机。
　　谁tm想呆在这样一个漆黑，无聊，随时都可能死去的世界之中啊。
　　但是林恒又不能将他给放出去。
　　不是不会，是不能。
　　神眼之所以能够进入到林恒的意识之中，那是消耗了二十多年积累下来的元气，然后打通了林恒意识海进入其中。
　　元气，灵子的差别巨大。
　　同时使用过元气和灵子的神眼在这方面有话可讲。
　　灵子就像单纯的能量一样，死寂，没有活力。
　　而元气却有一种活性，这种活性能够沟通人的意识，也是因为这种活性，人类对元气的亲和度要比灵子亲和度高上万千倍。
　　一句话说的话，灵子是死去的元气！
　　单靠灵子是无法出去的，只能想办法弄些元气。
　　不过林恒身体内没有天元木的气息，所以无法合成出纯净的元气，而是只能合成出血元气。
　　利用人类的鲜血，在一定特殊环境下，混合着灵子，在特殊的灵子波动之下，灵子会转变成一种类似元气的血元气。
　　这和之前那些邪教教徒用武者都鲜血配置出来的血灵子道理差不多，但是更加高级一点。
　　不过神眼肯定不会什么东西都会说出来。
　　吸收血元气修炼的人容易变得狂躁，贪婪，然后疯狂索求血元气，接着会陷入癫狂，一旦陷入癫狂之中，那就会被他神眼所控制，到时候直接夺舍这具身体，那可真是舒服多了，夺舍之后第一件事干什么呢？
　　哦，对了，这家伙不是有一个可人的姐姐吗，就是那个家伙把自己给逼入这个家伙意识之中的？那就把他姐姐给办了，随便给自己报仇，而且咱也好久没有尝过女人的滋味了呢～～
　　看着这小子可怜巴巴的，也给他留一个后代，那就用他姐姐最好了。
　　神眼如此想着，感觉自己是天底下最好的眼睛，为死去的人都考虑得如此周到。
　　神眼在林恒意识之中臆想着，甚至发出嘿嘿的淫笑声。
　　林恒黑着脸，虽然不知道这只眼睛到底在想什么不好的东西，但是他能够感觉到肯定不是什么好东西。
　　至于那些血元气，林恒可懒得去弄，刚刚哥哥可是给自己发了信息，说自己不要急，自己这个实力即使在他们那边，新生之中，也是排的上号的。
　　现在林恒只要等待一年的时间就可以了，何必相信这只满脑子邪恶思想的神眼的话呢。
　　哦，这家伙没有脑子。
　　林恒收拾好装备，他学习自己哥哥的，入学之后就请了一个长长的假期，他准备直接到万民森林之中去，他要拥有更加强大的实力，可以保护自己哥哥的实力。
　　“哥，虽然你伪装得很好，但是你还是女孩子啊！一定要好好伪装，千万不能露馅啊！”
　　林恒现在最担心的不是自己的哥哥遇到什么强大荒兽，而是怕她被一些怀揣着不良心思的家伙给拐走了。
　　不过哥哥这么一个傲娇的人，在自己面前都不承认是女孩子，自己也是在神眼的辅助之下发现的。
　　别人想要发现，那几乎是不可能的吧。
　　…………………………
　　还债（2/3）
　　感谢各位的月票，阿里嘎多～～



第一百一十二章  男人之间的交谈

　　回到寝室之中，林羽发现曲白正和金世诚，阳林两人扯谈。
　　林羽其实不太想和这些人谈扯太多，但是如果自己太过于独来独往，是不是显得自己太过于不合群了呢？
　　虽然自己以前都是独来独往的，也这样习惯了，但是进入到天都学府，很多东西都不是自己一个人能够解决的，很多事情都需要别人帮衬。
　　所以林羽想了想，最终还是决定上前搭个话。
　　林羽问道：“你们吃饭了吗？”
　　正在欢快聊天的三人早已注意从外边回来的林羽，听到林羽的问候，有些诧异。
　　因为在他们那为数不多的和林羽相处的记忆之中，林羽算是一个比较孤僻的人，昨天和今早林羽就体现出比较孤僻的性质，不过他们还是很快反应过来，众人纷纷回复道：“吃完了，你呢？”
　　林羽点了点头，回答道：“一样。”
　　然后脚步不停的向他们走去，准备过去加入他们的话题。
　　走近一听，原来这几人在聊着今天早上曲白泡冰山美人杨思琳的那事。
　　刚刚他们三人在食堂之中再次遇到了杨思琳，这次曲白便没有再找上去了，但是众人万万没想到的是那冰山美人竟然直接找上曲白了。
　　曲白只能硬着头皮推脱掉杨思琳的邀请，毕竟自己当初也没有和她谈恋爱的想法，之所以去泡她，完全是为了在自己室友面前显露一手。
　　谁叫这个金世诚一直在自己耳边哔哔，让自己很烦。
　　所以杨思琳在曲白的眼中不过是一个工具罢了。
　　虽然说是一个工具，但是又不是外面那种衣衫褴褛的小姐姐，只进入身体不进人感情的那种。
　　人家可是冰山美人，可是天都学院的有名的孤傲女神，既然要泡，就要贯彻到底咯。
　　所以说曲白必须得善后，不能用完就扔了对吧，虽然说渣男之名在天都这个圈子已经小有名气，但是进入学院又是另外一番世界，在这里面他曲白的渣男大名还没有传得那么开呢。
　　这得多亏了这个暑假自己低调行事，让他们忘记了自己曾经风流的历史，要不然进入天都学院，少不了被贴上一个渣男标签。
　　曲白表示，绝对不能让自己渣男之名流传在这个学院之中，更不能流传到那些小姐姐们的耳朵之中。
　　要是传到未来老婆耳中，导致这未来老婆没了，那就太惨了。
　　所以他选择息事宁人，低调处理刚刚的事情。
　　对此，林羽只是呵呵的笑着，心中已经将渣男这个标签贴在了曲白身上。
　　阳林对曲白的完美战况表示惊叹。
　　金世诚更是称赞曲白道：“曲白大哥，你绝对是我见过最一流的泡妞高手！”
　　林羽站在一旁不语，但是心中吐槽道：“哪里是一流泡妞高手，比一流还多1、，堪称下流！”
　　“这种下流的胚子怎么不被刀子捅死，然后被割下头颅！”
　　虽然曲白最后处理的方式没有太多的问题，先是对杨思琳全盘托出，接着承认错误，最后用一份礼物道歉，表明自己的心意。
　　但是林羽就是看不惯这个家伙，看不惯就是看不惯！为什么她可以随便泡到女孩子，而自己不行，而且更气人的是他泡完就直接甩了，你不要可以给我啊，淦！
　　几人的话题从之前的杨思琳开始开始衍生，本次入校一共一万两千日，女生有一千五百多人，占比百分之一十二点五。
　　男女比例接近7：1。
　　也就是说，一个女孩子得找七个男生才能让每一个男生拥有女朋友。
　　这就意味着女生的男朋友可以从星期一到星期天一天轮换一个，一个星期一个轮回，男朋友不带重复的！
　　但是爱情的本质是占有，没有哪一个男生愿意看到自己女朋友和另一个男生在一起，然后你说一句：“抱歉，我来的不是时候。”
　　女生回一句：“不，你来的真是时候！”
　　没有男生愿意见到这种狗血剧情吧。
　　那也就意味着这一届学生最多产生一千五百正常的情侣，这还得小心人家内部消化和不谈恋爱主义者的存在。
　　一千五百多个女生，质量都算得上是上乘的，各种款式的都有。
　　合法萝莉，邻家小妹，黑丝御姐，妖艳小姐，冰山美人，高傲女王。
　　如果可以的话，每一种都可以尝试一番那才是天赐之福。
　　只可惜狼多肉少，新生试炼之后，争夺女朋友的战争注定是残酷的！
　　甚至不会比新生试炼要平静多少，这种关于交配的战斗，那是最残酷和凶残的。
　　林羽记得以前在电视机里面看到的荒兽世界，里面的雄性生物为了交配权一个个打得头破血流。
　　虽然人类是更加智慧的生物，但是当面对着能够让人冲昏脑袋的配偶之争，也会被荷尔蒙冲昏头脑吧。
　　你们看看，这群家伙除了讨论了一下修炼和后天的新生试炼之外，别的话题都在女人身上，甚至开始对入学的那以前多位妹子进行了一定的排名。
　　好事者已经把这一千多个妹子分为了t0，t1………t5六个等级。
　　等级之分是综合了各方面因素制定而出的。
　　能够成为t0存在的，不但要人美身材一级棒，还要有足够的天赋和家族背景。
　　成为t1级别的存在或许在某一方面要有些不足，但是也能够算得上非常完美的存在。
　　一千五百个妹子，其中成为t0存在都妹子竟然不到十个。
　　金世诚看着网上那一张张明艳可人的照片，喉结在喉道上下挪动着，看到性起，甚至不得不永手捂当来压枪。
　　林羽也凑了过去看着上面那一张张动人的照片。
　　一共八张，有人在论坛上将她们称为八美。
　　下面则是关于她们的一些介绍，其中有四位是来自天都六大家族的，还有四位来自其他地方的大家闺秀。
　　下面一排排的校友留言：“姐姐，我不想努力了！”之类的话语。
　　如果有人发一个：老婆！
　　下面一群群人回复：“你在想桃子吃！”
　　“好家伙，在嘴巴里面开蟠桃会呢！”
　　金世诚看着那一排排夸张的简介，然后忽然对曲白道：“大哥，这个是你们家的吗？”
　　他的声音中夹杂着激动，兴奋。
　　图片是一个头发灰白，长发及腰，身材娇小的妹子，她的名字叫曲岚，介绍显示这个妹子的确是天都六大家曲家的。
　　曲白看了眼，想了想，点了点头：“嗯，我表妹！”
　　此时，金世诚忽然跪下道：“曲大哥……大舅子！”
　　曲白白了他一眼：“滚！”
　　……………………………
　　码不动了，这个生日我真的会印象深刻，码了大半天字，让我休息一下阔不阔以～～
　　顺便，求一张月票呗。(´,,•㉨•,,`)



第一百一十三章  弊端

　　天蓉市某别墅区里面，蛮大的房子之中，一个光头带着眼镜男子正准备和一个柔弱男孩探索肠湿剑术。
　　男孩糯糯道：“杰哥，今……今天不行啦。”
　　杰哥一个虎扑将男孩放倒：“阿玮啊，咱们都做了这么多次了，已经轻车熟路了，我知你深浅，你知我长短了，怎么还害羞呢。”
　　“而且你又不是女生，没有月假，怕什么呢！”
　　说完，不顾着阿玮的反抗，将阿玮压在身下，埋头苦干起来。
　　阿玮眼睛之中冒出水雾，可怜巴巴的看着这个男人如同野兽一般在自己身上耕耘。
　　虽然没有月假，但是人家有痔疮啊，会大出血的！
　　杰哥在活塞运动的时候忽然的想到了一件事，自己似乎忘记和那人说了，如果变化丹刚好遇到月假都话，变化丹的作用会有可能部分失效的！
　　如果处理不好的话，甚至有可能会完全失效，变回女孩子。
　　但是那人来得匆匆，去得也是匆匆，没有留下联系方式，所以自己也没有办法去告诉那人，小心月假！
　　不过算了，谁叫那人态度那么强硬，动不动就揍我，活该被月假整一下。
　　杰哥只是短暂的想了想，再次开启巨龙冲击，接着虎躯一震，然后神枪洗礼，最后进入气定神闲之中。
　　在千里之外的林羽并不知道变化丹竟然还有如此弊端，她只知道变化丹的效果大约会在四天后失效，并且在失效后，自己要保持一阵子的女性身份，大概持续十二个小时，在这一段时间里面自己绝对小小心和别人接触，就是和别人接触，也不能和自己的室友接触！
　　变化丹拥有时效性，这也是林羽排除和别人组队的原因之一。
　　要是哪一天忽然的在队员面前失效了，那可不就被人被发现了吗？
　　林羽已经能够想象自己女孩子身份被别人发现时候的场景了。
　　队友：“那个……胸帝，你的胸肌好浮夸啊！！”
　　…
　　林羽是在离开家的最后一晚吞下的这颗变化丹。
　　九月七号林羽来到天都学院，九月六号晚上服用的变化丹，按道理来说的话十三号晚上便会失效，并且半天内不得再次使用变化丹。
　　林羽的月假一般是从每个月十八号开始的，持续六天时间。
　　而新生试炼则是从十号开始，从往期来看，一般要维持十五到二十天。
　　那么这代表着林羽这个月的月假完美的处于试炼期之中。
　　如果林羽坚持在里面独自行动的话，那就可以避免月假时期变身被别人察觉的意外。
　　所以林羽在不知不觉之中侥幸的躲过了一劫。
　　此时林羽还不知道自己服用了变化丹的隐患，而是躺在床上想着明天的班会课。
　　天都学院有“通元”，“战斗”，“改造”，“驯兽”，“战法”，“炼丹”，和“炼器”几大院系。
　　选填院系的时候只能选着两种院系。
　　不过最后还是只能进入到一个院系之中，不过另一个院系到是可以当做自己的副院系去进行学习，只要你有足够的时间的话。
　　林羽选择的是通元和战法两个院系。
　　最终确认通元为主院系。
　　通元是一种研究灵子的，研究特殊能量的专业，在这里面你可以习得很多的有关知识，让你对利用灵子等能量载体有更好的见解。
　　比如灵子按照什么规律进行波动，灵子按照什么轨迹进行运动，这都是有着极其的考究。
　　战法系是战斗和辅助比较中和的派系。
　　偏向战斗的话，其实就是战斗系里面偏向大法师的那一种类型。
　　偏向研究的话，那就是研究阵法之类的东西。
　　之所以如此，战法系修炼者主修的是能力法则。
　　所谓能力其实是自然法则的一种体现，比如林羽的火木系灵子，那就代表着林羽能力的根源来自木系法则和火系法则。
　　但是法则这种东西是虚无缥缈的，就像引力一样，它存在，但是不可见，也不可掌控，只能运用特殊的手段借用它的力量。
　　战法师则是利用特殊“文字”来具现“规则”，以此来达到借助规则获得力量的目的。
　　“文字”，其实是一种特殊的编码，是蕴含着规则之力的特殊符号。
　　每一个达到通灵境的修炼者都拥有着一枚或者几枚特殊的“文字！”
　　林羽可能就掌握着“木”和“火”二字，不过这两字并不一定是按照人类使用的文字。
　　这种文字蕴含着特殊的力量，这些文字源自规则，具现能力！
　　但是元气死亡，灵子当道，修炼者无法轻易的引动那蕴含特殊力量的“文字”。
　　空有宝藏而不知如何用。
　　不过上有政策，下有对策。
　　经过数千年的发展，人类终于掌握了如何利用那些能力。
　　既然无法主动的激发出特殊文字的规则之力，那就依靠外界特殊符号共鸣，来达到借用规则的效果。
　　这便是战法师，一个借用规则战斗或者辅助的修炼者！
　　她不太喜欢野蛮的战斗。
　　通元系和战法系能够让她不在野蛮战斗的情况下，依旧拥有强大的战斗力。
　　通元系和战法系是遥相呼应的，相辅相成的。
　　修炼者学府的选系并不是选择学校的时候一并选择的，选择的时间比较靠后，甚至接近开学，这样有足够的时间给修炼者们去思考。
　　让学生们习惯一下修炼者的能力，在一个暑假里面明确好自己的目标后再做出准确的抉择，修炼者学府的专业选择一般是开学前一个星期到两个星期那段时间选择。
　　那段时间里，林羽早已进阶通灵境，知道了当法师到底有多爽。
　　成功进阶通灵境之后，能力在战斗之中体现出来的作用之巨大让林羽明白，战士救不了人类，只有法师才能。
　　其实林羽也是看了关于战法师的宣传片后才选择来战法学院的。
　　和热血沸腾的战斗系学院不同，战法师的战斗方式更加冷静，也更加具有决定性，穿一身白袍，在无边旷野上，随手一挥，天地为之变色，或是山崩或是海啸，无数荒兽匍匐颤抖，等待着命运被人裁决。
　　林羽喜欢这种一手一掌之间掌握山河，风轻云淡之间控制战局的样子。
　　在林羽看来，这种才算是真正的修炼者，撼天地，震乾坤。
　　不知不觉之中，林羽的审美也发生了变化，曾经的他似乎更喜欢热血沸腾的战斗，然而成为了女孩子之中，却喜欢这种掌控全局的感觉了。
　　明天的班会课会确定很多东西，比如试炼之地的确定，试炼时长的确定，还会选出临时班长等职位。
　　对林羽来说当不当班干部是无所谓的，但是明天关于新生试炼的内容必须给记得清清楚楚。
　　毕竟这可关系到她未来修炼都资源呢。
　　而且明天的同学到底都是一些什么样子的人呢？
　　和之前那种只见一面的同学不同，这里面的同学未来见面次数可能会多很多。
　　虽然到了高等学府之中，但是同学却比以前的相见次数还要多，可见林羽之前到底是怎么混的。
　　林羽有些忐忑，有些期待的进入了梦乡之中。
　　……………
　　还债（1/2）



第一百一十四章  班会前

　　林羽所在寝室是混寝，这个混寝可不是男女混杂的意思哦，虽然有这层面意思在里面，但是现在可不是讨论这个的时候，林羽表示自己可还没有暴露出去呢。
　　林羽所在寝室里面的室友虽然是一个院系的，但并非是来自一个班的。
　　金世诚和阳林两人是战法三班的，而林羽则是战法一班的学生，至于曲白这小子，也是一班的。
　　林羽听到曲白也是一班的后，内心有些小难过，在寝室要相见，去了班级也要相见，吃饭也要相见，修炼都时候也见面，就连上个厕所也要相见，真是低头不见抬头见啊，自己似乎和他杠上了一样，走到哪里都能见到他的身影。
　　林羽只得安慰自己，反正之后将近一个月的时间不用看到这张讨厌的面孔，一个月的时间，足够冲淡梦境对自己的影响，到时候再见到那个人，说不定也没有那么讨厌了。
　　这并不意味着林羽想要和曲白搞好关系。
　　林羽只是不想自己活得那么累而已，见到让人心烦的事物的确会影响心情，让人感到疲惫。
　　两人的气场虽然存在互斥，但是只要不真的爆发矛盾，也是能够容忍的，也是能够如同普通人一样相处的。
　　此时林羽闭着双眼，双手抱拳，祈祷着。
　　祈祷着自己在试炼地的时候绝对不要遇到这个讨厌鬼！
　　虽然两人经常偶遇，但是那是因为学校就这么大，活动地方也就这么点儿地方，容易相遇是正常的。
　　试炼地可是很大的一块地方，再在里面碰面，那就真的是运气不好了。
　　太阳高照，无数的学子穿着形形色色的衣服从各方赶来，有的面色淡定，有的则略显迷茫和焦虑。
　　今天是开学的第一天。
　　人很多，此时林羽和林恒同步而行，毕竟是一个教室的同学，而且第一次去教室，一起走会有一种莫名的底气，即使相互之间的情感算不得很好，即使一路上两人没有什么交谈。
　　但是很有默契的同步而行，没有哪一个人突然的改变步速脱离出去。
　　一个身高一米八几，另一个则只有一米六几，林羽的身材纤细，两人相差了一个脑袋，小小身躯远远看去似乎依偎在那壮硕的身躯旁边。
　　如果让林羽知道有人把他们两人看错成了情侣，肯定会把他的眼睛扣下来，怒骂道：“眼睛不要可以捐献给需要的人！”
　　“几教室来着？”
　　曲白忽然问了一句。
　　林羽半翻白眼，无语道：“1教302。”
　　1教，第一教学楼。
　　3楼二号教室。
　　两人按图索骥，很快就来到了目的地，这栋教学楼看起来颇为有些年代感，有些暗淡的红色砖瓦和红木，只有三层高的楼房，木质亭台，阴绿的植被将教学楼隐藏在树林之中，若不是整体呈现暗红色，在碧绿之中显得那么的突兀，两个家伙还不一定能够在第一时间发现这个地方。
　　“这可是建校时期就建成的教学楼，一百年前翻修过一次，那时候的建筑偏爱红色，所以以大红为主色调，翻修的时候也没有改变这个主调，所以这栋楼也被称之为红楼！”
　　曲白想林羽解说着第一教学楼的悠久历史，语气似乎颇为有些洋洋得意的样子，就像一些爱装逼的人喜欢炫耀自己博学多识一般。
　　当然，曲白可并没有洋洋得意的意思，只是林羽看曲白就自带一种特殊滤镜，在林羽眼中，曲白做任何事情似乎都那么张扬，嚣张。
　　林羽点了点头，懒得在这方面和他多说，抬脚就往上面赶去。
　　整个楼房是木质建筑，据说是大深红木制成，大深红木木质厚实坚韧，适合建筑，木头被用做建筑前在防火材料里面泡了好几个月，据说可以用两百多年。
　　踩着木质的楼梯，拐角上挂满了照片和格言，虽然是木质的楼梯，但是却并没有想象中的轻浮感和吱吖作响的声音，踩在上面很踏实，就像踩在水泥地上一样。
　　木头特有的香味从踏上楼梯的第一步开始就伴随着二人。
　　虽然现在时间有些紧迫，二人来的时候不少人在赶路，但是奇怪的是他们俩人踏上深红的楼梯的时候周边没有一个人和他们同行。
　　仿佛这是为他们两人专门建设的道路一般。
　　深红的楼梯一阶一阶，像是踩着红毯通往婚姻的殿堂。
　　二人不约而同的慢下了脚步，走入这片充满宁静的房子，似乎不容许众人那浮躁的心。
　　漫漫长道上只有两者的脚步声音。
　　林羽的心在此时碰碰的响着。
　　很快，两人便来到了三楼，不少学生在楼道走动着，交谈着，都是一班的学生。
　　因为教室都是班主任申请的，林羽他们班主任便申请了红楼的这个教室作为他们这一个学期的班会教室。
　　所以林羽和曲白他们两个和金世诚阳林两人并不顺路。
　　距离班会课还有半个小时，与其坐在座位上无聊等待，不如出来扯淡。
　　男生和男生蕉流，女生和女生交流，双方互不干涉但是相互打量着，男生靠着栏杆，学着电视剧里面男主那般帅气的站姿，想要在不经意间撩动对方妹妹的心弦，女生则装作完全看不到，几个人围在一起窃窃私语着，实则一双眼睛不停都打量着。
　　两人走来似乎并没有引起波澜。
　　只有一个男生看到曲白走来，立刻转头过去，打了一声招呼：“曲哥！”
　　那男生也是天都市的，混迹在天都的那些二代圈子里面，不过算不上一个大角色，和曲白这种类型比起来差了许多。
　　但是奇怪的是男生面对曲白的时候并没有像遇到别的顶级二代那般的紧张，也许是曲白的个人魅力吧。
　　在天都那些二代圈子里面，评价顶级二代，大家对曲白的评价是最好相处的。
　　和别的那些顶级的二代不同，你和曲白相处，很难在他嘴中听到“朱雀果”，“玄黄泉水”，“白羽龙蛇果”之类的超高级听不懂词汇。
　　也很难见到他讲一些高端的修炼之事。
　　同时，别的顶级二代都热爱于保持神秘，保持高调，保持距离。
　　曲白就显得格外的“亲民”。
　　所谓距离保持美感吧，或许是和曲白相处久了，敬畏感就没了。
　　有时候甚至可以看到这人不修边幅的穿着一双拖鞋蹲在街头抽烟，在街边的烧烤摊里吹牛打屁！
　　曲白看了那人一眼，不认识，所以只是点了点头：“哦，好！”
　　然后林羽和曲白两人一同进入到了教室之中，等待着老师的到来，等待着班会课的到来。
　　…………………
　　听说每天都夸一个女孩子可爱的话，那么她真的会变得可爱呢。
　　如果我每天夸我的书友萌可爱，那么他们是不是都会变成萌妹子呢？
　　就让我来试一试吧！
　　小手：今天的书友萌又变得可爱了呢！



第一百一十五章  班会（一）

　　这是一间大教室，类似演讲的讲堂，以讲台为中心，座位呈现放射状向四周排列出来。
　　座位大概分为三个大区域，左手区，中间区以及右手区。
　　一共大概有两三百个座位，但是班级人数只有六十来号人，完全可以做到隔一个座位坐一个人。
　　前面大多数位置都被人占据了，林羽选了一个第四排靠内坐的位置。
　　刚刚一屁股坐下来，曲白这人竟然跟着坐了过来，这又是什么情况？
　　林羽一脸懵逼，她是真的没有想到曲白这家伙竟然会坐在自己旁边。
　　自己对他的不喜虽然没有那么**的表现出来，但是他也应该感觉得到自己对他的态度具备一定的攻击性吧。
　　这人怎么就跟个马大哈一样的一屁股坐在自己的旁边，难道不怕自己的冷嘲热讽吗？
　　林羽还没有做出什么应对，内心小剧场则是开启一场又一场。
　　“难道这家伙想要和自己搞好关系？哼，这是不可能的！”
　　“难道他发现自己身体异状的端倪，想要一探究竟？不会的，不会的，自己掩饰得这么好，这人怎么可能发现！”
　　林羽笑了笑，轻轻的拍了拍自己的脸蛋，默默道：“可别自己吓自己啊！”
　　当然，曲白不是贴着林羽坐，这么多的位置，隔一个位置坐一个人那是刚刚好。
　　曲白之所以坐在林羽的旁边，算是惯性使然吧，不过既然已经坐下来了，再换位置那就显得自己太呆了。
　　两人就坐在各自的位置上，等待这班会的正式开启。
　　随着一个长相貌美的成熟的女子进入班级之中，外边的人一下子往里面缩来。
　　“没有想到咱们的班主任竟然是一个大美人！”
　　“好白，好大～～”
　　杏色风衣包裹着熬人的躯体，黑色上衣将硕大的果实包裹着，一片雪白在灯光闪烁下散发着耀光，万丈沟壑如无底的黑洞吸引着男生的目光。
　　让无数的少年郎都睁不开眼睛，也让无数少女羡慕。
　　曲白看着那又白又大的馒头，饶有趣味的说道：“据说咱们的这个班主任现在还是单身呢！”
　　林羽疑惑的看了曲白一眼，单身又怎么样，难道你对这种老女人还有想法不成？
　　曲白似乎看出林羽的疑惑，赶忙解释道：“别这么看我，我可对这种年龄段的女人不感兴趣，她都可以当我妈妈了！”
　　不过，恋爱是一个方面，贴贴又是另一个方面。
　　像这种年龄段的女人，最是鸡渴难耐的年纪。
　　有道：“三十如狼似虎，四十坐地吸土！”
　　要是年纪更大一点，那就更加可怕了。
　　七十吃人不吐骨，八十大禹不敢堵，
　　九十敢吞定海杵，一百上天擒佛祖。
　　虽然有些夸张，但是这也从侧面反应出了大龄剩女的恐怖之处。
　　更何况对方还有班主任这一层身份加持着，想想就让人刺激呢！
　　在浮想联翩的时候，踩着黑色高跟鞋的美女班主任敲了敲讲台，示意下面将小话的同学们安静一下子。
　　男同志们十分给这个美女班主任的面子，一个个闭上自己的嘴巴，将目光投向哺乳天下的地方，没办法，那处太吸引人了。
　　不少同学都偷偷立起最中间的中指。
　　女同学当然也不敢张扬，毕竟大小决定地位！
　　美人老师目光扫视一番，看到下面一双双想看又不敢看的眼睛，在心中笑了笑，胆小鬼怎么能够抱得美人归呢？
　　只有极少数的同学敢于正视班主任。
　　班主任清了清嗓子，用那带着一丝丰腴和怠倦的声音发出了课堂的第一句话：“欢迎大家来到天都学府！”
　　成熟的嗓音就像是猫咪的爪子一般抓绕着众人的内心，让他们感到浑身的瘙痒，恨不得立刻将这个妖怪就地正法。
　　但是众人也只敢想一想罢了，没有哪个智障敢真的上，要真的敢这么玩，明年坟头草都有一人高了。
　　任这些同学们浮想联翩，夏芸毫不在意，继续说道：“我夏芸，夏是夏天的夏，芸是芸芸众生的芸！”
　　此时已经有男生立志要做一个夏云！
　　“我是你们的班主任老师，接下来四年的时间都由我来指导大家在学院之中的修炼和生活。”
　　下面男生欢呼：“呜呼～～”
　　毕竟这些人之中还有人是不知道这个女老师是不是自己的班主任的，现在看到有如此漂亮的女班主任在，似乎未来的求学之路充满了干劲。
　　夏芸摆了摆手，示意众人安静下来：“明天有什么重要的事情，大家大概都明白吧。”
　　一个男生积极道：“要准备进行新生试炼！”
　　众人也附和着，新生试炼，头等大事。
　　夏芸露出笑容道：“看来大家也都知道明天的新生试炼呢。这一次召开班会，主题有两个，一个是各位熟悉一下，做一个自我介绍，另一个则是说一说今年的试炼之地和规则。”
　　停顿了几秒钟后，夏芸道：“现在开始进行自我介绍吧，从第一排开始，一排一排的往后面走。”
　　一个普通的男生站了起来，回答道：“我叫杨全旦，来自北河市！喜欢吃鸡，如果有哪位同学也热爱吃鸡，可以来和我一起玩！”
　　夏芸点了点头：“很不错，不过声音还可以再大一点点，下一位！”
　　一个高高瘦瘦的男子站了起来：“大家好，我叫马流必，来自东塔市！爱好的话……没有什么爱好吧！”
　　很快，一位位同学站起来做自我介绍，引起骚乱最大的还属一个被网友们封为t1级别的大美人做自我介绍都时候，基本上全班的男同学都向她看齐。
　　虽然只是简单的自我介绍，但是所引起的动静却比喜欢张扬的曲大公子还要大不少。
　　也有几个曲白的自来水捧哏给曲白疯狂的鼓掌和欢呼，但是谁叫曲白不是美女呢，这个班级男生这么多，难道还喜欢你一个男生不成。
　　许多刚刚从外市来到学校的男生根本不了解天都六大家到底意味着什么，也只是象征性的鼓掌罢了。
　　倒是那名被叫做余萱的t1级别妹子对曲白多看了几眼。
　　林羽到是没有什么好自我介绍的，就说自己来自天蓉市，喜欢修炼，然后就没有了，众人也只是象征性的鼓了鼓掌，还是那一句话，你又不是美女，没有必要给你那么大欢呼。
　　…………………
　　火车上码字太困难惹～～



第一百一十六章  班会（二）

　　等自我介绍完成了，时间也过去了小半。
　　其实自我介绍完后，也没有记着几个名字。
　　但是这个自我介绍也给了一些人一个机会，去知道自己想要知道的人的信息。
　　就比如余萱的名字，记住的人肯定就不止那么一个两个。
　　接下来的事情才是最主要，那便是关于明天的新生试炼。
　　新生试炼的重要性已经不需要过多的讲述了，众人一个个都竖起耳朵，害怕自己错漏有用的信息。
　　夏芸看着一排排学生都端正的坐好后，展开喉咙道：“新生试炼，是天都学府的传统，已经延续了五百多年。五百多年的时间里面，新生试炼几乎从来没有停止过，无数耳熟能详的强者其实早在新生试炼时期就展现了不俗的实力。”
　　“天都学院的新生试炼地一共有六种选择，这六个地方分别是“北林”，“雪原”，“地海”，“骨山”，“西沙”以及“北原”。而这六个试炼之地都在天都市周围，为了维持这六个地方的平衡性和稳定性，确保其符合试炼的要求，有专门的人进行看守，防止其中出现太过于凶险的荒兽。。”
　　“但是即使是如此，每年在里面牺牲的新生也超过了两位数。”
　　说道牺牲人数的时候，众人面面相觑着，除去少数几人十分的镇定之外，大多的人都感到万分的不可思议，有些冷汗直流，因为这可是会死人的，他们是第一次听说新生试炼也是会死人。
　　的确有人知道试炼是会死人的，但是那只是少数，大多数的人并不知道。
　　林羽便是那些不知道的人之一，但是她也是少数几个面不改色的家伙。
　　对林羽而言，骨山的凶险程度再高，也不会比那天和卑鄙的神眼对决更加危险吧。
　　而且死人又不是什么稀奇事，无论多么容易的试炼，死人都是常有都事。
　　曲白也一样面不改色，反倒是转过头来对着林羽，有些吊儿郎当的做着古怪的表情想要来逗比一波林羽。
　　但是看到林羽一脸淡然的样子，完全没有别的那些同学的凝重，曲白内心有些小疑惑，自己的这个舍友心理建设这么强大吗？
　　林羽暼了曲白一样，内心默默道：“幼稚！”
　　曲白强颜欢笑了一波，懒得再去搭理林羽了。
　　曲白觉得和林羽这个人相处非常的奇怪，想象中的普通室友相处的那种感觉十分少见。
　　林羽给他的感觉就是一个非常正经的人，甚至有些脱离时代的人。
　　和这种人开一些玩笑很怕他把这个玩笑当真。
　　刚刚和他互动一下，收到的却是冷漠的答复。
　　不像是和一个普通男性室友相处。
　　一般男生室友都想着如何做另外几个室友都爹。
　　林羽却完全不同，反正曲白是不敢和他开这种玩笑。
　　和林羽相处，反倒是觉得和一个正在闹脾气的女友相处一样。
　　真是奇怪。
　　这人是怎么给自己一种受气的小媳妇的那种感觉？
　　和别人正在担心着这次试炼到底在哪里举行不同，曲白反倒是对林羽感兴趣了。
　　这样子的男生他是真的没有怎么遇到过。
　　此时那些担忧着试炼的同学赶忙举手问道：“那……老师，这一次我们的试炼地点定在哪里啊？”
　　夏芸也不卖关子，直接了当的给他们说道：“这次试炼之地定在了骨山！”
　　骨山一出，众人悲鸣！
　　骨山绝对算得上是六个试炼地点里面困难的那一类。
　　上一次骨山试炼开启，已经是二十多年前的事情了。
　　骨山以诡异闻名，那里面充满着不确定的因素。
　　按道理来说，试炼地点应该定在不确定因素少一点的地方才好，那样的话更方便掌控局势。
　　即使是最危险的北原，它的危险性都是确定的，可控的，但是骨山却是诡异的，难以掌控的。
　　即使是完全不在意的曲白听到定下的地址后也愣了愣神，骨山啊，那可是一处不详之地呢。
　　林羽也注意到了曲白那不对劲的样子，没有之前的那般轻松自在。
　　“骨山？骨山有什么奇特的地方吗？”
　　林羽尝试着问曲白。
　　曲白刚刚是趴在桌子上，一脸颓废模样，听到了林羽的询问，仿佛看到外星人一样：“你不知骨山？”
　　林羽愣了愣，我为什么要知道啊：“不……不清楚。”
　　曲白唉了一句，向林羽招呼着手，林羽看了看周围，没有人注意他俩，因为别人此时也是炸开了锅，互相讨论着。
　　林羽将耳朵凑了过去，曲白也贴了过来，说道：“骨山啊，据说是在远古时期就已经存在的一处奇异之地。”
　　或许是贴得太近了，曲白甚至能够闻到林羽身上那若有若无的甜美香味。
　　“什么味道？是香水吗？不像，有点儿类似女人身上的处子芬芳。”
　　曲白闻着这芬芳，一下子感觉有些沉迷，有些冲动的感觉。
　　男性的狩猎美色的本能在告诉曲白，自己对眼前这个人有了性趣！
　　曲白的心有些慌了，他不知道这是不是错觉，但是曾经的他便是依靠着这种野兽般的直觉和一个又一个女生交往，那种朦胧的冲动感，一种陌生又熟悉的感觉，这种感觉一出现就让曲白有一种热泪盈眶的感觉，真的好久没有这种感觉了。
　　而且这次要比以往的任何一次都要来得更加的凶猛澎湃，宛如这将近一年时间的所有欲望堆叠在一起。
　　但是这次对象搞错了呀，那是男生啊！
　　曲白心中各种思绪此起彼伏：
　　难道他其实是女孩子？
　　难道是自己变换口味了，喜欢男生了？变成了鸡佬？
　　难道自己这个室友其实突破了通灵境，掌握了一种能够诱发冲动的能力？
　　但是曲白第一个排除的便是林羽可能是女孩子这个选项。
　　怎么可能嘛，自己上一次还和这个家伙一起上过厕所呢，双方可是擦亮了双眼，把对方的枪械型号看得明明白白。
　　难道真的是自己不喜欢女孩子了？
　　想到这儿，曲白不禁脸色发白起来。
　　林羽看着曲白有些发愣，心中不解道：“骨山有那么可怕？能够把这个玩世不恭的家伙脸都给吓白？”
　　林羽并不知道某人脸色变白其实是和自己有关。
　　“咳咳！”
　　林羽轻声的咳嗽了两下，把曲白从无端的猜想之中拉回了现实。
　　曲白连忙抱歉一声，然后把自己从林羽耳边抽离出去，在外边狠狠的吸了一口气，示意林羽继续贴过来听自己说。
　　曲白讲的速度很快，林羽也大致明白了骨山这个试炼地的出现为什么会引起这么多人的倒吸一口凉气。
　　骨山的核心词汇是诡异，奇幻。
　　这等不确定性大的地方的确不适合做新生试炼的基地，但是既然选都选了，那么就应该去面对这个挑战。
　　反正林羽是不慌的，关键时刻她爆发出的实力甚至可以对战黑荒荒兽，根本不虚这次试炼。
　　…………
　　回到家中，疲惫一天，明天加油，努力还债！！



第一百一十七章  班会（三）

　　骨山，位于天都市西北角约三十公里处，自上古时期便存在的绝险之地，传说上古之时，一位修炼白骨大道的魔教大能在此陨落。
　　据传闻，陨落的霎那间，百草树木化作白骨，岩石化作骷颅。
　　上万平方公里的土地上一片幽深雪白，千鸟飞尽，人踪泯灭。
　　上古破灭之后，这片险恶之地才慢慢散去它的危险，变成了一处比较普通的险地，五百多年前被天都学院副校长归纳入天都学院的试炼地。
　　而这个奇险之地却一直延续到了今天。
　　骨山的地形非常的奇特，像是一个巨大骷髅半埋入土地之中，脸朝上露着，露出了那高挺的额头，一双深凹的眼窝，以及一对幽深的鼻孔，还有那一张奇异凌厉的白骨嘴巴。
　　骨山的荒兽与别处的有显著的区别，那儿的荒兽白骨外露，就像盔甲一样坚韧。
　　同样的一只大熊，在别处可能是大棕熊，在那里可能变成了白骨大熊。
　　讲台上，夏芸一边解说着，一边用投影屏幕介绍着骨山里面的奇特。
　　林羽最关注的还是里面绿植覆盖率问题，那可是关系到自己实力的。
　　里面的植被不算很多，如果用青年头发的茂密形容万民森林的话，骨山则已经是进入中年的秃然了。
　　一眼望去，树木一根一根的，就像随意丢弃的木签一样。
　　并且这些树木似乎也受到了骨山奇异的影响，一颗巨大的二十来米高的树木，上面有些枝干竟然是晶莹的白骨。
　　林羽不知道自己的灵子能不能对那些树木白骨起到掌控作用。
　　“现在来讲一讲试炼的规则！”
　　随着投影仪画面的画风一转，讲解试炼规则的时间到了。
　　“任何荒兽都具备有兽魂，骨山里的荒兽也不例外，改装后的兽魂捕捉仪器可以容纳大量的兽魂，并且进行价值评估，规定白荒级别的兽魂价值在1—10分，蓝荒级别兽魂价值在50—200分，红荒级别的荒兽兽魂价值在1000—5000分，黑荒的话，25000—100000分。”
　　“排名的设定也很简单，通过查看兽魂捕捉仪器的数值进行排名就行了。分数越高，排名名次越高，获得的奖励也就越多了。”
　　简单的说明了一下积分规则后，几位同学站起来问了几个问题。
　　一个相貌普通的男生问道：“老师，能不能转让分数？”
　　夏芸回答：“可以，但是每天转让的分数数值是有限度的。”
　　“限度是多少啊？”
　　“和你捕捉仪器上分数相关。”
　　另一个女生问道：“老师，这次试炼持续多少天啊？”
　　夏芸微笑道：“这次试炼时间持续15到18天时间，具体时间我这里也没有确切的消息。”
　　很快，一个小时过去了，距离下课还有半个小时多小时，但是要讲的东西似乎都已经讲完了，众人坐在座位上也不知道干什么，只得交头接尾或者玩着手机，等待下课。
　　此时夏芸拍了拍手掌，吸引了众人的注意力，对着还坐在座位上的学生道：“大家可以尝试进行组队，组队这种事情学府方面基本上是不会干涩的。”
　　“但是，组队的好处不需要我过多的讲解了吧，最起码到了试炼之地里面有一个照应，可以规避掉很多危难，我可不想半个多月过后，咱们班级就少员了！”
　　话音落下，教室之中先是一阵安静，但是很快一个又一个的人围了起来，看来是组队。
　　这些围起来的人主要是一个寝室为一个单位，然后再以邻座为目标进行沟通。
　　之前还有些人对组队这种事情不以为意，但是当听闻里面也是会死人的时候，那些人也慌了神，毕竟他们也只是一些刚刚成年，刚刚踏入修炼者道路的年轻人。
　　面对死亡的恐怖宛如萦绕在心头的乌云，让这些年轻人感到害怕。
　　大家围在一起，呼朋唤友着，再次的进行自我介绍，不过这一次自我介绍可就详细太多了，更多的偏向了自己的修炼境界和自己的实力方面的介绍。
　　当然，还有一些自认为实力不赖的男生向班级上那些相貌漂亮的女同学靠近，其中就属余萱周围最热闹了。
　　十几个男生就像嗷嗷待哺的小鸟一样，用那渴望的眼神看着余萱，希望得到女神的青睐。
　　只要能够将这个美人拉到一个队伍之中，那么在他们心中，明天开始的试炼就是一场持续半个多月的度假，还有什么是比漂亮美人一起试炼更加刺激的事情呢？
　　说不定还可以在那骨山之中尝到大海的滋味，别人**我“**”，是多么美妙的感觉啊。
　　只可惜余萱根本看不上这些家伙，一个个实力一般，想法却一个比一个猥琐。
　　和这些人组队，别想着指望他们保护自己，能不要自己保护他们就不错了。
　　不过余萱并不像杨思琳那般的冷漠拒人千里之外，而是温雅的拒绝着他们的邀请，待人处事完美没法挑剔，但是就是这种看似温柔的拒绝却是最无法接近的距离。
　　众人只能讪讪走开。
　　曲白也没有打算和班上的这些人组队。
　　没其他的原因，太菜了。
　　他们在商讨的时候，曲白也借着机会感知着他们一个个的气息，但是没有一个能够达到曲白心中的标准。
　　曲白的实力，即使经常和他厮混在一起的李毅也不太清楚。
　　但是李毅可以保证的是，曲白的实力绝对不会弱于他。
　　李毅的修炼者境界是通灵境二阶，面对着红荒前期的荒兽也绝对不怵。
　　而曲白的实力却在李毅之上。
　　大家都被他那吊儿郎当，风流成性的外表给欺骗了，忘记了他从小展示的恐怖天赋。
　　曲白在实力和修炼方面的低调和他的风流似乎呈反比。
　　曲白看了看自己同桌的林羽，有些诧异，自己这个神奇的室友怎么还不去寻找小队啊？
　　难道是已经找好了？
　　曲白咳嗽一声，吸引到林羽的注意力，然后问道：“那个，你不去组队吗？”
　　林羽刚刚还在想着自己在骨山之中到底应该采用何种方式进行战斗，没想到曲白问了上来，有些懵逼，愣了愣之后，立刻回答道：“我……我已经组好队伍了！”
　　曲白点了点头大概是相信了，昨天那擂台旁边还是蛮热闹都，可能是那个时候组队的。
　　毕竟自己这个室友也没有必要和自己说谎。
　　但是奇怪的是，自己那多年来和女人相处的直觉告诉自己，这个人在说谎。
　　曲白拍了拍自己的脑壳，自己的脑子是不是哪里出了问题，难道是因为单身太久了，心理变态了？
　　连男生和女生都分不清楚了？
　　曲白深深的看了林羽侧脸一样，不说，还真的有点儿清纯的样子。
　　“啪啪！”
　　曲白狠狠的打了自己脑门两巴掌，看来自己是真的需要去看心理医生了，但是新生试炼就在眼前，新生试炼结束后就立刻去看！
　　………………
　　呜呜，本来今天准备还债的，问问没有想到整个下午睡了过去！！
　　太难受了，欠着两更如鲠在喉，要不～～随机选一个书友使用技能替罪羔羊，让他来女装？
　　咳咳，开玩笑的，今天努力三更吧，不碎觉啦～～



第一百一十八章  密会

　　距离天都万千里的一处人烟稀少的地方，那里是出离大楚州的一处人境的荒野之地，荒芜的大地上，一眼望去看不到任何可视的人类建筑。
　　而就在这片荒野之下，隐藏着一群强大的“老鼠！”
　　“这次天都学院选择的新生试炼之地竟然是在骨山？”
　　“到是一个好的去处呢，是吧，李伦先生！”
　　某处幽暗的地方，一个圆桌之上，几个实力极其强大，气息极其邪异的人影交谈着。
　　一个金色头发的样貌年青的男子坐在一处石椅上面，只见他右半边脸上从太阳穴开始衍生出一道血红的纹路，这血红的纹路看起来极其的妖艳诡异，并且这邪异的纹路不像是浮于表面，而像是从里面“长”出来的。
　　这名被称之为李伦的金发青年其实已经并不年轻，今年他已经四十多岁了，但是却保持着二十年前那张年轻的样貌。
　　李伦看了看周围的人，周边的人也转头看向李伦。
　　他们想要看看，这个从天都学院叛变出来的校首，院长先生，百年难得一见的绝代天骄，有什么话要说。
　　“李伦前辈，要是我没有记错的话，当初你入校的时候，新生试炼也是在骨山吧，骨山可是一个了不得的地方啊，你这一身实力说不定也和那儿脱不了干系呢，前辈，不如和我们说一说那处奇异地方吧，咱也想去哪儿碰碰运气呢。”
　　一个紫色头发的青年随意的笑着说着，似乎完全不害怕对面那冷峻的家伙生气。
　　李伦用那幽深不可见底的眼睛冷冷的看了一眼紫色头发青年：“叶永，你似乎不懂得如何尊重长辈呢！”
　　声音刚刚落下，那名叫做叶永的紫发男子忽然感觉呼吸极其困难，脖子处仿佛被人狠狠的掐住一般，很快，紫发男子脸色被憋成了猪肝紫色。
　　“好了！”
　　一个老者摆了摆手，原本呼吸困难的现象很快就被消解掉了。
　　紫发男子揉了揉自己对脖子，低下头，眼光狠辣。
　　李伦冷冷的对着紫发男子道：“我劝你最好不要打天都学院新生试炼的主意，否则你会死得很惨的！”
　　叶永咳嗽一声，有些癫狂的笑着道：“哈哈，你可是天都学院的叛徒，你哪有这种资格来说这一句话！你可别忘了，你们学院的上一任校长，你的老师，可是被你亲手所杀死的，你还敢回那个地方吗，天都学院的人讨厌你要比讨厌我更加吧。”
　　李伦看着癫狂的叶永，用那毫无语气变化的声音说到：“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！”
　　李伦不想解释那段历史。
　　叶永笑得更加的癫狂：“你心你行黑如炭墨，所作所为皆为放屁！”
　　叶永不服气，他不服气这个男子占据着强大的奇遇，否则自己怎么可能会害怕他。
　　自己可是千年难得一见的天才，怎么会弱于这个家伙，要不是仗着那神奇的修炼之法…
　　叶永看着李伦，满眼都是不甘心和贪婪，他只比李伦小十岁，但是双方的实力差距却是一百年也难以追上。
　　叶永曾经偷偷的调查过李伦，知道他在新生试炼结束前表现得并不出色，但是新生试炼结束后却像是坐上火箭一般，实力突飞猛进，很快就成为了他们那一届的校首，一直延续到了毕业。
　　毕业之后，李伦留下成为了通灵学院的副院长，有一天，李伦同他的老师上一任校长，还有一位长老，一起探索骨山，结果一个月之后，就传出李伦叛变，校长身死道消的消息。
　　而李伦叛变的时候展现的实力却无比的惊人，以至于来追捕的人判断错误，导致李伦成功的逃离。
　　要知道，在进入骨山前一个多月，他的境界才刚刚抵达神通境界，战斗力也就灵荒中期水准，但是一个月后，境界直接跨过一个大境界，战斗力也上升了一个大境界。
　　当别人去询问一同进入骨山探索的长老详细情况的时候，那长老都避而不谈，以至于那一个月里面发生的一切都成为了迷。
　　李伦的在天都学院的传奇起于骨山，也终结于骨山，谁也不清楚那一年骨山之中到底发生了什么，但是谁都渴望着遇到那种奇遇，能够在短短的一个月内突破一个大境界，这是何等的恐怖。
　　叶永想着，要是自己也能够遇到那种奇遇，那么取得都成就绝对要比这个阴沉着脸的男人要强。
　　李伦在进入骨山前后的变化是肉眼可见的。
　　所以有人传言在里面有一份强大的传承，而李伦正是得到了那一份传承，只有强悍的上古传承，才能够让一个普通的学员成长为一代校首，成为百年难得一遇的奇才。
　　这么多年以来，天都学院也派遣过无数的长老院长进去过，去探索的次数不会低于五十次，但是却是一无所获，二十年过去了，今年却忽然的规定骨山为试炼之地，可能是觉得里面实在是没有什么秘密，所以就放弃了。
　　但是这对于一些觊觎此地的人来说无异于一件极好的消息。
　　试炼开始，届时几千平方公里的土地上会出现成千上万的新生，还有大量的工作人员。
　　而这种时候正是他们这些家伙混进去的大好时机。
　　以前那里是封锁的，但是几千平方公里的地方，不可能完全封闭，还得可以混入其中，但是里面的监管严苛，一旦被发现基本上就是死路一条。
　　不过现在里面人多了，视线也杂了，混进去的危险程度极大的降低了。
　　所以叶永才想着混到骨山之中，看看自己的运气如何，能不能碰到奇遇，就算没有那么好的运气，也可以制造混乱，让天都学院的学子们损失惨重，而且还可以顺便嫁祸给李伦。
　　谁叫这个家伙这么的讨人厌呢。
　　一想到那些惨死的学子们憎恶着李伦，叶永心中就乐开了花。
　　一下子，叶永脑海之中便升起了各种各样的念头。
　　李伦深深的看了叶永一眼。
　　若不是有人罩着这个家伙，李伦绝对动手杀了这个家伙了。
　　其他几个人也乐得叶永这般无理的闹着，因为他们这群人利益并不一致，只是有着共同的压力，迫于压力才结成一团。
　　这样的团队内部是不可能有和谐的声音的，大家都是相互牵制相互制约，避免一方过大而吞噬其它。
　　所以他们都很乐意看到实力强悍的李伦吃瘪。
　　李伦看了看四周那一双双冷淡，漠不关心，或是癫狂的眼睛，冷淡的道：“今天没有什么好说的了，我就先走了！”
　　说完，化作一道红色血光，消失在这片阴森之地。
　　………………………
　　码不动了，另一章码了一大半了，明天保三争四！
　　哦，对了，我是书友们又变可爱了呢～



第一百一十九章  试炼开启前（一）

　　随着下课铃的响起，原本静谧的红楼又升起了生机，一些同学留了下来商讨着小队的问题，另一些则早早的离开，准备回寝室之中。
　　7栋4楼的某处，一个金发男子苦苦哀求着：“兄弟，到时候要不要一起组队啊？”
　　金世诚放学之后就找上了猛男一行人，因为已经得知这次试炼之地是骨山了，相比以前要危险不少，所以觉得多几个队友就多几分保障。
　　而猛男同学们一个个实力强悍，上一次和他们话谈的时候，他们都说实力大概在蓝荒后期。
　　因为猛男同学他们寝室四个人都是二班的学生，所以老早就内部组团了。
　　“抱歉，咱们寝室四个人一起了。”
　　一个猛男同学委婉的拒绝了金世诚的提议，一个寝室的人好分配一些，尤其是这几天相处下来，感情更加深厚了。
　　若是加入一个外寝的人，即便那人是隔壁寝室的，分配起来还是会有些困难。
　　而且最主要的是，他们不想和别人分享可爱的秀吉同学。
　　今天的秀吉同学也非常可爱，穿着一身绒毛黄萝莉裙，还戴着毛茸茸的白色猫耳装饰，圆滚滚的脸蛋通红，看起来软乎乎的，很想挼。
　　但是几个铁疙瘩像是保镖一样站在秀吉同学身边，让其他人都无从下手，要知道刚刚上课的时候，好几个痴汉想要对秀吉动手动脚，最后都被三柱男给威慑了。
　　要是敢打秀吉的注意，那就等着被他们三个人教训吧。
　　金世诚用渴求的眼神看着秀吉，期待着他能够心软，答应合作一事。
　　秀吉同学看着可怜巴巴的金世诚，欲言又止，转头看了看猛男同学们。
　　金世诚觉得有戏，立刻道：“兄弟们，我绝对不会拖后腿的。”
　　外号叫做艾西迪西的猛男二哥想了想，问道：“你们那边实力如何？”
　　金世诚赶紧回答道：“蓝荒中期四个，蓝荒后期两个，后期的两个是我和我们班上一位同学，我有时候甚至可以短暂爆发出蓝荒巅峰战力。绝对算得上一股强劲的势力了！”
　　新生之中，大多数的战斗力都在蓝荒前期，中期之间摇摆，少部分人是蓝荒后期，蓝荒巅峰，只有极少数的人实力来到了红荒境界。
　　一个队伍之中，能够有两名蓝荒后期实力的学生，绝对算得上不错的配置了，不过猛男同学们还是不是很想和金世诚一起行动。
　　秀吉同学在这里占据了很大的因素，不是因为秀吉同学的实力不够强劲，相反，秀吉同学的实力太过于强劲了，据说在入学前单挑过红荒中期的荒兽，虽然没有干掉对方，但是能够活着回来，这就说明了一切。
　　而且这个消息知道的人不多，也就他们三人知道一些，并且在昨天晚上，四人开房，比试了一番，满身大汗，最终发现秀吉这个看起来柔弱的男孩子竟然可以打他们三个！
　　三个五大三粗的家伙其实也有自己的小心思，那就是抱大腿，大腿虽然大，但是抱的人多了，那也容易骨折。
　　所以几人商量了一阵子，最后一名外号叫做卡兹的猛男推着金世诚来到一个角落，拍了拍金世诚的背道：“不是我们不想和你们一起行动，而是秀吉同学……咱们三人虽然实力比较强大，但是毕竟还是要保护秀吉同学，所以很抱歉……”
　　金世诚看他们不愿意，已经拒绝了两次，也知道再强求也没有什么用了，只得讪讪笑到：“那好吧！”
　　猛男卡兹拍了拍金世诚的背部，点了点头，然后走开了。
　　金世诚叹了叹气，此时林羽和曲白一前一后的从楼道拐了上来，曲白看到金世诚唉声叹气的样子，好奇的问了一句：“怎么了？又阳痿了？”
　　金世诚笑骂道：“去你大爷的，你才阳痿呢！”
　　曲白问道：“那怎么了？来大姨父了？”
　　金世诚无语道：“明天的新生试炼呢，你们两个都不感到紧张吗？”
　　曲白和林羽异口同声道：“还行！”
　　金世诚看着两人轻松自在的样子，心中道：“我一个蓝荒后期实力的家伙都在头疼组队的事情，你们两人怎么一点儿也不着急呢？”
　　林羽的实力金世诚不知道，但是大概率实力算不上很强，因为林羽的家境算不得太好，是平民修炼者。
　　而曲白说过他的实力是蓝荒前期，接近蓝荒中期的样子，金世诚一开始还不是很相信，但是听说了曲白当年的故事后，知晓了曲白这个大公子为什么实力如此之弱小了，原来都把时间用在泡妞上去了。
　　有个叫做鲁迅的伟人就曾经说过，女人会影响修炼的速度。
　　所以曲白实力低，那是自己作的。
　　而阳林则是一般的蓝荒中期实力。
　　一下子，金世诚觉得自己就是406的排面了，自己仿佛是进入学渣窝里面的学霸一样，又像是进入哈士奇窝里面的狼王。
　　而自己这个学霸却因为组队的事情着急得不行，反观自己的室友们，一个在气定神闲的玩着手机有些，另外两个不紧不慢的刚刚从教室回来。
　　想到那文文弱弱的秀吉可以有三个猛男保镖守护着去试炼，而自己的三个室友去一个比一个渣，金世诚就感到万分的悲痛。
　　为什么就不给自己安排几个牛逼一点的室友呢。
　　金世诚叹了叹气，回到了寝室之中。
　　金世诚的家庭背景算得上的中上层的，金家在天明市还算是有些地位，许多产业都是他们家族控制。
　　但是和许多空有金钱资本，却没有修炼底蕴的家族一样，他们非常渴求出现一个修炼者天才，带领他们家族实现升级转型。
　　所以金世诚的肩膀上的担子要比寻常人更加重一些，这也是为什么这几天下来他奔走不断。
　　林羽和曲白二人没有再理会失意的金世诚，而是一前一后的进入寝室之中。
　　经过一节课的相处，二人的关系竟然不知不觉之中缓和了许多，果然沟通是缓解紧张的有效办法。
　　不过林羽对曲白的偏见依旧是存在着的。
　　只不过没有那么露骨的表现出来而已。
　　曲白回到寝室后看着手机上面的和父亲的那一段通话，陷入了深深的沉思之中。
　　今年，有一场巨大变局，来自荒原压力的陡然增加开始让内部的势力发生变化和动荡。
　　荒原荒兽的猛烈攻击势必会让人境方面提高警惕，做好一定的准备进行战斗。
　　之前人境和荒原的稳定在今年将会被打破。
　　而试炼之地的变化就是其中之一。
　　这是一个倾向，也是一个信号，人类内部要开始准备好战争爆发了！
　　而作为大楚州顶级的修炼世家，在这种重要变局之中必须要做出一定的表率作用。
　　在这种时刻下，如果能够夺得该届的校首，对于家族的帮助将是不可估量的。
　　而曲白的父亲则对曲白说了，这次的新生试炼，必须要夺得冠军！
　　但是，试炼冠军真的那么好夺得吗？
　　……………………………
　　看比赛咯～～
　　对了，今天书友萌也意外的可爱呢！



第一百二十章  试炼开启前（二）

　　因为第二天便是新生试炼，而今天是最后的期限。
　　所以这一晚新生们疯狂的外出组队，试炼擂台外面围绕的人比上一次多上一个大圈，林羽也去了试炼馆，不过并没有去试炼擂台周围招兵买马。
　　而是直接去了练功房之中继续修炼自己的短刃的技术。
　　曲白自从上午上完课后就消失了，直到大晚上才回来，回来的时候一身的疲惫，不过脸上却有些喜悦之情。
　　金世诚和阳林二人吃完午饭后就去了试炼擂台寻找合适的队员，虽然他们队伍已经有了多名队员，但是这一次的试炼并非前面几次简单。
　　一时间寝室之中空空如也。
　　就像大三，大四老生们的寝室一般。
　　随着室友们去外面寻找着机会，做着任务，寝室变得空荡起来。
　　热闹的寝室变得空旷，但是那些试炼擂台却围得水泄不通，骨山的恐怖和诡异让众人始终安心不下来。
　　只有人多了才能够让人安心下来。
　　但是无论今晚有没有收获，明天一大早，试炼就会开启。
　　林羽依旧在一处小的练功房之中提升着自己的战斗水准，短小的双刃在手掌中越大的灵巧，面对五六只超大的傀儡林羽也能够游刃有余的战斗着。
　　林羽不断的增加着傀儡的难度，中等灵石已经被嗑了小半块，林羽能够感觉到自己的境界又要上升一个小阶段，境界提升，实力又可以提升一小段了。
　　不过今晚大概是无法进级了，到了骨山之中晋级也差不到那里去。
　　林羽直到十点多的时候才选择了离开，八个小时的时间一点儿也没有浪费掉。
　　直到离开的那一阵子，擂台附近依旧是热闹非凡。
　　不过林羽并没有接近那里。
　　最终，林羽还是独自一人。
　　***
　　数道人影在山林之中穿梭着，而他们的目标便是前方那片长着奇异白骨的山林。
　　然而他们还没有冲入其中，一道数四十米长的刀气横贯而来，将那些鬼祟人影全部斩杀。
　　拖在后面观察的人影见到前方的人全部丧命，吓得连忙逃窜。
　　这样的入侵在骨山周围到处都在发生着，今夜无数的人倒在那白骨地之外，食指的方向依旧指着那处地方，鲜血衬托着向前不要停下来的意志。
　　所以，不要停下来啊！
　　***
　　东边的天空微微亮着，冷冽的分在人群之中刮着，天气已经逐渐转凉了。
　　巨大的广场上，人头涌动，黑压压一片，无数新生齐聚于此，他们一个个的准备得极其的充足。
　　有背着大包小包的，信奉着东西越多，对自己越有利，不管那些东西有没有用。
　　这些人就像假期把所有书籍带回去的学生一样，大多数的人最后也就翻开了一两本。
　　有的则是简单的带了一点点东西，他们认为觉得身上携带的东西越少，越精炼，捕猎荒兽就越简单。
　　在巨大的主席台上，几个气息威严，实力强悍的花白着头发的中老年男子看着下面挤挤的人群，面色不喜不悲。
　　林羽穿着一身米色的长袖，简单的背上了一个背包，里面携带着一些必要的物品和一套换洗的衣物，林羽昨晚简单的计算了一番，发现自己列假竟然在这次试炼之中，内心有些惴惴不安。
　　所以还携带了一包姨妈巾，避免dio尿血。
　　林羽是故意避开自己室友来到这里集合的，事实上即使林羽现在想要和室友们一起集合也是颇为有些困难的，因为他们一个个的都已经找好了队友。
　　地面用白线画出一个个的框架，一个白点可以站一个人，一个大框架之中有六十个点点，这是专车容纳的人数。
　　林羽站在一个白点上，有些孤寂都感觉，周边大多都是三五成群的。
　　林羽发现，一个人的时候寂寞大多都能够承受下来，但是人一多了，反而就有些孤单了。
　　热闹都是他们的，我却什么也没有。
　　不过想着勇夺第一之后的奖励，林羽心中却是有些火热了。
　　今年对第一名的嘉奖是史无前例的高的，这些奖励换算成学分的话，超过了四千分，其中很多东西都是无法用学分去衡量的。
　　一些什么秘境的修行机会，那可是用积分也难以换取的。
　　“嘟嘟～滋滋～”
　　八面密布的扩音器发出滋滋电流声，几乎所有学生都将自己的视线投放在主席台上。
　　一个满头白发，但是面容却意外年轻的人站在主席台上，虽然隔的有点儿远了，但是林羽还是很快就认出来了站在讲台中央的男人。
　　第六代校长，许南笙。
　　远远见着许南笙摆了摆自己的袖子，众人只觉得天地间恍然的安静下来，冷冽的北风也缓缓停滞下来，众人目光汇聚在那高高的讲台之上。
　　“大家好，我是天都学府第六代校长，许南笙，首先，我代表全校的师生欢迎你们选择天都学府！”
　　话音落下，下面很快就响起了象征性的掌声。
　　“今天咱们相聚于此，便是为了接下来的试炼，这次试炼之地选择在了骨山，那是一处险要之地，但是也是充满着奇遇的地方！”
　　“随着人境之外荒原的暴动，接下来会有越来越多的战争出现，我希望大家能够在其中有所突破，为接下来的四年学习生涯打下良好的基础！而这四年的学习生涯，也将成为你们在战场上坚实的基础。”
　　很平常的讲话，声音平平淡淡的，但是一股奇异的热血在心中涌动，驱散着寒冷，驱散着寂寞。
　　随着下面排山倒海的欢呼声响起，一辆一辆特殊材料打造而成的大巴车从空中飞来，在每一个方框旁边停下。
　　几位年轻的身穿制服的人从大巴车上下来，开始进行人数的清点和身份的认证。
　　从周边人那只言片语的破碎话语之中，林羽才知道这些人并不是学校的老师，而是他们的学长学姐们。
　　林羽也将自己的学生证拿了出来，成功的认证，带着一些小小的紧张，登上了那一辆大巴车。
　　一辆辆大巴车开始启动，在朦胧的清早向西北方向开去。
　　朝阳仿佛被拖在了斜后方，缓缓目送着新生们进入那玄妙之地。
　　在大巴车上事物已经准备好了，由特殊富灵荞麦制作而成的馒头和一个白羽神鸡诞下的鸡蛋，还有一倍美味的豆浆。
　　热乎的早餐温暖着新生们不安的内心。
　　他们之中有许多人连荒兽都没有见过，现在就要丢进去直面荒兽，说不恐慌那是不可能的。
　　林羽心中虽然有些小的紧张，但是更多的是激动。
　　小嘴咬着富灵荞麦制作的馒头，低头看着下面如蚂蚁一般的树林。
　　接下来大半个月都时间里面，自己都不用再去面对那个讨厌的面孔了，真是一件令人开心的事情呢。
　　而且，这一次的第一，我一定要争取下来！
　　……………
　　熬夜码字，头疼欲裂，实在更不动了，只有三章。



第一百二十一章  踏入骨山，试炼开始

　　大巴车司机开车速度很快。
　　的确，在空中开车大概也是慢不下来的，到处都是路，开车还能慢吗？
　　不到一个小时，在初生的晨光下，大巴车载着众人来到了骨山。
　　在学长学姐们的领导下，六十个学生缓缓走下车门。
　　他们第一次踏上了这个充满神奇与诡异的地方。
　　骨山，即使在照片之中观察过多次，在言语之中交谈过多次，但是当众人真正面对这个地方的时候，还是能够感受到来自内心的冰凉。
　　风吹过那嶙峋的崖壁，吹响着那诡异的树枝，发出清脆却恐怖的声音，远隔千米听到那怪物般的咆哮，顺着冷冽的风从北传来。
　　这片区域似乎被笼罩在一片神秘的力场之中，一切看起来似乎都那么的幽邃和恐怖，空气之中似乎弥漫着一股浓浓都血腥味。
　　林羽听着旁边新生们发出沉重的呼吸，紧张的氛围弥漫着空气。
　　大巴车是直接降落在了骨山之中的某处，周边还有一辆大巴车在此降落。
　　不是想象中的在某个入口集合，然后再沿路自行的探索，而是直接将人群投入试炼场地之中，一波又一波的人初始位置并不相同。
　　一些还没有组队的同学很害怕，他不知道这里是哪里，要是在骨山的深处，即使划水，那也有着巨大的危险。
　　一位没有组队的同学听着夹杂在风中的恐怖嚎叫，看着周边的人一个一个的报团在一起，甚至急得连眼泪都流了出来。
　　大巴车的完成了它的使命，当所有人下车之后，学长学姐们重新上车后，没有稍作片刻的停歇，立刻就开走了，这阻断了那些萌生了退出念头的学生的退路。
　　众人的手中只有自己携带的物资，还有一个兽魂捕捉仪器。
　　这个兽魂捕捉仪器像是一个腕表，不过要比腕表要宽大很多，上面有一个显示器和一个圆形的容纳器，显示器在上边，容纳器则在下方。
　　捕捉仪器的制作材料相当的贵重，所以可以抵挡很大的冲击力，戴在手上甚至可以进行战斗，根本不用担心被毁坏。
　　此时此刻，没有人指引他们下一步该怎么做，他们只知道当这个手上的容纳器的显示器上出现结束信号的时候，他们就可以离开了。
　　这样的试炼显得无比粗糙，但是战场就是如此，绝大多数情况下上边的命令只有一个大的方向，下面的战斗全凭自己的判断。
　　此次试炼的大方向那就是活下去，尽可能的杀死一些荒兽。
　　因为这场试炼是不允许带手机等电子设备的，所以无法凭借手机定位来看出自己所在位置。
　　林羽看了看初生的太阳，凭借着坐在车窗旁边观察到的前进路线的记忆，加上之前看过的那一张地图，林羽大概的判断出了他们现在所在的区域。
　　大概是骨山东南角，离骨山的边缘七公里的地方，不算是内围，但是也算不得外围，算是中间地区了。
　　林羽看了看旁边的人群，那些没有组队，急得掉眼泪的学生或是乞求着队伍的收留，或是伙同其他的单身汉一起建立临时的队伍。
　　这种以生存为目的建立的短暂队伍在这场试炼之中很难获得好的名次。
　　对他们而言，活下去，就是胜利。
　　因为这次试炼地点是骨山，许多人推测这一次新生试炼死亡人数不会低于五十，要知道以前那种简单的试炼地点都会死十七八个人，骨山这等严峻之地肯定会死得更多的。
　　在几个比较强劲队伍的撮合之下，那些单身学员组成了一个临时的队伍。
　　已经组好队的队伍显然是不会轻易的收留的，但是毕竟是同学，所以就帮助那些还没有组队的人去组一个临时队伍了。
　　如果什么也不帮，拒人千里之外，那也太冷血了一些，现在大家都是刚刚进入天都学院的年轻人，大多都是十七八岁的样子，还没有冷血到那种程度。
　　此时若是见死不救，显然会遗憾许久的，甚至会遗憾一辈子。
　　林羽没有再管这些同车的同学们了，她从下车后就一个人来到了一个比较偏僻的位置，避免被人叫去组队。
　　现在林羽动身离开了，踩着“嘎嘎”作响的白色碎骨地面，缓缓向西北核心方面走去。
　　走出大概五百多米的样子，来到一颗盛大的树木面前，此时周边人少，离自己最近的都有超过三百米的距离，并且没有向自己走来的迹象。
　　林羽立刻使用自己独特的灵子，尝试着把灵子融入其中。
　　这是一颗半木半骨的怪树，林羽如此，显然是想要看一看自己到底有没有掌控这里树木的能力，如果能够控制这种半骨树，那么自己在这片骨山之中的常规作战能力将会极大的提高。
　　“嗯～～”
　　林羽皱着眉头，感受着自己的灵子缓缓侵入到树木体内，有些奇怪，没有想象中那般轻易的控制，但是也不是完全无法控制的那种。
　　有种像是5G降到了4G的感觉，有些顿涩，有些延迟感。
　　显然在实战之中，耗费精力来控制这种半骨树的效益是非常低的，控制半骨树来战斗的收益不如直接使用灵子进行战斗。
　　所以在这里面，这个选项得帕斯掉。
　　接着林羽尝试使用另一个能力，那就是生命萃取。
　　“嗯？！”
　　本来，林羽觉得连树木操控都那么困难了，生命萃取肯定是更加不给力的吧。
　　但是万万没有想到，这可二十来米高的壮硕骨树，它蕴含的生命力不低于十颗三十米高的参天大树。
　　不过萃取的时间有点儿久，但是一颗当得了十颗，这就让林羽很兴奋了，这是底牌之一，杀手锏之一。
　　有了这个，自己不用暴露女人的身份，也能够拥有强大的战斗力。
　　面对强敌的时候，事先“拔树”，有了骨树的强大生命力量的加持，林羽相信现在的她拥有着黑荒级别的战斗力了。
　　除此之外，林羽还发现这些骨树的生命力量拥有着不俗的治愈能力，只要“吃掉”一棵树，只要受伤不太严重，都能够弥补回来。
　　此时林羽大概是有了一些想法，大概是自己能力掌握得太差了，面对更加高级的树木的时候，掌控力就下降了许多。
　　如果通灵境的小境界能够提升许多的话，操控这些骨树应该会方便许多了。
　　不过看样子这种提升还是需要一段时间的，在这段时间内，常规的作战方式还得以短刃的远程击杀和近身搏斗为主。
　　…………
　　脑瓜子好疼，让我回想起了做理综卷子的高中岁月！！
　　求求票票～～
　　大拇指被变身皇后摸过了，你们去摸一摸，看看会不会有奇迹～～（lsp脸！）
　　哦，对了，今天的书友萌也很可爱呢。



第一百二十二章  规划

　　简单的探索了一下自己在这片森林之中的木系能力的运用后，林羽准备摸清楚一下里面的状况，最好摸清楚里面荒兽的分部状况。
　　拍了拍手，林羽飞快的向里面进发，对于立志要拿下第一的她来说，现在是一分一秒都不能浪费。
　　谁知道这片区域之中荒兽多不多，一只黑荒最少抵得了一百只蓝荒，肯定有些强劲队伍想着办法打着注意去猎杀黑荒荒兽。
　　甚至会有强强联合的状况出现，先把这里面大头分给拿了，之后小的随便分就是了。
　　此时此刻，一个人的好处就体现了出来，灵活度高，自由度高，想到那里就到那里，不需要去等那些实力弱的家伙，也不用照看那些实力弱的家伙。
　　虽然林羽自诩为在新生之中实力是数一数二的存在，但是一个人面对这诡异骨山都时候内心还是有些发怵的。
　　骨山的诡异无法用话语描述出来，就像夜晚走在坟堆之中一样，一直有一种诡异的压迫感存在着，似乎从哪一块白骨地之中会冒出一个荒兽一样。
　　压下内心的悸动，林羽快速的转移着。
　　查勘了大半天的地理，林羽发现，骨山也并非全部都是白骨铺地，有一些区域已经恢复了正常，在那里可以看到正常的果树。
　　这次试炼可是没有专门的食物补给的，想要食物全部都得凭借自己的实力在骨山之中搜寻。
　　林羽一开始其实并不太相信这片山林之中的白骨生物是可以制作成为食物的，毕竟这里的主题如此的可怖诡异，无论是植物还是动物，大部分身上都长着神秘的白骨。
　　万一吃了这些玩意，自己身上也骨骼突变了，变成君麻吕那般的人物，那可就惨了。
　　正当林羽还在纠结吃些什么东西的时候，林羽发现并非所有的生物身上都有这些类似白骨一样的东西，尤其是在正常地带之中，那些繁盛茂密的果实，根茎都是正常的食物。
　　而且骨山并非是完全的和外界隔离，还是有不少的正常荒兽在里面活动。
　　这片区域正在逐渐的复原，变回原来的模样。
　　随着上古的破灭，元气的消亡，那恐怖的白骨大能带来的影响也随着时光的冲洗，随着灵子替代元气成为修炼必备，缓缓的开始消失不见。
　　林羽将白骨地上时不时出现的正常土地类比为沙漠之中的绿洲。
　　在那里诞生的果子和地果是重要的食物资源和水资源。
　　除此之外，根据学校给出的资料显示，即使伴生着骨头，那些骨树和荒兽也是有可以被食用的部位。
　　要想在野外生存，水资源也是必不可少的。
　　除去非常规的利用水果，植物根茎补充水分之外，在野外，河流的作用是非同寻常的，因为它们可以提供大量的水资源，食物资源，甚至还可以带你重新回归文明之中。
　　这里面的河流非常的清澈，据说里面有几条白骨大道组成的河流，那河流的河道似乎像是白骨瓷砖贴成的一样，全部雪白一片，里面的鱼也大多是露出白骨的吃人鱼类。
　　除了简单的归纳一下附近的地形地貌，重要战略资源之外，林羽还标记了几处强大荒兽所在的位置。
　　林羽此次的试炼方案是只杀精锐。
　　毕竟从分值层面来说，一只黑荒就是一百只蓝荒，如果能够击杀一头黑荒级别的荒兽，排名进个前五十大概是铁板上钉钉子，毫无疑问。
　　刚刚进入这片白骨试炼之地的新生们之中，肯定也有将目光瞄向强大黑荒荒兽的队伍。
　　但是此时此刻真正能够挑战黑荒的队伍并不算多。
　　即使能够挑战黑荒级别荒兽，那也不是现在。
　　试炼现在才刚刚开始，一来就去挑战最强大对手，缺少足够的经验，再加上队伍的磨合不够，很难战胜实力本就高于小队的对手，一旦没有战胜，很容易影响自己边的士气。
　　稳妥一点的办法应该和林羽类似，先是勘察和判断附近的环境，确定重要的资源点和重要的得分点，然后再寻找一些简单的荒兽去磨合一下队伍，最后在冲刺阶段再去猎杀强悍的荒兽。
　　以强胜弱虽然是人类修炼者习惯，但是也要看准时机。
　　整个第一天，林羽都在观察这片区域，林羽发现这里面的荒兽实力大多都在蓝荒后期左右，并且许多的蓝荒后期荒兽都喜欢独居，不喜欢群居，除非是受到了强大荒兽的庇护。
　　而红荒，黑荒级别的荒兽却更喜欢群居，因为这种级别的荒兽大多都是一个种群的王者，统治一个族群，虽然族群的数量并不可观，但是对于新生小队来说也足够的多。
　　不过也有部分的低阶荒兽喜欢群居，部分的高阶荒兽喜欢独居，而这些都是林羽现在的目标。
　　在控木能力在这片区域受到限制，林羽依旧可以利用自己的短刃替代木植进行战斗，对低端的密集的荒兽依旧拥有足够的杀伤力。
　　而现在的实力本就处于限制之中，再加上萃取植被生命的速度下降许多，植被的密集程度下降许多，这也让林羽失去了持续的高爆发能力，而只能一次性的爆发出去，现在不像是万民森林，火焰延绵百米，千百颗树木源源不断的为自己提供能量。
　　现在只能事先萃取十来颗树木的生命力量，然后再一次性的爆发出来，很难在战斗之中一边打斗一边进行补充。
　　一个五人队伍在白骨碎片铺地的道路上慌不择路的逃窜着，一只四米多高的巨大的肥熊追杀而出。
　　这是变异的红荒前期的白骨崩山熊，外露的白骨如盔甲一般，让崩山熊的攻击能力和防御能力得到了不小的提升，不过相应的减少了敏捷值。
　　也因此，这些平均实力在蓝荒中期的学生能够在苟活到现在。
　　但是如果没有人去救助他们的话，如果这白骨崩山熊一意孤行的想要杀死这些新生的话，那也只是时间问题罢了。
　　慌忙逃窜的五人根本不敢回头反击，若是稳住心态，镇定反击的话，说不定还会有奇迹发生，但是看着样子，除非有人能够救下他们，要不然的话只是身死熊掌了。
　　忽然，从一片幽暗之中杀出一个刀影，那暴怒的骨熊完全没有反应过来，那刀刃就直接击穿了熊熊的右眼窝，带着一丝白色红色粘液，穿过那后脑勺。
　　等到五人后知后觉的回头，却发现那骨熊已经死去。
　　而帮助他们的人影早已将兽魂吸收走，消失在荒野之中。
　　………………
　　看lgd的了！
　　求求票票，你们最可爱了～～



第一百二十三章  一人队伍vs两人队伍

　　此日，九月十二号，进入骨山试炼之地的第三天已经开始了，在这之前两天里面，林羽的收获并不算太多，大多数时候都是在适应环境和战斗，以此来为之后对战黑荒级别荒兽做准备。
　　林羽还没有开始真正的战斗和冲分。
　　周围的一切都被林羽摸索得一清二楚。
　　看着远处那五人劫后余生的喜悦，林羽微微笑了笑，这种救人的事情，顺手做一做就行了，也不会耽误太多的时间，还可以捞几个分。
　　而且这一只红荒前期的荒兽也价值1300多分呢，两天时间下来，自己已经零星的猎杀了数十只荒兽，分值已经来到了三万分，只是可惜现在还没有专门的排行榜，并不知道现在自己处于的位置，不知道领跑的人现在多少分了。
　　不过排行榜其实还是有点儿不准确的，因为有时候一支队伍的分数先会汇聚在一个人身上，然后再在最后两天进行分配。
　　所以经常出现领跑第一的不一定是最终得第一的。
　　林羽现在三万多分的分数在新生之中已经算是顶尖的存在，那些强悍的新生小队现在也就十来万分的成绩。
　　曲白看着显示器上面刚刚突破六位数的数字，叹了一口气，这才刚刚到达第三天，分数已经来到六位数，绝对在新生之中算是数一数二的，即使现在自己是和别人组队，但是自己和那人可是**开，也就是说自己现在就可以得到六万多分。
　　曲白是和另外一位强大新生组队试炼的。
　　是的，他们组只有两个人，但是得分的速率却一点儿不低。
　　和曲白一起行动的新生是一名大概一米八的精瘦身材的男子，看起来有些木讷，相貌比较普通，剔着寸头，手上拎着一把黑色长枪，黑色长枪上有些鲜红或者暗红的血迹。
　　身上虽然还有着抓痕和创伤，一些地方还在流着鲜血，但是那男生似乎丝毫感受不到痛感一样。
　　这名新生曲白在入学之前的就已经注意到了。
　　他是一名来自已经灭亡的隐世宗族的天才，他的宗族破灭于一次荒兽兽潮，最终就他一个人幸存下来，最后被曲家收留。
　　“下一只……魔爪蛙！！”
　　曲白意气风发的收下脚下这只古怪羚羊的兽魂，然后拿出一张简单的地图，根据上面的圈圈点点选定了前进的方向。
　　曲白对照了自己制作的地图，然后道：“向南边走……”
　　有些木讷的男子呆呆的比划了一番，口中念叨着一句古怪却熟悉的话语：“上北下南左西右东……这边！”
　　木讷男子刚念完，就向北走去。
　　曲白一拍脑袋，无语道：“吴眳，方向反了！”
　　被叫做吴眳的木讷男子呆了呆，脚步然后上半身先转了过来，眼睛看向曲白，得到曲白肯定的眼神后，再将自己下半身也转了过来。
　　毫无疑问，这个吴眳是一个路痴晚期，曲白还记得上一次面对一只红荒中期的爆裂火狮的时候，自己将爆裂火狮腾空击飞，并且用自己的灵子能力将其禁锢于空中，然后让吴眳进攻那爆裂火狮的左边心脏，结果这货一枪扎在了爆裂火狮的右边。
　　要不是两人实力都不弱，即使单挑爆裂火狮也不会感到太过困难，要不然两人根本无法容下那等错误。
　　曲白瞥见这家伙身上那看起来可怖的伤口，叹了口气道：“路痴，伤口处理迟钝，你这家伙还敢一个人来这里试炼，就算你实力再强，我觉得你也活不过半个月，给！”
　　说完，包药膏抛了过去，这个家伙似乎受伤惯了，寻常战斗都是以伤换伤，然后在曲白惊愕的眼神下将喋血着将对面击杀，但是自己也落下一身伤痕。
　　这要是生死搏斗曲白也还认同这种战法，但是这是试炼啊，没有必要这么拼命把！
　　曲白能够在两天之中狂揽十万分，除了曲家提供了大量有用的信息，减少了曲白的适应时间外。
　　吴眳这种敢拼敢打的战斗风格也让曲白不得不更加用力的进行战斗，在这种带动下，两人战斗每一次战斗都像是拼命，曲白预计十分钟能够解决的战斗往往四分钟甚至两分钟就可以完成，大大的缩短了战斗时间。
　　而且吴眳这家伙都身体素质真的恐怖，曲白问过这个家伙灵子的能力，最后知道灵子的能力似乎和肉身战斗相关，并且还有狂战士属性，受伤越重，战斗力越恐怖，而且治愈能力也相当恐怖。
　　曲白觉得和这个家伙一起试炼，那就是时刻处于战斗状态，战斗神经绷紧。
　　曲白觉得，也就只有他这个猛男才能够承受这种节奏，这种高强度的猎杀节奏，要是别人和这个疯子组队，很快就会被甩下来。
　　吴眳看着抛来的药膏，愣了愣，不知道想这什么，最后还是老实的将药膏拾起，然后笨手笨脚的开始使用起来。
　　曲白看着，捂面仰天，这家伙是上个时代的家伙吗，连这种药膏都不会使用。
　　曲白叹了叹气，最终还是决定亲自去帮这个呆子使用药膏。
　　没想到自己桃花运结束了，倒是基友越来越多了。
　　不知为何，曲白又想起了自己的那个室友，那个讨厌自己，行为有些古怪的室友。
　　想他那古怪的脾气，想他那身上好闻的味道。
　　自己最近认识的男生好像就没有一个正常的。
　　吴眳依旧呆滞，身上伤口已经被包扎好了。
　　他来自一个隐世的宗族，那个宗族人丁稀少，不过他并不是那里的子嗣，只不过是被一个长老捡到的孤儿罢了。
　　因为是孤儿，所以并不太受到重视，即使从小就展现了过人的天赋，但是最后还是被决定培养成为死侍，只不过有一天一个小兽潮将那隐世宗族覆灭，自己得以逃离出来，然后被曲白的大舅一次出行的过程之中发现，最后收留下来。
　　在他的人生之中，这种用珍贵药材制作而成的药膏真的很少使用，小时候受伤的时候，只能依靠自己的身体恢复，如果运气好，能够弄到一些药草，可以使用，不过吴眳发现用不用药草效果都差不多，所以也就没有用了。
　　和他一样接受训练的人有二十个，大多都是无法承受摧残，最终会死在某一个夜晚。
　　在吴眳的一生之中，很少使用这些东西。
　　即使被曲家收留，也是在昏迷之中别人帮他使用疗伤物品。
　　曲白可是他名义上的小主子，要是放在上一个宗族之中，这种情况是绝对不会出现的……
　　“走了，还发什么愣呢！”
　　“哦……谢……”
　　最后一个字终究还是没有说出口，只是手掌握住枪身的力量更加大了。
　　…………………
　　今日完，明日火车。
　　求张票票，让我搭上火车～～



第一百二十四章  坏了坏了

　　（得得得得得得得得～～)
　　你们可能不知道只有两人组队参加新生试炼是个什么概念，我们一般只会用两个字来形容这种人：“斗怪”。
　　我经常说一句话，当年吴彦祖他能一个人二十天捞到九十三万分，我曲白只用一个队友在新生试炼上捞到六十万分不是问题。
　　埋伏他一手，这只红荒后期白骨獠牙猪不用管，它死定了。
　　反手给一个月牙斩，强势进攻组合。它想要用小猪仔阻碍我们进攻，但是不用怕，它赢不了我。
　　两个可以单杀红荒中期的存在，这个阵容很强。
　　如果能把这个平坦的地形换成崎岖的山林，我这个阵容将绝杀，但是换不得。单走一个刀子，沙币，直接把石头顶走，走位往前，顶它的攻击。
　　吴眳，快一点吴眳，吴眳你这都找不对方向吗？吴眳，你快一点嘛，吴眳。
　　别磨磨唧唧的。反了，应该把枪插左边的。（重音）给吴眳倒一杯卡布奇诺，开始你的长枪秀。控制獠牙猪，控制獠牙猪！漂亮！
　　双通灵五段组合，你能活命？你这白骨獠牙猪能从我手上溜了，我今天当场就把这个黄阶后期的大砍刀吃了！
　　若是采用某位伟大存在的语录解说刚刚的战斗的话，大概便是如此。
　　两分钟后……
　　曲白大汗淋漓的坐在一个树墩上，看着一脸茫然不知所措的吴眳，想要生气，但是看到这张懵懵的脸，又生气不起来。
　　刚刚可是大好时机啊，可惜吴眳失误了，又没有捅到那獠牙猪的致命部位，让这只价值起码四千的大豪猪给溜走了，这可是一个大家伙啊。
　　要是杀了这只白骨獠牙猪，今天积分就突破十七万了。
　　可惜了，不过还好杀了几只蓝荒中期的小猪仔子，及时止损一波，就像是集体入侵野区，残血人头跑了，抢个野，大鸟没有惩戒掉，被别人抢了一样，只能打几只小鸟，强行不亏。
　　不过这样子不行啊，随着各方适应环境，适应节奏，红荒级别的荒兽会越来越少的。
　　曲白发现今天的收入明显没有前几天的高了，许多荒兽似乎都变得聪明了许多，打不赢就使劲的逃跑，一点儿荒兽的尊严都没有。
　　看来它们也是知道了在这片区域突然出现了许多恐怖都直立猿。
　　你们的地盘被恐怖直立猿入侵了！
　　连续的战斗了一天，已经满身疲惫，面对这只白骨獠牙猪已经是今天的收官之战了，可没想到这家伙竟然溜走了，可真是囬气。
　　看着和小孩子一般委屈的吴眳，曲白还是决定不和他计较了，找寻一处比较安全的位置，利用特殊灵器布置了一个警报装置和几个陷阱后准备开始入睡。
　　天早已晚了，这是第四天了。
　　此时，夜黑风高，一处树木比较密集的山林之中，一个狼狈的身影跌跌撞撞的奔跑着。
　　“麻蛋……失算了，今天变化丹失效！！”
　　可不是简单的失效，现在林羽只感觉浑身乏力，柔若无骨，灵子调动也非常的费力，还好不是在战斗之中突然的失效，要不然绝对会有生命危险的。
　　本来是想要趁着夜色偷袭一波那只黑荒境界的岩骨豺狼的，却没想到在树上伏击的时候变化丹陡然失效。
　　如果只是简单的失效，实力短暂减弱，那也说得过去。
　　结果还弄得分泌失调了，自己身上那股香味不知怎么的就疯狂的往外面释放，生怕那只黑荒初期的豺狼发现不了自己一样。
　　果不其然，那闻到芬芳的豺狼很快就寻找到林羽所在树木处，要不是林羽撤离得早，早就被这只强悍的凶兽给抓走吃掉了。
　　此时林羽之所以显得格外的慌乱，那是因为身体的突然变动让她现在看起来衣冠不整，胸前的两坨肉肉似乎被压抑久了，终于迎来出头之日，将那黑色的衣服撑得老高了，栗色的头发也快速的增长着，似乎想要在一天内达到长发的指标。
　　林羽现在极其的狼狈，极其的难受，现在她害怕遇到荒兽，更害怕遇到其他的新生。
　　万一遇到一个人，发现林羽这银铛的身体，肯定会暗自啧啧道：“有些女人啊，到了外面就像是释放了天性一样，连bar都不穿～滋溜～～～”
　　还好这是大晚上，出来作死的人不是那么的多，所以一路上到是没有遇到什么新生。
　　就算有那么几个，这黑灯瞎火的，你看得着吗？不闪瞎你眼珠！
　　随着对身体控制的加强，分泌的芬芳味道也慢慢减弱，再也没有之前那种花开十里香的恐怖效果了。
　　追来的荒兽也被林羽一一甩脱，即使夜色之中，林羽也记下了那几只追杀自己追得最欢快的荒兽，要知道，追杀一时爽，追妻…呸……追到火葬场。
　　待会让我恢复起来，我会让你们知道什么叫做残忍！
　　没有束胸布的帮助，林羽只感觉胸前两坨肉肉就像是弹球一样，把自己的衣服掀起一阵阵的浪花，这种玩意本不该出现在自己身上的。
　　林羽也喜欢球，但是不是这种球啊！
　　除了这份沉重的分量感之外，似乎还有一个更过分的东西在影响着自己。
　　当我们去野外或者葡萄养殖场的时候采集葡萄，如果忍不住想要现采现吃，那么一般人都会怎么做呢？
　　应该是将那诱人的，晶莹的紫色葡萄采摘下来，用手或者身长的衣服擦拭一番吧。
　　让我们幻想一下，一颗柔软的晶莹的紫粉色葡萄放在手中，缓缓拿捏着，**着，然后用手指按压一下，感受着那极富弹性的手感～
　　若是那紫粉色葡萄上布满了神经元…………
　　一阵阵的摩擦和一阵阵的异感让林羽非常不妙，更加过分的是那两颗葡萄像是想要反抗一样挺拔的矗立在山丘的巅峰。
　　山之巅，傲世间，弄得林羽直叫爹。
　　可怜的林羽只能强忍着这异样感觉，在荒野之中，鼓捣着海浪，逃离着这个地方。
　　曲白将手背在脑袋后面，看着繁星问道：“吴眳，你有没有闻到一股非常好闻的味道？”
　　吴眳先是摇了摇头，过了些许时间，又点了点头。
　　曲白闻着那味道，有一种莫名的熟悉感，似乎像是在不久前就闻到过一样，但是又想不起来到底是在那里闻到的。
　　“会不会是有宝贝出世了？”曲白兴奋起来，眼睛顺着香味弥漫来的地方望去。
　　“不……知道。”吴眳呆呆的回答曲白的问题。
　　“要不要出去看看？？”
　　曲白站在硕大的树枝上眺望着远方。
　　吴眳看着曲白，并不为曲白做决定，只是曲白若是想要去夺宝，那么他肯定也会跟随过去的。
　　曲白想了想道：“还是算了，这么黑的天，再出去乱闯肯定很危险的，万一出了什么事，你这个家伙走丢了那就不好了！睡觉吧！养足精神，明天再战！”
　　吴眳：“嗯。”
　　虽然说是睡觉，眼睛也都闭上了，但是曲白一直在思考着，这股莫名熟悉的味道是从哪里来的呢？
　　………………………………
　　爷也会“疼痛”文学了。
　　一不小心木屑顺着指甲盖插入脚趾之中。
　　抓东西的时候用力过猛，把手指甲从中间折断！
　　翻书的时候被纸割破了手指！
　　被人一脚踢成了剩蛋老人或者剩枪游侠………



第一百二十五章  斩

　　青色的火焰在空中腾起，那恍若幽魂的火焰倾刻间夺走着一只只荒兽的性命，哀嚎声不断的传来，在空绝的荒野之中宛如地狱的赞歌。
　　林羽高挺着腰部，胸前两坨肉肉已经被事先准备好的束胸布包裹好，不仔细看的话完全看不出任何的异样，头发用那高超的短刃技术剪成了短发，双手拿着短刃，在青色火焰的衬托之下显得飒爽。
　　虽然说君子报仇十年不晚，但是林羽可不是君子，她是妹子～
　　等自己状态稳定之后，躲到一处偏僻角落之中把胸部藏好，林羽提着双刃就回头找那些追击自己的荒兽的麻烦。
　　一路上杀了至少二十只蓝荒级别荒兽，五只红荒级别荒兽。
　　因为现在没有变化丹的抑制，所以可以使用出全部的力量，在这些连黑荒实力都没有的荒兽之中，林羽宛如杀入无人之地一般，每一次挥刀都是一次收割，每一次挥手都收取一个荒兽的灵魂。
　　火焰随着林羽起舞，鞭笞这这些妄图攻击林羽的荒兽。
　　“唔，已经十三万分了！！”
　　和曲白那种一开始就冲刺跑的家伙不一样，林羽开头两天真的没有主动去找过荒兽的麻烦，只是偶然遇到才动手杀死的，刚刚的那些荒兽就差不多价值三万分。
　　短短二十分钟就收入破万，要是保持这种效率，绝对第一了。
　　林羽决定今晚猎个痛快，毕竟变化丹效果失去，自己只能保持女孩子的状态，虽然得要保持女孩子的状态，但是有弊也有利，自己实力的解放让自己在这次试炼之中能够快速的积累分数。
　　这次试炼时间长度比想象中的要长一些，在进入试炼之地的第三天，特殊的捕魂仪器就将这个消息告知了所有学员。
　　这次新生试炼将会持续二十七天，而现在才是第四天的晚上，还有二十二天。
　　每隔五天时间，显示屏幕上就会显示一下积分的排名情况。
　　虽然学院方面不介入小队的组合，但是在积分分配上依旧会标出是否为小队所有，这也是避免一些小队队长黑心，坑杀队友，将分数一人揽下。
　　这种事情据说在曾经有出现过。
　　林羽将熊熊燃烧的火焰全部熄灭，轻盈的脚步踏着树枝在这片树林比较密集的地方行动着。
　　这是骨山之中的一片非白骨地，也就是林羽所认为的沙漠绿洲。
　　或许是因为白骨的抑制作用，土地表面有白骨残骸的地方，植被的成活率都不高，所以植被稀疏，这里就非常的茂密了，虽然和万民森林还有很大的差距，但是也远远强于白骨之地。
　　林羽之前之所以敢在这里伏击那岩骨豺狼，很大缘故就是因为可以借助这片森林的力量进行战斗。
　　不过后面变化丹意外失效，自己也险些丧命，所以计划告破。
　　林羽表示这一次可不会让这只价值四万分的大家伙给跑了。
　　这只豺狼很大，起码有三米长，一米五高，一眼望去，肌肉满身，充满着伤痕和疤痕，这说明这只岩骨豺狼经历过许多次的战斗，绝对不是等闲之辈。
　　这次林羽并没有萃取太多的森林之力，因为她觉得自己一直借助树木的生命力战斗，对自己实力提升的帮助不大。
　　人只有在有压力的状况下才能成长。
　　林羽不想自己过分的依赖这个能力，导致自己战斗力增长停滞。
　　就像做试卷一样，过分的依赖小猿搜题的人即使做十道题也不一定比别人真正搞懂一道题获得的知识多。
　　林羽也知道，自己这个能力限制条件太多了，现在自己实力一般还看不太出，只要寻觅到一处草木比较繁盛的地方就可以借助力量。
　　但是随着自己实力提高，对草木数量的要求也会越来越高，有可能最后面一片森林燃烧殆尽也只够自己进行一次战斗。
　　所以必须先做打算才行。
　　双刃在空中盘旋着，灵巧如游龙的藤木也蠢蠢欲动，火焰在手掌上噗呲的冒着热气。
　　那岩骨豺狼死死都盯着林羽，那宛如铜铃一般的眼睛倒映着林羽的躯体，岩骨豺狼恶嚎一声，几只不大的岩骨豺狼快速的脱离战场，显然，岩骨豺狼也感知到了来自林羽的强大压力，知道这一次自己不一定可以守护下自己的领地。
　　匕首一般的獠牙散发着寒光，岩骨豺狼“噗呲”一声的向林羽杀来。
　　没有想象中的咆哮声，似乎在一刹那间便隐入黑暗之中，尽显杀手的特性。
　　林羽将藤蔓铺满地面，感知着地面的震动，瞬间捕捉到了一个高速跑动的强大震动。
　　不……不止一个！！
　　“崩！！”
　　如果没有藤蔓感知震动，那么这次偷袭绝对算得上成功的，因为这岩突没有任何的预兆，在林羽的脚下陡然的出现，化作一个獠牙直取林羽的性命。
　　林羽凭借着过人的灵敏迅速的躲开了这只狡猾豺狼的偷袭。
　　“叮咚，叮叮～～～”
　　黑暗之中一阵阵火花飞溅，林羽操控着那盘飞的短刃和那强悍的荒兽进行了数十次交手。
　　岩骨豺狼的骨骼和利爪似乎格外的坚韧，几次碰撞下来林羽的短刃竟然没有取得任何的优势。
　　不得不说，林羽一直小瞧了黑荒境界的荒兽，或许是因为自己早在大半个月前就击杀过一只黑荒级别的紫金虎狮，但是那次战斗是借助着树木的力量，那次战斗算不上太艰难。
　　大半个月后的现在，自己实力已经提升了一节，但是面对这只黑荒前期的岩骨豺狼却没有太多的优势。
　　岩骨豺狼的战斗风格极其狡猾，它似乎发现林羽可以通过观测地面震动来探知它所在位置，所以利用自己的岩控能力让地面时不时的发生震动，林羽已经很难精确的捕捉到岩骨豺狼的位置了。
　　“噴！噴！”
　　一团团青色火焰浮空，将这片区域照亮，那隐藏于黑暗之中的狡猾豺狼终于现出了原形。
　　火焰刚刚将它位置照射出来。
　　在照亮的一瞬间，两把伺机而动的飞刃就一左一右的杀向那豺狼。
　　但是出手那一刻，林羽就察觉到了一些不对劲。
　　林羽只感觉一阵阵惊悚，背后一阵冰凉，寒毛倒立。
　　林羽快速的借助藤蔓位移出去，才刚刚移动开，不到半秒，自己原本所在的位置就有一道黑色身影扑杀而来。
　　“卧槽，卧槽！！”
　　擅长逃课的林羽从来没有上过一节文化课，所以现在是一句卧槽行天下。
　　原来那狡猾的豺狼发现林羽试图照亮这片空间后，立刻利用荒术控制土地构建了一个和它形状一样的岩块，而林羽则被那岩块给骗到了。
　　那狡猾的岩骨豺狼见偷袭不成功，也不懊恼，而是快速的撤退，企图隐藏在黑暗之中。
　　但是林羽可就忍不了了，虽然不准备吸收树木力量，但是可不代表着林羽不会利用这些树木。
　　一个个树木爆发熊熊火焰，火龙冲天而起，将这片区域照亮。
　　林羽并没有准备利用这些火焰做其它的事情，就是单纯的照明作用。
　　那狡猾豺狼见自己无所遁形，紧紧闭合的可怖大口终于张开了。
　　“啊呜～～～～～～”
　　悠远的嚎叫在黑夜之中缓缓游动，音符落到远处的幼小豺狼耳朵旁边。
　　那几只豺狼用那黑籽般大小的黑色眼睛望了望嚎叫传来的地方，顿了顿，然后义无反顾的扭头跑开了，只是那头低得很低，很低。
　　岩骨豺狼宛如地狱之犬，突破着青色火焰，在空中旋转着向林羽扑杀而来，在那岩骨豺狼背后是一颗颗巨大岩牙，以岩骨豺狼为中心，盘旋着向林羽扑来。
　　林羽看着那青色火焰下无尽的旋转，似乎构建出了一道奇异的规则。
　　林羽灵子爆发，双刀归手，刀身冒出无数青色火焰，然后那火焰蔓延，无数火焰包裹着林羽，林羽踏着那澎湃火焰浪潮，高高跃起，向那搏命旋转的岩骨豺狼斩去！
　　十四的月亮，月光如牛乳般泄下，倾洒笼罩着不那么安宁的山林。
　　火焰裹挟着双刀如断水流般切断月光。
　　约莫一秒钟过后——
　　“嘭！！！”
　　…………………………
　　积极码完的小手很可爱呢。
　　不过咱的书友更加可爱哟～～



第一百二十六章  躲避，侵入

　　一阵青色火光肆意的喷涌着，巨大冲击波将地面上的乱石吹得七零八落。
　　一声巨大的爆炸声响起，月光之下，两道身影擦肩而过。
　　巨大的身影的黑影在空中炸裂，喷涌出大量灼热的鲜血。
　　火焰疯狂的释放热量，鲜血还没有落地，便被蒸发在空中。
　　岩骨豺狼的尸体躺在地面，残破的躯体上散发着微微白烟，地面满是土块和木块以及黑色的烧痕，显得十分狼藉。
　　林羽把布满血迹的右手伸出来，上面的捕捉仪器将那强大的兽魂吸收干净，数字开始滚动，分值直接升高了四万七千分。
　　比想象中的要高一些，到现在为止，第四天接近结束，林羽积累都分数已经来到了十八万分，可以和一些强悍小队分庭抗争了。
　　要知道林羽才一个人，可以分到全部的分数，而那些队伍，至少要两人分才行。
　　要知道某人自认为很强悍的二人小队现在也不过是十六万分罢了。
　　而且分配下去的话，最多也就十万分的样子。
　　林羽在分数上已经取得了很大的领先。
　　林羽靠在一颗巨大石头上，有些疲惫，不过内心却十分的欢喜，毕竟得到了这么多的分数。
　　林羽看着远边星光璀璨的夜空，看着缓缓洒下的月光，休息了片刻，起身找到自己藏好的背包，然后再取出特殊一套简易触发装置，找到一个地方躺下休息。
　　青色火焰慢慢灼烧着身上的血迹，将之化作灰烬，露出那洁白的肌肤，无数藤蔓缓缓攀升形成一个吊床，白色花朵缓缓的生长，散发着幽香。
　　一朵一朵白色花朵上燃气白色的火光。
　　原本萧瑟的荒原陡然的出现了一个小却温馨的“房子。”
　　林羽将不久前才戴上的束胸布给取了下来，虽然才围两个小时，但是上面已经侵染了淡淡奶香和一些奇特的诱人香味。
　　若是让正常的男生闻到着美妙的味道，绝对无法控制自己的长枪。
　　圆润的两只大白球呼之欲出，白布解开，一阵颤动，撑起因为身体娇化而显得有些宽大的衣服衣领，幽深的沟壑足以装下全天下男人的目光。
　　林羽平躺着，视线被大山阻挡着，只好观看那秀山的美景。
　　然而山虽秀美，却无法赐予林羽任何的冲动感，什么时候，她已经适应了这一对夸张的胸大肌？什么时候，她已经习惯了这具躯体？
　　不知道。
　　当这个念头升起的片刻，林羽就抑制住了这个想法。
　　林羽不想再去思考那些问题，思考着自己为什么行为举止变得女性化，心理想法变得女性化，甚至会喜欢男孩子身上的气味，现在她的脑海之中只有一个单纯的想法。
　　期盼着自己能够在这次试炼之中脱颖而出，早日弄到洗魂石。
　　这就是她心所在。
　　林羽知道，多思则心乱，与其去计较自己那些变化对自己的影响，不如转移视线，不去考虑那些问题。
　　淡化问题，躲避问题，直到最后的转机出现。
　　一种角度刁钻的避世手段。
　　但是这种躲避问题的鸵鸟行为不一定会带来好的结果。
　　比如，一个学生英语考试不及格，难受且伤心，同时有点担忧自己家人知道。
　　但是游戏能够让他忘记英语不及格带来的一切伤心，所以他去玩游戏。
　　但是英语成绩不及格的事实依旧存在。
　　如果他运气好，没有被家长发现，并且在最后的考试之中运气爆炸，英语考好了，那他这种避世行为也算得上成功。
　　要是他运气不好，中途被家长发现了，或者最终考试还是不及格……那么大家懂的都懂吧。
　　一个英语考试从来没有及格过的考生，你指望他在最后一次及格？那似乎想太多了。
　　不去做好心理建设，一旦被“家长”发现，那么最终的结果就是完全的溃败。一旦发现最后的“考试”也“不及格”，那也一样完蛋。
　　林羽自认为自己的做法很好，但是留下的隐患真的很吓人。
　　作为作者都小手只能希望她不会被人盯上！
　　希望洗魂石能够有用。
　　在这茫茫的黑夜之中，一个人影匍匐在骨山内的某处沟壑之中，那人一头的金发，不过发根部位却是紫色的，但是不仔细去看的话完全看不出来，那人除了这一头虚假的金发外，还有一双眼睛，那眼睛充满着狂喜和残虐。
　　“李伦啊李伦，到底还是我技高一筹呢！！”
　　此人正是那次会议之中和李伦不对付叶永，此次潜入骨山也是费尽心思才成功潜入的，主要是李伦那家伙一直盯着这边，不好移开他的视线，还好最后大凉州那边出了一点事情，将他们那些人全部给吸引了过去。
　　叶永也在一次偶遇之中传承了上古之法，但是不想林恒一样有一个“老爷爷”在。
　　他更像是捡到一本残破的秘籍，野路子出身。
　　若是想要修炼上古之法，那么必须得要元气，只有元气才能让修炼者天人合一，而灵子不行。
　　因为灵子是死的，而元气是活的。
　　利用特殊的功法，然后以人血为引，可以将灵子转化为血元气，而叶永正是使用了血元气进行修炼。
　　或者应该说，几乎所有的邪教徒都和血元气有一些关系。
　　但是血元气的修炼法是有很大都弊端的。
　　其实，就像那只二货神眼一样，从上古复苏的意识体并不少，它们绝大多数都和邪教有关系。
　　有的是和邪教合作，有的则是直接控制了一些邪教组织，有的则已经复生成功。
　　据说“天选”的发起者便是一个夺舍了现代人的远古意识。
　　“天选”，也就是叶永和李伦所在的那个组织，不过这个组织的非常大松散，基本上没有什么约束力，毕竟一个个都是吃着人血馒头长大的，没有一个心不是黑的。
　　在这个组织里面，最好不要相信任何一个人，这组织里面被坑死的家伙可不少。
　　如果不是“天选”的发起者能够实力服众，那这个组织可能瞬间就破灭了，因为每一次聚会就是一次厮杀。
　　曾经也有过所有的组织成员一起攻击发起者的事件，不过最后的结果是发起者活了下来，参与袭击的组织成员死去大半。
　　自从那以后，组织倒是稳定了许多。
　　在这组织之中，每一个人都有着属于自己的秘密，而抢夺对方的强大秘密，是这些人非常热衷于去做的事情。
　　叶永其实最眼热发起者的秘密，但是奈何对方太过神秘和强大，所以就只能把目光打在李伦身上了。
　　而这片白骨之地，和李伦的崛起是息息相关的，只要能够找到些许的线索，就算没有很大收获，也有助于下一次对付李伦。
　　…………………
　　昨晚又做了春梦（捂脸），变成女孩子，然后被透了（*/∇＼*），这就是谢变嫁文都福利吗？（具体的咱就不说了，太h了）
　　今天一更，欠两更了……希望有生之年能够还完。



第一百二十七章  那里有一只中暑的小猪！

　　翌日，天空才微亮，太阳公公大概还没有从黑夜女神的床上下来。
　　林羽面色赤红的从青藤吊床之上醒来，虽然天气非常的干爽凉快，但是林羽却感觉非常非常的潮湿，伸手过去一摸，果然一片粘糊潮湿。
　　一晚上过去，原本的寸头已经长成齐耳的短发，回想着昨晚的那桃色的梦，林羽只感觉面如火烧，蒸汽腾空。
　　虽然记不清楚梦中的细节，但是那种旖旎和奇异的感觉依旧留存在脑海之中。
　　这种感觉似乎时时刻刻在告诉林羽，你不是一个没有感情的机器人。
　　你是一个正常的女孩子，也会做桃色的梦，所以《关于男孩子变成女孩子会不会做桃色的梦》，咱们也有了定论。
　　上次那个可不算，那是噩梦～
　　从背包之中拿出手纸和干燥的胖次，简单擦拭了一下那比以往更加敏感的粉红佳人，抹去那一片晶莹水渍，换上紧紧的胖次，然后再把挂在枝头的白色裹胸布取下，选择题划掉c选了a。
　　锋利散发着冷光的短刃简单的修饰了一下头发，看起来不那么杂乱。
　　穿戴好了一切，取出昨天在一处寻常地带找到的富含淀粉的果实，召唤出青色火焰简单的烤着，很快就有香甜味道传来。
　　掰开烤得坚硬的焦黑外壳，里面是烤得焦黄的果肉，果肉散发着烤红薯的香甜，带着一丝丝热量，粉唇缓缓的贴合上去，一口一口的吃掉。
　　香甜味道很快溢满口腔，带着热量的果肉进入胃部温暖着身躯，驱散着这冷秋的寒意，果脯的幸福驱散着由桃色梦境带来的旖旎，林羽成功的将自己的情绪调整好了，将那些涩涩的事情抛之脑后。
　　第五天开始了，林羽发现自己回归女孩子模样后，捕猎的速度要快之前不止一倍，而且变化丹的副作用也非常的明显，想了想，最终决定在必要的时候再去使用好了。
　　青色和紫色藤蔓缓缓褪去，一团含着特殊清香的白色纸团缓缓被火焰燃烧殆尽。
　　在晨光的照耀下，窈窕的身影缓缓远去。
　　一只灰色的兔子闻着着奇异的香味飞快的向着灰烬之处跑来。
　　来到那团灰色的灰烬面前，用鼻子嗅了嗅，然后露出沉醉的表情。
　　接着跳了一曲不知名的舞蹈，随着一阵风儿吹来，将那奇异香味混合着灰烬缓缓的吹散开来，那陷入狂乱的雄性兔子似乎才意识到了什么，像是见了鬼一样的东瞧西望了一阵子，观察无果之后，小兔子屁颠屁颠的跑开了。
　　林羽不知道，随着那朵强大的白色织梦花的兽魂缓缓的融入体内，自己的身躯也缓缓的成熟了起来，开始散发这种直击雄性生物兴奋点的奇异香味。
　　除去香味缓缓变得带有诱惑性外，林羽的外貌也逐渐诱人起来，最主要的便是那一对大白兔了。
　　林羽的外貌其实是清纯甜美那一类的，乍一看甚至有些可爱，但是却是最吸引男人的那种。
　　长相太过绝美惊艳的人承受不了审美疲劳。
　　长相太过精美绝伦的则有一种不属于凡尘的隔离感。
　　长得太过于妖艳的风尘味太重，太掉价。
　　长得太过高冷霸气的又不是一般人能够承受得住。
　　而林羽则是那种很多人都能够接受的漂亮，而且漂亮得合情合理。
　　林羽属于那种看一眼觉得好看顺眼，越看越喜欢的那种。
　　仿佛诅咒一般，一开始觉得还不错，但是只是因为在人群之中多看了几眼就无法自拔。
　　现在林羽就像一个缓缓燃起的明灯，而周围全是扑火的飞蛾。
　　此时，行走在路上的林羽并不知道自己现在身体的状况。
　　现在她满脑子之中全是积分，没有人比她更懂积分！
　　虽然保持着女性的身体在外面闯荡，但是不代表林羽不会做出一定的应对手段。
　　赶路了小半天，林羽发现胸口的沉闷要比过往强烈太多了，毕竟以前是幼小的，弱小注定是无法反抗压迫，现在成长起来，长大了，所以开始反抗压迫了。
　　昨天战斗的时候这种胸闷就给自己带来了不小的麻烦。
　　这种胸闷虽然不会造成太大的伤害，但是这种难受的感觉真的很让人不舒服，甚至可能影响得分的效率。
　　林羽想了想，一不做二不休，直接将束胸布宽松了大圈，让原本平坦的平原起了两座高山。
　　林羽可不会真的将那白布直接撤离走，完全解放出那一对凶器反而对自己战斗没有帮助。
　　那玩意一跳一跳的，极其影响自己的操作。
　　而且自己只穿了一件薄薄的长袖，衣领还有些低，若是被一些男生给看到了，说不定暗下里就认定自己是一个下流的女孩子。
　　人家才不是下流的女孩子呢，人家是帅气的男孩子哟～
　　为了避免被熟悉的人发现，林羽还用青色的藤蔓给自己做了一个精致小巧极其合适的面罩，有了这个东西在，即使曲白突然出现了自己面前，自己也不会害怕。
　　愉悦的狩猎环节很快便开始了。
　　前面有一只穿甲骨猪，看它的样子似乎是已经中暑了，看它白白肥肥的样子，不如我们…
　　说时迟那时快，林羽手上两把短刃脱手而出，化作两把夺命飞刃在空中盘旋着。
　　穿甲骨猪还在拱土，似乎在翻果实吃，听见空中传来嗡嗡的声音，好奇的抬头望去，结果发现两巴掌大的快速旋转的圆盘向自己这边飞来。
　　那快速旋转的刀刃携带着巨大的能量，仿佛两个无限旋转的黑洞，又像是黑白无常前来索命。
　　穿甲骨猪有着厚厚的甲壳，并且在咽喉，下腹等地方有一块白色硬骨保护着，寻常攻击打在它的身上就像是挠痒痒一样，根本起不到太大的作用。
　　但是林羽强它太多了，那两个旋转的刀刃完全不讲道理的直击穿甲骨猪的咽喉，那坚韧的白骨只是支撑了三秒钟，三秒钟过后，白骨就被林羽的刀刃破开，然后一片鲜红缓缓迸溅出来。
　　四千分到手了。
　　第五天，林羽开门红。
　　……………………
　　本来是要两更的，但是来了三个电话，就是家里那种烦人的事情，我也不想拿那种事情来卖惨，虽然真的很惨………结果就是完全打断了思绪，今天一更吧。
　　我发现如果没有压力的话，更新的确有些困难。
　　我认了，有时候真的有时间但是没有去码字，去刷阿b去了……
　　立一个f，明天四更。
　　做不到群里二十块钱红包。



第一百二十八章  诡异

　　穿甲骨猪化作了一串数字，积累在了林羽的兽魂收集仪器之中，陪伴着林羽度过这难以忘怀的试炼阶段。
　　小猪再也不用担心因为意外的中暑而被人带走生命了。
　　数十公里外的一处险恶之地，数只强悍的红荒荒兽眼睛之中闪过不正常的鲜红，一阵此起彼伏的兽吼声穿透着骨山。
　　而这种不正常的鲜红异变在这片骨山之中却不止一处。
　　天都学院最高建筑，第二高楼层之中，白发飘飘的许南笙眼睛望着西北方向，似乎一眼看透了天地，看到了那正在发生异变。
　　原本毫无波澜的脸上出现了一丝丝的笑意，就应该如此嘛，没有危机的试炼可不能够叫做试炼。
　　这些人绝大多数最终都会面对来自荒原的恐怖，过多的庇护只会让他们失去危机感，失去对荒原的敬畏。
　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。
　　温室之中长不出栋梁之材。
　　许南笙其实比王虎更加狠心，王虎还只是想要增加一下试炼困难度，但许南笙是直接把刀子架在了新生的脖子上。
　　两个月前荒原的暴动让人境方面承受着极大的压力，在这种背景之下想要安心发展，那是不可能的。
　　虽然对那些新生来说这片试炼之地出现了不少危机，但是对于许南笙来说这些都是在掌握之中的事情，叶成等人能够如此简单的潜入其中，也是在许南笙的计划之中。
　　对于许南笙来说，一万个庸才都作用是不如一个精英的，他要的是能战能杀的英才，不是战场上连刀子都提不动的庸才。
　　到达他这个地步的人，已经知道，人类在灵子科技方面的研究成果最终也改变不了战局，最多只能帮助人类在中低层次战斗之中取得优势。
　　但是这种优势只需要一个大荒级别的荒兽就可以轻易的覆灭。
　　大荒，灵荒之上的荒兽，即使是神通境界的强者也不一定能够与之匹敌。
　　在人境之中，这种级别的荒兽并不是很多，但是也并不少，更重要的是这种级别的荒兽在荒原之中随处可见，可以预见现在人类方面在荒原的抵抗是多么的无力，只能依靠着壁垒进行防守。
　　……
　　一个有着八名成员的狩猎小队正缓缓在一片荒地之中穿梭着。
　　现在已经来到了第五天，显示器上第一次更新了积分的排名情况。
　　周成所领导的小队以二十一万分的成绩成功的进入了前十名，名列第九。
　　这等成绩在别人看来已经是非常不错的了，但是对于周成来说这远远不够。
　　虽然是小队的队长，但是周成觉得自己分配都分数算不得太多，毕竟有八个人分，分数基数虽然大，但是分的人也多，即使自己可以分三成，别的七人各一成，但是五天了，自己也不过只有六万多分。
　　六万多分，在单人排名之中已经排到五十开外去了，更别说还有别的精英小队看似分数不高，实则分配分数之后远远超过自己的分数。
　　周成很急，作为一个通灵三段的修炼者，队伍之中唯一一个可以抗衡红荒前期而不落下风的存在，他急切的须要更多的荒兽来供自己分数。
　　人数多的优势在于见到的荒兽只要在实力允许范围内，都可以快速的击杀，并且可以使用轮换制，一直保持着高效率的击杀。
　　但是这样的弊端也很明显，如果“野怪”的刷新速度不快的话，大量的时间浪费在赶路上面，那是非常亏的一种状态。
　　别的小队伍可以悠哉悠哉的赶路，但是他们不行，八个人嗷嗷待哺，见到荒兽就冲上去一顿操作。
　　现在他们急需找到一个稳定的“刷新”地点，也就是荒兽集中区域。
　　这样子做的危险系数很高，但是回报率也不低，只要掌握好节奏，每分每秒都可以收获分数。
　　很快，几人根据五天来在这片白骨之地获得的信息进行判断，穿过一道狭窄的峡谷，来到了一处幽荒之地，那幽荒之地杂草丛生，而且杂草的高度很高，类似玉米地，一个一米八的高个子踏入其中也会迷失在里面无法出去。
　　在这片幽荒杂草之地，有着许多的荒兽，毕竟这里富含着大量的植被，可以供给一些荒兽食物，所以附近栖息着许多的荒兽。
　　周成带着七个队友在附近勘察了一阵子，觉得这附近有些意想不到的安静，于是对自己的队友说道：“你们……有没有感觉到一些怪怪的气息吗？”
　　周成已经感受到了一丝不详的气息。
　　周边显得太过安静了，简直不像是骨山，没有荒兽的嘶吼，没有窸窸窣窣的穿梭声音，仿佛一切被按下了暂停键一样。
　　一位长相颇为朱元璋的长下巴男子疑惑道：“好像……好像真的有些怪异，就像来到坟场一样。”
　　空气凝重，仿佛冻结起来，一个个成员并没有因为附近的安静而感到安心，相反却觉得无比的心慌意乱。
　　进入骨山之中，众人的心弦早已绷紧。
　　从踏入骨山的第一步，伴随着风声而来的嚎叫似乎成为了日常捕猎之中的背景乐，无论在哪个地方都可以听到那种让人毛骨悚然的声音。
　　不过随着在里面适应下来，对这种声音反而是习惯了不少，现在众人没有听到那种嚎叫声，反而觉得不妥了。
　　在加上这边物资明明如此丰厚，按道理来说应该有许多的荒兽在这里生活，在这里厮杀才对，但是现在却没有见到一只荒兽在外面活动。
　　八人面面相觑，彼此眼中满是惊愕和惶恐。
　　但是众人又不甘心，明明勘察了那么久才寻觅到这样一处宝地，什么也没有得到，只是因为内心的不安而撤离，这样的话也太亏了吧。
　　“先看看再说吧。”
　　一个锅盖头如是说道。
　　他可不想在没有真正的见识到危机之前就像胆小鬼一样撤离。
　　要是因为胆小而错开了一些宝物，他会后悔死去。
　　要知道危难和机缘往往是并存的。
　　每一个进入到天都学院的人都自认为自己是天之骄子，都相信自己有逢凶化吉的天运。
　　锅盖头带了一个头，其他七人也不想走，既然来都来了，不去看看究竟是怎么回事，莫名其妙的走了，几人也不会心安的。
　　毕竟这里可是有八个人，还算是一股强大的势力，只要不遇到一群红荒或者黑荒，存活都几率兽很大的。
　　……………………
　　挑战失败了，意外让我不允许四更，刚刚班会完，今天努力2更吧。
　　明天挑战三更，明天周日，无课！
　　3更不了，QQ群红包～～（因为生活费奇缺，所以大概会少一些～）



第一百二十九章  被血染红

　　周成和另外七人开始缓缓的探索之旅。
　　周边的幽静让八人小心翼翼的前进着。
　　附近的一切都静谧得让人害怕，仿佛在暗中有一只巨大的可怖荒兽匍匐在那幽深的草地之中，等待着这几人将自己送到嘴里。
　　八个人靠得很近，就像夜晚噩梦醒来，用被子将自己裹得紧紧的一样。
　　周成等人走了几百米后，忽然道：“我……我们要不还是走吧，这里也没有什么荒兽，这不是浪费时间吗？”
　　朱元璋式长下巴男子带着颤音附和道：“对……对，要不，咱……咱们走吧！”
　　另外六人也见到了各自眼中的退却之意。
　　怪异的氛围已经压迫众人的神经，此时众人宁愿忽然发生什么，也不愿意忍受着这种氛围。
　　似乎是响应他们这种疯狂的想法，原本静谧的草木深处传来“飒飒”的声音，似乎有什么东西正在极速的靠近。
　　速度很快，声音越来越响。
　　“卧槽，什么东西！”
　　“不管，快跑！”
　　八人毫不犹豫的开始向后面撤离，亡命一般的疯狂的逃跑着，然而当他们来到那狭长的峡谷前，一只巨大的恐怖的荒兽正在用它那血红的眼睛盯着众人。
　　荒兽龇咧着牙齿，滚烫的口水从嘴角溢出，掉在地上发出滋滋的声音，嘴角上的肉沫和血迹让它更是平添一股残忍之气。
　　“红荒巅峰的白齿巨蜥！！”
　　“白齿巨蜥不是食草荒兽吗？”
　　众人开始惊慌的议论起来，白齿巨蜥算是温和的荒兽，只要不侵犯它的领土，不去威胁它的后代子嗣，基本上不会主动袭击人类，但是眼前这只白齿巨蜥明显不对劲。
　　周成看着旁边人发出诧异的惊呼，呵斥道：“别愣了，咱们一起上，冲出去！”
　　周成可以对战红荒前期的荒兽，而其他七人不过蓝荒巅峰的实力，虽然在寻常时期可以通过计谋和配合来击杀一只红荒巅峰的荒兽，但是真的要正面碰上的话，肯定是没有那么简单的，甚至会出现较大的伤亡。
　　前有狼，后好像有虎，七人犹豫不决。
　　周成怒道：“我打头阵，你们随我后面！！”
　　后面气息越发的近了，暴露出来的气息也越发强大，甚至可能是黑荒级别的荒兽，一旦真的是黑荒级别的荒兽，再加上前面这只红荒巅峰气息的荒兽，众人只有死路一条。
　　周成陡然的加速，宛如喷气式飞机一般直接突向那只可怖的蜥蜴。
　　五天的厮杀，也让这些天才们一个个都成长了不少，周成便是已经突破到通灵四段，面对着红荒中期也不落下风。
　　此外，周成的灵子附带出来的属性是控制空气，虽然现在还只能做到简单的空气爆发，但是已经拥有了很多的操作空间。
　　蜥蜴眼前土块爆裂，黄土迅速遮蔽了蜥蜴的眼见。
　　白齿巨蜥吐着舌头，感知着周成所在的位置，但是周成显然有过研究此类蜥蜴，空气不断在四周炸裂，空中之中的气味变得不均起来，无法通过浓度感知周成的方向。
　　“快点！！”
　　那巨蜥守在入口，距离众人不到八十米，后面动静也越来越夸张，众人甚至无法想明白，这样的一只可怖荒兽是怎么能够隐藏自己的。
　　当众人正要通过那白齿巨蜥，跑进狭长的隧道之时，那本来因为信息缺失而判断不了众人位置的白齿巨蜥忽然的动了起来，那粗大的尾巴狠狠的甩在一个毫无防备的人身上。
　　“噗！！”
　　“龙柯！！”
　　众人惊呼后退，生怕下一个遇到袭击的人是自己。
　　但是也不敢后退太远，后面还有恐怖存在。
　　巨大的力量让毫无防备的龙柯不断向后面后退，一直不敢看后面的众人也终于看到后面那只散发可怖气息的荒兽真正的面目，那是一只面目可憎的巨大蜥蜴，浑身上下有着各种创伤，但是都在不断恢复。
　　这只蜥蜴要比白齿巨蜥恐怖万倍。
　　“不……不灭巨蜥！！”
　　一个愣愣的男生嘴中念叨着这个名词。
　　不灭巨蜥，黑荒中期的可怖存在。
　　周成已经不想去想为什么那只白齿巨蜥忽然的那能够“看得见”了。
　　也无法去想象被抽到后面的那位队员悲惨的下落。
　　现在他只想着逃跑。
　　但是作为队长的他必须压制住内心的恐慌，帮助更多的队友逃跑。
　　空白的大脑开始运转，时间不过短暂一瞬。
　　“爆炸！！”
　　周成让空气在龙柯后面发生爆炸，一股推力让龙柯飞回来。
　　但是那不灭巨蜥的速度实在太快，就像是周五的时候，冲向有鸡腿的食堂的学生一样。
　　不灭巨蜥张开可怖的大嘴，血红的大嘴宛如地狱磨盘，一切生灵都无法避免被杀死的命运。
　　不灭巨蜥吞噬着，吞噬着空气，吞噬着龙柯的命运。
　　龙柯在空中直接被不灭巨蜥吸了过去，惨叫声从被白齿巨蜥击飞开始就没有停下来过。
　　“哼～哼～～啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“咯吱，咯吱，咯吱！！”
　　惨叫哀嚎声音缓缓停滞，咀嚼豆子的声音在空气中弥漫。
　　汗水从额头滴落，有一个队友甚至鼻涕都流出来，下面更是流出橙黄的液体。
　　一个人死了，在这个世界死人的确是一件很平常的事情，不死人才是不常见的事情，但是他们似乎将不寻常看成了寻常，把乱世过成了盛世。
　　当象征着恐惧和生命的哀嚎声在这片旷野消失的时候，当象征着欢乐和死亡的咀嚼声在这片骨山上响起的时候，众人才想起，想去曾经被荒兽支配的命运！
　　众人的脚步早已不敢停下，周成更是疯狂的使用爆炸让白齿巨蜥丧失判断能力。
　　但是接下来的发展让周成明白，刚刚的袭击并不是偶然，这只荒兽能够“看”到他们！
　　变异的白齿巨蜥似乎比普通的白齿巨蜥多出了一些能力，多出了感知能力。
　　此时的白齿巨蜥能够感知到离它很近的生物血液的流动，不是看，也不是闻，而是感知。
　　这是一种奇特的感知能力，是周成等人无法明白的。
　　但是周成发现这只荒兽不离开自己本来的位置冲向他们，代表着它的感知范围不大。
　　“离……离它……远一定…点跑！”
　　周成努力平静着自己的情绪，但是这只蜥蜴就堵在不到三米宽，众人无论怎么逃跑都离不开贴近它的事实。
　　那么长下巴的朱元璋款式脸的男生猛然跳起十米多高，希望越过那只看门蜥蜴，然而那蜥蜴似乎感知到了上方的人，张开嘴巴，一条很长的舌头射出。
　　周成等人准备出手斩断舌头的时候，长下巴男生已经被那只蜥蜴咬在嘴巴里面。
　　一下子，死去了两人，剩下的六人根本无力反抗。
　　哀嚎此起彼伏，绝望充满着荒原。
　　秋黄的秋草随着远处吹来的风俯倒着，风中的血雾如喷漆一样将秋黄染得鲜红，亦如那天边血红的火烧之云一般。
　　………………
　　第一更～～



第一百三十章  混乱以起

　　“救命啊！救命！！”
　　一个身影跌跌撞撞的在充满白骨的地面上奔跑着。
　　在她身后跟着的是一只满眼鲜红的巨大猴子，那猴子有着异常的超长獠牙，残忍的鲜红眼睛之中有着一丝难以察觉的戏谑。
　　显然，这只獠牙山猴在玩弄这个逃跑的学员，就像猫咪捕捉到了老鼠一样。
　　林羽戴着翠绿色的面罩，收割着一只红荒境界荒**命，分数已经来到了惊人的二十二万分。
　　不知到怎么的，林羽觉得今天的状态真的意外的不错，“孕”气也非常nice，遇到了好几只呆呼呼的荒兽，见到了自己，就傻乎乎的冲上来，结果被自己轻易的解决了。
　　此时她正漫步在骨山之地，今天早上排行榜更新，她已经排在了单人积分的第一名，全体排名里面也排在了第七名。
　　离第一的小队也就相差那么五万分，五万分，对林羽来说不过是分分钟的事情，随意找到一个红荒荒兽群，就是三四万的进账。
　　因为排名用名其实是一个参赛编码，除非有人意外看到林羽的编码，并且记住了林羽的参赛编码，要不然的话别人是不知道现在排名第七的人，单人榜第一的人是林羽。
　　林羽现在觉得自己的优势很大，基本上不用担心排名问题，所以也就没有那么的努力去争取分数，而是悠哉悠哉的在骨山之中转悠，看看能不能弄到一些灵宝之类的东西。
　　毕竟分数再高，只要是第一名，那也只是第一名，除非这些分数可以同比兑换学分，要不然现在林羽是没有那么急切的。
　　因为现在她的优势实在是太大了。
　　现在忽然的听到有人求救的声音，林羽有些惊讶，慌忙潜伏看过去。
　　林羽一过去，就看到猴子在追新生。
　　那只獠牙山猴正用它那矫健的身姿跟随在那新生旁边，新生想要用远程的攻击驱赶那只猴子，但是都被它一一躲避，每次躲避开后，还会反过来狠狠的嘲讽对方一下，似乎在说：“射得好不准啊！”
　　那只猴子不过红荒中期都实力罢了，但是对那新生来说还是非常难以应对的。
　　不过对林羽来说只是举手之劳而已，昨晚打赢了那只黑荒前期的豺狼之后，境界再一次的提升，现在林羽觉得自己都可以打黑荒中期的荒兽了，而且是不萃取树木的情况下。
　　一只红荒中期的荒兽，随便就可以将其宰了。
　　不过让林羽好奇的是那个被追杀的妹子，那妹汁竟然是自己认识的，同班的杨思琳。
　　没错，就是那个被一群宅男们评选为t1级别的美女新生。
　　不过现在那美女新生已经没有了之前的那般从容。
　　有些狼狈不堪，虽然还达不到衣衫褴褛，蓬头垢面的地步，但是也相差不远了。
　　杨思琳已经算是天之娇女了，家境厚实，修炼世家，自己天赋也极其不错，长相可人，按道理说应该会有一个美好的前程，但是这场试炼似乎在缓缓打破这个美好的未来。
　　杨思琳加入的小队实力并不算弱，一共五人，三男两女，实力都在蓝荒巅峰到红荒前期不等，能够高效率的杀死红荒前期的荒兽，遇到中期后期的荒兽也可以通过合作和战术的多样性以弱胜强。
　　不过因为运气缘故，遇到的荒兽都是比较难对付的，所以现在小队的积分只有十六万，排名在三十名开外了。
　　接近中午的时候，队长提议寻觅一处荒兽比较集中的地方展开行动。
　　因为分数的确算不得太多，排名也比较低，所以众人纷纷表示赞同。
　　刚好，众人在昨天发现了一处荒兽比较集中的宝地，所以便将目光瞄向那个地方。
　　一路上似乎也没有什么奇特的地方，就是有点过分的安静了。
　　等到众人抵达那里的时候，发现那里荒兽一个个血红着眼睛，就像得了狂犬病一样，疯狂的追杀过来。
　　一些平常比较温和的荒兽都加入了追击的队伍。
　　杨思琳等人发现不对劲，赶忙逃跑，但是那些荒兽似乎不吃到人肉誓不罢休一样。
　　如果是寻常的荒兽，也就追出个两三里地，多的也就四五公里地，不会追杀太远。
　　毕竟荒兽之间也是存在竞争和厮杀的，也是有天敌的，追得太远容易被别的荒兽给袭杀。
　　而且荒兽也是有领地意识的，一旦在追击入侵者的时候追出去太远，被偷了家，那就算是杀了侵略者也是划不来的，毕竟你赶走侵略者目的便是保卫领土，舍本逐末去追杀入侵者，损失绝对很大。
　　除却真的陷入生死之间，荒兽很少会竭尽全力的袭击人类。
　　人类受伤了还可以用各种物资进行疗伤，还可以回到人类社会之中疗养，但是它们却不行，一旦被伤到，如果受伤严重的话，那就代表着你基本上要玩完的，吃枣药丸！
　　因为你的受伤会被别的荒兽看在眼里，趁你病要你命，这是简单的生存法则，荒兽之间可是没有什么君子协议的。
　　但是这些荒兽却是反常的追杀出来，一次巨大冲击将众人冲散。
　　杨思琳一开始还是和另一个红荒战力的男生一起逃跑的，但是跑到一半的时候，那男生扔下自己一人溜走了。
　　因为自己的实力是不如那个男生的，和他一起逃跑那就是拖他的后腿，如果将自己抛弃的话，逃跑会顺利很多。
　　什么英雄救美？在现实世界之中，只有卖友求荣，卖友苟活。
　　杨思琳不想死，她还没有享受这个世界的美好，还没有尝试有男朋友的滋味，她还有太多太多的事情想要去做。
　　但是现在，一切的一切似乎都在缓缓的远去。
　　力气快要枯竭，眼前浮现出一幕幕自己过往的人生。
　　“要……死了吗？”
　　杨思琳跌跌撞撞，跌倒在地面。
　　獠牙山猴看见追逐的猎物终于丧失了抵抗梦里，龇牙咧嘴的笑着。
　　笑得很猥琐，很恶心。
　　它已经迫不及待的想要享受眼前这具肉体，它要食用她体内的鲜血，它已经可以感受到那具肉体散发的芬芳和幽香，吃掉她，自己的实力会精进得很快的。
　　獠牙山猴浓密的毛发下有着一圈鲜红的咒文，那是它最近获得的血纹，吞噬人类修炼者的鲜血，以此来激活血纹，从而吸收由灵子转化而来的元气，强大自己的实力。
　　杨思琳感知着背后荒兽缓缓的靠近声音，绝望情绪蔓延整个身体，浑身颤抖着等待着命运的处决。
　　但是时间一分一秒的过去，一分钟过去了，扑倒在地面的杨思琳才忐忑的回头看去，那可怖的獠牙山猴不知何时已经躺在地面，气息消亡！
　　…………………
　　玛德，码着码着睡着了，起来已经十一点多了，还好码了一大半，呜呼，看来挑战再次失败！！
　　明天就不挑战了，只在周六周日挑战好了！



第一百三十一章  如果还能对她动心！

　　一声惨烈的嚎叫声响起，震撼着抱着脑袋等待生命终结的杨思琳。
　　许久后，依旧没有迎来生命终结的杨思琳不敢置信的回头看着，果不其然，刚刚回头，便看见那躺在地上哀嚎无力的猴子。
　　那猴子再也没有了之前的嚣张，反而躺在地上哼唧这，等待着生命终结。
　　这一刻，猎人变成了猎物！
　　一种劫后余生的喜悦席卷心头，自己真的活下来了！
　　杨思琳小腿肚子还在颤抖，可能是真的完全竭力了，刚刚拼命逃跑，已经是让她竭尽全力了。
　　想要爬起来，但是一时半会也没有爬起来，浑身上下提不起一丝力气。
　　半趴在地面，回头看着，想要看看救下自己的人是谁。
　　杨思琳内心在祈祷着，祈祷着那个人是自己所想的类型。
　　只见一个轻巧的身影陡然出现，双手持着短刃，气势强大。
　　虽然脸上带着翠绿色藤蔓组合而成的面罩，但是还是可以看出这个身影主人的性别，这是一个女孩子。
　　真的是女孩子！
　　自己是走了桃花运吗？
　　杨思琳躺在地面，心脏砰砰的跳着。
　　是被一个人救下来了，而且是一个强大的女孩子救下来的，之前杨思琳在心中便是如此祈祷，祈祷着救下自己的那人是一个女孩子，但是在天都学院这个女孩子占比只有百分之十几的地方，遇到女孩子，是很困难的。
　　林羽将兽魂收容到仪器之中，分数再一次的上涨了许多。
　　看了眼躺在地面的杨思琳，其实林羽不是很想接近这个女孩，毕竟是同班的同学，过多的接触的话以后可能会被看出端倪。
　　但是现在对方这种软弱无力的样子却让林羽不得不去管对方。
　　这种状态，随意来一只对人肉感兴趣的凶兽，连抵抗的机会都没有。
　　杨思琳远远的看着那道娇小却蕴含着恐怖威能的躯体，想起刚刚到绝望逃亡，如果不是她出手的话，自己现在或许已经化作一摊烂肉了吧。
　　想到这里，杨思琳有些迷恋的看着林羽，杨思琳有一个秘密，那就是她并不是很喜欢男生，她喜欢女孩子！
　　从小到大，杨思琳觉得自己和普通女孩子没有什么两样，无论是兴趣还是爱好，似乎都没有出现不合群的地方。
　　但是随着年龄的增加，杨思琳终于是发现了自己和普通女孩子不一样的地方，那就是对另一半的要求不一样，对忄生幻想对象的不一样。
　　普通女孩子大多是喜欢男孩子，杨思琳发现女孩子们会聚在一起，偷偷讨论某一个帅气的男生。
　　她们所说的那些对杨思琳来说大部分都是听不懂的，也无法明了她们所说的心动感觉。
　　杨思琳发现对方无论是多么帅气，多么优秀的男孩子，对自己而言只是欣赏，但是从来没有过心动。
　　直到有一天，班上来了一个精致娇小的女孩子，那一刻她终于明白了什么叫做一见钟情！
　　原来……自己是蕾丝啊。
　　但是，如果是普通女孩的话，是不能同性结婚的，所以杨思琳最后成为了一名修炼者，其中主要的目的便是寻找自己的性福。
　　当看到林羽娇小的身躯，在杨思琳眼中，那是多么妙曼的身影，仿佛是长在了自己心头一般，如此动人，如此美丽。
　　而且刚刚她还救下了自己一命，小女子无以为报，只能以身相许。啊！大侠呢也是女孩子～～那不是…更好嘛～～
　　虽然无法看到面具下面的风景，但是对方的身材却是肥瘦正好，想必外貌也差不到哪里去。
　　在杨思琳幻想着和林羽卿卿我我的时候，林羽从那只巨大猴子的身躯上一跃而下，来到杨思琳的身边。
　　杨思琳的身材算是高挑的，有御姐风范，林羽相反显得有些娇小。
　　不过林羽还是决定背一下这个人。
　　也没有管杨思琳答不答应，反手将她提起来，背在身上。
　　杨思琳心脏砰砰跳着，心中道：好帅啊，好帅的女孩子，我可以了！
　　杨思琳柔若无骨的瘫在林羽的背上，散发着丝丝氤氲之息，肆意的享受着林羽背部传来的温暖。
　　这一刻，我们在交换各自的体温，对吧！
　　“谢～谢你！”
　　杨思琳吐着幽兰之气，配合着修长黑发撩动着林羽的耳朵。
　　“不用谢，这样做是应该的！”
　　林羽简单的回复了对方。
　　杨思琳一直在观察林羽的状态，毫无疑问，现在杨思琳的小动作很多，如果对方是一个蕾丝，或者是一个男生，那早就受不了这种诱惑了。
　　杨思琳已经在暗示了，如果对方是自己想要的，那么杨思琳会毫不犹豫的告白！
　　但是林羽却完全无感，对的，这种无感并非说林羽没有发现对方的这些细微动作，而是内心毫无波澜，完全没有想要做些什么都冲动。
　　林羽内心一片死寂，她多么希望自己能够有一些反应啊，那就是代表着她还有那么一丝丝希望，即使以后变不回男生了，依旧可以找一个女孩子过磨豆腐的日子，但是现实往往就是那么残酷。
　　那些你不珍惜的，一旦被拿走，只能永远失去，最后回忆起来便是追悔莫及。
　　刚刚一瞬间，林羽也想着自己先答应下来。
　　但是这样不就和曲白那家伙一样了吗，自己可不是那种渣男，不可以辜负这个女孩的前程。
　　如果自己变不回男孩子，那么自己对她毫无性趣。
　　如果自己变回了男孩子，她有是蕾丝，更不可能走在一起！
　　杨思琳有些失望，对方显然不是自己一路的，她感受不到那种欲望的气息，这是来自女人最准确的预感。
　　因为林羽身材娇小，所以杨思琳整个上半身都是趴在林羽的背上，并且要稍稍高出林羽一些，林羽感觉自己的脖子枕在一对柔软上面，要比一些脖枕舒服多了。
　　两个女孩在荒野之中贴贴，可惜没有发生百合之景。
　　两人刚刚客套了一下后，氛围就似乎一下子冷却下来了，两人一下子爷找不到什么话题。
　　杨思琳是觉得有些忐忑，并不是所有女孩子都可以接纳自己这种行为的，自己不会把她给惹恼了吧。
　　所以就趴在林羽的身上，有鼻子嗅着林羽身上的幽香，心中想着，既然无法得到，那就趁此机会多嫖一点吧～～我要记住你的味道！
　　这种幽香直击杨思琳的心胀，那一刻杨思琳都觉得自己要沦陷在这个人身上了。
　　仿佛在海滩上找到了梦中最闪耀的贝壳一样，舍不得，放不下！
　　“你为什么不是蕾丝呢！”
　　杨思琳在心中喃喃自语着。
　　………………………………
　　今日满课，斯密马赛！



第一百三十二章  询问

　　或许是因为刚刚经历的一切都太累了，杨思琳躺在林羽的背上小睡起来。
　　闻着林羽身上的芬芳，感受着身下人的温暖，杨思琳这一次睡得非常的香甜，这是她进入骨山之中睡得最安心的一次。
　　林羽发现自己背后的人迷迷糊糊的睡着后，也没有叫醒她的念头，不带一丝情欲的欣赏着耷拉在自己肩膀上这张漂亮的面容，如果自己还是一个男生的话，也许真的可以尝试一下呢。
　　林羽心情有些失落，为什么自己不是后宫文的主角呢？
　　如果自己是后宫文的主角，那么在上一次自己就不会回避和云墨的相见。
　　自己人生的剧本也太操蛋了吧，如果每个人的人生都是别人的剧本，那我就诅咒写下这个剧本的那个家伙也变成女孩子！那些看过的人也变成女孩子，哼！！
　　发泄了一下内心不满的情绪，调整了一下状态，作为一个有理想的修炼者，林羽当然想要在这次试炼之中取得好的成绩，最好是第一名。
　　抛弃那些儿女情长的念头和想法，将目光对准着接下来的试炼。
　　时间还长，到现在也只过了五天，还有二十二天的时间，虽然分数来到了二十三万分，但是随着红荒荒兽大量的被学员们击杀，现在想要获得分数的难度开始上升了。
　　在最后的十天里面，一个有想法的小队就会想着办法去弄一只黑荒级别的荒兽，虽然在实力上不如那些荒兽，但是动用谋略，和其它小队合作，还是可以减小和黑荒荒兽的差距的。
　　这些新生里面，和林羽一样，拥有独自击杀黑荒境界荒兽的人可能有，但是能够做到和林羽一样，杀死一只黑荒荒兽之后还能生龙活虎，继续参加战斗，继续进行试炼的人可能真的没有。
　　因为他们大多是借用某种手段或者特殊的爆发来击杀黑荒级别荒兽，并非真的拥有黑荒级别战斗力。
　　林羽虽然是通灵境的修炼者，但是和一般的通灵境修炼者不一样，虽然没有人当着她的面去说，但是林羽真真切切的是一个天才。
　　这大概与她融入的兽魂，还有那根神秘的树枝有关。
　　被重铸的身体除了改变了那么亿点点样貌之外，同样也赋予了林羽超强的天赋。
　　和她一样，能够在通灵境境界去和黑荒级别的荒兽战斗，都是冠绝一代的天才。
　　因为背后还背着一个女孩，所以林羽今天算是给自己放了一个假，并没有那么主动的去积累分数，一路上冒失冲撞上来的荒兽也没有，一路上很安稳，为女孩提供一个舒适的环境，所以杨思琳在林羽的背上休息得很好，口水都快要流下来了。
　　不知何时，杨思琳从林羽背上醒来，看了看快要黑下去的天空，挪了挪动身体。
　　此时林羽轻生道：“醒来了？”
　　杨思琳趴在林羽软乎乎的身上，点了点头。
　　林羽感受到了背后的轻微抖动，无奈的笑了笑，看来这妹子还想赖在自己身上不走了呢。
　　也是呢，毕竟对方是个蕾丝，这种福利不拿白不拿。
　　“你受伤严重吗？”
　　林羽继续简单的问着。
　　或许是睡了一觉，没有了之前的那种隔阂，没有了之前那种紧张感了。
　　毕竟两人都是睡在一起的，所以话题很快变多起来。
　　杨思琳缓缓道：“我受伤并不是很严重……只是刚刚的逃跑真的是超负荷了，所以……抱歉，然后，谢谢你！”
　　林羽微笑道：“没事的，同学之间不就是要互相帮助吗？那个，如果你休息好了的话还是从我身上下来吧。”
　　杨思琳愣了愣，虽然猜到了她会说这一句话，但是真的听到都时候还是有一些不舍，多么好的一个女孩啊，为什么就不是蕾丝呢？便宜了那些男人。
　　一想到自己所爱慕的女孩子未来的某一天会在别的男人身下承欢，杨思琳的心情就不不那么美妙了。
　　脑海之中脑补了无数的画面，最后只能认命了。
　　虽然很想再和林羽贴贴，不过杨思琳并没有拖泥带水，她已经享受许多了，所以很快便从林羽背上下来，下来前还偷偷把自己鼻子埋进林羽秀发之中，偷偷的猛吸一口，她要将这种味道刻入DNA之中。
　　林羽发现了她的小动作，但是也没有制止，虽然没有那么的动心，但是也不会感到不舒服，很多女孩子并不喜欢蕾丝，甚至在心理上感到恶心。
　　林羽倒是觉得无所谓，心理上不排斥，只是生理上不起反应而已。
　　看到杨思琳状态没有太多问题，林羽也放下心来，毕竟刚刚在她睡觉的时候自己还用青炎给她治疗了一下，一些微弱的伤口都被治愈了，不过体力，精神力青炎是无法治愈的，还得睡一觉才好。
　　现在伤口也治愈了，精神体力也补足了，也得问一下之前到底发生了什么，让这个天之骄女陷入如此绝境之中。
　　林羽可不会相信她和自己一样是一名独行者，因为她和自己相比差太多了，在这里面能够活二十七天算是不错了。
　　整理了一下思绪，林羽开始询问：“之前，你被那只猴子追杀，是怎么回事？”
　　杨思琳听到林羽开始询问之前的事，开始沉默，沉默了片刻，终于开口了：“之前我和我们小队的成员想要快速的获得分数，所以决定去一处荒兽比较密集的地方进行捕猎，那处地方在我们第一天便发现了，但是那时候经验不足，所以也不敢打那边的注意。”
　　“到了今天快中午的时候，我们小队的队长就决定去那里看一看，能不能收获一些分数。结果到了那里后，一开始四周极其的死寂，就像所有荒兽都被杀光了一样，我们队长觉得不对劲，所以就带着我们仔细查看一下，毕竟也不能白跑一场，但是当我们踏入比较深处的时候，不知道从那里冒出许多的荒兽，那些荒兽一个个状态癫狂，见人就咬，就攻击。”
　　“一些平常比较温和的荒兽也变得狂暴起来，甚至一些寻常是天敌的荒兽都像是看不见对方一样，直直的向我们冲来！！”
　　“太恐怖了，当它们气势汹汹的冲来的时候，我们队伍早已乱了阵型，队长被卷入荒兽洪流之中，另一个女孩子也被卷入其中，只有我和另一个红荒前期战斗力的男生逃跑出来。”
　　“之后的事情你都知道了。”
　　杨思琳娓娓道来，林羽仔细的倾听着，感觉有些毛骨悚然，一些天敌竟然相互无视，追击人类，一些寻常不食肉的荒兽也变得残暴，食用人肉，毫无疑问，骨山之中有些荒兽有些不对劲。
　　……………………………
　　今天的书友也很可爱呢！



第一百三十三章  头绪

　　杨思琳将整个事情讲清楚之后，林羽继续追问了一些关键的信息，尝试分析一下这片充满凶险的地方到底发生了什么诡异的事情。
　　有可能是这片骨山的确有如此诡异，毕竟这也有二十年没有开放了。
　　还有可能是有别的什么外来因素在干扰试炼。
　　虽然自己的实力足够强大，但是小心谨慎是林羽一直以来在野外生存的核心理念。
　　当年自己还弱小的时候，便是靠着这一手苟住性命。
　　通过询问，串联了一下信息，林羽将异常归纳为以下几点。
　　一，荒兽的生活状态发生了变化，不再如往常一般捕猎进食，也不再有着之前规律的习惯。
　　二，荒兽的攻击目标发生变化，即使是天敌之间相遇，也没有想象中的生死搏杀，相反，全部将矛头对准了人类。
　　三，眼睛异常的鲜红，气息暴虐，似乎受到了什么感染。
　　这一刻，林羽忽然的想起自己当时在万民森林之中遇到邪教教主的那场战斗，那次战斗之中，邪教教主利用神眼的能力控制了几只黑荒级别荒兽前来助战，自己可是耗费了无数气力，用树木藤蔓干扰那些荒兽，没有让它们真的对自己造成伤害，才最终获得了胜利。
　　不过那时候那几只荒兽的实力明显受到了某种压制，大概是神眼使用某种能力控制荒兽，而不是荒兽自愿参加战斗。
　　这也是为什么自己当时控制树木就可以纠缠住那些黑荒级别的荒兽。
　　但是这些荒兽明显在实力上没有太大削弱。
　　不过，这似乎和余天大叔说的那次兽潮相似。
　　同样是癫狂般的去袭击人类，吞噬人类的血肉，同样是放弃了荒兽之间种族的仇恨……
　　陡然，林羽内心似乎某道闪电划过：“难道是……邪教？”
　　此时杨思琳正端坐在一块石头上面，两人围绕在一团篝火旁边，而杨思琳则乖巧的看着林羽。
　　杨思琳虽然无法看到林羽现在的面部表情，但是从她那沉思的眼睛之中可以读出，她似乎对这件事有什么判断。
　　“有想到什么吗？”杨思琳乖巧的询问一句。
　　林羽愣了愣，然后笑了笑：“有一点头绪了，不过还有一些东西需要验证一下才行。”
　　篝火在燃烧着，翠色的面罩被明黄的火焰照耀。
　　几个地瓜被火焰烤得香喷喷的，杨思琳馋虫已动，不过林羽还没有开始吃，所以她也没有开始。
　　林羽看着对方渴望的样子，在心中叹了口气：“你先吃吧，我再去找点东西来！”
　　杨思琳赶忙叫到：“那……那你什么时候回来！”
　　眼神之中满是哀求，她不想被抛弃，林羽转身离去的那一刹那，她觉得自己被抛弃了，害怕，失落，一系列从未有过的情绪在脑海之中浮现。
　　杨思琳知道她恋爱了，她像一个无可救药的小傻瓜一样把对方装在心中，她知道自己不会得到想要的幸福，只渴求着能够多和对方待在一起。
　　林羽没有回头，她知道自己现在这种状态不能拥有想象中的爱情，林羽淡淡道：“很快，十分钟内，我就在周边！”
　　在杨思琳的不舍之中，林羽缓缓离开了这团篝火，离开这被火光照亮的地方，来到了黑色隐秘的荒野之中。
　　事实上在救下对方后，林羽并不是很想留她下来，自己和她相处得越久，暴露的可能性就越高，而且和她一起行动不利于自己捕猎荒兽，一旦效率落下来，很容易被其他人反超。
　　不过做都做了，现在赶人是真的有点不人道，不过分开还是得分开的，得想办法把她安全的送出去，最好是明天或者后天，不能再拖下去了。
　　事实上林羽也只是本着送佛送到西的原则将她给留了下来，毕竟她不像自己一样实力卓然，能够在这片荒野之中一个人活得如鱼得水，尤其是现在荒兽暴动，更有可能存在着邪教老鼠，这种一般水平的学生在这片荒野之中生存率更低。
　　就算自己和她素不相识，那也应该救下她，毕竟自己心还没有那么冷血。
　　何况对方也是自己的同班同学，在这片荒野之中相遇也是缘分。
　　虽然林羽并不习惯和别人相处，在进入天都学院之前基本上就没有上过一次正经的学，但是林羽的情感能力大概是正常的，因为同学情谊不变质的话非常类似兄弟亲情，林羽可是有着丰富的兄弟亲情的经历在里面的。
　　所以对待相比于自己而言，“同学”这个陌生的角色，自己还是能够做出正常的选择的。
　　林羽踩着嘎吱作响的白骨碎片，漫步在无端的黑夜之中，通过自己对生命强悍的感知能力，采集着食物。
　　过了些许时间，林羽怀中兜着满满的一怀抱。
　　在原地转了半个圈之后，摇摇摆摆的向前走去。
　　此时杨思琳正坐在石头上面弄着火焰，害怕着熊熊燃烧的火焰忽然消失，害怕这难得的光亮陡然不见，害怕再一次陷入黑暗，害怕那个人因为看不到火焰二错别了自己。
　　此刻少女心中忐忑，不安，害怕。
　　杨思琳每过一段时间都会向外面看一眼，希望那人能够早一点回来。
　　此时杨思琳就像被父母一不小心扔在商场的小孩纸一样，害怕，担忧，想要去快快找回父母，但是不敢向外走一步，害怕一旦走开就再也见不到自己的亲人。
　　神经绷紧的杨思琳忽然听到了外面传来的嘎吱的声音，是什么东西踏在白骨上面的声音。
　　此时杨思琳害怕，又有些期盼。
　　从石头上面站了起来，死死的盯着那声音传来的方向，同时用大脑拼命的分析这个脚步声到底是不是自己要等待的那个人。
　　终于，一个身影满满淡出了黑暗，回归了光明，林羽满载而归。
　　杨思琳看着林羽回归，悬起来的心终于放了下去。
　　林羽则恍然了一下，那一刻，她觉得自己似乎回到了万民森林，回到了和弟弟一起在森林之中历练的那段岁月。
　　林恒也喜欢站起来，在篝火旁边看着自己回来。
　　不过对方终究不是自己的弟弟，自己也有好久没有见过弟弟了，其实仔细数来也就一个星期左右吧，但是总觉得已经分别数个春秋了。
　　正了正神色，整理了一下心情，林羽将大量的食材全部放了过来，今晚不用挨饿了。
　　虽然东西很多，很丰富，但是杨思琳眼中却只有林羽。
　　林羽没有多说什么，说多了反而会暴露出更多问题，引来更多麻烦，至于这个思春的少女，时间会冲淡一切的，只要这个身份不再出现在她面前，那么她最后也只能将这些情感深藏于心底，遗忘在岁月之中。
　　现在林羽最想要知道的事情是这片试炼之地究竟发生了什么，是不是真的有邪教的教徒混迹进来了。
　　不过这些东西只能等到明天再去揭晓，今晚先睡个好觉。
　　…………………
　　因为学业真的繁重，俺只能争取在星期六，星期天多更几章。
　　哦，对了，我的书友们最可爱啦～～（有在变了吗？）



第一百三十四章  怪异树林

　　看着身边这像小猫一样蜷缩起来酣睡的杨思琳，林羽陷入了沉思之中，自己当初怎么就一心软把她留在自己身边睡觉呢？
　　或许是因为当自己从外面采集果实的时候回到篝火堆时，看到的那个在火堆旁边默默站起，等待自己回归的那个身影和曾经那个身影太像了吧。
　　又或者是她那楚楚可怜的眼神触动了自己心中的柔软吧。
　　看着快要伸到自己胸部的小手，林羽苦笑着，还是自己太心软了呀。
　　如果自己还是男生就好了，那自己现在绝对会很性福的吧，可以和美少女待在一个狭小的空间之中共享黑夜，共赴梦乡，共同迎接明天的黎明。
　　春宵一刻值千金啊，要是自己还是男生的话说不定现在已经在做些什么了。
　　不过自己现在是女孩子，柔弱的女孩子。
　　所以，还是算了吧，梦里面什么都有。
　　不过在睡之前林羽还是控制着藤蔓将自己和杨思琳默默的拉开了一段距离。
　　除了自己的亲弟弟以外，这是第一个一起睡觉的呢，寝室里面的那些不算。
　　和美少女睡早一起，也是一个好兆头呢，说不定未来自己还是能够娶妻生子的。
　　今夜似乎平静了许多，梦没有昨晚那般的桃色，没有那么的旖旎。
　　林羽早早的醒来了，大概是因为旁边睡了一个相对而言比较陌生的人，所有心中还是有所戒备的缘故吧。
　　太阳大爷此时还没有正式上班，这天下还是黑夜女神说得算。
　　看着宛如小猫一般酣睡的杨思琳，仿佛看到自己弟弟的身影，下意识的，林羽有些宠溺的笑了笑，不过很快就镇定了心神，没有过多的流露出情绪。
　　根据昨晚的判断，这片骨山荒野之中的荒兽暴乱很有可能是由邪教徒制造的。
　　不过林羽并不敢断言这便是邪教徒搞的鬼，毕竟这是充满变数的骨山，谁也说不清楚这变异到底是外来因素，还是骨山内部的变异。
　　轻车熟路的采集些许果实来做早餐，从背包之中拿出用火焰熏烤后的肉干，一切准备好了之后，林羽回到由藤蔓制作而成的小屋之中，唤醒还在睡梦之中的杨思琳。
　　杨思琳睁开眼睛，看到早已起来的林羽，心中有些感觉有些亏欠，毕竟自己吃她的，用她的，还要她来保护自己，自己却什么也不用付出，这样子不符合杨思琳的为人原则。
　　不过现在身上没有太多有价值的东西，除了这具诱人的躯体外，自己拿不出任何可以回报的物品。
　　只能等到试炼结束后，再次和她相遇时进行补偿了。
　　不过能不能再次相遇，这是一个问题呢。
　　毕竟从昨天下午开始，自己就没有见过她的真容，显然她是不想露出原本样貌。
　　等这次试炼结束，想要在茫茫人群之中再次找到她，难度真的不小呢。
　　杨思琳是一个心细之人，到现在为止都没有问过林羽的身份，因为她知道林羽之所以如此，便是不想暴露身份，所以只能现在收集有用的证据和特征，等到结束的时候再去寻找吧。
　　林羽露出半截面容，大快朵颐着，一边吃着，一边问道：“你们昨天遭遇袭击的地方在那里，可以带我去看看吗？”
　　杨思琳吃着烤瓜，听到林羽的话，有些不可置信道：“你……确定要去吗？”
　　杨思琳有些不敢相信，毕竟昨天已经将事情说得那么的明白了，那里的危险程度对方应该有一个清晰的概念了。
　　没想到她竟然主动提议要到那里去看看，真的让杨思琳感到不可思议。
　　经过大半天的相处，杨思琳也知道这个救下自己的女孩子是一个实力强劲的女孩，能够轻易的杀死红荒中期的獠牙山猴，实力恐怕可以正面硬刚黑荒初期的荒兽了。
　　但是和那恐怖荒兽兽潮比起来还是远远不足的，因为那些荒兽是不能以常理来衡量的。
　　自己的试炼小队虽然算不上强大，但是面对一般的兽潮还是可以躲避的，但是昨天的那次兽潮实在太过于可怕，一旦被荒兽盯上，可是会被追杀到天涯海角的。
　　这意味着，这次不可能再见到情况不对劲就可以跑掉的，一旦被变异的荒兽追杀上，真的有可能丢了性命。
　　而且杨思琳感觉那片荒地之中应该隐藏着一只更加可怖的荒兽，很有可能是一只黑荒境界的强大变异荒兽。
　　林羽看得出杨思琳的犹豫与担忧，所以出声安慰道：“没事，你只要把位置告诉我就行了。”
　　杨思琳一听，有些嗔怒道：“我，我可不是怕那里，我是担心你在那里遭遇不测。”
　　说着，杨思琳声音变弱，脸色稍红，低下头望着地面，一口一口的吃着地瓜，不知道在想些什么。
　　杨思琳知道她不想带自己过去，毕竟自己实力太弱了，是一个累赘。
　　但是自己真的很想过去帮她，如果她被强悍荒兽追杀到，自己过去张开双臂，挡在荒兽面前，也许它会吃了自己，但是她会活下来吧。
　　“抱歉……那个，我不是那个意思，其实你不用担心我的……”林羽带着一丝歉意的安慰一句，其实刚刚林羽之所以那样说，就是害怕这个傻妞真的屁颠屁颠的跟过去。
　　毕竟到了那里，可能自己都自顾不暇，怎么可能保护这个女孩。
　　但是林羽想了想，还是放不下这个女孩，可能她是第一个对自己有感情的女孩吧，虽然两人注定没有结果。
　　“算了，跟我一起来吧！”
　　杨思琳听到这句话，连忙抬头，眼睛之中满是惊喜，她还以为对方不愿意和她一起行动了呢。
　　林羽叹了一口气，其实自己借助萃取的力量，除非是灵荒级别荒兽，别的自己都不会害怕，所以带上这样一个跟屁虫还是没有问题的，路上如果遇到别的小队，就让她加入那些小队好了。
　　***
　　在杨思琳的带领下，林羽很快便来到林羽所说的那处地方，那是一片幽静的森林，树木很高，高得有些怪异，仿佛一栋栋参天大楼一般。树木也很壮，几十个壮汉也不一定能够将其围住。
　　在这种遮天蔽日的巨树环绕之下，整个地面显得无比阴暗低沉，即使还没有踏入其中，但是却是已经感受到了那不详之气。
　　林羽也是佩服杨思琳所在的那个小队，敢挑选这种地方冲分，这地方一看就不是什么好惹的地。
　　也难怪那些可怖荒兽能够躲藏起来，这么茂密的树林，的确很容易隐藏踪迹。
　　林羽在打量四周的时候，便已经将萃取的火焰之心点燃在树心之中，生命力如此茂盛的树木，一颗就可以抵万民森林几十颗。
　　“走吧！”林羽对着一旁有些哆嗦的杨思琳轻轻说着。
　　“嗯。”杨思琳环抱着一把长剑，有些颤抖，但是还是义无反顾的向里面迈入。
　　此时林羽有些佩服这个女孩了，要知道在昨天她就是从这片森林之中死里逃生的，如果不是自己的出手，早已葬身在荒兽之手。
　　但是现在却能够如此坚毅的踏入其中。
　　杨思琳感受着林羽的目光，尝试微笑的回头，给予林羽温暖。
　　踏入其中不到一分钟，林羽便察觉到了里面的不对劲，太安静了，安静得只有轻微的风声，只有树叶相互摩挲的声音。
　　听不到一丝一毫的荒兽低沉吼叫，小鸟仿佛在此绝迹，也没有蝈蝈等昆虫鸣叫。
　　仿佛进入到了一处死亡之地。
　　明明地面土质是正常土质，不是白骨土质，却有着远胜于白骨之地的荒谬和怪诞。
　　林羽尝试使用“树眼”进行侦查，但是看到的却只是一团血雾。
　　这些血雾让林羽无法深入感知这片区域，就像雷达**扰了一样。
　　林羽能够感觉到，伴随着那无尽静谧的，是自己不断下沉的心脏。
　　忽然间，随着一声怪异求救声响起，缓缓下降的心终于落地。
　　“救救……我……救救……我！！”
　　……………………………………
　　龙王酱是我哒！（震声！）
　　敢和我抢龙王酱，全部都变成绒布球吧！（铃铛酱，还有梨子酱，你们已经成为我的本子小说女主惹～）
　　另外，大家比昨天更加可爱了呢～～



第一百三十五章  毛҉孔҉悚҉然

　　巨大的树木遮天蔽日，气息压抑得严重，原本毫无声音的密闭森林忽然传来悲惨的求救声，着实让人毛骨悚然，仿佛乌云密布的天空雷光炸响，又像是冒着黑烟的鞭炮陡然爆炸。
　　那一刹那，仿佛是裁判的枪声响起，决斗开启。
　　林羽和杨思琳顺着惨叫的方向看过去，那惨叫的声音并非来自地面，而是树梢上。
　　林羽抬头看去，只见一个浑身惨白，面容消瘦得不像人样的男子倒掉着看向下面，眼珠之中那黑色眼眸死死盯着林羽和杨思琳，看起来极其的诡异。
　　树叶遮挡着那人头部以下的部位，无法看清楚里面到底发生了什么。
　　“……队长……！”
　　杨思琳不敢置信的看着那倒掉起来的人脸。
　　在她的记忆之中，队长已经被荒兽吞噬，怎么可能还活着，而且眼前这副画面很难让她相信自己的队长真的安然无恙。
　　那诡异的狰狞巨嘴巴不停的叫喊着：“救救我……救命……”
　　杨思琳看了看林羽，看到林羽动身向前，对林羽劝阻道：“我觉得这有点不对劲…”
　　林羽当然也发现了不对劲，但是还是要仔细看清楚到底是怎么回事。
　　正当林羽缓慢向前的时候。
　　忽然，只听见树木折断的声音，接着，让人毛骨悚然的画面出现。
　　这瞬间让二人的心提速起来。
　　只见那身子陡然下降约莫十米的高度，露出了全身，不过已经不是完整的人形，从胸腔的肋骨部位钻出了几对黝黑的短足，那短足像是放大了数倍的蜘蛛腿，在空中肆意的挥舞着，而此时那身体在空中扭转一圈，背部已经被吞噬干净，一只硕大的蜘蛛脑袋用猩红的眼睛冷冷的盯着林羽等人。
　　求救声依旧在发出，但是现在已经没有人会再去选择救他了。
　　鲜红的蜘蛛眼睛盯着林羽和杨思琳，接着只见从树林之中又窜出几只强大的红荒后期的荒兽。
　　一切都毫无预兆，来得那么突然。
　　而眼前这只蜘蛛则是红荒巅峰的存在。
　　一下子，几只红荒荒兽围剿过来。
　　杨思琳有些慌张了，仿佛历史在重演一般。
　　“那个，你先走吧，我……我殿后！”
　　虽然事先做好了心理准备，但是真正直面死亡的时候又有几个人能够做到豁达呢？
　　林羽意外的看了一眼杨思琳，忽然想起曾经的一句话：“你又为人拼过命吗？”
　　大概，就是如此吧。
　　一股暖流在心中流淌，林羽第一次感受到了来自弟弟以外的温暖。
　　“不用怕，有我呢。”
　　林羽出声安慰了一句，此时，在林羽心中，已经将对方视作自己的妹妹了。
　　话音落下，那几只荒兽已经按耐不足内心的饥渴，疯狂的向林羽和杨思琳杀来。
　　对它们而言，修炼者的血液仿佛罂粟一般，只要吸上一口，就仿佛来到了天国。
　　而且修炼者的血液还不会有罂粟一样的副作用，相反，血液可以为它们提供大量的修炼资源。
　　所以在它们眼中，修炼者是世界上最鲜美的食物。
　　一阵腥风吹来，一只双头狼已经扑到眼前。
　　然而还没等那布满口水的森白牙齿咬到林羽，两柄刀刃便从天而降，带着一丝丝的青色荧光，速度不减的将两只狼头砍下来。
　　失去了动力和脑袋的狼躯一身子栽下去，鲜血喷涌着，不过并没有喷到林羽身上，因为那些血雾全部被火焰焚烧。
　　杨思琳震惊的看着林羽惊艳的表演，那可是一只强悍的丛林双头狼，竟然直接被她给秒杀了，真是太强大了。
　　但是还没有开心多少，另一只怪异样貌的巨大兔子便拎着一个被削尖尖的怪异牙刀向林羽刺来，那只兔子似乎并没有继承兔子的可爱，反而有一种难以言喻的恐怖感。
　　鲜红的眼睛，充满血色的皮毛，咧起奇异弧度的嘴角，以及那密密麻麻的尖锐牙齿。
　　然而还没有等它近身林羽，一根藤蔓已经先行一步，成功的缠绕住了那只险恶的兔子，接着一把飞刀将兔子切割成两半。
　　那种怪异的蜘蛛控制着不断呼唤求救的新生躯体缓缓的向林羽靠近，两个同伴的死亡似乎并没有恐吓到这只有些恶趣味的蜘蛛。
　　“哗啦！！”
　　树叶开始摇曳，陡然一道黑影闪过，原本存在于新生尸体之中的蜘蛛已经消失。
　　留在地面的那躯体终于暴露了里面的恐怖画面，里面的内脏早已被这只蜘蛛吃光了，血肉也被吸光，脑袋也已经被掏空，刚刚发声的并不是这具躯体，而是那只恐怖的蜘蛛。
　　“咔咔！！”
　　骨头摩擦的声音，只见那遗弃在原地的残破尸体缓缓悠悠的站立起来，然后缓缓的向林羽和杨思琳走来。
　　这只是一具残躯，没有丝毫战斗力。
　　但是当林羽和杨思琳的注意力被吸引过去之时，那只狡猾的蜘蛛的战略便成功了。
　　不过林羽怎么可能会傻乎乎的全心留意这个残破的躯体，站在明面上的不一定是杀手锏，隐藏余黑暗之中的往往能够给出致命一击。
　　蜘蛛隐蔽在森林之中，寻找着机会出手，然而还没有等到它猎杀成功，一把飞刃已经直直的向它飞去，显然，这个家伙的位置已经暴露了。
　　虽然因为怪异血雾的缘故，林羽感知能力下降了许多，但是这并不意味着林羽就已经失去了感知能力，在树林之中不断穿梭的蜘蛛宛如极简主义的小姐姐一样夺目，瞬间就被林羽锁定了目标。
　　不过这只蜘蛛也是足够的谨慎，在飞刃第一时间出现的时候，便已经做好了防御的准备。
　　坚硬的黑色外壳阻挡了林羽飞刃的突进，然而躲得了初一，躲不过十五。
　　它攀附的那颗树木陡然升起数根藤木，刀刃虽然没有刺穿黑甲，但是却死死的将蜘蛛留下来，让它无法动弹，只能被动的被青色藤蔓缠绕上来。
　　而原本装神弄鬼的新生残躯也停止了脚步，倒在地面。
　　一柄附带着青色大量青色灵子的刀刃狠狠的向那只小狗大的蜘蛛刺来，蜘蛛已经感受到了死亡威胁，挣扎着想要脱离开来，但是却无济于事，最终被闪烁着青色火焰的刀刃刺穿身体，结束了它那罪恶的一生。
　　还有几只荒兽也被林羽快速的解决掉了，杨思琳呆呆的看着眼前发生的一切，她不敢相信竟然还有如此恐怖的新生存在。
　　当然，给她冲击更大的是远处那残破的躯体，就在昨天，这还是一个鲜活的生命，但是现在，却是阴阳两隔了。
　　…………………………
　　来来来，开始了，明天挑战一波三更！！！（虽然的周六，但是明天还是有两节课的）
　　成功了那就随机挑选一名可爱书友成为我的专属绒布球，要是失败惹，那就老方法啰～



第一百三十六章  焰浪

　　七八只荒兽散发着不同于往常的腥臭，这些腥臭像是腐败多日的烂鱼混合着沼气和烂泥的气味，让人厌恶。
　　但是这些荒兽却为林羽提供了三万多分，为林羽拿下第一再添保障。
　　要知道现在进入到这片奇异的森林之中不过十分钟，却已经遭遇到了八只怪异荒兽的袭击。
　　要是再深入的话肯定会遭遇更多的恐怖。
　　这个阴郁的森林之中藏着多少可怖的荒兽，无人能够知道。
　　不过林羽当然知道自己进入这片奇异森林到底是为了什么，探究这些荒兽疯狂的原因。
　　林羽忍受着恶臭开始检查这些变异荒兽的特异之处。
　　“血液都异常粘稠，而且似乎蕴含了一些奇特的东西……像是…”
　　忽然的，林羽想起了那日和怪异邪眼的战斗，那只怪异的眼睛破开容器，泄露出来的血液里面似乎一样蕴含着一些奇异的能量，而这些能量带有一丝狂暴，不过却异常的契合修炼。
　　即使林羽没有主动的去吸收这些怪异的能量，这些能量也一个个屁颠屁颠的向林羽钻来。
　　不过林羽可不敢轻易的去吸收这种来路不明的不明能量体，万一怀孕咳咳………出事了怎么办。
　　作为一个谨慎的修炼者，林羽当然是将这种怪异的能量给逼了出去，然后用一颗快要被吸收完的灵石尝试进行收集。
　　或许是瞎猫碰上死耗子，这些能量在林羽的逼迫下缓缓的钻入灵石躯壳之中，渐渐的，那颗淡蓝色的灵石变得有些混浊，最后变成了一块淡红色的混浊的灵石。
　　将几只荒兽血液之中的能量收集完成之后，林羽开始着重检查这些荒兽与寻常荒兽之间的差异。
　　首先第一点，这些怪异荒兽使用的能量并非单纯的灵子，而是血液之中特殊能量和灵子的混合物。
　　第二点，这些怪异荒兽的生理结构和寻常荒兽都有一些显著的差异，首先是那怪异的鲜红眼睛，并非因为它们全部都是红荒境界荒兽，所以它们的眼睛都是血红的。
　　红荒境界荒兽只有在动用灵子的时候，眼睛会发出淡红的荧光，而根据这些荧光，便可以判断出这些荒兽到底是位于红荒哪一个阶段。
　　但是这些荒兽却红得与众不同，是眼白已经充满了血红，看起来更加恐怖凶险。
　　然后是牙齿，更加尖锐和密集，仿佛全部变成了食肉荒兽。
　　有一只似乎是枯木虫的荒兽爷长来许多这种牙齿，要知道枯木虫是只吃植物都。
　　“嗯？？”
　　似乎发现了什么。
　　林羽将那只狡猾的蜘蛛翻身，却见到那蜘蛛黝黑的背部有着不同寻常的怪异纹路。
　　这血色纹路非常的浅，但是却真实的存在，血色的纹路妖艳，怪异，仿佛契合着这世界某一怪诞之法则，让人看得心惊。
　　昨日在击杀那只巨猴之后，林羽也对那玩意进行了简单的检查，但是因为刚刚救下一个人，救人要紧，而且那时候还没有警觉到事情的变故，所以并没有太仔细的检查，不太清楚那玩意身上是不是也有这怪异的血色纹路。
　　后面想要再次去察看的时候，荒兽尸体已经被破坏，似乎被某种神秘荒兽给吞噬了。
　　按道理如果天生的话不可能都长一样的纹身吧。
　　想着，林羽将另外几只荒兽翻转过来，仔细察看，也看到了那邪异的纹身。
　　难道……它们都是找同一个纹身师纹的纹身？
　　要不然解释不了这些家伙为什么纹同样的纹身啊，难道说这片森林之中流行这种潮流？
　　是不是它们这个森林里面有一个纹上姐。
　　纹上，纹上，一定要纹上，不纹上纹身，荒兽哪有美好的未来？
　　“吱吱！！”
　　不远处忽然传来某种动静，杨思琳一直担忧着，因为现在她们还是位于森林之中，还没有远离危险，这声音一响起，便进入警戒。
　　同时轻声呼喊道：“好像有东西来了。”
　　可怜的杨思琳，到现在为止也不知道林羽的名字，却对林羽交心交底，显然是一只小舔狗了。
　　林羽也早已察觉，毕竟这么重的血腥味，要是没有荒兽注意到的话，那就代表着这片幽静森林之中已经没有荒兽了。
　　但是这么大一个森林里面若是没有荒兽，那是绝对不可能的。
　　这次来袭的荒兽动静更加巨大，地面传来“咚咚”的声响。
　　林羽已经大致的将尸体之中的问题给找了出来，记忆之中闪过当初和余天大叔的谈话。
　　当时他们遇到的兽潮似乎也有相似之处。
　　不过强大荒兽已经逼近，没有时间用来思考了，林羽一手拉着杨思琳疯狂往外面撤退。
　　这次袭来的荒兽数量显然是要比之前的要多出许多。
　　而且里面似乎有一只气势极其凶悍的存在，也许是已经来到黑荒境界的荒兽。
　　女孩子的手是软乎乎的，如果没有后面的追兵，杨思琳肯定想要仔细的体会一下这软乎乎的小手。
　　“咔嚓，哗哗！！”
　　树木被折断的声响，后面的荒兽察觉到林羽和杨思琳的逃跑，显然有些心急了，速度不减的直冲冲的向林羽和杨思琳撞来。
　　杨思琳听着后面巨大声响，气流在空间卷动，杨思琳的脸色有些惨白了，她无法明白这么凶悍恐怖的荒兽是如何无声无息的隐藏在这片森林之中。
　　它们图谋着什么？
　　因为进入森林并不太深，所以两人很快就逃出了森林，杨思琳看着外面灿烂阳光，心情好了些许，但是后面的荒兽显然是不到手不罢休的那种。
　　浩浩荡荡的声音在后面响起，仿佛万马奔腾一般。
　　当杨思琳以为两人就要这样一直往外面逃去的时候，林羽忽然松开了杨思琳的手，然后迅速的杀了个回马枪。
　　杨思琳只感觉耳边一阵清风吹拂，一句含着芬芳的轻声在耳边响起：“呆在这里，不要走开了！”
　　杨思琳愣愣的回头，虽然她知道这个身材娇嫩的女孩有着不可思议的能量，但是她现在面对的不是几只普通的红荒荒兽，而是一群由黑荒荒兽带领红荒荒兽洪流。
　　仿佛是螳臂挡车，蚍蜉撼树，这怎么赢？
　　然后回头一见，不是那惨烈的分别，不是不自量力却依旧要去牺牲的英雄壮举，而是数十米高的青色火焰化作地狱判官的生死笔，焰浪吞噬着那闪烁着凶残和贪婪红光的荒兽，而自己倾心的那个人在里面翩翩起舞，每一次腾挪都是一次收割。
　　天才……人和人之间的差距，要比过人和猩猩之间的差距啊。
　　林羽看着暴涨数值的显示器，笑声都快要出来了。
　　杨思琳还担忧着林羽安全的时候，林羽正想着就这样逃走真的可惜了。
　　但是杨思琳在这树林里面自己肯定是不好操作的，所以就先把她送出来了。
　　……………………………………
　　太难了，滔博误我，害我看了一场bo5，没时间码字惹，斯密马赛！



第一百三十七章  分别

　　当看到火焰在天空中绽放，宛如一朵盛开的白色玫瑰，一股热浪扑面而来，杨思琳的芳心颤动着。
　　那一刻，杨思琳明白了，自己终究是无法和她一起在这片密林之中探索的，因为她的实力太过于强悍，而以自己现在的实力来说，跟随她，对她来说是一个负担。
　　但是杨思琳并没有因此而绝望，相反，这激起了她无尽的动力，她想要有一天能够和这位站在一起，面对强敌。
　　如果自己不强大起来，怎么保护两人的后代…呸，怎么能够和这么美好的存在在一起。
　　杨思琳明白，一直和这么强大的存在一起行动，是很难提升自己的，自己将会丧失这一次行动的意义。
　　一直待在母鸟身边的雏鸟是无法成长的。
　　火焰还在燃烧着，恐怖的荒兽鸣叫在空气之中蔓延，显然，在这片火海之中还有一只生命力极其旺盛的存在。
　　杨思琳一脸紧张的看着那身影。
　　忽然，眼瞳一缩。
　　一只长相极其凶残的灰色巨象从火海之中冲锋而出，浑身由白色的骨骼盔甲包裹着，这些白骨为它从火海之中存活下来立下汗马功劳，眼睛散发惊人的暗红光芒。
　　虽然和杨思琳相隔有点距离，但是杨思琳还是能够感受到来自巨象的威压。
　　毫无疑问，这是一只强悍的黑荒中期的白骨灰象。
　　强悍的白骨灰象成功的从无尽火海之中逃离出来，如巨枪一般的白色象牙直指林羽，虽然体型极其庞大，却依旧有着难以置信的速度。
　　林羽可不想被它给践踏了，连忙控制着青色藤蔓托起自己，在空中躲避这只可怖荒兽的冲击，然而这只荒兽却不会因为林羽轻巧的躲避而停止进攻的节奏。
　　进阶到黑荒境界之后，荒兽对自己的荒术有了更深的理解。
　　强悍的气息在巨象身上浮现，接着，林羽只感觉背后有一阵强力的冲击波在不断逼近。
　　虽然肉眼无法看得清楚，但是杨思琳却依旧可以看到那空气不正常的扭曲，接着，只见林羽原本安然撤离的身影仿佛遭遇了卡车撞击，化作脱线的风筝，从青藤上面被击飞，然后向下跌落。
　　和林羽一起落下的还有一直戴在脸上的那张青色面具。
　　但是此时的杨思琳根本没有注意到林羽面具的脱落，而是揪心的看着眼前发生的一切。
　　心中默念道：如果她死了，我自己也不会苟活的！
　　不过，杨思琳想象中被摧枯拉朽击败的画面并没有出现，林羽跌落下来瞬间，无数火焰从森林之中浮现，然后如子民一般迎接着它们的女王，将她承载起来，没有从高空跌落。
　　面具重新戴上，仿佛王者归来。
　　青色火焰愈发的炽热，青色逐渐褪去，乳白色的光芒照耀着这片空间。
　　青色和白色交织成一袭优雅威严的百褶裙，在她的身后仿佛有一支白色花朵在绽放，释放着威压天地的气势，让人忍不住的低下头颅。
　　无数力量汇聚起来，林羽此时感觉自己仿佛是天地的主宰。
　　纤细葱白的小手轻轻一点，无数巨**茎像是舔狗一样从地面钻出，将硕大的巨象团团围住，将它禁锢起来。
　　大象发出“昂昂～”的叫声，冲击波撞击着如潮水一般涌来的根茎，然而此时的它全然不是林羽的对手，冲击波将木茎粉碎，根茎们前仆后继的贴向巨象。
　　当巨象正集中注意力对付前方的木之海潮，却不想在屁股墩下面土质开始松软，一根巨大的木根狠狠的抽来，瞬间把巨象打成了圣枪游侠。
　　“嗷呜～～”
　　巨象的痛苦，你们知道吗？
　　年轻人，不讲武德，自从失去了那一枪两弹之后，林羽在战斗的时候对那玩意可是相当在意的。
　　既然我现在变成这样子了，那么你也不要好受。
　　受到重创的巨象瞬间失去了抵抗力，无数根茎宛如触手一般贴来，将巨象禁锢起来。
　　可怜的巨象就这样子被林羽制服了，紫金虎狮看到了也会说一句：“兄弟，咱们好惨啊！”
　　火焰顺着树木燃烧下去，巨象被囚禁住无法动弹，火焰慢慢将它吞没，巨象撕心裂肺的惨叫撼动着天地，最终归于了平静。
　　林羽踩着青藤，将这只巨象的兽魂采集完毕。
　　一只巨象，就给林羽提供了五万七千多分，再加上刚刚的一些兽魂，林羽分数已经成功来到三十五万分。
　　即使是小队的排名第一点存在也才刚刚三十一万分。
　　还好现在不是第十天，榜单并不公布，否则杨思琳便可以通过上面异常的分数变动，在最后的分数排名上面来确定林羽的身份。
　　当然，现在林羽已经暴露出来了足够多的东西，到了学院之中，被杨思琳察觉，只是时间问题罢了。
　　不过林羽是算准了这个人不会乱来才敢在她面前暴露这么多的东西的。
　　这可是一个敢为自己而死的人，林羽相信她不会乱来。
　　要不然林羽肯定不会留她在自己的身边。
　　不过至少现在不能暴露出去，必须在学院之中获得一定的地位，体现一定的价值，即使被发现自己是女孩子，那也没有关系，因为你的价值比那些玩意更加的重要。
　　将一切收拾干净之后，林羽来到杨思琳的身边，轻轻道：“走吧。”
　　却见杨思琳并没有要同她一起走的样子，而是对林羽道：“那个，谢谢你的关照，不过我想自己去试炼。”
　　杨思琳的一番话让林羽有些诧异，这可是昨日才经历了生死的人，怎么现在就敢一个人往外面闯荡呢？
　　林羽疑惑的问道：“你是一个人吗？如果一个人的话，那你还是先跟着我，等待一个合适的队伍再走吧。”
　　杨思琳笑了笑，摇了摇头道：“我知道在一处地方有一个小队，实力还算是强大的，就不麻烦你了。”
　　林羽看着她坚定的眼神，知道是留不住她了。
　　唉，人真是一个奇怪的生物，拥有的时候不会珍惜，当要失去的时候才会开始珍惜。
　　“那……我送你去吧！”
　　林羽点头说着，还是有些不放心，因为现在形式的确没有之前那般的轻松，在这片区域隐藏着一个“魔鬼”，林羽还是怕她路上遭遇不测的。
　　杨思琳点头：“那……好吧，对了，我……我叫杨思琳……能够知道你的名字吗？”
　　有些紧张，但是杨思琳还是问出了这句话。
　　林羽想了想道：“你的名字我记住了，如果咱们有缘的话，我会告诉你我的名字的。”
　　对林羽而言，杨思琳大概是自己在这个陌生环境之中结交的第一个朋友。
　　一个夜晚，一个眼神，她的确让林羽“沦陷”，不过当然不是陷入爱河之中，而是将她当成了一个好朋友。
　　杨思琳有些失落的点了点透：“嗯，希望……咱们都能够在结束的那天……成功的站上领奖讲台！”
　　林羽点头：“嗯。”
　　…………………
　　第一更。



第一百三十八章  山谷

　　荒兽异变的地方绝对不止那么一处两处，但是也不会到处都是，要不然这个地方早就乱套了。
　　监管者也不会放任这种事情发生。
　　叶永的境界也不过是融魂境中期罢了，面对一些半步灵荒的荒兽都不一定能够打赢，并且，这片区域里面不时还会有学院方面的人进行勘察，所以他行动也没有太过肆意。
　　制造“血种”对他而言其实并不是一件多么容易的事情，毕竟他可没有邪眼的辅助。
　　叶永制造出来的“血种”可以大幅度的提升荒兽的各项属性，同时还能够让这些具备荒兽吸收血元气的能力，但是同时会降低荒兽们寻常时间里面的活动效率，没有遇到食物的话，它们表现得就像进入冬眠的熊。
　　之所以如此，那是因为它们活动的时候，相比于以往，会更加大的消耗体内的能量，尤其一些荒兽为了囤积血元气，让自己蜕变，更是小心翼翼不敢消耗自己体内的能量。
　　当然，并非所有的荒兽都可以容纳“血种”，绝大多数的微小昆虫，小鸟儿，都死在了“血种”的污染之中。
　　只有在“血种”的污染下存活下来的荒兽，叶永才会让它们进化成为血荒兽。
　　血元气的获得并非一定是通过吸收修炼者的血液合成，事实上普通荒兽的血液也可以做材料，只是效果没有那么好，入不敷出，所以荒兽们大多也就随意的吃一些小动物充饥，真要修炼，还得看修炼者的。
　　对于叶永来说，扰乱这里秩序并不是他主要目的，寻找到这里隐藏的秘密才是他的动机。
　　制造杀戮只是他简单的报复一下那个装杯犯的手段而已。
　　一旦玩得太过火了，被别人找到了线索，那可就相当不妙啊。
　　要知道这天都学院可是大楚州的顶级学府，里面强者无数。
　　事实上在他踏入这里前，就有人知道他的存在了，甚至连他能够成功混入其中都多亏了那位。
　　所以叶永其实并不知道自己只是被利用的棋子罢了。
　　他只是被某人当做一条鲶鱼而已，仅此而已，无论这次试炼结果如何，二十天后，这人都已经被标榜上了死亡的标签。
　　虽然制造的混乱并不算是太多，但是造成的破坏却是实打实的。
　　在这片试炼之地，少说也制造了五处绝险之地。
　　因此而丧命的新生不少于十人。
　　遇到这变异荒兽袭击的人更是不低于三十人。
　　曲白此时正带着他的路痴兄弟在荒野之中转悠着，两人走起来虎虎生威，速度很快，就像是赶火车一样。
　　对于曲白来说，这是比赶火车更加重要的事情，那就是捞分。
　　据说这一带荒兽数量比较可观，凭借二人的实力，可以在里面狠狠的捞上一笔。
　　昨日第一次排名公布了，曲白发现他排名比想象中低了许多。
　　曲白的试炼成绩并不理想，又没有人奖励他房东太太，所以需要更加努力的获得分数。
　　经过五天的适应和无止境战斗下积累的经验，二人对对战荒兽也是颇有一些心得，二人无论是谁，现在就算是独自面对红荒巅峰的荒兽也可以一战。
　　一起战斗的话，即使红荒巅峰，也不过三分钟的事情。
　　二人已经拥有着高效的击杀手段，只是荒兽的一直都是供不应求，绝大多数的时间都是浪费在寻找荒兽的过程之中。
　　所以他们急需一处荒兽数量丰富之地。
　　而这个荒兽数量比较丰富的地点也是通过多方调查才发现的。
　　骨山的地貌极其的多变，有林地你，有草原，有山谷。
　　眼前是一片林木叠起的山谷，中间有一条不太宽的河流，河流两岸是一片浅浅的草皮。
　　看起来像是郊游的好地方。
　　曲白看了看手上的地图，然后道：“是这里没错了！哥的带路技术还是值得信任的。”
　　将宝贝地图放在背后的坚韧书包之中，曲白不慌不忙的从外面开始打量起这片山丘。
　　树林出乎意料的浓密，一般来说，树林茂密的地方，拥有荒兽的数量的确不会低。
　　不过这片山谷有些安静，安静得有些让人怀疑里面到底还存不存在荒兽这种东西。
　　然而无论是从哪一个角度上来看，这片区域都像是荒兽数量富足的地方，你看这山，你看这水，一看就是资源丰富的地方，然而现在却没有丝毫的兽鸣。
　　空气之中弥漫着一股恐怖的气氛，曲白也明白，事出反常必有妖。
　　但是又有言道：富贵险中求。
　　既然这片山谷显现得如此的怪异，说不定里面荒兽很多呢，对于曲白来说，分数就是生命。
　　当然，他也不是傻乎乎的冒失的冲入其中，而是决定现在外围试探一番，看看这片怪异的山谷到底发生了什么。
　　站在一处比较高的山地上，仔细的观察了一下这片山谷，最后选定了一处地方作为入口。
　　那处地方入口宽广，适合发现不对的时候溜之大吉。
　　“呆子，走了！”
　　曲白唤了一声有点发呆的吴眳，带着他下到山谷之中。
　　河流是蔚蓝色的，天空颇为晴朗，白云菇凉今天不上班，似乎被叫去相亲了，对象是刚刚睡了黑夜女神的太阳公公，所以今天只有蔚蓝色天空。
　　蔚蓝色的天空看得人颇为心旷神怡。
　　不过这片死寂的森林看起来就没有那么的清朗了，曲白缓缓的踏入其中，却只听见流水的声音。
　　曲白眼观八路，耳听四方，小心翼翼的踏在青草皮上，死寂的气氛让他感到一丝口干舌燥。
　　“呆子，你有什么发现吗？”
　　曲白叫了一声吴眳，吴眳摇了摇头，没有什么发现。
　　而森林之中某些存在从曲白踏入这片区域第一步开始，便睁开了那双血红的双眼，慢慢的潜伏过来，等待着偷袭的好机会。
　　曲白拿出他的长刀，灵子不断的探出，然而一些灵子却在半路上被一种神秘的血色能量包裹消融，无法反馈回信息。
　　“淦！”
　　曲白小声吐槽一声，这地方真诡异，这山，这水，正常的很，怎么就没有一只荒兽来喝水呢？
　　不安的心惴惴着，似乎在防备着某个忽然的突袭。
　　忽然，曲白只感觉背后一阵冰凉，如芒在背。
　　一只巨大的狮子从隐秘的山林之中扑杀而出。
　　携带着猛虎下山之气势，虽然不是老虎，但是狮子气势也不遑多让。
　　这猛狮子浑身散发着暴虐的气息，似乎比以往见过的荒兽都要残暴。
　　“金毛狂狮？？”
　　曲白见到这只狮子的时候，第一眼看的时候觉得这是一只金毛狂狮，但是细看却觉得有点儿不对劲，这狮子引以为傲的金毛似乎染上了一些血红。
　　除此之外，无论是那只硕大的脑袋，还是那矫健的四肢，似乎和真正的金毛狮王都有一些差别。
　　差别很小，但是就是感觉得到，这是一只变异的金毛狮王。
　　时间紧急，曲白只能如此去定义它。
　　猛狮扑来，二人迎面而上，一人那枪直挑，另一人则长刀飞舞。
　　和林羽不同，只要不是黑荒境界的荒兽，无论是变异的还是没有变异的，给林羽的压力都差不多大，都是相当于没有。
　　但是对于曲白和吴眳这些堪堪到达红荒巅峰的新生来说，他们能够敏锐的察觉到这只金毛狂狮和寻常金毛狂狮的不同之处。
　　无论是力量，速度，抗打能力，恢复能力，这只金毛狂狮似乎都比寻常的红荒巅峰荒兽强大不少。
　　这只荒兽给二人压力很大。
　　曲白严肃着脸，看来这片区域的确有点儿意思呢！
　　……………………
　　非常抱歉，晚了一个小时，码字软件出了点儿问题。
　　不是第一次这样了，都不敢一次性码太多…害怕被一次性删除完。
　　诸位又可爱了呢，有在变了吗？



第一百三十九章  死命反击

　　“撤退！”
　　曲白迅速做出判断，右手紧紧的握住那把闪烁着紫黑光芒的长刀，迎着那锋利尖锐的利爪砍去。
　　长刀上面精密而又精炼的纹路熠熠生辉，淡淡紫色荧光宛如幽魂一般在刀身上闪烁。
　　顿时，火光四溢，金毛狂狮吃人心切，一个劲的往二人身上扑。
　　粉嫩的肉垫承载着尖锐利爪不断向二人招呼着，却没有猜到二人现在并没有想要留下来的想法。
　　二人且战且退，长枪大刀不断阻拦着金毛狂狮的进攻。
　　虽然，金毛狂狮的实力要比一般的红荒巅峰荒兽强上不少，但是面对着两位天才修炼者，想要短时间內将他们杀死，还是不够格的。
　　若是真的展开生死较量，曲白他们定然也不会怂它。
　　只是这个地方着实有些诡异，直觉告诉曲白现在撤退还来得及。
　　果不其然，二人刚刚靠近这山谷界外，正要撤离的时候，只听见山谷之中一声凶兽的咆哮。
　　那气势惊人，比眼前这只荒兽都要强大，显然是有一只黑荒级别的荒兽在里面蹲伏着，等待这曲白和吴眳自投罗网。
　　现在发现美味竟然逃走了，这只荒兽也坐不住了。
　　也不顾这能量消耗，从山谷深处追来。
　　听着来自深山之中狂暴的声音，二人也没有时间在这里磨磨蹭蹭了。
　　“崩，撤，卖，遛！”
　　曲白调动着体内的灵子，猛然的爆发出来。
　　原本张牙舞爪的金毛狂狮陡然被定在了空中，无法动弹。
　　“走了！”
　　两人头也不回的开始往外面跑去，就差着喊着你给路达哟～
　　被定住的金毛狮王从控制之中解除出来，有些迷茫，喵了它喵的，怎么眨眼间，这些小面包就跑那么远惹。
　　“吼～～”
　　金毛狮王正要加足马力去追赶的时候，只感觉背后一阵狂风袭来，一阵高强的威压袭来。
　　只见一只飞天巨蜥冲天而起，白骨为衣，焦黑的皮肤让人觉得它是从煤炭厂里面出来的。
　　飞天巨蜥高高起飞，然后向那两个向外面奔袭的目标俯冲而去。
　　金毛狮王有些目瞪口呆，明明是自己先的。
　　飞天巨蜥没有在意这只失魂落魄的金毛狮王在想些什么，现在在这只漆黑的大蜥蜴心中只有一件事，那就是将眼前这两个蕴含着大量能量的两脚兽吞入肚子之中。
　　曲白一边跑着，一边留意着周边的动静，只听见后面一声长啸，然后那剧烈的呼啸声越来越近，伴随而来的是无尽的威压。
　　“淦，劳资这是招惹你了吗？”
　　曲白破口大骂起来，自己只是踏入这片山谷不到五十米，又没有吃你家大米，干嘛跟个见了杀父仇人一样穷追不舍。
　　对曲白来说，黑荒级别的荒兽是无法战胜的，起码以他现在的状态来说，想要战胜黑荒级别的荒兽，是绝对不可能的，除非使用那一招，但是代价是曲白不想承受的。
　　就算对方是黑荒前期的普通荒兽，曲白对战起来都够呛的，更别提在后面追击的这只飞天巨蜥是一只黑荒前期的变异荒兽，这真是要人老命啊。
　　地上跑的绝大多数情况下是跑不赢天上飞的，虽然一开始远隔千米，但是这种距离对于强悍的荒兽来说这只是一眨眼的功夫。
　　瞬间，一头巨大的黑色身影从天空狠狠的砸下，而冲击的目标便是曲白和吴眳二人。
　　“噗……”
　　巨大的冲击力将二人掀翻，虽然地面上有草皮做缓冲，但是依旧摔得鼻青脸肿。
　　随身携带的东西散落一地，原本安然若素的表情瞬间严肃了无数倍。
　　曲白一边从地面挣扎起来，一边在心中疑惑：“这只荒兽怎么不讲道理的追杀过来。”
　　要知道一开始双方的距离起码有三四公里，这只飞天巨蜥从三四里外的地方追杀而来，对于一般的荒兽来说，这是不可理喻的。
　　如果是拥有一定智慧的话，或者有智慧体进行指挥，那么就说得过去，除此之外，曲白无法想到它为什么要远隔千米追杀而来，自己的老巢不要了吗？
　　但是当曲白抬起头，看到那双猩红的眼睛，看到里面那贪婪的神色，接着看到那从嘴角留下的口水，曲白明白了这只荒兽为什么不按常理出牌了，因为它想要吃人！
　　对的，虽然并不是同一种物种，这张黑色蜥蜴脸也看不出什么东西来，但是曲白就是可以感受到它的贪婪，它的渴望，这是一只吃人上瘾的荒兽。
　　曲白不明白这只荒兽到底是怎么了才会有吃人症，但是曲白明白，如果现在自己不想好办法去解决眼前这个问题，自己将会丧生在这里。
　　曲白可不想死，他还是个处男，还没有享受这个世界的美好。
　　“吴眳！！分开跑！！”
　　说完，竭尽全力的利用灵子的属性延缓了一下飞天巨蜥的进攻速度。
　　吴眳半跪在地面，双手持着长枪，枪尾深深的插入地面，显然是硬抗了刚刚的冲击。
　　本来想要提枪杀向巨大蜥蜴，为曲白逃命增加时间，但是这样做只是找死罢了，两人要是分开逃跑的话，说不定还有机会活下来。
　　要是吴眳傻乎乎的向巨蜥冲过去，然后被巨蜥一巴掌拍死了，那曲白自己也跑不了。
　　然而，当两人要分开逃跑之时，一直落在后面看戏的狮子也追了上来，并且不知道何时堵在了退路上，眼中目光贪婪。
　　“f**k！”
　　曲白忍不住骂一句英州脏话。
　　怎么办，进退两男，进退唯股～
　　“本来只是相以普通学生的身份和你们相处，没想到换来的却只是追杀！不装了，我是超级天才！吴眳，那头小猫咪就交给你了！”
　　到了无比紧要的关头，曲白反而一脸淡定的看着那只恐怖的荒兽，眼睛之中全是释然。
　　这都是命啊！
　　此时此刻，在他眼中，这只强悍的荒兽仿佛也不过如此。
　　不过虽然表情淡定，但是眼神之中还是忍不住的蛋疼，玛德，又要用那个了。
　　只见曲白身上缓缓出现紫黑色厌烟雾，从一开始的轻微烟雾到后面将曲白整个人都覆盖下去。
　　曲白仿佛进入了一种极其隐秘诡异的状态，原本想要速战速决干掉曲白的飞天巨蜥陡然间感觉到了无尽的威胁，开始缓缓向后退去。
　　而吴眳此时也正对着那只贪婪金毛狮王，只见吴眳陡然间爆发出无比强悍气势，原本古铜色肌肤变得鲜红起来，不过此时吴眳的表情可不好受，显然这可是有着很强负面影响的。
　　两人直直杀向各自的目标，不想浪费丝毫的时间，原本一边倒的场面陡然发生巨变。
　　…………………………
　　好想睡觉……但是答应大家两更了，还是要做到的。
　　龙王酱要洗干净，给我好好按摩一下～～呜呼～～



第一百四十章  逃离

　　此时曲白似乎解放了某种封印，实力瞬间开始迅速的暴涨起来，但是此时曲白的心情并不美妙，因为使用出这样一招对身体的负担是很大的，副作用不好消受。
　　而且底牌交代得这么快，以后的日子该怎么过啊。
　　而且，要是下一次也遇到这种强敌，习惯性的也用底牌来解决，那就丧失了试炼的意义。
　　不过时间紧迫，已经不容许曲白胡思乱想了。
　　随着实力不断加强，曲白的外观看起来变化了不少。
　　浑身被神秘烟雾密布的曲白宛如战神一般拎着长刀冲向那只飞天巨蜥，明明才通灵境五段，但是却敢于硬刚这黑荒级别的强悍荒兽。
　　看来这底牌的作用还是挺有用的。
　　而且可以看出，曲白的实力似乎一直被外人所低估。
　　无论是谁，都认为他是一个风流成性都花花公子，但是曲白是天才的身份，知道的人少之又少，林羽都不觉得这个家伙到底有多强。
　　奔跑之际，紫黑色烟雾缓缓淡去，似乎强化已经完成了一样。
　　只见曲白原本毫无痕迹的皮肤上出现一笔奇异的纹路。
　　这些纹路从额头开始往下面延伸，似乎包括了曲白全部躯体。
　　而曲白的眼睛之中更是有紫光流转，仔细察看的话，可以看到神秘的字符在眼珠之中轮转。
　　神秘纹字的加持之下，曲白的实力竟然隐隐胜过眼前这只强悍的荒兽。
　　要知道这只黑荒前期的荒兽可不是一般的黑荒前期的荒兽。
　　飞天巨蜥本身属于强大的荒兽，更别提有了“血种”的加持，战斗力更加强大。
　　但是即使如此，也被现在的曲白压制。
　　这只变异的黑荒级别的荒兽似乎要比一般的变异的黑荒境界荒兽要智慧一些，察觉到了不对，竟然开始缓缓向后撤退，似乎并不想和曲白硬刚，而是准备拖延时间，等曲白的强悍加持消失再上。
　　但是曲白可不会允许这种事情发生，大招都开启了，你竟然想着逃跑，咱不要面子了？
　　紫色大刀挥舞着，紫色荧光绽放着，飞天巨蜥用着襄着白骨的翅膀不断进行阻挡。
　　大刀砍在白骨上，叮叮当当的声音不断的响起，几块白骨已经无法抵御曲白的狂乱进攻，选择了离家出走，离开了飞天巨蜥。
　　虽然很想撤离，但是飞天巨蜥也不想放过这一次机会，眼前的这只两脚兽的味道太吸引兽了，它实在无法忍心放这两脚兽离去。
　　曲白是越战越勇，气势越发的高涨起来，看来现在的曲白正进入状态之中。
　　而另一边，战斗力大幅度提升的吴眳也打得金毛狮王“嗷呜”的叫着，没有半点还手的机会。
　　两人似乎都压制着各自的对手，但是事实上这只是一种假象，二人通过特殊的手段爆发出来的实力是无法持久的，如果一直僵持下去的话，二人迟早会再次陷入危机之中，被这些荒兽吃掉。
　　甚至会比之前更加绝望无力。
　　而且在这片森林之中说不定还有很多的荒兽存在，这么剧烈的打斗动静绝对吸引来了不少荒兽。
　　所以，速战速决！
　　只见曲白手中的长刀似乎被黑色和紫色包裹起来，化作一把荒芜之刃，散发着惊人的气势，直直的向飞天巨蜥冲来，虽然飞天巨蜥已经在摇动着翅膀，想要逃离这一攻击，但是这次攻击的目标锁定得死死的。
　　曲白锁定了这只飞天巨蜥的气息，无形的波动在长刀附近不断的起伏着，紫色长刀的气势也越发的茁壮起来，仿佛化作致命的武器。
　　终于这只飞天巨蜥忍受不了这强大的气势了，也明白自己一味地逃跑是逃离不了这荒芜之刀刃的追击的。
　　所以回头看向曲白，陡然向曲白方向冲去，然后张开了那可怖的大嘴，一阵能量喷射出来，阻挡着这长刀的冲击。
　　一阵剧烈的爆炸声响起，巨大的冲击要比之前的更胜一筹，直接将曲白和吴眳掀起，好巧不巧，抛到了一旁的河流之中，二人都处于半昏迷状态，缓缓潜入水底，顺流而下。
　　烟雾散去，只见那飞天巨蜥半边身子开始不断的溃烂，虽然飞天巨蜥不断尝试修补另一半身躯，但是却依旧抵挡不住这狂暴力量的侵蚀。
　　而那金毛狮王则已经被长枪捅穿了脑门，一头栽进泥土之中，毫无生命迹象。
　　无数荒兽姗姗来迟，望着气息消失的方向，最终还是没有选择出击。
　　***
　　河流弯弯曲曲，河水清澈见底，小鱼小虾在里面自由自在的游动着，不时有一只大鱼上来吃掉一只小鱼。
　　看得让人心情舒缓许多。
　　林羽此时正在河边寻找这次的午餐。
　　送别了杨思琳，林羽的心情没有想象中那么轻松，大抵是因为自己其实是一个害怕孤独的人吧。
　　习惯了孤独，忽然被人打破这种孤独，再去去拥抱孤独的时候，会更加困难的。
　　顺着河流，林羽一直走着，有些漫无目的的走着，三十五万分的分数可以让她休息一阵子了。
　　此时绝大多数的顶级小队也就刚刚突破三十万的关卡，并且他们还需要进行分配，而林羽则可以自己独享。
　　所以林羽就在这河边散散心，顺便想着如果小心在这试炼之地的邪教余孽，被这邪教害死的新生数量其实并不算少，刚刚送别杨思琳的时候，就听到那支队伍里面有人说已经有老师进去调查了。
　　进入这片荒野也已经六天了，死亡人数已经突破三十人了，被这变异荒兽害死的人高达十八人，被这邪教老鼠害死的新生就超过了一半，而且这些被害死的新生绝大多数都拥有着不俗的实力，就这样不明不白的死在了邪教的手中，真的太可惜了。
　　不过还好上面已经有人重视这件事情了。
　　林羽可没有想到要靠着自己的实力去解决这个问题。
　　可不要把这些在试炼之地活跃的执法者无视，他们可远远要比林羽他们敏锐，事实上他们早已发现了这骨山之中的端倪。
　　当然，被上面那人压下来，林羽可不知道这件事。
　　林羽顺着河流走了走，没有什么发现，然后反头逆着河流走去，然而这刚刚转头不到十分钟，林羽便在这不深不浅的清澈河流之中有了惊奇的发现。
　　只见有一个黑影浮在水面，缓缓的从上面流了下来。
　　而那古怪的黑影竟然是一个人。
　　林羽暂时可没有看清楚来的人到底是谁，是死是活林羽都不知道，反正先捞上来再说。
　　…………………………
　　太困了，真的不行了。
　　边写边睡……



第一百四十一章  救下

　　人生终有很多偶遇，或是简单的相遇，宛如陌生人和陌生人之间的那种擦肩而过。
　　又或者是决定一生命运的相遇，只是因为在人群之中多见了一眼，然后就像眼前的这一幕。
　　当林羽靠近那一团黑影，看清楚对方面容的时候，口中忍不住的爆出了一句：“卧槽，居然是这家伙！”
　　林羽是万万没有想到自己随便捡一个人，就tm捡到了自己倍感厌恶的lsp室友。
　　以女孩子的状态来说，林羽是不喜欢和别人接触的，尤其是这种和自己有关系的人。
　　因为在相处的时候很容易暴露问题，有可能让对方发现自己的秘密。
　　即使以女孩子状态相处之时没有被发现秘密，那也会为以后相处的日子埋下隐患。
　　万一哪一天暴露了，然后被这个lsp给算计了。
　　林羽可不想哪一天这个大种马爬到自己的床上。
　　虽然未曾听说曲白化作推土机的经历，但是这样不会影响林羽对他的猜想。
　　所以，要不把他推下去，让他自生自灭吧？
　　林羽呆呆的看了一样那张惨白的脸，看起来有些可怜兮兮的样子。
　　没有了以前的那种张扬。
　　还是心软了，想了想自己和他相处的经历，除了第一次见面不那么美妙，还有那一晚的梦不那么美妙以外，这个家伙表现得还是相当不错的，起码没有一直用那件事情说事。
　　就当是救了一只小狗吧。
　　林羽想了想，最终还是下到河中。
　　双手伸下，触碰那冷冽的河水，有点儿冰冷。
　　想着这个家伙在这里面被泡了有一段时间了，这么冷的水，肯定不好受。
　　林羽其实还是有点儿幸灾乐祸的，话说他那玩意不会缩水了吧，要是缩水变短变小了，那就好玩了。
　　等下一次自己再服用变化丹的时候将小兄弟捏大一点，嫉妒死他。
　　当然呢，没有哪个男生那里是会缩水的，要不然进入水帘洞的话，那不就都完蛋惹？
　　因为掉落河中的人是这个家伙，所以林羽动手也并不小心翼翼，而是大手大脚的，一点儿也不怕自己把他弄伤了之类的。
　　就差把这个家伙直接扔到岸上去了。
　　林羽将这个湿漉漉的家伙抬到了岸上，其实心中还是有些吃惊这个家伙是怎么落到水里面的，而且还在这条河流之中存活来下来，要知道这条河流之中可是隐藏了不少食肉的荒兽。
　　林羽当然不知道曲白之所以能够活下来，全凭着他那外放的神秘紫黑色灵子威压着河水之中的荒兽，让他免于被荒兽吃掉的命运。
　　林羽将他平铺在青藤编织的床上，仔细的打量了一番。
　　曲白浑身穿着短衣短袖，手上死死的抓着背包，另一只手则拿着一把刻着神秘咒文的长刀，还有挂在手上的收集器，除此之外携带的东西并不复杂。
　　所以清理起来也是相当简单的。
　　林羽将这人的外衣外裤全部扒拉了下来，将书包以及精密的刀刃也拿了下来，放在一旁。
　　不得不说，曲白这家伙的戒心真的很强，自己硬是从他手掌之中抠了许久才将那刀刃和书包给扯了下来。
　　然后点燃了一团木材，用树枝将衣服背包挑起来用火焰烤干，书包里面都东西也全部摆了出来，尤其是里面还有一些纸质物品，不拿出来，会糊掉的。
　　虽然曾经自己是男孩子，但是真的动手去扒拉曲白身上衣服的时候，林羽还是有些忍不住的双颊发红，尤其是看到那毫无赘肉的精炼身材以及那四角裤快要无法封印的巨物轮廓的时候，林羽都快要疯了。
　　当林羽靠近那躯体的时候，似乎感受到了那蓬勃的男性荷尔蒙，似乎在自己身边萦绕。
　　不知道为什么，身体就是一阵阵的微微颤动，心脏宛如仿佛置身在特殊磁场之中的铁块一样，疯狂的跳动着。
　　眼睛更是不由自主的往那什么凸起之地瞄去，看得林羽口干舌燥，甚至有些入想非非。
　　林羽可不会将那四角裤给拉扯下来，虽然见过里面的风景，不过现在林羽并不想再看到那玩意，看了会做噩梦的。
　　曲白的状态似乎并不是很好，嘴皮发白，而且额头有些滚烫，虽然说修炼者很少有人会生病，但是当处于虚弱状态的时候，还是会生一些病痛的。
　　林羽先用青色火焰治愈了一下他身上的外伤，然后操控着火焰，让火焰温度不要太高，然后用火焰将曲白包裹住，先让这人浑身干燥起来，这样子的话可以祛除一些寒气。
　　就像是送入烤箱一样，林羽数着时间将曲白从火焰之中取出来，浑身上下干燥了不少，就连神秘凸起之地也干燥了不少。
　　衣物也在火焰的熏烤之下早早的散去了水份，重新变得干燥起来。
　　不过林羽可懒得给这个家伙穿衣服了，当然不是林羽想要多看几眼这个身材了，虽然这家伙的身材在男生里面的确是算很好的，对于女孩子也有着十足的吸引力，但是林羽可不是那么肤浅的人呢，她只是不想碰这个渣男的身体，会脏手的。
　　“咕咕～～”
　　等肚子响起了哀怨的声音的时候，林羽才发现自己不知不觉之中望着这家伙发呆了许久。
　　“啊……烦啊！”
　　林羽无奈的摸了摸自己的小脸，最终还是给曲白穿上了衣服，避免下一次自己又莫名其妙的看着这家伙陷入发呆之中。
　　操控着青藤构造了一个简单牢固的小房子，林羽放心的点了点头，然后重新来到河流旁边寻找起美食来。
　　“大闸蟹……就你们了！”
　　或许是时来运转，之前的霉运似乎消失了，美味的大闸蟹在水中一动不动着，似乎等待着林羽来将它们带走。
　　除了摸到了两对大闸蟹之外，林羽还捕获到了两条小黄鱼。
　　大闸蟹蒸着吃，不用加任何的佐料，只要几片生姜避腥就行了。
　　而小黄鱼处理起来就麻烦那么一丢丢，不过对于丛林生存专家，林羽来说都算不得什么困难。
　　再采集了几个水货，一条白藕和几十个菱角，生活美味多汁。
　　如果有人看到这一幕的话，也许会发自内心的叹一句：“真是贤妻呢～”
　　其实如果这个午餐只有一个人的话，林羽肯定不会弄这么多食物的，但是多了一个人，林羽潜意识就想要把这一餐给弄得丰盛一些。
　　当然不是因为曲白这家伙在林羽这里有多大的份量！
　　用荷叶将大闸蟹包裹着，大闸蟹被水草捆绑着，然后林羽利用能力特制了一个蒸笼，下面熊熊火焰燃烧，水汽往上面直冒，可怜的大闸蟹就这样在水蒸气的熏陶下缓缓变得鲜红，变得美味。
　　或许是美食的气味刺激着曲白的味蕾，将他从昏迷之中唤醒。
　　曲白颇为疲惫的睁开了自己的眼睛，迷迷糊糊的看到自己正躺在一个藤蔓编织的房间之中。
　　而在房间之外，有一个身材较好的倩影在忙活着。
　　…………………………
　　今天的书友们也很可爱哟～～
　　只有一更哦，要睡觉觉啦～



第一百四十二章  喂……里面还有人啊

　　爱情是一件非常玄学的东西，即使是最伟大的学者，也不能说自己真的弄明白了这个玩意。
　　有的人，你看一眼，你就知道两人没戏。
　　有的人，你看一眼，就已经把儿子女儿的名字给想好了。
　　也许是刚刚从沉重的昏迷之中醒来，大脑还有些糊涂，眼神还有些朦胧，说不定眼睛还夹着几粒干枯的眼泪当做了滤镜，反正现在曲白透过那青色藤蔓望向外面去，的的确确的见到了足以让他怦然心动的风景，这是多日未曾有过的冲动。
　　虽然没有见到那人正面，只能通过背影或者侧脸进行遐想，但是曲白相信那是绝对是一个极品。
　　这是一个来自老司机的判断，这是来自老司机内心冲动的指引。
　　看着外面朦胧的美妙躯体，原本就有些迷糊的大脑宕机了，然后开始了哲学三问：“我是谁，我在那里，我要做什么？”
　　不过当眼神接触着那由简单短袖包裹着的精妙的妙曼躯体的时候，一些的疑问都抛之脑后，还有什么事情是比看美人更加重要的事情？
　　看啊，那如同宝藏一般的身躯珍藏在简单的短袖之中，修长的美腿似乎在透着圣光，而那隐藏着神秘桃源洞的圆润的臀更是一绝。
　　看了十来秒，精神能量得到了极大的补充。
　　老司机不需要吃饭补充能量，食用涩图也可以补充能量。
　　曲白原本宕机的大脑终于开始比较流畅的运转起来，缓缓的想起了之前经历，自己是在特殊状态爆发快要结束前成功的掉入河流之中逃生成功的，虽然躲过了可怖荒兽的追杀，但是也和那呆子分开了，也不知道自己那个呆子队友怎么了。
　　也不知道还能不能找到那家伙，毕竟那家伙可是一个路痴。
　　回忆起之前的事情后，曲白开始打量起周遭的事物了，首先是简单观察自己所在的地方。
　　是一个简单的藤蔓小屋子，像是一个帐篷一样，藤蔓为线，枝干为骨，芭蕉叶为房顶，还有一些小花小草为点缀装饰，呆在里面还是蛮惬意的，也可以见得这个小房子制作的主人的闲情雅致。
　　自己的书包挂在了一旁，还是有些湿漉，旁边有小火堆烤干，长刀也摆放在一旁没有丢失。
　　但是自己身上衣服完好，而且并不感到潮湿，衣服是原来的那套，看来是被那人干燥之后重新给自己穿上了。
　　那岂不是被那人看光了，虽然说没有什么特殊癖好，但是一想到自己被这动人美人给看光了，曲白内心就有一些小火热。
　　也不知道那美人有没有被自己那巨物给惊得花容失色呢。
　　肯定是被自己的长枪给看呆了。
　　如此一想着，内心那火热竟然缓缓的往小腹烧去，原本还安安静静的小兄弟竟然有了苏醒的迹象。
　　巨龙现在复苏，可不是好时机啊。
　　曲白可不想给那苗条身材的美人留下不好的印象，凭借着强大的意志硬生生的让小兄弟再次进入休眠之中。
　　仔细打量了周遭之后，在确定外面的美人没有发现自己醒来后，曲白悄**的重新躺了下去，当然曲白也可以选择出去向那正在忙活的小美人打一声招呼。
　　但是曲白还是决定躺下来静观其变，这是来自内心的指引，虽然不是理性的判断。
　　曲白相信自己的直觉，自己就这样光棍一样大走出去绝对算不得好的选择。
　　曲白可以感觉自己的肚子有些微微的饥饿了，毕竟在冷水之中浸泡了那么长一段时间，体能消耗是非常严重的，所以现在急需补充能量，但是曲白依旧像是没有醒来过一样躺在藤蔓床上，静静等待着外面的人进来。
　　曲白像是一个经验极其老道的猎人一样，静静的躺在床上，他在算计着什么，只有他自己知道。
　　林羽此时正兴致勃勃的做着午餐，不知道是不是变成了女孩子的缘故，林羽对做饭这一件事是极其的热衷的，相比于之前的那种得过且过的日子，现在林羽更加讲究起精致起来。
　　将白嫩的菱角肉摆出一个特殊图案，用路边的小野花点缀着小黄鱼，已经归西的螃蟹摆出一个又一个姿势。
　　看着精致的美食，林羽的心情也愉悦了许多，甚至都忘记在那小屋子里面还有一个家伙。
　　“哼～哼哼～～”
　　扭着小蛮腰，端着美食，哼这小调，林羽终于要开始用餐了。
　　美味的蟹黄是不可多得的美食，只可惜对于女孩子来说这种东西少吃为妙，不过林羽可没有这方面的顾忌，她可是敢在大姨妈来探亲的那天“屯屯屯”的喝冰阔落的猛女子，这美味的蟹黄怎么能够白白的浪费内。
　　半路子出家的女孩子一般都这般的狂野。
　　菱角和绝大多数的水产一样，吃起来清爽可口，很解腻。
　　曲白愣愣的看着外面独自享乐的林羽，看了好一会，隐隐约约的看着餐桌上食物一茬一茬的减少，一脸懵逼的想着：“你大爷的就不进来康康吗？在里面还有一个病人啊！”
　　只可惜林羽是背对着这个小屋子的，而且正津津有味的吃着午餐，哪儿还有会想起在这小破屋里面还有一个可怜巴巴的渣男呢。
　　或许是因为在林羽的潜意识之中，曲白就代表着麻烦，所以在快乐的时候，当然是下意识的规避掉麻烦。
　　原本这就是准备两人份的，但是修炼者的一顿饭份量是不能以常理度量的，不知不觉之中林羽就连曲白的份都吃掉了。
　　“快点来啊，我快饿死了，你就这么憨憨吗？”
　　曲白在屋里面想哭，他本来还想着待会怎么装个可怜模样，让这个可人的小美人喂自己吃东西，顺便在小美人身上揩油，但是万万没有想到这家伙竟然直接把自己给忘了，淦！
　　躺在小屋里面的曲白不知道是想笑还是想哭，反正就特别的憋屈，想着要不要直接揭竿而起，跑出去算了。
　　但是想了想还是大橘为重，装可怜是博得同情的关键，不是很多本子女主都是在路上遇到一个受伤的可怜男生，然后善心大发把他带回家中，然后被发生了不可描述的事情吗？
　　曲白虽然很不耻那种行为，但是现在一想想还是觉得真特么的香啊。
　　曲白也不要一步到位，只是想要借着这个机会和这个陌生的女孩子深入的交流一下。
　　能够把自己救下来，还安顿得这么好的女孩子，一定是一个善良的女孩子，只是脑子可能有点儿不好使，要不然怎么会忘记在小屋之中还有一个可怜的家伙正等着食物到来呢？
　　不过这不是缺点，反而是大大的优点啊，像这种憨憨美少女，泡起来绝对的简单，只是甩掉的话就很麻烦了，因为这种女孩子一般都很倔，要不就根本不搭理你，如果真的上手了也很难脱离出去。
　　这样子的女孩子真的不能去辜负呢。
　　曲白也在心中默默的想着，自己绝对要追上这个能够让自己怦然心动的女孩子。
　　不过，在此之前，首先得吃一顿好吃的，可不能把自己给饿死了。
　　………………………
　　铃铛酱的本子正在加紧制作之中哟，可爱的铃铛酱给我去当绒布球吧！（挑衅群主，就要做好被当绒布球的思想准备！哼～）
　　大家今天同样很可爱呢。



第一百四十三章  喂水

　　“额……好像忘记了什么！”
　　林羽提着吃废弃的物品，准备走到河道旁边将这些垃圾丢掉，余光瞥见小木屋之中还有一个家伙正躺在床上休息，陡然间想起了自己还没有给他弄吃的。
　　不过这家伙泡妞像是喝水一样的简单，想必也是精力极其旺盛之辈了，饿上那么一餐两餐的，应该也不会出什么事情吧。
　　对，渣男什么的，就是应该被饿才对，渣男挨饿，天经地义。
　　只是林羽现在对渣男的痛恨到底是从男性方面涌现出来的嫉妒还是从女性角度涌现出来的厌恶，这都不得而知了。
　　如此想着，林羽原谅了因为自己的原因而让曲白挨饿的失误。
　　为民除害，天经地义。
　　可怜的曲白还在脑海之中疯狂吐槽，而林羽已经没有那么的愧疚了。
　　看了看那小小屋子，林羽略微歉意的自言自语道：“晚上再带一点吃的回来吧！可别饿死了。”
　　然而，夜晚是化身为狼的好时机，被活活挨饿了大半天的曲白已经在内心开始放纵自己了，食欲和x欲冲破了理想的壁垒，待会一定要让这女人知道自己的厉害。
　　曲白承认了自己是真的对这个未曾真正谋面，没有交流的女孩子有了那方面的冲动，这种冲动已经好久好久没有出现了。
　　或许自己的真命天女已经出现了呢。
　　以前那种冲动是青春期的萌动，成熟之后，还能心动，说明自己真的动心了。
　　虽然没有被老师们亲身指导过，没有真正的尝试过那种滋味。但是网上霓虹市的老师们教学质量也是杠杠滴，作为三好学生，曲白可是认真听课，名师苍老师的课更是一节都没有落下，专业知识理解消化得极其透彻，只差一个目标将这些只是融会贯通进去了。
　　什么**，什么**，什么九六式，飞天式，都已经深深的记录在了脑海之中。
　　当然，除了这些终极技能以外，曲白也是学习了好几个小技能，比如揉腿术，**术，舔耳术……
　　曲白已经决定了，只要待会有机会，一定要这个冒冒失失的女孩子尝尝自己的厉害。
　　到时候一定要上下其手，然后找机会深入探索一番。
　　当然了，不会太过火，毕竟这是现实世界，又不是里番世界，做得太火了，对方又不是什么绒布球体质，肯定会灭了自己的。
　　可怜的林羽还不知道自己已经引狼入室了，在那小屋里面，曲白已经想好了待会要怎么迫害自己了。
　　若是让林羽知道了曲白现在所思所想，绝对会红着脸将这个家伙打晕后重新扔到河流之中，然后大骂一句：“渣滓，喂鱼去吧。”
　　此时林羽正穿过一个小土堆，来到一片红叶林前面，满眼望去，那火红的树叶如同熊熊燃烧的火焰，不似那碧绿青叶给人的安宁，见到这璀璨的风景却有一种穿着火红短裙女孩在山间翩翩起舞的感觉。
　　火红的枫叶随着北方吹拂而来的冷风而偏偏舞蹈，让人感到惊艳。
　　不过这红叶存在的时间极其短暂，一两个月后这里只会剩下一群光秃秃的树枝。
　　看着盛美的景色，林羽颇有一种烟花易冷的凄凉感。
　　然而在这片枫叶林之中不仅有鲜红的璀璨，更有凶兽隐藏的危机，隐藏于密林之中择人而噬，仿佛那鲜红的树叶是血红的血液染红，无数的生命葬身于此。
　　风儿吹来，里面夹杂着荒兽的气息。
　　树林之中不时传来响动，证明着这片红树林是一片正常的森林，不是那种可能被邪教组织污染了的诡异绝地。
　　不时有鸟儿从里面飞出，叫着不知名的曲调，叽叽喳喳着，让这片地方显得更加热闹。
　　林羽简单的检查了一下自己随身携带的装备，踏入这片火红的森林之中。
　　灵子缓缓散开，宛如种子一般浸染着一些枫树，这是为自己留下一个后手，一个人在外面闯荡，如果不留下几个后手的话，很容易吃下大亏的。
　　灵子不断的波动着，很快就探索到了一只红荒中期的荒兽气息。
　　林羽如蝴蝶一般轻巧的在丛林之中穿梭着，即使最顶级的跑酷高手也不过如此，神庙大逃亡的男人也要望之兴叹，那在地铁上涂鸦的车祸少年也不敢相比。
　　棕褐色的泥土上散落着红棕色树叶，踩在上面像是咬着干脆薯片一样发出“咔嚓”的声音。
　　一只红荒中期的红纹蛇正躺在地上休息着，这只大蛇的体长起码有十米，粗细甚至要比成年人的大腿还要粗，现在它正懒懒的躺在地上，静候着食物的上门。
　　听着地面传来的咔嚓声音，红纹蛇内心止不住的雀跃起来，此乃食物上门的节奏呀，这一次是什么食物上门呢？
　　可可爱.爱活蹦乱跳的小兔叽，还是可可爱.爱，呆头呆脑的小松许？
　　然而当它看清楚向自己走来的生物的时候，内心警戒值陡然爆棚。
　　不过现在才逃跑，那就太晚了。
　　随着林羽手起刀落，一场屠杀在这森林之中悄然进行着。
　　…
　　曲白正抚摸着肚子，有些痛苦的躺在床上。
　　他现在已经恢复得差不多了，其实可以自己拿着东西离开这里的，但是曲白想了想还是决定留下来，留下来等待着那个能够让自己怦然心动的女生，等候着一次能够出手的机会。
　　男人不流氓，发育不正常，今晚曲白就决定流氓一下。
　　只有坏坏的男生才有女孩子喜欢，老实人都做接盘侠了。
　　不过冷静后的曲白躺在床上想了很多，首先一点就是直到现在为止他都没有见到这个女生有其他队友。
　　是的，这个救下自己的女孩子是一个人行动的，在这荒野之中，诡异骨山之中，敢一个人历练，这……这岂不是动手的好机会！
　　曲白当然是知道能够在骨山之中一个人历练的人，不是终极混子，就是绝对天才，而且对方实力很大可能是高于自己的。
　　那么曲白就不怕自己到时候借着机会对她动手动脚的，她揍自己吗？
　　当然有些小怕的，但是曲白觉得对方动手的概率不高，作为一个老渣男，曲白对女孩子心理把控有着独特的理解。
　　一般来说，一个人对自己救下来的小猫小狗所犯下的错误都会有一定包容。
　　因为他已经对小猫小狗进行了一定的投入，这种投入让他们不会轻易选择放弃那些被他们亲自救下来的小猫小狗。
　　他们更愿意选择去教化这些小猫小狗，这种心理在一些感性的女生身上体现得更加淋漓尽致。
　　这一种现象叫做沉没成本谬误。
　　一些本子里面的女主救下陌生男人后，容忍着那些男人放肆，被那些陌生人动手动脚，其实就是这种心理，一种沉没成本谬误的夸张。
　　而且曲白有了一个更加绝妙的计划，保证吃了豆腐也不会被揍。
　　天色渐渐暗下了，在这晚秋的季节，傍晚黄昏最是让人感到寂寞和空虚，但是躺在床上的曲白却是感到十分的火热。
　　是的，曲白已经看到了那个乘着落日归来的女孩，她正提着一些东西向着小屋这边靠拢。
　　此时曲白才看到女人的正面，但是可惜的是正面被面具给挡住了，曲白此时多想拥有一双透视眼，多想看清楚面具之下的美景。
　　但是他没有这个能力，只能无能狂怒着。
　　林羽此时正哼着小曲儿回来，从雀跃的步伐可以看出来林羽今天的心情很不错的，如果能够吧曲白这个家伙给弄走的话，可能心情还会更好一点儿。
　　早上一次性弄了十来万分，进入到红树林之中又弄了三四万分，这一两天甚至都不需要努力了，可以给自己放一个假。
　　此时林羽的分数的确是遥遥领先的，第二的分数也要差林羽近十万。
　　雪白的小兔子被林羽掐住了命运的咽喉，一根尖锐的藤蔓穿过一条鲤鱼的鱼鳃，还有一只火鸡，一些佐料和野菜。
　　大概是想起家里（划掉）房子里面还有一个饿着肚子的家伙，虽然人渣了一点，但是至少也是自己对室友，所以这次林羽还是带上了许多东西的。
　　见着林羽到来，曲白睁开的眼睛微微闭合，嘴角微微的扬起，不过很快又放了下去，蠢蠢欲动的小兄弟在强大的意念下保持着安静。
　　这一刻，曲白甚至忘记了自己肚子很饿的事实。
　　憋了一年多的原始欲望在今晚迎来了爆发。
　　林羽轻声吟唱着，不知名的小曲缓缓化作音符缓缓的钻入曲白的耳朵之中，声音是那般的甜美，这么美妙的歌喉，叫起来一定非常的动听吧。
　　林羽利用能力架起了一堆篝火，然后领着食物来到河水边清洗起来。
　　不过在清洗之前林羽倒是进入到了小屋之中看了看曲白的状态。
　　不过只是匆匆的看了一眼，没有看太久。
　　状态似乎还好，不过看起来依旧是在昏迷之中，也不知道是真的昏迷还是假的昏迷。
　　林羽没有过多的探索便从小屋走出，留下满屋的淡淡芬芳。
　　曲白动了动鼻子，似乎闻到了非常熟悉的味道，但是却想不起来到底是在哪儿闻到过这种味道了。
　　就像是做英语试卷的学生看到一个很熟悉但是不知道意思的单词，那是相当难受的。
　　曲白绞尽脑汁，还是想不起来到底是在哪儿闻到过这种味道了。
　　小小的想了一会儿后，无果，确认好时间之后，曲白正式开始了自己对行动。
　　深红的晚霞倒影在河水之中，半蹲下来，看着那夕阳红在波涛之中荡漾着，在天水交接的远处，一只野鸭子从水中钻出来，又重新钻了回去。
　　血迹吸引来了不少凶猛的鱼类，血腥气味让它们发出“嘎嘎”的声音，牙齿的咬合声在空中爆发，让林羽倍感烦恼，林羽灵子爆发，震动水面，无数尖牙之鱼就这样活生生的被震死。
　　没有了杂乱的声音扰乱心境，林羽很快就把鸡肉鱼肉和兔肉清洗干净，然后采摘下几片青翠荷叶承载着。
　　林羽做饭很快，动作看起来行云流水，一看就是此中老手了。
　　篝火缓缓取代消失天际的太阳，成为了光芒的来源，火红的篝火跳跃着，将林羽的影子拉扯着。
　　食物的香味缓缓从篝火堆处发出，勾动着曲白的馋虫，激发着曲白的欲望。
　　当食欲，x欲结合在一起的时候，本就不那么理智的曲白一下子被这欲望洪流淹没，内心不断的幻想出一个又一个夸张且银乱的场景。
　　林羽还如同贤妻一般在制作着美食，而曲白已经决定今晚要吃个痛快，不仅仅要填饱肚子的饥饿，还要……
　　伴着星星和月亮，最后一道麻辣兔头制作出锅。
　　林羽先是来到小屋之中喊了喊曲白：“喂……吃饭了！”
　　清脆的声音，宛如动听的溪水，在小屋之中流淌着。
　　但是曲白依旧没有动静。
　　因为现在的他真的已经要昏迷过去了。
　　只有对自己足够残忍，才可以取得成功。
　　事实上曲白在林羽回来的时候已经决定使用他的计划。
　　等林羽在河边清洗食物原材料的时候便开始执行。
　　在此期间，曲白原本就不充盈的灵子不断的被释放出去，不是用作其它的作用，而是一种单纯的类似自杀的行为。
　　在那次对战飞天巨蜥的时候，开启底牌，使用特殊模式，对身体的负荷是巨大的，这也是曲白没有受很大伤，却昏迷在河流之中的缘故。
　　曲白被林羽救下来，虽然负面状态已经过去，但是来自特殊状态的副作用却依旧没有完全消去，而是隐藏在身体的各个角落之中，曲白现在散去灵子，散去对副作用的压制作用，就是为了引诱着副作用的复发。
　　曲白知道，自己那负面状态爆发，有多么可怕，多么痛苦。
　　更别提自己现在本就状态不好了，如果没有弄好，真的可能会伤根基的。
　　计算好时机，在林羽探望一次之后，曲白开启了计划。
　　曲白成功的将自己弄到一种半昏迷状态，大脑之中最后的执念那就是“揩油”，一定要到手，要不然自己的牺牲就是毫无作用的！
　　林羽一开始并没有发现曲白状态不对劲，而是选择回去先自己吃完再说，她可不想和曲白一起吃饭。
　　等吃饱喝足之中，林羽再进入小屋之中，看着还躺在床上的曲白，此时曲白的状态十分的虚弱，不比自己救起他的时候好多少，难道自己真的把他给饿坏了？
　　但是刚刚自己看他的时候似乎还好好的……怎么就这样了？
　　林羽有些心慌了，虽然这家伙有些渣，也见过自己的短处，但是这人起码还是自己的室友，而且他渣也没有渣过自己啊，所以，讨厌虽然很讨厌，但是要说弄死对方，那是绝对不可能的。
　　林羽有些慌张，赶忙来到曲白的床边，用手探了探曲白的额头。
　　“嘶！”
　　林羽可不管全球变暖，倒吸一口凉气，这人额头冰凉，体温甚至接近尸体。
　　“不……不会真的饿死了吧，这个家伙！”
　　林羽小声说着，有些惊慌了，甚至带着一丝丝哭腔，控制着藤蔓，连忙将曲白给扶了起来。
　　此时曲白也极其虚弱的张口：“饿……渴……”
　　气息极其的虚弱，仿佛立刻就要断气了一样。
　　林羽看着这个家伙陷入如此虚弱状态，无比的自责。
　　林羽明白，现在这种状况，自己的灵子也没有用，因为他受的不是什么外伤，自己的灵子是无法治疗这种看不见的伤的，只能给他补充水分，补充食物。
　　曲白迷迷糊糊的，感觉到一双小手在自己的额头抚摸了一下。
　　然后感觉自己被动的坐了起来。
　　现在曲白的状态极其的奇怪，可以大概的感知外界的刺激，但是很难对自己的身体进行控制，像是灵魂和躯体半分离了一样。
　　接着听到一阵脚步声传来，林羽从外面将食物带了进来，看着自己吃了将近一半的食物，林羽不禁有些自责，当自己正胡吃乱喝的时候，有一个可怜的家伙真在忍受饥饿。
　　唉……自己真是作孽啊！
　　将香喷喷的鸡腿从火鸡身上撤下，放在曲白的嘴边，但是曲白却没有半点的动作，甚至连嘴唇也没有挪动一下，只有半死不活的哼声：“渴………”
　　林羽立刻明白了，显得给他喂水才行啊。
　　所以就赶忙拿出类似椰果的水果，但是曲白似乎丧失了吞咽的能力，林羽倒下的果汁全部被堵在曲白嘴巴外面。
　　“怎么不喝啊……快喝啊……”
　　林羽有些着急了，她想着，要是这家伙死了，学院方面会不会查人，会不会发现自己的真实身份，会不会把自己给退学？
　　自己这样不顾伤员，是不是算是杀人凶手？
　　而且这家伙也是和自己说过几句话，睡过同一个房间的人，虽然有些可恶了，但是其实也还好，就这样死了，那……那也太不值了。
　　水留下，仿佛林羽的泪水，但是现在林羽没有心思流泪。
　　“唔……”
　　只能用那一个办法了，林羽想着，提起果汁，狠狠的大喝一口，将自己可爱的脸蛋涨得圆润。
　　樱红的小嘴晶莹闪光，篝火火焰摇曳，似乎见证着在黑夜之中，小屋之内发生的一切。
　　林羽闭着眼，甜润的小嘴贴合上曲白的嘴巴，果汁缓缓流入曲白的咽喉。
　　之前凭借着意念极力抵制着果汁诱惑的曲白终于开始畅饮起来。
　　曲白放任着对水的渴望，疯狂**着。
　　虽然刚刚吃完饭，但是林羽一般吃完之后都会清理口腔的，没有任何异味，相反有美少女的香甜和果汁的清香。
　　只感觉自己的力气也要随着曲白的索取而消失，林羽用软绵无力的双手推开曲白，也要多亏现在曲白也是快要“行将就木”，没有气力，要不然林羽可不会这么简单挣脱开曲白。
　　也不知到是何种的魔力，现在林羽只感觉自己软乎乎的，没有力气。
　　想着就是眼前这个可恶男人的罪过，林羽原本想要给这个家伙几个大嘴巴，但是看着曲白憔悴的面容，林羽还是放下了自己的手。
　　曲白依旧躺在藤蔓上，情况看起来并没有好多少，毕竟刚刚只是一口而已，对于一个久旱的枯枝来说，还远远不够。
　　林羽可不想再接吻了，将果汁到在曲白嘴巴边，但是曲白就是不喝，看着愈发憔悴的曲白，林羽暗骂一声：“色胚！”
　　还是要自己的小嘴一口一口的喂。
　　林羽脸很红，因为……的确，这亲吻，似乎将自己的灵魂给吸了过去，每一次轻吻，就像经历一次海浪的冲击，心跳砰砰的动着。
　　林羽内心告诫着自己不要沉沦。
　　但是～～
　　坠落，继续往下面坠落，天空上，那个男生离自己越来越远，那是谁，是曾经的自己，对，那是自己啊。
　　“哈……”
　　蓦然间，林羽终于想起自己不能如此。
　　摸干净了嘴唇，林羽看着那个依旧呆滞且憔悴的面容，压制着内心的情绪，颤抖着手将肉块夹起来，送入曲白的嘴巴之中。
　　似乎喝饱了水，曲白终于开始吃肉了。
　　但是吃着吃着，林羽忽然发现曲白一只手搭在自己的右手上，似乎是用这手来感知林羽的动向，以此确认林羽喂食的前兆，再根据这个来张嘴吃东西。
　　林羽几次三番的打开这只手，但是这手如蛆附骨，很快就跟了上来，甚至有几次还碰到了自己敏感部位。
　　“可恶……等你醒了，一……一定要你好看……”
　　林羽咬着牙关，等确定这家伙没有生命危险之后，一定要把这个家伙给整治一顿！
　　…………………………………
　　一更更比三更强，六千字，要命了！



第一百四十四章  曲白

　　一个强大的家族能够繁荣的延续下去，必定有着他们独特的能力。
　　作为天都六大家族之一的曲家，多年以来一直占据着六大家族的位置，经历了许多重大的历史时刻，却从来没有改变过六大家族的历史地位。
　　每当有重要历史节点的时候，曲家总能站出一位领袖引领他们渡过难关。
　　六大家族里面，曲家明面实力绝对不是最顶级的，却是最古老和神秘的，因为他们传承自那修仙时代大破灭后最后的一批仙人。
　　历史依旧无比久远，但是对现在的影响依旧存在着，或许在某个历史节点，他们的影响又会凸现出来。
　　曲白在十岁的时候，就开始踏入修炼之路。
　　同林羽一样，一开始也是从武者开始的。
　　从修炼开始，曲白就展现了极其强悍的天赋，十一岁就能和白荒巅峰荒兽角力，十二岁就能踏碎蓝荒荒兽的头颅，十四岁面对红荒荒兽也能一战。
　　而林羽在捕猎兽魂前也不过是蓝荒中期水准。
　　而曲白融入兽魂前，已经可以和一般的黑荒初期荒兽较量一二了。
　　当然，知道他天才的人非常的少，父亲常常和他说：饱满的麦穗总低头，枯萎的麦穗高仰脸。
　　所以曲白行事都是非常低调，从来不引人注目，直到现在大多数人都觉得这个曲家太子的天赋一般。
　　很难想象，如今风流成性的曲白曾经也是一个懵懂和纯情男子，一切都得从那一件事情说起。
　　作为六大家族的嫡系，家主之子，曲白当然能够提前容纳兽魂，并且曲白的实力也可以容纳下兽魂。
　　只是当曲家为他精心准备着举行仪式之后，天才曲白在容纳兽魂的过程之中却出现了些许的异变。
　　当精心选来的强大兽魂缓缓融入到曲白的体内之前，来自天元木的强悍生命力已经在曲白体内，在曲白的本源之中，激发了某种遗传自远古的力量。
　　刹那间，兽魂被撕碎，紫烟密布着这个秘密地室之中，曲白父亲在场看见自己的儿子身上缓缓密布的奇异强大的黑紫色纹路，有些吃惊，有些颤抖。
　　黑紫色纹路缓缓在曲白身上构建出一个神奇的图案，天元木的力量，兽魂残骸的力量，铺满地面的灵石，还有从曲白身上溢出的鲜血，缓缓的融合在一起，最后会同着神秘紫色纹路，融入曲白体内。
　　曲白则躺在地面，不省人事。
　　接着，曲白父亲对在场的诸位下达了封闭这个消息的口令，然后激动的抱着十六岁的曲白回到房间之中。
　　那一年，曲白几乎丧失了之前全部的实力，跌落到了白荒实力。
　　从绝顶天才堕落为废物。
　　一位萧姓男子有话要说。
　　不过萧某的套路并没有在曲白身上重复。
　　曲白没有受到不公平的待遇，相反，他被父亲以及长老们密切关注着。
　　因为那一年，曲白觉醒了曲家一直所渴望的东西。
　　曲家历代把那种状态称之为“凐灭”状态。
　　意思为可以毁灭一切的状态。
　　而曲白则是这近三百年来唯一一个拥有此能力的人。
　　有所获得，必然有所代价，一切事物早已在暗中标好了价码。
　　获得强大力量的曲白人格在不断的受到力量的崩坏，性格受到了扭曲，而这也是为什么从初三开始，曲白开启了渣男的旅程，因为他受到了那强大力量的影响。
　　力量是会影响人性格的。
　　而这种影响也分为了两类。
　　一类是寻常时间潜移默化的影响。
　　另一类则是在使用完能力之后的性格崩坏。
　　强大的力量无时无刻不在影响他的性格，潜移默化的改变着他的人格，让他的行为变得夸张，尤其在男女方面，有时候，他仿佛是一位来自远古的君主，在校园之中流连戏蝶。
　　如果不是童年低调的性格塑造成功，有了一定的心理力量去中和这种变化，曲白或许早已成为了推土机。
　　在习惯了这个能力的影响之后，曲白的性格也逐渐稳定了下来。
　　时而内敛，时而疯狂，含蓄而又冲动，大胆同时细心。
　　性格的变化是潜移默化的，但是曲白还是从一些细节之中判断出了这个能力对自己的影响，并且将其影响降至最低，没有让自己放纵起来，没有让自己完全堕落到另一种性格上去。
　　不过既然已经形成了这种混吝不羁的性格，那也只能接受了。
　　只是曲白在心底还是坚守着一定的原则，起码，自己绝对不能乱搞。
　　每一次在简单使用那能力之后，曲白总能感觉到自己情绪变得极其容易失控，性格也变得奇怪。
　　就像是喝醉酒的人，思绪清晰，但是会变得狂野起来，一些寻常可以克制的东西会变得放纵许多，并且在此期间曲白还感受不到任何的不对劲。
　　就像现在，曲白想要“揩油”一下林羽，现在曲白没有觉得自己这样子想有任何不对劲的地方，男人嘛，揩油不是很正常吗？
　　不过曲白还是没有突破自己底线，没有选择“吃掉”林羽。
　　若是在和飞天巨蜥战斗的时候，全力使用那能力的话，现在曲白说不定真的化身为推土机了。
　　所以，曲白不敢完全的使用那个能力，因为他怕自己完全变成另外一个人。
　　曲白获得了这神奇能力后，如果完全的使用这一能力，在面对那飞天巨蜥的时候，也能轻易的击杀，但是其代价是曲白难以接受的。
　　三年时间过去了，特殊能力对曲白的性格影响也根深蒂固了，但是曲白依旧保持着一定的克己，并且适当的进行把妹，也是能够抑制内心的狂热的，只有当使用那能力之后，才会释放出来。
　　所以当林羽将曲白从河中捞起来的时候，如果给曲白好好疗伤，不给他饿上那么一段时间，让饥饿的欲望结合着对x的欲望，再加上使用能力后的负面影响，性格的扭曲，那么夜晚的荒唐场景就不会发生了。
　　所以，林羽要为这次的事情负主要责任。
　　曲白此时也是不管不顾了，虽然心里还是知道这样不好，但是火焰已经点燃了，就难以熄灭了。
　　冲国的宅男们都知道冲是对身体不好的，冲是让人消瘦的，但是又有几个人能够抑制得了自己的欲望，能够管住自己的双手呢。
　　………………………
　　语言有些混乱，连夜写出来的，意思懂了就行了，主要是刻画一下男主性格。
　　本来这一章应该先写的，但是答应大家要先给爽的看，所以就延迟了……



第一百四十五章  女主永不白给。

　　夜晚的星光从墨蓝色天空洋洋洒洒的落下，篝火在无尽的黑夜之中释放着光热。
　　夜晚宁静之中，有什么东西似乎在催生，但是又被一手覆灭。
　　虽然此时处于晚秋之际，万物凋零，但是在某个小树屋之中正春暖花开着。
　　微妙的气氛在这不足三十平的小屋之中漫布着，野兽般原始的欲望在燃烧着。
　　曲白心脏部位一团紫色神秘的符纹不断亮着光芒，刺激着书写于基因之中的**，林羽的意识之中似乎有一朵白色花朵绽放，释放着幽香，引起欲望。
　　如果没有意外，两个失去冷静的人可能真的会在这个夜晚燃烧在一起，可能真的出现本子里面才有的剧情。
　　因为人其实有时候并不是自己，而是由野**望驱使的肉体，没有了思考能力的人和野兽又有什么区别呢？
　　但是，当林羽眼神逐渐迷离的时候，当曲白满眼赤红的时候。
　　隐藏于林羽体内的那根朴实无华的树枝却发出了一阵阵柔和的光芒，天元木表示自己不想看这种濕濕的画面。
　　把快要将事态引向三级趋势的邪恶力量死死压制住了。
　　冷静渐渐驱散欲望，林羽挣脱开曲白的手，虽然接触的时候，那种如电击的麻麻感觉已经深入于脑海之中，但是林羽可对这个花心大萝卜没有什么好感。
　　陷入了昏迷也对女孩子动手动脚的，简直可恶，果然男人本色。
　　曲白感觉手上柔软没有了，宛如溺水之人一般晃动着手臂想要抓住救命的稻草。
　　看着眼前这个昏迷着，不断挥舞手臂，想要吃豆腐的男子。
　　林羽更是气不打一处。
　　想要动手把眼前的男子教训一顿，让他知道自己的厉害。
　　不过林羽也只是想想罢了，并没有付诸行动，毕竟对方可是有大背景的家伙，真的动了他，自己也不会好过的。
　　当然，也有可能是某个神秘标签发挥了它强大的作用，没有让另一个标签在它身上秽土转生。
　　只是曲白也颇为的可怜，使用完“凐灭”之后，状态已经失衡，又被饿了整整一天，早已无力正常思考，再加上林羽身上释放的香味是有一定催情作用的，作为老处男的曲白根本把持不住内心的冲动。
　　如果不对眼前这个尤物动手动脚的，可能曲白真的是一个古道热肠的男孩子了。
　　不过在刚刚的“喝水”过程中，曲白**了林羽不少的晶莹，里面蕴含着天元木神秘的能量，那温和的能量缓缓从腹部扩散到全身。
　　曲白的身体密布着虽然微不可见，但是的的确确存在着神秘紫色裂痕。
　　在神秘力量的中和下，那些裂纹消失，心脏前的那团紫黑也缓缓的消融。
　　“凐灭”遗传自上古修仙者，自然也是和元气息息相关的，甚至若是让“神眼”见着了这紫色符纹，也会大呼一声“卧槽”，因为这紫色符纹和它使用血元气修炼出来的血色符纹有着异曲同工之妙，但是更加的高级，神秘和正统罢了。
　　所谓“湮灭”，其实便是使用特殊能力将体内的灵子和融合着身体之中的精血，在通过那紫色符纹的作用，生成元气，然后利用那短暂存在的元气进行战斗。
　　因此在使用了这个能力之后，曲白的身体将会受到一定的损伤，并且性格也会受到一定的影响。
　　事实上如果曲白足够强大，或者说紫色符纹足够完善，亦或者拥有一根朴实无华的天元木树枝，那么曲白可以一直利用这能力进行修炼。
　　紫色符纹和天元木有着千丝万缕的联系，所以，当有天元木的能量可以吸收的时候，曲白也变得安静起来，甚至连膨胀的海绵体也偃旗息鼓，小帐篷终于低下了高傲的头颅。
　　“哈～哈～”
　　林羽长长的叹了几口气，惊险刚刚自己差一点儿就和眼前这个家伙擦枪走火了，不过还好，没有发生什么，虽然真正意义上的初吻被他夺走了，但是林羽对这方面并不是很在意了。
　　毕竟一个男生那么在意初吻干嘛？哈，你说我现在是女孩子……但是我心还是男孩心！
　　依旧残存着男人心的林羽当然不是很在意初吻有没有丢，只是林羽自己心里清楚，在刚刚接吻的时候，浑身软绵无力，大脑一片空白，心脏砰砰乱跳，这可不是一个男孩子该有的情况啊。
　　林羽强压着内心的悸动。
　　看着挥手动作缓缓停缓下来的曲白，林羽确定了这个家伙终于安静下来之后，再开始给他一口一口的喂食物。
　　此时的曲白也很配合，没有再动手动脚，没有再上下其手，没有再隔空运球，也许是状态在天元木的安抚之下终于稳定下来，又或者是感受到了林羽浑身散发出来的肃杀之气。
　　反正现在的曲白老老实实得跟个乖宝宝似的。
　　此时此刻的林羽若是再被曲白动手动脚，可能真的会恼羞成怒，把这个室友打成猪头了。
　　曲白很乖，食物喂来就张口，没有别的动作，林羽感觉自己好像是在照顾宝宝一样，似乎在很久前，林恒很小的时候，自己就这样照看过他。
　　如此一想着，林羽的灵魂似乎就开始放飞到南方去了，回到了那个简单的小家之中，也不知道自己的弟弟此时如何了。
　　而林恒似乎也心电感应一般向北看去，不过面色并不好看，似乎是在担忧自己的哥哥，毕竟在几天前自己哥哥给自己打了电话，说是接下来一个月无法联系。
　　所以现在林恒已经有许久没有和林羽联系了，有点儿想她了。
　　林恒一边咬着烤熟的蛇肉，一边喃喃道：“哥…你在那边没事吧？”
　　林恒知道，自己的哥哥（划掉）姐姐其实是一个很笨蛋的人。
　　虽然在战斗和修炼上算是一个不折不扣的天才，但是在情感上却是一个白痴，性格有点儿柔弱。
　　也不知道在天都生活得怎么样了，试炼进展如何，北方的风刮得冷不冷，有没有被同学欺负之类的，唉，好想去天都看看啊。
　　而且自己这笨蛋哥哥可千万不要在别人面前暴露自己其实是女孩子的事实啊。
　　万一被什么不良学生抓住了把柄，那……那可是会出事的，甚至有可能闹出人命的。
　　林恒可不敢想象有一天自己哥哥领着一个男生回家，若是抱着个娃娃那更加不得了了。
　　不是不接受，而是画面太诡异了。
　　在林羽未曾暴露自己是女孩子之前，林恒可是既把林羽当做哥哥，又把他当做父亲的。
　　试想一下，某一天回到家中，自己那威严的父亲穿着一身女装，其实你的爸爸还是一个虚拟主播，天天对着别的宅男卖萌撒娇。
　　是不是自己的世界观将会粉碎一地？
　　当然，作为新世纪的青年，林恒对这些东西还是有一定的承受能力的。
　　毕竟当代的青年可是接触了许多的特异的文化，有些喜欢看小说的男孩子甚至哪一天突然变成女孩子了也不会觉得有什么奇怪的，因为在这里有一个兢兢业业的作者菌天天在祝福着他们→她们。
　　而且在分别前的两个月相处也起到了极大的缓冲作用，才没有让林恒心态失衡。
　　要是在七月份的时候，林恒忽然发现自己仰慕的那个哥哥是女孩子，可能当场宕机。
　　想着想着，一只五官端正的小脑虎像小猫一样前低后高的趴在地面上，小爪子垫垫，小耳朵竖竖，眼睛之中闪烁着篝火的亮光，充满渴望的看着正在火堆上烘烤的肉块。
　　林恒笑了笑，向那只不过是白荒前期的小脑虎招了招手，那小脑斧呆头呆脑的看着林恒，林恒拿起一块肉块，在小脑斧眼前晃悠一下，诱惑着这只小脑斧。
　　这只小脑斧的家人似乎被猎人们杀死，独自一虎生存在这片森林之中。
　　很难想象，一只白荒中期不到的小脑斧，一只小花猫大小的小脑斧在这充满危机的森林之中生存着。
　　第一次遇见这只小脑斧是在前天，看到一只獠牙野猪追杀这只小脑斧，林恒路过，随手救下。
　　到了晚上，休息的时候，竟然又巧遇了那只小脑虎，那小脑斧看起来还是很怕林恒的，离林恒远远的，但是看样子是饿着了，眼睛不断盯着篝火的肉块，当时林恒看这只小脑斧可怜，就丢了一些肉给它。
　　并且在处理残骸的时候故意丢了一些食物给它。
　　没想到接下来几天这只小脑虎都会出现在营地旁边，每次讨要一点儿吃的，然后在距离林恒五十多米远的地方蜷缩起来，缓缓入睡，似乎是缠上林恒了。
　　林恒当然也懒得和这样一小只脑斧斤斤计较，就当放松一下心情，每一次也都给它一点儿吃的。
　　毕竟没有哥哥的夜晚是那么的寂寞。
　　不过今夜忽然想起自己远在北方的哥哥，有点儿寂寞，有一只可爱的小脑斧陪伴着，也是不错的选择。
　　也不知道自己对哥哥在试炼之中寂寞不寂寞，林恒当然是希望林羽是寂寞的，要是不寂寞的话……那，那就可啪了！是相当的可啪！
　　小脑斧探了探毛茸茸的小爪几，大大的黑眼珠满满的警惕。
　　一小步，一小步，小脑斧不断试探着，虽然已经在这个男人旁边蹭饭了几次，但是小脑斧依旧对这个不那么熟悉的男人保持着高度的警惕。
　　传说中的两脚兽都是吃虎不吐骨头的家伙，而且擅长于俯冲杀虎，据说好几只大脑斧都是被这些两脚兽冲入肚几之中，然后在肚几之中把脑斧撑死的。
　　阔怕！
　　这些故事是小脑斧从另一只小脑斧嘴巴之中听来的。
　　虽然不知道真是与否，但是小脑斧依旧对林恒保持着警惕。
　　看着小脑斧一步一探头的警惕模样，林恒笑了笑，小脑斧看着林恒发出怪异笑声，刚刚探出来的小脚丫子又收了回去，并且瞪大了眼睛，看着林恒。
　　林恒也懒得和这只充满警惕心的“小猫咪”做儿戏了，瞬间来到那小脑斧背后，单手掐住小脑斧的背后，小脑斧像是被掐住了命运的后颈一样，四肢耷拉下来，黑色大眼睛瞪得大大的，小小的虎脑袋里大大的疑惑，刚刚辣么大的一个银呢？辣么大的一个银怎么就不见惹，后面是谁把自己提了起来？
　　林恒提着小脑斧大步走了回去，说实话，这只小脑斧让他想起自己以前和哥哥养的那只猫，不过可惜的是那猫三年前死了。
　　虽然养老虎和养猫有一点区别，但是现在这怂包样的小老虎和小猫又有什么区别呢？
　　小老虎还处于懵逼的状态之中，低头看着自己脱离地面的四肢，宕机的脑子已经停止了思考。
　　接着林恒把小老虎放在地上，并用一只手不断捋着小老虎的绒毛。
　　一只散发着香味的鸡腿出现在小老虎面前，是小老虎从来没有闻到过的美味，湿润黑色鼻子动了动，似乎想要将这份美好永久记忆在心中。
　　鸡腿靠近，小老虎抬头看了林恒一眼，过了些而时间，一口咬在了那鸡腿上。
　　小老虎舌头烫得哆嗦，但是却依旧顽强的将食物吞入腹中，在这片残酷的森林之中，有吃的就已经算是不错了，哪儿还有那么多的要求。
　　林恒显然也是注意到了小老虎不是很习惯吃热食，想起自己还用一些没有处理的生肉，摸了摸小脑虎的脑袋，小老虎乖乖的吃着鸡腿，林恒起身拿出了那些生肉，将那些生肉丢在了小脑虎的面前。
　　“虎～～虎～”
　　很吃惊，很奇怪，小老虎不知道为什么这个强大的人类会要帮助自己，为什么要给自己好吃的。
　　小小的脑袋想不到那么多的东西，小小的肉体还是克制不住生理的冲动，小老虎一口一口的吃着肉块。
　　死前也要做一只饱肚虎。
　　林恒则一直帮小老虎顺毛，看着这狼吞虎咽的小老虎，想起小时候哥哥从外面带来好吃的小吃，自己好像也是这样狼吞虎咽呢。
　　好怀念啊，从前的日子，只是时间永远无法回溯。
　　那时候自己哥哥每次回来，自己都再沙发上期待着，有时候带回来一串冰糖葫芦，糖碎渣粘糊自己的嘴角，有时候会带回来一块麦芽糖，甜甜的，香香的。
　　如果可以的话，林恒甚至希望自己一辈子都不要长大了。
　　但是没有人可以违背自然的规则，除非永远留在那个时间，否则迟早变成大人。
　　摸着软乎乎毛茸茸的小老虎，林恒祈祷着自己的哥哥可以安安稳稳的渡过这一年，等这一年过了，自己便去找她。
　　………………………………………
　　读（记）者：小手，你对之前女主白给初吻引起争论有什么看法吗？
　　小手：失误惹，失误惹，没想到之前那两章争议辣么的大，这的的确确是俺的缘故，因为将high点和铺垫出场顺序弄反了，所以读起来还是有一点差异的，不过诸位放心，男主不变态，不变态！
　　书友们：我不管，我不管，女装谢罪（闹哄）！
　　小手：啊……不要了吧，喂，别挤过来啊……
　　（一阵拥挤，书友冲破阻拦，将小手包围！）
　　书友们（露出绅士的笑容）：小手酱，还是老老实实的穿上女装吧！桀桀～～
　　（一位戴着墨镜书友掏出一支注射器，里面是粉红色的不明液体，然后那墨镜书友趁着混乱，将注射器里面液体注入小手脖子之中～～）
　　小手：啊？怎么回事………（声音细化～）
　　书友们：小手竟然变成女孩子惹，大家快上啊（上手摸去～）
　　……以上剧情，全部没有发生。
　　关于几章的内容，俺还是反思了的，主要是太急于求成了，所以看起来还是有点儿不对，不对味。
　　这次就当买一次教训，以后咱一定会三思而后行的，感谢各位支持，话说寻常没有几个章说的，俺还以为没有什么人康呢，万万没有想到有辣么多书友（虽然都是喷男主的），但是，我还是开心～～
　　后面作者说太多话了，小红包补偿一下诸位吧，没有加群的可以加一下哦，如果孕气好的话（为什么是这个孕），可能作者菌就给你写一个本子了呢（哦，在本子里面怀孕），对吧，@铃铛酱，@梨子酱。
　　明天……铃铛酱c位出道（本子），大家记得捧场呀。（群里）
　　别忘了加群领红包哦～～



第一百四十六章  总之就是非常可爱

　　望着缓缓入睡的曲白，林羽擦干额头上的细汗。
　　林羽感觉眼前的这个男人就像是一个定时炸弹一样，随时会爆发恐怖的威力，将两人炸伤。
　　不过还好，这家伙安静了许多，仿佛一下子变了性子一样，安安静静的吃饭，睡觉，也没有再动手动脚。
　　林羽将残渣全部埋入土地之中，走出青藤小屋，在外面透了透风，来天都也有一个多星期了，见识了许多未曾见过的，结识了许多伙伴。
　　不过林羽的目标依旧没有变动过，那就是想方设法弄到洗魂石，这样子的话自己就可以变回男生。
　　到那个时候自己就不用提心吊胆了。
　　林羽将自己的双刃藏好，起码不能让曲白这家伙见着了，虽然是制式武器，但是也不代表着这东西就很常见，无论现在的曲白是否知道他的室友林羽拥有一对双刃，林羽也不会再在这个男人眼前亮出自己的双刃。
　　因为这样的话很容易让他产生一些联想，万一将目标对准了自己，那自己就真的欲哭无泪了。
　　检查好了之后，重新将面具稳定了一下，林羽在小屋的旁边重新弄出了一个小屋，今晚就在里面渡过。
　　半夜醒来。
　　今夜的风儿有点儿喧嚣，来自北方的冷冽强风不断席卷，小屋不是密闭式的，四面都透风，如果没有严实的穿着或者厚实的被子，的确容易着凉。
　　此时林羽都感觉有点儿冰冷了。
　　虽然林羽已经是修炼者，但是其实也没有脱离普通人太远，毕竟现在也不过是通灵境五层的样子，着凉一夜也是不好受的。
　　火焰在书屋之中摇曳，抵挡着冷风带走里面的温度。
　　忽然想起曲白小屋之中火焰似乎不够用了，林羽想了想还是起来走到旁边木屋之中，为曲白点燃了一团火焰。
　　漆黑的夜晚，远处顺着风儿传来的狼嚎，树木被风刮得飒飒作响，天空云遮蔽了月亮和星星，这个夜晚看起来有些凄凉。
　　远处几对绿油油的眼睛望着这边，显然是盯上了这里，林羽摇了摇头，小手一挥，一根根巨**茎破土而出，将周围包围，一旦有其它生物进入其中，里面隐藏的藤蔓将会把它们缠绕住，成为第二天都早餐。
　　曲白呼呼大睡着，一点儿也不知道外面发生的一切。
　　他睡得很安宁，就像安康boy一样，绝不留任何疲惫到第二天，养好一个健康的身体。
　　睡梦之中，曲白似乎朦胧的梦见一个身材较好的栗色短发女孩，她若远若近，在自己眼前绽放，宛如一朵明艳的花朵，勾魂夺魄。
　　曲白前去追赶，却不见了人影。
　　这个梦中的女孩如同一颗石子，在自己的湖面上激荡起一阵阵涟漪。
　　曲白感觉自己的整颗心都为之荡漾。
　　风儿吹得火焰倾倒，但是却没有熄灭，火焰充分燃烧着，为四周保持着温度。
　　今夜没有什么意外，太阳早早的从东边升起，唤醒沉睡的大地，土地上生物们开始一天的活动，而在小屋之中的曲白也缓缓的从床上坐了起来。
　　而曲白醒来的第一件事情便是狠狠的往自己脸上来了一耳刮子。
　　或许是痛恨自己鬼迷心窍，怎么可以对一个女孩子如此这般。又或者是觉得自己昨晚太软弱，没有来一个霸王硬上弓，直接将生米煮成熟饭。
　　此时曲白表情阴晴不定，但是很快就恢复了正常。
　　昨天休息了一天，而且林羽也给他喂食了许多的食物，甚至还有一些唾液蛋白酶，以及供给了一些儿天元木释放的神秘能量。
　　此时曲白感觉自己状态很好，就像新年早晨换上了新的内裤一样舒适。
　　不过曲白现在可懒得在这里磨磨蹭蹭的。
　　目光四处搜寻，寻觅着林羽的位置。
　　现在的曲白绝对可以说算得上正常，起码不会和昨晚一样疯狂偏执。
　　事实上之前他扇自己耳光其实也是恨自己之前太鬼迷心窍了。
　　对一个陌生的女孩子耍那些小花招，简直侮辱了自己的名号。
　　我曲白，就是要堂堂正正的把这个女孩子给弄到床上夜夜笙歌。
　　我要用自己的实力和天赋让这个女孩子唱响征服！
　　不过曲白可能不知道，这件事情的难度简直是地狱级别。
　　曲白简单的整理了一下自己打扮，看起来干净整洁了许多。
　　男女相见，第一印象是极其重要的。
　　虽然昨天二人已经有过密切的接触了，但是那并不能够算是正式的接触，起码对于曲白来说如此。
　　从小屋之中走了出来，曲白遥望四周，孤零零的一片，旁边又一个青藤小屋，但是走进入之后也没有见到人，曲白有些疑惑，人呢？
　　人？
　　人当然是溜溜球惹。
　　林羽可不会傻乎乎的还留下来呆在曲白身边，那可是一个危险人物，随时随地都有可能威胁到自己，让自己暴露出真实的身份。
　　林羽也有想过要不要多照顾他两天，但是今早趁着天黑，到曲白的小屋之中简单的试探了一下曲白的气息，发现这家伙恢复得差不多了，根本就不需要自己的照顾。
　　真的是好人不长命，祸害遗千年。
　　忍着将他揍成猪头的冲动，林羽头也不回的悄悄离去。
　　林羽便没有再管曲白了，而是自己一人开始在这片荒野之中历练，而选择的路线则是比较随意，七扭八拐的，生怕后面那个家伙赶了上来。
　　曲白的确是在小屋附近寻觅了一圈，但是还是没有找到自己想要见到那个人。
　　顿时心中无比的失落，仿佛有什么东西落空了一样。
　　望着空荡荡的小屋，里面似乎还飘荡着女孩的清香。
　　曲白深深的吸了一口气，似乎想要把这种味道永远的铭记在自己的记忆之中。
　　虽然只是短短的一面之缘，但是却已经在心中种下了一颗种子。
　　一个救下自己的女孩，一个被自己调戏却依旧不发怒的女孩，一个当自己健全之时默默无闻离开的女孩。
　　曲白忽然觉得那个女孩很美好，很纯真。
　　因为她救下自己，似乎没有贪图任何东西，被自己欺负，也没有任何的厌恶。
　　这样的女孩子，简直完美。
　　曲白发誓自己一定要找到那个女孩子，没有任何的原由，因为对方，总之就是的非常可爱。
　　……………
　　困意让我停下手中的动作，祝愿诸位晚安，然后我给你们都寄了铃铛哦，收到了吗？（铃铛一响，性别一换～～）
　　另外，求求月票啊，最后今天惹～～



第一百四十七章  一切都是命运石之门的…

　　“真……真的走了？”
　　蹲在小树屋屋顶望着天，看着太阳从东边升起，快要从西边落下，曲白终于是确信了那个女孩子消失在自己的生活之中。
　　失落感愈发的强烈，他曲白被女孩子给甩了。
　　但是生活就是这般，充满了失落，但是依旧要继续前进。
　　将自己变得更加的完美吧，这样子的话再次面对那女孩的时候，自己就更加有把握。
　　拍了拍自己快要坐得麻木的屁股，整理了一下自己随身携带物品，曲白出发打怪兽了。
　　林羽耍着双刃，轻易的砍下一只荒兽的头颅，一只红荒后期的狂暴巨猿就这样被林羽轻松击杀，对于一些小队来说，围杀这种荒兽也要花三五分钟，但是对于林羽来说不过挥手之间。
　　巨猿倒在地下，最后一点力量化作兽魂融入林羽的兽魂收集仪器之中。
　　现在已经是进入这试炼之地的第七天傍晚了，也不知道是不是荒兽被新生们屠杀得干净，一路上并没有见到太多的荒兽。
　　就像一片湖水，许许多多的渔船连续不断的捕捞鱼类，鱼儿当然是越捞越少了。
　　不过一些大鱼一直没有什么人去动，并且捕捉仪器最新通知，学院会主动放置一批蓝荒前期到红荒巅峰的荒兽，以此来弥补这荒野之中荒兽数量不足的情况。
　　原本在骨山之中安乐生活的荒兽们是怎么也没有想到有一天会有那么多两脚兽降临在它们的地盘，人类肆意的挥动着屠刀，将荒兽们悉数杀死。
　　荒兽们再一次想起了被人类支配的恐惧。
　　除了会人工排放几批荒兽外，还有两条重要的信息，一条是警告诸位新生，在这片试炼之地出现了一些不明变化，已经有许多人惨死于那种怪异变化之中。
　　同时发来的信息也告诫诸位在试炼的时候一定要小心行事，不要太莽撞。
　　另一条信息则是，从后天开始学院方面会对正在试炼的新生们再次进行身份验证。
　　到底是如何验证，没有仔细的说明，似乎想要保持一定的神秘性，以此来提高验证的准确度，既然说好了会要进行验证，肯定会有有效的方法的。
　　许多学生结合之前的信息，似乎得出了一个微妙的结论，那就是在新生之中出了几个叛徒。
　　一时间许多新生整个人都慌神了。
　　对于林羽来说，一些事情她已经有一些预知的，所以对林羽的冲击并不算大，但是对绝大多数的小队来说这就是一件让人害怕的事情，在这样的背景之下，许多新生都是惶恐不安的，有时候两队人马相遇，都是相隔很远然后互相的戒备着，最后在分开，生怕对方是隐藏到里面的杀人凶手。
　　在这样的背景之下，众人的得分效率降低了许多。
　　不过这多于林羽来说影响并不算大。
　　所以说这几天林羽得分速度很快。
　　林羽的分值已经正式突破四十五万了。
　　对于绝大多少的新生来说，即使是试炼结束，也无法获得这么多的分数。
　　所以现在林羽并不是很着急，不过后天开始的身份检查林羽还是要做一些准备的，起码要服用变化丹，变回男孩子的模样，所以今天林羽其实在大力的猎杀荒兽。
　　连黑荒级别的荒兽林羽都宰杀了好几头。
　　虽然红荒级别，蓝荒级别的荒兽要比七天前少了七八成，但是大头黑荒级别的荒兽其实还有不少。
　　除了几个顶级的小队，或者一些极强天赋的新生，很少有新生会现在染指这些黑荒荒兽。
　　一般来说等到最后一个星期，众人才会着手一同对付黑荒级别的荒兽。
　　绝大多数的新生在二十天的试炼之中积累突破，实力相比于试炼开始前会要上升一大阶段，并且在这二十来天的时间里面，有充足的时间去和自己队员磨练好，或者联合其他强大的新生，并且摸清楚那些黑荒级别荒兽的性格，弱点。
　　凭借着算计，布阵，有时候一个综合实力不过红荒巅峰的小队也能够坑杀一只黑荒前期的荒兽。
　　不过因为林羽的存在，即使他们将矛头对准了，也无法从黑荒荒兽身上得到太多的分数。
　　就像蛋糕一样，林羽已经在名之为黑荒的这个硕大的蛋糕咬上了好几口，剩下的还不一定被其他人平分呢。
　　有一些被小队盯上的黑荒级别荒兽都被林羽击杀。
　　甚至有一只被小队盯上的黑荒级别荒兽被林羽当着那小队成员“牛头人”了。
　　对于那些小队来说，那就代表着他们好几天的研究都是无效的研究。
　　白费了时间，白费了力气，心态原地爆炸。
　　这是一场资源的争夺战，你不拿，我拿，拿走了就没有再生的了。
　　虽然学院方面会主动投放一些儿荒兽，但是也无法改变太多。
　　所以有好几个小队再次来到他们所盯上的黑荒荒兽老巢旁边的时候，小队成员的肺都要气炸了，黑荒荒兽已经消失，只余留一只腐败的尸体躺在一旁。
　　那躺在地面的荒兽尸体无声哭泣。
　　众人望去，仿佛看见一个身影邪魅笑着，张着嘴仿佛是在说：“你们的黑荒荒兽真不错，但是现在是我的惹～～”
　　真是该死的曹贼行为。
　　这两天里面，林羽疯狂的猎杀黑荒初期到中期的荒兽。
　　把一些小队盯上的猎物给截胡了。
　　这样的画面可不止在一处发生，起码有八九处地方都发生了这种事情，那些敢于盯上黑荒荒兽的小队势力本身就不算弱，虽然有些小队分数不算多，但是并不代表其实力不行。
　　所以他们一下子便警觉起来，决定不能把盯上的黑荒荒兽放任不管太久，能够处理就早一点儿处理掉。
　　一只黑荒初期就价值好几只红荒巅峰，如今荒兽数量极大的下降，许多小队也提前开始对黑荒荒兽打主意了。
　　而在此期间，几处变异险要之地也在新生群体之中流传开来，有的人是被那些可怕留言吓得完全不敢接近那个地方，有的人则是迅速联合一些别的小队决定一起进入到那险地一探究竟。
　　据说那几处险地都是荒兽充沛的地方，若是能够将那里的荒兽给宰了，定然又可以多增加许多分数。
　　进入试炼之地已经第九天了，学院方面也来过人，不过在前一天晚上林羽就吞入了变化丹。
　　他们是根据收容仪器之中的定位系统找来的。
　　验证了林羽的身份，其验证方式和入学那次大致的相似。
　　不过当时林羽还是很紧张的，毕竟自己现在到底是一个女孩子，要是被对面看出来了的话那就完蛋了。
　　还好一切无恙，变化丹还是那般的给力。
　　不过检查者临走之前还说过，会随机再来进行检查。
　　林羽当然是表示没有问题。
　　但是到了第九天下午时分，林羽就知道出大问题了。
　　因为她来那个玩意了，大姨妈强势降临在身上，直接破除了大半的变化丹效果，虽然外形看不出什么变化，但是林羽此时的的确确是女孩子模式，伪装的小林羽在姨妈的怒火下消失得无影无踪，取而代之的是小妹妹。
　　所以说林羽现在是上半身男孩子，下半身女孩子。
　　当然，林羽也可以完全放弃变化丹的效果，完全的变回女孩子。
　　但是如此做的话等那检查人员再次来袭的时候，对面肯定会发现自己身上的不对劲。
　　如此林羽陷入两难境地之中，其实林羽也有考虑过戴上那张面具继续在丛林之中逍遥狩猎的，但是一旦被杨思琳或者曲白看见了的话，很容易暴露出什么来。
　　毕竟那种型式的面具是属于女孩子状态下自己的，如果想要将变化丹前的自己和变化丹后的自己划清界线的话，自己现在就不应该再戴面具。
　　尤其如果和他们相处的时候还遇到了前来检查的人，那就更惨了。
　　所以林羽只能硬着头皮以这种半变身状态在这试炼之地继续进行试炼。
　　现在都自己就是正常的林羽。
　　“只要不遇到曲白就好了！”
　　林羽双手合十，对着苍天如此拜托道。
　　但是，世界上有一种叫做你越担心那件事情发生，它就会发生的墨菲定律。
　　***
　　曲白发现自己在休息了一天之后，精力极其都充沛，而且自己的实力竟然在无声无息之中提升了许多。
　　虽然还没有到徒手干翻黑荒级别荒兽的程度，但是也离此不远了。
　　如果遇到一只状态不佳的黑荒初期荒兽，曲白有信心与其一战。
　　面对一般的红荒巅峰的荒兽，即使独自一人也可以快速的进行击杀。
　　曲白一边试炼这，一边寻找着自己的队友吴眳。
　　不过吴眳似乎迷路在这片森林之中，不见了踪影。
　　不过曲白知道他还活着
　　事实上，曲白对实力变强，并非是实力精进了多少，反而像是那一层隔阂消失了许多。
　　就像是柏林墙缓缓消失，统一是不可阻挡的历史潮流。
　　自从觉醒了“凐灭”这个能力之后，之前对力量似乎都受到了抑制，变得和自己格格不入。
　　一直以来只能缓缓的融合体内的两种力量，但是现在一夜之间精进了许多。
　　这更是让曲白高呼不可思议，这是他以前很少遇到过的状况。
　　“可能，和那个女生有关吧！”
　　曲白自言自语着，虽然没有直接的证据，但是曲白相信来自自己老司机的直觉。
　　这几天，他日日夜夜的梦见那个女孩，那个留着栗色短发的女孩子，那个温柔的女孩。
　　在梦中，他和她一起漫步，一同呼吸，一起在花海，在云端。
　　一觉醒来，笔尖似乎还残留着她的芬芳。
　　曲白感觉得到，那个女孩离自己并不算远，有时候深深的呼吸一口，仿佛她的体香就在自己身边，就像现在一样。
　　但是无论怎么寻觅，就是看不到那个女孩的身影。
　　不过，到是见到了一个意想不到的人。
　　而那个人也长大了嘴巴，呆若木鸡的看着自己。

　　[img=700,706]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202010/26/e4255f29-b38f-4a85-bf11-1158456c099a.jpg[/img]

　　虽然听不到对方在说什么，但是依照着口型，曲白知道那大概是一个“淦”字！
　　……………………
　　今天咱过安检的时候，检查小姐姐的仪器响个不停。
　　但是咱已经把所有能够掏出去的物品都掏出去了。
　　小姐姐问我，我是干什么的，我说我是打工的。
　　小姐姐举起大拇指，接着我明白了，原来那滴滴作响的仪器检查的是我那如钢铁一般的打工意志！
　　打工人，打工魂，加油，打工人！



第一百四十八章  结伴而行

　　两人相见，也许算是第一次于这个试炼之地相见，虽然都是“第一次”相见，但是二人的心情却是截然不同的。一个人惊讶，一个人惊恐。
　　对于曲白来说，这就像是在商场之中偶遇老朋友一样，有一种惊奇和开心。
　　更别说是在这种危险的试炼之地，遇见一位室友更会感到安心。
　　仿佛是独自走在一片坟地，遇到一个老友一般让人安心。
　　但是对于林羽来说，那可是非常危险的偶遇啊。
　　因为此时林羽下面真的一塌糊涂的，血留不止，心也非常的乱，而且前几天相遇的时候发生的种种，也让林羽对曲白喜欢不起来。
　　不仅没有哪个男生会乐意被另外一个男生毛手毛脚的吧。
　　曲白闻着空气之中弥漫着有些熟悉的气味，在那么一瞬间，他甚至以为这是某个女孩子散发的芬芳。
　　林羽身上也是有体香的，这个曲白也是知道，不过曲白并不觉得这个气味会和那个神秘女孩有什么联系。
　　使用变化丹之后，林羽对体香的控制非常苛刻，体香浓度下降了许多。
　　若不是突然的来了大姨妈，林羽现在身上的芬芳会更加的淡雅。
　　事实上气味是会随着浓度的变化而发生改变的。
　　据说大便用水稀释万千倍之后，会有一种茉莉花的香味。
　　具体原理到底是怎么回事呢？
　　小手也不知是怎么回事啊。
　　但是事实就是这样！
　　欢迎大家在评论区下面留言……呸。
　　虽然说林羽的香味变化没有那么夸张，但是对于曲白来说这就是两个人的味道。
　　气味是能够被记忆影响的，因为分析出气味的最终工具还是大脑。
　　事实上“男”林羽的“味道”已经被曲白锁定，这种气味就是属于“男”林羽，这是已经联系在一起的。
　　所以，虽然曲白潜意识里曾经疑惑过，为什么这个室友的气味和自己追寻的女孩子有点相似。
　　但是最终还是没有下定结论。
　　一个是男生，一个是女孩子，怎么会一样呢，自己都看过那小鸟了，还有什么可以怀疑的呢？美女室友这种学院传说听听就行了，可千万别当真。
　　反正曲白是不相信自己室友之中有一个女孩子。
　　男女终有别的啊。
　　曲白看着林羽一个人的样子，见着自己一开始竟然不是放松，而是警惕，再结合之前学院方面发来的信息推断。
　　曲白大概的判断出林羽曾经的小队或许受到过袭击，而那袭击的人可能就是隐藏在学生之中的恶徒。
　　要不然怎么解释自己的室友在见到自己的第一眼都时候不是放松和安心。
　　要知道在这种充满危险的试炼之地遇见一个熟人，心情会放松很多的。
　　一个人闯鬼屋和两个人闯鬼屋，效果能够一样吗？
　　一个人在晚上走小路回家和两个人走小路回家，效果能够一样吗？
　　所以，作为室友的曲白一下子在心中同情林羽起来。
　　看着林羽还是一脸难相，看来是那次袭击造成的心理太大了吧。
　　想起之前那无名女孩救下自己，现在自己的室友有困难，邪教当仁不让要去帮助他了。
　　像林羽这样子，一个人在这片荒野之中历练，很容易出事情的。
　　虽然说之前二人相处并不算非常愉快，但是也没有什么冲突啊。
　　毕竟对方是自己的室友，也算是一种比较铁的关系。
　　若是试炼完之后寝室之中少了一个人，那多么不吉利啊。
　　所以曲白决定去帮一帮这可怜的室友，带他飞一波。
　　起码让他成功的活下去，活着走出这个诡异试炼之地。
　　也不知道学院是怎么回事，放任邪教进入其中。
　　为什么是邪教呢？
　　因为除了邪教，还有别的什么势力敢在这里面捣乱吗？
　　看着林羽一人在这里。
　　虽然说有可能是他现在呆在这里，等待着他的队友前来会和，但是曲白觉得这样子的概率太小了。
　　如果是一个完整的小队的话。
　　怎么会只留下一个人在一个地方等待呢 ？起码还要一个人来照应吧。
　　尤其是在这个情况比较紧张的时候，这种事情更加不可能。
　　当然，曲白还是决定稳一手，先搞清楚究竟是不是自己所想的那样，如果真的是自己想的那样，那就带他一起。
　　这样想着，曲白微笑着向林羽靠近。
　　但是林羽却小手抓着他自己的衣服缓缓的向后退去。
　　心中高呼道：“你不要过来啊！”
　　曲白眼中，林羽这戒备的样子，像一只受惊的小白兔，可怜兮兮。
　　不得不说，自己这个室友长相的确非常的清秀，看起来有一种独特的中性美。
　　这样子睁大眼睛小心翼翼的盯着自己，看起来还是蛮可爱的。
　　如果穿上一身女装的话，也是能够祸殃一方的。
　　曲白看对方戒备的样子，连忙出声安慰道：“林羽，我啊，我曲白！”
　　林羽：“……”
　　看对方都吓得不敢出声，曲白善意的笑着道：“那个，你的队友呢？怎么一个人在这里？”
　　在林羽眼中，眼前这个家伙不怀好意，笑起来像是一个怪蜀黍，而自己就是被他诱拐的小女孩……额，为什么说小女孩？算了，都一样，咱可不吃怪蜀黍的咸湿棒棒糖。
　　同时林羽想着，自己哪儿有队友啊，怎么狡辩……解释呢？哦，对了，之前那个通讯不是说有些队伍被袭击，损伤惨重吗？
　　一下子，林羽就想好了，略微带着些儿悲伤的道：“我……我们队伍遭遇了袭击……就只有我一个人逃了出来。”
　　曲白露出一副果然如此的表情，然后换上一副同情的模样，快速贴到林羽的身边，在林羽猝不及防的表情下，拍了拍林羽的肩膀，安慰道：“唉，没想到竟然发生了这种事……”
　　林羽尴尬的点了点头：“嗯～～”
　　曲白问道：“那你一直是一个人在这里面吗？”
　　林羽想了想，答道：“额……对，不对……我还有一个队友，我要走了，不能让他等急了！”
　　林羽本想说自己一个人的，但是瞬间警觉起来，这个曲白貌似有什么奇怪的打算。
　　所以，她灵机一动，决定先稳一手，就立刻改口说自己还有一个队友。
　　曲白看着林羽戒备慌张的样子，连话都不小心说错了，笑了笑道：“还有一个队友吗？这荒野这么危险，要不我陪着呢一起等吧，要是你队友来了，那我就安心了。”
　　说着，爷不顾林羽反对的眼神，靠在一旁。
　　曲白心中自言自语道：“看来那次遭遇对他的打击挺大的，竟然还不相信我。”
　　虽然没有遇到过袭击，但是曲白大概已经脑补出了细节。
　　林羽和那些歹人一开始接触的时候一定也是其乐融融的。
　　然后那些歹人就趁着他们放松警惕的时候突然动手。
　　林羽满头黑线，万万没有想到自己的这个室友竟然如此的执着，自己是欠他的吗，为什么要一直的缠绕自己。
　　林羽无奈，只能一直等待，只要等来了一个队伍，自己肯定二话不说直接上去假装成为他们的队员。
　　虽然会很尴尬，甚至会被当成坏人，但是起码摆脱了这个可恶的家伙。
　　曲白拉着林羽坐到一个小山丘上，和林羽聊着天，看样子曲白也并不着急。
　　而且绝大多数都是说一些之前的事，似乎在证明他就是曲白这个事实。
　　林羽当然知道对方就是真正的曲白啊，但是林羽可不敢吐槽出来，毕竟自己现在状态不对，万一引起什么误会，那就不好了。
　　林羽在心中咆哮着：“快去杀荒兽啊，你不是要挣第一吗？为什么还有心情陪我聊天！”
　　时间一分一秒的过去，林羽等待的“队友”一直没有出现，曲白也不拆穿林羽之前的谎言，而是隐晦的表示：“已经三个小时了，你的队友可能在半路上遭遇什么不测了，咱们先走吧！”
　　队友？哪儿有什么队友，曲白在和林羽聊天过程之中早已看穿了一切。
　　这都只是他防备自己的借口而已。
　　曲白也不怪林羽，毕竟在着随时都会遭遇不测的荒野之中，保持着警惕，是对自己生命最大的尊重。
　　林羽欲哭无泪，因为自己再拒绝他的话，那就这的很可疑了，毕竟这不符合自己的人设，一个普通的学生凭什么在孤身一人的时候拒绝一位室友的善意？
　　除非你有什么见不得人的秘密。
　　在这种抓“奸细”的关键时刻，自己这样百般推脱，很容易遭遇怀疑。
　　万一曲白因为自己的拒绝，怀疑自己不是原来的林羽了，然后上来“探索”一番，那可就不好了。
　　林羽木得办法，看着曲白那张欠揍的脸，最终还是决定和这家伙待几天，等着危机过去，再和他分开。
　　事实上曲白之所以如此想要帮助林羽，也是受到了那日林羽的影响。
　　那个女孩能够在互相不认识的情况下照顾自己一天，那么自己帮一下认识的室友又怎么样？
　　所以，曲白很乐意去帮助林羽，甚至有一种向那女孩靠近的感觉。
　　仿佛完成了什么圣旨一样，一下子心情都愉悦了许多。
　　林羽的心情可就没有曲白那么轻松了。
　　满脸的无奈，最终只能妥协。
　　林羽在心中不断的告诫着自己，做事一定要小心一点儿，千万不要让这个家伙发现自己的不对劲，不过让他发现自己是女孩子。
　　要不然凭那家伙禽兽一般的心，说不定会把自己给扑倒。
　　在这种荒郊野外，叫天天不灵，叫地地不应，真的被这个家伙威胁了进行扌爱交，自己还真不一定能够拒绝。
　　最终那一晚的噩梦就会变成现实，自己最终沦为他的私人玩物。
　　林羽向来都是用最大的恶意进行猜测的。
　　林羽可不想最终沦落到那种地步。
　　要是到那种地步，自己死了好了。
　　不过还好，曲白一路上表现得还算好。
　　林羽也展露自己的实力，并没有完全的展露，但是也足够惊艳曲白了。
　　曲白还以为自己的这个闷骚室友不过是蓝荒中期的实力，即使在这荒野之中磨砺来一个星期，也就蓝荒巅峰的水准。
　　却是没有想到自己这个室友竟然有红荒中期，甚至后期的实力，并且体力存储和恢复似乎比一般的红荒战力的修炼者高。
　　并且他使用的那一对蝴蝶双刃的质量竟然是不逊色于自己长刀的。
　　在使用双刃进行战斗的时候，林羽的实力似乎还可以更加精进一些儿，不过没有红荒巅峰的荒兽来练手，所以曲白有不知道自己的这个室友实力到底如何。
　　不过也是，毕竟是能够艹袭杀之中脱身的人，肯定是有点实力的。
　　见着那对精致的短刃，有些儿意外，不过曲白也没有追问他是怎么弄到这一对黄阶巅峰的武器。
　　每一个人都有自己的秘密，有时候问多了也讨人厌烦，给别人一点儿空间，反而可以融洽的交流。
　　曲白折断一根荆棘，这是一根紫青藤荆棘，和一般在春天生长的荆棘不一样，这种荆棘即使在冬天也能发出嫩荆棘。
　　娇嫩的荆棘将外面的紫色软皮刨去，里面是青色接近透明的果肉。
　　虽然个头小了一点儿，但是却是一种不错的自然零食。
　　曲白一边咬着青色荆棘果肉，一边问道：“林羽啊，你现在修炼是什么境界了？”
　　毕竟能够拥有如此实力，在新生之中也算排得上号的。
　　曲白在自己心中也有一个排行榜，新生之中，现在为止，寻常实力在黑荒初期的人不到十个。
　　而他曲白自己就是其中的一个，甚至能够单杀黑荒的存在。
　　而林羽这种实力在红荒后期摇摆的，大概也能排入年级前一百，甚至前五十。
　　自己的好友，能够力抗巅峰红荒的吴眳，算是十人之后的第十一人了。
　　虽然和吴眳走丢了，但是林羽的实力并不算弱，并且自己的实力增长了许多，小队的整体实力还是不变的。
　　林羽思考了片刻，然后回答到：“我现在的通灵境五段了。”
　　林羽没有撒谎，她的确是通灵五段。
　　曲白笑着咬着嫩茎道：“巧了，我也是通灵境五段。”
　　一路上有一个伴的好处那就是有一个可以说话的人，这几天曲白可是憋坏了，没有能够找到一个说话的人，现在嘴巴啪啪不停的和林羽说着，不过大多都是一些比较普通的话题。
　　所以林羽也是能够接的上话的，并且没有感到什么不适，聊天能够说得上话，很多时候是一件比较放松开心的一件事，不得不说曲白这个家伙有时候还是挺会做人的。
　　不过林羽对曲白对戒备并没有任何的放松，绝对绝对，千万千万不能让这个色胚子看到裤子内的风景。
　　…………………
　　唔，最近的梦越来越奇怪惹，老是梦见变成女孩子～～唔～奇怪，是什么怪异事情发生的先兆的吗？
　　难道是……咱的书友们要变成女孩子惹？
　　另外，安娜达们，可不可以求求月票啊～～



第一百四十九章  杀熊

　　“别靠得太近啊！”
　　两个人偷偷摸摸的猫在一个一个狭隘的地方，藏在草丛，由于地方太过于狭小，二人不得不贴在一起，恍惚之间，甚至可以听到对方沉重的呼吸声。
　　汗水从额头上缓缓流下，滑入眼眶之中，让眼睛体验着酸爽的刺激感。
　　芬芳随着林羽汗水缓缓溢出，氤氲之息缓缓充斥整个空间。
　　“唔～～”
　　林羽默默的吞了一口口水，如果不是今天某人鼻塞了的话，自己就可能暴露出去了。
　　因为现在自己浑身芳香都在往外面溢出，就像刚刚从浴室之中出来一样，香味已经不可阻挡。
　　不过还好曲白这家伙昨天作死，乱吃东西，导致今天严重的鼻塞，无法闻到自己的气味，要不然的话肯定就暴露出去了。
　　曲白靠在林羽肩膀部位，打趣的说道：“这么害怕吗？看你满头大汉的样子。”
　　说话的风儿吹在林羽脸上，湿暖湿暖的，男生的味道缓缓钻入林羽鼻中，让林羽脸红，让林羽心跳跳。
　　林羽心不断突突，感觉脸烧得很红，现在感觉自己就像是坐在秋千上，心不断起伏着，无处安放。
　　不过林羽可不会就这么轻易的认输：“呵…你才怕…了呢。”
　　虽然，林羽感觉自己说出去这句话很硬气，但是听者感觉就完全不一样了，有一种嘴上说着不要，身体却很诚实的嘴硬感。
　　不亏是自己的傲娇室友。
　　曲白笑了笑道：“那好，不紧张，不害怕是最好的，待会对付起那只荒兽更加有信心了。”
　　林羽看着他满脸自信的样子，撇了撇嘴巴，用只有自己才能听到的声音咕嘟着道：“说这么多废话干嘛，咱可不怕那家伙。”
　　林羽正想着如何反击这个臭美的家伙的时候，忽然，一股强悍气息正在缓缓的贴近，
　　这正是林羽和曲白所埋伏的那只黑荒初期的荒兽。
　　这个地方是一个很好围杀的地方，曲白的硬实力已经和普通的黑荒级别的荒兽没有什么差别。
　　再加上林羽也能发挥出一定的实力，对付一只黑荒初期的荒兽是绰绰有余的，分数分配是37开，说实话林羽是真的看不上那几千分，因为现在她已经有四十万分了，拿出来足够吓死曲白。
　　但是为了保持低调，林羽还是答应了曲白的提议。
　　三七开，其实曲白已经很不错了，毕竟按照正常的来说，一个黑荒战力可以相当四五个红荒巅峰战力。
　　而林羽在曲白面前满打满算也就一个红荒巅峰的样子，其实八二开林羽都没有什么怨言，只是曲白这一副胸有成竹的样子让林羽感到不爽。
　　你个黑荒初期的家伙在我面前装什么大尾巴狼呢？
　　咱胖揍黑荒后期的荒兽的时候你还不知道在哪儿喝奶呢。
　　还有，你这家伙手能不能安分一点，别拍我的屁股，好麻啊！
　　曲白拍了一下林羽的屁股，然后道：“准备好了！”
　　这对于曲白来说，只是男生之间的普通接触而已，但是现在林羽可是女孩子身体，被拍一下屁股，感觉非常的奇怪。
　　尤其是那个家伙还是自己所不喜欢的花花公子，就更加古怪了。
　　其实男孩子之间友情深厚，别说拍屁股了，相互称爹都是正常的。
　　只是林羽和曲白的关系算不得那么的铁。
　　曲白之所以如此，大概是想要帮林羽驱散心中的恐惧感吧。
　　曲白这一巴掌的确是给林羽心头蒙上了一层阴影，毕竟这个家伙刚刚那一巴掌离自己的那里那么的近，刚刚那一瞬间，林羽甚至以为自己暴露了。
　　不过还好，曲白是一个憨憨，没有发现自己的秘密。
　　林羽长长都吐了一口气，甚至感觉自己心中有些小兴奋，这是一种别样的刺激引来的兴奋。
　　二人迅速从狭小的埋伏地点出来。
　　那是一只五米高的肌肉暴熊，这只肌肉暴熊浑身散发着暴虐的气息，仿佛下一刻就会随手拎起旁边路过的猴子来一场暴虐的杀戮。
　　就像洛基一样被绿巨人肆意的殴打。
　　但是这只暴虐的荒兽并没有对那只可怜的小猴子动手，似乎有什么紧要的事情，所以快速的赶路。
　　这是一片类似峡谷的地形，四周有三边都是耸立的高山峭壁，只有一方是平缓的平地。
　　而那只暴虐的肌肉暴熊便是从那平缓之地急忙赶来，看样子似乎有什么事，要不然的话怎么会如此的慌忙呢？
　　而且这只暴熊的身上还有鲜血的痕迹，看起来似乎受过伤，尤其是在背部有一道半米长的斜长伤口，看起来十分的可怖。
　　曲白和林羽注意这只暴熊已经小半天了，现在终于是决定出手了。
　　曲白手中持着一把绽放紫黑色光芒的长刀，斜斜的向那只大熊跑去，然后一刀狠狠的劈砍在那只大熊的背部。
　　大熊吃痛的大叫起来，浑身肌肉颤抖着，原本刚刚愈合的伤口再一次迸发出血液，看起来是相当的可怖。
　　那只大熊看起来一点儿也不恋战，而是头也不回的踉跄着向一个方向跑去。
　　那个方向有一个黑色的大洞，看起来像是那只大熊的老家。
　　曲白快速的走出灵巧的步伐，迅速的转到那大熊的面前，然后一把大刀横在那大熊眼前。
　　大熊张开巨大熊掌，狠狠的向曲白拍过去，但是爪子举在半空，却在半空之中被飞转而来的飞刀打开，爪子落下，并没有伤到曲白。
　　林羽伺机来到熊的后面，短刃此时青光浮现，一下子变得极其的锐利起来。
　　刀刃撕裂着肌肉暴熊背后原本就崩坏的伤口，原本半米长的伤口变得更加的夸张。
　　鲜血如同潮水一般向外面涌出，无数荒兽眼睛赤红的看着这里，对于荒兽来说，这鲜血的味道让它们疯狂，让它们欲罢不能。
　　事实上在荒野之中，杀死一只荒兽，如果你不亲自去处理那个尸体，也没有关系，因为不到半个小时，就会有别的荒兽前来将那些尸体吃得一干二净。
　　如果一只荒兽在学员的攻击下身患重伤，其实也已经活不了多久了，因为在这片荒野之中人人都是猎人，人人都是猎物。
　　这只浑身散发衰落气息的巨熊本来就吸引了无数荒兽的注意，即使它还散发着黑荒强兽的霸气，但是谁都知道这是王朝最后的荣光。
　　一只黄鼠狼模样的荒兽舔舐着洒落在石头上的暴熊鲜血，似乎在享受着这蕴含强大力量的鲜血。
　　一群群小荒兽拥挤而来，完全无视着那正在战斗的肌肉暴熊，这种画面有点儿诡异。
　　起码，在林羽的经验之中，以往大战强大荒兽的时候，自己没有走开，或者荒兽没有断气，那些小荒兽都不会靠近。
　　林羽偷偷用火焰将沾染在身上的血液灼烧成为灰烬，保持着身上的干净，自从自己变成了女孩子，似乎有了轻微的洁癖，尤其是这种散发怪异腥臭的鲜血林羽无法忍受。
　　曲白此时站在暴熊的正前方，所以无法看到在暴熊正后方林羽的动作。
　　暴熊撕心裂肺的大叫着，它的生命似乎要走向终结。
　　太奇怪了，太奇怪了。
　　林羽看着四周，怪异的气息似乎在浮现，然后看着这只实力明显要低于普通黑荒初期的肌肉暴熊，迅速对曲白道：“快撤！不对劲！！”
　　然而，似乎还是迟了，从暴熊那布满蛮横肌肉的背部，可怖的伤口之中，伸出一只惨白的手，随着那手的伸出，伴随而来的是一阵阵古怪的笑声！
　　……………………………
　　状态不对，求求月票。



第一百五十章  危机再现，骨山异变

　　“哈哈，哈哈哈！”
　　从那肌肉暴熊体内传来的浮夸笑声让林羽和曲白心头一紧，浑身鸡皮疙瘩冒出，汗毛倒立。
　　林羽和曲白谨慎后退几步，看着那惨白的手以一种不符合人体构造的姿势扭曲着，暴熊惨痛咆哮着，撕心裂肺的声音是生命的绝唱，而那些在一旁伺机而动的荒兽们纷纷舔舐着绽放于泥土之上的鲜红花朵，一只只荒兽无论大小，纷纷流露狂热的气息，似乎在进行着某种癫狂的仪式。
　　巨熊的惨叫越来越小，那古怪邪异惨白的细长手臂半撑着肌肉暴熊的背部，试图把自己从暴熊的体内把自己**。
　　手臂每一次活动，都会让濒死的巨熊再次提高惨叫的程度，如此之折磨让林羽和曲白面色无比凝重。
　　鲜血洒落，荒兽们狂欢着，它死了，我们却活着，并且我们变强了，这就荒野，机遇和死亡共存。
　　残暴的气息缓缓在众兽之中升起，就像瘟疫一样，一只只荒兽的动作变得极具攻击性，甚至相互的啃食起来。
　　鲜红着眼睛的荒兽相互攻击着，吞噬着，甚至有红荒级别荒兽参加。
　　曲白一直横在林羽身前，庇护着林羽，此时围杀巨熊的地势却成为了二人的掣肘，一群荒兽逐渐将唯一的出口包围起来，狼嚎虎啸，那群荒兽不断的胡乱的攻击着，似乎染上了什么狂病一样。
　　“小心一点儿！”
　　曲白拉着林羽靠着崖壁，缓缓的向那群混战的荒兽的靠近，相比于那群发狂的荒兽，那个不知名的，将要从肌肉暴熊体内钻出来的人类给曲白的威胁感更加严重。
　　林羽也慎重的点了点头，无视曲白碰了自己几下，双手持着双刃，谨慎的表情布满小脸，虽然自己实力能够在新生之中力压群雄，但是这个从暴熊体内钻出来的家伙显然不是什么新生。
　　林羽嗅着空气之中弥漫着的恶臭，毫无疑问，这味道同上一次与杨思琳在巨木森林之中闻到的那种味道一样，一股混杂着各种味道的腥臭和恶臭，仿佛是来自地狱的气味。
　　也和那次同“邪眼”战斗闻到的味道类似。
　　林羽不喜欢这种味道，这是属于邪教老鼠的腐臭味，是无数尸体溃烂腐败后的味道。
　　曲白倒是无感，因为他鼻子塞住了。
　　虽然丢掉了发现林羽真实身份的机会，但是也避免闻到那古怪臭味，这一波是在负一层。
　　曲白脚步不停的往那一团乱战的荒兽赶去，那里荒兽虽然多，但是整体实力其实算不得多强，并且它们现在处于乱战之中，实力更是大打折扣，冲出去是没有问题的。
　　如此想着，曲白扭头对着背后警惕表情的林羽道：“我冲锋过去，你跟在后面，那个家伙太诡异了。”
　　那个家伙指的便是正缓缓从肌肉暴熊体内挣扎出来的古怪人。
　　可能是肌肉暴熊的肌肉太富有弹性，那人一时半会没有从巨熊体内冲出来。
　　林羽点了点头：“没有问题！”
　　曲白看着前面乱作一团的荒兽们，长刀拖在身后，紫色光芒缓缓在上面浮现，一股巨大的能量在刀刃上缓缓的汇聚，曲白冲刺的速度愈发的快了起来，风儿呼啸着，将尘土吹起。
　　风儿缓缓伴随在曲白的身边，仿佛化作风衣，推动着曲白冲刺。
　　曲白后脚用力一蹬，整个人化作了一把剑，利剑直直的插入那群混乱的荒兽之中。
　　“吼！！”
　　“哇！！”
　　“吱吱！”
　　一只只荒兽被曲白长刀重重的击伤，飞落在一旁开始喋血，一条血路已经杀了出来。
　　但是林羽和曲白并没有放松下来，因为后面已经听不到那肌肉暴熊的挣扎和哀嚎声音了，这意味着那只荒兽，那只有黑荒前期强悍生命力的黑荒荒兽已经死去了。
　　曲白和林羽所造成的伤害完全无法致命，那只暴虐的荒兽是被体内的某个存在弄死的。
　　曲白满脸慎重，现在他开始吐槽学院方面的脑子了，竟然只准学院方面单方面联系学员，不准学员去联系工作人员，现在好了，突发事件，无法及时通报上面的人。
　　许南笙校长站在高楼的顶端，眼睛略微的带着些儿光芒，似乎看到了那群山包裹着的地方，似乎看到了那血腥不断的荒兽乱战，也看到了那从暴熊体内陡然钻出的那个人。
　　其实不让学员拥有联系工作人员的机会，是他一手促成的，这个规定是从他上任开始定下的。
　　因为只有完全的脱离开与外界的联系，才能体现出试炼的真正作用，要不然的话无法起到想象中的作用。
　　对于这位来说，骨山发生的一切都在掌握之中，根本不怕发生什么异变。
　　在一群小鱼之中放入一头鲶鱼，这不是一件很好的事情吗？
　　许南笙笑呵呵的端着小茶杯小小抿了一口，笑着道：“一切都在掌握之中！”
　　曲白和林羽现在的心情可没有某位校长大人那么悠闲，对于他们两来说现在是真的陷入了险境之中。
　　那些荒兽忽然开始纷纷放下内斗，转头向着曲白和林羽攻击而来，看样子是尽量的拖延林羽和曲白的撤退。
　　后面的是死寂的一片，没有声音，安静得让人害怕，林羽甚至忍不住的幻想着一个人正拿着一把刀子笑呵呵的站在自己背后，随时准备把刀子捅来。
　　“桀桀！桀桀！！”
　　后面缓缓传来难听的笑声，就像泡沫板摩擦一样刺耳。
　　林羽不敢再隐藏实力，除了使用青色火焰之外，林羽开始完全的解放自己的实力，表现出了黑荒级别的战斗力，直觉告诉林羽，如果现在不逃走的话，到时候会面临巨大的危机。
　　一根巨大树木拔地而起，托着林羽和曲白向外面串去。
　　曲白本来想要躲开的，不过林羽呵道：“别慌，是我的能力。”
　　曲白这才没有躲开巨木“电梯”，曲白喘着气道：“没想到你小子竟然还隐藏了实力！”
　　曲白此时眼中满是庆幸，庆幸之中夹杂着一种特殊的情感，就像约好做学渣的二人忽然发现对方偷偷搞学习一样，满眼都是：“没想到你是这样的林羽！”
　　曲白想着这几天自己在他面前装了不少的逼，没想到这个闷骚的家伙竟然一直隐藏实力，偷偷看自己的笑话。
　　可真是可恶，真是恶趣味，不就是看到他的小鸟了吗？
　　不过曲白倒也感觉什么不舒服的，毕竟人人都有自己的秘密，虽然不知道自己的这个室友为什么喜欢扮猪吃老虎，不过现在都已经不重要了。
　　“呼，还好溜了，那家伙是什么情况？”
　　曲白摸了摸自己额头上面的汗珠，向林羽问道。
　　毕竟在曲白看来，林羽是有可能经历那神秘袭击的，很有可能也接触过刚刚那诡异的家伙。
　　一想起忽然的从体内伸出一只手来，那种诡异，那种看起来都痛彻心扉的感觉，曲白根本不想和那种家伙打交道。
　　林羽皱着眉头，抱着可能的语气说道：“可能是一个邪教疯子！”
　　曲白疑惑：“邪教疯子，怎么会有邪教疯子进入到这里来，学院方面是吃什么的？”
　　林羽不善道：“你可别这样和我说话，我又不是负责人。”
　　曲白道：“额…我不是那个意识。”
　　林羽别开视线，回头望去，那个家伙，到底是怎么一回事，突然从荒兽体内钻出来，这样真的让人心慌，以后杀荒兽都要小心里面会不会藏着一个人。
　　然而林羽回头看向那个地方的时候，那个惨白身影却已经不见了踪影，而附近弥漫着的腥臭却告知林羽，那个家伙就在附近！
　　“糟糕了……曲白，快趴下！！”
　　林羽瞳孔陡然缩小，立刻向正观赏风景的曲白喊道。
　　“嗯？”
　　曲白虽然疑惑，但是还是照做了，刚刚趴下去，只感觉上头一阵罡风刮过，一个金色头发，浑身血色的邪异少年夸张的笑着：“桀桀！！”并且就在刚才，他已经完成了一次攻击，如果不是林羽及时的提醒，曲白现在可能已经重伤，如果他不是主角的话，可能已经死了。
　　叶永，融魂境中期的邪教强者，虽然现在身患重伤，虽然现在实力十不存一，但是对付两个通灵境五段（中期）的小家伙还是易如反掌的。
　　这可是相隔了两个大境界，即使林羽和曲白都是万中无一的绝世天才，可以越阶战斗，但是双方实力差距实在太大了。
　　林羽并没有提前准备好生命萃取，所以现在实力到顶了也就是黑荒中期，而曲白也不过黑荒前期的战斗力。
　　二人根本就不是叶永的对手。
　　毫无疑问，二人陷入了巨大的困境之中。
　　林羽和曲白奋力抵抗，曲白身上开始浮现一道道黑色紫色烟雾，而林羽则疯狂催动着本源之力，不惜以透支的代价短暂提升战斗力，但是再怎么的催动本源之力，双方的差距还是太大了。
　　叶永邪异的笑着：“两个绝世的天才啊，这要是杀了，你们学院岂不是要气死，哈哈哈！”
　　说着，像是癫狂病发作一样，疯狂的笑着。
　　然后突然的看着林羽，露出玩味的笑容：“你，有趣，你在隐藏什么？你不是男……”
　　对于他来说，男孩子和女孩子的气息差距太大了，在他眼中，林羽的伪装毫无作用。
　　话音还没有落下，一把飞刀从斜面飞来，差一点儿插在叶永的嘴巴之中。
　　“有趣……哈哈……有趣！！”
　　叶永闪开，玩心发作，看着面容焦急的林羽，露出怪异的笑容。
　　曲白可不知道那家伙打什么哑迷，他知道现在只能拼死一搏了，同时在心中无奈的骂着：“这学院是干嘛的，还不来人！！”
　　紫色气息逐渐浓密，紫色符纹开始在身上浮现，这一次要比上一次还要释放得多。
　　因为这一次就算是全部释放，也不一定能够战胜那个家伙。
　　林羽急忙催动着本源之力，甚至开始燃烧本源之力。
　　似乎察觉到了什么，原本安安静静躺在林羽体内的天元木树枝陡然释放剧烈的波动，一股股奇异能量释放出来。
　　能量波动穿过空气，穿过地面，抵达骨山之中的某处，某个透明晶莹的物体随着这能量波动的到来变得明亮。
　　“嗯？这是……哈哈……这是圣……”
　　叶永感应到林羽体内释放出来的奇异波动，原本戏谑的表情变得疯狂，变得狂热起来，因为拥有了这个东西，那么他一切的努力都是值得的，这就是此次潜伏最大的收获。
　　但是他话音还没有落下，就被剧烈震动打断了。
　　百里之外的许南笙看着发生的一切，喝了一口茶，在叶永开始偷袭那一刻，便消失在这高楼之中。
　　一切都掌握在他的手中，叶永直接袭击学员，这已经不符合试炼的意义了，尤其那两个学生一个比一个惊艳，死在那里实属可惜，更何况曲家也不是什么好惹的，下一任家主死在试炼之地，自己这个校长可是要负主要责任的。
　　然而等许南笙来到那绝地，那绝地已经被一个光幕包裹起来，许南笙不敢置信的一拳轰在光幕上，却是一阵阵涟漪在空中波动，空气似乎变得和水一样不断的荡漾着。
　　许南笙的脸一阵青，一阵白，一直以来自信的笑容僵在了脸上。
　　不敢置信的再次挥拳打去，整个光幕都不断颤抖着，似乎有破碎的迹象，但是此时许南笙却收手了，他可不是什么莽夫，万一打破这玩意，里面的人直接死了怎么办。
　　只能摇摇头，浮空在光幕旁边。
　　光幕一出现，震动四周。
　　很快，许多人影靠近，都是学院安排在试炼之地的人，其中有几个副院长，实力非凡。
　　许南笙一脸平静的看着他们，淡淡的道：“你们走吧，我在这里就行了！”
　　诸位看了各自一眼，最终还是点头退去。
　　校长既然已经提前到了，而且面色平静，说明这事他的有把握的。
　　不过众人只见到六代校长的平静面容，去没有见到他袖子里面颤抖的手指。
　　虽然退去，但是众人的心却没有平静下来，因为这片神秘之地似乎真的存在一些神秘之物。
　　随着光幕升起，众人才明白，骨山，真的有秘密。
　　骨山，原本随着时光长河的冲洗，随着灵子时代的降临，它的禁忌缓缓的消失在了众人的心中。
　　虽然，来到这里探索的人都曾经抱着过一点点希望，但是其实大家都清楚，那只是一份希翼而已，一份念想。
　　毕竟这只是元气时代的残留，在灵子时代已经容不下着些东西，旧时代已经没有船能够承载了。退出历史，似乎是它唯一的选择。
　　但是，今日，众人却是亲眼的看见这冲天而起的光幕，甚至感受到了一股奇妙力量的涌现。
　　众人甚至有一种见证历史的感觉。
　　不过，这光幕之中的到底是机缘还是陷阱，谁也不知道。
　　毕竟是遗留了万千年的东西了，留到现在说不定已经腐朽了，不能再使用了，甚至变成了剧毒之物了。
　　所以众人都等待着，等着光幕消失，里面露出庐山面目的一天！
　　………………………
　　求求月票呀，最后几天惹。
　　大家今天依旧非常可爱呢，有在变了吗？



第一百五十一章  死斗

　　冲天而起的光幕，苍凉远古的气息，惊讶了许许多多的人，无数正在同荒兽战斗的新生转头看向那无比巨大的光幕，眼睛之中闪烁着惊愕。
　　许南笙漂浮在光幕的旁边，打定主意要守到光幕消失的时候，同时在心中疑惑着，为什么之前探索了那么久都没有找到这神秘宝藏，而今日却忽然的出现。
　　难道自己命里是非酋？
　　这东西到底是什么，为什么忽然的出现，会带出什么远古的存在吗？这片土地下还有这东西吗？
　　许南笙凭空拿出一杯清茶，端起小茶杯抿了几口，虽然清茶淡雅无味，但是许南笙的表情却像是喝到了烈酒一般。
　　苦酒入喉，屯屯屯。
　　掌握在手中的东西忽然失控，对于许南笙来说并不是一件很爽的事情。
　　许南笙不喜欢失控的事。
　　光幕之中的事情已经脱离了他的控制，而在这光幕之中的是本届新生之中最有天赋的两人，而他们的对手是融魂中期的狂徒。
　　相隔了两个大境界，飞龙骑脸，真的不知道怎么赢。
　　想着曲家那古老的家族，如果曲白在这光幕之中出了什么意外，自己虽然贵为第一学府的校长，也会有很多的麻烦的。
　　许南笙不断尝试着进入这区域或者联系里面，但是都没有成功，一切的信息都被这光幕隔离，看不到，听不见。
　　通天的光幕已经可以被数百里外的人发现，想必现在有不少人往这边赶来。
　　担忧的，搅局的，混水摸鱼的……
　　双目光芒绽放，一块黑幕陡然将整个光幕和许南笙包裹，消失在众人视线之中，同时许南笙通知了几位副校长，让他们处理好学校之中事情，等待自己回归。
　　此时正在试炼的学生收到信息，暂停试炼，原地等待。并且曲白和林羽的定位直接被设置为只有校长可见。
　　光幕之中，山川变幻，一根根巨大白骨如擎天柱一般冲天而起，地面也变成了白骨地面，仿佛来到了一个白骨教堂一样，四周都是这神秘的白骨，宛如囚笼一样，将林羽曲白以及叶永包围在里面，而白骨之地中央，有一颗闪烁这白光的球体，闪烁着光辉。
　　光球上漂浮，闪烁着古老的文字，白骨支柱上也刻画着古怪的古老铭文。
　　让这个来自历史的遗迹显得苍凉。
　　很难想象，万千年后的今天，沧海桑田，物转星移，这白骨秘境竟然还能重现人间。
　　此时林羽和曲白都被迫中断了拼死一搏，恢复正常的模式。
　　因为整片空间之中弥漫着一股奇异的能量波动，能量的波动将曲白的“湮灭”以及林羽的燃烧本源给终止了，不过林羽的本源燃烧实际上是天元木终止的。
　　叶永站在离二人数百米外的地方，张开大嘴诧异的看着四周，眼睛之中的狂热让人胆寒，此时他根本没有在意林羽和曲白，因为在他的潜意识之中，这两人实力根本无法给他造成太大的阻碍，所以，现在可以尽情的观赏着这神奇，张狂的表现着自己的疯狂，于这古老的白骨之地。
　　此时此刻，叶永仿佛一个看到胜利的狂徒，丑恶的笑容在脸上挂着，他笃定这次行动不会无功而返，却没想到有如此大的惊喜在等着自己。
　　圣物，上古遗迹……只要自己能够成功脱身，遁入荒野之中努力提升自己的实力，假以时日，必定可以站在人类战力的巅峰，成为天底下最强大的几个人。
　　到时候，管他李伦还是那个会议的组织者，或者天都学院的六代校长，都不是自己的对手，到时候自己想干嘛就干嘛。
　　“桀桀……”
　　笑声在封闭的空间之中荡漾着，赤红的眼睛撇过来看着林羽和曲白。
　　此时将这二人解决，那么就可以将这里的宝物收入囊中了。
　　“桀桀………你们这两个小鬼，真是我的小幸运啊。”
　　如果没有他们两，自己说不定还要呆在那肌肉暴熊体内呢。
　　叶永不断笑着，口中不断发出呓语，仿佛得了癫痫一样。
　　一边笑着，一边催动着体内的力量，但是笑着笑着，笑容僵持在脸上，手脚似乎也受到了什么的钳制，变得僵硬起来。
　　林羽和曲白靠近，警惕的看着那个惨白肌肤的男人。
　　“怎么办……！”
　　“不知道……”
　　两人简易的交流了一句，充满着绝望和不甘。
　　因为此时二人感觉他们就像被人扔进了一个斗兽场之中，面对着一只实力远远超过他们的怪人，想要逃走，但是退路已经完全封死。
　　“没想到咱们认识不到半个月，就一起死在这里了，你说，咱们第一次相遇，是不是缘分呢？谁知道在厕所偶遇，未来会埋葬在一起呢！”
　　虽然在绝境之中，曲白依然不忘打趣，竭力的驱散着空气之中的凝重。
　　若是往常，林羽定然也会反击这个嚣张的家伙，但是现在却全然没有这种心情，林羽表情慎重，脸色低沉得仿佛要滴出水一样。
　　她还不想死，不想死，因为自己的生命在此终结，那么生命的意义是什么？
　　她还没有太多的美好没有享受，还没有看过美好河山，还没有体验过年轻人的爱恨，还没有见到林恒成长到独当一面。
　　如果现在死了，那也太遗憾了，努力了十年，进入到这个学府，以为自己未来光明，虽然半路上出了一点儿小差错，但是总体还是好的，却没想到在终点前，会遇到如此绝境。
　　林羽觉得这次的压力太大了，肩膀已经快要无法抗下这种压力。
　　八九岁开始她就抗下了所有，却从来没有如此的绝望过，命运似乎在此时展现了它的不公。
　　如果命运是一个人，林羽现在肯定回拿刀狠狠的劈他。
　　曲白看着沉默的林羽，撇了撇嘴巴，也没有再说话，而是开始打量起四周，一边打量四周，一边防备着那个男人。
　　冲天而起的白骨立柱，还有那半浮空的惨白光球，如水幕一般的壁垒，怪异的白光，神秘却倍感亲切和压力的力量………仿佛一处墓地。
　　但是这处地方没有那么简单，要不然那个家伙早就杀来了，好像他也发现了什么。
　　嗯？好像……呵，原来如此。
　　曲白笑了笑，笑得很开怀，笑得很轻松。
　　曲白站在林羽前面，仿佛一座大山一样，挡在林羽前面，忽然道：“或许咱们今天不用死呢。”
　　林羽愣了愣，脑子有点儿转不过来。
　　但是看着这个巍峨的背影，那一瞬间，竟然有一种安心的感觉。
　　从小就背负一切的林羽，很累很累，但是现在，她似乎看到了一个可以依托的背影。
　　很奇怪，没有任何的理由，就是那一刹那，有了这样一个念头。
　　这念头很快被不安压制着，但是却没有消失，而是化作一颗小小种子，在心底吸收着营养，等待化作参天大树的那天。
　　曲白对着远处快要癫狂的叶永说道：“呵……那个谁……对，就是你！”
　　叶永嘶哑着嗓音，语气起伏不定的道：“小虫子，你在和我说话吗？”
　　曲白语气平平淡淡道：“当然，这里除了咱们三人，还有谁吗？你脑子修炼坏了？”
　　叶永：“桀桀，小虫子…说话越嚣张，待会就死的越惨哦！”
　　曲白插着口袋，不知道从哪儿摸出一根青草，青草叼在嘴巴之中，然后比了一个国际友好手势，肆无忌惮的样子让叶永额头上的青筋暴起：“呵……小虫子！！”
　　曲白吊儿郎当道：“小虫子？不过修炼长了那么几十年的老前辈，也不知哪儿来的自信说我们是小虫子，这么大的人了，还只是融魂境中期，可混得惨了！我要是你，羞愧得躲在家里不出来。”
　　明明说得很刺耳，尤其是对于自诩为天才的叶永来说，杀伤力更大。
　　但是叶永却依旧没有行动，只是呼哧着道：“你等着！！！你死定了！”
　　不是不想，而是不能。
　　因为这片区域和外面截然不同，因为这片区域之中的包含的能量和外面不同。
　　这里四周都布满了元气，元气，随着上古破灭，缓缓消失在历史之中的能量载体，如今却在这片区域之中浓郁得吓人。
　　也是元气的冲击，让曲白退出了特殊的状态，简介让林羽也退出特殊状态，让原本想要动手杀死曲白和林羽的叶永发现了不对。
　　这种不对劲只有曲白和叶永察觉了。
　　不过曲白并不敢笃定对方和自己一样被这元气压制，所以刚刚不断挑衅那个张狂的家伙，从效果上来看，大概也是有抑制的，甚至抑制程度更加夸张。
　　而林羽并没有察觉，因为她没有受到来自元气的压制。
　　如果把人比做一个发动机，那么元气，灵子，都可以比做一种可以燃烧的气体，就像汽油和柴油一样。
　　在千万年的变化后，发动机也随着主流的燃料发生了变化，如今都是灵子型号的发动机，陡然的进入全是元气的环境之中，发动机当然有点儿受不了了。
　　或许更加恰当的比喻是，原本进化成为淡水生物的鱼类重新掉入海中。
　　元气拥有着极高的侵入性，如此浓度之中，不用吸收也能“钻”入人体之中，破坏着体内元气和灵子的平衡，很容易的让曲白和叶永感受到这种压制。
　　虽然两人都使用过特异的符纹，使用过血元气进行战斗，但是本质上还是灵子为主，元气为辅的，并且，血元气虽然也是元气，但是和真正的元气比起来当然是李鬼和李逵了。
　　而神眼之所以能够使用纯净的元气，那当然是因为他本质上是上古遗留，而曲白和叶永本质上是现代人。
　　兴奋剂固然可以提高运动员水平，但是也没有见到哪个尿检之中兴奋剂里面一滴尿都没有吧。
　　现在曲白和叶永有点儿兴奋剂当水喝的窘境，若是寻常，二人绝对是欣喜若狂的，因为这种纯净的元气的确可以让他们发挥更大的实力，但是现在一下子进入全是元气的环境之中，的确有点儿缓不过来。
　　但是林羽就不一样了，那奇异的天元木不断中和着元气和灵子比例，让林羽完全感受不到元气的压力，就像随身携带一个变压器一样。
　　所以林羽一开始就很绝望，但是随着曲白和叶永言语上的交锋，林羽也发现了对方的不对劲。
　　林羽眨巴眨巴眼睛，有点儿小迷惑，小手指戳了戳站在前面的曲白：“怎~~怎么回事？”
　　曲白有些疑惑的半回头：“你没有感受到吗？”
　　林羽疑惑的摇了摇头：“没有。”
　　曲白叹气道：“这片空间之中似乎布满的元气，我和那个煞笔的实力都受到了制约，我现在应该只能算是普通的武者，我想对方也差不了多少。”
　　林羽闻言，不可置信的看了看面色凶狠，却没有任何动作的邪教教徒，原来如此。
　　此时，林羽才感觉那种压得人喘不过气的压力消失，重新听到了自己砰砰作响的心跳声。
　　曲白忽然道：“咱们靠近，得解决掉他，我感觉到我的身体正在缓缓适应这种环境……那个家伙应该也是。”
　　叶永不是无能狂怒，他同样也敏锐的察觉到了自己的身体正在缓缓适应，如果时间充足，绝对能够恢复到巅峰，甚至超越巅峰，人体利用元气的效率绝对高于灵子。
　　但是现在似乎没有太多的机会了。
　　猎人和猎物的绝色似乎发生了变化。
　　林羽明白，现在是最关键的时刻，必须解决那个家伙，而自己实力没有受到任何的压制，并且空中弥漫的元气可以为自己提供源源不断的力量，飞龙骑脸，不知道怎么输了！
　　人生真是大起大落啊，原本跌入谷底的林羽笑了笑，笑得和蔼可亲，笑得嘴角都出现了两个小酒窝，而这笑容在蝴蝶双刃在空气之中肆意飞舞的时候更加纯净，更加动人。
　　曲白看着那飞舞的“蝴蝶”，也笑了起来，哈哈的笑声在空气之中荡漾。
　　虽然不知道自己的这个神奇室友到底是什么一种情况，但是眼下这些都已经不重要了，快点解决那个嚣张的暴徒才是至关重要的，明明是一个废物，却装作很牛逼的样子，要不在比我们多修炼几十年，爷会怕你不成？
　　而叶永则面色低沉，仿佛戴上了一件男的女的折磨。
　　两道飞刃在空中划过一道彩虹，一左一右的杀向叶永。
　　叶永一咬牙，面色憋得血红，身上血色的纹路开始浮现，他要拼死一搏，虽然不知道这血色符纹是否有用，但是这是唯一的机会了！
　　再不用，连拼死一搏的机会都没有。
　　然而，此时，异变发生了。
　　血色符纹开启，似乎感受到了空气之中无数的元气，就像沉寂的四十年的老处女见到英俊男人一样，疯狂的吸收着，空气之中似乎都已经出现了怪异的元气漩涡。
　　“桀桀……桀桀……啊…啊…！！”
　　叶永一开始感受着无尽力量涌入体内，张狂的大笑起来，但是很快便感到不对劲。
　　这力量完全不受控制，开始支配自己，一股撕裂感从心脏开始蔓延！
　　叶永跪在地面，捧着喉咙无声哀嚎着，身上红色符纹散发着惊心动魄都光芒，半跪着的叶永仿佛正在脱壳的野兽一样，让人害怕。
　　而林羽的飞刃只在叶永的身上留下一道浅浅的伤痕，完全起不到什么作用。
　　哀嚎的叶永痉挛一阵阵，接着缓缓从地面站起来。
　　叶永缓缓抬手察看了一下自己，然后桀桀的笑着。
　　气势惊人的开始向林羽这边缓缓走来。
　　林羽脸色大变，对方似乎在无意之中找到了生路，难道命运如此之顽劣吗？在绝望之中给予希望，有在拥有希望瞬间再次给予绝望。
　　林羽只感觉深深的疲惫，无数压力从内到外无处不在欺压着这个可怜的女孩。
　　已经……受够了啊。
　　林羽看着实力愈发夸张的邪教暴徒，忽然有些释然，就让一切终结在此吧！
　　“好了……辛苦你了……接下来交给我吧！！”
　　当林羽无奈接受命运的时候，一个坚定的语气响起，曲白拍了拍林羽的肩膀，坚定的站在了林羽的面前，不过这次他浑身都布满紫色神秘的符纹，气息和那邪教暴徒一样不断增强着，和那叶永一样，双方就像一个贪婪的气球，不断吞噬着空间的元气，膨胀自己，然后在把自己涨破前击破对方！
　　生死之搏杀，开始了。
　　…………………
　　写不下去惹，手指隐约发痛，唔，铃铛酱的本子可能要等到下个星期惹～～



第一百五十二章  白骨宫殿（一）

　　幽冷的白光由神秘光球发出，无数白骨化作支柱将空间构建，如水一般光幕隔离着世界。
　　里外是完全的两个世界。
　　许南笙浮空在光幕之旁，计算着时间，如果七天内，这片光幕依旧没有撤开，那么到时候他将会亲自粉碎这看似坚固的光幕。
　　两个漩涡缓缓的在这冰冷的白骨宫殿之中盘旋，深红和黑紫色光芒将白骨宫殿渲染得诡异，力量的风暴在这不小的空间之中不断刮着。
　　林羽握紧着双刃，忐忑的站在那黑紫色背影之后。
　　似乎很久没有像今天一样，自己可以站在别人的背后，依靠着别人了，自从父母双亡之后，自己一直是冲在前面，不停的战斗着。
　　有点儿不对劲，有点儿虚浮，毕竟是将生命依托给别人。
　　这并不是林羽喜欢将一切掌控于手中，而是习惯带了的惯性让她略感不适。
　　但是林羽内心其实是渴望的，渴望着能够有一个人带给她依靠。
　　自从父母去世，夜晚睡觉的时候林羽总是警惕着外面的声音，害怕房门外忽然有脚步声停下，有敲门声响起。
　　害怕有歹徒冲入房门之中将兄弟二人屠戮。
　　白日里，林羽需要准备好生活必须，有时候需要托着疲惫的身躯出入那个根本不适合他的万民森林之中。
　　躲避着毒蛇，狼虎，还有歹意之人的觊觎。
　　当然，这些情况随着年龄成长，似乎好了许多，但是疲惫依旧深深隐藏在心底。
　　无数个夜晚，林羽祈祷着父母能够重新回到她的身边，可以让她安心的躺在母亲怀抱之中睡一个好觉。
　　童年的渴望会随着年龄的增长缓缓的发生一些些变化，但是其内核依旧不变，林羽想要一个依靠，她实在是太累了，她只想要休息片刻。
　　尤其是在变身成为女孩子之后，女生天生拥有着的柔弱性更是暗合了林羽内心的渴望。
　　所以，当两个月前那个女孩在她绝望之时站出来的时候为什么林羽会那般的春心萌动，因为她渴望被保护。
　　曲白，或许寻常看起来十分的混蛋，即使不说话也能感觉这个家伙不是什么正经家伙。
　　但是当遇到关键事情的时候，这个人却从来没有怯弱。
　　而有些人寻常看起来十分的完美，等关键时刻就掉链子。
　　曲白站了出来，正对着血红气息的叶永，将一些威胁拦下。
　　二人对峙，强悍的力量威压让林羽感到无比的压抑，浮空的光球散发着无尽的力量和光芒，不断的充盈着空间之中的元气，元气似乎无穷无尽。
　　紫黑色的纹路让此时的曲白外观变得有些可怖，有些压抑，紫色和黑色闪光在裂纹之中闪烁着，力量如同泉水一样喷涌，曲白感受着这无尽的力量，从来没有过感受如此之强悍的力量。
　　此时他觉得自己好像抡起一个巨大的铁锤，不断的旋转，如果没有找到合适的目标去释放这股无比磅礴的力量，自己将会死于这恐怖力量的反噬之中。
　　而此时那合适的目标就在正前方，他也和自己一样不断的积蓄着力量。
　　积蓄着不属于自己的，无法承受的巨大力量。
　　此时二人浑身都布满了裂纹，裂纹之中光芒四溢，仿佛要自爆的狐狸一样。

　　[img=700,592]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202010/31/60160991-824f-4a50-90ab-bece70dfa22a.jpg[/img]

　　不过相比于自爆的狐狸，这两人的威慑性似乎更加的可怖。
　　两人对峙着，浑身冒着威压，若是将白骨宫殿换作某一个埃及的街头，画面将致敬某世界名画。

　　[img=531,300]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202010/31/618ad6ad-7ab4-4178-b8c0-0f54e0dd6ac4.jpg[/img]

　　特制的衣物似乎都已经承受不住如此大威压，曲白的外衣和裤子全被力量威压压成为了粉末。
　　露出了壮硕的躯体，躯体上的紫色符纹看着让人惊心动魄。
　　战争前的宁静，空气宛如水一般凝实。
　　“崩！！”
　　两个破空声音不分先后的开始响起，一道紫黑色和一道血红色闪电撞击在一起。
　　空气之中不断传出震荡波，这震荡波之强，即使林羽力量没有受到压制，一样感到无比的压力，仿佛炮弹不断的在身边炸响。
　　虽然二人的力量无比夸张，但是整片空间一样安稳如山，没有任何的颤动。
　　白色骨柱吸收着冲击波，发出悠长的声音，像是战斗时的旋律响起。
　　曲白看着如同野兽一般的对方，明白此时对方已经化作了狂暴的野兽，虽然二人都窃取了空气之中元气的力量，但是显然对方承载力量的方式不如自己完善，对方已经失去了理智，变成了一个只知道杀戮的怪物。
　　而曲白虽然能够感受到无边的压力，但是大脑依旧保持着清醒。
　　虽然自己保持理性，对方失去了理智，但是并不代表着自己能够轻易的战胜对方。
　　和寻常战斗全然相反，刚刚接触全新力量，全部使用元气进入战斗，毫无理智的全凭本能的战斗似乎更胜一筹。
　　并且身上无处不在的密布着的紫色符纹让曲白不断感受着无比的痛苦。
　　仿佛刀子不断沿着纹路切割自己的身体。
　　曲白可没有什么特殊的癖好和特殊的体质，所以现在曲白感到无比的崩溃和难受。
　　但是，和死亡比起来，这点儿疼痛算不了什么。
　　咬着牙关，努力控制着力量。
　　两具躯体不断的在空气之中碰撞着，肌肉和肌肉的碰撞，空气不断发出爆鸣。
　　二人再次于半空之中碰撞。
　　林羽抬着头艰难的抵御着压力，双手紧紧握着，想要帮忙，但是却无法插手。
　　如果这周边是无尽树林，说不定自己还能够帮忙一二，但是显然是不行的，周边除了白骨，什么也没有。
　　白骨，仿佛天然的葬身之地，但是林羽不想如此死去。
　　既然自己无法为战斗做出贡献，何不仔细的想一下这片区域，寻觅一下这白骨宫殿的秘密？
　　林羽思考着，既然存在白骨之地，那就有它存在的意义。
　　这白骨之地的主人不可能就制造这样的一处险地，将有缘之人给囚禁致死吧。
　　在之前，白骨宫殿出现的时候，林羽也感受到了体内那特殊树枝的波动，所以，这白骨宫殿出现似乎和自己体内神秘树枝有关系。
　　林羽记得这神秘树枝是捕捉兽魂的时候，无意之中获得的，寻常时期也没有什么存在感，但是这树枝却宛如定海神针一样存在于自己体内。
　　当自己遇到危机的时候，遭遇陷阱的时候，化腐朽为神奇，如果刚刚不是这树枝波动，让白骨宫殿出现，说不定自己和曲白就已经死在那地方了。
　　这奇怪树枝到底是什么存在，林羽也不太知道，但是可以肯定的是这万一绝非凡物。
　　想着，林羽尝试用意识去联系这神秘树枝。
　　之前林羽也有过尝试，但是绝大多数的时候都是无效的，它就像一根呆木头一样位于自己的身体某处，完全不理会自己。
　　但是，这一次，这跟木头终于开窍了，一股奇异的力量从木头之中波动出来，林羽忽然发觉自己的眼睛看到了一些不同寻常的东西。
　　战斗继续着，两人像是永动机一样不断的碰撞着，激烈程度即使两只灵荒级别荒兽碰撞也不过如此。
　　两人身上伤口密密麻麻，但是却几乎没有血液流出，刚刚溢出表面，便直接蒸发。
　　林羽眼睛冒着萤光，看向那不断散发光芒的光球……
　　………………………
　　写不下去了，难受。
　　主场魔咒依旧存在，希望明年努力…
　　这两章也算是女主“沦陷”的铺垫了，女主怎么可能白给，你以为咱是老色批吗？

　　[img=700,1040]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202010/31/51d641f6-776d-4d53-8be9-39f45322255c.jpg[/img]




第一百五十三章  白骨宫殿（二）

　　一眼望去，那半浮空的光球不再是原本光球的模样，而是一个由无数白骨字符构建而成的特殊之物，那些神秘字符一个个散发着远古的气息，散发着强悍的道韵。
　　维持着这整片空间的力量似乎就是来自于那光球。
　　上空两个身影还在不断的战斗着，但此时林羽全然不去管那地方。
　　若是仅仅是在心底加油打气真的对战斗有帮助的话，那林羽早就在不断的为曲白加油打气了。
　　关心则乱，若是找到这片空间秘密所在，说不定可以直接将那邪教之人镇压。
　　这是林羽唯一能够帮忙上的。
　　“嘭！！”
　　紫黑色身影倒飞出去，狠狠的撞击在白色骨柱之上，虽然声响恐怖，但是那些白骨却没有丝毫的破损，曲白表情慎重的看着对方，全然不顾自己伤痛，紧接着瞄了一眼正在发呆的林羽，奋力向那正在狂化的邪教徒杀去。
　　曲白能够感知到自己的这个室友似乎在破解着这个区域之中的秘密，如果能够解决这片空间的秘密，说不定就可以击溃这个发狂的邪教。
　　不能让这个家伙干扰到他。
　　虽然陷入巨大劣势，但是曲白咬着牙继续上前。
　　林羽睁大眼睛观察着光球，那字符翩翩起舞着，似乎在组成一段文字，似乎在勾勒一副画面，似乎在诉说着一段故事。
　　光球波动着，眼前画面扭转，林羽眼中的不再是这冷白的白骨宫殿，而是看到一个身影沉寂在一片荒原之中的景象。
　　那身影气息无比强悍，却有一种无法言语的濒死之气，身影的气息林羽熟悉，是白骨之地散发的那种气息。
　　看来这个即将陨落的家伙便是这白骨之地的主人了。
　　画面变幻着，日转星移，那端坐在地面的人影笑了笑，有些不甘心，有些颓然。
　　于死亡前，那身影陡然动起来，一副完整的骨骼和一个神秘强大的光球从体内飞出，白骨上有无数字符，那是他对大道的理解，骨骼破碎，化作无数的骨块，骨块围绕着一个光球，光球遁入土地之中。
　　紧接着，一股强大气息从人影身上泄出。
　　尘归尘土归土，一身本领和对大道的感悟悉数归于自然之中，剩下那不足百分之一的力量和传承则隐藏在泥土之中等待着合适的人出现。
　　气息涌动，所涉及之地白骨丛生，花草树木，砂石土块，全部化作白骨。
　　光球和那一副破碎的骨骼遁入土地之中沉睡着，等待着有缘之人到来。
　　不过，日转星移，人来人往，没有人能够触发那隐藏于大地之中的秘密。
　　若是林羽没有携带这树枝，或许她也无法激活这神秘的传承。
　　这树枝…到底是什么存在？
　　林羽摇了摇透，暂时不去考虑这个问题。
　　抬头看向那正在战斗的人，看着那闪烁冷光的球。
　　林羽看到那光球无数细线释放在空气之中，链接着远去正在战斗的二人。
　　这些细线是蕴含着特殊力量的元气。
　　因为不匹配的关系，曲白和邪教之人只能汲取其中的部分力量，无法真正的获取其中的力量。
　　这种汲取力量的方式是极其粗暴的，会对身体造成剧烈的冲击和巨大的伤害。
　　如此这般的吸收力量，这二人迟早会死亡。
　　树枝晃动着，将那白骨光球之中的传承抽丝剥茧，直取其核心。
　　这白骨光球是那白骨道人一身学识的整合，其中包涵着对大道的理解，是一个完整的传承，若是还是元气时代，也算是顶级的传承了，但是现在不是元气时代，而是灵子时代。
　　这些东西无法真正的发挥其力量。
　　但是林羽发现着神秘树枝竟然可以提取其中核心要点，结合着灵子特性，得出全新的白骨大道。
　　就像翻译机械一样，将上一个时代的知识翻译了一遍。
　　光球缓缓降落在林羽手上，如果可以的话，林羽只要将这个光球吸收掉，便可以获得白骨的传承，并且是完全的可以在灵子时代使用的传承。
　　但是林羽并没有直接的吸收其中的力量，因为她发现如果自己直接的将其中的力量和传承吸收，曲白可能会无法承受力量的反噬而死去。
　　曲白和那个邪教之人其实在不知不觉之中开启了传承，接受着光球的传承，但是因为格式的不对，让二人只能被动的汲取着力量，却无法摸到传承核心，如果在力量过强，肉体濒临崩溃前无法掌控这传承，二人必然会死去。
　　如果没有林羽多其中传承进行格式上的转换，保持着内核不变，将元气转换为灵子元气并行，那么曲白和邪教徒是必然死去的。
　　会因为无法兼容这股强悍力量而暴体而死。
　　但是现在却是不同了。
　　林羽引导着光球，光球在林羽手上表现得极其的雀跃，似乎十分满意自己的新主人，但是林羽并不接受它。
　　在刚刚翻新传承的过程之中，林羽其实也大概的明白了这白骨大道的力量，其实并不需要这光球再来进行传承。
　　并且，林羽隐隐感觉到，自己体内的那根树枝的作用要比一万个光球还要强大。
　　曲白已经陷入绝对的劣势之中。
　　虽然二人都是吸收同源的力量进行战斗，但是机体的承受能力不同，吸收的力量大小也不一样。
　　虽然曲白的吸收机制更加的完善，保持着理性，但是叶永的身体更加的强悍，毕竟是融魂境的强者，经历过脱凡期的洗礼，肉身力量是通灵境曲白的许多倍，如果不是曲白不断周璇，说不定现在已经被对方揍得粉碎了。
　　现在他感觉压力越来越大，身体的协调能力越来越弱，身体各个部位都承受着超强的压力，肌肤开始皲裂，心脏甚至不断的传来刺痛。
　　而对方却依旧化作了野兽，不断的袭来，宛如无法感知疼痛的战斗机械一样。
　　“嘭！！”
　　“该死，又往那边打！！”
　　曲白倒飞出去，口中鲜血不止，鲜血很快干枯，像是没有来过一样，但是受过伤害还是存在的。
　　这个野兽般的家伙有时候会忽然向林羽袭击，这时候曲白可无法再进行周旋了，只能硬着头皮抗下重击。
　　而这一次重击刚好让曲白倒飞到了林羽的旁边。
　　林羽看着咧着嘴角的曲白，笑了笑道：“好惨一男的啊……”
　　曲白嘶哑着喉咙苦笑道：“你来试一试，你以为是更衣室肌肉大战啊，操，真™的痛！你手中光球是什么玩意？”
　　还没有等林羽回答，远远看着那红色野兽也缓冲了刚刚碰撞的后退力，曲白努力挣扎起来，准备继续杀去。
　　林羽道：“别动……感知一下这个光球！”
　　说着，林羽将光球送入曲白手中，曲白愣了愣，发觉自己竟然可以轻易的吸收其中力量，并且还有一些无法言语的知识在脑海之中盘旋。
　　“嘭！！”
　　红色身影闪过，一个拳头，狠狠打在毫无防备曲白的脸上，将他打在白骨之柱上。
　　林羽看着前面血红的身影，那宛如野兽一般鲜红的眼睛和暴虐的身躯，有些紧张，不过她相信那个家伙很快就可以杀了这个邪教暴徒。
　　“呵呵，呵忒……”
　　一个声音在白骨支柱上响起，伴随着几声咯血的声音，那身影缓缓浮空而起，并且空间之中力量似乎都向那个身影臣服。
　　“哈哈，原来如此~~”
　　此时曲白笑得有些忘乎所以了。
　　林羽赶忙道：“别笑了，快来救我……”
　　曲白大喝一声：“来也……”
　　一个浑身布满紫黑色神秘强大符纹，白骨为盔甲的强悍气势之人从天而降，将那血色身影踩在脚底。
　　身影下来，还不忘臭美一下。
　　“怎么样，帅吧！！”
　　林羽嘴角抽搐一下，不屑的“呵”了一下。
　　……………………
　　各位大哥大姐，求求月票呀………
　　小手的手都快码断惹……
　　今天可能会更新铃铛酱的本子，如果月票足够的话……



第一百五十四章  结束战斗

　　此时曲白宛如战神一般，浑身白骨和紫黑神秘符纹纵横，身上充斥着强悍的气息，一脚将那血红的邪教教徒踩在脚下，那邪教暴徒双手撑地，带血的爪子甚至插入地面，浑身颤抖战栗着想要站立起来，想要逃离，但是却依旧无能为力，双方力量悬殊，无法反抗。
　　曲白得意洋洋的看着脚下的红色身影，刚刚被虐得可惨了，现在翻身农奴把歌唱，可真是身心飞扬，透心凉，感觉整个人都有high起来了。
　　浑身充斥着的力量甚至让他想要高歌一曲，戳着太阳穴高喊：塞口泥嗨铁鸭子哒～～
　　不过最终还是忍住了，没有做那张扬的动作，因为那个做出这个动作的家伙下场并不是很好，被一个十七岁不良少年暴揍，惨死街头，可怜了那百岁的有志老人了。
　　“嗷！嗷！”
　　原本无比嚣张的叶永躺在地面，脸在地板上不断摩擦着，挣扎着却无法起来。
　　只能如同野兽一般无能的嘶吼着。
　　在之前，他掌握着一切，掌握着林羽和曲白生杀予夺之权，但是他没有下定决心将二人杀死，随着时间变化，可怜的家伙先是在巨大力量冲击之下丧失了神智，接着被曲白按在地板上面摩擦，现在，他已经走到了生命的尽头。
　　这个一直如小丑一般在各方人马面前跳脱的家伙终于沉寂下去，无能为力，难以再战。
　　曲白可不是什么善类，杀人这种事情虽然做得少，但是见得很多，尤其是这种已经丧失了人性的邪教徒，不用把他们当成人看。
　　不过曲白可不想这么简单将这个家伙给杀了，毕竟刚刚融合了那光球之中力量，传承了一种能力，当然是要想着怎么把这个能力展现出来。
　　而脚底下这个家伙刚好可以做自己的靶子。
　　可怜的叶永不知道自己暂时脱离死亡的原因只是因为对方还没有玩够，还想把他当场训练营里面的傀儡。
　　其实随着曲白将那神秘光球吸收了之后，狂化的叶永也没有了获得元气的来源，虽然依旧凶狠的模样，但是气息在肉眼可见的减弱，即使曲白不去动手，这个家伙也迟早死去。
　　“嘣！！”
　　一道血红闪烁着倒飞出去，狠狠的撞击在支柱上面，撞击在了白骨支柱上面。
　　原本一直保持完整的骨柱在这一次终于破碎开来。
　　可能是没有了光球力量的支持，骨柱不能再保持之前那般坚韧。
　　或是因为曲白力量实在太过于强大，骨柱无法抵御如此力量，那血红衰落的身影狠狠的击碎骨柱部分区域。
　　林羽看着将身影拉扯出幻影的曲白，有点儿羡慕，这实力即使面对着灵荒也可以有一战之力。
　　不过这并不代表着曲白就已经成为了灵荒级别的强者，现在曲白如此强大，只不过是整片空间的力量都加持在他的身上，并且空间之中充斥着白骨道则，享受这仙辈的遗泽，在这片空间之中曲白就是战神一般的存在。
　　若是出了这空间，到了外面世界，即使保持着这种厉害的模式，战斗力也不过是和自己萃取大量的树木的后战力相当……吧。
　　想着，林羽有些心虚了，那可能萃取的树木树林有亿点儿多……
　　曲白是越打越开心，叶永此时就像一个皮球一样，被曲白踢来踢去，撞击在白骨宫殿光幕上，或者直接栽倒在地面，血液快速涌现，低落，沾染在白骨上面，并且没有被高强度的元气压力泯灭，白色宫殿之中涌现一一团团的鲜红。
　　“嘭！！”
　　又是一声超级响亮的爆破声，叶永的身体宛如被飞速驶来的高铁撞击了一样。
　　血红色身影咯血掉落下来，仿佛无力再战，不，已经再起不能了。
　　他又不是什么打不死的小强，被一次次的揉拧，体内器脏早已濒临破碎，纵然有着野兽一般的狂暴，不惧受伤和死亡，但是此时他的身体没有资本继续战斗。
　　曲白一拳砸在了那人脑袋上，将那原本十分张狂的脸打扁之后，揉了揉自己的手，笑着对林羽道：“这次真的是多亏了你……要不然就危险了。”
　　林羽看着那脸上的白骨快要连成一个面具的曲白，撇了撇嘴道：“没什么，我也只是自救而已。”
　　心中却吐槽着：既然已经解决了，那就解除这种状态，显摆什么啊！
　　曲白显然是不知道林羽现在的心理活动，还摆弄着自己的姿势，一边摆弄着，一边说道：“林羽，你看我这一身帅不帅气？简直是撩妹神器有没有，想象一下，以这种英姿出现在妹子面前，哪一个妹子不是春兴萌动啊！好想到妹子前面试一试效果呢！！”
　　林羽的脸颊略微抽搐，心中吐槽着：“别的妹子怎么看我不知道，反正我是看吐了……话说你两腿之间为什么鼓起鼓气的……”
　　曲白看着林羽一脸嫌弃的模样，也不生气，笑了笑，自己这个舍友不懂得欣赏美，真是孤芳自赏啊。
　　曲白笑着，不在意。
　　忽然间眼角发现林羽看向自己**，自己也看了下去。
　　一个非常明显的凸起，嗯，他一定是嫉妒了……
　　曲白想着，然后扒拉开内裤的松紧，低头瞄了一眼，很快又把手从松紧上面放开，随着内裤松紧带啪嗒一声，曲白叹了一句：“这设计真合理，竟然用坚韧的白骨保护好了我的传家宝贝，战斗的时候再也不用害怕别人偷袭我的大宝贝了！”
　　林羽差不多满脸问号的看着对方的动作。
　　当着女孩子的面看自己的大雕，还有这种操作？
　　当着女孩子面扒拉开内裤看大雕，这河狸吗？一点儿也不河狸。
　　哦，对了，虽然我现在是女孩子，但是我是男儿心，辣没事了，那就贞德河狸。
　　林羽心中快速的吐槽着，其实心中还有些疑问，疑惑曲白到底看到了什么东西，那玩意长什么样子，是将整根包住还是怎么的，镇的好奇啊。
　　有点儿像是刚刚进群的群主发现龙王酱迫切撤回了自己刚刚讲的话，群主的心思肯定是止不住的好奇的。
　　不过林羽很快就抑制了自己那不对劲的念头，自己怎么可以对那玩意感兴趣，太不合理了。
　　林羽看着那夸张的凸起，打断对里面风景的幻想，脸色羞红，内心满是嫉妒，辣么长，真的是穷的穷死，富的富死，旱的旱死，涝的涝死。
　　要那么长干嘛，还不如短一点，补一点儿给我……唔，在想什么奇怪的内容，咱可不是要那一种补齐的办法，啊呀，涩气都画面，快点从我的脑海里面滚出去。
　　只可惜大脑想画面的和你想要的不一样，大脑有它自己的想法。
　　林羽赤红着脸蛋，但是可不能让对方发现自己的不对劲，很快装作镇定的模样，清了清自己的喉咙说，故意皱着眉头，掩饰刚刚的胡思乱想：“别说那些有的没的，现在我们应该怎么出去。”
　　曲白愣愣的看了一眼四周，挠了挠脑袋：“不知道，你知道怎么出去吗？”
　　林羽给曲白一个白眼：“我要是知道还会问你？”
　　曲白呆呆道：“哦……也对哦，哈哈，太开心了，脑子有点儿混乱。”
　　曲白尴尬笑着，缓解自己刚刚智障一般的反问，开始打量着神秘的区域。
　　作为一名继承了这白骨大道的存在，按道理来说应该也掌握了出去的方法，要不然的话继承者可能会被困死在这片白骨宫殿之中。
　　那这白骨宫殿的制造者可真是恶趣味。
　　清冷的白骨宫殿洒落着一些些血红，叶永的尸体早就被搬离到很远的角落之中，被几块巨大白骨压着。
　　曲白和林羽携带的物品也找到了。
　　曲白用手碰了碰如水波一般的壁垒，此时这些流水一般的光幕没有了之前的那般灵动，仿佛死水一般缓缓流动，似乎随时都有破开的可能，而且这白骨宫殿之中光线也随着暗淡下的光幕变得阴暗起来。
　　林羽站在一旁，没有打扰曲白。
　　站着大概琢磨了半个多小时，曲白叹了口气，用极其低沉的语气说道：“咱们…可能出不去……………才怪～～”原本林羽心情随着曲白那低落的语气而低落，哪知道这家伙忽然的把声音提高了九度，吓得林羽一激灵。
　　曲白看着林羽抖了一下，立刻乐呵起来。
　　林羽一脚踢在曲白屁股上面，嗔怒道：“到底可不可以出去！”
　　曲白哎呦一声：“可以出去，可以出去！！”
　　其实这屁股旁边都是白骨，林羽一脚踢过去自己反而快要受不了了，而曲白肯定没有什么事的。
　　林羽看着这个滑头的家伙，有点儿无语，不知道是喜还是悲。
　　曲白摸了摸并不疼的屁股，然后继续道：“但是现在咱们还出不去。”
　　林羽抱胸，有点儿小生气的站立着问道：“什么时候可以。”
　　曲白想了想，给出了一个时间：“大概二十个小时！”
　　二十个小时，再加上之前花去的七八个小时，林羽和曲白在这片区域之中起码要被困一天。
　　一天时间，对于曲白和林羽这种级别的存在来说，保底是三万分进账。
　　林羽看了曲白一眼：“确定吗？”
　　曲白点了点头：“应该是的，这秘境的力量正在缓缓消散，等秘境力量消失一定程度的时候，我才可以扛着秘境的压力，将秘境通道开启，然后出去。现在秘境力量还保存很多，开启这秘境通道压力很大的，尤其现在我状态不好，更加困难了，所以大概二十个小时便可以出去。”
　　林羽点了点头，算是相信了曲白，不相信又有什么用呢，自己现在也木得办法，树枝在勾引了光球之后又装死了，所以只能听曲白的了。
　　曲白将特殊状态解除，一口黑血喷出，看来其实这家伙受伤也不轻，本身维持这种高强度的作战状态就是一种极限，更何况一开始还被那家伙爆锤。
　　林羽可不想这家伙死了，死了，自己万一出不去了怎么办。
　　所以很快的伸手将曲白稳住，避免他倒地把脑子砸伤，然后发生一系列狗血剧情。
　　“唔……™的，那家伙……真他么能打，啊……我感觉自己……现在浑身……都像是断裂了一样……”
　　之前曲白只是隐隐的觉得自己解除战斗模式后，本身的状态可能不好，但是万万没有想到会恐怖成这样，就像是手术进行到一半麻醉剂失效了一样。
　　那酸爽，真的谁用谁知道。
　　手脚甚至脖子都不听使唤，想要说几句话都牵扯着脸部肌肉，呼吸不敢太急促，肺部就像混合着灌入了冰凉薄荷和辣椒水一样，猛吸一口，那滋味可不好受。
　　林羽看着满脸惨白的曲白，有点儿幸灾乐祸，但是现在二人是在一条绳子上的蚂蚱，可以嘲讽一下，但是该帮忙的还是要帮忙，要不然的话真的出不去了，那可就悲惨了。
　　林羽嘲讽着曲白：“之前哪吊样可没有女孩子爱，要你现在这狼狈样子出去的话，说不定也能够吸一波妈妈粉呢～～”
　　曲白咳嗽，想要辩驳，但是显然说话有点儿困难。
　　曲白放弃了思考，因为他发现躺在自己这个便宜舍友身上竟然意外的柔软。
　　林羽将曲白缓缓放在地面，然后把背包拿了起来，把曲白携带的那个背包给打开，然后找到了一些衣物，铺垫再地面，免得这个家伙着凉了。
　　然后林羽开始帮曲白按摩，这是小时候在森林之中劳累之后缓解疲劳的一种方式，不过林羽一般都是自己给自己按摩，当然也给林恒用过。
　　指尖微微的浮现不可察觉的青色火焰，火焰顺着林羽的手指钻入曲白的伤口之中，缓缓的治愈着曲白撕裂的伤口。
　　“唔～～真舒服，手软软的，真的是神仙室友啊～～”
　　曲白心想着，真舒服。
　　曲白闭着眼睛，享受着林羽小手的按摩，软乎的手掌所到之处，那里的伤痛就好得特别的块，并且有一种麻麻的感觉，很舒服。
　　疲惫缓缓冲散着意识，意识缓缓陷入混沌，曲白悠悠的进入梦境之中。
　　林羽看着曲白入睡，自己也叹了一口气，睡一觉是缓解疲惫的好方法，等他睡醒之后，大概也可以把这个壁垒打开了。
　　林羽按揉着曲白的身体，手法愈发的温柔，也许是想起了和林恒在森林之中战斗的画面吧。
　　火焰将伤痕治愈，绝大多数的外伤都被林羽治愈好了，林羽也靠在一旁，半躺着休息起来。
　　两人相隔并不算远，也就五六米的样子。
　　淡淡的幽香缓缓钻入曲白的鼻子之中，赠予了曲白一晚的好梦。
　　…………………………
　　月票有没有呀～～
　　点赞也来一个呀～～
　　大家还是可爱的哟～～



第一百五十五章  怪梦

　　此时外面已经接近了黑夜，新生们在老师的带领下团聚成为几堆，一个个明黄的火焰从漆黑大地上升起，篝火旁边众人相互交接着，交流着这几天获得的信息。
　　“已经下达禁止令快八个小时了，到底是发生什么事了？”
　　“不知道啊，据说有几个人看见了一冲天而起的光幕，光幕消失不久，紧接着就下达了禁令了。”
　　“听说后面副校长，几个院长都赶来了…天都几个大家族也来人了……就在学院里面商论！”
　　一位位新生聚拢在一起，在地上画着圈圈，交流着今天发生的大事。
　　副校长，院长这种大佬亲自到场，几大家族纷纷来人，遗失古地忽然爆发冲天的光幕。
　　的确容易让人遐想菲菲。
　　一位学员打趣道：“不会有人触发了这白骨之地的上古传承吧。”
　　另一个学员则表示：“骨山这么多年了，许许多多的人曾经探索过，但是依旧一无所获……难说，也有可能是发现了什么强大荒兽。”
　　众人争论不休，各有各的意见和说法。
　　又有人开始询问别人这十几天得分情况。
　　一些人说自己搞了五六万分，一些人则说只弄了三四万分。
　　还有一些默不作声，完全不想和他们讨论这些问题。
　　今天已经是九月二十二号了，而且今天都快要过完了，开启试炼已经有十二天之久，强者与混子们的区别已经渭泾分明了。
　　牛逼的人分数早就已经突破了十万，而菜的人还在为破万而苦苦挣扎。
　　一些人已经认清楚了自己的本事，开始在这里面混日子了，而有的人则开始向高分发起了冲刺。
　　一些分数比较高的人自然受到了追捧，成为了全场的焦点。
　　而低的则躲在角落之中做着自己的美梦，或者同其他废材相互舔舐着伤口。
　　人群忽然有些杂乱，只见一个样貌俊朗的男生徐徐走向一个漂亮的女生。
　　行走之时仿佛有风伴身，自信的微笑在脸上就从来没有落下过，气场强大让一些人自愧。
　　周围的人也自觉的离那男生一段距离，免得自己挡了男生的道路，引起男生的不爽。
　　杨思琳冷冰冰的看着那男生，眼睛之中完全看不出欣赏二字，不是讨厌这个男生，而是讨厌男生，这还是有点儿区别的。
　　当初曲白之所以能够和杨思琳搭上话，还是借口给她介绍一个女朋友才获得谈话的资格。
　　不亏拥有冰山美人属性，冰冷的视线将那自信男生的笑容冻得僵硬。
　　程鸿现在很想把眼前这个女生按在身下，狠狠的教训一顿，这么不给我程鸿面子的吗？
　　我程鸿好歹也是进入十万分数俱乐部的存在吧，你这个花瓶一样的东西还配不上我呢！！我这是给你面子！！
　　程鸿在心中吐槽着，虽然心里妈卖批，不过脸上依旧微笑着保持风度，不可以丢了自己的风度，这么多人在看着，丢人那就不好了。
　　脚步略微僵硬的来到杨思琳面前，故意的先显摆了一下挂在自己手腕上的显示屏，将将突破六位数的分数让周边的人羡慕着。
　　而杨思琳不过瞟了一眼，微微的翻了一个白眼，连说话的机会都没有给眼前的男生，径直离开。
　　走的时候，杨思琳想起了那个身影，那个能够以一己之力抗住百兽侵袭的身影，那个能够将黑荒强大荒兽斩杀的身影，那个能够一个人自如的在荒野之中穿梭的身影，那才是自己的中意的存在，那才是能够征服自己的存在。
　　其实十万分的分数在新生之中算得上拔尖的存在，能够到达这种级别的存在应该不过二十来人，只可惜杨思琳已经见过更加恐怖的存在，所以根本就看不起程鸿。
　　程鸿那自信微笑着的脸随着冰冷的脚步声离开而淡漠下去。
　　左手略微颤抖的摸了摸自己手腕上面的仪器，仿佛从中重新提取了勇气。程鸿轻声的哼了一声，似笑非笑。原本淡漠下去的微笑重新回归到了脸上，脚步略微拐了拐，来到另一个女生面前，而那个女生没有和杨思琳那般冰冷的将程鸿拒之千里，而是微笑的迎合上去，显然是看上了这个能力出众，外表堂堂的存在。
　　篝火如同精灵一般摇曳着它那扭曲的身体，火光随着赤焰扭动在程鸿脸上跳动，忽暗忽明，让人看不清那人是否在笑。
　　许南笙漂浮在光幕旁边，在几个小时前他的精神就绷得很紧，深怕自己疏忽了什么。
　　几个小时前光幕剧烈的颤抖着，并且可以明显的感知到光幕之中力量的流失。
　　现在光幕的情况好了许多，但是力量流失的情况似乎已经是无法扭转的事实。
　　许南笙校长很想一拳透开这薄薄的壁垒，但是最终还是放弃了这种想法。
　　光幕之中到底是什么，还得等它自然落幕才能明白。
　　林羽和曲白相对的睡在一起，林羽蜷缩的睡着，像是小婴儿一样，手掌握紧，化作小拳头，抵着曲白的胸膛，嘴角有晶莹的口水流淌下来。
　　两人呼吸频率几乎同步，但是各自有着各自的梦。
　　曲白梦见自己又见到了那个神秘的女孩。
　　在一片花香谷之中，百花灿烂着，风儿吹起，吹起一阵阵的花香，在漫天的花朵飞过之后，灿烂的阳光穿过无数花瓣落在眼睛之中，那女孩的背影就在阳光之中，背对着自己，栗色的头发随着微风缓缓飘动，似乎是远远的向着自己招手。
　　曲白什么也不顾的向女孩追去，但是两人的距离比他想象中的远了很多，曲白跑啊跑，终于跑到了女孩的身边，手快要搭在女孩的肩膀上。
　　“终于~~终于要见到你了！！”
　　不知道梦中是否能够说话，但是曲白满身都是如此般的雀跃。
　　女孩轻轻的笑着，声音动听，却很遥远，仿佛是从天际边而来。
　　曲白用力，想要将女孩扭转过来。
　　时间流逝着，终于，女孩转身了，曲白终于看到了对方的面容。
　　然而当曲白看到女孩面容时，心脏猛然收缩，那人哪里是自己的梦中情人，只见自己那室友林羽正似笑非笑的看着自己，原本飘飘的栗色长发也变成了短发。
　　“卧槽……！”
　　病痛梦中惊呼起，妹子长着室友脸！
　　“卧槽……！”
　　又是一声卧槽。
　　曲白一睁开眼睛，就见到自己便宜室友林羽正盘腿坐在自己的旁边，低着头看着自己。
　　那眼神仿佛将自己看透。
　　“你看什么？”
　　声音有点儿慌张，眼睛甚至有点儿飘忽，深怕自己室友看出什么。
　　曲白撇了一眼自己室友的脸，莫名的觉得有点儿邪门，怎么就梦到自己室友了呢？还是梦见女神的时候梦到的。
　　林羽道：“看你好得怎么样了，待会开启通道的时候可千万别掉链子了！”
　　曲白干咳一声：“没问题的，信我。”
　　…………
　　求月票……



第一百五十六章  一本神书

　　昏暗之中，两人早已醒来了，不过可惜的是还没有到时间，大概还需要等待约三个小时。
　　所以二人还得在里面共处几个小时。
　　孤男寡女…干材烈火，什么也没有发生。
　　曲白和林羽二人各自抱着不同的心态在这逐渐昏暗的白骨宫殿之中沉默着。
　　良久，沉寂的空气终于被打破，林羽背后传来了声音：“那个……还是要谢谢你！没有你的话，我大概会死在这里吧！！”
　　很真挚的感谢，没有任何其它的因素。
　　林羽笑了笑回答道：“我之前不是说了吗？咱们是相互帮助啊，我也只是想要活着出去而已。”
　　林羽可不想被这个家伙欠人情，直觉告诉她这样会很麻烦的。
　　曲白摇了摇头，沉默片刻后道：“不一样的，如果你自己将传承继承的话，应该也可以出去的，但是你没有怎么做，是为了救我吧……一般人在如此力量面前很难保持着淡定……如果换一个人的话应该是趁着我和对方交手的时候独吞那传承……所以我欠你一条命。”
　　“这都不重要了，记得待会通道……”
　　林羽想要摆脱这个话题，毕竟这个家伙粘人有一手。
　　但是曲白不依不饶的说道：“很重要……我不想这样子一个人获得利益，这不符合我的心理。毕竟咱们是合作对吧，我曲某人从来不占兄弟的好处。”
　　曲白真切的明白，林羽刚刚随手扔来的光球之中的传承多么强大，而林羽扔来需要多大的勇气，那可是万千修炼者所渴望的东西。
　　虽然不知道是怎么回事，光球之中的传承意外的适合现在灵子的使用，但是毫无疑问的是这份传承是一种顶级的传承，一份来自远古的传承。
　　和自己的能力“湮灭”一样，同样是来自远古的传承，每一种强大传承对力量都有着独特理解，这往往能够让修炼者对修炼有更进一步的理解，让自己对修炼之道更进一步。
　　现在自己境界连续提升三个小段，更是掌握了白骨大道，对“湮灭”的掌控力也日渐提升，实力早就已经来到了黑荒中期。
　　普通的通灵八段修炼者实力不过蓝荒后期，精英修炼者也不过是红荒后期，而曲白则已经同林羽一样来到妖孽般的地步，跨两个大境界。
　　这次试炼的成果真的显著，无论后面获得的奖励，单单是现在随着试炼的进行，境界的提升和实力的提升就足以让曲白兴奋。
　　但是现在曲白却兴奋不起来，即使自己获得了远古传承。
　　同样是经历生死，一同面对恐怖存在，自己盆满钵满，自己的队友林羽却是一无所获，曲白不敢相信自己的室友没有丝毫的怨言。
　　人的心中都有一杆秤，曲白明白，好处都给自己拿了，他什么也没有得到，这不是一种正常的分配法。
　　换位思考一下的话，自己也不会舒服。
　　虽然传承只有一个，但是自己的意思也要表达清楚。
　　不能白白占他的便宜。
　　所以曲白决定补偿一下林羽。
　　如何补偿？
　　这是一个问题。
　　顶级的传承似乎无法简单的用金钱和物品来进行衡量。
　　所以曲白决定，先帮助自己的室友拿下试炼的第一名，然后出去后再联系一下家族，最好和父亲沟通一下，让他给自己弄一些宝贝宝物过来，然后自己再亲手赠送给林羽。
　　虽然无法完全抵消顶级传承所带来的利益，但是总比什么也不做强。
　　并且自己这个室友所表现出来的天赋也是自己贫生仅见，有资格进入自己这个圈子，有资格被自己投资。
　　林羽懒得去理会自己的室友曲白，她可总不能告诉曲白，自己其实也算是获得了白骨大道吧。
　　毕竟“翻译”都是自己做的，相关的知识自己当然知晓。
　　林羽将背包之中的东西检查清楚，尤其是一些比较私密的物品，藏得很深，比如束胸布，还有带翅膀的白色小天使……要是被自己这个室友发现了的话，那就大事不好了。
　　虽然不能断定自己就是女孩子，但是影响肯定不好。
　　室内的光线变得愈发的黑暗，静谧的黑暗让人莫名的感到恐慌，尤其是在不远处还有一具破烂的尸体。
　　曲白见林羽不理会自己，也不尴尬。
　　看着林羽忙碌的背影，不知道是梦境的影响反映到了现实，还是逐渐暗淡下去的光线让自己的眼睛出现了幻觉。
　　此时曲白觉得自己的室友有那么一点点和梦中的那女生相似。
　　“啪！”
　　清脆响亮的耳光声在静谧的房间之中响起。
　　林羽诧异的回头看了一眼曲白，曲白面色有点儿尴尬，僵硬的朝林羽笑了笑。
　　林羽留了一个小白眼，回头继续清理物品，细语一声：“神经病？”
　　曲白看着林羽回头，鼓动的心脏终于平静了许多。
　　毕竟把自己室友看成女孩子什么的，那也太可怕了吧。
　　难道自己禁欲太久了，心理变态了？
　　看来出去后要好好释放一下能量，积蓄太多了对身体也不好呢。
　　这次是看波多老师的，还是三上老师的呢？要不看明日老师的也行……
　　摸着自己有点儿火辣的脸颊，曲白摇了摇头，努力不去想那些画面，而是来到光幕旁边，伸手摸了摸光幕：“还要两小时…”
　　林羽“嗯”了一声，没有再说话。
　　曲白继续道：“出去后，咱们继续组队吧！！”
　　林羽脸颊肌肉抽搐着，鬼才想和你组队，泥奏凯啦！还有，你这个家伙不是还要找你那个路痴队友吗？这就始乱终弃了？果然渣男。所以林羽准备出声拒绝：“还是不……”
　　但是话还没有落下，曲白就抢先说道：“不要拒绝了，我知道你的实力其实很强大的，但是一个人的力量总没有两个人的强，我帮你一起捕猎，91分成，我1你9。”
　　林羽目瞪口呆的看着那个男人，心中道：“有必要吗？不就是一个传承吗？”
　　平民出身的林羽显然不太知道这上古传承到底意味着什么。
　　而大家族的嫡子，曲白显然明白这传承的重要性。
　　曲白可没有在兄弟身上占便宜的爱好。
　　曲白看林羽没有在推脱，于是欣然的道：“那就这么说定了！”
　　林羽的脸色在昏黑的环境之中更显的漆黑，心中是万马奔腾，难道我林羽就摆脱不了这个家伙吗？
　　林羽最终还是没有拒绝，因为林羽觉得自己如果拒绝下去，曲白绝对会搞出更大的事情。
　　与其被动的接受，还不如掌握主动。
　　虽然一起行动，但是并不代表着接触就多么亲密，之前两人也一起行动了许久，林羽也大概的摸清楚了应对的方法。
　　距离开启的时间还有一两个小时，曲白可不想就这么的发呆一两个小时，所以和林羽闲扯着：“林羽，你是天蓉市的对吧。”
　　林羽点了点头，小小的回应了一声，然后反问道：“所以，你想问什么？”
　　曲白笑嘻嘻道：“我在想，我好像有一个天蓉市的亲戚，一个表妹，长得蛮漂亮的，要不要我给你介绍一下。”
　　曲白笑得贱兮兮的，活像是一个介绍自己公主的老鸨一样，也不知道这个人怎么可以有这种气质。
　　林羽皮笑肉不笑，“呵呵”一句，懒得搭理。心中想着：不是吧，一个传承，送分送妹子……真有你的，曲白大少爷，我林羽就是困死在这片白骨宫殿之中，也绝对不和你们曲家的人有染！
　　曲白继续在旁边说着，听起来似乎在自言自语：“我那表妹好像是姓云……你说不定会认识呢，虽然说比我小两个月，但是毕竟和我们是同龄的，也是大一新生。”
　　原本毫无感觉，甚至有些排斥的林羽瞬间把耳朵竖了起来。
　　“姓云吗？”
　　林羽心中有些惊讶的重复一句。
　　一瞬间，林羽脑海之中闪现一个画面，黑夜之中一个飒飒的女孩挡在自己面前……，接着，有一种神奇冲动在心中泛起。
　　神奇的悸动似乎激起了林羽心中某种感觉，平静的湖面掀起波澜，水花带起了某种情感在心湖荡漾。
　　仿佛是铭记在DNA之中的感觉。
　　就像吃货听到有人讨论辣条一样，瞬间想起了辣条的滋味。
　　闻过榴莲味道的人听到榴莲二字一下子就想起了榴莲的气味。
　　听到有人说：哦洗海带哟，瞬间脑补一整首歌曲和扭曲的面庞。
　　看到乌蝇哥的脸瞬间响起一段话语。吔屎啦你，梁非凡！

　　[img=700,620]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/04/0ba18dd9-3255-4263-bf34-58747ad7bb51.jpg[/img]

　　林羽那一夜的怦然心动也隐藏于心中，随着关键词出现迸发出来。
　　曲白瞬间就捕捉到了林羽的异常，瞬间明白了一些什么。
　　“那就这么定了！！”
　　林羽撇了撇小嘴巴，想要反驳，但是话到了嘴巴之中最终还是没有出来。
　　曲白开心的拍了拍林羽的肩膀，语气欢快的说道：“到时候你要是成为了我的妹夫，那咱们就是亲上加亲了～”
　　林羽小声驳斥一句：“谁要当你妹夫！”
　　不过这反驳是那么的无力。
　　曲白感觉心中的愧疚感又少了些许，心情愉悦了许多。
　　曲白看着这个身材在男生之中相对来说娇小的室友，然后问了一句：“其实……其实我知道一本秘籍！”
　　声音窃窃的，细声细语，像是上课偷偷讲小话一样。
　　林羽疑惑脸：“啊？”
　　曲白看他完全不懂的样子，“啧”了一声，继续说道：“就是整根术，提升那方面能力的法子！”
　　林羽一听，瞬间想起了两人相遇的那个画面，一下子就明白了他讲的东西是什么玩意，林羽怒目圆睁，银牙紧咬着，想要怒骂这个家伙一顿，但是最终还是忍住了。
　　曲白则一脸懵逼，难道自己有说错什么话吗？我也是趁着没人的时候说的啊，也不算当众揭短吧……咱也是为了你好啊，虽然说也是为了自己表妹性福好，你那雕虫小鸡到底能够做些什么？还一脸不爽的表情……算了，可能是自己的这个室友内心太敏感了，下一次偷偷塞给他好了。
　　………………………
　　唔姆………不可以叫小手为小受～～咱可不是小受。
　　另外求求月票。



第一百五十七章  破壁

　　昏黑宫殿之中只听见林羽低沉的喘息声音，不是平静的呼吸声，饱含着怒意的呼吸声宣示着林羽的不爽。
　　林羽看着曲白一脸欠揍的样子，真的是气不打一处。很想把这个家伙给胖揍一顿，最好是打得生活不能自理。但是考虑到自己待会可能出不去，只能把这想法扼杀在萌芽之中。
　　什么雕虫小鸡？什么表妹性福，什么也是为了我好。那么细声的念叨出来，怎么不喊出来，你以为我听不到吗？
　　林羽的脸现在红得像熟透了的苹果一样，也不知道是恼羞成怒还是恼怒成羞。
　　曲白略带歉意的干笑着，不敢去惹现在的林羽，毕竟作为男人的尊严，被如此贬低，正常人真的会受不了，自己刚刚怎么就一不小心脱口说出来了呢？
　　不过曲白心意依旧不变，那本神书一定可以为自己的室友带来美好的性福生活，也会让自己的表妹婚姻生活美满。
　　到时候他一定会感激涕零的。
　　曲白能够感觉到，和自己这个室友相处时有一种特殊微妙的感觉。
　　曲白曾经和各种各样的男生称兄道弟过，虽然只是酒肉兄弟，电竞兄贵，但是却从来没有碰到过类似林羽一样的男生。
　　怎么说呢，自己的室友身上有一种极力掩饰的专属于女孩子的矫情……
　　这样子的男生挺少见的，有女孩子一般的矫情的男生也见过，那种大多都是性别认知障碍的男生，或者是生长环境原因孕育出的性格，但是这种极力掩饰的，少见得很。
　　这种掩饰有一种极力的克制感，仿佛在某种边缘挣扎着，如果是一般的掩饰，那会感觉一种虚伪感，但是在林羽身上却很自然。
　　矛盾和自然同时存在一身，有点儿让人摸不着头脑。
　　并且自己这个室友也非同寻常的强大，起码自己在继承白骨之前不敢打包票说一定能够战胜他。
　　这种级别的天才自己却是在入学后好几天都没有发现。在试炼开始后十来天才发现的。
　　说实话，自己这个室友也没有扮猪吃老虎的习惯，有这么强大天赋和实力，却依旧低调……加之自己之前邀请和他同行的时候那种极力阻止的态度，看来是喜欢单独行动的独狼，对自己的实力极为的自信。
　　自己这个室友身上怎么说也是存在一些秘密的。
　　想着，曲白忽然对自己室友林羽极其感兴趣，但是很快就掐灭了这种好奇心。
　　不是说好奇心害死猫，好奇心害死岸边老汉。
　　而是曲白觉得既然对方不愿意自己发现，那么自己也不要去刻意的探究，这是做人的原则，有时候两人相处并非知根知底才会相处融洽。各种隐藏一些秘密，给自己和对方一点儿空间，才更好的相处。
　　就好像自己也有秘密，自己其实是一个天才，未成为修炼者的时候就可以对战黑荒，成为修炼者后觉醒了特殊力量……这些东西…入学的时候很少有人知道，甚至在入学前也没有几个知道的，推己及人，也就可以认同他的做法了。
　　低调的天才……更加可怕。虽然学院的种种规章制度都推崇天才们站出来。但是对于真正的妖孽来说，低调，照样能够发育起来。
　　曲白看着林羽，变幻了眼神，满眼的战意，自己来学院不就是想要碰到几个能够和自己有一战之力的妖孽吗？
　　妖孽总是相互成全的。
　　本来还以为这一届的学员也就那样呢，没想到真正的妖孽就在自己身边啊。
　　曲白满脸战意的看着林羽，但是在林羽角度，那个男人满眼都是欲望…
　　林羽心脏陡然一缩，大脑短路瞬间，下意识以为自己女孩子的身份被他发现了，已经做好了暴打色狼的准备，但是没有想到曲白面带微笑的说了一句：“林羽…幸好有你…”
　　林羽一脸疑惑：“喵喵喵？？”
　　所以，到底是什么情况？为什么忽然含情脉脉的说这样一句话，也不是发现自己是女孩子………莫非这个家伙是个钙佬……唔，据说这个家伙高中换了很多女朋友，但是没有一个最后成了的，而且到现在为止还是个处男。
　　难道……他其实是为了掩饰自己其实是个钙佬，所以用找女朋友来掩饰自己的性取向？
　　那……那，太可怕了，唔～～，如果真的如此，那就暴露自己的真实性别好了，千万不能被这个家伙给染指到。
　　曲白看着愣了愣的林羽，却不知道此时此刻的林羽脑海之中已经经历了一次头脑风暴，脑补了无数个画面。
　　时间随着二人闲扯终于到来了。
　　只见曲白一手触摸着散发着淡淡光芒的壁垒，浑身散发着光晕，氤氲的气体如雾气一般在曲白身上散发着。
　　林羽一手拿一个背包，在曲白后面，看着曲白力竭的样子，有点儿担心。
　　壁垒震动着，仿佛地震一般，只不过震动的频率很小，幅度也不大。
　　不过随着时间推移，整个光幕破碎感越来越重，冰裂纹在整个光幕之上蔓延，化作一片片花纹，裂纹之中有光芒射入。
　　光芒射在曲白浑身布满白骨的身上，射在林羽的身上，仿佛是来自天堂的圣光，将二人照耀得熠熠生辉。
　　这是来自外界的自然光芒，在这秘境之中围困超过二十四个小时，二人终于要获得自由了。
　　自由的空气在外面飘荡着，快要挤进这片空间，不过林羽的心依旧没有放下去。
　　许南笙此时也紧张起来，盯着那冰纹缓缓蔓延的光幕，已经做好随时出手的准备，强大的气息在许南笙的右手上不断的蔓延着，如果出来的是上古凶兽，或者是那个被一起困在里面的邪教徒，许南笙有自信在第一时间将其制服。
　　“咔嚓……咔嚓。”
　　微弱的破碎声此起彼伏的响起，与世隔绝的秘境终于要揭露在校长的眼中。
　　“咵啦……”
　　光幕破碎，几根冲天而起的白骨支柱和满地的白骨地砖说明着这个地方陈旧的历史。
　　曲白浑身白骨，宛如炼狱修罗一样站在一根白骨支柱旁边，一手撑着向前，而林羽背着两个背包咱在曲白后面。
　　………………
　　不一定有第二更……小手努力……



第一百五十八章  奖赏

　　随着光幕的破碎，曲白和林羽二人也终于重见天日了，虽然离开这白骨之地不到两天的时间，但是经历的事情却许多，所以还是有一种恍若隔世的感觉。
　　不过二人还没有开心起来，一个巨大威压便施加在了曲白的身上，在曲白旁边的林羽也感受到了这种压力的余波。
　　林羽双脚颤抖，努力不趴下去，而曲白更是匍匐在地上无法动弹。
　　许南笙见光幕破碎，还没有感叹那如大山一般高耸的白骨支柱，就已经用肉眼无法观察的速度降临到了曲白身边，并且一把将曲白给控制住了。
　　原因很简单，曲白身上散发出来的气息有一部分和这秘境的气息是同源的，那就意味着曲白可能获得了这秘境之中的传承。
　　并且这家伙一身骨头疙瘩的模样，呵这白骨宫殿的风格如出一辙，一看就知道是传承成功了。
　　必须得控制这个家伙，避免其失控。
　　万一是来自上古的特殊手段，这个家伙被夺舍了那就不好了。
　　林羽站在曲白后面，只觉得一眨眼，眼前就凭空的多了一个人，一个白发苍苍却面容年轻的人，经过了校史馆那次，林羽瞬间认出了这个人便是自己学校的最高领导人，便是许南笙校长。
　　认出是校长之后，林羽也赶紧的低下头来，深怕对方将自己的真实性别给道破。
　　不是怕被看出来，而是害怕被说出来。
　　这两者还是区别蛮大的。
　　曲白被巨大压力压得腰都直不起来，只感觉有一座大山压在自己的身上，骨头都咯吱的响着，似乎在抗议许南笙的暴行。
　　不过曲白倒是不那么担心，毕竟这个是自己的校长，也不会把自己怎么样，所以也就顺势的趴在地面上，不再反抗。
　　说不定待会还可以在许校长的身上诈一些有用的东西出来。
　　许南笙精神力扫描了曲白全身，发现曲白的精神状态和肉身状态都很不错，完全没有受到很严重打击的迹象。
　　并且完全没有被夺舍的迹象，所以许南笙提起来的心还是放了下来。
　　许南笙仔细的察看了曲白的白骨。
　　这白骨蕴含的神奇力量也颇为奇妙，可以提高人体对力量的使用效率，同时可以少量的将灵子转换成为元气。
　　看着自己的学员没事，并且获得了一份相当不错的传承，许南笙的心一下子就放了下来，并且心情不错。
　　林羽手提着背包，拽得紧紧的，像一个小姑凉一样，生怕此时校长点名自己。
　　毕竟自己现在依旧是女孩，不可能瞒过校长这种顶级的强者，只能希望这个人没有将自己的秘密说出去的想法，希望校长大人留一手，不要说出去。
　　林羽不断在心中祈愿着，若是许南笙有读心术，绝对能够听得到林羽现在的心声。
　　许南笙察看完曲白之后，转头看向林羽，看的时候面露出非同一般的表情。
　　似乎在惊奇什么，接着又笑了笑似，有一种看破不说破的感觉，整体看来乎没有太在意林羽的具体情况。
　　对于许南笙来说只要不是什么邪教人员或者一些反社会人格的人进入学校，其他的大多都可以默许，男孩女孩其实在许南笙看来都差不多。
　　只是这个女孩子跟着曲家的这个小子，其中的原由到底是如何的，许南笙倒是挺想要知道的，不过自己终究和他们有代沟，一些东西还是算了。
　　就让他们玩吧。
　　毕竟只是学员，也不会闹出太大的事情来。
　　说一句实在话，就算闹出一条人命，许南笙觉得也是挺不错的，甚至有一些儿喜闻乐见的成分在里面，两个妖孽级别的天才搞到了一起，生下的孩子大概率也是天赋秉然的，而且因为众所周知的原由，修炼者的生育率居低不上，极大的钳制了人类的反攻和发展。
　　所以，对于曲白和林羽搞出人命这种事情，他是举双手赞成的。
　　不嫌事大，几条人命都没有问题，只要小伙子给力，小女孩给力，完全没有问题。
　　许南笙还在幻想着的时候，脚底下传来了歇斯底里的哀求声：“校长，你还要压我多久啊！”
　　许南笙这才反应过来，连忙把施加的威压给撤离出来。
　　曲白终于是得以喘息的机会，颤颤巍巍的从地面爬了起来，说话的时候带着一点儿委屈：“校长~~，我们可是好不容易从这绝地之中捡了一条命，经历了九死一生才堪堪活了下来。您怎么一来就不问原由的把我给踩在脚下呢？”
　　说话间还带着几分哭腔，几分委屈，真的是闻者悲伤，听者落泪啊。
　　许南笙看了曲白一样，曲调上扬的“哦”了一声，像是在打趣曲白一样。
　　曲白闻言，也是心中一个咯噔，有戏了，变换了心态，很快就硬气了起来：“校长，您要知道，这一次试炼因为学院监察委方面监管不力，导致邪教走狗混入其中，害死了多少的新生...这一次我和我的室友林羽一起被围困在这九死一生的险地之中，便是那邪教走狗的套路，要不是咱们兄弟齐心，斩杀了这个家伙，校长，说不定您出来迎接的就不是咱们两人了！”
　　曲白说着，向着林羽眨眼睛，暗示着林羽去角落之中把邪教的尸体展示给校长看一看，让校长知道我们的功劳苦劳，让他知道这不是一对新生该经历的事情。
　　只可惜林羽现在是头都不敢抬一下，生怕引起了校长的注视，然后被他道破了自己的秘密。
　　看得曲白有些儿着急，连续打了好几个眼色，林羽才动了起来。
　　林羽知道自己现在最好装得正常一点点，校长绝对是发现了自己的秘密，所以还是逼着自己向那邪教的尸体走过去。
　　许南笙看着林羽颤颤巍巍的走过去，笑了笑道：“这位同学是你的？”
　　曲白回答道：“是我的室友，怎么了，校长？”
　　许南笙笑了笑，看了看曲白，意味深长，没想到这个女孩子竟然还对曲白隐藏了自己的身份，这个曲家少爷人也是挺机灵的，没有发现这个女孩的端倪......看来是有好戏看了，要不要给曲白一点儿提示呢？
　　就说他的室友其实隐藏了一个大秘密（大**）？
　　还是算了，待会再看看，年轻人的世界啊，老了，看不懂了，现在也流行玩这一出了啊。
　　遐想之间，林羽已经将叶永的尸体搬来了，林羽站在一旁话也不说，只等着曲白的发挥。
　　曲白指着尸体，对着许校长哭诉道：“校长，这一个融魂境的修炼者竟然来欺负我们这些通灵境的修炼者，这也太欺人太甚了吧......若不是林兄和我一起奋力抵抗，再借助这秘境之中的天险，说不定.......”
　　许南笙脸变了变色，低沉着声音道：“没想到这试炼之中竟然侵入了这样一个危险存在，的确是监察委的失误，在这里，我代表整个学院方面向你们道歉......”
　　许南笙说话之时痛心疾首，完全看不出来是他当初一手将叶永放进来的。
　　“别别别...校长大人，道歉就算了，咱们杀死邪教成员那也是天经地义的事情，但是...毕竟是越级战斗，咱们二人都重伤在身，几乎无法在继续参加下面的比赛了，还是希望校长能够出手相助一下，帮助我们恢复一下...也不要太多，给一些造化玄丹，一些青莲水贴就行了...咳咳...”
　　曲白赶紧拒绝了校长的道歉，校长的道歉，曲白觉得他可是担不起的，如果接受了，那还要求补偿，就有点儿脸大了，所以曲白坚决的拒绝了校长的道歉，而是想着如何去弄一点而好处。
　　道歉这种东西是虚的，尤其是在这种无人认证的情况下，但是补偿却是的的确确存在的，可以提升实力的。
　　许南笙看了曲白一眼，笑了笑道：“造化玄丹，青莲水帖...曲白同学啊，学校方面其实也没有你想象中的那般阔绰的，你这一张口就是地阶丹药，这让我这个做校长的很难堪呀，你要知道，我这个校长是两袖清风，从来不会贪污什么的……要求再低一点……如果你要求低一点的话，我可以告诉你一个小秘密哦。”
　　说着看向了曲白身后的林羽。
　　林羽看着校长看向自己的眼神，瞬间抖动起来，头部小幅度的摇了起来。
　　显然，林羽知道校长话里的潜台词是什么。
　　但是，你们两个谈价，扯到我干什么，我又没有得罪你。
　　许南笙看着林羽头摇得跟个拨浪鼓一样的，心中也是乐呵起来，在这几年里面压抑了太久，遇到这么好玩的两个学生，许南笙也是乐得和他们闲聊闲聊。
　　曲白敏锐的察觉到了什么，校长的意思是会告诉自己关于林羽秘密都事情？
　　不过我曲白从来不在兄弟身上占便宜，林羽这家伙虽然有些奇怪，但是我也是从心底里认为他是我的兄弟的，我可不会如此，既然是秘密，那就不应该被太多人知道。
　　还是那一句话，我曲白从来不在兄弟身上（身上二字，画重点）占便宜！！
　　曲白抬头，很快的说道：“要求可以降低一些儿，但是那个所谓的秘密……算了吧，知道的越多，可不代表就活的越久……哦，对了，咱校长可是两袖清风的人哦，一定要报上去，天都学院一年级新生曲白和林羽合力斩杀了融魂境中期的邪教走狗一只……”
　　许南笙笑眯眯的道：“好，没有问题，那你们两个过来一下，先给一下你们俩恢复一下，别待会无法进行试炼了…来。”
　　曲白和林羽相互看了一眼，最终还是曲白先上前去，在校长面前，伸出了手。
　　曲白只觉得有一股暖流从手掌心流过，缓缓治愈着体内的暗伤，一些未被打通的通道在此时也打通了一些。
　　并且可以清晰的感觉到自己的意识对灵子的操控能力更强了，显然在境界上面自己更进一步……九段了。
　　白骨力量在自己体内融合得更加迅速，“湮灭”的力量也无缝融合……这。
　　曲白震惊的看着许南笙校长一眼，很快的低下头，没有之前的“嚣张跋扈”，之前有一些借题发挥的意思，也是发现这个校长好说话，有点儿蹭鼻子上脸了，不过现在看来，只是校长在陪自己玩玩而已，这个校长……是一个值得尊敬的家伙。
　　紧接着到了林羽，许南笙化作一慈祥老人，眯着眼睛摸了摸林羽的脑袋，传语来：“你啊，也是挺敢的，以为我没有发现吗？”
　　林羽低着头，有些惭愧。
　　许南笙道：“你这般的不调理身体，对自己的危害很大……要不是你天赋异禀……未来……受孕率更低……说不定为零！”
　　林羽睁大眼睛，不可置信的看着校长。
　　许南笙道：“还好……我给我女儿准备的玩意，刚好多了一个，就给你用了吧！”
　　说着，林羽只感觉一个柔软的暖暖的芳香物体融入身体之中，打通血脉，勾连经络，上通下达……原本的隐痛，不适，冷寒，乏闷全部消失，小腹部位暖呼呼的，仿佛有一个贴上了一个暖宫贴，那种女孩子的痛苦不再发生。
　　并且林羽可以感觉到自己实力正在飞速上升，似乎因为陈年旧疾祛除，不再耗费身心去压制这些东西了，所以实力飞腾上升。
　　“你那丹药的副作用还是太大了，这里是一副更加精妙的变化丹十二颗……这是它的炼成术……好好努力，记得别偷看男生洗澡哦～～”
　　许南笙继续用传音给林羽讲道。
　　林羽霞红了脸颊：“我没有……偷看……”
　　许南笙笑了笑，没有再传音了。
　　然后对着曲白道：“试炼结束再给你们杀死邪教走狗的奖励吧……”
　　说完，大手一挥，那白骨宫殿从地面消失，化作迷你宫殿掉落在许南笙手中，看得林羽和曲白啧啧称奇，然后挥了挥手，便走了。
　　校长出人意料的和蔼，也是林羽没有预料的。
　　其实也是林羽和曲白二人天资妖孽，要是换一对寻常天赋的人，也不一定见得了许南笙。
　　………………
　　唔姆……四千多字，我可厉害了，求求月票。



第一百五十九章  骨山双雄？

　　随着校长将白骨宫殿化作一个小小的模型带走，曲白和林羽一脸震撼的相互看了一眼，那个印象中坚不可摧的白骨宫殿就这样的被人直接收入手中，仿佛一个顽皮的小孩遇到了父母，一下子就变乖起来。
　　校长的实力到底有多么可怕啊？自己又要努力多久才可以抵达那个实力呢？
　　等许南笙校长走远之后，曲白察看了一下自己的身体，毫发无损，挥动双拳打了两下，空气爆鸣！曲白咧嘴开始笑着，笑得非常的灿烂，林羽看着这个家伙肆意的笑着，似乎受到了他的感染，也发出了自认为很爽朗的笑声。
　　死里逃生，又从学院最高统治者手中取得了一定的利益，最重要的是校长好像是默许了自己是女孩子性别，但是以男孩子的身份在学院之中求学的事实，这对于林羽来说，比获得传承更加有用。
　　或许这对于校长来说只不过点头小事，但是对于林羽来说这是一辈子的大事，是人生的转折点。
　　林羽将十二颗丹药收藏好了，毕竟是校长这种大人物给的，效果肯定会比那个章杰给的好一点儿。
　　曲白得意的跟林羽说：“哈哈，这一次多亏了我吧，到时候肯定有不少的奖励。”
　　林羽点了点头，算是认同了曲白的话。
　　的确，这一次能够在校长的手中取得这样子的好处，和曲白有着脱不开的关系，要不是他和校长进行掰头，说不定这事情就这样子过去了，毕竟这学校也没有相关的规定要给进入遗迹的学员进行补偿之类的。
　　其实这件事也不是来一个人就可以和校长扯皮条扯半天的，曲白之所以能够和校长进行谈判，最主要的是曲白有这个底气。
　　曲白从小就见过不少位高权重的人，其父亲的地位更是不会弱许南笙多少，所以在面对这位位高权重的校长的时候，曲白没有表现出太多的怯弱，再加上曲白高中的经历，养成了一个察言观色的能力，和谁都能过说上两句，所以在面对许南笙校长的时候也能够分清楚轻重。
　　在一次次试探之中最后得出了许南笙校长是一个好人的信息，然后曲白就开始了他的表演秀，最后许南笙校长的的确确的给了林羽和曲白一些好处。
　　并且许南笙绝对是记住了这两个家伙，有时候，记住一个人名字，代表着他可能在某处多出了一些机会。
　　而对于林羽来说，她是万万不敢一个人面对许南笙校长的。
　　非正经入学的她天然的对学府高层抱有一丝警惕，面对校长这些人的时候天然的处于心理劣势。
　　这也是为什么林羽在面对许南笙的目光的时候，所表现出来的紧张感甚至要胜于面对死亡的紧张感。
　　如果让林羽代替曲白的位置向许南笙去讨要好处，肯定是无法讨要成功的。
　　毕竟到时候支支吾吾的，说不出话来，怎么进行讨要嘛。
　　不过最后的结局是好的，曲白讨要了好处，林羽也了却了心中的一桩心事。
　　毕竟一直藏着这个秘密在学院之中，会感到无比的疲惫，会一惊一乍的，即使隐瞒了学生，但是不一定瞒过老师。
　　不过现在不一样了，现在至少有一个校长兜底，即使出了什么意外，林羽大概率也是留在学院之中的。
　　不过肯定不能在住在男寝了，事实上现在林羽就有在考虑要不要搬到女寝去，不过想了想最后还是拒绝了，从某种意义上来说林羽还是把自己当成了一个男孩子，一个男孩子跑到女生宿舍里面...太害羞了………
　　如果真的去了，林羽觉得她会受到自己的道德上的谴责，所以最后还是决定留在男生宿舍。
　　反正只要隐藏得好，暴露出去还是很难的。
　　并且，如果自己最后获得了洗魂石，去了女生宿舍，那又怎么圆回来呢？
　　曲白从林羽的手中接过了背包，从背包之中掏出了他的那把特殊符纹的刀刃，林羽也从自己的背包之中拿出了蝴蝶双刃。
　　曲白拿出地图，和林羽共享起来。
　　曲白问道：“接下来咱们去哪儿？”
　　林羽看着地图，略微的思考了一下子，然后指了指一个地方，那是一片标红的地方，标红，代表着那个地方的荒兽实力都不会太弱，起码有一只黑荒中期。
　　曲白看了看，反问一句：“确定吗？”
　　林羽点了点头，毫无疑问。
　　这个地方和一般的险地比起来更加的凶险，根据记载，已经发现的黑荒级别荒兽在那片地区就已经达到了八头。
　　其中六只黑荒初期，两只实力超过初期，这是一股极其强悍的实力，起码对于其他的普通学员来说是如此的。
　　而且最主要的是，这些已经探测出来的八只黑荒级别荒兽不是独立生活。
　　要是这八只黑荒荒兽是各自生活，互不影响，那么一些实力比较强悍的小队可以通过谋略弄死一两只黑荒初期的荒兽，以此类推，然后各个击破，最后再整合力量对最后的黑荒中期荒兽进行围剿。
　　不过这些荒兽都是群居的，它们一起睡觉一起吃饭，这样的一股力量...即使所有的强大小队一起商量，然后一起上，那也不一定可以讲这些荒兽杀死。
　　而且这只是试炼，不足以构成之前的要求，不可能要太多的人死亡。所以这些荒兽都还活得滋润。
　　但是这也仅仅是对于一般的修炼者新生来说，它们是烫手的山芋。
　　对于林羽来说，它们就是存放在最安全的银行之中的一笔巨大财富。
　　别人取不到的分数，我林羽取得到，别人取得到的分数，我林羽也可以取到，这就是分数排名第一的林羽的霸道！
　　两人行走着，不过在离开之前还是略带些特殊情感的回头看了一眼这个原本三面环山的险地，如今这里已经是一片荒芜，山川消失，只剩下一个坑洞。
　　叹了口气，二人背上书包开始远走。
　　一路上两人也是有聊有笑的。
　　至少，和曲白一起行动，你永远不会感到无聊，他可以从任何角度出发和你聊天。
　　林羽这种不太喜欢聊天的家伙也原意和他说上几句。
　　曲白从一个小队中走了出来，然后略带些儿兴奋的对着林羽说道：“据说我们被围困的那一两天时间里面，外面的这些学员也停止了捕猎啊！”
　　最近真的是喜事连连，起码对于曲白而言如此。
　　险些丧命的时候遇到了自己命中注定的她，接着在白骨宫殿之中侥幸获得了白骨传承，溜了出来又在校长的身上取得了一些福利，追赶分数的时候听说在他们没有获取分数的时候，外面的人也没有捕猎荒兽。
　　这是什么，这是四系（喜）乃啊！
　　林羽一脸不屑的看了看曲白，一天多的时间，有人能够威胁到我这个四十多万分数的大神吗？
　　想着，林羽将戴在手上的捕捉器上的分数亮了亮，六位数，半步七位数...
　　也就是曲白这种老早就觉得自己这个室友实力强悍，得分手段和速率肯定也是卓然的家伙能够接受一点点，但是也没有想过会有四十来万的分数。
　　要是让普通的家伙见着了肯定以为是自己看花眼了，以为自己多看了一个零。
　　说什么帮助获得第一呢，别人根本不需要你的帮助。
　　简直像是一个普通高中生回到二十世纪对爱因斯坦说：“嘿，我帮你来写相对论...”
　　曲白嘻嘻笑着：“大..大佬，对于我这个争取老二的家伙来说，这一天的时间就足以改变许多啊。”
　　若不是老早就宣布把第一给林羽，其实曲白也有信心冲击第一的。
　　不过既然已经做出承诺，曲白就绝对不会反悔。
　　.........
　　裂开，决定了，换一个写字软件，我已经被那个软件玩坏了，动不动就删...气死我咧！
　　晚了一个小时，完完全全的晚了一个小时，本来是十一点发这个的……



第一百六十章  第一肯定是我的！！

　　两人赶路的速度都不慢，四五十公里的路程不过一个多小时便走完，一路上两日也闲扯不断。
　　原本，两人出来的时候时间就已经不早了，随着二人前进，时光流逝，太阳也缓缓的下山，天空变得昏黑起来，四周变得幽静起来。
　　如果只是实力普通的二人组，肯定不敢在晚上于这荒野之中横穿。
　　但是林羽和曲白二人是巴不得来几只不长眼的荒兽，对于林羽和曲白来说这就像快递上门一样。
　　二人看着星星和月亮，很快就来到了目的地附近。
　　这处是位于骨山最北端的一处大山，又被称为北山。
　　北山海拔不算很高，山峰距离地面不过七百来米的样子，不过这大山看起来却是十分的臃肿，仿佛那密林之中孕育着无数的荒兽。
　　当二人来到这山脚下的时候，没有想象中的那般静谧，却见着许多的队伍和人在这附近晃悠，一个个篝火仿佛一朵朵盛开的花朵，在这凄寒的夜空之中看得学员们心暖乎乎的，这处地方人群之多这让林羽和曲白都感到分外的意外。
　　毕竟这里荒兽的实力的确太过于强悍，林羽和曲白之前分析过，即使凑合了许多的人来尝试猎杀那些黑荒荒兽，最后也不一定会取得好的效果，反而会白白的丢失了性命。
　　不过眼下的这种热闹不得不让二人开始怀疑自我。
　　难道自己从那白骨宫殿之中出来，天都变了？
　　还好二人的耳朵都比较灵敏，离大本营还有一段距离，就听到那些学员的谈话，一下子就推断出了这里人多的原因。
　　曲白和林羽才知道原来在这里不仅仅有那八只黑荒荒兽存在，最近还有上百只红荒级别荒兽在这里活动。
　　这还不是最让人疯狂的。
　　据说之前学院方面在此地附近放逐了几百只红荒，那些红荒荒兽全部躲藏在这山林之中。
　　几百只红荒荒兽，百来万的分值。
　　所以这些人来此的目的极其的简单，那就是瞄准那些红荒级别荒兽动手。
　　黑荒的当然是尽量的规避。
　　一般的队伍拿这处山林其实一点儿办法也没有，明明知道里面充满了分数，但是里面荒兽密度实在太大了，并且还是黑荒级别荒兽的威慑，所以之前一直没有人打这里的主意。
　　碰巧之前林羽和曲白进入到了白骨宫殿之中，校长命令停止试炼，进行整顿。
　　对这个地方有些想法的家伙当然是趁着这个机会进行招兵买马了。
　　所以短短一天多的时间，就有不少的人来到这个地方，琢磨着怎么在里面弄到好处。
　　林羽和曲白踩在泥土之上，打量着这诱人的山林。
　　偌大的山岭，漆黑之中，一颗颗树木直立着，黑影随着风儿摇曳。
　　帐篷依靠着树木搭建起来，一群人一起活动着，相互交流着，热闹非凡，仿佛在这里看不到试炼的紧迫感。
　　林羽一眼望去，也发现了不少的女生，女生的存在其实很轻松就可以找出来，要不是一圈男生围绕着的宛如孔雀一般绽放着美丽。
　　要不就是冰冷的一个人在一处地方孤芳自赏。
　　人数不少，实力也不弱，看起来也是颇为融洽的样子，毕竟志在山林之中的分数，在此时冲突起来可不是聪明的抉择。
　　十来天下来，众人也明白修炼并非儿戏，试炼更不是一件轻松的事情，分数真的很珍贵。
　　这大山之中可是蕴含着上百万分的分数，够好几只强大的队伍吃饱喝足了。
　　一些小队伍也眼馋着，想跟在后面喝喝汤水之类的，所以跟了过来，总的来看这阵仗看起来还是蛮大的。
　　不过阵营还是渭泾分明的，那些实力比较弱小，自己跟过来的，有自知之明的一般都驻扎在离大山比较远的地方，而那些实力足够强大的小队则联合起来驻扎在山脚旁边的安全地带。
　　总体看来两拨人马，人数加起来也有上百人，将近两百人的样子。
　　不是每一个人都和林羽一样可以轻松猎杀荒兽，一天就可以猎杀获取别人一整次试炼的分数，大多数的新生修炼者都是一只一只的积累着，一天能有个三四千收入就相当的了不起了。
　　人和人的差距还是很大的，甚至要比人和猩猩的差距还要大。
　　所以说啊，人和人的体质不能一概而论。
　　无论是发起者，还是自己跟来的，他们都很珍惜这一次机会。
　　准备这两天先把里面的情况给摸索好，争取用最小的损失获取最大的利益。
　　数百万的分数，足以让任何人疯狂。
　　林羽和曲白的到来迅速的引来了一些人的注意。
　　当然，绝大多数的人也只不过认为这两人是来喝汤水的。
　　一个样貌普通的男子靠着大树笑呵呵的看着林羽和曲白，指了指身后的大山：“兄弟们，你们也想要来北山捕猎荒兽吗？”
　　曲白和林羽相互看了一眼，然后再看了看对方，点了点头：“嗯。”
　　男子看着二人点头了，笑着道：“我是黄龙狩猎小队的成员……嗯，你们可能没有听过这个小队的名字，但是没关系，咱们小队的队长黄博可是能够对战红荒中期的，这次进入北山，困难重重，我想你们到这北山之中，人生地不熟的…………”
　　男子语速很快，目的明确，那就是拉人。
　　曲白和林羽瞬间明白了什么，林羽想要笑笑，毕竟曾经在万民森林的时候就见着了不少的带路党。
　　尤其是上一次那个带路党把一群公子少女带到绝境之中，要不是林羽抵达得快，把他们救下来了，说不定这些人一个也活不下去。
　　如果自己真的答应了这个人。
　　那么到时候，这些家伙说不定也要自己来搭手援救，林羽可没有辣么多的时间来和他们玩过家家的游戏。
　　林羽挥了挥手，不准备听他把话说完，曲白也跟着林羽准备离去。
　　后面那男生追来，高喊着：“只要一千分，五百分也行，可以跟着我们一起进入到山里面，安全最重要啊！！。”
　　不过林羽和曲白头也没有回，便径直的向山上走去。
　　一个光着膀子的胖纸大概是刚刚从帐篷之中出来，拿着一杯冒着热气的热腾腾的茶杯，看了一眼大山，哈哈说道：“住在山里面真不错~~啊哈哈哈~~~~”
　　魔性的笑声吸引了好几个视线，曲白也望了过去，看了一眼：“这个人叫做刘培茄，人送外号茄子，天赋还不错，进入的时候实力就已经来到红荒初期。现在实力大概红荒后期的样子。”
　　林羽看了一眼那个笑声极其魔性的家伙一眼，莫名的道：“忽然好想刀他一下啊！”
　　曲白点了点头道：“这个家伙独有的气质就是如此，有一种想让人从后面捅他的欲望...”
　　当然，这个捅和那个同不一样。
　　咱们是要白刀子进红刀子出的。
　　那些是肉刀子进，黄刀子出的。
　　林羽点了点头，看来不是自己一个人有这种想法，自己心理没有变态。
　　夜晚降临，整个营地显得富有烟火气息起来，一个巨大的篝火旁边，一群人正围绕在一起，闲扯着什么，不时传来一阵子的嬉笑声，看起来心情极其的不错。
　　而这些人的组织者林羽和曲白其实还算认识。
　　这人便是那日在擂台上挑战傀儡的邓奇，天都六大家族之一邓家的子弟。
　　邓奇站了起来对着旁边的队友们说道：“这一次，多谢各位给我邓奇一个面子，相信这一次北山之行一定不会让大家失望的，具体的消息我已经共享给你们了，也就共享给你们这些人了，别的强队现在还不知道，分数还是和之前说好的一样，我一个人占两成，剩下的你们自己分配！”
　　作为一名发起人，只需要两成的分数，听起来的确挺大方的。
　　但是邓奇面对的是几十个实力并不弱他太多的修炼者，这四五十人一起去捕猎荒兽，邓奇一个人占有两成，其实已经占有非常多了。
　　不过这里的信息都是邓奇提供的，所以众人最后还是答应了这个分配法，事实上一开始邓奇要的分配额度比先在的还要高一些，将近三成。
　　最后还是在众人的商讨之下把三成降低到了两层。
　　如果让邓奇一个人就拿了三成，那么另外的四五十人就只分剩下来的七成，这和打工人有什么区别………不对，区别大了，打工人是几千人争取一两成的利益。
　　虽然比打工人福利好一点，不过大家还是不会答应，累生累死的，难道就是为了让你邓奇过上幸福美好的生活？让你邓奇得第一？
　　众人相互恭维着，言语之间更是充满了好听的词汇和对自己的谦卑，如果让那些在外围的寻常新生听着了，一定会嗤之以鼻，在心中暗骂一句：“装什么装呢。”
　　这种人就和那些明明考好了，却说自己没有考好的学霸一样让人讨厌。
　　邓奇拿着地图，对着篝火旁边一起商议，一起准备上山的同学们道：“再给大家看一次……这里，分布了一百只红荒级别的荒兽，这个地方...也有三十多只红荒级别的荒兽，这片竹林，五十只左右………只有这个地方，全部都是黑荒级别的荒兽，大家都记清楚了这些黑荒级别荒兽的活动范围，在狩猎的时候一定要机敏一点儿，我可不想大家在里面受伤...毕竟都是我的兄弟，我希望大家都健康的活下去！！”
　　众人将地图上面的标记全部记在心中，接着邓奇道：“大家放心，我们邓家在天都一直有着良好的声誉，跟着我混，一定不会亏待各位的，这样子，大家现在把积分都通报一下，到时候咱们好分配，避免有人私藏分数...当然，我也不是怀疑大家的人品，不相信大家会这样做，只是到底人心隔一层皮……”
　　邓奇还没有把话说完，一个男生就站了起来，高声道：“邓奇兄弟，你放心，我们兄弟几人一定开诚公布，有一句说得好，亲兄弟还明算账，咱们虽然友谊深厚，但是，账还得明算……”
　　众人一听，在心中噗呲一声，呢吗的还找一个托，这是多不相信咱们的人品啊。
　　也是……其实有不少人本来准备在里面混水摸鱼的，准备偷几只红荒级别，但是这样一来，分数透明，基本上没有人能够偷藏分数。
　　邓奇看着众人的兴致没有那般的高了，所以大气的说道：“我以邓家做担保，如果我邓奇取得了这次试炼的第一名，肯定少不了大家的好处！！起码二十块中等灵石！！一柄黄阶后期制式武器！！”
　　这样一来，不少人眼前一亮，有人道：“邓兄……我这些都不需要，但是我可不可以换一些儿其它等价的物品！”
　　邓奇毫不犹豫的道：“没有问题！！”
　　一下子，众人的情绪高涨起来。
　　不过前提还是邓奇获得了试炼的第一名。
　　而大家似乎都忘记了有这样一个前提。
　　但是这宝山就在身后，数百万的分数就算打两折折扣也有三十四万分，众人不相信邓奇怎么输掉第一名的。
　　邓奇也无法想象自己到底如何丢掉第一名，因为最大的分数库就要被拿下来了，飞龙骑脸，还怎么输啊！
　　你以为这是邓奇是懂王吗？
　　想要被翻盘，不可能的！！
　　邓奇得第一，在众人心中，这是铁板钉钉的事情了。
　　想着，邓奇心情高涨，拿着肉串和特制的酒水药丸泡制的酒水招呼道：“来吃！！来喝！！”
　　…………………
　　第一更，第二更努力吧……明天体测……一千米………（小手要死惹，会被玩坏的……）



第一百六十一章  战斗枪响

　　曲白和林羽两人一前一后，离这群家伙的篝火堆相隔了将近百米，两人像是看弱智一样的看着那个大放厥词的邓奇同学，两人捂着嘴吧，想要笑出来，但是害怕那些家伙发现他们两人，所以都捂着嘴吧发出窃笑声音。
　　当然不是怕被发现之后打不赢怎么的，主要是想要给对方一个surprise～
　　在晚风的吹拂下，树枝摇曳着，树叶之间相互摩擦，隐蔽了林羽和曲白的窃笑声。
　　想要得第一？
　　实力不允许啊，虽然在进入这片试炼之地的时候就有了单挑红荒中期的本领，但是这个家伙的实力增长的确十分的缓慢。
　　到了现在，实力也不过是红荒巅峰的样子，真的差劲呢。
　　这和邓奇的性格是息息相关的，林羽和曲白在看台之下的时候就已经看出了邓奇这种人是那种略懂皮毛就自认为掌握了的那种人，并且喜欢使用小聪明，不愿意深钻。
　　这极大的钳制了邓奇的进步，因为他基本上不会去面对实力、压迫感远远超过他预期的存在。
　　没有强大的压力促使他进步，那么他必然是没有办法在短时间里面完成进化的。
　　所以他很难成为一名可以对战黑荒级别荒兽的修炼者。
　　就像是温室里的花朵一样，看似无比的娇艳，实则脆弱无比，金絮其外，败絮其中。
　　林羽和曲白二人走远了一段距离之后，曲白也放开了嗓子，打趣的说道：“也不知道当他知道这北山之中的荒兽全部被我们给击杀了之后是一个什么表情。”
　　曲白忍不住的恶趣味的开始模仿起鬼脸，林羽对曲白这种跳脱的性格已经是司空见惯了。
　　林羽怂了怂肩膀，不以为意道：“懒得想。”
　　曲白也耸了耸肩膀，随手折断一根树枝，将最嫩的部分剥离出来，咬在嘴巴之中。
　　林羽通灵着附近的植被，很快就将附近的地形给摸得一清二楚了，并且还将荒兽的位置也给摸清楚了一个大概。
　　两人之前睡了长长的一段时间，现在是精力充沛，虽然是晚上，但是却完全无法阻拦二人的前行。
　　本来修炼者都精力就异于常人。
　　“飒飒！！”
　　似乎有什么东西穿过矮小灌木丛，树叶和物体碰撞摩擦发出的“飒飒”的声音。
　　如果是寻常的新生，想必会扭头过去看上几眼，甚至有一些疑心重的人会去扒拉开灌木丛看一看。
　　但是对于曲白和林羽二人来说，完全没有必要去浪费这种时间，一只野兔罢了。
　　小灰兔躲在矮小灌木丛之中，目送着林羽和曲白的离去，似乎一如往常它侥幸的躲避其它的狩猎者一样。
　　但是它永远也没有想到它目送的二人将会在接下来的十二个小时里面永久的改变北山的荒兽格局。
　　小灰兔舔舐了一下自己前掌的皮毛，小心翼翼的踱步潜行着。
　　有曲白和林羽这俩个大摇大摆的目标，小灰兔的潜行显得那么微不可查。
　　一只蓝荒巅峰的金钱猎豹用那如同琥珀一般的眼睛透过层层的遮掩看到了像是在散步的林羽曲白二人组。
　　饥饿了三四天的金钱猎豹当然无法去拒绝眼前的食物，两个毫无防备的直立人猿，如果这不是天降馅饼，那什么是天降馅饼？
　　饥渴让它无法再继续忍让，饿死、渴死，那是比被杀死更加可怖的遭遇。
　　当然了，金钱猎豹可没有想到它会失败。
　　短暂的几次呼吸之间，原本双方还相隔着层层的障碍，但是那金钱猎豹却杳无声息的来到了林羽和曲白的身后，尖牙利爪随时准备撕裂他们两人的肉体。
　　在金钱猎豹眼中，这足以饱餐一顿了，可不要认为这些食物都会是它的，事实上金钱猎豹在击杀猎物之后，只有大概十分钟的进食时间，因为接下来会有茫茫多的荒兽前来抢夺食物。
　　不过，饱餐一顿足矣了。
　　利爪闪烁着寒芒，尖牙上裹着口水，双方距离不断的缩进，十米..五米...四米...金钱猎豹起跳，那完美的跳姿足以让它迅速的扑倒猎物，进行撕咬。
　　它飞啊..感觉自己好像在云端………接着，天旋地转，它感觉自己似乎真的飞了起来。
　　金钱猎豹只感觉腹部一阵沉重的打击，然后它就倒飞出去。
　　真可怜啊，完完全全的被无视了。
　　奔跑的兔子呼呲呼呲的溜着，只听见一声声嘎吱的声音，似乎有什么从树木的高顶坠落下来，树枝不断的折断，然后啪嗒一声，一只瘦弱的金钱猎豹正瞪大着眼睛，死不瞑目的看着前面。
　　兔子受惊一跳，化作了无头苍蝇在森林之中逃窜起来。
　　曲白背着书包，仰面朝天的走着，一边走着一边说着：“今天的森林真的热闹爱。”
　　林羽嗯了一声，算是给曲白的回应。
　　曲白抬着头，看着从树叶的缝隙之中透过夜光，那是远处的星星和月亮的光，墨黑的天空，星河贯穿着天空，在这荒野之中行走，还是挺惬意的。
　　如果身边的那人是自己的梦中情人那就更好了。
　　和美人共度良宵啊，真的期待呢！等试炼结束，自己一定要找到她。
　　只是还没有等曲白意淫太久时间，林羽便发声打断了曲白的臆想。
　　“到了，准备好一下…”林羽一边说着，一边将自己背包挂在一个树上，接着用青藤将背包给包裹起来，曲白小小的愣了愣，也照样将背包放在了树枝上。
　　紧接着，林羽控制着树干，将自己和曲白托起来，离地大概七米的高度俯瞰地面。
　　眼下是一片巨大的平地，长满了各种各样的黄色枯草，荒草之上白骨满地，一只只荒兽正躺在一起，相互依偎着睡觉，荒兽都是经典的恐龙模样，全部都是体型巨大的荒兽。
　　从其中的气息可以感知出来，这些荒兽并不是简单的红荒级别荒兽，大多都是黑荒级别的荒兽。
　　这些荒兽是轻甲暴龙一族的荒兽，一般来说，成年的轻甲暴龙肩高四米，体长七米，算得上中大型荒兽。
　　其体型大概类似缩水版本的霸王龙。
　　不过战斗力比霸王龙高了不知道多少个等级。
　　轻盈的盔甲可以在不减弱它们的灵敏度的情况下为它们提供巨额的防御力，尖利的牙齿和强壮的下颚足以撕碎一切荒兽，除此之外，奇异的荒术也足以让修炼者们小心翼翼。
　　满地的骸骨凸现了这群骇人恶兽的恐怖之处。
　　在这片山头上，它们是真正的山头恶霸，没有天敌的那一种。
　　这里一共十三只荒兽，其中有六只刚刚成年的，两只衰老的，还有五只未成年都。
　　除此之外，还有两只暴龙影藏在角落之中，守候着安睡的族群。
　　“一共十五只荒兽……两只黑荒中期，七只黑荒前期，还有六只红荒中后期……比想象中的要难对付一点点……不过没有太多困难，先解决那两只站岗的荒兽…”
　　“OK，没有问题！两只黑荒级别荒兽而已～”
　　曲白自信的回答，看这摩拳擦掌的样子，显然是已经迫不及待的想要检测一下自己的实力了。
　　林羽笑了笑，在月光朦胧都晚秋夜空之中，两个漆黑的身影在高空迅速的坠落地面，一场厮杀再无声无息的发生着。
　　外面正酒肉酣畅，里面早已浴血搏杀……冥冥之中第一已经注定了……
　　…………
　　我……写不下去了，人类的极限就是一天六千字呀～～
　　唔姆～～可不可以求求票票啊。

　　[img=240,240]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/08/9ec3ac29-6b22-42e3-a870-aed7600847a2.jpg[/img]




第一百六十二章  击杀（一）

　　事实上轻甲暴龙一族现在生活极其的惬意，因为整个北山之中根本没有能够威胁得到它们生存的存在。
　　即使最近山上的红荒荒兽明显的增加了，那也只是多了一些口粮罢了。
　　对于这些轻甲暴龙来说，完全起不到任何的威胁。
　　所以，在这种安逸的生活环境下，即使是性格暴虐的轻甲暴龙也逐渐变得放松起来。
　　两只看守的轻甲暴龙也是半眯着眼睛，半瞌睡着，有一只甚至连下巴都要低落到地面上去了。
　　完全看不出任何警惕的模样。
　　如此松懈的看守姿态给了林羽和曲白极其有利的偷袭角度。
　　两人身轻如燕，幻如闪电，行走于荒野枯草之上，没有发出丝毫的响动，没有惊醒任何沉睡的暴龙。
　　漆黑如墨的荒郊之中，两人行走如风，很快来到了那两只看家的荒兽身后。
　　两人相互的看了一眼，先解决一只厉害的！
　　两个年轻人，不讲武德，来骗、来偷袭黑荒中期的轻甲暴龙。
　　这好吗？
　　这很好。
　　两人很快找到了合适的位置。
　　二人仿佛配合了千万次一般，默契非凡，不约而同的向着同一只荒兽发出了致命一击。
　　这是一只黑荒中期的强悍荒兽，如果在寻常时期，即使面对林羽和曲白这两个天才强者，也可以抵御两三分钟的时间。
　　但是现在，以这种半瞌睡的、毫无防备的状态去抵御已经全力以赴的林羽和曲白，想要坚持两三分钟，那简直是痴人说梦话。
　　曲白自从获得了白骨传承之后，对“湮灭”的掌控力也与日俱增，外加之校长的赠予让曲白对力量的控制力达到了新高度，此时的曲白即使在白骨宫殿之外也能够简易的使用白骨之力和湮灭之力。
　　一阵霞光闪烁着，曲白的躯体发生了极大的变化。
　　四肢覆盖的白骨晶莹剔透，紫色符纹宛如游龙一般，化作闪电状裂空龙纹缠绕在白骨之上，让原本纯白的白骨骨骼看起来有一丝诡秘和毁灭感。
　　曲白右手手掌死死的握着刀柄，灵子顺着手臂灌入刀身之中。
　　灵子涌入刀身，璀璨光芒不断在黑夜之中起伏着，刺破了黑夜与幽暗。
　　黑荒中期的轻甲暴龙似乎有了一丝警觉，急忙的睁开双眼，长大嘴巴准备嚎叫。
　　但是林羽早就在一旁等候多时，在嚎叫还没有发出来之前，一根巨木如期而至。
　　巨木恰到好处的出击。
　　那巨木就像一根大棒一样插入那长着尖锐獠牙的轻甲暴龙嘴巴之中。
　　坚韧的木棍搅动着暴龙的口腔和喉咙。
　　一下子，暴龙无法发出嚎叫声。
　　曲白身上气息旺盛，甚至隐隐压制这眼前暴虐的荒兽气息。
　　右手挥舞着刀刃，在空中划出一个半圆，刀刃高高举过头顶，于力量汇聚之巅峰，于半月弯钩之应合处，一道掺杂着黑紫色毁灭性质的灵子刀光从天而降。
　　刀光所至之处，紫雷闪烁，刀光如龙，夜影破灭。
　　那暴龙眼中满是惊愕，恐惧。
　　它想要逃离，但是林羽控制的树茎宛如最会捆绑play的调教大师，将暴龙禁锢得严严实实的。
　　硕大的眼睛之中，金黄的瞳孔被漆黑的光晕充满，被闪烁着紫光的月牙占据，恐惧宛如实质物体蔓延在脸上。
　　到了黑荒级别，黑荒中期的荒兽，灵智已经大致开启了，所以现在的它无比的害怕，恐惧，无助。
　　刀光来得很快，没等轻甲暴龙仔细品味这平生仅遇的古怪情绪。刀光就像闪电一样，一下子便斩入了硕大的暴龙头颅之中。
　　一声如雷击一般的轰鸣响起。
　　青色皮甲龟裂，一条血线从眉心开始往下面蔓延。
　　“噗呲”红色混合着白色液体洒出。
　　腥臭味逐渐开始弥漫。
　　林羽一脸淡然的拿着收集器将兽魂收集下来。
　　一下子，分数滚动起来，此时林羽的分数已经快要突破五十万了。
　　距离五十万，只差那么一丢丢了。
　　曲白全力挥出的刀光并没有全部消失，斩入轻甲暴龙头颅之后，刀光速度不减的继续向后面飞了一段距离。
　　刀光裹挟着丝丝灵子，以迅雷不及掩耳之势狠狠的斩入一七人合抱粗壮的古树之中，树木被拦腰斩断，些些灵子宛如萤火一般粉碎了整颗树木，泯灭了绿植生机。
　　这只是二手的刀光，威力也足以吓人，轻甲暴龙会被秒杀，真的一点儿也不冤枉。
　　两人默契的配合，让这只实力处于骨山顶端的强大荒兽在毫无还手之力的情况下直接被击杀，而这前前后后花费的时间不过八秒钟罢了。
　　林羽的禁锢再配合上曲白强势的攻击，直接将黑荒中期的轻甲暴龙送入了地狱之中。
　　而此时，爆裂的触发声以及轻甲暴龙倒地时与地面的碰撞声直接惊醒了其它的轻甲暴龙。
　　摇摇欲睡的另一只黑荒前期的轻甲暴龙立刻惊醒过来。
　　随即，低沉的咆哮贯穿亘古降临在这片山头之上，在“飒飒”树叶作响的半月天空之下响彻整个北山，无数荒兽在这恐怖嚎叫声之下无助逃窜着。
　　山脚下正在载歌载舞的新生们听着上面霸气的野兽嘶吼，瞬间停止了欢乐的舞蹈，一个个瞪大眼睛往声音传来的方向看去，有的脸色发白、胸口发闷。有的小腿肚发抖，连站都站不稳。
　　这些人根本无法想象到底是怎么样的存在才能发出如此可怖的嚎叫。
　　这片山头之中孕育着怎样可怖的生命？
　　邓奇看了一眼北山，没有看到任何其它的颜色和荒兽，只有在月光笼罩之下，形影错落的漆黑山林。
　　“叫什么叫～迟早都是我的！！”邓奇一边想着，一边和自己的队友们把酒言欢“怕什么，咱们到时候又不一定怕它！”
　　见有几个小兄弟面色发白，邓奇拍了拍他们的肩膀，安慰着。
　　“来，喝酒！！”
　　众人举杯，开始喝酒。
　　这些酒的劲儿并不是很大，酒劲消退得也是极其快速的，所以不会影响明天的战斗，并且味道也算得上琼浆玉液了。
　　更重要的是这是由酒水药丸直接泡制而成的，携带起来极其方便。
　　如此完美之物，的确让这个简陋的宴会变得更加的酣畅起来。
　　不过但凡美好的事物都会具有它的弱点。
　　这种酒水的弱点便是……真他马的贵！
　　邓奇一边喝着美酒，一边想着明日上山打猎大展身手的景象。
　　只是规划虽然很好，却不知道此时此刻他的野区已经被偷了，龙也要被偷光光了。
　　恐怖的嚎叫声将那些荒兽全部唤醒，不仅仅是在草地之中的轻甲暴龙，在一旁栖息的荒兽也被着恐怖嚎叫给唤醒、惊醒。
　　一双双眼睛向着这边看来，想要看一个究竟，但是又畏惧盘踞于此地的恐怖存在。
　　所以只能愣在原地不敢向前。
　　声音逐渐消失在晚风荡漾之中，紧张气氛回归这开阔的山头之上。
　　这声音听起来虽然无比古老和可怖，但是对于胜券在握的林羽和曲白来说，这只不过是失败者、临死之兽死前的挣扎罢了。
　　一只只轻甲暴龙从地面苏醒，凶残暴躁的气息开始逐渐在山林之中蔓延起来，铜铃大小的眼珠子之中充满着凶狠，死死的打量着打扰它们休息的两只直立人猿。
　　林羽和曲白的气息都没有内敛，所以，荒兽很快就明白它们遇到了硬茬子，荒兽们没有一下子冲过来，而是保持着十足的警惕。
　　林羽和曲白泄露的气息让荒兽们有些心寒。
　　但是家园就在脚下，不可能弃家而逃，而且跑了的话，那就让守夜的兄弟白死了！
　　自己这边龙多势众，完全不用怕这两个靠偷袭解决掉一个同族的直立人猿。
　　一只强壮的轻甲暴龙迅速的爬起来，这是黑荒中期的轻甲暴龙，但是其实力已经接近黑荒后期了。
　　铜铃大小的眼睛之中黑光浮现，这黑色比一般的黑荒中期要浓厚许多。
　　林羽和曲白并不在意那些已经发现二人行踪的轻甲暴龙，而是迅速的接近另一只看守的轻甲暴龙。
　　因为两只执行看守任务的轻甲暴龙的距离相差并不远，在斩杀了那只黑荒中期的看守暴龙之后，曲白和林羽脚步不停的向另一只荒兽杀去。
　　那些暴龙见着敌人二话不说就要干死另一个族人，哪儿还顾得上对峙和打量，一个个疯了一样不要命的往曲白林羽这边冲来。
　　但是这些荒兽很快就发现它们似乎无法及时的赶到战场！
　　林羽控制着荒草胡乱疯狂的生长着，阻碍着暴龙前行的道路，延迟它们来支援的时机。
　　曲白拖拽着闪烁危险紫光的刀刃，气如地狱修罗一般，整个人向着那黑荒前期的守夜轻甲暴龙劈杀过去。
　　轻甲暴龙一声呼啸，浑身肌肉暴起，力量和速度得到了极大的提升。
　　这些有着远古荒兽血脉的荒兽的荒术往往热衷于对肉身力量的提升，不过可千万不要以为它们就只会这一招！
　　轻甲暴龙张开血盆大口，森白的牙齿宛如倒挂的刀刃。
　　如果被那大嘴咬到，不死也要丢了半条命。
　　并且最让人感到意外的是，那张大嘴竟然发出一股奇特的吸引力，似乎要将林羽和曲白吸入大嘴之中吃掉。
　　林羽眼睛闪烁着微光。
　　那荒兽依靠的大树此时像是活过来了一样，摇曳着并不苗条的身子，枝条不断延长，散发着稀稀落落的声音。
　　枝条仿佛受到了某种力量影响，开始向轻甲暴龙的大嘴靠拢。
　　轻甲暴龙的荒术大吃四方拥有着吞噬能力，此时无数的树木不要命的往这大嘴之中钻入，甚至不需要你吞噬，这些树木就自主的往你们的嘴巴之中钻。
　　此时轻甲暴龙也体验了一把吃面的感觉。不过这面不是那么好咀嚼。
　　林羽的双刃飞速的旋转着，在曲白的双侧为曲白打掩护，宛如伴随太阳的彗星，于虚无暗空之中闪烁着流光。
　　一大两小的光芒在昏暗的画面之中闪烁着，速度不减的向暴龙冲刺。
　　随着曲白速度暴起，杀向被树枝捆绑的黑荒前期轻甲暴龙，林羽那双刃如影随形的从双侧划过一道流星弧线，袭击向荒兽。
　　“吼～～吼～～”轻甲暴龙挣扎着，害怕着，它向它的族人求救，但是此时它的族人却陷入了荒草的缠绕之中，一时半会完全无法赶来。
　　所以，它只能拼命的挣扎，它目睹了自己兄弟惨死在这二人偷袭之下，它知晓自己绝对无法抗住这恐怖的一击。
　　但是，无论如何，也要拼命挣扎着，这是源自亘古血脉之中求存的本能。
　　暴虐的荒兽奋力脱困，甚至已经被充满倒钩的荆棘弄得血流不止。
　　好几根藤蔓都被这只浴血针扎的荒兽折断。
　　但是这些藤蔓有如附骨之蛆一样，很快又扒拉上了荒兽的身子。
　　林羽在后面啧了一声，不知道是觉得这挣扎的荒兽太麻烦了还是怎么的，忽然觉得应该让它安静一点儿才行。
　　一根两米粗的巨木拔地而起，狠狠的撞击恐龙“蛋”，轻甲暴龙瞬间觉得自己没爱了，吼叫声瞬间失真。
　　林羽发现自己最近似乎变得格外的喜欢攻击那一个部位……也不知道是不是自己心理变态了还是咋滴…不过看到雄性们因为这剧痛而疼痛得近乎昏迷的时候，林羽只感觉有一种奇异的**在心中荡漾。
　　双刃和曲白组合而成的三叉戟宛如地狱来使，催命般杀到荒兽的面前，无情切入荒兽的体内，紫色和青色不断的肆虐着，破坏着这只生命力强大的黑荒级别荒兽，但是很快，荒兽的肉体和盔甲开始龟裂，一阵沉闷的倒地声，林羽和曲白联手夺走这只黑荒前期荒兽的性命。
　　“吼！！”
　　“吼！！”
　　在草地之上的轻甲暴龙见自己连续失去两个族人，变得更加凶残起来。
　　但是此时，柔软舒适的草地背刺了它们。
　　栖息的草地给它们带来了巨大的限制。
　　一些轻甲暴龙甚至不得不用嘴去撕咬开那些格外坚韧的草绳。
　　但是吃肉的牙齿怎么快速的弄得断坚韧的草绳呢？如果是专门吃草的荒兽，说不定这些植被很快的就能够被清理干净。
　　草木肆意的生长，虽然对这些荒兽行动造成了极大的限制。
　　不过这对于林羽来说也是不小的负担。
　　虽然现在林羽的实力相比于刚刚进来的时候增强了许多，境界也来到了通灵八段，但是一次性控制这么多的暴虐的荒兽，没有萃取火焰力量的帮助，还真的不是那么好弄的。
　　不过这两只守卫被解决了，林羽也就不需要花费那么多心神去控制荒草，来限制狂暴的荒兽。
　　索性就直接不再控制那些草木，让这些荒兽自个儿冲过来寻死好了。
　　这般想着，林羽直接会同曲白，二人拿着武器，灵子在身上不断的四溢着，一起杀向那群主动寻死的荒兽。
　　此时此刻，刚刚从梦中惊醒的轻甲暴龙们已经认清楚现在族群所处的境遇。
　　原本还要仔细考量一下到底要不要和这来势汹汹的侵略者死拼。
　　但是随着第二只守卫的丧命，这些狂暴的荒兽已经完全无法抑制心中的狂暴，懒得去甄别能否战胜曲白和林羽，**已经完全占据理智，一群荒兽疯狂的向林羽和曲白杀来……
　　……………
　　龙王酱给女装照片，那我拼死也双更！！
　　还有，荒木老贼牛逼！！

　　[img=700,868]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/09/8aa9ca4a-bafd-415f-9eb2-64b59263a003.jpg[/img]




第一百六十三章  击杀（二）

　　剩下的十三只荒兽奔涌而来，强有力的后脚践踏着草地，地面一阵阵轰鸣，山体甚至略微颤抖。
　　随着荒兽们冲刺起来，原本还比较安定的场面迅速变得壮观起来，一下子，地动山摇，如果现在不是在深夜之中，一定是尘土飞扬的，看起来更加的壮观。
　　黑荒中期的轻甲暴龙带头冲锋，它的体魄最大，一马当先冲在最前面，满眼冒着黑光，它现在是恨透了眼前的这两只直立人猿，恨不得立刻把他们吃掉。
　　紧接着在后面跟来的是几只黑荒初期的轻甲暴龙，另外那几只还没有抵达黑荒级别的荒兽则拖在队伍的后面。
　　鸦雀们被这激荡的场面震慑，纷纷从鸟巢之中拔翅而飞，生怕这些家伙的战斗余波会波及到它们，此时此刻，它们恨不得爸妈给它们多生几条腿。
　　因为不是偷袭，在这种正面的突击战斗之中，这些荒兽们似乎可以发挥出它们最为强悍的战斗力。
　　一只只轻甲暴龙宛如重装坦克一般向林羽和曲白冲击而来，那势不可挡的架势必然粉碎一切挡在它们前面的敌人。
　　这一群荒兽裹挟着排山倒海的气势，宛如灭世荒兽一般，“轰轰轰”的践踏声在山林之中传播，尘埃遮天蔽月。
　　此时，面对这些荒兽的学员如果只是一名普通的学员，那么这人肯定已经被这种场面吓得屁滚尿流了，但是这些荒兽面对的不是那些普通的学员，而是经历过生死的妖孽。
　　曲白浑身白骨重装，手臂上甚至有了骨刺凸起，手掌握着刀刃闪烁着琉光，林羽背后千万根根茎向前翻滚，宛如海啸一般扑来。
　　二人一同向前冲刺，又时而交叉跑动，给对方的荒兽带来了一定的麻烦，它们虽然是直线运动的，想要依靠冲击来解决敌人。
　　但是首先要撞击到目标才可以实现冲击的效果。
　　这些家伙可是山中霸主，哪儿有对象值得它们用这种战术来进行进攻。
　　所以它们从来没有用过这一招，在进攻目标的时候必然也会因为目标的分配不当而出现混乱的场面，在面对交叉跑位的时候很容易出现步伐混乱。
　　在林羽和曲白的灵活的交叉跑位之中，有几只年轻的荒兽甚至一不小心跑错了方向，在还没有撞击过来的时候就两两相撞在一起。
　　这失误给冲击起来的荒兽部队带来了不小麻烦。
　　刀刃如影随形的跟随在林羽的双侧，几排树木冲天而起，翻滚而来，宛如愤怒恩海啸一般扑面而来，又重重的落下，砸向那来势汹汹的轻甲暴龙的冲刺队形之中。
　　好几只黑荒初期的轻甲暴龙因为躲闪不及而被林羽召唤而来的巨木狠狠的拍中。
　　几只荒兽喋血，不过很快的便挣扎起来继续向林羽曲白冲刺而来。
　　仿佛是不达目的誓不罢休一般。
　　双方的距离开始不断的拉进，三百米....一百米...五十米...
　　几乎只是一瞬间的事情，林羽和曲白化作两道流光穿**去荒兽的队伍之中，瞬间，一只弱小的黑荒初期轻甲暴龙直接被曲白的白色盔甲撞飞，然后倒飞在另一只黑荒初期的轻甲暴龙身上。
　　两者倒跌出去，在草地之中翻滚了数十米才堪堪停下。
　　那只被蓄满力量的曲白撞击的黑荒初期荒兽半边身子都被撞得散架，一个鲜红的血洞在那只荒兽身上显得格外的刺眼。
　　血洞留着血色的眼泪，哭诉着曲白那暴徒一般的行径。
　　并且，如果仔细的察看那脑袋大小的洞口的话，可以看到有紫色的灵子不断的吞噬着周边的血肉，让这个洞口迟迟无法愈合。
　　如果是普通的血肉之洞，对于治愈能力max的轻甲暴龙来说，愈合起来也不过是一个多小时的时间而已，但是曲白的特殊灵子却可以破坏它们的自愈能力，让着荒兽的伤口一直无法愈合，一旦无法愈合，受伤的轻甲暴龙只能流血而死。
　　所以这只被曲白直接撞击的黑荒初期轻甲暴龙直接断开了链接，退出了游戏，倒在了草地之上，等待着死亡。
　　倒是另一只被同伴撞飞的荒兽还健全无事，倒飞了数十米之后，直接从草地上站立起来，咆哮着继续向曲白杀去。
　　如果说曲白是直来直往的超级战士，那么林羽就是兼职团控与刺杀的超级刺客。
　　在伙同曲白一同冲入兽群之后，林羽用树根洪流冲散了一下荒兽的队形，然后隐秘在黑暗之中。
　　还没有等那被撞飞的黑荒初期的轻甲暴龙开心多久，披上黑夜纱衣的林羽早在不知不觉之中将夺命的刀刃悬挂在这只荒兽的脑袋之上。
　　因为女孩子在肉身力量方面的天生弱势，再加上各种各样的原因，林羽没有选择硬抗着这群荒兽的冲击，反而隐身在这漆黑的夜空之下，于暗夜之中擦拭着自己的短刃，时刻准备出击那些一不小心离队了的轻甲暴龙。
　　显然这只被自家队友撞出去的黑荒初期的轻甲暴龙便成为了林羽的目标。
　　明明只是被撞离开队伍几十米，但是却已经来到了死亡的十字路口。
　　无数草木疯狂的生长着，宛如毒蛇一般咬住这只被撞倒在地面的轻甲暴龙。
　　无数的草木飞舞，迅速将这只暴龙吞噬，青色的灵子不断的增加草木的韧性和力量。
　　即使这只轻甲暴龙奋力的挣扎，也只能越陷越深，这可是林羽全力操控的木植，不可能被它轻易折断。
　　草木十分坚韧，力量也非常的大。
　　甚至有草木陷入到这轻甲暴龙的血肉之中。
　　很快，这只暴龙就被包成了粽子。
　　没过多久，这些草木的缝隙之中便流出了血水，原本不断挣扎扭曲的巨大草木粽子也逐渐开始平静下来，那只轻甲暴龙被这坚韧的藤蔓草木勒死了。
　　一只黑荒级别的强大生命，在曲白和林羽的眼前已经变得不堪一击了。
　　若是放在刚刚开始试炼的时候，林羽和曲白可不敢如此招惹黑荒级别的荒兽。
　　而对于其他的新生来说，黑荒级别的荒兽依旧是极其棘手的存在。甚至对于许多的高年级学生来说，黑荒级别荒兽，就是他们的一道坎。
　　曲白和林羽已经能够轻松战胜黑荒级别荒兽。
　　所以，曲白和林羽的实力已经脱离了新生行列。
　　真正的妖孽面对的是那些往届的学生们，往届的天才们，以及那些留级下来不毕业的中年老生！
　　和他们争取名次，争取学院之中的奖励。
　　一下子，十三只轻甲暴龙就减员了两只，而且减员的都是已经进入到黑荒级别的荒兽。
　　曲白一人身披白骨，手持着大刀，在龙群之中七进七出，砍得龙群龙仰马翻。
　　此时曲白觉得体内的能量源源不断的溢出，为他提供着不尽的力量，手臂和大腿有使不完的力气，奔跑冲刺和挥舞长刀的快乐让曲白沉迷。
　　曲白在这酣畅之中终于探索到了自己实力的极限，现在曲白的实力大概在黑荒巅峰左右。
　　通灵九段，黑荒巅峰……
　　这代表着曲白很有可能在进入融魂境的时候可以拥有灵荒级别的战斗力。
　　黑荒到灵荒是荒兽蜕变的过程，是质的飞跃的过程。
　　这种蜕变可不是捅破一层膜就可以实现的。而是要不断磨砺，最终才能成为强大的灵荒。
　　一般来说，黑荒巅峰到灵荒初期，要经历九次变化。这也被称为九变。
　　经历了这九次变化的沉淀，灵荒级别荒兽面对一般的神通境强者也能不落下风，而曲白在进入融魂境，便可以拥有神通境实力，其天赋可想而知。
　　曲白完完全全的释放着内心的狂热，享受着狂奔时风儿呼啸的舒适，享受着大刀砍出的愉悦。
　　这才是战斗，被tm吊着打有什么对战体验！！
　　曲白是越打越来劲，龙血沾染在他的身上，很快被蒸发湮灭。
　　曲白正杀得酣畅淋漓的时候，一只蓄意已久的荒兽忽然偷袭，这选取的时间恰到好处，曲白正好腾空起来，处于力量最弱时期。
　　这只积蓄力量，给曲白致命一击的荒兽正是那黑荒中期的荒兽。
　　事实上在碰头一瞬间，这只狡猾的荒兽就开始在暗中开始伺机行动了。
　　并且，在这只荒兽出手瞬间，还有几只黑荒级别轻甲暴龙冲杀而来。
　　前有狼后有虎，曲白好像被陷入到死局之中。
　　不过，曲白可不会被这么轻易的击败，虽然他自己不知道，但是他可是要上林羽的男人，怎么可以在这里人死鸟朝天呢？
　　“定！”
　　紫色的灵子蔓延，其中一些无色的灵子快速的向那些扑杀而来的荒兽融去，那些扑杀而来的荒兽忽然像是中了邪一样，陡然的不动了。
　　一只飞扑下来的荒兽甚至停滞在半空之中。
　　这是属于曲白兽魂的能力，曲白吞噬的兽魂并非什么普通的兽魂。
　　毕竟是曲家的大少爷，不可能给普通的荒兽。
　　这是他父亲花大力气，亲手弄到的荒兽。
　　这是一种外号叫做“时间刺客”的奇异荒兽。
　　这种荒兽能够操控“时间”，说是时间，其实是速度。
　　它能够极速的凝固某一块区域之中的物体运动，让那块区域看起来像是时间停止了一样。
　　但是实际上，那块区域并没有停止运动，只是速度变慢了许多。
　　看起来像是时间停止了。
　　这个能力并不能够算是团控能力，因为你打出去的攻击也会在那个区域变得缓慢，造成的伤害也会降低许多。
　　不过这个能够可以配合各种各样的战术起到很好的效果。
　　甚至可以在攻击打到被停滞目标的一瞬间将停滞取消掉，造成出其不意的攻击。
　　之前和吴眳配合的时候，这种操作就时常使用。
　　凭借这个能力，曲白可以规避许多险境，用得好的，甚至可以轻易扭转战局。
　　就比如现在，曲白就可以用这个能力减缓包围他的轻甲暴龙的速度，以此来脱离这些荒兽的包围。
　　并且调整自己的位置，给予这些意图不轨的荒兽致命一击。
　　不过这个能力的耗费非常的严重，对身体和意识的负担很大，即使到了黑荒巅峰实力，对这群荒兽所造成的停滞也不过四五秒。
　　而且停滞时间越长，消耗也越大。
　　曲白很快的躲闪开了，迅速的转移到了黑荒中期的那只轻甲暴龙身后，接着就是一个左正蹬，一个右刺拳，一个左刺拳。
　　并且在停滞取消掉后一刻，全部来到了这只轻甲暴龙的身上。
　　那暴龙刚刚被解开停滞状态，完全无法料到故事已经发生了这样子的转变，就被曲白的攻击打得倒地不起，直接躺尸。
　　暴龙倒地，咧嘴着，仿佛在说：“我大意了，没有闪哦！”
　　巨大冲击激荡起无数的烟尘，让原本就昏黑的山顶变得更加混乱起来。
　　紫黑色的灵子不断的吞噬着那被击倒在地的轻甲暴龙的血肉。
　　“嗷嗷～～”轻甲巨龙嗷嗷叫着，显然是受伤不轻。
　　林羽则又勾引过去一只黑荒级别的轻甲暴龙，和那暴龙玩弄起来。
　　不过眼睛一直都注意着曲白这边的战况，随时准备着支援这个家伙。
　　看到曲白被围困的一瞬间，甚至有了援助的动作。
　　但是看到这家伙轻松化解，也是松了一口气。
　　虽然知道他的实力精进了非常多，但是到底还是担心这个家伙太过于莽撞，出了差错。
　　面对的荒兽也不是一群红荒小喽啰，黑荒级别的荒兽还是足够有威胁的。
　　不过看样子曲白面对这些荒兽还是游刃有余的，甚至感觉还可以再多打一批。
　　有这样一个得力的打手，冲分那不是分分钟的事情？想到这里，林羽的心情也略微的不错。
　　一阵子青藤蔓延，带着倒钩的青藤很快就将这只被“诱惑”出来的黑荒初期轻甲暴龙包裹捆绑起来。
　　一根调皮的青藤更是从轻甲暴龙的那大腿之间穿过，然后狠狠的勒紧，立刻便上演了鸡飞蛋打的好戏。瞬间这只轻甲暴龙就变成了剩枪游侠。
　　“嗷嗷嗷～～”
　　这只被青藤折磨的轻甲暴龙发出怪异的叫声，里面夹杂着痛苦和愉悦两种情绪。
　　林羽揉了揉自己的耳朵，一度认为自己是听错了。
　　不过很快就皱眉不听了，污染耳朵。
　　直接杀了！！
　　一根藤蔓很快便勒上了这只轻甲暴龙的咽喉，上面是极其锋利的小刀口，轻轻的一收缩，这只轻甲暴龙便已经身首分离。
　　颈部的切口处那鲜血宛如喷泉一般浸染着土地，染红着荒草。
　　一下子，这群荒兽又损失了两只荒兽。
　　曲白拎着大刀，继续大砍起来，那些被砍到的荒兽不是惨死就是重伤，没有了黑荒中期轻甲暴龙的威胁，曲白在里面肆无忌惮的杀着。
　　有一只红荒后期接近黑荒的轻甲暴龙受不了这种虐杀，来了一个折返跑。冲向曲白冲了一半，立刻回首撤离，直接向着远方冲去，那逃跑的样子似乎在“嗷嗷”的喊着你给路达哟。
　　不过这家伙显然没有主角的命。
　　一刀闪光在黑夜之中划过，于群星之中穿梭，美轮美奂，宛如洲际导弹一般直击了那只逃窜的轻甲暴龙的咽喉。
　　刹那间鲜血喷涌，血雾飞溅，将月光染上一层绯红。
　　暴龙倒地不起，虽然不知道是什么诡异力量的趋势，还是某种未知力量的影响，这只暴龙的倒地姿势看起来有些怪异。
　　两只腿，一只笔直放着，一只微微弯曲着，不那么发达的前爪竟然举过头顶，然后一只爪子指向前方，爪子上有鲜血向前面汇聚着，宛如一朵盛开的希望之花。
　　随着荒兽一只只的阵亡，曲白的压力也逐渐的减少起来。
　　林羽也懒得努力了，抱紧大腿就行了。
　　晚上运动嘛，男孩子主动一点，女孩子享受就好了。
　　虽然，林羽没有抱着这样的想法，但是还是停下动作，看着曲白不断进进出出。
　　“唔～姆～不错嘛～～”
　　看着曲白毫不费力的解决掉一只黑荒初期的荒兽之后，林羽认真的点了点头，显然是认同曲白的实力。
　　在这森林之中，二人第一次相遇的时候，就是那次将这个幸运的家伙救下来的那次，林羽其实觉得曲白的实力很差，那时候的曲白连黑荒级别荒兽都难以抗衡。
　　但是短短的一个星期过去了，这家伙竟然可以变得这么强，真的是不可思议啊。
　　相比而言，林羽觉得自己的进步就显得有点儿小了。
　　之前是压过曲白一头的，但是现在看来，二人的实力已经差不多了。
　　正想着，忽然远处传来声音道：“林羽，待会你把这些荒兽的尸体都给我……我发现我好像可以吸收这些荒兽尸骨之中的力量，用来修炼！！”
　　曲白说得很兴奋，仿佛发现了新大陆一样，又像是发现新玩具的孩童一般。
　　林羽控制那些被包裹成为粽子一样的荒兽尸体，将它们全部送到了曲白的身边。
　　此时，这片山顶的轻甲暴龙，已经全部被解决完了，曲白也受了一点点伤，不过相比这些收获而言，这点儿伤真的算不了什么。
　　“白骨……修炼”
　　林羽心中有些狐疑。
　　林羽虽然充当过翻译…不过更像是抄一遍书，有学习的途径，但是毕竟是没有学习的。
　　所以对白骨大道的理解并不算深刻，林羽也不准备走白骨大道，所以并不太知道白骨修炼是如何修炼。
　　不过林羽还是出声提醒了一句：“你这个不是什么邪恶的修炼方法吧，别像那邪教徒一样，修炼得不人不鬼的！！”
　　曲白哈哈道：“没事，一点儿问题也没有，这修炼的主要目的并不是增加自己的实力，而是强化我的白骨外铠，修炼只是附带的。”
　　果不其然，随着曲白吸收那白骨之中的力量，曲白身上的白骨外铠似乎也强化了许多。
　　林羽好奇的在白色外铠上面“当当当”的敲击了几下。
　　“嗯……挺结实的！”
　　曲白笑到：“对吧……嘿嘿，有了这个，咱就可以称霸全届，然后称霸全校……到时候我成为了第一，就罩着你，让你当一个老二玩玩，一个寝室，一个第一，一个第二，芜湖起飞～～”
　　林羽撇了撇嘴：“我觉得我拿第一也行啊，我罩着你也不错？”
　　曲白：“额……到时候再说。等我吸收完毕，继续杀荒兽，今晚是收获的一夜啊，忽然想起山脚下的那些人还在等着天亮，要是他们明天进山，发现满山都只有尸体，也不知道会想些什么，哈哈～～！！”
　　说着，一把将白骨从那些荒兽的体内抽离出来，然后吸收着里面的养分，很快，曲白的白骨之力在数十只荒兽白骨的蕴养下变强了许多。
　　大概一个小时，曲白拍了拍林羽，兴奋的道：“走，咱们今晚将那些荒兽全部杀光，一只也不留给那家伙！！”
　　………………
　　接近六千，唔姆，我可真厉害。
　　求求月票啊，求求女装照片啊……
　　话说，咱变嫁文小说的书友，竟然一个女装大佬也没有，唔姆……你们怕不是假的书友吧，还有，龙王酱辣么可爱，也不女装～～浪费天资～～
　　老规矩啊，给我康康你们的女装照片，可以考虑给你们加更的哟～～



第一百六十四章  杀光

　　夜已深，帐篷之外一轮弯月悬挂在树梢上，微微发射着光芒，时不时被云朵遮蔽了光芒。
　　月亮躲入云朵身后，让大地变得更加幽深黑暗。
　　邓奇躺在帐篷之中的地铺上，眼睛睁开，扭头向外面看着，似乎想要透过这帐篷，看到那山林之中，此时此刻，邓奇的耳朵不停的听着大山之中此起彼伏的荒兽嚎叫的叫声。
　　无边的旷野，静谧的黑夜之中，山林不断传来的兽嚎让人感到莫名的畏惧，寒冷从心底缓缓泛起，那不断响起的荒兽嚎叫仿佛是在不断的催促着听到的人赶紧离开这个地方。
　　在这无比乌暗的旷野之中，听着让人害怕的嚎叫，只感觉全身都冰冷，仿佛将自己赤身至于漆黑的森林之中，没有丝毫的安全感。
　　此时此刻，众人只感觉身边的伙伴才能够给予自己以温暖。
　　好几对男生更是一点儿也不嫌弃的抱在一起，贴在一起一同入睡。
　　邓奇听着森林之中传来的怪异兽鸣，其实内心略微的感觉有一点儿烦躁，不知道是怎么回事，心头隐约感觉有些儿不妙的事情正在发生。
　　邓奇很想进入山中看一看到底发生了什么。
　　甚至已经半坐起身向外面看着。
　　邓奇想要明白，为什么这些荒兽一个劲的叫个不停，难道是**了？
　　不像是，那声音有些儿怪异，隐约的觉得这叫声不是单纯的嚎叫，其中似乎隐藏着一丝丝恐惧和哀嚎。
　　但是在这漆黑的夜晚，几乎没有人会同意和自己一同进入这片充满危机的大山之中。
　　毕竟在这黑夜之中，万一被荒兽袭击了，那就告别试炼了。
　　所以一切都得等待着太阳从东边升起的时候揭秘，等太阳出来才能去探索这片森林的秘密。
　　邓奇摇了摇自己的脑袋，只能在心中安慰着自己道：“或许是自己听错了吧！”
　　不过这此起彼伏的嚎叫声的确还是影响到了这个志向在第一名的男人的心。
　　也影响到了这片营地之中众人的心。
　　山头之上，月亮挂在半空之中，见证着一场惨无人道的屠杀。
　　月亮甚至躲在云朵后面，不敢看着过于血腥的画面。
　　一只灰皮森林兔子在山林之中逃窜着，今夜的森林一点儿也不太平。
　　在小兔兔的印象之中，这片大山从来没有像今晚一样“热闹非凡”过。
　　一开始是普通荒兽们公认的山顶禁区不断的传来恐怖的嚎叫声，打斗声，甚至还有隐隐约约的撕裂声音。
　　乱斗的声音大概消停了一个小时。
　　紧接着山林的各个地方都响起了惨叫声。
　　就在刚刚，小兔子在逃跑的时候，一只一脸死相，满身血肉模糊的灰熊就从天而降，只差一点点就砸到了小兔。
　　不过还好小兔子机敏，一下子就躲开了荒兽的“偷袭”。
　　这不是第一次遇到这种情况了，逃难的一路上小兔兔见过了不少以往仰望的恐怖存在的尸体。
　　空气之中弥漫着血气，弥漫着各种各样的恐惧，各种各样的哀嚎。仿佛是从山顶上走下来了一群恶魔一样，屠杀它们见到的一切生命，荒兽们无力反抗，只能逃命。
　　不过这些屠杀荒兽的存在并不是传说中的恶魔，而是两个还没有到二十的年轻人。
　　不讲武德的年轻人在这片大山之中耀武扬威，拳打老虎，脚踢大熊。
　　林羽的分数就像是双十一的成交额一样，不断的往上面翻涨。
　　数值越来越大，越来越夸张，曲白见着这一串的数字，也看的头昏眼花，就差流口水了。
　　“个十百千万。。。好家伙，一百七十多万了！”
　　曲白看了看林羽戴在手腕上面的兽魂收集器，再看看自己的兽魂收集器，一脸嫌。才刚刚四十万...瞬间就觉得没有爱了。
　　不过还好白骨大道在无数的白骨的支持之下修炼得非常的神速，也有可能是刚刚接触白骨大道，所以提升空间还有很大。
　　两人进入到了森林之中就像是土匪进村了一样，见到什么东西通通拿下，除了击杀了些许的荒兽以外，曲白和林羽还有额外的找到了一些有用的灵果，价值也相当的不菲，可以补充使用。
　　曲白一手打死一只想要偷袭林羽的荒兽，一边十分轻松的和林羽唠嗑。
　　曲白道：“林羽，等咱们试炼结束之后我就正式介绍我家表妹给你...哦对了，你们好像认识，不管了，反正到时候我找个机会邀请她过来，你争取一下，咱们亲上加亲，你就不要和我去争取第一了。”
　　林羽呵呵道：“没想到你曲白是这种人，卖自己的妹妹谋取好处。”
　　曲白随手再将那只荒兽的白骨抽离出来，然后一脸委屈的道：“哪有？我只是不想破坏了咱们兄弟之间的和气。”
　　说着，将那白骨之中的力量和营养全部吸收进入自己的白骨之中，白骨闪烁着晶莹，将一部分的力量反馈给了曲白，供给他进行修练。
　　林羽无语道：“我什么时候和你结成兄弟了？”
　　曲白大手一挥，将食用剩下的白骨渣渣丢在外边，然后道：“咱们都是一同经历了死亡的，生死之交！生死之交...喂喂喂，别用那种奇怪的眼神看我，我可没有开车的意思嗷。”
　　生死之交，是一种什么奇怪的姿势？
　　一瞬间，曲白老司机还以为林羽那奇怪的眼神是在说这一件事。
　　但是实际上林羽的眼神只是在说，我从未见过如此厚颜无耻之人。
　　越是和曲白相处，你越能够发现这个男生的无耻。
　　反正，林羽没有见过比他还不要脸的人。
　　林羽听着曲白的辩解，先是愣了愣紧接着便是疑惑，然后脸色变得俏红，心中骂着，这个曲白满脑子都在想些什么。
　　林羽满脸通红的样子十分可爱，十分萝，不过夜色很暗，再加上林羽撇开头，没有让曲白有窥见一眼的机会。
　　曲白屠杀着可怜的荒兽们，脸上流露出老农收获一般的喜悦。
　　这一次试炼的收获真的比想象中的要好上太多了。
　　二人仿佛不知疲惫的杀戮机器，把这个山头上红荒级别的荒兽给杀了一个干干净净。
　　曲白吃着一颗富含灵子的果实，这颗果实和林羽曾经在万民森林找到的富灵果效果相差无几，为身经百战的林羽和曲白补充着消耗的灵子。
　　二人有些疲惫的坐在山头上，身上那遍布满身的血渍诉说了二人刚刚奋力屠杀的经历，二人身后便是尸体遍布。
　　已经忙活了一晚上，运动了一个夜晚，铁人也会感到疲惫，一夜七次郎已经是传说，这两个人更是一夜百次狼，虽然指代有些不一样，但是同样都是干很累的事情。
　　晨光缓缓从天际升起，从兮夜之中钻出。
　　因为二人都是站在山头，在最高的树木的顶端，所以看着那日出就像太阳从地平线之中升起一样，非常的壮观。
　　曲白看着太阳出来，光亮撒下，红彤彤的，在脸上，曲白抑制不住的开始笑了起来。
　　莫名其妙的笑声，但是不是胡乱的笑，仿佛是老农收获一天后，不由自主的笑起来。
　　林羽看着曲白笑得前仰后合，也捂着嘴吧窃笑了几下。
　　收获满满的一天，当然值得开心一下。
　　看着日出，心情也变得更加不错起来。
　　新的一天开始了，这片森林却出奇的安静，大概是死了不少荒兽，淡淡的雾气在空气之中弥漫着，为森林披上新的纱衣，等候着前来问候者，不过这雾气之中弥漫着淡淡的血色。
　　邓奇起来的很早，在太阳升起前十五分钟就已经起来了，起来之后，便将整个营地之中的人全部都叫醒。
　　因为接下来的任务非常的繁重，要探索里面荒兽分布的真实情况，了解那些黑荒恶兽的活动规律，为接下来的几天牟取分数铺垫好。
　　一个个睡眼惺忪的家伙从帐篷之中苏醒，他们走出帐篷，来到外面看着大山，静静的大山，仿佛昨晚的嚎叫是虚假的记忆，但是众人明白，昨晚的听闻是绝对真实的存在。
　　这片森林要比想象中的恐怖许多，外围有一些想要跟在后面喝汤的家伙已经吓破胆了，根本不敢跟着邓奇这些人进入到山林之中。
　　昨晚的百兽哀嚎绝对是他们这几天亲自经历的恐怖事件之一。
　　虽然分数很重要，但是性命比生命更加的重要，连命都没有了，要那么几个分数干什么？
　　一个双腿颤抖，顶着黑眼圈的家伙已经将行李收拾好了，这状态已经说明了昨晚他几乎没有睡觉。
　　这个地方他是绝对不会进去了，那种被绝望和恐惧包裹的无力感，真的很让人崩溃。
　　昨晚的百兽嚎叫仿佛是在警告着山脚下的人，不要随意进入其中。
　　那恐怖的嚎叫，仿佛雷鸣一般。
　　小时候听到打雷声，会有一种天崩地裂的感觉，而昨夜的百兽嚎叫也有一种这样子的感觉。
　　邓奇巡视了好几个帐篷，看着下面忙忙碌碌开始撤退的跟屁虫们，心中也是有一些儿焦虑的，万一这些人也害怕不上山怎么办。
　　万幸这些家伙没有被吓破胆，知道这山中分数奇多，这是一次不可多得的机会。
　　邓奇清点了一下人数，五十三人，一个也没有少，这些人都是他找到的精英人才，实力没有低于红荒中期的，整体实力绝对顶呱呱。
　　并且这个队伍之中有几个妹子调节气氛，避免了枯燥，更是可以刺激男生的表现欲，让自己获取分数的速度更快。
　　整理好队伍，把早餐都吃完之后，邓奇再次承诺道：“如果这一次，计划成功，我成为了试炼的第一名，绝对少不了大家的好处！”
　　众人回应道：“没问题！”
　　虽然昨晚荒兽嚎叫的声音非常恐怖，有一种形容不出来的恐惧感和绝望感，但是这里毕竟有这么多的人，大家的热情足以冲破昨晚的恐惧。
　　都是经历十多天试炼的人了，也不会被那么轻易的吓跑的。
　　看着众人斗志昂扬的样子，邓奇的脸色好看了许多，因为接下来就是大丰收的时候。
　　成为试炼第一，那么他就获得足够的资本和声望，甚至有希望成为这一届的代表学生，依靠着这些影响，步步为营，甚至有希望成为校首，领导整个学院学生！
　　这一届，六大家进入学院之中的子嗣数量并不多，但是也是有的，更有曲家的嫡子，但是对方只是一个浪货，成不了什么大事，他赢不了我的！
　　我邓奇虽然不是嫡子，不是家族中最受重视的人，但是这一次，我必将占据先机！告诉家族里面那群家伙，我邓奇也是可以信任的。
　　邓奇甚至开始遐想未来的事情，想象自己成为六大家的话事人……
　　不过，邓奇还是很快将臆想压制下去。
　　整理好随身携带之物，众人便踏上了入山之路。
　　………………………
　　不出意外的话，还有一更！



第一百六十五章  崩坏

　　虽然说邓奇等人的营地设置在了山脚下，但是实际上离大山还是有一段距离的，毕竟没有哪个天才真的敢把营地设立在拥有上百头恐怖荒兽的大山旁边吧。
　　要是这山头里面的荒兽忽然想要吃人肉了，那岂不是送到嘴巴里了？
　　众人整装待发，一切无误之后，开拔向山中。
　　穿过一处小小的石堆，又走过一条羊肠小道，终于来到了山口面前。
　　此时太阳已经完全的升起了，这个时间点，高中的学生们已经准备好上第一节课了。
　　雾气缓缓的散开，森林独有的幽静在此时体现得淋漓尽致。
　　众人还没有走入到山林之中，却已经闻到了一丝若有若无的血腥味。
　　这个山林之中的血腥味似乎要比一般的地方浓厚许多。
　　邓奇看着后面一群跃跃欲试的队友，对着他们道：“我们人多，聚集在一起的话目标太明显了，所以按照之前的提议，分队进行探索！”
　　众人左右看看，点了点头。
　　之前在营地之中就确立了几种方法，以备使用。
　　山林很大，如果五十多个人一起走的话，不知道要多久才能够把这里给走完，等到那个时候，花儿都谢了。
　　众人对自己的实力都是有一定的信心的，分组一般是两人到三人一组。
　　很快组就分完了。
　　然后像是鱼群入海一样，向着四周散开。
　　五十三人，人数很多，但是在这片巨大的山林面前就显得格外的不足了。
　　踏入山林之中，树木遮挡着还在冉冉升起的太阳，已经晚秋的天气略微清凉，甚至可以看到白霜在枯草上，似乎在暗示着什么奇怪的事情。
　　你所向往的林荫小道在每个夜晚和清晨都沾满了白色———周树人
　　踏入这片略显得冰冷的森林之中，一只侥幸活下来的渡鸦不断的撕扯着自己的嗓子“呱呱呱”的叫声在这片略显得寂寥的森林之中飘荡着。
　　和邓奇同行的是一个女子，长相也是颇为甜美，柔顺的黑发和恬静的脸蛋，让人忍不住的想要与她共处一夜。
　　除了长相漂亮之外，这个女子的实力也颇为不错，有着红荒后期的实力，并且家境也相当不错，虽然比六大家族低了一个档次，但是也是一个不容小觑的团体。
　　综合来说，这个女生的实力是邀请而来女生之中最好的。
　　对于邓奇而言，这等极品当然是越早的收入麾下越好了。
　　不过昨夜还是没有能够邀到美人入帐，或许是考虑到今天行动的重要性吧，所以美人还是拒绝了自己的邀请。
　　这一次分配组队，邓奇再次的发出邀请，果不其然，这个美人最终还是答应了自己的邀请。
　　看来这个美人其实也是偷偷在关注自己嘛，肯定对自己有意思。
　　“乔灵儿，待会遇到危险的话，不要担心，有我在！”邓奇拿着自己的佩剑，对着乔灵儿暖暖的笑着说。
　　乔灵儿嫣然一笑，语气颇为温柔的回答到：“嗯。”
　　渡鸦在众人进入这片区域之时便一个劲的惨叫个不停，邓奇一个不爽，直接一个剑气把那只渡鸦给带走了。
　　剑气甩得很帅，很强，收剑动作也花里胡哨，在妹子面前当然也是有耍帅的成分，但是硬实力不过关的话，想要耍帅也没有这个资本。
　　此时此刻，邓奇眼中，乔灵儿眼睛之中冒着小星星，看着自己，满眼都是崇拜。
　　邓奇看着这个女孩如此之快就被自己折服，一种征服感和满足感也在心中冉冉升起。
　　好吧，事实上这只是邓奇的错觉罢了。
　　乔灵儿的确用她那布灵布灵的眼睛看着邓奇，不过并不是什么赞许，而是觉得这个家伙有点儿脑瘫，一只小渡鸦而已，竟然用那么大的力气，花哨的方式杀死。
　　一切都是人生的错觉呀。
　　别看邓奇是大家族的公子哥，但是这个家伙的情感史却出奇的空白一片。
　　实际上呢，也是曲白这个家伙的影响。
　　在邓奇的印象中，曲白这个贪好美色的家伙一直都不受到待见，在长辈口中风评也不好，实力也算不得很好。所以邓奇那时候就有一种错觉，觉得作为一名有着远大抱负的人，不应该过早的沉迷于美色之中。
　　对于一个志愿超过家族之中那些天才哥哥的存在，邓奇绝对不想成为曲白那样的人物。
　　所以，邓奇在进入大学之前都没有找过女朋友，相比而言曲白在这个方面远胜于邓奇。
　　而且在实力方面同样远远超过邓奇。
　　邓奇不知道，他只感觉一切都良好。
　　试炼将要取得极大的进展，爱情方面也要迎来人生的第一个女友。
　　这一刻，邓奇觉得自己来到了人生的第一个巅峰，只要把这次试炼第一给拿下，那么自己的这个巅峰将会持续很长一段时间，并且不断的上升，直到最后，出任本届学生代表，当上天都学院的校首，最后成为六大家族的话事人。
　　想想都有一点小激动呢。
　　乔灵儿有些嫌弃的隔着这个家伙有一段距离，即便如此都可以察觉到这个家伙已经陷入到了幻想之中，看到这个家伙脸上的痴笑。
　　乔灵儿在心中偷偷道：“不妙啊，跟着这个家伙组队，说不定待会还要我去帮助他呢。”
　　二十多个小队伍缓缓分散在整个山林之中。
　　走入森林，除了那只讨人厌的渡鸦叫声以外，整个山林出奇的安静，有一种动物们都在睡觉的错觉，难道这里面的荒兽也流行夜里蹦迪白天睡觉，哈哈，那也太不可思议了。
　　众人沿着小路缓缓的往上面攀爬，走得很慢，往往一百来米的距离都需要十来分钟才能够走完，主要还是要注意周围的环境，小心有荒兽的偷袭。
　　但是奇怪的是，二十多支队伍，在这森林之中走了许久一段时间，什么袭击也没有遇到。
　　倒是有几只支队伍遇到了一只乱窜的兔子。
　　不过一只兔子，有什么用？
　　所以也就没有去管这只在森林之中乱窜的兔子了。
　　除了兔子以外，还有不少的山鸡，野猫...一些蓝荒级别的荒兽倒是十分的常见，但是据说这里面数量丰富的红荒级别荒兽倒是一直都没有发现。
　　一直没有找到红荒级别的荒兽，只有蓝荒甚至白荒，众人自然是有一些怀疑了。
　　但是昨晚听到的荒兽延绵不断的叫声也不可能是这些蓝荒白荒荒兽发出去的啊，难道这些荒兽真的躲在巢穴之中呼呼睡大觉？
　　“嗯？什么东西？”
　　一个男生走着，小心翼翼的前行着，却不曾想过头上竟然嘀嗒的掉落下来几滴粘稠的液体。
　　那些液体滴落在男生的头上，男生用手去摸了一下，黏糊糊的，冰凉的，暗红的...是血，冷下来的、有些暗淡的血。
　　男生瞬间进入戒备之中，然后对着自己的队友说道：“有情况！”
　　走在前面的男生回头看向这个被滴落了血液的男生。
　　问道：“发生什么事情了？”
　　男生抬了抬头，示意那个走在前面的男生抬头看一看。
　　那男生抬头一看，好家伙，一摊皮毛血肉挂在了树梢上面。
　　这血肉被挂在树梢上面，树梢上面的树叶长得比较的旺盛。再加上这里的光线比较的阴暗，看起来容易忽视。
　　若不是刚刚这血肉随着风儿摇动了几下，然后摇落了几滴血液，血液刚好的滴落在了男生的头上，这两人说不定也错过了这个血肉，错过了这个发现。
　　走在前面的穿着黑色短袖的男生问道：“这是什么？”
　　被滴落了血液的黄衣服男生道：“不太清楚，好像是什么动物的尸体。”
　　什么样子的尸体？软塌塌的就像章鱼一样，没有骨头，只剩下半固态的血肉混合物。
　　毫无疑问，两个男人都没有接触过这种奇异的动物。
　　二人一跃上树，然后看着这血肉，黄衣服男生道：“这好像是爆裂山熊？但是...为什么这个尸体没有骨头？”
　　骨头，这个荒兽没有了骨头。
　　若是在其他的地方，没有了骨头的尸体，众人还可以脑补一个喜欢吃骨头的凶手的画面。
　　但是这里是试炼之地，这里是骨山！
　　在骨山之中，发生了有关于骨头的灵异事件，难免会让这两个学员想入非非，开始一些联想。
　　两人看着这个尸体，然后看了对方一眼，毫无疑问，都从对方的眼中看到了一丝恐惧，一丝凝重。
　　事实上，这样子的事情不是在一个地方上演，不少的小组已经以各种各样的方式见到了被曲白抽离了白骨之后的荒兽躯体。
　　没有了骨头，是红荒级别的荒兽，死于致命伤，而并非死于骨头抽离...骨山，之前的警告，还有冲天而起的光幕。
　　一些小队尝试从破碎的信息之中拼凑着一个真相。
　　一个可怖的“真相”似乎被他们缓缓拉出水面。
　　中午到了，众人从山林之中陆陆续续的归来。
　　邓奇也不例外，他带着一具狂暴豺狼的尸体...不对，是肉块。
　　面色没有了刚刚进入森林之中的喜悦，而是变得凝重起来。
　　好几个队伍都把他们遇到的荒兽肉块带在了身上，撤离这个森林，他们希望从这个肉块之中探索到一些什么。
　　森林很安静，昨晚很吵闹，荒兽们死了，一夜之间全部死亡，没有了骨头..这里是骨山。
　　“我觉得我们就应该现在从这里撤离！”
　　一个男生，面色有些苍白，毫无疑问，他那脆弱的神经早已无法抗住一个又一个的刺激，这是极为细思极恐的事情，虽然一切都没有定数，但是也止不住大脑开始脑补各种细节。
　　他忍不住的联想着，在这片山头之中，躲藏着一只从上古时期便存活下来的专门食用白骨的恐怖存在。
　　这一晚上的尸体，无骨的血肉，便是它的杰作。
　　“我觉得我们应该探索一番...毕竟这里为什么会变成这个样子，我觉得这件事情并非我们想象中的那样子。”
　　邓奇不想这么轻易的放弃这个地方，如果放弃了这里，那么之前所做的一切都是前功尽弃的，此时此刻别人在别的地方捕猎荒兽，而自己却没有任何的进账，那还怎么取得第一？
　　那个神经脆弱的男子道：“那你自己去吧！！我背包动了，我不玩了！”
　　随着那男子的退出，又有好几好人开始退出，这片山林明显隐藏着什么恐怖的存在。
　　众人忍不住的想起将近一个星期前的恐怖预警，似乎就有一些队伍深入险地之中，最终全军覆没了。
　　所以，分数诚可贵，但是性命价更高爱。
　　走了，不止一个，十来个人，二十来人，走了。
　　邓奇黑着脸，看着那些背着包走远的人。
　　心中又怕又气。走了那么多人，自己这里只有不到一半的人了，这么一点儿人，弄得自己都不敢进入其中了。
　　玛德，到底是怎么一回事！
　　邓奇忍不住的想起昨天夜晚听到的兽嚎，那是不同以往的荒兽嚎叫，其中似乎带着一丝绝望，一丝恐慌...
　　所以...这个山头里面真的存在一个无比恐怖的存在吗？
　　沉默了片刻，邓奇道：“咱们在进去看一次，这一次直接去山顶，看看那些黑荒级别的荒兽还在不在...说不定那些黑荒遇到了那恐怖存在，然后受伤严重...你们放心，我有过内部消息，这片试炼之地是没有灵荒级别的存在，最多黑荒巅峰。九变阶段的，也没有！”
　　这片区域，被无数的人勘察，六大家族基本上都有一份属于这个白骨之地的资料。
　　毫无疑问，邓奇说出这句话的意思便是，我们去山头上看看，能不能捡捡漏吧。但是众人不想如此冒险。
　　因为，如果那片区域的荒兽也全部死亡的话，那就代表着这片区域之中的确出现了一只实力远远超过预期的存在。
　　而且对方那种残忍的手段，真的骇人听闻，闻所未闻。
　　看着众人依旧是无动于衷，邓奇加大筹码：“和我一起去，如果，那些荒兽还在，并且受伤严重，咱们合力击杀这些荒兽，事成之后，之前的提议奖励，翻一倍！”
　　事实上，邓奇也只是将走开的人的东西给了留下来的人罢了。
　　还是有些无动于衷。
　　邓奇道：“每人再加一颗朱雀果！”
　　众人一听，眼睛一亮，一个略微胖一点的存在道：“此话当真？”
　　邓奇道：“我邓家的人必然遵守承诺。”
　　一个男子道：“邓兄啊，客气了，其实我们也有上山去看看的想法，不过刚刚还是有一点儿犹豫，不过，既然邓兄如此的诚意，那么兄弟们义不容辞！”
　　有钱能使鬼推磨，有钱能够当上人民富豪，把鬼话说成正理。
　　众人重整旗鼓，不过这一次和上一次还是不同的，上一次是分开行动，这一次是一起行动，二十多人一起行动。
　　山顶距离山脚还是有一段距离的，如果没有特殊的手段，一个多小时那是花定了的。
　　众人快速的往山上跑去。
　　一路上又见着了许多的荒兽尸体，无出其右，全部被抽离了白骨。
　　邓奇走在队伍的中央，看着一朵乌云缓缓遮蔽了太阳，森林之中一下子阴暗下来。原本就慌乱的心更是蒙上一层阴影。
　　山顶，狂风呼啸着，似乎有冤魂在这里悲鸣，不就打了一个瞌睡吗，直接把我杀了，还灭了我的家族，有这个必要吗？
　　血腥味在上面更加浓重，众人团簇着邓奇，爬上了山顶，而入眼看到的画面彻底让邓奇死了心，也让这些原本抱着一丝期望的人全部绝望死心。
　　那是一堆强大气息荒兽尸体的堆积，在那怪石嶙峋和胡乱草地之中摆放着，似乎构成了一个什么怪异的仪式，似乎是什么古怪的祭品。
　　看着那些尸体，随之而来的是无边的恐惧和一阵阵骚乱！！
　　山顶狂风大作，仿佛有什么恐怖将要降临。
　　能够留下来的心理素质已经相当不错了，但是随着一件件事情的折磨，san值终于也清空，有一人已经忍受不了这个恐怖的环境，像是疯了一样向山下跑去！
　　一夜之间，屠戮了整个山头，这样子的存在...我们竟然就睡在它的旁边......
　　邓奇也沉不住气了，大喊道：“走！！！”
　　一时间，这个好不容易组装起来的队伍崩，撤，卖，溜......
　　而崩坏的原因并不是他们亲眼目睹了实力恐怖的存在，而是通过过往的信息和这一次次的遇见整理出来的让人细思极恐，毛骨悚然的真相。
　　他们，知道得太多了，把自己吓跑了！
　　当然，这一切都和数十里外的曲白，林羽二人无关……吧……
　　……………
　　哼哼，哼哼～～～
　　肝就完了，肝就对了，肝……就废了……唔姆～～
　　求求月票，养养肝～～



第一百六十六章  传言越来越离谱

　　这群人来的时候有多么轰轰烈烈，离开的时候就有多么狼狈不堪。
　　有些人满脸都是苍白，回头跑路的时候甚至都一不小心摔倒在地上，惊慌失措之间爬起来，离开这片邪异之地。
　　就像一群初入社会的热血青年，听到了兄弟在外面被人欺负了，然后激动的呼朋唤友赶过去进行援助，结果发现对面全部都是肌肉猛男，最终结果可想而知，当然被这些肌肉猛男疏通了肠道！
　　别人一根胳膊就有自己的大腿粗，拉着自己的手进入小黑屋之中，凡士林备好，叫天天不应，叫地地不灵。
　　…
　　撤离的很慌乱，人群很杂乱，男生们没有了之前的那种绅士，女孩子也没有来之前的那种矜持，在未知的恐惧面前，所有的人都抛弃了伪装，以极快的速度撤离这个山头。
　　狂风大作，仿佛下一秒钟就要暴雨侵袭。
　　老天爷的肚子发来警告，他闹肚子了，不想受罪的话赶紧撤离。
　　不过这暴雨还是迟迟没有降落，仿佛是嘲笑一般，乌云挂在天空，俯瞰着下面逃窜的众人。
　　那飘动着、轰鸣着的雷声仿佛嘲笑般的说着：“赶紧逃啊，逃跑啊～～”
　　北风呼啸着，一根树枝摇动着，一块血肉模糊的肉块“噗呲”一下，掉落在一个男生的面前，那个男生就像是惊弓之鸟一样，瞬间爆发出强大的灵子威压，将那块血肉给弹开。
　　这种行为就像一个猛男见到蟑螂一样，瞬间发出震耳欲聋的尖叫。
　　邓奇也内心惶恐，他已经不再去想些什么称霸校园，什么成为六大家话事人的春秋美梦了。
　　慌了逃窜之中，邓奇和那乔灵儿，乔美人也早已走失，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况二人还不是夫妻，连女朋友都不算，炮友都没有做成。
　　即使腿脚不断的转动着，即使距离山头的位置越来越远，但是那山顶上一堆堆血肉仿佛还历历在目，那可怖的怪异死亡姿势，那惨烈的打斗场景，还有那让人不寒而栗的怪异叠放姿势………
　　什么样子的存在可以在一晚上将一个黑荒荒兽群落之中的荒兽全部杀死？
　　只有那些进入到了九变的强大荒兽才有可能，并且那只荒兽显然是不满足于那十几只荒兽的白骨，还在接下来的时间将山中的荒兽，红荒级别的荒兽杀光。
　　如果自己的当初胆子大一点，把营地设立在了山脚下，如果那一只荒兽突发奇想，想要看看在山脚之下的那群怪异的小房子之中的东西是什么。
　　那么昨晚，自己就可能死在了这片土地上。
　　所以，昨晚那撕心裂肺一般的嚎叫声，那是对死亡的畏惧，对强大存在的臣服。
　　此时邓奇神情有些恍惚了，完全没有注意到一个在阴影处的老歪脖子树忽然的出现。
　　那老歪脖子树仿佛自带了一根吊绳一般，邓奇只是惊慌暼了一眼，便吓得绕路就跑。
　　一个小时的路程，多么漫长的一段距离，邓奇此时全力爆发着，灵子不断爆发着，风风火火，跌跌撞撞的往山脚下跑去。
　　暴雨最终还是没有降落下来，众人最终还是跑回了山脚下，交流很少，不言不语，只是拎着已经打包好的行李开始往外边逃跑。
　　不过这一次再没有聚合在一起，一起逃跑来。
　　在数里外的某处，先头撤离的人也神情有些微妙，说实话他们觉得就这样子走了还是有一些儿不甘心的，毕竟在那里浪费的时间实在是太到货了，如果能够捡漏那些黑荒级别的荒兽，那也能够弥补损失。
　　不过最终还是撤离了，因为他们始终还是觉得在那片山头之上有一片不详在笼罩。
　　“刘培茄，你觉得那山里面到底有什么古怪？”
　　这名被叫做刘培茄的小兄弟便是那个借口背包动了，撤离不干了的小兄弟。
　　刘培茄回头看了看那隐隐约约消失在视野之中山头，总觉得还有一种心悸，看了几眼后，回头看了那个男生一眼，撇了撇嘴巴道：“不知道，反正不是好东西。”
　　那名男生“哦”了一声，然后也回头看了看那山影。
　　其实问话的男生还是有些小后悔的，这人就是这般的优柔寡断，现在没有之前的那种紧迫感了，忽然就觉得之前应该留下来的，说不定现在邓奇他们就正在收割着那黑荒荒兽的兽魂。想着想着，便有一种错失了一个亿的感觉。
　　这种患得患失的感觉不仅仅只有这一个人有，好几个人都有这样的情绪。
　　那可是一百多万的分数，自己可是在那里白白浪费了整整一天，怎么可以如此轻易的放弃，起码也要捞回成本吧。
　　所以，有一个男生便提议道：“要不然...我们回去看一眼怎么样？”
　　这个提议很快就受到了大家的认同。
　　有人道：“也是，就这么走了终究还是有些不仗义，咱们回去看看！”
　　一下子，十来号人都有了回头看看的念头。
　　毕竟没有见到真正的恐怖，刚刚的一切或许只是自己吓自己罢了。
　　当然，也有人觉得既然选择了离开，那么现在回头是毫无意义的。
　　无论邓奇他们是不是有幸捡漏了，离开的人就是离开了，没有再去分配的资格！
　　如果那里真如想象中的一样可怖，那么回去也是找死。
　　反正回去，怎么也不讨好。
　　一下子，这群人又分开了，分成了两队。
　　决心回头再去看看的人比坚决离开的人要多上不少。
　　他们就像一个赌徒一样，已经下注了这么多，他们真的不甘心就这么的离开了。
　　所以，最后再梭哈一把！
　　要不赔一个裤衩也不剩，要不就赚一个盆满钵满。
　　其实还有几个人心中有点儿埋怨刘培茄的，如果不是他带头，传播恐怖，制造混乱氛围，说不定现在自己就和邓奇一起分配着分数。
　　不过这究竟能不能去怪刘培茄，自己心理清楚就行了。
　　道不同不相为谋。
　　南撤的人也不进行挽留。
　　于是，就在这狂风大作的时刻，远走的这一队伍又发生了分歧，再次分成了两只队伍。
　　一只继续南下离开这北山，到别的地方寻找机会，而另一支队伍则重新北上，看看能不能找到一些好处。
　　北上队伍的人心情有些忐忑，他们就像是逃课的学生，趁着中间休息的时候，准备重新回到课堂上面一样。
　　这样子的学生往往害怕着，担忧着，又有一些儿后悔刚刚自己的逃课行为，希望自己回去能够有所弥补，但是又想要赌一把，赌老师没有发现自己逃课……
　　不过这一支北上的队伍并没有走太长的一段距离，半途上便见到了失魂落魄，仓皇逃窜的邓奇等人。
　　邓奇的队伍也是半路上会合起来的，不过人数还是少了一些。
　　邓奇见着原本走了的队友重新回来，自然是感到安心一些，而那些恐惧自然被想要回到北山看一个究竟的折返队伍给平摊了。
　　“邓兄，邓兄，发生什么事了？”
　　有人惊呼着，因为他们发现邓奇道队伍又少了许多人。
　　邓奇道：“我要说的事，你们千万别害怕。”
　　往回赶的众人互相看着，大眼睛瞪着小眼睛：“我...我们不是警察，我们害怕！”
　　邓奇……
　　所以，很顺理成章的，这两股人马汇聚在一起，然后向着南方跑去，不过中途有人提议这样单纯的向南方逃跑也不是好法子，不容易躲避追踪，虽然这个具备追踪的角色也是假想的存在。
　　但是此时的众人已经不得不把事情想得更加糟糕一些。
　　有人道：要不然咱们一路向西吧……
　　诶，这个人的提议真是妙哉啊。
　　所以，在这一天，这三十多号人马什么事情也没有做，而是像疯子一样的在这个试炼之地跑着。
　　两天的时间什么也没有做，足以让这些志在冲分的少年们胸口发堵。
　　而且这些人还热衷于分享自己的“所见所闻”。
　　如果路上遇到了别人，还是熟人，少不了上去唠嗑几句。
　　那人看着邓奇等人风尘仆仆的样子，好奇的一问。
　　一下子，众人七嘴八舌，再添油加醋的把自己的“见闻”一说，好家伙，没过几天，整片试炼之地的人都知道在北边有一座北山，里面似⃠乎⃠有一只实力在黑荒巅峰到九变的强大荒兽，也有可能是某种从上古便存活下来的古代邪异。
　　那荒兽无比的残暴，仅仅一个晚上就把整个北山之中荒兽吃得一干二净。
　　而且这荒兽不吃肉，只吃骨头！
　　在这骨山之中，吃骨头的的确确比吃肉更加的瘆人。
　　而这话也理所当然的传到了曲白的耳朵之中，传到了林羽耳朵之中。
　　这是经历了无数版本，无数添油加醋的版本了。
　　曲白一脸懵逼道：“我……我们被™描述成了白骨道人的凶兽了……哈哈哈，这届校友真的太他妈有才了！”
　　最新版本是说，陨落在此地的白骨道人在死前，把自己的凶兽“酱王龙”放逐在了这片山头之中，这“酱王龙”有着强悍的生命力，依靠着吞噬白骨之力一直从上古存活到了现在。
　　“酱王龙”一般都是在山体之中休息的，每隔那么十来年就重出北山，把北山之上的一切荒兽吃个干干净净，不吐骨头！
　　曲白听闻的时候，那人说得绘声绘色，仿佛自己亲眼看见一样。
　　当时曲白就觉得这个小子不去当说书人真的可惜了。
　　去喜马拉雅FM怎么说也是一个热门主播不过外界的流言蜚语怎么也干扰不了志在分数的林羽和曲白二人。
　　两人这几天真的是杀疯了，走到哪儿就把那个地方的荒兽屠灭干净，导致这骨山之中的荒兽资源极其的稀少。
　　一些队伍入睡前，周围还有不少荒兽活跃，第二天一醒来，就发现周围的荒兽都没有了。
　　等那些人找到荒兽的时候，那荒兽只剩下一具没有白骨的尸体，可怖的陈立在众人面前！
　　一下子，众人得出了一个结论，这个结论很恐怖，那种抽离骨头的恐怖荒兽似乎下山了！
　　当然，也有人怀疑这些行为其实是一个学员弄出来的。
　　但是缺乏证据，而且北山的战绩实在太过于辉煌，一夜之间荒兽死绝！
　　众人无法想象在学员之中有一个如此恐怖的存在！
　　他们宁愿相信是上古的可怖荒兽，也不愿意相信这是绝世天才的杰作！
　　此时，林羽和曲白正在一片青葱碧绿的森林之中。
　　二人血迹斑斑的来到一处冒着热腾气息的山泉附近，地面上有生过火的痕迹，还有一些食物渣渣，足以说明刚刚发生的一切。
　　包餐一顿的二人看着前面冒着腾腾热气的温泉，再看看自己满身疲惫和杂乱...…
　　……………
　　如果不出意外的话，今天只有一更！
　　下一更呢，得想一些好玩的，涩涩的玩意～～
　　求求月票啊，给小手月票的都是好人！不会成为绒布球～～



第一百六十七章  我思

　　林羽和曲白二人在这片白骨之地“横行霸道”，完全不把霸气威严都荒兽看在眼中，宛如进入鱼塘局的代练一般，各种乱杀！二人疯狂的在这片试炼区域捕猎着荒兽。
　　无论是黑荒级别的强悍存在还是其它的红荒荒兽，二人一个也不留。
　　在他人眼中无法去触碰的黑荒荒兽已经被林羽和曲白杀了不下十头，甚至有好几头被曲白或者林羽一下子秒杀掉了。
　　这就像是一系列的数学试卷（或者一堆数学题库），身为学霸的曲白和林羽把压轴题全部做完了，而其他的学生还在琢磨着选择题。
　　在这几天的时间里面，二人的相处还是颇为平和的，起码没有闹过什么矛盾。
　　甚至有时候林羽觉得曲白这人还挺有趣的，说话风趣幽默，脑洞也颇为清奇，难怪会获得一众女生的喜欢。
　　此时已经是离开白骨宫殿的第三天，时间已经算是傍晚了，虽然二人都对获取分数抱有极大的热衷，一看到荒兽就有着无尽的力量一样。但是人毕竟是肉做的，是人都会感到疲惫。
　　反正这二人不可能和网上那些拥有“人和人的体质不能一概而论”的存在一样，不可能在生气之下跑七八十千里，跑完之后还能打爆十几只灵荒，中间一点儿也不带休息的。
　　曲白和林羽这三天没日没夜的捕猎着荒兽，见到荒兽就杀，遇到荒兽就宰，甚至连蓝荒小荒兽都不放过，休息的时间真的是少之又少，基本上没有合过眼。
　　在这第三天的傍晚时分，体力已经算是来到极限了。
　　二人索性便按着记忆，找到了一处有着温暖泉水的温泉。
　　这温泉是林羽和曲白在昨天发现的，当时在这温泉附近还有一只黑荒中期的强大荒兽。
　　所以之前大概是没有人知道这里有一个温泉的，或许知道，也没有人敢在这里泡。
　　说到温泉，不得不提一下那只荒兽。
　　那荒兽有一根独特的突出的犄角，长得有点相似大象和犀牛的结合体，能够召唤罡风进行战斗，力量巨大无比，不过最后还是被曲白一拳头砸到了泥坑之中，再起不能。
　　曲白吞噬了那犄角之中的力量，实力提升了不少。
　　这几日，曲白的提升实在是肉眼可见，林羽看着都觉得有些儿小小的嫉妒了。
　　杀死了那只独角兽之后，这温度适合的温泉便被二人记住了，刚好现在感到有些儿疲惫了，索性便重返那泉水附近，准备在这里好好的休息一个晚上。
　　只有把精力养足了才能够更好的面对接下来的困难。
　　看着冒着白气的温泉，曲白和林羽只感觉浑身都有一种说不出的感觉，恨不得立刻脱衣跳下去，好好享受一下这温泉的美妙。
　　在这入寒的晚秋时刻，在浑身都疲惫不堪的现在，能够有这样子的一个温泉，能够泡在里面舒舒服服的洗一个澡，那真的算是一种幸福了。
　　曲白大大咧咧的脱下鞋子，把鞋子里面的脏乱，硌脚的东西全部都倒了出来，其实也不多，毕竟是修炼者了，灵子一爆发，那些颗粒全部被碾压成为粉末。
　　做完这个动作之后，曲白搂起自己的裤子，把脚探进去试了试水温。
　　“不错，很合适！”
　　曲白脸上烦着一片片的绯红，看来这温泉的水温十分符合他的心意。
　　林羽则把弄了一下自己的短刃，弄了一些泉水擦拭着上面的斑驳血迹。
　　曲白问道：“你不洗吗？”
　　林羽默默道：“你先洗吧！我等你洗好了再来！”
　　曲白一听，似乎听到了那么一丝丝的嫌弃，又仿佛是错觉。
　　曲白右手摸了摸自己的下巴，心中忍不住的吐槽起来，一个人泡澡有什么好的？连一个能够聊天的人都没有，泡澡不聊天，快乐少一半！
　　此时曲白还没有从石头岸上下去，而是先舒舒服服的泡一个脚，不过曲白在泡澡的时候不断的往林羽的方向移动着。
　　并且一边脱着衣服，一边向林羽那边挪动。
　　看起来就像是痴汉一样……
　　事实上，经过了一个多星期的相处，林羽对曲白的戒备心也远远没有了之前的那般严重，毕竟没有人能够保持那么长久的戒备之心，因为这样子的话心会感到很累的。
　　为什么一些动物园里面常常会传来老虎咬伤或者咬死驯养员的消息，其实也和相处久了有关。
　　如果是刚刚开始的时候，驯养员当然会对那些野性十足的野兽抱有着一丝丝的防备，无论是做什么都会率先考虑自己的安全。
　　但是当时间相处得久了以后，那戒心也缓缓的下降，到了最后甚至什么安全工作也不去做了，就像见老朋友一样，孤身一人来到野兽的面前，最终的结果当然是悲惨的。
　　而此时的林羽只是感觉到了曲白往自己的身边靠拢，并没有想太多的事情。
　　毕竟有可能只是过来放个衣服什么的，也没有必要那么担心。
　　事实上林羽也对曲白有足够的戒备了，起码已经提出了错开时间泡澡。
　　不过林羽始终还是低估了曲白的破坏力。
　　曲白借着脱衣服，放衣服的机会，绕到到了林羽的背后，看着清洗刀刃的林羽，心中嘿嘿一笑，洗个澡还讲那么多干什么，好兄弟当然是要一起泡澡了！
　　一起泡澡，一起吹牛打屁，还有什么是比这个更爽的事情了？
　　嗯……当然还有，那就是进行到一半的时候发现兄弟其实是一个妹子～～
　　所以，曲白抱着是兄弟就一起泡澡的念头一个推掌把正在磨刀的林羽推入水中。
　　林羽可以说是毫无防备，完完全全是大意了，没有闪！直到后面传来的力道，感觉身体不由自主的前倾，才知道曲白竟然在做那样子的事情！
　　慌慌忙忙的，刚刚想要用灵子在水里面浮起来，却没有想到曲白直接扑了下来。
　　林羽赶紧躲避曲白的冲击。
　　“哈哈哈~~呜呼~~”
　　曲白释放着野性和童心，将林羽推入水中之后自己也跳进了温泉之中。
　　并且这飞扑而下的动作完完全全的是对着林羽而来的，就是想要给林羽个兄弟飞扑！
　　好家伙，直接就把林羽给吓傻了，连水立术都忘记了。
　　此时此刻，林羽满脑子都是完蛋了，要暴露了之类的想法。
　　他是真的没有想到曲白就像是一个没头没脑的派大星一样，一下子把自己推入到了水中，然后立刻扑来，准备和自己嬉闹，这种小孩子的行为，真的让林羽措手不及。
　　曲白看着林羽被自己“肉蛋葱鸡”给惊得魂不守舍，嘻哈的笑着道：“林羽，快点吧衣服脱了，咱们不用灵子，来一场水战！”
　　说着，就拍起一阵水花向林羽，让本来就狼狈不堪的林羽更加狼狈。
　　林羽抹掉脸上的水，不爽的骂道：“我去你大爷的！”
　　林羽也不敢骂得太狠了，毕竟曲白也算是自己来到天都学院之中结识的第一个朋友了。
　　起码在这几天的经历之中，林羽心中的确有曲白的一席，更别说之前曲白挡在林羽前面独自面对那可怖的邪教教徒的时候，给林羽内心的冲击。
　　所以，林羽这叫骂反而像是正常兄弟之间的叫骂一样，但是这不是林羽想要的效果啊。
　　现在，林羽忽然的发现自己对眼前的这个男人硬气不起来了，明明在开学的那一阵子自己还是那么的讨厌这个家伙。
　　但是这个家伙似乎有一种天生的魅力一般，有一种极其少有的纯粹。
　　有时候，曲白那宛如孩童一般纯粹的确就让林羽讨厌不起来。
　　曲白，在林羽眼中是一个极其复杂的存在。有时候真的很令人讨厌，有时候又很有趣，有时候又很有担当。
　　所以……现在，自己明明知道如果不把他赶走，两人一起洗澡的话，自己有暴露的危险。
　　或者……明明知道，自己可以完全不给这个家伙面子，冷着脸上岸，避免暴露的危机。
　　但是……看着眼前这个男孩单纯的笑着，林羽有些儿于心不忍，或许这是自己的缺陷，变得越来越妇人之仁了……但是，林羽愿意大大方方的接受自己的这种缺陷。
　　“反正自己不露出水面就行了！”
　　抱着这样子的想法，林羽放弃了拆散二人共浴的想法！！
　　……………………
　　可别说白给了，之前可是铺垫了很多很多章节的……
　　还有，女主要如此，和我小手什么关系，我只是一个写书的～～



第一百六十八章  朋友

　　此时，满满一池塘的蒸汽不断往上冒腾着，氤氲的白色雾气在水面如丝一般堆积着。
　　全身潜入水中，只流露出一个脑袋看着外面。
　　白雾遮蔽着眼睛，将视线变得模糊许多，如果不动用灵子，甚至无法看清楚十米外的景色。
　　更别提此时太阳已经落山。
　　暗红的巨大太阳缓缓垂落到了山脚下，从天际发射而来的光线少了许多，四周的光线变得暗淡了许多。
　　天边暗红下来，一缕缕绯红色晚霞透过层层的树叶树杈，洒落在池塘水边，斑驳着夕阳。
　　林羽最终还是留下来了，朋友之间，男生之间的友谊，对林羽来说同样是极为珍贵的东西。
　　或许不想承认，但是不得不说，曲白的确能够被她算作朋友了。
　　这一点或许和她的童年经历息息相关。
　　从小到大，林羽就很小和同龄人打交道，同龄的朋友更是几乎没有。
　　没有体验过友情的林羽怎么可能舍得就这样拒绝一份友情呢？
　　即是带着一丝危险，但是林羽相信自己也可以将这危险解决的。
　　友谊对林羽来说，非常的重要。
　　不过这友谊之中夹杂着多少友情之上的玩意儿？大概现在没有人能够弄清楚，林羽也不知道那一点点内心的跳动是不是友情的体现？
　　有时候莫名的甜蜜是不是源自于友情。
　　对林羽而言，留在这温泉之中和曲白一起泡澡，有点儿危险，有点儿冒险，但是也没有太大的关系，因为自己没有那么容易暴露出去的。
　　而且，即使自己暴露出去了，凭借之前校长的那一番暗示，自己还是能够安然无恙的在学院之中修学。
　　不过，林羽内心还是不希望自己暴露出去的。
　　这样子的话等自己变回来男孩子，就可以无缝接轨现在的生活了。
　　如果真的要暴露出去了，那就开诚公布啰，就说自己继承了某个上古传承，从男生变成了女生，然后来天都学院就是想要变回男生。
　　放下心中的忧虑，林羽开始享受起这舒适的温泉起来。
　　水温的确非常合适，暖呼呼的，不太冷，也不太热，躺在这温泉之中，仿佛回到母亲的怀抱之中，可以让人安神的休息和放松。
　　林羽先是将掉落水中的刀拾起，放到了岸上，在进入水下准备伺机脱下衣服和亵裤。
　　浓郁的雾气随着林羽的运动而翻滚涌动，翻动的泉水散发着强烈雾气，紧接着组成浓郁的白色屏障，林羽则趁着这个时机，快速的把自己的外衣全部脱下，就连自己的内衣也全部换下。
　　此时此刻，在这个黄昏的秋日，林羽浑身上下只有这热腾的泉水和不断涌出的白雾才能为林羽**的白嫩娇躯遮挡一二，若是在此地有一个叫做水娃或者夸父的家伙，曲白可能就可以一饱眼福了。
　　胆子大一点儿的话，强上了室友，那也不是不可能的。
　　万幸这里没有夸父和水娃，而且有变化丹这种神奇的东西存在，所以林羽上半身看起来还是和男生没有什么两样...更准确的说，其实和贫弱的女孩子比起来更加的相似。
　　毕竟林羽的骨架相比于男生而言还是比较娇小的。
　　当那带着一丝别样芬芳的胖次从圆润的蜜臀之处，娇嫩的花谷之口被白嫩的小手取下来的时候，林羽那一瞬间还是有一点点后悔的，太没有安全感了，下面空荡荡的，甚至可以感受到水流在臀部流动。
　　要是曲白这个男生乱来的话，很有可能就被他发现的，不过决定既然已经做出，再后悔的话，还不如当初就不留下来。
　　没有亵裤的包裹，林羽觉得自己现在在这温泉之中毫无安全感，就像中空逛街一样，超级刺激，超级让人紧张。
　　一点儿风吹草动都能够让这个毫无安全感的女孩浑身立起鸡皮疙瘩。
　　小手将衣服和亵裤全部装好迭起，放在岸上的石头上面，然后舒舒服服的潜入到水中，只有浑身被热意包裹的时候，林羽才觉得自己没有暴露的危险感。
　　曲白见着林羽也把自己脱光光，和自己一起在这水中泡澡，脸上浮现出笑容。
　　在曲白看来，这代表着自己在他的心中已经算是一个朋友了。
　　曲白虽然有时候表现得有点儿混蛋，但是不要否认都是他是一个极其细心的人，也是一个很懂人心的人。
　　在之前相处的将近一个星期的时间里面，曲白可以感觉到林羽对自己若有若无的疏远之意。
　　如果曲白只是一个一般的室友，哪里会干这种热脸贴冷屁股的不讨好的行为，绝对不会和林羽呆一起。
　　一开始，曲白的的确确可以感受到来自林羽身上的厌恶。
　　不过过了三四天，尤其是经历了白骨宫殿那事，厌恶已经消失了。
　　不过二人的关系并没有拉得特别近。
　　林羽对自己还是那般不冷不热的样子。
　　不过曲白可以感觉到这并非是对方讨厌自己，而是不习惯有自己这样子的人当他的朋友，或者说，林羽并不习惯有一个朋友。
　　朋友，对林羽来说是一个比较陌生的词汇，曲白可以感觉到林羽和自己相处时表现得略微有些笨拙。
　　比如在一些话题上，虽然很想和自己交谈下去，但是林羽总是说出一些和内心准备的语言不同的话，让话题冷场。
　　明明自己想要那么说，但是就是说不出口，反而会说出一些很尖锐的话……
　　这是曲白提供林羽的一系列微表情得出的结论。
　　显然，林羽在小时候并不是一个善于和同龄人交朋友的，林羽的社交能力很差。
　　经过这几天的套话，自己也知道了，自己之前猜测果然没有错。
　　交一个朋友，是一件挺让人开心的事情，尤其是在小时候，到一个陌生的地方，如果能够交到一个新朋友的话，那真的是一件非常让人喜悦的事情。
　　往往，在交到好朋友之后，会愿意和他分享各种好玩的事情。
　　即使林羽一再笨拙的“拒绝”着曲白的善意，但是曲白也能够感觉那种拒绝之意，抵抗之意随着相处变得越来越少。
　　在曲白看来，林羽是可以归为内心比较敏感，比较孤僻类型的。
　　想要交好这样一个朋友的确不容易。
　　但是交这样一个朋友却比交一万个狐朋狗友有用得多。
　　虽然曲白自认为自己有一张见人说人话，见鬼说鬼话的嘴，能够和道上的各类兄弟结交朋友。
　　但是曲白最愿意的还是和林羽这一类人做朋友。
　　因为，和他们一起交友，代表着真挚。
　　虽然林羽表现得比较的冷淡。
　　但也多亏了曲白是一个比较没心没肺的，能够承受林羽的冷落，能够在抛出话题的时候，明知道林羽不会接下这个话题，也敢于说单口相声，逗林羽开心，同时借助这些话题来弄清楚林羽的偏好，好在下一次，找林羽比较喜欢的话题。
　　一般人来说，交朋友是一种相互反馈的事情，不可能一方一直说，另一边一直不搭理。
　　但是曲白和林羽这两对一开始还真的算是这种情况，也只能算是曲白坚持不懈，才在林羽心里拿下了一个好友位。
　　人，是社交类生物，关系好和关系不好完完全全就是不同样的。
　　就拿刚刚曲白推林羽入水的这个动作来说。
　　若此时二人的关系和刚刚在白骨之地碰面的时候差不多，曲白可一点儿也不敢做出背后推林羽这样的动作。
　　有些玩笑，只有朋友能够开，有些玩笑，只有死党能够开。
　　而现在曲白做了，曲白有九成九的把握做这个，并且接下来发生的事情也的的确确的验证了曲白内心的想法，林羽的确把自己算作了一个朋友。
　　所以，顺理成章的，朋友一起泡温泉，一起嗨皮。
　　曲白很开心。
　　他也不知道自己为什么会一直努力的想要和眼前这个喜欢板着脸的男生搞好关系，明明对方的脾气那么臭。但是自己就是想要和他搞好关系。或许只是心中有这样子的一个念头而已，又或者和他自己的性格有关。
　　反正曲白明白了。自己的的确确算是林羽的好朋友了，而不是之前开玩笑口吻说出的“兄弟兄弟”。
　　一些以前不敢开的玩笑现在也敢了，以前不敢说的话也敢了。
　　这一刻，二人之间终于有一种“室友”之间的基情了。
　　存在于二人之间那种生梳感在这一刻，这一推，重重推在了横跨在二人之间的墙壁。
　　隔阂，在林羽留下来的那一刻便消失了。
　　或许二人都不曾在意这一点点变化，但是这的确在冥冥之中推进了二人的发展，那是二人现在未曾设想的道路。
　　林羽是趁着雾气大涨的时候脱下自己的外衣的，所以当雾气弱下来的时候，曲白终于得以见到这个好友的“果体”了，上半身的果体暴露在曲白视线之中。
　　林羽还是有一点儿害羞和不自然，差一点儿像番剧里面的女主一样，双手交叉放在自己的胸前，红着脸撇开眼睛看向别的地方。
　　动作虽然没有做，但是脸的的确确的涨红了，也幸亏这热水本来就可以让人脸色涨红。
　　林羽还是凭借着自己的意志力克制着女孩子害羞的天性，努力让自己看起来正常一点儿。
　　曲白一眼看去，雪白的果体，这种嫩白，简直比一些职业模特的还要夸张，看过去的时候甚至感觉有一点儿晃眼睛。
　　雾气散开的那一瞬间，亲眼目睹那一片雪白的时候，曲白甚至以为自己看到的是哪一个美少女的身体。
　　如果对方的动作再少女一点儿的话，那曲白真就觉得对方就是一个漂亮的姑娘了。
　　曲白嘴中散发着惊叹：“我滴乖乖~~林羽，你这一身皮肤也太好了吧，比我见过的所有女生的皮肤都要好，我要是女生的话都会嫉妒你了！”
　　林羽“落落大方”的仰躺着靠着一块石头，仿佛大爷一样，冷笑道：“不会吧，不会吧，不会真的有人觉得男生的皮肤就比不上女孩子的吧~”
　　曲白看着那一片雪白，咽了咽口水，忍不住在心中想着：这个家伙的身材也太苗条了，而且皮肤也太雪白了～～简直比女孩子还要女孩子，简直就是女装的好手，如此妙曼的身材不去穿女装真的浪费了……不行，得想办法让他穿上女装！！
　　看着自己室友如此的“天赋异禀”，简直就是天生女装大佬的料子。
　　曲白忍不住的在心中脑补起林羽的女装照片起来。
　　那巧红的小脸……娇小的身躯，这锁骨，简直把我眼睛吸进去了！！很适合低胸装……简直比秀吉同学还要适合女装大佬的装扮啊！
　　这一刻，一直偷偷抱怨寝室之中没有妹子的曲白也终于发现自己室友林羽那隐藏在宽大衣服之下的宝藏身材！
　　女装！必须女装！！
　　要知道在这个世界里面，女装文化同样是极其盛行的尤其是某个粉色APP的大力推广。
　　尤其是在相关的技术支持，无论是整容，脱毛，还是“刨根见底”。这里的技术水平可都要比某个隔着屏幕的世界的技术更加完美和成熟。
　　作为一名年轻人，引领潮流的存在，对于女装大佬这个词汇当然是一点儿也不陌生，在曲白的粉色软件里面，还关注着好几个以女装闻名的up主呢！
　　曲白甚至还看过变身文小说，虽然谈不上是特别的死忠，但是也极为欣赏。
　　尤其是一名叫做小手的作者写的小说，更是让他称赞不已。加入书友群之后，曲白也是努力的催促群主——作者菌女装的，只可惜到了现在，那个名之为小手的家伙还没有女装，并且还豪言壮语道：“女装是不能看女装的，这辈子都不可能女装”之类的大胆狂言！
　　而且这个群主凭借着自己码字能力，还迫害了好几个群友，用写本子的言论威胁他们女装，好几个群友都屈服于小手的银威，纷纷献出了他们的女装照片。
　　曲白可还记得群里面的几个蠢萝莉的女装照片，那可真的比女孩子还要女孩子，一个个受受弱弱的，粉红色的裙子……受气的表情，简直让人怀疑他们生错了性别！
　　几只蠢萝莉都有如此诱人的女装照片，那自己的这个室友穿上了女装后是不是会更加的诱人呢？
　　起码不会比龙王酱，狐娘酱，铃铛酱，易薇酱，梨子酱，弱受酱......（省略数十只）这些蠢萝莉差吧。
　　林羽满脸防备的看着不远处一脸傻笑的曲白，隔着数米雾气都可以感受到这个人的散发的不良气息，痴汉的笑容让林羽遍体生寒。
　　林羽实在受不了曲白那贪婪的目光，双手终于忍不住的架在自己的胸前，气势“威严”道：“曲白，你可别乱来啊，我可不搞比利的！你千万不要乱来哦！”
　　曲白看着自己的可爱室友抱胸的样子，瞬间就觉得有那味了，此时此刻，曲白心中认定，对方就是一个天生的女装大佬。
　　曲白战术咳嗽一声，解除自己刚刚痴汉模样带来的尴尬，然后对林羽道：“林羽啊，你有没有听说过女装大佬啊？”
　　这几天相处下来，曲白发现自己的这个室友其实是一个挺复古的人，对手机上面的热点潮流关注度很低，所以现在曲白开始循循诱导起来。
　　林羽警惕的看着曲白，用极其严肃的口吻问道：“知...知道一点点，怎么了？”
　　曲白再次战术咳嗽一声，讪讪的笑着道：“我，其实，觉得你，可以尝试一下，穿一下女装”
　　林羽不可思议的看着对方，曲白也极其稀罕的露出了极其尴尬的笑容，因为他知道，自己这么提议其实算是一种犯罪，因为女装大佬..成为女装大佬，男孩子，一旦对这个东西感兴趣，自己尝试的穿上去一次...借用网络上的一句话：“女装只有零次和无数次...”
　　所以，曲白还是挺愧疚的，因为他感觉自己把室友，林羽，引向了深渊。
　　其实...曲白并不知道，对面这个长得天生有女装大佬之姿的室友根本不需要自己将他带到深渊面前。
　　因为她已经向更深的深渊坠落了，而曲白所做的，只是加速坠落的速度罢了。
　　林羽听着曲白断断续续的提议，先是一阵不可思议，因为在林羽看来，男生穿女生的衣服，那是极为离经叛道的行为了，即使有少数的人有着这样子的癖好，但是也应该和自己没有关系的。
　　那只是属于少数人群的艺术或者爱好，对于林羽自己来说，那是远远无法承受的。
　　现在自己的这个室友竟然提议，让自己穿上女装...这人绝对图谋不轨，难道对方发现了什么？
　　不可能的，就凭自己对去吧地了解，平这个家伙的尿性，如果知道自己是一个女孩子，绝对不可能如此的平静，那么只有一个可能，那就是他真的想要自己穿上女装。
　　穿上女装有什么好的，林羽无法明白对方的趣味在哪儿。
　　林羽当然无法知道，逼迫一个人，一个男孩子穿上女装，那种成就感和快乐真的是一般事情，一般的游戏无法比拟的。
　　在目睹一个男生因为自己的提议，催促穿上了女装，就仿佛是自己亲手粉碎了他的男性尊严的一部分，这样子的成就感，那是无可比拟的。
　　除非你能够把男孩子压在身下，让他在自己的身下婉转承欢，喘息着说出：自己会老老实实当一个雌性………之类的话，那样的话成就感会更加爆炸，但是难度还是很高的。
　　不过很快，林羽脸色就变得不正常起来，变得古怪起来。
　　因为……因为她现在是女孩子啊，所以，事实上她穿女装是理所当然的……
　　所以，在那一瞬间，脑海之中诞生了一个极其荒唐的念头：“那就试一次吧……”
　　此时此刻，林羽的好奇心一下子被提起来。
　　现在的林羽就像很多刚刚接触女装的女装大佬一样，只是一时的好奇。
　　然而，坠落深渊，往往都是一次偶然和好奇……
　　女装，那可是比奈亚子更加恐怖的邪神！
　　只要因为好奇，尝试去了解这个古神，并且好奇穿上女装，那么那个男就会成为一个………
　　………………………………………………
　　非常合理，嗯！！
　　本章的一切都是十分合理的，无论是哪里都十分合理，我觉得大家看得也非常的开心，不如投一张票再走啊！！
　　明天的话，如果状态好，也许有铃铛酱的本子哦～～



第一百六十九章  这腿，太犯规了

　　林羽想着想着，女装的种子不知不觉的就在心中种下了。
　　多少的女装大佬都是源于一次好奇呢？
　　不过，虽然对女装有了那么一丝丝的兴趣，但是呢，作为一名注重男子气概的“男孩”，林羽当然不可能表现出那种兴趣。
　　所以，在面对曲白的循循诱导的时候。
　　林羽撇着嘴吧，翻着白眼，头稍微的歪着，满嘴不屑的道：“真是一个死变态，那么喜欢女装，怎么不自己去试试呢！”
　　曲奇厚着脸皮嘻嘻道：“女装的事情怎么能够叫做变态呢，那可是新时代的艺术，不过我这种身材女装那就算了，还是留给你吧，你这种身材，女装起来绝对比女孩子都要惊艳！”
　　“想一想啊，要是有个男生看到女装的你，以为遇到了一个美女，前来搭讪，然后你忽然用男声说：我其实是男生！……是不是很有意思！”
　　曲白绘声绘色的描绘着女装的快乐之处，林羽当然是一脸不屑。
　　林羽懒得和这个家伙辩论什么。毕竟对方是一个能够把死的说成活的，坏的说成好的的家伙。
　　说得女装多么多么的好，但是要他自己女装却是百般推脱，这样子的家伙最是可恶了。
　　林羽懒得理会BB机了，开始缓缓的潜水。
　　小半张小脸潜入水中，水漫过耳朵，将那杂音排在外面！流露出一双大大的灵动的眼睛在水面。
　　“咕噜咕噜~~”
　　气泡冒出来，林羽不断在水面下吹着气泡，即使是灵动的眼眸在这个时候看起来也是毫无生机的。
　　暖乎乎的水温使人释放着疲劳。十多天的忙碌，外加上隐瞒女生特征的心累，此时此刻林羽已经万分的疲惫，所以需要让这温泉治愈一下内心，
　　“我是一只咸鱼~~~一只毫无梦想咸鱼，咸鱼咸鱼～～～”
　　此时此刻林羽只想活成一只咸鱼，没有梦想的咸鱼，躺在水面上，连翻身都不用，不用思考，不用去顾虑外面发生的事情，只用自己在这片温暖的温泉之中泡着就可以了。
　　如果一切平静的话，在这里咸鱼几个小时也不是不可能的。
　　但是咸鱼不了太久，因为你永远无法知道下一秒将会发生什么。
　　下一秒，异变突发，曲白或许是觉得一个人泡在水里面太无趣了，想要找一点儿乐子，竟然忽然潜入到了水面下。
　　这一下子就让咸鱼梦破碎了。
　　林羽大危机！
　　淦！
　　自己下面可是光秃秃的，什么东西也没有，如果那个家伙在下面看清楚了的话，那岂不是就被他给看光了？
　　可不能这样。
　　原本失去高光的眼睛迅速变得警惕锐利起来，咸鱼的姿势也一变再变，没有时间思考了，最终还是夹住自己的大腿，然后用手遮挡着下面那片充满着诱惑的地方。
　　不过林羽可不敢保证这样就一定能够避开对方的目光。
　　但是起码有一定的效果，起码在没有掰开自己的手前，仔仔细细的看到里面的风景之前，曲白绝对无法想象里面既然是“无稽之谈”。
　　此时此刻，林羽无比庆幸那一天都相遇。
　　想起那天二人在厕所之中偶遇的场景，真的是多亏了那天，被他看到的是一条小虫子，所以还可以被手给遮住，要是大小和他不相上下，那怎么隐瞒啊！
　　若是被他看到了这个区域，肯定还是有些怀疑的，毕竟那么大，辣么大的一个，就消失了……
　　水面一直没有什么动静，但是没有动静就最危险，林羽恨不得曲白现在在下面翻江倒海，好让自己知道下面的情况。
　　林羽也想潜入水中，看清楚对方在做什么，但是不知道为什么，林羽没有潜下水中。
　　此时此刻，林羽只感觉自己心脏扑通扑通的跳着，耳朵旁边也发出嗡嗡的声音，很刺激，也很紧张。
　　林羽红着脸，心中乱糟糟的：“所以，他到底在干嘛？为什么还不浮上水面，不会正盯着我那儿看吧，但是作为一个正常的男性，应该没有这样子癖好吧。”
　　三分钟过去了，曲白似乎还在里面潜泳着，而且似乎因为技艺高超的缘故，一直没有弄出什么较大的动静，这让林羽极其的紧张。
　　曲白此时正潜入到水中，目的极其的单纯，那就是看一看水底下有些什么好玩，比如可以捡到一些好玩的贝壳之类的，或者运气好一点的话可以找到一些珍贵的宝物也不是不可能。
　　曲白可没有林羽想象的那么糟糕。
　　并不是林羽心中想象的专门潜入到水中偷看她，毕竟曲白又不知道她是女孩子，看一个男生有什么好看的。
　　他又不是男同。
　　所以，没有什么正常的男生会做出那种行为吧，潜入到水中去欣赏自己室友的下体什么的。
　　找了大概三四分钟，水底下很干净，几乎没有什么奇特的好玩的东西，毕竟这水温比较多高，不太适合水植生长，没有水植的环境当然也没有什么水生动物生长了。
　　曲白看着底面干干净净的，在心中叹了一口气，然后抬头准备回去，不过因为这个时间，他在水底下还是移动了一段距离，这个位置刚刚好可以欣赏到林羽那修长的美腿。
　　寻常时期，林羽一点儿男子汉的豪迈都没有，从来没有做过诸如裸上半身或者裸大腿之类的行为。
　　总体来说，林羽是那种比较保守的男孩，曲白印象之中，见林羽暴露过大腿的次数似乎很少，甚至好像没有真正的观赏过。
　　但是现在这惊鸿一瞥，看到的是一双可以玩一万年的美腿。
　　曲白发誓，他没有特别厉害的腿控癖好，但是当他看到林羽对那双嫩白的美腿的时候，下意识的想要上去舔一舔。
　　很可怕的想法，曲白不敢想象世界上会有这种完美的大长腿，就像是从漫画之中走出的一样，完美无瑕。
　　而且这种完美竟然是在一个男生的身上，这也太暴殄天物了吧。
　　要是被其它女孩子看到了，一定会羞愧难当，羡煞旁人。
　　那些什么顶级的名媛名模，在面对这种美腿的时候肯定也心情难以平复吧，毕竟对方是一个男生！
　　如果对方是一个女孩子，自己一定要把她娶回家，然后天天玩这一双退...唔，不对，我可是心有所属的，可是有女神的，怎么可以这么简单这么容易的就改变自己内心的信仰呢。
　　哦，对了，对方是自己的室友啊，不是一样可以玩吗，这样子可不算背叛自己的女神。
　　这就很nice！
　　这就很棒！
　　所以，和林羽搞好关系真的是自己在这次试炼之中做的最正确的选择啊。
　　搞好关系，到了寝室之中，我都可以趁夜摸到林羽的床上，一起睡觉，可以抱着那一双大腿入睡，那光滑，白嫩，修长的大腿，抚摸着，然后win~win~win~~~
　　这一刻，曲白前所未有的肯定了内心想要和林羽结交成为朋友的想法。
　　即使林羽比之前还要冷漠万倍，在这修长的大腿面前，曲白还是会愿意上前和他成为朋友！
　　曲白快速的往林羽的那双白嫩的大白腿游去，离近一点儿，看个清楚！
　　在游过去的时候，自然是下意识的看向林羽的大腿中央的重要部位，不过一双葱白的小手遮掩着那处，无法看清楚里面的真实风景，不过曲白也不感到好奇，毕竟都开诚布公了，看过了，有什么好好奇的。
　　曲白游到了林羽的脚边，眼睛之中闪烁着流光，看着看着竟然流露出一副痴态。
　　这么漂亮的腿，不用来穿丝袜的真的可惜了，必须得骗自己的这个室友女装，而且还是带有丝袜的那种。
　　这美腿，黑丝，白丝，肉丝，统统都要试一试！
　　嘿嘿～～
　　看着这肉感十足的修长美腿。冥冥之中似乎有一种魔力在吸引着自己。
　　仿佛被万象天引了一样，曲白终于还是忍不住的伸出了自己的那双罪恶的双手，然后一把摸到了林羽的大腿处，狠狠的摸了一下！
　　“呀~~~啊~~”
　　林羽忽然的感觉到下面有人摸过来，一下子受精的叫了出来，毫无疑问，这个摸自己大腿的家伙，就是曲白这个变态。
　　林羽当然是不会对这种变态客气半分的，直接一个踢腿，一脚踢在了曲白那痴痴的笑脸上。
　　虽然踢在了曲白的脸上，但是实际上力度并不是很大，对于曲白这种可以用脸皮砌城墙的存在来说，真的算是不痛不痒的。
　　不过这可爱的嫩白的小脚丫踢在曲白的脸上，曲白只感觉柔软的小脚在给自己的脸按摩，有一种奇异的冲动在心中涌现。
　　这一下子让曲白一激灵，毕竟，曲白可不敢相信自己会有这种癖好，对方可是自己的室友，怎么可以这样？
　　不会被自己的室友一脚踢出了某种不好的东西吧？
　　被自己室友激活了某种xp，想要关闭这个xp系统，怎么办，在线等，很急！
　　一直都是冷静的曲白有点儿慌张了。
　　现在他不敢过分的靠近那双白嫩的大腿处，即使那有着万分的魅力，但是在面临弯掉的危机的时候，曲白还是能够拎清楚重点的。
　　曲白努力驱散着那莫名的邪火，气定神闲下来，让原本坚硬的存在变得疲软。
　　好险好险，差一点儿被林羽的一脚踢弯了！
　　“曲白，你够了，快给我滚出来！”
　　水面上传来朦胧的声响，曲白想起自己刚刚一不小心下手摸了自己室友的大腿，还是有一些不好意思的。
　　不过为了避免被揍，曲白还是扭头向后，游得离林羽有一点儿远的地方才上来。
　　林羽满脸通红的看着曲白：“没想到你是这一点人！你不会真的是一个男同吧！”
　　曲白挠着自己湿漉漉的头发，面色略微尴尬的嬉笑着说：“我刚刚看到有一条蚂蟥在你大腿旁边，好像是贴在你的大腿处吸血，所以就帮你把那条蚂蟥给弄掉了！”
　　林羽可不会相信这样子的鬼话：“蚂蟥蚂蟥，你倒是把它拎出来给我康康！”
　　曲白打折哈哈道：“毕竟是一条小生命嘛，生活不易，所以还是把它给放走了。”
　　林羽冷笑着看着对方拙劣的表演，懒得理会这种家伙了。
　　曲白也知道自己刚刚做的事情确实有那么一点点的过分了，所以此时也不敢和林羽扯太多，怕对方生气。
　　一下子，水面回复平静。
　　但是平静之下往往都是暗藏着杀机的！
　　而不远处，有一对人马正在快速的接近。
　　…………………………………
　　晚安各位，小手先睡觉啰～～
　　铃铛酱的本子，下个星期吧～～



第一百七十章  宗门弟子

　　正当曲白还在思考着人生哲学问题的时候，思考爱情和性别的必要关系的时候。
　　正当林羽还在为刚刚被曲白摸了大白腿而懊恼的时候，还在想着怎么报复回去的时候。
　　从西边的某处赶来了一群人。
　　从整体上来看，这群人个个都是俊男俏女，气势颇为强大，有着年轻人欣欣向荣的旺盛之气，显然在这白骨之地的收获不错，要不然的话不可能有一种蓬勃朝气，向上进取的气势。
　　就比如，同样是面对着一张数学试卷，如果是学渣，肯定是垂头丧气的那种，而如果是数学系的学霸，那么肯定会兴致勃勃的做完这张试卷。
　　而向着东边这处温泉赶来的人，有着一种做完小题后，没有任何顾虑，决战压轴题的气魄。
　　显然，他们是奔着这里的黑荒级别荒兽来的。
　　“赵通，你确定在这山头里面有一只黑荒级别的荒兽们？”一名男生背着包裹，在领头向前奔袭的男人身旁，有些疑惑，因为这片山头看起来实在太过于死寂诡异了，尤其在狭长的夕阳拉扯下，更显得安静祥和，一般来说这种地方都没有什么好东西！
　　赵通是一名看起来颇为健壮的男生，身高一米八五，有着一身古铜色爆炸式肌肉，跑在队伍的前面，有一种领军打仗大将军的感觉。
　　走起路来虎虎生威，甚至连强壮的荒兽都不敢挡他的路。
　　赵通不置可否的回答道：“试炼刚刚开始的时候，进入这个鬼地方的时候会我就远远的瞥见这个方位有一只黑荒级别的荒兽，现在时间也才过去十五六天，八成还在那个地方。”
　　疑惑的男生点了点头，没有再说话，而是望着东方，望着那山头。
　　而此时又有一个女生说道：“现在太阳快要下山了，我们真的要和这黑荒级别的荒兽打夜战吗？”
　　女孩子还是很担心夜战可能出现的各种危机和危险，毕竟，到了晚上，可视范围极大的被削弱，而黑荒级别的荒兽都有着不错的感知能力，如果是一些奇特的荒兽，更是能够在黑夜之中宛如白日一般活动，进入黑暗之中，就是进入主场战斗。
　　领头男生赵通一字一句的说道：“怎么？不行吗？”
　　显然，赵通是打定主意要在今日将那只黑荒级别的荒兽解决掉。
　　赵通继续道：“这次试炼的目的就是让我们适应各种各样的战斗，在实战之中积累经验，不可否认，以你们的实力，在一般的学员眼中的确是很强的存在，但是和我比起来还是差了不止一星半点，和其他顶级天才比起来更差，如果不是我催促你们奔东奔西，现在你们也不一定能够跨过八万分的坎！”
　　“而且，夜晚的时间也是时间，我发现很多人都安于现状，不愿意在晚上进行冒险，要知道晚上的时候，很多荒兽都在这个时间点进行活动，如果能够适应晚上的战斗，可以更快的获得分数！”
　　很明显，赵通并不满意这群人一个劲的问个不停，作为队伍之中战力突破红荒的唯一存在，赵通是面对黑荒荒兽的急先锋，主力干将，也是这只队伍的灵魂和核心，赵通讨厌别人对他的决定说三道四！
　　跟随着的数十人也不是一开始就定下来的，在这十多天里面，许多的队伍是分分合合，宛如泥沙一般，重的自然往下沉淀，轻的则在上面汇合。
　　想要取得好成绩的天才自然不愿意带着一个拖油瓶在这片试炼之中进行试炼，又不是什么大慈善家，没有必要因为别人的不努力而拖累了自己的前程。
　　就像步入社会的青年伴侣一样，大部分还是分开了的，重新的找到更加适合自己的对方。
　　这样子做有这样子做的好处，当然也有坏处。
　　重新组队的大部分都是奔着利益去的，人情成分少得可怜。
　　赵通其实很想甩掉几个拖油瓶，事实上他甩掉了将近十个拖油瓶了，对于志在第一的他来说，时间是极其宝贵的东西，他就像一个马姓人民富豪一样，恨不得自己手下全部都是007制度，给自己搜刮分数。
　　不过还是没有那么的嚣张，虽然自己的个人实力极其的出色，但是在这片荒野之中肯定还是需要伙伴的，无论是生理还是心理，伙伴的存在意义都是非凡的。
　　来自隐世宗族门派的弟子，赵通有着非拿第一不可的理由，作为宗门弟子，五十年来天赋最为出色的存在，赵通希望能够凭借着自己在天都学院之中的成功提高宗门在楚州的整体地位。
　　宗门，其实听起来有一种上个时代余孽的感觉，所以一直不太受人待见，随着时间的发展，原本繁盛的宗门日渐衰落，虽然寻求着变新，但是求变的时间也太晚了，此时早有新贵踩在他们的头上。
　　凋落的宗门在近年开始整合成为一股实势力，最终的目的还是在这个时代生存下去，秽土转生，成为一个“新贵”。
　　而作为新时代宗门的得意弟子，十三岁就能够战胜蓝荒中期的天才少年，十七岁就掌握了极限体术的天才，理所应当的在这个学院之中取得更好的地位。
　　十来人缓缓的向着山头靠近，大山...不，丘陵其实并不是很高，看起来也就百把米的样子，整体呈现一个圆锥的形状。
　　植被比较的茂盛，这处已经是比较靠近骨山的外围了，靠近骨山外围的地方大多都是高山高原，并且植被极其繁盛，从天空俯瞰地面，就像看到一位中年男子的头顶一样。
　　地中海型式的构造引人吐槽，不过现在不是什么吐槽的好时候。
　　赵通领着众人缓缓向着山上进发，太阳从西边落下，把众人的影子拉扯得极其长。
　　黄昏下，黑暗从东边侵染而来，女孩子拽紧了手上的武器，防备着那恐怖的荒兽的突袭。
　　但是，众人走了大约有十来分钟，没有感到任何的动静，这片山头就像是太阳一样从西边落下，归于平静。
　　事出反常必有妖，赵通挥手示意众人慢走，不好的回忆在心中浮现，众人记得一个多星期前的警告里面似乎也有相关的描述。
　　怎么办...
　　众人看着赵通，赵通看着缓缓漆黑的林间道路。
　　是进是退？
　　最终，赵通还是道：“走，进去看看！”
　　…………………………………
　　本子耗费了大量的时间和精力……写不下去了。
　　作者菌的肚子里面笔墨是有限的，本子用掉大半，所以剩下的就只有这么一点点了……
　　求求点赞，月票……
　　大家应该养成点赞的好习惯，新的一个星期了～～
　　铃铛酱的本子，群里有哦～



第一百七十一章  相遇

　　森林幽深且幽暗，随着太阳落下，寒气席卷整片大地，也包裹着在林间小道前行的众人，虽然大家都是习武修炼之辈，但是也忍不住的打了一个寒战，十来人团在一起，戒备着周围出现的各种各样的异样，小心翼翼的在这森林之中前行。
　　只是，这片森林实在是安静得可怕，安静得像是图书馆一样，即使战斗经验极其丰富的赵通也忍不住的咽了咽口水，将戒心提高到了最高。
　　这次试炼的死亡率可以说创下百年来最高，试炼还没有结束就已经死亡超过半百，这是一个很可怕的数字了。
　　虽然说学院方面会背负一定责任，但是依旧不能改变他们现在的命运。
　　在以往，试炼即使已经结束，死亡的人数都不一定有这一次试炼死亡人数的一半多。
　　神秘的袭击，怪异的光柱，还有被抽离白骨的荒兽尸体...一般的学员早已没有了试炼的想法，只想着找到一个安全的地方，然后咸鱼一样的等待着试炼的结束。
　　即使名次排名在倒数，那也总比丢掉了性命要强。
　　还好，对于那些咸鱼来说，剩下的时间不多了，二十八天的试炼时间已经过去了一大半。
　　随着时间过去大半，这试炼之地的荒兽也所剩无几了，除了一些强悍的黑荒荒兽继续苟活于世界，一些不起眼的普通小动物继续存活，即使白荒级别的荒兽也惨遭毒手。
　　短短的半个月时间，这片原本自洽的生态圈便已经遭遇了一次生物大灭绝。
　　锐减的荒兽数量足以见得这群新生的恐怖程度。
　　“嘎嘎！！”
　　乌鸦发出让人生厌的叫声，仿佛有什么不祥之兆即将降临在众人的身上。
　　听得众人心烦意乱。
　　众人本就紧张的情绪变得更加的慌乱，一点儿也看不出有强者的风范。
　　若是让那些咸鱼看到了，少不了在心中数落一番。
　　“你们不是一个个都小母牛坐飞机，牛逼上天了吗？怎么现在还一个个怂得跟个孙子一样？”
　　想必，这些咸鱼大概就是这样子想着，大概是这样寻求着心理安慰，然后继续躺在床上当着自己世界的主角。
　　启明星在天空宛如一颗璀璨的明珠，月亮缓缓明亮起来，悬挂在天边。
　　月光洒在森林之中，撒在冒着团团热气的温泉旁边，一切都显得那么恬静美好。
　　不过这对于行走在密林小道的赵通等人来说并不是一件多么美好的事情。
　　月光虽美，环境虽然好，但是心怀着忐忑，心怀着不安，即使是春日的花朵，冬日的暖阳，在现在的这群人眼中也视其为毒药。
　　月光洋洋洒洒的倾斜在大地之上，森林之中。仿佛白色的牛乳从天空撒下，但是它照明的东西却让这十来个天才少年丢魂落魄，一个个都失声看着那一团血色和漆黑的物体。
　　那软如乱泥的肉块随意的堆积着，眼前都一幕充满着血腥和邪异。
　　血肉没有骨架的支撑，血液将肉块周围的草木石块染得深红，勾勒出古怪邪异画面。
　　一股恶臭在空气之中弥漫着，风声此时忽然变大，刮得树枝摇曳，风云变幻，星月转移，云朵也将月亮遮住，一时间本就不那么明亮的视线变得全黑，耳边只有树枝树叶磨擦的“飒飒”声音。
　　害怕和恐怖宛如病毒在众人之中传染着，随着一声尖叫，恐惧被引爆。
　　那可是一只黑荒中期的强悍荒兽，竟然也惨遭毒手，尸骨无存，那还在滴答的血液仿佛在告诉众人，那恐怖存在现在还没有离去。
　　“别跑散了！”
　　赵通一声低吼，让原本宛如一群无头苍蝇的众人找到了主心骨，赵通领着众人快速的向着远离尸骨的地方跑去。
　　不远处，曲白疑惑的问道：“林羽，你有没有听到一声尖叫？”
　　林羽点了点头，刚刚的确听到了一声惨烈的叫声，那撕心裂肺的尖叫包含着浓浓的恐惧，肯定是遇到了什么恐怖的东西。
　　曲白想了想，望着声音传来的方向，若有所思的眨巴眼睛，然后嘿嘿的笑到：“看来是有人一不小心见到了咱们丢弃的那一团肉块了！”
　　林羽撇了撇嘴道：“不是咱们，是你自己！”
　　林羽可没有那么恶趣味。
　　自从曲白听到别人嘴中关于噬骨怪物的传说之后，每一次吸收完白骨精华，曲白都会刻意的将那些荒兽的尸体摆在一起，有时候兴致来了，还会摆出一些诡异的图案。
　　而曲白最喜欢听的便是那些人传的有关于噬骨怪物的传说。
　　尤其是对方一板一眼的说着，仿佛亲眼目睹了什么恐怖怪物的时候，曲白终是忍不住的想要笑出来，但是还是努力的捂着嘴巴，憋住笑意。
　　如果对方还加入了自己之前刻意添加的元素在里面，曲白会偷着乐上大半天。
　　现在，显然是有人见到了曲白的优秀杰作，又被吓到了，所以曲白立刻在水池之中笑出声来。
　　林羽可没有那种恶趣味，只是像是咸鱼一样躺在温泉之中享受着美好。
　　曲白哈哈笑着道：“林羽，你是不知道他们那些人传得是有多么的离谱，每次听到他们编的故事，我都想要笑，现在...正好碰上了直播现场...哈哈哈！”
　　大概，寻常人最喜欢看的事情就是别人出糗，一些好笑的视频其实就是看别人出糗的视频。
　　为什么一些综艺节目会那么火爆，不就是请人上舞台表演着糗事吗？
　　每个人都有整蛊别人的想法，只是多和少的差别而已，曲白这种性子的人就是非常喜欢整蛊别人的存在，而林羽对这方面就兴致缺缺了。
　　可能是女孩子天生的恬静吧，不像某些涩女人～～
　　林羽靠在大石头上面，一颗很大的黑色鹅卵石上面，听着远方传来的脚步声道：“他们好像往我们这边靠拢了！”
　　曲白道：“随意吧，反正来了我们两个也不怕！”
　　林羽点了点头，不过心中还是有些担忧，要是待会来者不善，非要和自己动手动脚的，自己现在光着身子，也不是好出手啊。
　　想着，便伸手将自己的亵裤，外衣给拿到了手上，然后先将亵裤穿上，虽然湿漉漉的有些不好受，但是待会可以偷偷使用火焰将水汽蒸发。
　　其实，如果放在两三天前，曲白和林羽大概是没有现在这么戒备的，但是随着荒兽的减少，为了保持竞技性质，试炼的效果，现在学院方面又开展了新的模式吗，那就是抢分大作战。
　　简单的来说，就是打败对方，拿着对方的收集仪器，刷分数给自己。
　　不过为了保持一定的公平性，还是有一些要求的。
　　比如不可以直接将对方的收集仪器拿走，不可携带别人的收集仪器。
　　不可以将别人的分数全部刷完……
　　然后根据一些条条款款的约束，随着时间推移，众人的适应，抢分大作战也逐渐被众人所接受。
　　事实证明，抢分这种行为，真的要比勤勤恳恳去猎杀荒兽来分数的速度快的多。
　　俗话说，杀人放火金腰带，那些本来就牛逼的存在可以凭借着自己巨额的分数储存量来大量的收集别人的分数。
　　对于那些分数不多的人来说，也是打翻身仗的好时候！
　　没过多久，一群人影从黑暗的小道之中冲了出来，然后便看见了前面的一个温泉池子。
　　领头的赵通道：“跑什么跑，到现在为止就没有听到那个专门吃白骨的存在袭击过人类...有必要跑吗？”
　　众人不语，刚刚带头逃跑的时候你可不是这么说的。
　　赵通看着众人低着头不敢高声语，也暗骂一句：“一群废物！”
　　看着眼前的温泉，一位女生道：“要不...我们今天就在这附近休息吧..”
　　一名男生道：“对啊对啊！”
　　温泉诶，要是待会可以的话，男女混浴，那是一件多爽的事情啊。
　　赵通暼了众人一眼，叹了一口气：“行吧！”
　　不过当众人回头仔细打量着附近的时候，却见到这温泉池子之中竟然还泡着两个人，那两个人也睁开眼睛看过来。
　　一开始，池子之中的两人可把赵通等人吓了一跳，还以为遇到荒兽了，但是很快，众人就安定下来，原来是人类哦。
　　赵通上前：“请问这两位校友，这附近就只有你们两人吗？”
　　曲白和林羽早已穿好了衣服，其实早就坐在岸上一声不发的看着这群人到来的。
　　林羽和曲白相互看了一眼，道：“额，对！”
　　其实，赵通不用问也知道，这里大概率只有这两人存在，大晚上的，还是在一片森林之中，看样子饭早已吃完，没有必要再分开，所以只有这两个人。
　　之前跑来跑去，一分也没有捞到的赵通现在心情非常不好，不过看到了曲白和林羽后心情倒是好了不少。
　　虽然，面对的二人的实力肯定不会太弱，毕竟是二人在这森林之中冒险，没有硬实力的支持，不可能有这种胆量。
　　但是，自己这边的实力也绝对不差，并且更强，尤其是自己是一名黑荒初期，接近中期的超级天才，所以战胜对方是很容易的。
　　而且像这种二人组，分数都不少，看来这一次可以宰他们一顿了。
　　想着，赵通打了一个众人十分眼熟的手势，然后，曲白和林羽就被这十个人给团团围住了。
　　曲白噗呲的笑到：“你们...确定要这么做吗？”
　　赵通道：“没办法啊，兄弟，手头太紧了，所以想要借一点分数。”
　　赵通顿了顿，接着说：“你们直接刷分数给我就行了，免得待会冲突，闹得以后相见的时候各自都不舒服。我也只是迫于压力，而且是规则允许范围内的，同学，对不住了。”
　　看来，赵通还想抢完分数后还想在曲白和林羽心中留下一个好印象。但是他真的找错人了。
　　林羽微笑着看着对方，笑着道：“你们现在走，其实还来得及……”
　　赵通哈哈笑着道：“没必要了，分数交出来吧，别逼我们动手！”
　　曲白和林羽相视一笑，看来，外卖上门了。
　　一切都是在规则允许范围之内的，个人对战个人，团队对战团队...只有二人组的林羽和曲白在整容上看起来也就陷入劣势。
　　但是，真的对战起来的时候，事情又会有巨大的不同！
　　……………………………………
　　拉肚子…………难受……………感觉胖虎都可以直接进来了……



第一百七十二章  怒火

　　赵通看着曲白和林羽二人“死到临头”了，还嘴硬，那倔强的模样，简直可笑至极，他最喜欢做的事情就是看着对面想打他，却又打不过自己的样子。
　　想到这里，赵通忍不住的笑了起来，哈哈道：“怎么，你们两个难道还能打十个不成？”
　　说着，手下的几人便哈哈的笑起来，像是在嘲讽一般。
　　对于这些人来说，扯着虎皮做大旗这种事情他们是非常乐意做的。
　　一群人欺负一个人也是非常有趣的，不过如果被一群人欺负，那就另当别论了。
　　或许，对于许多人来说，借着别人威风装厉害也是一件非常不错的事情。
　　尤其是在可以欺压的人实力在自己头上的人的时候。
　　那种爽感更是无与伦比。
　　毫无疑问，在他们眼中，被围着的这两个人气息也是颇为强大，实力大概在红荒巅峰，如果一般时期，打五六人都没有问题，但是很可惜，现在自己这边的人实在太多了。
　　人多力量大，人多气势大，但是往往…人多也容易形成必胜的错觉。
　　赵通向着林羽步步紧逼：“你……一个妹子，就不要在顽强抵抗了，打伤了脸可就不好了。”
　　事实上，在这里的所有人，除去曲白之外，都一致认为林羽是一位女孩子，刚刚从泉水之中沐浴而出，脸上有玫瑰一般的红晕，再加上齐耳朵的栗色长发，白嫩的圆润脸蛋，此时此刻，没有人会想着这个漂亮的家伙是一个男孩子。
　　更别说林羽现在穿着宽大的衣服，就像连衣裙一样，没有穿长裤，嫩白的修长的大腿一览无遗。
　　离得近的一位男生看着这宛如是漫画之中走出的双腿，只感觉自己血涌上头，只想着怎么将对方按在地面摩擦。
　　而女孩子看着林羽那对白嫩修长的玉足，也嫉妒万分，这种完美无瑕的大腿，能够拔高一个女人的档次。
　　即使面前的这个“女孩”长相并不出众，而且胸部也看起来极其的贫瘠，但是，那一双大腿就足以遮掩所有的瑕疵。
　　一些有着恋腿癖的家伙看着这个女生的大腿，必然会睁大那眼睛，恨不得立刻跑到林羽的脚下，跪舔起来。
　　嫉妒归嫉妒，如果趁着这个时机去伤害这个女生的这双完美大腿，其实也没有这个必要，毕竟在这群女生看来，对方其它地方实在劣势太大，而且看着对方两人那亲密的模样，也知道这个女孩子大抵是心有所属的。
　　所以，没有必要做这种讨人嫌不得好处的事情。
　　林羽听着赵通的讽刺，怒目圆睁，生气道：“你说什么？？”
　　那赵通不屑道：“贫乳女人，不要用这种口气和我说话！”
　　林羽气得七窍生烟，恨不得将对面碎尸万段，但是最终还是克制住了自己的冲动。没有把对方如同荒兽一样顺手击杀。
　　曲白这在一旁看着赵通和林羽的对话全部过程，有些儿想要笑，这群家伙是怎么长的眼睛，连男女都分不清楚。
　　“哈哈哈～～”
　　曲白捧腹笑着，就像一只得到了好处的汤姆猫一样，哈哈大笑着：“你……你说，他是女生……啊哈哈哈！！”
　　实在是受不了了，曲白觉得待会可以好好嘲讽一下自己的这个室友。
　　被别人看成是女孩子，还是在没有女装的情况下，这得多离谱啊。
　　曲白觉得，看错一个人的性别是一件非常离谱的事情，他曲白就从来没有看错过别人的性别。
　　林羽手指关节透白，紧紧的抓着自己的双刃，也不知道是被赵通给气的还是被曲白给刺激的，或者二者兼有，反正现在林羽浑身上下都散发着：“我不好惹。”这几个字。
　　不过这在赵通等人眼中只不过是负隅顽抗罢了，一点儿威胁也没有。
　　不过曲白倒是明白了事情的严重性。
　　他好像从来没有见过如此生气的林羽，感觉就像是一个随时会爆炸的核弹，让人恐惧，让人害怕。
　　曲白愣愣的挪开了自己的脚步，生怕待会这群作死的家伙把自己给连累了。
　　一个男生哈哈的笑着，仿佛看到了什么超级搞笑的事情：“贫乳就是贫乳，还生什么气呢～～”
　　一个女生也噗嗤的嘲讽道：“就是就是……看看姐姐我，羡慕吗？羡慕也没用，哦吼吼～～这是天生的～～”
　　不过，他们并不知道，激怒林羽的原因并不是所谓的贫乳，而是他们完完全全的把她林羽看做了一个女孩。
　　林羽很不爽，自己有这么长得像是女孩吗？
　　一点儿也不像好不好，曲白这个激灵的小子也没有发现任何的异端，这群家伙为什么就一眼笃定自己是女孩子，连疑惑都没有疑惑？
　　林羽很不爽，非常的不爽，即使对方跪下来，把所有的分数都奉献给林羽，也无法熄灭林羽心中的怒火。
　　“曲白……待会你…不要出手！！”
　　林羽怒火中烧，浑身因为愤怒颤抖着，手上不断传来骨骼关节摩擦的声音，浑身上下的水珠都被这炽热完全的蒸发。
　　赵通看着依旧没有一丝后退，反而想要回头打的林羽，一脸不解道：“何必还在这里负隅顽抗，老老实实的交了分数，避免一顿打，你这是挑衅我！”
　　话音落罢，赵通便提着拳头往林羽身上砸去。
　　而跟随着赵通过来的众人目不转睛的看着即将发生的一切。
　　如果不出意外的话，眼前这个不服气的女孩子大概率会被赵通一拳打倒，然后躺在地上哭上好一阵子。
　　赵通大概也是这般想着的，虽然对方实力强悍，但是和自己差距还是很大的，眼前这个脾气火辣的小妹绝对会被自己一拳打得泪眼汪汪。
　　不过倒是可惜了对方这双嫩白的双腿，可惜了这较好的面容。
　　虽然对方不算惊艳的女孩，但是其实也不赖，起码看起来非常舒服，就算生气，看起来也非常清纯可爱。
　　所以，赵通甚至偷偷的卸掉了一点儿力量，避免待会把对方打伤，到时候也可以顺理成章的将对方要挟对方……待会和自己一起躺在这温泉之中好好的休息一番～～
　　只是，赵通这辈子也没有想到，对方的实力的的确确和自己差别很大，不过，是自己差对方一截。
　　接下来，只听见轰隆一声，在场的诸位除了曲白以外，一个个目瞪口呆，不敢置信的看着眼前的一切～
　　…………………
　　今天比较闹心，只有一更，只有两千字……抱歉了



第一百七十三章  方向错误

　　原本胜券在握的小弟们都已经准备好为赵通欢呼了，虽然欺负一个女孩子不是什么好汉，但是谁叫眼前的这个女孩这么嚣张呢。
　　所以，做小弟的拍拍大哥的马屁是一件极其正确的事情。
　　不过接下来的一幕却是惊掉了众人的眼睛，让他们完完全全的陷入到了迷茫之中。
　　只见二人一拳相对，沉闷碰撞声宛如重锤砸在众人的心上，接着池子之中弥漫的雾气像是受到了距离冲击。迅速的向四周，向天空逸散出去，白雾遮天，云雾绕眼，一下子将众人的视野降低到了极致。
　　在这昏暗的环境之中，一切都变得未知。
　　不过这薄薄的迷雾遮挡不了众人想要见到结果的心。
　　就像美人的薄纱挡不住男人的进攻。
　　心系对决的众人自然是迫不及待的拉扯开环绕在自己眼前的白雾，那白雾宛如美人的裙纱，拉扯开，便露出了让人心动的内景。
　　不过，对于绝大多数的人来说，烟雾撒开之后的那一幕，简直是无法想象的一幕。
　　惊喜变成了惊吓。
　　原本以为自己实力强悍，态度颇为孤傲的赵通宛如败犬一般被林羽踩在了脚下，额头上鲜血流淌下来将面目染得狰狞，明明有着强悍的肌肉和身体，却依旧无法逃脱被白嫩玉足镇压的下场。
　　在场的男生们除了发自内心的震撼之外，也有一种想要代替老大受罚的想法。
　　看着那圆润洁白的长腿，在月光照耀下显得那般的熠熠生辉。
　　若不是现在气氛过于凝重，那将老大狠狠踩在脚下的女人似乎还没有平息愤怒，小弟们说不定一个个的，争先恐后的道：“要踩就踩我吧！！！我们为老大排忧解难，我辈小弟义不容辞！”
　　虽然，有时候美色的确足以让人丢掉性命，但是此时此刻，没有一个男生敢拔老虎的毛…除非他不想活了。
　　当然，众人心中最为直观的感受那便是震惊！格外的震惊！
　　身为黑荒初期的老大，也是黑荒初期的资深强者，在进入试炼之地的时候便有着足以面对红荒巅峰的实力。如此天骄之人，实力强悍之辈，竟然直接被一个来路不明的女生给秒杀了！！
　　为什么？
　　现在给众人的诧异不亚于一个孤儿走在半路上，忽然从地里钻出一个猴子，指着他的鼻子道：“我是你爸爸！！”
　　有个男生想要竭尽全力的用各种词汇区表达现在的心情，最终到了嘴边只有“卧槽！”两个字！
　　这个女人…大家不认识，除了在不知不觉之中，已经偷偷溜到外围看戏的曲白以外，没有人认识这个女孩。
　　对的，如此美人，他们竟然没有一个人认识！
　　男生的话，在入学那一阵子，时间富裕的时候，没有什么事情做，也会去光顾校园美女榜单，也会记住t0到t2的漂亮美人。
　　即使印象不是太深刻，但是起码记忆过，到了关键时刻，那信息就会从记忆深处翻涌上来！
　　要是女生的话，那应该更加的熟悉才对…实力这么强悍，而且还有着一双逆天的长腿，起码不能算是什么路人之流，起码也是一个有名有姓的存在。
　　众人显然迷茫，不过最终也没有太怀疑林羽的身份，毕竟，的确有些人是喜欢低调的，不过这样子的人不多，但是是有的。
　　起码在此之前他们没有见过这样子的家伙。
　　但是现在，他们知道了。
　　不过，似乎知道得太晚了，尤其是刚刚肆意嘲笑的家伙，现在根本就不敢做声。
　　刚刚这人有多么嚣张，现在这人就有多么狼狈不堪，多么彷徨。
　　这一切的变化只不过是在瞬息之间，这瞬息的变化却足以让心脏乱跳，让众人瞠目结舌，惶恐不安。
　　一位软骨头的男生立刻就跪爬在了地面上，求爷爷告奶奶一般的祈求着林羽的原谅。
　　只可惜，虽然态度诚恳，但是方向实在是错得离谱了。
　　“大姐……大姐……我知道我错了……我不该嘴贱……我真的没有嘲笑姐姐的意思，其实姐姐的外貌绝对是美若天仙一般都存在，绝对不是我们这种凡夫俗子可以染指的，并且姐姐这种超凡脱俗一般的气质，一定不屑于和我们斤斤计较……”
　　“啊～～”
　　一声惨叫响起，将静谧的森林给闹得鸟飞兽走。
　　众人忍不住的遮着眼睛看着被一脚踩到了地上，无法动弹的男生，一股凉意从脊椎骨升起！
　　这个世界是怎么了，都道歉跪地上磕头求饶了，却依旧把别人打成重伤！
　　虽然还没有进入冬天，但是凉飕飕的冷意却让众人寒颤。
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间！
　　到底要怎么样的道歉，才能让对方满意？
　　气，抖，冷～
　　只是，众人即使有万分的不愿意，有万分的不爽，在面对着怒火连天的林羽的时候，也不敢反抗半分！
　　没办法，一拳把黑荒前期的赵通打趴的存在，如果不死死斗，没有必要啊和对方结仇！
　　装怂被打一顿，那也好过不服气被对方胖揍！
　　以后如果还有机会，还可以和对方解除，可以尝试和对方交朋友！
　　一切的前提便是这一次处理不要太笨蛋！
　　改怂的时候怂，该耀武扬威的时候耀武扬威。
　　能够来这天都学院的天才，脑子大概都是正常的，只有在某些地方表现得比较的偏执。
　　见着刚刚这群人一下子就萎靡下来，变得老实，林羽也没有胖揍他们的打算了。
　　不过还是非常不爽的道：“给你们说清楚了，我不是女生！！是男的！！”
　　众人不敢置信的睁大眼睛：“（⊙㉨⊙）！”
　　林羽看着他们不敢相信的样子，气不打一处，原本平复的心情一下子又变得烦躁起来：“你们想死吗？连人都看不明白？”
　　众人快速摇头，看着躺在地面没有知觉的二人，迅速做出了从心的选择。
　　“还不快滚？”
　　林羽愤怒的盯了众人一样，仿佛下一秒就可以将他们吞噬。
　　众人看了一眼外面漆黑的森林，又看了一眼瘫在地面上，痛苦哀嚎着的队友，有几个想要去扶着他们两走，但是却不敢……只能怯怯的看着林羽！
　　林羽道：“带着他们，快点滚蛋！！！”
　　“好好……”
　　一个男生怯怯的走过来，然后扒拉着赵通和另一个男生，拖着二人走了。
　　众人走得很僵硬，大概刚刚是被吓傻了，但是走得非常的快，大概是不敢在这里呆上太久！
　　曲白看着走远的众人，才嘻嘻来到林羽身边道：“就这么把他们放走了？”
　　林羽不给好气白了曲白一眼：“不然呢？”
　　如果把这些人全部揍一顿，那自己肯定要背负着保护他们周全的麻烦。
　　要知道这些人要是全部残废了，在这荒野之中生存非常的困难。
　　要是死了的话，说不定还会追究自己的责任。
　　还不如狠狠打一两个最讨厌的，然后让他们自己去处理！
　　曲白道：“不是……咱们还没有抢分数啊！！”
　　林羽：“啊～～忘了！！”
　　被别人误会成为“女孩子”，怎么可能还会有心情抢分数。所以也就让他们溜了！
　　………………
　　手指已经超负荷了～～～
　　实在写不下去了，大脑接近宕机。
　　也别指望咱女装还债，没有女装，没有身材，没有伪音～～咱不配女装～～



第一百七十四章  好兄弟

　　z此时，林羽的小脸被气得鼓鼓的，脸蛋红嘟嘟的，看起来可爱极了，让人忍不住的**，如果你不想被打死的话。
　　“唔～～！！！”
　　林羽很生气，既被人看成了女孩子，又忘记收取分数，这一次的遭遇简直是太糟糕了。
　　所以，现在气鼓鼓的样子和小女孩子生气的时候完全一致，林羽甚至急得跺跺脚，那圆润的玉足在满是水渍的石岸上踩得水花四溅，将白嫩的肌肤沾染得晶莹诱惑。
　　林羽也不知道自己会在无意识之中做出如此诱惑之动作。
　　这只是一个女孩子都本能罢了。
　　对于直男来说……不，对于所有男性来说，这都是十足的诱惑，曲白站在林羽身边，喉结缓慢且深沉上下挪动着，心中满是惊愕和感叹。
　　惊愕是因为自己的这个室友实在长得过分了，这小小的几个动作竟然就让自己心跳加速，甚至有一种想要保护他的欲望，这不是一个正常男人该有的样子吧，对吧……是对方不正常吧，不是自己不正常吧！
　　惊愕之余，感叹着，要是自己这个室友真的穿上了女装，那到底是一个怎样的魅惑啊。
　　说不定会有很多男生想要和自己的这个室友亲热亲热吧。
　　连自己这种意志顽强之辈都被他搅得心神不宁，那别的青春期男生怎么可能抵挡得了这种诱惑？
　　曲白臆想着，甚至脑海之中浮现无数桃色的画面，那是极致的诱惑。
　　于是乎，曲白只感觉下面有着轻微的肿胀感，缓缓的，慢慢的，那股肿胀感也变得越来来越真实，越来越让曲白心惊胆战。
　　松松的四角裤被支起一个不小的帐篷，若不是这夜色太暗，如此大的动静，如此大的尺度，肯定早就被林羽发现了。
　　到时候自己这个室友少不了恶言相向，而且现在还在气头上，自己对着室友“敬礼”，也太不兄弟了！
　　不可以被发现，所以曲白干脆蹲在地上，脸上露出微微的痛苦。
　　林羽还没有发泄完自己心中的怒火，却见着自己的好室友曲白捂着肚子，蹲在地上，脸色有点微白。
　　如此场景，林羽一下子就想到了这个家伙是不是拉肚子了。
　　林羽关心的问道：“曲白？你还好吧？怎么了？”
　　好室友嘴角嗫嚅道：“哈..哈，忽然肚子有点儿不舒服...休息一下...你先去泡澡吧！”
　　说着，弓着腰往黑暗之处逃离出去。
　　就像一个提枪冲锋都战士一般，迅速的走远。
　　林羽看着远去的背影，喃喃道：“吃坏肚子了？不对啊，我自己亲手做的，怎么可能会吃坏肚子？”
　　看着那极速远去的背影，林羽只感觉有一种无法形容的猥琐气息在自己的那个好室友身上散发而出。
　　也是啊，单纯的林羽可能怎么也不会想到自己的这个好室友会对着自己boki呢。
　　曲白快速的躲入黑暗之中，看着自己下面，头大如牛，真的头大！
　　曲白很心慌，超级心慌，如果是对一个女生，第三条腿有如此大的反应还可以理解，为什么自己会对一个男生**啊？
　　难道自己真的觉醒了某种不可告人的癖好？
　　不对，自己之所以会对着林羽**，不是因为他是男生，而是他那一瞬间长得太对自己的胃口了，太像女孩子了！白嫩的玉足，清纯的面庞...还有各种各样的女孩子式的细小动作。
　　如果不是自己之前就遇到过，而且的的确确的是同居过一阵子的室友，并且在遇到校长的时候，也没有任何的警告，要不然，自己也要开始怀疑起林羽的性别起来。
　　所以，必须得想办法让这个室友穿上短裙，穿上丝袜，然后想一个女孩子一样抱着熊娃娃，做出可爱都动作。
　　一想着，老二又不规矩了。
　　曲白深呼吸，努力的平息着内心的火焰，曲白对着空气做了一个沉重的祷告，似乎是向着那个未曾交流过的女神进行自我的惭悔。
　　“曲白呀曲白，你一定要抵制住诱惑，因为你已经心有所属，一定要找到她...不过话说，自己的室友可是男孩子，这也不算背叛吧...只不过想着让自己的室友穿上女装而已，肯定不能算是背叛...所以就这么定了，两件事不能算是一码事...”
　　曲白进行了惭悔，忽然的发现自己似乎并没有做错什么。
　　让可爱的男孩子穿上女装有什么错？这不是很正常的事情吗？就像是猫吃老鼠一样天经地义。
　　让所有可爱的男孩子穿上女装，吾辈义不容辞！
　　一下子，曲白就坚定了自己的道路。
　　踩着池子之中的温水，林羽托腮看着南方，想要看到千里之外的地方，看到那个阔别多日的少年，自己的弟弟林恒现在到底过得怎么样？
　　可惜现在自己没有联系的工具，无法知晓他的信息，唉...
　　林羽的眼神有些儿落寞了，一只小鹿从森林之中窜出，黝黑的眼睛看着林羽那忧伤的瞳孔，满是温柔，宛如受到了情绪的感染，小步向着林羽走来，似乎是想要安慰林羽的悲伤。
　　林羽听着地面传来细碎的落叶被踩踏的声音，抬头望去，却是一只一米多高的小鹿，正在向着自己靠拢。
　　“你来了又有什么用呢？世界就是这般的残酷啊...”
　　林羽在心里念着，忽然的想起曲白好像是吃坏了肚子，拉肚子的话肯定就相当于没有吃什么东西，虽然曲白这个家伙讨人厌，虽然这个家伙拉肚子和自己没什么关系...
　　不过最终，林羽还是向着小鹿动手了...
　　曲白再次回到营地之中，回到温泉旁边的时候吗，见着篝火上烤着正焦黄的烤肉，散发着诱人都香味，不禁食指大动。
　　林羽道：“我可不是因为你吃坏了肚子才做这个的......”
　　曲白撇了撇嘴巴，正准备杠过去：“咱也没有说你是为我准备的啊~~”
　　不过最终还是忍住没有说出来，毕竟对方有这个心，自己要领会，曲白老老实实的来到烤肉的旁边。
　　正准备开始吃烤肉，一双白嫩的小手边抽了过来：“先喝一点汤，暖暖胃！肚子不舒服还敢直接吃肉！！”
　　曲白嘻嘻笑着，放开来手中的肉串。
　　曲白看见一杯由特殊的藤蔓环绕而成的茶杯，里面热气腾腾着，散发着香味，曲白笑了笑：“谢谢~~咕噜~~味道真不错！！！”
　　曲白笑着，其实心理还是有些儿过意不去的，毕竟，自己的这个室友对自己这么好，自己还想着让他穿上女装，染上这个世界最可怕的诅咒“女装癖”。
　　玛德，自己真不是一个东西！
　　想着，曲白甚至有点儿想要抽自己一巴掌的冲动。
　　不过当眼睛瞥见在月色之下，那双暴露在空气之中，散发着迷人光彩的大白腿，曲白又在心中改换言辞道：“嘿嘿，女装大佬的滋味真不错~~”
　　可怜的小鹿，只不过是看着一个可怜的人儿在水边暗自垂怜，想要上去安慰一波，却没想到，安慰的作用起到了，但是自己也永远告别了这个美好的世界。
　　林羽可真是一个动物之友啊。
　　曲白看着林羽润红的面庞道：“林羽...”
　　林羽一边烤着火，一边疑惑着道：“什么？”
　　曲白继续道：“哦，现在你多少分数了？”
　　林羽：“诺～”
　　林羽激活自己的收集器，只见上面的数值跳动着，翻滚着，过了好一会儿，一个不小的七位数出现在暗淡的空气之中，将空气照亮得明朗。
　　虽然空气格外的冷冽，但是却挡不住这二人炽热的内心，三百一十三万，绝对是稳坐第一的存在，没有任何的争议。
　　而曲白也有七十多万的分数，起码稳定前五的名次。
　　要知道即使是赵通这种强劲的家伙，再配合上十来个身手厉害的家伙，现在的分数也不过是五十三万。
　　如果刚刚林羽记得可以抢夺分数的话，依靠着自己的强大的分数基数，可以抽巨量的分数到自己的收集器之中的。
　　甚至狠心一点儿，直接让对方从六位数掉落到五位数也不是不可以的。
　　数值浮现没有太久，林羽就把显示屏给关闭了，然后看着曲白的眼睛道：“我想，你应该还有什么问题吧，快问吧，别这婆婆妈妈的。”
　　曲白喝了一口浓汤，看着林羽，然后深深的叹了一口气道：“林羽，我看你好像也是木系灵子的修炼者，其实很早之前就想问你一个问题了。”
　　听闻此言，林羽心头先是一紧，不过旋即便放松下来，只要自己待会一口否定就行了。
　　果不其然，曲白接下来说道：“就是，同样是一个使用木系灵子的修炼者...不对，应该是的，一个和你差不多高的女孩子，你有认识么？”
　　林羽喝着茶道：“不认识，没有见过，怎么了？”
　　曲白道：“也不对...对方也有可能不是木系灵子，反正就是...算了”
　　曲白忽然的失落下来，因为那天的自己精神状态着实存在一些问题，现在回忆起来那一日的场景，竟然有些模糊了，有些儿虚虚实实的魔幻感，甚至有点儿怀疑那一天都真实性。
　　很多的信息表面上看来的和真实的相比都是存在差异的。
　　虽然自己见着对方使用了木系灵子，但是也说不定是某种宝物的效果……
　　而且那个女孩到最后也没有露脸，也就代表着那个时候她并不接受自己...
　　一切都看天意吧。
　　如果有一天，自己能够见到...不，一定可以见到她的，等那个时候，自己一定抓住机会！！
　　曲白深深的喝了一口浓汤，发出苦闷的：“屯屯屯~~”
　　一缕忧愁，在这深秋之夜，缓缓飞向远空！
　　……………………………
　　暴露的话，大概还有一段时间吧，咱得先让他们成为铁兄弟才行～～
　　嘿嘿，满足自己的恶趣味～～



第一百七十五章  动作

　　一群人在黑夜之中快速的逃窜着，树木藤蔓不断的被他们甩在身后，步调声在漆黑静谧的森林之中显得那样的慌乱。
　　众人面色苍白的向前，跌跌撞撞的样子就像是打了败仗的逃兵一样，只敢往前逃命，甚至不敢回头。
　　这群人不要命的逃跑，仿佛背后有着极其恐怖的存在，一旦速度慢下一点，就会被后面的恐怖存在吞噬得连骨头也不剩下。
　　赵通一行人极其的害怕，害怕后面的那两个人追上来，然后向他们索取分数，这样子的话比揍他们一顿还要恐怖百倍。
　　辛辛苦苦积累下来的分数，就这样一夜之间被别人拿走，不是所有人都可以忍受的了，尤其是对于一些女孩子来说，这些分数更是得之不易，因为女孩子天然的劣势，在牟取分数的时候，效率其实远远没有男生那么快。
　　有时候运气不好，来了亲戚，那么接下来的战斗力都会大打折扣，分数自然升不上去，无法跟上别人的步伐，差距越来越大，最后只能依靠着自己的美色做别人的附庸…
　　还好那个自认为男生的漂亮美人被怒火冲昏了头脑，忘记了还可以索取分数的这个流程。
　　要不然得话，现在的这群人绝对会情绪低落许多，甚至里面的那三个女孩子会忍不住的哭出来。
　　赵通并没有受太重的伤，只是当时，在对拼的时候，他知道自己的确远远不如那个“男生”，知晓没有任何的必要继续和那个男生进行战斗。
　　来这里的目的不是逞强当英雄，不是来宣扬自我个性的，是试炼，是玩命，该服软的时候服软，该当孙子的时候当孙子。
　　如果，当一次孙子可以减免一次扣分，那赵通很愿意如此做。
　　所以当时，判断完孰强孰弱之后，果断的躺在地上，减少不必要的损失，的确，也多亏了这一份机灵，现在的赵通还保留着极强的作战能力。
　　保留着冲刺前五的希望，不会因为这次意外而退出比赛。
　　一路狂奔，连方向都没有确认，只知道跑了很远一段距离，众人才慢下来脚步。
　　一个男生气喘吁吁的问道：“老大...那个人，真的是男生们？那么漂亮的男生，真的存在吗？”
　　这男生不敢相信，看起来如此娇柔的一个人竟然会是一个男生，这一点也不符合常理。
　　这样问着，其他的几人也感兴趣的看着赵通。
　　毕竟这里他的实力最强，而且还被踩在脚下，应该是最有发言权的一位。
　　赵通慢下脚步，也颇为迷茫道：“我怎么知道，我又不认得那人。”
　　这么一说，也体现赵通对林羽性别的怀疑。
　　虽然说，林羽已经再三强调了自己是男孩子，但是脑子毕竟是长在别人身上的。
　　其实赵通也不相信那样身材，那样相貌的人会是一个男孩子。
　　到现在，赵通还记得那香软的脚丫子在自己脸上摩擦的感觉，那香香软软的感觉，那发自内心的雀跃，绝对不可能是一个男孩子该有的………
　　除非自己有什么奇妙的特殊癖好。
　　要不然真的不可能是一个男孩子。
　　不过话说回来，如果真的是一个男孩子的话，那也非常不错啊！完全可以把他当团宠，而且当他的室友那也太爽了吧，可以忽悠他穿女装之类的，只要不脱掉衣服，抱着睡觉也是一种享受啊，还可以让他穿着白丝袜，给自己用脚……咳咳咳……反正完全可以相当于有两个女朋友...
　　不过对方的实力还是比较强悍的，用强力的要挟的话不可能成。
　　只有对方真心想要试一下女装，才有可能让对方穿上女装，而女装这种东西，这么说呢，一旦穿上了，那就永远都穿上了。
　　不过，这和自己有毛线关系。
　　赵通摇了摇脑袋，在心中吐槽道：“卧槽，我在想一些什么东西...”
　　赵通看着前面黝黑的通道道：“唉，到了现在我终于知道什么叫做山外有山了...”
　　一个男生安慰道：“老大...这也不怪你...没必要这么颓废...那人旁边的男生我认识，是六大家族曲家的嫡子曲白，据说是他们家族的继承人，下一任族长...虽然说关于曲白的传言一直都不是很好，一直以来都是花花公子的形象示众，但是奇怪的是，关于曲家的继承人，一直都不像是别的家族一样充满着争议，曲家的继承人除了曲白以外，好像就没有其他人的传闻...”
　　另一个男生也接话道：“的确，以前还以为是因为曲家看在曲白是现任家主嫡长子的份儿上，暂时不去进行考虑，但是现在想来真是细思极恐，能够和那样子强大的新生一起试炼的，实力肯定不会太弱，这两人的身份绝对不会太低，而且臭味相投，是那种喜欢扮猪吃老虎的存在...”
　　众人你一言我一语的，都希望老大能够振作起来，毕竟耶多亏了赵通，众人的分数才能够如此的高。
　　没有了这个主心骨，接下来的试炼可就没有那么顺风顺水了。
　　赵通回头看了一眼后面，口中念叨道：“六大家族吗！”
　　一直以为宗门在重整后将会迎来复兴，却没有想到头上有着六大家族这个庞然巨物，这几十年来不断的向着六大家族发起冲击...然而却完完全全的不是对手，别说同时对抗六大家族了，就算是一个家族也足够宗门好受的。
　　成为六大家的第七大，也是宗族长老们的梦想。
　　而年轻一代更是受到了六大家族的压制，这一届学员里面，重要的六大家族子弟，男生里面也就那么两个，一个是邓家的子弟邓奇，另一个则是曲家的嫡子曲白。
　　邓奇虽然有远大抱负，但是却没有那种能力去支撑他的野心，格局不大，没有什么好顾虑的。
　　而曲白据说是一个花花公子，重美色，不以实力天赋出名，所以自己从一开始就没有把他当做对手。
　　而自己是宗门几十年来最具有天赋的存在，按道理来说，很有可能在这一届力压群雄...但是却没有想到，半路上就遭遇到了沉重的打击。
　　真的是小瞧天下英雄了...
　　一个相貌甜美的女生柔声安慰道：“赵通...咱们不要和他们去比...只要过好自己就好了...已经很不错了...”
　　这个女生和赵通一样，同样是来自宗族的子弟，而且和赵通从小认识，算是青梅竹马了，看着从小便是天骄之态的赵通陷入到颓废之中，女生内心有些不忍心，开始劝赵通。
　　宗族的颓势很难依靠个人的力量进行改变。
　　赵通在她的眼中已经做到了极致，黑荒初期，通灵九段，还没有真正的开始教课，这样子的实力足以在新生之中占据一席。
　　赵通笑了笑道：“我可没有那么轻易的服输呢，只有强大的对手才可以促使我进步...走吧，先找一个安全的地方休息，过了今晚，太阳终会从东边升起的...”
　　众人看赵通没有那般的低落，点了点头，和赵通一起消失在黑暗之中，远离这恐怖的山林。
　　小小的树屋之中，两个人正躺在柔软的棉花床上。
　　看着天空之中的银河，看着那散发着光辉的月亮，看着那黑云遮住光芒。
　　曲白颇为惬意的伸了一个懒腰，慵懒的道：“林羽~~你这个能力真好用，在这种荒郊野外之中根本不怕没有地方睡觉啊。”
　　曲白拍着由麻丝固定住的棉花床，发出愉悦的声音。
　　两人是分床睡觉的，不过是睡在一起的，毕竟是两个大男人，而且现在还是在荒野之中，没有矫情的必要，半夜被什么牛鬼蛇神摸到房子之中的时候互相之间有一个照应。
　　林羽叉腰，有点儿骄傲道：“哼~~也不看看这是谁的杰作~~”
　　如果是以前的林羽，肯定做不出这种动作，但是现在，在放松的环境之下，林羽又一次的不小心展现了极其少女的行为。
　　而叉腰神气了好一会儿的林羽才发现自己动作的不对劲，战术咳嗽：“咳咳～～明天咱们去荒丘……这里都没有什么荒兽了...”
　　曲白点了点头，将自己埋进舒软的被子里面，头埋进枕头之中，发出享受的呻吟，在这荒野之中，能够有一个床，棉花床，那就是一种享受呀。
　　林羽一挥手，将小屋之中的烛火全部熄灭，小屋陷入黑暗之中。
　　刚准备上自己的床睡觉，却没有想到黑暗之中伸出一只手，摸着林羽的白嫩光滑的大腿道：“一个人睡觉多冷啊～～来一起贴贴～～”
　　林羽反手在曲白的腋窝处狠狠的掐了一下：“淦，你真是个变态，连男生的腿都摸！！！”
　　曲白委屈道：“就是因为是男生的才给摸啊，女孩子的谁会给啊！！”
　　林羽：“切～～就不给摸！！”
　　曲白可怜巴巴道：“给你打工，杀了那么多荒兽，摸一下都不给……那你必须女装报答我，等试炼结束了，要穿女装给我看！！”
　　黑暗之中，曲白的声音由低沉到激扬，再到狂热，听得林羽一阵害怕，夹着自己的被子躺在床上瑟瑟发抖。
　　不过，女装真的有那么好玩吗？
　　自己穿女装会是什么样子呢？
　　曲白见着自己女装，会不会和猪哥一样？
　　那到时候，自己再做几个诱惑都动作，这个家伙肯定会忍不住吧！
　　是不是会boki？
　　在大庭广众之下，搭小帐篷，那多么糗啊！！
　　林羽想着，忽然的觉得非常的有意思，有点儿期待起来……
　　冲动化作欲望，在内心不断生长着。
　　修长的双腿夹着一个长长的抱枕，在黑暗之中摩擦着。
　　林羽咬着下唇，下意识的腰部前挺，下肢用力，将抱枕紧紧的夹在**，一股热浪升起，随着摩擦的而不断上升。
　　黑暗之中，林羽的呼吸声变得愈发的沉重，变得愈发的灼热，空气之中仿佛有蜜糖的味道……
　　而这一切，都发生在无声无息之中，曲白睡得和死猪一样，完全不知道自己旁边的室友。
　　…………



第一百七十六章  懵懂冲动

　　伴随着稀稀落落的树叶声和风声，月影从天空投下，鸟儿从天影下略过。
　　窸窸窣窣的摩擦声在静谧的小屋之中响起，在这黑暗之中显得那般的刺耳。
　　但是陷入到了情谷欠之中的林羽哪儿还抵挡得住内心的冲动。
　　花芳香充斥着整个房间之中，伴随着进入二人的梦乡。
　　曲白闻着这陌生又熟悉的芳香，梦见自己在田野之中追逐着那个背影，她的秀发划过自己的鼻尖，而那一缕芳香则留存在自己心田。
　　曲白伸出自己的手，向前面抓呀，但是无论怎么努力，就像飘在天空的一枚羽毛，你越是靠近，它远离得越快，如果你远离，它又缓缓的靠近。
　　但是无论如何却无法把它握在手中，无论怎么样也无法捧在心里。
　　无法抓到眼前的人儿，就像那天的经历一样，一切都是泡沫，所有都是幻影，宛如这梦境一般，只能在这幻象之中苦苦追寻。
　　即使在梦中，曲白也在失落着，自己的那个梦中人到底在哪儿，她真的存在吗？
　　这种失魂落魄的感觉萦绕在曲白的心尖。
　　现在他很想把女孩搂在怀中，但是…
　　只可惜现在曲白睡着了，反应也全是正常的反应。如果要是醒着的话……
　　所以，曲白最终还是在今天错失了发现林羽异常的机会。
　　也错失了发现女神的契机。
　　只能在未来的徘徊之中寻找着机会，或者哪一天林羽忽然暴露。
　　但是那个时候，二人相处如何，能不能接受原本的关系忽然掺杂入新的元素。凌驾于友情之上的玩意，这些东西都不得而知了。
　　林羽醒来得很早，或者是说半夜就醒来了，外面的天还是全黑。
　　而且一醒来就想起了昨天自己做的事情，一下子脸红到了耳根子处，急急忙忙的起身，见着曲白还没有醒来，长舒了一口气，然后检查了一下自己的小胖次。
　　果不其然的有一点儿小小的湿漉，这还是隔离半夜的情况下……可想而知昨夜的出水量有多么恐怖。
　　更要命的是，这液体之中还带着一丝奇异的芬芳，一闻着就让林羽的脸更加的鲜红。
　　蹑手蹑脚的从床上爬了下来，看着曲白还在床上躺着呼呼睡大觉，林羽静悄悄的从小屋之中走出。
　　此时外面漆黑如墨，摇曳的树影宛如张牙舞爪的怪物。林羽正了正气。来到温泉旁边，将自己的内裤洗干净，然后用火焰缓缓的弄干。
　　将事情做完之后，天边还是暗黑色，看了看收集器的时间，还早，不过是四点多而已，一般情况下，一些不要命的修仙党还在刷着手机。
　　林羽在换好胖次之后，偷偷的回到小屋之中，曲白还在床上打着呼噜，之前的好几天，二人都是没日没夜的捕猎荒兽，根本就没有休息。
　　虽然二人的实力强大，修炼的境界也提升了不少，但是人总得要睡觉的，这不，曲白一躺在床上，很快就陷入睡梦之中，到现在还想是一个婴儿一样躺在床上呼呼。
　　如果曲白没有这么累，要是晚入睡那么几十分钟，或许就会撞见桃色。
　　一般来说，修炼者其实几天不睡觉都没有什么事情，只需要躺个三四个小时，就可以补足精力了。
　　曲白这个样子看起来这几天真的是累坏了。
　　原因很简单，既要给林羽获取足够的分数，保证接下来的比赛之中不出现变故。
　　同时，其实曲白也是想着趁着机会，好好的磨砺一下自己的白骨之力的，所以拼尽全力的捕猎荒兽。
　　效果很明显，如果曲白现在战力全开的话，同时面对几只黑荒巅峰的荒兽也不会感到棘手。
　　当然，林羽自己的实力进步同样是非常显著的。
　　躺在床上，看了一样睡得安详的曲白。
　　很快，林羽又进入到了梦乡之中。
　　太阳缓缓的从东边升起，将雾气弥漫的大山照亮得通红，将整片黑沉都大地照亮。
　　绿叶之上挂着一滴滴晶莹的露珠，凝结着空气之中的水汽，然后滴落到地面，或是被其它的小动物给喝光。
　　太阳照在小屋之中，光线透过藤蔓，把小屋照亮，不过现在里面早已空无一人。
　　小小的屋子里面二人早就醒来了，虽然决定好好的休息玩乐一天，但是还是和以前一样早早的从床上爬起来。
　　现在是准备早餐的时间，林羽靠着自己强大的木系能力，在森林之中搜刮着美味，而相比之下曲白就显得咸鱼许多。
　　曲白正蹲在河边边钓鱼虾，鱼竿是最原始的竹竿，线也是林羽从一种比较坚韧的植物之中抽离出来的，而钩子则是一种荆棘的倒钩，只有鱼饵是曲白自己从地里挖出来的。
　　这条河流不是很宽，也不算很深，流过这山林，给这葱绿的山林带来水源，带来生机。
　　其实，二人是在昨天晚上泡澡的时候决定今天好好修养一天的。
　　毕竟，对于二人来说，都没有分数方面的压力，既然没有分数的压力，那何必活得那么的疲惫呢？
　　一直在奔跑，也要停下来让被摔在后面的灵魂追上来啊。
　　在这风景颇为秀丽的地方好好的修养身心，体验一下大自然的魅力，平静一下浮躁的内心，更有助于接下来的比赛。
　　毕竟，试炼已经进入到了最后的阶段，冲刺阶段，不可以掉链子……哦，对于某人来说，她的分数已经足够她保送第一了。
　　这次试炼分为了两个阶段，一个是放养阶段，指的就是众人在试炼之地依靠着自己的实力和能力夺取分数的过程。
　　而下一个阶段则是组织比赛阶段。
　　到最后的一个星期，所有人都会被召集起来，来到学院的一个秘境之中，进行一个闯关比赛，闯关越高的人得到的分数也就会越高。
　　据说这是每年都会有的一个保留的一个阶段。
　　事实上曲白觉得林羽其实没有参加那个比赛的必要了，分数已经绝对的够用了，不需要再去获取“外快”了。
　　不过林羽并不会放弃最后的试炼，蚊子再少，那也是肉。
　　......………………
　　虽然说是周日……但是事情却比上课都时候还多……



第一百七十七章  平静的生活

　　曲白坐在河流岸边的树墩上面，发呆一般的望着眼前倒映蓝天白云、翻着碧波的河水，微风将他的头发吹动，仿佛柳絮一般飘动着。
　　忽然，手上的竹竿震动了一下，抖了抖，把曲白从神游之中拉扯回来。
　　“啊，咬钩了！”
　　曲白在心中惊叹一句，并没有真的说出来，害怕鱼儿被自己吓跑了，没有想到如此简陋的钓鱼工具也可以成功，颇为的有些兴奋，也不知道钓上来的是什么。
　　曲白握紧手上的竹竿，覆盖上灵子避免它待会在自己和鱼角力的时候断裂。
　　下面可不是一条小鱼，动静一点儿也不小！
　　随着曲白不断用力往上拉扯，蔚蓝色的河水下面出现了一个黑影，黑影挣扎着，将水花激荡，绽放的水花在平静的水面显得那般格格不入。
　　“噗呲噗呲”的水声把平静打破。
　　“还想跑？？？”
　　曲白发现这鱼求生欲非常的强烈，忽然的玩心出现，也懒得一下子把这鱼儿钓上来，先消耗一下这鱼的体力，等时机成熟了再把它拉上来。
　　此时曲白就像魔鬼一样，控制着钓竿，不断的逼迫着鱼儿挣扎，就像是捉到了老鼠的小猫一样，不断的戏谑着这要逃生的老鼠。
　　鱼的挣扎很激烈，仿佛有什么东西在水里面厮杀。
　　只是随着时间的推移，这鱼挣扎的力量也越来越弱，造成的动静也越来越小。
　　而被灵子覆盖的鱼线和竹竿依旧没有任何破损。
　　“曲白，好了没有？”
　　后面传来了声音，熟悉的，中性的声音，是自己那个便宜室友的声音。
　　看来他已经找好了食物。
　　曲白也懒得再和这鱼玩游戏了，用力一拔……这鱼直接被巨力脱离了水面，在半空之中飞跃翻滚，跳动飞溅着水滴。
　　是一条鲤鱼，看个头，不小，足够两个修炼者的一餐。
　　曲白正准备欢呼雀跃的时候。
　　却不想此时，一条一米多长的大黑鱼腾空而起，在空中飞跃，划过一个弧线，大嘴一张，连饵带线，把那鲤鱼一起吞下。
　　“噗哒～～～”
　　在曲白惊呆的目光之中，大鱼入水，水花甚至飞射到了曲白那有点儿呆滞的脸上。
　　“好家伙，虎口夺食……”
　　曲白看着那黑鱼远去的阴影，口中喃喃着，随手拾起几块石块在手上掂量。
　　紧接着，右手一抡，覆盖了灵子的几颗石子就像是炮弹一样飞出，速度过快，甚至在空中响起爆鸣。
　　“boom！！”
　　石子快速追上黑鱼，射入水中，一瞬间，那水面便泛起了血色，一条大黑鱼缓缓的浮起来。
　　毫无疑问，正中目标。
　　“好耶！”
　　曲白踩着河水来到这黑鱼的躯体旁边，一把将这只二十多斤的骨山大黑鱼给拎起来。
　　而血腥味似乎还引来了不少的掠食者，曲白虎躯一震，“王霸之气”外漏，将那些胆小鬼全部吓走。
　　此时，林羽用藤蔓提着无数的野果回到营地之中，当然，也不忘了带上一些香薰佐料，毕竟待会要做鱼肉火锅。
　　紫菜，生姜，葱花，花椒，还有几个野生的大红辣椒，几个土豆，还有剩下的一大包火锅料理...在这寒冷的深秋之季，火辣的火锅不仅仅能够填饱食客的肚子，更能够给食客温暖，动力，让食客在这寒冷之中感受到幸福。
　　让他们在辛苦之余找到努力的动力，找到幸福的源泉。
　　二人都没有怎么吃早饭，都盼望着这一顿饭菜，肚子之中的容积很大，都是为了这一顿饭菜准备的。
　　曲白没什么做饭的本事，就在一旁打杂，林羽让他干嘛就干嘛。
　　“诶，你把土豆的皮去一下，然后把它切片...”
　　“把紫菜帮我洗一下...”
　　“烧一下水，别闲着不动...”
　　“这些野生水稻，去一下谷壳……”
　　曲白在林羽的催促之中忙碌这，从来没有下过厨的他头一次帮忙做饭，感觉不是一般的累。
　　将一切都准备好了，鱼肉火锅随时准备开始。
　　因为鱼实在是太大了，有云道：“鱼之大，一口锅炖不下...那就多几口锅就行了...”
　　鱼是足够多了，配料也非常的齐全。
　　可惜没有豆腐，如果有几块新鲜的白豆腐的话，这鱼肉火锅肯定会更加的好吃。
　　一左一右两个铁锅。
　　首先是一鲜红的铁锅。
　　火红的火锅汤料伙同着鲜红的辣椒在火锅之中翻滚着，跳跃着，就像它的味道一样热情似火。
　　生姜，葱花，大蒜，桂皮...包围着浸泡在火红辣椒油之中的鱼片，释放着美味。
　　这鱼片是林羽亲手切的，完完全全的没有鱼刺。
　　此时，这鱼片已经被炸至金黄，吃起来外焦里嫩，鱼肉片上有着些些黑色的小球，那是花椒。
　　鲜红的辣椒油混合着花椒浇在金黄的鱼肉片上面。
　　火焰的力量让这些火红的辣椒油不断的对金黄的鱼片发起进攻，势必让这白色和金黄的鱼片染上一团鲜红。
　　而另一个锅之中却是宛如煮了排骨一样的乳白，就像是用牛奶烹饪的一样。
　　鱼骨在里面不断的翻滚着，时不时的露出汤面，和厨师会面。
　　那已经变得乳白的鱼肉附着在鱼骨上面，散发着诱人的香味。
　　而中间则是一个已经泛白的巨大鱼头。
　　乳白的火锅汤汁在鱼头周围不断的浸泡着这只巨大的头颅，浸染着这鱼头，将盐味渗透入巨大的鱼头之中，将鲜美待会汤之中。
　　一白一红，仿佛一对鸳鸯一样，各自都散发着美好的味道，让人着迷。
　　曲白拿着小碗，就像孩子一样坐在小树墩旁边，眼睛之中闪露着渴望，口水不自觉的流出。
　　或者有时候又忍不住的来到火锅的旁边，左看看右瞧瞧，仿佛要透过这画面看到里面的味道。
　　闻着那让人难以抗拒的香味，曲白真是食指大动，感觉肠胃之中仿佛有一只手在不断的张合着，快要冲出味蕾，将食物抓回胃之中。
　　不过林羽还没有说煮好了，所以，他只能像小时候一样，在妈妈的旁边，盯着母亲翻动着铁锅之中的美味。
　　然后等待食物出锅，在第一时间来到灶台旁边，抬起小碗，让母亲把美食装到碗里面，一边呼气吹去热量，一边享受着美味。
　　没有分数的忧虑，没有来自家人的压力，也没有事业上面的烦恼，没有荒兽的威胁，没有邪教的骚扰……曲白完完全全的享受着这美好的秋日。
　　“等找到她了，也要带她来这里一起野炊...也可以去别的地方，不过要是她不会做饭的话，那就没有来的必要了……要是她像林羽一样，乖巧，有好的厨艺，那就太棒了！”
　　曲白是这样子想的，此时此刻，他对林羽的感观又有了新的感受。
　　事实上这几日下来，曲白对林羽对厨艺没有了半分的疑惑，每一次对林羽要做的饭菜都抱着期待。
　　甚至好几次心中都在想着，这样子的男孩生真是太可惜了，要是女生就好了。
　　还好是自己的室友。
　　当曲白想起那个救下自己的女孩的时候，林羽想起了一个月前的这个时候，自己和弟弟在万民森林之中的点点滴滴。
　　那时候真的可以算作林羽人生之中最快乐的一段时间。
　　如果自己那时候还保留着男生的身份就好了。
　　那样子的话，自己和弟弟应该会更加的亲密吧。
　　林恒很快就可以来到这里了，凭借林恒的天赋，不可能来不了这里。
　　到了这里，自己肯定要带着弟弟好好的在这个大城市里面转一转。
　　熟悉一下这个地方的环境，然后还要给他说说天都学院之中都一些事，好让他在里面不受欺负。
　　当然，如果有人敢欺负他，自己肯定饶不了那个人。
　　香味四逸，混合着各种香料，再加上纯天然的黑鱼的鲜美，用火焰熬制了一个多小时，新鲜的鱼肉火锅终于出锅了。
　　曲白一个弹射起步来到火红的鱼肉火锅旁边，拎着自己的碗筷，笑嘻嘻的看着林羽。
　　林羽白了曲白一眼，事没有做多少，吃到时不会落下。
　　鱼肉超级足，根本就不怕二人没得吃的，曲白很少吃辣的，但是看到这个来自南方，来自以辣出名城市的室友做出的麻辣鱼片，曲白还是忍不住的先对着这火红的辣味鱼片动手了。
　　“喔~~味道超级赞，一级棒！！”
　　曲白一边呼哧着，一边品尝着美味的麻辣鱼片。
　　虽然感觉非常多火辣，但是慢慢吃还是可以接受的，金黄染上一层油红，外焦里嫩的口感让人欲罢不能。
　　花椒带来的酥麻恰到好处的刺激着味蕾，火辣的辣椒油融入鱼肉之中带来无数的刺激。
　　一口又一口，虽然很辣，但是作为一名修炼者，忍耐比一般人高出不少。
　　所以，勉强可以狼吞虎咽起来。
　　林羽看着曲白狼吞虎咽的样子，心里也是颇为的自豪，毕竟这些食物都是自己精心制作的，要是对方的表情像是吃屎一样难受的话，那对于制作者来说是一件非常难受的事情。
　　就像小说作者一样，要是有人觉得你写得跟屎一样，肯定也没有什么创作的精力了。
　　曲白一边呼哧着火辣的嘴巴，感受着口腔之中的炽热，用那鲜红的嘴唇问道：“你们...你们那儿，都是吃这么辣的吗？”
　　林羽淡定的吃完一块鱼片，眼睛眯起来像是月牙一样，然后平静的看着曲白：“嗯，比这个还要辣！”
　　此时林羽的眼神就像是一个王者看一个黑铁一样，充满了蔑视，仿佛是在说：“就这？”
　　曲白辣得说不出话来，看着林羽小嘴不断的吞噬着麻辣鱼片，心中难免有些儿震撼，为什么林羽可以吃这么猛，难道林羽不怕辣吗？还有，你这时不时的蔑视的眼神是怎么回事？瞧不起我是不是？
　　男人，不可以说不行，原本有些歇菜的曲白准备放弃这道美味的麻辣鱼片，但是林羽的眼神将他“惹怒”了，他可不想就这样子被人看遍。男孩子的争强好胜心都是很强的。
　　不过这麻辣鱼片辣是真的辣，起码对于曲白这种不经常吃辣的存在来说，这的确是一件很难的事情。
　　现在已经不是嘴巴辣了，胃部都有点儿受不了了。
　　曲白深深的咽了口口水，真的有点儿受不了了。
　　“喝一点儿吧！”
　　此时，一双白嫩修长的不像是男人的手伸了过来，然后上面是一碗乳白的鱼骨鱼头汤。
　　“额...谢谢。”
　　曲白最终还是放弃了和林羽拼辣的念头，
　　鱼骨汤很鲜，林羽用灵子将其中的营养全部熬制出来，融入汤之中，喝下肚暖暖的，将浑身的燥热一洗干净。
　　火红辣椒带来的燥热被这新鲜的鱼骨汤浇灭。
　　看着林羽，曲白忽然诞生了一个念头：“一定要把这个男人娶回家...”
　　......
　　“校长，确定不要处理那个玩意吗？”
　　一个中年寸头，身材精炼的男子问道满头白发的校长。
　　许南笙把玩着手中的白骨宫殿，小小的宫殿在他的手中就像是一个玩具一样，没有任何的威胁性。
　　看了一眼白骨宫殿，许南笙道：“不用担心，自然有人会去处理的。”
　　中年男人道：“这，那荒兽已经突破黑荒巅峰，来到九变期了...咱们这一届学生之中真的有人能够打败这荒兽吗？”
　　许南笙朝白骨之地看了一眼，轻轻的笑了笑：“当然有了。”
　　…………
　　“是这里了！”
　　经历了一天的休息，曲白和林羽二人浑身精神焕发。
　　第二天天刚刚亮，二人就来到一处满地秋草的地方。
　　二这片地方正是在学员之中流传的极为恐怖的地方。
　　这里曾经团灭过一个不弱的队伍，一个人都没有逃出来，以至于一开始的时候，不少队伍都不知道里面有着如此的打恐怖。
　　许多队伍都是傻乎乎的进入其中，然后遭遇恐怖。
　　后面进入其中的队伍有少许的人从里面逃离出来，携带着关于里面的恐怖，精神崩溃的退出比赛。
　　日虽然退出了比赛，而关于这片峡谷之中，秋草地里面的恐怖传闻也在人群之中流传开来。
　　而在之前，学院方面也警告过学生们，里面存在的荒兽实力已经来到黑荒巅峰，最好避而远之。
　　不过，这些东西对于林羽和曲白来说，并不是很大的威胁，所以二人连顾虑都没有，直接就来到这片秋草之地。
　　站在崖壁上，俯瞰着这大片的秋黄色的草地。
　　曲白活动活动筋骨，对着林羽道：“待会我先试试对手，可以吗？”
　　林羽道：“可以，小心点！”
　　曲白自信的笑到：“黑荒巅峰，对我而言也只不过是一个比较难缠的对手而已，远远没有达到让我害怕畏惧的地步！！”
　　林羽语调不变道：“要是遇到黑荒之上的荒兽，希望你能够保持乐观！”
　　…………………
　　额，出个填空题考考各位老司机吧。
　　WWW.(_______).com



第一百七十八章  不灭巨蜥

　　黄色的泥土，秋黄的草地，已经干涸的褐色血迹如苔藓一般点缀着这寂静的一片，白骨在土地上杂乱的摆放着。
　　巨大的旷野只听见风声在耳边呼啸、在洞口旋转的声音。
　　即使在太阳初升的清晨，携带着对新生太阳美好的期盼，面对这凄凉之景象的时候，都有一种说不出的悲凉。
　　这片草地很大，即使林羽和曲白站在二十多米高的黄土高坡之上，也无法将整片草地收入眼中，它无边无际的铺向远方，衔接着血红的太阳，杂乱的草地之中没有明显的道路，仿佛比梵高笔下《麦田的鸦群》①更加让人绝望。
　　一些掉光头发的树在草地旁边静静的站立着，一只𓄿站在光秃秃的树枝上面，一动不动的望着远方，仿佛看到了可以预见的死亡一般。
　　零落的枯黄树叶在地面随着风儿扫过，发出“嚓嚓”的声音。
　　林羽观察了一下下面，对曲白道：“你确定要一个人去吗？我觉得里面的荒兽或许比我们想象的还要恐怖！”
　　曲白道：“主要是想要看看自己实力到底到了一个怎样的地步，所以还是谢谢你了。”
　　林羽摆了摆手，不以为意道：“没事，注意安全，毕竟你现在给我打工，要是损失了你这唯一的劳动力，对我而言损失不小。”
　　曲白活动了一下自己的筋骨，看了林羽一眼道：“不要这么无情……等我的好消息~~”
　　话还没有说完，曲白便纵身一跃，向那草地之中扑去，尾音在跳跃降落的过程之中被拉扯得很长很长，被秋风送到林羽耳边。
　　见曲白下去，林羽也赶紧用灵子探寻着前面的草地。
　　林羽望着远处的草地，青色灵子散发着，接触着这些秋黄色的秋草，不断的蔓延，宛如蛛网一般，感知着里面的动静。
　　眼前的一切都似曾相识，仿佛回到那巨木森林之中。
　　灵子的渗透情况和那次进入巨木森林的时候一样，灵子在这草地之中浸透的速度非常缓慢，只能勉强的跟上曲白的速度。
　　曲白前行的速度也并不是很快，虽然此时曲白道实力在学员之中数一数二，但是面对的敌人可不是新生，而是未知的可怖荒兽，自大只能加速死亡。
　　这片草地给林羽的感觉非常的不简单，甚至比那巨木森林更加的压抑，即使在几天前，屠戮那些轻甲暴龙的时候，林羽也没有像是今天一般的全力以赴。
　　几百亩地大小的荒草地里面动静小的可怜，近乎微乎其微，只有一些昆虫或者小动物窸窸窣窣的动静，除此之外似乎别无它物，和那一日于巨木森林之中的情况非常的相似。
　　死寂之中存在着某个非常可怕的生物，匍匐着，等候着，猎物一旦接近，就会一击必杀。
　　肯定又是那邪教教徒捣的鬼，看来是那邪教教徒的遗留了，也好，清除掉，免得这玩意害人。
　　浑身栗色秀发在空中飞舞，青色的灵子萤光染亮了林羽的轮廓。
　　感知在迷雾之中探索前行着，伴随着曲白左右，确保自己室友处于自己视线之中，要是他真的出了什么事情……自己肯定不会轻易的原谅自己的。
　　不过当林羽意识降临在曲白左右的时候，一些稀疏的脚步声将林羽的意识抽离出一部分。
　　林羽眉头紧皱，然后融入在草木之中，斜眼看向崖壁之下的走道。
　　如果不翻山越岭的话，这个走道是唯一通入这荒野的通道，林羽和曲白便是从这走道进入的。
　　显然，不止有曲白和林羽打这里面荒兽的主意。
　　只见有一个不小的团队通过这个狭隘的通道。
　　因为林羽是在崖壁上面，并且有树木的遮挡，这些人并没有发现林羽的存在。
　　而是小心翼翼的探路前行。即使人数很多，但是也没有掉以轻心。
　　林羽仔细的观察了一下这里面的人，人数不少，有十五个，而且实力都不算弱，最少也有红荒巅峰的战斗力，其中还有七八个有着黑荒级别的气息，境界上来看，都是已经到了通灵境巅峰的境界了。
　　这些人装备齐全，而且配合极其默契。
　　看来这群人是有备而来，目标直指这里面的荒兽。
　　虽然这些人的实力不赖，配合好的话，战胜黑荒巅峰都不是什么问题，但是林羽觉得在这片荒草地之中的那只荒兽没有这么简单。
　　如果这些人真的尝试去猎杀那只恐怖存在的话，损失会比想象中的严重许多。
　　女人的直觉都是很准的，林羽不想承认，但是不得不说的是，变成女孩子之后，在直觉方面，自己的确变得厉害了许多。
　　不过这些人要来探索，自己不可能过去阻止吧。
　　看这些人装备齐全、精力充沛的样子，显然也是知道这里面荒兽的可怕，做主了准备的，没有见到对方的真正面目，这些人都不会善罢甘休的。
　　他们也是有着天才的自傲的，自己又有什么资格对他们指手画脚呢。
　　所以林羽只是注视了一下他们，然后分出一些精力跟踪他们，并没有现身的打算。
　　不过倒是告知了一下还在荒草地之中奔袭的曲白。
　　曲白此时正在荒草地之中，这荒草一根根都有两米多高，一米八几的曲白在里面就像是矮子一样。
　　脑袋露不出草面，在这里面就像是走进了迷宫一样，并且没有现成的道路，只能自己扒拉开秋草向里面探索。
　　灵子在这里面的渗透性非常的差，若不是林羽可以给自己提供消息，曲白还真的不敢在这里面转太久。
　　此时，曲白见到前面的一颗荒草忽然的低下头，上面有着他熟悉的灵子，是林羽的感觉。
　　这荒草以草尖为笔头，在地面极速的写写画画，不到一秒钟便有清晰的字迹形成：“来了一波人，好像也是来捕猎这里荒兽的。”
　　紧接着，旁边又有一根荒草低下脑袋，在地面上刻写着：“他们一共有十五人，总体实力有黑荒巅峰，前进方向，在我这个角度看来，和你呈现一个三十度的角度...”
　　曲白看着地面的字画，若有所思，看来不止是自己看上了这只强大的荒兽，肯定还是有人看上了的，不过巧合的是自己前脚进入这里面，他们后脚就跟进来了，看来是英雄所见略同呢。
　　不过还好，不是在一条直线上，要不然碰面了，容易产生争执，尤其是在这种情况之下，肯定是少不了一次战斗的，毕竟现在可以抢夺分数，他们绝对会仗着人多，来夺取自己的分数的。
　　当然，在未知的荒兽威胁之下，更有可能是先邀请自己一起对付荒兽，然后再进行抢劫...反正抢劫是早晚的事情。
　　现在的话，凭运气了，看谁先找到荒兽。
　　不过，无论是他们先找到荒兽还是自己先找到荒兽，好像最终受益的都是自己啊。
　　因为对方的实力其实并不足以快速的解决荒兽，自己只要在他们解决之前抵达，就可以坐收渔翁之利了。
　　如果是自己先遇到的，直接开大招秒杀那荒兽就行了。
　　不过，这遐想的前提是在这个里面的荒兽实力并不过分的强大，最好就只是黑荒巅峰。
　　如果踏入九变，即使现在才“一变”那也是双方都难以招架的，起码对于那个十五人团队来说，他们没有这个能力去面对实力超过黑荒巅峰的九变级别的荒兽。
　　而对于曲白而言，或许还可以过上几招，具体的胜负只有交手的时候才知道。
　　曲白很快就把那个十五人的团队抛之脑后了，对于他而言最重要的事情还是挑战一下这里面的荒兽。
　　这几日不断的吸收白骨，提升白骨大道，实力进步不慢，需要一个对手来测验一下自己的实力。
　　没有强劲的敌人，永远不知道自己的极限在哪里。
　　在这荒草的某处，一只浑身血色的巨大蜥蜴躺在地面，而在它的旁边有几根白色骨头，还有几个骷髅在草里面躺着。
　　巨大蜥蜴一动不动的，甚至连呼吸都微弱不见，仿佛死去了一般。
　　而此时，这只看起来死去的蜥蜴忽然的翻动了它那耷拉着的眼睛，睁开那巨大的眼睛，里面是充满着血色的瞳孔。
　　它感受到了，在这片草地之中，又有美味的食物上门了，而且比以往的还要丰盛很多。
　　看来也可以饱餐一顿了。
　　如果不是之前吃得饱，自己的肚子存储量大，这么多天没有饭吃，早就把自己给饿坏了。
　　所以现在这只不灭巨蜥非常的开心，甚至想要高歌一曲。
　　不过这巨蜥还是很灵性的闭上了嘴巴，静静的躺在草地之中，等待着猎物上门。
　　这一次吃完之后，又可以消化十几天了，实力又可以进阶了。
　　………………………
　　①：

　　[img=700,327]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202011/24/9d82e713-3bdc-4f10-a127-0c4ba4545645.jpg[/img]




第一百七十九章 前奏

　　静谧，这是秋草之地整体的氛围。
　　窸窸窣窣的声音，穿梭在草地之中，外来者的脚步声在这里面响起，飞虫从脸边上飞过，秋黄的牧草仿佛沾染褪色的血液。
　　草地之中，十五个少年一前一后的排成两列，灵子发散，警惕的看着四周。
　　虽然人数众多，实力超群，但是在这片草地之中，却总是有一种不安的感觉存在，仿佛被某种跨越亘古的恐惧所盯上。
　　这股无形的恶意让众人不敢轻松的在里面肆意横行。
　　天气清凉，太阳公公刚刚从山脚下出来，又到白云妹妹会所去玩乐了，躲在白云妹妹的会所之中没有露头，也不知道待会白云妹妹会不会下雨。
　　但是即使在这清凉之日，汗水在脸颊部位滑出，低落在鞋子上面，将鞋子上面的草屑湿润。
　　一个走在比较前面的青年下意识的低头看去，却见着一个白骨骷髅正用他那空洞的眼洞看着自己。
　　少年只感觉浑身冷汗直流，如果不是做好了心理准备，也会他早就叫了出来。
　　骷髅上面还有着斑驳的血迹，还有漆黑的干枯掉的血肉，显然是在不就之前被杀害，或许在不就之前，这个头颅的主人就和自己一样在这个草地之中谨慎的潜行着，但是依旧没有逃过命运的诅咒。
　　最终死在了这片草地之中，被深厚的荒草所淹没，藏于暗无天日的荒野之中。
　　可怜，可悲。
　　易童不想变成这个样子，他擦了擦额头上面的冷汗，紧张的吞咽了一口口水，看了看自己的前面和后面的伙伴，感觉到了安心之后，才继续探出脚步，沿着前面的人走去。
　　不过有人却是忍受不了这份恐惧和彷徨，一个长相普通的男生指着静静躺在草丛之中的骷髅道：“我....我们还是，不要去了吧...要不然，说不定也会变成这个样子……”
　　这个长相普通的男生实力并不算弱，黑荒级别的实力，即使在小队之中也是一个比较重要的战斗力。
　　临阵脱逃，这是大忌，胡宇也知道，自己说出这一番话来的确不对，他应该早些说的，应该在昨天，在他们忽然对这里的事情感兴趣的时候就应该反对。
　　他不喜欢冒险，他更喜欢踏踏实实的进步，来自云州的他并不是楚州的人，和楚州相比，云州的教育资源并不算非常的出色，云州和楚州相邻，中间隔着一个天缘湖，天缘湖很大，里面有灵荒之上的强大荒兽，能够来到楚州上学，说明他在云州的地位并不简单。
　　事实上也的确如此，他是云州前三家族，胡家的嫡子，不过并不是嫡长子，但是身份也足够的尊贵。
　　也许因为从小受到的稳健教育缘故，胡宇并不喜欢冒险，甚至讨厌冒险，没有百分之九十九的把握，他很少会去做某件事情。
　　当然，这并不代表着胡宇的胆小和怯懦，他只是觉得，这个世界上需要敢于冒险的，同样也想要稳扎稳打的，而他就是那种稳扎稳打的。
　　稳健，是他对自己的定位。
　　他对危险有着别样的敏锐，往往能够在危险降临之前反应过来，然后脱离危险。
　　有多亏了这个，让他避免了许许多多的危机。
　　在昨天早上，罗凯提议一起来这里的时候，胡宇就觉得有些儿不对劲，但是那个时候众人刚刚一起围杀一只黑荒巅峰的荒兽，士气正是高涨的时候，没有人会觉得在这个白骨之地还有荒兽能够威胁到他们，所以便答应来到这里一探究竟。
　　而且，十五个人一起行动，事实上无论是什么荒兽，分数都已经不够分了，即使是一只黑荒巅峰的荒兽，一个人也就分七八千的样子，现在对于众人来说，分数已经算不上重点了，在这个自由试炼的最后时段，当然是选择挑战自我，还有是通过组队的方式，精进人和人之间的感情，为以后的合作打好基础。
　　在这个人生地不熟的地方，胡宇当然不会选着去反对这样一件事情。
　　因为，这是一件好事情啊，可以和这一届的天之骄子一起冒险，一起猎杀荒兽，合作。
　　这是人脉，是资源。
　　以后这些人不出意外的话，基本上都可以突破融魂境，到达神通境。
　　而神通境界的修炼者，无论是在哪儿都是修炼者之中的中梁砥柱。
　　荒原之上，应该不存在能够威胁到他们队伍的存在了，所以，去这个荒草之地看看那又如何。
　　胡宇没有意见，其他的修炼者更没有意见。
　　罗凯这个有着黑荒中期实力的教育署署长儿子，在众人之中的话语权是很高的，基本上是说一不二的存在。
　　所以，最后大家简单的权衡一下，都答应来到这个荒野之中，看一看那个被传得很厉害的荒兽到底有多吊。
　　随着胡宇一张嘴，易童无奈的摸着自己的额头，不出意外的话，待会罗凯绝对会不爽胡宇的。
　　话说，都已经到这个荒草地中央了，在这该死的草地之中都已经前行一个多小时了，你大爷的现在才说，是不是太晚了。
　　你特么要是早一点说，在进入这草地之前说，我肯定会附和你的，但是现在……这样太晚了吧。
　　胡宇流着冷汗，看着最前面一个人绕到走了回来，知道自己的麻烦就来了。
　　罗凯看着前方这个个头比自己矮了半个脑袋的家伙，面色低沉，语气不善道：“寻常咱们一起狩猎的时候，你一般都是找到最安全的位置再选择出手的，出力最少的，有你一个...顾及到咱们相识的时间算不得很长，所以也就没有找你的麻烦，分数分配也完全没有亏待你的。”
　　“但是！现在，我们已经进入到这里面，已经走了快两个小时了，你说不走了？你看看自己，一个健全的男生，你再看看你后面的，易薇，茉莉，她们两个女孩子，有说过要撤退吗？如果你早一点说，我或许没有现在这么烦恼，但是，你现在说，如果我是你的长官，如果现在是在战场之上，信不信我毙了你！”
　　罗凯很愤怒，他盯着胡宇的眼睛，如果眼神可以杀人，胡宇绝对在罗凯的眼神之下死了几百次。
　　胡宇摸了摸自己额头上面的冷汗，他知道，自己即使说了，除了引起反感以外，什么事情也做不了，但是...
　　胡宇喘着气，心跳的速度很快，仿佛是被某种强大的邪魔所盯上。
　　巨大的压力让他即使在冷秋之际，也冷汗直流。
　　不对劲，非常的不对劲。
　　心跳速度很快，不是被罗凯喷都，而是有某种恐怖正在接近，如果自己没有任何的凭据，就让队友们停下来，的确是自己的不对，但是……这股寒意，绝对有某种恐怖正在接近。
　　胡宇颤抖这双脚，然后对罗凯道：“我……知道我现在说晚了……但是，这里面真的不适合我们……我已经感受到它接近了，咱们逃吧……说不定还有生机！”
　　说着，胡宇开始往后面撤退，而罗凯愤怒的盯着撤退的胡宇：“滚！！”
　　但是胡宇却没有继续往后面退，而是有些哭丧，有些崩溃的对着罗凯道：“晚了……它来了！！”
　　此时，众人的确感受到从里面，有一股强大力量正在缓缓靠近。
　　一股摧枯拉朽的，毁灭性质的力量，正在袭来。
　　…………………………
　　冷



第一百八十章  绝望

　　林羽站在高高的黄土之上，满眼望去，全是秋黄的牧草，将一切覆盖在秋黄之下，而那高高的牧草之中，有两队人正在缓缓的前行着。
　　不过肉眼望去，已经无法发现这两队人的位置了。
　　因为他们已经被秋草所淹没，就像洪水淹没了村落一样。
　　这两只队伍，一边是林羽自己的兄弟曲白，他的前进速度并不算快，但是也不是很慢。
　　而另一边则有着十五人，前进的速度和曲白相比慢了一些。
　　此时，林羽的灵子正跟随着这两拨人前行着，隐约的探查着这片草地之中的危险和诡异。
　　不过因为这片秋草特殊的缘故，无法像在万民森林之中一样，将意识扩散得很开。
　　一切都静谧得吓人，但是危险就躲藏在这种平静之下。
　　林羽隐隐的感觉到一丝不安的气息在升腾。
　　仿佛是印证林羽的想法，忽然的，在人多的那个方向，距离林羽大约有三四公里的地方，忽然的爆发一阵麦浪，无数的秋草掀起，横飞。
　　红色的灵子在那里闪烁着，伴随着的是不怀好意的恐怖。
　　“是那儿吗！”
　　林羽瞬间将意识锁定在那个方位。
　　虽然相隔着一定的距离，但是修炼者的感观能力都非常的不错。
　　即使相隔三四公里，同样可以看清楚那处发生了什么。
　　远远的可以看见一只有五米高的巨大蜥蜴趴在那草地之中，只是趴着，便有五米多高。
　　隐隐约约的可以看见巨大的身躯布满着各种各样的伤痕，仿佛是从战场上退役下来的蜥蜴战士。
　　那蜥蜴一出现，周边的秋草仿佛见到了君王，全部匍匐下来。
　　藏于秋草之中的十五人全部暴露在视野之中，他们或是呆滞，或是颤抖，或是长大嘴巴，一个个都看着眼前这只忽然出现的可怖只物。
　　在草地之中前行的曲白隐约的听到侧后方向一阵暴乱，连忙跃起，站在秋草之上，回头看去。
　　映入眼帘的是一只巨大的蜥蜴，虽然背对着，但是也可以想象到，那只巨蜥正用它那残忍的邪恶的目光盯着眼前瑟瑟发抖的十五个人。
　　罗凯很快从慌张之中回过神。
　　罗凯一手挡着，站在众人的前面道：“不要慌乱，要不然咱们一个也逃不掉！”
　　众人见识过黑荒巅峰荒兽的强大。
　　即使是一只黑荒巅峰级别的荒兽，众人都用了九牛二虎之力才将那只荒兽击败。
　　而眼前的这只荒兽的恐怖却比黑荒巅峰的荒兽更加的可怕，那可怖的巨大身躯，带着邪恶的气息，让生命枯萎的气场。
　　这是一只非常邪恶的荒兽。
　　一只强大的，邪恶的荒兽。
　　巨蜥现在离众人不到百米的距离，众人要比林羽和曲白看得更加的真切，这只巨大蜥蜴，是要吃人的蜥蜴。
　　这只巨蜥站立起来，肩高已经突破九米，身长起码有十七米，巨大的头颅上满是闪烁着黑色冷光的坚硬鳞片。
　　血色的瞳孔不带一丝情感，冰冷的眼神之下众人只感觉心肺停止。
　　巨大的嘴巴还低落着粘稠着液体，掉落在地上一阵阵烟雾腾空。
　　那巨蜥的利爪有着尖锐的，暗黑色的指甲，一不小心就会被它用前爪刺穿身体。
　　而这只浑身盔甲的巨蜥背上更是有着嶙峋怪异的背刺，巨大的尾巴上面也有着尖锐的硬骨。
　　此时，这只巨蜥浑身上下还散发着血红的灵子，那是让人感到无比厌恶的气息。
　　这只巨蜥，吃过不少的人类了。
　　隔着这巨蜥的距离只不过百米，在修炼者眼中，百米的距离完完全全只是呼吸间的事情。
　　打不过，得撤退。
　　但是，一旦将背后露出给这只恐怖的巨蜥，那么等待的只能是死亡。
　　罗凯明白这个道理，所以首先，得让自己的队友冷静下来，和这只恐怖的荒兽进行对峙。
　　这是一只贪婪的荒兽，它肯定不想让任何一个人逃走，必然会采取保守的捕猎策略。
　　这是悲剧，但是也是契机。
　　逃走的契机，但是不可能全部走掉。
　　只能听天由命了。
　　现在可不能乱手乱脚的，如果乱了套，只有可能会被逐个击破，然后化作这只巨蜥的盘中餐。
　　众人经历了将近二十天的试炼，都有了一定的定力，在巨大荒兽出现的一瞬间的确有些慌乱，但是也很快的镇定下来，就连主张着要逃跑的也停止了逃跑的步伐。
　　当众人都镇定下来的时候，面对着这只巨蜥之时。
　　巨蜥也没有莽撞的进行攻击，而是先在远处用远程攻击骚扰一下。
　　再巨蜥看来，自己的实力虽然强悍，但是对面的实力也并不是一碰就灭的。
　　荒野之中生存，就得学会如何让受益最大化。
　　即使将对方全部吃掉，如果在战斗之中丢掉半条命，那也得不偿失。
　　只见那只蜥蜴长大嘴巴，一阵阵携带着白烟的诡异液体从这只巨蜥身体之中飞射出来。
　　在半空之中划过一道抛物线，像是拖拽着尾巴的彗星一般从天而降。
　　“风之障壁！！”
　　领头的罗凯灵子爆发，淡蓝色的灵子融入空气之中，搅动着气体，空气迅速开始流动，力量还是汇聚，一阵阵飓风缓缓呈现，那些飓风在身前形成一个巨大的风遁，将那些古怪的液体全部挡住，吹走。
　　那些古怪的液体被吹走，沾染在秋草之上，原本还挺拔的秋草就像是打了百草枯一样，一下子萎靡下来，又像是被浓硫酸浸泡了一样，瞬间变得焦黑，发出刺鼻的古怪气体。
　　罗凯大叫道：“小心点，这玩意有强腐蚀性，别被淋到了！！”
　　众人点头，尤其是两位女生，更是紧张得不行，散发着灵子，防备着这只巨蜥的突袭。
　　虽然知道现在陷入危机之中，但是一听到这玩意的腐蚀性，女生们没有一个是能够面不改色的。
　　巨蜥见口水攻击无效，立刻再发出一招，只见这只巨大蜥蜴高高跃起，黑影投影在众人所在位置，抬头看去，仿佛遮天蔽日一般。
　　这只巨大蜥蜴就这样停留在众人的头顶，积蓄着力量，仿佛随时会镇压下来。
　　巨大的体格从天而降，携带着泰山压顶之气势，仿佛要将这些人全部镇压。
　　“快撤！”
　　罗凯指挥着众人快速撤退，然后震荡着飓风，向着那个在天空聚力的蜥蜴攻击过去，想要干扰它的行动，虽然不知道这只巨蜥在干什么，但是有点脑子的人都知道，等这只准备好了，砸下来，大家都要玩完。
　　“雷明，易童，胡宇，左运泽………一起牵制住它，还有实力不到通灵巅峰的快点撤退！！”
　　罗凯一次性点名七个男生，这些人的实力都已经来到黑荒级别，面对着这只肆虐横行的恐怖存在，起码能够抵抗一阵子。
　　人群之中一阵慌乱，因为大家都想要逃，好不容易来到这里，拼死给别人留下逃生的机会，他们不想这样。
　　但是……他们也明白，如果现在不齐心协力对抗，接下来将会更加困难。
　　而那些没有黑荒战力的队友并不具备抗衡这只恐怖的能力。
　　几名被叫名字的男孩犹豫了一下子，最终还是站在罗凯旁边，出手！
　　灵子爆发，冲击着那个巨大无比的可怖荒兽。
　　气氛变得极其的凝重，因为接下来将会极其关键，瞬息万变，是生是死，都看这一次。
　　来的时候谈不上兴高采烈，但是也有着十足的自信，这不是莫须有的底气，而是二十多天来，实力的积累。
　　但是，此时此刻，众人哪儿有击杀这只荒兽的想法，连对抗这只强悍荒兽都需要巨大的勇气。
　　但是，大家都逃跑的话，那么迎接的只能是死亡。
　　能够在精英之中脱颖而出，成为精英之中的精英，代表着他们在必要的关头会有着极为果敢的判断。
　　十五个人，黑荒战力的有八人，剩下的七人虽然有着不俗的实力，但是在这种时候，的确没有资格进行战斗，如果硬要停在这里的话，反而会成为累赘。
　　巨大的蜥蜴冲天而起，然后狠狠的砸落下来，仿佛某正义巨像一样。
　　只不过它的蓄力时间还是有点儿长。
　　无数的攻击招式都往不灭巨蜥的身上打去，但是却没有起到想象中的效果，那只巨蜥身上浮现一层淡红色的能量薄膜，将绝大部分的力量全部吸收干净，众人的攻击对它基本上没有造成任何的损伤。
　　并且让人绝望的事情发生了，一个淡红色的光膜宛如囚笼一般将众人笼罩。
　　那些准备撤退的队员一下子没有了退路。
　　众人开始疯狂攻击这看似薄薄的壁垒，但是，却没有任何效果。
　　“怎么办啊！”
　　“会死的吧！”
　　撤离的七人看着这无法被打破的坚硬壁垒，就像无法穿过的生死界限，巨大的悲痛从心中涌现，并不是所有的人都时刻的做好了面对死亡的心理准备。
　　巨大的红色能量壁垒如一个大碗倒扣在地上，就像小孩拿着小碗扣住小虫子一样。
　　但是里面塞着的不是被小孩抓来的蚂蚁，而是活生生的人类。
　　易薇忍不住的蹲在墙边低声啜泣。
　　褐色柔顺的头发没有往日的那般精致，而是杂乱的，混合着泪水贴在脸上。
　　明明是一次很不错的试炼。
　　跟着自己所喜欢的人。
　　两者结合在一起自己应该会更加快乐才对。
　　但是为什么……为什么会这样……
　　悲观的情绪传染着。
　　罗凯发现易薇他们被困墙边，让几人过去进行破壁。
　　众人奋力的攻击着壁垒，但是就像小孩子想要推倒坚固的城墙一样，几乎不可能。
　　那天空的巨大阴影变得越来越暗，压迫感就像大山一样，从里到外无处不在。
　　时间不多了…
　　而且随着天空上黑影的降落，红色壁垒也开始向内，似乎要把人集中在一起。
　　面对着这恐怖的威压，死亡的预告，有些甚至忍不住的失声痛哭起来。
　　绝望的情绪在众人之间蔓延着，这只巨蜥给人的压力实在是太大了，仿佛是无法战胜的一般。
　　“别管了，大家一起过来攻击这巨蜥！！”
　　罗凯发现众人情绪有些崩溃，连忙叫着。
　　没办法了，只能如此了。
　　雷电劈砍，风刀刃切割，岩石击打，那只浮空蓄力的邪恶巨蜥仿佛没有受到任何的影响，在半空之中，宛如一把悬挂在众人脑袋上面的达摩克利斯之剑一般。
　　这死亡之剑越来越近，壁垒越来越小，下面抵抗的人越来越慌乱。
　　死亡仿佛近在咫尺，而几百米之外，一个人正静静的看着，看着眼前发生的一切，这只巨蜥已经造成太多的破坏了，他不会允许因为这只巨蜥而造成更多的损失，更别提里面有个家伙，他父亲名义上还是自己的领导。
　　如果真的让里面的这些家伙死了，自己接下来的日子也没有那么好过了呀。
　　不过现在看来，已经不需要自己出手了，因为有人已经要来了。
　　不灭巨蜥在半空之中积蓄了巨大的力量，然后，向下开始飞扑而来，并且大嘴以一种不可置信的角度向下张开，仿佛要将所有的一起吞噬，浑身充满着血红的能量，仿佛是魔王临世，人间太岁神。
　　而红色壁垒缓缓内缩的原因被众人找到了，那就是将所有人集中起来，一起吃掉！
　　“一切……都结束了……”
　　众人抵抗着，但是无力感已经由心升起。
　　他们已经用尽了所有办法，灵子爆发了一次又一次。
　　但是在这恐怖巨蜥面前，似乎完全没有效果。
　　十五张苍白的脸在这黑影之下显得无比脆落。
　　因为，那大嘴就要将下面一切吞噬了。
　　众人都看到了，那张大嘴，仿佛一个黑洞一样。
　　罗凯抱着易薇，将她压在身下，眼睛紧紧闭着，等待着死亡。
　　……
　　正当众人绝望之际。
　　一个白色身影从群草之中扑杀而出，紫色的灵子在半空之中飞扬，一股奇特的力量直冲那快速下降的荒兽，然后，那个快速下落的大嘴在半空之中，就像被时间停止了一样，一动也不动。
　　曲白一拳将这红色的壁垒打破，然后道：“你们，赶紧先离开这里……这只荒兽，交给我了！”
　　………………………
　　唉，老马！
　　希望天堂也有足球～



第一百八十一章  及时赶到

　　英雄，似乎总是最后登场的，就像某漫，某d英雄系列的电影一样，在最为紧急的时刻，英雄登场，将黑暗驱散，将恐怖消除，带来光明以及希望。
　　而曲白好巧不巧的就在这最为危机的时刻登场了，不过他登场的时候并没有想象中的那般帅气，那般众人欢呼。
　　白色的骨头宛如盔甲一样贴在曲白的身上，严丝合缝，就像是铠甲勇士的盔甲一样，如果说之前的还只是覆盖全身的百分之五十，那么现在的盔甲就是绝对的将整个身体给覆盖。
　　全身上下，近乎没有一处漏风的地方。
　　所以曲白刚刚出现的时候，众人第一反应不是有人来救他们了，而是有一只人形的可怖荒兽前来和这只强大荒兽抢夺食物。
　　不过当曲白张口说话的时候，众人才惊觉原来这是一个人啊。
　　而且听起来这个人的声音还是比较年轻的那种。
　　不过现在可没有太多的时间发呆，曲白大吼道：“你们赶紧撤离！”
　　曲白发觉自己还是低估了这只可怖的荒兽。
　　自己的能力“滞留”对这只强大的荒兽所产生的影响已经在极速的消退，很快，这只向着地面张开血盆大口的巨兽就可以顺利冲击，团灭这下面还在呆滞的人群。
　　罗凯抱着怀中的妹子，来不及感谢，迅速的撤离这个被打破了的红色包围圈。
　　毕竟是逃命的关键时刻，每一个人都爆发出前所未有的速度，飞快的从红色圈圈之中逃脱。
　　一下子，不到二十平米的圆圈只剩下曲白一人。
　　在众人看不到的地方，曲白眼角一道汗水流下。
　　只是简单的进行停滞，就消耗了曲白大量的能量。
　　要知道现在白骨加成的曲白就算是独自面对三四只强大的黑荒巅峰荒兽也可以有一战之力。
　　但是现在，头顶上这只，张大着嘴巴的，丑陋的巨蜥，带给曲白的压力不亚于同时面对数十只强大的黑荒巅峰荒兽。
　　在停滞能力消失的前一刻，曲白赶紧一个翻滚逃出了这个红圈。
　　紧接着，那极速坠落的可怖身影狠狠的撞击在地面，瞬间，尘土飞扬。
　　一个女生捂着眼睛，不敢看那地方，不敢看那个身影被尘土吞噬。
　　“轰隆！！”
　　一下子，地动山摇，即使相隔着这只巨兽泰山压顶有着百米的距离，众人也感觉地下在颤抖，晃动，仿佛要来一个天翻地覆。
　　如果刚刚的这一次攻击就砸在众人的身边，那破坏力可想而知，没一个人能够承受如此剧烈攻击，轻则被冲击击晕，重则直接被冲死，何况还有一张可怖的大嘴撕咬着。
　　小队队员跑得远远的，但是在冲击降临时都不约而同的回头看去。
　　带着一丝感激，一丝期盼，一丝期待。
　　希望那个神秘男子能够从容的战胜荒兽。
　　但是显然，众人并没有看到想要的画面。
　　罗凯撒开自己的怀抱，看着易薇道：“你没事吧！”
　　易薇抹去自己眼角晶莹，有些凄切含笑道：“没事～”
　　罗凯点了点头：“嗯。”
　　紧接着，罗凯对着前面的可人儿道：“你先走，我去帮一下那个人！”
　　毫无疑问，罗凯也发现了曲白并不是那只强大荒兽的对手，连旗鼓相当都算不上，只是简单的粗糙的阻挡着荒兽的进攻，如果这个人败了，那么他们都会死去。
　　罗凯明白，那只强大的贪婪的荒兽并没有所谓的领域意识，不像是游戏之中打boss可以拉开仇恨一样。
　　如果众人不将这只丑陋的可怖蜥蜴消灭，那么它绝对会盾离这个黄色草原，潜伏在骨山的每个区域，在白骨之地四处狩猎，在这里面试炼的大家都会受到可怖的袭击，绝大部分的人会因此丢掉性命。
　　凭借着往届对试炼的态度，学院方面出手的可能性并不是很大。
　　七十多年前，在一处试炼之地出现了一只灵荒级别的荒兽。
　　没错，就是灵荒级别荒兽，就算把那一届一万多人全部填上去，都无法使荒兽受伤半分。
　　那只荒兽硬生生的在那一次试炼之中屠戮了将近三百多名学子，最后学院方面迫于外界的压力，不得不将那只荒兽给击毙。
　　学院，其实并不是舒适的象牙塔。
　　或许这就是上面的人想要通过这无数的伤亡来告诫这些自以为进入到学院之中就可以高枕无忧的人。
　　在数千里，数万里外的荒野之上，每一天都有无数的生命在战乱之中死去，岁月静好，只不过有人为你负重前行。
　　而大家所处的不过是虚假的盛世，如果真的以为外面的那些荒兽无法对里面的世界造成破坏的话，那么，当你看到那些临近荒原的大州的社会是如何的，看到那些无家可归露宿街头的居民的生活，就明白和平的来之不易了。
　　死亡，死得越多越好，因为见到了死亡，在死亡之中崛起，才明白生命的可贵，才能够在未来的岁月之中负重前行。
　　进入到学院的新生们大多刚刚满十八岁，对他们来说，这是一场血腥的成人礼。
　　在死亡徘徊，击碎以自我为世界的中二幻想，在血腥宏大的场面之中浴血重生...
　　这才是新生试炼的目的。
　　真正的试炼，使需要祭品的。
　　就像当上总统的男人在家乡举办宴礼，会把羊羔当做祭品，以此来庆祝一样。
　　在试炼之中死去的人和荒兽同样会化作养料，成为活下来人的养分，让他们在接下来的岁月之中活得更加灿烂。
　　很残酷，但是也很现实。
　　不过这二十来年，学院方面似乎变得温和了许多，似乎是想要修养一下，恢复一下。从此，死亡人数再没有突破三位数。
　　不过这也养成了一些娇气学员的骄横。
　　他们还以为自己生活在盛世之中，以为自己是世界的救世主，以为这个世界没有灾难和痛苦，以为人境之外一切不过是流言蜚语，不过是虚假的信息。
　　没有经历过绝望和痛苦，他们不明白外面的世界是一个怎样的世界。
　　...
　　罗凯的父亲是教育署署长，从小耳濡目染，当然知道一些东西，他并不寄希望于自己的身份，觉得会有人回来救下自己。
　　因为在这个随时会破灭的世界，其实每一个人的身份……起码在这个学院之中，新生之中，每一个人的生命，都是等价的。
　　在刚刚绝望的时候，他也在心中痛骂，痛骂这个学院的高层冷血，自己明明还只是一个孩子，还没有经历太多的事情，为什么就要面对这种恐怖？一步一步来不行吗？
　　到现在，罗凯的内心依旧有些愤愤不平，危机依旧没有解除，但是在刚刚无限接近死亡的时候，罗凯似乎找到了属于他自己的人生真谛。
　　守护，守护自己所想要守护的。
　　守护自己所爱的人，让她不被灾害所害。
　　他不会放任这只可怖的丑陋大蜥蜴再去迫害自己的心爱之人。
　　这一刻，罗凯的气质似乎发生了一点点的变化，意念通达，实力也如潮水一般不断上升。
　　而在罗凯想通了，想要上来帮忙之时。
　　一人有蜥蜴已经发生无数次碰撞。
　　拳打脚踢对决扑掀撕咬。
　　巨蜥扑杀下来，曲白坚硬的白骨手臂死死的抵住那剧烈的冲撞，限制着这只巨蜥袭击他人的路径。
　　巨蜥的前爪尖锐无比，修长的黑红色利爪像是小刀一样，割裂着空气，如果不是这几日疯狂的捕猎荒兽，吞食荒兽的白骨，曲白现在能不能抵挡得住这可怖的利爪，还说不定。
　　很吃力。就像那天，面对着那只可怖的飞天巨蜥一样，为什么蜥蜴一族都这么牛逼啊。
　　曲白需要吐槽，但是全身进入高度的战斗状态，哪儿还有力气吐槽。
　　曲白身上浮现出紫色的灵子，这是开启湮灭的前兆，紫色的符纹不再浮现在曲白的肉身身上，而是如同雕刻在白色瓷器上的雕文一样出现在曲白的白骨之上。
　　有了白骨之力的加持，曲白能够更加轻松的驾驭这股崩坏的力量。
　　湮灭提供的大量力量和灵子让曲白堪堪的抵挡住这只可怖巨蜥的攻击。
　　这只巨大的蜥蜴虽然个头很大，而且看起来也很笨，但是真正的交手后才发现，这只巨蜥要比想想象之中的灵活太多了，而且非常的狡猾，拥有着敏锐的战斗直觉和智商，能够避开曲白隐蔽的攻击。
　　而这草原是如此的平坦，像是某个涩女人的胸一样一望无际。
　　没有地形做抵挡，曲白抗起来更加的吃力。
　　激烈交手，曲白只感觉喉咙都开始有些儿发干了，有些儿血腥味冒出，压力变得越来越大，浑身就像是要散架一样。
　　曲白吐了口气，骂骂咧咧道：“玛德，这家伙怎么这么耐打！！”
　　短短的一分多钟，双方交手不下百次，原本就灰飞烟灭的草地出现了一个两米多深的坑洞。
　　那巨蜥像是不知道疲惫的机器人一样，没等曲白休息多久，再次扑上来，而短时间内身体超负荷运转，短暂僵持了一下，曲白一瞬间没有反应过来。
　　等曲白反应过来，那巨蜥已经飞龙骑脸了。
　　那满嘴腥臭的巨蜥长大满嘴尖牙，前爪搭在曲白的肩膀上，将曲白压在身下，而那恶心的大嘴就正对着曲白，现在这只巨蜥只需要简单的把头一埋，给曲白一个激烈的“亲吻”，即使杀不死曲白，也可以给曲白重创。
　　曲白看着眼前的这只可怖巨蜥，看到那张得巨大的嘴巴，闻到那恶心的腥臭，只感觉自己的世界瞬间没有了色彩。
　　曲白奋力抵抗着，双腿蹬着，抵住巨大蜥蜴的脖子，不让这只巨蜥趴下来。
　　怎么可以被这种丑八怪以如此邪恶的姿势干趴下呢！
　　但是巨蜥的力量实在是太过于霸道了。
　　头一次，曲白有一种被强干的感觉。
　　而且这个要淦自己的家伙真的是一只禽兽！
　　曲白只感觉自己的大腿外部的白骨在瑟瑟发抖，仿佛要碎裂一般。
　　抵抗变得愈发的艰难，巨蜥的力量仿佛无穷无尽。
　　正当曲白犹豫着要不要全力开启湮灭的时候。
　　忽然，曲白听到一个人男生道：“兄弟，坚持住！”
　　说完，曲白只感觉周边的空气汇聚，在上空汇聚，成为一阵阵的飓风，那飓风之中有着无数的淡蓝灵子，然后那些飓风从下往上抵着巨蜥，瞬间，曲白感觉压在自己身上的重量一下子小了不少。
　　罗凯浑身气流飘荡着，灵子疯狂的释放着，帮助曲白抵御着这个可怖巨蜥的攻击。
　　曲白道:“兄弟，加把劲，我马上可以脱离了。”
　　此时，罗凯已经将自己吃奶的力使出来了。
　　但是那可怖的巨蜥却依旧纹丝不动。
　　而罗凯的行为像是激怒了这只巨蜥一样，那巨蜥浑身冒着血色光芒，力量竟然比一开始还要大了三分。
　　巨蜥想要拼命了，疯狂的燃烧着体内的血元气，它已经感受到了，吃掉眼前这个男人，实力将会进步一大截。
　　甚至有可能在两年之内踏入灵荒境界！
　　曲白只感觉自己浑身的白骨正在颤抖，仿佛下一秒就会粉碎。
　　罗凯拼命的阻挡着巨蜥入侵，但是即使竭尽全力，那巨蜥的进攻没有因为自己的努力而停下半秒。
　　罗凯有些颓废，有些崩溃，原本以为是机会，没有想到最终还是败给这只可怖的巨蜥。
　　曲白身上的紫色灵子越发的多，紫黑色的纹路开始往肉身上蔓延，他必须得撑住，等那个人到来。
　　一切都陷入僵局之中，远处逃命的人也停下了脚步，有几个男生回头开始尝试帮曲白。
　　但是依旧没有太多的作用。
　　仿佛败局已定。
　　“你们走吧......”
　　一个中性化的声音响起，等众人反应过来的时候，这声音的主人已经来到巨蜥的旁边。
　　看着被压在身下的曲白，林羽打趣道：“曲白，被压在身下的感觉如何？”
　　曲白喘着粗气道：“林...林羽...你来的好慢...我快不行了...淦...我又没有压过别人，你可别误会我是什么推土机...”
　　听到林羽的声音，曲白仿佛吃了一颗定心丸一样。
　　这只丑八怪大蜥蜴，这次你死定了。
　　我说的，耶稣也留不住！！！
　　……………………
　　唉……感觉自己状态好差啊～～
　　唔姆～～撒娇求个月票～～么么哒～(^з^)-☆



第一百八十二章  结束

　　见着曲白被可怖荒兽压在身下，众人再度的陷入到绝望之中时，这种绝望甚至要比刚才更加的沉重，更加的不可抗拒。
　　真正的绝望，是在给予你希望之后亲手将那种希望破灭掉，这才称之为真正的绝望。
　　此时，众人的心随着曲白被不灭巨蜥压制真正的沉入到了谷底之中。
　　但是，在这无边死寂之中，一道平静的声音响起，给予了众人温暖。
　　就像是小时候被别人气氛之时，母亲的声音在背后响起。
　　原本绝望的心一下子有了希望。
　　众人不知道，不知道这个声音的主人是谁，实力如何，但是，底气就是这般莫名其妙的出现了。
　　一阵微风飘荡，还没有等众人反应过来，林羽便已经来到曲白和那只强大可怖荒兽的旁边。
　　众人刚刚想要提醒新来的同学，前面的这只可怖荒兽不是能够轻易打败的时候，林羽朱唇微启：“你们走吧...”
　　不知怎么的，众人只感觉对方似乎有什么魔力，值得去相信，去信赖。
　　刚刚前来支援的一个小哥紧张道：“那个，小心一点儿...”
　　林羽并没有回他，此时林羽正在打趣着曲白，虽然曲白现在的状况不是很好，但是在刚刚的交手之中也没有受多少的伤，所以林羽故意没心没肺的取笑了一下曲白。
　　毕竟曲白这种家伙，真正见到他狼狈的时间还真的很少，能够取笑，何乐而不为呢。
　　之前，出发前的曲白有多么意气风发，现在曲白就有多么的狼狈不堪，如果不是有一张白骨面具将他的老脸遮住，林羽真的想要看一看这个厚脸皮的室友现在是不是脸红了。
　　毕竟在出发之前还那么信誓旦旦的，现在却被一只奇丑无比的可怖巨蜥压在身下，如果放在本子里面，说不定眼前都这一幕就是一张世界名画——蜥蜴人的起源。
　　而在后边担忧着看着前面事情的众人猛然的发觉这个新来的，不知道是男孩还是女孩的学生和这个穿着白色骨头盔甲的男生似乎认识。
　　白骨盔甲男生的实力大家都是知道的，虽然要比这只疯狂的巨蜥弱，但是一个人单挑他们整支队伍是没有任何问题的。
　　而刚刚来的这个人和白骨同学相识，是一个队伍的，那么代表着来的这个人实力绝对不会太弱，而且很有可能更强。
　　说不定真的有希望把这只可怖的荒兽给杀死。
　　实力还没有抵达黑荒的新生只能站在远处远远的观望着。
　　以前，他们还以为自己的实力在新生之中有着一席之地，凭借着自己的实力，必然能够在新生之中声明远扬。
　　甚至幻想着在别人崇拜的眼神儿下沾沾自喜的场景，但是现在他们才明白，真正的天才，真正的妖孽到底是一个怎样子的风采。
　　或许，就像这样，面对无比恐怖的荒兽依旧能够镇定自若，完全没有半点的担心和后怕。
　　在众人还在脑海之中脑补的时候，林羽已然出手，再等下去的话，自己的这个队友说不定真的会被这只可怖的荒兽给干死，就算不死也会落下什么残疾。可千万不能把自己的好兄弟给弄坏了，好歹他也曾经为自己打过工，为自己流过血，流过汗。
　　所以，林羽简单的调戏了一下自己的这个室友，活跃了一下气氛，让自己室友心情不那么沉重之后，便全力以赴。
　　在白骨之地如此多天，林羽的实力也精进了许多，并且在白骨宫殿出来之后，实力一直处于高速增长的时期。
　　要知道曲白是有着无数的白骨进行供养，才堪堪和林羽的进步差不多，并且曲白的进步随着白骨之力的饱和，也会变得慢许多，而林羽却一直保持着高速的成长。
　　而且从一开始林羽对实力就要比曲白的强大，现在也比曲白更加强大。
　　如果曲白的实力是三分之一个一变之力。
　　那么林羽就有三分之二个一变之力。
　　无数的藤蔓根茎相互凝结飞出，被林羽灵子加强后的草木一个个都粗壮无比，而且韧性极强，可塑性高。
　　在林羽的控制之下，这些藤蔓根茎缓缓的汇聚起来，形成了一只巨大的拳头，拳头上有着青色灵子覆盖，让这个巨木拳头看起来更加的夯实，更加的坚硬。
　　而现在，巨大蜥蜴虽然限制住了曲白的行动，但是发过来，曲白也限制了巨蜥的行动。
　　以至于不灭巨蜥只能眼睁睁的看着那大拳头砸来。
　　只见那拳头狠狠的砸在可怖巨蜥的侧部肋骨之上，一下子把这只两万多斤的不灭大蜥蜴砸飞砸倒，然后在可怖巨蜥倒飞出去的位置，有无数的藤蔓正在空中扭曲着，已经准备好给巨蜥一个惊喜。
　　曲白趁机从坑洞之中爬起来，有些后怕的看着被掀翻在地面，挣扎着摆脱根茎缠绕的不灭巨蜥。
　　在远处观望的众人长大嘴巴看着眼前发生的一幕，那不可一世的可怖大蜥蜴竟然就这样子被林羽一个拳头砸倒在地面，而那些藤蔓就像是嗅到鲜血的鲨鱼一样纷纷的缠绕到那只巨蜥的身上。
　　尤其是一些比较脆弱的部位，成为林羽主要的攻击点。
　　由于巨蜥被击倒落地的时候是背部朝着地面的，以至于在落地的一瞬间，没有充足的发力点，林羽又使用藤蔓进行牵制，所以一时间，这只巨力大怪物竟然没有站起来。
　　众人看着，只感觉热血沸腾，头皮发麻，要是自己也有这等实力，还会怕这只巨蜥不成？
　　而且自己这一届同学之中竟然有这种妖孽存在……
　　不过战斗还远远没有结束，林羽的木系灵子的攻杀能力毕竟还是稍有不足的，虽然对不灭巨蜥的行动造成了许多的麻烦，让这只巨蜥行动变得极其的缓慢，但是这一只巨蜥并没有受到多么严重的伤害。
　　这只巨蜥的脆弱部位都有着坚硬的盔甲进行保护，藤蔓的攻击并没有起到太大的作用。
　　等冲击力减弱，巨大蜥蜴回过神来，不灭巨蜥开始尝试挣脱这禁锢。
　　利爪撕扯着，血盆大口撕咬着，可怖巨蜥很快就挣脱了林羽制造的根茎禁锢。
　　不过这时间也足够曲白从那个坑洞之中脱离出来，好好的捋了捋自己的气息，调整好自己的状态，二人准备联手对决这只可怖的荒兽。
　　是时候让这只荒兽尝尝人类的怒火了。
　　巨蜥嘶吼着，似乎察觉到了来自面前的威胁，但是，它不想就这样子逃跑，因为这是一次难得的机会，如果逃跑了，那么自己也会丧失再进一步的机会，甚至有可能会被饿死。
　　自从吃了人肉之后，巨蜥发觉自己似乎变得挑食起来，别的荒兽的肉它都有点儿吃不下，更别提巨蜥需要修炼者身上的特殊能量，以此来让自己得到进化和升华。
　　人类才是血元气获得的主要方面。
　　而且眼前的这两个小人儿给自己的感觉非常的不一样。
　　要比寻常的人类更加的鲜美，更加珍贵，更加的诱蜥蜴。
　　即使这两个人类给自己的威胁巨大，巨蜥也不想逃走。
　　尤其现在，巨蜥也已经发现，新来的这个人类她似乎更加的美味可口，这个人类体内似乎蕴含着自己所需要的能量，而且含量非常的多。
　　虽然不知道那些玩意到底是什么，但是蜥蜴就是非常的渴望那些东西，以至于快要无法克制自己的口水往下流淌。
　　机不可失，失不再来。
　　赌一赌，搏一搏，单车变摩托！！
　　赢了海边别墅一套房，输了阎王殿下做小鬼。
　　“吼！！！！”
　　在众人还有点儿沉浸林羽的雷霆一击，还有点儿羡慕林羽和曲白那非人都实力。
　　那只可怖的荒兽早已不知在什么时候挣脱了树木根茎的缠绕，以一种旁观之人肉眼无法见到的速度快速的向林羽和曲白发动进攻。
　　蜥蜴已经开始搏命了，而且要比之前的气势更加凶猛。
　　如果蜥蜴面对着十五人小队的时候，一开始就用这种强大的攻击，在没有外人的干扰之下，曲白赶到的时候，这些人绝对会成为一堆尸体。
　　而蜥蜴之所以没有那么做，原因只有一条，那就是收益太小了，不值得。
　　但是，眼前的这两个人值得，只要自己能够击败杀死眼前的这两人，将他们吃掉，即使自己受了很重的伤，也可以接受。
　　就像是mob游戏一样，很少有人会用闪现赶路过去清兵，留着到打团的时候用它不香吗。
　　高速移动所产生的风压将林羽和曲白附近的普通草木吹得有点儿低。
　　黑色的残影在空中划过，阴沉的天空之下，气压一下子变得很高。
　　远处观望的众人似乎都感觉要喘不过气一样，纷纷鼓动身上的灵子进行抵御。
　　在旁观者肉眼无法捕捉的瞬间，三道身影碰撞在一起。
　　瞬间形成了三足鼎立、角力的形式。
　　巨兽低声嚎叫，身上的红光宛如血液一般沸腾着溢出，浑身上下坚固的鳞片煞气外露，而在蜥蜴的额头上不知道什么时候已经长出了一对犄角，犄角上血光乍现，充满破坏力，而这对奇异的犄角刚好抵挡着曲白和林羽的进攻。
　　曲白浑身紫色的灵子飞扬着，白色的盔甲上面是无数的神秘紫色纹路，两只手合抱着一个犄角，抵住巨蜥的撞击。
　　而林羽则化作森林女神，无数的草木在她的身后汇聚成为一只巨大的拳头，这只拳头甚至要比刚刚的更加粗大，更加凝实，更加有力，无数的秋草纷纷献祭着自己的生命，灌输到这只巨大的拳头里面。
　　相信大完这场战斗之后，这个茂盛的草原将会更快速的凋零和秃露。
　　充满破坏力的巨蜥犄角直接被这个巨大的拳头打折，犄角不过简单的抵御了林羽强力的攻击，紧接着，那巨大的拳头长驱直入，狠狠的砸在保护相对薄弱的眼窝处。
　　承受巨大冲击力的可怖巨蜥瞬间眼球炸裂，血水混合着一股白色的流质流淌出来。
　　巨大的拳劲，将蜥蜴击飞，腥臭的血液在空中倒洒出去。
　　巨蜥倒飞出去，宛如一道闪电狠狠的咋在地面。
　　“我去！！”
　　一个黑荒初期的男生忍不住的发出赞叹的声音，新来的这个性别暂时不明的存在竟然如此刚猛，一拳就把这只强大的荒兽揍飞了出去。
　　众人内心的紧迫感也随着林羽曲白二人在战斗之中占据上分而减弱许多。
　　一直保持着高度的紧张感，精神会很累。
　　曲白也在林羽攻击过来的一瞬间撒开了手，避免被一同掀翻过去。
　　“不错嘛！”
　　曲白喘着粗气，回头看了一眼栗色秀发飞扬的林羽，一瞬间有些儿愣神了，仿佛，这一幕，在哪儿见过。
　　但是却无论如何也想不起来。
　　林羽轻轻的“哼”了一下，然后道：“战斗的时候不要分心！”
　　曲白咧咧嘴巴，耸了耸肩膀：“知道了！”
　　虽然这只巨蜥的右眼被蹭瞎了，但是也不能够大意。
　　要是因为大意了，没有闪，被这只气急败坏的可怖巨蜥给撞到了，那就不妙了。
　　巨蜥再次被击倒在地面上，砸落在地面，众人只感觉地面震动，一阵阵尘土飞扬。
　　不过这一次，火力全开的巨蜥很快就站了起来，重新发动进攻。
　　血色依旧在它的身上环绕着，被打爆了的右眼细胞快速的分裂着，很快，这个部位就长出了一只全新的眼睛。
　　“吼！！！！”
　　巨蜥再次大吼，它不信自己就干不赢眼前的这两个人类。
　　后腿用力的蹬击着地面，可怖的巨蜥宛如一只脱离了弦的箭，飞快的扑向林羽和曲白。
　　似乎要重复刚刚的进攻。
　　远处众人看着，顿时觉得这只巨蜥已经黔驴技穷了，胜利已经在望了。
　　甚至有一个男生放心道：“已经结束了！！”
　　不过正面迎接冲击的林羽和曲白似乎发现了什么异常。
　　迅速的做出防御应对。
　　而此时，可怖的巨蜥浑身红色光芒大盛，眼眸发出一阵奇异光芒。
　　一只血色的透明的蜥蜴幻影从那只蜥蜴本体身上分离出来。
　　以一种违反常理的运动方式，仿佛是瞬移一般出现在曲白和林羽的中间。
　　然后众人便看见这只巨蜥幻影在空气之中朝着天空怒吼着，虽然没有听到声音，但是耳边仿佛有可怖诡异的嘶吼声在回荡。
　　这是极其罕见的来自精神层面的剧烈攻击！
　　巨蜥把自己囤积了多日的血灵气融入到血色幻影之中，利用血元气的特性，加上自己的荒术，形成的一种新的攻击方式。
　　血色幻影巨蜥在怒吼之中炸裂，炸裂之后，众人只感觉耳边仿佛有什么奇怪的呓语，紧接着眼前的世界变得光怪陆离起来，就像吃了毒蘑菇一样，甚至连摇曳的小草都看成了正在跳舞的小人儿。
　　原本防备着巨蜥袭击的曲白只感觉浑身一颤抖，精神有些儿恍惚，就像是下午睡觉睡昏头了一样，大脑出现短路，甚至宕机，思考变得凝固，缓慢。
　　“我是谁，我在干嘛？”
　　一瞬间，曲白不知道自己现在在干什么，手中的防备也出现了破绽。
　　巨蜥喘着粗气，忍不住的咧嘴，不过已经没有时间得意洋洋了，巨蜥快速的袭向曲白，先除去一个，剩下的会好对付许多。
　　这只巨蜥极速向曲白飞撞而来，但是还没有攻击到，这巨蜥脸色忽然的大变。
　　这只巨蜥还没有抵达曲白的面前，一只由无数的根茎藤蔓凝聚而成的大脚从天而降，一下子把这只丑陋的大蜥蜴给踩在泥土之中，脚跟狠狠的压着巨蜥的大半个身子，只流露出长长的脖子和可怖丑陋的头颅在外面。
　　林羽看着那大蜥蜴被自己踩在泥土之中，忍不住的拍了拍自己的飞机场，叹了一口气。
　　幸好刚刚在被奇异血元气干扰的一瞬间，体内的神秘树枝散发出一股奇异的力量，让自己瞬间摆脱了蜥蜴的控制，要不然的话曲白绝对会受到重创。
　　而曲白一旦受到重创，在这种环境之下，生命萃取所汲取的力量并不足以打败这只可怖的巨蜥。
　　那么到时候，自己也会崩盘下去，然后自己和曲白一个也活不下去。
　　巨蜥被巨大的脚丫子踩在泥土之中，面色露出了人性化的表情，现在它满脸的都是不可置信。
　　为什么有一个人类会不受自己能力的控制，为什么？
　　明明对方比自己弱那么多，自己的终极武器就这样被轻松的化解了？
　　不灭巨蜥不明白，凭什么对方能够免疫精神层面的攻击。
　　现在的它宛如一只丧家之犬一样，被巨大树木大脚狠狠的踩在地下。
　　对于巨蜥来说，这是最为糟糕的一种情况了。
　　刚刚的能力消耗了巨大的力量，不仅没有起到想象中的结果，反而被反将军。
　　一瞬间巨蜥就陷入到了巨大的危机之中。
　　这钵，这钵叫做加速死亡。
　　大约十秒钟过后，曲白才愣愣的从迷惑之中回过神来。
　　然后他便看到眼前那巨大无比的树木巨脚，以及那个宛如泥鳅一样被脚丫子镇压在地面的可怖巨蜥。
　　“发生什么事了？”
　　曲白迷惑的看着林羽，想要从自己的这个好兄弟身上找到答案。
　　林羽看了看曲白疑惑的眼神，张嘴解释道：“这只巨蜥的能力，一种恐怖的精神攻击。”
　　曲白点了点头，自己一直致力于加强体魄肉体方面的力量，倒是疏远了精神方面的加强。
　　以至于这一次就简单的着了对方的道了。
　　虽然自己现在还套着一身厚重的白色盔甲，但是也防不住这来自精神层面的攻击。
　　曲白并没有去问林羽是怎么破解这个攻击的，自己对这个室友秘密多了去了，没有必要现在来问。
　　现在最主要的还是将这只巨蜥给杀死。
　　曲白吐了口气道：“最后一击，交给我吧！”
　　林羽看了一眼曲白，看不到他什么表情，但是从他的语气之中可以判断出，这个室友是来真格的。
　　林羽点了点头，道：“好的！别丢人了！”
　　曲白哈哈道：“合作这么久，你还不信我？”
　　说完，只见覆盖在曲白右臂的白骨缓缓的发生了变化，一柄带着冷光的一百七十公分的白骨尖刀出现在曲白的手臂前端，而这白骨尖刀的刀柄直接融入到了曲白的右臂前臂。
　　带着不可思议的寒光，这把利刃直指前方，刀身上面是交缠在一起的白色和紫黑色灵子，高速的缠绕和震动让刀身周围的空气发出稳稳的低声鸣叫。
　　紧接着，林羽右手一挥舞，无数的粗大树干拔地而起，为曲白构建一个绝对有利的地形，帮助他进行冲刺。
　　巨蜥仿佛察觉到了死亡的气息，死命的在巨大脚跟处挣扎着。
　　但是之前才用过大招，现在它正处于羸弱的时期，挣扎起来极其的吃力。
　　曲白在直立的树干之间腾跃，跳动，不断的接近着那只被踩在脚下的巨蜥。
　　巨蜥露在外面的头颅不断的嘶吼着，四肢死死的抵着地面，巨大的木脚也出现了一丝丝的松动。
　　这只巨蜥快要从镇压之中脱离出来。
　　一切进行到了现在，远处的众人从恍惚之中回过神来，没来得及担忧，就看到眼前的一幕，看到了这关键的一幕。
　　没有任何的语言，一个个都握紧自己的手，放在胸前，在内心祈祷着，紧张的看着眼前发生的一切。
　　笔直的树干似乎极具柔韧性。
　　曲白每一次在笔直树干之中腾跃向下，速度和力量都要大上几分。
　　在这不断提速过程之中，曲白浑身的气势变得愈发深邃，力量变得愈发的可怖，刀刃变得愈发的尖锐。
　　而巨蜥也燃烧着自己的生命，开始竭尽全力的挣扎。
　　林羽浑身灵光绽放，控制着无数的草木，不断的扑向巨蜥，抑制着这一只可怖的巨蜥的行动。
　　数十只眼睛之下，曲白终于接近那可怖的巨蜥，屠刀高高的举起，无数的灵子纠缠着，旋转着，嗡嗡的颤音似乎是超度死死的音乐。
　　“吼！！！”
　　巨蜥挣扎着，浑身的盔甲开始出现龟裂，脸部开始不断的流出鲜血。
　　但是，一切都只是徒劳。
　　在它大招——血色幻影，没有起到应有的效果的时候，就已经注定了这一场战斗的结局！
　　雪白的利刃高高的举起，在这秋黄的大地和湛蓝的天空之间，划过一道璀璨...紧接着，一股血色喷涌，一个巨大的头颅落地，这只可怖的巨蜥终于因为它的行为而付出了应有的代价！
　　一切，在这瞬间，都归于了平静！
　　…………………
　　唔，手都要断了，小手能不能多要几张月票呀，月末啦………快要穷死惹，再这样下去，都要去援助交友惹～～



第一百八十三章  乱点鸳鸯的后果

　　刀光在众人眼中闪烁着，随着那屠刀高高的举起，手起刀落瞬间，众人眼中似乎只有那强大无比的刀刃。
　　喷涌的鲜血激射在空气之中，一朵邪美的血色花朵在空中绽放着。
　　守护在远处的许南笙看着曲白亲手击杀了那只恐怖的荒兽后，轻微的点了点头，然后幻化成幻影，消失不见。
　　这些小家的成长的确有点儿让他吃惊，现在便可以击杀九变期的荒兽，虽然只是一变，但是这二人的天赋也已经溢出，肉眼可见。
　　这样子的天赋，只是看着便让人觉得可怕。
　　要是按着这个速度成长下去，也许一年之后，这二人会有独自面对灵荒级别荒兽的实力。
　　不过新生试炼的契机不是每时每刻都有的，希望这两个小家伙能够好好加油吧。
　　随着曲白手刀落下，被画面吸引住失神的各位大脑终于正常运转，正常思考起来。
　　在场目睹眼前所发生一切的众人一个个都诧异起来。
　　刚刚发生了什么？
　　怎么一回过神来，那只不可一世的强大荒兽——不灭巨蜥就已经授首伏诛了。
　　明明刚才那只巨蜥还准备进攻，重蹈覆辙。
　　一转眼的功夫，这巨蜥就被砍头了。
　　扎着高马尾，前面比较贫弱的女子茉莉用她那略带着异乡口音的声音惊呼道：“怎么...就赢了，发生什么了？”
　　感觉就像是在看动漫一样，一转眼原本还在嘴遁的双方就火并起来了。
　　和她一样吃惊的人不在少数，毕竟不是每一个人都像林羽一样可以迅速的从精神层面控制之中苏醒过来。
　　大多数人的精神力都远远不如曲白。
　　所以在“昏迷”之中，众人什么也没有感觉到。
　　只有罗凯一个人算是从惊愕之中苏醒的比较早的。
　　也捕捉到了那恐怖巨蜥释放出来的红色能量投影。
　　他捋了捋自己的思路，看了一眼眼前那千疮百孔的地面，然后叹气一声道：“刚刚，那只不灭巨蜥大概是爆发了什么强大的攻势，或者是交出了什么关键性的荒术，不过并没有对那两个人造成什么影响，不知道是成功躲避了还是怎么样……反正最后，巨蜥拼死一搏没有成功，最终被那两个人顺势击败。”
　　如此解释，众人也比较的信服。
　　大战过后，死亡的威胁消失了，众人的心思也开始活络起来。
　　一个个的交头接耳，询问身边的伙伴，有没有人知道那个男生。
　　但是现在曲白浑身白骨，或许连他亲妈来了都不认识，谁知道里面是什么。
　　而林羽本来就是喜欢低调发育的那种，更没有人认识了。
　　既然没有人认识，那么上去结交的话，是不是显得有些突兀？
　　但是在这种情况下，谁还在乎那些玩意。
　　此时一个眼尖的男生看到曲白将自己的手插入到荒兽的体内，非常熟练的将荒兽体内的白骨抽离出来。
　　男生先是一阵愕然，紧接着一脸释然的说道：“果然那些传言之中，什么白骨道人的驯养宠物，什么白骨怪物，都是骗人的，只不过是我们不愿意承认有那么强大优秀的存在罢了，这个世界上怎么可能存在不会伤人的噬骨怪物呢。”
　　看着眼前人如何对战那可怖巨蜥的，男生心中没有嫉妒，只有羡慕……二人相隔的距离太远，以至于只能仰望对方。
　　易童远远的看着曲白和林羽，然后对罗凯道：“老大，我们是过去，还是走开...”
　　罗凯道：“过去看看吧，大家注意把态度收敛一点儿，就当过去建立一下交情好了。”
　　罗凯明白，像那样子的天才，只要不是过早的夭折，最后一定会成为一方大人物的。
　　这一届因为有了他们两人，而会变得璀璨闻名，但是也因为这两个人的存在，众人的光芒会被这璀璨所掩盖，显得默默无闻。
　　这是这一届人的幸运，也是这一届的不幸。
　　幸运，是因为有两个妖孽做奋斗的目标，在下面努力的人都不会太差。
　　不幸，那就是，对方太过于妖孽……让人有些绝望。
　　不过现在就绝望，似乎还有些早。
　　罗凯相信自己不会输他们太多。
　　远处，林羽已经从半空之中落地，召唤出一个歪脖树，坐在树枝上面，看着曲白忙活着。
　　曲白感受着这只超越黑荒的强大荒兽白骨之中蕴含的力量，只感觉自己像是六月天吃了人参汤一样，快要被补过头了。
　　汹涌澎湃的力量被源源不断的传送过来，原本成长速度变得缓慢的白骨盔甲也开始了高速的进化。
　　反哺出来的力量让曲白实力更加的精进，而身体上的伤痛全部都被治愈干净，“湮灭”的后遗症也不那么明显。
　　曲白散去一身白骨，露出原本的模样。
　　远处有人一下子就认出来了曲白，一个男生远远的看着曲白，满脸都是惊愕，他万万没有想到，那个曾经在他眼中只不过是一个混混之辈的家伙竟然成长到了这个地步，不过还好那个时候自己并没有因为对方的不作为而和对方交恶。
　　只不过关系平平而已，但是这也足够了。
　　现在和曲白交好还是来得及的。
　　至于曲白旁边的那位，男子下意识的把林羽当做了曲白的新的伴侣。
　　毕竟那个男人是曲白啊，妹子从来不离身的曲白。即使未曾再见面的几年里，男子还是时常听说过这位天都花花公子的粉色轶事。
　　既然是一个好色的男生，那么在试炼之中带妹不就是一件很合理的事情吗？
　　所以很轻松就判断出来了，跟随在曲白身边的那位就是一个女孩子。
　　这真的合理！
　　而且现在没有荒兽威胁，没有性命攸关的危机，所以男子有更多的时间去打量曲白身边的那个人，为自己的判断提供证据。
　　男子左看看右看看，看那娇嫩的肌肤，看到笔直修长的长腿，看那纤细的骨架，还有那柔和的五官，更加笃定了自己的判断。
　　这时，曲白正和那个疑似曲白女友的人交谈着什么，这一切都看在男子的眼中。
　　看着曲白和那女生暧昧不明的互动，能够在这荒野之中共处这么多天，二人没有鬼，男子坚决不信。
　　一下子，男生就想好了待会自己要怎么开口了。
　　如果待会顺利的话，自己说不定就能够在曲白和那个女孩子心中留下一个印象，一个好印象。
　　这就是人脉啊。
　　和这么妖孽的存在搞好关系，真的是想想就激动得不行。
　　而且曲白可是曲家的继承人，曲家那可是一个庞然大物，能够攀上关系，那是非常不错的。
　　这个消息可不能再告诉其他人了，要不然的话自己的优势就没有了。
　　男子不动声色，此时身边有人问来：“郑杰，你知道那个男生叫什么么？”
　　这么早已想好措辞的男子郑杰想都没有想：“不知道……看着很陌生的样子。”
　　而问郑杰名字的男生点了点头，没有问太多。
　　而和郑杰一样，藏着掖着的，或许真不止他一个人。
　　很快，郑杰跟随着大部队向着林羽和曲白的方向靠过去，众人都收敛着气息，尽量的凸显自己对和善和友善。
　　既然是前去攀关系的，肯定不能表现得太强势，是你有求于人，而不是别人有求用自己。
　　何况对方是自己的救命恩人，抱着恭敬的态度都不为过。
　　白骨之中的力量被曲白吸收干净，原本坚硬的白骨化作了粉尘，宛如洗沙一般从手中漏下。
　　原本曲白还在装杯，对着坐在树上的林羽道：“有些事情就像这沙子一样，越是握紧，就越容易丢失……”
　　林羽静静的看着曲白耍宝，也不说话。
　　等曲白看到一群人向着自己走来，才将手中的粉末随手抛在风中。
　　罗凯在众人的前面领队，距离曲白大约三五米的样子，然后停了下来，做了一个古老的见面礼，凸显着这一次相见对于他来说有多么的庄重。
　　曲白见对方抱拳，自己也抱拳回礼，然后语气颇为平静道：“其实你们也不用谢我们，就算你们没有被这荒兽所追杀，我们两人大概率还是会把这一只荒兽给击杀的！”
　　这话说的，再配合上那平冷的语气，就好像之前他救下众人，并不是有意为之，只不过是顺手而为。
　　换一句话说，其实你们死不死和我关系不大，只不过你们运气好而已。
　　如果是一般的人说出这样子的话，如果曲白只是一个天赋普通的学生，众人肯定不会乐意，甚至会觉得对方是在看不起自己，最后不欢而散。
　　但是眼前的这个人意思很简单。
　　那就是大家不要想太多，咱们现在怎么样，以后就怎么样，不要牵扯太多，大家散了吧……之类的意思。
　　其实这不是曲白的本意，而是在林羽之前给曲白说的，让他想办法将这些个人给打发走了。
　　要是曲白的话，肯定不会这么说的。
　　肯定会好好的装一波杯，然后吹嘘自己一番，最后和这些人称兄道弟一番。
　　罗凯结束利益，放下自己的手，然后诚恳的道：“无论兄弟你是怎么想的，怎么认为的，但是救下我们一行人那是不变的事实，以后，在学院之中，有任何的事情，只要能够帮得上忙的，战法学院战法系新生罗凯随时原因报答兄弟你今日的救命之恩！”
　　而后面，不少人跟着道：“俺也一样……来xx院找xxx……”
　　等众人平息下来，罗凯还向着自己身边之人，一个娇弱的女子看去，继续道：“而且也多亏了你们，才没有让她受到太大的伤害，这是我的未婚妻...易薇，还不说多谢大哥。”
　　易薇柔柔道：“多谢大哥……”
　　曲白摆着手道：“好了好了！！”
　　真酸……不过如此………
　　曲白和林羽看着眼前这二人含情脉脉的样子，好家伙，当着自己的面撒狗粮，真有你的。
　　曲白和林羽二人脸上闪过一丝愠怒，不过很快就恢复了正常，没有必要和这恩爱狗计较。
　　忽然，罗凯继续道：“那个，我还不知道兄弟你的名字，还有那位朋友的姓名，如果可以的话，大家可以做个朋友什么的，以后互相之间有一个照应。”
　　林羽不冷不热道:：“林羽。”
　　曲白则语气正常许多，回答道：“曲白。”
　　而这时间，还没有等到罗凯回话，后面一男生就插嘴道：“曲白...曲兄，真的是你啊，我早就该想到了！！”
　　其实，在这一瞬间有好几个人准备说话的，但是没有这个男生快。
　　没错，此人正是刚刚在心中推测曲白和林羽的那个男生，郑杰是也。
　　这一句话，把众人的目光全部都吸引了过去。
　　刚刚问郑杰认不认识曲白的人脸部抽搐一番，不知道内心何感受。
　　曲白看了那个男生一眼，陌生的脸，不认识。
　　男生也不气馁，指了指自己的脸道：“郑杰啊...就是前年，我家爷爷生日，你还来过我家呢，当时接待曲兄的正是我啊！”
　　曲白若有所思：“哦，哦~~原来是你啊，郑杰啊，好久没有见过了呢！”
　　郑杰唏嘘道：“是啊，这一别，也有两年了，曲兄还是这般的风华正茂，光彩夺目，帅气逼人啊！当年我父亲就跟我说过，曲兄未来前途无量，要比我厉害多了。要我以后遇到曲兄，要好好的向曲兄学习，当时我还有点儿不相信，但是现在看来，曲兄何止是前途无量，简直是天命之子啊！”
　　郑杰看着曲白回答了自己的话，就知道这一下子有了，所以迅速开始拍马屁，还好刚刚打好了腹稿，不至于没有话说。而且根据刚刚的观察，曲白似乎很听那个女生的话，有点儿耙耳朵的意思，不过这不影响自己拍马屁...这可不是马屁，这都是事实。
　　郑杰在心中酝酿了一番后，对曲白道：“曲兄能够想起我，我非常的开心，不过，能不能给小弟介绍一下嫂子，恕我眼拙，小弟从来没有见过如此貌美的...”
　　然而，郑杰话还没有讲完，忽然的就感觉浑身冰凉，冥冥之中似乎有一个死亡凝视正对着自己。
　　不是……不是幻觉，是真的！
　　郑杰心中忽然一阵胆寒，然后颤巍巍的抬头，循着目光看去，那个坐在木枝上面的女生不知道何时正盯着自己，怒目圆睁，那明亮的眼睛之中仿佛有着无尽的怒火。
　　“啊这...我是说错了什么话吗？为什么感觉气氛不对劲啊。难道嫂子是一个傲娇的人，二人还没有确立关系？”
　　郑杰想着，将自己的目光转向曲白，希望能够从曲白身上找到安慰，然而曲白却是一脸看死人的样子看着自己。
　　郑杰尴尬的笑着道：“哈~曲兄，我是说错了什么么，难道这个不是嫂子，是曲兄的妹妹？哈哈...啊~~”
　　一根藤蔓不知道何时出现在郑杰的身后，然后狠狠的把郑杰捆绑起来，紧接着那藤蔓开始向上运动。
　　林羽看着眼前的人道：“你刚刚说谁是曲白的嫂子？”
　　郑杰现在哪儿还能不知道问题出在哪了，他支支吾吾的道：“那个...我，我错了，都怪我多嘴，乱点鸳鸯...嗷~~”
　　郑杰话还没有说完，那捆绑着的藤蔓又紧了几分，郑杰只感觉已经有点儿喘不过气了，连忙道：“我...我错了。。。”
　　心中悲鸣道：女生都这么不讲理的吗，说什么也是错。
　　林羽看着郑杰，又看了看下面的一圈人，冷冷的道：“天都学院只有一个林羽，他是一个男生！以后都记住了，下一次还有人叫我美女，称呼我为嫂子，信不信我扒了你们的皮！”
　　说着，藤蔓一送，郑杰掉落在地面，发出小狗一般的“呜呜”悲鸣，太特么悲惨了，原来搞了半天，自己连对方的性别都搞错了，也难怪对方火气那么大。
　　然后看了一眼憋笑的曲白，心中不好气道：“没想到你个浓眉大眼的家伙竟然也出卖我，不是说好了花花公子吗，怎么变口味了！！”
　　郑杰艰难的从地面爬起来，然后老老实实的道歉道：“对对不起...我不是故意，我，我不懂规矩。”
　　然而，在人群之中的那些被抢占先机的家伙可是能够置身处地的带入郑杰的角色，他们可知道这个郑杰可不是不懂规矩，他可是有备而来。
　　不过最后还是翻车了。
　　还好刚刚说话的不是自己。
　　看着再地面哀鸣的郑杰，看着那又粗又大的“皮鞭”，众人只感觉有一种劫后余生的感觉。
　　林羽没好气的看了郑杰一眼，然后对曲白道：“走吧，留在这里也没有什么意思。”
　　曲白忍着笑意，想着众人挥了挥手。
　　………………
　　最后一天了，求求月票呀～～～
　　然后，明天星期一，点赞呀！



第一百八十四章  弄巧成拙

　　“男……男生……咳咳为什么会是男生！”
　　郑杰有些苦涩的张了张自己的嘴巴，只感觉全身，从内到外都是痛苦。
　　郑杰看着那远去的一对背影，有一种有苦说不出的感觉，憋屈，真的太憋屈了，没有被强大的荒兽攻击受伤，反而因为一句话而导致受伤。
　　说到底还是自己的实力太弱了，如果自己的实力强大一些的话，绝对不会如此低三下四去攀关系。
　　弱小就是原罪啊。
　　但是话说回来，谁能想到那娇小的人儿真的是一个男生。
　　虽然的确有点儿贫弱，但是...那腿也太诱人了吧。
　　毕竟此时林羽外在性别特征看起来实在太过于模糊，说是男生也有理，说是女生也说得过去。
　　有一种雌雄莫辨的感觉。
　　其实郑杰一开始也拿不准注意的，这种雌雄莫辨的存在的确很难进行准确的判断。
　　之所以让郑杰断言林羽是女孩子，那都是曲白的原因了。
　　毕竟曲白是一个出了名的lsp，按照常理来说，带着妹子在这骨山之中进行试炼，肯定是合理的。
　　毕竟，带着妹子进行试炼，那可非常容易拿下妹子的。
　　其实，和郑杰一样想法的家伙真的不在少数。
　　不过看着郑杰悲催的下场，哪儿还敢再提及这件事情，早就给自己下来闭口咒。
　　罗凯看了一眼郑杰，摇了摇脑袋，这一次结交算是失败了，只能希望对方没有迁怒过来。
　　郑杰冤枉憋屈的哀嚎着：“我也不知道会这样啊！”
　　但是已经没有人理会他了。
　　远处，林羽和曲白撤离得很快，尤其是林羽，气冲冲的离开了那个地方。
　　不到两分钟，便在草地之中前行了两三公里，曲白看着人影已经远去，终于忍不住的哈哈笑起来。
　　奸笑声是那么的刺耳，林羽心中甚至升起了把曲白揍死的冲动。
　　不过最后还是忍住了自己内心的怒火，看着曲白道：“笑，还笑，刚刚要不是我及时赶到，看你还笑不笑得出来！！还有被别人误认为是女孩子真的那么好笑吗？”
　　曲白捂着肚子，掐着自己的大腿，努力让脸部的肌肉不在那么夸张，忍住笑意，不过这在林羽眼中这是比直接笑出声来更加嚣张的行为。
　　有那么难忍吗？
　　有那么好笑吗？被别人误认为女孩子什么的，最讨厌了。
　　曲白深深的呼吸一口，然后道：“连续几天被人误认为是女生，真有你的。不过一般男生对这种事情都很容易容忍吧。我看你以后女装肯定很受欢迎！要是听我的，女装了，别人肯定不会误会你是女生了，别人肯定直接把你当成女生！！哈哈！！”
　　林羽听着曲白的话，忽然的心中一紧，难道现在的男生都这么心胸开阔吗？
　　被别人误认为女孩子也像是一个没事人一样！
　　难道自己当女孩子当久了，思维有点儿贴近女生的思维了？
　　林羽心中有些儿慌乱，大脑迅速的展开逻辑上的推理。
　　如果是一般的男生...如果是曾经的自己，面对一个吧自己误认为是女孩子的人，会怎么样。
　　时间有点儿久远了，但是林羽还是能够通过一点儿经验推断出结果。那就是如果男生的自己，绝对不会有今天这样子的反应，最多也就冷漠的看那个男生一眼。
　　但是，自己今天的表现，难道就是女孩子的表现吗...或者是说自己在欲盖弥彰，现实版此地无银三百两？
　　也不对...怎么解释呢......
　　林羽看着一脸无所谓的曲白，明白这是一次重大的危机，如果自己的没有处理好的话，很容易引起曲白的怀疑。
　　林羽疯狂的转动自己的大脑，最终灵光闪现，找到了一个一劳永逸的好法子。
　　原本还是正常走路的林羽忽然停下了脚步。
　　曲白疑惑的看着林羽道：“怎么了？”
　　然而林羽却没有说话，而是用她那平静如湖水的眼睛看着，凝视着曲白。
　　林羽凝视着曲白，气氛一下子变得沉重起来，曲白故意的打着哈哈，想要挣脱这种厚重的气氛。
　　但是无论曲白怎么的耍宝，林羽依然是看着曲白，最后终于，曲白变得正式起来，没有了之前的嬉皮笑脸。
　　看着眼前不苟言笑的林羽，曲白忽然心中有感，明白自己玩笑还是开得太大了，赶紧闭嘴道：“那个，那个我也不是什么特别的意思，只是开个玩笑罢了，如果有什么得罪的地方，我原因赔礼道歉...”
　　林羽当然知道曲白只是开玩笑的，但是玩笑不是任何时候，不是对所有的人都有用，起码，林羽现在就要让曲白明白，在自己身上开长得像女孩子，穿女装之类的玩笑并不是一件好笑的事情，而是一件很严肃的事情。
　　在刚刚的思索之中，林羽总于想明白了，首先自己必须得表现得抵触，颇有一种自己打问号打的快，那么就不是自己的锅的感觉。
　　先表现得严肃一点，让曲白心虚，让他怀疑错的其实是自己。
　　是要不然的话自己的这个室友又会整出什么幺蛾子。
　　然后，林羽脑海之中构建了那些东西就有了用武之地。
　　话不多说，林羽直接开始表演，演技碾压一种小鲜肉。
　　林羽眼眶有些微红的看着曲白，颇有一种看负心汉的味道：“你知道饱汉不知饿汉饥的这个典故吗？”
　　曲白愣了愣，不知道自己的这个室友这么突然的提及这一事情。
　　不过曲白还是很诚实的点了点脑袋道：“知道...怎么了？”
　　所谓饱汉不知饿汉饥的其实意思就是你并非是他，所以也没有设身处地的站在对方角度去思考问题，根本不会知道对方是怎么想的。说到底还是个换位思考的问题。
　　林羽的言外之意就是，你不是我，没有经历过我经历的一切，所以不要这样轻松的说出那些话。
　　林羽道：“你们之所以能够如此淡然的面对女装，那是因为你们小时候没有承受过因为相貌太过于女性化而被欺负的痛苦！曲白，你小时候被被人叫过女孩子吗？没有吧...我呢，很小很小的时候，就经历过这些痛苦...”
　　林羽的意思很简单，你们可以拿女装开玩笑，那是你们之间的玩笑。
　　但是我因为童年的创伤而不愿意穿所谓的女装，也不愿意被别人误认为是女孩子，就是这么的简单。
　　这很好的解释了林羽为什么会对那些误认为自己是女孩子的家伙脾气那么大。
　　也解决了未来，曲白威逼利诱自己穿女装的困境。
　　说着，林羽脚步加速，走到曲白的前面，似乎是不想让曲白看到自己的泪眼婆娑的样子。
　　曲白也是这样子想的，所以也就没有追上步伐去看林羽的面容。
　　然而林羽只是想走快一点儿，不想让曲白发现自己眼角一滴泪水都没有。
　　唉，演技实在太差了。
　　毕竟这只是林羽编造而出的故事，并不是真实存在的，很难引起林羽的共情，虽然说林羽的童年是悲惨的，但是林羽似乎并不精通表演，没有往这个方向引，如果林羽能够在这个时候想起一些自己以前的悲惨，把自己给回忆哭，效果可能会更好。
　　当然，有时候有一个红色的音乐软件就可以解决这个问题。
　　林羽走在前面，低着头，情绪低落的样子。
　　曲白看着自己室友那有些孤单的背影，走在自己的前面，仿佛一个人独自面对着所有的恶意，让人看着就无比的心疼。
　　曲白想了想，明白了，对于林羽来说，他那姣好的中性化的容颜一直是他自卑的点，小时候肯定因为长得像女孩子而被同龄男生欺负了。
　　现在长大了，虽然周边的人成熟了，自己也变得强大许多，似乎没有人拿这个说事了，随着时间的推移，童年的隐痛似乎也逐渐被平复了。然而这些痛苦一直隐藏在心底。
　　自己一次又一次的开林羽这样子的玩笑...真的不好，真的太不对了！
　　但是曲白不想就这样子放弃让自己的这个可爱的室友穿上女装的想法。
　　曲白也是有自己的想法的，在外可以和女孩调情，回到寝室又可以欺负女装室友，多么美妙的人生啊。
　　或许有人就会说曲白是渣男了，但是曲白也有自己的考虑，真正的克服童年的创伤不是刻意的规避，而是应该想办法战胜它，女装，就是一个非常好的契机。
　　如果林羽能够接受女装的话，说不定就可以解决自己童年的阴影。
　　在二人一开始相见的时候，曲白眼中的林羽只是一个偏瘦弱的小男生，长相也比中性化，有点儿普通。
　　但是随着这几日相处下来，自己的这个室友似乎变得愈发的动人起来，那一张“平平无奇”的脸越看越动人。
　　事实上经历了两次性别乌龙，曲白也对自己的室友有了新的看法了。
　　起码在曲白眼中，林羽的确有点儿女生的味道了，不过固有的印象还是让曲白坚定不移的认定林羽就是一个男孩子，只不过这个男孩子长得很女孩子罢了。
　　但是看着自己的室友现在对女装的排斥，曲白衡量了一下利弊，然后决定先稳住林羽的情绪，到时候再找机会让林羽知道女装的好处，让他通过女装的力量彻底摆脱来自童年的阴影。
　　这一刻，曲白觉得自己不再是因为自己的自私而让林羽女装，而是为了帮助自己的室友克服心理的困难。
　　这一刻，曲白仿佛觉得有正道的光芒洒在了大地上...不，太阳的光辉果然透过云层洒在了秋草上，让眼前的一切变得金黄，变得蓬荜生辉。
　　正在偷偷抹着不存在的眼泪的林羽并不知道自己拙劣的演技虽然成功的骗过了好兄弟曲白，但是更加的坚定曲白要自己的穿上女装的愿望了。
　　要是知道了曲白现在心中所想，林羽肯定会真的急得眼泪飙出来的。
　　大约半个小时后，曲白终于上前，毕竟时间过去如此之久，起伏的情绪也应该平静了，可以进行安慰了。
　　曲白拍了拍林羽的肩膀，对林羽道：“我，我不知道你曾经...唉，非常的抱歉，不过以后你不用害怕，我一定会想办法帮你摆脱阴影的！”
　　林羽听着，心中有些自得，自己的演技这不错，想法也真不错，曲白果真的开始安慰自己了，虽然这话儿听着有些怪怪的，但是管他的呢，反正这事就完了！
　　……………………
　　今天满课……最后一天，求求票票。
　　然后，求求月初的票票呀！



第一百八十五章  夜晚，思绪

　　击败那不灭巨蜥，已经是九月二十八号的了，距离最终的试炼不到两天，距离结束试炼不到七天。
　　因为一系列的变故，在晚上的时候，林羽十天前服用的来自章杰的变幻丹终于失去了效果，随之而去的也有干扰了林羽将近十天的大姨妈之痛苦。
　　相比于一般的女生来说，林羽这次大姨妈持续的时间长的有一点儿过分，但是在这个神秘的世界，这也算不到多么离奇的事情。
　　连男变女的事情都发生了，这点儿事情还会觉得有问题？
　　具体的缘由，林羽也猜测了一点。
　　或许是章杰的变化丹的负面效果，而那变身药丸持续的时间比预期之中的长了将近五层，或许也和这亲戚的到来有些关系。
　　反正千言万语汇成一句话。
　　现在林羽没有变身药丸维持自己的中性外表了，现在的林羽是一个完完全全的妹子，可以透，可以玩弄的存在。
　　要不是现在是大晚上的，林羽不会相信曲白这个lsp看不出来。
　　天色变得墨黑，光线变得暗淡，这给了林羽掩饰自己两坨胸大肌的机会，但是即使是这样，每每当曲白想要靠近林羽的时候，林羽都会忽然的紧张起来，然后对曲白表现出厌恶的情绪，将曲白轰走。
　　曲白甚至一度以为自己是不是又说错话了，是不是不小心暴露了自己依旧想要让他穿上女装的想法。
　　但是回忆了一下整天的经历，也没有发现自己说漏嘴巴啊。
　　所以曲白觉得自己真的是有冤屈却无法伸张出来，和自己的室友相处处出了女友之间的感觉，真奇怪。
　　夜很静，骨山之中的夜似乎是一个样子的，冷清的夜空，星光两三点，月光洒在地面上，或是将一片白骨照亮，或是洋洋洒洒的落在水面上。
　　林羽则坐在一颗大树旁边，即使是月光，林羽也想躲开。
　　毕竟现在的自己可是胸怀胸器，要是被曲白给发现了，连解释都解释不了。
　　不可能说：“那个...我其实是被两只马蜂蛰到了...所以肿胀得厉害...”
　　有点智商的家伙都不会相信自己的鬼话好吗。
　　而且像曲白这种老sp，或许真的会假装相信自己的话，然后来一个夜袭寡妇村...呸，夜袭，然后美其名曰增进兄弟感情，事实上做一些揩油的事情。到时候自己只能哑巴吃黄连，有苦说不出了。
　　校长给的那几颗丹药林羽一直放在身边，不过依旧要等着体内的药效完全的消退之后再进行使用，要不然的话可能会产生一些不好的影响。
　　现在虽然才晚上七点半，但是天空已经黑得不像话了，这时林羽对着在远处生柴生火的曲白道：“曲白，你去找一点儿食物过来，最好狩猎一些儿野鸡野兔，算是最后一晚了，给你做点好吃的。”
　　曲白听到林羽的声音后远远的点了点头，然后将火堆引燃，略带着兴奋的消失在了黑暗之中，又有好吃的了，棒。
　　之前林羽忽然变回女孩子，根本没有给林羽太多的反应时间，林羽只能借口三急，冲冲的躲入到森林之中，然后迅速的从背包之中找到裹胸布，将自己再次发育一定规模的粉嫩的胸部封印起来，但是当时太过于紧张，导致围起来的时候没有系好，所以到了傍晚的时候已经被顽强抵抗的两座大山给撑开了许多，所以如果现在林羽挺胸站着的话，很容易让人发现林羽胸前的不对劲。
　　现在林羽找借口支开了曲白，其实就是想要解决一下这个问题。
　　看着曲白迅速的走开，林羽心中渐渐的松了一口气，要是被这个家伙发现了自己的秘密，而且这几日这人一直在和自己说着他所谓的梦中情人的事情，那后果真的不堪设想。
　　林羽明白自己一时半会是不可以暴露的，因为他日思夜想的女孩其实就是自己啊，要是被他给发现了的话，要是这人忽然的海毒上脑，直接的在这荒郊野外把自己给啪了，那该如何是好，又没有安全措施，万一怀孕了，呸呸呸，想什么呢......
　　好吧，虽然可以逃跑，但是林羽觉得自己跑的了一时也跑不了一世。
　　如果自己最终还是想要回到男寝的话，如果想要将事情隐瞒下来的话，大概率还是会答应曲白一些要求，只要不太过分就行了。
　　而且这么多天的相处，林羽也是有想法的，也有自己的大杀器，因为这个大杀器的存在，林羽相信自己即使暴露了，一时半会也不会有太多的麻烦。
　　林羽计划着，和曲白成为了要好的兄弟，那么曲白你就算是发现自己是一个女孩子，也不一定下得了手把。
　　毕竟我曾经是他的兄弟啊，怎么可以对兄弟下手呢！
　　我把你当做了兄弟，你却想要上我！
　　那绝交好了，当然这个不是什么特殊体位，是真正的绝交！
　　所以，林羽其实也是有底气的，只是她不想那么早的暴露出去，虽然和曲白的友情在日益增长，但是也并不能够肆意挥霍的。
　　这就像是积累原始的资本一样，等到暴露的那天，就是吃老本的那天了。
　　过早的暴露自己是女孩子的事实，一开始也许没有太多的问题，但是随着时间推移，兄弟友情被时间冲洗干净，积累的资本如果没有了的话，取而代之的只怕会是男女之情了。
　　而且兄弟友情反而会成为孕养其它情感的温床，自己或许会在不经意间迷失方向...
　　所以林羽决定，在没有万分的把握下，除非是意外，要不然绝对不会暴露出去的。
　　林羽打着一手的如意算盘，只是事情往往都不会按着计划进行的，所以计划永远只是计划。
　　不过林羽能够有这种打算，那也足以说明此时林羽要比之前刚刚进入学院的林羽成熟很多。
　　在摇曳的明黄火焰照耀不到的黑暗之处，涌出一阵阵的芳香.仿佛有无数的牛奶在空中气化。
　　林羽将裹住凶器的白色长布取下，虽然才包裹不到半天，但是却已经侵染了一股甜美的奶香味，让人陶醉，闻着就仿佛进入到了甜美的奶乡一样，让人难以自拔。
　　林羽闻着这股甜美香味，有些儿脸红了，以前，这是作为男生的自己梦寐以求的东西，但是它给予自己的方式似乎出现了一些问题。
　　每一个男孩心中都有一个关于球的梦，但是当那球真正长在了自己的身上的时候，那种崩溃的感觉足以让人绝望。
　　虽然说是自己的球，但是林羽不敢过多的触碰，很快再次让这对发育良好的大山藏在裹胸布之下，奶香味缓缓的在空气之中消失，可怜的曲白连味儿都没有闻到。
　　林羽感觉胸部有些紧，有些儿压抑，可能是因为长大了的缘故吧。
　　如果让那些贫弱的存在听到林羽心中的怨言，肯定会嫉妒道：“有胸不知贫弱的痛！”
　　随着自己变回女孩子的样子，相貌也发生了一些变化，轮廓变得更加的柔和，五官变得更加的端正温柔，要是留下一头长发的话，绝对没有人怀疑眼前的这个人儿会是一个男生。
　　外表的细微变化让林羽绝望。
　　但是这也是没有办法的事情，只能少和曲白对视，这样子的话大概就没有什么问题了。
　　重新的裹上裹胸布之后，林羽叹气的摸了一下自己的腰，这小蛮腰真的一丝多余的肉都没有，一看就知道不是男孩子该有的腰。
　　这种腰，就像是抽水机一样，哪个男人敢来试一试，绝对会被榨干得一滴也不剩。
　　林羽很快的换好，没有耽误太多的时间，毕竟曲白随时有可能回来，自己还要做饭的。
　　现在林羽是不太愿意见光的，因为光线下她那姣好的容颜实在无法躲藏，但是既然已经说好了，还是得去把东西准备好的，毕竟待会还是要吃饭的。
　　林羽从森林阴暗之中走出，带出一丝丝的清香，修长的手指在材料上面来回着。
　　没过太久，曲白果真从暗影之中出来，手上提着一只彩羽山鸡，虽然只有一只，但是也足以两人吃了。
　　曲白本来还想帮一下林羽，但是林羽却道：“你累了一天了，到那个房子里面休息一下，饭好了我叫你！”
　　曲白道：“没有没有，我还是帮帮你吧！”
　　林羽见曲白硬要留下来，只能道：“你回小屋之中，不能看这里，我现在不想告诉你我做什么菜...就当一个惊喜吧！而且你也帮不上我什么忙，帮倒忙倒是有一手。”
　　曲白这才点了点头道：“那好吧！”
　　不过心中却还是觉得怪怪的，今天的林羽给他的感觉有一丝古怪，一丝异味。
　　不过，马上就要吃人家的饭了，这样子在心中腹诽别人还是不好，所以曲白也没有想太多。
　　林羽的厨艺依旧那般上好，这一次林羽做的是一炖黄焖鸡，鲜嫩的鸡肉在猛火的熬制烹饪之下缓缓释放着鲜美，在洋葱，土豆片，金针菇，还有小辣椒，生姜等佐料的配合之下，缓缓释放着鸡肉的香美。
　　橙黄的鸡汤缓缓熬制出来，在特制的砂锅之中沸腾不息，最后再浇上几片生菜，一碗香喷喷的黄焖鸡就出炉了。
　　米饭是在一处湿地之中意外找到的，林羽使用自己的能力简单的就把白嫩的大米从稻谷之中提取出来。
　　一颗颗的大米，就像晶莹的珍珠，白白胖胖的，放入嘴中，粒粒分明。
　　林羽简单的试了试，味道正好，然后对着小屋之中的曲白道：“好了！”
　　曲白迅速的冲出小屋，在小屋里面闻着这美味，他就已经忍不住了，现在终于不用忍耐了！
　　橙黄的鸡汤浇在米饭上面，冒着丝丝的热气，在这寒冷的黑夜之中给人温暖和幸福，鸡肉芬芳在白雾上附着着进入到食客曲白的鼻尖。
　　曲白看清楚了砂锅之中的菜肴后道：“黄焖鸡，好耶！！”
　　曲白也不怕烫，直接拿着一碗铁砂锅，放在前面的树墩上面，然后小心翼翼的将汤汁浇在米饭上面，将米饭染上焦黄色，最后混着一块鸡肉送入嘴中。
　　“唔~~~好七！！太好七了！！！”
　　有点儿烫，但是曲白依旧含糊的赞美着林羽的美食。
　　这就是曲白为什么死皮赖脸跟着林羽的原因之一，那就是这饭，这鸡肉，这汤，实在是太鲜美了！
　　虽然没有超市准备食材，但是林羽凭借着自己的能力，总能在森林之中找到自己想要的材料，然后制作出美味的佳肴。
　　在这种狗屎环境之中能够吃上美味的白米饭，喝上美味的鸡汤，简直幸福感爆棚。
　　之前曲白和吴眳一起行动的时候，天天吃压缩饼干，烤的肉也半生不熟的，或者盐少盐多的，反正就没有吃过这么好的。
　　如果有一个美人相伴那就更妙了，所谓饱暖思淫欲，神仙日子也不过如此。
　　如此的想着，曲白便抬头看向林羽去，大概有一种为什么你不是女孩子的小怨念，而林羽有一个习惯，那就是当别人刚刚开始吃自己亲手做的食物的时候，会仔细的观察对方的表情。
　　所以，二人便四目相对了...
　　曲白抬头的那一瞬间，也不知道是因为吃到太美味的食物而花眼了，在那一瞬间，曲白似乎把林羽看成了一个女孩。
　　好像...就是女孩的模样，闪闪的眼睛，害羞的睫毛上下的扑哧着，还有那红色樱唇，带着粉色酡红的脸颊，宛如鹅蛋一般光洁的俏脸...
　　这要不是女孩子，那，什么样子的生物才能够被称之为女孩子呢？
　　不过这也只是一瞬间的念头，毕竟今早的经历还历历在目，可不要在这危机关头犯傻！
　　美味的鸡米饭才刚刚开始呢！
　　所以，还没有等林羽避开眼神，求生欲极强的曲白反而先躲开眼神，低头开始狂吃起来。
　　曲白一边吃，一边低头说：“你这做饭技术也太棒了！比我家的大厨都要厉害！！以后谁嫁给你，那也太幸福了吧！每天可以吃这么美味的食物...要不你考虑一下我的那个表妹，到时候我就可以名正言顺的蹭饭了，嘿嘿！”
　　曲白努力寻找话题缓解自己内心的尴尬，支开刚刚不对劲的气氛，然后反思自己：曲白啊，你是不是单身太久了，看一个男生都可以看出妹子！！谁都可以是妹子，但是林羽不行啊！！
　　林羽在曲白心中早已是一个非常好的兄弟了，不是那种酒肉兄弟，而是过命的兄弟！要是自己的好兄弟变成了女孩子，自己还怎么泡啊！！
　　林羽听着曲白的话，笑到：“我的事情就不要你来操心了，乖乖闭嘴吃饭吧，吃饭的时候少说话！”
　　其实林羽心中也极度的慌乱，但是必须得装作没事人一样，要不然的话曲白这个家伙说不定就会发现端倪！
　　就这样，二人在沉默之中缓缓的晚饭解决，二人虽然相隔不远，但是心中各有所思。
　　............
　　顶着酷寒，咱冰冷的小手在键盘艰难的敲着字...
　　小可爱们，月初，对给几十张月票呀！！！



第一百八十六章  最后试炼的前奏（一）

　　时间过得真的非常的快，或许是因为幸福的时间都过得很快的缘故吧。
　　就像周六和周日，往往就像是弹指之间，瞬间便度过了。
　　而学习的时候，写一个小时的作业就像是写了一天的作业一样。
　　一大碗黄焖**汤进入到肚子之中，曲白只感觉浑身上下都散发着满足的气息。
　　有这样子的室友，夫复何求啊...好像有什么不对劲的地方，但是管他的呢，反正曲白的胃已经被林羽征服了。
　　到这白骨之中试炼的人或多或少的都会瘦上那么几斤，事实上曲白在一开始的时候体重也是狂跌的，但是自从跟着林羽混日子之后，一切都变了，不但没有变瘦，反而壮实了不少。
　　明天过后，试炼的最后一个阶段就要进行了，无论是曲白还是林羽，都对后天的最终试炼充满的期望。
　　就像是寻常认真学习的孩子总是期望最后的考试一样，毕竟那是能够体现他们价值的地方。而那些寻常上课不用功的，天天开小差的家伙肯定会畏惧，甚至讨厌期末考试。
　　林羽和曲白这等超级高材生那是绝对没有半点虚的，甚至有一点儿摩拳擦掌，跃跃欲试了。
　　林羽和曲白的实力在这一届新生之中已经是独占一档了，下面的便是罗凯这些天才，再下面就是黑荒战力的新生了。
　　最后的一点汤汁舔舐干净之后，曲白终于是心满意足的拍了拍自己微微涨起来的小肚子，曲白的身材在男生之中也算是上好的那一种类型，公狗腰，鲨鱼肌，穿上衣服就显瘦，脱下衣服又有肉，算得上优质的男伴了。
　　吃完了饭之后，曲白本来想要清理一下营地周围的卫生，希望自己的勤快能够讨好一下林羽，让他的心情好一点儿，却没有想到林羽却直接赶他回小屋之中。
　　林羽坐在另一边的小木凳上面吃着饭菜，看着曲白吃完之后准备收拾，立刻道：“你先休息吧，我清理就行了！”
　　现在林羽恨不得赶紧支开这个叫做曲白的，寻常怎么没见这个人这么勤快呢。
　　反正现在林羽不想见着曲白这个家伙，因为他一在自己的身边，自己就有点儿蹑手蹑脚的。
　　就像一些学生晚上偷偷的玩手机水群，结果半途父母进来帮你打扫卫生一样。
　　曲白见林羽坚持不让自己清理，只好讪讪作罢，然后回到小木屋之中，慢慢回味刚刚那美味的黄焖鸡。
　　林羽见着曲白回到小木屋之中，终于是放下心来。
　　或许到了最后的试炼阶段，二人就要分开了，林羽其实也不想把二人的关系闹得这么的僵，好吧，其实也不算是僵，反正能够更加的自然一些就好了，就像寻常一样的互怼，也挺有意思的，现在反而有点儿不自在了。
　　今晚的深夜就可以服用新的变幻丹，到时候就可以恢复平常的状态了。
　　曲白简单的清理了一下自己的卫生，用灵子震荡掉浑身上下的尘埃还有牙齿上的残渣，喝了口水，躺在床上有点儿睡不着觉，曲白其实算是一个内心比较敏感的人，不过表现得有点儿不在意罢了。
　　林羽今日的变化对曲白来说有点儿突兀，虽然这些变化很小，但是也足以被察觉出来。
　　曲白不知道到底是为什么引起自己的这个新的好友情绪变化如此之大，自己的这个好友和以前那些玩乐的朋友不太一样，林羽有点儿多愁善感，内心有一点儿敏感，整个人也有点儿矛盾，有时候可以表现得非常的热情，有时候又表现得非常的冷漠。
　　虽然说人本身就是一个矛盾体，但是那也只是对自己而言，对于他人来说，人一般表现的都只是自己的一面而已。
　　或许这和林羽自己的经历有关吧。
　　童年的经历让他变成了一个心思敏感的男生吗？
　　曲白躺在床上思考着，似乎想要看透林羽这个人，最终还是放弃了思考，毕竟，无论林羽是一个怎样子性格的人，起码在这个十多天的相处之中，自己还是非常信任对方的人品的，别的不说，单单就是白骨宫殿林羽将白骨传承交给自己的那次就足以了。
　　只要自己的这个好友未来不变成什么反社会的人，他就是自己一辈子的朋友。
　　那么想这么多的东西干嘛捏，他又不是自己的女朋友，还猜什么心思干嘛，不如想想后天的最终试炼好了。
　　最终试炼是每一届新生都会参加的一个试炼，项目是一样的，但是即使是这样也没有人小觑这试炼，虽然说是“开卷考试”，但是没有实力跑五千米的家伙就算知道最后的测试是五千米长跑，那也没有什么用啊！
　　据说，最终的试炼会在一座宝塔之中进行。
　　那宝塔自从建校以来，就一直坐落在学院之中，经历七百年风雨不变。
　　宝塔的名字叫做“寻道”。
　　因为各人的习惯，或是叫做“寻道塔”，或者“寻道楼”。
　　进入宝塔的时候，正对着入门口，在正上面就有两个古文书写的文字，即是“寻道”二字。
　　寻道，就是寻找道路的意思，道路有很多种道路，有走在地上的道路，也有人生道路，更有修炼之道，种族存亡大道。
　　所以，这两个字挂在塔上，就显得这个塔的口气很大，这个塔的格调不一般。
　　小小的塔，竟然就是天下人寻道的地方，这个塔当然不一般了。
　　事实上这个塔还真就不一般，说是镇校之宝也不为过，这么多年来，天都学府豪杰辈出，这个寻道楼有三分之一的功劳！
　　寻道楼很大，非常的大，但是在学府之中是看不到这个寻道楼的，这涉及到了秘境空间的技术。
　　强大的秘境自成一个空间，而寻道楼的入口的最终掌控权其实在校长许南笙手中，不过寻常的时候是一个德高望重的长老的进行掌握的。
　　除了新生时期每人免费进入里面一次以外，在寻常时期，每个月的月初一号到三号都可以进入其中，不过需要的学分有那么一点点的贵。
　　所以这最终的试炼其实算是一次对新生的嘉奖，恭喜各位通过白骨之地的奖励。
　　寻道楼的维持是需要消耗大量的宝物的，所以每隔着一个月才会开启一次，也只有天都学府这样子的大学府才能够支撑住这些开支。而每年供给万千新生的这次开支，更是一个天文数字，要是放到别的学府之中，隔个两三年正常开启一次都算上不错的了。
　　除了这个以外，最终试炼也决定着试炼第一名的走向。
　　之前曲白打趣林羽不用参加最终试炼了，那是因为林羽的分数实在是太多了，也许排名前二到前十的分数加起来都没有林羽一个人的高。
　　曲白的意思就是，你林羽有这么高的分数，就算不用参加最终的试炼，也能够拿下第一！
　　当然了，这也是有夸张成分的。
　　就像大学的考试一样，平时成绩就算再高，如果最后考试考了一个零蛋，那也会挂科的。
　　曲白其实还是想要争取一下试炼第一的头衔，毕竟作为六大家族曲家的未来家主，第一对曲白来说的确是有争取的必要，
　　不过，就算是争取，那也要符合要求，曲白本身就不是一个喜欢用盘外招的人，现在自己的对手还是好兄弟，所以对曲白来说，这一次他更不会用什么盘外招了，而是要好好的应对自己的这个好兄弟，寻常时机可没有机会进行挑战，但是在心底里，曲白是把林羽当做一个对手的。
　　曲白觉得，林羽可能是同级学生之中少数能够成为他对手的存在。
　　不对，其实现在，林羽的实力应该要比自己的实力更加强大一些。
　　所以，更加期待和他的对决了。
　　要不要和他打个赌...赌赢了就让他女装之类的。
　　不过这一次的胜率太小了，还是以后有机会再和林羽赌这个玩意吧。
　　带着惺忪睡眼，曲白缓缓的进入到了梦乡之中。
　　而这一晚林羽失眠了，缘由很简单，没有服用变化丹，保持着女孩子的状态，而旁边还睡着一个无比饥渴的男生，心理压力有点儿大，再加上身为一名修炼者，对睡眠的要求没有想象中的那么高，所以林羽最终决定等时间到了，服用完变化丹再睡觉好了。
　　校长给的变化丹和章杰的变化丹差别很大，从外貌上就可以看出来，新的变化丹是金黄色的黄豆大小的圆形丹药，和章杰那种泥黑色，巧克力球大小的完全不一样。起码吞咽简单多了。
　　服用方法也很简单，那就是直接吞服，不用咬碎，就像是服用胶囊一样。
　　丹药的效果和章杰的变化丹的效果差不了多少，但是有些东西却好上很多。
　　首先是持续时间这个点，在排除极度环境的情况下，一颗药丸就可以持续一个月，而且是稳定的一个月时间，不像章杰的会因为各种各样的原因变长或者减弱。
　　然后一点是判断极度环境的条件要比之前的变化丹严厉了许多。
　　之前爆发出超过七成的实力就会失效或者效果变异，而结合这十天的遭遇来看，大概是效果变异了。
　　而新的变化丹完全不用担心这一点，完全可以使用全部的实力，除非过分的透支自己的实力，企图使用超过自己极限的力量，要不然丹药可以维持变化。
　　林羽看着非常的满意，觉得自己在学院之中的未来又光明了几分。
　　不过看到最后一行字迹的时候，林羽心中略微的抽搐。
　　“列假来时半身失效！”
　　好吧，看来再牛b的丹药碰到列假的时候，都会半身失调。
　　不过，相比之前的玩意，林羽已经非常的满意了。
　　就等着十二个小时的时限过去，服用这变化丹了。
　　.......
　　我...什么都想要...
　　月票，点赞，还有夸小手帅！



第一百八十七章  最后试炼的前奏（二）

　　夜已经深了，经历了将近一个月磨难的白骨之地在夜晚变得愈发的宁静，只听见外面有着呼呼都北风和被风儿刮得“飒飒”的树叶声。
　　林羽深呼吸一口冰冷的空气，让自己混沌的意识清醒了许多，活动了一下自己的筋骨，缓缓的从床上爬起来，走下软软的床。
　　下床的时候不忘注意一下曲白的位置，毕竟待会是要去服药的，可不能被他给发现了。
　　被发现了的话是什么后果，林羽心里可清楚着呢。
　　站在外面从地面往远处眺望，墨色的一片，天空呈现深蓝色，少许的星星伴随着月亮在天上，不时有黑云宛如迷雾一样遮住月亮的光芒。
　　整片荒野显得无比死寂宁静，漆黑的荒野仿佛一片无边的虚空。
　　只有月光洒落的地方才能隐约的见到那片地方真正的景色。
　　林羽继续的环顾四周，远处的篝火已经被熄灭，还有星星点点的红色火星在灰烬处隐隐发光，不过依旧避免不了被熄灭的命运。
　　林羽叹了口气，她知道今晚过后，就不需要在这荒野上历练了。
　　这是在这个地方最后的一个晚上了，等太阳出来之后，中午是十二点钟，就会有专车来到这骨山，根据捕捉器的定位，将这里面的学生全部的接走。
　　等到下一次来这里的时候便不知道是什么时候了，而且就算是再来这里，意义也不一样了吧，告别这里，意味着很多，意味着艰苦的厮杀结束了，意味着“四海为家”，“天为被，地为床”的艰难日子结束了。
　　不过，这毕竟是自己进入学院之中，真正经历的第一件大事。
　　二十多天的历练，说实在话林羽有点儿舍不得，也不知道为什么，就像是许多学生在军训完之后会有一种莫名的失落感。
　　或许是习惯使然，对于林羽来说，或许是因为从小就喜欢这种自由自在的生活吧。
　　在这片白骨之地，少有他人的约束，也不太需要和其他人打交道，没有利益的往来，明争虽有，但是暗躲却没有。这二十多天的时间里面，林羽就见过一个学院高层，那就是校长本人。
　　其他时间根本就没有人来管，超级自由自在。
　　仿佛是回到了万民森林之中一样，每天只用想着捕猎，采集，然后在夜晚降临的时候好好的吃上一顿就好了。
　　林羽的性格和经历决定了林羽不是一个喜欢热闹的人，面对着以后的生活，迷茫感再次萦绕在心头，其实在刚刚入学的时候林羽也是有心理准备的，但是哪知道这么快就开始新生试炼了，而且新生试炼持续的时间也很长，等到真正结束的时候，准备的东西恐怕早就忘掉了。
　　面对这群同龄人，其实林羽有点儿轻微的社恐，一个人待在繁华的学院之中会有一种无所适从的感觉。
　　就像是不怎么出远门的宅男陪姐姐逛街一样，有一种窘迫感。
　　而且...想到这里，林羽回头看了一眼小屋之中的那个人。
　　虽然不想承认，但是这十来天，和曲白一起经历的这十来天，算是林羽来到天都将近一个月里面最快乐的一段时间了。
　　一起捕猎荒兽，泡温泉，逃命
　　自己做饭他品尝，一起进步战胜强大的荒兽，这十天里面发生了太多，自己也交到了人生之中第一个挚友。
　　想到这里，林羽脸上都浮现出一丝丝的笑容，或许是因为曲白存在让她再次感受到了这个世界的温度。
　　人是社会生物，是需要互动的，只有在社会之中，人才有存在的价值和意义。
　　而曲白的存在极大的拉近了林羽和现实世界的联系，让她不再封闭一人。
　　所以，林羽觉得，在这十天里面自己真的没有那么寂寞，到了晚上，也很少的感到寥落，虽然曲白有时候说话喜欢气人，但是不得不说，有他在之后自己的世界也增添了许多的色彩。
　　他是除去自己弟弟以外第二个想要守护的人。
　　不过，等这试炼结束之后，回到校园之中，虽然说是同一个寝室，但是大家相处的时间注定不会太长。
　　如今这种时刻相伴，疯狂斗嘴的日子或许一去不复返了。
　　自己和曲白都不是甘于平凡的存在，在天都学府这样子的修炼学院之中，不可能和普通的学校一样，躺在寝室之中刷手机混日子就行了。
　　如果想要成为一名强者，如何去争取资源，这是每一位有着强者之心所必须学会的。
　　到时候，无论是自己还是曲白，都会忙碌，会奔波在各自的任务之中，即使寻常休息的时候，凭那个家伙的本性，绝对会选着去陪伴他的女朋友。
　　所以，这一晚结束，也象征着许许多多的东西。
　　未来的某一天，自己和曲白也许会渐行渐远，最后分道扬镳。
　　那么到时候，自己是否会回想起曾经，在某一段时间里面，在这片荒野之上，存在于花草树木，水云月日之中的点点记忆。
　　是否会想起自己还有一个喜欢说荤段子的好兄弟。
　　会，肯定会，但是也会很遗憾吧。
　　“唉~~”
　　林羽摇了摇脑袋，夜晚降临，寂静笼罩着大地，自己也变得多愁善感起来。
　　自己是从什么时候变得如此多愁善感的？
　　或许是变成女生的那天开始吧。
　　这些变化是如此的潜移默化，不可逆转，又耐人寻味。
　　多愁善感的自己啊。
　　林羽想着，忽然笑了笑。
　　因为她忽然发现自己竟然不会讨厌多愁善感的自己。
　　要是以前的自己，也许懒得想这么东西吧。
　　以前的自己肯定会觉得女人的心思就是多，但是当自己真的变成了女孩子之后，也会逐渐理解一切。
　　只是，如今林羽将一切的愁思归咎于自己变成女孩子后的多愁善感，仿佛女孩子就应该多愁善感一样。
　　是不是也在逃避着自己内心的某种期愿呢？
　　或许林羽自己也不知道，她已经习惯了有一个男生陪伴在她的身边。
　　习惯了和他的嘻笑打闹，习惯了看着他吃下自己亲手做的美食，习惯了他看到自己手腕上记分机器上的数字，咬牙切齿又无可奈何的样子。
　　明明是很简单普通日常的日子，但是林羽一想起就有一种莫名的，五味杂陈的感觉。
　　林羽希望着这样子的日子能够更长一些。
　　有时候孕育出情感并不需要什么轰轰烈烈的故事，平平淡淡的生活反而更加容易抓住人心。
　　因为，在一起，一辈子，不可能每一天都充满着激情，充满新奇，平平淡淡生活才是爱情的主题。
　　在离别了南方的那个家后，分离了相处十多年的弟弟后，孤身一人来到北方求学的林羽内心不可能说不寂寞吧。
　　只不过林羽将自己伪装的太好，伪装成一个男生，将别人欺骗，也将自己欺骗。
　　如果林羽以女孩子的身份来学院，必然会对所有的男生抱有警惕心，越是想要夺得林羽芳心的人越有可能失败。
　　像曲白这种浮夸的家伙更加不可能。
　　然而林羽是以男生的身份进入学院的。
　　那么代表着她打一开始就没有那方面的防备，根本没有想过有人会在无形之中对自己展开攻略。
　　既然没有防备，而且曲白又没有触及林羽心中的红线，显而易见的，曲白在不知不觉之中已经趁虚而入了，已经在林羽的心中占据了非常重的位置。
　　虽然林羽心中只有两个人，但是能够进来本身就是一种奇迹。
　　这种事情的发生，这件事情的两个主角自己都不知道，但是它就是发生了。
　　就像小说剧情一样，不知不觉之中就已经来到了这里。
　　这十多天所发生的事情虽然不能决定二人未来关系的走向，但是也为一些东西奠定了基础。
　　有时候人心就是这样，外面所表现出来的和内心的真实想法完全不一样。
　　就像有人想要引起女孩的注意，反而故意会在那个女生面前装高冷一样，甚至对那个女孩表现出厌恶。
　　当然这都是比较浅显的，林羽这种是触及更高的潜意识层面。
　　不知愁从何方起的林羽只能把原因归咎在女孩子的多愁善感，归咎于自己不喜欢热闹的环境。
　　就这样，时间不停的流转着，看了看天象，估摸着时间已经到了。林羽也就没有再多愁善感了，将早已取出的金色变化丹取出。
　　林羽盯着这变化丹，看着，有点儿出神了，不知道为什么，她内心忽然期盼着曲白忽然从小屋之中出来，阻止自己服下这颗药丸，并且顺带把自己扑倒，不过这个念头只是一闪而过，就像湖面冒出的一个小小气泡，甚至没有掀起任何的波澜。
　　随之而来的更多是兴奋和激动。
　　爷又可以做男孩子了！
　　小小的豆子很快就被林羽吞入到肚子之中，一股淡淡的药香味缓缓的散发出来，紧接着，一股力量从腹部开始发散，林羽可熟悉这股力量了，二话没有说，把自己的大凶器迅速的转移走，然后把自己的脸蛋变得更加的棱角分明，身材也略微调试一下，起码那诱人的小蛮腰不能够留下来。
　　过程进行得非常的顺利，没有曲白的忽然袭击，丹药的效果也非常的完美，让林羽兴奋的是她终于捏了一根正常一点儿的牛子了。
　　看着那正常大小的存在，林羽心中一阵子激动，虽然现在这只是一坨死肉，但是不久之后，自己绝对可以变回去！
　　一条白色的散发着奶香的长布从身体上滑下，奶香味很快弥漫了整个空间，远处的曲白似乎又梦见自己小时候吃奶的场景。
　　林羽将白布收好，放到背包之中。
　　之前的抑郁一扫而空，林羽忽然又开始期盼后天的最终试炼起来。
　　就让自己看看，曲白那个小子的能力到底如何吧！
　　......
　　好难受啊，想要了...
　　指的是月票！可别乱想啊！



第一百八十八章  车上趣闻（一）

　　身怀着宝贝之后，林羽的心情明显的变好了许多，要不是现在所处环境是位于旷野之中，林羽真想好好的端详一下这个阔别已久的小兄弟，林羽真的想说，自从你离家出走之后，自己的日子变得越来越灰色，甚至要丢失人生的希望和意义了。
　　...
　　好吧，这根只有形而没有神韵的小林羽可不知道林羽现在心中的所思所想。
　　毕竟它只是一坨肉而已，连硬起来都没办法做到，怎么还可以帮助林羽征战天下呢。
　　简单的收拾了一下心情，林羽缓缓的溜到小屋之中，小屋之中，曲白正在酣睡，不过有时候发出一声梦中呓语：“好香，我要喝奶！！”
　　咬字清晰，林羽听得很清楚，一开始林羽被吓了一跳，还以为自己的这个室友不知道什么时候已经醒来了，还以为自己暴露了，不过观察了一小会之后就安下心来，这家伙随得可香了。
　　没有了烦恼之后，林羽也困意缓缓上头。
　　躺在舒服的床被之上，缓缓的进入到梦乡之中。
　　第二天清早，林羽和曲白先后的从小木屋之中出来。
　　曲白伸了伸懒腰，借着清晨的第一缕阳光，打量了一下自己的室友林羽，毕竟昨天晚上的惊鸿一瞥还是让曲白念念不舍。
　　到底是自己眼花了，还是怎么回事，曲白想要弄清楚。
　　不过当看清楚自己好兄弟的面容之后，曲白内心还是长舒了一口气的，林羽还是原来的模样，昨天夜晚的那一瞥大概是自己看花眼睛了。
　　这一天过得很平凡，整个上午过后，林羽和曲白关系似乎又恢复到了寻常的那种状态。
　　在一条小溪的旁边，林羽为曲白做了再这片森林之中最后的一顿午餐，是一碗鲜美的鱼汤。
　　最后二人把鱼汤喝得干干净净。
　　等时间到了十二点钟，大概过了四十来分钟，学校方面的车辆就像是公交车一样停留在林羽和曲白的身边。
　　这时天空的太阳暖暖的照射下来，驱散着寒冷。
　　一切都预示着新的开始。
　　透过车窗，林羽和曲白发现车里面已经有了不少的人了。
　　车很大，设施很完善，后面还有两套完整的洗浴室，在每一个人的座位之上还有一套崭新的，洗过的校服，可以随时换上，迎接最后的挑战。
　　这车是通往学院的，今天下午相当于放假，大家会在寝室或者其他地方好好的休息一阵子，明天早上八点之前在天都学府第二广场集合便可以。
　　这些事情早已在昨天傍晚的时候进行了通知。
　　曲白和林羽上了车，根据号码坐了下来，因为二人是一个上车点，算是一个小队的，所以在分配的时候也就分配到了一起。
　　此时车上的人已经有不少的了，有的浑身上下没有一处是干净的，满是灰尘污垢，这是寻常的新生在试炼之地摸爬滚打的真实写照。
　　像林羽和曲白这种来的时候是什么样子，回去的时候是什么样子的真的只在少数。
　　还有一些人换上了崭新的校服，湿漉漉的头发散发着洗发液的香味，整个人都像是活过来一样，精神焕发，要知道这十几天里面单单是个人卫生的处理就难倒了不少的人。
　　并不是所有的新生都和林羽，曲白一样，有着超高的灵子控制能力，凭借着灵子的共振就可以清理自己的个人卫生，何况二人还在那山中温泉之中泡了许久的澡。
　　每一个从浴室之中出来的新生都洋溢着幸福的味道，林羽和曲白进来的时候也发现不少人在后面洗浴室前面排队了。
　　因为车是在天生飞的，速度平均，不会颠簸，所以洗澡完全没有问题。
　　再加上各位都是修炼者，对肢体的控制比一般人牛逼不知道多少倍，所以很少有人会真的摔倒。
　　因为座位是按照昨天晚上定位来安排的，一般来说相隔得近的会安排到一起，就算是没有安排到了一起，和别人通融一下，换一个位置什么的，也不是什么难事。
　　最终的试炼对于他们这些无欲无求，混一个普通成绩的新生来说，都可以看做最终的奖励了。
　　言外之意便是，从坐上车的那一刻开始，试炼就已经结束了，接下来是休息的时间。
　　所以他们都放轻松的围在一起聊着天，林羽和曲白所在的位置旁边就有一个七人的小队，他们正聊的很欢乐。
　　简直和放暑假放寒假的高中生有的一拼了。
　　一个变形了的莫西干头男生道：“唉，你们知道这一次试炼死了多少的人吗！”
　　一个黄色头发，但是发根已经变黑的男生不知道，摇了摇脑袋：“那你知道吗？”
　　莫西干头男子道：“我也不太清楚，不过据说是新校长上任以来死亡人数最高的一届！保守估计，死了一百人！”
　　一个发型有点儿怪怪的男生不敢相信道：“不是吧...怎么会死那么多人！咱们这一届也就一万两千多人的样子...死这么多，那岂不是每一百个人里面就会死一个！”
　　林羽远远的瞥见男生激动的样子，再配合上那夸张的头发，有点儿想笑，不过在这种沉重话题之下笑，那可不是什么好事。
　　林羽大概的猜测一下，这个男生的发型之所以如此怪异，大概率是他自己剪短的时候没有控制好...
　　男生对死亡人数表现出夸张其实是绝大多数人情绪的真实提现。
　　对于大多数普通中游的新生来说，他们一般会在试炼刚刚开始的前一两天找到一个稳定的定居点，然后再围绕着这个定居点展开猎杀行动，虽然收获要比林羽曲白这种四处游荡，寻找丰厚目标的少，但是胜在安全，即使在试炼末期一天都难得找到一只蓝荒后期的荒兽，他们也乐意在那个地方闲着，不会去外面进行冒险。
　　而闲着，没有交流的契机，在这个没有网络的地方，也就意味着消息闭塞。
　　即使是林羽和曲白出事的那两天里面，因为咸鱼们自成团体的缘故，这些安稳求咸的普通新生其实并没有得到太多有用的消息。
　　之前听到这次试炼死了不少的人，其实心里没有一个大概的数目，死了很多人，二十个也是很多人，五十个也是很多人。
　　但是这一次死了一百个...
　　的确有一点儿后怕了。
　　一个男生听着这个话，先是胆寒的抖了抖，然后颇为自得的道：“看看，多亏了我的那个提议吧，就守在小石丘那个地方狩猎，不要跑开太远！要是我们也想那些人一样四处奔波，说不定也会死在里面...”
　　一个男生附和着：“对呀对呀，多亏了罗哥！”
　　林羽和曲白看着那个男生洋洋自得的样子，猛然的觉得有点儿可笑。
　　这种不以为耻反以为荣的行为，有时候真的不好去评判。
　　一种说不上来的感觉在心中萦绕，林羽和曲白对视一眼，果不其然，他也是那么想的。
　　林羽忽然的想到一句话：“只要自己废物，别人就利用不到我！”
　　虽然用在眼前的这些男生上有失偏颇，但是总体来说还是过得去的，这群男生因为过分咸鱼而在地狱试炼之中存活下来。
　　林羽脑海之中甚至可以脑补出一部轻小说出来。
　　题目就是上面的那段话了。
　　谈话之中，汽车已然启动，
　　不过并没有直接离开白骨之地，毕竟还有数十来个人没有去接。
　　车子在空中继续的飞行着，林羽和曲白有时候看看外面的风景，有时候又听一下身边人的讲话，因为所处的经历不同，听着这些人的说话其实也是挺有意思的。
　　青春期的男生，聊天的跨越很大，前一秒还在为死去的未曾谋面的同学哀悼，下一秒就开始讨论这几日在试炼之地遇见的漂亮小姐姐。
　　女孩子，对于青春期的男生来说这是永远也聊不完的话题。
　　很快就有不同的组合加入到这些人的谈话之中。
　　聊的东西也越来越多，大有从天南聊到地北的趋势。
　　汽车在白骨之地继续的行驶了，很快就到了下一个接待点。
　　不过这一次似乎有提前的通知，林羽和曲白透过玻璃厂看到下面汇聚了不少的人，粗略的计算一下，也有一二十个，而且在里面还有一个林羽和曲白的熟人。
　　此人不是别人，真是当然把林羽给惹毛了的郑杰同学。
　　车子还没有停下，曲白和林羽可以看到此时郑杰正在夸夸而谈，而许多人都围在他身边。
　　也不知道这个家伙在说些什么。
　　曲白哈哈道：“待会要不要和他打个招呼？”
　　林羽撇了撇嘴巴，皱着眉头道：“还是算了！”
　　此时郑杰同学正是意气风发的时候，因为这些人都是学院通过他组织起来的，而之所以选他的原因十分简单，那就是有这个实力硬实力强，在哪儿都吃香。
　　虽然那一天被林羽曲白给打击到了，但是说实在话，郑杰的实力在新生之中已经算是前列的了。
　　要不然的话他也没有那个资格加入罗凯的那个小队。
　　当然，罗凯的那个小队自从遭遇巨蜥的那件事情后便解散了。
　　大概意思就是罗凯想要带着他的未婚妻易薇好好的在这白骨之地逛一逛，散散心，毕竟那不灭巨蜥给易薇的心理阴影有点儿大。
　　至于郑杰这些人当然是不能过去当电灯泡的了。
　　此时的郑杰正被围在人群之中，仿佛夜空中最闪亮的星一样，面带着笑容，时不时的用左手碰一碰自己右手手腕上面的计分器。
　　大家不用去看也知道。里面是六位数的大数字。
　　一个实力比较中庸，但是面容姣好的女孩子眼中带着星星看着郑杰，而在女孩旁边一个男生暗自垂泪，追求了这么久，二十多天给她做牛做马，荒兽自己来杀，分数她来收取。
　　但是到了最后，不知道从哪儿来的一个家伙，瞬间就把自己的女神给抢走了。
　　舔狗舔狗，一无所有啊！
　　看着自己梦中的女神在别人的身边献媚的样子，男生只感觉自己的心在痛，男生发誓不再当舔狗，他的心已经够痛苦了！
　　他要摆脱这一切，去tm的女神，爷不在乎！
　　正当男生发誓不再做舔狗的时候。
　　一个充满魅惑都声音响起。
　　“小凡，帮我拿一下我的外套！”
　　忽然，一阵芳香袭来，只见自己的女神随手脱下外套，然后往自己的身上塞去。
　　原本想要拒绝，但是话儿到了嘴边却是怎么也说不出口，看着女神那皎洁的白皙的脖颈，被叫做小凡的男生内心流着泪水，但是还是笑着将衣服拿在手上，轻轻的道：“小柔，别冷着了！”
　　此时小柔心中哪儿还容得下男生的婆婆妈妈，早就和郑杰眉眼传情，暗送秋波了。
　　看着眼前发生的一切，男生除了痛彻心扉之外，只希望着到了那一天小柔要记得戴上雨衣，到时候自己给她买吧，毕竟这样子的话自己还有一点点参与感。
　　郑杰被围在人群之中，吹着牛逼：“你们知道这一届新生之中，谁的实力可以算是最牛逼的吗！”
　　一群人摇着头，他们不知道，或许道听途说过一些厉害角色的名字，但是他们毕竟实力弱小，没有接触过高层次的群体，所以不敢断言。
　　这些人一个个都看着郑杰，在他们这里，郑杰的实力是最高的，没有之一。
　　大家显然是被他提起了兴致，想要知道这个实力超群的天才眼中的新生第一人是谁。
　　这很有参考价值的。
　　见着所有人目光看过来，郑杰清了清嗓子道：“那个人是我的好兄弟！！曲白，你们知道吗！”
　　话音落下，现场先是有些沉寂，很快，一个男生道：“曲白，是天都曲家的那个曲白吗！”
　　男生有些不确定的问着，毕竟在他的印象之中曲白实力非常一般啊。
　　终于来了，郑杰内心狂喜。
　　郑杰笑了笑：“没错，就是那个曲白！”
　　又有一个男生道：“郑大哥，那曲白的名声不是很好啊，没有听说过他的实力如何如何，倒是借着自己的身份，泡了不少的妞。”
　　这话一出，不少人都开始附和着，毕竟这里不少人是天都的，对曲白这个人可都有一定的了解。
　　显然这些人都不赞同郑杰的说法。
　　这时候郑杰再次大声咳嗽一下，现场安静了许多，郑杰道：“唉~~世人看到的都只是实物的表象！而真相往往出乎人的意料，我曲兄那可不是一般人！我问问你们，能够成为曲家家主的继承人，并且这几年里面没有任何关于撤掉他这个继承人言论的存在，这样子的人会是一个一事无成，一无是处，只知道女色的人吗？”
　　“要知道，那可是曲家，六大家里面都是这个的存在！”
　　说着，郑杰还竖起了自己的大拇指。
　　一群人沉默，若有所思的点头思考着，显然有些动摇了。
　　对啊，能够成为曲家继承人，十多年未成改变，这样子的人本身就有着不俗的实力。
　　人家曲家可不是什么小家族，那可是六大家族之一。
　　难道，那个曲白，其实是一个lyb！！
　　不，就是一个老硬币！
　　见着众人开始思考，郑杰有些得意。
　　所谓天才，那就是知道别人不知道的。
　　而这种一般人不知道的言论，从郑杰的口中说出来，不仅仅不会引得众人的怀疑，反而会觉得郑杰更加高深莫测。
　　在众人心中自然会觉得：郑杰竟然连六大家族的未来家主的事情都有了解，而且还是这种劲爆消息，果然厉害。
　　这就是牛人，这就是上层存在。
　　他们说出什么出人意料，甚至有些违背常理的语言的时候，大家往往不会去反对，反而会觉得这家伙说得有理，好像真是这样子的。
　　有一种真理掌握在少数人手中的感觉。
　　等着众人思考一阵之后，郑杰再次开口道：“其实，我曲兄的实力真的非同一般，你们猜一猜，他实力到底如何。”
　　一个男生想了想：“难道和郑大哥一样，也是准黑荒！
　　好一个准黑荒，这马屁拍的，郑杰爱听。
　　郑杰对着那人笑着摇了摇脑袋：“你可别乱猜，能够成为新生第一的，怎么会是这种垃圾实力！”
　　众人看着郑杰笑骂的样子，内心呵呵道：“红荒巅峰是垃圾……那我们连垃圾的垃圾都不如！”
　　“黑荒前期？”
　　“再猜！”
　　“黑荒中期？”
　　“还是不对！”
　　“黑荒巅峰？！”
　　“差不多了！”
　　郑杰故作高深，似乎他们猜的就是自己的实力一样。
　　一个男生终于忍不住了：“郑大哥，你就亲口告诉我们吧！”
　　郑杰看了一眼众人，眼睛之中都透露着渴望。
　　郑杰笑笑道：“一变！黑荒巅峰之上！”
　　“嘶！！！”
　　无数的声音响起，无数人倒吸着凉气，一下子整个白骨之地仿佛变暖了一样。
　　恐怖如斯，真的只能用恐怖如斯来进行形容。
　　新生，一样的年龄，十八岁，一变的实力。
　　他一个人就可以打这里所有的人，而且还不一定会受伤！
　　这还是人吗！
　　人和人的差距就那么大吗！
　　一个男生不敢相信，他用有些颤抖的声音问着郑杰：“那你有什么证据呢。”
　　郑杰道：“证据？亲眼目睹的，你们知道这一次试炼死了很多的人对吧，绝大多数的人都是死在了秋草平原。而且学院把秋草平原那一块划走了禁地！那你们知道到底是怎么一回事吗？”
　　很快，郑杰便讲起自己在那一日的所见所闻，众人听得是一愣一愣的，而郑杰也是越讲越自豪，仿佛曲白真的是他的兄弟一样……
　　说完之后，郑杰继续道：“还有，噬骨怪物的传闻大家都知道吧！”
　　众人忽然想起刚刚郑杰提及曲白在杀死不灭巨蜥后将巨蜥的白骨抽出。
　　再次倒吸凉气！
　　不仅仅是男生一个个目瞪口呆，女孩子也听得芳心颤动。
　　因为在此过程之中郑杰一直强调着：“曲白是我的好兄弟！”
　　脱掉外套，尽显火辣身材的小柔贴着郑杰，郑杰只感觉自己的手臂都快要埋进那对柔软之中。
　　而小凡只能眼睁睁的看着自己梦中之人，自己的女神贴在眼前的这个男人身上。
　　一股难以言喻的悲凉从内心涌起。
　　不过看到手中的这一件米色大衣都时候，闻到那芬芳都时候，一切痛苦仿佛都消失一般。
　　而此时，郑杰努力控制着自己的情绪。
　　有美女伴身，有小弟捧场，吹着牛逼，成就感简直爆棚。
　　不过车已经停下来了，郑杰还是履行着义务，让在场的人全部都排好队伍，一个个上车。
　　小柔柔情的看着郑杰道：“郑大哥，咱们到车上再聊啊~~”
　　郑杰帅气的点了点头道：“没有问题...大家快点上车哦！”
　　………………
　　唉╯﹏╰
　　上一章竟然没有设置vip
　　算是给大家的礼物了……
　　求求月票啊，如果有富婆愿意接济一下快要饿脱虚的小手，那更妙了～



第一百八十九章  车上趣闻（二）

　　（本章部分剧情改编自真实事件！然后的话也想尝试一下这种写法～）
　　此时，汽车终于开始平稳的降落了。
　　郑杰看着停靠在地面的飞天汽车，脑海之中已经浮现出待会自己在车上吹牛逼的场景了。
　　毫无疑问，自己将会成为全车人的焦点，整个车子里面的人都会吹捧自己。
　　而妹子也会更加的迷恋自己。
　　那种感觉别提多舒爽了，到时候自己只要再稍微的透露一下和曲白同行的那个妹...男生，又可以装逼一次。
　　人生啊，最快乐的事情不就是在美女面前装逼，在人群面前装逼吗。
　　人前显圣，那可是会上瘾的～
　　多少人为了装逼而丢掉了性命，虽然不能得到真实的利益，但是让人爽啊！
　　郑杰简单的扫视了一眼车窗，不过可能是光线的缘故，并没有瞧见坐在车里面的曲白和林羽。
　　郑杰是最后一个上车的，毕竟重要的人总是最后一个登场嘛。
　　而在郑杰前面，被叫做小柔的女孩子还不忘时刻的给郑杰来一个媚眼，婀娜的身材不断的诱惑这，虽然嘴上面什么也没有说，但是郑杰明白这个女生在表达什么，待会自己坐到女生的身边，趁着这个机会好好的进行交流，到底是成为了修炼者的女人，即使在这荒野之中这么多天，依然散发着这个年纪该有的芬芳和魅力。
　　如果这个车是私人房车的话，即使这天空没有波澜，没有坑洞，但是这车也不一定会稳当啊，大概会震动得很厉害。
　　可怜的小凡只能眼睁睁的看着自己的女神在郑杰的身边摸来摸去。
　　但是看到手上的那女神的大衣，仿佛有温暖从上面传来，治愈着自己心中的伤口。
　　一群人很快就上车了，因为人是从后面往前面排的，而曲白林羽的位置又比较的靠近车窗，郑杰上车之后只是简单的看了一下车里面的人，并没有发现林羽和曲白，就寻着前面的位置坐了下来。
　　而同他一起坐下来的还有那个身材火辣的女子，不过女生娇柔的娇嗔道：“郑大哥，我先去洗一个澡，你要等我哦~~”
　　那香气如兰的芬芳在郑杰的鼻尖萦绕着，要知道郑杰可不像曲白一样只泡不干的，他可是真枪实炮的上过战场的，甚至在床上和别人开过运动会的，怎么会不明白这个女生的想法，不过大哥就要有大哥的矜持，所以郑杰面色不变道：“快去吧！”
　　不过**的微微起伏还是出卖了这个男生的内心，但是那又怎么样呢，郎有情妾有意，自己又没有犯法，即使真的在女孩的面前boki，那也不会碍事，反而是在证明自己的雄性之风采吧。
　　一群人找着位置坐了下来，不过大多都围着郑杰坐下来的，似乎还想听着郑杰对这一次的试炼有什么高见，毕竟郑杰这个层次的人他们寻常是很少遇见的，
　　郑杰坐下车，车缓缓的开始运行起来，车开得很稳，交警叔叔看了都说好。女生也拿着淡色蓝白圆领短袖，黑红色格子短裙校服往车后面走去。
　　女生即使在走路的时候也不忘展示自己的魅力，腰部一扭一扭的，仿佛在磨豆浆一样，宛如蜜桃一样的臀部在空气之中抖着，仿佛最诱人的美食。
　　而胸前的那两座高山更是激起了无数的欲望，男生的心随着衣服上的波浪抖动而起伏着。
　　男生们恨不得现在就来一个洗面奶，让自己舒爽一下。
　　林羽旁边那群**丝在小柔走过去的时候眼睛都快看直了，恨不得夺眶而出，粘在女生的身上。
　　男生们盯着那女孩的背影，仿佛要把那个女孩直接扑倒在地面。
　　林羽看着那些人，也是一阵胆寒，要是自己暴露了，这群家伙是不是也这样看着自己。
　　要是这不是学校的专车，而是拥挤的霓虹市公交车，大家不敢保证自己不会做出什么出格的事情。
　　毕竟，对方实在太过于魅惑了，太过于暴露了。
　　而女孩也娇媚笑着，似乎对男生们的表现十分的满意，也难怪有小凡这样子的舔狗在，现在不知道有多少人愿意当狗，但是没有途径呢。
　　小凡不做这个女生的舔狗，后面还有大把的人想要取缔小凡的位置。
　　曲白也带着欣赏的眼神看着这个女生，看着的时候还不忘抹着自己的下巴，点着脑袋，就像是评委一样，好像对眼前的这个模特十分的满意。
　　不过小柔可直接无视了曲白的存在，在小柔眼中，这些人和自己到底是有着云泥之别的。
　　林羽也在观察这个女孩，不过内心却不知不觉的开始比较起来。
　　看到那波澜壮阔的两座大山，林羽不知道为什么的有一种落败感在。
　　难道自己不应该压抑它们的发育吗。
　　如果没有压制的话，也应该有这个规模了吧。
　　事实上林羽一开始是抱着男性角度去欣赏这个女生的，但是总是控制不住自己大脑，进行着身材上面的比较。
　　虽然胸部的宏伟程度不如那个女孩，但是总体来说林羽还是占优势的，尤其是一双大腿，完胜对方。
　　曲白“啧啧”几声，然后道：“这种女生不好驾驭啊。”
　　林羽若有所思的点头。
　　曲白看了林羽一眼，然后打趣道：“你又知道什么？女朋友都没有交过，像你这种，还是差那么一点的！”
　　说着，曲白看向林羽两股之间，挑动着眉头，意思再简单不过了，你的短小，满足不了那个女孩。
　　林羽满脸黑线，盯着曲白那张大脸，忽然觉得有一股力量在手掌上面汇聚，然后一股强力的吸引力从曲白的脸颊部位发出。
　　不过林羽最终还是隐忍了。
　　隐忍三年，等龙王回归！到时候让这个曲白看看谁大谁小！
　　曲白看着林羽吃瘪的样子，乐呵的笑了起来，然后道：“等试炼结束了，我就把那本秘籍送给你，不说别的，起码长五厘米！”
　　林羽终于是忍不住了，一个巴掌拍在了曲白的脑袋上面，不过对于皮糙肉厚的曲白来说这一点儿力气完全是不痛不痒。
　　林羽“哼”了一句，扭头不去看这个家伙的笑脸了，没心没肺的家伙，真的是，讨厌死了！
　　小柔穿过整个车厢，吸引了无数男人的眼睛。
　　如果可以，她不仅仅可以吸睛无数，也可以**无数！
　　到了后面，两个洗浴室都在排着长队，长度大致相当，不过人家妹子可不想排这么长的队伍，毕竟待会还要和郑杰调情呢，要趁着这个时机好好的搭上这个人的圈子。
　　不想等待的小柔立刻开始展示自己的身材优势，利用自己的性别优势开始往前面一个个的插队。
　　“小哥哥~~可以插个队吗！人家现在很想洗一个澡呢~~”
　　小柔说着，还不忘拉一下自己的衣领，露出雪白的一片和深渊沟壑，在白骨之地之中二十多天没有见女色的男生们那个忍得住这个。
　　要知道这二十多天里面，绝大多数的男生都是战战兢兢，如履薄冰，哪儿来的时间找乐子，就算是有这个时间，但是也没有手机啊，哪儿来的途径浏览浏览器？
　　难道空撸？
　　要是被别人撞见了，那就是社会性死亡了。
　　现在有一个身材火辣，面容姣好，声音诱惑的女孩子来求自己，当然是一饱眼福之后大气的让出自己的位置。
　　甚至有几个男生把小柔的样貌记在脑海之中，准备着进入到浴室后靠着这个记忆好好的发泄一波。
　　要知道这可不是平面的涩图，这可是活生生的三维世界的妹子！
　　就这样子，小柔对着队伍的每一个人都来了一个套餐，虽然牺牲了一点点的美色，但是很快就来到队伍的前面，很快就插了进去。
　　无数男生的小鸟已经在下面探出了头，欲要冲破那薄薄的一层布料，而那些之前见着车上没有女孩子，提前把自己脱得只剩下内裤的家伙就更加的尴尬了，只能端着澡盆挡住，要不然绝对会被耻笑的。
　　事情似乎进展得非常的顺利，小柔甚至也忍不住的在心中狡黠的笑着，这群男人真的是太好利用了，真的是轻而易举呢。
　　女孩子就是好。
　　不过，忽然，小柔眉头紧皱，因为就在刚才，似乎有一个硬硬的东西在自己的臀部划过。
　　虽然说小柔喜欢被男生渴望的眼神看着，喜欢那些男生想要吃掉自己却无可奈何的样子。也喜欢利用自己的身材优势去获得利益，但是不代表着她喜欢被这群男生，这群鸟用都没有的男生吃豆腐。
　　在小柔的心中，有的男生可以把自己征服，有的男生只能当狗。
　　吃豆腐就应该先付出代价才行，要知道那个叫做小凡的家伙甚至差不多当小柔的狗了，真的是从脚底舔起，但是这么多天下来也没有让小凡对自己动手动脚，最多也就让他看一看自己的幽深的沟壑，用自己的柔软来进行嘉奖。
　　在小柔的眼中，这些普通的男生是没有利用价值的废物，既然如此，那凭什么摸自己的臀部！
　　此时此刻，周心柔就像被野狗蹭到了自己喜欢的百褶裙一样，立刻表现出无比厌恶的神情，然后转头过去盯着一个离自己最近的男生，那个男生早就脱得只剩下四角裤，紧张的端着盆子，放在双股之间，似乎在隐藏着什么。
　　周心柔虽然名为心柔，但是她一点儿不对这些平庸的男生，没有利用价值的男生温柔。
　　周心柔立刻露出被恶心到了的面容，盯着那个男生道：“是不是你！！刚刚偷偷摸我！”
　　男生哪儿知道刚刚明明笑得甜美的女生会突然的恶语相向，结结巴巴道：“不...不是我...我没有摸，是这个盆子...不不小心碰到到...的！”
　　男生努力的解释刚刚发生的一切，想要给自己一个清白，似乎只要把事情说清就可以解决误会一样。
　　但是周心柔哪儿肯这般罢休。
　　周心柔道：“怎么不是你！我看你就是一个色狼！看你矮小的样子，把你的学生证给我拿出来！！”
　　男孩向着周围的人求救，希望他们能够证明自己刚刚的所作所为，但是哪儿有男生愿意这个时候给男子说话，说不定一张口就被套上同党的帽子了。
　　男生百口莫辩，忽然瞥见车前有个全景摄像头，那是监控摄像头，一定可以还自己的清白。
　　所以男生道：“我真没有摸，对天发誓！前面有一个摄像头，看一下监控行不行！”
　　但是周心柔不依不饶道：“那你先把学生证给我拿出来！”
　　男生没有办法，迫于压力，只能来到座位上从自己的书包之中翻出自己的学生证。
　　此时，后面的争执已经引起了前面人的注意，许多人都把目光投向后面，甚至林羽和曲白都站起来看向后面。
　　看热闹嘛，人的天性，不过因为一开始注意力并没有在那一边，林羽和曲白也不知道到底发生了什么。
　　只看到一个光着膀子的男生在一群人的围视之下来到一个座位上面，然后取出自己的学生证。
　　林羽和曲白看着那个男生，忽然觉得有有些面熟，林羽道：“诶，那不是阳林吗？”
　　室友阳林，喜欢玩游戏的宅男。
　　因为分别了二十多天，发型和气质变化了一些，再加上之前相处的时间并不算是久，林羽还是有些不确定的。
　　曲白皱着眉头道：“像是，不确定，发生什么了，我们先看看！”
　　林羽：“嗯！”
　　而在前面吹着牛逼的郑杰也听到了后面的争执，因为要等周心柔的到来，所以现在郑杰并没有讲神秘人物林羽，而是继续讲着曲白，自己两年前和曲白相识的场景。
　　添油加醋的把自己和曲白形容成了过命之交，听得身边的众人无比的向往。
　　毕竟那可是曲家大少爷，是能够单挑黑荒之上的存在。
　　成为这种人的兄弟，那简直倍有面子。
　　看到后面有人争执，而且其中一个还是自己的妞，郑杰当然有点儿忍不住。立刻起身过去，要为周心柔站场子。
　　此时此刻，还有一个人立刻站起来，几乎和郑杰一起向着后面走过去。
　　车的过道很宽，二人并排走过去完全没有问题。
　　这个人就是护主心切的舔狗小凡。
　　而小凡在郑杰的左手边前面一点，刚好挡住了那边的视线，而郑杰过去的时候眼睛看着的地方就是后面右边的那一戳，根本没有注意站起来的曲白和林羽。
　　“小柔，怎么了，怎么了！”
　　周心柔看着郑杰到来，立刻散去之前的强势，然后柔弱的道：“那个...那个男生欺负我！！”
　　郑杰把小柔搂在怀里，安慰几句，而小凡就忍不住了，他没有办法像郑杰一样把美人搂在怀着，作为小柔真诚的一只狗，怎么可以容忍他人对小柔的不善。
　　必须得彰显自己的存在感，让小柔记住自己也为她出头了。
　　到时候小柔一定会嘉奖自己的。
　　如此想着，舔狗立刻站在那个男生前面开始对线起来。
　　事实上小凡的实力在新生之中也算是中上流的，要不然当狗都没有资格，红荒前期的气势释放出来，不过并没有动手，虽然说当一只狗，但是好歹也是进入天都学府的高材生，虽然在这里面平庸，但是也无法否认他在高中时期的辉煌。
　　打架往往都是解决问题的最后手段，实在是谈不拢才会动手，所以现在小凡先是爆发气势开始质问。
　　“你是谁，为什么欺负小柔！”
　　男生实力大概是不如这个舔狗的，所以并没有爆发气势进行对峙，而是慌乱的解释着：“我没有啊！真没有，看监控行不行！！”
　　这时候周心柔也从郑杰的怀抱之中挣脱出来，露出可怜巴巴的样子，活脱脱的一个受害人模样。
　　郑杰拿过男生的学生证，然后道：“嗯...阳林是吧！通元学院的学生！这样吧，你先给小柔道一个歉，学生证先压在我这里，等监控调查出结果之后，如果真的误解了你，就还给你学生证，要是你真的偷偷摸了小柔的身体...后果你知道的！最终试炼可能参加不了了，而且还有可能要接受学院的惩罚！！”
　　阳林愤愤不平道：“我真的没有摸，说了现在看监控，是我的澡盆碰到，而且就算是这样，你凭什么越俎代庖，学院有执法机构，有相关部门，需要你来干预吗？”
　　阳林很生气，真的非常生气，世界上最最让人委屈和愤怒的便是被冤枉。
　　明明只吃了一碗凉粉，偏要说自己吃了两碗。这不是欺负人，这是什么？
　　这时候，郑杰暴露出自己压倒性的气势道：“就凭我的实力！”
　　阳林被这气势吓到，不敢再说话，二人相差一个大阶段，就算是拼死也不一定能够伤害到郑杰。
　　毫无疑问，这个叫做郑杰的家伙和这个女生有什么不可告人的交易。
　　郑杰是站在女生这一边的。
　　而阳林的身边，没有任何的一个人站出来为他说话。
　　本来大家就不明白事情真相，不好说话，现在更是来了一个大佬主持事情，明显偏向女生，吃瓜群众更加不敢多言了。
　　郑杰哼了一声道：“我这一身实力够不够资格？何况我还是六大家族之一曲家继承人的铁哥们！我够不够资格？”
　　郑杰这一刻仿佛是一方霸主一样，在这个小车里面彰显着自己的威严。
　　这一刻，他仿佛来到了人生巅峰！
　　只不过，一个声音忽然响起：“我什么时候成为你的兄弟了？郑杰！！！”
　　………………
　　求月票，还有点赞，还有大家的女装照片！
　　祝大家天天变得可爱～～
　　其实并不想尝试爽文套路，但原来这个世界比小说更加荒唐啊！
　　然后，可以让咱多在月票榜上呆呆吗？秋泥膏～～



第一百九十章  车上趣闻（三）

　　一个声音就这样毫无征兆的想起来了。
　　在众人都等待着郑杰开口的时候。
　　在此之前，众人都关注着郑杰，关注着这个全场气势最高的人，大家都被他爆发出来的气势所吸引住了。
　　咸鱼们很诧异，因为他们没有想到在这个车厢之中竟然还有一个大佬同行着。
　　要知道这样子实力的大佬整个新生之中不超过七十个，而其中一个便在他们身边。
　　还是有一种诧异感的。
　　更多的是想看看这些大佬和自己到底有什么区别。
　　而跟着郑杰一起上到车子之中的人却没有那么的诧异，他们早就知道郑杰的实力，因为郑杰在此之前和众人说过，或者展露出来过。
　　在这一刻，爆发出强悍气势的郑杰甚至隐隐压过“摸臀”事件的两个主角。
　　无论是周心柔还是阳林，此时此刻，在他们身上关注度，都比不过郑杰。
　　郑杰也很满意这一届同学，因为他们关注到了对的对象。
　　而正当郑杰要开始继续说话的时候，正当郑杰要巩固自己的威信的时候，正当郑杰要装逼的时候，一个声音从后面响起来。
　　如果是一般人的声音，那么郑杰肯定会震怒，会让那个人闭嘴。甚至会用自己强大的气势威压对方。
　　但是那个人不是一般人。
　　那个声音不大，有点儿懒洋洋的感觉，透露出一股漫不经心的意味，但是进入到郑杰的耳朵之中，郑杰只感觉浑身上下都是冰冷的，明明外面阳光正好，车内的温度也很适宜，但是此时郑杰只感觉全身的血管开始凝结，血液开始凝固起来。
　　但是他知道自己不能够就这样子呆滞，必须得找到应对的方法。
　　郑杰艰难的调动着自己面部的肌肉，努力让自己的表情看起来像是微笑，但是因为身体实在太过于僵持，让这个笑容看起来无比的诡异。
　　郑杰循着声音缓缓的转过头去，果不其然，是曲白本人，还有他的女...好兄弟，男生林羽！
　　郑杰满脑子都在告诫着自己，不要再乱说话了，对方是一个男生。
　　此时此刻，郑杰满脑子都是疑问，为什么他们在这里，为什么自己刚才没有看到他们，为什么自己上车之后没有仔细的观察车里面的人就开始装逼，为什么自己硬是要提及一嘴曲白。
　　事实上郑杰还只是沉浸于刚刚提及曲白名号被撞破的尴尬和遇到林羽的窘迫害怕之中，并不知道他其实做了一件让林羽和曲白十分愤怒的事情。
　　郑杰在脑海之中搜寻，忽然想起在之前，往这里赶来的时候，自己左眼余光瞥见一个模糊的身影，然后渐渐的，那个模糊的身影开始和曲白融合起来。
　　原来在那一刻，自己就见到了。
　　但是因为满脑子都是周心柔，所以将曲白自动的遗忘。
　　正当郑杰懊恼的时候，一个声音不合时机的响起来。
　　“郑大哥，他们是谁啊！”
　　周心柔嗲嗲的问着她的大哥。
　　但是她的郑大哥并没有回答她的问题。
　　仿佛根本就不存在她这一个人。
　　敏锐的感觉到自己身边的人气息的变化，周心柔迅速的闭上了自己的嘴巴，用自己的那双狐媚的眼睛打量着来着的人。
　　眼前是一对男生，一个身高一米八左右，脸上挂着淡淡的笑容，然后看起来有点儿坏坏的，另一个则只有一米六几，比自己都要矮上几分，然后骨架看起来是男生之中偏瘦弱的那种……除此之外，二人看起来非常的干净，但是又不像是洗澡的样子。
　　而在郑杰反应过来的时候，众人也开始在旁边细语讨论起来。
　　有人开始疑惑：“那两人是谁啊？”
　　“不知道……”
　　毕竟听到这一句话的人不仅仅只有郑杰，在场的所有人都听到了曲白的这一句话，因为在刚才大家都闭着嘴巴等待着郑杰说话呢，在这种场合之下可没有人敢打扰郑杰的装逼，不过没有想到等来的不是郑杰的装逼，而是半路杀出来的一个不知名的人。
　　曲白的这一句话显得非常的突兀，即使声音不大也让在场的所有人听到了。
　　理所当然的所有人的注意了都被这一句话给吸引了过去，然后看向来的人，然后开始议论起来，毕竟新来的家伙面对着的可是爆发出强大气势的郑杰。
　　而且郑杰表现出来的举动也让大家大跌眼镜。
　　郑杰的气势是实实在在的，实力是真实的，按道理来说不会太害怕别人才对。
　　但是现在却表现得跟一个怂包一样，真的太诡异了，虽然郑杰的前后差距让人觉得好笑，但是在这种场合之下真的敢笑出声的人似乎除了曲白和林羽以外就别无他人了。
　　众人纷纷开始议论起来的人，交头接耳的想要确认答案。
　　曲白的变化其实相比于进来的时候有点儿大的，或者说因为曲白已经在天都有大半年没有在公众面前露过脸了，所以一下子没几个人想起来他是谁，但是就算是想起来了也不敢确认就是他。
　　几个男生用只有自己能够听到的喃喃声说道：“曲白！”
　　旁边的人或者是听到了这个名字，但是不一定就知道曲白这个名字究竟代表了什么意义。
　　毕竟不是所有人都听过郑杰之前的故事。
　　周心柔并不是天都的人，她不认得曲白，这是非常合理的，她问刚刚认的大哥——郑杰，眼前这个忽然插嘴的家伙是谁，也是非常合理的。
　　而且因为判断着形式，询问的时候也表现得非常的怯怯。
　　郑杰挪了挪自己的嘴巴，想要说话，但是怎么也张不开嘴，细心的人可以看到他的嘴唇在微微的颤抖着，之前无比嚣张的装逼犯一下子萎靡起来，因为他看到的不仅仅是曲白，还有那个跟在他的旁边的那个男生，还有那个把他揍得很惨的林羽。
　　和之前相遇的时候一样的，林羽的眼神之中毫不掩饰她对郑杰的厌恶。
　　在林羽眼中，这个叫做郑杰的家伙就是一个投机取巧的小人，而且是一个讲话的时候话不过脑子的家伙。
　　现在看来果然是没错了，这个家伙不仅仅喜欢投机取巧，还喜欢媚上欺下，欺软怕硬，喜欢扯着虎皮装大人物。
　　要知道上次他涕泗横流求自己饶他一命的时候可没有今天这么嚣张，这么的威风呢！
　　郑杰从无比的震撼之中回过神来，努力的让自己摆脱震撼之中。
　　毕竟在郑杰的认知之中，自己只不过装逼过头而已，老老实实的认一个错大概就没事了。
　　郑杰快速的转动着自己的大脑，想着怎么道歉才好，即可以体现自己的诚意，又不用在大家面前丢面子。
　　但是时间已经来不得他仔细的思考了。
　　曲白步步上前，来到了郑杰的身边俯视着郑杰道：“我什么时候成为你的兄弟了？”
　　曲白说话的时候依旧是微笑的样子，好像并不是来质问的，而是来开玩笑的。
　　但是郑杰明白眼前的这个人可不是随便开玩笑的。
　　那一日手劈不灭巨蜥的画面还深深的刻在脑海之中，包括后面抽离白骨的血腥，这些场景都让郑杰震撼着。
　　郑杰偷偷的咽了口口水，然后抹了抹自己额头上面的冷汗，对着曲白和林羽卑微的贱笑着道：“曲白大哥！还有林羽大哥，你们好啊，真的是很巧啊……我…我……”
　　郑杰给林羽和曲白打着招呼，称呼之中用着大哥二字，就像自己真的是他们的小弟一样。
　　而在称呼林羽为大哥的时候，细心的人听到了一丝不同寻常的拐音。
　　郑杰低微的赔笑着，但是换来的却只是林羽冷漠的凝视以及曲白淡漠的微笑。
　　众人真的是大跌眼镜，这两个被叫做林羽和曲白的人到底是何方神圣，居然能够让一个红荒巅峰的天才如此卑微。
　　而之前一直跟着郑杰上车的人一下子就明白过来了，为什么郑杰就像是漏气的娃娃一样一下子萎靡下来。
　　因为辣个男人。
　　因为曲白，而曲白所表现出来的东西也验证了一些话语和戳破了一些谎言。
　　能够让郑杰这么害怕的存在，绝对是一个大佬。
　　那么郑杰说的杀死黑荒之上荒兽的人或许真的是曲白。
　　被称之为噬骨怪物的存在也许就是曲白。
　　但是郑杰和曲白的关系就对没有郑杰自己说的那么铁，甚至有可能有轻微的过节！
　　而之前就上了车的咸鱼们不太明白为什么之前还好好的一个人怎么就变得那么萎了，只能猜测和新来的这两个人有关，
　　但是，这两个人好像也没有什么特别之处啊。
　　有人想起来了，林羽和曲白是坐他旁边的，不过从上车以来这两人就像寻常人一样，也没有表现出什么奇特之处啊。
　　但是现在看来是自己有眼不识泰山，真正的大佬原来都如此的低调啊相比之下，郑杰这种家伙反而像是跳梁的小丑。
　　而刚刚陷入到了无端的愤怒和绝望的阳林忽然的反应过来，来的这二人正是和自己相处了几天的室友林羽和曲白。
　　阳林一开始的确没有反应过来来的人是自己的两个大学室友。
　　而从现场的氛围来看，刚刚这个威逼着自己的这个姓郑的家伙似乎很怕自己的两个室友，一下子，阳林就像是找到了主心骨一样，对着林羽和曲白道：“曲白，林羽，你们还记得我吗？我是阳林啊！！”
　　当一个人陷入到了恐惧之中的时候，遇到一个熟悉的人，往往能够生出一些安全感来。
　　其实在进入到这车之前，阳林他们的小组就已经解散了，所以这两天阳林是一个人在白骨之地进行试炼的。
　　因为已经到了末期，白骨之地的荒兽数量锐减，在里面的危险程度也极大的降低，再加上阳林的实力也精进了不少，所以阳林他们小队分开的意思也很简单，那就是趁着最后的这个机会好好的在这白骨之地练练胆。
　　上到车里面的时候阳林依然是孤身一人，所以在刚刚的时候，没有一个熟悉的人给他撑腰，再加上诬陷自己的人是一个女生，这让自己天然的站在道德制高点之下，而郑杰的出现就是捶死阳林的最后一根稻草。
　　在这最绝望的时候，林羽和曲白的出现让他心头一颤，一下子有了归属感，仿佛自己也有了靠山，一下子，宅男阳林热泪盈眶起来。
　　虽然和曲白林羽相识不到一个星期，但是终究还是要做室友的，关系当然不错。
　　阳林是坚信自己没有摸周心柔的屁股，所以才会对曲白林羽的到来感到万分的激动，要是他真的摸了的话，那可能会更加的慌乱。
　　毕竟没有人希望自己的熟人见到自己落魄的样子。
　　阳林的一句话把众人从迷糊之中拽了出来，然后有些震惊起来。
　　这个男生竟然和两个大佬都认识，而且看起来关系不错。
　　我去，这是祖坟冒青烟了吗！
　　而这一下子就让郑杰傻眼了，他或许明白了为什么二人的眼神是如此的不善。
　　原本就心乱的郑杰更加的慌张了，他原本以为自己之所以惹怒了曲白是因为随便借用他的名号，但是现在看起来自己还是把事情想的太简单，太理所当然了，这个叫做阳林的家伙认识曲白，认识林羽！
　　忽然的想起了阳林的学生证上面的信息，好像是同一个学院的，说不定还是同一个班...甚至同一个寝室的！
　　这一下子郑杰彻底的慌乱了，他明白如果阳林真的是曲白和林羽的熟人的话，自己的下场绝对不会好过！
　　这个世界还有比这更加悲惨的事情吗？
　　一下子得罪了新生之中第一第二的大佬，真的不用混了，直接死亡谢罪。
　　汽车还在平稳的运行着，一切仿佛都风平浪静，但是众人都知道，现在不宁静了，原本“简单”的摸臀事件一下子变得扑朔迷离，变得“不简单”起来。
　　所有人的目光都在林羽和曲白的身上，因为阳林刚刚问出来的时候林羽和曲白没有回答，大家都等待着林羽和曲白的回复。
　　郑杰咽着口水，希望林羽和曲白说：“不认识。”
　　但是一切都不会随他的愿。
　　曲白笑着道：“当然还记得！”
　　林羽也点头道：“记得！没想到这么有缘！咱们寝室就差金世诚一个人了！”
　　这一句话宛如五雷轰顶一般将郑杰劈得粉碎。他们真的认识，而且真的是室友关系！
　　郑杰颤抖着双手，一不小心，阳林的学生证掉落在车的地板上，发出清脆的“啪嗒！”声音。
　　郑杰只觉得自己的心脏也随着这啪嗒声停止了跳动。
　　众人像是看傻子一样看着郑杰，甚至有人眼神之中开始流露出厌恶。
　　挣脱开周心柔挽着的手，郑杰颤抖的跪在地面上将阳林的学生证给拾起，然后颤颤巍巍的像一个老人一样将学生证上面的尘埃抹干净，然后交还给阳林道：“一切...都是误会...哈哈...那个肯定是澡盆碰到的。”
　　然后转头看向周心柔道：“你怎么这么不懂事呢，明明只是澡盆碰到的，快点给阳林同学道歉！”
　　郑杰一下子抓到了重点，如果自己没有猜错的话，不，根本不用猜。曲白和林羽的出现就是为了他们二人的室友阳林站场子的，虽然自己也是来站场子的，但是和对方的人比起来真的是小巫见大巫，不堪一击。
　　如果可以的话，对面只用一只手就可以碾压死自己。
　　现在，郑杰无比的庆幸这是在汽车之上，无比的庆幸这个车上有监控录像头这种玩意。
　　而阳林则将自己的学生证给拿了回来，岔岔不平的盯着周心柔，因为他知道，如果这一次不是曲白和林羽刚好在场，而且实力要比郑杰的要强，这一件事绝对没有这么容易了结。
　　偷摸女性，色狼变态，这样子的头衔说不定会伴随自己的整个大学生涯，虽然之前一只都是与世无争的宅男，虽然很讨厌麻烦的事情，但是当事情真的降临在自己的脑袋上面的时候，阳林也绝对不会手软。
　　要知道能够来到天都大学的学生之中没有一个人是蠢货，智商绝对在平均水平之上。
　　即使是周心柔，那也是把小凡当狗一样耍的团团转。
　　而小凡虽然说当了狗，但是说不定哪一天狠下心来就借着这个关系把周心柔给女干了。
　　小凡看着自己的女神被迫道歉，心中岔岔不平，但是也不敢为自己的女神挣脱罪恶。
　　要是自己在这个时候插嘴，结果不一定会更好。
　　郑杰是给了周心柔一个台阶下的，让她现在赶紧道歉，就可以把事情给了解了，周心柔虽然心有不平，但是也只能认栽：“对...对不起...因为这种事情对我来说也不是第一次遇到，可能是我太过于敏感了，总之大家相互注意一下就好了...”
　　大家相互注意一下...
　　阳林撇了撇嘴巴，然后对着林羽和曲白道：“我觉得这个女生似乎还有一些不服的样子，虽然不知道她为什么这么说，可能是因为监控没有出来，她觉得真的是我摸了吧，这样吧，现在就调出监控，先看看怎么样？”
　　林羽和曲白相互看了一眼，然后道：“好！”
　　车是有上下两层的，下面一般是老师和司机所在的地方，通过攀爬楼梯，很快就可以下去。
　　过去的人不是很多，虽然想要吃瓜，但是众人也不敢如此明目张胆的跟过去。
　　只有两个当事人再加上林羽曲白，还有郑杰和周心柔的舔狗。
　　六人两队走着狭隘的楼梯，下到了飞车的第一层。
　　下面是一个个的房间，各有各的用处，不过大多都是供给维修使用的。
　　而司机是在前面，就像是飞机的驾驶舱一样，一般没有里面的允许或者专门的钥匙，的进不去的。
　　监管老师在固定的房间之中，其实他们的工作大多数防备外敌入侵，而不是维持里面的秩序。
　　对于监管老师来说，只要这些学生没有发生互殴，一般不会上去进行管理的。
　　众人给一个老师说明了缘由之后，很快来到一个监控房之中，那老师只是简单嘱咐一句：“用完之后记得还原！”
　　然后就匆匆离去。
　　众人看着大屏幕，也是无计可施。
　　不过宅男也是有一技之长的，很快，阳林就把刚刚所发生的事情的监控调离出来，众人先是仔细观察监控图案，并没有发现二人接触的痕迹。
　　然后通过热成影图，在红蓝黄绿的图案下面，众人发现代表着人体的红黄色从一开始就没有过触碰，一下子，误会就解除了。
　　铁证如山，即使周心柔再想怎么狡辩，但是事情就是这样子的。
　　很快，林羽和曲白站在了阳林的身后，阳林对着前面的女生道：“道歉吧，最好给我真心一点！道歉完之后再到上面给众人澄清，这个事情就算是了结了。”
　　阳林就在监控房之中要求道歉起来。
　　舔狗兄想要冲出来代替自己的女神道歉。
　　但是最终还是放弃了。
　　他知道自己代表不了自己的女神，道歉还得女神自己来。
　　而郑杰此时就像是隐身了一样，躲在隐秘的角落里面，不敢看林羽和曲白。
　　女生低着头，露出小鹿一般可怜的眼神，仿佛想要靠着自己这一副可怜的模样让阳林心软，但是更重要的一点是传说中的曲白在对面！
　　如果单单只是道歉的话，没有这样子的必要，她可懒得给一个平庸的家伙表演这么多东西。
　　之前说了，能够上天都学院的学生都不是什么泛泛之辈。
　　周心柔故意表现得柔弱，这样就可以激起男生的保护欲，如果自己真的能够搭上曲白这种身份的人，周心柔相信她自己在学院之中的日子绝对会比正常情况下好过一万倍。
　　但是曲白什么样子的美人没有见过，更别提现在他的心中还住着一个女神呢，对于这种表演痕迹太过于明显的家伙，曲白只想给她一拳。
　　汝之可爱，吾当一拳，嘤嘤泣涕，哭之良久！
　　周心柔发现自己可怜巴巴的看着曲白，曲白眼神没有任何的变化，甚至有点儿嫌弃的样子，就知道自己失败了。
　　然后周心柔立刻转变攻略的对象，如果自己没有猜错的话，这个叫做林羽的家伙绝对不会比曲白差。
　　从一开始，周心柔就发现郑杰真正惧怕的角色是林羽，而不是曲白，按道理来说，借着曲白的名号惹是生非，应该会更加害怕曲白才对。
　　但是郑杰竟然连看一眼林羽的勇气都没有。
　　而曲白，郑杰至少还看了几眼。
　　说话的时候都是对着曲白说，根本不敢撇头看林羽那边。
　　如果林羽是正常人，那么就算是看一眼没有关系吧，没有必要在看过去的时候手抖得那么快，低着脑袋看着地面吧。
　　所以在周心柔看来，林羽的重要程度甚至要比曲白更加大。
　　不过对方这弱受的样子，真的搭上关系了，对方还不一定能够满足自己呢。
　　但是管他的呢，先攀上关系再说。
　　只可惜她怎么也没有想到自己色诱的对象并不是一个正常的男生！而是一个比她更加优秀的小姐姐。
　　虽然这个小姐姐是由男孩子变成的，但是依旧没有再爱女生的能力和机会。
　　所以，周心柔的计划再一次的泡汤。
　　“还不快点道歉？”
　　见周心柔装可怜装了大半天，眼光不断的在自己和曲白的身上扫过，林羽实在是忍无可忍了。
　　周心柔被吓了一跳，然后柔弱道：“对...对不起...我不是故意的，之前的确是我的不对，不应该在没有证据不明的情况下笃定阳林同学对我有不好的行为，非常抱歉给阳林同学带来了不好的影响，然后恳请阳林同学能够原谅我的鲁莽......非常抱歉！我会和那些不明真相的人说清楚的。”
　　阳林也懒得和这个善变的女人多费口舌，原本还在二次元和三次元之间徘徊不定的阳林永远的成为了二次元，在他的世界之中，只有纸片人老婆了。
　　曲白摆了摆手：“知错就好，你走吧！阳林，你也走，把监控图像拷贝一下，上面那些吃瓜群众还不一定相信你没有摸，恐怕会怀疑是我们把他们屈打成招的！”
　　阳林点了点头，用着一个机械把弄了一番，视频成功的导入到了机械之中，然后道：“谢谢……谢谢你们！！”
　　曲白和林羽道：“别客气，走吧！你也别留着，赶紧上去！！”
　　说的人正是周心柔。
　　周心柔艰难的挪动着脚步，她可不想就这样放弃这个机会，这里可是有两个大佬在的，但是这两个大佬并不鸟这个家伙。
　　周心柔一步三回头，看着曲白和林羽，但是曲白和林羽根本不鸟这个家伙。
　　最后，周心柔只得轻微的跺跺脚，然后带着无尽的遗憾离开。
　　而跟在她后面的还有舔狗兄和…偷偷摸摸的郑杰。
　　“郑杰，你留下来！！！”
　　一句话直接让郑杰坠落抵御之中，郑杰两腿颤抖，他勉强的笑着回头道：“大哥…们，还有……什么事吗？”
　　………………
　　实在不是小手想要断章，都七千字了………今天一共更新一万二……说小手短的那个涩女人出来，赶紧认罪！！！
　　咱很生气哦，唔姆，不好哄的那种。
　　说两件事。
　　第一是，求求月票啊，咱快被挤下去了！
　　第二件事……感谢莉亞大佬的炎帝……祝你早日变成女孩子！！加更是不可能加更惹……每天都是在加更……以后我恢复日更两千的时候……我就屯一点，然后再说加更要求吧(´-ω-`)
　　然后，第三件事：大家好像又变可爱了呢～～是不是应该穿上可爱的小裙子拍一张美美的照片上传到群里面呢？唔姆，这很合理。



第一百九十一章  车上趣闻（四）

　　看着阳林和周心柔缓缓撤出监控房，们也被阳林轻轻闭合。
　　郑杰满脸慌张，他知道自己现在可不能撒腿就跑，因为这个车子就这么大，躲得了一时，躲不了一时，与其在那些人面前出糗，还不如现在就解决了。
　　所以郑杰最终还是留了下来，不过即使他明白现在是最好解决问题的机会，郑杰还是忍不住的颤抖着。
　　林羽和曲白宛如恶魔一般缓缓的向着郑杰走去，巨大的压迫感仿佛要凝固空气一般。
　　黄豆大的汗珠从下巴角流下，低落在地面上，林羽和曲白甚至能够听到汗水低落砸在地面时发出的恐惧声。
　　郑杰拼命的稳住自己的情绪，努力不让自己颤抖，郑杰跟随着自己的长辈也见识过许多大场面，甚至在不就之前亲临过死亡，但是无论是之前所涉及的何种事情，都没有像今天一样让他感到如此的慌乱。
　　郑杰低着头，余光之中看着林羽和曲白缓缓走来的脚步，心跳随之加速，胸口一直闷着，仿佛老鼠见到大橘一样，遇到了自己命里面天生的克星。
　　他没有太多的时间进行脑补，没有太多组织语言的机会。
　　林羽和曲白三步化作两步来到了郑杰的前面，然后林羽在距离郑杰大概三米的地方停止了下来，而曲白继续向前压迫。
　　曲白咧着嘴笑着道：“哎哟，这不是我的好兄弟郑杰……是叫郑杰对吧。”
　　郑杰颤抖着，像是小鸡琢米一样点着头，颤颤巍巍道：“对……对！”
　　曲白继续向前，手掌拍在郑杰的肩膀上打趣道：“那，你还记得咱们是什么时候成为兄弟的吗！”
　　郑杰低着头：“…两年……前，那次我爷爷……生日……”
　　郑杰哆嗦着嘴巴，虽然嘴巴上说着，但是他自己明白，那一天二人几乎什么也没有发生，也就在长辈的介绍下见了见面，说了几句客套话，然后就分开了。
　　曲白的手在郑杰的身上游走着，然后来到郑杰的衣领前面，拍了拍郑杰的领子，给郑杰的纽扣系好，然后道：“然后呢？”
　　郑杰被迫抬起头，眼泪在眼眶之中打转，活像是一个受气的小媳妇。
　　然后只听见“啪嗒”的一声，只见郑杰直接跪在地面上。
　　回音在房间之中飘荡着。
　　看着郑杰直接跪下。
　　忽然，林羽有一种自己在进行校园霸凌的错觉。
　　还好这是监控房里面，没有监控……
　　要不然的话对自己的声誉还是有些儿影响的。
　　郑杰跪在地面上，然后用手抽着自己的脸颊道：“对不起……曲白大哥，林羽大哥，是我利欲熏心，我不应该拿着曲白大哥的名号去装逼，也不应该利用自己的实力去欺压别的学生！”
　　这个耳光抽得非常用力，非常响亮，在林羽和曲白的耳边不断的回荡。
　　但是郑杰明白，现在痛一点没有关系，和那天比起来，这一点疼痛真的算不了什么。
　　郑杰先发制人，不断的道歉着，并且用着余光不断的扫描观察着林羽的表情，希望这个巨佬能够原谅自己。
　　林羽的表情一直都冷酷的，好吧，虽然她的脸无法做出酷酷的表情，但是那冰冷的气场足以掩饰那稚嫩的脸蛋，足以让郑杰不敢小觑这个巨佬。
　　其实郑杰一直在心中嘀咕着，明明长得这么可爱，为什么不是一个女孩子呢。
　　看来郑杰一直对那一天的遭遇耿耿于怀，在他的眼中，当时只要林羽真的是一个女孩子，自己绝对攀上了关系。
　　那么到了现在，装逼起来根本就不用撒谎。
　　也不用到他们两人面前谢罪。
　　林羽冷冷的看着在自掴的郑杰，说实在话，林羽是真的讨厌这种油头的家伙。
　　曲白虽然有点滑头，但是总体来说还算是一个比较正直的家伙，在大是大非，大道大义面前还是能够弄得清楚自己应该干什么。
　　而眼前这个家伙就像是一个圆滑的商人，而且还是那种喜欢炫耀的家伙。
　　所做的一切都是为了自己爽快，为了自己的利益除非。
　　林羽不想和这种人过多的接触，对着还在抽自己巴掌的郑杰道：“记住了，没有我们的允许，不要在外面打着我们的名号，无论是装逼也好还是女票女昌也罢，只要再被我们发现一次，就不是今天这么简单了！！”
　　郑杰听着林羽的话，明白了林羽现在大概率不会对自己下重手了，立刻低声下气的给林羽道谢：“我知道了……我一定明白！”
　　然后林羽继续道：“还要记住，我不是女生，下次再敢叫我嫂子，信不信我让你变成嫂子？”
　　郑杰看着林羽那恶狠狠的眼睛，立刻求饶谢罪道：“是我有眼无珠，大哥……大哥是真男人，不会是女孩子，我下一次绝对不会认错了！！”
　　林羽冷酷道：“没有下一次了！”
　　郑杰疯狂的点头，看起来害怕极了。
　　而曲白则在郑杰身边道：“林羽虽然这么说……但是我的名号还是被你用来装逼了啊，对吧，郑杰兄弟！”
　　郑杰有些结巴道：“是……是啊，大…大哥！”
　　曲白继续道：“这样吧……这一次呢，虽然对我的个人声誉造成了不小的损伤，但是……你毕竟是我的兄弟对不对！这样，这个数字，学分！怎么样，一次性解决！”
　　说着，曲白用自己的中指和食指比了一个耶，郑杰看着，然后弱弱道：“二十？！”
　　曲白摇了摇脑袋。
　　郑杰有些拉夸着脸：“两……百？”
　　曲白这才满意的点了点头：“两百哦！记得试炼之后要给我哦，要是不给我的话，那就是不给你兄弟我面子，丢了兄弟感情，那可就不好了！！”
　　说着，曲白用自己的中指戳了戳郑杰的胸膛，意思是把这个记在心里，然后直接越过郑杰往超级大车的上面走去。
　　林羽看了一眼失魂落魄的郑杰，哼了一声，没有出什么声音。
　　郑杰继续半跪着地面上表现得无比的失魂落魄，因为这学分……两百的学分，说实在话，对于刚刚进入天都学院的学生来说算是巨款了。
　　学分的来源很多。
　　一：年级排名
　　二：任务获得
　　三：比赛奖励
　　四：私人买卖。
　　而新生，想要获得学分，一开始年纪排名别想太多了，没有一个多月兽没有排名的。
　　任务的话也要一段时间。
　　比赛的话，这一次新生试炼的奖励还没有明细出来。
　　只有花重金或者重物去和高年级学生换学分了。
　　其实林羽之前获得的算是任务获得。
　　因为之前的确有着关于天蓉市邪教的任务，这个任务是在相关政府部门发出的，而林羽的确算是完成了任务。
　　所以获得了奖励。
　　虽然说不是学院之中的任务，但是奖励依旧可以由学院发行。
　　整个学分体制不仅仅适用于学院之中，在外面的政府机构之中依旧够用，政府机构之中使用的叫做贡献值。
　　而学分和贡献值的比是一比一。
　　所以林羽其实一开始获得的是政府用的奖励——贡献点。
　　不过到了学院之中后，自动变幻成为了学分而已。
　　许多学生到了外面依旧可以通过学分进行补给。
　　这不仅仅是政府部门可以使用，一些超级大商行一样收学分。
　　林羽追在曲白身后，对着曲白道：“你不会真的和那种家伙称兄道弟吧！”
　　曲白呵呵笑着道：“怎么可能，那种人，我才看不上呢！！”
　　林羽叹口气道：“那就好～”
　　曲白嘻嘻道：“怎么，关心我了？”
　　林羽暼着眼睛，用着嫌弃的面容道：“还不是怕某人被带坏了！”
　　曲白道：“放心放心。没有人能够带坏我的！”
　　说着说着，二人迈上阶梯，上面此时已经热闹非凡起来，热闹的点不是刚刚的“摸臀”事件，事实上热点已经被林羽和曲白抢走了。
　　此时此刻，众人不断讨论着林羽和曲白，这两人到底是何方神圣，甚至有人为之争论得面红耳赤起来。
　　…………
　　满课……然后，然后水里那么亿会会群………斯密马赛，小手知道太短了……



第一百九十二章  车上趣闻（终）

　　夏心柔和阳林已经夏心柔的舔狗小凡差不多一起到了超级汽车的上面，而这时绝大多数的人都围绕起来，讨论着刚刚见到的一切。
　　因为刚刚所发生的一切都让他们感觉到太戏剧化了。
　　刚刚结束骨山之中的试炼，回到正常的人类社会之中。
　　这群学生们早就憋了一肚子的话想要说，而现在刚好发生了一些极具话题性的事情，众人当然是聊了起来。
　　刚还还可以增进一下众人之间的感情。
　　在林羽等人刚刚下去的时候。
　　有人便忍不住的八卦问道：“你们说那个男生真的有摸那个女生的臀部吗？”
　　此人并不知晓一开始发生了什么，所以现在他觉得自己的八卦之心在熊熊燃烧。
　　一个高瘦的男生摇着脑袋道：“应该是没有的，之前我站在那个男生的侧后面，并没有看到那个男生手上有什么动作，不过我也不好进行判断，所以也就没有站出来说了。”
　　高瘦的男生现在倒是敢说了，就和许多的人一样，事情发生的时候一个屁也放不出来，等这事情到了末期，快要定性的时候，就全部出来进行第一人称的佐证。
　　大多数还会夹杂一句“我就知道...当时我就说了”之类的话。
　　面对这种人，不要相信他们能够在第一时间帮助到你。
　　只能够锦上添花，却不能够雪中送炭，这是绝大部分普通人都有着的怯弱，害怕担负责任，害怕麻烦，但是又放不下心中的正义感，又希望能够在众人面前凸显自己的存在感。
　　高瘦的男生说出的话立刻便得到了另一个矮个子男生的认同。
　　矮个子的男生道：“当时我也在阳林的身旁，虽然没有看得很清楚，但是阳林大概率是没有碰那个女生的。”
　　接着，还有人从面相，刚刚激辩时，阳林体现出来的情绪，等等一系列的非直接证据来佐证阳林的确没有摸周心柔的屁股。
　　一下子，众人仿佛是某名征探附身一样。
　　有人道：“那个男生一看就知道是和善之辈，一般来说不会做出这种败坏品德的事情，倒是那个女生，看起来水性杨花的，攀上了牛逼的人物就以为自己了不起了，这种人最是喜欢计较这种问题了。”
　　众人不断的声讨着，似乎已经将罪名定在了周心柔的头上。
　　完全了忘记了之前看到那妹子时候的冲动。
　　众人之所以如此的义愤填膺，不仅仅是因为他们自己也是男生，更多的是对于强者对弱者无辜欺压的愤慨。
　　事实上，如果刚才没有郑杰的介入，那么这一件事情可能没有那么复杂，但是郑杰出现之后直接借着自己的实力进行欺压，扣留了阳林的学生证，如果明天不把阳林的学生证给还回去，那么很有可能，阳林会错失最终的试炼。
　　众人回想一下，自己如果也是在那种环境之下被诬陷的话，到底会是怎样子的一种心情？
　　所以，这是一种自救的行为，害怕自己同样遭到那种事情。
　　一个跟着郑杰一起上车的大小眼男生恨恨道：“我早就看出了那两个家伙不是什么好东西，一个表子，一个不要脸的狗东西，难怪有人说**配狗天长地久。”
　　有人推了推那个男生的肩膀道：“你这么说，不要命了，到时候那个郑杰来找你的麻烦怎么办？”
　　男生似乎完全的不在意道：“早就忍不了那个家伙了，一直装逼了，虽然他实力天赋不错，但是就凭他一个人，也别想让我在这个学院之中混不下去！”
　　有几个男生附和这个男子的话语，显然在上车之前就有一点不满了，现在刚好发泄出来。
　　众人喜欢装逼，但是不喜欢别人在自己的面前装逼。
　　“话说，那两个男生，你们知道他们是谁吗？”
　　一个端着澡盆的男子好奇的开始向着众人询问起来。
　　虽然不知道那两个人是谁，但是肯定很牛逼，之前趾高气扬的郑杰见到那两人之后瞬间萎靡下来，连屁都不敢放一个，可见得那两个人的恐怖之处。
　　一个男生道：“曲白我倒是认识，就是那个高个的男生，天都六大家族的曲家继承人，未来的家主。之前听到他的时候一般都是他又交了一个新的女朋友之类的八卦，从来没有听说过那个男人有这么大的威慑力。倒是那个矮一点的男生，我从来没有听说过，从之前的谈话之中判断的话，大概率是和曲白一个寝室的，然后二人组队的。”
　　而之前那个怒喷郑杰装逼犯的男生道：“郑杰在上车之前还自夸自己是曲白的兄弟，现在看起来也是凭空捏造的罢了，不过郑杰拿过家伙说的曲白的实力大概率是真的。”
　　而没有听说过关于曲白的实力话题的男生一个个竖起了耳朵，然后对着这个男生道：“说了什么啊？？”
　　“你说出来给我们听听！”
　　众人好奇度之高，以至于洗浴室的门口排队的人全部都离开位置，开始听故事起来。
　　一个刚刚洗完澡的男生从洗浴室之中出来，却看见门口没有一个人排队，一群光着膀子的大汉围在一起听着一个男生在讲故事。
　　场面一度让这个刚刚从浴室之中出来的男生感到万分的诧异，还以为自己走的是任意门，走进了一个传销组织呢。
　　洗完澡的男生赶紧挤了过去，随便拍了拍一个男生的肩膀，然后轻轻问道：“发生什么事情了？我记得我进去的时候有五六个人排队，怎么现在一个人都没有了，还围在这里。”
　　被他扒拉着回头的男生语速很快的道：“没有什么时间解释了，你自己听吧。”
　　那个和郑杰一起上车的大小眼男生开始娓娓道来，对郑杰的话进行了一点点的加工，不断的引起人群之中的震撼。
　　“你说曲白是黑荒巅峰智商的实力！”
　　男生点头道：“大概率是真的！”
　　一个男生道：“我之前就听别人说在白骨之地的秋草原里面隐藏着一只很可怖的荒兽，在那里死了不少的人，据说有一只实力相当不错的小队就在里面全军覆没，而那只荒兽最终就是被曲白给杀死的？”
　　大小眼男生继续点头道：“郑杰当时就是这么说的！”
　　“那一只秋草草原上面的荒兽是九变期的荒兽？”
　　“对的！！”
　　“郑杰他们组织的队伍差点也丧命？”
　　“嗯！！！”
　　“郑杰的那个队伍实力那么强？还打不过那只荒兽...简直太可怕了，要是说的都是真的，那么这里所有人加起来都不一定打的过那个叫做曲白的男人的一只手！！”
　　“那个曲白到底得了多少分啊！！！排行榜上面那个四百多万的人是不是就是他啊！！”
　　在今日，分数榜再次公布的时候，众人直接被第一名的七位数给惊呆了，直接比第二名多了一位数！
　　而且这个七位数不是刚刚出头的那种。
　　别说是这些咸鱼震惊了，就算是那些致力于博得第一的天才们也被这个分数吓到了，甚至一度怀疑是机械出了故障，把某一个队伍的总分给算成了第一。
　　但是最终校方说明了，排名正常。
　　这直接让许多天才们懵逼，四百多万分，你到底是怎么弄的！！
　　“一只黑荒巅峰之上的荒兽多少分啊！！！”
　　不过这些郑杰没有说过，大小眼男生也不好进行回答。
　　一个个的男生好奇的询问着，然后感慨万分着，毕竟对于他们这些摸鱼了大半个月的存在来说，什么黑荒，什么黑荒之上，那都只是存在于传说之中的东西，就算是红荒巅峰的荒兽对于他们来说都是可遇而不可求的强大存在。
　　在自己还为着一只红荒初期绞尽脑汁，和自己的队友们制定周详计划的时候，别人就已经徒手撕黑荒了？！
　　众人发现，自己和曲白的察觉简直比猩猩和人类的差距还要夸张。
　　有的男生继续道：“那个传闻的噬骨怪兽其实是曲白因为修炼一不小心弄出来的？！”
　　大小眼男生继续点头。
　　一下子，众人再一次忍不住的惊呼起来，那个在试炼末期流传起来的恐怖传说，竟然是自己这一届新生弄出来的？
　　为什么人和人的察觉就那么的大呢，自己要是有曲白十分之一的实力，都可以在睡梦之中笑醒来了。
　　忽然有人想起了曲白的修炼方法，然后道：“你们有没有听说过，骨山之中听说存在来自上古的传承！而且那天忽然中断试炼！！莫非是...”
　　“那运气也太好了吧！！”
　　有人忽然的提及这个东西，众人联系了一下曲白的修炼方式，忽然的觉得曲白真的有可能是得到了来自上古的传承。
　　但是上古的传承也没有那么神奇，可以让一个平庸的人一飞冲天啊，只有可能是曲白本身就有着不俗的天赋。
　　当然也有少数几个人认为自己和曲白的差距就是运气问题。
　　他们坚信曲白是因为获得了白骨传承才变得这么厉害，而不是因为厉害才得到白骨传承。
　　当然，这么想的人大多都是不想承认对方比自己优秀罢了。
　　这样子的人在天都学府之中有，但是也只是少数。
　　能够来到天都学院的人，大多都有着一定的对于上古的了解。明白上古的修炼体系和现在的修炼体系完全是两种概念。
　　能够因为一个遗迹，一个来自上古的传承而一飞冲天的存在，几乎没有听说过。
　　那太过于神话了，太过于不可思议了。
　　就算是修炼，也是要讲道理的，讲科学的！
　　大小眼男生被众人围在中间，看着众人围在自己的身边，不断的询问自己。
　　这一刻，大小眼的男生瞬间明白了郑杰之前之所以装逼的缘故，被一群人围在中间，成为众人的焦点，这种感觉是在是太tm的爽了，如果自己身边也有一个漂亮的妹子对自己抛媚眼的话，那自己也会矜持不住啊！
　　之前还对郑杰的行为嗤之以鼻的大小眼男生似乎一下子体会到了郑杰之所以沉迷其中的原因，一瞬间，大小眼男生也想说出那一句话：“我的兄弟叫曲白！！”
　　不过还好他的大脑没有被装逼冲昏脑袋，毕竟有郑杰这个前车之鉴，大概率是没有人会傻乎乎的做那种事情的。
　　了解完曲白之后，众人开始询问跟在他的旁边的是谁。
　　有人道：“能够和那种大神一起进行试炼的，实力绝对不会太弱！！”
　　这样子说法的依据是试炼之中同等层次的人一般是一起合作的。
　　众人的眼中，林羽又不是什么大美人，甚至连女的都不是，没有必要带“妹”排位！
　　有人开始回忆起自己在试炼之地听到的传闻传说，希望能够尽可能的推测出对方的实力和身份。
　　但是众人无论是怎么的猜测，最终发现都不是最满意的，林羽的出现就像是凭空出现的一样。
　　其他的人或多或少在进入学院之前就有小名气了，而林羽却是一干二净的，没有任何的话题和林羽有关系。
　　按道理来说，这种级别的天才应该在入校之前就很有名气才对。
　　莫非，那么叫做林羽的其实并不是很厉害的新生，他只是运气而已，因为他是曲白的室友，所以就搭上了曲白这个顺风车？！
　　一下子众人说不上是嫉妒还怎么的，反正议论纷纷。
　　关于林羽的实力，身份到底是如何的，分成了两派。
　　一派是说林羽是林家的超级天才，至于是那个林家，都各有各的说法，有的说是上林市的林家，又有人说其实是别的州来的交换生，总之林羽的身份本来就不弱。
　　剩下的另一派觉得林羽的实力大概率是和那个叫做阳林的家伙差不多，不过借着室友的身份一直和曲白混在一起。
　　至于为什么阳林不这样做，那就是他自己的事了。
　　很快，众人议论纷纷，而郑杰之前也没有说过关于林羽的话题，所以那些后面跟着郑杰一起上车的人也不知道那个林羽到底是不是很厉害的。
　　倒是有一个人忽然道：“你还记得之前郑杰说过，在曲白对战那强悍荒兽的时候，除了罗凯以外，好像还有一个神秘的存在出手了，莫非那个人就是林羽？”
　　当然，也有人反驳：“那为什么之前不提点出来呢？”
　　很滑稽，很搞笑，明明现在的主题是讨论阳林到底有没有摸那个女生的臀部，但是现在这群人却为林羽这个神秘存在到底是不是大佬而争辩起来，各执一词，场面一度非常的火热。
　　不知道的还以为这是两个粉丝团在进行撕逼呢。
　　待到阳林和周心柔从下面的车层走上来，众人先是安静了一下，然后相互的看了一眼，紧接着迅速的靠了过去。
　　虽然很好奇林羽到底是什么样的存在，但是没有凭据的讨论得不出真正的答案，还不如看看刚刚发生的事情结果到底如何。
　　周心柔看着众人向着这边看来，那些男生一个个目光炯炯，没有之间的那种窘迫和害羞，变得有那么一丝侵略感，毕竟刚刚众人通过脑补，把这个叫做周心柔的妹子脑补成了一个靠着自己身材和计谋上位的表子，面对这样子的女生，众人早就没有之前的那种对女孩子的紧张感，而且这里绝大多数的存在在他们高中的时候都是天之骄子，也见过一些漂亮的女孩，甚至被一些漂亮女生追去过，单单是从颜值来看，周心柔或许还比不上自己曾经遇到的她呢。
　　要不是有女修炼者的这个光环加成，众人说不定鸟都不会鸟这个女生。
　　小凡看着车上的众人看向自己的女神目光不善，在众人看不到的地方露出一副不明显的笑容。
　　自己的机会来了，之前自己一直挡在周心柔的前面，为她披荆斩棘，为她获得分数。简直就是最真诚的狗一样。
　　但是即使如此，却没有获得想象中的福利，这让小凡非常的不爽。
　　现在所有的男生都对她不善，这个时候利用自己和她的关系，趁着她情绪低落，借着这个机会借口安慰，然后自己趁虚而入。
　　到时候把她弄到手里面，自己想怎么来就怎么来。
　　事实上舔狗兄也已经想好了，等自己把她带上了床，展开一系列的行动后，再把这个女的甩掉~~
　　这种女人有什么好的，只能玩玩，但是真的和这种女人结婚？帽子都不用买了。
　　其实舔狗兄之所以一直对周心柔这么好，一开始的确有着心动的缘故，但是后面就是赌徒心理。
　　那就是自己在女方身上付出那么多，你竟然连摸都不让摸一下？
　　在这种情况下，小凡舔狗不得不继续在小柔的身上砸下成本，而且笃定了一定要把成本在她的身上全部拿回来才行。
　　一次全垒打可不行的，还得多几次才行。
　　你以为舔狗兄真的是无脑舔狗吗？
　　他只是做出舔狗的模样，降低自己的危险性，同时让眼前的这个叫做周心柔的家伙变得更加的气性高傲起来，让她以为全世界都在围着她在转，等到她因为自己的性格犯下大错的时候，从高峰坠落的时候，自己再开始下一个行动~~到时候绝对要让这个女人知道自己的厉害！！
　　这个愚蠢的女人，迟早会被自己给上的。
　　舔狗兄很自信。
　　当然，舔狗兄内心的一系列想法众人不知道，因为他低调的跟在周心柔的后面，一点儿也不凸显。
　　而众人的眼睛都放在两位事件的主角身上。
　　周心柔上到上面之后，看着众人不善的眼神，也大概知道了些儿什么，没有之前的那种傲慢的态度，而是变得可怜巴巴，眼角挂着泪水道：“对..对不起...之前是我误会了，误会了阳林大哥，查看了监控，之前的确是洗澡盆碰到我的，在这里，我当着全部人的面，向着阳林大哥道歉...”
　　周心柔转头对着阳林的道：“阳林大哥，你能不能原谅我~~”
　　周心柔眼睛之中含着泪珠，却带着几分坚强，看起来可怜极了，让人忍不住的想要去安慰，之前有几个兄弟还义愤填膺，准备鼓动阳林让他别这么简单的答应这个女人，但是话儿到了嘴中却变成了：“阳林，就这样吧，人家女孩子也是不小心的~~”
　　其他男生也附和着：“对啊对啊！！”
　　事实上，这一次的事件造成的影响并没有想象中的那么严重，起码在监控出来之前，周心柔没有因为判断阳林摸了她的臀部，开始诋毁阳林。没有开始在自己的社交平台上面攻击阳林的人品。
　　当然也有可能是因为曲白和林羽来得早，没有机会在朋友圈炫耀。
　　要不然的话今天绝对没有这么好收场！！
　　阳林看着众人劝解，心中冷笑着，刚刚自己被逼迫到角落的时候你们怎么就没有这么积极，现在倒好了，见着自己势单力薄好说话，看着自己面善好欺负。
　　真的是人善被人欺，马善被人骑。
　　阳林：“呵，怎么，你们就这么相信是盆子碰到的，不是我摸的...万一的她道歉，是被我的室友屈打成招的呢？？”
　　众人哑口，因为大家看着周心柔无比委屈的模样，其实心中有这种隐隐的猜测，但是不好说出口而已，毕竟刚刚还在断言是周心柔冤枉阳林的，做人变脸太快可是不行的。
　　一个男生道：“那...你的意思是？？”
　　阳林拿出一个平板，平板上面是视频播放暂停的三角形，阳林对着众人道：“想看的过来！！”
　　众人面面相觑，最终还是忍不住内心的好奇，一个个的都过去了。
　　众人看着视频，先是果不其然的点着头，然后看着却是面色变得尴尬起来。
　　因为阳林不仅仅录下了洗澡盆触碰周心柔的画面，也录下了自己被误会时候没有一个人站出来的尴尬画面。
　　监控录像之中，当阳林向着旁边人求助的时候，没有一个人是愿意开口的。
　　此时阳林看着画面，还不忘补充一句：“好安静啊！！”
　　众人失言...
　　未经他人事，莫劝他人善！！
　　这一刻，众人尴尬了起来，脸色变红，脚趾在自己的鞋底抠出一个两室一厅，当然，也有人尝试说明刚刚的情况，但是在众人看来，那些说辞真的太过于无力。
　　在这种时候给自己开脱，有那个必要吗？还在装虚伪吗？
　　最终众人还是闭口不谈这个事情了。
　　等众人大多看完那个视频之后，阳林这才接受了周心柔的道歉，不过周心柔也再也维持不住那可怜巴巴的模样了，带着自己的狗腿子狠狠的回到座位上面。
　　等时间过了大概一分多钟，有人终于忍不住的想要问关于林羽的事情了。
　　那个大小眼的男生问阳林：“你知道你的室友林羽是哪儿的吗？”
　　阳林看了他一眼，然后道：“忘记了。”
　　众人明白，阳林是懒得和众人多说话了。
　　没有听说过还说得过去，你一个修炼者，进入天都学府的存在，怎么可能连室友来自哪儿忘记？
　　无奈，现在阳林是油盐不进，鸟都不鸟这群家伙。
　　看着浴室的门开着，没有人洗澡，提着自己的澡盆往浴室之中走去。
　　此时阳林的面色看起来无比的平静，有一种看破红尘的感觉，仿佛不会再爱了。
　　不过阳林的内心其实一点儿也不平静，因为他的两个室友似乎都不是什么平庸之辈。
　　虽然在外人眼中，自己是相当幸福的，只要和他们处好关系，在未来，天然的要比一些人混得更好。
　　但是，作为曾经的天才，也不希望自己就这样子的沉沦下去，被他们两人越甩越远。
　　阳林可不想未来有人提及林羽和曲白的时候，忘记在这个寝室之中还有自己的存在...好像还有金世诚的存在...
　　没有了阳林的说辞，众人是众说纷纭，谁也说服不了谁。
　　而在众人吵得不可开交的时候，林羽和曲白就已经从楼梯口出现，原本热闹的人群一下子变得萎靡起来。
　　当着人家大佬讨论他本人，这种事情就算是三岁的小孩也做不出来好吧。
　　车在天空缓缓的飞行着，平稳的车身没有半点的抖动，林羽和曲白缓缓的向着原来的位置走过去，众人纷纷给二人让道，虽然没有亲眼见过曲白和林羽的实力，但是能够让郑杰仓皇失措的存在。
　　他的实力绝对能够成为大家仰望的存在。
　　曲白的脸上依旧挂着微笑，仿佛时时刻刻都在笑一样，而林羽则表情正常，甚至有点儿冷漠。
　　因为她不习惯这些人的目光，打量着自己，就像是在看猴一样。
　　“好强大的气场！！”
　　有人看着林羽和曲白，喃喃的说着。
　　而当曲白和林羽路过前座，路过周心柔的时候，那个叫做周心柔的人呆呆的看着曲白和林羽，眼神之中带着一丝丝的希翼，但是当林羽和曲白正眼瞧她都没有，便从她的身旁路过的时候，周心柔的眼神瞬间变得灰暗起来。
　　此时此刻，周心柔只得在心中祈愿着这两人的实力和天赋其实只是一般，在林羽和曲白的实力真正的暴露出来之前，用这种欺骗自己的手段安慰自己的心理。
　　“大家还站在那里干嘛，不去做自己的事情吗？？”
　　曲白笑着驱赶着想要靠近自己和林羽的陌生同学，虽然他是一个比较喜欢热闹的人，但是奈何身边有一个超级闷葫芦，所以只得将他们给驱赶走，要不然的话曲白肯定要在人群之中吹嘘自己的实力。
　　至于隐藏实力？
　　明天就要最终的试炼了，能够隐藏几天？
　　还不如大大方方的承认，给各位留下一个好印象，不像一些学霸一样，每次考完都说自己考砸了。
　　那种凡尔赛模式的装逼，曲白可是看不上的。
　　众人见没得机会靠近林羽和曲白，只能远远的低声议论，然后偷偷的打量一番。
　　“阳林，坐过来。”
　　等着阳林洗完了澡，刚刚从浴室之中出来，曲白挥着手让阳林坐过来。
　　阳林也没有什么心理负担，直接就提着自己的行李，往林羽和曲白的旁边的位置坐了过去。
　　而原本坐在这里的那个男生，一直都非常的紧张。
　　听到换位置，这个男生就像是赦免罪行一样，虽然没有直接体现出来，但是也非常欢快的答应了换位的要求。
　　在刚刚，男生只感觉自己连呼吸都困难，现在终于好起来了。
　　有一种从班主任手中逃回一命的感觉。
　　阳林坐了过来之后，看着林羽和曲白，顿了顿，然后道：“我就知道你们两个家伙不是什么普通人！！”
　　林羽和曲白相视一笑，然后曲白道：“我也没有多厉害，也就比你厉害那么亿点点~~”
　　曲白用自己的大拇指和食指夹着一定的厚度，而阳林看着那一点点的距离，仿佛看到了整个星河。
　　三人开始聊天起来，大多都是这二十多天的种种经历。
　　过了大约十多分钟，郑杰也从下面走了上来，大概是为了消肿，
　　不过脸上依旧有着少许的红肿，现在，郑杰可没有那么厚的脸皮继续过来和曲白套近乎。
　　他只要看到曲白的笑脸或者林羽的“死亡之眼”，就浑身冒着冷汗。
　　期间也有十来个同学上车，而他们上车之后发现了一个非常诡异的事情，那就是这个车似乎要比想象中的寂静许多，一点儿都不热闹。
　　许多人说话都是细声细语的，仿佛在车里面沉睡了一只可怖的大魔王一样，一旦声音太大，把他给唤醒了，自己会遭遇不测一样。
　　等着那些人入座之后，旁边的学生热情的给他们解释了缘由之后，这些新上来的同学才明白了为什么，然后半信半疑的看了林羽和曲白一眼。
　　那么厉害的存在竟然就和自己坐着同样的一辆车。有一种在车上偶遇福报马的感觉。
　　但是又像是公司团建的时候，老板和大家一起坐大巴车一样，众人只感觉浑身的不自在，但是也不敢说。
　　明明对方没有要求他们这么做，但是就是不知觉的这么做了...
　　车很顺利的开着，一路上也没有什么其他的事情发生，大概下午三点钟的时候，汽车缓缓的降落在了出发的时候的那个大广场上。
　　此时也有不少的车辆从天上降落下来，有些车是一群人簇着一个人下来，那个中间的存在就像是明星一样，面容上挂着无尽的骄傲。
　　而那个人就是那个车里面的大佬。
　　还有的车上三辆成群的下来，就像是春游的车回到学校之中一样，普普通通。
　　曲白他们车大概是最秩序井然的，在车还没有落下的时候，除去林羽他们三人外，其他的人就自觉的在门口排队，希望自己快点儿下车。
　　每一个人都安安静静的走下车，等着远离车一段距离之后，才敢大声说话。
　　他们见到别的车簇拥下来那么一两个大佬级别的人物的时候，都有一种嗤之以鼻的感觉。
　　什么才是真正的大佬？
　　众人想着，回头看了看之前的那一辆车，那上面的才叫做真正的大佬！
　　......
　　八千多字，整个下午都在码字。
　　所以……小手又长又棒！！
　　然后，想要票票惹，可以嘛～



第一百九十三章  任务大厅（一）

　　看着车上的众人仓皇的逃窜，一个个的像是赶集一样的往车下赶去，仿佛有吃人恶魔在车上一般。
　　曲白看着那些人，哑然失笑，对着林羽和阳林道：“我没有那么可怕吧！”
　　阳林看着那些下车的人，也不知道该说些什么，事实上，如果自己不是他们的室友，自己的表现也好不到哪儿去。
　　虽然有着室友的身份，但是坐在林羽和曲白身边还是有一种压迫感，这是从自己心里升起的压力。
　　普通的学生怎么可能不畏惧这种妖孽一般的存在呢？
　　阳林没有说话，林羽道：“这么说，难道他们怕的是我？”
　　曲白哈哈道：“怎么可能……怎么可能，走了，下车啰。据说这个西广场正东面有一个任务交接大厅，要不要去看看？反正时间还早。”
　　曲白立刻岔开话题，不想再让自己的这个室友再计较自己刚刚说的话。
　　脚下的这个广场被称之为三号广场或者西广场，面积巨大。
　　广场位于天都学府的西边，巨大的广场可以看做天都学府的学子们探索西边的桥头堡。
　　在这个广场上不仅仅有新生试炼专用的大巴，还有许许多多从外面探索回归，或者做完任务之后回来交差的学生们的代步车。
　　开学之后，原本有些宁静的广场再一次变得热闹起来。
　　有些学生在这个暑假之中做着任务，开学了，学生们重新回到任务大厅之中交接着任务。
　　现在曲白邀请林羽一起去看一看，林羽想了想，的确有点儿想要看看的渴望。
　　点了点头，然后道：“可以，阳林你去吗？”
　　阳林道：“我就不去了，我先回宿舍看看。”
　　曲白叹口气：“那好吧，我们可能晚一点回去，走咯！！”
　　三个一前一后的缓缓走下大巴车，抬头便可以看见无数的汽车从天空上缓缓的降落下来或者起飞。
　　广场的广阔，当时在车上还感受不清楚，但是当真的踏上广场，那种宽广，有一种让人肆意奔跑的感觉涌动。
　　除此之外，还有一种奇异的亲切感涌上心头，有一种淡淡的回家的感觉。
　　这是脱离人类社会后再次回到人类社会之中的归属感。
　　巨大的广场看起来极其的宽广，即使十几万人在这个广场之中载歌载舞也不会觉得拥挤，整个天都市的大妈们来这里跳广场舞都没有问题。
　　上百台汽车按照着预订的标号有序的降落，下午的三点钟，阳光正好，将巨大的广场照得无比的光亮。
　　林羽和曲白缓缓的从车上走下来，周围没有其它车子，阳林已经先行一步了，此时此刻，这附近只剩下林羽和曲白二人。
　　二人仔细的打量着这个广场。
　　此时的二人没有了第一次来的紧张感和迫切感，再加上那天是大早上参加的集会，光线不佳，所以现在才算是第一次真正的打量这个广场，从容的打量着这个巨大的广场。
　　灰白色地砖构成的地面看起来极其的平整。
　　有些地方使用的砖块是植草砖块，里面的小草一如既往的青绿，平整，为大气增添一些湿气，即使下雨也不用怕这个地方会积水。
　　一路上有不少的学生三五成群的走动着，大多都是刚刚从试炼之地出来的新生。
　　大多的脸上都挂着喜悦和轻松。
　　讲述着自己在试炼之地的所见所闻。
　　向东走了许久，便可以见到一个巨大的建筑。
　　广场的最东面，是一个巨大的，三层大楼，整体上呈现白色，和地板上的灰白遥相呼应，两杆旗帜在大门口插着，分别是蓝色为底色的校旗和粉色为底色的楚州州旗。
　　灰白砖块的巨大阶梯在建筑门口铺张开来，不少的人在这阶梯上面行走着。
　　这便是天都学府的三号广场，西广场。
　　位于天都学院西边的桥头堡。
　　而那个三层楼高的巨大建筑则是进行任务交接的地方，也叫做任务大厅，或者可以用天都学府学生对它的爱称，也可以叫它“白房子”。
　　此时此刻，林羽和曲白可以看到不少的天都学府的学生在任务大厅之中进出着。
　　有的意气风发，有的失魂落魄，有的面带焦虑，有的则满脸的死寂。
　　这里融合了天都学府的众生百态。
　　像这样子的大厅，其余的三大方位同样还有一个，这样的巨大广场，同样是存在四个。
　　当然，在学院之中还有着不少的广场，用于比赛，表演，讲道...
　　毕竟这是专门培育修炼者的高等学府，不可能只让学生们在教室里面上课。
　　巨大的广场是必须要有的。
　　北风呼啸着，吹着旗帜发出“咧咧”的声音。
　　曲白和林羽看了对方一眼，最终道：“走吧，上去看看！”
　　“嗯。”
　　踏上白色阶梯，穿过数米宽的大门，里面有些热闹。
　　人来人往的，有的地方在排队，还有的地方前面围着一圈的人，还有的学生举着牌子，就像是进入汽车站一样，没过多时，就有人早上门来：“同学，白湖水怪，要不要考虑组队一起去看看？”
　　曲白和林羽刚刚进入到大厅之中，一个高个子的男生就热情的走上来，手上拿着一张硬纸牌，上面写着：“调查白湖水怪，十缺五！！”
　　下面还有密密麻麻的介绍，任务地点，任务的报酬，联系的号码…
　　林羽和曲白当场就拒绝了，毕竟只是进来看看的，接下来的一个星期还要进行最终的试炼呢，还要“观摩”一下传说中的寻道楼是一个什么样子的呢，所以便拒绝的非常的干脆：“抱歉，我们是新生，只是过来看看的。”
　　那个高个子的学长听到二人是新生，先是表现得有些儿失落，但是很快有激动起来了：“是两位学弟啊！！我叫夏雨，夏天的夏，下雨的雨，是三年级的学长，我是炼器学院的，你们要不要考虑一下来买一两件灵器？？”
　　林羽和曲白赶紧摆手道：“谢谢学长了，我们现在不需要。”
　　夏雨把牌子放下，一脸神秘的道：“你们明天就要进行最终试炼了对吧，现在买了我的灵器，到时候肯定对你们的试炼有帮助的！这样吧，不贵，看在你们是我的学弟的份上，一个一百五十学分怎么样？？唉，学弟，别走啊！！！”
　　曲白和林羽根本不给这个叫做夏雨的家伙说完的机会，扭头便往大厅里面走去，消失在了人群之中。
　　夏雨看着烤熟的鸭子就这样飞走了，心中难免有些失落，眼神无光的望着远处，喃喃道：“你们可以砍价啊~~砍价的话我都可以接受的。”
　　曲白和林羽就像是进入到了戏院之中一样，左看看右瞧瞧，无论是什么，看起来都非常的新奇，不过曲白看起来更加的兴奋，而林羽则比较克制。
　　期间又有一些学长尝试着推销自己的丹药或者灵器，不过都被曲白和林羽一一拒绝。
　　林羽和曲白巡视了一圈之后，大概的明白了这个任务大厅接下任务的流程，还有任务的分类。
　　任务分为三种任务。
　　一：学府派发。
　　二：学府外的政府认证后的机构派发。
　　三：私人定制任务。
　　这三种任务各有各的好处，各有各的弊端。
　　…………
　　一更，求月票



第一百九十四章  任务大厅（二）

　　首先是学校发布的任务，这种任务大多比较正规，风险率非常的低，毕竟有学校进行担保，一般来说只要完成了就有报酬。
　　而且完成学校任务之后还可以获得任务积分，这种积分虽然不可以置换物品，但是就像萝卜包的vip一样，获得的积分可以升级任务者的等级。
　　随着积分的增加，任务者的等级也会逐渐变高。
　　随着等级变高，学生便可以获得一些权利和奖励。
　　而且在天都学府，学生的任务证没有升级到三级，是不会让他毕业的。
　　所以很多的学生到了最后一年，不断的奔波在任务大厅和全州的各个地方。
　　不过最近一两年随着智能手机的发展，领取任务的时候不一定需要再进入到任务大厅之中。
　　学生的任务证一共有八个等级，全学府之中能够达到v8的存在是非常的稀少的。
　　而任务根据难度也分等级，据介绍栏上面所写的，也分成了八个大的级别，每一个大的级别又会分为强中弱这三个档次。
　　不过任务的等级说到底还是人为设置的，只能当做参考，而不能完全的信任，有时候一些B级任务忽然蹦出一只灵荒级别的荒兽，难度直接上升到了S级别。
　　然后导致全军覆没的情况又不是没有发生过。
　　当然这种极端的情况还是非常非常少见的。尤其是学府颁布的任务更是很少出现这种情况。
　　但是任务的强弱在一个等级之内上下浮动的这种情况还是非常常见的，而这个时候，完成任务之后，会再次根据任务的强弱进行奖励的评判，一般来说如果比预测的要简单一点，也不会减少任务的报酬，但是如果要比任务说明的困难一点，会有一定的补贴。
　　林羽和曲白看了一下任务难度的大致分类，然后道：“我们最终试炼完成之后，合作的话，都可以接下B级或者A级最弱的那一个档次的任务了。”
　　曲白嘿嘿道：“等最终试炼结束，我们两的实力肯定会再进一步的，到时候咱们接一个A级任务玩玩？”
　　林羽笑着道：“可以，到时候你可别怂！”
　　曲白讪讪道：“这是我该说的话吧！！”
　　...
　　除了来自学校发布的任务，学生们也可以到外面专业的，认证过的机构之中接下任务。
　　例如隶属于政府机构的稽查局，他们每年都会发布大量的任务。
　　还有一些大型的财团，大家族，也可以发布任务。
　　一般来说，专业机构的任务保障虽然没有学校这么硬，但是还是算得不错的，而且任务的奖励普遍要比学校的高出一两成。
　　许多的学生在将自己的任务证升到了三级之后，都会选择去做专业机构发布的任务，虽然危险系数高一点，但是回报也更高。
　　最后一种是变数最大的，私人任务。
　　简单的，比如某某学院的某人想要一个合适的武器，但是一直没有找到，他就可以在任务大厅发布任务，甚至不要发布，举个牌子就可以了，然后私下再进行交易。
　　私人任务的优点突出，那就是没有中间商赚差价，沟通之后可以选一个自己满意的价格。
　　但是缺点和优点一样凸出，那就是任务几乎没有任何的来自学院的保障，如果没有多年的任务经验进行分辨，很难找到优质的私人任务。
　　学校是不推荐新手去接私人任务的。
　　除了私人任务是一个说走就走的旅程，另外的两种任务都要在任务前台进行挂号。
　　不过随着科技的发展，现在已经推行在手机上进行挂号。
　　曾经在窗口排起长队的景象变得极其的罕见了。
　　这就是科学修炼的好处。
　　事实上，如果你愿意，甚至可以在手机上面接任务，提交任务，给好友发任务链接一起做任务。
　　手机甚至会通过你过往的任务记录，你的任务证的等级，向你推荐一些合适的任务。
　　不过许多任务在完成之后依旧需要到任务大厅之中来，来这里提交任务物品证据，证明任务是你完成的。
　　比如有一个任务是猎杀一只黑荒中期的破荒黑龙，收集它的牜子，那么你就要把那只破荒黑龙击杀，然后割下它的牜子，到任务大厅的二楼提交物品，要不然，只击杀荒兽，没有收集牜子，那是不算完成的，超过任务的期限，没有完成。可是会有惩罚的。
　　这些惩罚是避免有些人恶意接单，然后不去完成，就是占着茅坑不拉屎。
　　而这种收集任务是很多的，这样的任务保证了任务大厅之中人数依旧比较的多。
　　要不然的话，建立数百年的任务大厅就这样荒废的话，那可真的令人唏嘘。
　　林羽和曲白大致的把接任务的流程明白了一遍，然后拿着手机扫了一下二维码，下载了一个专门做任务的啊派派。
　　手机在进入白骨之地的时候被统一收上去的，之前在车上人数完全的到齐之后，一个学府的工作人员提着个袋子把手机发放了回去。
　　注册成功之后，林羽和曲白发现自己的界面是灰色的，现在二人是被锁定了的，不允许接任务，因为接下来的七天里面二人要参加最终的试炼，所以，为了避免冲突，新生的界面都是灰色的封锁状态。
　　不过等二人最终试炼结束之后，便可以利用这个啊派派接下人物了，不过因为两人是大一的新手，如果是在手机上接任务的话，会被要求从最低的任务开始。
　　但是林羽和曲白的实力并不弱，所以大概率是要来到任务大厅中接任务的，因为在这里，专业的人员可以判断你是否有那个实力接下那个任务。
　　但是隔着啊派派是无法检验使用人的能力的，也不会对那些新人开发比较高等级的任务。
　　等在里面大概的参观完一圈之后，林羽和曲白缓缓的向着外面走去。
　　此时这个大厅之中依旧有不少的人在进行任务的交接。
　　当二人往门外面走的时候，却见着台阶之下，一个浑身鲜血，眼神凶悍的刺猬头男子肩上扛着一对巨大的爪子向着大厅走来。
　　那爪子是被锐利的刀具直接砍断的，切口光滑，还在滴答着血液，那个男生浑身的血液大概率就是这样子来的。
　　但是就算是这样，那一对漆黑的利爪也散发着凶煞戾气，让人感到害怕。
　　那是一对九变初期的利爪暴熊的爪子。
　　有人看清楚来的人的脸，低声的惊呼着：“魏之鸿！”
　　这是这个扛着利爪的男子的名字。
　　如此怪异的打扮当然也引起了曲白和林羽的注视。
　　其实林羽和曲白觉得那个男生有装逼的成分在里面，扛着滴血的爪子来任务大厅，不是**就是装逼犯。
　　“魏之鸿...”听到来者的名字，二人想了想，好像有听说过这个名字，似乎是上一届的风云人物。
　　听说是一个性格比较张扬的家伙，实力也很强。
　　现在看起来果然如此，不过这个年纪才杀死一只九变初期的荒兽，其实实力也算不得多高吧。
　　曲白和林羽同那个人擦肩而过，曲白道：“那个人好强的样子，感觉和他打，自己胜算不大。你呢，林羽？”
　　如果让人听到这两个人的谈话，肯定会诧异万分，因为他们讨论的内容实在是太过于劲爆，太过于装逼了。
　　一个刚刚入学不到一个月的新生竟然就这里讨论上一届的风云人物，还大言不惭的说自己大概率是打不赢。
　　难道你还有可能打赢他，虽然赢面比较的小。
　　别开玩笑了，虽然魏之鸿不是大二里面最强的存在，但是进一个前十那是毫无问题的，这样子的存在可不是什么吊尾车，不是那些活该被学弟学妹击败的耻辱之人。
　　如果被那些高年级的存在听到了，大概率便会笑话曲白志比天高。
　　但是当曲白真的展现自己的实力的时候，那些学长们可能就笑不出来了。
　　要知道新生的福利期还没有结束呢，进入寻道楼里面的新生提升都不会太小。
　　等着曲白从寻道楼之中出来，说不定真的不用怕那个叫做魏之鸿的家伙。
　　魏之鸿这种人的天赋大致和郑杰这种人相当，和罗凯都要差上两个档次。
　　罗凯这种在寻常的年代里面当一个校首都没有问题，但是他很不幸的遇到了林羽和曲白...
　　林羽听到曲白询问，再次回头看了看那个缓缓走进任务大厅的人，然后张口道：“我有七成把握，如果在森林之中的话。”
　　曲白：“.......”
　　......
　　第二更，祝可爱的书友们今天比昨天可爱一点，比明天可爱差一点。



第一百九十五章  与女装的第一次邂逅

　　“七成把握？？？”
　　曲白满脸问号，虽然知道自己的这个室友实力比自己要强一些儿，但是也没有这么多吧！
　　感觉都可以打两个自己了。
　　然后接下来，曲白的动作像是某个表情包里面的猫咪一样：“小老弟，你不对劲？你有问题！！”
　　林羽被曲白直直的眼神看得有些脸红，然后眼神躲闪着，躲开曲白的凝视道：“唉，靠这么近干什么……我...我都说了是在森林之中才有那么高的把握，你又不是不知道我灵子的特性！”
　　其实现在林羽在内心不断的吐槽着自己：为什么我的眼神要躲闪他啊，还有这个家伙，这个混蛋别贴这么近啊！
　　曲白仿佛听到了林羽内心的话语，恢复到了正常的姿势，不过看林羽的眼神依旧古怪，二人并排而行。
　　走了些而的路，曲白忽然道：“这一次试炼的第一名，我肯定不会那么简单就放弃的！！”
　　林羽先是愣了愣，因为她刚刚在发呆，还在脑海之中回忆刚刚的画面，那时候曲白的脸离自己不到五厘米，真的可把自己给吓惨了，还以为这个家伙要亲上来呢。
　　不过林羽很快就反应过来，并且组织语言进行回怼道：“这个……不是你说不放弃就不放弃的吧～”
　　林羽说着，脸上带着一丝的揶揄。
　　曲白脸上涨红，支支吾吾道：“修炼者的事情，怎么能够轻易放弃呢，虽然你实力比我强大？”
　　紧接着便是诸如什么天命之子，什么修炼智慧之类的言论，引得林羽低声的笑了起来。
　　一时间，空气之中充满了欢乐的气氛。
　　二人继续在校园之中漫无目的的逛着，释放一下这二十多天的压力。
　　好吧，事实上林羽和曲白这二十多天其实还真没有多累。
　　相对于一般的新生来说，这二人的小日子过得不要太舒坦。
　　尤其是对于林羽来说，有了在万民森林之中生存多年的经验，让林羽在荒野之中生活起来简直不要太舒服。
　　绝大多数的新生们都趁着这个时间好好的休息一下，有的找好兄弟一起去开黑，有的找女朋友说情。
　　或许有人会很惊讶，为什么别人在新生期就有女朋友了。
　　而自己却没有？
　　如果让你和一个妹子在荒野之中共处二十多天，说不定你也有了呢。
　　这二十多天的时间里面也制造了不少情侣，如果男女比例再近一点的话，那校园之中现在肯定是成群结队的男女。
　　现在是校园之中，环境要比白骨之地安逸许多，所以一路上见着了不少的情侣在一旁调情。
　　不过类似林羽和曲白这种两个大男生一起逛的也不少见，毕竟天都学府还是男生比女生要多很多的地方，内部消化是必然的。
　　而且，你怎么断定那一对男女一定是男女朋友关系呢？……不是，你怎么断定那个女孩子就是男生呢？也许别人只是长得像是女生...也许别人只是穿着女装罢了。
　　据说在天都学府之中，男生的女装概率是很高的，虽然说在一般的军校之中，男女比例更加的夸张，但是因为军队管制，也没有几个男孩子会尝试女装，但是在天都学府之中，哪儿有人管你穿不穿女装...不对，许多的人在室友的撺掇之下，抱着尝试一下的心情，然后就穿上了那一身漂亮的女装，紧接着就像是打开了潘多拉魔盒一样，一下就关不上了，不仅仅关不上对于女装的欲望，甚至也要小心着自己的后面被自己的好兄弟给看上，要不然后面的门也要关不上了。
　　女装文化在天都学府之中悄然的流行着，而这也是为什么不少的女学生的入学证明上面显示的是男孩子，而后面改回了女生。
　　因为只有增加了学府之中女生的比例，才能有效的抑制男生的变态。
　　设想一下，如果有一天天都学府的学生出去执行任务，结果全部都穿着女装……画面不要太美，学院的名气也会一落千丈。
　　…
　　今天还是挺热闹的，天气也非常的不错，湖面吹来的风儿让人感觉到清爽。
　　不少的人在外面游玩着，期间有着学长找新生们推销着自己的东西，看起来是想要杀一批生。
　　林羽和曲白拒绝了学长们的推荐，曲白耸肩道：“要是来推销的人是一个漂亮的长腿大胸学姐我还可能会买，但是一个大老爷们的，我可不会买。”
　　没错，曲白就是单纯的好色而已。根本不在意那个东西的好坏，就算是再好也没有家里面的好用。
　　事实上在天都学府之中，只要是女生，长得不差，一般来说都不会缺钱。
　　基本上每一个女生旁边都会有那么一到两个舔狗，有一些舔狗翻身把歌唱，但是还有一些舔狗依旧被吊着。
　　就像是在它头上绑着一根肉骨头一样，让它不断奔跑。
　　能够翻身的舔狗还是少数的，毕竟谁也不要把谁当成傻子。
　　不过女生在这里面的优势的确很大，毕竟是稀有的物种。
　　除非极个别的极具个性的女生不吃这一套，在天都学府之中，直男是很难找到伴侣的，除非他别的地方非常突出。
　　走着走着，二人再一次的来到了修炼馆，这里和之前相比倒是冷清了不少，绝大多数的人都是在试炼之地累死累活的试炼了二十多天，怎么可能一会到学校又开始修炼。
　　人不可能时时刻刻的都保持着高度集中的状态。
　　该紧的紧，该松的松。
　　长时间的紧张，长时间的处于高度的压力之中，那人不是精神出来问题，就是离死不远了。
　　就像是码字一样，前一天爆发一万来字，接下来的一天必然萎靡。
　　这是万物恒有的定律。
　　不过这次的新生试炼对于林羽和曲白来说，难度并不是很高。
　　所以这二十来天过后，二人的精力还是非常充沛的。
　　尤其是最后的一日，二人都像是在秋游一样，而且每天林羽都会做上一顿美美的晚餐，然后再睡上舒舒服服的棉被床，期间还泡了个舒舒服服的温泉，两人的幸福指数可想而知。
　　而其他的新生们这二十多天的时间里面吃不饱，睡不好，还要打怪兽，生活质量可想而知了。
　　可真是食不饱力不足，才美不外现也。
　　林羽和曲白来到这个修炼馆之中，参观了一下，还准备尝试一下挑战擂台的厉害，但是想了想最终还是放弃了，毕竟自己都已经九变期了，欺负红荒级别的傀儡实在是太掉价了。
　　所以二人也就在这个修炼之馆中来回看了看，回忆了一下那天人山人海的场景。
　　一转眼就二十多天了，可真是令人唏嘘呢。
　　正当二人正准备离开时候，一对情侣模样的人有说有笑的来到这个练功馆，不过林羽总觉得这两人看起来有那么一些奇怪，尤其是那个女生，感觉非常的奇怪。
　　莫名其妙的感觉不协调，有一种那里出了问题的感觉。
　　曲白见自己的兄弟忽然的停下来脚步，顺着林羽的目光看过去，没有看出一个所以然来，所以问道：“怎么了？？”
　　林羽顿了顿，道：“没什么，就是感觉那一对情侣好怪异，尤其是那个女生...”
　　曲白听到了林羽的话后，用自己的右手把自己的右眼睁开得老大，就像某个喜欢光着膀子的主播一样，盯着那个女生看了一会儿，然后道：“的确有一种怪怪的感觉，但是说不上来。”
　　一直注视陌生人是不礼貌的行为。
　　最终，林羽和曲白深深的看了那对情侣一眼，然后缓缓的走开了。
　　不过玩玩没有想到的是，林羽和曲白关于那一对情侣的缘分还没有终结，不过再次见面的时候场面十足的尴尬。
　　因为再次相见的时候，林羽和曲白是在男厕所里面见到那一对情侣的，而那个女孩子之所以看起来如此的不对劲，那是因为他是一个女装大佬。
　　本来林羽和曲白一起上厕所是想要展示一下自己的新大鸟，让这个曲白知道自己的厉害。
　　让他知道自己的小林羽是可以不断成长的，已经不是曾经的那雕虫小鸡。
　　只是林羽刚刚脱下裤子，准备挺直了腰板好好的炫耀一下。
　　却没有想到曲白不停给自己打着眼神，让自己扭头往左边看。
　　当时林羽和曲白是相隔着一个小便池上着厕所的。
　　事实上是曲白想要故意躲开林羽的，为了避免自己大鸟再次刺激到自己这个室友的弱小心灵。
　　不过林羽并没有选择逃避，而是选着了迎战。
　　此时此刻林羽满脑子都是曲白见到自己进化之后的大鸟后**的表情，完全没有注意到自己身后有一个人走过。
　　等着自己掏出鸟儿，准备显摆的时候，却没有想到曲白一个劲儿的让自己扭头看过去。
　　林羽当然是感到一丝疑惑的，鸟都逃出来了，你倒是震惊一下啊。
　　不过林羽还是选择了转头。
　　却没有想到一转头，一个穿着淡黄色小马甲的“女”人站在自己的旁边，然后脱下裙子，露出一根比自己还要粗大几分的玩意，畅快的激荡着水花。
　　林羽直接被这样操作给吓傻眼了，连没有功能的小林羽都向里面收缩了几分……
　　………………………
　　《小手诗》
　　———留下一手
　　前不要月票，后不用打赏。
　　见书友之女装。
　　独boki而射下。



第一百九十六章  计谋

　　当林羽和曲白重新走出厕所的时候，林羽表情已经变得麻木起来。
　　那个“妹子”竟然是一个女装大佬，真的是吓死自己了。
　　虽然女装大佬这种存在在网络上比比皆是，某粉色啊派派上面更是数不胜数，但是当真的在现实生活之中遇到的时候，还是有一种活见鬼的感觉，更别提这一次相遇地点的微妙。
　　试想一下，自己正在厕所之中上着厕所，然后一个穿着华丽的妹子就在自己身边停下，脱下裙子，露出一根比自己还要大的玩意，那种场面……
　　简直像是在做过山车一样，心脏噗噗的跳着。
　　在林羽看到旁边那一个人的瞬间，林羽觉得自己的身体擦一点失控了，连金色变化丹都快要变得失效。
　　差一点吓得好不容易捏出来的小鸟又缩回去。
　　没有想到刚刚捏出大宝贝，就经历了一次打击。真是出师不利啊。
　　不过别人是假女人男厕所上厕所。
　　但是某人可是假男人男厕所上厕所啊！
　　害怕的不应该是别人吗？
　　好吧，林羽依旧认为自己是一个威猛男孩子，尤其是现在食用了变化丹之后，更是坚信如此。
　　对付这种死鸭子嘴硬性格的人，只有把她压在身下好好的教育一番才行。
　　曲白现在还在取笑林羽道：“哈哈，看把你给吓得，脸都要白了！”
　　林羽回击道：“话说，在男厕所里面忽然看见一个穿裙子的人才叫奇怪吧，你一点事都没有，难道你……穿过女装？”
　　曲白的嗤笑戛然而止，紧接着镇定自若道：“我……我是见过大世面的人，怎么可能会被这种玩意吓到。”
　　曲白对女装事情避而不谈，林羽却敏锐的发现了端倪，果断的乘胜追击：“不是吧，你不会真的穿过女装吧！！虽然长得五大三粗的样子，穿上女装也挺吓人的，但是，勇气可嘉啊！！”
　　曲白支支吾吾道：“男生怎么可能穿女装呢，那时候都不懂事……”
　　接着又说了一些奇奇怪怪的专业术语。
　　林羽看着曲白紧张的模样，忍不住的揶揄道：“是吗，既然你没有穿过女装，干嘛这么紧张，不要解释这么多啊！？”
　　曲白：“这………这……没有的事…”
　　曲白说着，脸上甚至有细细的汗珠溢出。
　　林羽虽然比曲白要矮许多，但是现在气势上面却是压倒着曲白：“所以～你不会真的穿过女装吧～～”
　　林羽可从来没有见过曲白这么慌乱过呢，所以看到曲白吃瘪的样子，心中忍不住的开心起来。
　　这时候，曲白忽然道：“林羽，其实那也不算女装了……要不这样吧，咱们打一个赌，接下来的最终试炼，如果你最终获得第一名，那么我答应你穿女装，但是，如果我获得第一名，你穿女装怎么样？”
　　林羽愣了愣，不明白曲白为什么忽然提议这个，但是想着自己的实力比曲白高，而且在之前的骨山之中获得了大量分数，想着自己的赢面绝对要比曲白高，既然曲白要和自己比试这个，那就随他的愿！
　　林羽气势一点不弱的道：“没有问题！！”
　　曲白道：“就这么说定了！”
　　林羽道：“你到时候不会反悔吧～”
　　曲白道：“怎么可能会反悔！”
　　林羽心情颇为愉快，虽然有些疑惑为什么曲白要和自己较量这个，自己的实力明显要比他的高，而且还要加上这样一个赌约，这不是鸡蛋碰石头的事情吗。
　　林羽不太明白，想了想，最终觉得大概是自己的这个室友觉醒了什么奇怪的癖好，自己的这个室友就是给他自己穿小裙子找了一个理由。
　　林羽边走边微微的点头，没有错，就是这样的原因，曲白这小子就是想要穿裙子了。
　　害人者恒被害之，之前在试炼之地的时候这个家伙吵着闹着要自己女装，结果现在他自己倒是染上了女装病毒，哈哈哈，真的害人终害己，现世报啊。
　　所以啊，那些要求别人女装的家伙，其实最终还是会穿上小裙子的。
　　而在林羽后面，原本脸上无比窘迫的曲白现在脸上却挂着无比微妙的笑容，像是奸计得逞了一样。
　　看着眼前的好室友走路的时候快要欢快的蹦跳起来，曲白的心中就更加的期待起来。
　　事实上刚刚的赌约是曲白为了让林羽穿上女装而故意说的，即使自己输了，曲白也有把握让林羽穿上小裙子，当然，如果赢了的话那就更加顺理成章了。
　　不过曲白自己也明白，自己和林羽的实力终究还是有着不小的差距的，想要靠着这几天弥补上去那是很难的。
　　输虽然会输，但是曲白也不会那么轻易的放弃让林羽穿上小裙子。
　　曲白明白林羽是一个刀子嘴豆腐心的家伙，对于朋友的请求很难拒绝，这样的性格虽然不错，容易处到真心的朋友，但是也容易被好朋友要挟做出一些自己不愿意的事情。
　　而且如果自己不提几女装这一茬事情，那么连让林羽女装的机会都没有是不是？
　　所以，刚刚的一切都是曲白在短时间之内想出来的，而林羽最终还是欣然的钻进了曲白射（设）下的圈套之中。
　　碰巧遇上女装大佬的确有运气的成分在里面，但是曲白能够在那么短的时间里面就想到这样的计谋，并且将其实现，足以见得曲白是...多么希望林羽穿上女装。
　　现在曲白在林羽后面，盯着那笔直的长腿，在心中盘算着，到时候到底是买黑丝好呢还是白丝好呢？似乎肉丝也不错啊。
　　曲白心中的所思所想林羽一概不知。
　　现在的林羽心中别提有多么欢快了，恨不得自己的好室友现在就换上女装，自己到时候绝对要在曲白的面前好好的嘲讽一下这个不知天高地厚的家伙。
　　竟然敢和自己比试谁能够拿下第一名。
　　绝对不会放水的，就算是为了曲白的女装也不能放弃这个第一名！
　　林羽已经打定主意让曲白出糗了，她现在根本不会想到这些提议都是自己的好兄弟为了让她自己穿上女装而计划的。
　　曲白和林羽路过一家女装店的时候，林羽指着那个挂在橱窗之中的裙子道：“到时候你就穿那一种的，没有问题吧！”
　　曲白喃喃着，底气不足道：“那...还没有开始最终试炼呢，到时候谁输谁赢还不一定呢！”
　　林羽叉腰哼着道：“反正你这一次是不可能赢下我的！”
　　林羽说着，抬脚往外面走去，但是脑海之中却浮现着自己女体时候穿上那裙子的画面，自己穿上那裙子的时候到底是什么样子的呢？
　　女孩的裙子穿在身体上到底是什么感觉呢？那柔软布料和肌肤的触碰感，好想知道...个鬼啊~~怎么会有这种想法！快点从我的大脑里面滚出去...&％……&％……￥％#
　　为了赶走那可怖的幻想，林羽一边摇着脑袋，一边在心中乱念起来。
　　曲白看着忽然抽疯的林羽，在心中默默道：“自己的这个室友在想什么...”
　　………………
　　求……一切……



第一百九十七章  会议进行时（一）

　　在一个很大的会议室之中，光线明亮，空间宽敞，里面已经到了不少的人。
　　如果让天都学府之中的学生见到这些人真容，肯定会脱口说出这些人的名字。
　　因为，坐在里面的人个个都是学院之中的大佬，他们掌握着，控制住学校的命脉和运行。
　　这些大佬的实力强大，单单是简单的泄露一下自己的气息，就足以让学府之中普通的学生感到颤抖。
　　而这些学府之中的大佬来此地开会，目的非常的简单，那就是对之前的试炼进行一定的总结，然后再通过数据分析对接下来的奖励进行规划。
　　坐在高背椅上的一位中年丰腴的妇女等人到齐之后，很快就忍不住的开口道：“这一次的试炼造成的死亡人数突破了这几十年来的新高！！”
　　说着，还望向坐在主持位置的许南笙道：“校长，这一次的试炼地点可是你一手选着的吧，现在外面很多势力都要求你给他们解释清楚，为什么他们所寄予厚望的后辈会死在试炼之中。我希望校长能够好好对待这件事，这关乎着学校的名声。”
　　此美妇人正是那日主张轻松，简单试炼的代表人物肖红，作为炼器学院的副院长，辅助学派的代表人物，当然是不想选择试炼难度比较高的地方。
　　而上一次和王虎对线的人便是她。
　　之前王虎直接就说去地海，那个地方可是真的存在灵荒凶兽的，一旦学员们运气不好，给遇到了，那可就倒大霉了。
　　事实上七十年前的大悲剧就是在地海发生的，一只长期生活在地海深处的地海狂龙忽然的冲上了水面，对当时的学员们进行了惨烈的屠杀。
　　事实证明牺牲指数是需要适量的，太大的牺牲，太大的差距不仅仅不能为学员们带来动力，反而会让他们变得绝望，那一届的学员们最终并没有走出几个名号响亮的存在。
　　因为太过于迷信牺牲带来的压力能够让学员们更好的激发潜能。这让数十年前的天都学府吃到了苦头，所以后面的几十年里面牺牲的人数都没有突破到三位数。
　　只不过今年不仅仅突破到了三位数，而且这个三位数还不是刚刚出头的那一种，这个数字不仅仅是一个数字，更是无数的生命，一次次的死亡。
　　经历了将近三百次的死亡。
　　死亡率要比新生们讨论的更高，基本上每四十个人里面就会死一个，一个班里面就会死那么一个。
　　死的人很多了，多到有点儿让人接受不了。
　　事实上这个数据还没有进行公开，一旦现在公开，非常容易引得接下来试炼的恐慌。
　　所以今天会议的第一个主题那就是如何处理这个死亡问题。
　　这一次的死亡人数已经接近七十多年前的那次了，如果没有一个令人信服的说法，对学府的影响极其的不利。
　　楚州又不止你一个学府，而且大不了出州，到别的州去学习。
　　王虎听到肖红的话，大大咧咧的道：“切，才死三百多人，你知道第一军校的新生拉练死了多少么？”
　　王虎露出一个不屑的表情，才死这么一点就跟见了鬼一样。
　　王虎显然看不惯肖红的这种柔弱派作风。
　　肖红呵呵道：“那是军校的传统，基本上每一年都是这样，排除一些无用之辈，排除一些混日子的家伙，筛选精英，但是我们这次...据我了解，是校长故意不去解决那只九变期的荒兽吧！”
　　美妇人肖红说着看着许南笙。
　　从之前许南笙执掌学府的经历来看，在肖红看来许南笙是一个比较中庸的人，上任到现在许多的事情都是任由它发展，管得很少。颇有一种无为而治的感觉，但是现在...死亡了这么多人，其中的种种都是许南笙一手造成的。
　　新生试炼的最大权限就掌握在许南笙的手中，一般来说各大分院的院长或者副院长不会在试炼期间去干预或者了解试炼到底发生了什么。
　　毕竟他们还要管着自己学院里面的其他学生。
　　或者带着自己的徒弟在外面试炼。
　　更有的正在闭关准备突破。
　　而许南笙只要管着他们这些人就行了。
　　相比而言，没有明确偏向的校长更合适执掌试炼。
　　但是试炼之地的试炼结束后还是要针对这次的试炼进行会议的。
　　一般来说参加会议的这些长老，副长老都会在试炼之地结束前的一到两天里面了解里面发生了什么。
　　毕竟是修炼者，而且是强大的修炼者，别说一两天，就算是一两个小时他们也能够从容的解读这二十多天的信息，找到自己想要的东西。
　　现在肖红对于里面死亡的人数过多的这件事情非常的不满意。
　　而王虎却觉得不在意,并不是王虎不在意这些生命，只不过对于“大义”而言，对于人类总体而言，这点牺牲是必要的。
　　这只不过就是硬派和柔派的区别罢了。
　　许南笙摆了摆手，然后道：“死亡人数的事情我自然会和那些势力，会和上面的人解释，你们就不要操心了。”
　　肖红哼了一声，看来是非常的不满意校长许南笙的说辞。
　　什么叫不要我们操心了，一个学府之中的人，一条绳上的蚂蚱……利益是息息相关的。
　　会议之中还有许多的人没有发言，等待着许南笙继续讲话。
　　许南笙继续道：“这一次试炼...出现了白骨传承~~”
　　大家的反应不是非常的激烈，除了一个本来在发呆的老头。
　　“真……真的吗？？”
　　一个长相颇为喜感，或者是说有点儿有趣的老头儿迅速的接话。
　　一开始，老头儿说话还有点迷糊，不过他那热情却流露得真实。
　　事实上他们都从自己所拥有的渠道之中打听到了白骨之地出现了传承的事情，但是那天到底发生了什么，众人也没有亲自到场，或者有几个到场了，但是遗迹早已被许南笙用能力遮掩住了，众人也没有发现什么特别的东西，而许南笙作为一直守在遗迹旁边的人，肯定有证明遗迹是否真实的权威，既然遗迹真的出现了，而且真实存在，现在众人又想要知道：“那个遗迹现在在哪儿？？”
　　尤其是刚刚那个激动的老头儿，他现在恨不得立刻跑到遗迹的前面，然后好好的考察一下那个遗迹。
　　毕竟，对于老头儿来说，他所在的学院对遗迹有着非凡的重视程度，其他的学院虽然也挺稀罕来自上古的遗迹，但是真正能够破解那些遗迹的还是老头所在的通元学院。
　　所谓通元，主要就是研究灵子，元气等能量载体的。
　　上古流传下来的物品书籍都有着非凡的参考价值，可以协助研究上古时代的元气到底是一种什么样子的存在。
　　要知道现在似乎还没有一种可以广泛运用的生产元气的装备或者手段，而且遗迹之中往往都有着不俗的元气含量，这就让这些致力于研究元气，灵子的修炼者们欣喜若狂。
　　所以，这个老头非常的积极，甚至有些急不可耐。
　　哦，这个老头的名字叫做彭师，是通元学院的院长，寻常事情最喜欢干的事情就是在开会议的时候发呆，琢磨着自己的研究，不过现在他可不敢发呆，他现在很想很想要那个遗迹，如果能够获得遗迹，那么说不定一些研究就可以突破现有的阶段，就可以探索到为什么上古会破灭。
　　……………
　　我叫小手，现在被绑匪帮助了。
　　他说一天之内筹不出一千张月票就把我做成绒布球………救救我吧～



第一百九十八章  会议进行时（二）

　　彭师非常的激动，苍白的头发下，有些皱纹的脸涨红，显得有些童颜鹤发。颤抖的嘴角带动着胡须颤抖，足以说明现在他激动的心情。
　　其他的几位长老、副长老都表现出十足的诧异。
　　和彭师公事起码有六七十多年，相互之间都有是非常了解的。
　　彭师这种在寻常开会期间喜欢潜水的人忽然变得这么激动和兴奋，众人还真的有点儿不习惯。
　　但是想了想觉得彭师这么激动的确也非常的合理，毕竟白骨之地忽然出现了真正的上古传承，作为一名从事有关方面研究的研究者，能够不激动吗？
　　彭师努力的张着嘴吧对着许南笙道：“校长，那遗迹现在在哪儿？让我来破解里面的传承，咱们学院的底蕴又要厚上几分。”
　　遗迹之中的信息，资料，都是上古流传下来的，并不一定符合现代的能力体系，无法做到即插即用。
　　这时候彭师这种研究员就显得尤为的重要。
　　身为通元学院的院长，彭师对上古的研究可以说是天都学府之中数一数二的存在，众人也比较放心把遗迹交给彭师。
　　事实上他们就算是拿到了遗迹，一时半会也无法理解里面的资料。
　　两个时代有着一个无形的却难以跨过去的隔阂，如果不是遗迹真实的存在于世间，那些源自于上古的流传更像是一些编书人构建的故事传说一般。
　　许南笙微微点头道：“遗迹我已经拿到手中了，到时候自然会给你考察研究一番。”
　　彭师开心的感叹道：“那太好了！”
　　通元学院其实不算是传统的强院，在七大学院之中也算是排名靠后的，甚至有时候垫底，毕竟元气，灵子这些东西研究起来的过程是极其的漫长和缓慢的，但是每一次有重大的发现的确是全修炼者的福音。
　　众人只是简单的了解了一下那个来自上古的传承后，便转移了话题。
　　有人道：“这一次的奖励怎么安排的？”
　　许南笙道：“总体来说，自然是和往年差不多的，不过有些地方会做更改。”
　　肖红道：“这一次牺牲的学员比较多，我建议增加部分的奖励，要不然的话这一届的学生的总体实力会要比过往的要弱上许多，校长你也应该知道，我们学校虽然说是楚州第一学府，但是外面还是有不少的强敌环视，就比如中天第一学府，这几年的势头可不是一般的猛！
　　要知道上头可不喜欢看到一家独大的存在。如果真的让中天学府在几个月后的新生交流赛之中击败了我们，上面的资源倾斜可能会低很多的。”
　　在坐的众人可不希望自己所在的学校在自己的手里衰落，无论是面子还是实际利益，众人都要守护。在坐的众人都希望学府新生实力能够一届比一届强。
　　许南笙按揉着自己的上鼻梁道：“放心，我自有安排。”
　　这时候，之前那一位长相极其魅惑的女子开口道：“校长~~你这一次还没有把学生们在骨山之中试炼的情况表给我们看呢。”
　　因为试炼之地是校长一手主持的，而且安插在试炼之地的人员都是“校管部”的，也就是校长那一派系的，属于绝对中立，只听从校长指挥。
　　所以很多事情，如果许南笙不去提及的话，他们也不太清楚。
　　这话一出，下面立刻有人细声讨论着：“据说这一届出了妖孽，积分突破百万了。”
　　有人惊讶道：“是谁？”
　　有人想要知道那个积分突破百万的天才学员到底是谁。
　　众人望着许南笙，希望他能够说一下到底是什么情况。
　　许南笙摇了摇脑袋，似乎并不想现在说出来。
　　王虎则插着手抱着胸，颇为有些神气道：“看来这一次新生里面出了一个了不得的新生呢！！应该是我战斗学院的吧！！！”
　　事实上王虎说这样一句话也是有根据的，也是有底气的。
　　开学到现在，除了第一天进行了一次班会课外，各大学院都没有传授过任何的专业知识，那么只注重于战斗的战斗学院当然占据了先天的优势。
　　而根据过去的历练来看，这的确有着一定的道理。
　　因为过去二十多届的新生试炼里面，在第一阶段的试炼里面，他们战斗学院，获得分数第一的次数就有十一次。
　　基本上隔年就拿下一次第一。
　　只不过最终的新生试炼第一他们战斗学院没有那么高，只有五次，因为最终试炼的最后一个阶段主要比的还是综合实力。
　　比潜力，比悟性，比战斗力，比创造力...
　　不过五次获得第一，总共只有二十多次试炼，而学院有七个，足以见得战斗学院的强势。
　　肖红唇舌反击道：“呵，你就这么自信？万一是战法学院呢？甚至连通元学院都有可能吧！”
　　彭师还在幻想自己拿到遗迹之后探索上古未知的画面，忽然听到有人在提及自己，彭师连忙的摆了摆手道：“怎么可能，我们学院也就那样。”
　　事实上彭师也想过自己的学院里面出几个天才，但是奈何专业不热门，少有天才回来这个学院。
　　毕竟绝大多数的人甚至都没有听说过元气的存在。
　　而元气其实并不是那么好使用的，经历万千年的变化，人类的身体正朝着如何高效的利用灵子进化。
　　所以，研究元气，始终只是一种借鉴罢了。
　　彭师曾经也为之奋斗过，但是最终还是倒在了现实的面前。
　　木的办法，如果真的能够来一个绝世天才，彭师恨不得把自己所有的知识全部灌输到他的脑子里面。
　　只不过这都是幻想而已。
　　最为七大学院的吊尾车存在，彭师已经认命了。
　　在最近的二十多年的时间里面，通元学院在这二十多次的试炼之中，拿到第一的次数那真的是屈指可数，放眼过去的七百年，通元学院也并不在新生试炼之中突出。
　　彭师可懒得和这些年轻人争什么第一呢，只要遗迹到手，新生试炼什么结果自己都能过接受，反正再差也就一个倒数第一不是？
　　咱又不是没有得过。
　　王虎也冷笑道：“你怎么不说你炼器学院第一呢？”
　　肖红也冷笑道：“呵，看来我们炼器学院卖给你们的灵器又应该涨价了呢！！”
　　王虎愤怒，很快站起来，然后道：“不可以！！怎么可以这样！！这太不公平了！校长，你看看她！”
　　许南笙摆了摆手道：“好了好了，不要再吵了，关于这个试炼第一还没有出结果呢，你们就这么着急干嘛，往届里面第一阶段获得第一，第二阶段不行的比比皆是。”
　　第一阶段顶多也就看一个噱头，真正的试炼还是要看第二阶段的。
　　因为第一阶段弄虚作假的机会实在是太多了，就比如那日邓奇的做法，用家里的资源进行承诺，然后在进行分数分配的时候，让自己的比例更高一点。
　　或者到了后面，直接就购买别人的分数。
　　不过还是有人看着的，所以也不敢太放肆，不过总归还是有的，但是这几百万分的成绩众人总觉得这不可能是作假做出来的，没有这么嚣张的家伙吧，买分数买这么多，不怕被查吗？
　　这是必然会被查的好吧。
　　所以众人还是默认这个分数的真实性，真实的概率还是蛮大的。
　　众人之所以如此在乎这个事情，这和另外一个学府传统有关，那就是拜师。
　　在天都学府之中，除了可以上公开的专业课以外，如果有长老，或者副长老之类的大佬看中你的天赋，愿意收你为徒，那你在这个学府之中基本上就是有人罩着了。
　　而收徒还是有个潜规则，那就是只能收自己学院里面的学生为徒，不可以越界，所以众人还是蛮想知道那个人是谁，然后提前准备接触，看符不符合自己的心意。
　　不过看到校长到现在还没有公布那人的信息，众人便已经明白了现在想要知道那个人到底是谁，除非使用特殊手段，要不然还真的不知道是谁。
　　不过新生试炼的最后一轮就要进行了，是龙是虫，七天后便见分晓，众人也是活了这么久的老妖怪了，当然还是等得起的。
　　事实上，隐瞒第一的真实信息，这不是许南笙第一次这么做了。
　　在许南笙看来，越是惊艳的天才，越是要如此。
　　这样算是一种保护吧。
　　毕竟接下来还有一场试炼，如果捧的太高了，接下来失水了的话，难免会对当事人造成一定的影响。
　　同样，如此做也是让别的新生有机会在试炼之中出彩后进入这些长老们的眼球之中。
　　如果现在跟他们说第一的名字叫做林羽，是通元学院的，那么这些人绝对会将绝大部分的注意力放在林羽的身上，而忽视了其他出彩的新生。
　　尤其是通元学院的那几个老家伙，更是会如此。
　　许南笙之所以如此做，第二个原因占比更重吧，那个家伙，可不是什么简单的人物啊...不对，那两个家伙都不是什么泛泛之辈。
　　......
　　我是绑匪，我已经将小手绑起来了，你们的作者是一个可爱的绒布球。
　　现在我手里正拿着小皮鞭，一张月票来一皮鞭，咱们一起让小手加油码字！
　　——————劫匪留言！！



第一百九十九章  再见面

　　简单的进行了一下会议之后，众人便起身准备离开，毕竟大家手里面的事情还是挺多的，没有太多时间在这里喝着茶聊着天。
　　该沟通的事情都已经沟通完了。
　　只有彭师往着许南笙的位置走了几步然后道：“许校长，千万别忘记遗迹的事情了！”
　　许南笙笑了笑道：“放心，说了给你就给你，倒是你啊，现在可是新生试炼的时候，好好的考察一下你们学院这一届的新生吧，少把时间用在这个上面！！”
　　彭师道：“好的，没有问题。”
　　彭师的兴致依旧不错，大概率是因为可以得到上古的遗迹进行研究的缘故，和所谓的新生试炼没有半毛钱的关系。
　　没过多久，这个会议室之中便已经人去楼空了。
　　太阳缓缓从钟塔的上面降落下来，看着那玫红的太阳在赤红的背景下缓缓降落，让人有一种绝美感在里面。
　　难怪有人说：夕阳无限好，只是近黄昏。
　　林羽和曲白一边打量着附近的风景，一边往着寝室走去，已经有许久没有回到寝室了，说真的，两人还是有点儿怀念的。
　　很快二人便回到了406号寝室之中，而寝室的门大开着，似乎在等候着两人到来。
　　里面两个人已经到了，正在干着自己的事情，因为门一开始兽打开的，所以曲白和林羽进来的时候动静很小，再加上二人都戴着耳机。似乎没有察觉到林羽和曲白进来的时候发出的动静。
　　躺在床上拿着平板看着视频的阳林很快就反应过来了，朝门口看了一眼，摘下了耳机，然后道：“曲白，林羽，你们两个回来了！”
　　林羽和曲白点了点头，环顾着寝室，四个人，一个人都不缺，很幸运，虽然说死亡率并不是非常的高，但是也足够让人担心害怕。
　　每四十个人里面就会死一个，万幸的是金世诚还活着，寝室四个人一个不少。
　　他现在正带着耳机在网络上和不知名的妹妹开始聊天起来。
　　许久不见，金世诚给人的感觉变化挺大的，褪去了稚气，少了一丝浮夸，对了一丝沉重，看起来要比以前壮实许多，不过依旧不变的是他那对于妹子的向往喝痴迷，所以他一回到寝室之中，就拿出电脑使用社交软件，然后和不知道哪儿的妹妹开始调情起来。
　　许久，金世诚也发现林羽和曲白回来了，便将自己的耳机摘下，然后道：“林羽，曲白，你们也回来了，我就知道你们两个肯定能够活下来，在试炼之地混得怎么样？”
　　听金世诚的语气，他大概率还不知道自己的这两个室友其实是隐藏的大佬，所以说话有点随意的感觉。
　　曲白回答到：“一般吧，也就跟着别人混混日子...”
　　金世诚点头，一边和电脑上面的妹子调情，一边和曲白说话：“我也是啊，真的是太累了，听说这一次试炼之地的试炼死了不少的人，你们没事真的是太好了。”
　　阳林虽然戴着耳机，但是音量调小了许多，所以也大概的可以听到几人的对话，听到金世诚的话，阳林的心中吐槽道：“里面的人死光了他们两个都不一定有事。”
　　不过金世诚并不知道林羽和曲白的实力。
　　也听不到阳林的吐槽。
　　金世诚继续道：“在试炼之地这么多天，大家实力都变强了许多，我在里面实力就进步飞快，你们两人的实力现在如何？”
　　金世诚还记得二人在进入试炼之地前的实力只不过蓝荒前中期的样子，而自己那个时候却有中后期的样子。
　　所以在组队的时候并没有和林羽以及曲白一起组队，金世诚的队伍里面，队员的实力平均都在蓝荒后期。
　　而这样的实力也就堪堪在里面混日子。
　　所以现在金世诚觉得曲白和林羽在里面混得还是一般的，能够活着出来就非常幸运了。
　　还没有等曲白回答，金世诚就先说道：“这一次在里面境界突破到了通灵七段，实力也有一般红荒前期的实力，也不知道这新生里面最牛逼的那一批人的实力如何。”
　　金世诚在说话的时候，红荒两个字姚得特别的清晰，装逼之意那是显而易见 的。
　　曲白笑了笑道：“诚哥实力果然还是很不错的，在新生里面也算是排在中上，我们两个的实力和你差距还是很大的，所以也就懒得在这里献丑了。”
　　金世诚摇头道：“没事，咱们是室友嘛，以后有什么事情，诚哥罩着你们。”
　　听到曲白的恭维，金世诚还是挺开心的。
　　阳林继续看着自己的番剧，二十多天，平均一部番都更新了三级了，看起来非常的爽。
　　其实阳林之所以懒得和金世诚说林羽和曲白的实力，主要还是金世诚的性格有点儿喜欢自以为是，有点喜欢彰显自己。
　　就像是过年过节的时候，总有那么几个亲戚喜欢说一些高端的，贵重的东西来显摆自己一样。
　　其实有时候正常交流就行了，何必说一下装逼的话语来凸显得自己高人一等呢？
　　对于阳林这种宅男来说，他更喜欢和低调的人打交道，和志趣相投的人说话，对于这种动不动就彰显自己的人，阳林并不是很喜欢相处。
　　虽然金世诚不算是心思比较坏的人，但是阳林还是更愿意沉迷在自己的二刺螈世界之中。
　　而且真的要和他说这个，他也不一定会相信，反而会觉得自己在嫉妒他...
　　就这样，曲白和金世诚谈话有一搭没一搭的进行着，金世诚说话的时候还是颇有一点自得的感觉，自我感觉颇为良好，有一种你们应该听我的意思在里面。
　　不过曲白都一笑了之，似乎并不在意金世诚在自己面前显摆。
　　反而聊着聊着，二人就把话题聊到了妹子是身上。
　　而金世诚想起自己身边的这个人就是一个行走的把妹高手，自己之前还拜他为师来自，当然不能让他这么简单的溜了，赶紧把曲白请在了电脑前面，开始让曲白现场直播教学网络把妹。
　　曲白当然也是极其愿意的，坐在金世诚的椅子上面便开始操作起来。
　　很快，金世诚和曲白就激烈的讨论起来。
　　而林羽则没有和他们两个厮混在一起，现在林羽可是有更重要的事情要做呢，那就是联系一下大半个月没有见面的弟弟林恒。
　　在试炼之地呆了这么久，林羽早就迫不及待的想要联系林恒了，不过之前和曲白在一起的时候似乎忘记了这件事情，要不然的话怎么也不会答应曲白在外面逛一圈的提议。
　　拿出手机，熟练的找到弟弟的号码，然后打了过去。
　　“嘟嘟嘟~~~嘟嘟~~对不起，你拨打的电话无人接通......”
　　林羽看着不断发出忙音的手机，脸上表现出焦急的神色，自己的这个弟弟怎么不接电话啊。是不是出了什么意外？
　　但是自己在天都，又无法帮到林恒...
　　一时间，林羽终于明白了什么叫做有心无力的绝望，一时间林羽陷入到了恐惧担忧之中，只能期盼着林羽在天蓉市那边好好的活着，千万不要出什么意外！！
　　.......
　　大家好，我是绑匪，救救我，我快不行了，快要脱水了...
　　请大家给我多来几张月票，让我买六味地黄丸补一补吧...



第两百章  林恒现在的生活

　　一处森林之中，树木茂密，一个男生在森林之中前行着，而在他的后面，还跟着一个比他矮上许多的女生。
　　男生颇为无奈的看着后面跟着自己的女孩，非常的头疼。这个女生已经跟着自己走了差不多一个多小时的路了。
　　她是吃定了自己不敢抛下她吗？
　　玛德，现在就把你给甩了！
　　林恒在心中恨恨的想着，但是除了回头狠狠的盯了女生一眼以外，男生的速度没有半点的变快。
　　那女孩子有些怯怯的看着前面的男孩，刚刚男孩一拳打爆可怖荒兽的场景还历历在目，他那双手在之前还沾满了血迹，对于没有见过杀生的女孩子来说，那种场景简直可怕。
　　当男生忽然回头盯着自己的时候，女生甚至觉得自己的心脏都要停止了跳动。
　　那双眼睛看起来实在是太冷漠，太恐怖了。
　　但是男生盯了自己一眼后，还是没有甩掉自己，女生在心中偷偷的喘了一口气。
　　男生看起来有一米八七的个头了，比女孩要高上不少，但是实际上女生要比男孩大了不少。
　　男生的实际年龄大概是十四岁的样子，而女生其实已经十八岁了，两者之间相差了四岁。
　　这个穿着黑色短袖的，留着墨黑色碎发的男生便是林羽的弟弟林恒，他已经很久没有出场了...
　　在林羽走后，林恒便一个人在万民森林之中一边独自历练，一边生活，这样的日子已经持续了有一阵子了，差不多一个月了。
　　林恒很少回到都市之中，除非要买必要的药材或者购买物质，林恒一般不会出去。
　　在这里他能够快速的提升自己的实力，可以早日的去到北方见到自己的姐姐。
　　是的，林恒在寻常事情已经默认林羽是自己的姐姐了。
　　等自己到了天都，一定要拥有能够保护姐姐的实力。
　　姐姐，已经很久没有见到她了。
　　林恒有时候会独自坐在一颗高高的树上眺望着北方，似乎想要看到在北方的姐姐。
　　就在之前，林恒一如既往的看着北方的天空的时候，忽然的听到森林的某处有一个清脆的女声在求救。
　　本着救下一人，然后索取救命费用的原则，林恒很快就往声音发出来的地方前进了。
　　虽然在林羽走后，家里面还余下不少的钱款，但是在神眼的辅助下，林恒在走上修炼之途后，为了不走歪门邪道，林恒必须得使用珍贵的药材来淬炼自己，所以便发现自己的烧钱能力越来越离谱了。
　　有时候一颗辅助用的朱红果就要十来万元。
　　所以林恒还是挺缺钱的，寻常时候在万民森林之中便是寻找合适的药材进行淬炼。
　　神眼这个家伙在林恒的鞭笞下安分了不少，之前还给林恒一些歪门邪道的修炼法，甚至口头说着是正常修炼法，但是内核却是邪恶的功法。
　　希望以此能够诱惑林恒，不过都被林恒发现，并且狠狠的惩罚了几下，最后神眼终于熬不住，给了林恒一个并不邪性的修炼法，这个修炼是针对肉身的修炼，现在林恒还没有拥有自己的兽魂。
　　在听到女生的求救后。
　　很快林恒便顺着尖叫的声音来到了那个女孩的附近。
　　林恒一来，很快就见到了正在追逐女孩的荒兽。
　　或许是出于戏谑的心理，那只荒兽并没有一下子就把少女击杀，而是追赶了一段距离，要不然的话即使林恒赶到，少女也是必死无疑。
　　“救命啊，救救我...”
　　女生现在非常的绝望，她不想就这样死去，她还有大把的人生没有过完...
　　忽然，一个男生的身影出现在少女的眼前，仿佛白马王子一般，让少女原本绝望的心有了光芒。
　　不过少女的白马王子并没有看向她。
　　林恒一来，注意力并没有放在女生的身上，而是仔细的打量着眼前的这只荒兽。
　　那是一只红荒中期的强大荒兽，一只斑斓射虎，因为特殊的构造，这种老虎的口腔之中能够喷射出尖锐的骨质，就像是发射子弹一样，而且在那骨质上面一般还会有少许的灵子萦绕，这让它的杀伤力更加的恐怖。
　　除了这样的杀招以外，斑斓射虎的肉身作战能力也是非常不错的。
　　如果放在之前，林恒或许很难战胜这样一只红荒中期的强大荒兽，但是现在的林恒实力已经强大了不少。
　　林恒在这几十天里面，经历了许许多多的战斗，以战养战，不断的突破。实力早已突破到了红荒中期，面对这样一只寻常的红荒荒兽，林恒对付起来也是游刃有余的。
　　理所当然的，林恒随手打爆了这只红荒中期的荒兽，然后救下了那个女孩。
　　少女看着眼前少年一己之力屠杀猛虎，仿佛看到绝世英雄一般，眼睛之中冒着星光，甚至有些芳心暗许的前兆。
　　等林恒确认了那只荒兽死亡之后，简单的处理了一下身上的血腥味，林恒才抽出时间好好的打量眼前的人儿。
　　身高大概一米六的样子，和姐姐差不多高，因为恐惧的缘故，脸颊上有两道湿润的泪痕，慌乱的逃窜让女孩的妆容看起来有些凌乱。
　　白色的连衣裙让这个女孩看起来非常的优美，但是在这种环境之中又显得特别的愚蠢。
　　这样的连衣裙，在这森林之中行动不便，而且容易被发现，再加上这个女生的实力和普通人没有什么两样，穿着这样的衣服在这里面简直和找死差不多。
　　林恒无法解释一个女生是怎么来到这里的，她能够活着简直就是幸运。
　　抛开这些，林恒再次打量着眼前的少女。
　　除去整体的外形以外，五官长相也非常的可人，有一种别样的甜美，眉宇之间有着让人怜悯的冲动。
　　不过对于很少和女孩子接触的林恒来说，林恒很难get到女孩子诱人的点，也不知道如何和女孩子相处说话。
　　所以还是直接的金钱交易好了。
　　林恒可没有谈恋爱的想法。
　　虽然自己的姐姐是女孩子，但是之前的很长一段时间里面，姐姐都是以男生的身份出现在自己的面前。
　　女生柔弱的眼泪汪汪的看着眼前的男生，长相很高大，黑色的短袖和墨黑的眼睛，看起来非常的冷漠，有点可怕。
　　但是女孩的直觉告诉她，眼前的这个男生应该不是什么坏人。
　　林恒看了一眼眼前的女孩，然后道：“送你回去，三十万。。”
　　女生先是愣了愣，然后张嘴道：“...那个，我不想回去。”
　　林恒一愣，他都准备说：“跟着我走，不要掉队。”这几个字，却没有想到这个女生竟然不按常理出牌。
　　林恒道：“二十五万？？”
　　女孩看着林恒，弱弱道：“那个...不是钱的问题，我不想回去。”
　　林恒：“...”
　　紧接着，林恒转身就准备走了，似乎懒得和眼前的女生浪费口水，林恒现在已经将这个女孩定义为神经病了，从外面的装饰看来，这个女生的家庭大概率不是什么缺钱的存在，生活肯定是过得去的，却没有想到这个世界上竟然还有有家不回的人。
　　对于林恒来说，家人就应该和睦相处，感情很好才对，如果不是不可抗力的因素，自己才不想和姐姐分离呢。
　　果然，还是让这些人吃得太饱了吗？
　　如果每天都在为吃什么，睡哪儿而烦恼，哪儿还有力气做出离家出走的这种事情。
　　女生在后面追着，然后呼喊道：“请...请...等等我，那个，可以收留我吗？？”
　　女孩说出这一句话，林恒离开的速度变得更快了，林恒一边走一边在心中念叨着道：“既然你自己寻死，那我也就懒得干扰你了。”
　　毫无疑问，自己救下来的那个女孩就是一个神经病，没有实力往万民森林里面钻，还穿着那种行动不便的衣服，简直就是莫名其妙。
　　林恒有些后悔救下这个女人了。
　　还以为这个小女生是和别人一起在森林之中游玩，然后走丢了。
　　但是显然，这个女生并不是这样子走丢的，如果真的是这样子走丢的话，现在肯定是迫不及待的回去了。
　　女孩看着林恒一言不合就走，立刻提着裙子追了上去。
　　林恒听到后面的脚步声，回头冷冷道：“你走行不行，我免费送你回去好不好，可以不要跟着我了吗？”
　　林恒苦口婆心的劝着，习惯了孤身一人，一点也不习惯有一个陌生的女生跟着自己，如果她是自己的姐姐那没有关系，但是一个来路不明的女生也想跟着自己？
　　连离家出走这种幺蛾子都整出来了，家人还不得担心死去？
　　林恒甚至可以想到女孩家人的焦急，所以绝对不会同意女生任性的要求。
　　林恒是不敢想象自己离家出走的时候自己的姐姐会是一个怎么样的反应。
　　女孩子柔柔的道：“不了，千万不要让我回去，留下我行不行，我可以给你做饭，洗脚，还有擦背...只要你肯收留我...都可以的。我的家人不要我了...”
　　少女哭唧唧的求饶着，只希望林恒能够收留她。
　　但是林恒也不是什么大善人，而且这不是没事都市之中，而是在荒野，在森林之中，这里面处处都充满着危险，尤其是对于这种弱不禁风的女生来说，一只手指长的小虫子就足够要来她的命，自己又不是她的保镖，凭什么要自己在修炼之余还保护对方？
　　林恒道：“就算你的家人不要你了，你在城市里面找个房子活下去也比在这里跟着我混日子好啊！”
　　少女哭诉道：“不是这样的...我其实就是被抛弃在这里面的，他们不想我活下去。如果回到城市里面，我肯定还会被他们杀死...”
　　...............
　　头疼…满课…期末…裂开…
　　你们…可爱…给我…女装…



第两百零一章  相处

　　夜深人静，鸟兽稀少，黑暗的森林，摇曳的暗色树影，天空淡淡的云朵将月光朦胧，仿佛装饰上一层薄纱，让神秘笼罩着大地。
　　森林之中无数野兽嚎叫着，让人感到发自内心的寒冷。
　　林恒眉头紧皱，看着远处几乎要遁入黑暗之中，抱着自己双脚蹲在地面，显得孤独和可怜的女生，心中升起了无数的不耐烦。
　　一个手无缚鸡之力的女生，凭什么在这个充满危险的地方过夜，她是吃定了我会给她做免费的私人保镖吗？
　　真的是，太小看我林恒了，今晚你就是死在外面我也不会看你一眼！
　　林恒恨恨的看着那孤独的身影，那因为寒冷而颤颤发抖的身影。努力不让自己的内心升起半分的怜悯。
　　林恒大口大口的咬着手上的食物，腮帮子用力的咀嚼着，似乎想要以此来分散自己的注意力，将所有的一切都寄托在美食上面，以此忘记现实中的不快。
　　林恒也是一个有梦想有目标的人，现在他最想做的事情就是到北方去，到天都去见见自己的姐姐，看看她最近的情况如何，有没有人欺负她。
　　如果自己想要在一年后拥有保护姐姐的实力，那么现在一刻都不能放松，必须在战斗之中提升自己的实力，以战养战。
　　但是现在屁股后面跟着一个拖油瓶，自己修炼的速度将会极大的降低，不得不分出神去照顾她。
　　林恒可不是什么大善人，这种吃力不讨好的事情林恒可懒得去做。
　　对于林恒来说，没有什么事情是比提升实力，保护姐姐更加重要的。
　　林恒其实挺郁闷的，救了人之后非但没有得到好处，还惹来了一屁股的麻烦，早知如此，自己就不会去救那个女生了。
　　林恒现在心中后悔了，忽然感觉有目光放在自己的身上，原本低着头可怜巴巴的女生不知何时抬着头，用她那水汪汪的大眼睛盯着林恒手中的鸡腿。
　　看她那渴求的模样，林恒忽然的想起这个女生跟着自己这么长的时间，好像都没有怎么吃过饭一样。
　　要不...给她一点吃的？？
　　算了，我林恒绝不是心慈手软之辈，必须让对方知道自己是一个冷漠的人，这样才好在明天把她给赶走！！
　　虽然说是这么想的，但是林恒终究只是一个十四岁的少年，面对这种无声的可怜祈求，实在难以做到心如磐石，如果林恒是一个冷血的人，怎么可能在那个雨夜将小猫带回家呢？
　　对方脸上虽然脏兮兮的，但是眼睛却非常的明亮，仿佛有一种光芒在眼睛之中闪烁。
　　那是一种难以让人拒绝的希翼。
　　林恒长长的叹了一口气，然后对着远处的女孩说道：“喂，你过来吧！！”
　　天气转凉，再加上这是森林之中，气温更加的低，大半天没有吃饭，林恒实在无法想到这个家伙怎么度过今晚。
　　要是真的冻死在这附近了，那可真是是晦气。
　　“我只是为了明天把她送走才叫她过来的，才不是看她可怜！！”
　　林恒在心中给自己一个叫她过来的理由。
　　女孩怯怯的向林恒的位置挪过去，她还是有点害怕林恒的，毕竟这个男生可是可以徒手击杀恐怖荒兽的存在。
　　林恒见女孩婆婆妈妈的，催促道：“快点过来啊！！”
　　女孩听着，先是害怕的颤抖了几下，然后迅速向林恒的位置靠拢，活像是上课被老师点名上黑板回答问题的问题学生一样。
　　林恒见女孩浑身上下不断颤抖着，一看就是刚刚冷的，根本没有想到是自己吓的。
　　林恒冷言冷语道：“身子这么弱？在这里面活受罪？”
　　女孩低着头，默默的说道：“没事的...”
　　林恒冷冷道：“如果你不把自己的性命当一回事的话，那你就可以继续在这个森林里面晃荡，我看你不是被凶兽吃掉，就是在晚上冷死，饿死。但是那既然一直跟着我，那就代表着你还想活着。”
　　女孩沉默不语，她知道事实正如林恒所说的那般，自己在这个森林之中终究没有立足的本领，不是冷死饿死，就是被不知名的恐怖荒兽杀死，甚至有可能遇到心怀不轨的人将自己杀害。
　　自己跟着他终究是求存，求命。
　　有那么一瞬间，女孩觉得，无论是森林还是城市，这个世界都没有自己的容身之所。
　　如果自己今天不是走运遇到了这个男生，那么自己今天便告别了自己的人生。
　　女孩想着自己的悲惨遭遇，忍不住的黯然下泪，无声的啜泣让林恒心中乱糟糟的，他看不得女生在自己的面前哭，尤其是在这荒郊野外的地方，本来就冷，现在更是感觉浑身冷飕飕的。
　　林恒立刻制止女生的哭泣，然后道：“今天你先别考虑那么多，好好的吃饭，睡觉，明天一早我叫你醒来，把你送回去，顺便再给你一些钱，你若是不想回家，自己也可以找一个住处住下来。我跟你讲，我可惯不得一些娇生惯养的人，这已经是我最大的仁慈了，要不是不想看到我周围死人，污染了环境，坏了心情，还要浪费时间处理你的尸体，我才懒得和你说这么多。”
　　林恒说着，吃着烤得金黄的鸡腿，心中叹气：“无论是烤了几次，总感觉和自己姐姐做的有些差距啊。好想要再吃一次姐姐做的食物。”
　　只不过现在两人相隔数百里，没有办法一起吃饭。
　　林恒有些自豪，姐姐的一身厨艺都是为了自己而练出的，也只有自己尝过姐姐的味道。
　　除了自己以外，没有人可以尝到姐姐的味道！！
　　林恒想着，忽然的感觉有些儿幸福。
　　少女缓缓撕咬着鸡肉，事实上鸡肉很柴，味道并不太好，有些地方已经烧得炭黑，少女甚至在吞咽第一口的时候感到一丝丝的反胃，但是女孩知道自己现在不是矫情的时候，能够活下来吃到食物，就是上天的恩赐了，没有矫情的必要。
　　看着少女努力吞咽鸡肉的样子，林恒递过去一个类似椰子的果实，里面有着大量的含果糖的果汁，少女喝了一口，瞬间觉得这比什么饮料都要好喝。
　　一下子，少女的眼角又溢出了泪水。
　　林恒懵逼道：“你怎么又哭了？？”
　　少女断断续续的，上气不接下气的道：“我...很好喝...谢谢，谢谢你...”
　　少女也不知道自己为什么哭，或许是林恒简单的一个递果汁的动作，就触发了少女内心的某种情绪，将她这么多年来的委屈全部的都给释放出来。
　　少女很想停止哭泣，她怕旁边的少年不喜欢，不对，他肯定不会喜欢的，他会在心中想着：只知道哭，有什么用？
　　少女想要停住，但是内心的委屈宛如决堤之水无穷无尽，主宰着自己身体的各个部位，泪水如散落的珍珠项链一般一串一串的往下滴落，在篝火的耀光下不断散发着晶莹。
　　林恒本能的想要开口呵斥，但是最终还是闭上自己的嘴巴，虽然林恒想要表现得不近人情一些，但是...
　　“给，擦擦眼泪吧！”
　　林恒从帐篷之中拿出一些纸巾递给了少女，少女接过纸巾，弱弱的说道：“谢...谢谢...”
　　林恒看着少女情绪稳定后，便问道：“你，叫什么名字？”
　　少女道：“叶琳...”
　　林恒默默的重复了几下少女的名字，然后道：“那个，叶琳，你自己也知道自己在这个荒野里面很难生存，明天我把你送回都市之中，给你一点钱，我不知道你家里面到底发生了什么事，也不想知道发生了什么事，拿着这些钱，找一个好一点的安身之处，不要再在这个森林里面转悠了，知道了吗！”
　　叶琳看着少年认真的眼神，内心有些感动，虽然很想说：“我可以一直跟着你吗？”
　　但是叶琳明白自己在这里只能算是一个拖油瓶，对方救了自己，所以没有必要再在这里麻烦他了。
　　自己不能做恩将仇报的人。
　　叶琳点了点头，然后道：“...嗯，那，好吧...那个，可以知道你的名字吗？？”
　　林恒想了想，然后道：“我叫林恒...”
　　叶琳同样重复着林恒的名字，然后道：“那...我能知道你的手机号码么...加一个企鹅也行...”
　　林恒没有任何的表示，似乎不想轻易的给自己的号码给这个相识不到一天的陌生女孩。
　　女孩见少年没有动作，急切道：“我...我想赚了钱以后还你...”
　　林恒叹了一口气：“好吧。”
　　叶琳看着林恒终于答应了自己的请求，闪烁的大眼睛迷成一个半月的形状，叶琳非常的开心，眼前的这个叫做林恒的男孩的联系方式，自己终于要到了。
　　林恒拿出手机，将自己的企鹅二维码扫给了叶琳。
　　“林恒...你的企鹅号就叫林恒啊！”
　　少女加了林恒的企鹅号之后，眯着眼睛淡淡的笑着说。
　　然后林恒的手机上发出一声嘀嗒声。
　　这是除了自己姐姐以外，第一个用企鹅联系自己的人。
　　一个奶黄色小猫头像，名为“小奶猫”的人给自己发来消息：你好啊，我是叶琳！
　　林恒看着手机上面的消息，回头看了一眼叶琳，嘴角微微的抽搐了一番，然后想了想，最后在企鹅上面回复道：“你好...”
　　少女有些雀跃，连续的发来了几条消息：“那个，以后我赚到钱了一定还给你...不要嫌弃我好吗...”
　　林恒：...没事，不要急。
　　小奶猫：嗯...今天，谢谢你...
　　...
　　林恒收起了手机，然后道：“早些睡觉吧，明天早些回去。”
　　说着，拉开帐篷的拉练。
　　叶琳看着那不大的帐篷，心中有些忐忑，毕竟这孤男寡女的。
　　但是想了想，如果对方要做的话早就做了，而且自己现在分文不值，如果可以的话，用这种方式还债也不是不可以的，更重要的是对方很帅，自己也不会吃亏啊。
　　所以，少女一下子就觉得有点儿有恃无恐，虽然还是有些慌乱，但是还是很坦然的进入到了林恒的帐篷之中。
　　帐篷并不是很大，里面也将将够两个人一起睡觉，虽然如此，但是里面却十分的清洁，而且还要一种淡淡的芳香，一点也不像是男生的帐篷。
　　“刚好两个睡袋，你用这个吧！”
　　林恒从某处拿出一个睡袋出来，递给了了叶琳，叶琳拿着睡袋，比对了一下，大小颇为合适，而且里面还散发着一股特别的清香，闻着那清香，就用一种很舒心的感觉。
　　叶琳躺在睡袋里面，拿着手机，看着企鹅里面和林恒的聊天记录，不知不觉的痴痴的笑着。
　　二人背对着睡着，叶琳其实还是挺期待林恒能够做出什么事来，但是最终一切都没有做，这一夜便安宁的度过了。
　　......
　　我叫小手，我的最近得了不看书友女装会死症，现在我已经住进濒危房里面，希望各位书友行行好，拍一张女装照发给我，群号评论区有，谢谢你们的救命之恩！！



第二百零二章  分别

　　“起来了...”
　　帐篷被一只手拉开，一缕阳光缓缓的泄露进来。
　　林恒对着还在睡袋之中沉睡的少女喊到。
　　少女眼睛紧紧的闭着，一丝泪痕在眼角划过，头发有些杂乱的洒落着。
　　“啊..哦，马上！！”少女先是迷糊的回应着，似乎没有习惯林恒的催促。然后很快便睁开了睡眼惺忪的眼睛。
　　叶琳并没有在睡袋里面停留太久，很快便挣脱开睡袋，而林恒也自觉的退出帐篷，给少女整理着装的时间。
　　而在林恒看不到的地方，少女捂着脸，满脸的通红，因为就在昨晚，她做了一个非常难以启齿的梦，在梦里面，自己和外面相识不到一天的男生发生了一系列的荒唐怪事。
　　羞耻程度简直突破天际。
　　这是叶琳从来没有想象过的画面。
　　在梦里面，当自己遇到危险的时候，少年总是能够及时的赶到，然后解救自己于危难之中，那帅气的英姿留在自己的心中，让自己的心发热。
　　但是叶琳也明白，两人终究只是两个世界的人，对方是强大的前途光明的准修炼者，而自己却是家产之争的炮灰，一个普通人。
　　排除心中的不切实际，少女很快的就整理好自己的妆容，避免外面的少年等待太久。
　　叶琳刚刚走出帐篷，便闻到了淡淡的烤地瓜的香味。
　　林恒正在掌握着火焰，用木条翻动着火堆里面的地瓜。
　　林恒见叶琳出来后，招呼道：“来吃，吃饱了再出发！”
　　叶琳当然也乐意如此，因为这样又可以和林恒多待半个小时的时间了。
　　看着少年熟练的拨弄着地瓜，浓郁的香味从火堆之中散发着。
　　林恒拿出一个地瓜，然后掰断，瞬间便有白雾在断口处冒出，焦黄的果肉现身，伴随而来的是无比浓郁的香味和无尽的食欲。
　　“给！”
　　林恒将烤熟，散发香味的焦黄的地瓜递给叶琳。
　　叶琳先是愣了愣，然后接下林恒的地瓜，在接手的时候，二人的手指短暂的触碰在了一起，叶琳瞬间脸色变红起来。
　　似乎一下子就想起了梦里面的剧情。
　　而林恒也有一种怪怪的感觉在内心起伏。
　　大概是因为和陌生人接触的缘故吧。
　　原本正常的氛围一下子被打破，叶琳默默的吃着林恒递给她的地瓜，满嘴的芳香逸散开来，甜甜的口感让人着迷，仿佛这是世间最为甜蜜的美食。
　　林恒很快就平复了心中短暂的起伏，冷静的取出一个地瓜开始食用起来。
　　然后又在火堆里面拿出几个地瓜，然后对叶琳道：“走吧！”
　　叶琳愣了愣：“啊？不吃完再走吗？”
　　林恒冷漠道：“赶时间，边吃边走吧。”
　　叶琳低着头有些颓废道：“那...那好吧。”
　　林恒将火堆处理好了之后，二人一前一后踏上出万民森林的路途。
　　路上，叶琳开始尝试和林恒沟通：“那个...咱们以后还可以再见面吗？”
　　林恒回到：“可能，不过概率很小。”
　　叶琳问道：“为什么？”
　　叶琳的内心有些焦急，有些不舍，就像是小时候到医院里面见病危的母亲一样，她舍不得母亲离自己而去。
　　现在她的内心也有一个声音，在催促着自己向眼前的人告白。
　　或许太过不可思议，但是叶琳明白自己的确是喜欢上了眼前的这个男孩，喜欢到无法自拔，无法抑制，如果可以的话，叶琳希望自己能够永远的陪伴在他的身边，而不是在梦中和他相遇。
　　也许二人相遇不到一天，也许二人除了对方的名字以外什么也不知道。但是叶琳相信一见钟情，或许以前不相信，认为那只是小说之中的噱头，但是现在叶琳真正相信一见钟情的存在，相信这是来自灵魂的吸引。
　　无需太多言语，爱情本身就不要解释。
　　叶琳出身在一个富商家庭，母亲在她小时候便病逝了，后来父亲便再找了一个妻子，也就是叶琳的后妈，后妈一样出身在一个富商家庭，而且要比自己父亲还要有钱有势，理所当然的，后妈开始在家里面当权当道。
　　叶琳，一个前任妻子生下的女儿在后妈的眼中越来越刺眼，她希望完全的掌握这个家庭，尤其是在后妈生下了一对儿女之后，后妈对叶琳的态度越来越差。
　　叶琳开始成为家庭之中的局外人，开始被缓缓的排斥，甚至到了最后，要被家人抛弃。
　　而软弱的父亲无法为叶琳提供太多的帮助，甚至到了后面，默许了后妈的计谋。
　　那就是借着一家人郊游的理由，将叶琳抛弃在万民森林之中，让她生死由天。
　　事实上叶琳也发现了对方的意图，只不过当时她还相信自己的父亲会阻止这一切的发生，毕竟自己是他的女儿。
　　但是最后自己还是被抛弃了，被家人抛弃了...
　　而在自己无比绝望的时候，带着被亲人抛弃和面临死亡的绝望，林恒忽然出手救下了自己。
　　然后在相处之中，见惯了唯唯诺诺的父亲之后，再见到冷酷的霸道的林恒的时候，叶琳只感觉对方的性格正戳自己内心。
　　虽然相处的时间非常的短暂，但是叶琳明白了林恒是一个刀子嘴豆腐心的人，自己那个当面一套背后一套的父亲和林恒有着云泥之别。
　　似乎，林恒就是自己心中的完美男人。
　　叶琳就这样缓缓的将自己的心沦陷。
　　林恒在她的眼中变得越来越完美。
　　但是可惜她遇到的是林恒，一个不太懂得感情的家伙。
　　看着林恒高高的背影，叶琳幻想着有一天能够靠在这个宽大的背影上面睡觉。
　　只是那一天似乎永远也无法达到。
　　叶琳在心中幻想的时候，之前一直没有张嘴的林恒道：“因为我要去天都。”
　　叶琳听着男生嘴中坚定的吐词，笑了笑，原本在心中准备好的告白全部吞在肚子里面。
　　自己一个庸人有什么资格干扰他的远大前程呢？
　　对于林恒来说，自己只不过是他生命之中的过客罢了。
　　叶琳不想因为自己的自私而干预到林恒的前程。
　　如果自己告白失败，那也是应当的。
　　但是如果真的让这个志在远方的少年担负上自己的责任，叶琳会心有愧疚，叶琳是不会允许自己如此自私的。
　　二人继续向着前面走着，走在前面的林恒感觉到后面气氛的变化，但是也没有说话，因为他并不知道后面的少女到底在想些什么。
　　现在紧要的事情就是把少女送回都市之中，自己加紧训练。
　　不要再浪费时间了。
　　这个叫做叶琳的女孩已经浪费了自己很多的时间了。
　　很快，沉默的二人来到了广场，之前林羽便是带着林恒从这里进入到万民森林之中，现在林恒又带着一个女孩回到这里。
　　时间过得很快，一切变得物是人非。
　　少女看着人来人往的热闹集市，看着络绎不绝的行人，心中的某一根弦终于放下，但是紧接着便是十分的不舍。
　　真的要和眼前的少年分手了吗？
　　真的很不甘心呢。
　　但是自己终究还是不能影响到他的远大前程啊，既然自己爱着他，那就让他自由自在的飞吧。
　　林恒并没有带着叶琳走太久，来到一个汽车站之后道：“我待会给你转一些钱，记得不要随意再进入万民森林了！！”
　　叶琳有些魂不守舍的回到：‘嗯...那个...可以拔你一根头发吗？’
　　林恒想了想，道：“好吧。”
　　叶琳脸上露出一丝卑微的笑容，不过这都没有被林恒注意，因为他现在正低着头，让叶琳拔头发。
　　葱玉的手指轻轻的找到一根头发，然后迅速的一拔。
　　“好了...谢谢。”
　　“不客气，那，我先走了！”
　　“好...慢走...”
　　对话很快，很催促，但是叶琳并不想这么快，只不过男生不给太多说话的机会，他似乎很急。
　　林恒说完便回头，钻到人群之中，飞快的消失在了人群里面。
　　叶琳抬着手，角尖向着林羽消失的地方，下意识的想要挽留。
　　但是，一切都随之而去了。
　　叶琳只感觉自己的心也随着少年的消失而消失。
　　站着看向远方，直到怎么也找不到少年的背影，叶琳将林恒的头发一圈圈的，仔细的缠绕在自己的无名指上面，就像是一枚戒指一样...
　　林恒在回去的路上，看着自己的手机上面传来少女信息，林恒本来想着就这样不管就行了，但是奈何实在没有那么冷漠，所以一边会森林，一边回复叶琳的话，大多都是一些普通的谈话，但是林恒发现自己也没有那么讨厌和对方的聊天。
　　从那天之后，林恒有时候就会通过手机和叶琳聊聊天。
　　不过大多时候都是一些休息的时候，或者吃饭的时候，在不干扰训练的情况下，和一个女孩聊天似乎缓解了林恒内心的某种焦虑。
　　甚至有时候一不小心电量告罄了也没有反应过来。
　　这导致有时候林恒会白天把手机放在帐篷之中充电……
　　而在某天晚上，林恒的手机正落在帐篷之中充电，而本人在森林之中试炼着。
　　...
　　“对不起，你拨打的电话无人接听...”
　　数千里之外林羽无比担忧着望着南方，自己的弟弟到底现在在做什么？？？
　　......
　　ps：本来想把这个女生给写死的，今天被乌贼给刀傻了，所以咱也要刀一下你们！！
　　也刚好可以让林恒成长一下，黑化一下，这很合理...
　　但是写着写着，发现自己被自己想的剧情给刀得不行。
　　这钵，这钵叫自己杀自己啊！
　　因为小手把自己刀死了，所以就没有刀子了...
　　不过我还是不会放弃刀你们的———借刀杀人！
　　本来构思的剧情主要借鉴来自寄生兽里面女二（加奈）死亡的那一段，感兴趣的朋友可以尝试去看看。
　　所以，黑化林恒（划掉）



第二百零三章  短暂通话

　　半夜时分，踏着月光，踩着干脆的树枝和枯萎的落叶，林恒从外面狩猎回归。
　　虽然身上有着不少的血迹，但是那些血迹全部都是自己击杀的荒兽所有的。
　　而且林恒的身上还带着一些散发着强劲气息的荒兽残肢，看看来是准备食用或者使用。
　　将携带的物品整整齐齐的放在一个木棍围成的安置处，仔细的检查了一下附近的痕迹，没有其他的行人的痕迹后，林恒安心的进入到帐篷之中。
　　虽然已经过去很久了，但是帐篷里面依旧有着属于姐姐的清香，只要有着姐姐的气息，到那儿都是家。
　　来开能源灯之后，林恒非常熟练的来到一个地方，取出一个电量满上的手机，看一下手机上面有没有什么信息，虽然不想承认，但是内心的确有些雀跃，那个少女又会给自己发什么消息呢？上次她说她也要尝试一下修炼，也不知道现在怎么样了。
　　一如既往的打开手机，不过这一次映入眼帘的不是来自叶琳那位少女的留言，而是无数个鲜红的，熟悉的号码。
　　林恒第一眼便发现自己手机上数十个未接电话。
　　那个号码是那么的眼熟，仿佛看着号码便听到了姐姐在自己的耳边说话。
　　林恒一下子就懊悔起来，如果一直把电话带在身上的话就不会错过和姐姐的电话了。
　　现在姐姐打了这么多的电话，肯定非常的着急了。
　　其实林恒也是考虑到了一些事情才决定把手机放在帐篷里面的。
　　之前林羽和林恒说过这一次的试炼的时间会有点儿长，大概有将近一个月的时间，所以林恒这几天才敢不把电话带在身上的。
　　毕竟就算是带在身上也没有办法联系到林羽，反而有可能在战斗的过程之中把手机弄坏。
　　索性直接放在帐篷之中。
　　要不然的话林恒可不敢把手机落下，没有第一时间接到姐姐的电话。
　　因为林恒试炼的地方比较的靠近万民森林的内部区域，而且选着防止帐篷的地方是一个视线的死角，帐篷的颜色是保护色，能够来这里的人非常的少，发现这个⛺️的人更是一年没有一个，所以林恒也敢把东西放在帐篷之中。
　　林恒迅速的将屏幕解开，双手有些颤抖的点击着屏幕，将电话回拨。
　　“...林恒？？”
　　电话打过去没有等多久，很快就拨通了，手机里面传来的声音有些儿破损了，毕竟是森林里面，信号当然有些不好，不过林恒还是能够听清楚，这个中性的声音的确是自己姐姐的声音。
　　“姐....哥，是我！”
　　林恒欣喜若狂，下意识的张口说出了姐这个字，因为这几十天里面林恒都将林羽的身份默认为自己的姐姐。
　　有时候自言自语思念林羽的时候都是用的姐姐两个字，所以一时半会也不好改口了。
　　不过林恒很快就改口了，一层虚汗从林恒的额头上面冒出，要是被自己的姐姐知道自己知道她的真实性别，那就麻烦了。
　　毕竟之前自己都是装作不知道她真实性别的样子。
　　若是现在暴露出去，显然不是什么好事。
　　姐姐肯定会觉得自己居心裹测。
　　林羽在电话的另一头听着有些驳杂的声音，第一个字林羽并没有听清楚。她只关心对方是不是自己的弟弟，自己的弟弟还好吗。
　　听到是自己弟弟林恒的声音，林羽喘了口气，听起来他似乎没有什么事，原本悬在心中的石头终于落地了，焦虑了许久的林羽心情舒畅起来：“林恒，我打了这么多电话，你怎么刚刚都没有接？”
　　林恒如实回答到：“我刚刚在外面训练呢。”
　　林羽想了想，结合着电话的信号如此糟糕的事实，瞬间明白了自己的弟弟现在在万民森林之中进行试炼，原本落下去的心很快就悬了起来，毕竟那可是万民森林，有强大荒兽存在的地方：“你一个人在万民森林？？”
　　林恒听到了自己姐姐在电话的另一头担忧的声音，连忙安慰道：“老哥！没事的，我现在就算是面对红荒巅峰的荒兽都可以一战，在这个森林里面自保完全没有问题！”
　　不过就算林恒如此安慰林羽，林羽也语气严肃的说道：“不行，你现在实力早就够来天都学府了，没有必要再在外面冒险了，听哥哥的话，现在马上回家！！”
　　林恒道：“哥，真的没事，你以前不也一样在万民森林里面闯荡吗？”
　　“我们的情况不一样！”
　　“怎么就不一样了？？而且我现在的实力比你那个时候的强多了，哥，别担心我了，自己一定要在那边好好的照顾自己，不要让同学们欺负了！好了，这边信号不太好！！”
　　“嘟嘟~~”
　　“喂喂！！！”
　　林羽拿着手机无力的喊着，但是电话已经挂断了，声音无法传过去了，自己的这个臭弟弟现在一个人翅膀硬了，真的是，敢这么和自己的大哥说话？？
　　要是自己在他身边，绝对要好好的教训他一顿。
　　原本相隔二十多天，两个亲兄弟分别这么多天肯定有说不完的话，说不完的担忧。
　　事实上林羽也有无数的话想要说，但是千言万语却难抵自己内心的担忧，听到林恒在外面独自历练后，林羽怎么可能还跟林恒在电话里面抒情，说家常话。
　　但是因为林羽过分的担心林恒，而林恒又有自己的想法，就像父子之间的对话一样，纵然有着千言万语，但是最后还是几句简单的担心和不厌烦，最后挂断了电话。
　　不过林羽和林恒的对话稍微要长一点点。
　　这是二人在拨打电话前万万没想到的事情。
　　林恒看着手机屏幕上自己姐姐的电话，是自己亲手挂断的。
　　林恒忽然的打了自己一巴掌，怎么就不会说话了呢？应该说自己刚刚上学回家才对啊！弄得自己的姐姐在远方担心自己！
　　林恒叹了口气，现在已经无法挽回了，只能等下一次的时候说自己回到天蓉市里面读书了。
　　就这样，两兄弟的聊天便草草的收场了。
　　林羽叹了一口气，也在反思自己是不是管得太过于严厉了，毕竟自己的弟弟也到了青春期，到了叛逆的时期。
　　话说自己好像没有见过弟弟叛逆的样子呢，一直以来都是听话的样子...到底还只是哥哥啊，要是父母还在的话那就好了。
　　将心底的糟心事埋藏，明天要进行最终的试炼了，好好的修炼才是正事，现在就算自己每时每刻都在担忧林恒，也无法为他提供半点的援助，还不如好好的在试炼之中出彩，在天都站稳脚跟，等自己的弟弟来到天都之后自己也有庇护他的资本。
　　曲白和金世诚还在网上和小姐姐们聊着天，而且还是同时开了好几个聊天的窗口。
　　在男人们中间，总是乐此不疲的讨论着关于女孩的事情。
　　看着两个大男人不断的为怎么用词，说什么话题而进行严肃的讨论，明明到了明天就要进行最终的试炼，现在还在和不知名的妹子聊天，林羽总感觉有一种魔幻现实主义的感觉。
　　也罢，那是他们的事情，好好的休息，面对明天的试炼吧！
　　自己一定要争取获得第一，千万不能让曲白这个家伙压在自己的身上，我可不想女装。
　　此时此刻，在窗口上面不断和网络上的妹妹聊天的曲白的手指在键盘的上面飞舞着。
　　“哥哥真的是天都学府的学生么，好厉害的样子！”
　　“那当然是千真万确！”
　　“好棒棒，那妹妹可以问你一个问题吗？哥哥什么时候有空……妹妹请你喝茶啊～你看妹妹的这张照片好看吗？”
　　说着，发来一张没有头的自拍。
　　金世诚看着对方回答的消息，愣了愣问道：“老大，喝茶是什么意思？”
　　曲白沉默一会，回答到：“可能……她是一个卖茶叶的吧。”
　　不过曲白可不想再和这个陌生女人浪费时间了，所以手指飞快的在键盘上面飞舞着：“小妹妹，不要在网络上晒自己，要多学习提高自己才是正事，让哥哥考你一个残局，红先胜
　　├┼┼┼┼┼┼┼┤
　　├┼┼┼┼┼┼┼┤
　　├┼┼┼┼将┼┼┤
　　├┼┼┼兵┼┼┼┤
　　├┼┼┼┼┼┼┼┤
　　楚河汉界
　　砲┬┬┬┬┬卒┬┐
　　├┼┼┼┼┼┼┼┤
　　├┼┼┼┼仕┼┼┤
　　炮┼┼┼┼┼┼┼┤
　　├┼┼┼帅┼┼┼┤​...”①
　　id名为可爱的慧酱回到：“智障！！”
　　而曲白正要回击。
　　但是发出去后，谈话窗口下面便出现了一个红色告示：你和对方不是好友…
　　金世诚迷惑的看着曲白，满脸不解的问道：“大师，你这是做甚？？”
　　曲白笑着道：“对面的这个妹子一看就不是什么老实本分的家伙，刚刚认识没有多久就买茶叶给我们，大概率是一个坑钱的骗子，还是不要浪费时间在这上面了。。”
　　金世诚疑惑道：“你...你是怎么看出来的？”
　　曲白道：“猜的，好了，明天还要最终试炼呢，作为我们寝室的排面，诚哥不应该好好休息吗？”
　　金世诚点了点头，认可了曲白的话，关掉了其它还在给自己发来消息的聊天窗口，然后道：“等你们诚哥我试炼成绩出来，如果成绩不错，带你们吃好的喝好的！！”
　　不过回应他的只有曲白一个人，现场的氛围陷入尴尬之中。
　　…………
　　早晨七点多钟的样子，林羽和曲白从食堂出来，穿过小半个校园，终于来到了一个巨大的广场。
　　无数的人不徐不缓的行走在花岗岩堆砌的广场上面，从天空鸟瞰而下，就像是无数的蚂蚁在缓缓的挪动，今天是新生们的大日子————新生最终试炼。
　　所有的新生们都迫不及待的来到了广场上，这几天里面他们已经听到许多的关于最终试炼的消息了。
　　巨大的广场轻而易举的将所有的人容纳下来，还有大量的地方留了出来，不过那个地方有一个红线，不准人过多的在那儿停留。
　　在班会课的时候，众人便通过扫码的方式创建并且加入了自己的班级群，班级群的好处一下子就凸显出来了。
　　那就联系的时候不要亲自到所要联系的人那儿去通知。
　　加入班级群之后，众人根据老师发出的消息缓缓的找到了自己班级所在的位置，没错，最终试炼是根据班级来进行划分的。
　　以班级为单位，然后几个班几个班的一起上。
　　问道楼很大，非常的大，即使这几万人一起到问道楼里面试炼，或许都可以进行下去。
　　众人回到自己的班级里面，虽然和同学只有一面之缘，但是总归还是有一点儿归属感的。
　　不过这开学不到一个月，基本上每一个班级里面或多或少的都减员了，有些班级运气不好的甚至直接减员突破五人。
　　林羽和曲白二人并行在广场上面，感叹着这里的热闹非凡，很多的学生都穿上天都学府的校服，或者他们学院专门的院服，将整个广场染得生机勃勃，全然看不到刚刚从试炼之地出来时候的那种杂乱。
　　林羽和曲白很快就寻找到了自己的班级。
　　并不是因为看到了熟悉的同学。而是因为自己班的班主任，夏芸老师那傲人的身材和甜美的面容让曲白瞬间找到了班级的所在区域。
　　只见夏芸老师举着牌子，顶着硕大的车灯，吸引着学生们的眼球，有些不是曲白他们班级的男生甚至都有意无意的往这边拥挤过来。
　　反正大家没有见过几面，当几十秒的通元班的学生，明目张胆的欣赏“自己”的班主任的面容，岂不妙哉。
　　所以，即使经历了试炼的人数减少，但是现在林羽他们所在的班级的人数不减反增。
　　“大家快点拍好队伍哦~~”
　　班主任夏芸努力的维持着自己班级的秩序，那硕大的车灯，仿佛有一对可爱的大白兔躲藏在里面，调皮的抖动着。
　　效果还是非常不错的，男同志们一个个都非常给美女班主任的面子，在试炼之地大半个月没有看到美女了，连网络上面的涩图都没有得机会看，现在的男生们见到美人眼睛就像是被万象天引了一样，跟着美女一动不动的，尤其是夏芸这种身怀巨大的存在，巨大的车前灯将男生的眼睛晃得找不到东西。
　　曲白也绕有趣味的打量着自己的美女班主任，一边打量着，一边和自己的好兄弟道：“啧，看咱们的班主任，超级正点有没有，那胸，那腰！！”
　　林羽：“好了，处男，闭嘴！！”
　　曲白：“Σ(๑º㉨º๑)”
　　因为学生们的热情很高，在标准集合时间到达之前，众人便已经在广场上面站好了，只等待着试炼的开启！
　　……………
　　小可爱们，闭嘴女装好吗？多拍几张女装照片给我康康~~
　　还有，求求月票惹～咱已经好久没有见过新鲜的月票惹～
　　①：出自某视频评论区！



第二百零四章  广场

　　人很多，非常的多，一眼望去全部都是黑压压的人头，再加上现在林羽的身高对林羽本人来说非常的不友好，所以林羽有一种自闭的感觉。
　　林羽索性就闭着眼睛，懒得看了，反正也看不见前面到底发生了什么。
　　快要到集合的八点钟了，整片广场依旧沸沸扬扬，有的是三五成群的接头交耳，有的则是围成一圈听中间那个能说会道的吹牛。
　　反正整个广场热闹非凡。
　　许多的人交谈着，大多都是这几十天里面所见所闻，有奇闻异事，有自己遇到的惊险事件，也有一些难以启齿的糗事。
　　“你是不知道，那天傍晚的时候，大概六点半的样子，我才吃完晚饭，正准备找一个地方解手，忽然的飙出一只两米多长的金钱狮虎，那是一只蓝荒巅峰的荒兽，你要知道当时我的实力才到蓝荒后期，妈耶，一下子把我吓一个半死，还好反应过来了，我提起裤子就往后面跑，然后还好徐哥他们都在，要不然我都有可能重伤退出试炼了...”
　　一个男生一脸惊恐的复述着数十天前发生的一切。
　　而那个男生旁边有个高高的男孩接话说起来。
　　大概是他的好兄弟，所以直接揭开男生那天发生的糗事：“你是不知道，他当时都吓尿了，那狮虎可能是觉得我们这里人多，没有对他下手，走开了，等那只狮虎走开的时候，刘飒转过头的时候，你们是不知道，刘飒那淡蓝色的裤子都变成深蓝色的了！！”
　　“哈哈哈~~”
　　当时众人肯定不会感到多么滑稽可笑，毕竟刚刚脱离了危险，活下来就已经足以让人觉得幸运，再加上连伤都没有受，只是被吓得尿了裤子，一切都还好。
　　听到同学的糗事，众人终于忍不住的捧腹大笑起来，再加上这个叫做刘飒的家伙一脸无奈的样子，和高个子男生的嫌弃表情，更是让众人觉得有趣。
　　很多奇异的妙事或者有趣的听闻，都可以从一旁听到，仿佛进入到了一个五花八门的世界一样，让人觉得非常的有趣。
　　又比如一个男生道：“我那天狩猎的时候，遇到一只特别奇怪的荒兽，我跟你们说哦，那只荒兽竟然是雌雄同体的，也就是说，那只荒兽如果想要繁衍的话，都不需要和别人合作，一个人享受两份快乐，简直不要太爽！！！也不知道用那种荒兽做兽魂会怎么样，会不会变成扶她啊！！”
　　众人猜测道：“应该不会吧，哪儿有这么厉害的荒兽，还可以把人变成扶她。”
　　“我也没有听说过，要是真的有这种荒兽，只怕早就出名了。”
　　你一言我一句的，又扯到别的事情上面去了。
　　校长之类的领导一直没有到来，众人也不觉得心急，经历了二十多天都试炼，众人心智成熟了不少。
　　曲白则被林羽莫名的呵斥之后变得老实多了，没有和班上的别的同学讨论美女班主任，而是和林羽站在一起微闭双眼养精蓄锐。
　　美女班主任固然是重要的，但是和眼前的比赛相比那就差远了。
　　二人即是朋友也是对手，在这一次的试炼里面谁也不想输给谁，而且更重要的事情是输了的那个家伙要女装，虽然说女装这种事情也不会让你丢一块肉，也不会让你住进大牢，但是林羽一想到那些女装穿在了自己的身上，就浑身的不对劲。
　　林羽有一种感觉，如果真的让女装穿在自己的身上，可能会发生一些奇妙的不好的事情。
　　而曲白也一样的，虽然他在很小的时候，还在读幼稚园的时候因为某种缘故穿上过裙子，但是那也不是主观意愿的事情。
　　曲白可不想再次穿上小裙子了，自己一个五大三粗的大男人。
　　虽然说输下比赛基本上是确凿的事情了，但是足球是圆的，一切都有可能。
　　曲白可不是认输的角色，有林羽这样的队友和对手，足以让曲白感到自豪和压力。
　　很快，原本吵吵闹闹的声音逐渐的变得小了起来。
　　原本臃肿的班级队伍人数也变少起来，许多冒充通元班级，以此来欣赏美女班主任的男同志纷纷回到了自己的班级，而且还一脸淡定的模样，仿佛刚刚看的滴口水的家伙不是他们一样。
　　林羽和曲白所在的班级是位于广场比较靠后的地方，而后面不到五十米出就是被画着红线的禁止进入的区域，据说这里待会要放置问道楼的。
　　毕竟是万年咸鱼的通元学院，所以在后面潜水是非常正常的事情，而前面的学生们却能够清晰的感受到来者身上散发的超强的压力。
　　只见校长许南笙以及一群人缓缓的走上了主席台上。
　　许南笙看着下面黑压压的一片，充满了精神的样子，比较开心的点了点头，比较的满意，尤其是远远的看到林羽和曲白那两个家伙的时候，脸上的微笑更加的明显。
　　不过众人并不知道许南笙笑是因为那两个人，那两人的周围并不如同名声显赫，又喜欢表现自己的天才学员一样，围上了一个大圈，而是几乎没有人注意到他们两人，就像是两个普通人一样。
　　看来那天在列车上面没有人是这附近班级的。
　　否则大概率是要围过来好好的和大佬搞好关系的。
　　在离着讲台比较的近的地方，一个男生张口默默的念到：“许南笙校长，武艺副校长，徐春花副校长，王虎副院长，还有肖红副院长......全是超级大佬啊。”
　　男生不敢抬头直视他们，因为他们身上散发着不容直视的压力，这群人每一个拎出来都是学院大佬，在天都这个城市里面也是能够说得上话的存在。
　　现在一同出现在最终试炼的开启仪式上面，众人只觉得无比的震撼，并且对接下来的试炼更加的期待，毕竟这么多的大佬出现了，自己要是那个好好的表现一波，被大佬看到了，不就是一飞冲天了吗？
　　而且如果自己的英俊潇洒的外貌如果被那几个漂亮的女长老们看上了，不就可以吃软饭了吗？
　　当别人在为这修炼的资源而发苦发愁的时候，自己就可以抱着富婆的大腿：“长老，饿饿，饭饭！”
　　虽然过得有些窝囊，虽然对方的年纪都可以当上自己的妈妈了，但是，只要能够过上修炼资源无尽的日子，即使把肾卖给对方也是愿意的。
　　不过这群男生也只敢在脑海之中想一想，而且不敢想的太生动。
　　这些长老一个个都是鼎鼎有名的强者，遇到的天才无数，怎么可能会独独看上你呢。
　　一些男生也不敢多想，据说修炼到了一定的程度，修炼者的能力会变得越来越可怕，越来越不可思议，甚至有些修炼者可以读心，如果让前面的长老知道了自己脑海之中的龌蹉，只怕自己是离死不远了。
　　对于众人来说现在唯一想的事情便是如何全力的完成接下来的试炼，不留遗憾。
　　随着大佬们的现身，整个新生队伍都变得整整齐齐的，虽然身高排列上面并没有硬性的要求，但是起码前后对齐，左右也对齐了。
　　数百个方块矩阵就这样静静的立在晨光之下，等待着校长的发言，等待着试炼的开始。
　　......
　　唔姆～～
　　想不到什么骚话求月票了………
　　那就，表演一个……算了(´-ω-`)大家好好睡觉吧，祝考四级的小伙伴能够成功！！加油加油(ง •̀_•́)ง



第二百零五章  校长

　　深秋之际，天气晴朗，蓝天白云，室外温度微凉，修炼者们因为体魄强于常人的缘故，大多数的都是穿着短衣短袖。
　　单薄的衣服挂在身上，肌肤亲密的接触着冰凉的空气，然而纵使现在冰天雪地，也无法阻挡众人火热的内心。
　　几米高的讲台之上，作为本次试炼的最终负责人，也是天都学府的最高领导者，许南笙缓缓的走上了讲台，面对着数以万计的学生们，发表着最终试炼开始前的致辞。
　　许南笙穿着一身白色的长袍，白发披在身后，看起来有些洒脱，虽然说已经白发苍苍，但是面容看起来却宛如一个二十多岁的年轻人，虽然说在官方给出的数据上，他已经七十岁了。
　　在场的众人再一次的见到了本校的校长。
　　和上一次在西广场相见比起来，这一次的时间和天气显得更加的从容。
　　许南笙面带着微笑，满意的看着下面的青年新生，停顿少许时间，张口道：“恭喜你们，完成了第一次试炼，现在，你们可以自豪的说，我们是天都学府的学生了！”
　　第一次试炼，死伤很多，比以前的二十次多了很多，虽然学生们还不知道一个具体的数目，但是绝对不会太少。
　　能够成功的通过这次的试炼，的确是一件值得开心和庆幸的事情。
　　许南笙深邃的眼眸，仿佛带着奇异的光芒，扫视的看着下方泱泱一片，继续张嘴说道：“修炼者，讲究的是一个厚积薄发，大家大多是刚刚成为修炼者的，底蕴不足，在过去的时间里面很少有作为修炼者进行过高强度的战斗和历练，因此缺少一定的经验积累，缺少相应的底蕴。”
　　“没有相应的底蕴和经历，就算把问道楼送给你们，让你们住在里面，你们也无法成长多少。而这第一次试炼恰恰是为了让你们快速积累底蕴，积累经验所安排的。”
　　“在这次的试炼里面，你们学会了如何去战斗，如何进行合作，如何更高效率的利用自己的灵子，甚至在面临危难的时候有了新的体悟...这一些东西都是老师无法在课堂上交给你们的，这些东西都是无法用言语表达的，但是却真实存在的，这些经历将会成为你们成长的营养，为你们的成长添砖加瓦。
　　二十多天前，在西广场上面，初次和大家见面的时候，大家的脸上大多都是茫然和恐惧，是对未来的迷茫，对试炼的畏惧，眼神之中空洞没有方向，仿佛在成为了修炼者后，来到了天都学府之后，人生便丧失了目标，丧失了方向！！
　　或许，考上天都学府就是很多人的人生目标，既然目标已经实现，那么散漫的玩乐一番又怎么样呢？
　　也许，这是很多人内心有的想法，但是我想和你们说的是，如果你们抱着这样子的心思来到天都学府，那么我劝你们趁早回家。
　　修炼者这个名号不是让你们装饰自己的称号，天都学府也不是你显摆的工具。
　　第一次的试炼，这二十多天的艰苦历练，是让你们明白修炼者不应该坐享其成，不是让别人来崇拜的，而是抵抗外面荒兽入侵，保卫家园的！
　　修炼者，应该树立一个怎样的目标！
　　这一次的试炼死了很多的新生，死了很多的同学。
　　或许大家是觉得我们学府的老师们有一定的责任，我这个校长有一定的责任，我承认的确如此，但是，更重要的是，在这个世界上没有不流血的成功，没有十全十美的事情，成长，是需要代价的，或许是时间，或许是性命！
　　一切的成长都需要着相应的祭品。
　　你们有没有从他们的牺牲之中汲取到应有的教训，有没有从中获得相应的动力，这才是最为重要的。
　　如果你没有带着信念，带着信仰进入这个学校，进入接下来的最终试炼，那么，那些牺牲的同学，便是真的牺牲了！！
　　如果他们真的就这样白白的死去，那么我会为他们的死而感到不值！
　　我也会为我的决定而做自我的检讨！
　　我希望他们的死亡不是无意义的死亡。”
　　许校长慷慨陈词着，并不是对接下来试炼的展望，不是对新生们的勉励，而是就之前新生死伤惨重这一事情对新生们进行着思想上面的引导。
　　许校长希望众人能够明白自己进入天都学府的责任，希望大家能够成为栋梁之才。
　　希望大家能够对得起那些牺牲的人。
　　说到这里的时候，下面出现了少许的议论声。
　　在队伍最后面的林羽和曲白便听到了附近学生的谈话。
　　有些人赞同许南笙的观点，认为从大局来看，这是必要的牺牲！他们的牺牲能够唤醒一些还在幻想之中的人。
　　有些则难以理解校长的发言，为什么非要牺牲一些学生才行呢？
　　尤其是一些见到自己心爱之人或者好友死去的人更是觉得一辈子无法原谅许南笙。
　　因为在他们看来，自己好友的死亡都是这个冷血的校长造成的。
　　更多的学生觉得自己只是新生而已，面对的困难应该循是序渐进才对，有多大的能力就面对多大的困难，而不是忽然的突破新生该有的极限，让绝大多数的学生死得毫无意义。
　　事实上，反对许南笙的新生是大多数的，因为他们是事情的经历者，是直面过超越极限的恐惧的，见证过好友的死亡，如果不是运气好活下来的话，自己也会成为毫无意义的牺牲的人，成为别人的祭品。
　　成为祭品。
　　无论是谁也不会甘心如此吧。
　　在众人眼中，这个穿着白袍的白发校长一下子变得冷漠无情起来。
　　仿佛一个冷血的机器一样，漠视着人命。
　　然而就是这样一个漠视人命的存在，才可以背负得起这些偏见和不理解。
　　这种人同样的伟大。
　　而站在后面的长老有些脸上也露出了不可思议的神情，因为在和许南笙共事的这么多天里面，他们从来没有看懂过这个校长，而现在这个校长说出的言论是不是代表着他的教学理念！————养蛊派
　　所谓养蛊派便是通过死亡来促进学员的成长。
　　是一种利用死亡快速培养精锐的手段。
　　利用死亡加快学员们心智的成熟。
　　然后再集中资源投入到那些存活下来的蛊上面...
　　许南笙校长的这一次做法和养蛊派的理念如出一辙。
　　以前似乎没有这种迹象，难道是因为最近外面战况不好的缘故吗？
　　看着下面学生不理解的眼神，许南笙在心中默默的叹一口气。
　　许南笙之所以如此做也有自己的想法，前线的战况已经不容乐观，已经没有太多的时间让这些人来循序渐进，一步一步的成长了。
　　如果是十几年前，大可不必这么做，毕竟那个时候人类方面还是可以正常抵御外来入侵的。
　　但是从今年的七月份开始，荒兽们开始大肆的进攻起来。
　　正常的成长下去，何时才能成长为栋梁之才，处于人境内地的他们已经变得慵懒起来。
　　无数的玩乐，无数的娱乐逐渐钝化了手中的剑，逐渐软化了坚硬的肌肉。甚至让他们忘却了血与泪。
　　在数千里外的地方，一幕幕的生离死别似乎和他们没有关系。
　　生于忧患，死于安乐。
　　娱乐至死。
　　...
　　死亡，献祭！
　　这样做是必要的手段。
　　在许南笙看来，个人的恐惧和死亡的确毫无意义，但是对于群体而言却是必要的存在，甚至是让群体发展壮大的关键所在。
　　在荒野之中，如果一个人因为恐惧而导致他本人在面对危险的时候无法做出正确的判断，那么，“恐惧”，这种人类所拥有的情绪看起来是毫无作用的。
　　但是如果把这些放到人类这个种群之中，因为恐惧而无法正确面对危机的人将会成为荒兽的口粮。
　　而在食用恐惧之人肉体的时候，因为无法分身再去追杀人群，人群将会顺利的逃跑。
　　大多数是，在抵达人群之前，便可以吃到因为过分恐惧而昏迷的人，那么那些荒兽也就没有必要对人群发动冲击。
　　而没有机会发动冲击的荒兽必然无法对人群造成太多的伤害。
　　个人的恐惧为群体的逃亡制造机会。
　　为人类这个大的种族争取了逃亡的时间！
　　这是太古时期，处于原始之中人们的一种求存之道。
　　死亡亦是如此，当人类亲眼遇到死亡的时候，他必然会在无形之中汲取来自亡者的力量，然后获得来自灵魂上面的升华和突变。
　　试问，如果没有见到好友死在自己面前，你是否还像之前一样散漫的修炼，如果没有见到亲爱之人惨死于荒兽的手下，你是否还在浪费时间情情**？
　　如果你侥幸的目睹了别人的生离死别，是不是也会在内心发誓不要让这样的痛苦悲剧降临在自己的身上。
　　在许南笙看来，自己所做的一切都是为了整个人类，整个社会的发展。
　　而试炼之中发生的悲剧，那只是将数千里外日常发生的一切搬到了这里罢了。
　　诸君，这一次的试炼我们是尽量的还原你们在荒野之中的真是写照，有时候你们会遇到百倍于自己的恐怖存在。
　　这些话许南笙并没有说出来，一些东西说的太过于透彻效果反而没有那么好，等这群家伙真正见过人境的边界的时候，就会明白自己所做所为的正确。
　　对于那些因为没有许南笙的命令，无法得到学校方面救援的人来说，许南笙固然是残忍的，但是对于林羽和曲白这些顶尖的学员来说，许南笙校长又是另一种形象。
　　事实上，无论是邪教的入侵还是不灭巨蜥的出现，都可以看做许南笙为林羽，曲白设置的专有的成长的历练。
　　在许南笙看来，这两人真正的成长了的话，他们两人所体现的价值甚至要比剩下的一万多人的价值还要高。
　　有时候，当上了领袖，便意味着你必须抑制自己的七情六欲，理性的抉择一切。
　　许南笙摆了摆自己的手，下面的讨论声音逐渐的平息下来：“好了，今天我们的主题还是最终的试炼，在场的新生们，你们都有一次进入寻道楼的机会，在接下来的几天里面，大家尽可能的在寻道楼里面获得更多的，除此之外，如果你们运气够好的话，说不定还可以获得一些长老的青睐，成为他们的亲传弟子或者记名弟子...这一切都要看你们自己的努力了！”
　　将之前的沉重的话题揭过之后，许南笙开始正式的谈论起最终试炼的事情。
　　最终试炼是每一届新生都会经历的一次试炼，主要是利用寻道楼的前面几层的功能来测试新生们的能力。
　　只见校长右手一挥，在半空中浮现出一个投影，上面以幻灯片的方式讲解着这一次试炼的程具体过程。
　　最终试炼在寻道楼里面进行，总共有七个关卡，每一个关卡都会通过辨析学员的表现来打分。
　　然后综合七个关卡的分数给出最终试炼的最终分数。
　　最终分数获得第一的学员取得试炼第一名。
　　如果最终试炼的分数有多位第一名，那么取第一次试炼分数高者为第一名。
　　“试炼第一名：奖励学分五千，玄阶初期定制装备两件，脱凡丹六颗，寻道楼进入次数两次，校长亲自讲道一次。”
　　“试炼第二名：奖励学分三千，定制玄阶初期装备一件，脱凡丹三颗，寻道楼……一次，校长亲自讲道一次...”
　　“第三名…………两千学分，订制黄阶巅峰装备一件，脱凡丹两颗，入寻道楼一次…………”
　　“第四到第十名：一千学分，订制黄阶后期装备一件…………脱凡丹一颗…………灵气境一次！”
　　奖励一出现，下面的人群便变得骚乱起来，无他，奖励实在是太丰富了，和往届相比，学分奖励平均提高了百分之二十五，然后还有往届少有出现的订制武器。
　　脱凡丹这种脱凡境的神丹更是进入前十就有，以前只给前三的，要知道一颗脱凡丹在学校里面用学分换取的话也要五百学分一颗。
　　一柄较好的黄阶巅峰制式武器也就那个价格。
　　而进入寻道楼机会那就更加的难得了，虽然说新生们都有一次进入里面的机会，但是事实上大家都只能在里面停留七个关卡，要知道里面的关卡可是有上百个的，每一个关卡可以为学生提供大量的帮助！
　　进入寻道楼的机会虽然说可以用分数购买，但是也不是所有人能够买得起的。
　　一次机会要三千学分，第二名把自己的学分全部用在上面才能换取一次的机会。
　　更别提还有无法用分数进行衡量的校长讲道，虽然说校长很少在众人面前出手过，但是纵观历代，能够成为校长的存在都不是什么泛泛之辈！
　　这一次第一名的奖励折合成为分数的话已经突破两万分了，第二名也突破万分了。
　　奖励如此丰厚，再加上进入到寻道楼里面闯关卡本身就是一种奖励，这一次学校可以说真的是下来血本，准备培养一批栋梁之才出来。
　　而且不仅仅前十名的奖励提升了，连后面的名次的奖励同样提升了不少。
　　…………………………
　　头好痛啊。
　　好难受
　　二合一



第二百零六章  开始

　　林羽和曲白站在后面，看着半空之中不断变幻的“幻灯片”，虽然在这之前，已经在新生群里面收到过来自学长学姐们类似的资料，但是真正的看到那巨大的画面的时候，看着上面的点点滴滴的时候，还是有些让人感到震撼。
　　大约到了八点半的样子，这个时候许多夜猫子还在床上睡着觉觉，但是在天都学府的北广场上，整片广场上人潮涌动。
　　只见原本在讲台的校长许南笙忽然消失，然后很快便出现在广场的中间，也就是整个新生集合区域那一块地的后面。
　　众人缓缓的转身过去，只感觉无比的惊奇和不可思议，在场的学生里面没有一个人捕捉到许校长的动作，在众人的眼中。
　　许校长就是凭空消失，然后瞬间出现。
　　即使林羽和曲白这两个实力比一般学生高出不少的妖孽也只是感觉眼睛一花，然后校长就出现在了他们队伍的后面，而且离林羽和曲白不远。
　　林羽和曲白甚至能够感受到来自校长的笑。
　　那是一片用红线拉起的禁区，整片区域非常的大。
　　长宽都超过了一公里。
　　学生们回头过去，原本的前排变成了后排，后排变成了前排。
　　林羽和曲白更是可以直面徐校长。
　　校长略微的感受一下自己心中的两位种子选手的气息，果不其然又强大了一截，不愧是我许南笙看中的人。
　　除了实力上面的进步，境界上面进步也不小。都已经来到了通灵境巅峰，只差一步就可以进入脱凡境。
　　一旦进入到脱凡境，那么就可以真正的拥有面对九变期荒兽的实力了，如果曲白在面对不灭巨蜥的时候境界在脱凡境，那么一个人便可以吊打那一只可怖巨蜥。
　　不过二人进步太快也不一定是一件好事，刚好进入到寻道楼里面好好的沉淀一下。
　　修炼讲究的是厚积薄发，如果一味地追求境界上面的突破，容易根基不稳。
　　事实上在许南笙看来，这两个家伙基本上是包揽了前二，为什么只有前二才有资格获得校长的亲自指点，那是因为许南笙相信眼前的这两个人不会让他失望。
　　而且好不容易来了一个天赋如此之好的女学员，当然要好好的培养才行。
　　如果能够促进一下二人的关系……算了，那是他们自己的事。
　　众人并不知道所谓的前一前二其实在校长的心目之中已经是内定了的，如果让这群新生知道了的话，也少不了一阵骚乱。
　　只见许校长大手一挥，白袖有
　　一舞，然后一阵柔软的白色光芒缓缓的绽放出来，紧接着有白雾弥漫，仿佛是白雾笼罩圣光一样，让眼前的整片区域变得不可视。
　　白雾和圣光将整片的前方区域笼罩着，然后众人发现那白雾之中似乎有着一个高楼的阴影。
　　“那就是寻道楼吗？”
　　有人指着那个黑色的影子，离得近的甚至难以看到它的边际。
　　虽然白雾将它的真正面目所遮挡，但是这一次试炼所要用到的只有寻道楼这一个建筑，虽然没有真正的见过这一栋建筑，但是众人已经大致的猜到了眼前的这个隐藏在白雾和圣光之中的建筑便是今天历练的场所，寻道楼！
　　随着白雾和圣光缓缓的散去，这一栋大楼终于露出了他的庐山真面目。
　　那是一栋超过百米高的建筑，千米宽，千米深的巨大楼阁，仿佛是一个又一个阁楼堆砌而成，在正前面的，有三个古老的大字。
　　寻道楼，便是出自那几个大字。
　　第一层已经完全的坐落在了广场之上，众人没有听到任何的碰撞的声音，仿佛是凭空出现一般。
　　那大楼威严的耸立着，对着学员们敞开着它的大门。
　　无数张大门张开着，一次性可以安排许多人进入到里面。
　　一万多人要在这七天里面全部的试炼完毕，可以见得这个寻道楼的强大。
　　要知道这些人不是什么普通人，而是实力不弱的修炼者。
　　容纳这么多人还可以继续运行下去。
　　而且这还不是它的极限，它都作用还远不止这些。
　　整个第一层就有一个标准的足球主场那么大，甚至要更加的大一些。
　　众人在老师的领导之下缓缓的来到自己班级所在的入口处，夏芸老师带领着通元一班的新生们缓缓的向前走去。
　　无数的老蛇皮把自己的目光放在了身材妖娆的美女班主任的身上，看着那妙曼的身躯，只感觉紧张感从身上消失，取而代之的是身心愉悦。
　　或许，这就是美女的力量吧。
　　而在学员们缓缓排队的时候，众多长老或者执法者已经先一步进入到了里面进行等候。
　　林羽和曲白所在的班级是第二批进入到里面的，每一批次都有两千人进入其中，等里面的人进行完第一次的试炼之后，再换上下一批的人进入其中。
　　总共有六个批次，大概是从早上的九点进行到下午的四点，当然也有可能会更久一些。
　　一共持续约七个小时，基本上每一批次学生会在里面进行大约一个小时的试炼。
　　中间没有吃饭的时间，因为是修炼者的缘故，短时间内不吃饭也不会影响众人的成绩，当然如果有要进行解手的，打报告之后自然是允许的。
　　中间的等待期没有太多的硬性要求。
　　允许交流甚至走动，只要不闹事，一切都好说。
　　而这些没有进入里面的人便在广场上席地而坐，和周围的人聊天起来。
　　“今天试炼灵爆啊，也不知道到底是怎么样的，有点儿紧张！”
　　一个男生和一旁的男生聊着天，因为是第二批进入其中的，所有内心还是有些紧张的。
　　一般来说，下一个轮到你的时候，是最紧张的时候，甚至要比自己真正上场都时候还要紧张。
　　男子口中的“灵爆”，也就是试炼项目的名字。
　　灵爆的内容简单。
　　寻道楼通过释放，并且震动灵子，制造强大的灵子压力来测试学员对灵子的控制能力。
　　如果学员对灵子的控制能力很弱，就会被灵爆的震动频率影响，无法承受灵爆的压力，退出测试。
　　因为强大的压力和震动会和测试者体内的灵子产生呼应，也就是说灵爆的测试结果和测试者的实力没有直接的关系。
　　这种震动无法用实力继续削弱。
　　实力越强的存在对于灵子的掌握力的确会更高。
　　不过也存在实力弱，但是对灵子掌控度高的。
　　灵子的掌控越高，试炼者的实力未必越强。
　　但是试炼者的实力越强，对灵子的掌控度便越高。
　　灵子掌控度越高是实力越强的必要不充分条件。
　　一旁的男生道：“要是能够持续个十分钟就不错了！”
　　十分钟，也就是一般的水准，堪堪及格的样子，如果想要击败百分之八十的人，成为精英级别的，至少也要二十分钟，如果是少见的天才，那么起码要超过三十分钟。
　　时间越长，越难以维持，因为“灵爆”的力量就像是潮汐一样，一波比一波强大，越到后面却难以承受。
　　一般来说能够抵达四十分钟就已经是惊为天人了，如果能够到五十分钟，那么基本上就是这一届的领头人物了，如果能够突破一个小时，整个校史上你也能够留下自己的名字！
　　有些紧张的那个男生道：“啧，真快，我要坚持十五分钟！起码也要进一个年级前一千吧！！”
　　两个人你一眼我一句的，不过更多的人是围在一些名气比较大的天才旁边。
　　就比如易童身边便有数十位学生仰望着易童道：“童哥，你黑荒境界的实力，起码也能够来个四十分钟吧！”
　　“对啊，童哥可以为我们班级争光，我觉得这一次童哥应该可以冲击前三！！！”
　　男生鼓吹着易童，反正吹捧也不要付法律责任，如果吹成功了，说不定在易童的心中留下一个名字。
　　就算吹失败了，摔惨的又不是自己。
　　甚至男生还有一点儿捧的越高，摔得越惨的想法。
　　易童，也就是那次和罗凯等人一起到秋草原上面遭遇恐怖巨蜥的一位黑荒初期实力的男生。
　　他摆了摆手道：“好了，不要捧杀我了，我就一个普普通通的新生而已！！这次新生里面可是有真正的高手的！！”
　　……………………
　　无法继续码字。
　　小手牌码字姬已经尽力了...
　　今天一样两更，还不多多支持一下这个快要狗带的码字姬吗？
　　然后，大家，勿忘国耻！！



第二百零七章  讨论

　　人群之中，无数的人交谈着，讨论着这一次试炼关卡，也在讨论着趣闻趣事。
　　一位少女身边围上了不少的人，他们之所以围着少女，原因非常的简单，那就是这位少女长得实在是太过于诱人，对于这群老蛇皮来说，饥渴了二十多天的他们根本无法抵御这种级别的美人的诱惑。心甘情愿的围在了女神的身边。
　　她的名字叫做紫嫣，长相狐媚，声音魅惑，身材姣好的她只是简单的一颦一笑便足以让众人神魂颠倒。
　　那火辣的身材只是简单的看着便让人上头。
　　更别提紫嫣背后的家族的实力也非常的强大，虽然比不上六大家族，但是在整个楚州也是极具影响力的，诱人的外貌再加上深厚的家族底蕴，而且据说这一次的骨山试炼的成绩也非常的不错，实至名归的t0级别的大美人！
　　像这种浑身都散发着金光一般的存在理所当然的会吸引众人的瞩目。
　　一个相貌还算是不错的男生站在紫嫣的身边，有些儿追捧的说道：“紫嫣，你这一次试炼成绩应该不会太差吧，说实话，紫嫣小姐姐你是我见过的女生里面修炼天赋数一数二的存在。”
　　另外的男生道：“那是当然的，你看看这些女生里面还有谁的白骨之地的试炼积分超过十五万的！”
　　男生声音不小，显然是说给所有人听的。
　　紫嫣捂着嘴巴，发出清脆的诱人的笑声：“哈哈，卢伟，你不要再说这些了！！虽然说这一次试炼成绩意外的不错。但是人家怎么会比得上你啊~~”
　　卢伟，也就是一开始赞美紫嫣的那个男生道：“我也只是运气好而已，侥幸得了个十七万分，其实紫嫣你的分数和我的差距也不大呢，如果再试炼一次的话，说不定你的分数就会超过我了！”
　　紫嫣捂着嘴巴，笑得有些花枝招展，白嫩的小白兔在华美的衣服里面跳动着，活蹦乱跳的抖动着，吸引着众人的目光：“哎呀，不和你说这些了~~真的是，这么夸人家干嘛~。”
　　男生们看着美人娇然一笑，瞬间便明白了什么叫回眸一笑百媚生，一个个看着都觉得万分的鸡冻，甚至有一位男生觉得自己的小兄弟像是打了鸡血一样，根本软不下来。
　　一位男生吹捧着紫嫣道：“这一次最终试炼，紫嫣姐姐是想要取多少名啊？？”
　　紫嫣歪头想了想：“前五十吧~~”
　　女孩刚刚说出自己的目标，一位男生就道：“不要谦虚了，在我的眼中，紫嫣小姐姐拿下前十都是没有任何问题的！”
　　紫嫣笑着道：“哎呀，我一个才通灵八段的修炼者怎么和那些快要突破到脱凡境的天才去比啊，比如罗凯他们，一个个像是禽兽一样，尤其是罗凯，据说都有黑荒后期的实力了，以这种实力来进行最终试炼，第一基本上稳了！”
　　周围的男生听着紫嫣的话，也明白她说的那名叫做罗凯的存在是多么的恐怖，才入学不到一个月，就有黑荒巅峰的实力，着实让人觉得害怕。
　　旁边有一个男生道：“据说罗凯他们在最后几天的时候还组了一个队伍，里面单单是黑荒实力的就有八个！！！”
　　众人一想到还有那么多的天才，顿时觉得自己无望。
　　虽然说实力越强，不一定代表着在寻道楼里面的成绩约好，但是既然别人的实力强，那他的天赋是毋容置疑的强大的。
　　“刨除那些黑荒实力的大佬，也不知道还有多少的位置可以留给我~~”
　　紫嫣可怜巴巴的说着，仿佛在叹息自己的红颜薄命。
　　但是你一个新生，哪来的这么多戏，说白了还是做给这些男生看的。
　　周边的男生看着紫嫣可怜巴巴的样子，恨不得挖心掏肺让眼前的人儿开心。
　　说不定烽火戏诸侯的画面在这里便可以重演。
　　只可惜人家紫嫣也只不过是调戏一个这些癞蛤蟆想要吃天鹅肉的家伙。
　　这些男生里面实力真正可以稳稳压过她一头的几乎没有，而家境比自己好的更是没有。
　　在紫嫣看来，想要成为自己的对象，起码要在某个方面比自己优秀，要不然的话大家还是做做普通朋友吧。
　　在紫嫣装着可怜的时候，又有一个男生说道：“我还听别人说过一个消息，据说新生里面实力最变态的不是罗凯，而是别人！！”
　　新生里面实力最强的不是闻名已久的罗凯，而另有其人，其实大家或多或少的有所耳闻，毕竟现在已经进入到了信息时代，消息的传播的速度令人瞠目结舌。
　　上午才发生的事情，到了下午就众人皆知了。
　　虽然离曲白在汽车上面名声雀跃只过去了不到一天，但是许多的人或多或少的都听说过这个曾经的老色批，现在变成了天才修炼者的事情。
　　不过和网上那些开局一张图，内容全靠编的营销号不一样的是，这些传闻连一个像样的图片都没有，唯有的只是那几个人的讲述而已。
　　所以许多人都是抱着半真半假的态度去看待这个事情的。
　　“你们说，那个叫做曲白的家伙是不是真的是一个超级天才？？”
　　一个男生向着周边的人问着。
　　有人认可道：“应该是的吧，怎么说也是天都六大家之一的曲家少主，怎么可能是一个平庸的家伙呢！”
　　也有反对者道：“不可能，我是亲眼见过曲白的，根本没有你们说的那么神奇，至于为什么是曲家少主，那还不简单吗？人家他爸是现任曲家的族长，你有什么办法？？”
　　此时此刻，讨论曲白的声音还不少，到是很少有人讨论涉及林羽的，因为和身份确凿，爆点多多的曲白相比，林羽更像是一个附带品，绝大多数的人认为他只是一个运气好的室友而已。
　　一个长相甜美的女孩身边围着几个少女，少女们展现着属于她们的青春活力，短裙穿在身上，黑色丝袜晶莹的闪光，绝对领域让人难以把持，修长的大腿露出，吸引着无数男生的眼睛。
　　一个头发上面系着黄色的系带的女孩搂着中间女孩的胳膊道：“曲岚，你的那个表哥真的有传说中的那么神奇吗？连罗凯这等级别的天才都不是他的对手？？”
　　中间的相貌非常甜美的女孩皱了皱眉头，然后不确定道：“其实我和我的表哥交流的也不是很多，不过我和他相处的时候没有发现过他有什么隐藏的实力或者其他的奇特的地方。”
　　系黄色系带的女孩拖着尾音道：“哦~~这样啊，那好吧！”
　　其实曲岚还想说一些曲白以前，在小时候的时候，表现出的非凡，但是害怕说出这些之后又被打脸，所以也就没有再说了。
　　其实在曲岚的眼中，曾经的表哥是她眼中天赋最强的存在，只是后来不知道怎么的就变得普通了。
　　这些话和别人说也没有什么用，毕竟谁还没有过辉煌呢。
　　.........
　　非常抱歉，事儿多了，再加上头疼。



第二百零八章  笑

　　曲岚远远的望着正在不断运行的寻道楼，似乎想要等到曲白进入其中，想要自己的表哥是如何的进行试炼的。
　　不过现在这一切都只是臆想，她看不到这巨大的问道楼里面的一切，也看不到自己的哥哥。
　　就像是小时候一样，自己总是能够看到表哥做出一些非同寻常的事情。
　　曲岚不敢去相信当年的那个风光的表哥会莫名的沉沦下去。
　　曲白和林羽正在千米之外的某处，那里人潮涌动，叽叽喳喳的讨论声不断的响起。
　　而就在林羽和曲白讨论着这栋问道楼的时候。
　　不知道哪儿来的一群人，走向林羽和曲白准备搭讪。
　　好吧，似乎和林羽没有什么事，绝大多数的都是来找曲白的。
　　林羽只是顺带的而已。
　　现在在人群之中广为流传的还是曲白的故事，而林羽的却少有人提起。
　　见过林羽真正实力的人虽然有，但是却没有在公众的面前说过关于林羽的任何一句话。
　　因为试炼还没有结束，一切都存在着可能性，现在说出对方比自己厉害，那不是长别人威风，灭自己的士气吗。
　　曲白和林羽正在寻道楼前面静静的站立着，观望着那巨大的三个字，越看越有韵味。
　　两人甚至开始讨论起来。
　　曲白见着那龙飞凤舞的三个大字，然后道：“这几个大字不简单啊，要是拆下来的话，都可以卖好多学分的。”
　　林羽道：“满脑子都是学分，曲白我跟你说啊，这一次你穿女装那是穿定了的！！”
　　曲白不服道：“哼哼，话不要说的太死了！”
　　二人有一搭没一搭的聊着。
　　因为下一批次就是他们了，所以也就没有和那些还要等许久的学生一样席地而坐。
　　等待的过程是无聊的，而人一旦无聊起来就会寻找一些儿乐子，甚至做一些让人倍感惊讶的事情。以此让自己快乐起来，不在无聊，不再空虚。
　　曲白的名声在新生之中的流传度还是比较高的，而曲白他们本班便有几位人知道曲白的存在。
　　其实一开始集合的时候，就有几个人想要和曲白进行交流，只不过被妙曼身材的美女老师给吸引住了，忘记了思考，忘记了待会自己要做什么。
　　现在夏芸早就进入到了寻道楼里面，众人没有了观赏目标，当然就盯上了曲白啰。
　　而现在不止本班的人盯上了曲白，其他班级的人一样也非常的感兴趣。
　　几批人一拍即合，组团来到曲白身边。
　　“曲哥！！”
　　“哦~~你好！！”
　　一个本班的男生走了过来，看这个熟络的样子，这两人之前大概率是认得的。
　　想想也是，想当年曲白在天都还是名声显赫的存在，同龄人里面，只要是成为修炼者的存在，基本上都知道有这么一个的存在。
　　不过知道曲白的名号的时候大多都是一些桃色的绯闻。
　　在众人的眼中，曲白也是六大家族里面的异类。
　　身份不低，但是愿意和一些街头混混一起混，换女友就像是换衣服一样，有人问过曲白：“你还记得你至今交了多少的女朋友吗？”
　　曲白如是回答到：“你还记得你至今吃过多少的米吗？”
　　对于这样一个存在，众人即使羡慕，又是鄙夷。
　　羡慕曲白的身份地位是众人努力一辈子都不一定能够追的上的，鄙夷的是明明有这么好的条件结果混得还不如普通的修炼者。
　　所以众人对曲白都是非常的嫉妒的，许多的人脑子里面总是有着这样的想法：“要是我有曲白这样子的身份那就好了！！”
　　所以，当大家听到曲白其实并不是大家想象中的那样一个无所事事的花花公子的时候，心中难免有一些不甘心。
　　就像是班级里面有一个家境富裕但是学习成绩不怎么的家伙，忽然有一天有人说其实他已经保送清北了一样。
　　虽然有些不甘。
　　不过大家都不会在面上表露出来，现在来接触曲白的原因也是很简单，那就是满足一下自己的内心好奇。
　　确认一下传说到底是不是真的。
　　如果曲白真的和现在外面流传的一样，是一个很厉害的天才人物，明白事理，知道利益轻重的学生们也知道如何和对方来搞好关系。
　　如果人家曲白还是和之前一样。现在流传的只不过是谎言，那么也能够安抚一下自己的内心。
　　如果班上有两位英语成绩很差的学生，这两人常年稳坐倒数第一第二，其中一位总是不希望另一位的英语成绩变好。
　　大概这就是人性吧。
　　面对来者，其实曲白也不一定认得对方，但是表露出的热情就像是多年未见的好兄弟一样，一点儿架子都没有。
　　刚刚那个打招呼的男生自我介绍道：“曲哥，我是八道口的金源啊！以前还和你在八道口一起吃过夜宵的！当时你好像是带着一个紫衣妹子一起来吃夜宵，然后咱们还拼桌的，然后就认识了！当时咱还说曲哥以后多来八道口，小弟我请客呢，没想到后面曲哥你就没有来过了！”
　　曲白手掌摸着下巴，然后若有所思的点了点头道：“是...是你啊！金源...哈哈，那天，那个地方的夜宵还不错呢，只不过后面我都很忙，没有什么时间过去吃夜宵了！”
　　金源道：“哎呀，曲哥，以后，有机会，一定要让小弟尽一次地主之谊呀！”
　　曲白点头道：“好的好的。”
　　金源是一个明白人，以曲白的身份，就算他是一个普通人，不是修炼者，和他搞好关系，那也是利大于弊的，如果真的是一个不世的天才，那自己能够在他的面前留下一个面孔，对以后也是有不少好处的。
　　金源继续道：“曲哥啊，你看咱们这也是缘分，一起都分到了一个班级里面，哈哈，以后要照顾一下兄弟我啊！”
　　曲白也笑着道：“对呀对呀，是运气好呢！！诶，后面的那些兄弟，有的也有点儿印象呢...”
　　金源本来还想说一些什么。
　　但是曲白一说，后面的人便和曲白搭上了话道：“曲哥，我是马家的马辰啊！上一次你和一个双马尾的妹子吃的马家饭店就是我的家族企业...”
　　“我是赵欢啊，上一次......”
　　其实，每一个来的人，和曲白谈上话的人，或多或少的都和曲白有过一定的接触，虽然大多只是一面之缘，只不过是曲白在吃饭的时候刚好的遇到了他们而已。
　　不过他们能够记下来，并且以此为敲门石，为话题，凭借这些来和曲白搭上话，那也足以见得他们的用心。
　　不管他们是抱着怎么样的想法来这里，来和曲白交流，但是起码他们能够和曲白交流。
　　事实上来的人还真的不少，但是大多数的人都插不上嘴，当然也不排除那些人不是天都本地的，没有和曲白有过交集，但是也有不少的是天都本地的学生，曾经似乎和曲白有过交谈，但是现在却无法记得当时发生的了。所以只能在一旁看着。
　　交谈很顺利，非常的顺利。
　　不过这仅仅是对于曲白来说的，而林羽此时毫无存在感，仿佛是一个透明人一样，甚至被挤开了，本来还和曲白站在一起的，结果不知道从哪儿来的人把林羽给挤了一下，刚好那个时候，曲白说着说着就开始走起步来，然后就完美的错位了，两人便分开了。
　　林羽看着那么多人围着曲白，说实话心理还是有些儿羡慕的，这种交际能力，自己一辈子也学不来啊。
　　这个家伙是真的莫名其妙的受人欢迎呢，不过这些人上前攀谈的时候，开启话题的时候，说的东西都好特么的奇怪啊，为什么每一次都是曲白带着一个女生，在外面吃饭，逛街，或者电玩城里面刚好遇到...
　　似乎曲白的身边总有一个女生一样，而且根据描述，还他特么的不一样。
　　好家伙，曲白这个家伙以前是真的风流。比自己想象中的还能玩。
　　以后谁嫁给他，那可有的好受的了，想到这里，林羽甚至偷偷的为未来将要嫁给曲白的可怜虫而感到不幸。
　　曲白一边说着，还一边走动了起来，不知不觉之中，人群已经离林羽有数十米远的距离了。
　　事实上曲白的余光一直观察着林羽，从林羽默默的被挤出去开始曲白就有意无意的开始远离林羽，根据曲白对于林羽的了解，这家伙孤僻的不行，这么一大群人如果把她给围住的话，肯定会很不自在的。
　　“曲白哥，我可以问你一个问题吗？”
　　众人正谈话谈得开心，在众人的眼中，曲白没有半点天才的孤傲，在谈话的时候，有许多的人不敢相信眼前这个吹牛打屁的家伙会是一个隐藏极深的天才。
　　天才也喝啤酒？吃小龙虾？也刷串串？天才也会在试炼之地东躲西藏？
　　众人见过的天才哪一个不是孤傲着脸，哪一个不是说着别人听不懂的话装高深。
　　如果你的实力没有接近或者超过他，他连话都不想和你说。
　　而且嘴里面动不动就是什么关于这一次试炼，自己是如何英勇的击杀一只强大的荒兽的，如何戏谑一群强大荒兽的。
　　现在和曲白交谈的基本上都是一些平凡的修炼者，是天都学府里面最最普通的修炼者，对他们而言，什么黑荒初期，什么红荒巅峰的荒兽，那是能够谈论的吗？大家哪一个不是远远的见到之后就赶紧溜走的，逃命都来不及，还想什么击杀？哪儿还有什么击杀黑荒荒兽的经验进行交流的。
　　听着那些天才交流，简直就像是一个数学将将考过一百分的普通学生旁听学霸们讨论数学压轴题有多少种解法一样。
　　曲白似乎并不怎么讲述他在白骨之地的高端遭遇，什么黑荒荒兽，什么红荒巅峰的荒兽，甚至连红荒后期的荒兽在曲白的嘴中也很少的能够听见。
　　曲白跟多的是说里面有什么好吃的...没有错，曲白不会说自己在里面打死了一只黑荒荒兽，而是会说里面有一种紫色的，小拇指指头大小的果实，那果实像是覆盆子一样，甜涩可口，摘下就可以食用。
　　会说里面有一种夹着金毛的灰皮兔子的肉质多么的鲜美，还会说有一次在里面撞见过一个没有什么危险的温泉，自己在里面好好的泡过一次澡。
　　其实曲白讲这些东西，有些人听懂了，但是有些人却没有听懂。
　　有的人想着，在那么危险的试炼之地里面生活还能够那么自由自在，那么实力绝对不会太弱。
　　但是有的人从一开始就抱着偏见过来的，在曲白说出这些东西之后自动的进行加工或者曲解，所以在有些人的眼中，曲白就是一个运气好的混子，他只是比自己运气要好一点而已。
　　来的人鱼龙混杂，有自己想要来的，有想要和曲白交好的，也有过来吃瓜的。
　　而有的人甚至不是自己想要来的，而是别人派来的。
　　在曲白进行谈话的时候，有好几个人脱离了这个圈子，然后转悠到了另外的一个圈子处。
　　见到回来的男生，一个在原地等候的男生道：“怎么样？？”
　　兜兜转转回来的男生神神秘秘道：“那个曲白就是一个饭桶，在里面没有想着捕猎荒兽，尽是弄一些有的没的，比如寻找野果吃，打猎烧烤吃，据说他带进去的物品里面有七成都是调料瓶！！”
　　从曲白那里回来的男生话一落，众人便捧腹笑着：“哈哈哈，就这，还绝世天才呢，我敢打包票，如果他曲白真的是一个天才，能够进这次试炼的前十，不...前五十，我当场把这个鞋子吃掉！！！”
　　众人乐成了一团，当然他们可不敢当着曲白的面儿这么做，事实上这里大概是没有人会这么做的，除非那人另有所图，或者实在脑子有病。
　　毕竟人家的身份摆在那里，即使对方是一个废材，但是看你不惯的话要弄你，那也是非常简单的。
　　站在人群中间的一个男生，孤傲着仰着头道：“欸~~怎么说曲白大哥的？？人家这叫享受生活，知道吗？？人家在天都大都市里面体验惯了都市人生。体验一下野区的生活而已，也不知道那些美食合不合曲白大哥的口味啊~~而且荒郊野外的，没有软软的床可以睡~~不过总的来说还是比我好多了，唉，我在里面辛辛苦苦的狩猎，到头来也不过是二十万分而已，要是我有曲白那身份，啧啧~~”
　　男生阴阳怪气的说着，众人也在一旁附和道：“孙哥，别这么说，我看这一次试炼就是孙哥你的出头机会啊！！孙哥你天赋这么好，到时候你被战法学院的长老一看见了，直接收为亲传弟子，啧，这个身份那也不简单的！”
　　“别，人家韩晨武大师已经有十年没有收过徒了，我这天赋还是差了一点的~~”
　　众人笑呵着道：“孙哥别妄自菲薄了，等孙哥真的成了，苟富贵，勿相忘啊！！”
　　这一群人肆无忌惮的笑着，似乎曲白就是那样一个可笑的人。
　　而这样的人群还不少。
　　不过也有人群并不是如此的...
　　…………………………
　　为什么咱这里还没有下雪啊~~
　　咱已经一年没有见过雪了，下雪是什么样子啊~~



第二百零九章  对峙

　　关于曲白是不是真的很厉害的这件事情，虽然说在新生之中传得不大，但是也绝对不小，信息量的缺少和时间太短没有发酵期是制约事情进一步扩大的关键，所以许多人对这件事情的看法是不同的。
　　很多人之所以没有听说过这一件事情，毕竟不是所有人都在上网，刚刚从试炼之地出来，只有半天休息时间，谁会无聊一直刷手机啊，知道有这件事情的人占比大概是一半。
　　没怎么听说过曲白这个名字的人大多数选择吃瓜观望，让子弹再飞一会。
　　而在之前，因为各种各样的缘故接触过曾经的曲白的那些人则有些不太相信。
　　不过，还有一些人是坚定不移的相信着这些传闻的，只不过他们都懒得去和别人解释。
　　罗凯他们那一批人是绝对相信曲白是有着这样的实力的。
　　还有之前的宗门弟子赵通，被痛扁过的他绝对不会相信曲白是一个实力普通的人，虽然当时他并没有出手，但是物以类聚人以群分，能够和那种实力的人一起试炼的存在绝对不是什么泛泛之辈。
　　虽然因为宗门和六大家族的天然对立，赵通内心更加的倾向于林羽其实只是被曲白这个大少爷请来的保镖，曲白其实只是一个软弱的公子哥。
　　但是回想起那一夜的惨痛教训，赵通还是不准备口嗨了。
　　毕竟，万一又被打脸了呢？
　　李达是之前和罗凯一起组队，前往秋草原的一位天才修炼者，此时此刻他无比低调的闭着眼睛在地上打坐，而在他的周围，一圈人正在讨论着曲白的事情，一位刚刚从曲白那儿归来的男生说道：“我看那个曲白就是一个花架子，他在骨山里面根本就没有进行过什么试炼，全程在那里秋游呢！！”
　　说着，那个男生就把之前在曲白那儿听到的话复述了一遍，除了一些字句不一样以外，大概的内容还是一致的。
　　一个男生抱着胸站在道：“我就知道那只不过是传闻而已，大家之所以好奇曲白，不就是因为他的身份吗？天都六大家族的曲家少主，听听这个名号，真是吓人。不过那人实力肯定也就那样了，一个娇生惯养的公子哥罢了。”
　　男生的语气十分的不屑，要是他有这样的身份那该多好啊，自己一个小家族出身的人，凭借着自己的努力，期盼着在新生试炼里面脱颖而出，就是希望能够多一些修炼资源，然而曲白就算不参加这个新生试炼，他也不会少多少的修炼资源。
　　人和人的差距就是这么大，有时候努力还不如投一个好一点儿的胎。
　　李达听着男生们之间的谈话，有些不爽，曲白在那些男生嘴中变得一文不值，似乎如果曲白不是曲家的少主，那么他只是一个普通的人。
　　古怪的情绪在众人之间作怪，嫉妒让人质壁分离，每一个人都希望着自己那个有那样的身份。
　　很快，那些男生就开始不断的贬低着曲白。
　　李达终于还是听不得这些家伙的讨论了，毕竟那是自己的救命恩人，不应该被如此的贬低。
　　“那个曲白啊，也就那样，我看如果…………干嘛？”
　　几个男生围在一起，口中还在埋汰着曲白，虽然曲白并不知道，就算知道了也并不在意，但是李达站了起来对那些男生道：“够了，与其嫉妒别人，还不如端正态度，好好的面对接下来的试炼！！”
　　不过李达算是那种比较低调的天才，除了一些在试炼之地和他接触过，合作过的人以外，其他的人基本上不怎么知道这个看起来无比老实的人到底实力如何，是不是一个天才。
　　所以那些被打断了乐趣的家伙一个个不爽的看着李达。
　　一个小个子男生道：“怎么了，又没有说你！！管那么闲事干嘛！真的是！”
　　小个子男生的声音并不算小的，很快便有人注意到了这里的事情，周边的人大多都停下了讨论，把目光投掷到了这一边。
　　随着周边看热闹的人声音变小，更加的凸显了李达和那个小个子男生的冲突。
　　李达盯着那个男生，深深的看了他一眼，然后道：“虽然讨论的不是我，但是曲白算是我的救命恩人，我希望你们还是不要这么说别人！！而且你们最好想清楚了，有些人不是你们能够讨论的。”
　　李达的性格还算好的，也没有和别人动粗，一言不合就开打的那种人其实在现实之中还是少数的，而且就算是那些少数人里面的也有大半数是喝醉了酒的。
　　现在这些人还在管制区域里面，马上要进行试炼了，哪儿有胆进行斗殴，相互嘴炮几句不错了。
　　能够来天都学府的人大多都是有智商的。
　　当然，一万多个人里面，终究还是会出现一些辣鸡的。
　　有些人说话的时候就是不过脑子，贪图嘴炮带来的短暂的**，而不计自己这样子做的后果。
　　就比如那个小个子男生，大概率就是属于那种喜欢口嗨的类型，完全不在意李达的劝住，反而口嗨道：“哟~~这么说。人家曲白是救了你亲妈还是你亲爹啊？能够让人跟一只狗一样护着？爱了爱了，这就是六大家族的厉害吗？言论都要管控？？”
　　显然，这个男生还以为李达只是一个普通的学生，看着对面憨实的模样，以为对方好欺负，然而李达虽然脾气好，但是当对方说的话太过于难听的时候，还是会忍不住的。
　　不过李达也没有动手，现在敢在这里动手，那简直就是在太岁的头上动土，活腻了。
　　之前是明令禁止了不准发生斗殴的。
　　虽然这里已经没有老师进行监管了，但是修炼者大多都是神通广大之辈，尤其是这些长老，班主任们的实力并不弱，远在千米之外都可以清楚的感知到广场之中的情况。
　　不过李达并不需要亲自出手，他只需要暴发一下自己的气势，就可以让对方，让那些口嗨的男生知道，他们面对的是一个怎么样的天才。
　　对付这种犬吠之人，最简单的办法就是展现出自己的实力，让对方明白自己是不好对付的。
　　如果他们一意孤行要和自己为敌，那么他们也知道会有怎么样的后果！
　　一个经历千难万苦进入天都学府的人不会为了逞一时的英雄而放弃自己的光明未来。
　　当小个子的男生正准备再继续进行口嗨的时候，李达气势爆发出来。
　　雄厚的灵子在空气之中肆虐着，宛如一道道波浪在空气之中涟漪。
　　那小个子的男生不过是正常的红荒初期的实力罢了，而李达却是实打实的黑荒初期的实力，而且经历了那一天的事情之后，李达的实力再一次的上涨了不少，甚至隐隐有来到中期的样子。
　　二者在战斗力上有着巨大的差距，宛如一道鸿沟。
　　在荒野之中，小个子男生见到红荒巅峰的荒兽都不敢靠近，何况眼前这个有着黑荒级别气势的男生。
　　那小个子的男生忽然被震慑到了，就像见到了一只眼神冰冷的黑荒初期的荒兽一样，只感觉从头到脚，浑身都陷入到了冰凉之中。
　　血液在血管之中凝固，肌肉变得僵硬。
　　污秽的言语卡在了喉咙里面不敢出来。
　　那些不嫌事大的吃瓜群众也是一阵子低呼，没有想到那个看起来无比敦厚的老实人实力竟然如此恐怖。
　　现在李达忽然的暴发出吓人的气息，简直让人感到不可思议，感觉到震撼。
　　黑荒初期的实力。现在整个新生里面也不过是十来人的样子吧，结果现在就有一个大佬在自己的身边。
　　不少的女生眼中都泛起了小星星，像这种憨憨的家伙，最好弄了。
　　那个男生，那个小个子男生瞬间萎靡，他虽然很想勇猛一次，但是他知道自己不过是无用的挣扎罢了。
　　他没有想到自己只不过是随意的口嗨，却招惹了新生里面的大佬。
　　耳朵之中不断传来周边的人指点的声音。
　　小个子男生只感觉口干舌燥，面容发烫，恨不得现在就找一个地洞钻进去，只可惜不行，地砖实在是太厚实了，毕竟是修炼者用的地砖。
　　而他周围的男生则拉拽了一下小个子男生，一边把他拖走，一边向着李达道歉道：“对不起，对不起，他就是这个性格，但是人其实不坏的。”
　　李达道：“走吧，我也没有想要对你们怎么样，只是以后再别人背后嚼耳根子的时候，小心自己也被别人在背后说话。”
　　男生也不敢再多言了，任由自己的好友把自己给带走。
　　双方的实力差距太大，如果现在将对方给得罪死了，到时候有自己好受的。
　　就这样，一场闹剧便结束了，不过众人散去，却又几个姿色不错的女孩找上了李达。
　　一个穿着蓝色水手服的女孩子抖动着胸前两只小白兔，贴近李达道：“哥哥，你好棒啊~~”
　　另外一个留着大波浪的长发妹子也靠近道：“大哥，叫什么名字呀，咱们认识一下怎么样呀~~”
　　虽然很多男生不耻，因为就在刚才自己还和其中的某位女生搭讪，明明刚刚是不冷不热的态度，现在见到一个天才就倒贴过去，简直！！简直...
　　男生们在心中悲催的呐喊着，为什么自己的实力如此的平庸，如果自己也是黑荒级别实力的话，那么她一定也会这样对我吧~~
　　不过李达可不是什么正常的男生，在李达的心中，唯有修炼才是正事，这些女生就是阻碍自己修炼超越曲白的，也难怪以前的曲白不怎么厉害，肯定是因为女人这些拦路虎，现在曲白身边没有一个女生了，实力就突飞猛进！！
　　不能步入当年曲白的后尘，所以李达很直接了当的拒绝了各位女生热情的邀请：“抱歉，我要一个人安安静静的修炼，你们不要再在这里叽叽歪歪了~~”
　　女孩们脸上的笑容变得僵硬起来，不过天才赶人走，留在这里也是自讨苦吃，虽然女孩们一个个笑得不自然的道：“那好吧~~”
　　“以后还可以聊天哦~”
　　“祝你这一次试炼取得好成绩！！”
　　………………
　　第一更
　　求月票和点赞



第二百一十章  赌盘

　　寻道楼之下，无数的人正对着不断运转的寻道楼，稳稳的低沉响起，里面似乎开启了试炼。
　　众人对话甚至停止，心中满是期待和紧张，望着那巨大的高楼，有着无数的灵子和奇异的纹路散发着荧光。里面到底是一个怎么样的情况，只有自己亲自进入里面后才能知道。
　　时间一分一秒的流逝着，大家从一开始的惊奇到后面的习惯，原本有些冷淡的广场又变得热闹起来。
　　“你们觉得这一次谁能够在里面呆的最久？？大家觉得谁能够获得第一名？？如果感兴趣的话可以来我钱伟这里投注！！童叟无欺，诚意十足！！”
　　一个中气十足的人在人群之中大喊着。
　　听着那雄浑的声音，甚至能够脑补出他壮硕的身材。
　　只见一个胖墩墩的小子正拿着一个彩色的巨大盘子，然后上面还刻着有一些人的名字。
　　定眼看去，那些盘子上面写着本届学生的名字。
　　不过这并不所有人的名字都在上面记下。
　　这些人都是钱伟觉得可能获得第一的种子选手。
　　名字下面有着简介以及一串数字，而且在盘子的中间有一个二维码。
　　显然是一个比较贴近现代的赌盘。
　　周围围着一圈一圈的人，似乎对这玩意有些兴趣，有的人和钱伟讨论着，然后显然被说服了。
　　拿着手机在小胖子手上的轮盘上面扫码。
　　二维码一扫开，里面是一个简易的赌盘，而赌的东西很简单，那就是这次试炼第一名的归属者，当然还有一些其它的，比如“灵爆”关卡第一名的归属，接下来七个关卡基本上都有开了赌盘。...
　　这位叫做钱伟胖子其家族并不算是什么传统的修炼世家，但是他的父亲却是楚州网络商业协会联盟的盟主。
　　算是新兴势力的代表人物，在楚州还是挺有名的。
　　这样的身份在学府里面说高不高，但是也绝对不低，起码有这个能力小开一个赌盘，而且也规定了最高投注为一百学分。
　　钱伟从小在家族里面接受着父母的熏陶，家庭的耳濡目染下，钱伟也是一个明白商机的人，钱伟明白了现在是一个赚钱的好机会。
　　所以他开一个赌盘，然后再根据资料，将几十个人列为种子选手，给他们计算赔率。
　　这些都是钱伟看好的，能够得第一的人。
　　这些名单是囊括了七大分院的种子选手，还有一直以来呼声很高的天才人物。
　　比如曲白，罗凯这两人便收录其中，这些名单里面甚至还有林羽的名字。
　　不要以为林羽在新生里面有多么有名，如果不是曲白的缘故，或许很多人都不知道还有林羽这一号人物。
　　钱伟也不一定能够注意到林羽的存在。
　　林羽虽然在榜上。不过林羽似乎不怎么被看好，得冠的赔率在所有里面排在第三十五名。
　　其中曲白和罗凯的赔率是最低的。
　　也就是说这两个人是最被看好的。
　　如果最终获胜的人不是这些候选人里面出现的。
　　那么钱伟将会全盘退款大家的赌注。
　　曲白和罗凯两人都只有一点几的赔率。
　　看来钱伟非常的看好曲白和罗凯呢。
　　实际上钱伟还是做了很多的功课的，关于这些选手的实力，都是钱伟通过自己的渠道和多方面的考察进行判断的。
　　根据各方面的反应和潜在台词，小胖非常相信愿意曲白其实是一个隐藏的天才。
　　不过其中的林羽这个角色，钱伟是真的了解得不多。
　　实际上他也曾经访问过一些人林羽的实力如何，只可惜有些人根本就不知道林羽，遇到过一个似乎接触过林羽的，也只是支支吾吾的说着。
　　收集数据的时间非常的短暂，从昨天下午到今天上午，就算不合眼也只有那么十七八个小时的时间。
　　这么点儿的时间，钱伟又不是只收集林羽和曲白的信息，当然只能大致的进行推断。
　　当然如果时间能够更长一点的话，钱伟相信自己还是能够摸清楚林羽和曲白这些选手的实力的，只不过现在时间不等人，所以也就没有花那么多时间去考察一个传说中很厉害的人物了。
　　现在制作的一张赔率表也只是今天适用而已，钱伟还会通过今天的试炼情况对名单上面的赔率进行调整的。
　　现在的夺冠大热门不一定能够走到最后，不被看好的也许能够成为黑马！
　　在这一张赔率表里面，除去罗凯和曲白两位高居榜首，其他的几大院系里面的有名天才也被收录其中。
　　炼丹学院的安初晨，炼器学院的笑符，还有战法学院的易诃，驯兽学院的粟妙妙。
　　几大学院的种子选手纷纷上榜，这些大多数都是年少成名，早就被各行各业的大佬看好的存在。
　　甚至有的已经被收为某个长老的徒弟了。
　　第一次试炼的分数至今还没有公开。
　　大家大多只知道自己的分数，自己的名次，当然如果别人说出他的名次和分数，那也可以进行对比。
　　事实上众人也知道，第一次试炼的主要目的还是让众人习惯战斗，适应修炼者的战斗，而不是检验众人的天赋。
　　真正能够检验天赋的还是寻道楼。
　　在试炼之地分数再高也不一定能够说明你综合实力最强，只能说你适合和荒兽进行战斗。
　　但是光有战斗力那是不行的，各行各业的存在虽然说最终还是服务于战斗，但是这些东西也非常的重要。
　　试炼之地的分数并不能够代表什么。
　　炼器学院的超级天才笑符也不过将将突破九万而已，但是也不能否认他的炼器水平，据说笑符在半个月前就炼制了一柄黄阶中期的灵器。
　　安初晨的试炼之地积分不过十一万，如果放在战斗学院里面连前十都排不进去，但是她在入学之前就被炼丹学院的副院长，黄思诗收为了自己的关门弟子。
　　对于这些人，单凭战斗实力进行衡量，那也太不公平了一点。
　　而这一次寻道楼的测验那就是全方位的考核，在这里面，战斗只占很小的一部分。
　　罗凯不仅仅是教育署署长的儿子，更是战斗学院院长关浴血的外孙。
　　在很小的时候就体现出了不俗的战斗力，即使在还是武者的时候，就可以单挑红荒级别的荒兽，极限体术是信手拈来，成为了修炼者之后，战斗力更是快速的增长，有人说罗凯不仅仅是这一届的领军人物，甚至是这一代人的领军者。
　　这样的实力，当然允许被排在很前面的。
　　但是曲白为什么排那么高？
　　关于曲白的战斗信息真的是少之又少，见过曲白出手的更是很少。
　　那些天才见过曲白和林羽的出手，但是没有林羽和曲白的默许，他们其实并不会太张扬这一件事的，把这些东西乱说出去其实并不是什么好的习惯，也没有什么好处。
　　除了那个郑杰以外，绝大多数的天才对那天发生的事情都保持着缄默。
　　别人不问，自己也不会说，别人问了，自己也不多说。
　　而且这些天才拿到手机后一般很少上网水群。
　　这样就杜绝了这些人在网上散发林羽其实很强大这一途径。
　　而且别人也不知道他知道林羽的事情啊，没有来问，也就没有人知道了。
　　所以林羽的强大实际上知道的人一点儿也不多。
　　也就那么十几个人而已，绝大多数都是自己心里清楚，不管别人知不知道。
　　曲白之所以会被排那么高，还是得益于钱多曾经和曲白有过接触，而那个接触时间并不是曲白以花心闻名的高中时期，而是在之前的时期，在曲白还没有堕落之前。
　　在五六年前，钱伟的父亲曾经带着钱伟去到曲家见过一次曲白，当时钱伟远远的见过一次曲白，当时曲白一身白袍，浑身散发着一股强大的气场，而且那个时候曲白气质非凡，那双眼睛之中蕴含着不属于那个年纪的冷静和智慧，当时钱伟就明白曲白绝对不是什么泛泛之辈。
　　第一印象真的很重要，即使在曲白名声最为狼藉的时候，钱伟也相信曲白会回来的。
　　那个气宇非凡的会回来的。
　　因为小时候的记忆，钱伟一直不相信曲白会真正的沉沦下去，因为那种气质，那双眼睛是不会骗人的，也无法骗人的。
　　曾经钱伟是把曲白当做心里的偶像来看待的。
　　所以在昨天，当有关的消息流传出来的时候，钱伟明白那绝对不是什么谣言！
　　至于林羽，因为对他的了解实在是太少，也没有找到真正了解林羽的人，不过能够和曲白混在一起，那么绝对是有一定实力的，看在曲白的面子上，也就给他了一个靠后的名次。
　　如果林羽知道自己被钱伟排上名号只是因为自己和曲白一起试炼的话，肯定会不屑的看曲白一眼。
　　钱伟的吆喝迎来了不少的人，再加上钱伟在之前还找了自己的室友当托，所以很快就有人按耐不住的投注了。
　　投注可以用楚州币，也可以选择学分。
　　以下为一些学员的赔率。
　　“1曲白（通元学院）赔率：1.225”
　　“2罗凯（战斗学院）赔率：1.230”
　　“3安初晨（炼丹学院）赔率：1.870”
　　“4易诃（战法学院）赔率：2.141”
　　“5笑符（炼器学院）赔率：2.411”
　　……
　　“8赵通（战斗学院）赔率：4.772”
　　“10粟妙妙（驯兽学院）赔率：5.289”
　　……
　　“35林羽（通元学院）赔率：25.451”
　　投注的人不少，但是也不多，毕竟这只是第一天，许多东西还是没有定数的，保守起见，大多数都是投注曲白或者罗凯。
　　有的投完之后会询问旁边的兄弟：“你压了谁？”
　　有的说：“我压力罗凯十个学分！相当于五百万元呢！！”
　　有的说：“哈哈，我压了曲白，压了十万元。”
　　不过绝大多数都会选着观望，没有贸然的出手，看一下今天各方的试炼成绩，然后再判断一番。再出手，虽然到时候钱伟也会调整赔率，自己会赚的少一些，但是压得更加的准一些。
　　“小哥，你也来投啊，来扫一下，童叟无欺呀！”
　　林羽被挤开曲白身边后感觉有些儿无聊，也就随便的走走，看到一处人围着比较的多，也就上去看了看，却没有想到原来是有人在这里开设了赌盘，好奇心驱使林羽上前看一看，不是好奇去赌博，而是想要看一看这个人列出的名单。
　　没有想到从上往下看过去，第一个看到的就是曲白那个讨厌鬼。
　　林羽在心中嘀咕着：“曲白这个家伙也能够上第一？？也不知道咱在哪儿。”
　　林羽往下找啊找，一直没有寻找到，直到她把第一列的看完，看到第二列的时候才看到了自己的名字。
　　“好家伙，排在三十五名，虽然说不如曲白，但是也不能排这么低吧！！”
　　林羽想着，忽然有一种压自己夺冠的冲动，然后自己夺冠，好好的赚这个小胖子一笔！！
　　刚好自己学分还有多，而且自己的赔率不是一般的高。
　　林羽是不喜欢赌博的，甚至明令禁止过自己的弟弟不要接触赌博。
　　事实上现在也没有抱着赌博发财的想法来进行赌博，她只是想要教训一下这个有眼不识泰山的家伙，自己站在他的面前竟然连自己都没有认出来，还把自己列在了赌盘上面！！岂可修！！
　　林羽拿出自己的手机，在上面扫了一下，然后在自己的名字那儿投了一百学分！
　　也就是说如果林羽自己最终夺冠了，不仅仅可以获得来自学院的奖励，而且还能够赚一些外快！
　　一个男生见着林羽也扫码投注了，于是便靠了过来问道：“兄弟，你是投谁啊？”
　　林羽道：“哈哈，我随便看看，随便投投。”
　　那个男生道：“现在最好还是不要投，等这几天试炼进行小半，一些东西也会清晰很多，现在投注就像开局单抽水晶一样，很难中的。”
　　林羽耸了耸肩，哈哈道：“我运气一向不错。”
　　男生道：“也不知道这些种子选手实力究竟如何，真羡慕啊。自己要是有他们一半的实力就好了。”
　　林羽答到：“是啊。”
　　男生看着上面的名单，有一搭没一搭的和林羽交流，其实也有心想要试试，不过还是没有出手。
　　“这个叫做林羽的我之前没有怎么听说过，据说是曲白这次试炼的队友，也是曲白的室友，也不知道实力如何。”
　　林羽笑着，问道：“那你觉得那个叫做林羽的...实力如何？”
　　说完之后，林羽在心中嘀咕着，自己说自己的名字，感觉好奇怪啊。
　　男生摇摇头：“不清楚，不过能够和曲白一起行动的人，应该实力不错吧。要不然是绝世天才，要不然就是超级混子，不过我更加倾向于是一个天才，哈哈，我也是乱说的，这些东西呢，也说不准，和我们离得太远了！”
　　男生摇摇头说着，显然是把林羽当成了自己那一类普通人。
　　也对啊，如果是天才，谁会来这里摸鱼。
　　林羽咳了咳喉咙，然后循循诱导道：“那你可以试试投这个叫做林羽的～～说不定有奇迹发生呢，哈哈。”
　　…………
　　①：因为没有赌过，所以赌注什么的网上查的，一些专业词汇也不太清楚。
　　②：可爱的书友们不要赌博！！赌博的男孩子可变不了漂亮的女孩子哦~~
　　③：咱明天考试！！
　　④：今天还是没有下雪（明明天气预报说今天下雪的😣）



第二百一十一章  奇特的存在

　　见到男生最终还是理性的选择没有投自己，林羽简单的和那个男生扯了几句，然后便告别这个男生。
　　男生最后也没有听信林羽的蛊惑，在林羽的身上进行投注。
　　可能这会是他一生的遗憾吧，因为如果他现在投注的话，不仅仅可以赚取少许的资源，还很有可能还会和林羽有交际呢。
　　林羽这种级别的天才，能够和她有过交集，价值都是很大的。
　　热闹的广场继续着它的繁华，林羽却选着了避开这些热闹。
　　林羽在钱伟那儿投注了自己一百学分之后，便独自一人在广场周围进行走动。
　　不过林羽在走动的时候，并不是听取周围人的八卦，更多的是将目光放向那个巨大的堡垒，那个不断发出轰鸣，灵子荧光以及特殊频率震动的大楼，那篆刻着奇异文字，仿佛链接着奇异法则的大楼。
　　里面现在正有一千多人进行着试炼，灵子在那个区域非常的浓郁，仿佛要液化成水珠，成为灵液。
　　在这种环境下修炼，真的可以说是一日千里了，也难怪有人说学府这一次是下了血本了。
　　这种浓郁的灵子环境可不是轻松能够弄出来的。
　　虽然还达不到灵子液化的状况，但是也相差不来太多。
　　灵液可是很贵重的修炼之物，甚至有些儿奢侈，一滴灵液在天都学府里面要十个学分的，和高等灵石一个价格。
　　但是一块高等灵石的灵子存储量是灵液的三倍，而灵液的优点是吸收起来难度很低，而且纯度非常的高，无限接近百分之百。
　　林羽走着走着，位置有点儿接近大楼的侧面。
　　这里往来的人并不是很多。
　　林羽望着那巨大的寻道楼，想了想，然后往寻道楼的位置靠近了许多，然后微微的闭上眼睛感受着周围的灵子以及自己体内灵子的涌动。
　　第一次听说到灵爆这个关卡的内容的时候，林羽一下子便回想到了很久之前，自己教会弟弟如何进行水立术的场景。
　　水立术的原理便是震动灵子，进而站在水面而不沉没。
　　人体通过控制身体内的灵子进行一定频率的波动，将灵子覆盖身体，让自己能够站在水面上。
　　而灵爆也是控制自己体内的灵子进行某种频率的震动，不过和面对水的时候一种恒定的震动不同，在灵爆里面，修炼者必须时刻的改变自己灵子震动的频率。
　　一般来说，成为修炼者之后，人体对灵子的感知能力，亲和力，操控能力比还是武者的时候高了不止一个档次。
　　在成为修炼者之后，水立术甚至不需要专门的学习便可以凭借本能进行使用。
　　灵爆显然是水立术的超高级版本。
　　不过这个高阶版本却能够让一众的修炼者感到头皮发麻。
　　在修炼者的境界里面，针对灵子的控制这一方面，其实是通灵阶段所要进行掌握的一份能力。
　　通灵阶段是修炼者初步了解和运用灵子的阶段，和武者只用于肉身作战不一样，不同的频率结合下的灵子能暴发出不同的力量，不同的属性。
　　修炼者对灵子各方面的提升让修炼者能够利用灵子进行各方面的操作，这是普通人类无法做到的事情。
　　就算是最资深的武者，在灵子方面运用也仅限于对肉体的加持。
　　而在通灵阶段，人体对灵子的各方面的能力还会进一步的加强。
　　这是会随着小境界提升而提升的。
　　林羽粗略的感知了一下自己的身体，自己的境界，已经来到了通灵八段，而曲白是通灵九段，相差不是很大。
　　通灵境境界越高，对灵子的把控能力也就越高了。
　　在灵爆里面坚持得也会越高。
　　所以理论上来说，曲白面对灵爆会比自己更加的简单。
　　不过林羽可不好那么简单的放弃。
　　就趁着曲白这个小子和别人扯蛋的时候好好的准备一下好了。
　　闭着眼睛的林羽很快便进入了一种奇异的状态，在林羽的“眼中”，无数的灵子密布在四周，淡蓝色的荧光在周围宛如萤火虫一般漂浮着，而自己体内的灵子正在按照着自然的运转进行运动着。
　　呼吸之间，有些存在于大气之中的灵子会缓缓的被自己体内的循环吸收，然后便被自己所捕捉，这种吸收如果不进行刻意的引导，实际上进行得非常的缓慢。
　　时间一分一秒的流逝着，林羽不断的感受着，体会着自己对灵子的操控，虽然成长不了太多，但是也算是热身了。
　　在林羽进行感悟和热身的时候，已经有人陆陆续续的从里面出来，有的脸上带着忧愁，有的则满脸的轻松，还有的大汗淋漓，仿佛在里面进行了一场多人运动。
　　这些先出来的人大多还是失落为主的。
　　因为他们知道，自己这么早出来，成绩肯定是垫底的存在。
　　自己什么成绩，自己心理清楚。
　　事实上有好几个很早就试炼完了的并没有一试炼完就从寻道楼出来，而是在出口处磨蹭了一下，让自己出现在众人的面前稍微的晚那么一点，避免成绩太差而招人的嘲笑。
　　如果自己一个人很早就在众目睽睽之下走出去，那种尴尬感，羞耻感，甚至能够让自己在地面抠出一个两室一厅出来，甚至还附带一厨一卫。
　　第一批进入其中的院系是改造系的学生，天都学府的改造系在整个楚州也是顶尖的存在。
　　天都学府的七个学院在楚州都是最顶级的存在。
　　所谓改造系，那便是利用机机械，利用特殊的材料，或者利用强大荒兽的肢体对自己进行改造，以让自己变得强大，而兽魂的融入可以让他们更好的利用那些改造的肢体。
　　比如一只狂暴老鼠的前肢装到一个有着狂暴鼠兽魂的人身上，使用起来是非常的如鱼得水的。
　　不过这种改造也是有很大的隐患的，就比如有的人因为过分的对自己的身体进行改造，忽略了自身承受的界限，以至于成为了“无心者”。
　　所谓无心者，便是只保存了原始**以及部分的行动能力，失去了人性，理性思考的人形荒兽。
　　不过这种情况大多发生在改造系刚刚出现，发展的那个时期，现在随着技术的完善，这种变异也越来越少了，甚至已经没有了。
　　而本届的改造系天才名为莫昆，是一名成名已久的修炼天才，在去年的时候便接触了改造系，但是因为各种各样的缘故，拖延了一年才入学。
　　这次的试炼之地的得分也不低，有三十七万分，比一般的战斗学院的天才还要强大。
　　据说他的右手上面有过改造，不过很少有人知道到底是一个什么样子的改造。
　　而莫昆的赔率排在第七名，排名在七大学院种子选手里面的最后一名。
　　不过这些赔率的根据还是钱伟通过考察以前的资料得出来的，只有一个大概的轮廓，借鉴意义并不大。
　　一个男生踏出寻道楼，脸上写着失落和悲伤。
　　虽然进去已经半个多小时了，但是实际上他在灵爆关卡里面只坚持了三分钟...
　　连五分钟都没有...太萎了。
　　三分钟就不行了，这也太快了，男生有些无地自容，因为他知道自己的这个成绩意味着什么，基本上是学院倒数前几的存在。
　　这种考核可不是先交卷的光荣，先交卷的牛逼，越是先出来的，别人就知道你越菜。
　　男生不想就这样出来，他想坚持一个三四十分钟，在万众瞩目之下带着胜利者的姿势出现。
　　希望自己那个吸引无数的女孩关注，让那些女生一个个倒贴过来。
　　但是那只是幻想，只是一个不可能实现的梦。
　　男生最终还是面对了现实，在门口旁边的阴影里面等待十几分钟后，不少的人在哪儿等候着，就像是过马路一样，一群人闯红灯就不叫闯红灯了。
　　于是乎，男生伙同着这一群人缓缓走出。
　　现在出来的人有只坚持了三五分钟的，也有坚持了十五分钟的，甚至还有坚持二十分钟的，只不过试炼依旧进行着，越来越多的人从里面走出来。
　　大多都是十分钟到二十分钟这个阶段的人。
　　大家一出来，就有不少人迎面走了上去进行询问。
　　比如感受如何，难不难，有什么感悟之类的。
　　考试前的焦虑在这些人身上提现的淋漓尽致，虽然已经通过许多的渠道进行了了解，但是心里就是没有一个底，只有不断的问，不断的问，才能安慰自己那慌张的心灵。
　　大家大多还是如实回答了的，当别人问起他在里面坚持了多久的时候，时间短的一般会面露一丝尴尬，然后断断续续的说到：“差一点到十分钟吧...”
　　时间长的则会面色略微可惜，但是也有些小骄傲道：“刚刚超过二十分钟，也不算多厉害了。”
　　原本热闹的广场变得越来越热闹。
　　这些人的讨论都打扰不到林羽，此时的林羽就像一个自信十足的学霸一样，没有参与那些人的热闹。
　　林羽所在的位置还是比较的偏僻的，再加上林羽本身携带着一股透明的气质，很少有人会注意到她，所以直到现在也没有人打扰到林羽。
　　“里面还有多少人啊？都已经二十七分钟了！！”
　　根据出来的人说的，现在试炼已经进行到二十七分钟了，里面还有不少的人在进行着试炼。
　　虽然大家迫切的想要知道有哪些人在坚持，但是没有允许，是不可以上到寻道楼里面的。
　　正当大家有些急切想要知道里面试炼的状况的时候，就像迫切的想要知道巨人第四季的结局的大家一样。
　　一个巨大的投影降临在了巨大寻道楼的前面。
　　原来到了三十分钟，里面试炼的情况便会进行直播，当然不会让大家看到里面人试炼的情况，但是会标注出还有谁在里面坚持着。
　　屏幕上有时间和名字，名字代表着那人还在试炼，时间则代表着现在进行试炼的时间。
　　投影上面还有四十多个人的样子，能够坚持到三十分钟，已经能够进入天才的行列了，对于许多人来说，三十分钟是多么遥不可及的数字。
　　就像平板支撑的小白，知道自己撑一个一分钟就是极限了，但是有的人轻松坚持一个五分钟，甚至十分钟...
　　要是让他一次性平板支撑五分钟，那么还不如让他去死。
　　这就是差距，这就是天才。
　　不少的人都把目光汇集在那个光屏上面，这些名字大多都是略有耳闻的。
　　简兴旺，于僖，娄河……还有早就闻名了的莫昆，以及一位t0级别的少女褚桔！
　　钱伟看着光屏上面的名字，有再开一个赌盘的冲动，不过很快就驱散了这个想法，现在这些名字是瞬息万变的，自己计算完赔率说不定就刷下去几个，等正在开设了赌盘的时候，说不定就剩下那么几个人了，
　　众人继续看着光屏上面的名字，一个个名字熄灭，大屏幕上面的时间越来越大，来到三十五分钟的时候，已经只剩下十一个人。
　　这十一个人都能够算得上超级天才了，时间越发的漫长，一分一秒都是煎熬，时间才过三十七分钟，又有几个名字从名单里面移出，到了四十分钟的时候，上面只剩下两个人的名字。
　　一个便是莫昆，而另一个则叫做杨桔。
　　两位的坚挺已经吸引了绝大多数学生们的目光，大家都想知道这两个人谁能够坚持到最后。
　　“两个人都好强啊！！”
　　“那个叫做莫昆的家伙据说去年就被改造学院的某个长老看好，但是因为一些原因硬生生的拖到现在，一年多的底蕴，我觉得他获胜的概率会大一点。”
　　当然也有人支持褚桔的，因为她是新生八大美人里面排名靠前的存在。
　　褚桔的背景其实不算很厉害，但是老色批们依旧给了褚桔t0的头衔，原因很简单，那就是这个妹子是“猫娘”啊！
　　因为融魂的意外，褚桔在融入兽魂之后身体发生了变异，不仅仅长出了一条毛绒绒的尾巴，而且还有一对可爱的猫耳朵，身材也变得娇小，说话的时候喜欢拖着尾音的“喵~~”一下。
　　声轻体柔易推倒，还有毛茸茸的小耳朵和尾巴。
　　这样的存在简直是无数宅男的毕生梦想，褚桔的变异是不可复制的，是各方巧合之下才出现的，因为这种巧合，才让她显得那么珍贵。
　　全楚州很少能够找到第二个猫娘了。
　　而褚桔的父亲明白自己女儿的特殊处境，便来到天都找到了改造学院的院长蒋世贺，让自己的女儿成为了蒋世贺的弟子。
　　因为其父明白，如果自己的女儿被一些权贵所盯上，自己很难保护好她，所以在抱着试一试的态度，来到了天都学府，希望能够给自己的女儿找一个靠谱的考靠山。不过最后还好一切都顺利，而有着蒋院长的身份在，一些原本想要尝一尝猫娘滋味的人也放弃了这个打算。
　　不过据说在鲁州有一个少女因为意外变成了狐娘，也不知道是不是真的，不过既然连猫娘都出现了，那么出现一只狐娘也就不那么奇怪了吧。
　　修炼的途径总是充满着未知，女孩子变成猫娘变成狐娘也不是什么稀奇事情，如果男孩子变成猫娘狐娘，那才叫刺激呢~~
　　时间一分一秒的往前走着，众人看着那两个亮着光芒的点，连大口呼吸都不敢，深怕自己呼吸太重而影响到了里面比赛的人。
　　时间似乎变得格外的缓慢，时间是一秒钟一秒钟的流逝，屏幕上面的持续时间也不断的边长。
　　众人都等待着，等待着结果出来的那个时间点！
　　………………
　　考试让我身心俱疲~~
　　今天不仅考试，还满课，我好累啊~~
　　我码字的时候迷迷糊糊的，头一点一点的，好想睡觉。
　　本章二合一…………求求各位给我一张月票



第二百一十二章  进入

　　时间一分一秒的流动着，沉重的气息在人群之中弥漫，一个个都紧张无比的看着巨大屏幕，有的低声讨论，有的大气不出。
　　曲白也停止和周边的人扯蛋，驱散开前来和自己谈话的人，一个人走到一旁开始注意到那二人无声的竞赛，这些人的试炼对自己还是有那么一点点的借鉴意义的。起码能够知道持续时间多长才算突出。
　　在寻道楼里面，进行试炼的时候是进入一个狭小的封闭隔间之中，大概和换衣室大小相似，在里面试炼的人是不知道其他人的情况的，所以二人的竞赛实际上不知道对方的存在的。
　　仿佛在一条没有终点的跑道上面不断的向前奔跑。
　　但是即使这样，他们也尽量的突破着自己的极限，让时间再多几秒，多几秒。
　　看着那不断变大的数字，已经接近四十五分钟了，这二人已经算是顶级的天才了，如果能够到五十分钟的话，基本上就是历代院首的平均水平。
　　时间一分一秒的流逝，一些人看着那两个名字，已经在心中暗中开始和对方进行比较。
　　比如罗凯等人，他们脸上都写满了慎重。
　　许多的天才脸上都写满着慎重，这一届的学生真的是卧虎藏龙，一个院系里面就出现了两个顶级的天才，而且这个院系还不是天都学府的传统强院，寻常只能排在第三第四的样子，但是现在却冒出了两个超级天才。
　　在新生们看不到的地方，两个人看着正在努力抗衡着灵爆的褚桔和莫昆，脸上浮现出笑容，这二人都是改造学院的长老，看着自己的院系里面的新生里面出现了两个天才，二人都非常的开心。
　　开心之余，二人开始交流起来。
　　一个看起来比较古老的老者抚摸着自己山羊胡，然后对身边相貌普通的中年男子道：“这一次咱们学院的生源不错啊，说不定可以尝试竞争更多的资源。
　　中年男生点头道：“是啊，不过别的院系也不是很差呢，这一届的质量比前面几届的好了不少。”
　　老者微笑着抚摸自己的胡子，然后道：“你觉得这两个人，谁能够坚持到最后。”
　　中年的男子看着那气息已经逐渐紊乱的褚桔和莫昆，最后笑了笑道：“两人的气息不相上下，不是很好判断，老师有什么看法吗？”
　　原来那老者不仅仅是改造学院的长老，同时还是这名中年男生的老师。
　　这名老者笑了笑道：“还是莫昆吧，一年多的积累还是让他更有底蕴，褚桔的天赋到是更好一些。”
　　……
　　二人的谈话在广场的人当然无法听到。
　　忽然的，广场上面传来一阵阵的呼声。
　　不知何时，那巨大的屏幕上面只剩下一个名字，而那个人便是排列赔率榜单第七的莫昆。
　　褚桔最终还是倒在了冲刺四十七分钟的路上。
　　没过多久，呼声再次响起，刚刚突破四十七分钟的莫昆似乎也撑不住了，名字一闪一闪的，最终还是熄灭。
　　最后的几秒钟只有真正经历的人才明白那是什么感觉，就像俯卧撑最后的几个，一千米的最后一百米...更何况这些挑战是没有终点的，仿佛是在跑道上不断的向前奔跑，当跑到最后的时候，每踏出一步都是一次煎熬。
　　褚桔最终成绩是四十六分四十二秒，而莫昆则是四十七分钟十一秒。
　　两人的差距并不是很大，二人的长长数据让人看着无比的仰慕。
　　没过多久，两个人影缓缓的从寻道楼的大门口走出，随着而起的是极其热烈的掌声。
　　不少的人都被他们的成绩折服，而改造学院的人更是明白自己这个学院的大佬是谁，自己应该抱谁的腿。
　　头顶着一对毛绒绒的猫儿，长相可爱身材娇小的褚桔更是引得无数痴男的怪叫，红彤彤的脸蛋和那羞涩的眼睛更是显得她可爱又礼貌，仿佛是二次元里面走出的美少女一样。
　　而莫昆这是一脸的冷峻，虽然拿下了第一，但是却没有半分的高兴在脸上，不苟言笑的冷峻面容也捕获了不少女孩的心，不过改造系的女孩子相比而言是很少的，虽然也有别的院系的少女为之倾倒，不过女孩子总体还是比男生少了不少的，所以看起来褚桔更加受欢迎的样子。
　　毛绒绒的橘色尾巴不断在空中扭动，似乎在告诉大家尾巴的主人现在多么的窘迫。
　　褚桔还是很少遇到这种情况的。
　　所以她还是有点儿不适，不过这种窘迫并没有持续多久，因为随着第一轮学生的试炼完毕，不少的老师开始出来，维持秩序，并且准备让下面的第二轮的新生进入到寻道楼里面。
　　林羽虽然进入奇特的状态，但是一直没有放弃外界的信息交流，在试炼开启前，林羽便睁开了眼睛。
　　感受到灵子在手间，在肌肤上的运动，林羽对接下来的试炼可是信心十足的，不过毕竟是第一次试炼，自己到底能够拿多少分，林羽还是有些迷茫的，能够坚持多久，能不能超过莫昆的持续时间，林羽还是有点没有底的。
　　“走了，进去了！”
　　林羽还低着头想着事情，却不知道曲白何时来到了林羽的身边，看着曲白那自信的笑容，林羽放弃了那些纠结，因为自己的对手只有一个，那就是眼前这个家伙。
　　原本有些混乱的广场在老师的维持下又变得秩序井然，林羽和曲白回到自己的班级里面，而美女老师夏芸不知道何时又来到了广场上面，然后对着自己班级里面的学生道：“大家先把手机等机械放在这个袋子，试炼完再取走。待会大家进去，不要紧张，不要害怕，就当进行旅游，最后，老师祝大家取得好的成绩！如果能够考出好的成绩，老师会有特殊奖励的哦~~”
　　夏芸老师说着，前面还是普普通通的安慰，但是说道后面，再配合着那一颠一颠的大白兔，众多男生高声道：“老师放心，我们一定不会辜负你的期望！！”
　　“老师，你的特殊奖励我拿定了！！”
　　不少男生甚至发出类似狼嚎的怪叫声，夏芸老师捂着嘴巴，然后一手挥舞到：“跟着我进去吧！！手上拿好学生证！”
　　其他班级的男生看着曲白林羽的班主任，又看了看自己的那个快要秃头的中年教师，一下子心中五味杂陈，有些男生甚至偷偷的回道：“老师，不是你班级上的学生也可以得到特殊奖励吗？？”
　　一个林羽班上的同学偶然听到，然后对那个男生露出一副得意的表情，然后长着嘴巴，做了一个口型，一个无声的：“想屁吃~”就发射了出去。
　　外班班级的男生又是羡慕又是难受，要是美女班主任是自己的班主任那该多好啊！
　　得到了来自美女班主任的祝福，男生们一个个都干劲十足！
　　甚至有些男生感觉自己全身上下都充满了力量，一拳似乎可以把那些灵爆直接干碎，
　　一班五十多号的人缓缓的向前走着，其他院系的学生们注视着第二轮的学生们进入其中。
　　林羽和曲白一左一右肩并着肩，不过二人之间并不是外面看来那么和睦。
　　两人暗中不断的较劲着，在还没有进入大门口的时候就已经暗中较劲了不下十次。
　　不过林羽的身高差距实乃硬伤，林羽就算踮着脚也只到了曲白的肩膀，所以从外面看起来，曲白的气势是压倒过林羽的。
　　不过林羽并不害怕，她现在战意满满！
　　一众人缓缓的靠近那巨大的大楼，越是靠近那巨大的高楼，越是能够感受到那无比强悍的气息以及奇妙的威能，那古老的气息不断的在众人心弦之间荡漾着，无数的灵子萦绕在众人周围，还没有进入寻道楼里面，众人就感受到了无比浓郁的灵子。
　　巨大的高楼冲天而起，把太阳遮蔽着，大门张开，里面有着微弱的光芒，一排又一排的人从阳光地下走入阴影，又从阴影进入到了那散发着古老，神秘，还有强大威能的寻道楼里面。
　　巨大的寻道楼不断的吞噬着来者。
　　林羽和曲白初次踏入其中，从外观看来，寻道楼是由木材制作而成，但是走入其中却感受到这大楼无比的夯实，踏上地面，真的能够说是脚踏实地。
　　里面非常的开阔，抬头看去，离二楼起码有十来米的样子，一个个巨大的吊顶灯垂落着，散发着光芒，让里面的光亮不逊色于外面的光线。
　　里面并不是金碧辉煌的样子，入眼便是无数的小小的隔间，在工作人员的指引下，不断的有学生刷自己的学生卡进入小隔间里面。
　　在排队的过程之中，队伍之中不断有叽叽歪歪的声音，大家都对马上要进行的试炼充满着期待和紧张，林羽和曲白甚至看到好几个男生的大腿不断的发抖。
　　林羽轻轻的推了一下曲白：“你紧张吗？”
　　曲白回头低头道：“并不紧张~”
　　然后反问林羽一句：“莫非你紧张了？？”
　　林羽摇了摇头，并不是很紧张。
　　曲白和林羽并没有交流太久，就被引导到了隔间的前面。
　　二人一左一右，刷卡进入到了自己的隔间里面。
　　林羽进入隔间里面，开始打量起来。
　　隔间并不是很大，六个面都是封闭的，灯光温和，从上面洒下，体积比正规的电梯要大几个圈，里面的墙壁是一个特殊的镜子，让整个空间看起来更加的宽广，正门上面有自己的资料，除此之外，还有一个特殊的装置，以及一个标准的计时器。
　　里面非常的简洁，除了这些东西以外就没有太多的东西了。
　　林羽尝试性的敲了敲左边的墙壁，看一下曲白会不会给自己回应，不过旁边的隔间一直非常的安静，而这里又不像厕所一样隔墙是不落地的，所以就不知道旁边到底是什么情况了。
　　大致的检查了一下自己的状况，林羽微微的闭着眼睛，等待着预备提醒的到来。
　　不知道过了多久，林羽只感觉一阵微微的震动，然后正面的墙壁上面出现了倒计时，试炼就要开始了。
　　…………
　　期末了，忙碌啊~~
　　周六还有普通话考试...问一下，那个考试难咩？



第二百一十三章  试炼进行时

　　随着上千人进入到寻道楼之中，原本有些冷清的寻道楼也变得热闹了许多，在校方的工作人员的引导之下，众人缓缓的找到属于自己的试炼地点，刷了自己的学生证，进入到那不大的隔间之中。
　　等所有人都到齐，进入里面之后，一切都准备就绪。
　　在某个隐秘之处，几位长老看到纵众人已经就绪，点了点头，然后只见其中的一位浑身灵子颤动，雄浑的灵子不断的往外波动，那灵子的气势仿佛排山倒海一般，一位黑荒巅峰的荒兽在那灵子潮涌的中心也会被压成齑粉。
　　而那隐秘的空间之中仿佛存在着某种机制，那汹涌的灵子潮涌被平均的分布到了四处。
　　接着，整个巨大的寻道楼一层里面，灵子布满了四周。
　　然后灵子缓缓的汇集在每一个小隔间之上。
　　每一个小的隔间里面都有一个由奇异的金属和古怪的符文篆刻的特殊器具，当那些四溢的灵子冲击到了那些特殊的器具的时候，也就是正门上面倒计时完毕的时候，一瞬间，无数的灵子缓缓覆盖在狭小的空间之中。
　　那些灵子一来就携带着汹涌的气势，仿佛是给新生一个下马威。
　　灵子不断的按照着某种固定的轨迹开始流动，某种固定的频率振幅开始震动。
　　当灵子出现在小隔间的那一刹那。
　　林羽一开始是想着尝试着捕捉那些灵子的。
　　但是那些灵子仿佛已经被吸附在某种存在上面，极难引导到自己的灵子内循环之中，除非竭尽全力的去引导那么一两颗，要不然很难进行吸收。
　　而且遵循着某种特定运动规律的灵子还不断的引诱着自己体内的灵子往外面，并且不断的释放压力冲击自己体内的循环。
　　一旦那些灵子脱离了自己的内循环系统，那么就无法吸收回来。
　　而内循环一旦失控，那么自己体内的灵子就会被外面的灵子带节奏，如果不想重伤，那么只能放弃挑战。
　　如果让林羽知道，这些奇异的波动其实是某位长老运行着一种特殊的功法，整个寻道楼的一楼里面的灵子都参与着那特殊功法的循环。
　　那么林羽绝对会感到惊奇和诧异，并且对修炼者的未来充满憧憬。
　　当修炼到了某种程度，那么修炼者不再满足于小小的体内循环，而是会借助功法，借助某种特殊的手段，在体外进行更大的灵子循环。
　　不过现在林羽还接触不到那么高深的知识，她现在只能努力的平复着自己体内的灵子的潮涌，抵抗着外面的节奏。
　　一些学员在灵子波动刚刚出现的时候，因为没有做好心理准备，又或者底蕴太差，直接被扰乱了大部分的灵子的运行，就像是刚刚进入游戏就被套上了一个负面的buff一样，接下来这些新生的试炼会变得极其的困难。
　　无数的新生不断的努力的控制着自己的小循环，抵御着外在的循环，努力的不被外面的大循环带崩节奏。
　　那长老之恐怖足以见得，一千多人拼命的努力，却无法在他的外循环领域之中坚持太多的时间。
　　就这样，不知道持续了多久，忽然的，原本还是比较规律的灵子波动忽然的变得狂暴起来，一阵一阵的灵子浪潮打在了众多学员的身上，发出“嘣嘣！”的声音。
　　原本有一些学员努力适应节奏，让自己的消耗降低，哪知道这频率忽然的变化，让那些本就不富裕的家庭雪上加霜了。
　　有好几个青年甚至因为没有跟上节奏，让自己的内循环和外面的大循环冲撞在了一起。
　　就像一只小鸟撞击巨大的飞机一样，鸡蛋撞石头，不自量力。
　　一霎那，原本端坐在地面的学员满脸涨红，胸口剧烈的上下起伏着，不断的大口呼吸着空气，仿佛承受了万千的压力一样，刚刚从深海之中返回地面。
　　少年的试炼到此为止了，坚持的仪器检测到了少年的内循环没有进行主动的控制。
　　而在那小隔间之中的奇异的器具则散发出一股奇异的力量，将那些灵子的压力全部的承接下来，就像是一个大伞把所有的雨水全部阻拦一样。
　　而在正面的大门上，计时器也已经停止了计数，这名男生的试炼时间最终停留在了三分二十二秒！
　　男生看着上面的数字，一股羞愧难当的情绪涌上了心头，曾几何时，他也是他们那个市区的天才少年，有无数的粉丝小弟，有无数的少女爱慕。但是那时候的自己都不屑一顾，因为他知道自己应该属于更加广阔的天空！
　　自己的舞台在天都，在天都学府！！
　　带着一丝春风得意，带着一丝自信自豪，无数的少年来到天都学府的。
　　但是没有过多久，新生试炼开始，试炼一开始就不是什么善茬，少年并没有在里面得到太好的成绩。
　　虽然在骨山承受过剧烈的打击，但是男生总是想着自己能够重新回到那个辉煌的岁月之中。
　　他甚至安慰自己道：“试炼之地的分数没有太大的参考意义~~一切都看寻道楼的最终试炼！！”
　　然而这不到两位数的成绩直接让他崩溃，不过小隔间的隔音效果非常的不错，一旁的人没有几个能够听到他的声音。
　　男生大哭一场，等到心情平复下来，才缓缓的走出了小隔间之中。
　　外面并没有太多的灵子威压，对于修炼者来说还是能够承受的。
　　男生磨磨唧唧的走出自己的试炼小隔间。
　　而这样子的男生不止他一个。
　　有一个男生甚至无法接受自己成绩太差的事实，来到一位监考面前，请求重考，但是被拒绝。
　　因为如果让他重考，那就是对其他人的不公平。
　　原本还可以借口自己不擅长战斗，依然沉浸在往日天才辉煌之中的他们一下子被打醒了过来，就在那大循环和自己的小循环撞击的那瞬间，耳边仿佛响起一阵轰鸣，振聋发聩，那声音就是灵爆的声音。
　　不少的人被淘汰了，失落的情绪仿佛要凝结成霜。
　　不过对于天才们来说，之前都只是热身罢了。
　　林羽和曲白还在自己的小隔间里面坚持着，林羽不断的控制着自己的灵子在体内循环着，并且一边循环一边控制着自己的灵子震动，震动的频率和幅度尽量的迎合着那大循环的频率和幅度，这样才能把压力降低到最小。
　　实力越强大的，灵子的蕴养数量越多，也能够承接更多的细小的冲击。
　　即使林羽一开始并不能随心所欲的，很好的控制自己的灵子做出各种各样的动作，但是林羽依然坚持了下来。
　　虽然说实力的强大无法决定成绩的好坏，但是给予的帮助到是不小的。
　　林羽闭着眼睛，默默的感受着自己体内灵子的运动，感受着灵子在身体各个部位的运动。
　　灵子先是在自己的体内，按照着经脉的大路线进行运转，从四肢到五官，从五脏到六腑，基本上每一个重要的器官，每一个重要的部位都会有经脉的联通。
　　心肺部位是灵子运转的动力之一，大脑眉心处也有一处动力点。
　　在经脉上面的运转，就像是在高速公路上面疾驰一样，不过有一些岔口不会把你引向某个城市，而是会把你引向某个重要的部位，而在那个部位，也有着小的循环存在。
　　内循环的大循环就像是主干，而其它的小循环就像是支流。
　　大循环和小循环遥相呼应，一起组成体内的循环。
　　寻常时候，自己体内循环自己带节奏。
　　脑核心决定运转的节奏，而心核心则决定运转的速度。
　　而现在，外面的循环就是更大的带节奏的老大哥。现在，自己的节奏已经不那么管用了。
　　听老大的话，和老大保持一个步调，老大不会怎么管你，如果要是没有和老大保持一个步调，甚至唱反调，那么就会被老大哥盯上，然后就被老大哥打击到生活不能自理。
　　有时候老大哥来兴趣了，甚至会“高歌一曲”，如果小弟来一段捧哏，那再好不过，如果小弟沉默，那么受到的惩罚会小一点，但是如果哪个小弟乱唱，那也要完蛋。
　　这就是灵子的循环和灵子的震动。
　　灵子配合着不同轨迹的运动和不同频率震动，就可以使用出一些灵子的特殊力量。
　　比如火焰，雷电，甚至冰霜。
　　而武道强者因为没有太高的灵子亲和度，往往无法对灵子的震动频率，幅度，以及运动的轨迹要求得细致入微，只能让灵子在体内快速的循环，释放着力量。
　　灵子的循环速度决定了力量释放的大小，而灵子运动的轨迹和灵子的震动频率，幅度则决定了力量的释放类型。
　　林羽不断的追寻着外面的节奏，并且也不断的感悟着自己的灵子释放的力量。
　　就这样在灵爆的环境下持续了一段的时间，林羽感觉自己对力量的掌握度又上升了一个档次，整体的实力增加了百分之十左右，要知道林羽现在可没有突破境界或者其他，而是单纯的因为自己能够更高效率的使用自己的灵子。
　　就好比以前打出千斤的力量需要一个单位灵子，那么现在打出一千斤的力量只需要零点九几单位灵子。
　　只有在高度压力的情况之下，才能一次又一次突破自己对灵子的掌控力。
　　人在安稳的环境下永远都是安于现状的，懒惰的，只有压力到了身上，才能暴发出更多的力量。
　　不过这种突破是很难得的，尤其是短时间内很难最通过梳理自己对灵子的掌控而提升自己的实力。
　　不过林羽感觉自己还能够进行一定的突破，自己的实力还能够提升，因为林羽能够感受到自己对灵子的掌控力还没有来到瓶颈。
　　隔壁的曲白似乎也和林羽一样，在一次又一次的高压之中，完成了对自己体内灵子掌控力的升华。现在曲白感觉自己可以轻松的打赢二十分钟前的自己。
　　二人的收获还在继续，体内的灵子不断的涌动着，震动着，排列成为各种各样的形式阻挡着外界灵子循环带来的压力。
　　而不少的新生并没有领悟到这一个点，就在灵子潮涌的冲击下，灵子循环的碰撞下，灵爆的轰鸣下，黯然退场。
　　除了一身的小伤，他们什么也没有获得。
　　在这里，许多的人知道了自己的定位，明白了现实的残酷，在家乡，自己是万中无一的天才，但是在这里自己只是极其普通的一员，甚至有些吊车尾。
　　也不知道这些打击对他们这些曾经的天骄是好处还是坏处。
　　在工作人员的引导下，有些人在一旁的小椅子上面坐着休息一段时间，他们大多是两手交叉，低着头，张开着腿看着地面，显得自己无比的失落。
　　有些则直接跨出大门，回归广场，仿佛并不在意外面人的看法。
　　而第一轮的已经过了，现在众人的关注度没有了之前那么高。
　　现在的试炼已经进行到了第二十分钟，百分之八十的新生都已经从小隔间之中走出。
　　留下来，还在试炼的，都可以称得上修炼者里面的精英，能够担当得了一定的大任，能够成为人类抵御外来荒兽的中流砥柱！
　　而其中的少数几人甚至能够成为反击荒兽的领军人物，成为一个时代强者的象征！！
　　……………………
　　普通话，咱滴噗通画不咋滴呀～～
　　咋么办捏～～～
　　还有，群里似乎有了一些女装大佬，大家进群玩啊～～（记得备好女装！小手随机抽取可爱书友女装～～）



第二百一十四章  一些人

　　大门缓缓的打开，里面的人拖着步伐，缓缓的向外面走去。
　　随着众人缓缓的从大门之中出来，太阳从高空洒下，阳光洒落地面，影子从高楼上投影下来，黑暗和光明的界限在眼前。
　　太阳之下是无数的人，无数正在等待的人，而这些刚刚出来的人却在阴影处。
　　不少从寻道楼出来的人看着那道明暗光线，恍惚了一阵子。
　　仿佛刚刚从黑暗之中出来，不适应这光明。
　　他们之中的人或是停顿了步伐，或是一直向前走着。
　　曾几何时，那些沐浴在阳光之下的笑容被遗弃，悲伤躲进了黑暗之中。
　　有时候，大家不得不接受自己其实很平庸的事实，有时候，大家也不得不接受这个世界其实不算围着自己转的事实。
　　也许，如果没有接下来的试炼，他们大多都会躲开，不再众人眼前出现，或者停驻在原地。
　　但是众人不可能在众目睽睽之下一直停留在这里。
　　时间缓缓的流逝着，时间已经接近三十分钟了。
　　一群男生格外的注意着从门口走出来的人，他们仔细的看着走出来的人的面孔，希望能够看见一个熟悉的面容。
　　不过他们还是失望了，当然他们不会表现出半分的失落，那个男人并没有从里面出来。
　　“曲白还在里面？难道传言是真的？”
　　一个男生在心中默默的想着。
　　不过这些东西一时半会还是无法得知真假，那个男生开始小声的和旁边的一位男生交流着，他们这一群人不是别人，正是之前和曲白有说有笑的那些人。
　　他们的内心是矛盾的，一方面希望曲白真的能够取得好的成绩，这样曲白对他们而言就更有价值，更加值得投资。
　　但是另一方面，自私的内心想着，曲白还是不要那么优秀，看到同辈的崛起，对于一些人来说总是难以接受的，优秀的人那么多，为什么你也要这么优秀呢？？
　　人往往都是这么矛盾的，现实利益和内心的想法并不统一。
　　看到出来的人里面没有属于曲白的面孔，众人内心五味杂陈，即是希望曲白早点被淘汰，但是又希望他能够坚持到最后。
　　“你们说曲白到底是一个怎么情况？？”
　　“不太清楚。”
　　几个男生讨论着，不过动静并不是很大，他们说的时候脸上平和，语气正常，似乎看不出他们有其他的情绪。
　　“你觉得曲白可以坚持多久？？”
　　男生们围在一起，开始相互的讨论起来，他们猜测着曲白在里面能够持续多久。
　　“我觉得，曲哥应该可以坚持四十多分钟吧！！说不定五十分钟都可以！！”
　　一个男生沉默了片刻，然后回答着别人的问题，这个回答有着十足拍马屁的成分在里面，但是众人却没有觉得他说错了什么，没有对这个人鄙夷，也没有人反对说：“不可能，曲白那么菜…………”。
　　纵然大家对曲白还没有那么了解，但是这不妨碍他们拍曲白的马屁。
　　曲白的身份是值得他们如此的，赚钱吗，不寒碜。
　　别看他们内心其实有些希望曲白能够早点出局，希望曲白其实是一个普通的修炼者。但是实际上他们在外面表现出来的却是十足的看好曲白。
　　虽然事情还没有得到证实，但是在他们的嘴中是听不到对曲白的任何怀疑的。
　　仿佛一下子化身曲白最忠厚的支持者一样。
　　要知道从听到有关曲白的消息到现在，时间只不过过了几个小时而已。
　　但是他们就已经开始吹嘘曲白了。
　　毕竟，他们主要的目的还是讨好这个曲家未来的家主，这一个目的带来的利益是凌驾在所有的私人情绪之上的。
　　如果自己现在对曲白表现出一定的憎恶，最终绝对会流传到曲白的耳朵里面。
　　那么自己最后和曲白搞好关系的几率会降低很多，即使曲白现在看起来像是一个很好说话的人，但是有些人越是好说话，就越难进入他的心。
　　这些人其实是存在竞争关系的，那就是竞争和曲白的关系，他们不可能为了诋毁一个六大家族的未来家主，而放弃了自己的未来，甚至影响到自己的家族。
　　要知道这些人大多都是天都本地人，六大家族对他们的影响非常的大。
　　虽然说曲白不一定会看得上这一群人，但是，只有关系搞好，在处理一些事情的时候，会有想不到的便利。
　　有时候，别人听说你和某位大人物有朋友关系，都会特别的关照你。
　　一人得道鸡犬升天，虽然曲白没有特别的关照这些人，但是别人依旧可以利用自己和曲白的关系获取一定的利益。
　　因为大家的年纪还小，有时候说出一些违心的话，表情都不是很自然，所以大家表面都笑嘻嘻，但是内心早已妈卖批。
　　这群人都知道对方是一个什么德行，但是也不好戳穿对方。
　　能够进入天都学府的，从一些家族里面出来的人，虽然修炼天赋无法太强，但是交集能力还是非常不错的。
　　这和他们的成长环境有关，在父辈的耳濡目染之下，即使不用特别的学习，他们就自然的明白和人交际的手段。
　　虽然现在用起来有些青涩，但是也足以。
　　不过也有不少的人在私底下偷偷讽刺着曲白，他们不觉得一个色心很重的人能够在修炼的道路上前进太多，他们之中或许有人曾经和曲白有过过节，有的则是家族原因和曲白不对付，还有的就是单纯看不惯。
　　就如同互联网上的网民一样，在无法被见到的，无法被阳光照射的地方吐纳着污秽。
　　人的思想是不可能被统一的，曲白又不是灵石，怎么可能被所有人喜欢。
　　而钱伟正拿着自己的转盘在人群之中转悠着，他的目的很简单，那就是利用这一次的试炼多赚一些钱，现在他便开启了一个赌盘，那就是第二轮里面，谁能够坚持到最后。
　　钱伟直接用自己的手机联系了自己家族公司里面的某个团队，制作了一个赔率时刻变动的赌盘，通过扫钱伟手上的码，就可以进入到里面下注。
　　这种明目张胆的行为当然是被学校方面看在眼中的，不过他们都没有说什么，一是因为这种小赌局没有太多的危害，其次，钱伟家虽然算不上什么强大的家族，但是每年也给天都学府捐献了不少的物资，所以该给点面子。
　　下注的人并不是很多，大多数是刚刚考完的，改造学院的学生们前来下注，那些还没有进行测试的学院的学生无法将自己置之事外，试炼马上就要轮到他们了，就算是最简单的试炼，但是内心还是有些紧张，所以没有太多的心思去赌。
　　许多刚刚试炼完了的改造学院的男生倒是像是完全的放松了一样，来到钱伟的面前。
　　钱伟面带笑容的看着眼前的人，笑得非常的富有感染力，笑得非常的真挚。
　　能够不真挚吗，对面都是来送钱的，怎么能够不开心呢。
　　钱伟对眼前的人道：“兄弟们是哪个学院的呀？”
　　男生们相互看了一眼，然后道：“我们都是改造学院的。”
　　钱伟听着，然后笑得更加的大声道：“原来是改造系的兄弟们，我最喜欢改造系的兄弟们了，兄弟们这一次试炼的成绩应该不错吧！”
　　钱伟观察着眼前的人的脸色，大多还是正常的，甚至隐约有一丝笑容，不过那笑容若有若无，不好判断，但是既然没有愁容苦面，那就代表着他们的成绩还算不错，如果成绩不理想的话，怎么可能还有心情来这里下注，早就跑到不知道哪个角落里面独自哭泣了。
　　一个男生往前踏出一步，然后道：“还不错吧，但是也算不得太好，那个那么这里的算数吗？”
　　那男生只是简单的说了一下自己成绩，然后就直接问钱伟这赌盘算不算数，虽然说卷钱跑路的概率非常的小，没有谁会为了几个钱把自己在天都学府的未来给糟蹋了，但是问一下总是能够让人安心许多的。
　　钱伟拍了拍自己的胸脯，厚实的声音发出：“我是杭水市钱家的人，在这方面是绝对说话算话的！”
　　男生点了点头，回头和他的兄弟们说道：“钱家的人，还是有点信誉的。”
　　钱伟嘿嘿道：“兄第你们可是从里面试炼完了的，对这些东西可是有了更好的判断啊~~怎么样，要不要试一试！！”
　　男生点了点头道：“当然！”
　　钱伟笑得有点儿合不拢嘴，然后向对方介绍起来，巴拉巴拉的说了不少，最后那个男生和周边的人低声的讨论了些许的时间，最后道：“这样吧，我们兄弟几人全部买韩尘！”
　　韩尘，是一个比较有名的天才，不过韩尘并不是楚州的人，而是来自其他州的天才，传承自一个古老的家族，据说这一次新生试炼之中，在骨山得分有四十多万，所以大家还是非常的信任这个人的。
　　而曲白，虽然大家也有想过，但是最终还是没有听信流言蜚语...
　　对于许多的人来说，曲白的崛起的确有点儿流言蜚语的感觉。
　　新生试炼完之后，各种消息满天飞，其实并非只有曲白这一个爆点，而给大家消化这些瓜的时间又不多，所以保守一点的人大多还是对这件事情保持半信半疑的太多。
　　而几个男生，成绩中等，证明他们在修炼方面，在刚刚的试炼之中的操作比较的保守，这种保守的性格影响之下，自然选着了成名已久的韩尘，而不是才名声大涨的曲白。
　　而且曲白的赔率很低，又不是那种赔率高的选手，就算是买赢了也赚不到几个钱。
　　陆陆续续的又有不少的人来到钱伟这里，大多数都是选择了韩尘，而少数的选择了曲白，至于林羽...基本上没有人询问过这个名字……
　　………………
　　考试，期末，有心无力……
　　还有一件事，那就是昨天晚上咱做梦，梦见自己参加同学聚会，竟然是女装去的！！！然后到了第一件事竟然是自拍发书友群里面？？
　　而且还非常迫切？？？
　　好吧，你们赢了，咱以前还真没有想过女装，但是现在似乎真的有这个想法了，淦！！



第二百一十五章  希望

　　除去在大门外面不断观察着出来面孔的那群人关注着里面的情况，投注了钱伟赌盘的一些人关注着里面的情况，还有一波人关注着里面的事情。
　　硕大的广场上，有那么一群人气质非凡，好几人围在一起，周边少有人敢贴过来，没有几个人敢上前和这一群人进行交谈。
　　罗凯附近已经围上了不少的人，他们目不转睛的盯着矗立在广场上面的巨大的寻道楼，现在的时间还没有来到三十分钟，所以他们暂时还无法知道里面到底还有谁，毕竟寻道楼的一楼门口是有些地方可以供人停留的，即使有些人已经退出了试炼，但是只要他不出来，现在大家就不知道他是否试炼完毕。
　　这一圈的人都是当日去到秋草原上面的那些人，即使是最弱的那一批，一个个的气息都已经无限的接近黑荒初期，这几天他们的也成长了许多。
　　“罗凯，你听说了那件事吗？？”
　　一个男生张开嘴巴，问人群中间的某位面容严肃的男生。
　　罗凯点了点头，显然知道那个男生是在讲什么。
　　那就是关于昨天兴起的关于曲白的事情。
　　罗凯大致的看了一下那些聊天记录，没有猜错的话，这一件事情又是郑杰那小子给供出去的，对于别人来说这是一个还没有定论，还没有吃完的瓜。
　　但是对于罗凯他们来说就另当别论了，亲眼见过曲白力抗一变期的强大荒兽，被罗凯救下，对于他们而言，那一天的经历是足够的梦幻的。
　　他们没有理由怀疑那个将自己从恐怖的荒兽嘴下救下来的人。
　　既见识到了可怖的荒兽，明白了自身的弱小，又见识到了两位强大的天才。
　　那一天众人真的成熟了许多。
　　从那之后，原本因为自己的实力强大，有些沾沾自喜，有些自傲的众人都开始沉下心来好好的进行修炼，这也就造成了他们这几天很少会用手机去刷一些无聊的东西，也就没有在第一时间给曲白这件事情去提供佐证。
　　如果这些人和郑杰是一个性子的人，喜欢到处乱说话，那么曲白的大名可能早就爆红了，可能被吹嘘成为全年纪天赋最强的人。
　　毕竟这是有当今炙手可热的超级天才罗凯做背书，还有许多的天才进行回忆证明，就算曲白真的是一个废物，大家也会很大概率去相信曲白其实是一个隐藏起来的老硬币。
　　有时候舆论的威力就是那么的大，指鹿为马的事情在网络上还少见吗？？在网络上面学会明辨是非是一件很重要的事情。
　　其实，就算这些人真的热衷于这些事情。
　　这些人大概率还是不会这么做的，首先在道义上就不允许这些人这么做，别人可是救过他们性命的，理应是报恩才对，在这种情况下还想着这么去对付别人，那么这个人就臭了，起码没有几个人敢和他交好朋友。
　　其次就是曲白的背景强悍，曲家虽然是六大家族里面最低调的家族，但是没有人敢去否认这个家族能量之大，能够在数千年的历史长河之中矗立不倒，就足以见得这个家族的底蕴深厚了。
　　曲白的天赋是毋庸置疑的强大，不过大家更加的好奇另一位男生，那就是自称为林羽的，那个看起来身材比较瘦弱的少年，如果不是他自己说自己是男生的话，其实在场的所有人都不好去判断这个事情，也多亏了郑杰去踩雷，要不然有不少的人都可能受到无妄之灾。
　　林羽的强大大家也是看在眼里的，先别说联合曲白将那一只强大的荒兽葬送。单单说在后面，郑杰惹怒他的时候，以压倒性的力量对郑杰进行惩罚。
　　在那个时候大家就明白那个看起来瘦弱的男生，面容比较精致的男生，其实并不是很好惹的主。
　　曲白和那个叫做林羽的男生之间的关系也比较的平等，无法看出这两个人是以谁为主。
　　所以也就无法从这个方面去判断二人的实力，天赋孰强孰弱。
　　不过现在进行着寻道楼的试炼，对被测试者的实力和天赋进行综合性的测试，大家非常的想要知道到底是林羽更胜一筹还是曲白更胜一筹。
　　两个人绝世天才的对决，让人瞩目，虽然现在还没有太多的人意识到这个事情，但是众人有信心去相信不久之后这两个人将会闻名整个天都。
　　十几器宇非凡的人看着那巨大的大楼，其实并不是非常的紧张，学霸们往往都是那么的自信。
　　时间没有过去太久，霍然，一个巨大的光幕出现，就像之前一样，将所有人的目光都吸引过去，那个光幕上面的名字和之前的相比要少了那么一二十个，通元学院依旧是那么的吊车尾，这种更加偏重研究形式的院系一般都不会有太强大的天才进入其中的，毕竟谁也不想把自己的天赋浪费在研究里面，有时间研究一些有的没有的东西，还不如去吸收一块灵石呢。
　　所以那些自认为自己天赋比较强大的学员并没有选着通元学院。
　　在寻道的某处，一个老头看着光幕上面一如既往的稀少的名字，叹了一口气，校长之前说的什么屁话呢，和去年没有什么区别啊。
　　这个在寻道楼某处观察着整个试炼场地的人正是彭师，现在他已经平息了内心对于新鲜遗迹的冲动，虽然自己是一个从事研究的修炼者，但是自己也是一个老师，是通元学院的领导者，真的对这些新生不管不问的话，也没有必要坐在这个位置上面，给那些对这些上心的人不好？？
　　和彭师一起来的还有一个看起来身材比较火爆的女生，这名女性带着一对黑色眼眶，身材成熟，目光之中透露着一丝的知性，黑色的长发散落在肩膀，垂悬在脸颊体现着一丝慵懒，显然是某些男生最喜欢的类型。
　　这名女生是通灵学院的一名指导员，同时也是彭师的孙女。
　　彭梦桃看着了一眼下面的学生，一个个的退场，能够坚持到三十分钟的少有几人，笑着安慰自己的爷爷道：“爷爷，没事，不是还有这么多人吗~~”
　　但是她自己也知道，能够抵达三十分钟的人越少，就代表着这群人里面越难出现天赋强大的，修炼者里面是很难出现所谓的断层的，天赋的排序一般都是按照金字塔形，不可能凭空出现一个天赋顶级的存在。
　　彭梦桃知道自己爷爷的两个梦想，一个是破译上古文明，知晓上古灭亡的真相。
　　另一个则是最近几年出现的，那就是带领自己的学院复现辉煌。
　　虽然通元学院一直以来都是比较的咸鱼的，但是在二三十多年前那段时间，也是阔过的，那时候以为叫做李伦的天才少年，力压群雄，成为通元学院两百多年来第一个以校首的身份结业的修炼者。
　　之后成为了通元学院的辅导员，然后不到五年，从辅导员升职到初级导师，然后成为中级导师，最后成为最年轻的高级导师，最年轻的副院长…………
　　只可惜，在和几位长老，以及前任校长一起探索骨山某处的时候，从天都学府叛逃了……
　　李伦，其实是自己爷爷的亲传弟子，当时去到骨山研究的时候，其实自己的爷爷也要去的，不过在研究某个上古文献的时候进入到了关键的关卡，所以也就没有去了，让自己的弟弟陪着李伦去，最终自己的弟弟生死道消，李伦叛出…………从那以后，自己的爷爷一心只在研究之上，如今已经过了二十多年了……伤口大概也平复了，教书育人的重任依旧继续着。
　　彭师看着下面还有少许的几人坚持着，叹了一口气道：“许南笙那个家伙老是骗我来，每年都说有惊喜，结果惊喜没有，时间倒是浪费了……”
　　彭师有些无奈的摇了摇头，其实，就算许南笙不去和彭师说这些，按照他的性格，也还是会忍不住的来观察自己的新生，只不过看到自己的新生里面没有什么天赋出众的，还是有些失落的。
　　因为彭师和彭梦桃二人是在寻道楼上面观察下面的情况，而整个一楼都被一层强大的灵子覆盖，贸然的去试探里面学生的情况，对正在试炼的学生没有太多的好处，甚至有可能扰乱他的试炼，所以二人只能等着这些人从小隔间里面出来，才能够通过观察再结合此人在寻道楼里面的表现，判断出这个人天赋。
　　而正在小隔间里面抗衡着强大灵压的林羽和曲白是无法被灵场之外的彭师和彭梦桃所知的。
　　彭师从自己的怀中拿出一个造型奇异的表，这表上面的刻纹是比较奇特的文字，这是他仿照上古文明自己动手做的一个表。
　　彭梦桃看了看下面的小隔间，微不可闻的叹了一口气，只有二十个人了，时间才不到三十三分钟。
　　这一届，通元学院还是那般的靠后吗？？
　　如果能够排名靠前，谁又想在后面吊车尾呢？
　　排名靠前，资源更多，就可以教出更多的强者，然后强者反哺学院，良性循环。
　　在李伦还没有叛逃出去的那几年里面，在李伦的领导下，虽然无法年年成为第一，但是起码也能够在前三占据一席之地，现在也就能够和驯兽学院争夺一下倒数第一了。
　　也不知道学院的振兴什么时候才能看到一丝的希望……
　　这一届里面能够出一个撑过四十分钟的，总成绩在前十的，自己就安心了。
　　…………
　　求月票…………
　　大家又变得可爱了呢~是不是该考虑女装了呢~~



第二百一十六章  惊讶

　　巨大的光幕将整个问道楼遮掩，上面出现着几十个名字，众人开始一个一个的查看那些名字。
　　这些人的名字有的耳熟能详，有的则是直到现在才知道。
　　离入口不远的十几人很快就看到了曲白的名字，这些人的悬着的心稍微的落地了，因为曲白的的确确还在试炼之中，并没有如同想象之中的那般躲藏在休息室里面不出来。
　　曲白的确是一个天才，起码他在里面坚持的时间比百分之九十五的人都要多，如果是一个被美色掏空了身体的人，如果是一个只知道泡妞的家伙，怎么可能会表现得如此的优秀。
　　泡妞只是他掩饰自己的假象罢了。其实他是一个真正的天才。
　　还好这些人早就有了相应的心理准备，当曲白的名字真正的出现在投影上面的时候，许多的人都屈服了，内心的那一丝嫉妒也开始缓缓的消失，他们都对自己的实力和天赋有着自知之明，知道自己大概处于一个什么层次，曲白突破三十分钟，是他们都可望而不可求的，当距离相差太远的时候，连半点的嫉妒心思都无法升起，内心全是敬畏，全是恐惧。
　　而投注了赌盘的人也紧密的关注着屏幕上面的名字，当韩尘这个名字出现在上面的时候，众人发出了欢呼的声音，不过这只是简单的欢呼罢了，并没有像是中了一样那般的激动。
　　远处的一群气息非凡的人则看到了林羽和曲白的名字，在这些人的眼中，这一次试炼就是林羽和曲白的较量。
　　什么韩尘，那也得靠后。
　　据说这曲白和林羽两人是一个寝室的室友，真是神奇的缘分。
　　而他们的另外的两个室友不知道何时已经回到了广场上面，二人的成绩都只能算作一般，当屏幕上面出现了林羽和曲白的名字的时候。
　　金世诚满脸的惊讶，有一种男同竟在我身边的感觉，而阳林则理所当然，不出意外的点了点头，有一种一切都在掌握之中的感觉。
　　金世诚惊讶的看了一眼阳林：“你早就知道了他们两个其实是大佬？？”
　　阳林看了看金世诚，看到他那满脸的震惊，其实当初自己也好不到哪儿去，不过现在淡定了许多。
　　阳林用那张毫无波动的脸点了点头，仿佛是看一个孤陋寡闻的人一样，即使没有发出什么声音，金世诚的耳边仿佛：“你才知道~~”之类的话语。
　　灵爆所考验的就是修炼者对灵子的掌控度，考的就是修炼者的模仿能力，执行能力。
　　林羽和曲白不断的提升着自己对灵子的掌控力。
　　也在不断的夯实自己的实力，让自己变得更加的强大。
　　强大的实力，深厚的灵子底蕴让他们有足够的容错率。
　　当体内灵子的运行能够大致的跟上外面的节奏的时候，来自灵子的压力起码减弱九成，而林羽和曲白的实力强大，更是能够抵御更久的这种压力。
　　时间一分一秒的流逝，一个又一个名字从光屏上面消失，当时间来到三十三分钟的时候，一次性就消失了二十人，当来到三十五分钟的时候，却只剩下三人。
　　而这三个人要比之前的改造系的十一人少了八人。
　　之前改造系大概是通元系的四倍。
　　这三个人的名字分别是林羽，曲白和韩尘。
　　在寻道楼的半口，看着试炼的人一个又一个的从小隔间里面走出，小隔间一个又一个陷入黑暗之中，按照这样的速率递减，似乎没有能够人来到四十分钟。
　　彭师的心情缓缓的变得低落，虽然和去年一样没有什么希望，但是又要等待一年，到底还要等待多久，每一年都满怀希望，每一年都丧失希望。
　　离四十分钟还有五分钟，但是里面的人却只有三个人，要知道在上一个学院，在改造学院，时间来到三十五分钟的时候还有十一个人，但是自己的这一帮学生却只剩下三个人。
　　而彭梦桃安慰自己的爷爷道：“没事，还有三个呢！说不定这三个人全都是超级天才呢！！”
　　彭师当然也希望自己的孙女说的是真的，但是这何其的困难，能够有一个进入四十分钟就算是烧高香了，要是三个全部进去，那可真的是祖坟冒青烟了。
　　彭师只能讪讪的笑了笑，看着那三个名字，叹了一口气。
　　进入到三十分钟，可以迈入天才的行列，如果能够进入到四十分钟，那么就是天才之中的天才。
　　虽然三十分钟到四十分钟只是十分钟的事情，但是实际上却比十分钟到三十分钟的差距还要大。
　　这十分钟每分每秒都是对意志，对实力，对天赋的超强考验。
　　前五分钟就刷掉了几十个人，只剩下三个人，彭师怎么也想不到，这三个人怎么撑下去。
　　虽然说留下来的人数越多，并不代表着就一定有超级天才。
　　有可能一个也没有。
　　如果运气好的话，有可能只剩下一个人，就是一个超级天才。
　　但是就像是抽卡一样，十连抽永远都比单抽容易出ssr。
　　上一个学院一个十连抽加上一个单抽都只有两个超级天才，而自己这里只剩下三次单抽的机会。
　　因为实在不知道这些人的实力和天赋，彭师只能通过宏观的数字和过往的经验来判断有多少人能够成为超级天才，而看到时间还剩下五分钟的时候人只有三个人，彭师就绝望了，除非出现奇迹，要不然这三个人没有一个可以进入到四十分钟。
　　此时此刻，彭师即使希望，又是绝望，那一丝丝的希望隐藏在绝望之中，在卡还没有翻开之前，一切都有可能，但是这和一张英语试卷全部乱填abcd，还想着能够上考得上九十分一样，只不过是一厢情愿罢了。
　　时间一分一秒的渡过着，彭师看着那三个光亮的小屋，仿佛下一秒就会熄灭，但是那三个小木屋却一直坚挺着。
　　彭师忽然的愣了愣，擦了擦自己的眼睛，确定自己不是出现了幻觉，然后一只眼睛看着下面散发光芒的三个小屋，一只眼睛瞟了一眼刚刚从怀中拿出来的自己的表：“我去，已经四十分钟过五秒钟了！！有三个超级天才！！！！！我中了，我中了！！小桃，那三个学生的名字是什么，快点告诉我！！”
　　彭师颤颤巍巍的将表收好，然后目不转睛的看着那正在发光的小屋，生怕自己一转移目光，他们就消失，然后对自己的孙女说着，让她把这些人的信息报告过来。
　　超级天才，已经有多久没有见过了？？
　　自从李伦走了，这二三十年只有那个一个而已！！
　　而现在，一次性出现三个，能够不激动吗？
　　彭梦桃很开心，她一边注意着三个小屋的人，一边注意着时间，当看到他们全部都过了四十分钟的时候，彭梦桃只感觉自己的心脏都要跳出来了一样。
　　彭梦桃本能的想要和自己的爷爷报喜。
　　只不过刚刚自己的爷爷看着那三个小屋看得有些愣神，彭梦桃不忍去打扰自己的爷爷。
　　当自己的爷爷问过来的时候，彭梦桃立刻回道到：“这三个人分别是林羽，曲白，韩尘。”
　　紧接着，彭梦桃如数家珍一样介绍三人的背景：“林羽，天蓉市人，十八岁，家境一般，其父母在他八岁的时候去逝，然后他还有一个比他小四岁的弟弟……”
　　“曲白是天都本地人，曲家的下一任继承人，其父曲雄，其母…………”
　　“韩尘是来自韩州的州主次子…………”
　　彭梦桃说话速度很快，吐词清晰，一看就是过了口语二甲的存在。
　　彭师点了点头，他已经记住了这些新人的名字，尤其是林羽，因为这三个人里面就他的身份最普通，也最不普通。
　　试炼还在进行着，无论是正在试练的人还是关注试炼的人，此时此刻，对他们而言，时间似乎都被无限的拉长！
　　这三个人的名字惊艳了众人。
　　有的表现出不可思议，有的则若有所思，有的则理所当然。
　　几个老者看着光幕上面的名字，然后笑了笑道：“这一次，彭老鬼总于是捡到了好宝贝了！而且一次就来了三个！！”
　　“是啊，是啊！！哈哈，今年有得好看啰~~”
　　………………
　　我，小手，打劫，你们这群家伙，快点把月票交出来啦！！
　　等等…………
　　干什么？？你们拿着女装干嘛，笑得好恶心……不，不要靠近我呀~~
　　唔唔~~救~~



第二百一十七章  这是理所当然的事啊～

　　人群有些儿哄乱了，众人纷纷开始了讨论，似乎惊讶于光幕上继续坚守的那三个名字。
　　时间来到了第四十分钟，上面还余下三人，这是众人之前都没有想到的。
　　其实是在五分钟前，这三个人的名字就像是微弱的烛火一样一直挂在屏幕上面，看起来岌岌可危，但是又未曾熄灭。
　　原本，众人看到那些不断熄灭的名字，光屏上的字体越来越少，当只剩下三个人的时候，大家猜测这三人坚持不了三分钟。
　　在众人还在以为这个院系没有人能够坚持到四十分钟的时候，却是万万没有想到的是这三个人竟然可以坚持这么久。
　　就跟开了挂一样，一直没有熄灭，虽然进入三十分钟的人比上一个院系的人要少许多，但是坚持到四十分钟的人却要比上一个院系的人多出一人，可别看只多出了一个人，这一个人所拥有的价值也足以弥补之前的差距。
　　众人惊讶，震惊，紧张的看着那上面的三个名字。
　　在钱伟这里下注的几人内心也非常的紧张，因为胜负就会在这几分钟内揭晓。
　　绝大多数是买了韩尘的，因为单凭天才上面的名气而言，韩尘的确是比较有名的。
　　所以他们虽然不一定和韩尘有关系，但是现在也忍不住的在心中为他加油。
　　而曲白和林羽当然就不在加油的行列之中。
　　而有几个人则是买曲白的，当然是为曲白加油了。
　　众人看着屏幕上面不断跳动的数字，时间已经来到了四十二分钟，而上面的三个名字依然是纹丝不动，按照之前的经验，这三个人也快要出局了。
　　“那个曲白和林羽的名字怎么还没有暗下去啊！！”
　　有一个投注了韩尘的男生小声的嘀咕着，只要这两个人先一步暗下去的话，那么自己就可以赚上不菲的一笔资源。
　　而在他旁边的男生点头道：“放心，韩尘绝对不会让我们失望的！！他可是超级天才！！”
　　这名男生同样是来自韩州的，所以对韩尘是信心十足。
　　然而，当他这么一说，原本三个散发着稳定光芒的名字其中一个却变得若隐若现起来！就像是奥特曼的能量灯一样。不断的闪烁着。
　　有经验的小伙伴都知道那代表着什么~
　　但是看到那若隐若现的两个字，众人的脸都变成了猪肝色，几个男生回头看向刚刚说话的男生，虽然没有说话，但是张嘴的动作却是此时无声胜有声！
　　在空荡的第一层，许多的小隔间里面早就已经没有了人，数千个空荡荡的小屋让这个第一层显得有些空寂，而在这上千个的小屋里面，有三个小屋依旧发出嗡嗡的声音。
　　只不过其中两个是连在一起的，而另一个则要离得比较的远，显得有些孤寂。
　　那个离的比较的远的小屋之中，一名黑色短发的男生努力的抗衡着无形的压力，浑身上下肌肉暴起，脸部的表情略微的狰狞，仿佛被超强的压力所笼罩一般，在他的身上，汗水不断的向下流淌着，在黑色的练功服的下面，早已汇聚了一滩汗水。
　　这名男生的名字叫做韩尘，来自韩州，是韩州的州长的次子，天赋强大，并且传承了强大的古老的力量，不远千里来到天都学府就是希望能够更进一步的了解传承在身上的这股力量。
　　只不过现在这一股力量正隐藏在体内，无法激发，也不想激发，毕竟这只是试炼，使用超过自身的力量来进行试炼，最终也只能得出一个虚假的结果，他韩尘不是一个虚伪的人，他想要看看自己的极限在那里。
　　现在，韩尘只感觉身上的压力越来越大，全身上下每一个细胞都仿佛在哀嚎，在嘶吼一般。肺部仿佛有一团火焰在灼烧，心脏仿佛不知疲惫的疯狂的跳动着。
　　每一个关节都吱呀的作响，仿佛下一秒就要崩溃。
　　而在这样的身体状态之下，韩尘还不得不驱使自己拼命的去跟上外面的节奏。
　　大循环的每一次潮涌就仿佛一次卡车的撞击，凭借着不轻易服输的执念，韩尘一秒一秒的坚持下来。
　　韩尘坚信，能够做到自己这一步的人，整个通元学院里面绝对找不到第二个了，但是他的目标不仅仅是整个学院，还有整个学府，其他学院的天才才是自己的竞争对手，我韩尘绝不轻易服输！
　　再多坚持一秒，再多坚持一秒！！
　　韩尘将时间一秒一秒的渡过，浑身上下已经濒临崩溃，颤抖的肉体仿佛希望用这种方法来抵抗来自韩尘的暴行。
　　忽然，又是一个巨大的潮涌，那强大的力量仿佛如来的手掌从天而降一般，让人心生绝望，让人无法阻挡，但是！当韩尘的眼睛余光透过凝结在眼前的汗水，感受到一丝丝的酸涩，看到前面门上的时间，距离四十五分钟只有十秒钟的时候，韩尘知道自己无论如何也要挺过去！！
　　“哼~哼~啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　最终的冲刺，宣告着搏命的嚎叫，这是韩尘的不屈的意志，这十秒钟他无论如何也要挺过去！
　　而在寻道楼的上面，一对爷孙正紧张的看着下面散发暗淡光芒的小房子，半明半灭的交替说明那一个小房子里面的人快要不行了，但是坚持到四十五分钟只有五秒钟了……加油哇！！
　　彭师和彭梦桃虽然有些为闪烁的小房子担忧，为闪烁的小房子加油打气，但是心底还是更加的诧异着另外的两个小房子里面的人。
　　另外的两个小房子就像是没事人一样，林羽和曲白这两个家伙莫非是机器人？怎么气息还那么稳定？？不管了，韩尘加油啊！！
　　“我……一定不会……轻易服输……你们……就看着我的成绩……仰慕我吧！”
　　这是韩尘的执念。
　　时间仿佛被拉长了，就像拉肚子时候，闹肚子的时候，奔向厕所的过程之中，脱下裤子的过程，半蹲下去的那个时候。
　　那一分一秒都无比的漫长，都无比的煎熬！！
　　“嘀嗒……”
　　没有声音的，但是耳边仿佛响起了这样的停止声音！
　　韩尘瘫在地面上，喘着粗气，调整自己的状态，坚持了四十五分钟，现在他只感觉自己非常的疲惫，但是又有一种说不上的舒畅，就像刚刚跑完两千米，就像释放肚子里面的狂野一样，同时，看着那鲜红的四十五分钟，韩尘还有一种成就感在，有一种无敌是多么寂寞的轻微惆怅~~
　　四十五分钟，这还有谁能够追的上呢~
　　还有谁！！！！
　　“嘿嘿~~不愧……不愧是我~~”
　　韩尘傻笑着，就这样躺在地上，没有半点高手天才的粉彩，衣不遮体的，要是被别人撞见了，还以为被那个啥了呢。
　　韩尘休息了几分钟，艰难的从地面爬起。
　　而在寻道楼上面的爷孙二人也叹了一口气，虽然淘汰了一人，但是成绩也比想象中的好多了，现在就看那叫做林羽和曲白两个家伙的表现了。
　　其实彭师一开始还是怀疑这两个小屋里面是不是出了什么问题，因为从他的那个角度看来，里面的人表现得太稳定了，一点儿灵子的波澜都没有掀起，这代表着四十五分钟远远不是他们的极限。
　　所以彭师其实有点儿半喜半忧的，喜的是自己终于铁树开花，迎来了天才少年。
　　忧的是害怕这两名天才少年其实是机器故障的意外造成的，那样的话虽然会少两个天才，但是最主要的是如何让他们不受这个影响，正常的在学院里面进行学习。
　　要知道有时候虽然不是你自己的主观意愿出的差错，而是一场意外，但是别人就喜欢利用这个意外来攻击你。
　　而在彭师还迷茫的时候，自己的孙女忽然的道：“爷爷，校长不是应该解开了你观看本院学生积分的权限吗？？看一下。”
　　因为彭师来到了现场，来观看新生的试炼，为了辅助判断，许南笙还是解放了他们观看骨山试炼的积分权限。
　　这不看还不要紧，一看，老爷子的心都要从嗓子眼里跳出来了。
　　“这…………这啥玩意？？四百万？？一百万？？”
　　见过大风大浪的彭师也被自己的两位新生给惊吓到了，两个百万大佬！！而且绝对是真实的。
　　林羽除了和曲白有积分的交易，没有和其他人进行过任何的积分交易，而曲白则和林羽进行过积分交易，还和别人进行过少量的积分交易。
　　然后观察一下他们积分的收录情况，分数获取比较的平均，在九月二十四，五号的时候获取的分数超过百万。
　　然后在二十八号也获取超过百万。
　　而在上面还附带着一些视频，这些大概是校长暗卫在暗中偷拍的。
　　甚至有可能就是许南笙暗中录制的。
　　一个是夜袭山头，屠戮青甲暴龙，还有一个是联手对抗九变期的强大荒兽！！
　　这两个画面都在告知观看者，这两个人的天赋到底如何。
　　看到这些资料之后，彭师和彭梦桃面面相觑，现在他们心中有一个疑问，这两个确定不是战斗学院的报错名了。
　　不过确定了两人是真材实料，彭师原本有些悬浮的心也安定了下来，这两个小家伙，真的不一般的猛啊！！
　　看着这些视频后，彭师忽然庄重的对自己的孙女道：“千万不要泄露出去，别的院老鬼要是看到了，肯定会想方设法抢人！！你也知道咱们院系穷惯了，没什么资源，难留住天才！要是让这两个天才真的溜走了……”
　　彭梦桃点了点头道：“爷爷，你还不相信我？”
　　彭师点了点头，即是开心又觉得有点儿坐立不安，就像一个普通人身怀巨款做公交一样，看谁都像是在看贼。
　　没办法，穷怕了，现在终于来了两个妖孽，就算砸锅卖铁，也要把他们留下来！！
　　当韩尘休息够了，有点儿颤颤巍巍的从小屋走出来的时候。
　　而在他几十米外的某处，一左一右的两个小房子还散发着光芒。
　　在之前，有一个巨大的潮涌拍向林羽和曲白，现在二人的额头上面都渗透出了程度不一的细汗，不过还好，并没有造成什么大碍。
　　在抵抗刚刚的潮涌的时候，林羽的耳边像是出现了幻听一般，仿佛听到了一个男生竭尽全力的嘶吼，不过仔细一听，却又什么声音也没有，这房间的隔应效果还是很棒的，即使在里面做什么羞羞的事情也不会有人发现……
　　而韩尘并没有发现什么特别的地方，一如既往的往外面走去，迎接着属于自己的欢呼。
　　“我可是第一个超过四十五分钟的，呼声肯定会更大吧~”
　　抱着这样子的想法，韩尘缓缓的走在往外面的道路上。
　　…………
　　屏幕前的书友，我命你速来与我击剑！！
　　输的女装！！
　　……实在想不到什么骚话骗，呸，要月票了…………



第二百一十八章  妖孽

　　“嘿嘿……不要笑了……咳咳~得庄重一下，要有高手的风范！”
　　趁着周围没有什么人的时候，韩尘自言自语的安抚自己激动的内心，毕竟好不容易取得了如此之好的成绩，当然是值得自夸一波的。
　　走路一拐一拐的韩尘扶着墙壁缓缓的向门口挪去。
　　看这憔悴的样子，不知道的人还以为他在小屋子里面经历了什么奇怪的事情呢。
　　韩尘内心满是期待，期待自己出去的时候受到万人的欢呼，受到所有人的仰慕。
　　虽然现在浑身都非常的胀痛，虽然双腿都还有些不受力，虽然脑壳还有点沉重，但是在装逼面前，这些东西通通都得放下。
　　韩尘一想到自己的成绩，自己突破了四十五分钟，坚持住了那十秒钟剧烈的冲击，成就感油然而生，韩尘还是忍不住的偷笑起来，没办法，自己怎么这么牛逼啊~
　　这个学院里面大概是没有比自己更牛逼的存在了，据说往届里面能够出一个四十分钟的都是烧高香了，现在自己一下子把时间拉高到了四十五分钟，还不得像是供祖宗一样把自己供起来。
　　到时候自己的同学们肯定一个个的都来向自己进行请教。
　　哎呀，真的太麻烦了呢~
　　一想到自己接下来的生活那么的精彩，韩尘就忍不住的笑了起来，不过很快有收住了笑容，毕竟不能在别人的面前给败坏了自己高手的形象。
　　自己可是一个潇洒，冷静的天才。
　　韩尘揉了揉自己酸酸的腿，拉伸了一下，然后又在等候厅里面走了几圈，确定自己走路的姿势没有任何的问题后，韩尘这才往那洒着阳光的大门走去。
　　他韩尘，就要用最完美的姿态迎接别人的欢呼！
　　韩尘自信满满的从门口走出，接近中午的阳光从天空直射而下，照射在他的面容上面，仿佛耀眼的圣光一般。
　　韩尘微微的抬起下颚，脸斜面向上，仿佛帝王迎接子民的呼喊一样。
　　然而韩尘想象中的热烈欢呼没有出现，不是说没有喝彩的声音，而是那稀稀落落的喝彩就像是机械的恭维一样，没有半点的激情。
　　声音之小甚至比上一个学院的时候还要低，更不要说和自己想象中的热闹去比较了。
　　不对啊，韩尘在自己的心里琢磨着，自己好歹也是目前为止第一个突破四十五分钟的，而且自己一个人出来，怎么说也要给自己一点儿欢呼声吧，怎么一个个的根没看见自己一样？？
　　韩尘满是疑问。
　　没有听到热烈欢呼的韩尘放下微微抬起的头，开始观察广场上面的人来。
　　一眼望去，那广场上面的人一个个抬着头，大气不出的盯着自己的上方看去。
　　“看我头上面？上面有什么好看的？”
　　韩尘万分的不解，这天上是有ufo吗，怎么一个个的都望天呢？？
　　如此一想着，韩尘也回过头往上面看去。
　　这不看不要紧，一看，韩尘整个人就懵逼了。
　　原本好不容维持住的正常姿态差一点就被打破，韩尘一个踉跄，满脸不可思议的看着天上的光幕。
　　如果自己是最后一个出来的话，那么按道理来说这里应该没有光幕了才对，但是还有，那就说明，里面还有人！！
　　“泥马还有人？？是人是鬼？？”
　　韩尘懵逼，只有经历过的人才知道那种生不如死的感觉是多么的不好受，自己坚持到四十五分钟就坚持不下去了，当自己退出试炼的时候，时间又过了不少，他们竟然还没有出来？是谁？
　　因为角度问题，韩尘只隐隐约约的看到两个模糊的名字。
　　“还两个？？现在天才都这么廉价吗？？成双成对的出现？你们怎么不去民政局结婚啊！！”
　　韩尘不断的在内心吐槽，以此来希望掩饰自己内心的失落。
　　韩尘是一个比较骄傲的人，自己不是第一名，连全院第一名的名次都不是，甚至不是第二名。自己辣么辛苦坚持下去，出来准备迎接欢呼和掌声的时候，却没有想到还有两个大神在里面和灵压斗智斗勇。
　　就好像自己好不容易解出来高中试卷的压轴题，而大佬们开始讨论竞赛的题目了。
　　看了看光幕上面的时间，四十九分钟三十九秒！
　　只差二十秒就到五十分钟了！
　　五十分钟啊，那可是妖孽的领地。
　　难怪他们没有几个鸟自己的，毕竟一个四十五分钟的和五十分钟的大佬比起来还是差了许多，看这两人的架势，这是要冲击第五十分钟啊！
　　能够冲击五十分钟的存在，那可是百年难得一见的存在，在寻常的时候，当上一个校首也是绰绰有余了。
　　现在一次性的出现两个，的确是有点儿浪费的感觉呢。
　　韩尘就这么立在门口的外面大概三米的位置，扭着头仰视着那两个名字，每五分钟一个小坎，每十分钟就是要个大坎！据说在一个小时的时候会有一个超级大关卡。
　　也不知道这两个人能不能坚持到那个时候。
　　韩尘就这么的立在那里，也没有人说他，觉得他有些突兀，因为大家的目光全部都集中在那巨大的光幕上面，早就没有几个人注意呆滞的韩尘了。
　　罗凯等人已经面露出庄重。
　　虽然早就做好了心理准备，但是当对方真的展露出与强大的实力匹配的天赋的时候，内心的那一丝丝的侥幸也当然无存，对方是真真正正的超级天才。
　　甚至是超越了自己的天才！
　　各方的人有着各方的表现。
　　原本还在打趣彭师好不容易收到了宝贝的几位长老也闭上了嘴巴，面色变得有些尴尬。
　　“彭师这一次运气不错啊！”
　　“最近得好好和彭师交流交流，走动走动了，这么多年了，家里的老酒也该喝了！”
　　一个个老者僵硬的笑着，两个突破五十分钟的天才，一个小小的通元学院可能吃不消吧，作为老同事了，理所应当的为好同事排忧解难。
　　在还没有正式的授课前，学生忽然进行转专业也是非常常见的事情。
　　几只老狐狸相视一笑，接下来就得各凭本事了，没抢到不亏，抢到了血赚。
　　而之前那帮想要和曲白搞好关系的那人已经感到一丝的寒冷。
　　之前曲白和他们在交流的时候没有透露过一句自己在骨山之中的战斗状况，反而只说在里面如何的吃喝玩乐。
　　仿佛就是一个在里面秋游的少年一般，让众人以为他只是在里面随便试炼而已，没有进行什么战斗。
　　但是现在回想起他的话，那真的是细思极恐的事情。
　　如果没有一点真本事，谁又能够在里面那么无忧无虑自由潇洒的生活呢？
　　能够有如此出众天赋的存在怎么可能在里面是碌碌无为的呢。
　　又怎么可能看上自己这一群要天赋没有天赋，要背景没有背景，甚至连性别都不是女性的人呢。
　　五十分钟，那是多么高山仰止的存在啊。
　　自己这一群人真的配得上吗？
　　在自己不断揣测对方是不是天才，值不值得追随的时候，或许对方早就给自己这一群人定性了吧。
　　曲白，他真的在意自己这些人吗？
　　或许自己这些人在他的眼中只不过是一个丑角罢了。
　　而原本买韩尘，而赌输了的男生虽然内心有一万个不想接受，但是也不敢表露出自己的半点不满，毕竟买输了和曲白没有关系，如果因为这个而辱骂曲白的话，如果传到曲白的耳中。
　　可能之后的日子不会太好过，这几个男生也就只能自认倒霉了。
　　到时钱伟这个家伙算是整明白了，他已经决定好了，把自己赚到的资源分一半给曲白和林羽，这是两个必须交好的大佬。
　　而买了曲白和林羽两人中一个的则叹了一口气，又非常紧张的看着眼前的一切。
　　虽然赌得不大，但是赢下来本身就是一件好事。
　　在阳林和金世诚的周边，已经来了不少的人，甚至女生居多，她们来这里的目的非常的纯粹，那就是希望能够得到林羽或者曲白的私人联系方式。
　　金世诚一开始看到有美女和自己搭讪，还兴致勃勃，以为是自己的春天来了，但是一听到是来询问关于林羽和曲白的事情，立刻闭上了嘴巴。
　　虽然金世诚是一个比较虚荣的，比较现实的人，但是轻易的出卖自己寝室大佬的信息，那是绝对做不出来的。
　　自己和寝室大佬还没有熟悉到那个地步，没有必要作死，一手王炸打得稀烂，不是每一个人都是赌怪。
　　即使自己再特么的渴望奈子，那也要憋住，这群女人都是来者不善的，都是来给自己添堵的。
　　这样一想，这些姿色上好的女人看起来变得没有那么的诱惑了。
　　阳林更是戴着耳机看着动漫，将自己从现实世界隔离出去，完全不管对方长得多么的漂亮~即使对方是长在了自己的审美点上面，那也不会多看一眼，经历了那一件事情后，阳林对女孩子这种生物又有了新的看法。
　　不过众女也并不气馁，这种顶级大佬的联系方式要是能够那么简单的弄到，那就有鬼了，饭要一口一口吃，路要一步一步的走。
　　先和大佬的室友搞好关系，然后接着大佬的室友做跳板，说不定孕气好，还可以直接进入元婴期呢~
　　旁边的男生看着那些人的表现，啧啧称奇。
　　有些人嫉妒的看着被美人围住的金世诚和阳林：“不就是仗着自己有一对好室友吗~~”
　　他旁边的室友附和道：“对呀对呀~~”
　　然后两个大男人就这样面面相觑，看着对方。
　　一些普通的人想起了自己在聊天群里面看到的瓜，忽然的想起了林羽和曲白的名字，原来这两个人真的是超级大佬。
　　之前和林羽曲白座同一辆车回来的人颇为自豪的对身边的人说道：“昨天，咱就是和曲白，林羽两位大佬座同一辆车回来的！！”
　　“厉害厉害！！”
　　周围的人颇为的羡慕，那可是两个超过五十分钟的大佬！
　　就好像有人某天在公交车上面见到了某云，然后和他一起下车一样。
　　你也不管某云会不会乘坐公交车，但是这的确是一件值得说道的事情，有一种亲历传奇的感觉。
　　这本身就是一件颇为又面子的谈资，即使若干年后在和别人聚会的时候，也可以用这一个奇遇来提高自己的逼格。
　　…………
　　第二更，唔姆，看在小手如此勤奋的份儿上，给我一张月票吧~



第二百一十九章  紧张

　　许南笙远远的看着那巨大的宝塔，仿佛一眼看穿了整个寻道楼，看到里面正在抵抗着灵子波动的林羽和曲白。大约看了几分钟，若有所思，点了点头，这两个天才，还是没有让自己失望呢~
　　广场上面的众人全都仰视着那巨大的光幕，看着那闪烁着两个名字的光芒，或者是低声的开始讨论，讨论那两个人到底是一个怎么样的存在。
　　没有任何的一个人将自己置之度外，在这种关键的时刻，每一个人都精力集中，小心翼翼的等待着结果出来。
　　毕竟在里面的两人是有着足够的话题的。
　　两人是一个寝室的室友，曲白是来自曲家的继承人，而林羽的家境没有太多的人知道，不过有传闻说林羽家境一般。
　　反正两人现在在里面无声的竞技着，一个寝室的室友，在骨山里面也是一起行动，颇有一种两大高手决战紫禁之巅的感觉。
　　甚至有几个女生自发的给曲白和林羽组一对cp，虽然还没有发扬光大你，但是也架不住她们在脑子里面脑补。
　　脑补的时候，那些女生还发出腐朽的笑声，似乎想到了什么劲爆的画面。
　　似乎无论在哪个世界，女孩子都是热衷于做这种事情的，以此来满足她们内心的某种癖好。
　　但是当她们幻想的成真之后，也不知道她们到时候是哭还是开心？？
　　毕竟如果这种事情真的发生了的话，那就代表着女孩子又少了两个优秀的选择。
　　两位超级天才的竞争，虽然无法通过直播进行观看，无法细致入微的进行观察，但是也是极其吸引众人眼球的，仿佛是见证传奇的诞生一样，每一分每一秒的增长都是极具历史性质的。
　　气氛变得凝重，因为试炼的进行又来到了一个关键的时刻。
　　时间来到了五十五分钟，众人可是清楚的记得之前的韩尘就是倒在了四十五分钟，每五分钟就是一个坎，会极大的消耗试炼者的精力。
　　韩尘不知道何时已经默默的回到了人群之中，现在他早就没有了之前的张扬，头上可是有着两个大神在，自己一个小神哪有说话的勇气，甚至有一种害怕被别人发现的窘迫感。
　　如果是别的学院，在改造系学院，韩尘绝对可以光明正大的抬头接受众人的掌声，但是在这里，连两个大神还没测试完，自己的四十五分钟算什么？
　　韩尘的心颇为的苦涩，来自韩州的他本来想要在这里大放异彩，却没有想到两个妖孽存在直接把自己的光彩掩盖。
　　韩尘对曲白和林羽的感情事颇为复杂的。有一点的不甘心，因为如果没有他们两人的话，自己就可以取得第一的好成绩。但是也有点感谢他们，因为他们把自己给打醒了，让自己意识到山外有山，人上有人！
　　如果一味地沉浸在自己的小成就里面，蔑视天下英雄，最后也只不过是井底之蛙罢了。
　　“我韩尘绝不会轻易的服输！！”
　　韩尘偷偷的握着自己的拳头，下一个关卡自己要拿出百分之一百二十的实力出来！！
　　只要拼不死就往死里拼！在刚刚的试炼里面，自己其实还可以坚持十秒钟的，虽然改变不了什么，但是这种态度就要端正，没有失去意识前绝对不允许停止前进的步伐。
　　所以，千万不要停下来啊！
　　曲白和林羽还在小屋里面努力的抗衡着来自体外灵子的强大的潮涌，对于林羽和曲白来说，现在的潮涌就有黑荒后期的全力一击的压迫感，虽然不够致命，但是如果放松了内心的警惕，还是会受到不小的伤害，对后面的试炼造成一定的影响。
　　要知道，自己的对手，或许还在旁边呢！！
　　二人都不是轻易服输的主，虽然林羽的赢面更大，但是曲白还是希望自己的这个室友穿上女装啊！
　　那修长的白腿，不就是用来穿丝袜的吗，那弱受的小脸，就应该戴上猫耳朵，而且是毛茸茸的那种！
　　虽然没有美女室友，但是有一个可爱的伪娘室友那也非常的不错啊！！
　　如果自己输了，自己也要穿女装的，虽然可以把对方拖下水中，但是付出了贞操。
　　相比于极限的一换一，曲白更希望自己能够不用女装。
　　曲白在心中咆哮着，自己才不要穿什么女装呢！自己要勇起来！！
　　一道巨大的灵子浪潮拍打在两人的身上，发出宛如爆竹一般的爆炸声音，声势不大，但是也足以让一些天才新生面色发白。
　　二人体内的灵子快速的运转的，抵消着冲击的力量，就这样二人不断的经受着冲击，不断的缓解冲击，然后淬炼自己对灵子的掌控能力，让自己的实力再进一步。
　　运转功法的老者感知到了林羽和曲白的情况，心中有了一杆秤，如果把自己的外部循环比做一个手掌，那么林羽和去曲白二人就像是轻飘飘的蒲公英，自己狠狠的拍过去，就已经被他们御风卸力了不少，拍打到他们身上的力气就少了不少。
　　二人是实打实的天才！！
　　见到了天才，当然会升起一丝指点的念头，不过现在时间还没有来到一个小时，如果两个人能够撑到一个小时，那么就给他们二人一点机缘！！
　　老者明白，以那两位新生的天赋和实力，撑下去还是很容易的！
　　不过现在还是不能破坏力规矩。
　　外面的人已经看得有些目瞪口呆了，五十五分钟，轻轻松松就过了？
　　要知道上一个可是一闪一闪的熬过去的，好不容易过的。
　　一个男生不可思议的和自己的同伴说着，却没有注意到自己身边一个黑色短发男生无奈的眼神。
　　曾几何时，四十五分钟的超级天才也成为了消遣的对象了？？
　　有本事你自己来一个四十五分钟？？
　　韩尘也懒得和这些家伙一般见识，等他们自己上去，自己参加试炼的时候就知道有多难了！
　　看着林羽和曲白轻轻松松的来到了五十五分钟，有那么少数的几个人内心真的萌发了我上我也行的念头。
　　然而等他们真的上去的时候，就知道什么叫一看就会一练就废！
　　在寻道楼的上部观察着林羽和曲白情况的彭师越发的坐立不安了，等试炼完了，得立刻把这两个人带走…………顺便把韩尘也带走，太危险了，虽然没有和那些老狐狸在一起，但是他已经能够想到待会林羽和曲白出来的时候，那些老狐狸手上拿着大量资源对曲白和林羽诱惑道：“要不要来爷爷这里学习呀~~”
　　曲白也许还能够经受诱惑，毕竟是来自天都六大家族的人，但是林羽这位来自普通线下的家庭的孩子，八九岁就当家做主，养活弟弟的孩子，还真不一定就会留下来。
　　有那么一瞬间，彭师都在嘴里面还是念叨：“够了够了，不要再冲了！！”
　　时间越是夸张，那群家伙就越来劲，投资来抢人的概率就越高，到时候自己这么留住他们啊。
　　唉，这就是小俱乐部的悲哀吧，出现了天才的时候总会被豪门给买走。
　　更别提现在还没有正式的授课，那两人其实算半个自由人了。
　　只能希望他们是真的喜欢通元这个专业了。
　　能够克制外面那些人的诱惑，要不然，自己也就高兴这么一小会。
　　彭梦桃看着爷爷从一开始的激动变得有的儿失落，明白他内心的所想，曲白和林羽表现得越是天才，那么自己这边就越有可能留不住他们。
　　甚至有可能，彭师会亲自把其中的一个送走，因为彭师明白自己学院的资源养出一个超级天才就不错了，何况还有一点五个。
　　不要耽误了别人的青春啊。
　　让别人兑现自己的天赋，而不是因为营养不够而导致发育不良。
　　如果真的因为资源问题而无法让他们正常成长的话，彭师会无比的懊悔的。
　　师者，传道授业解惑者~~
　　让他们去抓住属于自己的机会吧。
　　但是失去珍贵的珍珠总是痛心的。
　　就像情侣分手，祝福她（他）能够找到更适合的对象一样，大爱无私，自己总是会受伤的。
　　彭师陷入到了幸福的烦恼之中，如果只有一个超级妖孽，也许现在还没有那么纠结。
　　………………
　　那个，说小手水的，其实真的不太水……人物太单薄了情节容易崩。
　　真正的水应该是那种无限开地图，无限水路人的，屁话扯很长。
　　虽然咱有不少的路人，但是这是必要的配菜……
　　第一个关卡细写，后面简写，其实也没有多长~~



第二百二十章  决定

　　彭师在心中无奈着，看着下面还在进行试炼的林羽和曲白，在心中衡量着，作为一名资历深厚的长老，将学院的部分资源整合之后，加上自己的私人资源的话，养活这二点五个妖孽其实还是足够的。
　　毕竟自己可是长老，可是强者，带一些小屁孩还是没有关系。
　　但是将自己的资源倾斜到他们身上必须要有一个名顺言正的缘由，那就是亲传弟子。
　　如果不收亲传弟子，而是收一个记名弟子，将大量的学院资源倾斜，再加上少量的自己的资源，养活一个还是没有问题。
　　但是，这两个妖孽，他不好进行选择啊。
　　小孩子才做选择题，他全都想要。
　　但是要了就要负责，总不可能要了就不负责吧，那和人渣有什么区别。
　　只要将三人收为亲传弟子，一切都可以迎刃而解。
　　但是彭师其实还是有点儿心结的，那就是从二十多年前留下的那个心结，自己最得意的弟子成为了天都学府历史上最大的叛徒。
　　判出学院，手刃师长。
　　如果将三人收为自己的亲传弟子的话，很多属于自己的资源就可以名正言顺的给他们了。
　　但是自己心里的那一道坎却一直过不去。
　　那么多年过去了，那一道伤口还是隐隐的作痛，那倒由自己最得意的弟子留下的伤口，二十多年没有愈合。
　　如果不收为亲传弟子，其实是对他们这些超级妖孽的浪费。
　　只能给别的院系了，他们有更好的发展。
　　别的院系的长老同样是德高望重的老师，同样可以肩负与自己同样的责任。
　　但是愿望复兴学院的彭师不愿意让机遇就这样溜走。
　　但是一收徒，那一天的各种画面就接踵而至！仿佛要将自己所吞没。
　　如果让自己的孙女代收的话，其实也能解决一些问题，但是张桃李戴总是不好的。
　　所以现在彭师陷入了纠结之中。
　　彭梦桃知道自己的爷爷是在思考什么，但是却无能为力，因为那是属于爷爷的心结，只有他自己能够从里面走出来，一切都看爷爷会怎么去面对吧！
　　林羽和曲白的试炼依旧在进行着，无数的灵子在二人的身边开始环绕着，似乎正在筹办着一次巨大的冲击。
　　一个小时的期限就要来到，整个天都学府的历史上面能够突破一个小时的存在的，哪一个不是名垂青史的存在？？
　　第一关的考核测试的还是非常综合的。
　　第一个关卡的测试也是最重要的之一。
　　如果林羽和曲白真的能够突破一个小时的关卡，在整个天都的历史长河上面也能够留下二人的名字。
　　不仅仅学员们关注着光屏上面的名字，许多的长老也开始观察里面的情况，因为长老是可以进入到寻道楼里面，虽然不能够进入到小房间里面，但是也足够去观察林羽和曲白的状况了。
　　只要观察清楚在二人小房间外面灵子的流动情况，再大致的推算一下，便可以知道里面大致发生了什么。
　　无数的灵子缓缓的汇聚起来，仿佛要凝聚成一团云朵，灵子仿佛要液化，灵子化作的云朵不断的震动。巨大的气团不断的张合，仿佛是一个不断呼吸的棉花一样，看起来柔软无比，但是其内部却有着强大的力量，将一根坚硬的合金丢进去，也会被击碎，而这股力量待会会直接降临到林羽和曲白的身上。
　　这一股力量甚至要比一般的黑荒巅峰的荒兽的全力一击还要强大，要知道之前的林羽和曲白在没有使用底牌的时候也就堪堪能够对战黑荒巅峰的荒兽，现在实力上升一些，但是也就堪堪和九变初期的相当。
　　这股强大的灵压的确让二人感到万分的压力，不过也没有到之前的韩尘那种地步。
　　云团汇聚起来，里面灵光四溢，蓝色的光芒闪烁，仿佛有雷电生成，但是终究还是没有其他的能量体出现，要不然的话汇聚那么多的灵子，释放它们的力量，足以将林羽和曲白给击杀。
　　林羽和曲白只感觉自己在万丈高的海啸前面徘徊着，那翻天的巨浪在头顶，以极快的速度开始拍打下来。
　　林羽和曲白各自低呵一声，浑身上下也不断的冒出灵子，开始疯狂的抵御着外面灵压，力量不断的流逝着，不仅仅是力量，心力也不断的消耗着，在这种时候，每一个细节都要注意好，要不然浑身上下只要出现一个破绽，那么那个地方就会成为突破口，最终蔓延到全身。
　　就像潜水艇的钢化玻璃出现了一点点的裂缝一样，那个地方将会是你葬生海底的预兆。
　　林羽和曲白可不想就这么轻易的倒在这里，虽然不知道另一个人的情况，但是多日的相处之下，各自都默契的感受到另一个人还在自己的隔壁，对方还没放弃呢！！
　　“这两人，能够坚持下去吗？？”
　　“有点困难，要知道整个天都学府的历史上面也就那么几个人而已，屈指可数！不过这两个人的话，说不定还真的可以！”
　　不少的长老都是持有看好的观点，毕竟是这么多年的长老，眼光毒辣，只是凭借外面灵子的波动，灵子之间的简单运转，就大概的可以判断出里面的情况。
　　虽然有些吃力，但是绝对能过承受下来，甚至有可能再走一段时间！
　　虽然如此，彭师也是如此看的，但是毕竟是自己的孩子，就算百分之九十九点九的安全，也会担心那千分之一的概率会不会降临在自己的身上。
　　外面的几个有名的天才一个个紧闭着嘴巴，眼睛死死的盯着那两个名字。
　　只要他们两个能够坚持到六十分钟，那么在整个历史长河上面也是能够排的上号的，在自己还在争取全院或者全校的天才位置的时候，别人却已经向历史之中的存在看齐，差距之大的确让人感到绝望。
　　那种绝望甚至要胜过那一天从高空吞噬而下的不灭巨蜥。
　　一个个天才握紧了拳头，这是他们的不幸，但是也是他们的幸运，有这样的天才存在，自己的星光不出意外会被掩盖，但是也因为他们的存在，鞭能够策着自己不断的上前，达到自己之前不敢想象的高度。
　　但是这个过程是艰难苦难的，追寻天才妖孽的步伐不是那么简单的。
　　时间不断的向前流逝，挤压。
　　时间很快便来到了五十九分五十秒！
　　在长老们的眼中，那两团汇聚在一起的强大灵子云雾直接汇入到小屋之中，紧接着，便是一股又一股强大的波动在整片空间之中蔓延。
　　虽然那波动不大，但是它诉说着两个超级妖孽对抗着强大灵压的真实故事。
　　要知道那只是两个新生而已，在灵子和灵子的碰撞之下，整片空间之中都蔓延着他们碰撞的痕迹，足以说明在碰撞的中心到底是一个怎么样的情况了！
　　彭师正小心翼翼的看着下面发生的一切，浑身的灵子鼓动着，身上的衣服随着灵子的压力开始飘荡起来，彭师已经做好准备随时下去救人了。
　　而在那肆意狂暴的灵子海洋里面，似乎有那么一股熟悉的气息在里面飘动！
　　彭师感受到奇妙的气息，瞬间爆出粗口道：“他们两个我全要了！！”
　　声音很大，仿佛是在宣誓自己的主权一般。
　　震慑那些意图“不轨”的他院长老。
　　那勃发的气势甚至隐约的将其他长老的气息怔住。
　　而之前犹豫不决的彭师之所以一下子下定了决心，两个都要，那是因为他刚刚察觉到了某个至关重要的东西。
　　在那无数灵子肆虐的空间里面，竟然有一点点，十分微弱的元气！！
　　如果不是刚刚那强烈的碰撞，这点极其微弱的元气，就算是彭师这等级别的存在或许也很难发现。
　　因为这一小股的元气并不是曲白或者林羽自然使用的，而是在之前的时候，在之前使用过后残留在身体里面的元气，在强大灵子的高压下面才缓缓的被挤压出身体，被彭师补做。
　　所以，当彭师捕捉到那一点点的元气的时候，他果断的决定将这几个妖孽收下！！
　　因为，没有哪个院系比自己更加的适合了！！
　　………………………………
　　本章免费…………
　　因为自己喜欢在结尾说一些p话，和各位交流，所以在不知不觉之中也多赚了一些钱钱，虽然不多，但是积累起来，应该也有一章的钱钱了…………
　　其次，借着免费章节和大家唠唠嗑。
　　第一，小手现在没有女装！！但是咱的可爱的书友们肯定有~~所以。。。你们，快点哒，交出女装照片！
　　第二，咱不是故意要水的，其实上也是内心的忧虑，之前写得太单调化了，少了那么一丝润滑和立体，没有建立太仿佛的时间，老是林羽曲白二人转，之前也是林恒林羽二人转。
　　两个专精的人是不足以支撑整本书的~~所以，就必须得在某种集体活动的时候进行更加广泛的描写，要不然之后再次进入二人转的时候，就不好看了。
　　第三，如果主角女装暴露了，那么离结束也不远了，咱这本大概一百多万字就要完结，下一本大概两三个月发，内容大概是战斗，爱情，以及萌宠交织的那种，不知道你们喜不喜欢，如果扑了，就回来写变嫁，咱可是有一个好的变嫁文要重写的…………
　　第四，大家一定要开心呀，也要学会甄别是非之类的，最近在小说里面参杂私活讽刺一些网友的无脑，那也是无奈之举，亲身经历…………因为有些人他就是说不听，讲不懂，或许是价值观的不同吧，所以希望大家能够做一个快乐的，能够收放自如，三观正确的色批~~
　　没头没脑，没有烦恼
　　自由自在，无忧无虑
　　最后呢，为了补偿大家，咱基本上每四十章，五十章就免费一章吧，一直在章节末尾自言自语还是打扰到了不少的书友，抱歉惹~~



第二百二十一章  奖励

　　彭师的声音很大，虽然下面被隔离在小房子里面的林羽和曲白听不到，但是其他的同样在关注林羽和曲白试炼的长老们却听得一清二楚。
　　仿佛是雄狮的咆哮在宣誓自己的主权一样，外来者不要干扰到自己，要不然的话，没有你好果子吃。
　　不过那些长老也不是吃素的，经历过无数的战斗和生死，怎么会害怕这种威胁？
　　一个满身肌肉的白发老者，战斗学院的院长笑着说道：“唉，话不能说那么满，一切都是有可能的，要是学院自己觉得战斗学院更加适合他个人的发展，老彭你也不要为难别人呀~~”
　　白发肌肉老者旁边还有几个穿着上一个年代装饰的老头，老头们点头道：“一个人吃两个，小心消化不良。饿汉容易被撑死哦~”
　　几位老者的声音也不小，意图明确，直指满脸涨红的彭师。
　　所谓弱国无外交，其实这个定律用在弱者的身上同样适应。
　　通元学院示弱已经很久了，现在可以说是身怀宝玉，每一个人都想要来分一瓢羹。
　　之前看到自己的改造系院系出了两个难得的天才的长老也忍不住的想要尝试一下能不能忽悠一个超级妖孽到自己的门下。
　　自己的那两位天才和眼前的两位超级天才比起来那还是有着云泥之别的。
　　彭师脸色涨红，一群老不休的家伙，多大年纪了，还跟一个强盗似的。
　　你们这群满脑子肌肉的家伙懂什么？他们可不是你们能够教导的！！还有你肖红来凑什么热闹？一个炼器学院的要摆正好自己的位置！！
　　看来自己到时候要拿出自己的压轴宝箱了，要不然的话还是很难留住两位超级天才的。
　　彭师在心中嘀咕着，再次将自己的目光放在下方。
　　短暂的交锋过后，众人的目光再一次的汇聚在了那两个紧密相连的小屋上面，巨大的波动在空气之中的荡起了涟漪，力量隐藏在一次又一次的冲击之中。
　　时间已经无限的逼近一个小时的了，谁也无法真正的明白小屋之中发生了什么。
　　林羽此时只感觉自己被各种滔天巨浪裹挟着，时而向左，时而向右，时而上天，时而被埋没，巨大的冲击力一波接一波延绵不绝，仿佛看不到尽头。
　　这种延绵不绝的强大冲击持续了很长一段时间，汗水缓缓的从额头，从毛发上面滴落，滴答在光滑的地面，缓缓的汇聚成为一滩小小的水洼，晶莹闪烁着，散发着诱人的颜色。
　　一群人屏气凝神的看着小屋，看着那宛如雾气不断盘旋的灵子流。
　　紧张，非常的紧张，超过六十分钟的存在，真的太少见了！
　　要是这两人能够有那种天赋，那么说不定到时候的名校交流就有希望了！
　　虽然楚州说是四大强州之一，但是近几年因为各种原因，一直没有拿到过非常好的成绩，这一次有这样的妖孽在，几率大了很多！
　　时间缓缓的流逝，众人只感觉每一秒钟都像是一年一样，极其的缓慢。
　　当秒钟指向最上方，各处地方不约而同的爆发出一阵低声的喝叹。
　　真的成了！
　　六十分钟过了。
　　时间一过，主持着灵子循环的资历深厚的长老循环模式陡然转换！
　　一百多年了，好久没有在新生期用过这个了，老者心中还有些怀念，上一次在新生期使用这个的时候，还是一百多年前呢~
　　林羽自己身上的每一个毛孔似乎在某种特定的规律和轨迹之下经受着洗礼。
　　蓦然的，有些灵子竟然以不可阻挡之势直接渗透到了自己的体内。
　　林羽和曲白脸色变化着，这种凸变是他们两人都始料不及的，灵子已经进入，再也无法进行阻挡。
　　并且这一团外来的灵子超越了自己能够抗衡的极，所以也难以排挤出去。
　　外来的灵子一旦渗透到了自己的体内，那就代表着接下来的试炼变得愈发的危险和艰难了。
　　但是林羽和曲白想象之中的外来灵子的破坏似乎并没有出现，相反，那些外来的灵子竟然表现出了温和的一面。
　　只见那些灵子缓缓的靠近自己身体灵子的脉络。
　　然后联合自己体内的灵子，仿佛是共振一般，释放着强大的力量！
　　那股力量不断的冲击着自己体内的各个脉络，无论是细小的灵子脉络还是主干灵子脉络，在灵子的冲击洗刷之下，以一种极度夸张的速度开始扩张起来。
　　本身情况下，灵子的循环会潜移默化的扩张灵子脉络，就像是河流的河水会侵蚀河床一样，让灵子的流量变得更大，灵子的径流量变大之后，在相同的时间内也能够释放更多的力量。
　　修炼的过程也有扩张灵脉的一环，但是往日修炼的时候这种扩张都是缓慢的。
　　但是现在，有了外来力量的加持，再加上之前的一个小时里面不断的锤炼，早已让灵脉变得极具可塑性。
　　在外来力量的冲刷之下，林羽和曲白的灵子脉络就像是脱缰的野马一样不断的向外扩张起来。
　　林羽和曲白当然敏锐的察觉到了这一点，这毫无疑问就是来自试炼关卡里的奖励。
　　林羽和曲白顺着外面的节奏，主动的开始扩张起体内的脉络。扩张的速度和节奏也变得更快起来。
　　只要线路的流量变大，那么输出功率也会变大，战斗力更是变强不少。
　　林羽和曲白的实力短时间内再一次的得到了提升。
　　时间没有持续太久，脉络的扩张也缓缓的停止下来，到最后，大概经过了五分钟的时间，那股友善的力量终于消失的无影无踪。
　　友善的力量消失后，另一股极具压力的力量将林羽和曲白包裹，不过没有迅速的展开攻击，大概是想要林羽和曲白消化，适应一阵子。
　　不过没有适应太久，紧接着便是一股非常强劲的压迫，来自外面的强大压力让林羽和曲白二人身躯一阵，现在的这股压力要比之前的强大了不少，虽然二人的实力提升了，但是也更加难以对付了，实力提升，在刚刚提升灵脉的时候，体内的灵子数量是变多了许多的，因为在刚刚的过程之中外来的灵子有不少的停留在了体内。
　　灵子的数量变多，那么就代表着现在自己需要操控更多的灵子跟上外面的节奏。
　　所以说，扩张了的灵脉可不一定就是好事。
　　有时候称手的要比贵的更加有用，虽然实力变强，但是林羽和曲白面对接下来的挑战更加的艰难。
　　这一波，这一波是明升暗降！
　　曲白有点儿承受不了了，这二十多天的时间里面，他整体的实力成长得比林羽更加的夸张，从一开始的红荒中期到现在可以对战九变期的荒兽，实力飞跃了两个大阶段。
　　而林羽在进入荒野的时候就可以单挑黑荒前期的荒兽，现在也只是能够战胜一变的荒兽罢了。
　　所以说，曲白对未来的透支是更加的严重的，成长需要养分，这是天经地义的事情，小树无法在短时间内生长成为参天大树，即使长成了参天大树，那也是无法经历太多风雨的花架子。
　　而曲白现在已经消耗了许多的前几年的积累，进入了相对的疲软期。
　　林羽的情况虽然好不了太多，但是总体而言要比曲白的好上不少，再加上体内的神秘树枝兜底，在几个月前，吸收的兽魂那也是非常强大的兽魂，不仅仅改变了她的性别，同时也让她的天赋变得更加强大。
　　大量的力量隐藏在林羽的身体之中，虽然无法直接的提升实力，但是化作长期的养分供养林羽是没有半点问题的。
　　外面的众人开始像看上帝一样看着那经久不息的两个名字，他们成功的渡过了六十分钟这个关卡，知道的人都知道这意味着什么。
　　意味着传奇的诞生，意味着这两人不是和自己一个世界的存在。对大多数的学员来说，林羽和曲白就是神。
　　如果用球员来进行分类的话，场上绝大多数人就是普通的联赛的普通球员，能够坚持二十分钟的便是五大联赛的主力，坚持三十分钟那就可以算得上豪门的主力，四十分钟的算是豪门的核心。
　　而五十分钟便可以拿金球奖了，而超过六十分钟…………那就是球王级别的存在，以一己之力代言一个时代的存在。
　　而现在这样的存在有两个，就像是绝代双骄一般，相辅相成，相互成就着……
　　普通的球员看球王一般的存在，当然只能仰望着，宛如看上帝一般。
　　众人已经哑然了，郑杰和之前的那位周心柔呆呆的看着天空上那一张记载着两个名字的投影，只感觉浑身冷汗直流，自己到底是得罪了一个怎样的存在？
　　此时此刻，之前意气风发的郑杰完全不知道自己未来该如何，得罪了学府里面可能是天赋最好的两个人，虽然说道歉了，但是现在的郑杰总觉得自己还是道歉得没有诚意，还在提心吊胆对方是不是会记恨自己，现在郑杰只想回家，不要在学府里面了。
　　……………………
　　第一更，为大家下饭而更，大家多吃一碗饭饭呀~~长身体，穿女装，给小手康！
　　这就很棒，很nice~~



第二百二十二章  结束

　　震撼在众人的内心中绽放开来，仿佛一颗炸弹投入湖面，掀起无数的波澜，绝大多数的人都已经意识到了自己见证了一个什么样的存在出现。
　　但是事情出现得太过于突然。
　　它就那样突兀的出现了，几乎没有太多的征兆，仿佛凭空出现一般，横空出世，让许多的人感到有一丝梦幻，一丝蓦然，仿佛是经历了小说里面的情节一样。
　　“林羽，曲白，得一人可得天下啊~~彭老鬼是真的时来运转了吗？”
　　几个老者叹息着，不过很快眼神再次的坚毅下去，抢还是必须要抢的，这等天才，必须抢。
　　小房间里面的情况并不乐观，曲白没有之前那闲庭若步的从容，没有了那淡定的笑容，林羽也艰难的抗住一波又一波的冲击。
　　时间快速的向上攀升着，向着七十分钟进发。
　　一个学院大概一个小时的试炼时间在林羽和曲白这里是完全的行不通的，完全是不够用的，这就是天才妖孽的特权。
　　能够让无数的人等待，并且没有怨言。
　　数万只眼睛盯着那投影，甚至有往届的学生听到消息后来到现场观摩，在讲台前面的位置，已经来了不少男男女女，他们都是高年级的存在。
　　现在那些高年级的学生只感觉时代太过于无情了，转眼一两年，又冒出一些超级天才，自己这些咸鱼学长学姐们立刻就会沦为他们的垫脚石。
　　这就前浪吗？真的强大啊。
　　全校不少的团体都在关注着这个地方，甚至还有社团的成员赶紧的通知自己的团长，希望他们能够快速的做出决定，只要能够攀上其中的一个天才，也能够让自己的社团蓬荜生辉，也能够让社员们水涨船高。
　　四处都在行动着。而在小屋里面的林羽和曲白完全无法感受到四方的行动，全部心思都放在将要到来的第七十分钟的浪潮上面。
　　而第七十分钟的浪潮如约而至。
　　将近麻木的曲白已经无法描述自己现在的感受，现在的他仿佛介于生与死之间一样，仿佛一个被大力士抓在手中的鸡蛋一样，强大的力量从四周源源不断的传来，看似有鸡蛋壳的保护，非常的安全，但是那可不是一般的大力士，这个大力士已经超越了人类的极限，绝对的强大的力量不断的挤压着鸡蛋的蛋壳，让鸡蛋的蛋壳发出微弱的撕裂声音。
　　曲白只感觉自己已经变得岌岌可危了，如果不是心中有一口气吊着自己，说不定曲白现在就结束试炼了。
　　现在，曲白忍不住的开始胡思乱想起来，林羽这个家伙还在坚持吗？他现在怎么样了？自己可不能这么简单的倒下！！
　　如果没有林羽的话，或许曲白只会坚持过掉这个浪潮，然后无法继续进行比赛，但是一想到林羽，一想到之前的赌约，曲白就觉得自己不能够轻易的服输。
　　而在隔壁的林羽同样如此，谁特么的想要穿女装啊~~接受无可名状的女装之神的诅咒，永远的脱不下那一身华丽的衣服，我林羽可是一个男子汉！！继承了林家的男子气概的我，怎么可以这么简单的就服输！！拿下第一，找机会获得洗魂石，这才是正轨！！
　　女装什么的，曲白那个小子穿去吧！
　　二人拼命的抵御着外面的波动，似乎在某时某刻，感受到了自己身边人的气息，虽然没有沟通，但是二人都确信，自己身边的这个家伙绝对没有这么简单的退出试炼！
　　在极限的状况下，二人体内不断的分泌各种重要的元素，不断的帮助自己的身躯在这种高压下适应下来。
　　不断的强化着身体的承受能力。
　　在不知不觉之中，二人甚至隐约的接触到了脱凡境界。
　　褪去凡胎，超凡脱俗，拥有更加强大的肉体，能够承载更加强大的力量。
　　不过现在还只是涉及到那个领域，还没有真正的进入其中，但是也足以说明二人的天赋，在高压之中逆风成长。
　　虽然二人天赋强悍，但是外面的外面的力量是源源不断的，主持循环的长老也不可能看着你坚持了这么久而心慈手软。
　　外面的压力再一次上升了一个档次，现在就算是寻常的波动也能够和五十分钟的那个强烈冲击相提并论，曲白只感觉自己现在是肝肠俱断，甚至感受不到自己四肢，听不到，看不见，进入到了一种奇妙的迷糊之中，只有一个执念支撑着自己，那就是不要轻易的在那个男人面前服输。
　　林羽的情况要比曲白的好上不少，但是也没有好到哪里去，大脑对身体的感知也降低到了一定的限度，思维甚至开始滞后，一切都是本能的运转。
　　就这样，二人消磨着时间。
　　不知道何时，上面的观察区域已经集满了壮年或者老年，他们一个个气势强大，目光凝重。
　　在外面的广场上不少看起来器宇非凡的人目光凝重的看着屏幕，他们大多是往届的强大者。
　　时间一帧一帧的走动，七十一分钟……七十三分钟……七十四分钟…………
　　众人大气不敢出，这样的状态持续了很长一段时间，等候试炼的人没有一个觉得烦躁，广场上面的人虽然没有进入寻道楼之中，但是他们也蓦然的从气氛之中感受到一股沉重的压力。
　　第七十五分钟！曲白的名字出现了闪烁……
　　“咳咳……呵~~呵~”
　　曲白双手抵着前门，整个人面部朝下半跪着，他现在还没有放弃比赛，虽然呼吸已经充满了血味，但是一股强大的意念支撑着他。
　　林羽也差不多如此，第七十五分钟的强大浪潮终于让这个“男孩”感到难以抗衡。
　　不过，二人就像是不死的小强一样，吊着一口气。
　　不知道何时，林羽和曲白二人相隔着那个墙壁变得透明。
　　门外，许南笙已经矗立了许久，随时准备出手。
　　林羽和曲白虽然不知道这个墙壁是为什么变成这个样子，但是余光感受到对方果然在其中，原本摇摇欲灭的残烛再一次的变得光明。
　　“嘿嘿~林羽，我绝不认输！！”
　　“曲白！你这一次，女装，穿定了~”
　　二人扭头看着墙壁对面的存在，相视一笑，不过这个笑容看起来那么的牵强。此时此刻，二人的心中，一股不服输的力量从心底升起。
　　强大的压力，作用在全身各处，在特殊的环境之下，早已突破了林羽之前食用的变化丹承受范围，林羽的样貌似乎正在悄然的雌化。
　　一头栗色短发变长了不少，脸部的棱角变得柔和许多，甚至两只小白兔再一次调皮的钻出。
　　如果现在曲白状态良好，不是吊着一口气在这里拼命，不是感官模糊，不是大脑迟钝。
　　说不定刚刚扭头看过去的时候，他已经发现了林羽的异常，但是现在他的大脑就像是睡懵逼了一样无法正常思考，眼睛早已被酸涩的汗水填满，怎么可能观察自己室友微妙的变化……
　　墙壁透明，看到自己的对手还在里面，怎么也不能倒在他的前面！
　　就这样，两只残烛在空中摇曳着，仿佛下一刻就会熄灭，但是就像是不死的小强一样，一直坚持着。
　　“八十分钟了，闪烁了五分钟？？那真的是人吗？？”
　　“太可怕了，坚持到八十分钟的存在……历史上也只有两个！！”
　　碎碎的讨论声响起，颤抖的语言无法掩饰的展露他们的震惊，此时此刻，无论是谁也掩饰不了内心的惊愕。
　　在看台上面的长老们坐不住了，纷纷起身想要到一层看一个究竟，但是远远看到许南笙已经在试炼的门口的时候，众多长老停下了脚步，退出了试炼区，回到了上面的观察区域。
　　显然，许南笙校长现在并不想要太多的人进去扰乱了秩序。
　　不过这除了彭师以外，因为他现在已经认定了那两个存在就是自己的人了，所以他火急火燎的直接进入到了试炼区域。
　　“停…………先等他们试炼完吧~”
　　“嗯……”
　　两个白发老者便在外面等候起来。
　　时间来到九十分钟！
　　滔天巨浪已经无法用言语描述，即使意念再强大，但是这终究还是一个看真实实力的时代。
　　不可能仅凭自己的意念便可以达到不可能的事情。
　　曲白咯血，嘴角有鲜红留下，血液低落在汗水汇聚的水洼里面，立刻将那汗水染红。
　　第九十分钟，曲白那若隐若现的名字终于在光屏上面消失，买曲白胜利的人虽然有些小的失落，但是却也能够接受，那种层次的存在，怎么可能会被自己所预测呢？
　　不久之后，九十四分钟，林羽的名字开始闪烁，第九十五分钟，名字才从光幕上面消失！！
　　就这样，持续了九十五分钟的试炼，两个天骄的试炼终于结束！！
　　场外之人一片哗然，恍然的觉得有一些不可思议，感觉一丝神奇。
　　虽然二人从试炼场退下。
　　但是关于林羽和曲白在学府之中的故事却才刚刚开始！
　　………………
　　想要月票了，小手想要月票~~
　　兄弟们快叫存粮呀，最后几天了，不投浪费了~~



第二百二十三章  破解

　　寻道楼里面，设置在高楼层里面的各位长老们面面相觑，唉声叹气，十分的不甘心。
　　想要下去，但是之前隔着很远便被许校长逼退，虽然当时许南笙校长什么没有说，但是纵众人都能过感受到他的意思。
　　当时一群人浩浩荡荡的赶过去都没有成功的突围。
　　现在再去的话肯定也没有什么好果子吃。
　　但是不去的话，那两个超级天才说不定真的会被彭师这个家伙领走，虽然林羽和曲白本来就是彭师院系的学生，但是这不是还没有开专业课嘛。
　　一切都还没有定论呢，不到最后不要轻易放弃，能够成为长老的存在没有哪一个是泛泛之辈。
　　众多老者一个个都急切的不行，在楼上彳亍着，或者和身边的人交接着，反正没有哪一个是静下心来的。
　　无数常人眼中德高望重的前辈现在是面红颈赤，白沫飞扬，文人的形象早已丢到姥姥家了去了。
　　在绝世的珍宝面前，什么礼义规范，什么道德模范，那都是空话，那是花架子！！
　　什么是绝世珍宝？这种绝世的妖孽，就是上天赐予人类最珍贵的珍宝，现在，这些老头一个个想要做珍宝的老师。
　　试想一下，多年以后，当别人提及绝世天才林羽或者曲白的时候，必然会提及一句当年他还是学生的时候他的恩师是谁谁谁。
　　能够成为这种存在的老师，那多有面子啊，等他们真的成长出来，自己这个老师也必然会水涨船高的。
　　到时候，名垂千史的就是自己了。
　　之前会议之中的人，比如王虎，肖红，还有黑皮干瘦老者，全部都目光灼灼的望着远处，望着蜿蜒扭曲过道上的那一对小屋，望着里面的人。
　　不过现在那里大概率是不欢迎各位过去的。
　　众人都有些不甘心，因为如果不是许南笙过去掺和一下的话，说不定自己现在就和其中的一位绝世天才交谈上了。
　　彭梦桃并没有和彭师一起到下面去，而是老老实实的在第三楼的观望区域待着，看着各大院系的大佬们一个个急切的模样，彭梦桃即有些自豪，但是同时还有点担忧，什么时候自己这个默默无名的小院系也这么的受欢迎了，但是更多的还是内心深处的那一份忧虑。
　　因为这一份珍贵之物的确是很难保留住的。
　　现在校长之所以将大家压住，大概率是不想让大家的情绪影响到两位天才接下来的试炼。
　　彭梦桃远远的看着下方，但是下面是一片的模糊，第一层已经被许南笙校长设置了特殊的屏障，无法看清楚到底发生了什么。
　　而正当彭梦桃臆想着到底如何才能将两位绝世妖孽留下来的时候，一个其他院的长老便找上门来道：“小桃呀~~”
　　彭梦桃立刻露出甜美的笑容道：“罗爷爷，这个事情我拿捏不准呢，你到时候和我爷爷或者许校长沟通吧~~”
　　被称为罗爷爷的老者尴尬笑着：“哎呀，桃丫头也长大了啊~~算了算了，不过桃丫头现在年纪也不小了，是不是该考虑一下对象了呢？？”
　　彭梦桃甜美的笑容凝固，然后哈哈道：“那个，我想要突破到那个境界再找男伴~~”
　　罗老头点头道：“那~爷爷就不打扰你了！”
　　等罗老头和彭梦桃交流完毕，不少的其他院系的长老纷纷望了过来，彭梦桃暗道一声糟糕。
　　***
　　在一层，许南笙已经用自己的权限设定了这里现在不可以被窥探，所以在三楼观望处的长老们现在对这里的情况是完全不知道的。
　　一个老者火急火燎的敢来，银白色的短发在头上，整个人没有之前的那般沉稳。
　　这几天下来，彭师真的收获到了不少的惊喜，首先是之前的上古遗迹，现在又来了一个可能和上古，和元气有关联的天才，彭师现在感觉有那么一丝丝的不真实。
　　为什么自己最近就这么的走运呢？
　　然到是老天看我以前过得太惨了？
　　而许南笙见到彭师到来后，也没有动手将彭师赶走，而是笑着说道：“怎么样？这两个天才你满意吗？？”
　　彭师连忙点头道：“满意啊，怎么不满意！！只不过，校长你也提示得太晚了，现在搞得别的家伙不停的窥探这里！”
　　紧接着彭师道：“校长，你也知道这两个家伙或许与元气有关，整个学府大概没有比我更合适的人选了~~所以，校长~~”
　　一个老头撒娇，那杀伤力，真的让人难以直视。
　　许南笙叹口气，然后无奈的说道：“放心，是你的就是你的，别人拿不走！”
　　听到这一句话，彭师疯狂的点头，看来是非常满意校长的承诺。
　　许南笙看着这个老头耍宝，笑着道：“好了，你就别得了便宜卖乖了，进去把曲白给带走，治疗一下。”
　　彭师点了点头，然后道：“另一个呢？？我还是一起带走吧，你也知道到了我们这个境界，一个两个没有什么区别。”
　　只带走了一个，还是天赋较弱的那个，彭师还是有点儿不安心的，两个都带走才是十全十美。
　　许南笙无奈的看着彭师，叹了一口气道：“本来懒得和你说的，怕你这个家伙管不住自己的嘴巴，不过最后还是你当他们的师傅，发现这个也是迟早的事情，与其到时候你不知道如何处理，倒不如我现在就和你说明白了，另一个的身体体质有些特殊，另一个他，其实是一个女生~~但是不是那种天然的女生，大概率是传承了某种奇特的力量或者东西，有可能是上古的文明遗产，也有可能是某种神奇的荒兽的兽魂，反正你只要知道，另一个的体质非常的特殊就对了。”
　　彭师一脸懵逼的看着许南笙，一时间难以接受，然后又转头看向还没有打开的两个小屋，现在小屋已经没有之前的那般波涛汹涌，全部归于平静，两个男徒弟变成了一个男徒弟加一个女徒弟？你确定他们两个没有什么奸情？
　　合着来学院玩室友play呢。
　　许南笙看着彭师脸上不断变幻的表情，叹口气道：“不是你想象中的那种情况~曲白还不知道林羽的情况呢！”
　　彭师点头道：“这样哦~~知道了。”
　　其实当许南笙校长给彭师说林羽可能是男孩子变成女孩子的时候，彭师的确有短暂的诧异，但是很快就恢复了平静。
　　数百岁的他见过多少的怪诞和荒谬，研究上古文明的他比谁都明白这个世界不是想象之中的那么简单。
　　不要说变成女孩子了，就算是变成了猫娘，变成了狐娘，那也不算奇怪的事情。
　　这个世界，无论是区域的广袤还是时间的跨度，都超乎想象。
　　而现在最主要的问题是如何进行管理，如何进行接触。
　　林羽毕竟是一个天赋强大的存在，而且因为特殊的原因，让她现在处于一种神奇的状态。
　　如何和她接触才是最麻烦的，到底是以接触女徒弟的方式进行接触还是以教导男徒弟的方式进行教导呢？
　　这是一个难题。
　　虽然明白世界用许多的未知，但是当真的遇到的时候，彭师也不知道如何进行处理。
　　所以他用那询问的眼神看向了许南笙，这个校长，或许有什么办法，要不然也不会和自己说出来。
　　虽然寻常时间里面很少仰仗这位校长，仿佛他从来没有存在过一样，但是不得不承认的事情就是，这位校长的确要比想象中的果决和强大，以及智慧。
　　许南笙对彭师说道：“首先，我们不要过度的干预林羽的情况，是男是女，在这个层次来说已经不算非常的重要了！现在最主要的还是人，而不是其他。”
　　彭师点了点头，表示自己明白许南笙所说的，不要过分干预林羽她自己对于性别上面的判断和认知，在对方存在一定的困难疑惑的时候可以进行适当的引导，但是不可以过分的干预。
　　“其次，就是不要过分的张扬这件事情，知道的人越少越好~她本人的态度还是不想闹得人尽皆知的，我看她还是想要找到变回男生的机会的！”
　　彭师想了想，再次点了点头，把情况带入自己的话，自己应该也会和她一样，先是隐忍，等时机到来，再变回男生。
　　毕竟本身是男生，变成了女生，一切都变得怪异，所以还是变回男生更好。
　　许南笙道：“林羽变身的细节方面我还是不太了解，涉及的东西很大一部分都超过了我的认知，什么时候变的，能不能变回来，那都是她自己的事情了。反正就是，顺其自然，不要过分干涉，咱去主要在修炼上进行教导！待会你先把曲白待会去进行疗伤，我帮林羽重铸一下男身。”
　　彭师听从了校长的安排，不过在走之前还是深深的看了一眼许南笙，一切尽在不言中。
　　许南笙也被彭师的眼神给看笑了，自己一个一百多岁，那方面早就成神的老头子还会对那种事情感兴趣？
　　现在自己看林羽就像看着孙女一样。
　　彭师走了一段距离后，还是忍不住的对许南笙道：“校长，你可要守师德啊！！”
　　许南笙脸颊抽搐起来：“滚！！”
　　不过对林羽的动作还是更加的干净利落了了，生怕这个老头挑刺。
　　一股温和的灵子缓缓的包裹着一个宝物，那东西本来是给自己还没有出生的孙女准备的，不过现在看来又更加适合它的人了。
　　一道玉佩缓缓的挂在林羽的身上，散发着微弱的阳刚之气，缓缓的驱散林羽身上的阴寒。
　　然后一颗有几道特殊丹纹的丹药缓缓被林羽吞入腹中，林羽原本有些雌性化的外貌瞬间消失，不仅如此，现在，迷迷糊糊的林羽只感觉有一股柔和的力量不断的孕养着自己的身体，治愈自己的伤口。
　　…………………………
　　为了剧情的合理性，强大的修炼者不可能看不出林羽拙劣的伪装，如果我硬要写长老之流看不出林羽其实是服用变化丹，那也不合适。
　　而且变成女孩子，在这个神秘的世界里面没有那么的神奇，不是什么见不得人的金手指，系统~~
　　用两章的笔墨挑明说清，后面才方便放开拳脚~
　　今天状态低迷，现在脑壳还疼，大概是压力有点儿大了，毕竟期末了~~~~



第二百二十四章  交流，失望

　　温和的药效加上玉佩的蕴养之力，林羽的意识缓缓的回归，肉身的各种伤口也缓缓的恢复。
　　此时此刻，林羽的状态要比之前好了许多。
　　整个人也缓缓的从昏迷之中苏醒。
　　“嗯~~”
　　林羽发出一丝梦醒的声音，缓缓的睁开自己的双眼，还是在那小房子里面，自己半躺在角落之中，而在门外，一个白袍，白色长发的男子正背对着自己，手上似乎拿着一本书看着。
　　边看还边点着头，也不知道是看什么书看得那么津津有味。
　　林羽看着那个背影，熟悉得很，在天都学府和骨山里面见过好几次了。
　　“校~~校长？？”
　　林羽怯怯的发出自己的声音。
　　许南笙听到了林羽的声音后，将书收好，转头看去，笑着道：“现在感觉怎么样？？”
　　林羽点了点头道：“好多了，谢谢校长~”
　　不用想也知道是校长给自己治愈的，之前，昏迷之前，自己伤成什么样了，自己也是门清。
　　一般来说，这种试炼不会让人受伤如此的严重，但是试炼者作死的话，那就不好说了。
　　君不见，黄瓜用来吃的话什么危险也没有，但是~~~把它丢到猫猫的身边！！
　　咳咳，但是被女主播发现了，那就可能出事情的，断在里面取不出来说不定真的会出人命的。
　　林羽和曲白这两个不要命的人在里面坚持了这么久，当然要付出一定的代价。
　　意志终究无法掩盖本身实力的缺陷。
　　许南笙笑着脸看着林羽，仿佛是在打量一个绝世珍宝。然后笑呵呵道：“你自己什么情况，你自己应该清楚吧~~”
　　许南笙把话一说完，林羽心中咯噔一下，暗道一声不好。
　　就像去网吧后回到学校半路上被班主任拦住，然后道：“刚刚你干什么去了，自己心理明白吧~~”
　　虽然林羽早就在许南笙的各种明示暗示之下得知了对方知道自己是一个女孩子，但是当真的开始讨论的时候，林羽还是非常的怂蛋的。
　　而且自己也不是什么真正的女孩子，只是暂时变成了女孩子而已，暂时变成的女孩子怎么能够算是女孩子呢~
　　那个校长知道自己其实是变成女孩子的吗？
　　所以，林羽支支吾吾的道：“那个~~这个事情，我也不太清楚到底是怎么发生的。”
　　许南笙看着支支吾吾的林羽，叹了一口气道：“你知道，这个世界到底有多久的历史了吗？？这片天地到底有多大吗？？”
　　林羽懵逼一脸，怎么又跳跃到这个话题上面去了，自己的脑子有点儿更不上啊。
　　林羽歪着头，然后半疑半惑道：“多久？百万年？？”
　　许南笙笑了笑道：“上一个时代，就有上百万年的文明~注意，是文明！整个世界的庞大是超出你我认知的，在我们看来非常罕见的现象，放眼整个世界，其实也算不得多么罕见的事情。”
　　许南笙顿了顿，继续说道：“有时候，当眼界放宽了之后，就会发现之前自己所紧迫的东西其实并不算什么。”
　　林羽当然明白了校长在暗示什么，但是林羽是真的不知道到底怎么变成女孩子的，就是吸收兽魂的时候，然后就莫名其妙的变成这个样子了。
　　现在林羽也想和校长说清楚，然后看看校长能不能让自己变回男生，于是林羽组织了一下自己的语言，然后道：“我是在吸收兽魂的时候，出了一点点的意外，然后就变成了这个样子…………应该是兽魂的缘故？？”
　　林羽说着，捏了捏自己的手指，有点儿小小的紧张。
　　但是又有些期待，因为如果校长知道到底是怎么回事，那么是不是代表着自己可以早日变回男生了，说不定现在，其实校长就知道自己这么变回男孩子！！
　　许南笙这种级别的强者，已经知道眼前的这个人心中所想，但是许南笙也很无奈啊，他自己没有什么解决办法啊！！
　　虽然他是校长，但是也不代表什么东西他都知道，他都明白。
　　只是，林羽不知道现在校长的窘迫啊。
　　在林羽的眼中，眼前的这位可是学府里面数一数二的大佬啊，怎么说也有方法让自己变回男孩吧，这样一想，林羽忽然的感觉一丝的激动，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　说不定，咱今天就可以变回男生了。
　　林羽激动的对许南笙校长道：“校长，我……那个，能不能变回，男生？你可以帮我吗？”
　　许校长当然是不知道的，但是直接的拒绝也显然不是什么好事，说不定会打击林羽的积极性，因为许南笙已经看出来了变回男孩子是林羽努力修炼的动力之一，如果让她知道自己也对这个变身措手无策的话，说不定会对未来，会对修炼绝望。
　　一个超级强者也无法解决的问题，她这种更不可能解决了。
　　不过也有可能会更加激励她修炼的态度。
　　许南笙尴尬咳嗽几下，然后对林羽道：“你的这个问题呢……非常的棘手，我呢对这个方面涉猎不深，之前也没有了解过你这种状况！所以也没有太好的方法来帮你解决这个问题，但是既然可以从男生变成女生，那么肯定就可以从女生变回男生～～之前我好像在哪儿听说过，有女生变成男生的传闻！所以，变回去的奇迹是存在的。你呢，先好好的修炼，不要胡思乱想，努力的变强，等到契机成熟了，自然会是车到山前必有路，船到桥头自然直～而且校长会帮你留意的，你就放心修炼好了。”
　　“说不定到时候你都不愿意变回来了呢！”
　　许南笙忽然的想到了曲白，在心中默默的补上这样一句。
　　林羽当然是知道许校长此话的意思，那就是他现在不知道如何去解决自己身上的这个问题，这个问题非常的棘手，但是也不是没有解决的办法，只不过他不会而已。
　　想到这么强大的存在也不会如何破解自己雌性化，林羽的情绪难免有些低落。
　　许南笙见着，再度安慰道：“放心吧，福兮祸所伏，祸兮福所倚，变成女孩子也不一定是什么坏事，这是你生命之中必然会经历的一环，是你成长的养分。我们这些人过多的进行干预还是不好的，或许，你自己想办法解决这个问题才更有利于自己的成长。当然，答应你的我还是会去做的，一定帮你留意相关的信息。”
　　林羽点了点头，叹息道：“那好吧，只能这样了，谢谢你校长。对了，校长，洗魂石，可以送给我一个吗？我想试一试。”
　　显然，林羽还是想要试一下自己念念已久的洗魂石的作用。
　　事实上在和校长的谈话之中，没有听到校长谈及洗魂石，林羽的心是凉了半截的，因为，大概率，那玩意没有想象中那么管用。
　　要不然的话，校长怎么也会插上一句关于洗魂石的说辞。
　　而许南笙校长听到后道：“洗魂石啊，也许还真的可能帮你解决这个问题呢。但是你现在的实力还不太强大，无法承受洗魂石的洗礼，容易损坏修炼的根基，甚至更有甚者被洗魂石洗成为了植物人的，所以我不想你现在根基不稳的时候用那玩意。”
　　“而且我现在身上也没有洗魂石，那玩意还是挺稀有的，放心吧，等东西到手了，第一时间通知你，你也要知道，那玩意的特殊性，基本上没有那个势力会把那玩意当做奖励，尤其是在学府里面，所以啊，年轻人，不要着急，都等了这么久了，不差这么一会，等我消息。”
　　林羽只能点点头道：“啊~~那好吧~~谢谢校长了。”
　　许南笙笑到：“小事而已。”
　　许南笙微不可闻的叹了一口气，修炼境界不低的他当然一眼就看出了现在的，眼前的这个人想要变回去到底有多么的困难，说实在话，许南笙不太相信一颗洗魂石就可以帮林羽变回男生。
　　林羽变成女孩子的这个事情涉及实在是太过于复杂，即使是自己这个境界的人也难以看出端倪。
　　不出半个月的话，林羽全身上下就找不到任何的真正的男性痕迹了。
　　自己之所以判断林羽是男生变成女孩子的，还是根据林羽的资料以及她在骨山里面的表现，再加上身上少量的男性残余综合推断出来的。
　　等到那些男性残余消失，也就代表着林羽真的难以回头了。
　　如果林羽的本源还是阳性的话，洗魂石说不定还有一些作用，但是现在林羽的本源已经几乎看不到任何的阳性的属性。
　　那就意味着，林羽很有可能无法依靠所谓的洗魂石变回男生，洗魂石其实也不是什么很稀有的东西，对于许南笙这个级别的存在来说，一天之内就可以弄到无数可个，但是，许南笙还是不想让泡沫这么快的被戳破。
　　让林羽再维持幻想一段时间，说不定在这一段时间里面，就适应了女孩子的身份，不再想要变回男孩子了呢，这也说不定的事情啊。
　　虽然自己不会干涉林羽和其他男生之间的情感交流，比如林羽和曲白之间的关系。自己会选择任其发展。但是，即使是这样，即使自己不去掺和一把，不去推波助澜，也说不定会发生那种事情。
　　有些东西的力量是超越一切的，如果那个时候林羽还想变回男儿身，那自己也理所当然的配合了。
　　但是现在是绝对不行的，处于高速进步期的林羽无论是尝试哪一种方法，都会对身体造成一定的损伤。
　　阴阳转换不是那么简单的事情，阴阳互换基本上是难以复制的奇迹。
　　现在只要还是要让林羽稳下来，安心的进行修炼。
　　事实上，洗魂石除去冲洗兽魂，净化魂玉以外，也可以被当做某种药引，炼制一些辅助修炼的丹药，所以洗魂石还真的不是什么稀有之物。
　　以前还是有过用洗魂石做奖励的任务或者比赛。
　　不过现在嘛~~许南笙觉得，出于保护天才妖孽成长的目的，短时间内还是要杜绝洗魂石的出现才行啊~~
　　林羽不知道，自己的好校长不仅不会帮助自己成功的领到洗魂石，而且还会千方百计的让自己得到洗魂石的时间变慢。
　　一道命令发出去，许多任务或者比赛的奖励都出现了替换，现在整个天都学府之中很难看到洗魂石的出现。
　　……………………
　　很难受，写得有点头疼了，注意力很难集中，不知道表达的是否能够让你们看明白，唉~~
　　话说，我好像做过这样的梦，就是变成女孩子之后，想要变回来，但是变成女孩子太久了，毒以入体了，变不回来了~~~应该是两三年前的梦~~有点模糊，写着有点熟悉的感觉罢了。
　　匿了，匿了，大家平安夜快乐，不要闹出人命了（字面意思~）



第二百二十五章  男怕入错行？

　　简单的和校长进行交谈之后，林羽也明白了一个事实。
　　那就是现在自己想要变回男孩子的这个愿望暂时是实现不了了。
　　但是林羽不会这么轻易的放弃这个愿望的，变回男生是现在的林羽最想要实现的，也是自己修炼的动机，无论如何，这个愿望不能这么轻易的破灭。
　　虽然许南笙讲得非常的含蓄，但是林羽或许已经察觉到了什么，不过在卡牌没有反面之前，一切数字都有可能，校长又不是全知全能，自己一定可以变回男生的。
　　林羽在内心给自己希望，避免自己陷入迷茫之中。
　　看到林羽陷入短暂的思绪之中，许南笙也没有进行打断，他明白这种心情。
　　听到希望，却又希望破灭，那种情绪上面的快速起伏带来的失落的确不是能够短暂消除的。
　　就像是听说明天放假，然后等待班主任老师来正式通知，结果明天不放假一样，难免有些失落。
　　对于那些学生来说，还不如一开始就没有听说过放假的传言，起码那样子的话，没有期待过，所谓期望越大，失望也就越大了。
　　时间并没有过去多久，在林羽和校长开始缓缓的往外面撤离的时候，一道灵子波动化作清风将一切的尘埃和脏乱扫清。
　　这是清扫掉上一轮学生留下的残骸，比如血迹，汗水，或者呕吐物之类，避免这些东西影响到下一轮的试炼者的心态。
　　虽然大家都是修炼者，很难会出现失态的呕吐，但是这毕竟也是难度颇为高的试炼，出现这种情况也不为过的。
　　外面的人盼望了许久，没有等到林羽和曲白的出来，没有见到传奇的出现，难免的有些失落。
　　不过失落也没有用，大家只能在老师的带领下进入到寻道楼里面进行试炼。
　　外面的人潮开始涌动起来，就像是之前那般，只是大多数的人没有了之前的那般活跃。
　　刚刚的观赛消耗了他们许多的能量和情绪，现在他们仿佛经历了一场激烈的运动一样，进入到了贤者时间，收起了之前的那几分冲动，变得更加的理性起来。只想着自己待会应该取一个怎么样的成绩才好。
　　第三轮的试炼就要开始了，林羽和许南笙加速向外撤离。
　　许南笙对林羽道：“待会出去之后，还有一些东西要和你讲一下………你呀，和那个曲白，这一次可是制造了不小的风波…………”
　　许南笙准备继续说下去，余光却瞥见林羽女性化的动作。
　　林羽没有发现许南笙正回头看着自己，只是愣愣的，默默的点了点头，心不在焉的样子，并且双手架在胸前，一只手捧着着刚刚许南笙给她的玉佩。
　　这个玉佩许南笙说已经送给她了，米白色的玉佩散发着温暖，让林羽感到舒适。
　　许南笙看她小女生作态，笑了笑道：“你呀，不是想要变回男生吗？这种小女生作态，如果不好好的掩饰的话，容易引起周围人的注意，而且只怕是变回男生也会留下后遗症哦～”
　　林羽听闻，缓过神来，连忙将手放下，然后战术性的咳嗽几下。
　　紧接着，林羽的动作和神态都变成男性化的模样，只不过看起来还是有些怪怪的，
　　这点变化在许南笙的眼中看来就像是小孩子偷吃糖果被发现了连忙装作无事发生一样，颇为的好笑和有趣。
　　林羽心中有些尴尬，因为自己的确会在发呆的时候，或者在不知不觉之中表现得非常娘，就像有些人坐着坐着就抖腿，睡着睡着就夹被子一样，仿佛是刻在DNA之中的本能一样。
　　林羽内心有些尴尬和窘迫。
　　明明自己刚刚还在请愿能够早一点变回男孩子，但是下一刻自己却又露出了小女生的作态，仿佛是习惯了当女孩子一样，但是自己是真的不喜欢当女孩子啊，如果能够变回男生，谁还想当女生。
　　男生多么的自由自在，上个厕所裤子一脱就行了，吃饭饮水也不要注意太多，睡觉的时候穿一个大裤衩就行了，更重要的是，还可以名正言顺的和女孩子贴贴。
　　反正，现在林羽是更加的希望自己能够早日变回男生了。
　　希望能够尽快的变回男生吧。
　　要不然的话，可能真的如同校长所说的那样，即使变回了男生，也有可能留下后遗症。
　　林羽在心中如此的祈愿着。
　　许南笙带着林羽出去的路线并不是之前林羽进来的时候的那一个路线，而是往后面走去，周边的环境都不是林羽上一次见到的。
　　看这个样子，似乎是要从后门出去。
　　林羽疑惑道：“是要从后门出去吗？”
　　许南笙点头道：“嗯，前门现在已经开始进入学生了，准备试炼了，而且你现在出去的话，很容易引起骚乱的，不少的人都盯着那呢。”
　　林羽半偏着头向后面看去，仿佛看到一位位的新生在班主任的带领下，准备进入寻道楼，而在那群鱼贯而入的试炼者后面，在广场的边角上，各大势力的人选站立等待着自己。
　　林羽可不是那种喜欢热闹的人，她只喜欢和自己认识的人说话，对于陌生人，如果是不必要认识的人，那还是不要接触好了。
　　校长走在前面，没有什么脚步声，甚至没有什么动静，仿佛是在平面上漂移一般，不过仔细看的话还是有起伏的。
　　许南笙感知到了林羽的目光，并不在意：“有想过换一个学院吗？？”
　　林羽：“嗯？”
　　林羽不解，为什么要换一个学院，自己才刚刚入学呢，为什么要换专业。
　　看到林羽迷茫的眼神，许南笙解释到：“你和曲白是近百年来唯二能够突破六十分钟大关的，而且还是历史上为数不多能够来到九十分钟关卡的超级天才，如果你们是在两个院系的话，别的院或者还没有那么的急切，没有那么的想要让你们其中的一个转入他们的专业，但是你们两个都是出自同一个院系。而且通元学院…………”
　　说着，林羽和许南笙二人来到了一个不大的，可以允许三人并排通过，不到三米高的后门门口前。
　　这暗红色的大门紧紧的闭合着，看起来像是木制的门，许南笙手一挥舞，没有碰到门，那门却是自然的被打开了。
　　嘎吱的声音，仿佛是木头被挤压一般，太阳从缝隙之中照射进来，很快将整个门口填满。
　　外面光线正是明亮，太阳从头顶近乎垂直的洒下。
　　林羽之前想着，如果是走后门的话，那么应该会很清净吧。
　　和林羽想象中的，外面几乎没有几个人的情况不一样，此时此刻，外面有好几个长老模样的人正在后门正对的广场上面交接着，谈论着。
　　等门被打开，那几个长老仿佛是嗅到血腥味的鲨鱼一样，又像是看到了什么稀世珍宝的盗贼一样，眼睛冒出了光芒，只是没有哪个长老敢真的上前，毕竟现在许南笙校长还跟在旁边。
　　许南笙校长微微的笑着，态度很明显，那就是现在不要打扰林羽。
　　即使没有用嘴说出来，各位人精长老也明白许南笙的意思。
　　一位胖嘟嘟的老者笑眯着眼道：“哎呀，许校长呀，真的是好巧呢，今天的太阳针不戳呢。”
　　许南笙皮笑肉不笑的回到：“是啊是啊~朱丹成，你不是在炼制你的混元开境丹吗，怎么有时间到外面来逛了？？还有你，赵钢，你不是还在给别人打造玄阶巅峰的屠龙刀吗？？怎么还能够分神来这里看戏呢？”
　　许南笙说着，在胖老头的旁边，一个带着白色手套的中老年模样的男子尴尬的笑了笑。
　　众人的在内心腹诽道：“我来是想要做什么，你特么还不清楚吗？装什么呢！”
　　只是大家都和颜悦色，没有将内心的暴躁宣泄出来。
　　这几个长老大多都是学府里面比较有影响力的存在，之前都是闭关或者进行炼制，没有时间出来观察新生的试炼，但是林羽和曲白的横空出世直接全都把他们给炸来了。
　　这两人可是千年难得一遇的超级妖孽。
　　不管能不能搞到手，碰碰运气总是不错的，万一真的白嫖到了一个超级妖孽，那岂不直接起飞了？
　　这些人都想着能不能找到机会先和林羽接触一番，看看能不能把对方吸引过来。
　　不过现在看来，想要突破校长，直面林羽，还是有点难度的，不过这些人也够不要面子的，明明知道是要赶人了，还不忘在弥留之际说道：“林羽，我是炼丹学院的前任院长，朱丹成，这个学院炼丹我认第二，没有如敢认第一，如果对炼丹感兴趣的话，可以来炼丹学院找我~~~”
　　“林羽，我们战斗学院非常看好你，不要在这些上面浪费时间，如果想要来战斗学院学习，不用害怕别人的报复，我们战斗学院为你撑腰，这几天的时间里面你一点要仔细的思考，莫要选错了专业，后悔终身。”
　　这是一个五大三粗，长相类似张飞的络腮胡壮汉所言。
　　“…………………………男怕入错行，女怕嫁错郎！林羽，你要知道选专业是男人一辈子的事情，这几天好好考虑，我们战法学院永远欢迎你~~如果你真的选择了咱们学院，有很多资源任你来使用！！”
　　只可惜，林羽不是怕入错行，而是怕嫁错郎，所以这位长老其实并没有说到点上呢。
　　看着往日威严高冷的长老们一个个都颠覆过去的形象，许南笙无奈的苦笑着，用手掌轻抚着自己的额头，要是让别人知道楚州最高的学府里面的长老一个个都是这副德行，只怕会惊掉眼睛。
　　林羽有些不适应，不适应这些大佬的热情，毫无疑问，这些大佬的实力都不弱，气息极其的强大，而且在相关的专业上有着极高的造诣，但是林羽并不想要选着他们。
　　因为，或许，自己不想再进入一个陌生的环境里面了，如果曲白在自己旁边的话，很多的东西就可以假借他的手，自己不用亲自去沟通了。
　　所以，如果曲白不转变专业的话，自己大概率也不会转的。
　　林羽叹了口气，希望曲白也不要转专业吧。
　　不知不觉之中，在林羽的心中，曲白的地位越来越重，这些都是潜移默化的变化着的。
　　如果搁在刚刚入学的时候，林羽肯定是迫不及待的想要和那个可恶的男子换开宿舍的，但是现在却又不想离开…………
　　而如果一个月前的林羽知道之后的自己会和曲白成为要好的兄弟，那时候的林羽肯定也不会相信的，那也太魔幻现实了。
　　一切的一切都仿佛是戏剧一般。
　　至于那位战法学院的长老所言：“男怕入错行~”，这似乎与现在的自己无关啊。
　　……………………
　　临近考试了，可怜的小手却还没有办法进行复习，只能在夜灯的照耀下，苦苦挣扎在键盘之间~~
　　在这个美妙的圣诞节，别人还在和自己的对象翩翩起舞的时候，小手还要继续码字……
　　唉，小手累了，想要月票或者女装安慰一下，大家，给咱一张圣诞节礼物吧~



第二百二十六章  字画，搞定

　　许南笙扭头看林羽道：“怎么样，这些院系的长老是不是非常的热情？”
　　林羽脸部颇为僵硬的笑着道：“哈哈，还行，还行~”
　　内心却忍不住的想到以前，小时候，社区有活动，免费送家具或者食物的时候，自己运气好，抽到好的兑奖券，这个时候邻居家的阿姨或者大叔总想着用什么廉价的东西换自己的兑奖券。
　　如果自己不是用很高的价值，他们这些人可能也懒得理会自己。
　　许南笙继续道：“那你有哪个院系想要去的，可以和我说，我做主把你调过去？？”
　　林羽沉默了数秒，然后道：“嗯~还是留在原来的院系好一点吧，我不是很喜欢接触新的环境，所以~”
　　说着，林羽做出一个耸肩的动作，恩，这是林羽故意为之的动作，大概只是想要自己看起来更有男子气概而已。
　　不过她现在的骨架很小，所以做出来也没有那种味道，
　　许南笙再度挥手，后面的那张红色木制大门一下子便被关上了。
　　许南笙把手搭在林羽的肩膀上道：“准备好了！！起飞~~”
　　话音刚落，林羽只感觉自己肩膀传来一阵子的力量，这股力量把自己往天空带去，双脚很快就离地了，此时此刻林羽才发现自己原来已经到了天上，而且正在以不低的速度向着某个方向前进。
　　冷冽的空气和炙热的阳光，两种感受在身上交织着，林羽被迎面吹来的冷风冻得牙齿上下打架。
　　不过更多的还是脚下没有大地的慌张和恐惧，要是待会校长失手了，自己掉下去了，那可就完蛋了。
　　所以，林羽在心中不断的吐槽道：“谁特么准备好了！！这是人能够反应过来的吗！”
　　此时此刻，随着时间的推移，林羽感知自己离地面起码有四百米，四百米的高度，让自己从这么高的高度掉下去，不死也是重伤。
　　下面的建筑已经缩小，人群开始缩小到蚂蚁的大小，下面的颜色变成了最原始的色块，一块白，一块绿的，让人看得心慌。
　　所以，林羽很快就用手拽着许南笙搭在自己的肩膀上的那一只手，生怕待会自己会掉下去。
　　许南笙感受到了林羽手部的抓力，笑了笑道：“哈哈，胆子怎么这么小？男孩子的胆子可没有这么小的哦！！”
　　明明是在空中的快速前进，明明耳边就是呼啸的风声，但是奇怪的是林羽可以清晰的听到校长的嘲讽，仿佛这个声音是在大脑之中发出的一样。
　　林羽撇了撇嘴巴，也懒得迎风说话，避免被塞一嘴巴的风和空气。
　　前行的速度很快，地面的色块一茬接着一茬的变幻着，很快，一座高楼出现在林羽的眼前，那是天都学府最高的大楼，也就是校长办公的地方。
　　最高楼层上面有一个阳台，许南笙并不是从下面进入到大楼的，而是直接从那个阳台进入到大楼里面的。
　　不知道是什么阵法，林羽踏入到阳台的时候，只觉得眼前的景色一阵子变化，还没有多走一步，自己竟然就进入到了办公室内，而校长正坐在黑皮的办公椅上面，手上不知道什么时候拿出一套陶瓷的茶具开始喝茶。
　　许南笙无视林羽的吃惊，品了品自己的茶，然后对林羽道：“那边的沙发，你先坐，等他们到咱们再谈。”
　　林羽顺着许南笙的手指看了过去，在墙壁的旁边有一个黑色皮质的长软沙发，沙发上面没有太多杂余的东西，而那墙壁上面的字画却吸引了林羽的注意，只见上面写着“养道”两个打字，背景是焦黄的纸张，没有太多的勾勒。
　　这两个似乎毛笔勾勒的大字林羽是越看越觉得奇怪，仿佛是变化的一幅画一样，林羽似乎看到了许多的东西。
　　而林羽的状态被许南笙看在眼里。
　　所谓养道，那就是孕育，调养大道，林羽看到的那两个字能够引发林羽对大道的共鸣，而林羽走的什么道，只有她自己能够清楚，但是能够一眼就被那字画吸引，而且盯着不动看了将近一分钟，天赋实在可怕！
　　林羽看着那字画，扭扭曲曲的笔画之间仿佛有什么东西在流转，背景图画仿佛活过来一样在生长，很快，焦黄色的背景画下面有青色的嫩芽钻出，紧接着便是作壮成长，然后开始越长越大，越长越高，变成了参天大树，而某天，一道雷鸣，击打那颗大树，将那颗大树引燃，巨大的树木在火焰的催动下释放着恐怖的力量，火焰沿着那直耸天际的巨大树干燃烧着，仿佛是一根火焰瀑布一样。
　　转眼之间，那巨树瘫倒在地面，缓缓的融入泥土之中，生命流转，又是一颗树木生长起来。
　　林羽看着那画面，身上浮现着一种神奇的波动。
　　许南笙惊讶一声：“竟然是这个！！有意思！”
　　林羽的参悟没有进行多久，外面就响起了敲门的声音，将林羽从幻想之中拉出来，仿佛刚刚码了一万字的作者姬一样，头晕目眩的躺在沙发上面，不过只是粗略的感受到那晕眩，没过多久就好了。
　　而外面的人在许南笙校长一声：“进！”的许可下，缓缓的推门而入。
　　原来是曲白，而曲白的身边跟着一个老头儿。
　　那个面孔林羽是既陌生又熟悉，此人便是林羽和曲白的院系的院长，彭师。
　　此时此刻彭师满脸的激动，现在是在刚刚和曲白的谈话之中等到了什么令人激动的许可。
　　这是的确的，在刚刚，和曲白疗伤的时候，彭师就接机询问曲白是不是可以使用少量的元气进行战斗。
　　曲白点了点头，然后道：“嗯，不过很难进行持续的长时间的战斗。”
　　彭师当时可高兴得，像是一个得到糖果的小孩一样。
　　能够使用元气，或多或少都和上古的文明有关。
　　在上古破灭之后，元气文明已经是名存实亡了，几乎没有那个组织能够正常的大量的使用元气进行战斗。
　　元气，对于人体的亲和度是很高的，而灵子和元气的关系其实很密切，在彭师的研究之中，灵子和元气其实这是隔着薄薄的一层膜，但是就是那一层膜，彭师怎么也挤不进去。
　　现在遇到一个能够使用元气进行战斗的超级天才，彭师能够不开心吗。
　　当时彭师就跟曲白分析了留下来的利弊，然后曲白点头道：“放心，我肯定会留下来的！”
　　现在，对于彭师而言，只要再把林羽搞定，那么今年就是通元学院崛起的元年了！
　　而彭师所不知道的是，在他搞定了曲白之后，其实也已经把林羽搞定了………………
　　………………小手困成狗了，这一章没有太修精……大家好好休息，不要熬夜~~



第二百二十七章  为师

　　林羽从恍惚之中脱离出来，身体还有些摇摆，却见到曲白和彭师从漆黑涂料的大门之中走出来。
　　林羽连忙摆正好自己的姿态，避免把自己的丑态露出给别人看到，或许只是不想在熟人面前露出自己的窘态吧。
　　将自己的妆容简单的整理了一下之后，林羽扭头过去打量着曲白，看起来状态还是不错的，人还是非常的精神，完全没有之前那般的狼狈。
　　之前在寻道楼里面，在第一层和曲白竞争的时候，到了最后的那一段时间里面，虽然两个人的状态都非常的糟糕，但是林羽还是透过了透明的墙壁察觉到了曲白身上受伤不浅，不过现在看来，和自己被校长治愈了一样，他也被彭师给治愈好了。
　　林羽在内心舒了一口气，曲白没事就好。
　　不对，自己这么在意他干嘛……
　　曲白进到办公室之后，第一眼就看到坐在黑色长软的沙发上面的林羽，曲白看到林羽之后立刻开始挑眉弄眼起来，似乎没有察觉到校长的存在一般，没有半点的正经样。
　　明明校长就在椅子上面笑呵呵的看着，曲白却一点儿都不害怕。
　　有些学生就是这样子，天生不怕老师，甚至喜欢和老师称兄道弟的。
　　虽然林羽从小逃课逃到大，但是从本质上面来说，林羽还是一个比较害怕老师的人，现在她就老老实实的坐在沙发上面，略显无奈的看着曲白。
　　“坐吧，不要太拘谨。”
　　当然，曲白半点拘谨都没有，在曲白看来，自那日从白骨宫殿出来之后，遇到了校长的那次，他曲白就和校长算是老熟人了。
　　当曲白下意识的想要和校长皮一下的时候，许南笙标志性的淡淡微笑露出来，看着曲白浑身有点不对劲，也就放弃了那皮一下的念头。
　　曲白也不客气，一屁股坐在林羽的身边，在坐下来的时候还挤了挤林羽。
　　白发苍苍的彭师则坐在正对着许南笙校长的沙发上面。
　　如果是以前的会议，彭师可不喜欢坐在那么靠前的位置，但是现在他必须坐前面，这样好和许南笙校长商量，可别让另一个天才给溜走了。
　　“这位呢，是彭师，也就是你们通元学院的院长。”
　　虽然知道林羽和曲白见过相关的资料，但是许南笙校长还是客套的介绍了一下彭师。
　　声音落下，彭师也适当的点了点头。
　　“彭院长好~”
　　“院长好~”
　　林羽和曲白一前一后的向彭师问好，不出所料的话，这个看起来有点儿迷糊的老头将会成为二人的修炼引路人。
　　“哈哈，林羽，曲白，你们也好，也好~”
　　彭师毫不掩饰自己对林羽和曲白的欣赏，满脸欣喜的看着林羽和曲白，在林羽看来，这种眼神和之前的那些长老似乎没有太大的区别。
　　彭师张嘴似乎还要再讲上几句，但是很快就被打断了。
　　“咳咳~”
　　许南笙校长咳嗽了几句，打断了彭师的施法，然后对林羽和曲白道：“这一次呢，将你们两人召唤过来，其实最主要的还是讨论一下你们二人的未来。”
　　在这种庄重正当的话题下，二人正襟危坐着，尤其是曲白，他是明白什么时候适合开玩笑，什么时候认真的人。
　　许南笙继续对林羽和曲白说道：“因为你们两个人出色的天赋，毫不意外的引起了其他学院的重视，而你们两个在同一个学院，按常理来说，资源肯定是不够用的，如果能够分出去一个，由别的学院承担的话，理论上来说，你们二人的发展将会变得更好。而这就是其他学院觉得理所应当抢人的原因。”
　　“资源够的，够的~”
　　许南笙刚刚说完，彭师就迫不及待的插入一句，对于天才来说，资源是成长的关键，所以，想要留住两位天才，必须得表现得足够的富裕。
　　许南笙校长当然是知道彭师想要表达什么，所以继续说道：“不过这并不是不能解决的问题，具体的我就不再和你们二人说了，彭师自然会和你们说的。”
　　“而我将你们两人找过来，其实是想要和二人打一个预防针，随着你们两人天赋的展露，学府里面的各大派系，各大院系现在都是盯上了你们的，各大长老都闻风而动，处于风暴中心的你们不可能在这中心不受任何的影响。不过现在事情才刚刚发酵，你们感受还不是那么的明显，但是我可以很负责的告诉你们，你们二人现在已经成为了全校的焦点！！甚至成为整个天都的焦点！！”
　　林羽半张开自己的嘴巴，有点儿诧异。
　　对于一名从小就独自生存的孩子来说，对于一个现在性格有点儿腼腆的林羽来说，成为万人瞩目的焦点，即使没有站在众人的面前，也足够让她变得晕眩起来。
　　事实上在入学之前，林羽就给自己做好了面对大众的心理准备，而那个时候的她其实给自己规定是低调做人的。
　　林羽不太适应这种成为焦点的感觉。
　　就像性格内向的人害怕站上舞台一样。
　　林羽下意识的望向了曲白，如果有他在的话，那么一切都会好过很多吧。
　　不知不觉之中，林羽的位置向曲白的位置挪动了一段的距离。
　　感受到来自身边人的温度，仿佛重新拥有了安全感，就像第一次坐完飞机踏上地面一样安心，又像是黑夜之中躲入母亲温暖的怀抱，林羽内心的慌乱和不安一下子就被镇定下来。
　　思绪恢复正常的林羽开始正常的思考起来。
　　按照自己之前在网上看到的那一份“灵爆时间坚持表”的解释，自己和曲白在里面坚持了超过九十分钟。
　　天赋的确在整个天都学府里面算是数一数二的存在，甚至能够在历史的长河之中拥有自己的名字。
　　而且现在自己和曲白是新生，没有上过一节的专业课，按道理来说转专业是再正常不过的事情了。
　　在入学之前，林羽其实并没有对通元学院，通元这个专业有太多的了解，进入到了学府之后，趁着新生期转专业的人比比皆是。
　　自己和曲白的这种天赋，各大院系的争抢绝对要比想象中的更加的严重。
　　许南笙继续道：“你们二人，务必要在这个风波之中稳定自己心态，不要因为外界的追捧而变得娇纵起来，不要因为外界的言语而迷失了自己。”
　　“在选择专业方面，不要看到哪一个院系给的多就投奔到那些院系门下，要结合自己的实际情况仔细的选择，毫无疑问，你们现在陷入到了人生关键的选着之中，是去是留，自己进行斟酌和判断，我可以提供一些资料供你们参考，我毕竟是全校的校长，并没有太多的偏颇，所以还是希望你们能够去到一个最适合自己的院系。”
　　“在这一段时间里面，你们两个人一定要坚守好自己的本性，并且强迫自己去习惯这种关注！！因为，你们的确是天才！是妖孽。这样的关注是妖孽和天才的特权，也是掣肘。莫要受外界太多的干扰，如果决定好了，听到一些与自己内心想违背的言论，就当他们不存在好了，如果你们在此期间有什么困难疑惑，可以找彭师或者我帮忙…………”
　　林羽和曲白点头答应，其实他们两个都是挺有想法的人，不会被外界的因素轻易的影响。
　　但是在这个基础上再注意一下还是会更好一些的，因为有时候一个人的骄纵是无声无息之间滋生的。
　　冰冻千尺非一日之寒，并且，毫无恶意的影响才是最需要注意的。
　　“上面的那些长老什么的，如果你们两个不想接触的话，我会帮你们挡住他们，免得给你们造成什么不必要的麻烦，这几天的试炼，你们两个家伙务必全力以赴，如果能够拿下第一第二，除了明面上的那些奖励，我还有一些私人的奖励给你们！彭师，毕竟是你们现在名义上面的院长，现在没有转系之前，他都是你们的负责人，引路人，一些事情你们都可以放心的和他交流的，如果真的要走的话，提前和他说一声，他不会为难你们的。”
　　许南笙说着，把目光放在了彭师的身上，彭师苦涩的笑了笑，对林羽和曲白道：“放心吧，虽然我还是挺希望你们留下来的，但是如果你们真的要走，最基本的职业道德我还是有的。”
　　林羽和曲白点头道：“嗯，我知道了。”
　　……………
　　困了困了………
　　大家早点休息。
　　第二更的话，也许会晚一点……



第二百二十八章  抢夺与暗流

　　“曲白，你决定走还是留下？”
　　林羽和曲白二人刚刚从大厦的阴影之中走出，缓缓的走在路上，太阳照射，为二人铺路，在二人的前面，是忍不住竖起耳朵偷听二人谈话的彭师。
　　曲白先是一愣，挠了挠自己的后脑勺，刚刚他还沉浸在刚刚看到的那张名之为“养道”的字画上面，还在感悟着自己的大道，听到林羽的询问后，曲白停顿了几秒，然后回复道：“我大概还是会留下来的吧~因为这个专业还是非常时候自己的，你也知道我的情况～”
　　曲白说着，还对着林羽比划了几下，仿佛再说：“你懂的～”
　　林羽的确懂，毕竟他获得了上古的传承，通元这种研究上古时代的学院显然是更加适合曲白的。
　　走在前面的彭师听到曲白的答复后，脸上浮现一丝满意的微笑，圆润的双颊红彤彤的，白发在太阳下反射着光芒，一副童颜鹤发的仙人模样，看起来现在彭师的心情非常的不错。
　　不过现在彭师其实还只有五成开心，如果林羽也留下来，那么彭师将会百分百开心。
　　不过彭师也不会问出来林羽会不会留下来。
　　而曲白仿佛听到了彭师的心声一样，反问回去道：“你呢？”
　　走在前面的彭师脸颊略微的抽动，有些紧张和激动，彭师抽动的脸颊带动着自己的耳朵一动一动的，这是他想要知道的关键问题，现在彭师显然是迫不及待的想要知道另一位天才选手的决定。
　　林羽虽然很想说自己也要留下来，但是林羽总觉得自己就这样直白的说留下来不太好，仿佛是跟着曲白做决定一样，一点跟屁虫的感觉在里面。
　　所以，原本林羽心中的：“我也一样。”这四个字到了嘴中却变成了：“啊？我呀，还没有考虑清楚呢~~”
　　走在前面的彭师情绪变得低落起来，忍不住的在内心呐喊道：“别选了，就这儿吧！”
　　其实，此时此刻林羽心中有一个微弱的声音在响起：“你求我呀，求我留下来，咱就留下来~~你肯定舍不得我吧~”
　　不过这个声音非常的微弱，林羽甚至无法判断这是不是自己真实的想法。
　　但是，现在的林羽的确很希望曲白能够说一句：“那你留下来，和我一起，我们是朋友，怎么能够轻易的分开……”之类的话。
　　但是曲白却并没有说这一类的话，而是说道：“还没有考虑清楚啊~~”
　　林羽点头道：“嗯~”，然后用略带着鼻音的声音问道：“如果我……到了别的院系，你会怎么样？”
　　曲白转头瞥了一眼林羽，大约思考了十秒钟的样子，然后说道：“嗯……那以后各种院系之间的比赛，我可不会手下留情！！”
　　林羽微不可闻的叹了一口气，不过很快就恢复了正常，然后说道：“哼，到时候你肯定是被我压在身下起不来的！！被我揉拧！你只能做万年老二~”
　　曲白回怼道：“你才会被我压在身下呢～”
　　林羽和曲白拌嘴着，大脑却开始想象二人在新生试炼之后分道扬镳，不再是室友，终日忙碌于修炼和任务之中，只有在学院交流之时，于最终的决赛上面相遇，或者在任务的路上偶然的相遇，在短暂的交流后渐行渐远的场景，莫名的，内心涌现出一股股的失落感。
　　酸涩的感觉涌现出来，少有面对这种情绪的林羽变得不知所措，变得有些茫然。
　　如果自己真的到了别的院系，还能遇到一个这样能够随意的和自己交谈的人吗？
　　天才总是孤独的，到时候又有谁能够了解自己呢？周围的同龄人也不敢和自己正常的交朋友吧，这种天赋即是上天的恩赐，又是不可突破到桎梏……
　　这一刻，林羽在脑海之中想了很多，等回过神来时，三人已经行至通元学院所属的区域。
　　一路上不少的人和彭师打招呼，也有人用打量的眼神观察着林羽和曲白。
　　一些见过林羽和曲白照片的人认出了林羽和曲白，想要和这两个未来的大佬打个招呼，但是碍于彭师在旁边，而且自己和林羽以及曲白并不是很熟，也就只能远远的看着一行人缓缓的远去，等到自己反应过来的时候，才拿出自己的手机对着三人的背影进行拍摄，然后发到自己的社交圈子里面……
　　林羽和曲白跟在彭师的身边，有人欢喜有人悲伤，几个高年级的通元学院学长得意的在自己的社交圈里面炫耀着，通元学院的复兴指日可待，而到时候学府资源的倾斜将会变多许多。
　　虽然大头肯定会被林羽和曲白拿走，但是他们这些前辈们也能够从里面分到一些的红利。
　　而那些被许南笙警告，试炼期间不要接触林羽和曲白的那些长老看到彭师带着两位超级天才招摇过市的画面，内心满是嫉妒和羡慕，为什么这老头的运气就那么好呢？
　　如果林羽和曲白是彭师在入学之前就从某处挖掘出来的天才，就像改造系的莫昆，褚桔，炼丹学院的安初晨等人一样，都是在入学之前就有院系的长老找上门去，或者被找上门来，在入学前就确立了归属关系，那么这些老者或许会死心。
　　但是人家林羽和曲白都是普通不能再普通的学员了，并非彭师提前找好的。
　　彭师更像是一个运气好的淘金者一样，只是站在原地，就有两个硕大的高纯度的黄金在他的脚下，左脚一个，右脚一个，铲子才下去半分，就被挖掘出来。
　　如果是千里马和伯乐的故事，大家伙或许会心服口服，你彭师能够找到两个超级天才那是你本事。但是捡到两个超级天才，难免让人不服气。
　　有人会质疑，你彭师有那个能力进行教导吗？
　　有人甚至发对彭师收下两人，理由非常的简单，那就是数十年前的那一场让天都学府元气大伤的叛变。
　　所以，他们害怕彭师会再次交
　　教导出那样子的学生。
　　天都学府已经无法再次承受那样子的灾难了。
　　虽然许南笙一再的保证彭师没有问题，但是这些人却是一口的咬定彭师不对劲，与其说他们执拗，顽固，倒不如说这些话语更像是为了能够让他们名正言顺接手天才的而找来借口。
　　清酒红人面，钱帛动人心，对于他们这些以长老来说，林羽和曲白就是最为璀璨的珍宝。
　　林羽和曲白之如于师者，就如烈酒之于酒鬼，美人之与色徒，钱财之与盗贼……
　　反正都是难以拒绝，想要得到之物。
　　德不配位者不仅仅不能平步青云，反而会被连累坠落深海。
　　关于彭师能不能成为林羽和曲白的导师，师傅，大家议论纷纷。
　　明眼人都知道，如果彭师想要将林羽和曲白留在院系之中，那么收徒是必不可少的。
　　无论是在名声上，还是发展上面，如果林羽和曲白留下来，那么收徒就是铁板钉钉的事情，错不了。
　　而在众人的眼中，之前收徒履历并不算好看的彭师似乎缺少教导超级天才的资格。
　　虽然彭师在天都学府里面算是元老级级别的人物，但是在抢夺人才的时候，这些都无法凭借德高望重而制止。
　　…………………
　　肝呀～～
　　兄弟们，票票有没有～
　　太困了，写不下去了，好好休息哦，不要学小手熬夜！



第二百二十九章  影响

　　暗中行动的人不止有天都学府之中的长老，导师，或者元老们。
　　位于天都的各大家族也听闻到了相关的消息，开始观望起相关的消息，一个个都变得蠢蠢欲动，如果林羽和曲白的表现不是昙花一下，那么他们这些家族是绝对会投资林羽和曲白的。
　　当然，大部分家族所蠢蠢欲动的对象是林羽而已，曲白毕竟是曲家少主，不可能把别人家的家主给挖过来吧，顶多就是联姻而已，但是林羽可不一样，背景那叫一个穷二白。
　　在别人的眼中，那叫一个香饽饽。
　　除了可以使用美人计以外，还有很多的方法将林羽捆绑在自己的家族利益上。
　　相比于阵营明确的曲白，林羽似乎更加的香甜可口。
　　家族里面有年龄相近，并且长相颇为上好的女子，如果是在天都学府之中求学的话，不少的都收到了来自家族里面的建议，希望她们能够和林羽或者曲白搞好关系，最好成为男女关系，如果成功了的话家族里面会有很大的赏赐。
　　一时之间，满城风雨。
　　天都学府并非封闭式的，论坛上也有不少非天都学府的游客，一时间整个天都，上到老人，下到小孩，都知道天都学府出了两位超级天才。
　　一个是六大家族曲家少主曲白。
　　另一个则是来自南方，来自天蓉市的林羽。
　　对于曲白成为超级天才的消息，众人先是有些吃惊，回想起以前曲白的历史，总觉得这不像是真的，但是转念一想，又觉得非常的合理，能够成为六大家族曲家的少主，六大家族里面唯一一个到现在还毫无争论的候选者，能够拥有如此的天赋显然是说得过去的。
　　甚至有人觉得，如果曲白在之前的几年里面努力修炼，现在是不是站在更高的高度上面。
　　在此之前，有一些家族，收到关于曲白的消息都是绯闻不断，觉得这样一个色令智昏的公子哥未来的成就不会太高，甚至有的家族觉得曲白不久之后就会被取缔继承人的身份。
　　所以并没有和曲白建立太多的联系，这种联系指的是联姻之类的关系。
　　许多的家族子女听到自己联姻的对象是曲白那种“放浪形骸”的人，纷纷摇头表示拒绝，死也不要和那种男生搅和在一起，为了自家闺女的幸福，那些人也不会把自己的女孩推向火坑。
　　和那样一个情感关系不干不净的人结婚，未来的婚姻生活肯定是不幸福的。
　　有的人甚至想到，如果自己和曲白结婚，结果不到一年时间，一个陌生女人就抱着一个婴儿，当着自己的面对曲白说：“他是你的骨肉～”
　　想想那个场景，就觉得万分的可怕。
　　但是现在，无数洗白曲白的声音响起，之前曲白花花公子的人设其实是故意为之的……什么曲白就是不想被家族安排婚姻……
　　一时间，曲白在天都本地人口中坏了几年的口碑被迅速的扭转，而目的非常的简单，那就是希望自己的子女能够不反感曲白。
　　虽然说你家女儿反不反感曲白，和曲白会不会和你家女儿结婚没有半点关系，但是众人总是对着虚无缥缈的事情抱有一丝的希望。
　　甚至有曾经是曲白的女友的女孩在自己家人的劝导之下尝试重新联络曲白。
　　然而那些女生也知道，那时候和曲白之间的相处能够说是男女关系吗？
　　曲白是从来没有告白过的，就是拉着自己到街头或者电玩城里面玩乐一圈，然后第二天就有消息传出，自己莫名的成为了曲白的女友。
　　自己一开始就只是一个陪玩罢了，没有牵手，没有轻吻，只是在曲白的身边适时的附和上几声，只是在曲白吃饭的时候陪她聊几句天，却莫名的成为了曲白的女友。
　　现在想起来，颇有一些刻意安排的味道在里面。
　　对于这些“女朋友”来说，在之前，家族里面的人都会劝导自己不要和对方接触太深。
　　而事实是自己根本就没有和对方接触多少。
　　而现在最搞笑的是家里面的人竟然反而劝自己去和曲白接触…
　　别人根本没有把自己当一回事，那么自己何必去找人家丢自己的脸面呢？
　　虽然天都学府没有大学墙，但是在那些女孩的眼中，天都学府有着世界最不可突破的城墙。
　　修炼者的世界本就高不可攀，而对方更是一般修炼者都要仰望的存在，自己一个普通的女孩如何进行接触呢？
　　外面已是波涛汹涌，而里面也暗潮涌动。
　　在林羽和曲白被彭师引到通元学院的时候，位于广场上面的试炼已经进行到了第三轮，并且进行到了后期。
　　也不知道是林羽和曲白二人的表现刺激到了众人，还是这一批次的生源的确要好一些，无论是坚持到三十分钟以上的人还是坚持到四十分钟以上的人，都比之前的改造学院以及通元学院要多一些，其中更是出了一个坚持了五十七分钟的超级天才。
　　虽然和曲白林羽这两人比起来相差甚远，但是也足够惊艳了，而且自家人不会嫌自己的孩子丑。
　　而这个坚持了五十七分钟的男子便是战法学院的段琸，段琸虽然不是六大家族的人，但是据说他的外公是六大家族之一的某个大人物。
　　而段琸更是战法学院的元老，风傲云的亲传弟子！
　　一个院系一般有三到七个长老，而元老则只有一两个。
　　不过元老大多都不会把持院系里面的权利了，更多的把自己的心思附在修炼上面。
　　五十七分钟，这个成绩放在过去，拿下第一那是铁板钉钉的事情，但是现在在他的上面还有两个超过九十分钟的超级妖孽。
　　而段琸本人也非常的不满意自己的成绩，连六十分钟都没有达到，自己和那两人的差距实在是太大了。
　　在没有进入到试炼里面的时候，还不太清楚坚持那么久意味着什么，等自己真的进入到了里面的时候，才明白到后面那种生不如死的感觉到底有多么的不好受。
　　自己连六十分钟的那一道大坎都没有过去，还怎么和林羽，和曲白进行比较呢？
　　各大天才进入到里面，出来的时候面色都没有那么的好看，虽然成绩要比自己一开始预期的要好很多，但是和别人一对比，就知道什么叫做别人家的孩子了。
　　被林羽和曲白拉高了期限的众人在寻道楼里面奋斗着。
　　林羽和曲白踏入了一个以淡蓝色为主色调的建筑群里面，虽然没有巨大的字牌展现这里的名字，但是这个地方便是通元学院区别别的学院最根本的，最核心的存在————“通元研究院！”
　　而彭师把林羽和曲白带过来的目的非常的简单。
　　就像小动物在追求配偶的时候，把自己最宝贵的东西展现给对方，希望对方留下来一样。
　　虽然林羽和曲白并不是彭师的求偶对象，但是在彭师的眼中，林羽和曲白要比女人更加的有价值。
　　只要让他们被自己所展现的东西惊呆，那么就有非常大的可能性将他们留下来！
　　而且里面还有自己央求了许久才得到的，来自远古的真实遗迹，到时候绝对会惊掉林羽和曲白的眼睛！
　　…………
　　第一更，感谢来自tutu2333的大额打赏~~
　　有富婆（富萝莉？）包养的感觉真棒呀~~
　　谢谢小可爱的打赏~
　　我逐渐理解了一切~~



第二百三十章  选择

　　虽然这样子做和别的院系比起来有些不厚道，抢先手给林羽和曲白表现自己院系，而别的院系却无法接触林羽和曲白。
　　从竞争的层面上，这的确是不公平的。
　　但是彭师觉得这是崛起通元学院的必要措施和手段，通元学院积弱已久，需要天才妖孽来激活。
　　这也是保证林羽继续待下去的必要应对措施。
　　而且林羽和曲白现在本来就是自己院系的学生，凭什么不让？
　　走在石头镶嵌的路上，彭师忍不住的幻想待会曲白和林羽见到实验室里面的事物的时候惊讶的表情，到时候，曲白留下来的心将会更加的坚定，而林羽也会更加的偏向自己的院系。
　　虽然说这两人本来就是自己院系的，但是现在是非常时期，所以也要用特殊的手段。
　　别人不仁，休怪我不义！
　　林羽和曲白走在鹅卵石铺好的石头路上，观察着四面的风景。
　　整片区域比较的清幽，树木花草，怪石湖泊，应有尽有。
　　感受着脚底下时而凸起的石头，缓缓向前行走。
　　整个通元学院研究院是比较的冷清的，从事研究的人本来就比较的“宅”，道路上很少见到有人在闲逛，不过当林羽和曲白走了一会儿的时候，路上的人多了起来，大概是听到了消息，出来看一看这两位传奇人物。
　　走了大概五分钟的路，将近七百米的样子，一个胸怀大器的身材姣好的长发美人拿着一个袋子匆匆的赶来，此人正是曲白和林羽的班主任，也就是夏芸老师。
　　夏芸远远的看到了林羽和曲白之后，挥舞了一下自己的手，然后走到了彭师的跟前，毕恭毕敬的道：“彭院长好。”
　　彭师哈哈的笑着道：“小芸呀，怎么这么着急，怎么了？？”
　　彭师还是很高兴的，夏芸是林羽和曲白的老师，有这样一个美女老师，相信能够替学院在林羽和曲白的心中争取不少的印象分。
　　要是一个秃头中年大肚腩，那效果就大打折扣了。
　　虽然说不一定要发展出师生恋，但是漂亮都美女班主任，这的确是有用的。
　　虽然林羽是女生，但是实际上，是由男生变成的呀，应该还保留着男生的取向和爱好吧。
　　说不定，在林羽取舍难解难分的时候，因为这个漂亮的班主任，原本持平的天秤就会向自己这一边倾斜呢。
　　夏芸似乎是急忙赶过来的，胸前波涛汹涌，荡漾的波纹在衣服上绽放着涟漪，让人难以挪开眼镜，难以拒绝如此，因为她实在是太大了。
　　即使是林羽这一类假男生似乎也保留了看球的本能。
　　而彭师也注意到了林羽的表现，虽然脸上不动声色，但是心中却是乐开了花。
　　因为曲白和林羽被校长和彭师接走的时候太过于突然，并没有提前的通知她这一位班主任，大概是等林羽和曲白进入到许南笙的办公室里面的时候才进行告知的。
　　而夏芸现在还拿着林羽和曲白的手机呢，这个袋子比她想象中的还要提得久一些，也比想象中的要重一些，一般来说，这个袋子提那么一个小时就差不多了，但是现在已经超过两个小时了。
　　而里面是两个超级天才的手机，是他们的私人物品。
　　夏芸可以说是非常非常小心，很怕把他们的手机弄坏。
　　所以现在，夏芸过来其实就是为了将林羽和曲白的手机偿还的。
　　夏芸指了指自己手上的手机袋，然后对彭师道：“我是过来送还林羽和曲白保存在我这里的手机。”
　　彭师点了点头，让开半个身位。
　　夏芸从自己的袋子里面拿出了两个手机，动作有些小心翼翼。
　　然后对着林羽和曲白道：“你们两个人的手机，拿回去吧~”
　　说话的声音带着一丝微不可闻的颤抖，夏芸明白如果自己不是他们的班主任，不是他们的导师，那么自己是很难和这种级别的天才扯上关系的。
　　林羽和曲白伸出双手，承接下手机，对夏芸老师道：“谢谢老师！”
　　林羽和曲白的恭敬让夏芸有些惊讶，有些难以消受，因为林羽和曲白是那么的天才，而自己只是默默无名的老师罢了，两位天才向自己毕恭毕敬，真的是没有想到的。
　　不过震惊归震惊，夏芸还是很快就反应过来，回到：“没事没事，这是作为你们班主任的责任。”
　　说着，摆手道：“那，明天再见了~”
　　林羽和曲白点头道：“嗯！”“老师再见！”
　　彭师也略带感慨的对夏芸说道：“麻烦你了~当时我考虑不清楚，让你多跑了！！”
　　夏芸看了一眼林羽和曲白，然后转头对彭师摇了摇头道：“不麻烦~老师，再见了！”
　　彭师点头：“再见！”
　　夏芸最后再看了一眼林羽和曲白，然后顺着小路缓缓的离去。
　　行走在路上的夏芸察觉到空空如也的存放手机的袋子的时候，有一种恍然如梦的感觉，仿佛刚刚的一切都是梦境一般。
　　对于林羽和曲白这两位超级天才少年，夏芸不知道应该用什么语言进行表达自己现在的心情。
　　是激动，是害怕，还是不知所措，或者茫然？或者都有。
　　自己从一开始只是想要按照之前的计划，普普通通的，老老实实的教学而已，但是为什么生活总是在不经意间给你惊喜呢。
　　而且，也会在不经意间给你惊吓！
　　当只剩下林羽和曲白在里面试炼的时候，当全场的人开始讨论自己的那两位天才学生的时候，夏芸的内心可以说是五味陈杂，基本上和彭师他们的心情是如出一辙，甚至要更加的强烈。
　　因为她是林羽和曲白的导师，常理上来说，是最亲密的关系。
　　如果一切不变的话，那么夏芸作为林羽和曲白导师的身份将会延续四年的时间。
　　要知道这可是两个超级天才，也许不要半年，对方就全方位超过自己，那么那时候自己还能教什么？
　　夏芸有些焦虑，有点对未来的迷茫。
　　两位超级天才的出现完全的打乱了她生活的节奏。
　　而现在才刚刚开始。
　　作为一名青年的教师，林羽和曲白是她接手的第二届学生。
　　有过上一届的经验，夏芸还是挺自信能够带好这一届的，当然，这是在几个小时前的自信。
　　原本以为他们这些人，这一个班的人，和上一届的学生一样，也就普普通通的学习，普普通通的试炼，问一些自己涉及到的问题……重复四年前的一切。
　　曾经，虽然有点儿羡慕那些班级上有天才的导师，但是夏芸也明白所谓天才都是可遇不可求的，那些天才大多都是提前“预订”了的，是各大长老或者导师从各个地方淘来的，签来的，说服来的。
　　人家在入学之前就已经选好了自己应该去哪个班级，选好了自己的导师是谁。
　　而剩下的那些自动分配的新生里面少有天才，运气好的话，也许也能够来一个三十多分钟的天才，但是那也是运气非常好了。
　　像如今这种，一次性来了两个历史级别的天才，别人都会怀疑自己是用阳寿选的学生。
　　事实上，作为一名青年导师，夏芸也是能够有资格到学院外面寻找合适的天才，然后按照学府的规矩收入囊下的。
　　但是夏芸现在的境界也才融魂中期，实力也就九变中后期的样子。
　　没有独自鏖战灵幻级别荒兽的本领，很难跨越长距离，去寻觅适合自己的天才。
　　而附近的天才大多都被一些老导师预订了，很难捞到。
　　夏芸本来是打算好好的，按照之前的剧本，带完这一届，晋级到神通境界后，再去四处寻觅小妖。
　　但是上天似乎在和她开了一个玩笑，林羽和曲白的出现直接打乱了她的计划。
　　走在路上的夏芸有些儿迷茫，自己到底是运气好还是不好呢？
　　这样的天才，自己真的能够承受下吗？？
　　或许，有时候，放下才是最好的选择…
　　………………………
　　第二更……
　　小手好难呀！
　　想要大家的月票，月末惹，求求月票～



第二百三十一章  研究所（一）

　　经过了夏芸的打岔之后，林羽和曲白跟随着彭师继续向着某栋建筑走去。
　　彭师一边向前走着，一边问后面的人道：“怎么样？你们的导师，还行吧~~”
　　林羽和曲白先后的点头，然后回答：“嗯。”
　　彭师走在前面，似乎陷入了回忆：“小芸呀，其实算是我最后一届学生了，距今也有差不多十年了呀，那个时候还是一个青涩的小姑娘呢~作为少数的女性修炼者，当时追求她的人可不少呢~~不过她呀，总是心很大，全部都拒绝了，怎么样~你们有想法吗？？”
　　彭师说着，回头对林羽和曲白挑眉说着。
　　此时此刻，林羽才发觉，原来这个老头是老不正经了。
　　难怪有人说：要想健康又长寿，抽烟喝酒吃肥肉，晚睡晚起不锻炼，多与异**朋友~~
　　咳咳~~
　　虽然说的有失偏颇，但是如果某个男人到老了依旧有一颗欣赏美丽的眼睛的话，那就代表着他没有经受太多“进屋”的洗礼～
　　缺少一个天天喊：“肘，跟我进屋。”的存在。
　　要不然哪儿敢开这种玩笑，不得多吃一点儿维生素b。
　　***
　　林羽尴尬的微笑着，而曲白则露出一副你懂的笑容。
　　两个男人，一老一少，发出嘿嘿的笑容。
　　不过下一刻，彭师就变得正经，仿佛之前都是演出来的一般：“如果你们哪一个真的想要和夏芸搞什么师生恋，我也不会阻止，毕竟恋爱是自由的，要是硬要干涉，反而不好，但是如果你们哪个敢始乱终弃，可就要小心了！！小芸是一个很重感情的人，如果谁敢玩弄感情！我可饶不了你们！”
　　说这话的时候，彭师更是狠狠的看了一眼曲白，因为他知道另一个没有作案工具，可以百分百的放心，反倒是这个要留下来的曲白，说不定真的有那个想法呢。
　　毕竟是有“前科”在身的，虽然说现在有很多的迹象表明那个时候曲白其实是假装成为海王的，但是谁也保不准这一次他就玩真的了呢？万一人家就好这一口呢？
　　所以彭师刚刚就简单的试探了一下曲白，得出的结果倒也还算正常，如果这个家伙真的对夏芸有意思的话，反而会害羞，这两个家伙大概率是对夏芸没有什么想法的。
　　夏芸这个孩子可是够执拗的，当时明明有更好的选择，但是就是希望能够凭借自己的努力得到自己想要的东西，要不然的话怎么可能到了如今也才进入到融魂境中期的样子。
　　如果那个时候接受那些男人赠予的礼物，现在说不定早就神通境界了吧。
　　这样一个性格执拗的人，彭师是很怕她陷入到和自己的天才学生的感情纠纷之中的。
　　因为一旦陷进去，就真的出不来了。
　　除非遇到某些狗血剧情，列如失忆之类的，要不然真的很难从里面出来。
　　手心手背都是肉，真的很难处理啊。
　　毕竟曲白也是足够的优秀，也能说会道，讨女孩子欢心，如果真的玩心上头的话，一旦欺骗了夏芸的感情，夏芸又是那种认定了就不会轻易改变的人，很容易因此受伤的。
　　彭师明白之前的曲白是有意为之，营造一个色心很重的形象，大概率是想要借此掩饰一些什么，但是如果想要掩饰自己的某一方面，完全可以使用别的方法，而不必要拿普通的女孩做挡箭牌的。
　　所以，彭师还是推测，曲白这个小子不是什么善茬，尤其是在男女感情方面。
　　当人人都说他是好人的时候，更应该保留一份警惕心。
　　在彭师思考之际，一行三人也缓缓的进入到了白色蓝色为基调的建筑之中。
　　踏过三段阶梯，进入到大厅里面。
　　整个建筑很大，科技感很足，同时混杂着一丝古老气息。
　　进入其中首先要身份认证，是智能认证的，彭师拿出自己的一张身份卡，然后将林羽和曲白带入到了里面。
　　进入里面之后，步入大厅之中，大厅有一个铜黄色的雕像，雕像主人的名字叫做唐明，是通元学院的创始人，第一任通元学院的院长。
　　下面有一些介绍，还有一些装饰和后来人的贡品。
　　绕过铜像，有一银白色的电梯门，左手边有一个墨黑色铁门，铁门禁闭，似乎通向无名的幽暗之中。
　　整片大厅是由白色透亮的瓷砖贴成，看起来干净整洁，仿佛能够看到倒影，整体来说是让人心情舒畅的。
　　彭师带着林羽和曲白来到了电梯口，然后介绍道：“这个电梯呢，是只往上面走的，不会降到下面的楼层，而想要下去，就得走那个黑色的大门！”
　　曲白问到：“那我们现在去哪儿？？”
　　彭师道：“我带你们去下面见一个好康的！！”
　　说着，彭师便转身领着二人来到铁门的面前，然后只见他浑身长袍荡漾，仿佛有强大气流穿过。
　　紧接着一股淡蓝色灵子缓缓的聚合，然后构成某种神秘的图案，图案缓缓的汇入铁门，一瞬间，铁门打开了，露出了背面的风景，那是一条平缓的，斜面向下的通道。
　　通道光亮，没有半分的幽暗，里面一排排的灵能灯泡发出类似太阳的光亮，地面略微粗糙呈现黑色。
　　彭师带头进入到里面，里面的空气并不难闻，排风系统非常的好。
　　林羽和曲白感慨着，观摩着，没有走多久，二人便来到了隧道的尽头！
　　一张半拱形的门挡在前面，说是门，但是没有任何的实体遮挡，但是明眼人都知道这里不能够轻易的进去。
　　灵子混合着特殊的法阵在那半拱形的门面前组合成为一套杀伤力极强的阵法。
　　肉眼无法看到门后面到底有什么。
　　这一套阵法看得林羽和曲白心惊胆战，即使二人能够力抗九变期的荒兽，但是看到这充满着威能的防护门的时候，也不敢轻易的进行尝试。
　　甚至感觉有生命危险。
　　许南笙笑了笑道：“这可是能够重伤大荒级别荒兽的防御系统~大荒，那可是在灵荒之上的荒兽哦~~”
　　彭师手上一动，一股力量缓缓沟通大门，门上面的法阵和灵子颤动一下，就自动的向着门框上面游去，中间露出一个可以通人的空隙，而且这个空隙还在不断的变大。
　　透过这个空隙，林羽和曲白得以看到里面的部分景色。
　　一个巨大的摆满了仪器的正六边形桌子，一套有着各种各样的按钮和光屏的操作平台，还有好多个独立的，由玻璃组合而成的小型研究室~
　　等到那禁制完全的消失之后，彭师才将林羽和曲白带入其中。
　　而二人进去不到十秒钟，那特殊的大门便又开始缓缓的复原了。
　　现在，林羽和曲白才得以窥见里面的全貌，但是这样只是整个研究室的一小部分而已。
　　埋藏在地下的这个研究场所可不仅仅只是位于这栋大楼下面！
　　而是当林羽和曲白踏入这片研究院开始，就踩在了这个研究场所的头顶上。
　　这里的一切看得林羽和曲白都是啧啧称奇的。
　　林羽打量四周，看到一个透明容器装载着满满一容器的特殊液体的时候，好奇的问了一句：“长老，那是什么啊？”
　　那透明的液体整体呈现淡蓝色，散发微弱荧光，林羽心中似乎有所猜想，但是还是问了出来。
　　彭师转头看了那里一眼，然后笑了一声道：“哦~那个哦！那个是高浓度浓缩灵液！”
　　灵液，而且是高浓度的，浓缩版本的灵液！
　　要知道一滴灵液，就要十个学分，取一毫升二十滴，那么这里整整的将近两升，那么这里就需要四十万的积分！
　　而且要知道这还是浓缩版本的，少说也要百万积分！
　　林羽看着那透明的容器，那那是容器，那都是钱，是资源！
　　现在林羽满脑子都是学分，都是钱钱！
　　自己如果这一次能够拿下试炼第一，那么综合的奖励也有个好几万了。
　　本来以为很多的，但是和眼前比起来，真的只是九牛一毛！
　　林羽喃喃道：“都这么……有钱的吗？？”
　　彭师笑呵呵道：“不是我们有钱，而是学院的钱，而且这也是多年的积累啊！怎么样，想要在以后能够天天见到……用到这些东西吗？”
　　彭师察觉到自己吝啬的本性导致用词的错误，连忙将“见到”改口成为“使用”！
　　看见的话，也不会花销半分钱的资源，何必在这里天天看着呢，看又不能摸，那不是折磨人吗？
　　难道还要自己冲？
　　所以，给用才是正解！
　　虽然有些舍不得，但是舍不着孩子套不得狼！
　　一切用在他们身上，值了。
　　紧接着，林羽又发现了一些奇特之物，每一个不是价值百万，就是上十万！
　　一开始，林羽还以为是自己眼光独特，那些被自己看到的都是最宝贵之物。
　　到了后来才明白，原来整个实验室就没有便宜的东西！
　　林羽就像是刘姥姥进了大观园一样，看什么都觉得惊奇，都觉得不可思议，太壕了，虽然说是几百年的积累，但是看到眼里的时候，还是觉得那么的震撼。
　　而曲白就要好许多，因为有些东西他还真的在家里面见过，也没有那么的吃惊。
　　而且，这些东西以后他都可以用，那就是自己的了，既然是自己的了，那就不要像是进入博物馆那样嘛～不要张着嘴巴感叹，要有点主人的矜持！
　　曲白吃不吃惊，彭师不觉得重要，只要震住林羽，只要林羽**了，那么一切都值得了。
　　而在彭师眼中，这些都是小儿科，真正的大餐，还在后面呢！还得感谢一些许南笙校长的支持。
　　想着，彭师的脸上浮现出笑容。
　　而在远处，许南笙打了一个喷嚏，他好像忘记和彭师说了，林羽和曲白进去过白骨宫殿~
　　但是自己也给了他林羽和曲白的实录了，相比也能推测出一些东西吧。
　　要是真的什么也没有发现，那也是挺…………活该的~~
　　……………………
　　第三更，小手快不行了，急需月票救急！！
　　额……其实三更也是寻常的量罢了，只是拆分下来了…是不是觉得咱爆更了，不可能哒～小手就是这么懒～～略略略～
　　某读者：淦！看来我备好的凡士林有用了！
　　某手：雅蠛蝶！！



第二百三十二章  研究所（二）

　　望着琳琅满目的实验室，各种珍贵之物宛如果树上面的果实一样诱人，从小穷怕了的林羽不禁在心中发出“我滴龟龟”一般的惊叹。
　　要是这些东西都归自己的话，那可以少奋斗多少年呀。
　　如果自己真的留下来的话，这些东西不就可以随意的使用了吗！
　　不过单纯的为了这些个东西就留下来，那也太没有骨气了吧！
　　林羽在内心盘算着，期待着彭师能够展现出更多的有价值的东西，好“说服”自己，让自己名正言顺的留下来。
　　高端精密的仪器，稀有的修炼物品，还有许多研究资料。
　　这些东西在林羽的眼中散发着别样的光芒。
　　虽然没有深入的了解，但是一听就觉得很牛逼，有一种不明觉厉的感觉。
　　彭师看着林羽脸上几乎无法掩饰的惊讶和渴望，不着痕迹的满意的点了点头，然后对曲白和林羽说道：“这些东西都只是小儿科罢了，真正的大宝贝还在后头呢！”
　　彭师故作神秘的如此说着，就像某特殊网站给你播放了一段劲爆的影视片段，正当你起劲儿的时候，忽然播放被暂停了，而且那网站还说，后面更加的劲爆呢~~只要你肯支付一点点的金钱的话，你就可以的道一个很不错的体验。
　　彭师一步一步的引导着林羽和曲白，循循诱导着这两位天才，宛如恶魔一般，似乎想要把他们二人带入深渊。
　　当然了，彭师作为一名拥有师德的老师，肯定不会对林羽和曲白做出什么不利的事情。
　　毕竟两个天才学生，即使是天才学子，说到底还是学生，哪儿来的钱钱。
　　所以，彭师还是决定免费的带着林羽和曲白去看一看那壮观的遗迹。
　　一想到那宏伟的遗迹，彭师的内心就激动万分。
　　彭师已经忍不住的在内心幻想待会林羽看到那高耸的白骨宫殿时内心到底有多么的震撼。
　　这一次观看的代价不是金钱，只要人!
　　彭师有自信，一定能够拿下林羽。
　　简单的将这附近的研究场所观摩了一遍，彭师拍了拍自己的手，然后对林羽和曲白道：“接下来你们要去的地方是一个非常隐秘的，重要的地方，记得出去之后要对别人保密，以免遭到一些来路不明的人的惦记，这里面看到的东西出去之后也不要乱讲，所谓财不外露，虽然咱们通元学院的地位不怎么的高，但是积蓄还是挺足的。”
　　彭师一边说着，一边将林羽和曲白领向某个地方。
　　曲白点头道：“放心把彭院长，我们不会乱说的。”
　　林羽也点头“嗯！”了一声。
　　林羽在内心也有点小期待，待会到底会看到什么东西呢，值得彭师这么的神神秘秘，连这个片研究场所里面的宝贵资源都无法匹敌。
　　通过展示研究所里面的重要物品，林羽和曲白明白了彭师说他们学院的资源积蓄不少，这句话的确是事实。
　　通元学院主要是以研究为主，战斗为辅的学院。
　　每年通过各种各样的发明创造获利，或者积累下来的研究经费，学院也是积攒了不少的本钱，而且因为通元学院学员比较的佛系的缘故，这些积攒下来的本钱也没有被消耗得太多，反而是日积月累，一年比一年多。
　　要知道，在之前，通元学院里面大多数的学生都更加的愿意去进行研究，而不是去修炼。
　　修炼再努力，也不是人家战斗学院，战法学院，驯兽学院的对手。
　　当然，大多数的热血青年并非入校便是如此的，而是在无数的院系只见的对话之中，被蹂躏之后才诞生的避世的想法。
　　所以，通元学院几百年下来积攒了不少的家业，虽然和炼丹学院，和炼器学院相比还差了不少，但是也超过战斗学院了。
　　和通元学院相比，战斗学院这个常年位于七大学院之首的学院其实更多的是迅速的把资源吸收变现成为实力。
　　因为这种以战养战的传统，所以总体的实力战斗学院更强，但是资源的话，几百年下来积累得并不很多。
　　在他们的观念之中，积累了迟早要用，还不如用了，再用这一身实力去争取更多的资源。
　　如果把天都学府比做一个公司。
　　将院系比做各位员工。
　　那么战斗学院就相当于最佳员工，月入上万元，甚至上十万，但是一个月花也花数十万，基本上是在工资发出去的前一天就空口袋了，月光族是他们真实的写照。
　　而通元学院就相当于一个月入三千的普通员工，因为省吃俭用，而且有一手写小说的功夫，一个月呢，也能够搞到六七千左右，而且这个普通员工不太喜欢乱花钱，更喜欢存钱，一个月也就花那么三四千，存两三千。
　　日积月累下来，虽然收入还是比不上最佳员工，但是积蓄却要比最佳员工好上不少。
　　最佳员工的金钱都变现成为了实力，而普通员工的金钱还在家里面放着~~
　　按道理来说，学院里面有一座金山的通元学院养林羽和曲白这两位超级天才不要太简单了，甚至可能比战斗学院还要简单。
　　但是账单不能这么算，有一些隐形的财富，通元学院那是拍马都赶不上战斗学院的。
　　就单独论战斗学院的人脉网络，和各大军校，和前线作战的军团，那关系是很不错的，反观通元学院，人脉更多的是长老之流数十年积累下来的，一般难以辐射到普通的学员身上。
　　除了隐形财产的不足，真实资源的分配也是很难以十全十美的。
　　学院的资产不是某一个人的资产，这些资源是整个通元学院的所有人的资产。
　　把所有的资源都给了林羽和曲白，那么别人怎么混？
　　干脆开一个新的院系，就只收下林羽和曲白好了。
　　就算别人同意让林羽和曲白使用其中的大部分，但是那个大部分到底是多少呢？挪用其中的资产需要进行很多的商量，要走很多的程序。
　　当然，如果林羽和曲白真的愿意留下，只要他们二人表现出了足够的天赋，以及和展露天赋匹配的成长，那么整个院系的人还是很愿意为林羽和曲白服务的。
　　但是现在的话，即使林羽和曲白天赋万中无一，千年难见，那也要仔细的斟酌对林羽和曲白的资源投资和分配，因为天赋永远只是天赋，而不是真实的实力。
　　这个世界有多少的妖孽在半路夭折，还没有兑现自己的天赋就早早的到上帝那儿报道了。
　　林羽和曲白的确值得投资，但是也不要把所有的鸡蛋装在一个篮子里面，虽然现在有两个篮子了……
　　这是一个成熟的院系应有的谨慎。
　　不可能每一个决定都是脑袋一热，手一拍，就做出来。
　　如果真的这样的话，通元学院早就被取缔了。
　　而且，现在把资源全部给了林羽和曲白，按照彭师的估计，也就够这两个烧钱货花销两三年的，甚至坚持的时间更短。
　　千万不要小觑一个绝世妖孽消耗资源的能力，何况还有两个。
　　要想能供起两位超级天才的修炼资源，除了节源以外，还要开流。
　　虽然人家战斗学院现在没有太多的资源，但是人家的渠道硬朗而且量大，真的下定决心养林羽和曲白的话，完全没有问题。
　　当然了，除了学院的固有资产以外，彭师本身做了这么多年的长老，手头上也有不少的私人人脉可以帮助林羽和曲白快点的成长。
　　既然要动用人脉，那么就不得不提到拜师这一件事情上。
　　有些比较传统的人其实非常看重人和人之间的关系的。
　　如果林羽和曲白没有成为彭师的亲传弟子，就算彭师愿意去分享自己的那些人脉给林羽和曲白。
　　但是那些人可不一定都会帮助林羽和曲白，因为彭师和曲白林羽的关系只是普通的师生关系，关系不是那么的牢靠，那么那些人脉和关系也不会认可林羽和曲白的。
　　即使林羽和曲白是超级的妖孽。
　　并不是所有人都必须巴结一个超级天才。
　　***
　　三人一行，缓缓的来到了研究所的边缘，眼前是一个巨大的门，门的整体呈现出白色。
　　把门推开，里面是漆黑着，一时间无法看清楚里面到底是什么，也无法看清楚有什么。
　　见到彭师毫无顾忌的踏入其中，林羽和曲白也赶忙的跟上去。
　　而且进入到了里面之后，林羽和曲白再次的进入到了一个走道之中。
　　和之前的过道相比，这里更像是刚刚开辟的一样，空气之中混杂着泥土的气味和潮湿的触感。
　　在微弱的灯光之下，林羽和曲白表现得还是比较的兴奋的，因为越是神秘的东西，那就越是吸引人。
　　兜兜转转，大约用了三分钟，三人再次来到一张门面前，这门看起来有些儿虚幻，仿佛一张变幻的光膜，就像是被烛火照耀的气泡薄膜一样。
　　林羽和曲白回想起之前的那一张恐怖的大门，生怕这一张门也设置了破坏力极强的阵法，于是二人便是愣愣的看着彭师，等待着他下一步动作。
　　但是彭师没有做任何的动作，直接踏过那一扇看起来无比虚幻的大门。
　　在踏入前，在空气之中留下了短短的两个字：“进来~”
　　林羽和曲白面面相觑，林羽更多的惊奇和感叹，而曲白则平静许多。
　　二人一前一后的踏入其中，带着一丝激动和兴奋。
　　里面到底是什么好东西呢~
　　真的是期待啊~~
　　…………………………………………
　　明天……要英语考试惹，作为一只只会二十六个字母的蠢手～
　　真的不知道怎么过呀！
　　怎么过呀，咱不几道呀，请各位接光给我吧(´-ω-`)
　　还有，最近冷了，各位要保护好自己呀～



第二百三十三章  研究所（三）

　　进去之前二人兴高采烈，甚至有些小激动的。
　　毕竟在二人的心中，这个学院就是自己以后的主院系了，作为本院系的学生，当然是盼望着学院能够拥有更多宝贵之物。
　　然而进入其中之后，二人原本的热情宛如遇到了来自西伯利亚寒流一样，一下子就被冷却下去了。
　　整片白色的宫殿存在于奇特的氤氲的光辉之中，宛如太阳透过湖水洒在湖底一般。
　　虽然里面的部分东西被移动过，有些地方被切割过，地面的血迹被清理过，并且有一个不小的工作台被安置在某个角落之中。
　　但是在里面被围困了将近两天的林羽和曲白当然是一下子就认出来了这个东西是什么，自己现在身处在哪儿。
　　曲白脱口而出：“这不是白骨宫殿吗？”
　　原本在心中准备好措辞的彭师听到曲白的声音后一下子懵了，听这语气，曲白是见过？
　　彭师疑惑道：“曲白……你见过？？”
　　曲白哈哈道：“彭院长，咱可不是见过，还和林羽在里面呆了好几天呢~”
　　“还和林羽在里面呆了好几天呢~”
　　“和林羽在里面呆了好几天呢~”
　　巨大的宫殿发挥了它的作用，回音在宫殿之中不断的飘荡，每一次回荡都仿佛在彭师的心口插上一刀。
　　就仿佛某个人兴高采烈的拿出自己刚刚花了大钱收购的，来自商周朝时期的青铜器给自己的好友观摩的时候，好友道：“这不是上周在某某工厂生产的吗~我还给他们一些技术指导呢~”
　　好家伙，商周变成了上周，这谁顶得住啊。
　　现在彭师是非常的尴尬和懵逼。
　　一度陷入了迷茫之中，为什么许南笙那家伙不提醒一下自己呢？
　　不过到底是活了这么多年，将之前的事情联系一遍，推测了一下后，彭师心中也是有了底。
　　很快就把之前的腹稿丢掉，然后咳嗽一下道：“是这样的，我也知道你们在里面呆过，但是呆上几天也不算什么，最主要的是，你们那个时候没有研究手段，这里面看起来干净整洁，除了骨头以外，似乎没有其他的东西对不对~~”
　　为了不让彭师一个人尴尬，曲白和林羽点头：“嗯。”
　　彭师满意的继续说道：“如果你们这么想，那你们就大错特错了，这里面可是浓缩了上古智慧，咱们需要借助特殊的仪器，一点点的发掘里面的信息，然后破解开来，甚至，运气好的话，还有可能的道传承！！来自上古的传承！那可是上古流传下来的最高的智慧了，是上古的智慧的结晶。”
　　彭师刚刚说完话，本想听两位天才学生感叹和吃惊的回应声。
　　但是，彭师万万没想到的是，曲白的身上一阵的奇异力量波动，只是眨眼睛，白骨覆盖在曲白的身上。
　　彭师直接被看得目瞪口呆，因为曲白的这一手操作真的颠覆了彭师的价值观。
　　如果要别的长老看到曲白这一身奇异的骨装，肯定会道上一句：“华而不实~”
　　但是外行看热闹，内行看门道。
　　彭师感受到曲白身上的能量波动，瞬间变得不安静了。
　　之前在看林羽和曲白的战斗的视频的时候，看到曲白浑身白骨，当时彭师还以为那是什么奇异的秘法，根本没有把它和白骨传承联系到一起。
　　毕竟上古和现在可是有一定的文明上面的代沟的，曲白就算得到了来自上古的传承，也要经历数道程序才能化为己用。
　　短短的三天时间里面曲白就可以获得来自上古的传承？
　　在彭师的认知里面这几乎是不可能的事情。
　　越是了解上古和现在的差距，就越能明白其中的难度。
　　上古文明对现在的修炼体系即插即用？那是不可能的。
　　除非曲白是超级超级妖孽，而且是修炼和研究双层妖孽，彭师承认曲白是修炼上面的妖孽，但是研究那可就是另一个领域了。
　　将上古的传承变为可以被现代使用传承，那么起码需要三个步骤。
　　第一就是破译，将上古文字表达的意思翻译出来，虽然不强求达到信达雅三个字，但是前面两个还是必须达到的。
　　尤其是达！传承的知识所表达的意境是最为难以破译的。
　　文字上面或许有些许的偏颇，但是意境却必须准确。
　　因为传承的本质说到底也是一种对大道的诠释，就像白骨大道一样。
　　彭师对上古传承的定义是——用上古文字书写的，如何利用元气使用大道的说明书。
　　这份说明书毕竟是人写的，少不了一些由人经历所演化的感悟。
　　而彭师其实更加感兴趣那些奇异的经历。
　　第二个步骤是转换，保留了上古传承力量的内核——大道本质，但是力量体系要适应灵子体系，这里面又有许多的门道。
　　需要自己一次一次的调试出适合那一大道的灵子循环，频率，波动……
　　最后一步那就是接受传承了，即使前面的两步都成功了，但是很多时候那些被破译出来的，转换出来的大道要不是无用的传承或者很垃圾的传承，要不就是因为和自己原有的体系冲突，自己无法传承。
　　如果真的遇到这种事情，那就非常的让人难受了，之前所做的一切都付诸东流了。
　　仿佛勇者经历了千难万阻救回了公主，并且和公主之间的爱意也达到了情侣的水准，然后某夜，勇者正准备提枪勇闯的时候，竟然发现公主是男生！男同竟在我身边！
　　不过这么多年下来了，彭师也有一套自己对于上古传承的看法了。
　　在彭师看来，上古的传承其实并非什么高大上的东西。
　　彭师并不是想要凭借上古的传承武装自己，让自己的战斗力变强，而是想要借着前面两个步骤，积累知识，让自己通过元气和灵子，上古和现在两个方位更加透彻的去了解何为大道。
　　这些知识虽然无法为自己的实力提供太多的帮助，但是也能辅佐自己更加了解修炼的本质，说不定在某日，自己顿悟了，实力突飞猛进，那也说不定。
　　而且还能够通过一些遗迹，一些来自传承之中的描述来了解上古，来尝试破解上古破灭的谜团。
　　强大的上古为什么会在短短的时间里面破灭，的确是耐人寻味的。
　　所以，当曲白展现他那白骨之力的时候，彭师有一种被惊呆了感觉。
　　有一种被震撼的感觉。
　　毫无疑问，曲白身上散发的力量和白骨宫殿的力量是如出一辙的，是同源的。
　　但是，为什么一个普通的新生会掌握上古的传承？
　　彭师想起之前曲白说自己可以通过牺牲一些东西，利用元气进行战斗，难道和这个有关？
　　曲家据说是远古传承下来的一支，其家族保留着某种奇特的力量的确是说得过去的，难道那股力量刚好适合白骨之力？？
　　彭师一下子陷入到了疑惑之中，看曲白的眼神更加的火热，如果不是现在还在试炼，彭师绝对要把曲白留在自己的身边，天天带着他从事各种的研究。
　　曲白哪里受得了被一个老头用那么火热的眼睛看，连忙抖了抖自己的身子，然后对彭师道：“那个，我们可以出去了吗？？”
　　曲白现在可不敢继续呆在这里，这个地方在地底下，要是发生了什么事，那可就是叫天天不应，叫地地不灵。
　　彭师看到曲白眼中一丝的忧虑和慌乱，忽然的笑了笑打趣道：“咋啦，还怕我吃掉你啊！！”
　　曲白微微的点头，发出类似小野兽可怜的呜呜声：“嗯嗯~~怕怕~”
　　彭师一下子就被曲白这个戏精给噎住了，叹了一口气道：“你呀，唉算了，不和你计较了，我这个人就是这个性子，喜欢研究，喜欢刨根问底，你这种情况我当然是好奇的啊，这么多年才见到过一次，你说能不好奇吗？不过你们放心好了，作为一名老师，最基本的师德我还是有的。”
　　原本彭师想要留下来的主角——林羽，现在却被彭师遗落在一旁，如果他知道曲白能够那么迅速的掌握白骨之力，都是因为林羽的话，那么可能会更加的惊奇，对林羽更加的好。
　　曲白也咧嘴笑了笑道：“我还是相信院长，不过现在看的都看了，不如咱们还是上去？”
　　彭师点了点头：“那好吧~对了，曲白，你不是修炼白骨大道吗？看看能不能吞噬这些白骨？？”
　　曲白一听，眼神一亮，对啊，自己能够吞噬白骨，吸收力量完善盔甲和提升实力，那么这些白骨自己能不能吃掉呢？
　　这些白骨构造的白骨宫殿那可是持续了数万甚至数十万年，其中蕴含的力量绝对恐怖。
　　其实这白骨宫殿就是白骨道人留下来，传承给继承者的资源吧~
　　就像出壳的小鸟会啄掉原本包裹着自己的蛋壳，以此来获得第一批营养。
　　那么这些白骨宫殿的材料就是自己的蛋壳了。
　　曲白尝试的鼓动起自己身上的白骨之力，然后入侵白骨之中，摸索和感受了一番，没有过多久，睁开了眼睛，彭师赶忙上前，问道：“如何？？”
　　曲白笑容难以掩饰，语气兴奋的说道：“可以吸收，整片白骨宫殿都是由上古的白骨道人的白骨之力编织而成的，不过这些白骨之力编织得太紧密了，我吸收的速度要慢很多，倒是可以用作长期的修炼资源！！”
　　如果一般人用灵石修炼的话，曲白就可以用这些白骨进行修炼，当然，曲白依旧能够用灵石进行修炼的。
　　所以，曲白现在就相当于双修了，只不过是他一个人的双修。
　　彭师点头道：“那就好，那就好~~”
　　虽然脸色有些痛惜，刚刚才从许南笙校长那儿要来的，现在又要送给曲白，说不痛惜那是不可能的。
　　但是作为院长，要提供适合的资源给自己的学员，那是必须的。
　　两只吞金巨兽，一只现在是盯上了这个遗迹，另一只肯定也不是什么善茬，虽然还没有表态留下来，但是通过刚刚细微的观察，彭师有七成的把握林羽会留下来。
　　因为在林羽情绪起伏比较大的时候，林羽会下意识的望向曲白，并且把自己的脚尖对向曲白。
　　在舞会的时候，通过观察别人的脚尖，就知道那人到底对谁有想法。
　　脚尖所指向的人就是那人下意识想要谈话的人。
　　比如在进入研究所的那道禁忌门的时候，感受到死亡威胁的时候，林羽的脚尖就朝向了曲白，虽然不代表林羽喜欢曲白，但是那也代表着曲白在林羽的心中份量非常的足。
　　现在因为白骨宫殿，曲白那是肯定留下来了，既然曲白留下来了，那么林羽大概也就留下来了。
　　哎呀，一次性收下两个吞金巨兽，难养哦~
　　彭师现在是陷入到了幸福的烦恼之中了。
　　………………
　　英语，小手的一生之敌~
　　还有，某人的菠萝id是：小手的老公？？还嚣张的给我的书点了一个赞……
　　好家伙，真的是桃子吃多了。



第二百三十四章  请君入瓮

　　彭师并没有耽误林羽和曲白太多的时间，因为要展示的东西大多都已经展示完全了。
　　送别了林羽和曲白之后，彭师再一次进入到了地下研究所之中，进入到白骨宫殿，尝试着在曲白将白骨宫殿之中的白骨全部耗完之前，从里面的道足够多的有用的消息。
　　此时此刻，时间大概是下午的两点钟左右，试炼依旧在进行着，除去林羽和曲白两位超级妖孽，还有许多的小妖脱颖而出。
　　虽然寻道楼的试炼还只进行了第一关，并且还不是所有人都完成了第一关，但是在许多有经验的导师或者长老的心中，这一届新生的生源是建校七百多年来排列前三的。
　　当然，这些师长们之间的激动和林羽以及曲白没有太多的关系。
　　此时此刻，他们刚刚从地下研究所之中出来。
　　曲白和林羽二人并肩走在小路上面，黑色白色相间的鹅卵石小路穿梭在矮小灌木丛之中。
　　这些矮小的灌木丛即使在寒冷的冬天依旧保持着青绿色，与蓝天白云，以及不远处的湛蓝色湖水遥相呼应。
　　自从发觉白骨宫殿的建筑可以被自己消化吸收之后，曲白一直都表现得非常的兴奋。
　　之前曲白还在迷茫，到了学院之后怎么获得大量的白骨进行修炼。
　　要知道之前自己白骨之力进步神速，有很大的缘故是因为自己在白骨之地大量的猎杀荒兽，汲取那些荒兽的白骨之中的力量，并且这些骨山之中的荒兽白骨之中的力量似乎都在比别的地方的更加强大。
　　这一点，曲白是通过比较同种类型下，骨山本土荒兽和后来学院投掷的荒兽总结出来的结论。
　　离开了骨山之后，再想如同之前那般快速的提升自己的白骨之力，是非常的难的。
　　曲白原本还以为自己陷入到了进步的缓慢期，想要超过自己的这个好兄弟林羽，一时半会几乎是不可能的。
　　但是现在看来，自己之前的担忧是完全不必要的，自己其实完全不用担心了，那么大一个白骨宫殿，起码可以吸收一两年的样子吧。
　　曲白看着林羽默默的走在路上，一声不吭，因为相比于自己在里面得到了实打实的好处，林羽什么也没有得到，所以有些难受吧。
　　不过曲白的内心其实是略微的开心的，因为之前自己和林羽实力上面的差距，这一次试炼基本上难以取得第一名，但是现在有了白骨宫殿的帮助，起码有冲击第一的希望，虽然希望依旧渺茫，但是总是有的。
　　而且，自己或许还可以借此来达到一个目的呢~~
　　曲白看着闷闷不乐的林羽，忽然的心生一计，如果那个成功的话，那就好玩了。
　　现在的林羽可没有太多的修炼资源来提升自己的实力，而自己却可以吸收白骨宫殿的材料进行修炼。
　　那就代表着自己和林羽之间的差距会越来越小，当然，白骨宫殿的遗迹虽然力量雄厚，力量纯正，但是吸收起来也是非常的费神的，无法快速的让自己成长起来，但是胜在持久。
　　所以说，自己想要在短时间内超过林羽，那还是有些麻烦的。
　　不过这不要紧，只要林羽觉得自己马上就可以赶超他，那么就行了。
　　想到这里，曲白的手上出现了两块麻将大小的白玉一般的白骨，这是彭师帮助曲白从白骨宫殿之中取出的。
　　白骨上面缠绕着神秘的光晕，里面的力量不断的被曲白吸收着。
　　曲白的气息似乎在不断的变大。
　　这样大小的一块白骨大概可以供曲白吸收修炼三个小时。
　　两块的话，基本上就足够一天修炼的量了，甚至还要余留一些些。
　　林羽察觉到曲白一边走路一边吸收着白骨力量，心中略微的感到一丝羡慕。
　　这一点细小的变化，也被曲白收入眼中。
　　看到自己有了修炼的资源，林羽却什么也没有得到，曲白有些幸灾乐祸的在林羽的眼前说道：“捏嘿~那么大一个白骨宫殿，全部都是可以被我吸收的，到时候我的实力要是超过你了，你会不会感到难受~~这个白骨之力~啧啧，那可叫一个醇厚~我感觉我的实力似乎又可以上升一个阶段了。”
　　曲白一边挑眉，一边做出一个很欠打的表情，又忽然的露出享受的表情，反正怎么刺激林羽就怎么来。
　　林羽厌恶的看了一眼曲白，小鼻子里面发出“哼~”的一声娇哼，曲白现在一副小人得志的样子，让林羽颇为不爽。
　　要不是自己将白骨大道交给了他，他现在还能在自己的眼前嚣张？
　　不感谢自己的赠予之情，还在这里阴阳怪气的，真是讨厌。
　　虽然心中有些不爽曲白，但是林羽更多的是一些紧迫感，害怕曲白真的超过自己，反超自己，在新生试炼之中取得第一。
　　林羽现在的确挺担心的，如果曲白利用白骨对自己实现了反超，虽然说几天的时间，很难威胁到自己第一名的地位，但是事情一旦有了那样子的苗头那就代表着有那个可能，之前是一点可能都没有，现在已经出现了一点可能，要是明天再出一些意外，那曲白是不是就可以实现反超呢？
　　而且鬼知道那个白骨宫殿里面还蕴含了多少的力量，会不会让曲白在短时间内快速的进步。
　　虽然自己现在是白骨试炼的第一名，“灵爆”的第一名基本上也被自己拿下，但是曲白的这两项成绩也离自己不远啊。
　　都是第二名，第一名的积分和第二名的积分差不了太多。
　　所以现在林羽还是有些焦虑的，最主要的是曲白莫名其妙的表现得有那么一丝丝的底气，就让林羽感到非常的慌乱。
　　输掉第一名还好，但是被迫穿上小裙子的话，那就有点难受了，尤其是曲白这一副小人得志的嘴脸，更是让林羽心生难受。
　　曲白见到林羽脸色快速的变化着，明白他已经陷入到了思绪之中，轻轻的咳嗽了一下，然后道：“林羽呀，其实穿女装也不是什么丢人的事情呢。”
　　林羽冷眼横过，看着曲白，看得曲白有些不好意思，曲白挠了挠自己的脑袋，然后硬着头皮说道：“有些东西，你越是害怕它，就越要去挑战它，有时候回避是没有用的。”
　　林羽露出古怪的笑容：“所以呢？”
　　曲白哈哈道：“所以，咳咳，那个，林羽呀，如果你真的输了，也不要自暴自弃，说不定就可以突破内心的孽障，达到新的境界，不是有修炼者说吗，心魔是修炼者修炼途径的最大障碍，就算你再惧怕来自以前的创伤，那也要勇敢的挑战啊！”
　　林羽无言，知道曲白在这里说鬼话，但是这些鬼话听起来还是有点对的，因为他的确是为自己考虑，不过那一日自己也是在说鬼话……两个说鬼话的家伙心怀鬼胎。
　　林羽不知道自己应该怎么回复，毕竟那一日的确是自己为了应急而撒下的谎言，所以现在说多了反而不好。
　　而曲白见到林羽不言，以为林羽是在思考自己所言的正确性，所以进行加把劲道：“这样吧，就算你输了，我也陪你一起女装！好兄弟就要一起面对困难！你说对不对！”
　　林羽狐疑的看着曲白，这个家伙什么时候良心发现了？竟然会提出这样一个要求。
　　林羽想了想，似乎对自己没有什么害处，所以点头道：“那……那好吧，不过反正我不会输！”
　　不过内心还是有些不自信的，起码和之前相比不自信许多。
　　曲白嘿嘿笑道：“不会输也没有关系啊，好兄弟嘛，有难同当，一起面对困难，一起女装，那肯定是应该的，对吧。”
　　林羽愣愣的点头：“嗯~”，不过林羽的内心总是隐隐的感觉到不妥。
　　曲白继续说道：“那我输了，林羽，你是不是也该也应该和我一起女装！”
　　此时此刻，曲白终于露出了自己的獠牙，图穷匕见。
　　林羽一愣，眼睛睁得大大的：“哈？为什么？”
　　曲白叹气道：“唉，刚刚还说还说好兄弟就应该一起面对困难的，现在转脸就不认账了。”
　　林羽支支吾吾的说道：“我……我，哪说了……你胡说！！”
　　林羽的脸涨得通红，就像某个穿长袖的穷秀才被人质疑偷了东西一样。
　　曲白眼睛微微眯起来，五官微缩，右边的嘴角略微的向上提起来，露出一副嫌弃的表情：“我刚刚就说了兄弟有难同当，你还点头说对，既然你同意了，那不就是相当于你说的嘛~”
　　林羽驳斥道：“那……那是你说如果我输了，和我一起女装~”
　　曲白一副恍然大悟的表情：“原来在你的心中，你输了我陪你女装是应该的，我输了你跟我一起女装就不应该？？好呀，原来你是这样子一个双标的林羽！”
　　林羽一听到曲白对自己的如此的评价，或者说污蔑，也是心急了，脱口而出：“我才不是双标，好呀，穿就穿，谁怕谁！你试炼赢不了我，女装也~赢不了我~~”
　　林羽说话本来气势很足的，但是说着说着发现有些不对劲，然后语气变得缓慢起来。
　　曲白嘿嘿道：“那好，一言为定，我可是有手机录音为证据的哦~”
　　说着，曲白摆了摆自己手上的手机，上面还在录音，时间还在一秒一秒的向前跳动。
　　一边显摆自己手机上面的录音，一边故意的嘀咕着：“哎呀，还要录下来了，要是到时候某人赖账，唉~~”
　　林羽愠怒的脸上浮现一团霞红，生气之下，下意识的跺跺脚：“你，曲白，你这个贱人！”
　　曲白一脸无辜的说道：“诶，和贱人做兄弟，那也不是什么好人呀~”
　　林羽气呼呼的说道：“谁跟你说兄弟！有这么不信任兄弟的人吗，还录音呢！”
　　林羽故意大声的讽刺，掩饰自己刚刚跺脚的行为，这么女性化的小动作，刚刚这么就没有克制住自己的动作呢！
　　就像有尖锐的物体快速靠近人的眼睛，眼睛下意识的闭紧一样，林羽跺脚的行为也是太过于愤怒和委屈，下意识做出来的。
　　林羽这种从小少有和别人交流过的交流白痴怎么会是曲白这种天天和别人吹牛，嘴皮子利索的家伙的对手。
　　如果曲白愿意的话，林羽很容易就被他挑动情绪。
　　曲白听到林羽的话后，露出抱歉的面容，然后把手机送到林羽的手中，然后道：“那个……我错了，你把录音删了吧，不过咱们今天说的，可不要反悔……”
　　林羽本来想“哼”一下，甩头不理这个家伙，但是一想这个动作太娘了，赶忙抑制了甩头的冲动：“哼~算你识相！！”
　　林羽一把拿过曲白的手机，但是手指在删除键上面没有按下去，因为她忽然的想起之前曲白拿出白骨吸收时，脸上浮现出的雀跃和兴奋，虽然被很快的遮掩，但是那份喜悦是难以掩盖的。
　　要是曲白这个小子真的拿下第一，那他反悔不陪自己女装怎么办！
　　所以，林羽的小手指在删除键上面晃动了一下，最终却放在了分享键上面。
　　曲白一脸困惑的看着林羽：“咋啦，怎么不删了？？”
　　林羽将录音分享到了自己的企鹅号上之后，才将曲白的手机归还。
　　林羽将手机送到曲白的手中手，冷笑道：“我怕某人才是那个不守规矩的家伙，这段录音咱们都保留着，到时候谁也不要毁约！”
　　曲白表情先是一愣，然后认真道：“哼，那肯定！”
　　……………………
　　好了，女主这个小蠢货这下女装定了。
　　大家可不要觉得曲白这种行为很讨厌哦，在之前已经铺垫过了，而且相比于你们这些混蛋，天天催我女装，打赏炎帝换我女装，几个月月票包我女装，人家可厚道多了！
　　哼~~
　　想要小手女装，告诉你们，没门！！
　　话音刚落。
　　“哐嘡！”
　　某手家中大门忽然被人强力推开，只见几个壮汉手中拿着女装笑对着小手…………
　　4k大章，求求月票呀！！



第二百三十五章  选择

　　因为赌气的缘故，还有曲白表现得实在是太过于逼真，林羽最终还是进入了曲白灵光一闪设下的全套之中。
　　这一下，即使是取得了第一名的好成绩，林羽也摆脱不了女装的命运。
　　对于曲白来说，这绝对是不会亏的，甚至血赚。
　　首先曲白知道自己的胜率不足一成，其次女装对于偏瘦弱的男孩子更加具有杀伤力和同化力。
　　因为曲白的骨架偏大，看起来孔武有力，穿上女装也只能说是娱乐。
　　但是林羽就不一样了，小巧的骨架，再加上弱受一般的小脸，穿上女装，再适当的化妆一下，妥妥的一个美少女呀。
　　即使是同样的一身衣服穿在林羽和曲白的身上，外人看来就是不同的体验。
　　看到曲白的时候，别人会觉得这个男孩子实在搞怪，但是看到林羽的时候，就会赞叹真不错。
　　这波极限一换一是曲白觉得自己最近几年里面做的最英明的决定。
　　甚至几十年后，曲白依旧觉得今日的选择是非常明智的选择。
　　并且，曲白并不觉得自己让林羽女装就全然是为了自己内心的欲望，对曲白而言，林羽是自己交心的朋友，那么帮助朋友摆脱困境，战胜困难，那是非常正确的。
　　能够帮助自己的好室友战胜来自童年的阴影，曲白觉得他是义不容辞的。
　　修炼之路漫漫，心魔的存在可以说是修炼途上非常可怕的存在。
　　有时候一个不起眼的弱点或许就会将人葬身。
　　如果想要自己的好兄弟走得更远，帮助他解决这个问题那是非常有必要的。
　　当然了，更重要的还是想要看看自己的室友女装之后那妙曼的身躯。
　　虽然没有漂亮的女室友，但是有咱有漂亮的室友，管他是男是女，漂亮不就完事了。
　　曲白依稀还记得在白骨之地，在那夜晚，温泉的旁边，月光朦朦胧胧的将森林笼罩，在云雾上面飘逸着的时候，自己见到的那一双修长的美腿。
　　林羽的那一双修长嫩白的大腿，那样一双美腿，自己见过的所有女人里面，似乎没有哪个的双腿能够像林羽的那般看起来无比的丝滑，完美无瑕，如果能够用自己的双手抚摸，那会是多么美妙的事情。
　　摸不到美女室友的大长腿，但是可以摸美室友的大长腿，甚至后者还是买二送一的呢～
　　在曲白看来，那么修长的白嫩的腿竟然不用来穿丝袜，那可真的是浪费了。
　　无论是白丝还是黑丝还是肉丝，全部都要林羽尝试一遍！
　　“嘿嘿嘿～”
　　幻想着曲白穿上一身女装，娇小的身材站在自己的面前，小脸微微的低下，小手拽着自己的裙摆，双脚瑟瑟发抖。
　　曲白就忍不住的在脸上痴笑起来。
　　林羽撇过头看了一眼曲白，看到曲白那满脸宛如痴汉一般的笑容，林羽露出了嫌弃的表情，曲白这个家伙是不是又在想一些什么奇怪的东西。
　　那怪笑简直让自己浑身都起鸡皮疙瘩。
　　走了许久，两人终于是走出了通元学院的核心建筑群。
　　此时天色尚早，试炼也进行得非常的激烈，道路上人倒是比较的稀少，为了避免麻烦，曲白和林羽两人选择了一条比较偏僻静谧的小道，小道穿梭在一处茂密的树林之中，地面上铺满了没有被镶嵌的碎石，碎石旁边是过脚踝的青草，一脚踩在上面，便可以听到“唰唰”的声音。
　　因为还没有到夜晚，所以周围没有太多人在流浪和徘徊，也就没有多少的人认出林羽和曲白了。
　　虽然网络上流传了不少林羽和曲白的照片，但是现实实物和网络照片还是有着不小的区别。
　　一般来说，单单是通过观看某篇文章之中夹杂着的几张照片，是很难将照片之中的人投影到现实之中，然后一下子发现那张照片的主人，除非你非常的熟悉那一位，或者你有着特别的本领。
　　因为一路上比较的安静，原本因为女装事件而闹起来的情绪也逐渐的平息下来。
　　冷静下来的林羽似乎发觉自己的确是上了曲白的圈套。
　　虽然林羽想要反悔，但是君子一言，驷马难追。
　　虽然林羽不是什么君子，但是林羽也不想毁诺。
　　现在两人准备回寝室，然后到修炼馆里面修炼到明天，参加下一轮的修炼。
　　林羽和曲白之所以不去人群密集的广场，或许是因为不想过去引起太大的冲动吧。
　　虽然说长老都被许南笙校长撵走了。
　　但是那上万个学生也不是吃素的。
　　而且现在那里有不少的学长学姐们盯梢，还有学府之中的社团组织，他们都想着能不能把林羽或者曲白招到自己所在的社团之中，以此来让自己所在的社团水涨船高。
　　这些人如果看到了林羽或者曲白，绝对不会轻易的将他们两个给放走的。
　　两位千年难得一见的超级天才，不趁着他们还没有崛起的时候多进行投资，等他们成长起来了，自己哪儿来的能力和林羽或者曲白搭上关系。
　　所以，现在，撑着他们两个还没有成长，赶紧搞好关系。
　　基本上没有哪个人会怀疑林羽和曲白未来会达到很高的高度。
　　曲白虽然说不是害怕热闹的人，但是林羽的的确确是一个比较内敛的，比较害怕热闹的人，有这个闲工夫过去和那些陌生的人扯上几句，还不如到练功房里面提升自己的实力。
　　曲白获得了白骨宫殿的资源，这让原本占据领先地位的林羽感到万分的警惕。
　　无论是从哪一个角度来说，林羽都不希望曲白能够快速的超过自己。
　　尤其刚刚是看到曲白险恶的嘴脸，林羽的内心更是升起一个念头：曲白只能在自己的下面。
　　林羽和曲白谁在上面，谁在下面，不是我们现在应该讨论的问题。
　　五六个小时过去了，二人再一次的回到寝室之中。
　　此时的寝室空空如也，仿佛从来没有人住过一样。
　　林羽和曲白把东西整理好了之后，便走向试炼馆之中。
　　今天收获的东西还是不少的，有来自灵爆，还有来自特殊字画，现在二人都想要一定的时间去消化，希望以此让自己的实力更加的强大。
　　……………
　　太困了，睡觉觉了。



第二百三十六章  互送“礼物”

　　“对了，林羽，那个女装咱们谁去买？”
　　曲白的一个疑问打破了原本的宁静，林羽原本还思索着待会好好的修炼一番，保持自己的领先地位，却没有想到曲白忽然的问出这样劲爆的问题。
　　林羽沉默了片刻：“要不，咱们网购？？自己买自己的？”
　　网购的话，就可以摆脱亲自到店子里面购买女装的尴尬了，一般来说，一个男生如果想要拥有女装，绝大多数都会通过网购来进行购买，或者让别人“送”女装。
　　基本上没有哪个胆大的家伙到女装店里面进行挑选。
　　就算是男女都卖的百货商场里面，男孩子们也不敢对那些女式的衣服动手。
　　曲白似乎并不满意网购这种行为，更加不满意林羽要求的各自买各自的提议。
　　因为如果是自己网购的话，那么就有太多的方法让这一次“女装”比赛变得“水”起来，变得没有那么好玩。
　　比如，如果林羽不想穿太劲爆的女装，完全可以去买一些偏向中性的女装。
　　更重要的是，如果自己买，那么曲白想要让林羽穿上的那些服饰，那些看起来有些涩涩的衣服，基本上就不可能出现了，林羽总不可能自己去买那些衣服吧。
　　即使林羽想要穿那些漂亮的小裙子和丝袜，就单凭自己对他的了解，绝对下不了手的。
　　所以曲白考虑了片刻之后，如此说道：“这样吧，我们给对方买怎么样？你给我买，我给你买，这样才刺激嘛。互送礼物才是最好玩的。”
　　曲白的提议出来后，林羽发出迟疑的嗡嗡声音，如果把自己女装的购买权交付给曲白的话，鬼知道这个家伙会整出什么幺蛾子出来，肯定不会买什么正经的女装，但是林羽的内心却还是有那么一丝丝的期待的。
　　幻想着那些漂亮的服装在自己的身上将自己的身体包裹，林羽内心感到一丝莫名其妙的冲动和恍惚。
　　而且互送礼物的趣味性可比自己购买的有趣多了。
　　知道的东西不会让人感到期望，只有不知道接下来会发生什么才会让人期盼。
　　就像别人送给你的礼物和自己到商店之中购买，感觉是完全不一样的。
　　林羽还是很期待曲白会买什么样子的女装给自己的，到时候自己穿上身的话又会是什么样子的。
　　曲白肯定会购买一些适合他xp的女装吧~到时候自己穿上之后他会怎么样呢？？
　　事情似乎变得有趣起来了。
　　思考了片刻，林羽最终点了点头道：“那好吧，到时候我买给你的你可不要不穿啊。”
　　曲白做出一副理所当然的表情：“肯定会穿上的，你也要穿哦~~”
　　曲白内心喜悦，自己又没有说只能买一件女装~到时候就让林羽见识一下社会的险恶。
　　…………
　　巨大的广场之上，无数的人影不断的走动着，巨大的牌子上面数百个人的名字闪烁着。
　　战斗学院的综合实力可以说是所有学院里面最强的一个，当时间来到三十分钟的时候，巨大的光幕再一次的亮起来的时候，上面是名字数量接近一百三十个，要知道之前学院之中最多也就七十多个。
　　这将近两倍的差距足以说明战斗学院的确是人才济济的，如果不是之前林羽和曲白的横空出世，那么众人可能会再一次的目睹战斗学院妖孽们携手贡献出的一出试炼好戏。
　　战斗学院是倒数第二个进行试炼的学院，也是人数最多的学院，单单是学生就有将三千五百多人，要知道整个学府的新生也就一万两千多人，而战斗学院一个学院就占据超过四分之一。
　　而这些学员里面也是天才辈出，在林羽和曲白之前，最万众瞩目的天才就在战斗学院，也就是罗凯。
　　而除了罗凯以外，那一次在秋草原上面遭遇到了可怖巨蜥的那群人基本上都是战斗学院的天才，易童，还有来自云州的胡宇，甚至是那位惹怒过林羽的郑杰，还有邓家的少主邓奇，宗门弟子赵通，曲白的那个走丢了的跟班吴眳…………除此之外，女性里面，比较具有天赋的也有好几个在这个学院里面。
　　比如罗凯的未婚妻易薇，还有女孩茉莉……
　　在开始寻道楼的试炼之前，许多的战斗学院的长老都认为战斗学院的春天又来了，因为他们看到的是这一届的战斗学院学员人才辈出，他们战斗学院又要延续自己在学府之中的统治了。
　　如果不是林羽和曲白的话，战斗学院统治的可能性还是很大的，但是现在看起来，战斗学院的统治非常有可能被林羽和曲白推翻。
　　当然，那得到林羽和曲白真正的兑现了自己的天赋才行。
　　实际上，大家对于林羽和曲白能否真正的成长到众人所期望的位置，依旧保持着猜疑的态度。
　　毕竟这只是一次试炼，只是一次测试，而不是真实的预言，不是什么绝对的事情。林羽和曲白的未来到底会怎么样，大家谁也说不清楚。
　　事实上林羽和曲白所引发的骚动并不是什么现象级的，虽然让许多学生惊叹不已，但是在真正的大佬眼中，还不值得他们全盘投资。
　　在真正的高层眼中，还得让子弹飞一会。
　　因为通过试炼展现出来的东西太有局限性了，天赋这种虚无缥缈的东西需要时间的验证。
　　现在大家都吵着要投资林羽和曲白，但是这些投资都是尝试性的。
　　很多还是在观望之中的，比如学院之中的长老，虽然在刚刚一个个都声势夺人，一个个吵着闹着要林羽和曲白转院系到他们的学院，但是当校长许南笙一出现的时候，让他们不要过多的干预林羽和曲白的时候，他们一个个都点头答应，变得偃旗息鼓。
　　如果林羽和曲白真的是那种投资稳赚的那种类型，是那种绝对会实现自己天赋的类型，除非许南笙拿着刀架在他们这些长老的脖子上面，要不然的话他们绝对会不顾一切的想要将林羽和曲白弄到手，弄到自己的麾下。
　　往届里面又不是没有出现过伤仲永的故事，一些刚刚入校展现出极佳天赋的学员们因为各种各样的因素最终泯然众人，大家又不是没有见过。
　　有的是因为自己的性格缘故，限制了自己的发展，有的则是遇到了自己一辈子过不去的坎……
　　曲白来自六大家族，一般来说在成才这个方面还是有着相当的保证的。
　　毕竟六大家族的未来家主，无论是资源还是人脉，那都是一等一的。
　　但是对于大家来说，林羽的情况那是两眼一抹黑的，可以说是百分百的凭空出现的超级天才。
　　对于这样的天才，大家抱有着好奇的心态，她到底能不能成为大人物呢？
　　有的人觉得她可以，因为她是为数不多能够突破九十分钟的超级天才，纵观历史长河，那些第一关卡坚持越久的，一般来说未来的发展也就是越好。
　　但是也有发展一般的，毕竟试炼排名又不是保证书，能够保证你达到什么地步。
　　所以也有人觉得林羽的未来是呈现薛定谔模式的，有可能非常的好，也有可能一般。
　　不过林羽既然已经展现出来了一定的天赋，那就是值得去投资的，但是现在还不是全胖梭哈的时候，大家还要等林羽给出更多的筹码。
　　一个人的成长除了要看自身的天赋之外，恩师和机遇也是非常重要的因素，不过既然来到了天都学府，那么林羽是绝对不会缺少恩师的，但是能不能有好的机遇，能不能凭借着机遇让自己的发展更上一层楼，这些大家都不得而知。
　　许多元老级别的，德高望重的老者因为林羽和曲白的第一关卡的成绩注意到了这两人，如果接下来林羽和曲白能够保持这样子惊艳的表现，那么真正的抢人大战可能才会真正的开始。
　　现在只是各方面的试水而已，等到试炼结束…………不，等到试炼进行到中后期的样子，林羽和曲白的表现将会决定各大方面的大佬是否下场。
　　至于彭师，他所做的，只能通过各种各样的办法，让林羽和曲白明白留在通元学院才是最好的选择。
　　………………
　　对不起大家，小手看别人的小说看入迷了……耽误了大量的码字的时间……
　　唔姆~~
　　咱还差一万两千字才能拿到大全勤，大概是四到五章的样子……
　　大家，最后一晚惹，可以给小手月票吗~



第二百三十七章  结束一轮

　　天色已经接近傍晚了，天边甚至泛起了几点星光，深蓝色的天空之下，巨大寻道楼矗立在广场之上。
　　七大学院的试炼也已经接近了尾声，试炼所花费的时间也比想象中的多了许多。
　　或许是因为这一届的天才实在太多，一个学院一个小时的计算规则在这一届里面根本无法成立。
　　就比如林羽和曲白的那一次试炼，前前后后所花费的时间就接近两个小时，之后也有许多的天才把时间一再的延迟。
　　广场上的人少了许多，和刚刚来的时候，人山人海的相差甚远，稀稀落落的，三五成群，从天空俯瞰，就像沙漠之中的草木一般，一撮一撮的。
　　并不是所有的人都在意接下来的试炼会发生什么，并不是所有的人都期待着会有什么样的天才出现。
　　试炼成绩很大程度会影响一个人的心情，如果自己的试炼成绩相当的不错，那么他们也不介意回到广场上面装逼，顺便看看接下来的学生试炼的情况。
　　但是如果试炼成绩不理想，哪儿还有心情在广场之上，吹着冷风，冷冷的看着那些名字和时间。
　　绝大多数在试炼者都是平庸的，在试炼之中明白了自己几斤几两之后，内心的那一腔热血迅速的冷却下来，榜上的大佬是他们无法仰望的存在，连追逐的机会都是渺茫的。
　　自己的成绩那么糟糕，不选一个地方聊以**，暗自疗伤，还在这里看着大佬逞威，进行二次受伤吗？
　　当然，也有不少的学生在完成了试炼之后，就迅速的来到修炼馆里面进行修炼。
　　这和他们通过学长学姐那里所了解到的试炼过程息息相关。
　　这是先辈们所传授的宝贵的经验。
　　因为第二天的试炼项目和战斗有关，具体的来说，就是和荒兽战斗。
　　不过这个荒兽不是荒原之上的荒兽，而是寻道楼里面制造出来的荒兽。
　　大家都在白骨之地战斗了将近一个月，经历过生死，战斗次数也绝对不少，和刚刚进入时期的菜鸟自己相比有了很多的进步。
　　一个月的生死试炼，大家或多或少都有一定的战斗感悟，因为时间的缘故，大多的人都没有机会做一个比较系统的归纳和总结。
　　那么只有不断的战斗，保持着自己炽热的手感和战斗的感觉，才是最好的选择。
　　在完成了第一个试炼之后，许多的学生都进入到试炼馆，或者战斗馆之中，让自己保持最好的战斗状态，在明天的试炼之中，取得自己能够取到的最好的成绩。
　　战斗这种东西，几天不去进行的话，也容易变得生涩起来。
　　为了明天的试炼，有些学生甚至花重金邀请学院的前辈和自己陪练。
　　他们在今天都在广场上面亲眼目睹了试炼成绩上佳的人是多么的受到万众瞩目，万人追捧，哪个小青年没有成为万众焦点的愿望呢？
　　而且明天的战斗试炼并不和今日一样，没有试炼直播。
　　相反，明天的试炼是全程直播的，三百个房间里面发生的一切全程直播给外界。
　　这就更加的让人期待或者恐惧明天的试炼了。
　　虽然都经历过战斗，但是在万众瞩目之下进行试炼，那还是有些不一样的。
　　那些没有积极准备接下来试炼的学生，在经历了一次…不对……两次的试炼打击，除了灵爆的打击之外，还有白骨之地试炼的打击。
　　双重打击之后，有许多的新生变得心灰意冷，变得麻木起来，以至于有不少的学生产生了轻微的避世行为。也就是回到寝室之中倒在床上，什么也不做，他们只是不想出去罢了。
　　出去了，自己平庸的成绩又有几个人会待见自己呢？
　　他们的眼中全是那些成绩厉害的存在。
　　那些女神不说都是势利眼，但是最起码也要展露出一处过人之处才有资格吸引那些女神吧。
　　学院狼多肉少，那里会轮到自己呢？
　　到头而来，与其做一个小丑，还不如躺在床上不要出去了。
　　成绩不错的学生更加追求自己下一次测试的成绩，林羽曲白之流虽然离自己远，但是自己也能够展露出属于自己的风彩。
　　而成绩差的则消沉到无法自拔。
　　彼竭我盈，差距越发的拉大。
　　…
　　一时间，无论是对战房，练功房，或者是对战擂台，都有许多的人在使用。
　　林羽和曲白也是趁着比较的早，弄到了一处练功房…对，因为只有一处练功房，二人琢磨着相互喂招好了。
　　而在广场之上，人数已经不足之前的十分之一，光幕上面再次的闪烁着几个名字，时间来到了第四十分钟。
　　加上这上面的名字，整个天都学府新生之中，能够达到四十分钟的新生，突破三十个人。
　　一万两千人里面只有三十二个人能够突破四十分钟的大关。
　　其中战斗学院最对，他们有十一人，其中更有三位突破到五十分钟的。
　　最少的是第一轮的，改造学院，只有两人，突破五十分钟的人没有。
　　整个学院能够突破五十分钟的人只有寥寥数人。
　　林羽，曲白，这两个大家不必多说。
　　段琸，战法学院的超级天才，战法学院的元老，风傲云的亲传弟子，坚持的时间为五十七分钟。
　　罗凯，战斗学院的天之骄子，在还没有开始试炼之前，就数他的呼声最高。
　　盛名之下无虚士。
　　曲白坚持的时间的确要比几乎所有的天才要高，如果不出意外的话，罗凯的排名是第三名。
　　罗凯的坚持时间是六十六分钟，是全校里面唯三突破六十分钟的天赋强悍存在。
　　这一届出现了三位突破六十分钟的存在，实话实说，这一届的确是千百年来最强的一届。
　　如果不是林羽和曲白的横空出世，那么罗凯绝对是当之无愧的天之骄子，无论是心性，家境，还是天赋，罗凯都是学员里面顶尖的存在。
　　林羽的天赋虽然强悍，但是家境一般，而性格据传是比较的孤僻的。
　　曲白的家境倒是非常的不错，天赋也要比罗凯强大，但是心性方面很难评价。
　　虽然罗凯的第一轮试炼的成绩和林羽，曲白二人相差甚远，但是试炼还在进行，大家更想知道林羽和曲白的出现是昙花一下还是曜星永照。
　　试炼继续着，最后进行试炼的院系是炼丹学院，突破到四十分钟的天才有三人，和通元学院一样。
　　炼丹学院的长老用那满怀着希翼的眼睛看着下面的那三个人，那三个小房间。
　　在长老的心中，自己学院突破四十分钟的人是三人。
　　和通元学院突破四十分钟的人也是三人。
　　通元学院出了两个超级天才。
　　所以自己学院～～
　　自己的学院是不是也能够出现两个超级天才呢？
　　要求也不多，出现一个就好了。
　　事实上在林羽和曲白出现之后，许多的长老对新生试炼更加的上心了，因为一旦出现了超级天才，好在第一时间进行有效的“庇护”。
　　不过和之前那些希望自己院系能够出超级天才的长老们一样，这位长老也失望了。
　　炼丹学院长老所期待的超级天才并没有出现，三个天才分别在四十一分钟，四十七分钟，以及五十分钟零四十七秒出局了。
　　坚持到了最后的则是炼丹学院的长老黄思诗的弟子，安初晨。
　　突破到五十分钟的超级天才也不是很多，除去林羽，曲白，还有上面提到的段琸，罗凯这四人以外，只有安初晨，驯兽学院的栗妙妙，战斗学院的李达，赵通，战法学员的易诃。
　　数来的话，也有那么九个人了。
　　一万两千多人，只有九个。已经非常的多了。
　　要知道以前的几届里面一万多人就出那么一个。
　　学院的大佬一个个都喜出望外，这一届的生源太给力了。
　　除了两个超级…三个超级天才，把罗凯也算上，还有六个小超级天才。
　　那一届的人才有这一届这么多？
　　现在高层们都把这一届新生称之为最强一届。
　　试炼场上，一些没有离开的学生也是各有各的目的，有的是单纯的在这里看热闹的，有的则是取得不错的成绩来此显摆几下，也有的则是想要在这里抱一下大佬的大腿。
　　就比如钱伟，这个从小在电商之家长大的少爷现在最想做的事情就是和林羽以及曲白攀上关系了。
　　虽然暂且不明林羽和曲白未来的发展是如何的，不过钱伟明白，世界上是没有无风险的投资的，即使最棒的操盘手，也有失败亏损的时候，要想获得好处，不付出一些那怎么行。
　　林羽和曲白，在钱伟眼中是非常值得投资的。
　　对于林羽和曲白这两位天才，钱伟那肯定是交定了的。
　　而怎么去攀关系，钱伟早就想好了，天才最需要的便是修炼资源，而钱家的最不缺少的就是资源。
　　只要能够成功交好，资源捆绑少不了。
　　这一整场的试炼下来，自己凭借着赌盘是赚得盆满钵满的，将赚下来的一些资源分给林羽和曲白，虽然在那些超级天才眼中，这些资源也算不得多少，但是起码也能够在林羽和曲白那里露一个面，有机会攀上关系，再通知家族进行资源上面的倾斜，很容易就可以和林羽和曲白搞好关系的。
　　除了钱伟有这样的想法，想要和林羽或者曲白攀上关系的人是数不胜数。
　　之前的和曲白扯蛋的那些人里面就有几个脸皮厚的留了下来，等待着林羽和曲白从正门走出来。
　　有几个姿色自认为不错的女生也在广场上面，一边等待着早已离开寻道楼的天才，一边微笑着应对着一些追求者。
　　因为无论是段琸还是罗凯，他们最后都是从正门出去的，所以他们有的还以为曲白和林羽在里面呢，只是可能是被某个大人物拦下传授经验，一时半会无法出来。
　　然而事实是，如果他们打开自己的手机，多到几个群里面看一看的话，或许就会发现林羽和曲白早就从来的信息。
　　只可惜他们身上有的是没有手机，有的则是不喜欢玩手机。
　　而且这些人也没有和别人说，自己停留在这里是为了等待林羽和曲白从里面出来因为这样直白的说出来，就和：“给我富婆联系方式。”有什么区别。
　　肯定很多人打心底里看不起自己。
　　所以，那些知道林羽和曲白已经出去的人也就没有什么几个去提醒他们了。
　　而且他们这些人一副心思早就附到了如何结交林羽和曲白的这件事情上，对周围发生的大多置若罔闻。
　　一直到了最后，所有人都已经试炼完毕，寻道楼关闭，里面基本上不会再出来试炼者之后，这些人才后知后觉，林羽和曲白早就离开了寻道楼。
　　只是他们想不到为什么之前没有看到林羽和曲白出来…或许这就是超级天才的特权吧～～
　　………………………
　　还有两到三更……
　　鼠年的最后一天惹，大家有月票的投呀～～
　　希望明年咱们能够再见面～



第二百三十八章  第一天晚（一）

　　修炼馆之中，某处中大型的练功房内，两道人影不断的交战着，分分合合，起起落落，铜墙铁壁被二人蹬得轰隆作响，这纠缠打在一起的二人便是林羽和曲白。
　　白色的肌肤上面布满了汗珠，宛如日光一般的灯光照射在那水盈盈的肌肤上面，折射出晶莹的光泽，在挥汗如雨之中，两个人影在房间之中辗转腾挪。
　　因为房间自身的坚固性，所以林羽和曲白并没有使用全力进行战斗，要不然的话，这个练功房用不了多久就会报废。
　　所以，此时此刻的林羽和曲白仅仅凭借着肉身，宛如武者一般碰撞着，而地面上洒落着不少的汗珠。
　　曲白看着眼前的人，小小的格子，看起来弱受一样，和林羽相处了很久，一起战斗过，知道对方战斗力强悍。虽然少有进行交手，曲白一直都知道林羽的实力是稳稳压过自己一头的，但是那也是综合实力，在肉身战斗力上，曲白觉得自己的实力应该要比林羽的强大。
　　从外型看，自己长脚长手的，无论是攻防，优势都要比林羽好，反观林羽身材娇小，虽然也算是长手长脚，但是相比于自己，那就是小一号的童年版，说他是一个女生曲白都不会觉得有什么问题，这样娇小的身材却能够暴发出不菲的力量出来，并且拥有不俗的战斗力。
　　曲白甚至怀疑林羽是吃武者长大的，要不然的话为什么林羽的武力一点也不比自己低多少。
　　要知道自己可是突破过极限武者的，能够在十三四岁的时候就成为极限武者，战斗天赋可想而知，但是就算是这样，有着很强的功底的自己却不一定是林羽的对手。
　　这一现实让曲白颇为难受，想要超过林羽，真的还需要不少的时间啊。
　　曲白看着远处头发已经染湿，并且贴在额头上面的林羽，发誓自己以后一定要把对方压在身下！
　　曲白不好受，林羽也不觉得好受，因为自己毕竟还是女孩子的身体，力量上面是略微吃亏的，如果不是自己的技巧性要比对方高出不少，早就被镇压了。
　　此时此刻，林羽仿佛又回到了那个夏天，和自己的弟弟一起对练的场景。
　　林羽和曲白相互凝重的看着对方，不断的呼吸，调整着自己的站位，准备再次对对方发动进攻。
　　林羽的汗水低落在地面，散发出若隐若现的香味，和那日夜晚散发的香味大相径庭。
　　但是如果这种香味的气息能够再浓郁几分，那么说不定就会变回那种香味，曲白肯定会想到那一晚自己闻到的香味。
　　不过多时，房间里面再次的发出“碰碰！”的撞击声，仿佛有两只可怖的野兽在里面冲撞着。
　　有人从旁边经过，里面若隐若现的传出：“乖乖♂站好♂”之类的言语，引得人伸长脖子，想要看里面的风景………
　　女生宿舍之中，一处书桌前面，台灯亮着，一双手正撑着一张精致的脸，这张脸看起来有些冰冷，但是又有些温和，脸上的两只眼睛显得有些无神，这张脸的主人便是杨思琳。
　　在她的书桌上面有着十几张画，那些画所画的正是那日和林羽相处时候杨思琳所见所闻，那些画里面的主人公全是一个带着青褐色木制面具的女孩，女孩有着栗色的头发，头发微微的弯曲，用细小的藤蔓束成为单马尾荡在后脑。
　　女孩穿着一身宽大的短袖，胸口并不太突出，但是也有一些规模，似乎被什么封印一般。
　　有些画面之中，女孩的身边是无数的青色火焰沸腾，或者是站立在某处眺望着远方，还有是在篝火之中摆动着厨具。
　　这些日子，杨思琳不断的寻找着她的身影，因为对方并没有告知杨思琳对方的任何身份信息，所以杨思琳只能通过自己看到的信息进行整合，标记出她的特征，然后尝试性的找到她。
　　白色的书桌上面除了那几张画卷以外，还有许许多多的调查质料，里面有杨思琳对本届表现比较出色的女生的调查。
　　但是很可惜的是，这些女生里面没有一个是符合自己内心期望的。
　　自那一日的分别，杨思琳和那个神秘的女孩已经分别了将近半个月了。
　　这么多天，每到夜深人静的时候，杨思琳就会想念着那个携带着无尽青色火焰，将一切苦难和恐惧抵挡在自己之外的那个少女。
　　那个不知什么名字的女孩救下了自己，并且将自己的心带走了。
　　这么多天来，她也问过别人有没有见到那样一个女生，带着面具，实力强大，善于使用青色的火焰。
　　只可惜没有多少的人见过那样一个女孩，倒是有不少的人见过一个带着面具的人。
　　但是没有人知道那个女生是不是杨思琳所要寻找的那一位。
　　但是自那一日分别之后，那个带着木制面具的女生就像彻底的从这个世界上面消失了一样，无声无息。
　　太久没有对方的消息，有时候杨思琳会做噩梦，梦见她被某种不明的恐怖荒兽袭击，然后自己从梦中惊醒，浑身都冒着冷汗。
　　半个多月的时间，没有见到暗恋之人，杨思琳彻夜难眠，甚至有时候暗中自责，因为自己没有弄到对方的任何的消息。
　　半个多月下来，几乎没有了对方的音讯，杨思琳的确有怀疑过那个神秘的女孩是不是已经消失了，是不是不存在于这个世界了，但是一想到那个女孩实力的强悍，杨思琳就觉得对方一定还活着。
　　而且杨思琳也不希望那个女生死了，要是她走了，那么自己的心也死了。
　　那么天才的女孩，不可能会轻易的倒下。
　　杨思琳决定通过新生试炼的寻道楼试炼寻找那个女孩，今日她注意到了一些成绩比较好的女孩，满怀着希望的进行调查。
　　但是仔细调查之后没有一个符合要求的。
　　第一轮的试炼看不出什么东西，杨思琳将自己的期望全部放在了第二次试炼上面，因为第二次试炼能够看到的东西更多。
　　有全程的直播，自己可以观看别人的战斗画面，以此来推断那个人是不是自己想要找到的人。
　　这一夜，无数的人行动着，如果说昨天的人大多都是迷茫，带着一丝丝的恐惧和期望，那么今天的众人就对接下来的试炼充满了期待。
　　尤其是明天的对战，许多的势力都将自己的目光放在了一些出名的天才身上，其中最引人注目的当属林羽和曲白了，其次便是罗凯。
　　这三人的战斗是所有人都会期待的，而且根据过去的试炼直播来看，一些学府方面觉得实力强悍，为了期望很高的学生，在战斗的时候会分很大的一个屏幕给他。
　　就像天空的太阳和星星一样。
　　到时候大家可以尽情的观看天才的战斗，如果说第一轮还有一些人不服气的话，如果说第一轮过去了，还有一些人依旧保持着质疑的话，那么他们绝对会更加的关注自己所质疑的那人的第二轮试炼的画面。
　　虽然大家都经历了一个月的战斗，但是那些战斗并没有别人观看，也没有人根据你的战斗进行评比，但是现在有了。
　　大家都希望自己能够在试炼里面取得好的成绩，吸引到一些异性，当然除了那些已经麻木，已经失去信心的人除外。
　　………………
　　第二更，还有大概两更
　　兄弟们，咱想要月票～～～



第二百三十九章  第一天晚（二）

　　阳台上面，罗凯正在和自己的父亲通话，他的父亲是教育署的署长，在实力和权利方面，都可以拍在整个天都市，整个楚州的顶层。
　　罗宇对于自己的这个儿子是非常的看好的，因为自己是教育署的署长的缘故，罗宇对教育有着自己独到的见解。
　　教育子女，既不能全盘控制，也不能完全放松。
　　罗凯能够有如今这样的成就和他的父亲是离不开的。
　　虽然罗宇的工作非常的忙碌，因为最近局势的波动，各方各面都有压力的，比如上面就对教育署下达了一系列的任务，其中培养高尖修炼人才是任务的重中之重。
　　罗宇少有合眼的时候，甚至有时候连饭都吃不上，也多亏了那一身强大的实力，要不然的话铁定是撑不住的。
　　不过即使如此，罗宇也时常的会和自己的儿子进行沟通，以免自己的儿子走向歧途。
　　“小凯，在学校怎么样？？”
　　电话那边传来威严的声音，威严之中带着一丝难以察觉的宠爱。
　　罗凯的成绩是六十六分钟，按道理来说罗凯他应该开心才对，但是一想到头上有两个妖孽，罗凯的心情就没有那般的美妙了，不过罗凯的恢复能力还是非常的不错的，起码现在也能够心平气和的和自己的父亲进行沟通了。
　　罗凯听到自己父亲久违的声音，有些怀念自己在家中的生活，不过现在才离家一个多月呢，就说自己想家了，那也太乖宝宝了吧。
　　想家的情绪是有的，每一个人都难免如此，但是将它埋在心里就好了，尤其是男生。
　　罗凯回答道：“学校的生活还行，外公对自己还是蛮照顾的。”
　　罗凯的外公叫关浴血，是战斗学院的院长，实力非同寻常，而关院长又只有罗凯母亲一个女儿，所以对罗凯还是挺溺爱的，不过罗凯的性格已经定型，要不然的话还真的容易被自己的爷爷辈教成一个比较骄横的人。
　　有些人是一辈子威风了，但是对自己的儿女却无比的宠溺，所以也有英雄老子混账儿子的说法。
　　关浴血那也是非常霸道的人，但是不照样笑呵呵的让小时候的罗凯拔自己的胡须。
　　其父亲自然是知道自己泰山溺爱自己的孩子，不过罗宇还是挺骄傲的，能够把罗凯教导成为这样，毕竟，教育署的署长自己家的儿子要是一个混蛋的话，谁敢把教育署交给你啊。
　　罗宇进行在电话的另一头问到：“那你试炼的成绩如何？天都学府的试炼还是挺有专业性的。你的灵爆成绩如何？？”
　　罗宇还真的不是很了解自己儿子现在的成绩如何，事实上他现在刚刚开完一个会议，并且接下来又有一场会议要开，完全没有时间去了解别的东西，撑着这个休息时间就给自己的儿子打一个电话。
　　罗凯沉默了片刻，略带笑意的说道：“坚持了六十六分钟！！不错吧，比你的四十八分钟要厉害吧！！”
　　罗宇在另一头颇为兴奋的朝着空气挥舞了一拳，前面的树林瞬间光秃秃了一片。
　　不是罗宇城府不深，容易激动，而是自己儿子的成绩他当然意味着怎么，那可是六十分钟之上的存在。
　　啧啧啧，现在罗宇颇有一种长江后浪推前浪的感觉，自己不进步，后面的人 迟早会赶超自己的，不过这个赶超自己的人是自己的儿子，那么这个做父亲的当然会欣慰许多。
　　罗宇在电话的另一头开心的道：“啊哈哈~~不愧是我罗宇的儿子！厉害！厉害！第二名成绩多高？？”
　　下意识的，罗宇已经认定自己的儿子成绩是第一名了。
　　要知道在过去的一百年里面，时间在五十多分钟的基本上就可以拿下第一了，而现在出现了一个六十多分钟的，不是第一，难道五十多分钟的第一？？
　　罗凯的声音略微的停滞了一下，然后缓缓的说道：“第二名，九十分钟~~”
　　罗宇：“六十分钟哦~~也彳~卧槽？九十分钟？小凯，你没有说反？？”
　　在罗宇的记忆之中，自己的这个儿子小时候虽然挺顽皮的，不爱学习，但是到了高中之后，基本上就稳坐全市第一了。
　　而且各方面的权威者也评价过自己的儿子天赋异人，整个楚州难以找到与之匹敌的，而现在自己的儿子告诉自己的成绩不是第一名？？甚至第二也不是？？
　　罗凯先说道：“这一次，我试炼的成绩没有得第一名~”
　　罗宇在电话后天语气微凝：“哦~~嗯~没事没事，胜败乃是兵家常事，那你是第几？？”
　　现在，罗宇已经不敢过高的估计自己儿子的成绩了，第二名九十分钟，那是什么牲口能够做出来的成绩。
　　罗宇回想自己是新生的那样时候，过这个试炼的时候，那可真的是一个生不如死。
　　九十分钟？？第二。那第一不更加的恐怖。
　　罗凯如实回答到：“我是第三名，第一名是一个叫做林羽的男生，成绩九十五分钟。第二是曲家的少主，曲白。”
　　罗宇在电话外面点了点头，他的心情复杂的，因为他是教育署署长，学校里面出现的任何天才都是自己政绩，像林羽和曲白这种成绩，在自己的任期上面出现，那是非常涨政绩的。
　　只不过可惜了自己家的儿子。
　　罗宇情绪很快就稳定了，安慰道：“罗凯，我在你小时候说过，你父亲我以前也是非常的张狂的一个人，天赋强大，甚至有些目中无人，但是在不断的成长之中，不断的被打击之中，明白这个世界是人外有人，山外有山的，学无止境，我从小就教育你不要过高的估计自己，就是希望你永远保持一颗谦卑好学的心，明白这个世界天才之上还有天才，但是很可惜周围的同龄人没有给你带来太多的压力，以至于一只告诫你的我也变得没有那么喜欢提及这个事……所以现在你爸爸我很开心，因为能够有人比你有天赋，能够让你看清楚自己。”
　　罗凯在另一头，听着自己父亲的循循教导，时不时的点点头。
　　罗宇继续说道：“超级天才的出现对你来说不仅仅不是坏事，相反还是好事，因为你有了自己想要超越的目标，有了奋斗的点…而且因为对方的影响，许许多多的困难也会率先的攻击他们，而不是你……木秀于林而风比摧之……不过呢，这样的超级天才不那么容易陨落的，唉，你呀，保持好心态，做好自己应该做的事，与其在那里自怨自艾，还不如多多陪陪小薇，让我早点抱孙子……好了好了，我这边要开会了，以后再聊！”
　　罗凯点头道：“知道了爸，你早点休息。”
　　罗宇：“这个年头呀，一个月能够休息一天不错啰，好好把握校园时光啊。”
　　罗凯：“嗯。”
　　…
　　在学院的各处，有不少的天才和自己的父辈或者长辈交流沟通着。
　　段琸，安初晨……一些少有和林羽曲白接触的人，他们大多是不服气，想要在下一局扳回一城。
　　对于曲白和林羽，他们都想要知道这两个超级天才的战斗力到底是如何的。
　　天才都有天才的傲气，如果轻易的屈服的话，还这么傲视群雄？
　　而李达，赵通之流，则想要再次在林羽和曲白面前证明自己…
　　学校之中，新生之中，一下子暗流涌动，大家都把目光投向第二天的试炼……
　　……………………
　　第三更，罗凯是重要角色，不是随便水的………
　　还有一章……



第二百四十章  男生之间的友谊就是称

　　没有丝毫的拖延，第二天很快便来临了，天边露出一片鱼白，有些许金光从白云之中泄露出来，将青山上面的白雾照得通透，让黑色暂且退出大地。
　　林羽和曲白一前一后的从试炼馆之中出来，虽然二人经历了一晚上的双人运动，但是一点儿的疲惫都看不出来，相反，两人的精气神非常的不错，林羽走在曲白的后面，周围有不少的目光投过来，但是或许是忌惮，没有采取什么实际的行动。
　　汇合在人流之中，二人缓缓的随着人群来到广场上面，此时此刻的广场上出现了些许的机器。
　　机器一排排的，一共三排。
　　前面是一个扫描门，然后从大门两侧延伸，由黄色的警戒线圈出一个大圈出来，后面有一个通人的过道。
　　那电子门就像是高考设置出来的检查通道一样，不过有座位而已，里面大概有四十多个位置，占地大概百来平米的样子。
　　这样子的结构有三百个，对应三百个试炼房间。
　　这三百个结构在整体上面呈现半弧状，开口即电子门对着寻道楼。
　　每一个人会被安排到一个圈里面，可以坐在位置上面进行着等待，也可以到处走走，但是到你测试你没有来，那么也没有机会补考了。
　　轮到哪位同学试炼的时候，会有老师进行报名。
　　而被点名的同学会在老师或者工作人员的代理之下来到检测门前面，这是防止有些学生让别人代考，或者携带一些违禁物品进入到里面。
　　试炼的顺序是根据序号来定的，大家可以通过自己的序号大致推断自己试炼的时间。
　　巨大的光幕从一开始就投影出来，光幕分成了三百份，就像是来到一个巨大的监控室一样，下面坐着一万两千多位监考。
　　不过现在每一个屏幕都是黑色的，也就是说现在试炼还没有开始。
　　同一个黄色警戒线围起来的学生就是去同一个试炼房间试炼的学生，不过房间一次性只能进去一个，所以必须进行排队才行。
　　林羽和曲白不是同一个试炼房间，所以他们两个人就暂时的分离了。
　　林羽领到的编号是013—36，也就是说林羽是第十三号房间的第三十六号考生，在她的前面有三十五个人。
　　林羽来到第十三号区域，里面已经坐了不少的人，大多都是男生，也有几个女孩子，有的相互开始聊天，有的则是拿着手机，戴着耳机，谁也不理，看起来有些淡漠。
　　林羽也懒得在这里彰显自己，她就这个性格，这样反而最好。
　　林羽默默的按照着序号坐在自己的位置上面。
　　还好序号偏向后面，位置也就偏向后面，所以林羽不需要走过太多人的身边。
　　区域的排序是七行六列，所以林羽刚好是最左边列倒数第二个。
　　如果盖上一个房间，改造成为教室的话，林羽所在的位置就是妥妥滴男主位置。
　　只可惜她一辈子都当不了男主了。
　　林羽非常的低调，没有引起太多人的注意。
　　试炼还没有开始，不少的人都在找位置，距离试炼开始的九点钟还有大概十五分钟左右。
　　试炼的规则非常的简单，那就是挑战荒兽，那些荒兽都是寻道楼里面灵子在特殊的阵法里面幻化出来的，实力和真实的荒兽没有太多的差别，甚至还要一些优点，那就是只会致伤而不致命，而且可以重复使用。
　　这些“荒兽”都遵循着寻道楼的控制，不会做出杀人的举动，并且毁坏后可以迅速重建。
　　当然，如果你以为那些荒兽是傀儡，想要通过一些特殊的手段进行克制？
　　那是基本上不可能的，首先那不是一般的傀儡，其次这一次试炼是不能够引用任何的外力的。
　　荒兽的实力和真实荒兽相差无几，进入者可以选择一开始的难度。
　　比如一个学生进入里面。选着红荒前期，并且战胜成功，便会获得积分，然后房间里面会继续刷新荒兽，可能会出现两只红荒前期，也有可能出现一只红荒中期，也有可能是一只红荒前期加一只红荒中期。
　　如果继续战胜了对方，接下来的荒兽会越来越多或者越来越强，一直到里面的学生主动认输战败，或者时间结束。
　　试炼的时间最多为二十分钟。
　　杀死一只荒兽所获得积分和白骨之地荒兽积分是一个规则的。
　　第一关是至关重要的，第一关的荒兽不需要太强大，要能够起到热身的作用，但是也不能太简单，浪费时间。
　　试炼最简单的开局是蓝荒前期，如果你的实力在黑荒前期，然后是蓝荒前期开局，结果单单是冲到黑荒前期就用了十分钟，虽然前面的分数赚足够了，但是后面同样没有太多的时间了。
　　这些时间有可能不够你击杀一只黑荒荒兽。
　　因为你只是勉强达到黑荒初期，搏杀一只黑荒初期还是很难的。
　　实际上杀死一只黑荒的价值远比之前荒兽的价值之和高。
　　一般来说，大多数的人都会选择比自己低两到三个小阶段开始进行试炼。
　　这样的话即可以起到热身作用，又可以节约时间。
　　林羽坐在，便听到旁边的人在讨论，有的讨论自己的实力应该选择什么样子的难度开始，有的则想知道自己的这个实力，最多能够得多少的分。
　　忽然的，林羽听到一个熟悉的名字从别人的嘴巴之中说出来，那个名字正是自己。
　　一个短头发的男生捂着嘴巴和他的一位同伴说道：“你说，上一次试炼的那两个…………这一次的成绩会怎么？？”
　　另一个男生耸了耸肩：“不知道，他们那个层次的，我们怎么可能了解得了。”
　　那个捂着嘴巴的男生继续说道：“你觉得，谁会在这一次的试炼里面取得第一。”
　　那个耸肩的男生思考了片刻：“林羽，或者曲白，罗凯他们三个之中的一个吧。”
　　接着又有一些人参与到了讨论里面，和别人聊天是打发时间的好方法。
　　这些人讨论的内容莫过于这一次第一可能是谁，哪个妹子在什么时候考试，到时候一起欣赏
　　现在试炼还没有开始，人群之中就有不少的人开始流传起来，到底谁才能够获得这一次试炼的第一名。
　　钱伟在座位上面，所以无法走动，但是别忘了他家可是电商，手机或者说网络才是他的主战场。
　　一个个年级群里面出现了关于林羽，曲白，罗凯，安初晨……这些天骄的投注……
　　点开链接，便来到一个页面，也就是钱伟家设计的页面……
　　许多的人依旧是选着罗凯的，原因很简单，曲白和林羽不是战斗学院的，在战斗方面，这二人可能是外行。
　　而且曲白和林羽上一轮的成绩离大家太远了，仿佛神一般，众人连仰望的资格都没有，所以大家有一种想要看神跌落神坛的冲动。
　　有时候离开大家太远，也不一定是什么好事，当然，投林羽和曲白的人也不少。
　　不过大家更愿意相信他们是天赋强大，战斗力不一定强大，这一个关卡就是骨山之类试炼之地的缩影。
　　时间很快来到了九点，林羽非常的低调，穿上一件灰色的卫衣，戴上帽子，少有人能够认出来。
　　周围的人因为不知道他们旁边坐着的人就是林羽，所以开始肆无忌惮的聊天起来。
　　如果林羽将自己暴露出来的话，那些家伙绝对没有现在这么敢，但是很快林羽自己的周围就会变得不安宁起来，肯定有不少的人会尝试的巴结自己，甚至会有女生来尝试和自己建立那种关系……
　　林羽的眼睛藏在阴影之中，扫视着自己的这一圈人，因为是随机分配，大家来自各个院系，有各自的兴趣爱好，不过现在都同样期待的等待着试炼的开启。
　　在扫视的时候，林羽的眼睛陡然的一缩，因为她看到了一个熟悉的面孔，和那个时候相比，这一张面孔少了一丝微笑和活泼，多了一丝冷漠和失落。
　　那人正是杨思琳，杨思琳是战法学院的，这一次的成绩算是不错的，少有的女生里面能够突破三十五分钟的，但是可惜没有能够突破四十分钟……
　　林羽还记得自己和杨思琳渡过的那一晚，还有她望向自己的眼神。
　　只是对方是蕾丝，但是自己是男生呀……只是变成了女孩子而已。
　　好吧，林羽现在依旧认为自己是一个男生，所以她对杨思琳对自己的感情有一种说不出的怪异感觉，那是一种说不清道不明的愧疚感。
　　仿佛自己是在欺骗对方一样，明明自己是男孩子，却骗对方自己是女孩子，骗对方跟自己贴贴……所以现在林羽并没有上前和杨思琳碰面，说自己是“她”，而是微微低头，在后面静静的听着周围发生的一切。
　　杨思琳坐在第二排，现在她无比的期待试炼的开始，但是心中又有一些隐约的失落，如果这一次还是没有找到她，那么自己应该怎么办。
　　杨思琳明白，如果是她的话，以她的实力，绝对能够获得一个好的名次。
　　杨思琳依旧记得那天早晨，那铺天盖地的青色火焰，都臣服在那个女生的脚下，就像女王和她的子民一样。
　　风儿缓缓的吹拂着，杨思琳似乎闻到了某种熟悉的味道，自己所期盼之人的味道，一下子，杨思琳激动了起来，但是仔仔细细的闻，却什么也没有。
　　杨思琳喃喃的说道：“是幻觉吗？”
　　自言自语着，扭头看过去，但是却没有见到梦寐以求的身影，只有形形色色的男生……
　　旁边一个男生偷偷的看了杨思琳一眼，心中想着如何才能引起女神的注意呢？
　　有了，待会在试炼里面，自己一定要表现出自己的强大，说不定就可以引起女神们的注意了。
　　林羽在杨思琳转头过来的一瞬间把自己的脑袋低下去，有一丝的愧疚，有一些的无奈。
　　忽然的，林羽感觉到自己的手机响了起来，原来是曲白这个家伙发来的讯息。
　　林羽打开手机，只见上面是一张照片，照片上面有自己的背影。
　　而那个照片就是曲白拍摄的，因为曲白是在自己的后面，所以他从后面拍摄了自己的照片，虽然只能看到背影，但是那的确是自己。
　　看着那一张照片，林羽有些茫然，这人是干嘛？
　　然后很快有配了一段文字：“崽崽，好好表现，爸爸看好你！！”
　　好家伙，这一下林羽明白了曲白拍摄这样一张照片的意图了，原来就是用来恶心人的。
　　如果单单是看照片的话，因为角度的缘故，的确有一点那种感觉，但是曲白这个家伙明明是比自己先上！要看也是自己看才对！！
　　林羽的手指放在键盘上面，迅速的开始反击起来……
　　………………
　　一日一万二，求求各位大大来点票吧~~~
　　最后一天惹～～



第二百四十一章  网聊，观众

　　太阳之下，人来人往，众人极速的飞奔，连带着风儿刮得变得急切，越来越多的空缺座位被坐上了人，空缺位置缓缓变少，距离试炼正式开始的时间越来越短，空气之中开始弥漫一丝若有若无的迫切和紧张，有些新生甚至忍不住的颤抖着自己的腿。
　　虽然整片空气之中充满了紧张与慌乱，但是这些依旧无法影响到林羽和曲白网络上面的互喷。
　　现实之中我唯唯诺诺，但是网络上我重拳出击！
　　在此之前，林羽和曲白是没有加好友的，两人是昨天才加的好友，也就是那一份录音的原因，两人互加好友。
　　加了好友，二人虽然没有坐在一起，但是依旧可以进行聊天。
　　“战争”由曲白引起的，事实上曲白一直引导着谈话的内容，而林羽只能被动的跟随着曲白的话题。
　　曲白一开始用一张图赚林羽的便宜，男生兄弟之间哪有称兄道弟的，真正的兄弟应该称爷道儿的。
　　在曲白的眼中，林羽这种看起来有些木讷的人，现实生活之中想要“当”他的爹，还是很难的，不过到了网络世界里面，那就张狂了许多。
　　因为网络交流更多带有一丝玩笑性质。
　　可以用可爱或者有趣的表情包进行粉饰。
　　造成的冲击没有那么大。
　　林羽用着表情包回击着曲白的骚扰，曲白也花言巧语想要把林羽诱骗到认他做爹。
　　人一旦闲下来，什么看起来无聊的事情都可以玩得不亦乐乎，更别提聊天了。
　　可怜的林羽语言实在是太匮乏了，因为很少用企鹅聊天的缘故，曲白表情包那是一套一套的，而林羽的却是系统自动提供的。
　　林羽发出一张表情包进行反击，曲白已经发出数十张表情包发动进攻了。
　　林羽只能被击得溃不成军，三分钟不到就宣布投降了。
　　林羽准备回头怒视那个家伙，因为是坐在倒数第二个，所以后面还有一个人，当林羽回头，目光越身后那个闭目养神的男生，看到他后面的那一片区域，却怎么也找不到曲白的所在。
　　后面是茫茫的一群，虽然修炼者的目视能力很强，但是曲白要躲着自己也非常的简单。
　　林羽无奈，只能气鼓鼓的鼓着自己的腮帮子，嘟着小嘴巴，然后摇了摇头，非常的难受。
　　而曲白似乎也察觉到了林羽可能因为一直处于被自己压着打的局面而放弃和自己聊天，所以他迅速的开始转移话题。
　　什么话题好呢？
　　曲白思考了片刻，很快有了想法。
　　一张上半身洁白色，领口系上蓝白网格蝴蝶结，下半身以紫蓝色和白色为基调的格子短裙的照片出现在对话之中。
　　这一套装扮显然是大名鼎鼎的jk制服了。
　　是霓虹市高中生专门为在校的女学生所设计的一种校服。
　　这种制服穿在身上，很容易凸显出少女的青春靓丽。
　　照片发出，曲白先是戳了戳对方，紧接着曲白追问一句：“林羽，你看我给你准备这种女装怎么样？？喜不喜欢？？”
　　林羽一脸懵逼，看着那凹凸有致的身材上诱人的“健康”制服，林羽内心的确是有一种跃跃欲试的冲动，爱美是每一个人的天性，尤其是女孩子。
　　林羽看着那一身衣服，脑海之中不知不觉的幻想出自己女装的画面。
　　虽然林羽一直在心理强调自己还是男孩子，但是基因的表达早就不是那一套了。
　　事实上林羽只要回答一句：“就这个，不错…”之类的话，就可以了。
　　但是林羽可拉不下这个脸：“不要，换一个，太蠢了！！”
　　曲白在屏幕的另一头，嘿嘿的笑着，手指继续在手机上面弹奏着美妙的曲调：“你先不要着急，这一套还是挺好看的，我还给你配了几条丝袜，有白丝，黑丝，还有肉丝~~还有吊裤袜~当然还有小皮鞋～～”
　　说着，曲白将自己手机上面找到的商品截图，一张一张的发了过去，然后迫不及待的等待着林羽的回复。
　　林羽看着那些不可言说的图片，一开始还觉得正常，毕竟女装穿丝袜，挺正常的，但是看到吊裤袜，林羽只感觉面部微热，一股奇妙的感觉在内心升起。
　　林羽涨红着脸，圆嘟嘟的小手指在屏幕上颤抖着回复道：“去死吧！你自己穿好了！！你敢买这个……我也给你买！”
　　林羽重点指出了吊裤袜，回复曲白。
　　曲白在另一头已经快要笑出猪叫了，手指在接触屏幕上面快速的飞跃，很快就打出一行字来：“好了好了，逗你的，咱怎么可能给你准备那种女装呢~~这个怎么样？”
　　说着，一张身材姣好，浑身黑色蕾丝，蕾丝之下若隐若的图片发了过去：“就这个了！！”
　　林羽看着那张图片，隐秘的地方都用黑色色块遮挡着，如果真的穿这种衣服，只怕会被别人看光光的，虽然在温泉的时候看光了大部分，但是这是两种不同的感觉。
　　在浴室里面脱光和在浴室外面脱光可是两种不同的感觉。
　　林羽一想到自己穿着那样涩气的衣服，浑身就难受。
　　林羽本身就是比较内向的人，更不可能穿那种暴露的衣服了。
　　所以林羽直接发出一张表情包回复曲白，然后啥也懒得再跟这个家伙说了。
　　曲白看着对方发来一张“一脸看垃圾”的表情包，然后转移目光，视线穿过一个个人头或者肩膀，落在一个带着帽子的人身上。
　　即使隔着很远，曲白都能够感受到自己好兄弟那气急败坏的情绪，曲白终于忍不住笑出猪叫。
　　不少人被曲白夸张的窃笑吸引到了，也有人认出了曲白是谁，不过一时半会的，没有几个人敢上前搭讪。
　　曲白笑了笑，很快就忍住了，然后回复林羽道：“放心把，上面都是逗你玩的。”
　　林羽没有回复，曲白继续打字道：“我还没有下单呢~~逗你的。”
　　林羽看着曲白尝试澄清自己，也懒得搭理地方，而是想着如果那些女装，除去那个偏向情趣的，无法穿出去给别人看的以外，其它的女装似乎意外的不错。
　　不过，自己真的适合吗？
　　试炼还没有开始，林羽忽然的打开某宝，然后搜索了一下“健康”制服，很快便跳出了不少的图片，看着那些各式各样的制服，林羽陷入到了沉思之中……
　　某处，一处大厅之中，几个年迈者或者中青年者，坐在一个类似会议厅的房间里面，每一个人面前都有一台液晶屏幕的电脑，而在众人正对着的墙壁上面还有一个很大的投影布。
　　这是道法学院的会议室，这些长老都是道法学院的元老，长老或者导师，育主也在其中。
　　所谓育主，便是学院导师的话事人，是长老之下权利地位最高的。
　　一个学院分为管理，教师，以及学生。
　　从事管理的大多都是长老级别，他们在学院之中担当着一些重要的职位，比如院长，副院长，风纪长，或者一些学院公共财产的管理者。
　　长老拥有收徒的权利，并且能够收导师为自己的徒弟。
　　教师由导师担任，师里面权利最大的为育主，大多都是院长的亲传弟子，在长老闭关暂代权。
　　除此之外，育主还拥有一定的资源分配权利，拥有提议活动的权利，使用重要物品，教室的权利……当然，别的导师也有这些权利，只是没有育主的权利那么高而已。
　　导师也可以收徒，不过只能收学生为徒弟，除非你的徒弟也成为了导师。
　　导师的徒弟在学院之中的权益是比长老徒弟权益要低的。
　　元老是一种荣誉，广泛的说，不担任任何学院职务的长老，便可以称为元老，元老也有一定的特有权利，元老的弟子权利不会比长老的弟子权利低太少。
　　现在，整个战法学院里面的中上层都聚集在这个不大的会议厅里面，其目的便是一起观看这一次的试炼。
　　今年的新生要比往年的好了太多，不少的长老愿意仔细的看一看这次持续三天的第二轮试炼。
　　与第一轮的试炼相比，第二轮的试炼能够看出来的东西更多，除了对林羽和曲白以及罗凯三人非常的好奇以外，他们同样要仔细的了解自己学院的段琸同学，易诃同学。
　　林羽和曲白是大家都想得到了，但是大家现在还是得把重心放在自家学生身上。
　　林羽和曲白的事情八字还没一撇呢，不要那么急。
　　别的学院也同样如此，除去一些有重要事情的长老，导师。
　　绝大多数的导师，长老都会汇聚在一起看完这一次的试炼。
　　在昨日的成绩广为流传之后，众人把一干学生分为五个梯度。
　　第一梯度显然是林羽，曲白以及罗凯。
　　事实上有人觉得罗凯应该独占一个梯度，也就是第一点五梯度。
　　因为六十六分钟距离九十分钟太远了，很难和上面两个妖孽相提并论。
　　不过绝大多数认为，六十分钟是一道坎，六十分钟之上的世界大家不好去评判，也就把罗凯和曲白林羽排到了一起。
　　第二梯度则是六十分钟之下，五十分钟之上的那些人，有六位。
　　第三梯度则是四十多分钟的人，有二十三人，每一个都是大家能够叫出名字的。
　　第四梯度是三十分钟之上的四十分钟之下的。
　　这些也算得上不错的天才了。
　　第五则是低于三十分钟，没有出现在光幕上的那些人。
　　当然，这个排列依据仅仅是第一关的成绩，可信程度并不是很高，大家也就看看乐子。
　　也许这一次的关卡过完之后，所谓的榜单会再一次的更新。
　　……………………
　　第一更，大家新年快乐～～
　　小手求求月票惹～～



第二百四十二章  第二轮（一）

　　太阳高高悬空着，挂在高山之上，远处的钟楼上面传来悠悠的钟声，声音随着风缓缓散开，试炼正式的开始了。
　　秋风吹拂着，每一个试炼单位都有几名老师或者工作人员进行把关。
　　“一号考生注意一下，准备入场了，二号考生做好准备。”
　　各处开始了正式的试炼。
　　话音落下，原本安静的广场变得热闹且严肃起来，紧张感达到了一个临界。
　　一位位考场的一号考生站立起来，先将浑身上下检查一下，然后在老师的指引之下通过那一道两米多高的检查机器。
　　“嘟嘟～～”
　　林羽看着那整体呈现白色的检查机器，宛如两片竖起的相对而立的屏障。
　　检查机器发出绿色的光芒，代表着男生身上没有携带特殊的东西。，可以正常的通过。
　　如果检查机器显示黄色，则代表被检测的人身上携带一些不能带进去的，只需要把东西交给物件保管老师就行了，并不需要进行惩罚。
　　如果呈现红色，则代表那个被检测的新生可能服用特殊的违规药剂，亦或者请人代考了，一旦被查到，轻则通报批评加上记大过，重则直接劝退，三年内天都学府不会再录取。
　　人生有几个三年？基本上没有哪个勇士敢尝试进行作弊吧，成绩好一点，差一点，又有什么区别呢？人还是那个人啊。
　　三百个试炼场地，按照以往的数据，平均一个人会花费二十分钟，少有几个能够真的耗完二十分钟的，这花费的二十分钟包括检查，进场，准备等时间的。
　　也就是说整场第二轮试炼下来，所需要的时间大概在十三个小时，也就是大约半天的时间。
　　坐在椅子上面的，进行等待的学生们也没有一开始就到处走走，而是老老实实的呆在座位上面看着投影，没过多久，那张巨大的，3D投影开始褪去黑色，直播出色彩，不过一会儿，画面就出现了花花绿绿。
　　是的，直播出现的画面并不是寻道楼内部的画面，并不是什么规则的建筑，因为画面里面不仅仅有花花草草，还有蓝天白云。
　　这就是寻道楼的强大之处，这些训练场并不是在寻道楼里面，而是寻道楼携带着的秘境空间之中。
　　虽然这大楼对于许多人来说都足够的大了，但是对于真正的强者来说还是不够大的，想要撑得起寻道两个字，没有一点儿真本事怎么能行呢？
　　画面之中逐渐出现一位位试炼场的主角，投影还把他们的名字和所在班级用字幕的形式打了出来，这样的话大家就可以把试炼的人对号入座了。
　　他们有的神色慌张，有的面色凝重，有的面色淡定，还有的摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　虽然一次性有三百张画面，三百场战斗，不过作为修炼者的大家很快就适应了这种看法，而且又不是需要全部的进行观看，只需要能够专注的看某一个人的试炼，或者同时观看好几个人的试炼即可。
　　试炼很快就正式的开始了，画面上先后的出现了一些荒兽，有的只有蓝荒中期，有的则有红荒前期，战斗力强弱不一，战斗的进度也不一。
　　除了试炼者的信息用字幕进行标注之外，那些荒兽的实力和名字也用字幕进行标注，这样的话大家就能够对战斗进行一定的评估了。
　　刚刚进入学校的时候，大家的实力平均都在蓝荒中期，而现在大家的实力大多都有蓝荒巅峰，或者红荒初期的样子。
　　平均的进步了有两三个小的阶段了。
　　而且除此之外，大家的战斗经验比一个月前的自己好了不知道多少，如果是在一个月前就举行这个试炼，那么这些学员指不定有多拉夸。
　　而现在，已经一分钟了，三百个屏幕之中竟然没有一个人战败，而是和对手打得有来有回，甚至有个别的都已经战胜了一开始选择的荒兽，开始选着进行下一轮的战斗。
　　林羽的目光在各大屏幕上面扫视着，寻找有一些有趣的或者比较有看点的战斗，很快便看到了一个战斗极其刚猛的新生。
　　而那个新生正是林羽的老熟人了。
　　那人正是战斗学院的郑杰，郑杰的实力在红荒巅峰里面都算强悍的，距离黑荒初期还有那么一点点的差距，不过对付两只红荒初期的荒兽那是一点问题都没有。
　　两只红荒中期的云豹一前一后，金色的眼睛盯着郑杰，郑杰这几天都可以说是在提心吊胆的过着日子，虽然林羽和曲白可能过几天就忘记他了，但是他依旧觉得自己是得罪了林羽和曲白。
　　或者这就是弱者的悲哀吧，在林羽和曲白看来一件非常普通的事情，郑杰却为之彷徨。
　　压力一直积蓄着，直到进入战斗之中，郑杰才得以释放自己全部的压力，没有等到两只红荒级别的荒兽杀来，郑杰就一马当先的冲了过去。
　　荒兽的身体机能，身体素质是要比人类的高出许多的，要等到脱凡境的时候，修炼者才能缓缓的补足肉体上面的不足，但是现在的郑杰的境界还只是通灵境的巅峰，他现在拥有的肉体力量和荒兽相比还是差了许多。
　　修炼者对战荒兽，讲究的技巧性，战略。
　　不过郑杰可懒得说什么技巧，现在他的眼中只有淦，哪怕对方是两只气息强悍的荒兽……
　　时间不断的流逝着，一个又一个的人从里面出来，一个又一个接替上前。
　　没有浪费丝毫的时间，林羽见着自己所在试炼点人数一个个的减少，不到五十分钟，就已经上了第四个人。
　　虽然经历了骨山的磨砺，林羽和曲白也遇到过许多的战斗天才，拥有能够战胜黑荒境界的荒兽，但是放眼整个学院，还是少有能够战胜到黑荒境界的人，到目前为止，就没有见到战胜黑荒境界荒兽的学生，离战胜黑荒荒兽最近的还是一开始就上场的郑杰。
　　后面甚至有一个四十多分钟的天才，但是也只是止步于两只红荒巅峰。
　　那人是炼丹学院的天才，虽然天赋强大，但是战斗力上面的确要弱一点。
　　事实上许多的人对林羽和曲白的印象也是如此的，那就是天赋不错，但是战斗力不一定行。
　　通元学院是什么地方？那是搞研究的地方，在战斗方面还得看战斗学院和战法学院以及改造学院的。
　　这三个学院都强调增强自身的战斗力的。
　　而诸如炼丹学院，炼器学院，那都是在后面的，搞后勤的，哪有莽夫来得厉害。
　　试炼很快就进行到了第十三轮，来自战法学院的天才易诃上场了，易诃在上一轮的表现不错，也是少有的进入到五十分钟的存在，在战法学院，除了段琸以外没有比他高的。
　　战法学院的战斗力都是相当不错的，而且战法学院更加讲究对于灵子的利用，对于能力的利用。
　　虽然现在还没有开始课程，但是这只是对于普通的学员来说的，对于他们这种在入学之前就和长老之类接触的天才来说，早就开始研究相关的资料，并且进行一定的学习了。
　　林羽和曲白都把自己的目光放在了那个光幕上面，易诃上场面对的荒兽是一只红荒中期的荒兽。
　　这是一只三头怪狼，中间的那只狼头的眼睛瞪得跟一个铜铃一样，尽显睿智和智慧的眼神，一左一右的脑袋的眼神倒是正常了许多。
　　从外观上面看来这就像是两只冷酷的狼夹着一只二哈一样。
　　那三头狼没有出来多久，就直接被易诃一巴掌击退。
　　看得不少的学生满脸的吃惊，因为对于绝大多数的新生来说，红荒中期的荒兽那都去要拼命才能战胜的。
　　显然，一只红荒中期的荒兽无法让大家见到这位天才的真正实力，很快，又有新的的荒兽出现，是两只三头狼。
　　两只三头狼一出现就被击杀。
　　荒兽不断的被易诃斩杀，荒兽的实力或者数量越来越多，但是易诃对战起来也不觉得吃力，直到黑荒前期的一只强大荒兽出现，易诃对战起来才显现出一些儿颓势。
　　等到一只黑荒中期的荒兽出现，易诃是终于要拼尽全力了。
　　毕竟之前的荒兽已经消耗了他许多的实力，现在又面对一只实力和他相差无几的荒兽，的确有些难办。
　　易诃的周围布满了闪烁着金光的锐利之物，这是灵子具现出来的一种奇异的金属，可以用在修炼的人为干预下用灵子进行幻化或者维持，但是一旦没有了人的主动维持，这种属性呈现就会很快的消失。
　　“闪金~~”
　　易诃的灵子属性是金属，在之前的对战之中，只有和黑荒初期的荒**手的时候才略微的进行展现，现在面对黑荒中期的荒兽当然是全力以赴。
　　漫天的金色在太阳光芒照耀之下显得无比的耀眼，折射出来的光芒让人觉得仿佛圣光，一只浑身长满了各种瘤子或者疙瘩的蛤蟆吐着大粘痰，那大粘痰都可以用棍子挑起来。
　　金色圣光照耀，丑恶的荒兽咧嘴。
　　圣神和邪恶的对战，很容易让人想到某些邪恶的本子，不过显然那些本子和这里的画风不在一个平面上。
　　林羽和曲白在座位上面，非常的镇定，一只黑荒中期的小荒兽而已，小场面。
　　要知道十多天前林羽和曲白还一起杀了不知道多少的轻甲暴龙，里面就有几只中期的荒兽。
　　但是对于别的同学来说，这可不是什么小场面，那可是一只黑荒中期的荒兽。
　　这是大场面不容错过的场面。
　　远处，战法学院的长老看着视频里面易诃气息稳定，金色剑雨非常的坚固，笑着点了点头，不愧是自家的学生。
　　这等对灵子的理解和掌控能力，甚至耍开好多比他痴长一岁的学长学姐们。
　　广场之上，无数的同学翘首以望，屏幕之中，漫天的金光宛如沐浴在汽车前灯的金色雨水一般，闪烁几下，势不可挡的冲向古怪的大蛤蟆，一眨眼间便扎入疙瘩或者肿瘤之中，即使是模拟出来的荒兽，但是在超高清的画面之中，大家都能过清洗的看到肉瘤肿瘤扎爆后流出的乳白色血红色混合着的不明液体。
　　大蛤蟆吃痛，吐着自己的舌头，一人一兽相距不到十米，那大蛤蟆的舌头无比的灵活，向着易诃包裹而来，眼看就要像裹尸布一样将易诃给裹上，但是易诃身子一扭一扭，灵子在脚底暴发出来，只见一个瘦弱的身影一边用金色剑雨招呼着蛤蟆，一边走位躲开巨大的，充满各种怪异粘液的大舌头。
　　众人通过慢镜头，可以看到那巨大的舌头仿佛是肌肉扎结而成，不断的扭曲鼓动，充满了力道，一旦被那巨大的舌头缠绕，那和被巨蟒缠身没有什么区别，甚至会更惨，因为那舌头上面有着各种各样的粘液。
　　看的不少的女同学一阵阵的反胃，连林羽都五官略微收缩，满脸嫌弃的看着。
　　易诃不断的利用自己的走位，消耗蛤蟆的时候，对它造成伤害，此消彼长，最终易诃还是成功的战胜了蛤蟆，但是浑身就像是被雨水染湿了一样，汗水不断的滴下，显然是无力再战了。
　　之后又上场了不少的天才，六十分钟之下的有名的天才纷纷的露脸。
　　战斗学院，道法学院的天才在上一轮的成绩差不多的情况下，这一轮的成绩一般都比其他学院的强出一到两个小的境界，甚至三个小的境界。
　　比如炼丹学院的超级天才安初晨，同样是勉强坚持五十分钟，但是最终却只是勉强的战胜了一只黑荒前期的荒兽而已。
　　战斗学院和战法学院的天才在这一试炼之中是出尽了风头。
　　先是战法学院的易诃战胜黑荒中期，接着就是战斗学院的李达战胜了黑荒中期，然后又是战法学院的段琸，差一点战胜了一只黑荒巅峰的荒兽，接着便是赵通，战胜两只黑荒后期，然后挑战黑荒巅峰略输……
　　其他学院的最多也就在黑荒前期露一个面，但是战斗学院和道法学院的，一般到了四十分钟以上，即可以战胜黑荒初期荒兽，少数的三十五分钟之上的天才也可以战胜黑荒初期的荒兽。
　　等到下午，接近黄昏的时候，没有上场的天才里面就只有林羽，曲白，还有罗凯了。
　　在这种两极分化严重的环境之下，大家越发的期盼通元学院天才的发挥了，具体来说，便是林羽曲白他们两人的发挥了………………
　　……………………
　　这里是小手，想要月票惹~~
　　我最近得了不收到月票更新缓慢的症状~~希望大家慷慨解囊，帮助帮助小手呀。



第二百四十三章  第二轮（二）

　　随着时间的推移，许多昨日成名，或者早已成名的新生都已经在试炼场上证明了自己的实力，证明了自己的天赋。
　　一些院系偏向辅助的学员虽然在战绩上面没有取得多好的成绩，但是却没有人敢去轻视他们。
　　因为能够和他们比的，当然是往届学长学姐们的成绩了。
　　相比于以前的那些炼丹，炼器，通元学院的学长学姐们来说，他们取得的成绩已经是非常的不错了。
　　林羽和曲白依然在自己的位子上面，除了略微的活动了片刻，没有做出什么引人注目的事情，就算是向来有些高调的曲白也低调了起来，准备在赛前积蓄好自己的力量。
　　太过张扬，必然会引来不必要的人，曲白现在可懒得浪费口水和他们瞎谈。
　　现在曲白最大的愿望就是能够击败林羽，所以现在的他根本不去和别人闲扯，顶多和林羽企鹅上面斗斗嘴。
　　除了林羽和曲白这个两名字引人注目外，罗凯同样吸引了许多人的眼光。
　　罗凯则闭目养神，认真的倾听和感受着自己体内的力量，这是他昨日在进行完“灵爆”后领悟到的一些机巧，能够有效的提高自己对灵子的利用能力。
　　事实上，如果不是曲白运气好，遇到了白骨传承，短时间内在实力上面实现了一次质的飞跃，那么现在曲白能不能战胜罗凯，还得两说。
　　罗凯记起之前的画面，在秋草原上面，自己和志同道合的伙伴们遇到不灭巨蜥的时候，自己拼死都难以动摇不灭巨蜥分毫，而曲白却能够将进入冲锋状态的不灭巨蜥顶住，那种力量，那种强劲的爆发，即使是现在的自己也难以比拟。
　　之前的罗凯虽然看起来比较的和善，也颇为好说话，但是骨子里面是一个比较骄傲的人，在罗凯的记忆之中，从小到大，只要自己认真去做，少有同龄人能够胜出自己的。
　　所以，为了让自己拥有足够的前进的动力，罗凯一般都会将比自己年长几岁的哥哥或者姐姐当做努力的目标，但是随着自己的成长，那些大哥大姐们也一个个的被自己靠近，甚至超越。
　　罗凯再一次的在内心有一个高处不胜寒的感觉，直到曲白和林羽的出现，彻底的让罗凯将那一份高傲，轻视给收了起来，也是那一天，罗凯才真正的感受到自己原本悬浮起来的心落地了，自己的仿佛找到了目标一样，开始脚踏实地的提升自己的实力，而不是之前那样，自己只是随便努力，就能战胜别人。
　　罗凯意念通达，实力进入快速的增长时期，只是醒悟的时间有一点儿晚了。如果第二次的试炼能够晚那么一个月，罗凯有信心能够和曲白，林羽站在同一个高度上面。
　　罗凯依旧在追寻林羽和曲白的步伐，当了十多年的领跑人，现在见到了比自己还要天才的存在，罗凯开始放下内心的骄傲，虚心求教起来。
　　现在罗凯浑身满是战意，他听到有人说林羽和曲白是辅助类学院的，战斗力都不强的时候，听到类似的言论的时候，都是嗤之以鼻的，林羽和曲白的强大，他罗凯是最能直观感受的，因为他亲身经历过，全盘的近距离观看过，罗凯明白现在的自己依然是缺少了一些东西，但是不用害怕，罗凯觉得这一次的自己是做好了一切的准备，以完美的姿态进行试炼，这就足以。
　　时间分秒的走过，楼上的钟声一茬一茬的响过，大雁往年，在夕阳之下从山顶飞过，天边的启明星明亮，月光缓缓的从湛蓝转向深蓝的天空之中浮现……
　　在星光缓缓变得璀璨的这段时间里面，试炼离最后的阶段是越来越近了，林羽和曲白以及罗凯的试炼牵动着众人，毫无疑问，这三人的试炼到底会如何，这是众人最想要知道的。
　　有些人想要看到天才的陨落，看到刚刚升起的神跌下神坛，有的人则期盼着神灵的诞生。
　　在今日，是三位走向自己的神坛，还是神话破灭？这将在一个小时内被揭晓。
　　第三十四轮开始了，林羽记得曲白的号码，是三十五号，刚好在自己的前面一位，之前林羽还听到旁边有人说，那个叫做罗凯的是三十四号。
　　林羽回头望了望曲白所在的位置，在这等待的过程之中，林羽最终还是寻到了曲白所在的位置，回头看去，一眼便看到了曲白正在怀里面拿着什么东西，这是预备上场前绝大多数的新生都会做的一件事情，那就是检查一下自己身上有没有携带什么东西。
　　虽然在此之前大家做过无数次的这样的动作，但是为了避免万一，大家还是会继续寻觅一次。
　　曲白摸出自己的手机，按照规定，是要提前交给保管人员的，不过曲白在拿出手机之后并没有马上交给保管老师，而是在上面打了几个字，然后传给林羽。
　　林羽在他拿出手机的那一刻也将手机拿出，因为她看到曲白往自己这里撇了一眼，然后似乎张了张嘴巴，好像有什么要说的一样，紧接着笑了笑。
　　林羽很快就推断出这个家伙大概率是要讲什么东西，那就是让自己看看手机。
　　很快，林羽就拿出自己的手机，一拿出，企鹅上面果然有一个红点，是曲白发来的信息，还没有点开对话，通过消息的概览，知道传来的是一张图片，林羽抬头看了看对方，但是不巧的是现在的曲白似乎正在和监考老师，还有保管老师说着什么，而且手机似乎也交了一样。
　　林羽无法再得到什么有价值的东西。，所以只能打开，因为那小红点突兀的出现在那儿，不点浑身不舒服，而且林羽是真的想要知道曲白发来了什么东西。
　　林羽想着刚刚曲白瞥过来一眼，邪魅一笑，忽然感觉这一张图片大概是什么了不得的东西。
　　林羽颤颤巍巍的打开对话。
　　入眼一看，是一张“健康”制服的照片，和之前发过来的照片没有太多的差别，唯一有一点儿区别的地方是，那玩意已经下单了！！
　　出了那一套“健康”制服之外，还有几条丝袜！
　　曲白乐呵呵的和眼前的监考老师谈话，虽然两人岁数相差不小，但是曲白聊天能力是真的不错，二人很快就聊了起来。
　　曲白一边和老师说说笑笑的，不时还扭头的看了一眼林羽，实际上这是曲白的计谋，在林羽上场之前，用特殊的手段刺激他，然后让他上场心神不宁。
　　当然，一张女装能够造成多大的影响？
　　曲白发出去，主要还是让自己开心，林羽那受气的模样让曲白欲罢不能。
　　现在广场上面的人不仅没有比刚刚开始的人少，甚至还要比之前的人多上不少，不少人呼朋唤友，将之前退场的好朋友，室友全部招呼回来。
　　大家都知道，接下来开始的试炼非常的精彩，罗凯，曲白，林羽依次的出场。
　　实际上林羽并没有暴露出自己的号码，要不然她现在没有这么的咸。
　　这显然是上面泄露下来的，只将三人上场的时间，即序座位号全部都公布出来了。
　　除了不少的新生想要看看自己这一届的三个神仙的表演，上几届的师兄师姐们同样闻讯而来，这些人里面有当年同样叱咤风云的存在，也有一些实力不强，听别人说自己的学弟都比自己强，来看看他们说的是不是真的……
　　广场上面的人准备好了，七大学院的会议室同样准备好了，许南笙校长不知何时，踩着秋风，隐入虚无之中，静静的看着远方的画面，而天都的六大家族，一些小家族，也都收到了关于这一场直播的信号，组织了族人开始观看……
　　巨大的广场上面，无数的人望着屏幕，接下来的一个小时里面，将上演大家最想要看到的画面。
　　………………
　　超级超级，非常非常，困死了。
　　谢谢大家的陪伴和支持，请大家少熬夜呀。



第二百四十四章  第二轮（三）

　　随着有人见到罗凯准备上场，并且将消息散发出去，现场的讨论声音缓缓的变小，热闹的气氛慢慢的冷静下来。
　　在暗色的天空之下，明明有许多的人存在于这片广场之上，但是众人仿佛融入黑暗和月色之中，变得安静下来。
　　虽然整个广场变得有些寂静，但是这种寂静并非聚会散场后的冷落，而是爆发前的蓄力。
　　就像是歌台之上主角登场前的那一刻。
　　马上，大家所期盼的画面将会出现。
　　无数的人翘首以望，看着悬挂在大楼之前的巨大屏幕，等待着三位名声显赫的存在依次上场。
　　在林羽等人上场之前，众人见过许多的天赋强大的新生上场进行闯关，但是都没有现在这么的激动和紧张。
　　毕竟这三个人在上一轮的表现都可以说是历史级别的。
　　基本上没有哪个人见过这等级别的“表演”。
　　安初晨，段琸之流虽然少见，但是每年也有那么一两个，物以稀为贵嘛，谁不想看看这能够突破六十分钟的存在到底有何种的本事呢？
　　之前大家到底是神话了那些超越一个小时的还是事实真的就是那样？
　　在之前的试炼之中，大家什么也看不到，几乎什么也无法评判，唯一能够区分别人的只有那冰冷的数字，但是现在不同了，众人可以清晰的看到林羽他们的试炼了，可以看到他们在对战荒兽时候的精彩表现。
　　每一个人都带着不同的心思前来观看。
　　有的是仰望林羽等人的存在，有的则带着祸患之心，期待着林羽曲白他们翻车，还有的则是一些前辈，老师们。
　　前一位终于从画面之中褪去，罗凯深呼吸一口，从座位上面起来，然后顺利的通过了检测口，在老师的带领之下成功的来到了寻道楼之中，这一次试炼地点所停留的地方并非第一层。
　　在特殊材料构造的楼道上面，罗凯快速的向上跑去。
　　不知到了几楼，一道特殊的，宛如折射出七彩阳光的液体，构成的一张大门出现在罗凯的眼中。
　　带头老师似乎是战斗学院的导师，对罗凯道：“祝君武运昌隆！”
　　罗凯点了点头道：“嗯。”
　　即使不用这位老师说什么，罗凯也会尽自己最大的努力冲击关卡。
　　那两位的存在的确是值得自己去追赶的，那时候自己和林羽，曲白的差距还很远，现在也相差很远，但是罗凯要挑战的是之前的自己。
　　带头的老师点了点头，后退下楼去了，显然是不再进入其中了，罗凯深呼吸一口，眼神变得坚毅，踏入那奇异的光门之中。
　　踏入光门，光门的背后并非所谓的试炼地，而是一个初始的选择地，也就是选择你一开始面对的荒兽境界。
　　罗凯想了想，最后选择了红荒巅峰这个阶段的荒兽。
　　很快，罗凯只感觉天旋地转，视线变得极其的模糊，不过很快，那种晕眩的感觉便从身体之中脱离出来，罗凯得以看到关卡场地的全貌。
　　相比于狭小的建筑之中，这片区域整个空间和视线变得极其的开阔起来，天空上有白云和蓝天，但是并没有太阳，显然是一个舒适伊人的阴天。
　　空气凉爽，不冷不热，很适合进行战斗。
　　脚下的土地非常的厚实，用力踩也才陷下去一点点，土地上面长着小草，小草之中还夹杂着一些碎石或者小花，不远处有一丛一丛由矮小的灌木丛所构成的灌木林，或者是寥寥几颗高大树木。
　　更远处是无法用视线穿过的，由巨大树木构成的林木之墙。
　　罗凯环顾一圈，一周都是林木，整个区域似乎是被森林包围的一个青草地，回忆了一下自己观看过的直播，其他的新生显然也是如此的。
　　空气之中不时的风传来，在肌肤上面轻轻的撩骚，显得环境格外的真实。
　　风儿不仅仅带来了一丝丝的凉爽，还携带来了一阵的荒兽嘶吼。
　　一只红荒巅峰的三尾眼睛猴从远处而来，并非是从远处的森林之中赶来的，更像是游戏里面凭空刷怪刷出来的，出现在离罗凯大概五百米的地方，这个距离离边缘地带，也就是森林地带还是很远的。
　　那三尾眼镜猴长着三条尾巴，分别是红绿黄三色，有人开玩笑说如果能够和这荒兽正常的沟通的话，可以把它们驯化成为红绿灯，当然那也只是一种玩笑，但是也体现出大家对三尾眼镜猴三色尾巴的好奇。
　　三种原色分外的鲜明且独立，宛如三条彩带一样在空中起舞。
　　三尾眼镜猴快速的向罗凯扑杀而来，先是跳跃到了一颗树木上面，然后以这一颗树木为跳杆，猛然的向罗凯突袭而来。
　　然而还没有接近罗凯，在跳跃滑翔过来的过程之中，一股无形的力量在空中汇聚起来，那强大的红荒巅峰荒兽直接在空中爆体而亡。
　　不过并没有什么血腥的画面，那三尾眼镜猴在被空气压爆之后，化为了一团团的各色的灵子消融在天空之中。
　　在场观看的新生之中传来一阵阵的惊呼声。
　　那可是一只红荒巅峰的荒兽，即使是段琸这等人，击杀起来也没有这般的写意。
　　有些人的起点，就是别人努力的终点。
　　这一句话用在罗凯和一干普通的学生身上那是一点都不过分。
　　一些原本还在心中有所怀疑的人立刻闭上了嘴巴，惹不起，惹不起。
　　这种充满张力的爆炸式击杀引起了一阵阵的掌声，虽然罗凯听不到，但是这群人发自内心的为罗凯喝彩。
　　几个样貌非凡的高年级看到画面之中那三尾眼镜猴连罗凯的身子都没有碰到，在空气之中就直接被斩杀了，感慨一句道：“后生可畏，后生可畏！”
　　战斗学院之中，数位长老满意的点了点头，罗凯的外公关浴血坐在主讲位置上面，也露出了自豪的，骄傲的面容。
　　这个外孙是真的争气啊，因为只有一个女儿的缘故，罗凯在关浴血的眼中和亲孙子没有什么区别。
　　关浴血大概的估计了一下自己孙子的战斗力，得出了一个范围，然后更加满意的点了点头，在内心思绪道：“咱的小凯实力到了那个地步，学院里面能够比得上他的基本上是不存在的吧。”
　　当然，关浴血也是深谙话不能说太满的真理，并没有将自己内心的这些话说出来。
　　当被别人正在为罗凯的表演所欢呼的时候，曲白所在的考场之中，众人已经寻不见曲白的身影。
　　曲白早已不见了踪影，而是在众人抬头看着画面，被惊爆了双眼的时候，在老师的带领之下进入到了寻道楼之中。
　　每一个试炼场的进度都不一样，就像是接力赛跑一样，也是有先有后的。
　　毕竟不是每一个人都可以坚持二十分钟，也不是所有的人能够坚持二十分钟。
　　相比于罗凯那边，曲白这边差不多就领先了一个人。
　　曲白是第三十五位出场试炼的，但是他和罗凯的入场时间相差无几。
　　曲白所在的试炼场前面的几人显然是不太给力的，上去没有多久就下来了，简直就是快男的集合地，曲白有心要打破这种情形。
　　三位富有话题性质，有学校风云人物雏形的存在，其中的两人马上就要在闯关场上面凭空对战起来。
　　这一切都和林羽无关，现在她正在老老实实的检查自己身上是不是携带了什么违禁的物品，然后将自己的手机放在了保管的手中。
　　曲白所在的测试点人均试炼速度快，但是也没有林羽这边的快。
　　林羽所在的测试场地第三十五号已经上场七八分钟了。
　　林羽进入了准备阶段，坐在林羽一旁的一个男生直到现在才发现之前坐在自己身边的，一言不发，看着手机的人竟然是林羽？？
　　曲白谢过了带路老师的祝福，然后转身进入到光怪陆离的光门之中，看到选择的机关，目光扫视了一下，然后露出一副标志性的笑容，最终将某个按键给按下去了！
　　………………
　　唔姆~~
　　想要票票哒~~



第二百四十五章  第二轮（四）

　　巨大的广场上面，几乎所有的人都略微的抬起头，因为不知道何时，一只黑荒初期的荒兽出现在了众人的面前，不是，是一只黑荒初期的荒兽出现在屏幕之中。
　　黑荒初期，四个鲜红的大字就这样突兀的出现在屏幕上面，没有任何的征兆。
　　那个显示出黑荒初期荒兽的屏幕并不是刚刚战胜了红荒巅峰荒兽的罗凯。
　　而是一个新的试炼点。
　　红荒巅峰到黑荒初期还有一个小的阶段，那就是两只红荒巅峰的荒兽。
　　因为事实证明，一只黑荒初期的荒兽是能够比较轻易战胜两只红荒巅峰的荒兽的，为了避免战力起伏太大，所以罗凯接下来面对的并不是所谓的黑荒初期的荒兽，而是两只或者三只红荒巅峰的荒兽。
　　而画面之中，真正面对黑荒初期的，对于许多的人来说，那是一张熟悉又陌生的脸，这一两天，大家嘴中提到的名字频率最高的便是曲白了，现在他就这样突然的出现在屏幕之中。
　　因为大家上场都是一样的，没有什么播报，许多的人刚刚还沉浸在罗凯秒杀红荒巅峰荒兽的震惊之中，并没有意识到曲白也上场了。
　　曲白上场第一轮面对的便是一只黑荒初期的荒兽，对于许多的人来说，首战面对黑荒初期的荒兽，那简直就是疯子，强如罗凯这种挥手便可以带走一只红荒巅峰的存在也不敢在首战去面对黑荒初期的荒兽，即使它只是初期的荒兽，但是它也是黑荒期的荒兽，正常来说打四五只红荒巅峰的荒兽都是不成问题的。
　　众人心绪是一波未平一波又起，曲白的表妹曲岚捂着嘴巴，坐在位置上面痴痴的看着自己的哥哥对战一只黑荒初期的荒兽，仿佛见到了曾经那个器宇非凡的哥哥。
　　自己的哥哥回来了吗？
　　林羽在步入寻道楼的时候看到曲白那臭屁一样的笑容，想起刚刚曲白发给自己的那一张截图。
　　林羽当然是知道自己的这个好队友想什么，相处这么久，一起吃饭一起睡觉，甚至还一起洗澡一起训练，那家伙笑什么，林羽大概就明白他在想什么了。
　　林羽在心中冷笑一声：“你以为这就可以影响到我？？你是不可能战胜得了我的！”
　　林羽踏入到寻道楼之中，坐在林羽身边的男生才发觉林羽已经上场了，连忙的拿出手机，然后开始发消息，但是现在大家都伸长了脖子，目不转睛的看着屏幕，生怕待会漏了一两个细节。
　　杨思琳依旧在位置上面观看着试炼，而当林羽路过她所在的位置的时候，她仿佛有感所引一样，看了林羽的背影一眼，而那个背影似乎和某个人的身影重合了。
　　战法学院的一个长老看到曲白一上场就对战一只黑荒初期的荒兽，轻微的摇了摇脑袋。
　　他身边的一位弟子敏锐的察觉到了自己师父摇头叹气，虽然动作非常的轻微，但是作为弟子的还是要为师父排忧解难，所以那徒弟问道：“师父何故叹气？？”
　　那长老说道：“我叹那曲白太过于求成了，入场就对战黑荒初期的荒兽，数百斤千年来几乎人这么做过，曲白的实力大概是不弱的，但是一开始就面对这种实力同样不弱的荒兽，而且是一只披甲龙龟，防御力极高，只怕会消耗大量的心力和体力，只怕到时候，遇到黑荒巅峰的荒兽也是有心无力了，如果像罗凯一样从红荒巅峰开始的话，虽然也不敌黑荒巅峰的荒兽，但是也能够取得不错的成绩，现在……”
　　弟子听到自己师父所说，若有所思的点了点头，但是看着画面上，那个穿着白色短袖，头发微长，杂而不乱，黑色的刘海下面是一张波澜不惊的眼睛，微微上扬的嘴唇勾勒出一若有若无微笑的少年，忽然又觉得这个少年应该没有那么愚蠢。。
　　在许多质疑，慨叹，可惜的眼神之中，曲白出手了，身体部分白骨化，整个右手被一层层的白骨所覆盖，在蓝天白云之下显得无比的清晰可见，曲白浑身无风自动，一阵阵仿佛不存在，又仿佛存在的气压从曲白的身上缓缓的往，脚边的小草俯首，一只两米多高的，长满了奇怪凸起和尖刺的巨大龙龟如同卡车一样向曲白碾过来。
　　五百多米的距离足够那只巨大的乌龟加速，完全的释放出冲击的力量，背部无数的棱角可以对常人肉体造成无法估量的伤害，如果面对的是一个寻常的通灵巅峰的修炼者，说不定早已丢魂了。
　　但是曲白却只是甩了甩自己的右手，仿佛是活动好经脉一样，然后快步向披甲龙龟冲去。
　　不少的人只看得目瞪口呆，段琸等人还在场上，看着那宛如疯子一样向着披甲龙龟扑杀而去的曲白，只感觉这个世界变得越发的疯狂可难以看懂。
　　你一个偏向辅助学院的新生，敢和以力道，坚硬闻名的披甲龙龟拼力气？
　　反正段琸，赵通等人是绝对不敢的。
　　但是之前在秋草原上面见过曲白的人知道这个看起来不高大的身躯之中蕴藏着何种可怖的力量。
　　那可是能够力抗九变初期荒兽全力冲击的存在！
　　白骨覆盖的右手宛如地狱之爪一般，除了整个右臂被白骨覆盖，曲白的双脚上面也有着无数的白骨。
　　在研究所里面，用着大屏幕独自一人观看比赛的彭师看着曲白那略显疯癫的冲刺，在心中默默道：“冲！！曲白！！”
　　两道极速的身影携带着巨大的能量，即使另一边罗凯已经非常快速的再次解决掉了一只红荒巅峰的荒兽，但是现在大家的眼中只有曲白对战强大黑荒的场景。
　　数百米的距离，两个全力冲刺的物体，眨眼之间便碰撞在了一起。
　　“boom！！”
　　虽然没有声音，但是大家耳边似乎响起了一经久不衰的碰撞声。
　　就像是两颗巨大的石头撞击在了一起一样。
　　然后，一方的石头发出了咔嚓的碎裂声音，这个声音在广场上面的人听不到，但是用特殊直播观看的各大长老却听得一清二楚。
　　那只强大的荒兽，那只宛如小卡车一样的巨大，厚重的荒兽就像是豆腐渣工程一样，被曲白一拳击破！
　　没有多余的，花里胡哨的表演，就是那么简简单单的一拳，击打在了披甲龙龟的怪石盔甲上面，让那坚不可摧的龟壳化为了齑粉，又很快的幻化成七彩的灵子，飘在空中，那一拳，又仿佛是打在了众人的心脏上面，在这个静谧的夜晚，整个广场上面霎时没有了声音，紧接着，便听见震耳欲聋的呼声！
　　………………
　　删除了非常非常多的旁白衬托惹，比如表妹，彭师，还有杨思琳，都没有给出太多的画面，咱不是故意要水的~~
　　大概是看多了竞技类小说的后遗症吧~
　　求求月票惹~



第二百四十六章  第二轮（五）

　　惊讶，震撼，不可思议，一霎那间，各种激动情绪在众人之间传递，无数的人不敢相信自己的眼睛，一拳就把一只黑荒初期的荒兽给秒杀了？对方和自己一样是一个新生，难道人和人之间的差距就这么大吗。
　　众人目瞪口呆的看着投影之中毅然站立着的那个男人，仿佛刚刚的一切对于他来说只不过是举手之劳而已。
　　此刻，曲白的黑色头发随风飘扬着，白骨布满整个右臂以及小腿的男子，在那背影之下是不断凐灭重归灵子的粉碎龟壳和彩色烟雾。
　　曲白的致命一击击碎了披甲龙龟的坚硬龟壳，也击碎了那些细小的流言蜚语，这个夜晚注定不会那么平凡，这一幕注定印入众人的脑海之中。
　　在此之前，大家还可以借口曲白是通元学院的，战斗力天然弱势来断言曲白在第二轮的试炼之中无法取得非常好的的成绩。
　　虽然听起来像是为曲白辩解，像是避免曲白因为众人的期盼太高，第二轮如果没有取得好成绩而被反噬。
　　但是这也同样的代表着大家不信任曲白能够取得好成绩。
　　不过现在，没有哪一个人还会觉得曲白空有天赋而没有战斗能力，如果还有人不信，那别人只能感慨有些人的嘴巴比龟壳还要坚硬了。
　　曲岚看到自己表哥一拳干爆一只在黑荒初期之中也算是棘手的披甲龙龟，只感觉浑身一阵战栗，自己的那个，无所不能的哥哥回来了。
　　数位学院之中有名的美少女，青春女孩，看到曲白霸气的将荒兽击杀，潇洒的背影在风中和烟雾之中，只觉得自己芳心颤动。
　　几位战法学院的长老面面相觑，曲白的表现实在太过于匪夷所思了，太过于不可思议了，相比于自己学院的段琸，曲白完胜他。
　　披甲龙龟可不是什么小鱼小虾，那可是在黑荒初期荒兽里面极其棘手的一类荒兽，不少的长老或者导师回想起自己学员时代，遇到这种荒兽的时候内心也是颇觉得难受的，因为解决一只披甲龙龟，花费的精力几乎是同阶荒兽的两倍。
　　但是，就是这样的一只强大的，棘手的荒兽被曲白一拳解决了。
　　那简简单单的一拳，让无数的学长，导师，长老们觉得自己的青春仿佛是混过来的一样。
　　关浴血眼睛先是一凸，仿佛看到什么不可思议的东西一样，然后长长的喘了一口气，还好自己刚刚没有把话给说出来，要不然自己的脸就被啪啪啪的给打了。
　　试炼关卡之中，罗凯若有所感的往远方眺望了一眼，似乎有什么神奇的感觉在那处激荡着，不过罗凯很快就平复了自己的内心，然后转头看向一只扑来的绿皮怪人。
　　那绿皮怪人和一些文艺作品之中的哥布林极其的相似，但是体型更大，不是瘦胳膊瘦腿的，而是浑身肌肉，同时也不是什么普通的杂鱼小虾，而是一只黑荒初期的强大荒兽。
　　在之前，众人都看着曲白一拳秒杀披甲龙龟的时候，罗凯也轻松的解决掉了那些红荒级别的荒兽，解决的速度虽然没有一拳那么迅速，但是也就几个呼吸的时间。
　　不过，因为曲白表现出来的实在太过于震撼，以至于没有太多的人注意到罗凯已经将荒兽屠戮干净。
　　虽然大家都可以同时的观测和处理几个信息，但是刚刚曲白的所作所为实在太过于不可思议，以至于大家都全心的投入到了曲白刚刚的那一拳之中，忘记了罗凯还在进行战斗。
　　那只绿皮怪人大约有三米高，浑身上面满是肌肉，腰间**长满了漆黑的，浓密的毛发，没有人能够透过那些黑色的毛发看到里面到底有些什么。
　　据说，真正的绿皮怪人其实那儿是毛发稀少的~~
　　不过大家也不想看那东西，除非一些口味奇特的家伙。
　　罗凯淡定的看着眼前，灵子在体内迅速的循环着，有了昨日的试炼，罗凯只觉得自己体内灵子的循环要更加的畅快了。
　　一阵阵灵子在空气之中弥漫开来，灵子融入到空气之中，将毫无破坏力的空气凝压成为坚韧的风刃，灵子渗透风刃之中，让那风刃的威力更加的大了。
　　空气无色，空气怪人只能凭借感觉判断周围所存在的风刃。
　　观看视频的诸位虽然远离战场，无法凭借感知去感受风刃的存在，但是这直播似乎是使用特殊的技术，风刃被投影呈现出来。
　　所以，在座的学生更加的能够感觉到罗凯的可怕。
　　无数的风刃在空气之中缓缓的形成起来，看似风平浪静的四周却已经危机四伏。
　　一道大概五十厘米长，最宽处有二十厘米宽的，呈现月牙状的风刃从脖子的侧面狠狠的向绿皮怪人的脖子处切割而去。
　　那绿皮怪人似乎察觉到了来自四周的攻击，腰部发力，整个人身子往下面一缩，同时肩膀上提，守护脖子，巨大的躯体展现出不属于大个子的灵敏，但是这只荒兽似乎反应满了一些些，那风刃直直的切割在荒兽的肩膀上面，离脖子只差分毫。
　　青色的血液流出，很快有又幻化成为了灵子逸散出去。
　　而这道刮到了绿皮怪人的风刃仅仅只是一边倒的屠杀的开始。
　　以绿皮怪人为中心，在它周围已经缓缓的凝实了超过七十道空气利刃，而且数量还在上涨，空气无形，利刃无踪。
　　除了下面没有空气利刃外，那荒兽的前后左右，脑袋上方，都有超过十五道空气利刃。
　　在第一发利刃刮伤了绿皮怪人之后，几十枚空气利刃不分先后的向那怪人冲杀而来。
　　众人看着那无数的风刃向荒兽扑杀而去，只感觉一阵阵的窒息。
　　怪人想要腾闪开来，但是这四周都是利刃，除非挖个地洞把自己给埋了，要不然的话必然会被利刃所伤害。
　　众人看着那密密麻麻的，散发着强悍气息的利刃群，只感觉头皮发麻，虽然没有之前曲白一拳秒杀荒兽那般的夸张，但是那近百道空气利刃实在太过于让人感到可怕。
　　众人忍不住的将自己带入到画面之中，带入绿皮怪人角色之中，如果自己置身于那利刃的包围之中，自己能够活下来吗？
　　对于许多人来说，答案当然是不能活下来。
　　“吼！！”
　　绿皮怪人大吼一身，原本就巨大的身躯又壮大了几分，然后那通红着眼睛狠狠的盯了一眼罗凯，狂化之后的绿皮巨人用自己肥大的手掌护住自己脆弱的部位，蜷缩起来。
　　风刃宛如冰雹一般狠狠的砸下来，每一道风刃都激起一朵青色的血花。
　　罗凯看着那青皮怪人也不反抗，大概的计算了一下，自己这些风刃难以将处于防御状态的绿皮怪人带走，所以罗凯在空气之中再次的聚合起强大的攻势。
　　无数的空气被压实，凝缩成一个小球，那小球缓缓的缩小，只有乒乓球大小，但是里面蕴含了万千倍于它体积的气体和大量的灵子，灵子在球心和四周不断的搅动，让那球不断的双向的旋转起来。
　　空气摩擦，温度攀升，里面蕴含的力量越发的可怕，虽然没有曲白那一拳之威，但是也足以将这只荒兽击杀！
　　那乒乓球大小的空气“炸弹”还在不断的缩小，不断的升温，最后变小到只有黄豆大小，并且散发出微弱的明黄。
　　那黄豆大小的“气球”带着毁灭一切的力量，宛如被激发的子弹一般射向绿皮怪人的大脑，虽然有两只硕大的手掌将大脑保护起来，但是那“气球”却像是热刀切黄油一样，直接将手掌上面的肉“融化”，仿佛没有受到一点儿的阻拦一样，“气球”从绿皮怪人的眉心“植入”绿皮怪人的大脑之中，然后，罗凯大拇指和中指摩擦，打了一个响指，浑身上下灵子浮动，解除了覆盖在“气球”表面不断内压的灵子，刹那间，高达五百多度的，被压缩到了极致的炽热气流从绿皮怪人的眉心处爆发。
　　无数的热浪，巨大的冲击波，直接将三米多高，超过七百斤的可怖荒兽炸得四分五裂，还好这玩意不是真正的荒兽，要不然的话大家就可以看到那些荒兽的血肉在被炸裂，飞射的过程之中被灼热的气浪蒸发，烤熟。
　　罗凯面前浮现一道风墙，将灼热的气流全部的阻挡。
　　罗凯同样轻松的击杀了一只可怖的黑荒初期的荒兽，即使所花费的时间要比曲白多出不少，但是罗凯同样没有表现出太多的疲惫，解决起来显得闲庭漫步。
　　控制近百道风刃章法有序的攻击荒兽。在压缩巨大气流的同时，通过控制灵子来让那些气流双向摩擦，不断的摩擦生热，然后将“气球”精准的射入荒兽的眉心，再爆炸开来。这一系列的操作足以见得罗凯在战斗的时候，对自身灵子的高度掌控。
　　刚刚曲白展现出无比霸道的攻击力，一拳打爆了以坚固，防御闻名的披甲龙龟。
　　下一刻，罗凯就利用出神入化的灵子操控能力，极具技巧性质的风系战斗模式，将一只开启狂化的绿皮怪人击杀。
　　三大“顶级”之中的两位都通过自己的手段证明了自己，证明了“成绩之下无虚士”。
　　那么最后一位，也是成绩最高的一位，“出道”之前名声最小，也是最神秘的那位，是不是也会用这个证明自己？
　　不少的人讨论起来，林羽是不是也和这两个一样强大？
　　之前还信誓旦旦说林羽和曲白只是花架子的人现在紧紧的闭上了嘴巴。
　　虽然很想说：“曲白厉害，但是林羽不一定厉害！”之类的话，但是理智告诉他们，不想被啪啪啪打脸，就少说话。
　　见到曲白和罗凯的强势之后，众人更加的期待起“三大顶级”之首林羽了。
　　此时此刻，林羽谢别了老师的祝福，踏入色彩陆离的光门之中………林羽的目光放在某处选择的机关之中，思绪了十来秒钟，最终，用圆润的手指按在了某处…………
　　………………
　　唔姆唔姆~~
　　要是咱遇到这么断章的作者，直接大西！
　　但是咱这么阔爱，你们舍得么~~
　　然后，加更规则在评论区~~



第二百四十七章  第二轮（六）

　　林羽，或许在两天之前，没有多少的人知道这个名字。
　　在一个月之前，除了三位室友，似乎也没有太多的人知道林羽的存在。
　　但是就在昨天，林羽一下子成为了整个学府学生都知道的存在，九十六分钟夸张的成绩，让人忍不住的惊叹，在惊叹之余，又忍不住的想要知道这个人到底是谁。
　　是谁能够在能人辈出的天都学府之中取得第一的好成绩。
　　但是林羽的背景就像是白纸一样，无论是怎么去查，也很难看出什么端倪。
　　林羽不像罗凯一样在入学之前就身负盛名，不像曲白一样出身豪门，并且是豪门的继承人。
　　林羽的开始和许多的新生一样，就是最普普通通的学员，通过最普及的高考进入学府，老老实实乘坐学员专车来到学校，老老实实的听从安排…………没有多少的人知道林羽这个人，只有最亲密的几个人知道有这么一个人存在。
　　在入学之前，林羽也畏惧过，担忧过，希望自己能够安安静静的过完四年。
　　因为那个时候的自己是身怀“绝密”的，起码对于林羽来说，那个时候的她是绝对不敢暴露自己是女孩子的。
　　因为她害怕被赶出学校。
　　性格本来就比较孤僻的林羽在变成了女孩子的困扰之下注定是不合人群的那种，在来到天都的那一列车上面，林羽就告诫自己小心做人小心做事，不要太过于张扬………但是有时候，事态的发展往往是事与愿违的。
　　不到一个月的时间，自己成为了天都学府最具话题的那么几人。
　　出名了，看自己的眼睛也多了，如果自己的思维还停留在一个月前，还在担心害怕着自己的真实被别人发觉，那么现在的自己绝对会非常的惶恐，肯定是想方设法的去避开这些人的注视，因为关注自己的眼睛越多，也就越代表着自己会暴露出去。
　　不过现在有校长做背书，自己也意念通达了，恐惧的根源也消除了，林羽倒也没有那么害怕了，只是不合人群的性格一直存在着。
　　……
　　进入选择小屋的林羽手指按下一个按键，上面有四个大字。
　　很快，林羽将会面对第一个对手。
　　众人看着罗凯和曲白两个神仙隔空对飙，真的看得非常起劲儿。
　　你秒杀一只红荒巅峰，我秒杀一只黑荒初期，你杀一只黑荒初期，我杀两只黑荒初期……
　　似乎是为了满足大家的观看需求，曲白和罗凯的战斗投影被放大了许多，并且被一左一右的放着。
　　在众人目不转睛的看着的时候，在感慨两个“人形荒兽”的强大的时候，林羽踏上了青草上面。
　　呼吸着清爽的空气，踏上夯实的土地。
　　青色的草地，杂乱无章的树木或者灌木，围成圈的树林，和外面黑夜不同的蓝天白云，这里是寻道楼伴生的一处秘境，现在自己就在秘境之中，在数万人的注视之下，面对一只黑荒中期的强大荒兽！
　　有些紧张，但是影响不大。
　　林羽脑海之中闪现过一张女装图片，紧张感瞬间消失得无影无踪。
　　要是被曲白知道那女装不仅仅没有帮他削弱林羽的状态，反而让林羽的状态格外不错，曲白指不定要懊恼半天。
　　是的，林羽对战的并不是什么黑荒初期，也不是什么红荒巅峰，而是直接来了一只黑荒中期。
　　罗凯的红荒巅峰，曲白的黑荒前期，林羽的黑荒中期。
　　这三位年轻选手似乎从一开始就彰显自己的年轻气盛。
　　一人敏锐的察觉到了一处地方出现了一只黑荒中期的荒兽，而且在里面试炼的正是大家都期待的林羽。
　　那男生大喊一声，迅速的将众人的注意力吸引在了那上面。
　　这种事情不止在一处发生，越来越多的人发现林羽开始了试炼。
　　一个男生说道：“真的是林羽！好家伙，一个比一个猖狂，先是红荒巅峰，后面直接黑荒初期，现在都黑荒中期了！”
　　有人点头，显然是认同这男子的观点，不愧是林羽，轻易就做到了我们做不到的事情，真让人热血沸腾！
　　绝大多数的人都和那男生所想差不多，林羽实在是太嚣张了，上场直接黑荒中期，要知道这是易诃那等天才艰难战胜的阶段，而林羽一入场就直接挑战这种荒兽，胆子属实有些大了，但是没有人会觉得林羽会输给黑荒中期的荒兽。
　　或者说，很少有人觉得林羽是不自量力。
　　更多的人是觉得林羽太嚣张了，太锋芒毕露了。
　　不管是学生，是导师，亦或是德高望重的长老，经历了曲白和罗凯带来的一阵阵惊喜，大家下意识的觉得林羽能够战胜黑荒中期的荒兽。
　　所以不自量力这个词语并没有安在林羽的身上。
　　现在大家更想知道这个在昨日创造了奇迹的人在今天是不是还能创造历史。
　　在曲白和罗凯各自用自己的实力证明了自己之前，除去在骨山和林羽打过交道的那些人，大家都觉得林羽那小胳膊小腿的，而且是偏向辅助院系的学生，虽然第一轮的试炼成绩是史上最高的，但是第二轮的测试成绩不会很高，甚至比易诃他们都要低。
　　毕竟天赋是天赋，战斗力是战斗力。
　　而且术业有专攻，你一个从事研究的，要那么高的战斗力干嘛。
　　有些人看着林羽一开始挑战黑荒中期的荒兽，开始议论起来。
　　“你说林羽要花多久解决那只荒兽？”
　　“嗯，罗凯五十一秒，曲白三十二秒，林羽的话，二十秒？？毕竟他排第一嘛~~”
　　不过这个男生话儿刚刚说出来，自己就笑了起来，二十秒钟，那也太不可能了，就算是一些有名的学长上，也不一定能够如此迅速的斩杀一只黑荒中期的荒兽吧。
　　众人听着，笑了笑道：“二十秒，那也太快了吧！起码一分钟。”
　　就算林羽的实力不错，能够战胜黑荒中期的荒兽，但是罗凯和曲白对战的黑荒初期的荒兽，这两个都花了至少半分钟，而林羽对战的是黑荒中期的荒兽，凭什么比挑战前期的曲白还要高。
　　虽然只是前期和中期的差距，但是也相差了许多。
　　众人没有讨论太久，因为精彩的打斗画面让他们没有那么多时间分神和别人聊天，要是因为讨论而错过了一些经典的画面，那么他们会后悔一辈子的。
　　看直播永远比直播更加的激动人心。
　　罗凯和曲白又各自战胜了两只黑荒前期的荒兽，而曲白所花费的时间要比罗凯少用了至少三十三秒钟。
　　曲白的战斗方式和之前差不多，拎着拳头去找荒兽干架，不过现在曲白是大半个身子开始白骨化了，而罗凯则操纵着空气和飓风，化作利刃的飓风轻易的将荒兽外壳撕碎切割，这些荒兽被罗凯迅速的分尸杀死。
　　罗凯和曲白在对战黑荒前期的荒兽的时候，林羽才看到自己的对手从虚空之中走出。
　　一个巨大的虚影缓缓的从朦胧之中走出。
　　那是一只由无数的岩石组合而成的强大荒兽，那荒兽高约莫七米，肩宽有三四米，仿佛 一个移动的双层楼房，巨大的身躯上面长着些而青苔和花草，并且那石头巨人还拿着一根光秃秃的树干。
　　巨兽一降临，就在数百米外用鲜红的眼睛盯着林羽，眼睛周围散发着浓郁的黑光，这是一只强悍的黑荒中期的荒兽。
　　不少的新生看着那极具压迫感的石头巨兽——山顶巨人，只感觉口舌干燥，心神不宁，不少的只有红荒初期实力的新生惊愕，那是人类能够打赢的荒兽吗？
　　浑身都是灰色巨石构成的肌肉，厚重的石头攻高血厚，看起来就不好动手，防御力高，力量大，这怎么打？
　　林羽看到那荒兽出现的一瞬间，便贴身过去，看到山顶巨人手上拿着一颗巨大木头，并且身上长满了青色的青苔的时候，下意识的想要使用木系灵子催化那些植被生长。
　　只不过那荒兽是灵子在特殊的阵法之下虚构出来的，那些巨大木头和身上的青苔也是灵子，不可正真的被催化。
　　不过这空间之中，除了荒兽是虚构的外，其它的东西倒是真实的。
　　山顶巨人踏着大步伐，每一次落脚，地面便是一阵的颤动，那颤动越发的巨大，荒兽也离林羽越来越近。
　　忽然的，那山顶巨人身前无数的乱石凸起，像是泥石流一样向林羽撞击过来。
　　在巨大石流冲击过来之前，林羽右脚一蹬地，无数根巨木从泥土之中生长出来。
　　那褐色的根茎凝在了一起，然后汇合成一个巨大的拳头，那拳头和乱石流撞击在一起，石头被撞飞，巨木被石头打烂。
　　但是巨木的消耗损伤显然是要低于乱石流的消耗的。
　　但是从上方视角看，林羽的巨大木拳以势不可挡的态势横扫空一切的乱石，直直的逼向荒兽，而那荒兽见形势不对，巨大的右手向前投掷出自己的大棍棒，企图用这玩意拖延一秒钟，然后立刻准备后撤，躲开林羽的攻击。
　　但是在那荒兽的脚下，已经有无数的藤蔓生长，那青绿色的藤蔓不仅仅将荒兽的两脚牢牢的捆绑，而且还生长到巨石里面，破坏着山顶巨人的身体。
　　紧接着，便是一声巨响，那巨大的，被林羽的灵子强化过的拳头，比七米高的石头巨人还要高大的拳头，狠狠的击中了山顶巨人，那巨大的，沉重的山顶巨人竟然就这样被直接的击飞起来，而那巨大的木手紧紧的跟上。
　　地面巨大的投影，一巨大拳头黑色投影快速的张开，变成一张大巴掌，然后将那山顶巨人握在手中。
　　众人只感觉眼前一花，那山顶巨人便被巨大的木手牢牢的握着。
　　那拳头仿佛握着什么易碎的物品，不断的**着，只见一些些的破碎石头从手指缝隙里面掉落出去，并且越来越多的碎石掉落，化成灵子融入空气之中。
　　看着那巨大的木头大手不断的碾着，众人眼睛瞪的大大的，一言不发，仿佛痴呆了一般。
　　一个男生从震撼的状态之中脱离出来，看了一眼手机上面的时间，计算了一下林羽所花费的时间，从荒兽出现到荒兽被碾压成粉碎，时间只不过花了十九秒而已。
　　…………
　　今日6k，为小手的处女炎帝，莉亞小可爱加更2k哒~~



第二百四十八章  凌空对战（一）

　　画面之中，一只巨大的，遮天蔽日的木头大手不断的碾着，无数的石头碎屑从那木头手指缝隙之中掉落出来。
　　紧接着，那大手一张开，无数的破碎石头就像是垃圾一样从手掌心倾斜掉落下来。
　　碎石块堆积在一起，荒兽破灭的速度实在是太快，寻道楼设定的湮灭速度显然是没有跟上毁灭的速度。
　　那些碎石堆积成小山，就像是堆积的雪一样，缓缓的消融。
　　广场之上，众人哑然，即使在之前有过猜测，甚至打趣过林羽的战斗力可能比曲白和罗凯更强，但是从结果来看，这强大的不止一星半点啊。
　　如果曲白和罗凯是在林羽之后上场的，那么大家的情绪会更加的波澜起伏。
　　有了曲白和罗凯的铺垫，众人才能如此迅速的接受林羽强大的事实，不知不觉的，众人发现自己的承受能力在一夜之间提升了许多。
　　同为新生的同学羡慕林羽的强大天赋和战斗能力，而高一年级的学生其实更加的羡慕林羽所表现出来的天赋。
　　在学校里面呆了一年两年的他们更加明白林羽这等天赋意味着什么。
　　所谓无知者无畏，一些新生根本不了解这样的天赋到底能够获得多少的栽培和资源。
　　一个高年级的学长看着林羽夸张的表演，默默的说道：“这人，即使在二年级学生里面，也是前十的存在……不出半年的话，就算是咱们二年级的第一，也不一定是他的对手……”
　　周围的高年级学生没有一个人反驳 他的言论，因为大家都被林羽表现出来的东西所震撼住了。
　　林羽以无敌的姿势将荒兽击杀，各方的人有着不同的反应。
　　许南笙满意的点了点头，彭师之前是见过林羽相关战斗录像的人，但是亲眼见着林羽击杀荒兽的直播的时候，还是很难想象那个瞬间解决掉荒兽的人其实是一个女孩子，即使她曾经也是一个男孩子。
　　关浴血之类的学院大佬本来觉得曲白的表现已经是绝顶了，但是见到林羽的表现之后，才明白何为妖孽。
　　不少的人看着林羽的表现，简直是震撼亲🐴一百年，一手捏爆一只黑荒中期的荒兽，就问你怕不怕。
　　无声的广场上面再次的响起了热烈的掌声，这些人显然是被林羽所折服。
　　……
　　林羽和曲白以及罗凯的战斗投影拼凑在了一起，宛如三足鼎立一般，让人看得直呼过瘾。
　　林羽率先战胜一只黑荒中期的荒兽，但是没有击杀过黑荒前期，红荒巅峰的荒兽，所以如果林羽和曲白他们最终停留的阶段是一致的话，那就代表着林羽无法获得第二轮试炼的第一名。
　　所以林羽必须要一直领先罗凯和曲白。
　　如果曲白击杀了黑荒巅峰的荒兽，那么林羽必须击杀九变初期的荒兽。
　　换到曲白和罗凯的身上，曲白必须领先罗凯，并且至少逼平林羽。罗凯则要尽量的逼平林羽和曲白。
　　战斗继续进行着，曲白的黑荒中期荒兽是一只长相奇特的鸟人。
　　那鸟人浑身羽翼，并且长着一对极其锋利的利爪，身材高大宛如一直熊瞎子，凸起的鸟嘴头像是小天使。
　　那硕大的身材，很难让人相信它能够正常的飞起来。
　　曲白身上百分之八十的地方都是白骨，坚硬的白骨盔甲能够有效的抵挡荒兽的进攻，那恐怖锐利的利爪无法对曲白的白骨盔甲造成半点的伤害。
　　仿佛重复上一次的对战，两者二话不说就对冲起来。
　　那羽翼鬼鸟贴近曲白，想要用利爪撕碎曲白，曲白用手挡住，反而趁着荒兽进攻的时机，贴身用手抓住那荒兽的脖子。
　　羽翼鬼鸟被曲白掐住了命运的咽喉之后，疯狂的嚎叫着，曲白手上传来的力量让它显得无比的恐慌。
　　曲白一个翻身骑在了高达三米高的羽翼鬼鸟的身上，沉重的力量把鬼鸟压在地面上。
　　鬼鸟的脑袋重重的压在地面上，尖尖的喙部狠狠的啄进泥土之中。
　　曲白则骑在那鬼鸟的脖子上面，提起两只拳头往下砸去，那拳头宛如暴风雨一样，噼里啪啦的砸下去。鬼鸟用羽翼保护着自己的后脑勺，但是曲白的力量不是这等荒兽能够抵御的，一次一次的打击着，声如雷一般响起，地面不断的颤动，仿佛是大功率的打桩机在工作一般。
　　外人虽然无法感受到那种地面颤动的震撼，但是也可以看到那鬼鸟的脑袋被一寸一寸的打入泥土之中，并且拳头上沾染了无数的血液。
　　荒兽的两片羽翼不知道何时已经被曲白撕裂开来。
　　随手丢弃在一边。
　　在漫天的灰尘之中，那只鬼鸟的大脑已经被曲白的骨拳打得稀碎。
　　不到三十秒钟的时间，曲白便成功的解决掉了一只强大的黑荒中期的荒兽。
　　广场上面已经没有人能够淡定的坐在椅子上面观看了，全部都起立观看着三个“神仙”人物的表现。
　　罗凯在时间上面虽然略微的落后，但是同样的不甘示弱。
　　一只小轿车大小的蜘蛛忽然的出现，那是一只长着丑陋人面的蜘蛛，黑色的蜘蛛腿在空气之中不断的网罗着，在空气之中编织出一道几百平米的蜘蛛网来，并且那蜘蛛网不断的向着罗凯包裹过来，仿佛要将罗凯捕获，罗凯浑身灵子沸腾着，那人面蜘蛛的蜘蛛网被无数的风刃切割，那黑荒中期的强大荒兽被无数的风刃攻击，并且那些风刃竟然全部朝向一个地方发动进攻，虽然那蜘蛛有着坚韧的外壳进行保护，但是源源不断的风刃最终还是将这只蜘蛛开膛破肚。
　　丑陋的人脸绝望的哀嚎着，最终被罗凯斩杀。
　　而此时的林羽已经对战上了一只黑荒后期的荒兽，在之前试炼过的人里面，能够战胜黑荒后期的，便是最顶级的存在。
　　即使是学府历史长河之中，战胜黑荒后期，那就是顶级的存在。
　　段琸等人目不转睛的看着林羽，虽然他们知道，以林羽所表现出来的实力，拿下一只黑荒后期的荒兽简直不要太简单了，但是，大家心里还是希望林羽不要那么快速的击败黑荒后期的荒兽。
　　毕竟，对于他们而言，这是自己耗费了九牛二虎之力才艰难战胜的，如果林羽等人简单的将那荒兽击杀，那就侧面的说明了自己是远远的不如人家的。
　　全部的努力不如人家的随心所欲，对于他们这些天才来说，那是最为致命的打击。
　　能够进入到天都学府的学生基本上都是千里挑一的，甚至万里无一的。
　　而段琸这些更是这些万里挑一的里面的佼佼者，从小在天才的光环之中成长，长到后更是有长老的赏识。
　　本来应该在学院之中呼风唤雨的，而现在，属于天才的骄傲，很快就会被这个在昨天以前没有听说过的名字所打破。
　　如果黑荒后期的荒兽能够给林羽带来一丝的麻烦，那也是给他们留下了最后的一丝情面。
　　或许，这就是失败者最后的倔强了吧。
　　但是随着林羽召唤出无数的树枝，那些人最后的倔犟也被粉碎……
　　………………
　　实在更新不动了，今天状态非常的糟糕，注意力难以集中，而且这个星期期末考试。
　　不甘心今天只有一更，我会尽力两更的，但是如果真的没有的话，还是请大家理解一下~~
　　谢谢各位的支持~~



第二百四十九章  凌空对战（二）

　　黑荒后期的强大荒兽，即使是一些高年级的学生也不一定能够拍着胸脯说自己能够将其解决。
　　黑荒后期，黑荒巅峰，这些荒兽都是黑荒之中实力强悍的存在。
　　对于刚刚进入学校的新生来说，黑荒级别的荒兽便是意味着死亡和不可战胜。
　　即使大家都经历了将近一个月的试炼，但是黑荒后期的荒兽依旧只有最顶级的天才才能够战胜的。
　　林羽眼睛凝视着眼前，虽然秒杀了黑荒中期的荒兽，但是并不代表林羽就是自大轻敌的。
　　从小的经历让她养成了谨小慎微的习惯。
　　空气之中灵子波动着，在离林羽大概三百米的地方，一股奇特的力量缓缓的传来。
　　一只强悍的黑荒后期的荒兽降临了。
　　那是一只拿着巨大石斧的半人马荒兽，只见那荒兽长啸一声，眼眸处散发着浓郁的黑色光芒，看了林羽一眼之后，以不可阻挡的步伐向着林羽冲击而来。
　　那矫健的四条大腿在地面踩着，不断的发出轰鸣声，一人马却踩出万马奔腾的效果，一串红色的灵子组成的尾气在人马兽奔袭过来的道路上，那炽热的拖尾宛如火箭的尾焰。
　　“半人马兽，黑荒后期的强大荒兽，拥有强大的冲击能力，践踏能力，巨大的石斧充满了毁灭的力量……”
　　一名导师看着画面之中向着林羽奔袭的强大荒兽，口中默默的念着，那半人马兽是黑荒后期里面非常棘手的存在，速度快，破坏力强，防御力高，有不俗的耐力恢复力和抗性，完美的五边形战士，这样的一只荒兽即使是面对寻常的黑荒巅峰荒兽，也能够有一战之力。
　　林羽看着那强大荒兽向着自己奔袭而来，回想到了曾经的自己。
　　如果是以前，自己必然要牺牲大片森林树木才有可能战胜这种荒兽，没有长时间的准备，像现在这般突兀的面对半人马兽，胜率非常的小，但是现在不一样了，现在自己即使不借助外力，也能够战胜它！
　　这将近一个月的试炼极大的提升了林羽的实力，昨日的关卡奖励也极大的强大了林羽的实力。
　　那奔袭而来的强大荒兽上半身是土灰色的粗犷的男身，面部狰狞，耳朵尖尖，大腿粗的巨大双手合握着一巨大的石斧，那是它的武器。
　　只见那荒兽奔袭过来的时候，把石斧高高的举过头顶，半人马兽浑身气血涌动，空气之中缠绕着肃杀气息，灵子随之灌入那石斧之中，一道血红的石斧虚影缓缓的诞生出来。
　　那巨大的虚影仿佛石斧的投影，携带着强大的力量，在高速冲击的加持之下，力量变得更加的不可阻挡。
　　这等力量，放眼整个黑荒境界，也是最为强悍的一类。
　　在屏幕外面的人看着那有着灭世之威能的强大石斧虚影，那卷起宛如虚灵火焰尾焰的奔袭之路，浑身颤抖着，设身处地的想一想，自己能够抵挡这等荒兽吗？答案显然是不能的。
　　即使之前战胜过黑荒后期的妖孽们见到投影之中那强大的攻击，也暗自捏了一把汗。
　　如果自己之前遇到的荒兽是这等荒兽，能不能战胜也是两说呢。
　　这样一只强大的荒兽，已经进入完美的战斗状态，如果没有有效的进行抵挡，林羽必然会被那强大的冲击重伤。
　　之前将山顶巨人直接握死的巨木大手现在还矗在林羽的身后，而在林羽的背后，无数的根茎宛如拥有了意识一般，像是水流一样，纷纷的汇入那巨大的木手之中，那木手没有变大多少，反而是缩小凝缩了不少。
　　因为那半人马的体型不过三米八，相比于两栋楼大小的山顶巨人，这等体型小了许多。
　　有时候越大就不一定越好，大小合适往往更加的舒服，巨大的，专门为山顶巨人准备的木手缓缓的缩小，木头与木头之间更加的紧密，那大手变成了“小手”，但是威力却更加的强大了。
　　在昨日，灵脉壮大了一圈之后，林羽的灵子输出能力，灵子使用效率再度的提升了不少，无数的灵子在灵脉宛如咆哮的河流，疯狂的运转着，一股股力量汇入木手之中，那木手由原本的棕红色变得铁黑色，变得亮黑色，看起来就像是某种强大的，坚硬的合金。
　　一人马，一不能称之为木拳的木拳，一左一右在画面之中不断的逼近，此时此刻的天空亮蓝色，白云在上面无忧无虑的飘荡，宛如一位位咸鱼吃惯群众，投影之下无数的观众揪心的看着。
　　有强大实力，阅历丰富者大概的看到了事情的结局，但是更多的还只是入学不到一个月的青年们。
　　他们幻想着，期待着这一场交锋。
　　因为这般激烈的交战，是他们难以想象，难以经历的。
　　石斧投影变得愈发的凝实，仿佛是沾染献血的大斧头，那人马全身气血涌动，夹杂着灵子，全部的汇入那石斧之中，这石斧之中不仅有着强大灵子的力量，更有荒兽的气血之力，双重的力量不断的交织着，变得极具侵略性质，极具破坏力。
　　林羽目视前方，无比坚硬的木拳从她的头顶掠过，向着那奔袭而来的半人马狠狠的砸了过去。
　　木拳被林羽无数的灵子强化着，无比的坚硬，木拳上有着一层不薄的青色灵子，那灵子缠绕着木拳，在带动着木拳向那荒兽杀去。
　　风儿缓缓的在林羽的身上拂过，她那半长不短的头发随着风儿飘动着，看起来有一种别样的美感。
　　两股强大的力量狠狠的撞在了一起，空气先是一凝，紧接着便是一股强大的爆炸，那强力的爆炸制造的气浪和气压在四周肆虐着，一颗颗树木被震落下无数的枝叶，一颗离交战非常近的树木直接被那强大的气浪吹到在地面，根部携带出的黑褐色泥土也被那气浪冲走。
　　虽然此地的空气湿度偏高，地面无太多的粉尘，但是交战的中心却是尘土飞扬，一个弧形的透明的空气冲击波直冲云霄，一朵徘徊的低处的云朵直接被那冲击波击溃……
　　阵风刮过，烟雾散开，一只浑身鲜血溢出，五官充斥着鲜血的半人马兽半跪在地面，那地面是一个深约一米，半径二十米的坑洞，那荒兽虽然气息无比的衰落，但是显然是没有死的，离死也就时间关系而已。
　　而林羽召唤出来的巨大木拳则不知何时化作了一巨大的脚，从天而降，将那濒临死亡的荒兽压在脚底，没有了生息。
　　…………………………
　　完蛋了，咽喉炎发作惹……小手要感冒惹~~
　　大家注意身体呀，明天还有考试……



第二百五十章  挑战者

　　巨大的黑色木制大脚从天而降，就像是一颗陨石从天而降，那人马兽无声矗立着，黑影缓缓的变得凝实起来。
　　远处，正在和黑荒后期荒兽战做一团的罗凯和曲白忽然的感觉天空一道黑影闪过，紧接着，远远的传来了一阵轰鸣声，仿佛是什么东西重重的踏在地面一般。
　　虽然大家所在的区域都有一不小的森林木墙相隔着，但是如果有人在某处发出非常大的动静的时候，还是能够察觉到的。
　　罗凯脸色还是有些茫然的，也许是离林羽的地方有点儿远了，不好判断，又或者说因为很少有和林羽相处，所以无法很快的意识到那将地面震动得轰鸣的人正是林羽。
　　而曲白在看到那在半空之中极速降落向下踩下去的大脚之时，便明白了林羽现在也在这片寻道楼伴生的秘境之中。
　　而且从动静上面来看，林羽所遇到的荒兽实力并不算弱。
　　曲白没有分神太多，回过头面对着自己的对手。
　　那是一只和成年男性身材差不多的荒兽，虽然身材和人类所差无几，但是那张脸却像是一张乌贼一样，长长的须从下半张脸长出，黑色的椭圆形的眼睛散发着光芒，让人看着无比的恐惧。
　　那荒兽浑身淡蓝色，手中拿着一巨大的木棒，挥舞之间，似乎有一种神奇的魔力，仔细看来，那木棍所触及之处竟然会影响附近存在运动的速度。
　　显然，这是一只非常难缠的荒兽。
　　曲白不打算完全的依靠白骨之力或者“凐灭”带来的力量，因为过多的依靠外力不利于自身实力的增长，虽然对战起来有些麻烦，但是还是能够解决的……
　　三人各自对战着自己的荒兽，短短的八分钟之内，林羽便击杀了一只黑荒巅峰的荒兽，等待她的将是两只黑荒巅峰的荒兽。
　　曲白则击杀了那只怪异的黑荒后期的荒兽，那只长相奇特的掌握着快慢法则的荒兽。
　　曲白在对战之中不断的加深了自己对快慢规则的理解，现在他准备挑战黑荒巅峰的荒兽，罗凯同样如此，战胜了黑荒后期的荒兽之后，准备开始挑战黑荒后期的荒兽，不过留给罗凯的时间不是太多了，并且明眼人都看出来了，罗凯已经被消耗得差不多了，剩余的力量似乎不够他再坚持太多的关卡了。
　　如果无法战胜一只黑荒巅峰的荒兽的话，那么罗凯必然是没有机会获得第一的。
　　实际上众人也明白罗凯这关卡想要从了林羽和曲白的手中抢到第一，还是非常的难的，几乎是不可能的事情。
　　即使一直相信自己外孙是最天才的关浴血也不得不承认自己的外孙的确不如别人。
　　寻常时期，罗凯的强大其实已经冠绝于一届了，但是可惜的是他遇到了两个不当人子的家伙……
　　三人的战斗继续着，罗凯并不知道林羽曲白二人会战斗到何种地步，但是现在的罗凯心中只有一个念头，那就是尽自己最大的努力，努力了也就不会后悔了。
　　无论荒兽有多么的可怕，自己都不能轻易的服输。
　　时间一点一点的流逝着，新生之中的三大“顶级”存在之中总于有一个露出了疲态，现在罗凯正在顽强的对战着两只黑荒巅峰的荒兽。
　　那两只黑荒巅峰的荒兽似乎还是一对兄弟，那荒兽配合起来战斗力相当的可观，已经是一加一大于二了。
　　罗凯的气力和灵子早就在上一轮交得七七八八了，罗凯的实力也就略微的超过黑荒巅峰，离九变还有相当长的一段距离，当然，如果他选择突破通灵境，进入到脱凡境的话，那么他的实力将会有一个质的飞跃，甚至战胜九变荒兽都不是什么难事。
　　但是罗凯不想如此简单的突破到脱凡境，他还想再打磨一下自己的境界，再夯实一下自己的基础，基础越牢固，未来也就能够走得越远。
　　现在突破到脱凡境，虽然能够变得强大，但是也消耗了底蕴，失去了积累底蕴的机会，等到遇到真正的瓶颈的时候，就很难突破。
　　一时的逞强可没有太好的结果，一时间牛逼还是一辈子牛逼，罗凯还是懂的，罗凯不是那种目光短浅的人。
　　如果现在为了短暂的超越而放弃了长久赶超的资格，罗凯会后悔一辈子的。
　　罗凯一躲一闪的和两只五米多高的强大巨熊对抗，周旋。多亏了风系灵子的轻巧性，再加上这种爆裂巨熊的动作相对一般的黑荒荒兽比较的缓慢，罗凯才得以苦苦的支持。
　　不过那些荒兽虽然行动迟缓，但是防御力和恢复力非常的高，一般的风刃根本无法伤害到这些硬邦邦的家伙。
　　现在罗凯的气力早已不如巅峰时候的七成，更加的难以伤害到这些荒兽。
　　罗凯只能不断的盘旋着，尝试着能不能全力以赴的击杀其中的一只，一只就好，哪怕只是其中的一只，那也要比空手而归好。
　　有了目标，罗凯的行动变得更加的敏捷和有章法，目光也变得坚毅起来。罗凯不断的将灵子汇聚在一起，风儿不断的缠绕着，缠绕在自己和熊大熊二的周围。
　　“吼！！”
　　熊大似乎发现周围的异常，张开大嘴大吼一声，声波之中蕴含着巨大的力量，穿过风墙，震荡得罗凯脑壳发昏，眼前发黑，在极速走位的他差一点就腿部一软，一个跟头栽下去了。
　　还好罗凯现在坚定了信念，所以只是脚下一踉跄，晕眩过去之后，急忙的躲开了熊大熊二的合力一击。
　　罗凯在心中直呼好险，行动变得更加的小心翼翼起来，现在罗凯体内的灵子已然不多了，只能依靠着自己自然恢复的灵子不断的积蓄着力量，大脑意识控制着灵子，整个身体还要不断的做出动作躲避荒兽的袭击，更要命的是那些熊熊不知何时就会发出一声吼叫，扰乱力量的积累，甚至有可能让自己直接被这些荒兽拍成重伤。
　　多重的煎熬让罗凯变得愈发的难以坚持，但是只要一想到那天，曲白以一己之力抗下九变期荒兽的终极一击，罗凯就觉得现在的自己所面对的真的不算什么，起码，自己在这里面是不会死的。
　　不断有灵子和风混合着，就像一颗不断**的丸子一样，转呀转呀，虽然有时候会有恐怖荒兽吼叫扰乱积蓄的节奏，但是那颗“气球”还是在不断的积累着，其中所蕴含的力量要比上一次面对黑荒初期的绿皮怪人强大了不止十倍。
　　那‘气球’不断的被罗凯压缩着，灵子包裹着，渗透着恐怖的“气球”，罗凯嘴角溢出一丝丝的鲜血，咧嘴笑了笑，虽然自己最终还是没有遇到九变期的荒兽，不过，自己是不会为自己所选择的而后悔。
　　如此想着，罗凯用尽全部的力气在自己的身前刮起了一阵暴风，将熊大熊二刮起来，而罗凯趁着这股力量的反作用力，远远的撤离出去。
　　那核心部位刮着炽热的暴风与气旋，只有黄豆大小的“气球”发出明黄的光芒，在空气之中不徐不缓的游动着，那小“气球”似乎有着奇特的魔力，周围的空气似乎被它扭曲着……那气球穿过被罗凯掀起的无尽暴风，宛如一蒲公英的种子一般，缓缓的坠落在熊二的脑袋上面，浮在空气之中的熊二无法躲闪，眼睁睁的看着那炽热的，耀眼的，扭曲着空气的半透明亮点浮现在自己的眉心……然后，那细小的，却充满恐怖威能的“气球”在熊二的眉心处陡然的炸裂开来……
　　一股无比响亮的轰鸣声在远处响起，曲白和林羽纷纷的扭头看去。
　　远处似乎起风了，风儿刮过树木“边界”，吹向周围的试炼场，一些正在和荒兽斗得你死我活的人忽然的感觉有一股温暖的风吹来……
　　罗凯看着那熊二凐灭，熊大也在炽热爆炸和冲击波之中半死不活，咧嘴笑了笑，后退的力量消失，罗凯一屁股摔在地面上，躺了些许的时间，最终艰难的从地面起来，拍了拍屁股，一道门凭空的出现在罗凯的面前，罗凯笑了笑，拉开了那张门。
　　罗凯知道自己虽然和那两人还有很长的差距，但是，起码自己在不断的努力，并且不为之后悔过~
　　………………
　　小手最近倒霉透惹
　　试卷试卷不会写，车票车票抢不到，一年没见过的感冒又找上门………
　　呜呜呜呜(┯_┯)，大家女装安慰咱吧～～



第二百五十一章  九变

　　罗凯带着一丝不舍，一瘸一拐的从寻道楼之中走出来，等走出几十米的时候，迎面而来的是无数人的掌声，掌声一开始稀稀落落的，但是很快便变得响亮起来，似乎整个广场上面的人都为他喝彩。
　　这是他们对于强者的尊敬，罗凯的表现让他们敬仰，让他们觉得敬佩。
　　即使林羽和曲白还在战斗，但是大家都自觉的站立起来为罗凯喝彩。
　　罗凯先是愣了愣，不过很快就变回镇定，挥了挥自己的手，表示谢意。
　　谢过众人之后，罗凯默默的寻找到了一处地方，坐下，然后开始观看起投影上面的比赛起来。
　　罗凯是先于曲白和林羽进去其中的，所以现在的他并不知道其实林羽和曲白在他进去不久便进入到了其中。
　　罗凯抬头看那投影，很快的就在中间找到了林羽和曲白的战斗投影，因为这二人的战斗投影的大小是别人投影的好几倍。
　　显然是有学院的特殊关照的。
　　罗凯静下心看着林羽和曲白对战的对手，看着那自己无法触及的高度，罗凯还是有些苦涩。
　　视频之中，曲白和林羽分别在对战一只非常强大的荒兽，放眼看去，果然是九变期的荒兽。
　　看来林羽和曲白在里面也战斗了许久了，竟然能够战斗到九变境界。
　　虽然那荒兽才一变，但是其所拥有的战斗力却要比黑荒巅峰荒兽强大不止三倍。
　　这所谓的三倍并不是指的三只黑荒巅峰的荒兽就可以和一只一变的荒兽进行战斗。
　　黑荒巅峰的荒兽想要战胜九变初期的荒兽，需要的黑荒巅峰的荒兽数量是远远高于三只的，只有那样才能勉强的和这样一只强悍的存在战得旗鼓相当。
　　九变期的荒兽不仅仅拥有更加强大的荒术，在肉体力量更是要远远的强于黑荒巅峰的荒兽，更何况此时的荒兽的灵性更是黑荒巅峰荒兽的好几倍。
　　这种灵性是无法用力量速度这些东西进行衡量的，灵性是打破某种约束的重要契机，九变是从原始荒兽蜕变为拥有灵智灵荒的过程，是积累灵智的过程。
　　这些加强综合在一起，仅仅三只黑荒巅峰的荒兽，放在它眼中是完全不够打的，它要打十个。
　　黑荒巅峰在林羽和曲白的眼中也不过是几合之敌罢了，但是九变期的荒兽不一样。
　　所以现在林羽和曲白的对战终于不是一边倒的屠杀了。
　　荒兽终于不再是动不动就被秒杀了。
　　众人正襟危坐着，目不转睛的看着画面之中林羽或者曲白和九变期的荒兽对战得有来有回。
　　激烈的战斗看得众人直呼过瘾，也非常的羡慕，要是自己有这等实力那该多好啊。
　　一面倒的战斗固然是精彩的，但是这种能够彰显对抗性的战斗更加的受人欢迎。
　　只有实力逼近了，才能让大家看到更多寻常看不到的东西。
　　当然，更重要的是，九变初期的荒兽让大家看到林羽和曲白的极限了。
　　虽然知道林羽和曲白的实力远远在自己之上，但是大家还是希望差距能够小一些，虽然追赶上去的希望非常的渺茫，但是总该有一点希望的。
　　现在大家终于有一种“你也终于知道累”的舒适感。
　　众人坐在位置上面仔仔细细的，认认真真的看着林羽和曲白的表演。
　　除了刚刚为罗凯鼓掌之外，大家没有再分心去做别的事情。
　　如果对战者的荒兽，其荒兽的战力突破了黑荒，试炼者的时间将会被延长许久，这是对于试炼者的一种嘉奖，也是为了能够让试炼者更加充分的对战荒兽。
　　林羽和曲白现在都利用着自己寻常使用的力量进行战斗，并没有借助太多的额外的力量。
　　林羽没有再放火烧山，曲白也没有自残……
　　林羽不断的灵活使用木灵之力和青炎对荒兽进行消耗，而曲白则借助快慢之道不断的进行拉扯。
　　九变初期的荒兽，林羽和曲白在数日之前还曾经战胜过，但是那个时候林羽和曲白都是底牌尽出，并且联手对抗。
　　那个时候两人也不过是勉强的战胜了那只荒兽罢了。
　　而现在，两人即使没有使用太多的底牌，没有再进行合作，也能够和荒兽僵持。
　　有些长老和导师见着林羽和曲白对战九变初期的荒兽，表现得有些吃力，于是猜测说道：“看来这两位最终也就到这里了。”
　　不少的人都点了点头表示了认同，广场上许多的人也觉得如此。
　　因为林羽和曲白的对战没有了之前的那般轻松了，大家都可以透过投影看到林羽和曲白脸上的凝重。
　　其实，在绝大多数的人心中，林羽和曲白能够轻松的击败黑荒巅峰的荒兽，这已经表现得足够的妖孽了。
　　在整个学院的长河之中，能够表现得如此轻松的人几乎是没有的。
　　即使最终没有能够击败九变初期的荒兽，大家也不会觉得二人名不副实。
　　而且罗凯最终只击杀了两只黑荒巅峰的荒兽，而林羽和曲白都击杀了三只黑荒巅峰的荒兽，所以冠军最终还是在这两人之中诞生的。
　　但是见过二人创造太多的不可思议。
　　有些人觉得，如果林羽和曲白能够击败九变初期的荒兽，那也不会让他们感到太过于惊讶。
　　不过，一变荒兽就如此的难以对付，那两变，三变的荒兽岂不是更加的难以对付？
　　二人大概就到此结束了。
　　……
　　林羽半蹲在一颗长着绿芽的树枝上面，那树枝极其的粗壮，即是是普通人也可以安安稳稳的踩在上面，不会轻易的掉落下来。
　　而在树枝的下面，是一只双手长着镰刀，长相如同鬼怪的强大荒兽，那荒兽名为森林刺客，活跃于危险的森林之中，拥有超强的瞬杀能力，是森林猎人非常痛恨的存在。
　　那巨大的镰刀模样的手能够轻易的撕开皮肉，对被袭击的目标造成巨量的伤害。
　　只见那不到一米五的小小荒兽忽然的闪烁蓝光，一瞬间，那荒兽便出现在了林羽的背后，八十多公分的镰刀在矫健的强壮的躯干带动下从上往下，朝着林羽的背脊狠狠的劈下来。
　　要知道在刚才，林羽和那荒兽之间的直线距离起码有二十米远，而且林羽可是在高处，那在地面的森林刺客几乎只是在眨眼之间便出现在林羽的背后，举起屠刀准备伤害林羽。
　　林羽只感觉自己背后一凉，脊骨发麻，连忙躲闪开来。
　　这只九变初期的荒兽给林羽的压力要比黑荒巅峰的荒兽给她的压力强大数十倍。
　　在刚刚，林羽便领略到了这只森林刺客的强大荒术“背刺”。
　　森林刺客习惯于从背后袭击猎物，所以它们掌握了一种能够快速移动的能力，并且融合了这些荒兽战斗的习惯，这种瞬移能够直接瞬移到猎物的背后，那距离差不多刚好可以使用刀刃进行攻击了。
　　瞬移来到敌人的背后，森林刺客将会用镰刀展开狠辣的攻击，一般被这种袭击击中的猎物，不死也残废。
　　林羽在一开始的时候差一点就被这玩意给击中了，还好反应迅速，而现在那荒兽故技重施，想要在林羽细嫩的后背上面留下深深的狰狞的伤疤，这当然是不允许的。
　　林羽所在的巨大树枝忽然的颤动起来，紧接着便是一股炽热的青色火焰喷涌出来，阻挡了那荒兽的袭击。
　　炽热的青色烈焰似乎要将荒兽灼烧干净，然而这点温度对于森林刺客来说只不过是小菜一碟罢了。
　　一阵蓝色的烟雾以森林刺客为中心，缓缓的向着四周扩散开来，那喷涌的火焰迅速的被熄灭，一切归于平静之中。
　　这阵迷幻的烟雾覆盖的范围大概是一个半径为十米的圆，一旦被那神秘的蓝色烟雾吞噬，那么那些蓝色烟雾将会干扰生物的灵子运转，如果林羽进入其中，那么那些蓝色迷雾会让林羽灵子出现卡壳等现象。
　　并且在那蓝色的烟雾之中，可视范围非常的低，很容易被那森林刺客从后面偷袭成功。
　　林羽纵身一跃，一颗藤木直直的从地面升起，在林羽的面前，将跳下来的林羽接好，林羽得以脱离开迷雾的包裹。
　　还好那瞬移似乎有限制，无法突袭太远距离，无法在短时间内多次的使用，要不然的话林羽可不敢如此的在空中进行腾挪，因为相比于瞬移的速度，林羽觉得自己在空中跳跃的速度慢了很多。
　　而林羽原本所在的树枝陡然的炸裂开来，无数的青色火焰从各个缝隙之中钻出，将整个树枝燃烧起来。
　　那蓝色外皮，半透明的森林刺客从高空跌落下来，不过在半空之中陡然的闪烁，等林羽再度的捕捉到那荒兽的身影的时候，森林刺客早已安安稳稳的降落在地面。
　　地面陡然的出现无数的由藤蔓根茎组合而成的触手，那些触手拔地而起，狠狠的向森林刺客所在的区域砸下去，但是那森林刺客的行动极其的敏捷，身形七扭八拗，将树枝的打击，藤蔓的缠绕通通的躲开，如此闲庭漫步的走在巨木阵之中，林羽只觉得有些无力。
　　在不借助外力的情况之下，自己的实力其实也就和一变的荒兽差不多，森林刺客是一变荒兽之中非常强大的存在，林羽只能和它斗一个旗鼓相当，大家都奈何不了对方。
　　不过林羽也并不是一无所获的，林羽其实是在战斗之中不断的适应着昨日被壮大的灵脉，毕竟那灵脉的壮大不是一时半会能够消化好的。
　　等到自己适应了这股力量，那森林刺客便不再是自己的对手了。
　　………………
　　惨呼呼，挂科了，挂了，都挂了~~呜呜呜~~
　　😭



第二百五十二章  影刺

　　战斗继续着，两人在画面之中不断的闪烁着，交手着。
　　林羽在和森林刺客的交手之中不断的适应着昨日被拓展开来的灵脉。
　　而那森林刺客也不知疲惫的不断的向林羽发起进攻，不断的使用各种能力或者荒术，企图击败林羽。
　　但是随着林羽不断的适应，森林刺客的进攻威胁变得越来越小，林羽的反应越来越快，反击也越来越强悍，直到后面，那森林刺客已经伤害不到林羽了。
　　那荒兽似乎发现林羽变得越来越难缠起来，开始不遗余力的对林羽发动起进攻，原本藏拙着的能力也使用出来，想要快速的将林羽解决掉。
　　虽然说这些荒兽都是由寻道楼混合灵子制造出来的，但是这些荒兽也是拥有兽魂的。
　　这些兽魂便是大家在外面击杀了荒兽之后收集的。
　　猎杀捕捉到的兽魂并非全部被人吸收形成魂玉，也有其它的用途，而这就是其中之一。
　　一道深蓝色的灵子在长长的刀状手臂之上缠绕着，紧接着，那刀状的手臂似乎得到了某种强化一般，变得巨大，狰狞了几分。
　　紧接着，那荒兽无声无息的消失在空气之中，完全的融入环境之中，变得无法目视起来，这是森林刺客之前所未展现出来的能力。
　　这便是森林刺客的恐怖之处，它可以将自己伪装，融入环境之中，在“暗影”之中窥探着猎物，等待那些被它盯上的猎物露出破绽的那一刻。
　　林羽小心翼翼的环顾四周，无数的藤蔓在周围布置好，宛如天罗地网一般编织着，并且林羽不断的散发出灵子波动，尝试着将隐秘起来的森林刺客寻找出来。
　　但是那荒兽就像是消失在了这个世界之中一样，无论林羽如何的进行寻找，就是无法发现那荒兽的踪迹。
　　林羽当然不可能傻乎乎的认为那荒兽已经被自己击杀了，只能一再的小心，尤其要小心自己的背后，因为按照那荒兽的尿性，它有极大的概率会袭击自己的背后。
　　为了防备那荒兽的袭击，林羽已经在自己的脚后跟斜下方的泥土之中埋伏了数十根尖锐的树根。
　　那些被灵子强化后的尖锐树根杀伤力甚至不弱于一些灵器，只要那荒兽敢从背后进行偷袭，林羽便会让那只荒兽知道什么叫做菊花的忧伤。
　　林羽静静的等候着，以不变应万变，这是林羽想到的最好的方法。
　　森林刺客的隐身术并非单纯的进行隐身，同时也极大的降低了它的存在感，还有消除灵子波动对它的探测，再加上其极强的身体控制能力，自己的天罗地网是无法感触到那荒兽的。
　　林羽收拢心思，将全部的注意力集中起来，务必要在那荒兽现身的一瞬间反应过来，并且进行反制，现在是自己的危机，但是也是战胜对方的契机。
　　时间一分一秒的过去，林羽感觉自己原本跳动有些慌乱的心脏现在节奏有规律了许多，紧张感基本上被林羽排除出去，现在林羽内心十分的镇定，并且有一种奇特的感觉萦绕着，仿佛进入到了某种状态之中，自己的身体每一处都和大脑连成一片，每一处都有着强大控制力。
　　这种极强的身体控制让林羽有一种安全感和自信，他她相信自己能够在荒兽袭击来的一瞬间反应过来。
　　画面似乎凝固起来，就像引燃后，没有冒烟的爆竹将要爆炸前一样。
　　这个凝重的场面让林羽想到了很久以前看到的一个电影，两个牛仔在一个决斗场里面进行着生死的对战，一人只有一把枪，背靠着背走，然后回头攻击，生死就看谁的枪快且准。
　　不过那荒兽显然是不懂得什么决斗精神，它只知道偷袭。
　　只要能够获得胜利，偷袭这种卑劣的手段也是非常的好用的。
　　事实上真正的牛仔，也是打黑枪的好手。
　　林羽将自己的五官全部的调动起来，并且处于一个戒备的状态，只要发现紧急情况，就立刻做出反应。
　　林羽在某一刻也想着要不要直接使用那力量算了，毕竟也已经准备好了，但是想了想，最终还是放弃了，毕竟那股力量的限制条件实在是太多了，而且准备的时间非常的长，如果现在就使用了的话，那么下一轮就很难过了。
　　林羽不想过多的依赖那个杀手锏，依赖的太多了反而不利于成长。
　　忽然的，空中忽然的刮过非常非常微弱的风。
　　如果是寻常，林羽说不定就忽略了这微风，但是现在却不是寻常时期。
　　林羽绷紧的神经陡然一颤，一个快速版李哥翻滚让林羽快速向前位移了一段距离，在林羽向前躲避的一瞬间，背后一道淡蓝色刀光闪烁，绽放着的刀光切割着空气，一道刀气狠狠的劈在地面上，溅起了无数的泥土，那隐秘着的森林刺客偷袭一刀挥空，但是如果刚刚林羽没有及时的躲避开来，那么，那凶狠的一刀就会结结实实的砍在林羽的身后，即使躲开了来自森林刺客的致命一击，林羽也只感觉自己的后背一阵阵的发凉，汗水不知何时已经打湿了自己的后背。
　　不过现在不是感慨的时候，埋藏在地下的，积蓄无数力量的数根尖锐树木破土而出，冲天而起。
　　那荒兽显然是有些躲闪不及的，一只脚掌被那尖锐树木戳穿，但是也仅仅如此了，其它的几根树木全部被这种荒兽躲闪开来。
　　那荒兽被偷袭到了脚部，行动能力肯定是受到了不小的干扰的，那荒兽吃痛的嚎叫了一声，快速的闪烁到了林羽的身后，随之而来是无数的蓝烟，显然是想要用蓝烟将林羽的反抗能力封死。
　　林羽一个大跨步，地面一个半弧形的树枝踏板为林羽的行动提供了极高的机械性，就像是踩在弹簧上面一样，一个大跨步便跨出了十几米。
　　那荒兽见攻击没有得手，再次向林羽冲来，这一次它没有再究竟是否从背后偷袭了，那荒兽的速度并不算慢，即使林羽将它的右脚掌重伤，但是那荒兽的速度还是要略微的快于林羽的。
　　林羽左扭右扭，并且不断有树木从地面腾起，阻扰着荒兽的追击，时而回头攻击荒兽，一时间，林羽和那荒兽打得旗鼓相当，那荒兽当然没有放过背后偷袭林羽的机会，有时候它也会在前面用蓝色烟雾封路，然后瞬移在林羽背后偷袭，不过林羽似乎洞穿了荒兽的攻击套路，荒兽的进攻无法对林羽造成太多的伤害，而林羽根据预判，反而伤到了那荒兽好几次。
　　此消彼长，那荒兽渐渐不支，最后，在一次背后偷袭林羽未果后，被林羽召唤出的一根坚韧的藤蔓缠绕上，固定起，然后被林羽用数百根极其尖锐的树枝洞穿了身体。
　　…………………
　　……求求月票惹



第二百五十三章  白骨之战

　　当荒兽倒下去的那刹那，广场上面的众人惊呼着，战胜九变期荒兽，这是他们打一开始就未曾设想过的事情，要知道他们一开始还想着林羽和曲白能够击杀一只黑荒初期荒兽就算不错了，但是到了现在，却已经击杀九变初期的荒兽了。
　　要知道，在入学测试之中，能够战胜九变期荒兽的存在，在整个学府历史上面也是极其少见的，凤麟毛角的。
　　不少的学员面面相觑，这么猛的存在当真报考的是通元学院？
　　数位战法学院或者战斗学院的长老纷纷看向自己的院长，似乎是在问：“确定要让这等天才在通元学院荒废时间，浪费天赋？”
　　院长们也很想把林羽和曲白弄到自己的学院来，但是现在校长警告过他们在试炼期间不要插手这一件事情，所以只能眼睁睁的看着不属于自己学院的学员在自己学院擅长的领域呼风唤雨了。
　　不少的长老导师只能痛心疾首，他们是知道的，这样一位超级天才到底能够带来多大的好处。
　　所以现在只能期待着，试炼结束之后，自己学院的院长们能够给力一点，把林羽或者曲白弄到自己学院来。
　　……
　　林羽凭借着自己的力量成功的战胜了一只九变初期的荒兽。
　　看着倒在地面缓缓消失的荒兽，林羽满意的点了点头。
　　林羽很满意自己能够不依靠萃取生命火焰战胜九变初期的荒兽。
　　在几天之前，面对那不灭巨蜥的时候，自己还要和曲白合作才能够战胜这样一只荒兽，但是现在自己一个人就行了。
　　林羽抬头看了看远方，不知道在另一边的曲白现在战斗怎么样了。
　　…
　　现在的曲白对战九变初期的荒兽显然还是差了一筹的，即使白骨之力全部开启，但是不借助湮灭的力量，曲白也无法奈何眼前的这只骷髅怪兽。
　　曲白有些不甘心，但是事实就是如此，虽然相比于几天前的自己，曲白的实力精进了不少，实力进步在别人眼中看来那是相当的恐怖了，可以说是一天一个样，但是即使如此，也不能够使他以一己之力来解决一只九变初期的荒兽。
　　在解决不灭巨蜥的时候，曲白大概相当于三分之一的九变初期的战斗力，要知道那个时候的他火力全开，湮灭，白骨之力，都用到了极致。
　　而现在，曲白大概相当于三分之二的九变初期的战斗力，并且还没有借助湮灭的力量，战斗力在短短的几天之内翻了两翻，但是曲白依旧不满足，因为自己还是无法不借助“湮灭”来战胜荒兽。
　　曲白叹了一口气，眼前的骷髅怪兽拥着极强的恢复能力，即使自己一拳把它的半个身子打爆，只要不伤及它的性命，它就可以在短时间内恢复伤口，让战斗力一直保持在一定的水平，不会出现因为某部位受伤，然后被人撕破伤口，被敌人利用弱点直接解决战斗的情况。
　　曲白感觉现在的自己很累，浑身上下都已经汗水淋漓，以自己现在的实力，是很难一次性的解决眼前的这只荒兽，而眼前的这只荒兽其实也很难伤害到自己。
　　即使眼前这只拎着大刀的荒兽具有很强的破坏能力，但是对方的攻击速度，反应速度都太慢了，自己可以轻松的躲过那些攻击，并且乘机反制。
　　双方都是半斤八两，谁也奈何不了谁，就像是一个穿戴厚重盔甲的人对战一个动作极其敏捷的人一样，一个是打不到对方，一个是打不动对方。
　　按道理来说，两人这样互相耗下去，耗个天荒地老也是没有问题的。
　　但是，曲白可不想如此，因为他要杀死眼前的荒兽，因为他要赶超林羽，不过眼前的这只骷髅怪兽并没有这些需求，就算想要击杀曲白，这只骷髅怪物似乎也不具备这种能力，所以曲白越来越着急，甚至好几次差一点就被这只荒兽给逮到了。
　　还好曲白反应及时，躲开了荒兽的进攻，但是此时此刻的曲白是越来越着急了，因为他不知道另一边的林羽进行到了何种地步。
　　这种未知是最为折磨人的，仿佛跑在一条不知道终点的赛道上面一样，跑到精疲力尽，跑到汗水如雨，却不知道自己离终点还有多远。
　　着急的是曲白，而非那憨憨的荒兽，这就让曲白在很多次交手之中受到了一些掣肘。
　　曲白很憋屈，但是没有办法。
　　迷茫，焦虑…一系列的情绪在曲白内心堆积着，曲白还想再看看，自己能不能依靠自己的力量解决这样一只荒兽，还想着将底牌留给下面一只荒兽……忽然的，曲白听到一声通报：“通元学院…林羽战胜九变初期荒兽森林刺客……”
　　这是许多新生，甚至老生都不知道的，当新生试炼之中，有人能够击杀九变期的荒兽的时候，整个秘境之中都会对击杀者进行通报。
　　曲白听着那通报，就像是在网吧听到某某人五杀了一样，心情有些微妙了，似乎是长长的出了一口气，内心的某些焦虑也无影无踪了。
　　虽然知道这个消息对自己来说并不是很好，但是就像考完考试的学生见到自己成绩挂科了一样，虽然是坠落地狱，但是也算是心里有着落了嘛。
　　不断的尝试之中，曲白明白现在的他如果不使用湮灭的话，是绝对无法战胜这只荒兽的，而林羽却已经战胜了九变初期的荒兽，如果自己无法战胜这只荒兽的话，那么肯定就无法拿下第一了。
　　所以，曲白决定不再隐藏了，这股力量，现在不用的话何时用？
　　如果自己运气好的话，林羽也是耗尽底牌战胜了这只荒兽的，那么第一最终岂不是自己。
　　抱着这样的想法，曲白准备好最终底牌了…
　　……此时此刻，无数的人看着画面之中曲白费力的进攻，收获却是微乎其微，大多数人已经明白了，之前表现得无所不能的曲白也要停止前进的步伐了。
　　发现了曲白无法对九变初期的荒兽造成太多的伤害，于是乎有人说道：“曲白这是不行了吗？第一又是林羽了？”
　　众人不语，因为曲白的颓势是肉眼可见的，那毕竟是九变初期的荒兽啊，还是很难战胜的。
　　但是，这等存在不是自己能够议论，能够判断的…
　　正当大多数的人以为曲白就这样了的时候，就这样要结束的时候，画面之中，那浑身白骨，充斥着怪异和机器美感的人形身上忽然冒出一团团紫黑色灵子形成的烟雾，紧接着，那白骨上忽然的出现一道道紫色的纹路，那紫色的纹路似乎蕴含着某种力量，看起来有些妖艳，有着邪性。
　　罗凯的爷爷关浴血看到曲白身上浮现的紫色纹路，陡然的笑了笑，然后自言自语的说道：“原来是这样啊。难怪……”
　　原本颓势显现的曲白忽然的气息飙升，让无数人惊叹的时候，那骷髅怪物警惕的看着眼前的“同类”，自己的“同类”怎么忽然时尚起来了，还给自己来了一套纹身？
　　不管了，先给他两刀再说。
　　或许这边是骷髅怪物内心的想法，在曲白正僵持在原地的时候。骷髅怪物举起自己两米高的白骨大刀，狠狠的向着曲白劈砍过去。
　　虽然骷髅怪物的速度很慢，但是那也只是相对于曲白而言，实际中，这荒兽的速度并不算慢，百来米的距离不到两秒便被抹除。
　　大刀在空中闪烁着阴冷的寒光，狠狠的向着曲白的脑袋砍下去。
　　这一次曲白并没有躲闪，但是也没有被那大刀伤害到，在大刀快要伤害到曲白的时候，曲白双手合十，那巨大的白骨大道刀身就这样被曲白擒住，一动不动的被曲白的手夹着，紧接着，曲白双手一用力，那刀身猛然的破碎开来，发出清脆的镜面破碎的声音。
　　曲白嘿嘿的笑了笑，对骷髅怪物笑了笑道：“陪你玩了这么久了，还趁着我刚刚行动不便来偷袭，也该收收利息了！”
　　说着，崩坏了刀身的双手回收，双手握拳，腰部猛然的用力，人快速的移动，双腿在空中划过无数的残影，只是一眨眼的功夫，曲白便来到了那骷髅怪物的身后，举起拳头的一瞬间，手臂化作白骨之刀，狠狠的向那荒兽劈砍过去，虽然这柄刀的大小相比于刚刚的，骷髅怪物的那把刀小了许多，但是威力却更加的可怖。
　　刀身上充斥着紫黑色的元气，那是充满毁灭性质的元气，那是曲白极限自己的健康换来的力量。
　　那骷髅怪物想要挪动自己的身体，躲开来自曲白的攻击。
　　在之前，骷髅怪物都不屑于躲避来自曲白的攻击，因为对方根本无法伤害到自己，但是此时此刻，那骷髅脑海之中闪过无数的恐惧，这一刀自己是无法去接受的，这一刀的破坏力是之前刀破坏力数十倍，如果硬抗下这一刀的话，自己会坏掉的……
　　骷髅怪物是这么想的。
　　然而骷髅怪物的行动是那么的缓慢，拥有着强大攻击能力和防御能力的它似乎牺牲了敏捷，相比于曲白而言，其移动速度非常的缓慢，更别提此时此刻的曲白跟开了挂一样，速度飞快，所以现在的它只能眼睁睁的看着曲白从侧面挥刀朝着自己的脖子砍下来。
　　那荒兽已经躲闪不开了，那刀很快的和骷髅怪物的脖子来了一个亲密接触，紧接着，空气之中似乎有某种碎裂的声音回荡着，那骷髅怪物脖子被曲白的刀刃切割开来，身首分离。
　　紧接着，曲白不断的挥刀对骷髅怪物进行攻击，骷髅怪物的身体渐渐的开始皲裂，粉碎，最终消失在这片秘境之中。
　　而正在秘境之中试炼的众人听到林羽击杀九变初期荒兽的通报，震惊没有太久，广播之中便再次穿来通报，曲白也战胜了一只九变初期的荒兽……
　　在广场上面的众人只感觉脑瓜子嗡嗡的，刚刚还以为曲白快要不行了，结果别人马上站了出来，一刀将九变初期的荒兽给秒了。
　　不过曲白也知道，自己今天的试炼到这里也就结束了，因为自己使用出了湮灭的力量，没有了底牌，除非强行伤害身体，再次使用湮灭的力量，要不然的话自己已经无法再战胜九变之两变的荒兽了。
　　据说九变期的荒兽每一变就可以提升巨大的实力，自己连九变期一变的荒兽都无法击杀，谈何去和九变期两变的荒兽进行战斗呢？
　　所以曲白在战胜完九变初期的荒兽之后，没有选着停留下来，而是直接退出了试炼，而在另一边，林羽正小心翼翼的等待着第二变荒兽的出现，因为自己是选着黑荒中期的荒兽上场的，所以自己是没有黑荒初期荒兽分数加成的，如果自己就这样的放弃的话，那么最终取得第一的反而会是曲白。
　　自己才不要那个家伙获得第一呢。
　　……………
　　睡觉(＠￣ー￣＠)



第二百五十四章  沙暴之王

　　当曲白战胜一变荒兽的消息传遍了整个试炼区域，机械一般的声音在林羽的耳边响起，林羽还是有些慌的。
　　在林羽的认知之中，如果是以前的曲白，就算是几天之前的曲白，即使火力全开，也不一定能够战胜一只九变初期的荒兽。
　　但是现在却能够击杀一只九变初期的荒兽，那就代表着曲白的实力在最近的几天内进步了非常多。
　　这等爆炸式的进步难免会让林羽产生一些些的不安，毕竟，在此之前，曲白的实力都是不如她的，尤其是在骨山之中的第一次相遇的时候，曲白的实力不过是红荒巅峰，而现在却能够击杀一只一变的荒兽，这等进步就像是坐火箭一样夸张。
　　难道真的如他所言，其实他实力快要超过自己了吗？
　　林羽思考了一会，不过很快林羽就将一切的焦虑抛之脑后，开始认真的审视起自己将要面对的那只荒兽。
　　从天际闪烁下一根光柱，荒兽便在这光柱之中。
　　光柱迷雾缓缓的散去，那荒兽终于是露出了它的本体。
　　那荒兽从外型上看有点儿像是一只蝎子，不过这一只蝎子的大小却和小汽车相差无几，暂且不论尾巴长度，整个身体大概有四米长，前段有两个巨大的钳子，虎视眈眈的对着前方。
　　这蝎子浑身覆盖着坚硬的，呈现黄色的外壳，甲壳之间还有一些细小的，青色的绒毛覆盖，这些绒毛和黄色甲壳相间，宛如虎纹一样一圈又一圈，头部额头处有无数细小眼睛组合而成的眼部。
　　褐色的尾巴高高竖起，带有一些弧度并且向前倾斜，尾端倒垂下来，淬着青绿色毒液。
　　林羽在对战上一只荒兽的时候就故意的把位置往森林绿植围墙部位引了过去，并且不断的萃取着绿植之中的力量，就是为第二轮九变期荒兽而准备的。
　　那巨大的蝎子刚刚落地，无数的眼在额头上面乱转，很快便锁定了林羽，紧接着，一个小跃，钳子向下，如同挖土机，荒兽钻入地面。
　　此时此刻，林羽离那荒兽起码有三百多米的距离，隔着三个足球场的距离。
　　然而，这三百多米的距离，不过是一刹那的功夫，在荒兽消失的点和林羽所在位置的连线上面陡然的凸起了无数的地刺。
　　那地刺将地面戳得千疮百孔，无数尘土飞扬，泥土之中黑的黄的全部被翻了出来。
　　那地刺不断的向着，速度极快。
　　林羽连忙的向后跳去，并且控制着无数的树木，那些树木组合而成一个拳头，朝着自己前方地面一阵攻击。
　　在数十根树木合成的拳头攻击抵达地面的一瞬间，数道地刺凸起。
　　“次啦！”
　　无数树木纤维被撕裂的声音响起。
　　那些树木被坚硬的地刺破坏得干干净净，残骸横七竖八的躺在翻出黄色或者黑色的泥土上面，而那荒兽继续在地面向前挖掘，并且释放着地刺。
　　林羽只能再度向后撤去，一个向后的跳跃，林羽来到一颗树木上面，那荒兽的地刺无法伤害到林羽，因为林羽所在的高度已经撤离出荒兽制造的地刺能够伤害到她的范围。
　　在土地之中的荒兽似乎也发现了它现在这个样子很难伤害到林羽，所以选择了破土而出。
　　那荒兽漆黑的眼珠密密麻麻的在额头上面摆着，冷冽的目光锁定着在二十多米高的树木上面的林羽。
　　如果是一个密集恐惧症的患者面对这只荒兽，想必不会太好受。
　　正当林羽喘口气，以为这荒兽疯狂的进攻停止的时候，却见到那些裸露在地面，数百上千根刺穿泥土的岩石地刺忽然的粉碎开来，在淡黄色灵子的包裹之下缓缓的在荒兽的周围汇聚起来，紧接着，那些破碎的石块以荒兽为中心，快速的旋转着，宛如沙尘暴一般，但是这沙尘暴的威力可不小。
　　强劲的灵子加持之下的石块拥有着极强的硬度，高速旋转赋予了那些石块极高的破坏力，短短的十秒钟，一个有半个商贸大厦的沙尘暴便形成了，一颗颗树木挡在沙尘暴前进的道路上，就像无惧的卫兵，想要阻挡那沙尘暴的进攻，但是很快就被那些石块洞穿得粉碎，就像被机枪扫射过一样。
　　林羽看着地面荒兽，那荒兽渐渐的隐身在沙尘暴之中，忽然的感到非常的棘手，如果自己不动用储存在森林之中的那些力量的话，想要战胜这样一只荒兽，简直就是天方夜谭，这只荒兽要比上一只九变期的荒兽棘手多了，给自己的压迫力也是非常的强。
　　林羽继续在树木之间穿梭着，想要看看这只荒兽更多的底牌。
　　无数的沙石不断的向着林羽发动进攻，每一个沙石携带的破坏力都和穿甲弹有得一比，虽然不足以破开林羽灵子的护体，但是数量实在太多，林羽只能勉强的抵挡着这些沙石，避免这些沙石对自己造成伤害，但是根本无法进行还手。
　　被动的挨打最后只能落败寻觅到反击的机会才有胜利的可能。
　　现在林羽完全无法找到进攻的机会，那巨大的沙尘暴以自己现在的实力，根本无法进去。
　　林羽本来想要试探出荒兽更多的底牌，但是那荒兽用这一招就够林羽吃尽苦头中。不断的用风沙的力量消耗着林羽就够了，哪儿还要其它的技能。那荒兽似乎明白林羽现在的实力远远不如自己，根本不需要暴露太多的东西。
　　虽然说这些荒兽都是假的，但是它们的思维模式和真正没有区别，因为它们也有兽魂。
　　林羽继续借助森林树木躲闪着荒兽的进攻，无数的树木在飞沙走石之下被摧毁。
　　还好树林广袤无垠，很远很远才能到别的试炼场。
　　要不然很容易就被击穿了，然后另一个场地的学生就会很懵逼的看着……
　　观看着投影的人看到林羽这般狼狈的样子，便明白了，林羽也快差不多了，如果没有和曲白那般藏有特殊力量的话，林羽是很难战胜对方的。
　　而此时，有一个女生正愣愣的看着投影，此人正是杨思琳，在和林羽离别之后，她一直没有放弃寻找林羽，而今天她就希望通过观看投影战斗的方式将那个人找出来。
　　从上午，比赛一开始，杨思琳的心情从一开始的忐忑到试炼开始的小激动，再到寻找不到她的急切，迷茫，等到见到林羽的战斗的时候，看着那在森林之中穿梭的身影，杨思琳总觉得这个人的身影似乎和那个自己寻找的人重合了。
　　一样的身材，一样的发色，一样强大的战斗力，还有那极其相似的战斗方式。
　　明明那天和自己相处的是一个女孩子，为什么自己会觉得林羽和对方很像呢？简直就是一个模子里面刻出来的。
　　如果林羽不是那个人，那么那个人又在哪里？难道真的丧生骨山了吗？
　　此时此刻，杨思琳不知道自己到底在期盼着什么，又在害怕着什么，一切都是那般的迷茫，只是眼睛却一刻也不停的关注着对方。
　　林羽知道，二变的荒兽大概就是自己的极限了，也不再尝试能不能以现在的状态击败对方，双方的实力相差实在太多，而且在寻道楼里面的试炼对战限制太多。
　　其实以林羽的实力，在荒野之中，击杀这样一只荒兽，还是有很大的可能的，只要事先掌握这一只荒兽的大概能力，然后做足准备，借助一些外力，比如毒药，或者一些灵果，就可以实现以小博大，但是现在，这些条件都是无法满足的。
　　所以，林羽最终只能决定使用那一招了……
　　有点儿废树木，但是效果还是非常不错的，在不花费太多的代价的情况下将自己的实力短时间内提升一到三个档次…
　　正当沙暴之王窃喜，等待着自己的礼物在自己的沙尘暴攻势下变得精疲力尽，自己再去收拾对方的时候。
　　一朵，一朵的青色火焰在整个森林之中缓缓飘起，紧接着，无数的树木冒出大量的青色火焰，就像火龙一样，一条又一条的火龙汇聚着，一根树木便是一条火龙。
　　一条火龙，十条火龙…一百条，两百条……越来越多的火龙缓缓的汇聚，碎石乘着风暴，欲要将火焰击灭，然而却被烧得连渣子都没有。
　　无数火焰汇聚，火心温度越发恐怖，火焰由青色变为白色，恐怖的，寂灭的白色。
　　火焰在林羽的身边环绕，仿佛一件华丽又简素的……
　　“火焰之裙……是她了……一定是她！”
　　原本摇摆的心忽然的定了下来，杨思琳从未如此的肯定过，那个人必然是自己要寻找的人。
　　至于性别的问题，杨思琳不想现在思考，找到对方的喜悦是杨思琳现在唯一的情绪。
　　纯白的裙子，或者是有观众说的战袍，不断的积蓄着力量。
　　在沙尘暴中心的沙暴之王“眉头”紧皱，忽然的感到一股心悸，似乎在那沙暴之外，隐隐约约的存在着某种极其恐怖的力量，并且那力量的矛头对准了自己。
　　沙暴之王并没有不在意这种悸动，到了它这个层次，非常的愿意相信这种第六感，所以沙暴之王，陡然的激活着体内充满毁灭性的力量。
　　沙暴开始逐渐停息，一股又一股的震动从沙暴之王的身子之中发散出去。
　　那震动由弱到强，由小到大，由慢到快，由虚幻到凝实，不断的升级加强着。
　　地面的尘埃开始跳动，灰尘遍布，大地开始出现龟裂，一道极其明显的黄色冲击波发出，将地面扭曲，横扫附近的树木。
　　紧接着，这沙暴之王忽然的跃起，向着林羽所在的位置发起了强势的进攻，并且伴随着无数的震动波冲向林羽。
　　而上空无数火焰凝成一朵炙热的花朵，向着冲天而起的沙暴之王压去………
　　……………
　　明日最后一日考试………而这两天没有考试，太怪了，就不能让咱早两天回家咩…
　　好淦哦，咱这个学期是废了，挂科…



第二百五十五章  试炼结束

　　在场的众人可能一辈子也难以忘记眼前的一幕。
　　那乳白色火焰在空中肆虐，仿佛是生长在空中的绝美之花，从地面窜出的荒兽携带着恐怖的震动，将四周震荡，仿佛毁天灭地。
　　两股极强的力量撞在了一起，刹那间，火焰窜动，空气之中无根之火宛如蒲公英一般被震动波及远去。
　　就像燃烧的火焰被人一脚踏散，明艳闪烁的火焰在空中跳跃…寂灭。
　　那画面就像是绽放的烟花一般凄美。
　　林羽将所有的力量全部的汇聚在了那朵白色的火焰上，而沙暴之王则倾尽全力的释放着力量，仿佛要撬动整个世界一样。
　　即使相隔很远，林羽依然能够明显的感觉到那沙暴之王释放的震动，就像是有人拿着锤子在敲打自己的心脏一样。
　　如果隔近的话，必然会被震荡得五府六脏破裂。
　　不过就算那荒兽祭出如此恐怖的杀招，但是面对林羽那炽热的炎花的时候，林羽似乎更胜一筹，经过数次的纠缠，最终，林羽的乳白火焰还是将荒兽给吞没了。
　　…
　　很快，整个试炼秘境之中便传出了关于林羽的贺报。
　　曲白此时正在离开寻道楼的路上，也听到了来自广场上面的通报。
　　“唉，棋差一招……”
　　说着，曲白摇了摇自己的脑袋，然后走开了。
　　杨思琳愣愣的看着屏幕上冷却的“烟花”，宛如看到那天，她主宰万千火焰，屠戮妖魔鬼怪，为自己挡下一切的恐惧。
　　此时此刻，知道“她”还活着，并且找到了“她”的喜悦缓缓的平复，就像看着绽放的烟花逐渐的凋零一样，杨思琳的内心也归于平静。
　　她目光流转，似乎在想着什么，明明是一个女孩子，最终却以男孩子的身份出现在自己的眼前，这其中必有什么自己说不知道的缘由。
　　杨思琳不是什么任性的女孩，她不想直接当面询问林羽，不想给对方带来太多的麻烦，杨思琳回想起自己和林羽相处的时候的场景，似乎有些头绪了。
　　如果是一个正常的女孩子，似乎没有必要将自己的脸给蒙住，在试炼结束后又将面具摘下，既然是将自己的脸给蒙住，肯定是不希望那个时候的她拥有的形象给后面的生活带来麻烦。
　　是性别上面给对方带来的困扰吗？
　　杨思琳看着眼前的画面，看着那张长相秀气的脸，感觉自己似乎抓到了事情的本质，但是也没敢确认就是如此。
　　随着林羽的试炼结束，广场上面许多的新生开始退场了，时间已经很晚了，除去剩下的一些没有试炼的新生，绝大多数的新生都选择了离场。
　　明天还有试炼，虽然说修炼者的身体素质都非常的高，几天不睡觉都不会有太大的影响，但是休息一下肯定还是会更好。
　　林羽缓缓的走下楼梯，一眼就看到了在楼梯口站着的曲白。
　　林羽没有说话，走到曲白的身边，曲白也没有说话，和林羽同步向前走着。
　　两人互相看了一眼，林羽有些得意，嘴角微微的上扬，曲白情绪有些低落，不过更多的还是“嗤之以鼻”，仿佛是在说：这一次考得好可别得瑟，下一场教你做人……
　　两人肩并着肩，都明白对方想要表述什么，甚至不需要言论来进行交流。
　　林羽和很享受这种感觉，一个眼神，一个动作，能够达到一种特殊的同调。
　　这样的相处非常的轻松。
　　两个就这样一步一步的向着前面走着，路过的新生纷纷避让开来，两位超级天才，不是别人随口封的，这两人都是实打实的天才妖孽，这二人的优异表现已经证明了二人担当得起这个称号，没有人再干消遣他们，没有人再干怀疑他们。
　　林羽和曲白同步的跨出寻道楼的门，许多还没有走，还停留在广场上面的人纷纷起来鼓掌，就连段琸，安初晨等人都起立了。
　　这一刻，在众人的心中，这个广场就叫做林羽和曲白广场。
　　……
　　随着第二轮试炼的结束，林羽和曲白终于证明了自己，虽然两个当事人并不是非常的在意，但是天都的一些势力，学府之中的一些派系，那都虎视眈眈的看着林羽和曲白两位。
　　现在他们百分之百的确认了，这二人是百分百的超级妖孽。
　　他们对林羽和曲白的渴望。
　　就像是饥渴已久的深闺怨妇一样，急需这两位大男人的滋润。
　　不过碍于许南笙的面子，众人现在没有真的对林羽和曲白怎么怎么样。
　　时间向前飞跃着，第二天的试炼结束之后，第三，第四……第六轮试炼也如期进行着，林羽和曲白取得的成绩依然是数一数二的，不过也有一两个试炼被其他院系的天才抢到了。
　　那些试炼的专业性都非常的强，林羽和曲白虽然是天才，但是也不一定能够比得上专才。
　　就比如第四天试炼的是对于灵物的理解能力，安初晨作为炼丹学院的百年难出的超级天才，八岁就通读了《百灵书》，在融入兽魂后不久就可以着手炼丹，虽然才刚刚入门黄阶初期，但是万事开头难，相比于一般学员要三四年才能炼丹入门，安初晨只花费了一个月的时间。
　　比如第五天的试炼的重点便是对于灵器的理解，夺得第一的则是来自炼器学院的萧潇，虽然在第一轮的表现很差，没有进入到五十分钟，但是她对于灵器之类的理解在新生之中的确是无出其右的。
　　日子转眼间便来到了十月七日，距离林羽入学刚好有一个月的时间了，这一个发生的事情比林羽以前一年发生的事情还要多得多，即使才一个月，却又一种恍若隔世的感觉，十月七日，也就是试炼的最后一日，经历了前面六日的试炼，一万多人的新生也被分得清清白白。
　　大家各种都门清自己是一个什么样子的存在，也都知晓这一届新生之中谁谁谁是天才巨佬。
　　有的是能够独当一面的天才，有的则是混混日子的庸才。
　　试炼很快就来到了最后一轮，第七轮的试炼极其的简单，也很快速，试炼名之为“留名。”
　　试炼非常的简单，就是控制灵子，在寻道楼的留名榜上刻下自己的名字。
　　刻下自己的名字，并非简单的事情，利用灵子，在留名榜上刻画名字，是非常艰难的问题。
　　名字长短在这里是没有影响的，十个笔画的名字和一百个笔画的名字在留名榜上面花费的精力是相同的。
　　新生只要先将自己的名字写入模板之中，等待留名榜确认后，便可以进行刻画。
　　留名榜非常的长，一次性可以让上千名学生在上面留下姓名。
　　林羽和曲白并肩站着，这几日两个明暗交锋数次，不过都是林羽胜多输少，两人有时候会申请特级的对练室进行相互的对战，而林羽在和曲白的日复一日的晚间运动之中，明白了曲白所谓极速的进步都是骗人的。
　　曲白吸收白骨宫殿的骨头虽然进步不少，但是也没有想象中的那么恐怖。
　　林羽也知道自己是被曲白给摆了一道，不过林羽并没有因此而翻脸不认人，毕竟她可是大丈夫，一言九鼎，不就是女装嘛，咱还怕不成？
　　或许，说不定，在林羽的内心深处还是有那么的一丝窃喜的。
　　在留名榜上面留下全名是一件很难的事情，一届能够有那么一个都算上不错了的，不过今年的学生就像是开了挂一样，在上面留名成功的人超过了十位。
　　或许都多亏了林羽和曲白的刺激吧。
　　林羽和曲白的名字一左一右的对望着，在他们名字的周围，有无数前辈们残肢断骸的名字。
　　林羽和曲白将名字写完之后，只感觉从留名榜之中传出一股暖洋洋的能量，二人的实力再度进步了一些……
　　………………
　　试炼结束惹，写不下了，再细写的话就有一种臃肿感…今天清理东西，明天火车~
　　接下来的剧情大概率不会偏离两个主角惹~
　　偏向日常一点儿吧，暴露的话，说不定寒假里面就暴露惹。
　　最后，多给点月票安慰一下小手吧，这个寒假任务艰巨呀！



第二百五十六章  拒绝

　　试炼结束，林羽最终获得了试炼的第一名，曲白获得了第二名，罗凯则位列第三…
　　这个排名和众多人在这几日所预想的排名一模一样。
　　宣布名次的那日，许许多多的长老，元老都到了场，到场进行庆祝，这场面要比以前的任何一届都要夸张。
　　不仅仅有学府内部的人前来捧场，天都市有不少的达官贵人来到天都学府祝贺。
　　以往试炼结束后虽然说也会有人来祝贺，毕竟这天都学府的名望还是非常高的，不过却都没有今日这般的热闹。
　　六大家族的副族长到场，四大猎人公会的会长到场，中心商会以及网络商会会长到场…
　　来的目的，不言而喻。
　　林羽和曲白以及数位天才登上领奖台，这个领奖台不同于比赛所用领奖台，不仅仅只设立前三甲。
　　而是相当于走红毯一般，走到讲台上面。
　　在此期间，无数的新生仰望着这些人。
　　林羽脸上微笑着，看来这一次获得了第一名，林羽还是非常满意的，获得了第一名，把曲白压在身下，两件快乐的事情结合在了一起，应该会更加的快乐。
　　讲台上面各方代表都前来致辞，林羽和曲白一干人便在喝彩声之中接受了来自许南笙校长的奖励。
　　第一名的奖励丰厚，折合起来也有好几万学分，这笔巨款对于即将毕业的普通学员来说也是一笔不可多得的财富，而对于刚刚进入天都学府，还没有找到稳定学分收入的林羽来说刚好能够解燃眉之急，过渡这段空白时期。
　　实际上林羽这等天赋的学员，即使自己没有亲自去赚取学分，也会有不少的人给她送学分的。
　　许南笙校长看了看林羽和曲白，满意的点了点头，这两位学员他非常的满意，如果不出意外的话，这二人必然会引领一个时代，应当好好的栽培。
　　颁奖仪式繁杂，将一干有着不错天赋的学员们内心的冲动勾起，他们幻想着自己也能够站上这个讲台。
　　那些被新生试炼打击的早已心灰意冷的学生只感觉更加的寒冷了。
　　快乐是别人的，自己什么也得不到。
　　一名叫做肖寿的男孩麻木的站立在广场上面，热闹的世界，光彩夺目的世界此时是与他无缘了，或许只有经历过一次次“挂科”的人才能明白他的心思吧。
　　肖寿代表一群在这一次试炼之中取得倒数名次的存在。
　　这是学院最底层的人。
　　现在肖寿只想躲开这处地方，回到乡下写轻小说去。
　　只可惜这学期才刚刚开始…
　　…
　　颁奖很快就进行到了末尾，整个新生试炼也将随着这颁奖告一段落，不过，新生试炼大会开完了，这热闹却没有冷下来半分。
　　那些前来祝贺的人终于露出了他们的原型。
　　那些往日脸色冷淡，高高在上的权贵或者院长们纷纷热情的和林羽，曲白打着招呼。
　　林羽被这种热情包围着，有些不知所措，她知道他们是馋自己的天赋，但是你一个百来岁的老头不要笑得这么猥琐啊。
　　随着下方普通新生缓缓的退场，一场酝酿了许久的抢人大战就此拉开了帷幕。
　　这抢人分为两批，一批是学府内部，各大院长长老之间的挖角。另外一批是各大商会，家族或者猎人协会的邀请。
　　这两批是互不干涉的，内部竞争得十分的夸张。
　　台上的这一百号人全部都是难得的英才，今年的天才尤为的多，质量是前些年的好几倍，大家怎么会放过这些潜力股呢？
　　对于林羽和曲白两位，竞争就更加的激烈了。
　　先是战斗学院的院长关浴血放出言论，只见他对林羽说道：“林羽呀，我非常看好你，如果你愿意来我们战斗学院，各种长老随你请教，各种战斗秘境随你使用，资源应有尽有～～”
　　战斗秘境是战斗学院管理的一个秘境，能够提升学员的战斗本领。
　　进入一次要三百学分，对于新生而言，这是一笔不菲的开支。
　　战法学院的院长第五法。姓第五，名为法的院长说道：“林羽，不要去战斗学院，他外孙可是罗凯，放着自己的外孙不培养，怎么可能会培养你呢。
　　来我们战法学院，我亲自传授你万法图录，只要能够在月试之中获得院系第一，每一个月会有两千额外的学分奖励，本来就有一千的学分奖励，还有战法秘境也随你进出…”
　　关浴血涨红着脸指着第五法道：“老法，你这什么意思，什么叫只培养外孙，我是那种任人唯亲的人吗？”
　　第五法笑了笑道：“那你家的罗凯被林羽占有了资源，怎么成长？你不会真的荒废了你的孙子吧，你还是好好培养你的外孙，别插手这个了。”
　　关浴血张大嘴，想要回击，林羽趁着这个间隙赶忙的摆手道：“谢谢两位长老的善意了，但是我现在还不想考虑这个问题，我觉得在原来的学院挺好的，不需要换学院。”
　　林羽客客气气的拒绝两位老头的邀请，其实林羽之所以如此坚定，那是因为林羽听到身旁曲白推脱别人劝他进入别的学院，留在通元学院之。
　　关浴血和第五法愣愣的看着林羽，他们都不太明白一个天赋异禀的天才是为什么要留在资源贫弱的通元学院。
　　在两位院长的眼中，这样的天赋如果只是去做一名研究人员，那实在是太浪费了，浪费上天的恩赐，那可是要受到天谴的。
　　并且不仅仅是林羽本人，关浴血和第五法带来的副院长也前来通报，曲白同意不愿意改换门庭，依旧想要留在原来的院系之中。
　　两位院长心中波澜起伏，到底是何种魔力，让两位超级天才不被资源诱惑，毅然决然的选择留下来？
　　无论两位院长如何的努力，想要将林羽和曲白拉拢到自己的学院，林羽和曲白都拒绝，最终，二人也就作罢了。
　　毕竟这又不是什么蛮荒年代，还能强求不成？
　　学院内的争夺就此告一段落，倒是外部不少的势力想要和林羽结一个善缘，有的甚至希望林羽能够在他们那儿挂一个名誉长老，有的希望林羽担任顾问，有的希望林羽成为他们公会的永久会员…
　　这些人的热情让林羽变得再次的不知所措起来，也还好这个时候曲白站了出来。
　　曲白早就在昨日和林羽说过之类的话了。
　　让林羽注意一下今日的情况，不过毕竟昨日的时间有限，曲白没有说太多，林羽也没有办法一下子将曲白所说的消化完。
　　而这些来学院的人大多都是脸皮极厚，就像是狗皮膏药一样粘人。
　　林羽拒绝几次，却依旧效果不好。
　　最终曲白站了出来说道：“林羽已经和曲家有联系了，诸位还是暂且回去吧，现在我和林羽还处于成长期，少有时间在意别的事情，如果以后有机会的话，再合作。”
　　众人看了看曲白，又看了看林羽，最终也只能作罢了。
　　……………



第二百五十七章  是他？

　　热闹的新生试炼结束典礼终于是告一段落了，林羽拖着身子从广场上走出来。
　　林羽从来没有感觉那么的累过，不仅仅是身体上的累，还有心理上的累。
　　就算是对战二变期荒兽的时候也没有感觉到这么的累过。
　　那些陌生的人实在是太热情了，并且那些人哪一个不是在天都有不俗的影响力的。
　　林羽也不敢直接了当的进行拒绝。毕竟那些人一个个都是曾经自己仰慕的存在。
　　那些人都是一根手指能够碾死未成名之前的自己。
　　不喜欢和陌生人打交道，轻微社恐的林羽实在是不知道怎么和他们相处，不过还好曲白及时的站了出来。
　　如果不是曲白的援助，林羽实在无法想到自己是如何脱身出来的。
　　不过曲白这个家伙在帮助林羽拒绝各大势力的邀请的同时，还把林羽往曲家那条船上拉拢了过去。
　　几乎每一个上前尝试邀请林羽的人士都会遭到拒绝，并且曲白会以：“林羽已是曲家客卿。”的借口将那些死皮赖脸的家伙给打发走。
　　现在整个天都市的高层里面哪个不知道林羽和曲家有关系了。
　　仔细想来也的确如此，二人同为一个寝室的室友，在骨山的试炼之中更是联手多日，可以说是焦情深厚。
　　两人知“根”知底，怎么也要好过自己这种来路不明的。
　　曲白本身就代表着曲家，曲白作为曲家少主，怎么可能会放过林羽这个优质的潜力呢？
　　那肯定是抢在所有人的前面，把林羽拉上曲家的那艘大船上面了。
　　来学府，尝试和林羽建立联系的人大概也是有这样想的，只不过没有官宣的事情大家也都愿意去碰碰运气。
　　万一运气好，自己就碰中了呢。
　　不过现在借曲白之口，大家也算是知道了，死了那份念想，基本上现在也不会再去邀请林羽做什么客卿，什么会员之类的职位了。
　　林羽和曲白走在回寝室的路上，一路上人已经稀少了，曲白和林羽算是最后走的，所以没有太多的人实在是正常。
　　曲白乐乐呵呵的走着，倒是没有了之前的那般失落，获得第二名也是预料之中的事情，曲白是知道自己和林羽的距离还是有点儿远的。
　　虽然说有些不甘心，不过这都没有太多的关系，不要为这些无法改变的事情而一直的悲伤嘛。
　　过去的事情就让他过去好了，一切都要向前看。
　　试炼也完了，曲白也觉得那事也要做了，于是善意的提醒道：“林羽客卿，女装明日早上就到了，你有什么准备吗？”
　　林羽听到女装二字，霞红了脸蛋，晶莹粉白的脸蛋透出一丝的窘迫，浑身变得有些不自在起来，不过很快就克制住了自己，声音一如既往的中性平稳：“我可不是你家的客卿。”
　　林羽决定先岔开话题，给自己稳定情绪的时间。
　　曲白笑了笑：“啊，叫着玩玩嘛~又不会少一块肉，要不是我帮腔，说不定现在你还在被那些肥头大脑的家伙围着呢。算了，不说这个了，林羽同学，准备好穿女装没有？”
　　曲白说话的时候，语气有些揶揄，他实在是太喜欢调戏自己的这位好兄弟了，尤其是喜欢看到林羽窘迫的样子。
　　林羽调整好了情绪，当然不会示敌以弱，她知道自己越表现得怯弱，曲白这个小子就会越加的得寸进尺，所以林羽不慌不乱的回答道：“呵，你大可不必担心了，我办事，你放心。倒是你，整天乐乐呵呵的，准备好了吗？”
　　既然要我穿女装，你也好不到哪里去！来呀，互相伤害啊。
　　林羽内心的小恶魔张着尖尖的牙齿，她可不怕所谓的女装呢，只是不愿意罢了。
　　变成了女孩子几个月了，但是林羽却从来都没有穿过女装，在暑假的时候，绝大多数的时间都在丛林之中渡过，没有太多接触女装的时间，到了学校，也都忙于试炼，也没有太多的时间去接触女装。
　　所以，林羽并不知道自己对女装的真实态度到底是什么样子的。
　　是厌恶，还是期待？这些林羽都不清楚。
　　只是在内心拒绝又期待着，曾经的那份男生经历让林羽害怕穿上女装，林羽害怕自己穿上去后，会再也回不去了～
　　但是女孩子爱美的天性，再加上种种的心理原因，林羽又希望自己能够尝试一番。
　　所以，经历了过这种突然的变故，林羽有时候甚至不知道什么才是自己真实的想法。
　　这种矛盾的心理有时候只有在亲自尝试的时候才能尘埃落地吧。
　　现在林羽再次陷入思考之中，仔细的体会自己内心情绪波动，似乎有一种特殊的悸动在内心起伏。
　　大概是因为女装所拥有的含义，和自己更改后的性别进行了特殊的回响吧。
　　曲白的目的非常的简单，对于面皮很厚，用来挡子弹也不遑多让的他来说，穿一件女装根本就不算事，就算让他穿着草裙跳一曲黄金海岸摇摆草裙舞，曲白也不会感到太尴尬。
　　曲白奉行的乃是：只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，这种原则。
　　用自己的一身女装换取林羽的一生女装，曲白个人感觉是非常值得的事情。
　　曲白早就想要看看自己这位神仙室友的女装了。
　　现在的曲白有时候甚至会想，为什么林羽不是一个女孩子？
　　在曲白看来，自己越是和这位神仙室友相处，就越有一种此子生错性别的感觉。
　　一开始相处的时候因为互相还不太了解，再加上洗手间偶遇之下的第一印象，曲白完全没有过这种想法，甚至有嘲笑过别人认错林羽性别。
　　但是和林羽相处这么久之后，曲白这种想法就越来越浓，具体的大概是从寻道楼试炼开始的。
　　曲白还记得自己在白骨之地遇到过一位带着面具的女生，因为当时思维出现了一些混乱，导致记忆出现混淆，再加上女生行为太过于隐秘，所以没有获得太多关于女神的信息，在新生试炼的时候曲白也重点的去寻找了那个自己记忆之中的女神，但是寻找了六七天，却依然是一无所获。
　　几千名女生，曲白全部都仔细的进行了排查，最终没有哪位女生的信息和那位女神相似。
　　在那个时候，曲白就诞生了一个荒谬的想法，那就是那天救下自己的根本就不是什么女生，而是一个男生。
　　找来找去，曲白最终还是觉得自己的好室友嫌疑最大。
　　无论是体型，发色，还是能力上，都可以找到共同之处。
　　虽然那一日的记忆还有些朦胧，但是却依然能够从那记忆之中感觉到美好。
　　如果那日救下自己的人真的是林羽的话，曲白也就绝了寻找女神的念头了。
　　再怎么想要女神，但是对方要是自己的兄弟，那也不可以动手的吧，要不然的话自己的父亲就会让自己知道什么叫做“父慈子孝”。
　　话虽如此，曲白当然还是在心中留有一丝希望，希望那个女神真的存在吧。
　　而这次的女装，一部分便是为了证实曲白内心的那些猜想。
　　当然，更多的还是为了满足老色批的眼福了。
　　曲白早就眼馋自己好兄弟的那双长腿了，等穿上丝袜之后～
　　…………
　　win～win～win～～
　　👴要向前看，👴挂科就挂科了呗，👴就不复习，👴就要码字。
　　小手想要月票惹～～



第二百五十八章  换宿舍

　　关于女装的问题，林羽和曲白一直在争论不休。
　　林羽和曲白一边在路上拌嘴，一边向寝室走去。
　　严格来说，406号寝室，算是林羽和曲白真正相识的地方，而那厕所只能算是偶遇。
　　两人对于宿舍都有一份特殊的情感在其中。
　　因为缘分，两位超级天才在这个宿舍之中相遇了。
　　原本默默无名的406号寝室也因为林羽和曲白而声名远扬。
　　在试炼期间，有不少的人找上门来，希望见上林羽和曲白一面。
　　只不过林羽和曲白很少回到寝室之中。
　　随着新生试炼的进行，二人就很少回到宿舍了，要不是进到修炼馆之中进行“双修”，要不然就是被彭师叫到研究所里面进行相关指导。
　　所以那些想要在林羽和曲白面前留个名的人最终没有达到目的。
　　两人一左一右的进入到宿舍之中，有不少的在这一栋宿舍里面住着的学生已经知道了林羽和曲白两位超级大佬的存在。
　　只不过林羽和曲白向来都是比较的低调的，并且不是很喜欢走寻常路，所以大家很少能够知道林羽和曲白什么时候回来，所以也就没有太多的机会去尝试抱林羽和曲白的大腿了。
　　走入宿舍大楼之中，似乎什么也没有变动，林羽还记得开学的时候自己是第三个来到，而曲白是第四个来的。
　　金世诚当时正坐在电脑面前网恋，而阳林则在床上刷着手机。
　　而自己的隔壁有一个长相超级可爱的男孩子，叫做秀吉。
　　秀吉的天赋也是不错的，据说在百来名左右，而那三个大汉模样的人也有着不俗的天赋。
　　一个月的时间，说长不长，说短不断，但是也足以改变太多的东西。
　　起码在宿舍里面，林羽和曲白都能够感受到那种不自在。
　　那种不自在主要还是源自双方的层次的差异。
　　林羽和曲白算是最最顶级的天才，已经走入学院的最顶层，阳林和金世诚则是最最普通的学生。
　　一方是万众瞩目的天才，而另一边则是最普通的学员。一堵厚厚的透明的墙就这样将寝室分成了两份。
　　林羽和曲白之所以在这几天夜不归宿，很大一部分原因就是不喜欢这种凝重的氛围，虽然想要打破这种不好的氛围，但是双方的差距摆在那里。
　　这一次林羽和曲白是要过来搬东西的。
　　其实林羽和曲白不是很想换寝室，不过彭师还是要求让他们换一个寝室。
　　林羽和曲白所在的层次实在是太高了，周围的人是攀附不起的，如果林羽和曲白执意想要那里，更有可能会给自己的室友带来巨大的心理负担，这几日不少的人尝试通过宿舍和林羽或者曲白结识，那些没有遇到林羽和曲白的人最终还是麻烦了金世诚和阳林。
　　彭师给林羽和曲白分析了利弊之后，林羽和曲白最终还是答应了彭师，把宿舍换到了研究院附近的双人别墅之中。
　　那别墅临近湖水，背靠青山，道路通畅，周遭清净，离研究院不远，而且别墅里面设备齐全，有多套卫生间和浴室，甚至还要练功房。
　　对于曲白来说，这些都算不上重点，私人厨房才是曲白关注的终点。
　　一开始林羽是拒绝换寝室的，因为她觉得自己出名之后换寝室有点儿不道义，虽然和金世诚以及阳林的关系见不得有多好，但是林羽面皮还是薄的，起码是室友，怎么能够轻易的抛弃了。
　　在让林羽改换宿舍方面，曲白是出了很大的力的。
　　曲白是知道林羽手艺的厉害，那骨山之中的日子到现在都让曲白念念不忘，为了能够重新获得来自林羽的美味，曲白便蛊惑林羽搬过去，林羽还是禁不住曲白的循循诱导，最终答应了，二人便将宿舍改到了那地方。
　　曲白觉得，如果林羽是一个女孩子的话，那么她已经成功的抓住了自己的胃。
　　静悄悄的踏上了楼梯，林羽不是那种大摇大摆的人，尤其现在她依旧觉得有些心虚，更加的不敢用力上楼了。
　　倒是曲白不在意这些东西，两人很快就上到了406，宿舍的门一如既往的开着，林羽和曲白站在门口，轻易的能够看到里面的场景。
　　金世诚依旧在玩着电脑，似乎又在和新的小姐姐聊天，阳林则一如既往的躺在床上玩着手机。
　　金世诚注意到了林羽和曲白进入，想要起来打声招呼，但是内心却有一丝的怯怯，不过最终金世诚还是鼓起来勇气对林羽和曲白道：“嘿，你们回来了？”
　　阳林也摘下了耳机，将平板放好，对林羽和曲白道：“回来了？”
　　林羽张嘴，想要说些什么，不过曲白却率先说了：“对啊，累死了，哦~~金世诚，还在网上泡妹，怎么样，听哥的方法，有没有效果？”
　　曲白就像以前一样随意，但是金世诚却不像曾经那般的自我了，经历了新生试炼，他知道自己所处的水平，林羽和曲白所在的水平。
　　面对曲白的打趣，金世诚摸了摸自己的后脑勺，苦笑着说道：“哈哈，还是老样子，我应该没有那个天赋。”
　　说着，金世诚摇了摇脑袋，叹了口口气，不知道是因为这网恋的失败还是因为自己和曲白差距太大而感到无奈和难受。
　　曲白又回过头，看着阳林道：“那郑杰有没有再找你的麻烦？”
　　阳林摇了摇脑袋：“没有了……”
　　曲白点头：“那就好了，唉，跟你们说一个事情吧，这几天和你们相处都非常的愉快，大家也算是兄弟一场了，只不过学院有要求，我和林羽必须得要换一个宿舍了，以后大概是不会住在这个宿舍了……”
　　金世诚听到曲白的话，有些释然，又有些低落，人家曲白和林羽毕竟都是顶级的存在，如果能抱上这两条大腿，未来再差也差不多哪里去。
　　不过现在看来自己和林羽还有曲白的缘分就到此结束了。
　　虽然有少许的不舍，但是更多的还是一种释然，与其患得患失的和这二位相处在一起，还不如现在就分开。
　　人各有志，大家都有美好的未来。
　　曲白和林羽又和金世诚还是阳林聊了一会儿，便收拾好了行李，准备到研究院附近的别墅开始新的生活了。
　　………………
　　困…………
　　求求月票惹。



第二百五十九章  搬家

　　林羽和曲白的身体素质极好，东西虽然有点儿多，但是只需要一趟就可以全部搬完了。
　　所以也就拒绝了阳林，金世诚帮忙的想法。
　　半路上有不少的人闻讯而来，似乎想要目睹一下传说中的林羽和曲白的模样。
　　虽然在试炼的时候远远的观望过，但是在生活之中近距离目睹，却又是另外的一种感受。
　　林羽和曲白都非常友善的拒绝了那些人，要是二人在这里多呆一会，这附近绝对会被填满，到时候怎么搬东西过去？
　　要知道林羽和曲白二人现在两手都拿着东西，看着那些搭讪的人，心中吐槽着：“没看见我们两个手上拿着这么多东西吗。”
　　挤过人群之后，林羽在走出楼道的时候还回头看了一眼这个待了几晚上的寝室。
　　“看什么，走了。”
　　曲白用屁股顶了一下林羽，把林羽撞了一个踉跄，林羽斜视瞧了曲白一眼，二人便向着那专门为他们两个申请的别墅走去了。
　　两人步履如风，再加上距离并不算远，没有走多久，便走进了通元学院研究院，远远的看到一片翠蓝的湖泊，上面游荡着几搜小船，不时还可以看到一些野鸭在水中嬉戏。
　　明亮的蓝天下，一排排大雁飞过，一阵清凉的风将树叶摇曳。
　　曲白左手拉着行李，右手弯曲抱着一个箱子，对林羽说道：“你们那儿搬家有没有什么习俗？”
　　林羽没有搬家过，也没有涉猎过这一类的问题，哪儿知道有什么习俗，所以摇了摇脑袋：“不知道。”
　　曲白嘿嘿笑了一声，然后说道：“在我们这边呢，搬家后，就要在家中，和家人一起做一顿丰盛的晚餐来庆祝和祝福，寓意未来生活幸福美满。虽然咱们也算不得什么家人，不过毕竟是兄弟嘛，既然你到我们这边来了，就入乡随俗……我呢，也不会怎么做饭，所以这一次就拜托你了~~”
　　其实，曲白也不知道自己这边入住新房的习俗是什么，并且这也不是什么新房，而是换一个宿舍而已，没有必要如此。
　　但是，这都没有关系，只要林羽相信就行了，只要这个借口找成了就行，没错，我曲白就是馋他的厨艺。
　　林羽大概是知道曲白又在这里说胡话了，男人的嘴，骗人的鬼。
　　但是也懒得反驳，时至今日，一次次的做饭之中，林羽也知道做饭算是她的一种新的爱好了，以前还是男孩子的时候，林羽就对厨艺有些兴趣，不过没有这般的热爱罢了。
　　现在变成女孩子之后，似乎对厨艺有了更多热爱了。
　　现在林羽非常享受各种食材在自己的掌厨之下变成美味之物，也喜欢看到别人赞不绝口的称赞和满脸幸福的表情。
　　既然曲白想要吃一点好吃的，那么为什么不去满足他呢？
　　只要不是什么吃奈子，食鲍之类过分的要求，林羽还是挺乐意给曲白做饭的。
　　沿着湖边的堤岸，看着水面上被风刮起的水波，看着水影随着二人移动的倒影，两人惬意的走在这静静的路上，也不说话，静静的感受着这种安宁。
　　沿着厚实的水泥路走了许久，一栋红顶白墙，约莫四层高的别墅坐落在道路旁边。
　　别墅前是一平坦的草地，大概有三个标注的足球场那么大，将整个别墅包圆，后面则是山林。
　　在入口处，和道路两边，种着一些花花草草，看起来不久之前被人打理过。
　　一条可以通车的道路竖立在马路和别墅大门前。
　　林羽看着那大大的房子，愣愣的对曲白说道：“辣么大的一个房子，就住我们两个人？”
　　这也太浪费了吧，看起来有小半栋学生宿舍那么大了，这么大的一个房子只住两个人，不觉得慎人吗？
　　而且……
　　林羽似乎想到了什么事，不作痕迹的看了一眼自己身边的男人，如果自己一不小心暴露了，孤男寡女的，在一个房子里面，很容易擦枪走火啊。
　　到时候自己岂不是要被各种入……
　　似乎想到了什么劲爆的画面，林羽脖子都变得通红，晶莹粉红的俏脸更是变得霞红。
　　“呸，才不要这样呢，他敢这样，打断他的。”
　　林羽摇了摇脑袋，将莫名的想法排出脑海。
　　曲白抱着大大的纸箱子，没有注意到自己身边好兄弟的异样，对于曲白来说，这么大的一个房子两人住，其实也不算太过，而且里面很大的一部分空间都是用来修炼的。
　　修炼者需要的空间是很大的，尤其是随着境界的增长，闭关修炼有时候一整栋别墅都不够，有一部分的修炼者闭关并不是盘腿坐在草席上面苦思冥想就行了。
　　更多的还是要实践，比如功法的运转，比如能力的尝试，如果没有一个比较广阔的空间，很容易误伤房屋。
　　曲白看了看天色，已经不算早了，想到晚上的佳肴，曲白忍不住的用肩膀蹭了蹭自己的嘴角。
　　又想到明日的女装，那丝袜配上美腿……有些小鸡动了，曲白将纸箱子放在半腰下面，阻挡林羽的视线。
　　两人一前一后的走在道路上面，整个环境是比较的清净，视线也非常的开阔，光线比较的明亮，很适合有朝气的年轻人。
　　这几日都是放假，毕竟忙活了一个月，刚刚进行完各种试炼，就立马开始上正科，那学校也太不当人了。
　　学习讲究的就是松弛有度，该紧的紧，该松的松，一直让学生保持在紧张状态，反而不利于学习。
　　所以学府还是很人性化的给所有新生放了三天的假期，至于假期是怎么安排的，那就看学生自己了。
　　掏出学生证，大门被打开了，推开大门，里面没有霉尘的味道，看起来干净整洁，地面是用不知什么名字的白玉地砖铺成，墙壁主色调为黑白，天花板上吊着大灯，整体看起来比较的开阔，即使是修炼者，也不觉得拥挤。
　　一楼是吃饭，招待朋友的地方。
　　二楼则是修炼用的地方，这处别墅里面有一个比较高端的练功房，可以供林羽和曲白在里面对练，除此之外还有两个单人的修炼房。
　　三楼则是睡觉休息的地方，四楼有一个小的研究室，还有许多的书。
　　整体看起来非常的不错，也没有那种房子大，人烟少的寂寥感觉。
　　当然，这最主要的还是林羽选择了一个卧室之后，曲白就在旁边选了一个卧室，然后让林羽心态崩的是，这两个卧室里面是相连的，没有门锁上，就一堵墙隔着，也就是说曲白随时可以到林羽这边的卧室来。
　　来干嘛呢？来透，来偷袭……
　　里面的基础设备齐全，除了这卧室的设计有些脑瘫之外，林羽都非常的喜欢。
　　林羽看着那堵什么用也没有的墙壁，然后果断的将衣柜给挪了过来。
　　曲白刚刚想要走这个过道去林羽那边，却没有想到一衣柜将这口子给堵死了。
　　曲白在另一边大喊道：“时间不早了，去买菜吗？”
　　曲白还是有些着急的，要是太晚了，林羽不做晚饭了怎么办。
　　林羽将随身携带的东西放好，把床铺好，擦了擦自己额头上面的细汗，对曲白道：“一起去吧，自己挑喜欢吃的菜。”
　　另一边传来一欢呼的声音：“好耶！”
　　…………
　　码字使我肥胖……
　　我算是明白了为什么那么多的网络作家都胖乎乎的了……码字小半年，整个人肥了一圈…
　　咱颓废了……



第二百六十章  晚饭

　　林羽长舒了一口气，还好自己机敏，用衣柜将墙壁空缺出来的部分给堵起来了，要不然的话睡在这里是非常没有安全感的。
　　曲白这个家伙又不喜欢按套路出牌，万一哪一天忽然梦游到了自己的床上，那就糟糕‘透’了。
　　还好衣柜可以避免狗血发生。
　　曲白早早的在别墅下面的草坪上面等着，就像很小的时候父母带自己出去游玩一样，整个人兴奋得不行。
　　此时此刻，曲白的脑海中不断的浮现自己喜爱的各种美食。
　　自己喜欢吃的食物，自己喜欢的好兄弟亲手制作，两件快乐的事情结合在一起，那就是双倍的快乐啊。
　　这样的日子连神仙也会羡慕的吧。
　　唉，只可惜朋友永远都只是暂时的，未来迟早会要分开，不能每天都吃到林羽的饭菜，太可惜了。
　　虽然有些未雨绸缪，但是曲白还是幻想着，能不能有办法让林羽不要离开自己。
　　不过想尽一切办法，似乎都没有一个好一点儿的。
　　也罢，未来的事情未来考虑吧。
　　林羽没有让曲白等太久，这又不像是男生等女朋友化妆后逛街。
　　两个大男生，行事办事当然讲究雷厉风行，磨磨唧唧的不符合两人的习惯。
　　这学府里面也有许多没有加工的食材，事实上，拥有私人厨房，在学府之中是一件比较普遍的事情，有不少的学员和林羽一样，是居住在别墅居住区的，这些学生大多都是高年级学生或者出自富裕家庭，能够支付得起别墅区的费用。
　　除此之外，还有许多的工作人员或者导师居住的房子，里面也是设备齐全的。
　　两人一高一矮，一左一右，步调和谐，一路向西边市场走去。
　　行人远远的看到林羽和曲白的时候，下意识的还以为是一对情侣，等走近了才发现是两个男生。
　　产生这类错觉的可不止一个两个，所以这不是那些旁观者的问题。
　　也有不少的人认出来林羽和曲白，不过都紧张没有上前搭讪。
　　林羽和曲白并不知道他们两人这一路上被多少的人误认为是一对情侣，现在曲白满脑子都是美食，刚好这次试炼奖励发放下来了，学分管够，可以愉快的大吃一顿。
　　西边的市场非常的热闹，有商铺，也有摆摊儿的，林羽利用自己对植物感知能力，挑选了几根上好的白玉白菜，花泽香菜，还有几颗粉嫩，巨大的天蚕土豆。
　　除此之外还备了许多的香料调料，而曲白则跑到一家卖牛肉的店铺里面，现杀现点了一份上好的紫金牛肉以及一些牛排，然后又弄了几只可爱的小兔兔，想要让林羽做一个冷吃兔。
　　两人挑选速度很快，林羽是因为熟练，有目的性，而曲白则是为了更快的吃到美味的食物。
　　等挑选好之后，二人便立马往别墅赶过去。
　　两人走在湖畔上，迎着晚霞步步向前，一切都平静宜人，一切都和谐无比。
　　天色渐晚，走入有些昏暗的厨房，曲白将几袋散发着腥味的肉，鱼，全部放在厨房的桌子上面，然后自觉的走了出去，对林羽道：“做好了就叫我～”
　　林羽看着那家伙一溜烟的跑开了，狠狠的想着：“不给我帮忙！好的，碗全部给你洗了！”
　　林羽站在厨房的窗户旁边，厨房外面已经是整片的深蓝，只有几缕白云在天空飘荡，有几颗明亮的星星在天空闪烁。
　　原本还算热闹的厨房随着曲白溜走，随着门被合拢，整个世界变得静谧，林羽内心深处忽然的感到一丝寥落，仿佛有一种特别的抑郁在四周网罗，就像某天下午一觉醒来发现窗户外面已是夕阳西下，整个世界宁静得只有自己一个人。
　　林羽下意识想要挣脱这种孤寂，于是大声的喊了句：“曲白！”
　　曲白此时正在客厅之中，颓废的躺在沙发上面，吸收着从白骨宫殿切割下来的骨玉，忽然听到林羽的叫喊，便回道：“咋了？这就做好了？？”
　　这也太快了，屁股坐下来沙发还没有捂热呢。
　　林羽的声音再次传来：“没事，没事……”
　　曲白嘟囔着：“真奇怪…”
　　不过很快就不在意了。
　　如果曲白细心一些听刚刚林羽的呼喊，便会感觉到林羽颤抖声音中带有的一丝孤寂和害怕。
　　黑沉下的天空给林羽带来了一丝不安，林羽是非常缺乏安全感的人，她需要一个能够给她安全感的人。
　　自从变成女孩子之后，避免身份暴露的压力日积月累，林羽小心翼翼的在这个世界生存着。
　　以前一直有曲白陪伴在她的身边，并且习以为常了，当曲白离去，并且整个世界忽然暗淡下去，林羽感到了无比的孤单。
　　摆脱了情绪之后，林羽将食物材料清洗了一次，努力让自己忙碌起来，让自己没有时间去空想。
　　忙碌起来后，忘记烦恼，排解了一丝的忧愁。
　　林羽全心全意的投入烹饪之中，一定要让外面的那个家伙大吃一惊，赞叹不已。
　　想到待会曲白狼吞虎咽的样子，林羽忍不住用手背堵着嘴巴笑了下。
　　精心烹饪的美食在厨房之中散发美味气息，气味分子渗透过门缝，钻入曲白的鼻子之中。
　　“咕噜～”
　　曲白咽了咽口水，又摸了摸自己的肚皮，他闻到了牛肉的香味，孜然与牛肉混合，再加上些许的香菜和小辣椒，虽然曲白这边不是吃辣的城市，但是来自南方的林羽手中所烹饪出来的辣味菜肴也总能勾动自己的味蕾。
　　不愧是国民级小吃，辣条的起源处，这种辣味，闻闻就让人胃口大开。
　　一道道美食从铁锅中出锅，很快，整个餐桌上面便摆满了各种的美食。
　　餐桌旁边，曲白正襟危坐，此时此刻，曲白觉得没有什么事情比佳肴在眼前，而不能食用更痛苦。
　　毕竟林羽还在忙碌，自己总不可能先开饭吃起来了吧。
　　干饭人，干饭魂，但是曲白还是想要等林羽一起吃，这是基本的餐桌礼仪。
　　林羽对火候的掌握很高，并且有火焰能力的辅助，虽然菜很多，但是却没有花费太多的时间。
　　满桌子的饭菜，并且这些食材都是灵食，极具能量，如果给普通人吃的话，可以满足一百来号人吃一顿。
　　即使是林羽和曲白两位修炼者，也不一定能够全部吃完，可能是出于对曲白的宠溺？林羽才做了这么铺张浪费的一顿饭吧，要知道以前林羽都是精打细算的。
　　此时此刻，太阳完全的下山，外面一通漆黑，大厅的华丽吊灯已经被打开，晶莹的水晶折射着灯光，将黑暗驱散开来。
　　“终于来啦，可以开吃了吗。”
　　曲白吞咽着口水，有些盼望的看着林羽，林羽看着曲白猴急的样子，心中颇为开心，毕竟自己可是费尽心思为他制作的，不过嘛，我才不要让他知道自己是为了他才做这么丰盛的呢。
　　林羽点了点头，对曲白说道：“哼，算你运气好，今天我心情不错，做了不少的菜。”
　　曲白往嘴巴里面塞着肉片，含糊不清的说道：“太感谢……唔……好七～～”
　　想象中的画面出现，看着曲白狼吞虎咽的样子，林羽心中闪过一丝的满足和幸福，也将筷子伸入菜碟之中，将一块肉片夹入嘴巴之中……
　　………………
　　看高数看得头疼(´;︵;`)



第二百六十一章  女装（一）

　　我们种花的最伟大最永久，而且最普遍的艺术也就是男人扮女人———周树人
　　女装是什么东西？女生穿着的衣装，因为是女孩子穿着的衣装，所以普遍被认为更加的适合女孩子穿，不过在男孩子之中同意存在着一些敢于尝试，敢于挑战，喜欢女装的存在。
　　当一个女孩穿着女装上街的时候，你只觉得她美丽。
　　当一个男孩穿着女装上街的时候，你只觉得他怪异。
　　但当你自己穿着女装上街的时候，你只觉得超刺激…
　　林羽现在觉得有些担忧，有些别扭，又有些期待。
　　她也不知道自己到底在期待着什么，似乎期待着自己穿上女装的那一刻，然后对曲白说：“其实我是女孩子…”
　　不过林羽最终还是觉得这种刺激的场面还是要少想了，想多了，容易将虚幻和现实混淆…
　　曲白现在看起来非常的开心，当然了，他每时每刻都是如此，心态好极了，不过现在的他似乎要比以往更加兴奋，仿佛被老大哥带到洗浴中心的小雏鸟一样。
　　今日一大早，曲白的手机就收到了来自菜鸟驿站的消息，包裹已经到了，请及时取走。
　　什么包裹？当然便是在那第二日试炼的时候给林羽买的女装了。
　　林羽这种软弱的身材，穿上白色的jk制服，再裹上两条白色的丝袜，想想都觉得刺激。
　　想一想，如果林羽学会了穿女装，那么林羽便是一个会做饭，会女装，身体娇柔，双腿修长的男孩子。
　　虽然没有在学府里面找到合适的对象，但是有一个这种神仙室友在，还要什么女朋友。
　　想吃什么他给你做，想看什么他给你穿，想“van”什么，他也陪你“van”～～还不会像女人一样耍小性子，闹冷战，简直就是完美呀。
　　难怪有人说最懂男人的还是男人，网络上说，如果哪天你醒来发现自己变成妹子了，会怎么做，呼声最高的是给兄弟们爽一爽……曲白不知道自己变成妹子了会不会给兄弟们爽一爽，但是他知道的是，如果哪天林羽变成妹子了，嘿嘿嘿，要好好的玩弄玩弄～
　　曲白想着想着，忽然的觉得有点儿不对劲了，自己怎么感觉，如果林羽是一个女孩子的话，似乎就可以接受一样？
　　等等，我不是gay吧？
　　曲白忽然的察觉自己思维的危险性，连忙制止脑海之中的荒唐画面。
　　林羽不知道曲白心中还有这么多的弯弯道道，现在她满脑子都是空白的。
　　穿女装~~女装到底怎么穿？穿在身上会很舒服吗？而且那恐怖的女装诅咒是真的吗？难道真的只有零次和无数次？
　　而且，会不会被曲白看出什么端倪？
　　现在林羽的大脑宛如一浆糊，什么也想，什么也想不出个所以然来。
　　林羽还是挺安于现状的，虽然现在暴露自己其实是女孩子也没有什么大不了的，但是林羽就是这样一个不喜欢让生活有太大起伏的人，似乎随着性别的改变，她对生活的诉求也变得如一般的女孩一般，追求一种安稳。
　　我，林羽，只想要过平静的生活。
　　虽然现在林羽的名声一点儿也不低，但是在学院里面，有彭师罩着，少有人敢过来骚扰林羽和曲白。
　　所以整体来说日子还算是宁静的。
　　林羽非常享受这种安宁的生活，做做饭，修炼修炼，然后做自己喜欢的事情。
　　…
　　去菜鸟驿站需要穿过几个教学区，距离还是有点儿远的，但是以现在林羽的心境，这点距离实在是太短了，正常走路下，不要半个小时就可以到达，更何况这一次曲白非常的急切，简直就是要加速自己的死亡……
　　驿站的人非常的多，整个通元学院的包裹全部都存放在这个地方了。
　　林羽有点儿胆怯，因为她害怕自己包裹里面的东西被别人知道。
　　然后就流传出来。
　　什么林羽是大变态，喜欢女装之类的……
　　曲白倒是十分的坦然，因为他是匿名购买，就像购买一些电动橡胶小玩具一样。
　　曲白拿出手机，按照编码，仔细的寻找起来。
　　林羽也拿起自己的手机，硬着头皮开始寻找自己购买给曲白穿的女装。
　　和曲白买的那种适合年轻人的jk不同，林羽购买的女装还是偏向于保守，偏向传统化的。
　　在林羽脑海之中，裙子等于女装。
　　所以林羽给曲白买的是一条淡黄色的裙子，而且还配送的一款蓬松的假发，似乎是扮演某个在逃公主的，林羽不太关心这个，她只是随意的买了一条裙子而已。
　　林羽在货架面前来回了好几次，终于是找到了包裹，看着包裹上面写着自己的名字，林羽微微的点了点头，然后拿起来。
　　林羽转头，瞳孔一缩，却见着一个熟悉又陌生的面孔，那人正是寻找林羽到快要入魔了的杨思琳，本着在探究完之前，不过去干涉林羽生活的原则，杨思琳还是很少直接的出现在林羽眼前的。
　　毕竟杨思琳也不知道自己猜测的到底是不是真的，或许那个真正救下自己的人就死在了骨山。
　　这一次来驿站也是想要取东西，运气不好，这东西竟然跑到别的院系的驿站去了，所以杨思琳只能过去领包裹了。
　　刚刚拿到自己的包裹的时候，杨思琳一抬头，便看到了林羽，二人就这样四眼相对。
　　杨思琳明显的看到了林羽那陡然紧缩的瞳孔，那剧烈的收缩，就像是正在快乐的小姐姐忽然被人拨打了电话一样。
　　不过林羽很快就恢复了正常，不过刚刚的那一幕都被杨思琳记在了眼中。
　　杨思琳撇头看去，却见到林羽手中包裹上面竟然写着长裙几个字样，难道这个林羽，真的就是自己遇到的那位？
　　只不过，不知道是女装癖还是真的女生。
　　林羽心跳飞快，杨思琳的忽然出现的确是吓着了林羽，不过还好反应及时，没有暴露太多。
　　而曲白则已经拿好了包裹，正在门外面等着。
　　见到林羽之后，曲白挥了挥手中的包裹，不止有一个，有好几个包裹。
　　林羽看着自己手中的一个包裹，感觉有点儿上当受骗了，为什么自己就没有想到多给曲白买一些女装呢？
　　只可惜现在已经没有时间了，曲白拿着一大堆的包裹，乐乐呵呵的和林羽向着别墅走去。
　　林羽看着曲白笑呵呵的样子，还有他手中那一大堆的包裹，有点儿生气的质问道：“曲白，我当时好像没有说要穿这么吧。”
　　曲白早已料到林羽会质问自己，他行云流水的回答到：“当时我们也没有规定最多只能穿几件啊~”
　　而且，这些衣服里面还有一些留给你以后穿的。
　　当然，后面那一句话只在曲白的心理说出，而并没有让林羽听到。
　　林羽想了想，自己那个时候似乎真的没有说最多只能穿几件，好像就只有自己默认了只穿一件，所以也就只给曲白买了一件，唉。
　　两人很快就到了家中，到家的第一步，林羽和曲白就仔仔细细的检查周围有没有闭合不上的地方，这是避免外面的人看到这里面的场景，林羽和曲白把可以合拢的门全部合拢，把可以拉上的窗帘也全部的拉上。
　　而那一堆……一个包裹，正摆放在了茶几上面，两人都深呼吸了一口气，然后用力一撕，一些轻巧的衣服或者装饰繁华的衣服便掉落在了茶几上面。
　　而这些东西，便是林羽和曲白接下来要尝试的东西。
　　……………
　　困了(இдஇ; )



第二百六十二章  女装（二）

　　当看起来华美的服装出现在自己的眼前的时候，林羽的身体抑制不住的颤抖了起来。
　　一件以白色为主色调的jk被塑料袋子包裹着，几条各色的丝袜正工工整整的折叠在一起。
　　林羽觉得有些口舌干燥，有些晕眩，面带难色的看了看曲白，不过曲白可没有时间搭理林羽。
　　曲白这个时候也愣愣的看着林羽为他购置的一袭长裙，虽然嘴上强硬的表示他曲白不在乎女装，但是真正面对这华丽的女装，尤其是一件长裙的时候，曲白还是有些恍惚。
　　气氛陡然的变得尴尬了起来，似乎谁也不好意思打破这种沉默，林羽想张口说些什么，但是嘴巴就像被胶水黏住了一样，难以启齿。
　　曲白暗自的掐了掐自己的大腿，把自己从虚妄之中抽离出来。
　　让自己这样一位身高八尺有余的大汉穿女装，的确有些难以相信啊。
　　一般来说，女装都是那种男身女相的男孩子穿的，像自己这种身材的穿女装，更多的是一种滑稽，一种小丑行为吧……原来小丑就是我自己啊。
　　“那，我们到房间里面换好再出来？？”
　　曲白见着林羽盯着女装发愣，于是便提议先穿上再说。
　　林羽愣愣的点了点头，还是有些模糊，但是箭在弦上，不得不发。
　　手触摸着精致的女装，那不是一件简单的朴素的jk，更像是贵族学校的定制女装，胸口部位有金黄色的花朵，领口的领带也非常的有讲究。
　　林羽拿着这身女装，转身就要到楼上去换衣服。
　　“你的丝袜还没有拿呀！！”
　　曲白见着林羽低着头就往上面走，一副羞于见人的模样，“鳝”意的提醒了一下林羽忘记拿丝袜了。
　　丝袜可是女装的灵魂所在啊，起码对于曲白而言丝袜就是女装的灵魂。
　　最精致完美的美腿，最诱人的丝袜，两者结合在一起，一定是特别美味的滋味吧。
　　曲白看着长裤之下那修长的美腿，甚至能够想象到待会林羽羞涩的穿着女装出现在自己的面前，他会不会像是小女孩一样，半遮半掩的合拢着双腿，用手拉着的裙摆，不让自己那如同舌头的一样的眼睛将他的美腿舔一个遍呢？
　　所谓保暖思“银玉”，其实都怪林羽给曲白喂得太饱了。
　　林羽霞红着脸蛋，甚至整个脖颈都是鲜红的，面带难色的接过曲白递给她的一对长筒丝袜，那是一对黑色半透明，入口带有一些精美纹路的丝袜。
　　黑色，是极具诱惑力的一种颜色，尤其是当它装饰诱人的部位的时候，那种隐隐约约的，半遮半掩的感觉，挠得人心痒痒…
　　羞涩的林羽似乎更加适合纯真一些的白色，但是这种矛盾和绝美的交融也能绘制出一副绝美的图案，反差有时候能够制造出更加刺激的体验。
　　林羽一看到自己手中拿着的是一对黑色的长筒丝袜，整个人就像是被煮熟的龙虾一样，满脸的赤红，头顶冒出一团白烟，在林羽的记忆之中，穿黑丝的女孩似乎更具有忄生暗示吧，一般的女孩子，尤其是未成年的，就没有哪个穿黑丝的，自己怎么一上来就是黑丝呀，咱好歹还是一个处女呀……
　　就这样，蒸汽姬一路跑到自己的房间里面，进入自己的卧室之中，林羽将女装狠狠的扔在床的一头，然后整个人趴在床上，把脑袋塞入带有一丝凉意的棉被之中，两条修长的腿在空中上下摆着。
　　一条超级短的短裙，一件精致水手服，还有两条即将和自己的腿亲密接触的丝袜。
　　“怎么办，怎么办~~”
　　林羽把自己头从被子里面拿出，在房间里面踌躇着，明明只要鼓起勇气把那些东西穿在身上就可以了，连胖次和包裹欧派的都没有要求，但是为什么……就那么的难呢？
　　林羽伸向那女装的手来回收缩着，似乎在心中不断的决择着什么。
　　每一个人都具备两重身份，一种是生物意义上面的人类，你是一个人，男人或者女人。
　　另一种则是社交意义上面的人类，你是一个拥有社交网络和人设的个体，你是哥哥，姐姐，男性朋友或者女性朋友。
　　现在的林羽所拥有的两重身份其实是具备一定的冲突的，那就是她是生理意义上面的女孩，却是社交意义上的男孩。
　　从林羽变成女孩子的那一刻开始，林羽就开始隐瞒自己是女孩子的信息，在林羽看来，自己依旧是林恒眼中的好哥哥，是曲白眼中的好兄弟。
　　许南笙校长虽然知道自己是女孩子，但是他似乎并不在意这些东西。
　　在林羽社交方面最重要的两位存在面前，她所表现的都是男孩子的那一面，似乎她一直就是男生一样。
　　似乎她从来就没有变成过女孩子，这个女孩子是社交意义上面的女孩，因为她绝大多数的时间都被试炼，修炼，做饭充斥着，少有时间去尝试做一个真正意义上的女孩。
　　于是乎，当林羽真正的面对一件女装的时候，她抱有的态度不像是曲白那般的单纯。
　　在曲白的眼中，这就是一次整蛊。
　　但是对于林羽而言，这隐性的在建立自己女孩子的社交形象。
　　穿上这一件女装，就像是战争前的军训，就像是高考前的模拟考……
　　当自己真的暴露出女孩身份的时候，能够有一个缓冲，不至于让自己粉身碎骨。
　　当然，以上的这一切的前提就是林羽会暴露自己是女生。
　　但是林羽不想暴露。
　　林羽不想抛弃自己男孩子的社交形象。
　　她是一个保守的人，经历过童年的悲惨和孤单，她喜欢安定，稳定的生活。如果陡然的变化了自己的性别，即使只要向林恒和曲白两位解释一番便可，但是林羽依旧是觉得麻烦，会感到害怕，因为变化永远都是充满意外的。
　　变化是不稳定的。
　　她更愿意让自己变回去，就让这段荒谬的经历当做一次怪梦。
　　虽然林羽觉得自己现在变回去是希望渺茫的，但是这个世界没有绝对的事情，尤其是这个世界是充满未知的，既然可以让男孩子变成女生，那么一定可以让女孩子变成男生。
　　从变成女孩子一开始，林羽的内心诉求一直都是变回男生，为此她不得不以女孩子的身体活得像一个男生一样。
　　但是……有时候，林羽也会迷茫，如果自己真的变不回去了呢？是不是也要为另一条路做好打算？
　　如果真的等到真相公布于天下的那一天，是陡然的摔进另一个世界，还是走着安排好的道路，更加安全的进入……
　　林羽看着床上面被洒着灯光的衣服，陷入了沉思之中。
　　随着时间的推移，林羽愈发的觉得自己变回去的诉求愈发的渺茫…甚至，来自生理上的改变正在逐渐影响自己。
　　因为两重身份的矛盾性，林羽越发的能够察觉自己在日常生活之中表现出来的异样，虽然有加强版变化丹以及十几年男生记忆的支撑，林羽能够弥补女性身体在行为方面的表现和男性人设的冲突，但是事情能够隐瞒一时，却隐瞒不了一世。
　　要知道人的行为不仅仅由大脑控制，也被激素控制着。
　　激素的分泌会影响身体的行为，会抹除林羽原本属于男生的标志。
　　随着时间的推移，林羽越发的能发现自己所存在的问题，她知道自己这个男生当得有多么的差劲，两种性别的思维和习惯差距是极大的，甚至在这几个月的洗礼下，曾经那些男性时候自己的所作所为都无法被现在的自己理解。
　　连理解都不能，谈何模仿？
　　要知道林羽现在所有的行为都是脱胎于记忆之中男生时候的自己的行为。
　　虽然林羽一再的努力，让自己看起来像是一个完整的男生，但是……就像没有架构的建筑一样，虽然是将砖块一个一个对着前面的砖头码上去的，但是当隔远一看，这栋大楼早已歪歪扭扭，随时会要倒塌。
　　此时此刻的林羽就是如此，看起来正常的男生人设有时候就有可能因为一件小事，暴露出来。
　　是咬着牙硬挺过去，等待变回男生，还是另作打算，为自己真正意义上成为女孩子做好铺垫。
　　面对这样一身女装，林羽陷入这样的困境之中。
　　进阶版本的变化丹可以短暂的取消掉药效……如果…真的为另一条路做铺路的话，林羽不介意用女身来尝试一下女装……
　　…………………
　　简单来说就是三四十多岁的阿姨想要通过记忆模仿自己十多岁时候，小萝莉的行为，动作，习惯……
　　但是生理上无法支撑她那么做了…只能形像而神不像



第二百六十三章  女装（三）

　　两个房间之中不约而同的响起了一系列的簌簌响声，林羽一脸通红的站在换衣镜面前，看着镜面之中阿娜多姿的自己，仿佛是看到一个年华正好的少女一样。
　　衣服贴合在身上，还没有被自己的身体捂热，一丝丝凉意从布料上面传来，特殊的触感让林羽有特别的感觉。
　　黑丝整整齐齐的套在林羽的双腿上面，一直快要拉到大腿根部才停下覆盖，光亮的黑色包裹着匀称修长的大腿，在灯光下散发一丝的光泽，自然的优美在不断的释放。
　　从丝袜紧紧的套在脚上的那一刻，林羽的心跳就没有缓下来过，这种特殊含义的东西穿在自己身上的时候，实在是太刺激了。
　　二人再各自的打扮了一番，便从出门而去。
　　林羽出门前，握着把手的时候，还有一些紧张，虽然外面只有曲白一个人，但是林羽也慌得不行。
　　最终，林羽还是硬着头皮从里面走了出去。
　　…
　　气质是一种非常神奇的东西，它存在，可以感受到，却无法触摸。
　　气质的塑造不是一时能够形成的，但是衣服着装的确能够极大的影响一个人的气质。
　　当两个女装大佬开门面姬的时候。
　　曲白发誓眼前的这个穿着jk，面色有些忧虑的林羽的人气质，和之前那个男装的林羽是完全不同的。
　　林羽现在的装扮以及气质和真正的女生似乎没有太多的差别，只是站在前面，就仿佛一个胆小害羞的女中学生一样，怯怯的站在那里，惹人怜惜。
　　曲白幻想过林羽穿上女装后大概会是一个什么样子，或许会很适合，有可能和某粉色网站上面的女装大佬不相上下，但是，当曲白看清楚林羽那一身女装的时候，还是感觉颇为惊为天人，不可思议。
　　如果，不是事先已经知道眼前的这个人儿就是自己的好兄弟林羽，曲白是绝对不会相信眼前的人是一个男生的，在路上遇到了，说不定就会对着林羽来一句：“美女，一起吃个饭怎么样~~”
　　栗色的卷曲中短发让林羽看起来有一丝地书卷气息，一张巴掌大小，粉雕玉琢的精致小脸上布满红晕，简单却讲究的水手服合适的穿在身上，灰色的短裙下露出了绝对领域，黑丝包裹的笔直细腻让人赞不绝口。
　　似乎一个非常完美的女孩子，放眼看去，没有哪儿不对劲的。等等，为什么林羽的胸肌如此夸张！？？不对劲！！！
　　这一刻，曲白甚至忘记了自己穿着淡黄的长裙，戴着蓬松的假发的尴尬，一脸涩气的看着林羽，眼睛就像是舌头一样在林羽身上舔来舔去。
　　林羽的女装简直震撼曲白亲妈一整年，节目效果简直好到爆。
　　曲白发誓他绝对没有对自己的好兄弟动过半分的歹念，他让林羽穿上女装绝大部分原因还是为了帮助自己的好兄弟克服这方面的阴影，是的，曲白一直以来都是以这个目的为主的。
　　但是当曲白真正的看到林羽的这一身打扮的时候，曲白有些怀疑自己的目的了。同时，也觉得自己是不是不要把性别看得那么死呢？
　　曲白猛的摇了摇自己的脑袋，可别父见子未亡，抽出七匹狼了。
　　蓬松的假发在上面随着曲白而摇晃，似乎有无数的杂念在这一刻幻灭。
　　林羽小心翼翼的看着远处曲白，心跳砰砰砰的，呼吸有些急促，大脑有些缺氧。
　　还好曲白也穿上了女装，算是给了林羽一丝安慰和勇气，要不然林羽真的不知道自己待会怎么说话，怎么走下去。
　　曲白平复好了自己的心情，也将荒唐的想法驱逐了大脑，故意屁股一扭一扭的向林羽走来，并且细着嗓音，发出影视剧里面公公的声音：“哎呀~这是谁家的闺女呀~长得可真俊俏呀~~”
　　曲白的调侃成功的驱散了林羽内心的不安，看到曲白故意的搔首弄姿的时候，林羽终于是忍不住捂着嘴巴笑了起来，笑得全身都颤抖。
　　曲白一边向林羽走来，一边细着嗓子道：“哎呀，妹妹，怎么不回答伦家的话呢~”
　　林羽用手扇了扇风，让自己有些赤红的脸温度降低一些，林羽一边扇风，一边对曲白道：“别闹了~”
　　曲白：“讨厌，人家哪里闹了~~”
　　俗话说，男人骚起来，就没有女生什么事了，林羽忽然觉得曲白如果是一个女生的话，指不定就是那种水性杨花，天天夜店蹦迪的那种。
　　林羽和曲白缓缓下到楼下去，林羽还是非常羞涩的，像个小姑娘一样一步一步缓缓走下。
　　而曲白则落落大方许多，虽然穿着裙子，但是依旧健步如飞，一点儿女人气概都没有。
　　两人下到楼下之后，曲白和林羽坐在沙发上面。
　　曲白打量着林羽的那异常雄威之处，打趣道：“林羽，让我感受一下你哪儿好不好～”
　　林羽见曲白盯着自己雄威之处，双手抱胸：“你要干嘛？”
　　曲白嗅着林羽身上散发的淡淡香味，双手做抓抓的样子：“让我康康，看你发育正不正常呀～”
　　林羽：“滚开啦～”
　　林羽想要将曲白推走，但是曲白却像是变了一个人一样，直愣愣的仿佛在发呆，忽然，曲白双手用力，推着林羽，直接把林羽按倒在沙发上面，而曲白则整个人压在林羽的上方，不过双手撑着，没有压下来。
　　林羽被这突如其来的变化吓得浑身颤抖，更是被曲白那极具占有欲的眼神弄得心神不宁。
　　“曲白！你干什么！起开！！”
　　林羽呵斥曲白，并且用腿用力的踢了一下曲白，此时此刻曲白仿佛才惊醒了一样，他看了一眼林羽，哈哈的笑着：“哈哈，被吓到了吧~怎么样，我的演技。”
　　林羽嗔怒瞪了曲白一眼，不想理他，甩头，并且鼻子发出一声可爱的鼻音：“哼！！”
　　曲白讪讪笑了笑，放开了林羽，退回到另一端的座位上面，给自己灌了一大口水。
　　曲白是知道刚刚自己是怎么了的，在将林羽压下去的那一刻，曲白感觉自己就像是魔怔了一样，大脑思绪能力变得迟缓，并且对林羽升起了莫名的爱慕，身体仿佛是受到林羽吸引，不受控制压了下去。
　　不过还好自己摆脱了那种特殊的感觉，重新掌控了自己的身体。
　　这是曲白见到林羽后第二次失态了。
　　曲白看着正在整理自己衣服的林羽，脑袋之中闪过自己曾经看过的一漫画女主，那个女主的名字曲白现在仍然记得，她叫做富江。
　　……………………
　　不给咱票票的人，小心变成富江哟~
　　已改……



第二百六十四章  女装（四）

　　林羽满脸羞红，喘着粗气，愣愣的坐在沙发上面，现在她必须小心翼翼的镇压自己体内的各种怪异感觉，让自己慌乱的心平复下来。
　　要不然的话，林羽觉得自己可能会疯掉。
　　等感觉平复好了之后，林羽用手拉了拉自己的衣领，整理了一下自己的衣服，因为刚刚曲白将自己压下来的时候，衣服也被对方给弄乱了，整体看起来颇为的凌乱，仿佛遭遇了一些不轨之徒的良家少妇一样。
　　而且就这样穿在身上感觉也不太好。
　　将衣服容貌整理了之后，林羽带着一些怨气，用那明亮的眼睛看了一眼远处的曲白，真的是太坏了，这个人，得寸进尺。
　　曲白被林羽狠狠的瞪了一眼，曲白也有些心虚了，虽然刚刚他反应得很快，将一次意外的冲动化解成为一次玩笑，但是自己知道事情到底是怎么回事。
　　曲白一边敷衍的笑着，一边在内心反思自己。
　　反思自己刚刚为什么做出那种冲动的行为。
　　难道自己真的是断袖之癖？或者双向插头？要不然没有理由会对一个明知道是男孩子的好兄弟动心。
　　刚刚那怦然心动的感觉仿佛甘甜的蜜糖一样在自己的内心回荡留味，如果不是曲白知道这种爱情是不对的，说不定现在曲白会追寻那种甜蜜的感觉。
　　这种怦然心动的感觉到底是为什么出现的，是自己太久时间没有和女孩子说话了？还是自己修炼，湮灭的副作用？
　　或者是对方，是林羽身上存在某些特性在吸引自己？
　　曲白满脑子都是问号，他现在无法分清楚刚刚自己的问题到底出在哪里，或者两方面都有问题。
　　“算了算了，待会注意一点！”
　　曲白没有太过于纠结那个问题，也许刚刚只是自己魔怔了吧，谁叫林羽这一身女装实在是太“斯巴拉西”了。
　　收拾好了心情，曲白缓缓的向林羽走去，然后一屁股坐在林羽的身边，林羽满脸防备的看着曲白：“你要干嘛？”
　　曲白：“不干，怎么能够干兄弟呢！当然，如果你实在想要的话，我知道哪儿有上好的凡士林~~”
　　林羽(😒)：“你想什么呢，我才不是那个意思。”
　　曲白恍然大悟一般：“哦~~是我孟浪了……我曲白这一生从来没有服过谁，但是，林羽，这一次试炼，你得了第一，我曲白真的服你。”
　　林羽“哼”了一声，抬头大拇指指着自己：“那当然，我是谁。”
　　曲白叹了一口气道：“以前我还以为我就是天底下最最天才的存在，直到遇到了你，我才明白什么叫做人外有人天外有天。”
　　林羽乐开了花儿，不过却很谦虚的说道：“哎呀，没有没有，我也只是运气好啦~~你也很棒的！”
　　曲白一直注意着林羽的神态，果然有些克制不住的笑意浮现。
　　相处了这么久，你知我深浅，我知你长短。
　　两人几乎是知根知底的，林羽知道曲白这只小狐狸又在打什么坏主意，但是听到对方这么的夸赞自己，林羽还是厚不住那脸皮，只要曲白不提太过分的要求，林羽都会接受的。
　　曲白继续对林羽说道：“多亏了你，如果不是那次将我救下来，说不定我就死在骨山了。”
　　曲白说着，盯着林羽的眼睛，仿佛要看出一个所以然来，林羽内心一惊，莫非曲白发现了什么？不过林羽很快就镇定了下来：“唉，那份白骨之力的传承对我来说也不算什么，主要你是我的室友，我怎么能够见财忘义。”
　　曲白收回了目光：“唉，还是要谢谢你在骨山试炼之中对我的关照，我应该敬你一杯！”
　　曲白不知道从哪里搞来了几瓶红酒，将酒塞取下，倒满半杯，然后对林羽举杯道：“谢谢你，林羽。”
　　林羽也不好意思就这样空手对着曲白，而曲白也给林羽倒了一杯，所以林羽两只小手也握着装满半杯的杯子：“没事的，小事而已……”
　　两人就这样将手中的酒喝下。
　　林羽很少喝酒，甚至可能没有喝过酒，这葡萄酒不是普通的葡萄酒，喝在嘴中暖呼呼的，吞下肚子暖烘烘的，一股懒洋洋的醉意上头而来。
　　曲白似乎不满足于一杯，继续举着杯子对林羽说道：“这一杯是罚我们第一次相遇的时候，我暗自嘲笑过你那儿太小。”
　　曲白说得非常的正式的，林羽也不好意思打断，虽然小鸟时代已经过去，现在食用了超级加强版变化丹后，拥有了正常的成年人尺寸，但是林羽其实依旧对那次耿耿于怀的。
　　不过既然曲白承认错误，而且自己也变大了起来，那就原谅对方好了。
　　林羽端着酒杯，有些熏熏的说道：“咱早就忘了，小事而已。”
　　曲白将杯子里面的酒全部喝完，一滴都不剩，然后看着林羽，林羽本来不想再喝了，但是架不住曲白那央求的眼神，也只得照样子喝了起来。
　　曲白继续倒酒，这一次两个杯子都装的满满的：“这一次是感谢你救命之恩！”
　　林羽点头：“嗯。”
　　曲白把杯子伸出来，林羽愣了愣，也装模作样伸出杯子，两人碰杯，玻璃碰撞的清脆在空气之中回荡，两人将杯中的酒一饮而尽。
　　曲白继续蓄满第四杯：“这一杯是感谢你在试炼之地对我的照顾！！”
　　林羽这一次熟悉多了是，举杯相碰，脸红彤彤的：“小事啦~~”
　　曲白：“这一杯是我敬你能够压在我上头，夺得第一……”
　　“这一杯敬我们的友情，再次在同一个屋檐下相聚~”
　　“这一杯是敬我刚刚的孟浪~~”
　　一杯一杯红酒下肚，两人都仿佛变得醉醺醺的起来，林羽摇着脑袋，感觉有些天旋地转，修炼者是不容易醉倒的，但是这酒显然不是什么简单的酒。
　　两瓶七百多毫升的酒被两人全部喝光，差不多一人一瓶，林羽原本还有些迷糊，为什么自己也要喝酒，但是看到曲白喝了，自己却不喝，好像有些不好，所以也就喝了，紧接着便是喝上头了。曲白倒满，说上一通话，然后便仰头就喝。两人就这样将两大瓶酒全部喝完了。
　　曲白感觉自己现在状态还好，但是林羽是真的醉了，当然曲白也不会趁人之危，对林羽做些什么，对方毕竟是自己的好兄弟，自己怎么能够对他动手动脚的呢。
　　不过，这腿的手感是真不错呀~
　　曲白躺在林羽的身边，手并不老实。曲白早就觊觎林羽那一双美腿了，现在趁着林羽微醉，果断上下其手。
　　不过也就仅此而已，曲白知道自己不能做得太出格。
　　酒品见人品，有些趁着酒劲耍酒疯的人最好不要深处。
　　林羽和曲白两人倒在沙发上面，曲白拿出手机对林羽道：“咱们都女装了，跳一支宅舞怎么样，据说是女装传统呢~~咱们就比~~谁跳得好！林羽，你虽然在新生试炼上面胜过我一头，但是我曲白是不会轻易服输的！！来不来~~”
　　曲白拿着手机，上面放着宅舞的视频，并且对着林羽循循诱导起来。
　　虽然两人都没有学过宅舞，但是这种东西对于修炼者来说，基本上看一遍就学个五六七八了。
　　林羽一听曲白要和自己比试比试，林羽可不怕对方，嚷嚷着嘴，对曲白道：“来呀~碎…谁怕！！”
　　两人看了两遍宅舞，然后起身往客厅中间空缺的地方走去，似乎要比试跳宅舞，不过曲白刚刚起身一下，就“醉倒”了，林羽哈哈笑着：“就你，还跟我比~~”
　　酒喝得有些热，刚好跳一下吧~~
　　林羽并没有因为曲白醉倒而停止跳舞的步伐，她似乎被酒和舞蹈画面激起了兴趣。
　　曲白躺在沙发上面，手机的摄像头不知道什么时候打开了，而林羽则走在客厅中央，进入手机录像的图像中间，开始扭动起那诱人的身躯起来~~
　　………………
　　今天出去吃饭惹，晚上九点才到家……表姐订婚宴…
　　过几天或者十几天，咱姐也订婚宴，唉╯﹏╰



第二百六十五章  女装（终）

　　曲白咧嘴笑着，拿着手机，一屁股坐在林羽身边，将手机里面的内容递给林羽看。
　　视频里面是一个窈窕美丽，拥有傲人双腿的女孩，这个女孩正在翩翩起舞，女孩红彤彤着脸蛋，看起来诱人可爱，让人看着想要冲上去轻轻的咬一口。
　　不过视频里面的女孩动作似乎有些不协调，看起来有点儿像是新手，而且仿佛是喝醉了一样。
　　不……视频里面的女孩就是喝醉了。
　　曲白笑得快要裂开嘴了，偷偷观察起林羽的表情，林羽看着那视频，即羞涩又愤怒，虽然喝醉了，但是林羽依旧记得昨天发生的那些事情。
　　昨天自己喝醉酒之后，被曲白蛊惑，兴致冲冲的跑到客厅里面跳了一曲“极乐天堂”，两条不需要变长特效的修长双腿包裹着黑色丝袜，在红蓝交替的灯光之下不断的起舞着，短短的百褶裙在空气之中摇摆着，如果不是事先穿好了打底裤，不知道会露成什么样子，两个自由的小兔兔在白色的布料下面一颤一颤，看起来极为诱人。
　　林羽看着画面之中的自己跳得如此诱人，满脸羞红，对于整个被骗，跳舞的这件事，林羽不想说太多，只是略微无奈转头，对曲白说：“你这个瘪三又算计我！”
　　曲白乐呵呵的笑起来：“这么美丽的瞬间我怎么能够不记录下来呢~真漂亮呀～以后要多多女装才行呢～”
　　曲白笑得很开心，似乎得意自己的整蛊，仿佛迫害林羽，就是最好玩的事情。不过曲白是知道自己昨天看着林羽跳舞的时候，是憋得有多么的难受，美人就在眼前，却不能对其动手，这等折磨，简直能够磨灭一个人的心智，尤其是还喝了酒，对身体的制约能力下降了不止一点。
　　据说古时候有个坐怀不乱的柳下惠，曲白觉得自己能够醉看美人舞而不日，也是非常难得的。
　　好吧，对方不是什么女孩，而是自己的好兄弟，但是他女装了啊，比好多的女孩子都要漂亮。
　　所以，只要漂亮就可以了吧～呸！
　　曲白赶紧纠正自己不正常的心理，我曲白可是堂堂正正的直男，怎么可以被扳弯！
　　其实曲白今日见到林羽的时候还有一些心虚，因为……或许是这一个月憋得太久了，昨日林羽舞蹈诱惑力实在是惊人，昨天晚上春风吹入自己的梦中，而梦里面的主角不是别人，正是自己好兄弟女装后的样子……
　　当曲白从梦中醒来，发觉大腿之间黏糊糊的一片的时候，曲白陷入了深深的沉思，在用手机里面的心理检测测定自己性取向正常之后，才长长的舒了一口气。
　　因为林羽是自己春梦的对象，在一开始的时候，曲白难免是有些心虚的，不过还好，没有出现太多的问题，现在一切都稳了下来。
　　如果林羽要是知道曲白昨天晚上做梦，把自己给“啪”了，肯定是满脸的嫌弃，并且会考虑要不要远离曲白这个变态。
　　连兄弟都会在梦里面……
　　或许林羽是忘记了之前她自己也做过类似的梦…
　　曲白当然没有那种特别的癖好，这种事情还是不足以为外人道也。
　　曲白将手机收好，满脸贱笑对着林羽说道：“某人的把柄哦~以后我要你女装，你看不能拒绝我哦~~要不然的话，嘿嘿~~”
　　仿佛是某些本子剧情里面，不良少年拿着一些瑟琴的照片威胁女生，让她陪自己做一些奇怪的事情一样，曲白也半开玩笑的拿着视频威胁林羽。
　　以林羽的实力，可以轻易的将曲白击晕，然后把手机销毁，不过林羽可不会那么做。
　　而且，林羽有什么坏心思呢～林羽自己也拿出了手机，而手机里面不是别的，正是曲白女装照片。
　　画面之中，曲白正穿着淡黄的长裙，戴着蓬松的假发，但是即便如此，别人一眼就可以看出来这个人是一个男生。
　　和林羽比起来，曲白的女装可以说是灾难级别的，起不到任何的伪装效果，别人一看就可以看出来是男的，甚至一眼就可以看出来是曲白，而林羽的女装视频别人是看不出来是林羽的，毕竟，谁相信一个男生女装之后竟然那么像女孩子，没有半点的违和感。
　　如果林羽的和曲白的视频和照片同时公之于众，那么林羽还可以狡辩来混淆视听，但是曲白却无法进行狡辩。
　　所以相比于林羽，曲白似乎要更加的担心他的女装照片公之于世。到时候别人是不会介意给曲白扣上一个异装癖的帽子的，而且说不定还会引起一些钙佬的注意。
　　到时候在天都的父亲不会介意送曲白一套七匹狼套餐的。
　　曲白讪讪的看着林羽手中的照片，终日打雁，却叫雁啄了眼。
　　曲白甚至想不到林羽是什么时候偷偷拍下来的，也对，林羽的实力毕竟高出自己一头，想要偷拍自己，简直不要太轻松的。
　　曲白卑微的笑了笑：“哈哈哈，林羽好兄弟，我刚刚都是开玩笑的，吃完饭了~~待会我洗碗~这个月的洗碗我包了！”
　　林羽傲然的点了点头：“哼~算你识相！”
　　林羽这才把手机收好，不过双方都默认对方保存下自己的女装“证据”，毕竟女装一次，也非常的不简单，算是纪念，而且要然对方删除照片或者视频，简直就是妄想。
　　林羽今日早上做的是一份牛肉土豆泥。
　　将上好的美味的土豆切好片，然后用蒸锅里面蒸熟，将熟了的土豆片压成泥之后，将收好的牛肉切成肉沫，再炒熟，最后再在牛肉沫里面加上各种料理，比如豆瓣酱，盐，辣椒，葱花~然后再混合热乎乎的土豆泥，吃起来非常的香。
　　人可以没有女友，但是不能没有土豆。
　　看着曲白吃着土豆泥，发出美味赞叹，林羽内心非常的开心，还有一丝小小的难以察觉到甜蜜。
　　时间过得很快，转眼之间就到了要上学的日子。
　　对于林羽和曲白来说，除了一些基础课，在专业课上面，林羽和曲白不需要跟随班级的进度进行学习，而是由彭师亲自进行指导授课。
　　并且林羽和曲白是可以长期请假的，在请假期间，林羽和曲白可以做做任务，打打比赛。
　　通元学院有三位长老，只有彭师还在校，所以到现在为止，林羽和曲白都没有见到过另外两位长老。
　　以林羽和曲白的天赋，如果那些长老还在学校的话，早就过来了。
　　通元学院有三个系，算是所有学院里面院系最少的一个学院。
　　像战斗学院，整个学院十来个院系。
　　三个长老，一个长老一个系，分别是主要研究上古文明和元气的考古系，研究灵子用途的创灵系，还有两者众合起来的通元系通元系就是彭师所在的院系。
　　也可以说考古系和创灵系是通元系的两个分支，分别注重不同的领域。
　　林羽和曲白则是被彭师诱拐过去，成为了通元系的学生了。
　　当然，两人本来就是通元系的，毕竟考古系和创灵系其实是为了向那些能力比较弱，带有一些偏科的学生开创的系。
　　其实三个长老曾经都是通元系的，但是每一个系必须要有一个长老，所以只能担当了。
　　………………



第二百六十六章  突破

　　此时此刻，林羽正在别墅里面专门修炼的地方进行修炼。
　　曲白同样在这一天冲刺修炼起来。
　　有一个努力的室友在，自己不努力的话，很容易就掉队。
　　相比于其他的天才而言，林羽境界进步的速度非常的快，即使曲白也要略逊一筹，要知道在刚刚进入骨山的时候，林羽的境界要比曲白低些许。
　　以这种速度继续突破下去的话，按照常理来说，这会导致林羽如果贸然的进行突破的话，基础不牢，那么必然会导致根基不稳。
　　毕竟实力进步太快，容易让实力虚浮，耗空底蕴，透支未来。
　　不过，林羽的情况相比于别人而言似乎并不一样，如果把一个人的底蕴比做一小荷塘，每一次突破就会消耗其中的水，每一次修炼或者服用灵物便是蓄水，那么林羽的“荷塘”似乎有亿点点大，也就一海洋大小罢了。
　　林羽在修炼的时候，能够非常明显的感受到自己底蕴的雄厚，并且完全没有瓶颈一说，仿佛只要自己再多修炼一会儿，一切都水到渠成，而且无论自己怎么突破，似乎也无法将底蕴消耗完。
　　林羽之前之所以没有选择突破，或许是不想太过于出众了吧。
　　林羽也不知道别人突破的时候是不是和自己一样，还是说就只有自己是特例呢？
　　周边摆满了中等品质的灵石，还有几颗脱凡丹。
　　林羽决定就在今日突破到脱凡境。
　　通灵境是学会如果利用灵子，并且吸收灵子，进行存储。不过因为身体强度的限制，即使拥有不俗的灵子储备量，但是却无法高效率的利用，因为身体无法承受那种负荷。
　　相比于脱凡境的修炼者而言，通灵境的修炼者爆发能力低了不止一个档次。
　　并且，通灵境的修炼者肉身薄弱，虽然在武者的时候有过肉身上的基础，但是那也只是量的堆积，还没有到质变的程度，所以即使是天才修炼者，在对战荒兽的时候还是以游击拉扯为主，宁可击杀效率慢一点，也不想让自己身体受伤。
　　因为，同样的伤害，对于荒兽来说是伤，但是对于肉身薄弱的修炼者来说却是半条命。
　　除去一些拥有极其变态的肉身天赋修炼者，亦或是传承了某种力量的修炼者，要不然，在通灵境，修炼者都是十分脆弱的。
　　不过脱凡境就不一样了，相比于通灵境，脱凡境的肉身会得到极高的强化，因此，脱凡境的修炼者更加敢于贴身和荒兽进行战斗。
　　肉身强化，能够承载的灵子变高，并且将魂玉之中的魂质融入身体之中，对于灵子的感悟将会更高，同天赋下，脱凡境的修炼者是能够轻松碾压通灵境修炼者的，即使一方是刚刚才进入脱凡境，另一方是通灵境巅峰修炼者。
　　林羽不断的吸收着空气之中的灵子，这个别墅自带的练功房在性能方面和修炼馆的没有太多的差别。
　　用特殊材料隔绝灵子的渗透，整个房间之中灵子浓度高得惊人，但是林羽吸收的速度也是极快的，数十块中等灵石就像是被拧开阀门的煤气罐一样，肆意的释放着它们存储的灵子。
　　林羽不断的吸收着那些没有任何秩序的灵子，不断的填充着体内灵脉。
　　冥冥之中，似乎感受到了什么，林羽猛然的用力，一层薄膜一下子就被捅破，无数的灵子被林羽吸收，因为速度太快，甚至隐约的形成了一道漩涡。
　　在突破到通元境界的时候，体内的魂玉便会化整为零，融入到身体的各个部位，等到脱凡境的时候，修炼者便可以通过刺激融入肌体之中的魂玉颗粒，让身体出现某些特定的强化，这种强化是和魂玉息息相关的。
　　而魂玉又和兽魂有关，林羽将魂玉击碎，然后又利用它来进行修炼，真的可以说是在变女的道路上一去不复返了。
　　林羽或许隐约的察觉到，进入到脱凡境的的时候，自己将会越发的难以变回男生，也许，随着实力的进步，自己便会越发难以变回男生。
　　但是如果自己仅仅停留在这个境界，也难寻找到变回男生的方法。许南笙校长也说了，自己这个境界使用洗魂石，最终只能将自己洗成废人，要等境界到融魂境的时候才行。
　　融魂境，那可是要真的融合掉魂玉才行，虽然在通灵境的时候，魂玉化整为零了，但是却依旧存在于体内，就像是一把食盐融入水中了一样，魂玉还是存在的，存在于身体的各处。
　　将那些布满阴性力量的魂玉吸收入体中，林羽实在无法想到自己该如何变回男生，大概只有做梦才行。
　　越是修炼，林羽就越发绝望，因为修炼能够让林羽意识到自己和变回男生已经渐行渐远了。
　　变成女孩子本身就是极其难得一见的事情，再想要变回去，那是男上加男！更加的困男。
　　和之前不甘心，不情愿相比，林羽现在最好的便是心态放宽了，男生有男生的活法，女孩子也有女孩子的过法，虽然拉不下脸，但是如果实在是万不得已，林羽也不会那么矫情的……吧。
　　灵子不断的涌入体内，顺着灵脉循环起来，一股奇异的波动在体内逐渐升起，灵子被这股独特奇异的波动引导着，那些奇异的波动便是由存在于体内各处的魂玉引起的。
　　灵子在特殊波动引导下不断的强化着，改造着肉体。
　　林羽拿起一颗脱凡丹，一颗圆溜溜的，呈现赤红色的，一口便可以吞下去的药丸，但是这样一颗药丸却价值不菲。
　　将一颗脱凡丹吞入体内之后，林羽能够清晰的感觉到一股奇异力量在体内升起，那股力量强化由魂玉碎片引起的特殊波动，然后大量的灵子在这种奇异频率之下疯狂的冲击肉体。
　　在此期间，有极少的魂玉被真正的融入躯体之中。
　　这种冲击演化成为了炽热，林羽只感觉自己浑身就像是被火焰点着了一样…不是就像，就是被火焰点着了，一股股青色火焰在林羽身体之中升腾起来，仿佛是掉入炼丹炉的孙猴子一样，这股火焰不断的燃烧着，不断的强化着林羽的肉体。
　　数十颗中等品质的灵石被林羽全部吸干，还有一些富含灵子的灵果也变得干瘪起来。
　　无数细胞在灵子冲击之下，变得坚韧，一些老弱的细胞被淘汰出去。
　　整个身体焕然一新，散发着摄人的气息，甚至有流光在肌肤上走过。
　　火焰停下，林羽感受了一下自己的力量，笑了笑，现在的自己可以打十个曲白！
　　………………
　　第二更，明天还有陪姐姐见她男友家长……所谓的见家长环节…好淦哦！
　　大家早点睡觉，不许熬夜哦～



第二百六十七章 家庭地位

　　一股股力量不断的在林羽的体内席卷，随着力量的覆盖，林羽可以十分清楚的感受到自己身体正在不断的被强化。
　　林羽双拳紧握，只感觉其中充满了力量，仿佛无坚不摧的大锤。
　　澎湃的力量在心中荡漾着，林羽现在有一种想要在高山之间翻越，在无尽草原上奔跑的冲动，力量不断的涌现，仿佛无穷无尽一般。
　　刚刚突破之后，进行一场酣畅淋漓的战斗，能够更好的适应力量的变化。
　　这学院里面一时半会似乎找不到合适的对手，不过找个机会揍曲白一顿，那还是没有问题的。谁叫他录下自己的女装舞蹈视频。
　　随着肉体力量提升，林羽能够感受体内灵子循环的速度要比突破之前快上不止一倍，同时对灵子的感知能力也有显著的提升。
　　如果再次遇上那只二变期的沙暴之王，林羽相信以现在自己的实力，也能够与之一战。
　　在林羽所在练功房的对面房间之中，曲白同样进入突破境界的重要关头，因为白骨之道吸收的力量为曲白提供了丰厚的底蕴，所以曲白也是心安理得的进行起突破，当然，最主要的还是想要超过好兄弟林羽一筹。
　　虽然曲白把林羽当做了兄弟，但是在修炼上是不会因为兄弟友情而故意放水的，只有全力以赴，才是对对方的尊重。
　　曲白感受着体内激荡着的力量，重重的握拳，甚至能够听到音爆的声音，足以见得现在曲白力量之强大。
　　曲白嘿嘿笑了起来，以自己现在的实力，欺负一下林羽是没有问题的吧~
　　曲白显然是不知道他的好兄弟林羽同样也突破了。
　　和林羽相处这么久，曲白从来没有感受到林羽气息达到将要突破的临界。
　　因此，曲白估摸着，林羽突破大概还需要一段时间，毕竟之前林羽的境界一直就比自己低，不过是实力强大而已，林羽无法突破，这是很合理的。
　　曲白对于林羽的印象还停留在之前的模样。
　　此时此刻，曲白有一种农奴翻身把歌唱的**，因为林羽的实力比自己强上一筹的缘故，曲白感觉自己在各个方面都收受到林羽的压制。林羽要他洗碗，他就要洗碗，要他拖地，就要拖地，要他倒水，就要倒水。
　　我曲白又不是清洁卫士，也不是你的家庭主夫老公，才不要做这些事情呢。
　　以前实力弱，只能忍气吞声，只能隐忍不发，但是现在自己实力不出意外的话是要比林羽强大的，一个月的隐忍，终于等到结果了。
　　曲白忍不住想着待会林羽屈服在自己的**之下，像一个受气的小媳妇一样，默默的拿着拖布将客厅，楼道打扫干净的样子。
　　而自己却能够翘着二郎腿，磕着瓜子，甚至还可以随意的将瓜壳扔在地面，林羽呼之即来，挥之即去。
　　而且，最好让他穿上女仆装，戴上猫耳朵，对了，那假胸也要戴上，手感针不戳，捏嘿嘿~~
　　“嘿嘿，是时候确定自己的家庭地位了！！”
　　曲白对着空气挥舞着两拳，他已经做好准备了。
　　…
　　两张相隔数十米，相对而立的门一前一后的被打开。
　　林羽和曲白从房间之中走出来，曲白脸上有着若有若无的笑意，仿佛是想到了什么好笑的事情，林羽则兴致勃勃的看着曲白，仿佛要把曲白生吞活剐了一样。
　　不过这种露骨的表情双方很快都将之收敛起来，毕竟对方和自己相处这么久了，万一察觉出什么东西来，那就前功尽弃了。
　　两人都将气息收敛，维持在突破之前的水准。
　　曲白已经在心中想起待会自己把林羽压在身下，林羽求饶，答应自己各种过分要求的场景，而林羽则想到待会曲白被自己痛扁一顿的画面。
　　两人心怀鬼胎，曲白率先张口：“啊~林羽，我最近修炼出了一些小问题，你能不能和我对练一下，帮我找找问题。”
　　林羽忍住笑意，冷淡的说道：“好呀，现在吗？我刚好也想要解决一下修炼上面的问题。”
　　曲白点头：“当然，身为天都学府的学生，就应该抓紧时间进行修炼。”
　　曲白满脸正义的说出这句话，仿佛自己就是为了修炼才和林羽对战一般。
　　两人很快就来到了专门进行对战练习的房间之中。
　　房间很大，墙壁地板，天花板都铺着特殊的吸收能量的材料，据说可以承受融魂巅峰的对战。
　　两人都跃跃欲试的想要让对方大吃一惊。
　　在突破之前，都使用底牌的情况下，两人的实力相差不算太大。
　　因此在一般的试炼之中，难以分出胜负。
　　不过现在情况却是不一样了。
　　林羽穿上一身白色劲装，而曲白则是黑色劲装，在日光灯的照耀之下，两人互相试探着，终于，曲白率先忍不住了，想要借助自己实力的飞跃来一次偷袭，先发制人，取得优势。
　　如果面对的是没有突破的林羽，这一次偷袭说不定就成功了，但是林羽毕竟还是突破了的，双方的实力没有因为突破而拉近，反而被拉开了。
　　林羽现是一惊讶，曲白的速度要比以前快了好几个档次，不过林羽还是稳住了心态。
　　在曲白从练功房之中走出来，满怀着笑意的想要和自己进行练手的时候，林羽就已经察觉到不对劲了，不过双方都是将气息收敛起来的，所以也就没有发现对方的不对劲。
　　林羽留了一个心眼，果不其然，曲白的实力相比之前，强大了许多。
　　“果然是突破了！不过，依旧不是我的对手！”
　　不过林羽觉得，就这样草草的将曲白击败，那也太没有意思了。
　　所以林羽“仓促”的接下曲白的招式，满脸意外的说道：“你！突破了！！”
　　曲白嘿嘿的笑着：“哎呀，修炼着修炼着，一不小心就突破了！”
　　曲白满脸贱笑，让人看着就想把他揍一顿。
　　林羽不服气道：“就算你突破了，也不是我的对手。”
　　曲白笑嘻嘻的说道：“那可不一定呢~”
　　说着，曲白再次龙蛇走位，欺上身来，林羽忙于应对，左支右拙，似乎有些招架不住，曲白大喜，不过内心有些惴惴不安，似乎一切都太顺利了，反而不正常起来。
　　不过曲白没有太过于纠结这个问题，而且全力的压制着林羽，看着林羽在自己的攻势之下逐渐的招架不住，曲白十分的得意，内心猖狂的笑着：“你也有今天呀！！”
　　在寻道楼试炼的那几天，两人在对练房之中进行了不下百次的对战，曲白从来没有赢过，所以曲白对于赢下林羽的执念是很深的。
　　“啪！！”
　　曲白一巴掌打在林羽的右胸前，将林羽击倒在地面。
　　林羽满脸的不甘心道：“我……我不服，你突破了…你这是耍赖！”
　　曲白嘿嘿一笑：“突破了怎么就叫做耍赖呢？我又没有借助身外之力～～”
　　看着林羽不甘心的模样，曲白开怀大笑：“林羽，被我击败的感觉怎么样？嘿嘿，之前你借着实力强大，压迫我做各种事，现在我实力比你强大了，你应该明白，现在这个家，是我曲白说了算！”
　　…………………
　　好累啊，吃饭吃了三个小时！



第二百六十八章  是家庭弟位哒～～

　　看着被自己压在身下的林羽，曲白只感觉特殊的兴奋从内心升起，一种满足感，一种欢快从内心缓缓的波及全身，就像一颗蜜糖在心中融入一样。
　　曲白看着一脸愤怒，躺在地面的林羽，在心中念到：终于等到这一天了。
　　虽然和林羽是要好的兄弟，但是曲白同样是有着属于天才的自傲，兄弟情是兄弟情，修炼是修炼，两者不能混淆，亲兄弟还明算账呢。
　　相比于林羽，曲白明白自己的确是略逊一筹的。
　　无论是在天赋上面，在实力上面，大家都把林羽和曲白还有罗凯当做一个档次，那是因为他们无法为这个档次的存在进行评比。
　　他们太弱了，没有资格最这种注定不凡的存在进行合理的评价。
　　这三人实际上还是有差别的，林羽的天赋最强，曲白次之，罗凯最差，其中的差距有多大，一般人没有这个概念，但是当事人却是知晓的。
　　林羽能够留下来，曲白是非常的开心的。
　　天才总是互相成就，一起成长的，为什么曲白要让林羽和自己一起搬出去，来到一个属于二人的“爱巢”。除了在食物方面的私心之外，更重要的是林羽在他身边的时候，曲白会感到压力，这种压力会帮助他达到更高的成就。
　　小草在风暴下会变得更加的坚韧，梅花在寒冬下会释放更加摄魂的香味。
　　只有在拥有压力的环境之下成长，才能够成为一名更加强大的修炼者。
　　这一次能够趁此机会短暂的战胜林羽，曲白是非常的开心的。
　　曲白知道以林羽的天赋，很容易就可以突破到脱凡境，到了脱凡境，自己的悲惨岁月又要回来了，但是，是当一辈子的懦夫，还是一天的英雄？曲白的所作所为已经给出了答案。
　　即使作威作福只有这么几天，即便在此之后会迎来更加轰烈的报复，但是曲白依然选择，选择向林羽开战！！
　　幸福是今天的，悲剧是明天的，人是活在当下的！
　　曲白看着被自己压在身下，粉嫩的小脸因为愤怒而产生异样的粉红，心中就别样的开心，相比于那个高高在上的强大林羽，这样因为无力而愤怒的林羽才更好玩嘛。
　　曲白伸出手，在林羽粉嫩的小脸上面刮了刮，笑嘻嘻的对林羽说道：“什么叫做家庭地位呀~~从经以后，只要在这个屋子里面，你就要穿女仆装，然后见到我的时候叫主人好！！以后端茶端水的任务就交给你了~”
　　曲白兴奋，幻想着林羽不情不愿穿上女仆装，然后还得叫自己主人，那种感觉，简直让人飘飘欲仙呀~~啊，我特么怎么飞起来了！！
　　曲白还在幻想之中，还在意淫着一切，被他压着的林羽早已无法忍让了，原本以为曲白因为自己长期的压制而单纯的需要战胜自己一次，最多只不过是让自己打扫卫生，做做家务，却没有想到他竟然还敢要求自己穿上女仆装，还要叫他主人！！真的是胆大包天！
　　是可忍孰不可忍，这种家伙就不能惯着，一旦惯着，这家伙就敢蹬鼻子瞪眼的。
　　曲白叫的很凄厉，除去**异样的疼痛，更重要的是内心的悲惨，本以为自己能够农奴翻身把歌唱，本以为自己能够过上几天神仙日子，却没有想到对方只是配合自己尽力演出，小丑原来就是我自己！！
　　曲白被林羽一个撩阴脚踢飞数十米，当然其中是有夸张成分的，曲白发现不对劲，立刻就演了起来，从高空掉落下来，躺在地上一动不动，就像死了一样。
　　林羽狠狠的看着远处歪头瘫在地面的曲白，林羽确信自己刚刚的这一脚是狠狠的踢在了曲白的两腿之间的，没有办法，这是习惯，自从变成女孩子之后，林羽就对那个方面特别的在意，在野外的时候就曾经多次偷袭雄性的脆弱部位，轻易的取得战斗的胜利，曲白大概算是第一个被林羽攻击脆弱部位的人类了。
　　林羽是知道曲白这个家伙的性格的，现在这个曲白大概率是没有受到很重的伤，之所以假装受了很重的伤，跟死了一样的躺在那里，只不过是想要让自己待会不好意思下手，这种招式一开始还挺有用的，不过现在嘛~
　　林羽并没有因为曲白倒地不起就放弃了对曲白的攻击，相反，因为刚刚曲白的大胆发言，林羽决定对曲白好好的教育一番。
　　林羽大步走到曲白的身边，看着曲白痛苦昏迷的脸，对曲白说道：“自己在家里面是什么弟位，还要我提醒嘛！看来是修炼出了问题，让身子不正了，要我帮你正正骨了！！”
　　帮白骨之道继承者正骨，这可是滑天下之大稽，但是曲白也只能默认了，没办法，谁叫自己刚刚得意忘形了呢，如果刚刚自己能够收敛一点儿，说不定就没有现在的打击报复了。
　　林羽拉着曲白的手臂，然后一双修长的美腿夹着曲白的上半身，紧接着林羽双手用力，曲白只感觉自己的手臂仿佛要被林羽撕裂开来了一样，但是既然选择了装死，曲白就决定装到最后。
　　曲白一面感受着来自手臂的极大拉扯力，一面又享受着林羽双腿和自己脸部的亲密接触，算是苦中作乐吧。
　　对于林羽的美腿，曲白一直幻想着，每天睡觉前都能过把玩一会，甚至在昨天晚上，曲白还想着和林羽一起睡觉，增进一下兄弟的感情……其实就是想要抱着这双美腿入睡，不过被林羽果断的拒绝了，现在没有一丝赘肉，线条优美，笔直如柱的美腿就在自己是脸上摩擦着，这等滋味甚至能够缓解手臂方面的疼痛。
　　虽然这双美腿的主人是一个男生，是自己的好兄弟，但是只要漂亮，那就可以了吧，曲白现在也是想清楚了，享受是享受，结婚是结婚，这些东西是可以不用混为一谈的，喜欢兄弟的美腿和未来与漂亮的菇凉结婚有什么冲突吗？完全没有冲突好不好。
　　林羽全然不知道自己的惩罚在某种程度上给了曲白福利。
　　曲白一边痛苦着，一边享受着。
　　…
　　“小曲子，快点给我泡一杯咖啡！！”
　　“来啦，来啦~~”
　　林羽正舒舒服服的躺在沙发上面，偌大的别墅里面，一个身影正在不断的忙碌，这人正是之前被林羽一脚踢得“晕死”过去的曲白。
　　此时曲白右手领着抹布，腋下夹着拖把，左手拿着清洁喷雾，老老实实的擦着玻璃，一听到林羽的呼唤，立刻把装备放好，马不停歇的向林羽赶来。
　　自动咖啡机离林羽不到十米的距离，但是林羽却依旧选择让正在数十米外忙碌的曲白赶来为自己倒上一杯咖啡。
　　一般来说林羽是不会这么折磨人的，但是随叫这些点子都是曲白想的呢。
　　所以林羽也就不客气的将这些东西使用在曲白身上，虽然来回的跑动非常的累人，但是对于脱凡境的曲白来说，一切都非常的轻松。
　　曲白满脸讨好的笑着，双手捧着咖啡杯子递给林羽：“大哥，给！！”
　　林羽满意的点了点头：“不错不错~~走吧！”
　　曲白讨好的点了点头，立刻撤离开来，看着林羽享受的样子，曲白在心中暗自想着。
　　先让你消消气，过一段时间……咱迟早要让你见识一下我曲白的厉害！！
　　……………………
　　免费章节…………
　　困死我了，没有想到这个假期竟然比上学的时候还要忙碌，唉，暴更什么的，大概很难惹……
　　还是谢谢大家的支持啦，能够两更咱尽量两更哒。



第二百六十九章  领取

　　十月十一号，正式上课的第一天，林羽和曲白早早的便从被窝之中爬起来，虽然已经是深秋，并且今年有难得一见的大寒流，但是被窝依旧无法封印两位脱凡境的修炼者。
　　林羽从香暖的被窝之中钻出来，仿佛一只睡醒的小猫咪一样，揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，修长**的大腿光洁的摆在床上，等睡意褪去，林羽简单的穿上衣服，然后把床被整理了一下，便起来洗漱。
　　整个别墅在曲白的辛勤劳动之下焕然一新，本来就非常整洁的房子现在更是一尘不染。
　　曲白也很早就醒来了，成为修炼者之后，对睡眠的要求相比之前小了许多。
　　除去做饭之外，基本上所有的家务都被曲白给包圆了，对于修炼者来说，伤害不高，但是侮辱性极高，这不是什么很累的事情，但是关乎家庭地位！
　　曲白有些哀怨的看着林羽，虽然说一切的起因都是自己，但是……但是曲白就是想要欺负林羽，而不是被林羽欺负，在日常生活之中受到的欺负只能在“日”常生活之中补偿回来了。
　　目前为止，唯一值得安慰的是林羽依旧愿意给曲白做饭吃，要不然的话曲白早就不干了，堂堂八尺男儿，怎么可以被轻易的欺负，唔~~这饭真香呀~~
　　美味的食物让曲白忘记因为家务的不快，心中再次赞美林羽起来。
　　早上的第一节课是在上午的八点开始的，不过林羽和曲白第一节课是没有课的，所以可以在别墅里面呆一呆，两人起来得很早，也不用着急时间太短。
　　并且林羽和曲白已经成为彭师的亲传弟子了，在上课方面和一般的学生是不一样的。
　　在试炼结束之后，彭师就匆匆忙忙的拉着曲白和林羽，在学府的办公处给林羽和曲白办理了相关的证明，然后就成为了彭师的弟子。
　　这种亲传弟子并不是口头意义上面的，而是学府认定的，走了特定程序的，林羽和曲白的学生证权限已经提升到了亲传弟子的级别。
　　成为彭师的亲传弟子之后，绝大部分的课都可以不用去听了，林羽是主张不要去的，林羽是比较害怕麻烦的人，不过曲白觉得可以过去上几次课，所谓富贵不归乡，如锦衣夜行，当然，最主要的还是要多多和夏芸老师进行联络嘛。
　　不过今日并没有夏芸老师的课，所以曲白也懒得去教室上课了，两人在客厅里面没有坐多久，彭师的电话便打了过来。
　　“曲白，林羽，你们现在来一趟研究所吧，你们的学生证现在能够刷了，直接进来就行了。”
　　曲白和林羽点了点头：“好，我们现在马上就来。”
　　虽然不知道彭师找他们有什么事情，但是对方毕竟是自己的师父。
　　两人很早便出门了，外面的天还没有通亮，因为别墅所在的位置离研究所的位置很近，再加上两人速度极快，没有太久，便来到了地下研究所。
　　看着那威力巨大的大门缓缓的露出通行的口子，林羽和曲白赶紧的钻了过去，虽然知道那玩意不会轻易的攻击，不过两人还是选择了慎重对待，万一这个玩意失灵了…
　　硕大的研究所之中，彭师正在一个仪器前面看来看去，见到自己的好徒弟林羽和曲白全都过来了，赶忙放下手中的事情，对林羽和曲白说道：“你们两个的定制装备到了，你们瞧一瞧。”
　　林羽获得新生试炼的第一名，获得两把定制的玄阶初期灵器，而曲白则是一把玄阶初期的灵器。
　　因为是定制的武器，所以需要先进行数据采样，然后再进行锻造，所以没有一起发下来。
　　这三把灵器全部都是炼器学院的长老亲自锻造的，大概是想要和林羽以及曲白结下善缘。
　　林羽定制的两把灵器分别是一把黑身白刃，约莫一米的精致战刀。
　　还有一双红白色的精致战靴，在对战的时候，行动能力对战斗的影响是很大的，而由玄黑水石锻造的刀刃则增添了战斗手段。
　　并且彭师还赠送了林羽一套玄阶中期的战铠，虽然说是战斗铠甲，但是并不是穿在外面，坚硬的盔甲，而是穿在里面的金丝软甲，并不会对林羽的行动能力制造太多的干扰。
　　相比于林羽更加注重战斗方面的提升，彭师更愿意自己的好徒弟每一次出行的时候都能够平平安安的归来。
　　曲白则兑换了一柄紫黑色的约莫一人高的巨大长刀，有白骨盔甲的覆盖，曲白本身拥有着不熟的抗击打能力，因此更加注重战斗方面的灵器。
　　而彭师也赠送了曲白一件防身用的灵器，理由和给林羽金丝软甲的理由相同，都是希望自己的弟子能够平平安安的成长。
　　曲白在家中看多了这类的灵器，所以拿到手里之后也就简单的看了看，倒是林羽，爱不释手的在手中把玩了一会儿。
　　彭师笑意盈盈的看着两位弟子，这么多年来，彭师的亲传弟子并不多，而现在，彭师在读的亲传弟子就只有林羽和曲白了，许久没有收徒的他今日还是非常的开心的，毕竟能够收下两位高徒，没有哪个老师不希望收天下高徒于己下吧。
　　彭师让林羽和曲白坐在一边的座位上面，然后对曲白还有林羽说道：“我看你们两个的气息，应该是突破到脱凡境了吧。”
　　林羽和曲白点了点头：“嗯，就是昨天突破的。”
　　彭师点头，对林羽和曲白说道：“脱凡境，是淬炼肌体的黄金阶段，为你们未来修炼做铺垫的，脱凡境一段，便是由你们体内的魂玉淬炼身体，到了之后，便是要借助各种天地精华对身体进行淬炼。”
　　曲白是知道脱凡境应该如何修炼的，但是林羽却依然不知道，所以耐心的听彭师讲座，而彭师专门对林羽所讲，讲得非常的细致。
　　“淬炼身体，我们用到最多的物品有两类，一类是荒兽的精血，另一类则是天华地宝，多为灵植。荒兽精血暴虐，适合刚猛，乐于战斗的修炼者，而灵植温和，利于调养，善于变化，适合辅修者。”
　　“你们两者都是适合战斗的，所以更加适合使用荒兽精血进行修炼。不过，林羽，你的兽魂似乎是一朵花，对吧。”
　　林羽点头道：“是的，是一朵花。”
　　曲白有些不可思议的转头看了一眼林羽，木系魂玉本来就少见，大多都是女孩子会有木系的魂玉，并且少有以花为主题的。
　　没有想到林羽的兽魂竟然是一朵花，男孩子配花~难怪有时候有一种莫名的吸引。
　　似乎，曲白这几天的困扰都迎刃而解了。
　　彭师点了点头，对林羽说道：“既然是一朵花的话，又是适合战斗的那种，那我推荐你用荆棘之液，火焰花，波纹龙舌兰……这些具备战斗属性的灵植进行淬炼。”
　　“而曲白你呢~其实你只要多多战斗，吸收白骨后自然会反馈一些特殊的淬炼物，这也是我们上古传承和一般修炼者最大的不同，那就是可以用不同的手段达到相同的目的。”
　　“所以曲白，你就多多的战斗，击杀荒兽后吸收白骨之力。整个白骨宫殿虽然蕴含大量的白骨之力，但是因为太契合你了，就像是冰融入水中一样，没有半点的化学反应，所以反而无法起到淬炼的效果，除此之外呢，还可以借助骨力牛，龙骨之蟒，皮甲巨龟……这类蕴含大量骨之力的荒兽的精血进行淬炼。”
　　林羽和曲白都细心的将彭师说过的话记录下来。
　　“其实，淬炼物品种并不是最重要的，人才是最主要的。我刚刚说的，大部分都可以用学分进行兑换，你们是长老的亲传弟子，还可以打个折，这些东西都需要你们自己去争取，我能够帮你们的便是给你们指路，在你们遇到超出能力危险的时候为你们提供庇护。”
　　………………
　　我要月票~~好久没有求月票惹~~



第二百七十章  购买

　　指点了一下林羽和曲白之后修炼的路线之后，彭师挥了挥手，示意两人可以离开去做自己的事情了。
　　对于林羽和曲白这种特殊的天才，事无巨细的进行引导是没有太大作用的，天才之所以是天才，那就是能够做常人之所不能的事，有常人没有的想法，老老实实的安排他们的未来反而会耽误两人的天赋，在关键的时候给予指引和建议才是最好的。
　　来也匆匆去也匆匆，两人拎着装备道谢过彭师之后，便起身离去。
　　曲白看着自己的好兄弟爱不释手的把玩着灵器，嘿嘿笑道：“林羽，咱们现在干什么去？？”
　　林羽低着头，正仔细的看着手中的武器，身子挨着曲白，就像走路挨着自己兄弟看手机的人一样，听到曲白的疑问，林羽说道：“去兑换一些修炼用的东西吧。反正我们两个的学分还没有用呢，几千学分，应该也够我们两个提升一个档次了，实力提升之后，再对练一下，好好的适应一下实力，然后再做做任务。”
　　曲白其实也是这么想的，便点头：“可以，就这样吧。”
　　自从刚刚知道自己的好兄弟林羽的魂玉是一朵花之后，曲白对林羽的态度就有了一些些的改观，也难怪林羽有时候举手投足之间会有一种莫名的诱惑，原来问题出在这里啊。
　　明白了问题出在哪里，曲白也不担心林羽会把自己给掰弯，反而更加的好奇了，好奇林羽的魅惑能够达到什么样子的地步。
　　因为林羽是挨着曲白走，甚至是贴在曲白的身上的，所以曲白能够闻到一丝若有若无的芬芳，曲白一直以来以为这是林羽洗发水的味道，不过现在看来，大概是林羽的体香了。
　　一只香香软软的男孩子，针不戳。
　　林羽不知道自己身边“绅士”内心可怕的想法，正将自己的灵子注入到刀刃之中，这柄黑身白刃，刀身带有一丝水波的刀被林羽称之为“水痕”。
　　相比于黄阶巅峰的制式武器，这柄武器更加的趁手，毕竟是定制武器。并且附带着一丝丝若有若无的寒意，如果被刀刃所伤，如果不及时的敷上赤阳膏，寒流就会渗透到肢体之中，将肢体冻伤，甚至冻坏，灵子的注入能够加剧这种寒属性的威力。
　　和黄阶的武器相比，玄阶的武器是能够被灵子激发一些特有的属性，这些属性不一定是武器持有者所拥有的，但是同样拥有不俗的伤害。
　　并且玄阶武器能够容纳更多的灵子，发挥更加强劲的威力，灵子在里面循环的复杂程度要比黄阶武器复杂数倍。
　　林羽很满意自己的这柄武器，虽然自己在使用能力的时候展现的是火木属性，但是灵子本身是不具备属性的，它就像是无形的水一样，被什么容器装下就展现什么形状。
　　相比于之前单调的手段，现在多了一种有利的战斗手段，未来遇到艰难的战斗的时候，又多了一丝的生存机会。
　　曲白瞧见林羽笑了出来，自己也忍不住莞尔一笑，虽然林羽老是欺负自己，但是看到林羽能够开心的笑出来，曲白还是觉得很开心，并且有一种莫名的心动，以前曲白不知道自己为什么会对好兄弟莫名其妙的心动，现在倒是知道了原因，肯定就是林羽的花捣的鬼。
　　不过这毕竟是外力的影响，并非自己真的心动，所以曲白也不在乎。
　　不过，等真的在乎的时候，又怎么能够脱身而出呢。
　　林羽和曲白先回到住处，将身上的东西全部都放下，东西还是蛮多的，待会要去兑换东西，东西更多，现在不减轻负担，待会一下子搬不完。
　　曲白将东西放在自己的卧室之中，出门等待林羽，相比于曲白随意的摆放，林羽更加细心的将东西给收好，毕竟这些东西都价值不菲，好几千学分都不一定能够换到。
　　将东西放到自己觉得安全的地方之后，林羽才缓缓的从房间之中走出来，曲白正无聊的蹲在外面的草地上面拔着小草，听到林羽的脚步声之后才缓缓的站起来。
　　“真的慢，跟个女孩子一样。”
　　曲白随口抱怨了一句，林羽却在心中拉起了警戒，谁知道曲白是信口胡说的，还是故意在暗示什么呢。
　　曲白并没有感受到林羽的警惕，而是兴致勃勃的和林羽一起去专门兑换物品的地方出发。
　　不过曲白还是有些小忐忑的，毕竟自己的修炼状况和别人不太一样，与别人用精血修炼相比，曲白更加需要战斗，在战斗之中击杀荒兽，并且当场吞噬荒兽的骨之力，精血对于曲白来说没有那么的重要。
　　不过一切都要尝试一下，才能够把事情给理清楚。
　　两人在校园之中兜兜转转，一路上遇到不少的慕名而来，想要留下几张签名的人，林羽和曲白都婉言拒绝了，自己又不是什么爱豆，签名干嘛。
　　路上还有不少的女孩想要加林羽和曲白的企鹅号，但是都被拒绝了。
　　虽然她们都是漂亮的女孩子，但是林羽和曲白明白，女孩子只会影响自己拔刀的速度，自己还要和曲白（林羽）竞争第一呢，要是因为女孩子而让自己落后了，那找谁说理去。
　　和林羽去的那个小的兑换商铺不一样，这一次林羽和曲白去的是学府中心的兑换中心，那个地方占地面积非常的大，人流量也大，不断有人在里面来来往往。
　　虽然说网络支付已经非常的发达了，但是很少有人会用快递来购买自己的修炼资料，毕竟任何能够被修炼者看上的修炼物资都不是什么廉价的东西，无论是快递员还是修炼者，都无法承受可能存在的损失。
　　相比于别人送到手里，自己去拿更加的放心。
　　来来往往的人之中，林羽和曲白很快的就来到了里面，一个巨大的大厅，有数个窗口，类似封闭式的取款机，里面一次性只能有一个人，半透明的毛玻璃阻隔了外面窥探的视线。
　　虽然现在是正常上课的时间，但是这里面的人依旧非常的多，绝大多数的人都是高年级的学生，他们大多数都已经上完专业课程，将心思都放在了修炼，放在了任务上面，完成任务之后，赚取到学分，就会来到这里换取修炼的资源。
　　不是每一个人都和林羽曲白一样，拥有强大的修炼天赋。
　　许多的人毕业之前都没有进入融魂境界，有自己天赋的缘故，资源少也是一大问题。
　　林羽和曲白并没有和别人交谈的心思，即使有不少的高年级学生认出了林羽和曲白，想要邀请两人到他们的社团之中，都被林羽和曲白给婉拒了。
　　人出名了有出名的坏处，起码这一路上，因为名声的缘故，起码耽误两人二十分钟的时间。
　　还好两人到的时候有两个空缺的兑换处，要不然的话不知道还要多久才能兑换完毕。
　　林羽和曲白各自来到了兑换平台面前，将自己的学生证放在工作人员那儿，然后将自己需要的东西如数家珍一般的报出来。
　　因为亲传弟子会在原有的基础上面再打七折，所以林羽和曲白凭借这个身份节省了不少的学分。
　　报出来之后，工作人员给林羽和曲白领取号码。
　　林羽和曲白在候厅等待。
　　学校的效率还是很快的，林羽和曲白的名字很快就被叫到，然后两人拿着大包小包，往住处走去～
　　……………
　　唉，注意力不集中惹，写着写着走神，然后就刷手机去了，这一章写了五个小时……



第二百七十一章  修炼（一）

　　林羽获得了新生试炼的第一名，奖励了三千学分，三千学分对于刚刚入学的学生来说是一笔不菲的奖励。
　　林羽根据彭师的指引，在兑换处兑换了一些修炼的物品。
　　荆棘之液三十学分一滴，林羽兑换了二十滴，波纹龙舌兰精华也是三十学分一滴，林羽同样兑换了二十滴，然后还有火焰花精华液，二十学分一滴，林羽兑换了二十滴，除此之外，还购置了不少的中等灵石。
　　对于修炼者来说，灵石就是米饭一样，而修炼的材料，诸如荆棘之液，火焰花精华液，这些都算是配菜。
　　所谓人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　前前后后一共花了大概一千学分，多亏了长老亲传弟子打七折，要不然会更贵。
　　林羽将东西拿到手之后，忍不住的吐槽一句，修炼者真费钱呀。
　　一般的学生在刚刚入学的那个学期，整个学期能够有两三百学分的花销就不错了，林羽一次性就相当于五六个学生一个学期的费用。
　　毕竟是难得一见的超级天才嘛，花得多，实力增强的也很快，到时候欺负曲白那不是轻轻松松。
　　曲白也不遑多让，身为曲家的大少爷，一直以来，其实很少有利用过家族之中的资源。
　　这其中是有一种年轻人的傲气在里面……我曲白就算不要家里面人的支持，一样能够在外面闯出一片天地。
　　原本曲白决定新的一个学期还是少要家里面的支持，让自己养成独立的习惯，但是见到林羽这个修炼上面的大变态的时候，曲白还是动摇了。
　　第一和第二的福利差距还是很大的，如果不要家里面的支持的话，别说赶超林羽了，不落下就不错了，资源的差距下，曲白很容易就被林羽拉开差距。
　　曲白可不想被林羽给滚雪球，最后一个学期后，林羽能够轻松的击败自己。
　　所以曲白果断的向家里面求助，为了变强嘛，不寒碜。
　　曲白这一次可是牟足了力气，比林羽花的还要多一些，一共花费了大概一千三百的学分，并且还拜托家里面的人给他弄了一些蕴含大量白骨之力的荒兽精血。
　　两人身上携带着大量的修炼资源，因为大多数都是精血或者精华，虽然只是一个个小瓶子装着，放在身上也不起眼，但是知道的人都知道这两个家伙一次性换了多少的修炼资源，花了多少的钱，不少的人都羡慕不已。
　　众人眼中，按这个架势下去，林羽和曲白的实力必然会再上一层楼。
　　说一句不好听的，那么多的修炼资源，就算是一只猪都可以变成强悍的荒兽。
　　……
　　巨大的别墅展现了它的价值，林羽和曲白不需要再拿着东西跑到专门修炼的地方进行修炼，在家中就可以进行修炼了。
　　曲白对着站在另一个修炼室门口的林羽说道：“突破之后，咱们两个好好的交手切磋一番，到时候你可别没有突破哦！”
　　林羽拿着大瓶小瓶还有一堆的灵石，点头对曲白道：“哼，你还是好好修炼吧，就算你突破了，也就那样，每一次来挑战的时候一点感觉都没有~”
　　林羽骄傲的抬着头，显然不满意曲白之前的表现，一点儿威胁都没有体现出来，弄得自己一点感觉都没有，本来还以为这个家伙突破到了脱凡境会变得多强呢，没有想到也就这样。
　　曲白看到林羽骄傲的样子，心中仿佛万箭穿心，仿佛一个漂亮的少女对一个男孩说道：“你行不行啊~~”
　　男人可以断头洒血，但是不可以被说不行。
　　曲白的好胜心被激起，原本只是想要简单的尝试一下各种修炼资源对自己的锻体的帮助，但是现在看来自己必须要想办法提升一到两个境界了，枪杆子里出政权，只有比林羽强大，才能够让对方知道这个别墅是谁说的算。
　　两人进入到各自的修炼室之中。
　　林羽将瓶瓶罐罐摆在眼前，周边则码起一堆堆的灵石，三种锻体的资源，只有亲自的尝试一下才能明白哪种更加的适合自己。
　　进入到脱凡境之后，锻体自然有科学的方法的，林羽早已明白如何进行锻体了，那就是借助各种药引，比如精血或者精华，在灵子特殊的刺激之下，这些精血或者精华就会释放特殊的能量和物质，那些能量和物质会顺着灵子进入到修炼者的身体之中，然后刺激修炼者的身体。
　　林羽先用的是火焰花的精华液，这个玩意最便宜，先拿来练手好了，浪费了也不心疼…才怪呢，只是没有那么心疼而已。
　　林羽将一个约莫孩童小拇指大小的玻璃瓶瓶盖打开，里面是鲜红如火一般的精华液，这种玻璃也不是一般的玻璃，一般的玻璃早就被这种精华液给腐蚀掉了，留着这些玻璃瓶，还可以换几个钱。
　　一个小玻璃瓶就是一滴精华液，将里面呈现火红色的精华液倾倒出来之后，林羽能够很明显的感受到空气之中散发出一股奇异的香味，以及一股灼热的体感。
　　显然这种价值二十学分的火焰花精华液不是什么简单之物。
　　林羽用灵子将这一滴精华液囚禁在两手之间，半空之中，仔细的端详了一下这一滴精华液之后，开始按照教科书以及彭师演示的进行操作。
　　一股股的灵子缓缓的从双手的掌心，从十指渗透出来，然后和那一滴赤红色，宛如火焰一般的精华液交织在一起。
　　很快，那一滴精华液就像被点燃了一样，不断的散发出若隐若现的红色烟雾，这些烟雾全部通过林羽的肌肤，进入到林羽的身体之中，然后开始尝试刺激起林羽的肌体起来。
　　只不过，这些混合着来自火焰花的精华液的特殊灵子在进入到身体之后，林羽刚刚准备按照书上灵子的运转进行运作的时候，一股奇异的波动和能量从身体之中释放出来。
　　林羽先是愣了愣，这股奇异的波动实在是太熟悉不过了，就是自己身体之中那一根来路不明，但是强悍无比的树枝，如果不是这根神秘的树枝，自己和曲白早就死在了那次意外之中。
　　林羽能够感受到，并且在脑海中浮现一幅画面，自己吞噬到体内的这些特殊的灵子并没有按照规定的路线刺激到自己的身体，让自己的肉体再一次的加强，相反，它们通通的汇入到那一根奇异的树枝之中，然后那树枝在吞噬了这些特殊的灵子之中，又返还了一股奇异的力量，这股力量取代了那些来自火焰花精华液的锻体之物，帮助自己开始锻体。
　　这股力量是柔和的，但是又是极其霸道的，来自火焰花精华液的锻体之物全部被这股来自树枝的奇异力量驱赶走，林羽还没有运转起规定的锻体灵子循环，这股力量就照顾自己的开始为林羽锻体起来。
　　锻体的速度不慢，甚至可以说很快，林羽有些迷糊，尝试停止吞噬火焰花精华液，而那些树枝之中涌现的奇异锻体物质也缓缓的消失。
　　林羽又尝试了其它的几种锻体材料，但是不出意外的，全部都被转换为那一股锻体物质。
　　…………
　　唉，有些卡文了………



第二百七十二章  修炼（二）

　　林羽一脸懵逼的感受着那股蕴含着特殊力量的奇异物质不断的在自己的身体之中肆虐。
　　明明自己没有要求它出现，但是这股神秘的力量却不请自来。
　　林羽有些惊讶，又有些担心，虽然这股力量能够促进自己锻体，但是自己还是要搞清楚这个奇特力量，自己使用这股力量锻体，是赚了，还是亏了？？必须得弄明白。
　　林羽中断了锻体宝物的供应，不过体内依旧拥有不少的由树枝吸收宝物，然后释放出来的力量。
　　身体在那股特殊的力量的冲击之下变得愈发的强大，体表有乳白色的流光浮现，身体变得坚不可摧。
　　毫无疑问，那神秘的树枝吞噬完精华液之后，所释放的宝物对锻体有着极佳的效果。
　　不过林羽并不知道这玩意的效果有多好，她还想要试一试自己购买的三种锻体精华的效果如何。
　　林羽强行压制着体内那股来自神秘树枝释放的物质，然后使用起自己购买的荆棘之液，融化，吸收，锻体，一气呵成。默默的感受了一番之后，发现那荆棘之液的效果和神秘树枝的效果相比，差之千里。
　　紧接着林羽又如法炮制，将另外的两种锻体宝物使用了一遍，效果都不如那什么的树枝释放的力量。
　　林羽这才放下心来，要不然的话总感觉自己吃亏了。
　　林羽拿出一滴火焰花的精华液，然后默默道：“一滴火焰花精华液，如果用来锻体的话，先不论效果，进度方面一大概完成了百分之七，也就是如果想要二次锻体的话，那么至少需要十五滴，如果让这种火焰花精华液被树枝吞噬，释放出来的神秘物质进行锻体，一滴火焰花精华液的进度是百分之五，也就是说需要二十滴火焰花精华液……”
　　如果仅仅是从进度上面进行分析的话，显然是直接使用火焰花精华液更加的合适，相比于利用神秘树枝过滤一遍，原本的火焰花精华液可以为锻体增加七点左右的经验，而被神秘树枝吸收之后只能增加五点左右的经验。
　　火焰花精华液提供的经验差不多是被“过滤”之后的一点五倍。
　　显然这个“过路费”收的很高。
　　不过算数不能那么算，被树枝“过滤”一遍后的锻体物质的效果显然是比之前的要好很多的。
　　打个比方，用火焰精华液强化一次身体，可以提升十的身体素质的话，用这种未知的神秘物质强化一次身体，可以提升四十的身体素质。
　　所有使用被过滤后的物质进行锻体显然是更加明智的选择，体魄强大四倍，那么在战斗的时候发挥出的实力也就更加的强大。
　　林羽在不断尝试的过程之中还发现，使用不同的锻体宝物，被神秘树枝吸收之后，释放出来的神秘物质都是相同的，不过荆棘之液吸收后释放的神秘物质要比火焰花精华液的更加多一些而已。
　　林羽综合了消费，提升速度，以及种种的因素进行考虑，目前为止使用荆棘之液的性价比是最高的。
　　一滴荆棘之液价格是火焰花精华液的一点五倍，但是其被神秘树枝吸收之后，提供的特殊锻体物质却是火焰花精华液的一点四倍。
　　单单从这个方面来看，林羽选择荆棘之液似乎是错误的选择。
　　但是因为荆棘之液里面蕴含能量充足，刺激神秘物质释放的速度也就更快，林羽锻体提升速度也就越快。
　　如果用火焰花精华液提升一个档次要花一天的时间，那么使用荆棘之液只需要十个小时。
　　有时候除了要考虑价格，更要考虑时间，要知道，这可是唯一能够用金钱换取时间的手段，能够用少量的价钱就换得大量 的时间，这个生意必须要做。
　　而波纹龙舌兰则要差了一点点，波纹龙舌兰价值主要是蕴含一种奇特的波纹，能够在锻体的时候强化出一些特性出来。
　　不过这些特性会随着龙舌兰精华液被树枝吞噬之后，化为乌有。
　　林羽相信，要将那些宝贵的修炼材料吞噬才能释放的“秘物”所带来的特性绝对要比龙舌兰精华液带来的特性强大很多。
　　因为秘物的发现，林羽对未来有了更加清晰的规划，那就是多多做任务，获取学分，然后兑换荆棘之液，朝日锻体成功。
　　在别墅的另一栋房子里面，曲白正在吸收着手上散发着奇异力量的精血，按照书上所写的，这些精血会被灵子融化，然后进入到身体之中，帮助锻体。
　　不过曲白发现自己的锻体果然和别人是不一样的，因为白骨之道的存在，曲白发现自己锻体，无论是吸收何总属性的荒兽精血，最后都会被白骨之力，被吞噬的精血一部分强化了白骨之力，另一部分则返还到身体之中，强化身体，帮助锻体，而精血之前所蕴含的特殊属性会在这一过程之中被洗刷得干干净净。
　　曲白能够感受到白骨之力锻体的强悍，白骨之力锻体，能够让自己的肌肤变得极其的坚韧，即使尖锐的刀尖也无法刺穿自己的身体。
　　而且自己细胞活性也极大的提高，尤其是造骨细胞，如果自己骨折了，也能够轻易的就恢复过来。
　　曲白并不是很心疼那些莫名其妙就丢失了的精血属性。
　　每一个修炼者本身就是附带有属性的，精血的属性本身就要契合修炼者的属性才能够被用来锻体，而锻体过程之中，那些相似的属性会间接的强化修炼者本有的属性，不过这种强化是浮于表面的。
　　修炼者属性的本身是来自身体，来自修为的强大，也就是说只要身体本身足够强大，那么修炼者属性就能够强大。
　　曲白能够感受到自己吞噬荒兽精血之后身体不断的被强化。
　　这种强化非常的明显，曲白感觉自己每修炼一会，就脱胎换骨一次，现在的自己永远比前一秒的自己强大，比后一秒的自己弱。
　　这种肉眼可见的增长让曲白非常的开心，因为这就意味着自己能够有机会战胜林羽了。
　　相比于林羽使用平凡的修炼物品进行锻体，曲白刚加的相信自己的白骨锻体能够让自己走得更远。
　　安这样子的情形下去的话，说不定真的能够在出关的时候战平，甚至战胜林羽呢！！
　　我曲白农奴翻身把歌唱的日子终于要来了吗！
　　林羽女装服侍自己的想法真的可以实现了吗。
　　曲白还记得，修炼完了之后便是对战训练。
　　此时此刻，曲白已经迫不及待的想要在对战之中把林羽压在身下啊！！
　　…………
　　唉，第二更惹，求求月票呀~~~能不能让小手月票破千~~



第二百七十三章  提升

　　时间一分一秒的流逝着，日转星移，别墅外面的太阳升了又落，落了又升。
　　林羽和曲白在练功房之中已经呆了约莫两天了，两天的时间，对于林羽和曲白来说，都是头一遭闭关这么久了。
　　以前两人修炼，都是闭关小半天就出来了，很难一次性修炼这么久，不是没有足够的耐心，而是修炼太多容易达到修炼饱和。
　　就像海⃠绵⃠吸⃠收⃠海绵体充血一样，充血久了，就容易疲劳，如果一直充血，那么就要去医院康康了。
　　不过现在不一样了，进入到新的境界里面，两人对修炼的渴望就像大半年没有得到宠幸的冷宫妃子一样，饥渴无比，所以能够坚持很久的修炼。
　　或许有人会担心连续两天不吃不喝会饿坏身子，不过不吃不喝，对于修炼者来说也算不上什么大事，而且锻体的时候，精血或者精华液提供的能量和物质能够缓解横扫饥饿。
　　两人不断的修炼着，修炼资源不断的减少，到了第二天的时候，去林羽花一千多学分购买的修炼资源已经所剩无几了。
　　修炼资源越来越少，但是林羽和曲白的身体却越来越强悍。
　　从小屋之中出来，一方一滴都没有了，而另一方则容光焕发~
　　身体变得愈发的强悍，虽然没有明显的块状肌肉，但是肉体能够爆发的力量却是极为强悍的。
　　曲白浑身爆发出脆骨一般的轰鸣声，一股微亮的流光在曲白的身上，于肌肤之间不断的游走。
　　此时此刻，曲白感受着身体之中无比爆炸的力量，就像在考试之前将整本书内容全部复习完的学霸一样，对接下来的对战跃跃欲试。
　　曲白向前狠狠的挥舞着拳头，拳头带起来的劲风威力不减的向前打去，狠狠的打在练功房的墙壁上面，发出低沉的轰鸣声。
　　一个若隐若现的拳印就这样出现在灰白的墙面上，还好这种墙面所用的材料不是一般的材料，拥有极高的抗击打能力，而且曲白并没有动用灵子，所以这一拳看起来声势浩大，但是并没有对墙壁造成太多的伤害。
　　不过这也足够说明现在曲白身体的强悍了。
　　锻体的效果比想象中的还要好。
　　曲白回忆起父亲在入学前曾经和自己说过，脱凡境的锻体是一门很有讲究的学问，从锻体的主材料，再到锻体的时候选择的锻体方法，修炼者的天赋，每一次修炼的时常……每一个点对锻体的结果都有着深远的影响。
　　曲白相信自己的锻体方法是最顶尖的，自己的天赋也是非常强大的，而现在，锻体材料也是最好的，这是为什么自己能够拥有如此出众的锻体效果的原因。
　　感受着自己体内洪荒之力，曲白真的不知道自己接下来面对林羽的时候怎么输。
　　如果把寻常天才每一次锻体提升设定为十的话，那么利用白骨之力进行锻体后，每一层都能够提升三十五，这差距实在太巨大了，一层锻体相当于别人三四层锻体，简直离谱。
　　要知道身体是实力的根本，虽然说经验，对灵子的理解，能力的相克性都能过影响实力和对战，但是，纵观千百年来，没有哪个大名鼎鼎的存在是体弱多病的。
　　肉体的提升，提升对灵子的承载负荷，提升防御，速度，反应…
　　曲白在心中乐呵着：“林羽就算在天才，也只能循规蹈矩的进行锻体，每一层能够提升二十就算不错了，相比自己还是差远了，赶超林羽的契机来了！！”
　　一想到傲娇的林羽将会被自己征服，曲白兴奋得颤抖起。
　　不过转念一想，自己的传承其实就是林羽给自己的，自己应该要感谢对方才对，这样“恩将仇报”好吗？
　　曲白想了想，觉得这样挺好的，在一些小事上面，双方进行一些小小的斗争不仅仅不会损坏友情，相反还能够提升感情，并且激发双方的斗志，把握好度，百利无害。
　　只要在大是大非面前，不做错事，那么这些小的较量都是没有问题的。
　　曲白将地面的瓶瓶罐罐全部装入垃圾袋之中，在练功房之中再度的熟悉一下自己的身体和实力。
　　这两天下来，两次锻体，脱凡境已经进入到了第三层，毕竟是天才嘛，修炼起来就像喝水一样简单，一天一个锻体非常的正常。
　　找对了路数，提升起来就像坐火箭一样。
　　曲白估摸着自己的好兄弟的境界和自己大概差不多，对方是和自己差不了多少的天才，我曲白能够办到的事情，对方也差不多。
　　脱凡境的锻体提升的是肉体，肉体是一切实力的根本，所以脱凡境小境界的提升对总体实力的提升还是非常显著的。
　　曲白估摸着自己现在的实力，大概能够打两三个两天前的自己。
　　如果将脱凡境全部修炼完，那么实力将会有一个巨大的飞跃，只可惜使用白骨之力进行锻体实在是太消耗资源了，一滴黑荒中期的荒兽精血有百分之四十的能量全部被白骨大道吞噬了，不过也好，自己的白骨之力也提升了不少。
　　要不然的话，到了后面，自己锻体后肉体的防御力就比白骨盔甲的防御力强大。
　　而肉体力量强大了，那么当使用湮灭的时候，也能够换取更多的力量继续战斗，底牌同样也与时俱进。
　　脱凡境小境界的提升所带来实力的提升，是远高于通灵境小境界提升所带来的实力提升。
　　曲白明白，自己的在通灵境时期的实力能够从最垃圾的红荒初期提升到后来九变期一变荒兽，这都得多亏了自己在中途继承了白骨大道。
　　如果自己没有继承白骨大道的话，最多也就第二个罗凯而已。
　　所以，有时候机缘，对修炼者也是至关重要的，罗凯要是获得了白骨大道的传承，现在的实力不会比自己差多少。
　　曲白在心中更加的感谢起林羽来，但是感谢归感谢，要做的事情还是要做的，将林羽击败，宣示自己在这房屋之中的主权，让自己好好的过一把当“主人”的瘾。
　　趁着这个时候实力比对方强大，多欺负一下林羽是一下，等到后面林羽实力又赶超上来了，就不好欺负了。
　　林羽长的白白净净的，相比之前一脸普通，现在越发有一种男生女相的感觉，身上散发着少有的体香，要知道即使是女生里面，能够有体香的也没有几个。
　　香香软软的男孩子比起可爱的漂亮女孩子，也不遑多让吧。
　　起码无论怎么玩，都不会怀孕的~额，又想岔了。
　　曲白觉得自己就像是一个戒色吧的老哥，一日不撸，就满脑子都是那种玩意，只不过幻想的内容从漂亮的女孩子换成了林羽罢了。
　　都特么赖林羽的魂玉。
　　曲白理直气壮的将锅甩在了林羽吸收兽魂诞生的魂玉上面。
　　只是，林羽现在离曲白相隔数十近百米，其中还有两道密不透风的门进行隔离，林羽的兽魂再怎么厉害，也不可能就这样影响到曲白吧。
　　只可惜当事人没有察觉出来，惯性思维和逃脱思维让他把一切都赖在了林羽的兽魂上面。
　　此时此刻，曲白还在偌大的练功房之中适应自己的力量，两个拳头在空中挥舞得虎虎生威，空气仿佛被不断的拉扯，有狂风在房间之中呼啸。
　　两条腿仿佛化作两个轮子，带着曲白上半身满屋子奔跑，虽然练功房的面积不小，但是也禁不住曲白这般快速的冲刺。
　　曲白仿佛化作了幻影，在仿佛两头奔来跑去，不知跑了多少折返跑，曲白才感觉到自己体力消耗了许多。
　　曲白看了看放在角落之中的手机，上面显示的时间是十月十三号的下午两点。
　　进来的时候是十一号上午十一点左右，差不多两天的时间，都在里面进行修炼，人都要发霉啰，该出去好好的和林羽比试比试了。
　　曲白感受着自己体内澎湃的力量，默默道：“这一次，我赢定了！！”
　　………………
　　码字前，坐在椅子上面，发呆了一个多小时~~就像上课发呆一样……



第二百七十四章  想来想去～

　　曲白一脸愉悦的从练功房之中走出来，笑得跟一个中了五百万的胖子一样。
　　不过走出被封锁大门的那一刻，原本开心得意的脸就变得肃穆起来，仿佛有着无尽的心事。
　　曲白远远看着林羽所在的修炼室，里面的人似乎还没有出来，摸了摸肚子，虽然精血为自己提供了充足的养料和能量，但是食欲却没有被那些无味的东西满足，自从跟着林羽混饭吃之后，曲白可以感觉到自己变得越来越挑剔了，一顿不吃林羽做的饭菜，就馋得慌，也不知道以后两人分开了，怎么解决这个问题。
　　不过那个时候自己的实力已经达到相当不错的水准了吧，一两个月不吃不喝都没有问题。
　　不过食欲是欲望的一种，虽然不吃不喝依然可以维持正常的身体机能，但是食欲并不会随之消失不见。
　　吃，是一辈子的事情，有一些强大的存在依然如同常人一样一日三餐。
　　对，就是一“日”三餐。
　　曲白拍了拍脑袋，觉得自己未免也太未雨绸缪了吧，以后的事情以后再考虑吧。
　　原本莫名而来的伤感和不舍被曲白驱散，曲白还是不想想离开林羽的日子自己怎么去过。
　　林羽没有出关，曲白下意识的打量起房屋，看一看有没有脏乱，整个房子看起来还是挺干净的，不过也有两三天没有打扫了。
　　曲白不知何时就从储物室拿出了扫把簸箕，还有一些专门用来清洁的东西。
　　想到自己很快就可以摆脱这种苦逼的日子，曲白打扫卫生的动作变得更快的畅快起来。
　　最后一次打扫，就当给林羽的小奖品吧。
　　过了一小会，林羽从练功房之中出来，一眼就看到曲白正在忙上忙下的打扫着卫生。
　　林羽看到之后赞叹道：“挺不错的嘛，曲白，自觉性很高~~”
　　曲白呵呵 道：“像我这样的优秀男生，那可真是难找呀~~林羽，我有点饿了，可以弄点吃的吗？？”
　　听到曲白说他有点儿饿了，其实林羽是不太相信的，修炼者不吃不喝两三天，跟个没事人一样，何况还有那么多的精血供他吸收，所以这个家伙指定是馋了。
　　看到曲白老老实实的搞卫生，任劳任怨的样子，林羽原本不准备做吃的，但是也改变注意道：“那好吧，吃完你洗碗哦~~”
　　曲白点头宛如捣蒜：“那肯定的~~”
　　听到林羽答应做饭之后，曲白仿佛闻到了美味的食物香味在空气之中飘荡，手上干活的力气又不知不觉的大了几分。
　　林羽的动作很快，肉体力量提升之后，林羽原本相对薄弱的环节也被加强了，这一次林羽只是简简单单的做一个蛋炒饭。
　　虽然说是简单简单的蛋炒饭，但是其实一点儿也不简单。
　　首先在食材上面。
　　蛋就是不是一般的鸡蛋，而是由学府喂食灵草养殖的灵肉**蛋，这种鸡蛋营养价值很高，并且管饱。
　　而米饭的稻谷则是种在盛产灵矿土地附近，颗颗饱满，圆滚滚的仿佛一颗小珍珠。
　　除了蛋和饭之外，林羽还准备了许许多多的材料，比如保存很好的新鲜牛肉，还有葱花，各种调料品。
　　林羽先将米饭淘好，然后用特制的铁锅装好，用自己的青色火焰控制好火焰，将这些米饭煮熟。
　　紧接着，林羽将油热好，林羽抓好时机，将两颗蛋打碎，蛋壳破碎，没有碎片掉落，分成完整的两边，蛋清向下垂涎，林羽双手一抖，整个鸡蛋蛋清和蛋黄跌入热锅之中，那包裹着蛋黄的蛋清接触热乎乎的油，原本就不平静的铁锅立刻炸起，滋滋啪啪的声音仿佛缩小版的鞭炮。
　　清色蛋液立刻变白，一阵阵的蛋香味肆无忌惮的释放出来。
　　蛋清将蛋黄保护得很好，均匀加热，却又不至于凝固，蛋黄在均匀的加热下变得半凝固。
　　林羽拍锅而起，手掌击打特制高压锅的底部，震动随着金属制品传到进入煮熟雪白的米饭之中，原本贴合起来的米饭在震动之下变得颗粒分明。
　　又是一掌，无数的雪白跃起，仿佛亿万可晶莹的宝珠，散发着若有若无的香甜，勾动着丝丝的馋意。
　　米饭颗粒尽数掉落到铁锅之中，掉入到金黄的蛋黄周围。
　　林羽拿起铁勺，快速的翻动，火焰时高时低，特制的酱油，辣椒粉，细盐，还有切碎牛肉丁，火腿丁以及葱花。
　　不断有香味从起起落落的炒饭之中随着热腾的蒸汽溢满出来，两天时间，林羽和曲白并非是躺在里面睡觉，而是时时刻刻保持着高度的精神集中，两天没有吃饭了，即使不饿，那也会饿。
　　金黄的小山，每一颗饱满的珍珠米饭现在都穿上了一件黄金的带着蛋香的脆甲，红色或者褐色的肉丁和青色或者白色的葱花点缀着这金色的小山。
　　除此之外，林羽还特别的熬制了一小锅骨肉汤，鲜美的骨肉汤散发热腾腾的气息，鲜美之味宛如一个俏皮的小姑娘，半遮半掩含笑看着你。
　　曲白早早的完成了工作，对于修炼者，尤其是实力不弱的修炼者来说，这点儿家务几分钟就可以轻松搞定。
　　相比于林羽做饭，曲白的工作还算轻松。
　　此时此刻曲白仿佛良心发现了一样，或许是被林羽美味的蛋炒饭感动了，曲白觉得大男人，做做家务也没事，家庭地位争取过来就是为了让林羽穿女仆装的。
　　林羽从厨房之中端着两盘子小山，一步步的向曲白走来，曲白翘首以盼，一刻也不想等待。
　　当脸大小的盆子装载着金黄色的蛋炒饭，放在眼前的时候，曲白的两行口水都快流出了。
　　实力提升之后，曲白第一次使用在了吃饭上面，双手动作极快，一手拿起勺子，一手端着盘子。
　　银色勺子挖起一勺米饭，曲白将还带着一丝温热的米饭送入嘴中，仔细的品尝着，不过嘴还没有品尝多久，那米饭就被喉咙一把缴械，然后又被胃迅速贪污。
　　嘴巴失去了美味的米饭，迅速控制双手扒拉起蛋炒饭，胃再一次控制咽喉从嘴里面抢米饭。
　　如此这般的周而复始，即使林羽已经多做不少的蛋炒饭了，但是不到十分钟，曲白就将蛋炒饭全部吃完，顺带将碟子“洗”得精光。
　　这个过程之中，曲白全心全意的享受着美味，嘴巴只有一个用途，那就是吃饭。
　　林羽看着对方那光溜溜的盘子，又看着对方那赤诚，渴望无比的眼神，忍不住在心里面吐槽道：“这家伙是几辈子没有吃饭，表现得跟个饥民一样~”
　　嫌弃归嫌弃，林羽还是给曲白再分了一些蛋炒饭，毕竟对方那么喜欢自己做的蛋炒饭，也算是一种嘉奖吧。
　　曲白吃着美味的蛋炒饭，仿佛整个人生已经美满了……
　　懒洋洋的躺在长沙发上面，曲白望着天，脑海还在回味着美味蛋炒饭的味道，反复忘记了自己之前的雄心壮志。
　　等回味已尽，曲白这才回响起来，自己最初的目的，辣就是征服林羽，让他当自己的女仆~~
　　仿佛吃饱了饭，曲白感觉自己现在有着无尽的力量，待会在战斗的时候绝对能够轻易的战胜林羽，不过林羽这个家伙还是比较心高气傲的，要不要待会放点水呢？毕竟他给自己这么多好吃的。
　　那就放放水吧，不过还是要击败对方才行……或许林羽也不弱呢…………
　　意识缓缓迷糊。
　　曲白躺在沙发上面，做着美梦，梦中林羽穿着女仆装，端着美味佳肴：“曲白~~你是想要先吃饭，还是想要先~吃~我~呢~~”
　　“嘿嘿~~”
　　曲白闭着眼，一脸傻笑着。
　　林羽无奈的看着躺在沙发上面，进入午睡，脸上浮现古怪笑容曲白，这个家伙还没有洗盘子呀。
　　………………
　　书友（皮鞭扬起）：小手，你是不是故意哒~深夜放毒，你真的是太残（馋）忍（人）了~



第二百七十五章  对战

　　两天多没有合过眼睛，疲惫之意早已埋下，所以在吃完美味之后，曲白就这样躺在沙发上面呼呼的睡着了。
　　看着曲白就这样随意的躺在沙发上面睡觉，林羽摇着头叹了口气，曲白真的是不让自己省心呀。
　　看着曲白睡得酣甜的样子，林羽最终还是没有将曲白从睡梦之中唤醒。
　　轻手轻脚的将沙发上面的小被子盖在曲白的身上之后，林羽进入厨房之中，清理这杯盘狼藉。
　　然后再给自己的弟弟打电话，相互告知一下自己最近的情况。
　　等忙活完了之后，太阳也快要落山了，林羽站在阳台上面，看着赤红的红霞缓缓的消失，看着**的火球隐落。
　　……
　　第二天上午五点，太阳还没有上班，林羽和曲白就已经整装待发，去往更加专业的对练房之中。
　　这几天下来，两人的实力进步得很快，但是并不一定能够将这些实力很好的使用。
　　英雄再秀，也需要熟练度的。
　　借助长老亲传弟子的便利，林羽和曲白早早的预订了一专门进行学生之间对练的秘境。
　　“斗战秘境”，这个秘境不属于任何学院，归学府管理，里面是一片非常巨大的空间，环境和一般的草原差不多，只不过没有其它的荒兽。
　　因为场地开阔，并且环境具有很高的自我修复能力，所以这个地方就被历代的学生用作对战的场地。
　　林羽和曲白现在的实实力差不多已经来到九变的中段，大概四五变的样子，这样的实力，一般修炼者要进入到融魂境的中后期才有，而林羽和曲白在脱凡境三段就有了，足以见得两人的强大。
　　这处秘境位于学府的中心部位，这处地方多行政大楼，许多的院长或者高级管理就在这里办公。
　　林羽和曲白没有花太多的时间便赶到了。
　　眼前是一个约莫三米高，三十米宽，二十米深的建筑，这建筑有两个大门，一进一出，里面便是“斗战秘境”，进入斗战秘境除了要预约之外，还需要一些学分，十个学分一次，不过林羽和曲白都是长老的亲传弟子，所以打折，曲白因为心情非常的不错，直接将那七个学分包下来了。
　　林羽也察觉到曲白快乐的样子，相处这么久，“日”久知人心，林羽细细的琢磨了一下，大概的就知道曲白为什么这么快乐了。
　　看着高高大大的曲白走在自己的前面，林羽微不可闻的哼了一下，在心中说道：“这家伙又觉得自己行了？？”
　　一直以来曲白都是要比自己弱小的，不过曲白从来没有因此而颓废，反而一直都斗志昂扬，林羽也知道曲白这个家伙很想将自己击败，有时候自己也想给他放放水，但是这个家伙要求实在是太过分了，所以林羽一次机会都没有给曲白。
　　一张光怪陆离的大门矗立着，身份验证无误之后，林羽和曲白便进入到那门之中，毕竟之前都有过经验了，所以没有第一次接触时候的那么畏缩。
　　林羽只感觉地面有些轻微的颤动，然后眼前一花，便来到一个阴沉的世界，整个世界被大雾包围，一处处对战场就这样被迷雾切割。
　　地面有一些不知名的树木，青的黄的，一簇一簇的在地面点缀，为这个灰暗的世界提供一些鲜艳。
　　整个空间对于林羽和曲白来说是足够大的，可以放开手进行战斗，并且迷雾的隔离也隔绝了别人的窥探。
　　曲白用力踩了踩地面，感受了一下土质的松软，为接下来的战斗做好准备。
　　林羽同样如此，虽然土质对战局的影响没有到关键的地步，但是适应一下总归是好处大于坏处的。
　　混混沌沌的四周，一片虚无，树木花草隐入迷雾。
　　整片空间之中只有两人不断的目测着四周，一步一步丈量着距离。
　　曲白脸色变得凝重起来，虽然自己在突破之后实力增强得非常的多，但是对方也不是什么臭鱼烂虾，对方是新生试炼成绩在自己之上的存在，即使自己的实力已经不可同日而语，但是对方依旧不是自己轻易蹂躏的。
　　自己变强了，对方也不会在原地踏步，一定要提高警惕。
　　赢了女仆伺候，输了老实认输。
　　曲白一直都很尊重林羽，之前没有交手的时候，虽然一直在心中意淫着能够轻松的将对方击败，但是真正遇到的时候曲白可不敢半点松懈。
　　尊重对手，也是尊重自己，如果自己为之奋斗的目标这么简单就被自己击败的话，那么反而没有什么意思。
　　迷雾不断的飘动着，林羽和曲白眼睛之中只有对方的身影。
　　林羽也有点没底，虽然之前自己对战曲白的战绩很好，但是曲白的天赋并不算太弱，也不知道对方的实力到底如何了。
　　一股股气息从两人身体上面散发出来，在二人之间碰撞，激荡着周围的迷雾向外边扩散。
　　两人没有说太多，因为一切都在不言之中。
　　那就是“我要打败你！”
　　一山不容二虎，除非一公一母，虽然现在是一公一母，但是其中的一只并不知道另外一方是母的，所以还不能…不入虎“穴”焉得虎子～
　　一股股阵风凭空的产生，将林羽和曲白的衣服和头发吹荡起来。
　　林羽并没有注意到自己闭关这两天头发长势喜人，现在将头发覆盖下去，都可以将眼睛给遮住，还好林羽天生卷毛，所以看起来也没有那么长。
　　微卷的栗色长发让林羽脸蛋显得有些淡雅。
　　一声轰鸣，林羽和曲白先后发动起来。
　　迷雾之中，两道身影极速的贴近。
　　“好快！！”
　　“真快！”
　　两人的心中同时惊叹起对方的速度，看来各自都在两天的修炼之中获得不小的提升。
　　对战一开始，两人就像对方展示了自己的速度。
　　曲白双手白骨长出，并且有一直巨大的白骨支臂伸出来，向冲刺而来的林羽发动进攻。
　　林羽则召唤出无数的藤蔓，藤蔓汇聚在一起，相互扎结，凝聚成为一粗壮的拳头。
　　“噼里啪啦！！”
　　巨大的树木手臂被曲白的白骨支臂打得七零八落，但是曲白的白骨支臂也断裂开来，并且曲白的衣服不知道何时依旧被划开。
　　要知道修炼者在战斗或者执行任务的时候所穿的衣装都是能够承受很强冲击力的高性质衣物，树木被拳头打破后的碎片很难将曲白的衣服划破，那么只有一个可能了，那就是曲白在刚刚的对拼之中落入了下风。
　　曲白一下就发现自己衣服被林羽撕破，露出古铜色性感的鲨鱼肌。
　　“好险，差一点就伤到腰子了～”
　　曲白连忙拉开距离，拍了拍自己的心脏，受伤是可以接受的，但是伤腰子是不可以的，为了未来老婆的性福，还是要好好注意一下才行。
　　………………
　　抱歉，手指酸痛，也不知怎么搞的，第一次出现这种状况…可能只有一更…



第二百七十六章  男同在我身边？

　　一阵对拼之后，曲白站住脚跟，浑身散发着热气，目光凝重的看着林羽，刚刚的战斗之中，林羽展现出来的实力已经能够压制自己了。
　　虽然自己是白骨之力进行锻体，比一般的锻体效果好了许多，但是对方的肉体力量好像并不弱自己太多。
　　自己身高臂长，并且拥有白骨传承，并不害怕近身战斗。
　　而林羽则机敏灵活，走位相当**，并且两条修长的大腿力量也不差。
　　显然，林羽的锻体也不是简单的锻体，自己有白骨之力，那么对方可能也有属于自己的机缘。
　　曲白之前的骄傲全部的收敛起来，再一次的向林羽发起进攻。
　　这样的对手，才是值得自己努力一辈子去追赶的对象啊。
　　曲白愈战愈勇，虽然一直处于下风，但是没有半点的懊恼。
　　除去底牌的使用，两人都全力以赴的进行着战斗。
　　脚下的土地被二人糟蹋得满是坑洞，周围的迷雾也被驱赶到一旁没敢上前观战。
　　两人虽然才脱凡三段，但是实力却比一般的融魂境前期的要强。
　　两人手段齐出，交战在一起十分的焦灼。
　　其实林羽是稍微的放了水的，要不然的话曲白可能坚持不了那么久。
　　最终曲白还是技不如人，被林羽压在身下。
　　曲白看着满脸细汗，栗色的头发贴在脸上的林羽，内心本来的不服气全部消失，转而欣赏林羽起来，并且忍不住的暗中赞叹道：“真不错呀。”
　　此时此刻的林羽因为剧烈的活动而双颊霞红，朱红的嘴唇喘息着，恍若星辰的眼睛看着曲白，眼角略微的弯曲，带着一丝无法掩饰的笑意。
　　林羽朱红的嘴唇微微张开，露出里面纯白整齐的贝齿，对着被自己压着的曲白说道：“曲白，你不行呀～又被我击败了！”
　　林羽的语气有些小小骄傲，林羽很开心，在战斗之前，林羽还担心自己会落败，不过现在看来自己还是想多了。
　　如果是一般的男生，被这样子压在身下，而且被嘲讽，面子肯定挂不住，但是曲白可不在乎什么面子，被林羽软乎乎的身子压着，不仅没有落败的耻辱感，反而在心中升起一股奇异的悸动。
　　此时此刻林羽是坐在曲白的腰上的，所以看起来这个动作不仅仅没有威慑力，反而有一种奇怪的感觉。
　　林羽似乎并没有察觉到自己动作的危险性，还愉悦的打趣着曲白。
　　曲白闻到林羽身上散发出来莫名的芳香，仿佛一阵妖风将内心邪火点燃……想要忍住，但是最终还是没有忍住。
　　“嗯？？”
　　林羽一脸懵逼的看了看曲白，曲白此时此刻也没有之前那般死皮赖脸，一脸尴尬的看了看林羽。
　　林羽赶紧翻身起来，一脸羞红的看着曲白道：“没有想到男銅竟然在我身边！太怪了，曲白你！！”
　　曲白将自己从地面撑起来，刚刚想要起身，感觉到自己下面卡着裤子，如果起身的话就很容易将轮廓暴露出来，所以曲白最终只是上半身坐直，然后讪讪的解释道：“不是啊，谁让你压着我，我是应激反应好不好！”
　　林羽一脸嫌弃：“啧啧，克制好自己的冲动吧！！不要丢人了！！”
　　曲白知道自己刚刚大概率是被林羽身上散发出来的芬芳勾引起了浴火，并不是自己动情了，所以很委屈，受到委屈的人大多都会感到愤怒，不过曲白性格还算好的，并没有选着和林进行唇枪舌战。
　　曲白拉开话题：“算了算了，不说这个了，林羽，你现在脱凡境几段了？？”
　　林羽也不想再进行刚刚的那个尴尬的话题了，虽然自己现在是“男”身，但是被那玩意别一下，还是感觉怪怪的，林羽如实的回答到：“我现在才脱凡境三段！”
　　曲白一副果然如此的表情：“看来你的锻体效果也非常的不错吧。”
　　林羽点头：“应该还好吧，比一般的锻体要好很多，你的怎么样？？”
　　曲白回答道：“一般锻体的三到四倍！”
　　谈话分散注意力，曲白很快就恢复如初，能够正常的站立起来。
　　两人估摸着，他们现在的实力大概在融魂境四段到五段的样子，如果再加上底牌的爆发的话，实力还可以增进许多。
　　以现在这种实力，即使在二年级的学生之中，也是数一数二的存在，在三年级里面都可以还算是前列了。
　　林羽和曲白从秘境之中出来，两人交谈着：“一千多的学分，只够咱们提升两个小的阶段，我觉得我们两个想要晋级到融魂境，最少需要一万学分，甚至两万学分！！”
　　两人一边走一边说着，虽然说估计是一万学分，但是两人觉得一万学分还是不足的，两人修炼，越到后面，所需要的资源就越多，两人现在都是脱凡境三段，突破到融魂境的话还需要七个小的阶段。前面两个小的阶段就花费了一千多学分，后面肯定是越来越多的。
　　一万学分，两人的新生奖励兑换成为学分的话是完全足够了，但是很多的东西都不能拿出来换区学分的。
　　比如灵器，比如寻道楼的机会，还有校长的指定机会……
　　这些东西是占据奖励的大头的，剩下的脱凡丹，还有一些其它的东西，都没有想象中的值钱。
　　两人如果想要快速的提升实力，那么进行任务是一个很好的选择。
　　首先，任务有大量的学分奖励，学分可以用来兑换物资进行修炼。
　　并且，执行任务可以增长经验，能够让一身的实力合理的运用出来，而不至于成为一个温室的花朵。
　　而且，任务积分，提升自己的任务之证的等级，会有很多的福利。
　　林羽和曲白总觉得自己若是想要在学府之中参加各种比赛的话，有一点欺负别人的感觉。
　　与其在学府里面炸鱼塘，还不如到外面冒险刺激。
　　林羽和曲白都不是闲得住的主，不过两人不敢现在就去做任务，毕竟两人还只是新手，对任务什么的不是太熟悉，所以两人决定先去请教一下彭师，看看他会怎么说。
　　……………
　　手酸手痛……一更吧(´-ω-`)
　　咱要早睡啦～



第二百七十七章  决定

　　林羽和曲白轻车熟路的来到研究所。
　　彭师穿着白色大褂，拿着手中的试剂，似乎在尝试着什么。
　　见到林羽和曲白后，彭师略微的释放了一下自己的气息，感知了一下林羽和曲白的境界。
　　这不去感知还不要紧，一感知，彭师整个人都震惊了。
　　两天不见，就提升了两个小的境界！
　　虽然才时隔两天，但是林羽和曲白的实力增长得实在是太过于不可思议了，彭师是知道这两人都是难得一见的天才，但是当真正见识到二人如同坐火箭一般提升自己的实力的时候，彭师还是忍不住的感慨一句：“江山代有才人出，各领**数百年爱~人老了，不中用了！！”
　　曲白把疑问向彭师阐述之后，毕恭毕敬的站在研究所的里面，等待着彭师给他们指点迷津。
　　虽然说林羽和曲白是彭师“求”着过来的，但是林羽和曲白并没有半分的傲慢之意，觉得自己要高人一等，而是和一般的弟子一般的老老实实的听师父的话。
　　林羽和曲白的态度让彭师好感倍增，彭师相信，以林羽和曲白的心性，即使没有这么傲人的天赋，这二人未来的天赋也不会太低。
　　彭师拿着一个手帕，在手上擦了擦，然后回道：“所以，你们两个其实是想要快速的获得资源，进行修炼是吧。”
　　林羽和曲白点了点头，曲白上前说道：“对啊，师父，我们俩修炼起来很吃资源的，一千多学分，就够我们两个提升两个小的境界，如果不想一些办法赚学分的话，我和林羽接下来的进步将会非常的困难的。”
　　林羽在一旁点头，一般这种时候，都是曲白上前进行表达，林羽便在一旁点头就行了。
　　有点儿夫唱妇随的感觉。
　　彭师心中诧异，原本平复的内心再度震惊起来，一千多学分！！不对，这两个家伙还凭借着亲传弟子的身份打了七折，真的要算起来的话，恐怕是接近两千学分了！
　　“嘶~~~”
　　彭师倒吸一口凉气，要知道现在才是脱凡境，还是很靠前的境界，这两个家伙就这么能够消耗资源了，要真的将两个小家伙培养起来，那岂不是要把整个学院的底裤给掏空！！
　　曲白见到彭师倒吸一口凉气，上前询问道：“怎么了，师父，是又什么问题吗？？”
　　彭师看了看林羽，又看了看曲白：“没有太大的问题，你们两个修炼起来消耗得太……你们两个其实有点儿相互追赶吧~”
　　彭师忽然的提一句。
　　曲白：“啊~算是吧，怎么了？？”
　　彭师说道：“你们两个两天突破两个境界，还是在刚刚突破到脱凡境不久，如果想要进步的话，必然要吞噬许多的资源，其实，如果你们将步伐放缓一些儿的话，消耗的资源可能就会减少许多。你们两个，就相当于是在花钱买时间啊。”
　　林羽有些羞涩的低下头，的确有这些成分在里面。
　　为了避免被曲白这个小子超越，林羽这几天修炼可是牟足了劲儿，生怕自己就被曲白给超越了 。
　　而曲白也非常希望自己能超越林羽，也拼命的进行修炼。
　　两人你追我赶，一点都不敢松懈。仿佛是陷入了内卷之中一样。
　　修炼其实可以分为两种，一种是缓缓的磨，另一种则是一次性消耗大量资源进行突破。
　　前者需要更多的时间，后者则要更多的资源。
　　当然，现在大多数都是两者结合起来，寻找适合自己的节奏。
　　林羽和曲白突破更加的接近后面的那种，这样就需要很多的资源了。
　　其实，林羽和曲白能够使用大量资源进行突破，也是多亏了两人天赋够强，一般人还不能用这一招呢。
　　彭师看到林羽羞涩的低下头，曲白欲言又止，知道了这两个家伙其实在偷偷的进行“军备竞赛！”
　　彭师并不打算指责这种行为，作为数一数二的天才，两个家伙肯定是谁也不服谁，虽然是兄弟的样子，但是暗地里竞争是非常激烈的，这种竞争是作为老师很难进行干涉的。
　　而且两个弟子能够在这方面形成竞争，彭师还是非常开心的，因为这意味两人不需要太多的鞭策，自然而然的能够成长到既定的高度。
　　不再考虑让林羽和曲白放缓修炼步伐，而是是真正的为他们获得更多的资源进行考虑。
　　彭师对曲白和林羽说道：“知道‘天榜’吗？”
　　林羽和曲白点了点头，天榜是学府为了激励学生修炼而设定的一个榜单。
　　这个榜单一共一百个名额，上榜的都是学府里面知名的天才。
　　每双月份的中旬，也就是十五，十六号两天，学府的第五广场开启。
　　第五广场，位于天都学府的中央，是一块拥有无数露天擂台的，多用于对战的广场。
　　当时间来到双月的中旬的时候，学生能够通过挑战榜单上面的学生而取而代之。
　　挑战的时候，挑战者是要向被挑战者缴纳二十学分的。
　　在榜单上面的人是有奖励的，每一个月都会有大量的奖励。
　　而且第一次上榜，也会有额外的奖励。
　　奖励还是非常丰厚的，天榜第一名一个月就可以收获大概一万学分的奖励，第二名也有七千多的奖励……第一百名都有六百学分的奖励~
　　这还只是固定的学分奖励，除此之外还有丹药，灵器，特殊秘境的机会等奖励……
　　这些奖励是根据学生所在的排名固定发放的。
　　除了固定的奖励以外，还有蝉联奖，新星奖……
　　天榜上面的存在对于许多的学生来说，那都是高不可攀的存在。
　　对于新生来说，上面的存在更是不可战胜的。
　　这可是积累了三年的一百位天才啊，林羽曾经在手机上面看到了这个榜单，记得最后一名，也就是第一百名，是二年级战法学院的院首，虽然天赋并不是顶级的，但是也非常的不错，而且人家还比自己多修炼了一年，预估的境界在融魂境两段。
　　仅仅是第一百名，就已经成为融魂境存在，就是一个学院一届最强的存在。
　　林羽和曲白虽然贵为千年难得一见的天才，但是两人也没有太觊觎天榜，起码在此之前没有太想这件事情。
　　融魂二段，拥有不俗的战斗手段，比林羽和曲白多了一年的战斗经验，起码拥有九变中期的实力。
　　虽然现在林羽和曲白纸面上的实力和对方相差不多，但是真正交手，人家的经验，战斗能力，能够迅速的占据优势。
　　所以，彭师现在提出这个，其实有点儿赶的意思，更多的还是想要让林羽和曲白见识一下学长学姐们的厉害，长长见识吧。
　　一年级的学生不是没有上过天榜，但是那大多都是第一个学期上完了。
　　刚刚入学，过完新生试炼不到一个星期，就想着入榜，那也太不把那些学长学姐们当一回事了吧。
　　不过，如今被彭师这样一提醒，林羽和曲白忽然的发现，自己好像真的可以去尝试一下啊。
　　用而是学分去学习一下知识，那也是非常不错的。
　　而且现在时间刚好接近，现在是十月份的十四号，明日开始就可以去中心广场进行挑战。
　　林羽和曲白两人相视一眼，两人虽然与荒兽有过很多次的交手，但是也想要试试和同为修炼者的学长学姐们试试手呢。
　　这样以来，即可以和高手们过招，增长自己的见识，如果运气好的话，又可以获得丰盛的奖励。
　　彭师看到两人似乎对即将进行的“天榜”比赛感兴趣了，趁热打铁说道：“而且，你们两个人现在可是名人，贸然的出去进行试炼的话，很容易遭遇到灾祸，虽然天都附近都是极其安全的，但是这并不代表就一定没事。
　　一些邪教组织最喜欢做的事情就是猎杀学府的天才。所以你们两人还是先避避风头，过几天再去。”
　　名誉，有好处，当然也会有坏处。
　　林羽和曲白的名声不仅仅在天都学府之中传出，一些别有用心的人也会知道在天都学府有两个不世的天才。
　　也许，针对林羽和曲白的行动早就在暗中展开了，只不过众人不知道罢了。
　　林羽和曲白的面容都非常的淡定，想要击杀他们两个融魂境的修炼者是很难办到的，如果是融魂境之上的修炼者前来袭杀林羽和曲白的话，那么很容易就会被察觉。
　　融魂境之上，也就是神通境，那都是可以镇压一方，保一座城的平安。
　　这等级别的邪教存在都会有与之相同境界的存在盯防，他们大多都自顾不暇，很难明目张胆的袭击林羽和曲白。
　　虽然说林羽和曲白不会感到慌张，但是也会注意一下的，毕竟到了外面，杀人的手段又不仅仅只有正面的交战，林羽是明白的，骨山之中的荒兽大概就是那些家伙弄出来的。
　　战略上蔑视对方，战术上重视对方。
　　所以林羽和曲白定下来接下来几天的目标。
　　那就是在“天榜”的比赛之中取得好的成绩。
　　然后再夯实一下自己的底蕴，再去尝试到外面进行试炼。
　　………………
　　累死惹~~劳动了一天，咕噜~~



第二百七十八章  天榜

　　彭师的提议也只是建议而已，真正做出决定的还得林羽和曲白。
　　两人告别了彭师之后，缓缓的往住处走去。
　　曲白走在路上，似乎在思考些什么，然后忽然的转头看向林羽，眼神似乎有些奇怪。
　　林羽被曲白看得有些不自在，转头狠狠的盯了曲白一眼：“怎么了？？”
　　虽然说语气恶狠狠的，但是此时此刻在曲白的眼中，就像是傲娇的小姑娘一样，可爱极了~
　　要是以前的曲白，肯定是相当的不在意林羽的目光，但是现在他心虚了，也不知道是为什么心虚，自从林羽女装过后之后，曲白就越发的感觉林羽魅力非凡了。
　　曲白将目光收回之后，假装不在意的说道：“啊~~没什么，就是有些担心，可能打不过那些在榜的学长学姐吧，看了一下他们的资料，都很强。”
　　林羽咧咧嘴巴：“那有什么好担心的，你之前不是还和我说过，在天都学府，还没有哪个学生在新生试炼结束后一个月内上过天榜吗？完全没有必要有心理负担呀~就当过去尝试一下好了。”
　　曲白呵呵笑着，也不回答，只是在心中默默的吐槽着：“我不是单纯的害怕自己上不了榜，而是担心你上了而我上不了。”
　　林羽和曲白似乎一直都是被别人放在一起议论的。
　　毕竟这两人实在有太多可以说的点了。
　　住在一个宿舍，骨山试炼的时候一起行动，到了后面寻道楼试炼的时候，一个排名第一，一个排名第二。
　　曲白不想哪一天两人差距太大，大到肉眼可见，大到外面的人不会把自己和林羽相提并论。
　　虽然说，这么想有些不成熟，但是，曲白就是希望，即使在别人嘴中，自己也要和林羽一起出现。
　　其实在曲白的内心深处，早就有了对林羽的占有欲吧。
　　明天，就是十五号，也就是说如果想要进行挑战的话，明天就可以了。
　　但是两人肯定不会那么急的，所谓兵马未动，粮草先行。
　　即使在日常的生活之中也是这样子的，事先将准备做好，再去做事情，往往能够收获更好。
　　林羽和曲白肯定会先去现场看看所谓天榜的存在到底多强，如果一意孤行的想要上去挑战，除非实力真的来到了横扫千军的地步，要不然还得用知己知彼，方能百战百胜的那一套。
　　这也是林羽和曲白对战天榜存在为数不多的优势吧，那就是林羽和曲白在暗处，而那些天榜存在在明处。
　　林羽和曲白会借助这一两天的机会好好的了解天榜存在的战斗，而关于林羽和曲白的战斗资料，他们是非常贫瘠的。
　　两人回到别墅之中，将境界再稳定夯实一下，明日再到现场观看一下挑战~
　　……
　　林羽和曲白正干净利落的吃着早饭。
　　现在的时间很早，才五点多的样子。
　　曲白昨天修炼了一晚上，对于马上就要发生的挑战，曲白现在还是有些拿不准。
　　能够上天榜没有一个是水货，都是有真材实料的，而且林羽和曲白极度的缺少和修炼者的战斗，到现在为止，曲白真正战斗过的对象还是一个邪教，也就是在骨山之中遭遇的那个。
　　林羽也曾经和邪教的修炼者交手过多次，但是邪教修炼者和正常的修炼者几乎没有什么共同性，很难用作参考资料。
　　对战荒兽，对战修炼者，即使实力相近，但是战斗起来也是两种滋味和感觉。
　　林羽和曲白昨天除了修炼了之外，还将天榜倒数前十的存在的资料了解了一下。
　　因为曲白和林羽本身没有天榜的排名，那就代表着他们两个是不能越过第十档进行挑战的。
　　天榜一百个名额，一共分为十个档次。
　　一个档次十个名额。
　　修炼者在挑战天榜的时候是呈现阶梯式挑战的，第十档次的存在只能挑战第九档次或者排名比自己高的第十档次的存在。
　　而没有进入天榜，身为“第十一档次”的林羽和曲白就只能挑战第十档次的存在了。
　　第十档次，算是天榜的守门员，在这个档次的人每到双月中旬的时候，就会有大量的未上榜的修炼者挑战他们，尝试取代他们的位置。
　　还好挑战是设置了门槛的，首先，上榜的人必须是天都学府的学生，其次，上榜者年龄必须低于二十八岁，其三，尝试挑战的学员必须支付被挑战者二十的学分，同时还要支付裁判二十学分，支付学校二十的学分。
　　这样下来，就刷掉许多的恶意刷榜的学生，极大的减轻了在榜学员的负担。
　　即便减轻了这么多的负担，但是第十档次的学员依旧很累，每到双月的中旬，他们平均要迎接四场战斗。
　　四场战斗，只有两天的时间。
　　而只打四场战斗，其实还多亏了他们可以拒绝一些比赛。
　　一天两场，这是非常的辛苦的。
　　要知道有些男人一天两次之后就像丢了魂一样，这实打实的战斗可比那种运动损耗得更加的多。
　　但是即便如此，那些位于第十档次的人对于自己所在的名次甘之如饴。
　　即使再苦再累，也要尽力的守住自己的名次。
　　无他，因为上榜实在是奖励太多了。
　　无论是积分奖励，秘境名额奖励，还是灵物的奖励，学府都可以说是慷慨大方。
　　天榜的第一名一个月的奖励换算成学分的话，可能是新生试炼第一名好几倍。
　　有人说过，修炼者这一辈子其实就离不开一个字——“争”
　　争资源，争寿命，争伴侣，争命运……甚至是争一口气。
　　上天榜，即使是倒数第一名，综合下来的奖励，也有小小半个新生试炼第一名了。
　　上一次榜，可以安心的领取两个月的奖励，何乐而不为呢？
　　平均下来，一个月只要辛苦一天就行了。
　　曲白看过第一百名的资料，叫做邓知龙，同样是来来自六大家族的弟子，今年大二，大二战法学院的院首，是为数不多在大二就能够上到榜单上的存在，要知道现在才开学不久，那就代表着邓知龙差不多是在大一的期末上的榜。
　　只用一年的时间就堪比别人两年甚至三年的时间，足以见得此人天赋之强。
　　邓知龙的资料还是半个多月前的资料，独自击杀了一只三变期的强大荒兽。
　　曲白估摸着自己现在的实力，大概也就那个样子了。
　　如果要战胜这种存在的话，或许需要好好的使用一下自己的底牌了。
　　曲白吃着美味的烧麦，目光时而打量着林羽，似乎想要在她身上找到一些什么东西。
　　林羽一点都不习惯曲白这样打量自己的眼神，直接了当的和曲白说道：“吃饭呢，看什么？？”
　　曲白嘿嘿的笑了笑：“林羽， 你有信心击败榜单上面的存在吗？？”
　　林羽一口咬着烧麦，品尝着美味，小嘴吧唧吧唧，等吃完了那一口之后，林羽才回答曲白的问题：“还好吧，五五开吧~~”
　　听到林羽的回答，曲白差一点上腿一蹬，腰部发力，然后站起来。
　　“咳咳~~五五开啊，林羽，要不咱们这样，如果，你没有上榜，我穿女装陪你逛街，如果你上榜了，就你女装陪我逛街怎么样？？”
　　这话听着，有点儿像是：如果我挂科了，你给我一百，如果没有挂科，我给你一百，对冲一下运气。
　　林羽想都没有想：“不要~”
　　曲白正偷偷欣赏着林羽的可爱，听到林羽直接了当的拒绝，一脸疑惑：“为什么？？”
　　林羽理所当然的回答到：“你女装实在是太丑了~~当时候跟着你这种怪异的家伙上街，我害怕被人误会一些什么~~”
　　曲白赶紧改口道：“那这样，你上榜了，女装陪我上街，如果你输了，我给你五百学分，安慰你怎么样？？”
　　林羽小小的脑袋计算了一下，一次女装，换五百学分，简直血赚有没有，而且林羽对自己的女装十分的自信，只要自己伪装得好，就没有人能够认得出自己。
　　看到林羽脸色陷入沉思之中，曲白就觉得这次稳了。
　　果不其然，林羽思索片刻之后，对曲白说道：“嗯，那好吧，既然你这么央求我~~辣我也只好同意你了，谁叫你是我的好兄弟呢。”
　　曲白连忙点头：“对对对~李姐万岁！！”
　　两人很快就将早餐吃完，然后在六点之前赶到了第五广场，也就是中心广场，准备吃瓜~~
　　……………………
　　约莫惹，求求月票呀~~~



第二百七十九章  沸沸扬扬

　　这天才微微亮起来，但是林羽和曲白赶到现场的时候，人数已经有很多了。
　　几十个巨大的擂台摆放在广场之上，已经完全的足够修炼者进行战斗了，有擂台的上面空无一物，有的则开始了战斗。
　　林羽和曲白的出现并没有引起太大的轰动，但是也引起了一些些的骚乱。
　　来到第五广场的人身份驳杂，有的是刚刚闭关出来，还不太了解外面发生了什么，有的是做完任务回到学府不久。
　　有的是尝试来进行挑战，有的则是过来看看热闹的。
　　看到林羽和曲白之后，有些人小声的议论起来：“他们两个来干嘛？？来观赛的，还是来挑战的？？”
　　一个实力不弱的年轻人和他旁边的人交谈起来。
　　另外一人笑着道:“这才多久啊，就敢来挑战天榜，我看他们两个是来观看比赛的，争取两个月，或者期末的时候充一下吧~~”
　　这是许多的人所认为的，即使再天才的人，也要符合一般的成长要求吧，也要时间进行成长吧，总不可能实力就像空气一样，凭空出现吧。
　　林羽和曲白完成试炼才多久，怎么可能成长得那么快。
　　虽然林羽和曲白非常的妖孽，但是绝大多数的人都是打心底不相信林羽和曲白是来进行挑战的。
　　除了一些人在外面讨论和指点之外。
　　也有不少的人前来攀谈赴会，林羽和曲白毕竟是这么多年来最顶级的天才，能够搭上这一艘大船，不亏。
　　一个高高个子的少年尝试搭讪正在观看比赛的林羽和曲白。
　　不过林羽和曲白正在观看比赛呢，哪有时间搭理他，笑着拒绝了他的邀请，又是一个想要邀请林羽和曲白加盟他们社团的家伙。
　　社团，对于林羽和曲白这种拥有大量资源和机会的顶级天才来说，提供的帮助是相当鸡肋的，一个社团的身份所提供的帮助，不到亲传弟子所提供的帮助的千分之一。
　　而且林羽有些社恐，不太喜欢和不认识的人聊天，对那些活动也没有任何的兴趣。
　　曲白则对那个男生说的社团丝毫不感兴趣。
　　“连妹子都没有，也好意思拉我们进社团？？”
　　曲白看到那个男生走远，便向林羽如此吐槽起来。
　　林羽讪讪的笑着，意味深长的看了看曲白。
　　曲白被林羽看得不自在：“咳咳，别看了，本少爷不是那种花心的人。”
　　林羽也没有再说些什么。
　　两人的视线很快就被擂台上面的战斗所吸引了。
　　守擂台的是天榜排名第九十八名的路瑶，听名字就知道是一个女孩子了。
　　路瑶长得可爱，大概才一米五几，穿着一身简单的裙子，身前有两只灵兽。
　　这个女孩是四年级的驯兽学院的天才，虽然不是院首，但是以其不是传统强院的身份，能够上得了天榜，就足以见得此人的天赋。
　　这人驯养着两只灵兽配合着自己和一个肌肉扎堆的肌肉男打得十分激烈，对驯兽师来说，最好称呼他们的荒兽为灵兽，要不然他们会不开心的。
　　两只灵兽都非常的强大，林羽感受了一下那两只灵兽的气息，起码来到九变的第三变了。
　　在配合上路瑶本人融魂二段的实力，稳稳的压着那个融魂两段的肌肉男打。
　　这两只灵兽都算是比较优质的灵兽。
　　其中的一只是黑白毛相间，脸上有可爱的黑眼圈的竹熊，这只竹熊使得一根大竹棒子，虽然圆圆滚滚，但是身手敏捷，能够力抗那壮汉而不落下风。
　　另外一只则是一只可爱的猫头鹰，那猫头鹰的荒术极其的怪异，可以从眼睛之中射出非常强悍的射线，灼烧物体。
　　据说这些灵兽经过驯兽师的培养之后，其实力要比一般的荒兽强上不少，而且因为驯兽师对战斗的审度，对战斗的指挥，这些荒兽都可以发挥出远远高于同一境界荒兽的实力。
　　因为灵智的缺陷而导致战法的单调性在驯兽师的帮助下基本上消失无影无踪。
　　一人两兽，配合得天衣无缝，那壮汉只感觉自己仿佛陷入泥泞之中一般，攻也攻不进，退也退不出。
　　裁判一直游走在比赛的边缘，预防着意外的发生，如果发生了意外，他作为裁判的可是要被问责的。
　　裁判是神通境的，只有这个层次，才能真正的预防意外的发生。
　　还好，直到壮汉认输，擂台上面也没有出现意外，最终，路瑶保住了她的名次，并且宣布接下来的几个小时不会再接受战斗。
　　这是被允许的，一直打架的话人都要被打垮。
　　其实有很多在榜的学生可以通过安排“水军”，让自己一直保持在这个位置不下来。
　　不过学府一直强力打击这种行为，所以很少有人敢这么做，一旦被抓，那处罚可不是一般的重。
　　壮汉有些失落的跳下武台，精心准备了两个月的时间，结果还是无法进入天榜。
　　四年时间，有几个两个月？
　　何况自己没有四年了。
　　壮汉的失落林羽和曲白都能过感受到，不过毕竟是技不如人，而且两人只是吃瓜的，也就没有在意那么多。
　　曲白身子向林羽那边倾斜到：“你觉得，那个路瑶强不强？？”
　　林羽点头：“当然强！”
　　要知道，林羽在新生试炼的时候，也是拼尽全力才干死一只第二变的荒兽，虽然现在的实力早已不可同日而语了，但是对方也不是简单的二变期荒兽，综合下来的话，林羽觉得那女子可以单挑五变期的荒兽了。
　　林羽估计了一下自己现在的实力，也就单挑四变，五变的荒兽了，如果借助生命萃取的话，想要路瑶，还是很轻松的，但是整个广场，附近数里都近乎光秃秃的，完全没有办法使用那个能力。
　　所以，林羽决定，将自己现在手中的学分花出去，再突破一小段，要不然的话，真的没有把握~~
　　林羽看了看手机，现在才七点十五，一天的时间突破一个小的阶段，只要资源足够，是一定能成的。
　　林羽和曲白商量了一下，然后觉得现在最靠谱的就是这个方法了，于是两人便去到兑换处，再花了一千多的学分，回到别墅里面继续开始闭关~
　　那些人看着林羽和曲白早早的离开，有些人脸上挂着“果然不出我所料”的表情。
　　林羽和曲白出现在中心广场的消息很快就传遍了校园，有的觉得林羽和曲白过去只是涨涨见识的，毕竟，两人入学才多久啊，这就想要挑战天榜的存在了？
　　还有极少的觉得林羽和曲白不是常人能够判断的，他们两个可能会去挑战榜单上面的人。
　　论坛贴吧下面群魔乱舞，即使是天都学府的论坛和贴吧，里面的人照样肆无忌惮的说着。
　　“不是吧，不是吧，不会真的有人觉得林羽和曲白这两个入学才一个多月的家伙可以挑战天榜的存在吧，就算是排在最后一名的邓知龙大神，那也不是容易招惹的吧。”
　　“我还是很看好林羽和曲白这两位绝代双骄的，但是如果他们现在就想尝试上天榜，我还是想对他们两个说，你们现在还不够格~~”
　　“两个人的天赋厉害是厉害，但是到现在为止也没有拿出一些有利的证据，我还是看好那些身经百战的天榜前辈们。”
　　论坛下面绝大多数的人都觉得林羽回曲白这个学期都有可能上天榜，但是，想要在这个月上天榜，那几乎是不可能的。
　　话题传到了邓知龙和范家星的耳朵中，也就是天榜排名倒数第一倒数第二的耳中。
　　如果林羽和曲白是一般的天才，两人或许就高傲的回复一句：“不知天高地厚~”
　　但是林羽和曲白显然不是那种普通的天才，不能够逞一时之快，两人还是很理性的回复到：“林羽和曲白都是很有天赋的学弟，无论这一次他们会不会来和我进行讨教，我还是很欢迎两位学弟的，不过到时候我可不会手下留情哦~~”
　　…
　　就这样，在练功房之中努力闭关的林羽和曲白并不知道外面早已闹得沸沸扬扬起来。
　　百分之九十九的人都觉得林羽和曲白现在去挑战天榜，就是去尝试一下，积累一下经验的，毕竟，修炼的时间实在是太短了，想要击败天榜上面的存在，简直就是痴人说梦话~
　　在这样的的声音下，整个学府的人都格外的关注这一次的天榜“排位赛”，他们倒要看看，掀起波澜的林羽和曲白能不能再次的创造属于他们的奇迹！！
　　………………
　　什么特么的叫做惊喜？？



第二百八十章  铺垫（上）

　　罗凯自从新生试炼之后，就一直在别墅之中进行修炼，像他们这种级别的天才，一般都不会住在普通的宿舍里面，罗凯是和他的女友一起居住的，虽然说孤男寡女的，但是大家还是很相信罗凯的自制力的。
　　罗凯也没有辜负大家的希望，自从新生试炼结束之后，罗凯就天天在住处附带的练功房里面修炼，出去一般都是采购修炼物资，还有一些必须得当面才能请教的问题。
　　这几天下来，罗凯实力进步得很快，成功的突破到了脱凡境二段，面对一般的二变期荒兽也不再话下。
　　这样的实力已经追赶上了十几天前的林羽了。
　　不过罗凯知道，自己进步了，那么对方肯定也进步了。
　　即使突破到了脱凡境二段，即使面对一般的二变期荒兽也不落下风，罗凯也没有大肆张扬，因为他害怕林羽身边传出更加恐怖的传闻。
　　只是在突破的那天庆祝一下，和自己的女友一起吃了一顿好吃的—草莓……仅此而已。
　　罗凯知道自己天赋与林羽比起来，稍有不足，和曲白比起来，气运差一点，没有属于自己的机缘。
　　所以，勤能补拙，只有最大限度的使用到自己的天赋，罗凯觉得，自己即使败了，也败得无怨无悔。
　　今日，罗凯正在和自己的未婚妻一起吃饭，很少看手机的罗凯破天荒的看了看手机，刚刚登录上企鹅，进入班群之中看了看，便了解了最近两天最火爆的消息是什么了。
　　大致是说林羽和曲白可能会去挑战天榜存在。
　　罗凯看着消息，有些震撼，不过很快又恢复正常。
　　因为后来了解到，林羽和曲白只是昨天到中心广场观看了一场比赛，仅此而已。
　　不过罗凯还是很相信林羽和曲白会成功战胜天榜上面存在的。
　　看着手机里面一层层信息，罗凯还是很疑惑的，人家去看一场比赛，你们争论什么啊。
　　在罗凯看来，林羽和曲白那种级别的存在，去中心广场的目的实在是太简单了，那就是“考察考察”一下那里上榜存在的实力，早早的做好准备。
　　有可能是为了第二天做准备，有可能是为了第二个月做准备。
　　罗凯觉得，林羽或许真的有可能可以挑战一下上面的一两位存在。
　　只要挑战成功了，当月挑战成功，是免战的，不用接受别人的挑战。
　　虽然说只保护一次，但是两个月后你还想挑战林羽？说不定人家就到第八或者第七档次去了！
　　看着网络上，论坛上面的人各持己见，大多都觉得林羽和曲白只是过去看看，为下下个月做准备，罗凯笑了笑，他们还是不懂天才呀。
　　没有人比我更懂林羽和曲白了！
　　罗凯估摸着，天榜倒数前三名的境界大概是在融魂一段到融魂三段。
　　实力在四变到六变的样子。
　　而林羽和曲白在还没有进入脱凡境的时候就可以战胜一变期的荒兽，要是突破到了脱凡境，实力绝对有极大的提升。
　　反正罗凯觉得林羽能够成功的成为历代最快成为天榜存在的。
　　至于曲白的话，可能就有点儿玄乎了，不过也不是不可能，五五开吧。
　　当天，罗凯少有的来到了战斗学院。
　　“罗凯，待会我们去中心广场吗？？”
　　看着眼前这位气息沉稳的少年，李达如此说道，自从新生试炼结束之后，罗凯就在战斗学院确立了院首的位置，即使是李达，郑杰，赵通这些人，依旧是对罗凯极其臣服的。
　　在他们看来，罗凯是唯一能够抗住曲白和林羽两位变态的存在。
　　罗凯看了看手机上面的新闻，笑着道：“去看看又何妨～”
　　…
　　各方有各方的看法，时间来到十六号的下午，这广场之中的人要比昨天多了许多，邓知龙和范家星在擂台上面，看着下面人来人往。
　　两人整个下午都拒绝了别人的挑战，据说是为了给林羽和曲白机会。
　　虽然，林羽和曲白没有放出过要来挑战的言论，但是作为学长的范家星和邓知龙似乎很希望罗凯和林羽能够来挑战他们，似乎很有把握战胜林羽和曲白。
　　至于原因是为什么。
　　有很多吧，想要看看传说之中千年难遇的绝世天才到底是什么样子的存在。同时，也希望能够给林羽或者曲白一点小小的教训，让他们两个知道自己毕竟是比他们多吃了一年的饭的，顺便增长一下自己的声誉。
　　两人虽然说话客客气气的，但是也是有属于自己的骄傲的，怎么可能因为林羽还曲白名声大，而将名誉，利益拱手让人呢？
　　有不少的老生更加的支持邓知龙和范家星的，老生对于刚刚入学的，调子高的学弟们往往没有那么好的态度。
　　人都是有领土意识的，当见到新生进入校园的时候，其实心底还是有些不舒服的。
　　他们希望邓知龙和范家星能够代表他们这些老生，好好的杀一杀这一届新生的锐气。
　　这些矛盾的出现得从方方面面的地方说起，有可能是因为今年的新生试炼奖励格外的丰厚。让老生觉得不公平。
　　有可能是排队吃饭的时候新人不懂规矩，有可能是娱乐场所新人和老生的冲突。
　　也有可能只是为了争取一口气，谁叫现在有人把林羽他们这一届叫做五百年来天赋最好的一届。
　　无数的老生肯定不服气，因此更加希望林羽和曲白能够被教训一下。
　　为此，他们都很自发的没有现在去挑战邓知龙和范家星，只希望当林羽和曲白真的出现的时候，邓知龙和范家星能够拥有完整的状态，击败这二人。
　　人的名，树的影，其实还是有人害怕自己人会失败的。
　　事实上林羽和曲白是否会来进行挑战，谁也没有一个确定的消息。
　　在一传百，百传千之中，真相已经丢失了。
　　知道林羽和曲白会去挑战的人不超过三个，除去林羽和曲白他们两人以外，只有彭师知道了。
　　毕竟，是彭师提议的嘛。
　　但是，现在很多不明白事情的人却笃定林羽和曲白回去挑战，没有挑战反而觉得林羽和曲白是孬种。
　　流言是如何诞生的？
　　也许就是一次一次的传言之中变化而来的吧。
　　…
　　一个男生正站在广场上面，眼睛不断左右扫视着，看看林羽或者曲白有没有到场的。
　　只是林羽和曲白迟迟没有出现。
　　“骓多，你不是说林羽和曲白回来挑战吗？怎么还没有看到人影啊？”
　　骓多，散播谣言的主力军，他的三个室友全部被他叫过来看热闹了。
　　四人在此地已经等候了五个小时之久，但是林羽和曲白依旧没有出现，所以他的室友开始怀疑起来。
　　骓多的性格他们是知道的，嘴巴多，喜欢八卦，喜欢夸大事实。
　　只怕这一次就是骓多瞎说的。
　　骓多眼神有些躲闪，讪讪笑着说道：“怎么可能……我的消息最灵通了，马上要来了～～咳咳，信我……”
　　一个室友问道：“那里知道他们什么时候来吗？”
　　骓多无奈嘿嘿道：“他们那种天才，我怎么可能知道什么时候来……哎吆，你们别管了，咱们这一次来是为了给院首加油的，你们这些人急什么。”
　　一件事情的发生后面或多或少也是有些推波助澜的。
　　骓多小心翼翼的看了一眼擂台上面的邓家龙，在心中默默道：“你确定他们这一次真的回来吗？如果来了，你真的能够打败对方，借此扬名吗……”
　　林羽和曲白睡了一个多小时的午觉，将精神养足了，毕竟下午会有一场硬仗，一点点的状态都会影响到战局的最终结果。
　　林羽感受了一下体内澎湃的力量，如果让她欺负一下六变期的荒兽，那肯定是没有问题的，但是林羽还是有些忐忑，能不能战胜同为修炼者的范家星，这是一个未知的事情。
　　毕竟，修炼者和荒兽可是两种不同的物种。
　　林羽虽然有一身实力，但是说得不好听，有点绣花拳头的感觉。
　　有一种路人王打职业选手的感jio。
　　好好的准备了一下，曲白也成功的突破到了脱凡境四段。
　　现在他的肉体就像灵器一样坚不可摧，体内血肉活性极高，灵子在灵脉之中奔腾咆哮如黄河，如此快速的运转，需要无比坚实的肉体才能承受这种压力。
　　而林羽更是有过之而不及。
　　林羽和曲白互相看了对方一眼，曲白笑着道：“走吧，去会会所谓天榜的存在吧！”
　　……………
　　猜猜有没有第二更～



第二百八十一章  铺垫（下）

　　“还没到吗？”
　　“快了快了～～”
　　无数的声音响起，有的抱怨，有的着急。
　　大家都是修炼者，时间宝贵得很，被叫过来就是想要亲眼看看这传说中新生两大妖孽。
　　结果等了七八个小时也没有见到人影，所以很多的人都会对忽悠他们过来的人抱有怨言，也就是抱怨。
　　好几个收了“咪西咪西”的家伙也是有苦说不出，当初大佬也没有把话给讲清楚，他们根本不知道林羽和曲白会不会来，只是希望能够借着舆论，让两个年轻气盛的天才上钩而已。
　　只可惜林羽和曲白从昨天大早上到现在，都在修炼室之中渡过，哪儿有时间看外面的新闻。
　　如果林羽和曲白只是一般的天才，也许就这样蛰伏过去了，等过几个月再来，但是好巧，林羽和曲白正巧要来这里挑战，所谓瞎猫碰上死耗子，说的就是这个。
　　正当几位托承受不住这压力的时候，外面的人群忽然的骚乱起来，原本嗡闹的广场一下子炸开了锅。
　　“来了来了~~”
　　人群之中隐约的传来这声音，似乎有什么重要的东西来了。
　　骓多一听，仔细一想，迅速反应过来，一下就知道谁来了，当然是万众瞩目的千年难见的天才呀，形影不离的绝代双骄，林羽和曲白。
　　原本颓然的神情焕然一新，在心中暗自夸了夸老大之后，骓多自豪的笑着道：“怎么，你们还不相信我？这不来了吗？要不是我消息灵通，提前带你们来占位置，到时候你们只怕只能在广场外面看！”
　　几个被骓多教训的男生点头哈腰：“是是是……”
　　关于林羽和曲白一直形影不离这件事，有人觉得这两人有奸情，说不定他们是大鸟转转转的会员，也有人说有可能这两个家伙牟上了……反正是众说纷纭，各自相信自己愿意相信的。
　　现在，林羽和曲白果不其然的一起出现在众人的眼中。
　　曲白看着眼前无数的人，张了张嘴：“我滴个乖乖~~”
　　明明自己和林羽无比的低调，这是谁走漏了风声？
　　只见林羽和曲白眼前的广场不再是以前那般的安静，现在这里热闹非凡。
　　无数的人站在擂台旁边，或者坐在观众席上面，齐刷刷的把眼睛望过来，还有几个那叫一个眼泪汪汪，就像是以望复关的女子一样，一见复关，那叫一个涕泪连连呀。
　　几个托暗自擦了擦眼泪，这年头，钱真难赚呀。
　　曲白一头雾水，林羽浑身难受，心中难受道：为什么他们全部看过来了？
　　曲白忽然的感觉到有一张小手抓着自己的胳膊，转头看去，林羽有些瑟瑟的藏在自己的身后。
　　曲白想起，林羽这个家伙有些社恐，被这么多的陌生人望着，就算是自己也有些尴尬，还好精神胜利法依旧奏效。
　　曲白向林羽传授精神胜利法：“你别怕，就把他们当成萝卜就行了，也就几百上千个萝卜而已。”
　　林羽带着一丝哭腔：“嗯~~”
　　是前来挑战天榜存在的，如果因为社恐而未战先惧，那只怕会滑天下之大稽。
　　曲白和林羽就这样默默的走过去，林羽还是那般不太敢看人群。
　　而曲白则自信多了，领着林羽走入人群之中，期间，林羽的手一直被曲白握着。
　　邓知龙和范家星早就从闭目养神的状态之中出来，毕竟，鱼儿呸……“客人”到了，不得不欢迎一下啊。
　　虽然，林羽和曲白从来没有在外面表露过自己想要现在挑战天榜，但是，我们也不知道你林羽和曲白不想挑战天榜呀。
　　原本觉得无瓜可吃的人一下子精神焕发，在下面吃瓜起来，有几个托在里面给旁边的人说道：“待会，曲白和林羽上去挑战的话，记得到时候为院首加油~~”
　　“到时候记得给范老大加油~~”
　　范家星站了起来，向着林羽和曲白友善的笑着道：“唉，你们来了~~”
　　林羽迷糊，我们来了，和你有什么关系吗？起码我还没有宣布挑战呢。
　　曲白看着周围的状况，大概明白是怎么一回事了，笑着对范家星和邓知龙拱手做礼道：“晚辈曲白，还有我不善言辞的好兄弟林羽，今日前来挑战两位在榜前辈，还请不吝赐教~~”
　　范家星和邓知龙哈哈笑着，似乎有一股豪迈的气势在。
　　两人原本提起来的心放了下来。
　　范家星豪迈笑着道：“好，好，好，不愧是学府千年难得演出的绝代双骄，这开学一个多月，就要挑战天榜，真是长江后浪推前浪呀~~后生仔，厉害厉害~~”
　　曲白笑着道：“过奖过奖~~”
　　林羽只是愣愣的站着，也不说什么，曲白将话全部挡下了，这种感觉真好。
　　曲白笑了笑，继续说道：“早就听说邓家的冷月之枪的名号了，邓大哥和我同为六大家族青年代表，要不今天就战一场如何？？”
　　这是选人了，林羽对战范家星，曲白对战邓知龙。
　　下面的人开始喝彩：“好，好~战，战！！”
　　邓知龙拿着一杆黑色的。带着一丝淡蓝色的长枪，这是他们邓家传教宝冷月之枪的仿制品，即使是仿制品，也有极强的威力，堪比玄阶后期的武器。
　　邓知龙笑着道：“痴长一岁，今天哥哥就和弟弟较量一次，让哥哥我见识一下六大家族天赋最强的实力吧。”
　　曲白：“请~”
　　邓知龙：“请~”
　　上台之前，曲白对林羽偷偷说道：“待会上去，要稳住心态，把下面的人都看成萝卜就行了，这些人，来者不善~~”
　　曲白怕待会林羽会因为场外因素而状态失衡，水准大跌，只能这么嘱咐林羽。
　　毕竟，为了女装嘛。
　　林羽点了点头，其实，她只是讨厌这种氛围，但是想要借此让她实力发挥不出来，那还是太小看她林羽了。
　　林羽和曲白各自跳上擂台。
　　林羽对着擂台上面的人拱手：“一年级通元学院林羽~”
　　范家星也拱手：“四年级战斗学院范家星~”
　　一个高壮裁判上场，观察了一下擂台后，右手高高举起，然后落下，比赛开始了。
　　“范家星加油，教训教训这个不知天高地厚的新人~~”
　　“新人，想要上榜，再多等两个月吧！！”
　　几个人在人群之中吆喝着，节奏，不知不觉之中就被代了起来。
　　无影无形之中，这两场战斗的结果已经被有心人和高低年纪的荣誉挂钩起来了。
　　赢的人，获得名利双收，输的人，名利双失。
　　罗凯带着他的战斗学院的小弟远远的看着，赵通看着里面人群为邓知龙以及范家星加油助威，还给林羽以及曲白喝倒彩，有些受不了的说道：“这些老生这么自以为是吗？还不是多长了一年罢了，要是和我一个年级，会怕他们？”
　　罗凯安抚了一下赵通：“呵呵，别急，我们是来看比赛的…”
　　如果没有组织，一盘散沙如何会散发出这等能量，里面显然有些人的小心思在里面。
　　不过，在真正的实力面前，这点儿小心思未免也显得太渺小，太可笑了。
　　林羽和范家星的战斗马上打响。
　　另一边，曲白和邓知龙已经战斗在了一起。
　　战斗，正式的开始了！！！
　　…………
　　兄弟们，这铺垫算是少的，咱追的一本书，已经铺垫三四天了……咱看了看，大概还要铺垫两天…



第二百八十二章  对战（一）

　　林羽和范家星对立而望，两人身上气势不断的攀升。
　　裁判已经游走到了武台边缘，尽量不去干扰到两人的战斗。
　　两人气势相撞，一无声的震动在半空之中发出。
　　战斗一触即发。
　　在托的带领下，下面加油声从杂乱到整齐，仿佛来到了范家星的主场一样。
　　虽然没有人给林羽加油，但是这些都扰乱不到林羽，把他们看做游戏里面的npc就好了。
　　林羽仔细的打量着自己的对手范家星，是一个一米七的中个子男生，资料显示此人的境界在融魂二段，但是那也是一个月前的资料了，到了现在，境界和实力应该会更进一步，实力应该在五变左右。
　　林羽拿着自己的水痕刀，而范家星则使用一对峨嵋刺，就像忍者神龟里面的拉斐尔一样，看起来像是一对叉子。
　　这一对峨嵋刺的每一根刺起都极其的尖锐锋利，可以轻易的撕裂荒兽坚固厚实的盔甲。
　　所以林羽在战斗的时候需要尽量的避免被这峨嵋刺刺伤。
　　两人迅速的交手，不过林羽一防守为主，而范家星则以进攻为主。
　　在战斗的时候，范家星往往会尝试贴近目标，利用峨嵋刺进行近距离的搏杀，短小精悍的峨嵋刺是近身格杀的大杀器。
　　林羽右手拿刀，走位极其的小心，眼睛死死的盯着对方。
　　几番交手，双方都没有取得很好的效果。
　　林羽在交手之中渐渐的明晰范家星战斗习惯。
　　对方善于近身缠斗，腿法强大，速度快，身法诡异，宛如龙蛇走位。
　　一对峨嵋刺能攻能守，双手齐攻击宛如百花齐放。
　　这些都很符合林羽这几天整理的资料。
　　擂台的建筑材料是特殊的灵土，而并非硬邦邦的混凝土建筑。所以林羽的木系手段没有被全部废掉。
　　虽然范家星善于近身缠斗，速度和力量都是一流，但是林羽的身材小巧，灵巧性只高不低。并不害怕对方的这种攻势，甚至有些小小的克制。
　　并且林羽还能够借助疯狂增长的树木藤蔓，改变战场的地形，在藤蔓之间快速腾挪，起到快速的位移效果。
　　如果将范家星比做一个顶级的刺客，那么林羽则是一个具有很强自保能力的大法师。
　　擂台下面，绝大多数看到的都是林羽被范家星压着打，难有还手之地，但是明眼人却能够敏锐的感受到其中的怪异。
　　不过现在还是没有人敢下定论说谁谁谁一定会赢下来。
　　林羽的坚持让许多以为林羽一上去就会输掉的人大跌眼镜。
　　林羽看着范家星身手极其敏锐，打法极其凶残，一开始也有点儿自乱手脚，不过很快就习惯下来。
　　范家星的攻势迅捷残暴，战斗起来宛如狂风暴雨一般连续不断，林羽召唤出来的坚硬根茎发起进攻，很轻易就被对方撕得粉碎，所以林羽只能疲于防备。
　　但是林羽成长得很快，林羽不断的感受并且试探着对方攻击的极限，一次次的适应着。
　　范家星手持着峨嵋刺，虽然能够感受到自己攻势的顺畅，但是对方就像一只苍蝇一样，无论自己如何的用力，如何的提速，自己就是无法伤害到对方。
　　范家星笑着道：“怎么，新生最强不敢和我正面对拼吗？？”
　　范家星察觉到自己一时间无法解决对方，而对方在汲取战斗经验，成长飞快，如果这么下去，自己还真的有落败的可能，所以范家星准备使用激将法，看能不能刺激一下对方。
　　下面的人也高呼道：“是真男人就刚正面，跳来跳去干嘛！！”
　　“刚正面！！”
　　一阵阵的呼声响起，他们这些人才不在乎林羽的输赢呢，他们想要看到更加刺激的比赛。
　　不过林羽对外面的呼声置若罔闻，自己早就不是男生了，而且，战斗不是意气用事就能够解决的。
　　在刚刚的一次次交手之中，林羽逐渐的习惯自己身体的力量，逐渐适应双方战斗的节奏，优势和时间都是站在自己这边的，自己为什么要着急。
　　林羽知道，范家星是那种依靠强劲爆发和诡异走位，寻找敌方弱点释放致命连招的刺客性修炼者。
　　对付这种刺客形的选手，得用拉扯消耗对方，在交手之中摸清楚对方的套路，那么接下来就很容易占据优势的。
　　范家星看到林羽无动于衷，连说话的征兆都没有，知道对方是那种不屑于言辞刺激的选手，所以讪讪的笑了笑，内心感叹：“麻烦了！！”
　　范家星知晓自己实力，知晓自己的长处以及短板，也明白对方并非虚名，是有着真材实料的。
　　如果不能短时间内将战斗解决的话，拖到后面，是很难战胜对方的。
　　如果是一般的新生，范家星还是有信心将对方耗死的，但是林羽明明才入学一个多月，他的灵子存储量就像**大海一样一望无际。
　　而自己灵子储存并不是什么优势，后期不可能耗的过林羽。
　　除了灵子储存量高于自己，对方肉身的强度并不逊色自己多少。
　　范家星原本还不相信这个世界上有这种天才，但是现在看来，天才远远是超出自己想象的。
　　到现在为止，限制对方的只是战斗的经验而已，等对方熟悉了自己，熟悉了战斗，那么就是自己输掉的时候。
　　范家星在心中微微叹了口气：“看来要叫大招了！！”
　　趁着对方还没有完全的习惯这种战斗节奏，迅速的提高战斗节奏，以最凶猛残暴的战斗方式击败对方，这是范家星想到的唯一能够战胜对方的方法。
　　这样做的结果就是，瞬间决定胜负，不是你死就是我亡。
　　林羽继续在藤蔓和根茎之中快速的位移腾挪着，反复橫跳能够扰乱范家星进攻的方向，能够给自己更加充足的反应以及应对的时间。
　　范家星看着林羽如此防备的样子，笑了笑：“林羽，你不愧是新生里面最强的存在，我范家星在天都学府这么多年，能够让我心服口服的人不多，也不少，但是一个新生，入学不到两个月的时间，就能够让我感到棘手，甚至有会输掉比赛的预感……你还是第一人！！”
　　林羽表情没有任何的变化，依旧是精神高度集中，面无表情的看着范家星，预防着对方的偷袭。
　　范家星知道林羽现在是不会主动进攻过来的，所以继续说道：“我在天都学府也有三年的时间了，这么多年也足够资格去评价一个人了，如果你能够接下自己这一招，我范家星愿意称你为最强！”
　　三年的时间，作为大四的学生，现在才排在天榜倒数第二，自己仅仅比一个大二的邓知龙要强一点点，范家星觉得自己活得非常的失败。
　　虽然进入天榜，但是范家星对自己是极其不满意的。
　　天榜存在，大一现在还没有人，大二有七位，大三有二十三位，而大四有七十位，也就是说范家星在大四里面排在七十。
　　作为一个对自己有要求的人来说，范家星真的无法对自己所取得的成绩满意。
　　范家星知道，如果让人知道了所思所想，或许那些没有上榜的人会说自己凡尔赛。
　　对此，范家星只想呵呵，等那些真的到了这个层次，才会知道自己是多么的无力，多么的失落吧。
　　战斗不到十分钟，范家星的一席话让武台下面的人，绝大多数的人都倍感诧异，在他们的眼中，范家星一直处于主动进攻的一方，林羽虽然没有抱头鼠窜那么狼狈，但是也没有还手之力，为什么，一片大好形势的范家星会忽然的说出这话来？？
　　有几个明眼人到是看出了一个所以然来。
　　一个气质儒雅的男生摇了摇头：“新人如虎啊~~”
　　…
　　范家星的气势变得极其的凌厉起来，原本棕黑色的眼瞳变得金红且冷漠，宛如草原森林的顶级猎食者一般。
　　一道漆黑的，宛如黑色闪电的猎豹残影缓缓的将范家星覆盖，两把峨嵋刺化作利爪，绕着范家星来回的循环着。
　　融魂境，也就是将魂玉吸收，也是将被魂玉封印的兽魂吞噬。
　　在融合掉魂玉的过程，将会继承兽魂的一些特性，到了神通境界能够将其化作自己的神通。
　　此时此刻，范家星将自己残破的兽魂露出来，显然是来到了最后一搏。
　　林羽看到眼前的一幕，浑身神经绷紧。
　　另一边的擂台上面，一刀一枪相互交辉，乒乓声音不绝如缕，两人交手一下子难舍难分。
　　邓知龙似乎察觉到了另一边擂台上面的一些变化，转头看去，看到范家星已经将自己的兽魂释放，有些不敢相信，这才多久？？
　　在邓知龙走神的瞬间，曲白抓住时机，一刀砍下，差一点将邓知龙手中的武器斩落下来，并且震伤了邓知龙的虎口。
　　邓知龙赶紧回过神来，一枪横扫。
　　曲白往后一跳，笑着道：“和我交手，还敢走神？？”
　　邓知龙双手握紧冷月之枪，一声不吭，继续和曲白战斗在一起。
　　………………
　　二十九号惹，唔姆，需要票票惹~~



第二百八十三章  对战（二）

　　林羽满脸凝重的看着武台中心的范家星，此时此刻的范家星全身都冒着危险的黑色光芒，灵子缓缓的布满整个战斗的擂台。
　　范家星宛如一只狩猎之王一样，气势强悍，意志坚定，目标明确，这种气息让林羽心中有些发毛。
　　林羽抓紧自己手中的水痕，死死的盯着对方。
　　范家星忽然的闪动起来，让林羽心脏一紧。
　　人影消失，只看得见残影，那黑色的残影在地面，在树木之间，在半空之中。
　　极快的速度，林羽只感觉自己的眼睛快要无法捕捉对方，此时此刻的范家星就像是一道黑色的闪动一样游走在武台上面。
　　台下的众人从一开始的迷惑再到热血沸腾，呼声一声比一声高。
　　他们看到一个天榜强者全力以赴了，这是很少见到的事情，一般来说，天榜的强者在感觉到自己难以匹敌之后，都会选择投降，以此来避免受伤，保存实力。
　　林羽紧紧的盯着对方，预防着对方的偷袭，虽然两人相距一段的距离，但是这些距离对于现在的范家星来说，只不过是转瞬即可罢了。
　　“咻！”
　　林羽忽然察觉有东西飞来！
　　一对融合黑色光芒的峨嵋刺以极快的速度向着林羽右边叉去，那叉子瞄准的方向是偏离林羽的，但是林羽还是转头看去。
　　极度紧张之下，林羽下意识的偏头看去。
　　林羽在转头的一瞬间，便感受到来自左边无穷无尽的强悍压力，不知何时，在武台中心的范家星已经来到林羽的左侧，并且将手化爪，宛如猎豹捕杀猎物时候大大张开的强劲大嘴，向林羽左肋狠狠的咬过去。
　　林羽在感受到左边无尽压力的瞬间便明白自己是上当了。
　　那峨嵋刺只不过是幌子，真正的威胁还是范家星本人！
　　这一招声东击西，的的确确的攻击到了林羽。
　　这就是人类和荒兽的区别！
　　林羽拼尽全力的将灵子调动到了左边，形成一个巨大的灵子防盾，只不过那防御还没有完全的形成，范家星的攻击已经到来。
　　林羽只感觉自己仿佛被巨大的陨石撞击了一样，整个人仿佛脱线的风筝，向着右边倒飞出去，整个左边半身无比剧痛，并且接近僵硬。
　　更加要命的是，那向着右边飞去的无比尖锐的峨嵋刺竟然已经绕回来，目标正是倒飞出去的自己。
　　林羽一阵愕然，太快了，自己守了十分钟的好局，没有想到竟然会……
　　林羽在空中倒飞着，极具杀伤力的武器离自己越来越近，林羽虽然腾空，左半身僵持，但是却没有完全的失去行动力，右边手臂宛如机械，将自己的水痕刀用力的抛出去，将那对极速杀来的峨嵋刺击飞。
　　并且用青色火焰不断的治愈着自己的伤口。
　　台下的人看到林羽被瞬间打得倒飞出去，纷纷的惊呼起来。
　　而原本笑邓知龙比赛走神的曲白也在这次走神了。
　　被邓知龙抓住机会，一枪戳穿了左边肩胛骨。
　　曲白吃痛，整个左臂白骨化，狠狠的向着邓知龙捕杀而来。
　　一瞬间，林羽和曲白都陷入了劣势之中。
　　范家星并没有放弃扩大局势的大好机会，他想要一鼓作气的将战斗拿下。
　　在将林羽击飞在半空之中后，范家星迅速在数根冲天而起的巨**茎以及藤蔓之中行动，原本林羽构建的防御壁垒反而成为了林羽的催命符。
　　林羽构造的巨木森林是有利于速度快，灵活性高的选手。
　　在范家星开启了残魂之后，范家星的迅捷度就高于林羽了。
　　在离林羽三十米的一根巨大树木上面，范家星身体前倾，仿佛一只猎豹一样，向林羽捕杀而去。
　　速度很快，此时此刻的林羽才将自己手中的唯一武器扔出去阻挡尖锐叉子对自己的伤害，伤口的恢复才刚刚开始，范家星那宛如狂风暴雨一般迅猛的攻击再次袭来，完全不给林羽半点的喘息。
　　半空之中，林羽向着一端倒飞，一个宛如猎豹的身影捕杀而去，仿佛注定了这次比赛的结局。
　　有人开始叹息，林羽还是太年轻了，人和荒兽最大的差别那就是创造，创造拥有无线的可能，只有灵兽级别的荒兽，在创造方面才能够和人类比拟。
　　范家星创造性的声东击西为他获得了赢下比赛的关键。
　　台下的人仿佛已经看到林羽被击倒。
　　那宛如猎豹的身影越来越快，离林羽越来越近，力量越来越强悍，一边的裁判都快要插手了。
　　然而，接下来发生的一切让人大跌眼镜。
　　原本杀向林羽的范家星在快要出手的瞬间极力的收敛自己释放出去的力量，这不仅仅让林羽避免被绝杀的命运，还让范家星瞬间陷入非常麻烦的反噬之中。
　　就像冲到一半忽然被家长推开房门一样，范家星此时此刻直接将自己憋出内伤。
　　林羽“躲开”范家星的追击，安然无恙的半蹲在一颗巨大的树木上面，而范家星则跌落下地面，狠狠的撞击地面，然后颤抖的爬起来，浑身冷汗，不断的喋血。
　　因为在他快要出手的瞬间，范家星忽然的闻到一股极其诱人的香味，同时，一道极其梦幻的火焰升起。
　　那明明只是一团青绿色的火焰，却带有一丝梦幻和亲和，透过那隐约的火焰，看到林羽的时候，原本坚定内心，要赢下比赛的范家星克制不住的诞生这样的想法：“不可以伤害他，要保护他~~”
　　“这么美丽的事物，怎么可以被自己破坏~~”
　　一股难以言喻的爱意涌上心头，疯狂的压制吞噬着自己原本的思想，原本的对手仿佛成为了自己的挚爱。
　　而范家星就是在那种情况下极度的收敛自己的灵子，仿佛一个踩着自行车的人转角遇到自己的爱人，并且马上要撞上去一样。
　　范家星竭力的收敛力量，并且强行扭转自己的身体，让自己和林羽在空中错位开来。
　　这样做完之后，范家星忽然的反应过来，自己还在比赛，那个所谓的挚爱还是自己的对手！！
　　此时此刻的范家星就像醉酒归来，后悔借钱给不靠谱的人一样，无尽的懊恼和后悔，而原本强行收敛力量就让范家星身受重伤，这一下更是将范家星气得不行。
　　气急攻心，一口血水喷出来。
　　就差那么一点点，怎么会…怎么会…
　　明明对方是一个男的啊，虽然长得可爱一点，但是完全不是自己好的那一口，怎么会这样！！
　　“发生什么事了？？”
　　“不知道！”
　　外面的人看得一头雾水，明明刚刚范家星就要赢了，怎么忽然变成这样。
　　难道是打假赛？吃菠菜？
　　比赛的裁判离得近，倒是看得非常的明白，林羽的那火焰除去疗伤，催化树木生命，还可以影响或者操纵对手的心智！！
　　这种手段非常的迅速，对于毫无防备的范家星来说，简直就是致命一击。
　　林羽很少用这个能力，因为她的对手大多都是傻乎乎的荒兽，很难用到这个能力，曾经只在紫金虎狮身上用过，而现在能力比起一起更进一步了。
　　不仅仅生效快，效果也离谱。
　　林羽万万没想到这个能力在对战修炼者的时候，可以如此的好用！
　　配合上自身释放清香的诱导，这火焰的心智操纵简直难以防备。
　　释放瞬间就能够影响到对方的心智，不过这并不能够长久的影响，刚刚可能也就影响范家星三四秒的时间，但是这三四秒足以改变太多了。
　　形式两级反转，站在悬崖边的人从林羽变成了范家星。
　　范家星吐了几口黑血，摸了摸自己的嘴，嘴唇被血染得鲜红，但是脸色却极其的苍白：“操纵爱欲？？”
　　声音小，下面吵吵闹闹的家伙并没有听清楚。
　　林羽没有说话，也许吧，自己也不太清楚。
　　范家星惨淡笑着：“没有想到，我竟然是这么败了……从来没有听说过你还有这个能力呢，那个曲白，不会喜欢上了你吧，要不然怎么会一直跟着你~~”
　　原本不太喜欢说话的林羽这一下可忍不住了：“没有，你想太多了！！”
　　范家星笑了笑，再吐了吐血，牙齿上面沾着一丝血迹，笑着说道：“别介意我这么说哦，我还以为你是哑巴呢，以后别人回忆林羽进入天都学府第一场战斗的时候，竟然没有和对手说话……咳咳，我和你对战一场，结果你连话都没有和我说过，我就输了，那也太惨了……”
　　林羽面无表情：“你想多了~”
　　范家星笑着，重新拾起掉在地上的两把武器峨嵋刺：“唉，输了，既在意料之外，又在情理之中啊，新人，你很强啊。”
　　说着，原本虚弱的范家星忽然的暴起，身影拉扯宛如幻影，一道黑色闪电从天空降临：“最后，堂堂正正的一决胜负吧，林羽！！欢迎来到天都学府！！”
　　这个高年级的，自认为自己很混的家伙发出最后的咆哮，新人，可不要看扁了我们天都学府啊！
　　原本树立在擂台上面的树木全部化作灵子，无数火焰在林羽胸前双手之间融合，原本掉落地面的水痕刀重新归来，火球消失，冰冷的水痕刀上面冒出无尽的火焰，林羽向着那黑色的身影斩去！！
　　…………
　　第二更……
　　小手已经快要撑不住惹～～



第二百八十四章  对战（三）

　　一阵轰鸣声之中，隐约的夹杂着铁器金属碰撞的声音。
　　旋即，一阵爆炸声响起，掀起一阵强劲的气浪，无数的人被气浪迎面吹来，吹得头发飘动，吹起地面的塑料，树叶，灰尘，还有一顶假发……
　　等众人睁开眼睛，再次看清楚擂台上面事物的时候，范家星就已经躺在地面了，而林羽则持刀站在擂台上面，眼神平静的看着躺在地面的范家星。
　　胜利对于林羽而言，似乎没有想象中的那么刺激和快乐。
　　此时此刻，林羽更加担心另一边的战斗。
　　下面的人群一片哗然。不到十五分钟的比赛，比赛期间战况起起伏伏，众人经历了数次仰卧起坐，最终还是将自己的棺材板盖上，原本赞美范家星的话全部吞进肚子之中，带到棺材里面去。
　　现场变得寂静，不知道谁带的头，鼓掌声响起，从稀稀落落变得轰烈，站在台上的人，毕竟是天都这么多年来天赋最强的存在，无论他是不是和自己一个年级的，但是此时此刻大家都认同了林羽千年来第一人的身份。
　　建校近千年来，还有谁能够在入学的一个多月内上到天榜，除了刚刚建校的那两年，林羽就是历史第一人。
　　众人看着林羽，而林羽则看着远处的曲白。
　　此时此刻曲白和邓知龙战斗得难舍难分，一人用刀，一人提枪，灵子不断的爆发着，欢呼和喝彩声不断的传来。
　　和林羽这边快速解决不同，曲白和邓知龙那边好像才进入对战的中期。
　　林羽看到曲白的右边肩膀好像是受伤了，有一丝心疼。
　　这个家伙，怎么这么不小心，受伤了。
　　虽然自己也受了伤，但是看到曲白受伤的时候，林羽却感觉到了一种非常特别的情绪，这种情绪下，林羽看到曲白和对方交战的时候，都会非常的提心吊胆，生怕曲白会再次的受伤。
　　一直没有太多机会露面的裁判此时此刻终于有机会露面了，只见裁判确定了被击败者范家星的状态没有太大的问题后，便来到林羽的身边，然后对林羽说道：“恭喜你林羽同学，你成功的击败了范家星同学，取代了范家星的名次。”
　　紧接着，那不知名的裁判拿出一个小本本一样的东西，然后让林羽在上面签了一个名。
　　裁判继续说道：“现在那就可以到天榜大楼领取奖励了，一次性可以领取两个月的奖励。因为你是大一的学生，基础奖励加成百分之两百，然后第一次上榜，还会有额外的奖励。”
　　林羽道一声谢谢，签完名之后，直接从擂台上面跳下来。
　　因为范家星和邓知龙还有之前的路瑶，一样处于倒数前三的存在，都是掉级区的人，所以他们只要被没有上榜的存在击败，就会直接跌出天榜。
　　除了这三个外，其他名次学生被击败的大多会跌一个名次，下面的同样跌一个名次。
　　所以林羽击败排名九十九的范家星，就是直接取代了他的名次，并且范家星现在不是天榜的存在了。
　　而曲白如果击败了邓知龙，则代替他的名次，成为第一百名。
　　林羽来到了曲白的擂台旁边，这边的人很多，因为大二和大一隔的很近，相差不远，两人的较量更加的具有天才较量的感觉，而邓知龙也不是和范家星一样的“一般”天才，作为战法学院的院首，同时还是邓家的嫡子，邓知龙在号召力上面比范家星强了不止一个档次。
　　林羽看着这周围的人，他们大多都是大二战法学院的学生，在学院里面，集体意识还是很强的，现在他们一致对外，每当曲白被邓知龙压着打的时候，他们就欢呼雀跃，当曲白压着邓知龙打的时候，就长吁短嘘的，让林羽听着厌烦。
　　此时此刻，林羽走过来，旁边没有一个人敢离她太近，刚刚战胜完范家星，此时此刻的林羽的气场实在是太大了。
　　如此强悍气场之下，几乎没有人敢和林羽挨得太近，所以林羽也就顺利的来到了擂台附近。
　　一个入学不到两个月，打破了各种新生试炼的记录，将天榜存在淘汰，这种级别的天才，让平庸的众人不得不对她退避三舍。
　　在之前，还有人觉得林羽只是一个空有一身天赋，但是没有任何作战能力的人，他们大多数都秉持着林羽没有和别人交战过为观点，但是现在看来，林羽同样有着不俗的战斗能力。
　　林羽这一个多月制造的话题太多，让人感到不切实际，让人感到不可思议，仿佛小说之中的主角走入现实世界。
　　人群之中，几个姿色自认为不错的女暗自舔舌，搔首弄姿，如果能够绑上这样一个存在，那么未来就无需担心了。
　　而且林羽的样貌也非常的不错，看起来像一个小正太~
　　只不过她们并不知道现在林羽对女孩子似乎并不感兴趣。
　　曲白战斗继续着，看得人惊险刺激，满头冒汗。刀枪无眼，两人每一次的出击都向着对方至关重要的部位打去。
　　曲白灵活的运用无比坚韧的白骨之力，完美的抵挡着邓知龙的进攻，而邓知龙浑身灵子**一天，攻防兼备，亦能够硬抗曲白的攻击。
　　两人交战就像是古代的两个大将军，起起落落，大开大合。
　　即使是林羽，现在也无法看出谁会最终取胜。
　　林羽战胜了范家星的消息好像影响到了邓知龙和曲白，两人交战愈发的凶猛，节奏越来越快，已经不是一方能够简单停下来的了。
　　强行停下这种节奏，需要付出许多的代价。
　　哪一方率先无法承受这种极限的战斗，哪一方就会战败擂台。
　　两人宛如拉满了发条的陀螺，在狭小的空间之中不断的提速，不断的撞击。
　　邓知龙持枪战斗，手中的枪千变万化，时而长时而短，神枪时而如龙，时而如弓，时而如柱。
　　而曲白手持大刀，战法规章，步法夯实，进退有序，基础牢固，时而还能用一手花活解决危险。
　　此时此刻曲白没有全部使用白骨之力，那是因为对方也没有使用兽魂，曲白怕自己现在就把盔甲用了，待会会扛不住对方的攻势。
　　如冷月一般的长枪抵住充满毁灭气息的战刀，乒乒乓乓的声音不断的响起。
　　邓知龙越来越着急，作为为数不多进入天榜的大二学生，他也就比林羽和曲白多了一年的学习时间，其实以往他对范家星都是十分不屑的，在他的眼中，到了四年级还排在天榜的末尾，还不如不上天榜，实在是太丢人了。
　　年纪比自己大那么多，还只比自己高出一名，天赋到底多平庸啊。
　　以前嘲笑“老人”不行的邓知龙现在却变成了“老人”。
　　睁眼一看，原来小丑是自己。
　　在面对曲白的时候，在邓知龙发现自己一下子无法将对方战胜的时候，他就已经有一些慌乱了。在不断的交手之中，曲白渐渐的适应了战斗，战斗力变得越发的强悍，这更加加剧了邓知龙的担忧。
　　邓知龙越打越惊心，越打越烦躁，甚至有些恼羞成怒。
　　骂一个人的最高境界就是重复一下他的话。
　　现在，邓知龙耳边仿佛响起自己曾经在狐朋狗友面前对范家星的嘲讽：“比我大两岁，结果也就这样~~”
　　“要是我和他同年，早就把他甩得没有影子了~~”
　　“再给我半年，不，两个月的时间，我就可以轻松战胜对方！！”
　　他可以想象自己战败后那些人会怎么嘲讽自己。
　　青春无敌，曾几何时邓知龙多么的年少轻狂，但是当看到一个更加年轻的人和自己战斗得不相上下的时候，邓知龙感到慌乱，感到羞怒，必须要战胜对方才行。
　　邓知龙放弃了他以前稳扎稳打的风格，开始一味的提速，因为在他看来，只要自己节奏提升的速度比曲白适应的速度快，那么胜利的就是自己。
　　但是放弃自己的风格来求得胜利，岂是一件容易的事情。
　　邓知龙想要用节奏拖死曲白，但是曲白顽强的跟上了节奏，这让邓知龙的心凉了半截。
　　邓知龙不是范家星那种能够瞬间抓住破绽，爆发巨大能量，然后快速解决战斗的人。
　　邓知龙的战斗方式有些中规中矩，往好一点说叫做攻守兼备，坏一点叫做平庸，无强攻，无坚守。
　　这种属性在面对一般的对手的时候会让对方非常的绝望，几乎不会被对手以弱胜强，因为这象征着无懈可击，但是当面对实力和自己相当，或者高过自己的对手的时候，邓知龙没有突出点就成为了桎梏。
　　在刚刚的战斗之中，邓知龙想要突破自己慢节奏的桎梏，但是没有太大作用。
　　邓知龙看着眼前风华正茂的少年，明明只比自己小一岁，怎么感觉自己就老了？
　　刀枪碰撞，火星四溅，邓知龙明白了，自己如果还想要以正常状态打败对方，那就是天方夜谭。
　　曲白在战斗之中汲取了大量的养分，自己的战斗方式已经快要被对方琢磨透彻，在这么下去自己很快就会陷入劣势！
　　邓知龙没得办法，之前看到范家星忽然爆发兽魂的时候，邓知龙其实有一些小小的看不起对方，打个新生都要暴兽魂，还怎么混？
　　但是现在邓知龙明白了，眼前的人不是简单的新人，小瞧对方，必然会付出代价。
　　邓知龙懊悔，没有一开始就用兽魂。
　　但是世界上有很多种药，就是没有后悔药。
　　邓知龙全力爆发，将曲白短暂的震开，然后身体之中一阵灵子爆发，一个矫健冰蓝色骏马虚影出现。
　　邓知龙也爆发出了自己的兽魂！
　　下面的人一阵阵的惊呼，太过不可思议，一个下午，两场比赛，两次爆发兽魂，现在的新人都这么变态吗？
　　骏马出现，前半身向上，仿佛某著名油画之中，某法兰西州帝王**的那一匹马。冰蓝色战马脑袋向着蓝天发出一阵阵的长啸，两只前蹄向前压下。
　　曲白浑身灵子爆发，一阵白骨迅速的将曲白包裹，仿佛铠甲勇士一般帅气，然后白骨之上出现无数的黑色符纹，看起来凭空多了一丝妖冶。
　　两人气势极其强大，在一边保护擂台选手的裁判也运足气息，随时准备预防意外的发生。
　　下面的学生屏住呼吸，目不转睛的看着擂台上面的战斗，林羽双手十指交叉，不敢挪开眼睛。
　　远处来观战的罗凯等人也聚精会神的看着。
　　炫蓝色灵子与长枪共舞，毁灭般黑色的灵子和妖冶符纹与雪白白骨缠绕，在褐色擂台和蓝天白云映衬之下极速的冲撞在一起。
　　“嘭嘭嘭！！”
　　交手的声音从之前清脆的钢铁打击变得沉闷如雷，仿佛有极强的力量要透过这声音宣泄出来。
　　灵子不断的纠缠着，黑色和蓝色碰撞，白骨和肉身碰撞，长枪和战刀相撞，拼斗的气息如浪潮一股一股向着四周扩散，空气波涛掀起地面的灰尘，将落在地面的黑色假发吹向更远的远方。
　　这边的战斗如此的激烈，与之前林羽那边全然不知道到底发生了什么相比，这边拳拳到肉的战斗似乎更加的让人激动。
　　众人高呼，或者屏气凝神，纷纷等待着战斗的最终。
　　邓知龙右手持枪前段，左手把持后端，向前极速前突，曲白拿刀一御，撇开邓知龙的撞击，然后浑身一种特殊的无形的灵子爆发出来，邓知龙动作迅速变得缓慢。
　　曲白在战斗的时候很少有用过自己灵子的能力，而是将它当做一种关键时刻的技能。
　　这一刻，没有任何防范的邓知龙将整个背后暴露出来。
　　曲白提起战刀，上面缠绕着毁灭一般的气息，向着邓知龙斩去，在黑色灵子接触包裹邓知龙的无形灵子瞬间，邓知龙的“减速”被消除，但是此时此刻的邓知龙已经无法躲开曲白的劈砍。
　　“次啦~~”
　　邓知龙白色的短袖后面绽放一朵血色花朵。
　　明眼人一看便知道，邓知龙大势已去了，这一场战斗是属于曲白的了~~
　　………………
　　四千大章，咳咳……小手已经不行惹~~



第二百八十五章  接下来

　　“我去……真的赢了！！”
　　一个男生愣愣的看着擂台上面除去裁判外唯一站立着的人，那人不是他支持的邓知龙，而是另一个看起来不知天高地厚的男生。
　　无数人呆滞的说出：“卧槽。”
　　对于大多数人而言，这一场战斗给予众人太多的震撼，两个入学不到两个月的人就这样击败了天榜上面的存在。
　　这可是许多人四年都无法办到的事情。
　　天榜，对于许多的人来说是多么的遥不可及的，这让他们对林羽和曲白有了更深的了解。
　　曲白卸下身上的白骨盔甲，笑得非常的灿烂，赢了，虽然赢得有些狼狈，身上伤口无数，不过起码赢了，而且林羽也赢了，两个快乐叠加在一起，双倍的快乐。
　　曲白看到擂台下林羽，笑得更加的灿烂了。
　　裁判检查了邓知龙的情况，没有什么大碍之后，便让曲白在一个小的本本上面签字，随着签字的完成，也就宣告着天榜百大名次的正式易主。
　　远处，罗凯愣愣的看着眼前发生的一切，摇了摇脑袋，对着身边的人说道：“走了~~”
　　李达愣了愣：“哦……”
　　两人行走在回去的路上，罗凯虽然预料林羽和曲白可能会成功，但是当真的见到两人战胜对手的时候，还是有些感慨，有些猝不及防。
　　一些关注着这两场比赛的高层人士也收回了目光，感慨万分。
　　在实验室里面，彭师已经收到自己的两位高徒上榜的消息，花白头发的老头在实验室里面哈哈的大笑起来：“不愧是我彭师的弟子～”
　　曲白从擂台上面一跃而下，来到林羽的身边，笑嘻嘻的看着林羽，仿佛看到林羽穿上女装的妖媚模样。
　　谁让林羽之前答应了自己，如果他上了天榜，就要女装呢。
　　林羽看着他身上浑身的伤口，有些担忧的说道：“你这家伙，一点也不注意！”
　　说着，便使用灵子帮助他进行恢复，曲白哈哈笑着，嘴角忍不住的上扬：“不过还是击败了对方啊，人家也不是什么臭鱼烂虾，我能够正常走路都已经算是不错了。”
　　两人亲密的样子让周围的人感到一丝的异样，不过他们也不敢说，也不敢问，只在心中脑补着，这就是大佬的相处方式嘛？大佬就是大佬，相处起来都和人不一样。
　　两人很快离开人群，向广场周围的一座大楼走去。
　　林羽和曲白很快就来到了天榜大楼，这大楼里面都是专门设计的修炼室，里面有非常充裕的灵子，修炼起来非常的快速。
　　不过林羽和曲白现在并不打算在里面进行修炼，两人现在灵子资源并不算是非常的吃紧。
　　两人来到专门兑换的地方。
　　两人都是第十档次，奖励差不多，天榜只有在比较前面名称的时候，不同名次之间的奖励差距很大，靠后面一般都是一个档次都是一样的奖励。
　　因为两人都是大一的学生，天榜的基础奖励翻三倍，然后第一次上榜，有额外的奖励。
　　年轻的女孩笑盈盈的看着两位英年才俊，柔声问道：“这是你们两个的学分奖励，一共五千六百分，两千分的首次入第十档奖励，每一个月基础奖励学分六百分，再加上大一三倍加成，两个月就是三千六百分，没有错吧~~”
　　林羽和曲白兴奋的点了点头：“嗯，没错！”
　　五千六百分呀，接下来两三次锻体不愁没有资源了~~
　　林羽现在是脱凡境四段，锻体了三次，用了大概两千的学分，第三次锻体就花了一千的学分，接下来肯定会消耗得更加的多。
　　年轻的女孩继续说道：“你们两人除了学分奖励以外，还有秘境奖励，灵子秘境九十个小时，还有灵物奖励，这些灵物你可以选择~~这些选择是可以在手机上面进行选择的，选好之后凭借二维码就可以到学府的兑换处进行兑换~~”
　　多亏了信息技术的发展，现在申请奖品简单轻松得多。
　　少女继续说道：“如果两位以后继续在天榜上面的话，学分奖励什么的，都可以在手机校园端进行领取的~~”
　　因为是第一次，所以要过来，之后就不需要了。
　　校园端，是天都学府专门为学生们设计的app，学府内百分之九十的事情都可以通过这个APP进行解决。
　　之前林羽和曲白进入秘境对战的预订就是在手机上面进行完成的。
　　真的是科技改变生活啊，虽然修炼者有很多的神通，但是在贴近生活方面，一些小的科技反而更加的有用。
　　林羽和曲白道谢一声后，往住处赶去。
　　少女看着林羽和曲白，托腮笑着：“真看不出来呢，两个大名鼎鼎的小家伙~”
　　曲白看着手机上面自己的主页。笑着道：“发财了，发财了~~我有将近六千的学分~~芜湖~~”
　　之前，曲白快要将手头的学分全部用光了，但是现在一下子又富裕起来了。
　　虽然可以让家里支援，但是曲白更加希望只依靠自己超越林羽。
　　并且经历这一次的战斗，两人战斗的水准再次提升了几个档次，这可比做任务轻松多了。
　　林羽仔细的看着自己校园端的主页，上面的学分要比曲白的六千多上不少，林羽一开始入学的时候就有两百的学分奖励，然后拿下第一的好成绩，奖励了五千，修炼用掉了两千多，刚刚收入五千六，现在还剩余八千五，实打实的富婆一枚。
　　并且还有不少的其它资源，接下来林羽的修炼是不会这么缺少资源了。
　　曲白忽然的对林羽说道：“对了，林羽，你准备什么时候再次女装啊~~”
　　曲白一说，林羽的脸色马上就通红起来，支支吾吾的说道：“女女~什么女装啊~”
　　曲白皱眉，带有一丝鄙夷的看过去：“咦~~这就忘了，之前不是说如果你上了天榜，就女装庆祝吗？？”
　　林羽感觉自己的脸红彤彤的：“啊，这个……”
　　林羽偷偷瞄了瞄曲白，发现他正恶狠狠的看着自己，林羽屈服道：“那，那好吧~~不过你这一次可不要再动手动脚了哦~”
　　曲白拍了拍自己的胸脯：“当然，咱们这一次是要出去逛街的~~怎么可能对你动手动脚！！”
　　林羽听到逛街两个字，再加上女装，忍不住的脚软，有些失态说道：“还上街？？才不要！”
　　曲白连忙封住林羽的嘴巴，对林羽小声说道：“你不要命了~被别人听到就惨了~”
　　林羽被曲白压着，感到脸热乎乎的，连忙挣脱曲白的手：“为什么要上街！”
　　曲白好言好语的劝导着：“这不都是为了你好吗~克服一下童年阴影呀~~”
　　林羽哼一声：“别想吃我给你做的晚饭了！！”
　　曲白：“别呀，大哥~~我错了，不要这样~”
　　两人就这样打打闹闹的往别墅区赶去…
　　……………
　　唔姆……今日休息休息哒，最后一日哟，赶紧给小手投月票吧…



第二百八十六章  女装上街

　　“真的要这样吗？？”
　　林羽拽着自己的衣角，一脸羞涩的看着曲白，仿佛一朵含苞待放的花骨朵，让人看着欲罢不能。
　　曲白看着林羽身上穿着的百褶短裙，修长的大腿暴露在视线之内，纯白的长筒袜让人想要滋溜～
　　忍不住吸了吸口水，听到林羽可爱的质疑声，曲白理所当然的点了点头：“嗯嗯，都是为了你好呀~”
　　离林羽和曲白上榜天榜已经三天了，这三天，天都学府闹开了，林羽和曲白在灵子秘境之中努力的修炼着，积分已经修炼掉了好几千，两人的实力也是一日千里的进步着。
　　两人修炼了一阵子，觉得也应该劳逸结合，曲白便想起林羽还没有兑现他的女装承诺，便催促林羽第二次女装起来。
　　这一次林羽穿着的是粉色的短裙，配上一对纯白的长筒袜，看起来清纯可爱，美丽动人，再加上他那羞涩的表情，曲白一度怀疑林羽并不是男生。
　　所以，有时候真相离自己只是一步之遥。
　　曲白看着林羽漂漂亮亮的一身，点了点头，带着漂亮的女孩出去逛街，对于男生来说也是一件非常有面子的事情。
　　虽然，林羽并不是真正的女孩子，但是，漂亮的女孩子容易得，漂亮的男孩子，少见！
　　所以，曲白觉得更加的有面子。
　　只不过看着林羽这一身装扮，只感觉有个地方出了问题，好像没有上一次那么自然。感觉还有一个地方比较的不对劲，到底是那里出了问题呢？？
　　对了，没有假胸！！
　　曲白看到林羽那可以完美着落飞机的飞机场，对林羽笑着说道：“林羽，你怎么不换上你的假胸呀？？”
　　林羽一愣，哪儿有什么假胸，那是真的好不好。
　　林羽瞪了曲白一眼，表现得非常的不开心。
　　曲白“哎呀”一声，为了完成自己的夙愿，对林羽循循诱导道：“你看，现在还有哪个女孩子会平胸呢？你要是平胸出去，只怕会被人怀疑是男生哦~~”
　　林羽皱眉娇声呵道：“我就是男孩子，为什么还要别人怀疑我是不是男孩子！！”
　　曲白：“那好吧，到时候要是被人认出来我身边的可爱女孩子是林羽女装扮演的，到时候糗大了的反正也不是我~~”
　　曲白降低嗓音，绘声绘色的描述着，继续说着，仿佛这件事情真的会发生一样，林羽听到曲白描述的场景，只感觉不寒而栗，要是待会真的被别人发现了，那可就糟糕了。
　　变成女孩子就变成女孩子吧，真的是！
　　林羽对曲白妥协道：“辣好吧，你现在在这里等着，哼，我可不是为了你才戴上假胸的~~”
　　相处这么久，曲白当然知道自己好兄弟傲娇的性格，但是目的达到了，便偷偷乐着回答道：“辣当然了。”
　　林羽上到房间之中，房间干净整洁，还有一股好闻的芬芳。
　　将水手服脱下之后，意念趋势之下，原本由变化丹维持的男生体格一下子就变回女孩子的样子。
　　两个**的白色大球能够让所有的雄性生物喷血。
　　取来散发着奇异乳香的白色裹胸布，将它缠绕在身上，然后好哈的调节一下，让它不要封得那么的死，带有一丝的弧度。
　　林羽穿上精致的水手服后，仔细的看了看镜子里面不施粉黛的翩翩少年呸，漂亮女孩，仿佛要陶醉在这种美丽之中。
　　这么好的一副身体，最后会便宜了谁呢？
　　拍了拍身上的灰尘，林羽缓缓的下楼，曲白坐在沙发上面，看着美丽的姑娘从上面款款向下走来，只感觉热血沸腾，仿佛有一种无形的引力让血液向上涌起，让他的两个脑袋都变大起来。
　　“都是那兽魂的影响~~”
　　曲白在心中告诫着自己，这都是林羽身上不知名花朵魂玉的影响，如果没有那花朵，就算此时的林羽再惊艳绝伦，自己也不可能如此的失态。
　　曲白平复了一下自己的心情，让血液正常的循环，然后拍了拍手，装作淡定的样子：“不错~~非常不错！！”
　　林羽羞涩的看了曲白一眼，听到曲白赞美自己漂亮，林羽的内心是甜蜜蜜的，但是却张口说道：“哼，我可是男生，要夸我英俊~~”
　　曲白连忙改口道：“对，英俊，真的英俊呀~~”
　　两人在房间之中再磨蹭了一会，然后出门而去。
　　林羽第一次穿着女装出门，只感觉自己身下凉飕飕的，要知道林羽穿着的可是男士的四角裤，这玩意有多宽松不用我说了吧。
　　林羽现在尤其害怕别人看向自己，但是，作为一个漂亮的存在，在这种狼多肉少的学校里面，真的不可能没有人欣赏。
　　一个路人男生看到林羽如此的漂亮，眼睛都挪不开。
　　林羽感觉到别人的视线，只感觉浑身燥热，皮肤仿佛被激光灼烧一样，这种感觉，真的从来没有如此过。
　　林羽就这样脑袋嗡嗡的跟着曲来到学府旁边非常热闹繁华的步行街。
　　怎么走过来的林羽都不知道，她紧紧的抓着曲白的衣角，像是害羞的小姑凉一样。
　　在天都这个大城市，无论是什么时候，步行街的人都不会太少，林羽远远的看到前面的人扎堆的出现，感觉到非常的无助和窘迫，小声对曲白说道：“那个，要不我们还是不要去逛街了吧~~”
　　在道路上面走了一阵子，林羽已经初步的习惯了被别人看的感觉，但是真的上街，到了繁华的地方，要是被别人看到端倪了，那就不好了。
　　曲白摇头，对林羽说道：“真正的勇士，就应该直面女装，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！加油，奥利给！走吧，林羽，我相信你的。”
　　林羽还是拗不过曲白，一步一步的跟着曲白向前走去，灯红酒绿的步行街人来人往，各种各样的漂亮的女孩真不少，林羽没有化妆，而别的女孩都化妆了，但是意外的是双方的颜值都差不多，而且林羽身上的气质是那些人无法比拟的，再加上不施粉黛的小脸，很快就有不少的人注意到了这个原生的美女。
　　不少的人向着林羽靠拢，似乎想要和林羽合照一张，但是都被拒绝了。
　　林羽和曲白是伪装成为情侣的，所以两人能够名正言顺的牵手，曲白嘿嘿笑着，摸着柔柔的小手，能够敏锐的感觉到自己身边人的变化，每当经过一个人群的时候，林羽的小手就会忍不住的收紧。
　　曲白忍不住的在心中笑着，真是一个可爱的男孩子呀。
　　……………
　　小手这几天家里忙乎～～一更啦，月初求求月票呀～



第二百八十七章  可爱

　　林羽窘迫的跟着曲白一步一步的走着，路人看着林羽我见犹怜的样子，恨不得立刻代替曲白，好好的宠爱林羽一番，和林羽一起逛街。
　　粉红色的裙子随风摆动着，白色的长筒袜吸人目光，曲白挽着林羽的手，自信的走在路上。
　　这么漂亮的同伴一起同行，真不错呀，
　　有人看到后，似乎认出了曲白，想要上前搭讪几句，不过都被曲白给拒绝了，这些莫名其妙前来搭讪的人没有看到自己正忙着吗。
　　那些认识曲白的人纷纷讨论曲白身边的那个女孩是谁，但是没有人认识这个女孩，有的人觉得可能以前那个花花公子曲白回来了。
　　街边繁华，不少的人正拿着自拍杆拍照，也有不少的人正在街拍，她们用着长腿的滤镜，但是相比于林羽这双完美的腿，那些妖魔鬼怪的腿简直不值一提。
　　林羽偶然的出现在一些人的镜头里面，弹幕上面便出现“好白的地砖~~”
　　“好直的地砖”之类的话。
　　林羽和曲白进入到一个商场里面，商场里面充斥着淡淡的香水味，不过曲白觉得这些香味还没有自己身边人身上的体香好闻。
　　曲白回头看向林羽，对林羽说道：“要不，我们去吃点东西？？”
　　林羽糯糯的点了点头，靠着曲白就往一家店铺走过去。
　　曲白感受着身边人的温暖和芬芳，忍不住的浅笑着，不过还是告诫自己，对方是一个男生。
　　曲白挑选的商店的人暂且还不是很多，首先现在就不是吃饭的时候，再者这个商店本身就不火热。
　　林羽老老实实的合拢双腿坐在椅子上面，显得乖巧可爱，一旁吃饭的男生之中有几个忍不住的瞟了林羽几眼，心中可惜道：“这么好的女孩子，不是我的……”
　　林羽双手放在膝盖上面，拽着裙边，转头美目看着曲白，曲白正在前面点餐，林羽感觉自己一个人坐在这里简直坐如针毡，离开了曲白后，仿佛鱼儿离开了水，呼吸都变得困难起来。
　　曲白离开没有多久，很快就坐了回来，对林羽说道：“也不知道这一家的牛丸有没有你做的好吃~~”
　　林羽半低着头，不想说话。
　　曲白看到林羽警惕的模样，叹了一口气：“你怎么不说话了？？”
　　林羽细声细语的说道：“喉咙不舒服。”
　　林羽现在的嗓音没有特意的降低，听起来和一般的女孩子没有什么差别，曲白听到林羽颤抖着细声的回答自己，在配合上那怯懦的表情，简直可爱极了，看着林羽担惊受怕的样子，曲白恨不得立刻把林羽抱在怀里面好好的**一番。
　　只可惜现在在大街上面，不好动手……不对，在大街上面，刚好好动手呀~~
　　曲白放弃坐在林羽的对面，而是一屁股挤到林羽旁边的座位上面。
　　林羽一脸慌乱，窘迫的低声的驱赶曲白：“你要干什么？？”
　　曲白理所当然的不想离开：“哎呀，都老妻老夫的了~~别害羞呀。”
　　林羽想要周围的人帮自己评评理，但是别人还以为你们是情侣之间的正常打闹呢，果断的回避，以免被吃到更多的狗粮。
　　林羽杏眼圆睁，可恶的曲白，说好了不占自己的便宜，现在又想法设法的来弄自己，真的是讨厌，这个家伙。
　　曲白挤到林羽的身边，仔细的感受着林羽那柔软的身段，感受着林羽身上散发着的美味芬芳，忍不住的在心中美好芜湖起来。
　　林羽想要挣脱，但是整个地方就这么大，已经没有退路了。
　　林羽想要呼救，但是旁边的人都默认这只是一对情侣的玩闹而已，再加上自己还是女装出门，闹大了不好收场。
　　所以，林羽只能被动的承受，还好这一次曲白只是贴过来，没有再尝试咸猪手，除了觉得有些拥挤以外，一切都还好。
　　牛丸粉条很快就上桌了，服务员看着亲密的二人，露出我懂的表情：“二位请慢用~~”
　　曲白和善的点头：“谢谢。”
　　曲白夹着一个肉丸，下面垂着一些晶莹的透明粉条，曲白对林羽说道：“来，啊~~~”
　　林羽用手掐了掐曲白的腰间肉，“恶狠狠”的对曲白说道：“你不要把我当成小孩啊！！”
　　曲白只感觉腰间一麻，手一抖，差一点把肉丸给弄掉了，对身边的林羽说道：“啊呀，别弄了，乖，你先吃~~”
　　林羽害羞的偷偷看了看周围，没有人理会这里。
　　算了，就这一次！
　　林羽如此想着，在曲白的循循诱导之下张开嘴巴：“啊~~”
　　一个热乎乎的，大的，圆圆的玩意在棍子的输送之下缓缓的进入林羽的嘴巴之中。
　　林羽小嘴一咬，汤汁四溢，还好都没有洒在身上。
　　牛肉的香味混合着汤汁在嘴间绽放，味道中规中矩，但是，或许是曲白喂过来的，林羽总觉得内心控制不住的甜蜜起来，这该死的心跳，为什么变得那么快速。
　　曲白看到林羽将肉丸吃下，笑着道：“怎么样？？”
　　林羽双手虚掩着小嘴，可爱的腮帮鼓鼓着，不断的咀嚼着，等吃完之后，林羽才将手放下，然后缓缓说道：“嗯……还行……”
　　曲白抽出一张餐巾纸，下意识的想要给林羽擦干净嘴角，但是恍然，对方可是自己的兄弟呀，我刚刚在干什么！！
　　都是那兽魂的干扰！！
　　曲白内心世界一下子炸开了锅，难道是因为对方表现得太想女孩子了，所以自己做完刚刚的动作没有感到一丝的端倪吗？？
　　真的是太可怕了！！
　　曲白略微的想外面坐了一点点，让林羽坐着好受一点点，然后曲白对林羽说道：“要餐巾纸吗？？”
　　林羽拒绝道：“算了，吃吧，你坐过去吧。”
　　刚刚对方的情迷动作让林羽的心一阵慌乱，现在脸都是红彤彤的，看起来极其的诱人。
　　曲白似乎恢复了正常，挪动自己的位置向着对面坐过去。
　　然后自己夹着肉丸开始品尝起来，感受着这个肉丸的味道。
　　肉质比较的富有弹性，里面的汤汁也非常的美味，香味很浓郁，总体而言中规中矩，和对面那个人的手艺比起来……不值一提。
　　曲白看着对面不施粉黛却依然美貌的人儿，而且下得了厨房~~忍不住的在内心感叹起来，对方真的是比女孩子还要女孩子。
　　只可惜自己刚刚的行为太过了，虽然只是简单的喂食肉丸，但是，感觉就有些不对劲，如果不往那个方向想的话其实只是正常的开玩笑而已，但是两人都忍不住的往那个方向想了。
　　刚刚所发生的一切都让双方心中多了一些想法，也让这一餐吃得没有想象中的尽兴，虽然曲白想要用一些笑话驱散掉刚刚的影响，但是效果都非常的一般。
　　……………………
　　小手拉胯了，抱歉惹…一更吧，这几天好多事呀，快要过年了……



第二百八十八章  牛牛要爆炸惹

　　吃完了中饭，两人重新出发。
　　虽然女装穿在身上，适应了许多，但是林羽还是有些紧张。
　　林羽怯怯糯糯的拉着曲白的手，不想让曲白把她带到前面的那个地方去。
　　眼前是一个巨大的商场，里面有一家大型的女装店，而曲白这一次就是想要带着林羽到里面去逛逛。
　　作为一个男孩子，进入到女装店里面，会很尴尬的，起码对于林羽这种脸皮比纸还要薄的人老说就是如此。
　　林羽不敢反抗得太明显，害怕自己的动作太大，被别的人看出一些端倪出来，但是无论林羽怎么抗拒，就算掐着曲白的腰间肉，曲白也没有停止向前的步伐，仿佛不把林羽带过去就不甘罢休。
　　“别去了，可以吗，回去好吗？？回去给你做你最喜欢吃的好不好~~”
　　林羽求饶起来，糯糯的嗓音听起来和女孩子别无两样。
　　曲白是今天才知道林羽可以发出伪音，一下子就对林羽这项伪音的技能十分的感兴趣，在路上一直催着林羽用女孩子的嗓音跟他说话。
　　林羽糯糯的嗓音在曲白听来就像是在心里面挠痒痒一样，让人欲罢不能，原本恶作剧的心思不仅仅没有被浇灭，反而更加的旺盛了，在费洛蒙的影响下，话语没有通过大脑直接说了出来：“叫爸爸，我就考虑一下~~”
　　林羽听到后，感觉曲白实在是太过分了。
　　林羽恨恨得牙痒痒，要不是现在身边人来人往，自己穿着一身女装，一定要好好的教训一下这个家伙。
　　现在跳的欢，回家拉账单。
　　林羽是看出来了，现在曲白是借着这个机会，好好的戏弄自己。
　　叫爸爸什么的真的太坏了，绝对不能答应。
　　曲白看到林羽紧闭着小嘴，对林羽说道：“怎么，不愿意呀？？”
　　林羽愤怒道：“你别想了，这辈子都不可能！！”
　　曲白咧了咧嘴，拉着林羽就往女服装店里面走去。
　　林羽见着离自己越来越近的服装店，看到那些诱人的服装，仿佛下一刻自己就要变成衣架子换各种衣服一样，内心警灯大开，连忙拉着曲白的手：“不要惹，不要惹~~曲白，你回去是不是不想再吃我给你做的饭了？”
　　林羽使出了自己的杀手锏，一般曲白在听到这句话后都会仔细的考虑一下，很有可能会放弃接下来对自己不轨的行为。
　　但是现在曲白似乎并不想要如此简单的罢休，听到林羽的警告后，曲白的确短暂的停止了前进的步伐，但是很快就变本加厉起来：“什么，儿子竟然敢威胁爸爸！！逆子！！”
　　其实曲白刚刚差点脱口而出叫成了女儿，但是一想到干女儿之类的词语，总觉得就怪怪的，所以还是好兄弟之间的友好相称更加合适。
　　林羽抱着曲白的手：“你才是我的儿子，坏儿子，以后都不给你做饭吃了！！”
　　曲白并没有接林羽的话，而是感叹道：“哇，里面好多女装呀，很多涩气的女装诶，到时候林羽你要不要试一试，想要哪一件我都给你买下来~”
　　林羽转头过去，两人离商店的门口只有十几米的样子了，咱在商店门口的小姐姐正微微笑着看着林羽和曲白。
　　林羽着急，实在想不到怎么阻止这一件事情，林羽一口咬在曲白的手臂上面。
　　曲白忽然的感觉手臂上面一阵子的湿润，然后仿佛被什么东西咬了一样，转头看去，林羽这个家伙已经是兔子急了的样子，恶狠狠的咬着自己的手臂。
　　曲白另一只手撑住林羽的脑袋：“别闹了，别人看着呢~~”
　　林羽呜呜着，埋着头，不想轻易的松开，好不容易鼓起勇气在大庭广众之下做出点儿动作，虽然知道不少的人看着，但是反正自己埋着头。
　　林羽现在就是想要让曲白知道她林某人的决心，可不要把她逼急了。
　　可是等到的不是曲白的退让声，而是商店门口小姐姐的欢迎声：“欢迎光临~~”
　　林羽明白，这声音响起，就预告着自己离那商店并不远了。
　　已经没有办法了吗？
　　一定要进去吗？很羞耻的呀。
　　“不要惹，不要惹~~爸爸~~”
　　林羽声若蚊蝇，要不是曲白是修炼者，听力是常人的数倍，要不然定然是听不到林羽的这小小的一声：“爸爸~”
　　曲白听到这软软的一声“爸爸”，只感觉自己的心就像被猫爪挠了一样，痒！而且有一种非常奇妙的冲动和征服感油然而生。
　　曲白感觉自己走起路来都带飘的，脸上挂着藏不住的怪蜀黍笑：“你刚刚叫我什么？？声音太小了，听不到~~”
　　林羽糯糯的道：“不要这样好不好，曲白~~求求你惹~~”
　　曲白看着两人即将到达门口，对林羽说道：“没有太多的时间了哦~~”
　　林羽看了一眼两人马上就要跨过的大门，知道时间已经所剩无几了，也不管其它的东西：“爸爸~~我不要买新衣服了~”
　　曲白听着身边人娇柔的声音，感觉自己的牛牛要炸了，整个人抑制不住的往前冲了几步，一个恍惚，就把林羽给带入商店里面。
　　等林羽和曲白进入其中之后，在商店门口的两女孩一脸怪异的互相看着，刚刚的那个清纯女孩竟然叫一个比她大不了几岁的人为爸爸，这个世界真的太奇怪了！
　　曲白看着自己和林羽已经进入到商店里面，里面很多的女生正在购买衣服，男士则坐在外围的凳子上面观望着，或者看着手机。
　　曲白想要向林羽解释什么，但是一切都已经迟了，一个导购的阿姨看到林羽和曲白这对新人进入到商店之中，连忙迎了上去。
　　导购的阿姨对林羽说道：“请问这位漂亮妹妹是想要买什么款式的服饰吗？？”
　　林羽现在早就丢魂落魄了，虽然说她已经变成了女孩，但是从来没有在心里承认过自己就是女生，现在被迫进入到象征着女孩子的女装店，林羽现在想死的心都有了，红彤彤的脸蛋看起来煞是可爱，就算不用化妆，都可以让无数的女孩为之汗颜。
　　曲白看到林羽迷迷糊糊的，知道这个家伙肯定是懵了，于是连忙插嘴道：“啊啊，我妹妹，嗯，她很害羞的，想要看看这里有没有合适的睡衣。”
　　曲白瞧瞧的指了指林羽，让林羽从懵逼之中恢复过来。
　　阿姨看到林羽羞红着脸，不敢看人的样子，善解人意的笑了笑：“哈哈，理解理解~~那我带她过去看看？？您就在那边坐坐？？”
　　曲白点头：“好的，林羽，快点回来哦~”
　　林羽就这样愣愣的跟着导购的阿姨进入到了里面。
　　一个正在购物的女孩看到林羽，一下子就认出了林羽，因为林羽并没有化妆，只是将头发留长了一点点而已。
　　对于日夜观察林羽的杨思琳来说，这点儿小小的变化当然是无法让她认不出来。
　　杨思琳看着林羽害羞的走过，并没有发现自己，原本想要跟过去看看情况，但是想了想，还是算了。
　　不过看到林羽一身女装的样子，杨思琳总于有点儿忍不住了，她想要找个时机问一问，问一下林羽。
　　林羽在导购的带领下脸红的挑选了两件连体的可爱类型的睡衣，一件粉红色恩小兔兔的睡衣，一件黄白色皮卡丘的睡衣。
　　导购一个劲的夸赞林羽穿这些衣服合适，顺便还想给林羽推荐其它的产品，但是林羽现在不想试衣服，她只想快点走。
　　没有待太久的时间，曲白支付完之后，林羽就拉着曲白快速的逃离这个地方。
　　…………………………
　　今日继续一更惹，还有前面的一个地方打一个补丁，就是林羽的真实学分不止那么多，还有赌赢了的两千学分……
　　感谢晨月星寒小可爱提醒，祝你朝日变成可爱的女孩子呀～
　　小手经常糊涂…不是因为圆角啦～



第二百八十九章  重逢

　　“给口吃的吧～～求求你了，我的好林羽～”
　　别墅里面，传来一个男生哀求的声音，听起来可怜极了，似乎受到了很大的委屈一样。
　　只见曲白可怜巴巴的看着正在独自用餐的林羽，仿佛一只被抛弃的小黄狗一样。
　　林羽吃着大闸蟹，看都不看对方一眼：“不给！”
　　曲白的悲鸣哀求没有让林羽一丝一毫的心软，谁让这个家伙刚刚这么欺负自己。
　　林羽现在想起不久前被曲白拉进女装店，就后怕得浑身发抖，这个家伙真的是太可恶了，他就不怕自己被人发现吗？
　　不过，好像那个时候自己就是女孩，也不会被别人发现…
　　不过这也不是他逃脱罪名的理由，真的是气死我啦～
　　没有狠狠的揍他一顿已经是自己宽容大量了！
　　林羽如此想着，觉得更加不能让眼前的这个家伙得到好处。
　　说不给他吃饭就不给他吃饭，要说到做到！
　　将美味的大闸蟹搂在自己前面，香喷喷的美味无时无刻不在勾动着曲白胃之中的馋虫。
　　但是，美好的食物就在眼前，却无法触及。
　　曲白觉得自己就像是卖火柴的小女孩一样，饥肠辘辘的看着玻璃窗内光泽诱人的大餐。
　　之前在步行街的豪气在此时此刻烟消云散，当时自己到底是怎么鬼迷心窍，然后就让林羽叫自己爸爸，然后还把对方带入女装店里面去了呢。
　　曲白非常的懊悔，不过男生嘛，冲动是很正常的，就像是一些小宅男一样，在家里面忽然就想要来一发了，当时也不会考虑这么做的后果。
　　贤者时刻谁都有，莫把一刻当永久。
　　曲白摸了摸自己算不上饥饿的肚子，但是嘴很馋呀。
　　“唉，算了～～”
　　曲白自知在这么求饶下去也没有希望，干脆上去修炼去了。
　　林羽看着曲白失落的背影，有一股原谅对方，把对方喊过来一起吃的冲动，不过最后还是不了了之了，谁叫对方对自己做了那么坏的事情呢。
　　这就是惩罚！
　　林羽吃完了美味，不过因为习惯做得太多了，没有吃完。
　　原本也想着上去修炼，但是忽然的，门铃响了起来。
　　林羽有些疑惑，两人搬到这边来后，很少有人会来按门铃的。
　　将盘子什么的都放到厨房，林羽向着门外走去。
　　林羽推开门，只看见一个女孩子正忐忑的看着自己，而这个女生，林羽碰巧认识，此人正是林羽之前在骨山里面救下来的杨思琳。
　　林羽下意识的想要关门，但是一想到自己如果直接关门的话，那岂不是间接的证明自己就是那个女孩吗？
　　林羽是知道杨思琳一直在寻找自己的。
　　杨思琳的确是一个好女孩，但是自己和对方是不可能产生关系的，因为自己其实是一个男孩子，而对方喜欢的是女孩子。
　　虽然自己现在是女孩子的样子，但是未来要是找到了可以变回男孩子的方法，那岂不是就不能在一起了。
　　所以林羽一直都在躲避对方。
　　林羽强忍着直接关门的冲动，然后对对方笑着道：“请问有什么事情吗？？”
　　杨思琳观察力极强，当林羽开门看到自己的一瞬间，杨思琳就察觉到对方面部表情的不对劲，眼神的躲闪，还有下意识的想要关门动作这一系列的行为都在让杨思琳更加的相信自己的判断，眼前的人就是自己要找的那个人。
　　只是那个人好像并不是女孩子，林羽是男孩子，这是大家都知道的。
　　杨思琳看着已经卸下女装的林羽，对林羽说道：“那个，我找你很久了~~”
　　林羽故作迷糊的说道：“啊？找我？什么事情吗？”
　　杨思琳看着林羽的眼睛，对林羽说道：“那天，在骨山里面救下我的人是你吧~~”
　　林羽迷糊道：“不是不是，小姑娘，你认错人了~~没有什么事情的话，我还有事要忙呢~~”
　　说着，林羽指了指里面，似乎就要关门进去。
　　杨思琳对林羽说道：“林羽，你不要装了，我知道就是你！”
　　林羽皱着眉头：“我说，你怎么不听劝呢~~都说了不是我~~”
　　林羽就要关门进去，余光却忽然的瞥见杨思琳手上拿着的手机，上面是一张女孩子的照片，而那个女孩子不是别人，正是自己。
　　自己女装逛街的照片被对方拍到了，牙白~~
　　杨思琳拿出照片，对林羽说道：“林羽，这张照片上面的人是你吧~~”
　　林羽很像狡辩开脱，但是支支吾吾的，最终点了点头：“我们去后面的山上谈话吧~~”
　　杨思琳点了点头，两人就这样向着别墅后面的小山上面走去。
　　大概走了五分钟，两人来到一个比较隐秘的地方，林羽对杨思琳说道：“这张照片，是你拍的吗？？只有你一个人有吧~~”
　　杨思琳点头道：“放心，我还没有把它散播出去。不过我是有备份的。”
　　言外之意就是林羽你最好不要对我的手机动手动脚。
　　林羽拍了拍自己的胸：“那就好，那就好~~所以，你想要问什么？”
　　杨思琳对林羽说道：“那天，救下我的人是不是你。”
　　虽然有百分之九十九点九的把握确定那个救下自己的人就是眼前这个看起来柔弱其实强大的男孩，但是杨思琳也想要那不确定的千分之一消失不见。
　　林羽沉默了良久，似乎在想些什么，最终还是对杨思琳说道：“你没有开录音什么的吧？”
　　杨思琳原本还以为林羽会坦诚说出来，或者是辩解一番，没有想到对方却忽然的这么说，让杨思琳有些猝不及防。
　　杨思琳肯定的说道：“放心，没有录音，也没有录像，也没有人跟过来。可以说了吧。”
　　林羽点了点头，然后对杨思琳说道：“嗯，其实那天救你的，就是我。”
　　杨思琳叹了口气，果然是这样啊，再加上林羽之前女装的照片，一切都迎刃而解了，其实救下自己的不是什么女孩，而是女装大佬林羽罢了。
　　杨思琳叹口气：“你其实是喜欢男生对吗？”
　　林羽：“诶？？”
　　……………………………………
　　对不起，头很痛，写不下了，斯密马赛~~



第二百九十章  教？

　　林羽一阵愕然，这个女孩在说什么鬼话？我可是一个男生，怎么可能会去喜欢另外一个男生。
　　林羽觉得自己必须说一些什么，解除这个误会，但是怎么去说呢？这是一个问题。
　　林羽想了想，对眼前的杨思琳说道：“那个，你是不是误会了什么？？我并没有你想象中的那样。”
　　杨思琳对林羽说道：“林羽，我都懂的，其实没有什么不好意思的，我之前也和你一样，那个时候还误以为你是女孩子，喜欢上了你，不过没有关系，我之后不会干涉你和曲白的情感的。同性恋什么的其实也不是什么稀奇的事情吧。”
　　林羽一脸懵逼，实在无法跟上眼前这位少女的思路，我都说了你是不是误解了什么，怎么现在误会更深了，而且你同性恋，怎么好像还和自己产生了共情一样。
　　杨思琳看到林羽一脸懵逼，于是对林羽说道：“其实，在此之前，我以为我喜欢的人是女孩子，但是，不过当遇到你之后，我就发现了，其实性别什么的根本不是问题，主要是没有遇到喜欢的那个人。不过你真的不用担心，我真的不会干涉你们之间的感情。”
　　杨思琳连着两次说不会干涉感情，即使对林羽的承诺，也是希望给自己一个交代吧。
　　林羽支支吾吾的说道：“那个，你到底在说什么？？我，真的不是你想的那样。”
　　杨思琳看着眼前这个长得比女孩子还要精致的男孩，叹了一口气道：“林羽，如果我说，我可以接受男生，那么，你会选择我吗？”
　　林羽被这突如其来的告白给吓到了，立刻摇头道：“我们都没有什么感情基础，怎么在一起呢~~”
　　杨思琳叹了一口气：“果然，你还是喜欢男生的，喜欢那个叫做曲白的。要不然怎么连思考都不思考，瞬间就拒绝了我。”
　　林羽一脸懵逼看着对方，她到底是怎么推断出来的，难道这就是女孩子那不讲理的直觉吗？我们之前又不是很熟，拒绝那么干脆有什么问题吗？
　　为什么要说我喜欢那个家伙，可是我也不是喜欢那个家伙啊，那个坏坏的家伙，有什么好值得喜欢的。
　　林羽立刻说道：“我真的和曲白没有什么关系，你真的误会了～”
　　杨思琳对林羽说道：“如果你真的喜欢那个男生的话，我其实可以帮你~林羽，跟我学习化妆吧~~做一个精致的女孩，到时候说不定你们两个真的能够成呢。”
　　林羽仿佛被雷击了一样，眼前的这个人思维怎么这么跳跃，她就不思考一下再说话吗？
　　林羽哪知道，这些话语都是杨思琳经过推理，觉得非常合情合理。
　　首先在杨思琳第一次和林羽相遇的时候，杨思琳就表现了对林羽的爱慕，但是最终林羽还是走开了，那个时候杨思琳可是没有直言自己就是同性恋，但是他还是离开了，那么就有一个可能，那就是对方心中有喜欢的人。
　　后来见到林羽的时候，绝大多数的时候，林羽都是和曲白腻歪在一起的，无论是之前的骨山试炼，还是后面的寻道楼的试炼，还是不就之前的天榜挑战，两人都是一起行动的，就连住都是住在一起的。
　　普通的兄弟肯定不会如此。
　　而曲白在之前可是有名的花花公子，但是自从来到天都学府之后，就再也没有见到对方沾花惹草了。
　　而且据说曲白之前的恋爱很大一部分都是造谣出来的，结合现在的事情来看，所以曲白可能是在掩饰一些什么。
　　所以曲白可能也有一些问题。
　　而在刚刚不久之前，自己就看到两人一起逛街，林羽还穿着女装，搂着曲白的手臂。
　　两人显然是有一些不可告人的秘密。
　　杨思琳觉得自己推理得非常的合情合理，两人如果没有那种关系的话，为什么会表现得和情侣一样，为什么自己在暗中观察两人，两人看对方的眼神并不是普通的。
　　不过林羽矢口否认，也有可能两人关系还没有到那种地步。
　　杨思琳觉得，为了切断自己内心的那一点点的盼望，必须得给这个事情做一个了断。
　　不过自己终究还是对林羽有一些感情的，见到对方如此的不敢对自己开诚布公，还想隐瞒的着关于他和曲白的恋情，杨思琳就莫名的觉得林羽是一个可怜的孩子。
　　是啊，两人都是天都学府的顶级天才，如果这个时期暴露出一些那种传闻的话，对两人都不是友好的吧。
　　再加上林羽本身柔弱的性格，更加原因隐藏内心的情感。
　　也许，曲白并不知道林羽对他的感情，所以刚刚林羽一直都尝试模糊这个问题。
　　一切都是未知的，杨思琳觉得自己唯一可以做的就是帮助眼前的漂亮人儿，教会他如何变得更加的漂亮，帮助他好好的抓住那个男生的眼球，这样的话，也可以趁此机会和林羽关系更加密切吧。
　　杨思琳对林羽说道：“你喜欢穿女装对吗？”
　　林羽现在陷入混乱之中，到底怎么说才能打消眼前这个女孩的那种想法呢。
　　忽然听到杨思琳问自己喜不喜欢女装，那还要想？当然是不喜欢！
　　林羽连忙摆手说道：“我不喜欢女装的。”
　　杨思琳观察林羽的面部表情，觉得对方应该是过于害羞，不愿意说出真实的想法，其实是喜欢女装的，要不然怎么会女装出门呢。
　　所以杨思琳用宽慰的语气说道：“没事，我理解你的，每一个人都有特殊的癖好。”
　　林羽：“……”
　　在心中无力吐槽道：你又明白了什么…
　　杨思琳继续说道：“林羽，你就不要再推脱了，你的底子真的很好，如果能够再学会化妆和搭配的话，说不定那个叫做曲白的人真的会被你折服。”
　　杨思琳跟林羽说着如何如何女装更加的好看，用什么化妆品更加的好，说得林羽一愣一愣的，甚至有些隐约的想要尝试一下。
　　………………………
　　毫无状态……



第二百九十一章  好吃

　　不知道为什么，当杨思琳开始不断描述化妆品和女孩子关系的时候，林羽没有跑开，而是愣愣的听完杨思琳的描述，等对方描述完之后。两人便告别了彼此。
　　林羽有些呆呆的回到别墅之中，满脑子想的都是杨思琳描述的化妆后自己漂亮的样子。
　　自己真的适合化妆吗？自己可是一个男孩子呀，怎么可以像一个女孩子一样化妆呢。
　　到时候自己要是再变回男生了，化妆技术保留下来也没有什么太大的作用了。
　　但是。如果自己一辈子都是女孩子的话，那么还是需要像一个女孩子一样掌握化妆术吧，
　　林羽摇了摇脑袋，决定暂时不去想这些事情，准备把那些吃剩下的食物处理掉，虽然还剩下许多，但是也不留给那个坏家伙吃，谁叫他把自己拉到女装店里面，害的自己那么尴尬。
　　一想到当时自己被导购拉着逛览女式内衣的时候，自己整个人仿佛被灵魂冻结了一样。
　　更过分的是那个家伙还要自己叫他爸爸，但是自己爸爸没了，所以他没了。
　　曲白悲惨的上到楼上，恋恋不舍的看着下面林羽大口大口的吃着。
　　没有吃到鲜红美味的大闸蟹，此时此刻的曲白觉得自己就像是亏了一个亿一样，自己当时怎么脑子一抽，那林羽给拉进去了呢。
　　如果自己当时没有把林羽拉进女装店里面，没有作死让他叫自己爸爸，说不定那些大闸蟹是自己的。
　　曲白拖着脚步，颓废的到了楼上。
　　忽然的感觉自己实在有些过分，也没有什么心思修炼，而是开始回忆起今天的经历。
　　一幕幕的画面出现在曲白的脑海之中，而这些画面之中都有一个穿着粉色裙子，长相可爱恬静的女孩。
　　当然，对方并不是真正的女孩，而是自己的好兄弟林羽，不过林羽穿女装的样子真美呀，和一般的女孩比起来美多了，当时他叫自己爸爸的时候，那种感觉真的，仿佛有什么东西要喷涌而出一样。
　　曲白拍了拍自己的脑袋，感觉自己就像是着了魔一样，为什么闭上眼睛就会想到林羽，这也太怪了。
　　正当曲白决定好好修炼，将大脑之中的画面用修炼来排除的时候，忽然的听到楼下林羽出去的声音。
　　曲白先是愣了愣，有点疑惑林羽现在出去干嘛，但是很快似乎想到了什么。
　　就像是看到母亲出去上班的小朋友一样，曲白一下子就精神了起来，因为他是知道林羽这一次做了不少的大闸蟹，而在自己上来之前，还有许多的大闸蟹没有被吃掉呢~计算一下时间的话，如果那些大闸蟹没有被处理掉，自己是不是可以尝试……那岂不是意味着自己可以偷偷的吃一点？
　　不能吃多了，只能吃一点点~~
　　曲白瞬间抽出自己跨入修炼室大门的腿，整个人趴在楼梯口，从楼梯的缝隙之中，偷偷的看着林羽，隐隐约约的看到一个女孩来找林羽，然后林羽便出去了，许久没有回来。
　　曲白小心翼翼的从楼上走了下来，双手在握拳在胸**叉，嘴中忍不住的感叹道：“niec~~”
　　曲白自言自语道：“既然你不给我吃，那么我偷偷过去吃，不被你发现就好了吧~~”
　　曲白已经决定了，要去厨房里面看看还有没有没有吃完的大闸蟹，如果还有没有被吃完的大闸蟹，那么……嘿嘿～
　　曲白来到隐秘的窗户旁边，静静的站在窗户旁边，看着林羽跟着那个女孩往后山走去。
　　曲白连忙从楼梯上面往下跑去，速度之快，简直比战斗的时候躲避致命伤害还要夸张。
　　曲白祈祷着：“希望还有大闸蟹～～”
　　一道幻影进入厨房里面，一眼就看到了放在石板上面的铁盆，只看见一个不锈钢铁盆里面正老老实实的“蹲着”几只大闸蟹，这些大闸蟹早就浑身鲜红，下面已经被热乎的油漫过，透露出诱人的味道。
　　曲白赶忙溜到这大闸蟹的面前，用筷子夹起一块大闸蟹就往嘴巴里面塞。
　　曲白一边吃，一边散发出赞叹：“真好吃~~太好吃了。”
　　要知道之前曲白还以吃不到葡萄说葡萄酸的心态宽慰自己，但是很快就真香了
　　别样的激动在曲白心中冉冉升起，就像是上课偷吃零食，曹操偷吃人妻一样，这被自己偷吃的大闸蟹要比想象中的美味不知道多少倍。
　　鲜美的蟹黄，美味的蟹肉，还有钳子里面的汤肉，都是十足的人间美味。
　　而且里面蕴含着林羽的味道，这种味道让曲白爱不释手。
　　此时此刻的曲白浑然已经忘记了时间，嘴里面说着吃最后一只，但是不知不觉之中手又向着锅里面伸去，一只接着一只。
　　正当曲白吃得正嗨的时候，大门忽然传出一阵的动静，曲白定眼望去，不知道何时，林羽已经从外面回来。
　　曲白看林羽沉思的模样，看起来心事沉沉的，不知道在想写什么。
　　不过此时曲白也懒得去想林羽到底在想些什么，现在他觉得最紧要的是如何顺利的逃到楼上去，不让林羽发现。
　　偷吃东西被抓个正着，曲白感觉自己运气真的够惨的。
　　虽然曲白向来都是厚脸皮，但是这一次他觉得…他还是想要挽救一下自己的形象。
　　不知道为什么，这一次曲白并不想要和以前一样厚着脸皮撑过去。
　　可能是觉得这样做多了会引起林羽的厌恶。
　　如果是以前，曲白肯定觉得吃了就吃了，但是现在……
　　当曲白反应过来想要尝试收拾这里的时候，一切都已经很晚了。
　　和一开始相比，大闸蟹已经没有了多少，之前还是大半盆的，现在只有几只小螃蟹在盆子里面孤单寂寞着，和之前大半盆子相比少了许多。
　　这也就是意味着曲白在刚刚不经意之间将大闸蟹吃完了，而曲白吃完之后完全没有察觉。
　　缺口太大，掩饰完全没有任何的作用。
　　曲白大脑开始高速的运转起来，想着应该编一个什么样子的理解才能够完整的混过去。
　　但是可惜的是，时间没有太多了……
　　于是乎，曲白赶紧拿起洗碗工具，将铁锅装满水，看看能不能蒙混过关了……
　　……………………
　　对不起惹，还是只有一更，状态真的不行……



第二百九十二章  平静

　　林羽一进来就看到曲白在厨房里面忙东忙西，水龙头哗哗的响着，似乎在忙活着一些什么。
　　走近一看，原来是在洗碗。
　　曲白笑呵呵的对林羽说道：“出去这么久了，东西都放凉了，帮你全部都倒了，顺便洗一下碗。”
　　林羽审视的看了曲白一眼，说实话，林羽是绝对不会相信曲白这么好心，什么也不做，直接把碗给洗了。
　　那些大闸蟹八成都是被这个家伙给偷吃了。
　　曲白脸上的笑容无比的真挚和灿烂，林羽一看就知道这个家伙在掩饰着什么。
　　林羽哼了一声：“大闸蟹都被你给倒了？？倒那里去了？？不会是倒在某人的肚子里面去了吧~”
　　林羽埋汰曲白一句，曲白呵呵的傻笑着，也不回话。
　　林羽一想到上午那能够尴尬得让自己的脚趾在地面抠出一副三室一厅的画面，就对眼前这个家伙没有什么好的脸色看。
　　曲白这个家伙就是典型的小人得志，在外面凭着自己不敢对他怎么样，拼命的戏弄自己，到了房间里面，又希望自己认错让自己原谅他。
　　怎么可能这么简单就原谅他。
　　曲白察觉到林羽狠狠看向自己的眼神，内心全然没有表面看起来的那么轻松，紧张之下，曲白下意识的舔了舔自己的嘴角，嘴角上面还余留着大闸蟹的美味。
　　林羽看着曲白一副做贼心虚的样子，对曲白说道：“这一次偷吃，接下来几次你都没有份了！”
　　曲白一听林羽接下来几次都不让自己吃美味的食物，一下子就感觉生活无望，索性也就不掩饰了，干脆认罪道：“大哥，我错了~~不要这样啊~~”
　　曲白希望自己“自首”，能够减轻一下刑量。
　　但是林羽并不想过多的和曲白废话，因为他的一己私欲让自己现在整个人都乱糟糟的。
　　林羽临走之际撂下一句话：“记得把碗给洗干净！！”
　　曲白叹了一口气，动作机械的擦着盘子，如果自己当初没有那么勇的话，说不定现在两人还是其乐融融的吧。
　　林羽踩着阶梯缓缓的到了楼上，来到自己的房间里面，在巨大的衣冠镜面前好好的打量着自己。
　　虽然有变化丹的伪装，让自己看起来还想是一个男生，但是林羽发觉，随着自己实力的变强，这种伪装起到的效果也越来越小。
　　刚刚入学的时候自己五官还可以在劣质的变化丹之下糅合得和一般的男生一样，看起来平平无奇。
　　但是现在，即使有校长资助的超级变化丹，五官的秀美，还有一些独特的气质无论如何也掩盖不去。
　　按这样子下去的话，可能有一天，即使自己不取消使用变化丹，整个人看起来也有可能和女孩子没有两样。
　　两次的女装，一次两人之间产生了无数的暧昧，而另外一次则好好的体验了一把女孩子逛街的感觉。
　　当那些男生灼热的眼光刺激着自己的肌肤的时候，林羽已经分不清自己当时是害怕还是开心。
　　当自己进入到遍布精美服装的女装店的时候，看到那些精致或者涩气的女装，除去一些些羞涩以外，也许林羽早已在心中暗自脑补了一番自己穿上女装的样子。
　　再到后面杨思琳早上门来，虽然对方猜错了，但是，如果自己这张脸真的化妆，那么会变成什么样子呢？？
　　此时此刻的林羽心乱如麻，自从第一次答应了女装之后，林羽感觉自己内心仿佛是破开了某一个限制，事情朝着不可挽救的地方滑去了。
　　曲白将所有的碟子全部都擦干净，将双手清洗干净，叹息了一口，他现在感觉自己和林羽在一处，行为有时候完全不受任何的控制。
　　有时候整个人的大脑就像是浆糊一样，就像今天上午，一听到林羽糯糯的叫自己爸爸，整个人就像是上头了一样。
　　曲白用手揉了揉自己的眉心，感觉自己应该冷静冷静。
　　摆脱一下林羽兽魂的影响。
　　接下来的几天里面，两人交流得很少，甚至有故意错开对方的嫌疑。
　　两人都用着各种的办法尝试冷静一下自己的内心。
　　离十一月份只有几天的时候，两人已经有好几天没有太多的交流了。
　　一切仿佛回到了正常的样子，没有再提及女装的事情了。
　　只不过这几天曲白可以经常看到林羽和一个女孩出去溜达，也就是上次来找林羽的那个女孩。
　　如果是以前，曲白说不定会上前问一问两人是什么关系，说不定到时候林羽便会面红耳赤的忸怩着。
　　曲白从修炼室里面出来，一下子就闻到外面诱人的芬芳。
　　如果是以前，曲白说不定立刻就跑下来去一屁股坐在桌子旁边，屁颠屁颠的等待着上菜。
　　但是最近的几天，曲白一次都没有吃到林羽做的饭菜，有时候林羽没有在家，有的时候则是林羽没有叫自己的意思。
　　这一次，曲白也没有想着和林羽一起吃饭，但是林羽却在曲白经过的时候自言自语的说道：“这一次我做得有点多了，吃不完的话就浪费了……”
　　曲白明白林羽是一个矫情的人，什么事情都不喜欢说直白了，曲白当然不是一个矫情的人，事实上他早就饿坏了，没有林羽美食的日子真的太过于难熬，只能用修炼来麻痹自己。
　　曲白当仁不让的坐在林羽的对面，对林羽说道：“哎呀，做这么多？你一个人吃恐怕会浪费很多唉。要不我吃一点？？”
　　林羽点了点头：“好吧，要不是这一次做多了，要不然可没有你的份……”
　　美味的食物在餐桌上面摆放着，曲白觉得这一次吃得比以往任何一次都要丰盛，这满满的一大桌，仿佛要补齐曲白前面几天没有吃到的份额。
　　此时此刻曲白甚至想要抱着林羽的大腿大喊：“爸爸，我错了，我再也不敢了~~”
　　即可以求得林羽的原谅，还可以乘机摸一摸林羽的美腿~~
　　林羽看着对方狼吞虎咽的样子，心中可骄傲了，不过林羽并没有轻易的露出得意的样子，而是埋汰曲白道：“哎呀，你这人，吃饭斯文一点行不行~~”
　　曲白吃着美食嘟囔着：“哎呀，都老兄老弟的了……嗯，真好吃~~”
　　一大桌子的饭菜，两人很快就消灭掉了，当然，这一次消灭美食的主力军还是曲白了。
　　曲白满意的拍了拍自己的肚子，对林羽说道：“最近修炼感觉到到了一定的瓶颈，我最近手上有一个任务，奖励挺丰厚的，要不要和我一起？？”
　　林羽思考了一会儿：“嗯~”
　　………………………………
　　咳咳，那个林羽下注，具体赢下来的学分是2545.1分……



第二百九十三章  任务

　　地下研究所，彭师稍稍平复了一下自己疯狂跳动的心脏，对着眼前的两位徒弟说道：“所以，你们两个想要出去历练？”
　　曲白点了点头，对彭师说道：“我和林羽现在就算面对九变期的荒兽也可以有一战之力，只要不遇到强大的灵荒级别的荒兽，一般的任务还是很轻松就能够解决的。”
　　彭师没有想到两人的进步能够如此的变态，新生试炼后带来的红利期能够让两人一直修炼到脱凡境七段。
　　而且两人气息并不虚浮，而是极其的夯实，看起来两人突破到脱凡境七段也有很长的一段时间了。
　　其实也不是很长，只是相对于这两人而言很长了。
　　其实彭师还是非常的愧疚的，寻常时间也就为两位指点一下比较基础的修炼方法，然后指导一下锻体的步骤。
　　然后两人学生的实力就像是吃了激素的白羽鸡一样，成长的速度简直不像是人。
　　如果彭师知道这两人家伙锻体其实完全没有参照他这个老头子的指导，恐怕会更加的不可思议。
　　彭师正了正神，然后对一旁缄默的林羽说道：“那你？你怎么想的，真的决定和曲白一起吗？”
　　林羽点了点头：“嗯，第一次，难免有些不熟，所以打算和曲白一起试一试~~”
　　彭师叹了一口气，说道：“那好吧，其实师傅我还是挺愧疚的，毕竟没有教导你们太多的东西……”
　　说着，彭师从实验室里面取出一些东西，递给了林羽：“你万稳重一些，这里面是师父我特制的一种亲和力比较高的元气，你们两个都是能够使用和吸收元气的人，这些东西可以帮助你们短暂的爆发出更强大的力量，一旦遇到危机，一定不要舍不得用啊~~”
　　其实彭师也不是全然无用的，自从知道自己的两位徒弟或多或少的都和元气有关之后，彭师整个研究都向着元气有关靠拢，这些元气别看只有一个肥宅快乐水大小，但是价值绝对不低。
　　虽然经历了数万年，人体对元气的感应能力早已退化了许多，但是人体对元气的亲和度依旧很高，如果能够有机会长期的使用元气，一样可以取得不俗的效果。
　　而林羽和曲白则算是经常能够用到元气的人，因此这一份元气是能够被他们两人所使用的。
　　除此之外，彭师还给了林羽和曲白一人一份面具，这是玄阶中期的人面面具，看起来极薄，但是贴合在脸上却像是变了一个人一样。
　　这种特殊的灵器即使是神通期的修炼者，也不一定会成功。
　　林羽掂量着这一份瓶子的份量，点了点头道：“放心吧，师父，我们一定会平安归来的。”
　　彭师点了点脑袋：“唉~~虽然我知道真正的天才是无法在温室里面成长的，但是我真的希望你们两个能够平平安安的成长，成长到我无法庇护的那种地步再出去~~不过这样来的话终究还是害了你们。记住了，出去之后，你们两个一定要互帮互助，外人说的话千万要少信~~”
　　曲白拍了拍自己的胸脯，对彭师保证说道：“放心吧师父~”
　　彭师点了点头，告别了两位高徒，回首看向自己正在做的实验，彭师在研究者上古时期的元气，似乎来到了一个比较关键的时刻，如果能够突破这个难关的话，说不定可以为林羽和曲白提供一些帮助吧~~
　　林羽和曲白两人并步而行，许多的人远远的看到两个大佬，一些本院的新生更是远远的向着两人敬礼。
　　能够在新生时期成为天榜存在，这是弱院通元学院的自豪。
　　林羽对曲白说道：“那我们现在去任务大厅，去取任务？？”
　　曲白点了点头道：“任务已经预约成功了，只要过去签证一下就行了~~任务就我们两个，奖励可不简单哦~~”
　　因为任务是来自南方的，所以两人便向着校园的南方走去，看到南边的大广场，在广场的旁边看到了一个巨大的任务大厅，构造和林羽、曲白参观的那个大厅差别太多。
　　因为技术的发展，现在任务大厅具有的功能相比以前少了许多，里面的人也不像以前那样人来人往。
　　两人很快就办理了相关的手续。
　　林羽虽然从曲白的耳朵之中听到关于这一次任务的描述，也在手机上面看到相关的资料，不过当真的取到关于任务的具体详细的资料的时候，林羽还是觉得有些新奇。
　　一袋子用特殊的纸包装的资料，里面是各种复印的资料，上面有这一次发布任务的委托方的信息，有这一次要去到的地方，具体的任务，还有这一次任务的奖励。
　　林羽明亮的眼睛将资料一张不落的看完，曲白也将资料详尽的看完。
　　这一次的任务是南方银城市政府发布的。
　　政府颁布的任务奖励虽然不是最棒的，但是好处绝对不少，而且渠道正规，危险系数很低，适合新生来做。
　　而曲白之所以决定选择这个任务，还有一点就是银城政府可以保密两人的身份。
　　这是林羽和曲白最需要的一点，两人的名声早就不止在天都传播了，互联网的发达让两位早就文明整个大楚州，虽然说大楚州的治安算得上不错的，但是每年也有骇人听闻的邪教案件流出。
　　为了避免被邪教的家伙盯上，两人急需保密信息的任务。
　　具体的任务是这样子的。
　　南方的城市银城的a区忽然的出现一种新型的“流感”，普通的人被这种流感感染之后，会变成一种浑身长满白毛的怪物，这种怪物见人就会发狂，然后会袭击那些人，而白毛怪身上的白毛上面布满了病毒，一旦沾染，很容易就被感染，成为新的白毛怪。
　　当然，如果是强大的武者或者修炼者，可以避免被这种病毒感染。
　　不知道谁病毒传播的速度实在是太过于吓人，还是因为其它的因素。
　　接下来，银城的b区，c区……f区纷纷都出现了这种异变，并且还有一些蓝荒级别的武者出现这些变异的。
　　也多亏了各大城市之间的交通极其不便利，要不然的话附近的城市都会出现相应的病情。
　　银城出动部队初步的控制了银城的情况，各大区域实行隔离，但是病因一直没有得到有效的解决，所以现在银城方面就希望能够有人来a区附近的瘟疫森林，寻找一下流感出现的原因，解决一下整个城市的危机。
　　这个任务等级是a级，但是任务奖励的上限却达到了s级，一般来说林羽和曲白这种任务小白是接不到的，但是两人是天榜的存在，所以也就有了特别的权限。
　　并且这一次任务并非只对林羽和曲白二人颁布，各大地方，各大公会同样接到了任务，中央方面同样排出了相关的人员。
　　如果只是协助解决污染问题，那么就是普通的b级奖励，如果能够直接解决问题，那么就是s级别的奖励。
　　所以林羽和曲白这一次不仅要面对未知的病毒，瘟疫，还要和老练的修炼者，猎人对抗和合作~
　　…………
　　唔姆~~快要暴露惹，大概就是这个月吧~~



第二百九十四章  出发

　　资料里面显示的信息告诉了林羽和曲白这一次任务的具体内容和奖励内容。
　　并且还有一些相关的信息。
　　林羽看到里面关于“瘟疫”的描述还有白毛怪的照片的时候，感觉这些玩意有一些诡异和恐怖。
　　感觉这一次出行不是一次简单的任务。
　　林羽和曲白除了通过任务的文件了解了相关信息，还在网上进行查找。
　　林羽和曲白再度深入的了解了任务的具体信息之后，便选择在第二天上午开始出发。
　　而这一天则是调整好状态，做好准备的。
　　林羽和曲白回到别墅住房里面，好好的调整状态，然后整理一下可能会用到的东西，两人都算是第一次远行去做任务。
　　两人虽然有不少的战斗经验，不过第一次去那么远的地方，难免有些忐忑。
　　此次南下，离天都有将近两千公里的距离，穿越这么长的一段距离，需要准备的东西也不少。
　　林羽打开了自己的衣柜，原本里面只有几件孤零零的短袖和卫衣，但是现在里面却多出了好几件女装。
　　林羽的手自动的略过那些女装，将那些男装打包放好，放入灵戒里面。
　　灵戒是自带空间的一种贵重的灵器，有点儿类似芥子空间。
　　原本就准备这样了，但是不知道怎么回事，林羽已经收回来的手忽然的取下一件女装放入自己的灵戒里面，林羽红着脸，就像是做了坏事的小女孩一样，左顾右盼，害怕被曲白看见。
　　不过曲白可没有时间出现在林羽的房间里面。
　　林羽看着自己戒子里面的那件粉红色的女装，安慰自己道：“说不定到时候就用得到~~”
　　别的不说，林羽发现自己女装的天赋和自己修炼的天赋几乎是不相上下，在和杨思琳相处的几天里面，化妆技术已经进入了成熟的水平，三笔就能够勾勒出一对烈焰红唇，几画就能够让自己看起来气质截然不同。
　　杨思琳看着女装之后的林羽，都忍不住的夸赞林羽是一个女装的天才，比女孩子都要会化妆。
　　林羽当然不好意思了，其实她就是女孩，所以，这可能就是女孩子的天赋吧。
　　再准备了一些吃的喝的，一些修炼的用品，林羽点了点头，这一次的出行，她已经准备就绪了。
　　曲白在另一个房间里面，认真的整理着。
　　这一次的任务说容易容易，但是说难也难。
　　想要在里面混，自然是行的，但是如果想要在里面取得最多的利益，就必须有真实的水平。
　　在此之前做主充足的准备，是拿下那里的关键所在。
　　曲白不断的翻阅着相关的资料，其中有不少的资料是曲白家族相关人员提供的独家资料。
　　现在银城的情况虽然已经得到了初步的控制，但是这是将所有的城区力量投入防疫之中，内部的实力出现了很大的空缺。
　　如果没有在特定的时间内找到解决的办法的话，事态将会快速的下滑。
　　据说这一次的白毛病里面还有邪教的影子，一旦银城内部再度的恶化的话，说不定那些邪教就会趁虚而入。
　　整个银城现在就像是一个培养皿一样，白毛病已经在不断的进化，据说在昨天已经出现了一名红荒战力的武者被感染成为白毛怪了，那白毛怪的实力极其的强大，要比被感染前的武者强大不少。
　　这样下去的话只怕会有更加强大的武者被感染成为白毛怪，虽然武者比修炼者要弱一些，但是同样也是非常宝贵的资源，也不是能够损耗得起的。
　　相比于曲白不断的研究此次任务的重点，林羽的准备好像有那么一丝丝的不对劲，有那个男生会在任务之前究竟穿搭，吃食的？
　　基本上没有，林羽早就在不知不觉之中变成了女孩子的形状，现在外面只是包裹着一层男孩子的外壳而已，一旦被别人打破的话，嘿嘿，后果不堪设想。
　　两人躺在床上看着天花板，不知道发着什么样子的呆，毕竟马上就要第一次外出进行任务了，两人肯定还是有些儿紧张的。
　　不知不觉之中，天色渐渐的明亮起来，两人从床上醒来，简单的吃过林羽制作的美味的牛肉粉后，两人戴上彭师赠送的面具，开始出发了。
　　因为要横跨将近两千公里，所以两人必须找到一个适合的出行工具。
　　灵车，不，有点不吉利。
　　魔力车，就是林羽和曲白这一次出行的代步工具。
　　魔力车很大，通过使用灵子来推动车在空中飞行。
　　飞行平稳，上面有浴室，厕所，还有厨房，床等东西，所以还是挺方便的。
　　林羽和曲白这一次并不是搭车去银城，两人是自行驾车前往银城。
　　这辆车其实算是曲白家提供的，各方面的性能都算是不错的。
　　曲白曾经在家里面学习过相关的驾驶技术，而且这车子是能够智能驾驶的，所以就算林羽和曲白都不会开这种车，也可以平安的飞行到银城。
　　林羽和曲白进入到汽车里面，一切都崭新的，看来曲家是给他们的少主配置了一台全新的汽车。
　　不过车里面只有一个睡人的房间，虽然说说是双人床，但是林羽还是觉得有些怪异，和那个家伙一起睡觉，万一他半夜动手动脚，**大发，而且是在这种车子上面，到时候那车子岂不是要在空中一抖一抖的飞行。真的是太可怕了。
　　曲白在车里面看来看去，完全没有注意到自己身边的人脸色变得羞红。
　　曲白对林羽说道：“用这个玩意，我们大概明天下午就可以到银城了！！”
　　林羽点了点头，心中安慰自己道：“还好只有一天，这一天的时间自己还是能够忍住的。”
　　林羽祈祷着这几天没有什么怪事发生，虽然现在接近约莫，自己大姨妈来了，但是只要自己伪装得好，曲白这个憨货一样是无法发现自己其实是女孩子的。
　　魔力车很快就被曲白启动了，两人的车就这样在天都靠南的一座沙地上面起飞，飞向南方去了。
　　…………………
　　祝大家一定要快乐呀～～



第二百九十五章  不戴

　　魔力车缓缓的发出轰鸣，车子开始缓缓的震动起来，紧接着便是一阵呼啸。魔力车快速的攀爬升空，林羽坐在窗户旁边看着自己离地越来越远，下面的树木渐渐的变得遥不可及。
　　如果是一个恐高症患者在这里的话，说不定会看得头昏眼花，口舌发干，心跳加速。
　　不过当下面的附近逐渐变得不可见的时候，那种恐惧感反而会消失不见。
　　人每每将要去往异地的时候，内心总是无比的彷徨以及迷茫的，甚至有些厌倦。
　　对未知环境的担忧，对熟悉环境的不舍，让已经变得多愁善感的林羽现在并不好受。
　　一个人坐在窗户旁边看着越发渺小的地面，林羽感觉自己的心都要被那不断离旋的地面吸走。
　　仿佛自己将要与整个世界分离一般。
　　一阵莫名的战栗过后，林羽收回托腮的小手，希望找到一些东西慰籍一下内心的慌乱和周围的冷清。
　　思来想去，林羽最终还是从车身走到了车头，整个魔力车的构造类似一架私人飞机，只不过样子和飞机相差十万八千里。
　　林羽其实很想要一个人安静下来仔细的思考一下接下来任务的重点，但是林羽感觉一个人坐在这个空旷的车厢里面，有一种莫名的怪异孤寂感觉，仿佛午睡醒来迎来一个孤寂的世界一样。
　　曲白正在车头的操作室里面进行操作，男生喜欢开车，无论是跑的，飞的，还是游的，亦或者是单口径的，男生对此都是乐此不疲的。
　　曲白当然也不意外，此时此刻他正在车头上面亲手掌舵这一辆飞车。
　　考虑到车里面坐着的林羽，曲白并没有尝试过多的倾斜车身，亦或者倒翻过来。
　　魔力车的飞行速度并不是很快，因为它需要坚实的躯体抵御空中可能遭遇到的危险。
　　笨重的躯体让它失去了速度，获得了安全。
　　如果是普通的飞机，保持很快的速度在空中行驶，即使只是迎面撞击过来一只蓝荒初期的小鸟，那架飞机也有可能完全的散架崩坏，里面的人很有可能全部死亡。
　　要知道即使是修炼者，如果境界不够，从高空跌落，也是会死亡的。
　　而魔力车坚实的护甲能够抵御灵荒以下荒兽的袭击。
　　甚至本身就携带着强大的反击装备。
　　曲白驾驶着魔力车，在空中不断的前行着，虽然空中空无一物，但是曲白依旧提高自己的警惕，小心飞禽的出现，一旦出现飞禽，曲白可以尝试使用安装在魔力车上面的激光炮将那些荒兽给击落，最强大的一发激光炮即使遇到九变期的荒兽也能够重伤对面。
　　所以，真人射击才是曲白前来亲自驾驶这辆魔力车的目的。
　　不过可惜的是，今天不仅天气不错，连荒兽都少得可怜，曲白只能悠哉悠哉的行驶着魔力车。
　　正当曲白觉得无聊的时候，林羽忽然的从车厢里面进入车头，然后坐在副驾驶上面。
　　车头也有正副驾驶的，曲白戴着墨镜，微微的偏过头去对林羽说道：“怎么过来了？”
　　林羽说道：“太无聊了。”
　　说着托腮看着前面，周围是单调枯燥的风景，比刚刚在车厢里面看到的好不到哪儿去，不过林羽却觉得这里比那里待着舒服多了，起码这身边还有一个活人。
　　曲白看着林羽：“无聊嘛？要不要咱们来点刺激的？？”
　　林羽瞥了曲白一眼：“所以？什么刺激的？？”
　　曲白打开车上的一个盖子，里面有一个红色的按钮，这个按钮按下去之后，便可以吸引周围飞行荒兽的注意力，可以说是一个极其作死的按钮，这是曲白之前强烈要求给特别安装上去的，吸引的荒兽等级也不是很高，能够轻易的解决。
　　林羽摇了摇脑袋：“算了，还是安静一些好，对了，那边最新的消息你看了吗？因为缺少险要地区的驻军，已经有不少的荒兽尝试偷袭城市了。”
　　曲白点了点头：“和之前预想的差不多，城市里面的警备力量实在是太不足了，想要隔绝瘟疫在各处的流动，必须要派遣不会受到瘟疫感染的修炼者进行隔离，但是一个城市那么大，修炼者也就那么一点点。不过还好据说已经有不少的邻近城市的修炼者赶了过去，缓解了一下情况。”
　　林羽和曲白一直密切的关注着银城那边的情况。
　　这两天好消息和坏消息交替的传来。
　　现在的好消息是附近城市的修炼者和救援队已经赶到，一些离得近的猎人也抵达了银城，甚至有几个猎人尝试进入瘟疫起源之地，不过据说在里面见到了大恐怖，很快又退缩了回来。
　　那些尝试进入里面又被吓出来的人实力并不是特别的强大，也就黑荒中期的实力，在传来的资料里面也没有对所谓大恐怖的详尽描述，所以林羽和曲白对所谓的大恐怖还是秉持着存疑的态度，也有可能是那个莽撞进入里面的人见到比较强大的荒兽。
　　还有好消息是银城方面终于成功的救治了一个被病毒感染的人。
　　被瘟疫感染成为白毛怪后，通过特殊的办法，还是可以将人救治回来的。
　　坏消息是里面的瘟疫一天比一天强大，变异的数量越来越多，附近的荒兽也蠢蠢欲动。
　　事态一天天的在变化，也不知道明天赶到之后又会有什么变化。
　　从瘟疫被发现到今天，时间才过去一个星期，原本安静秩序的城市现在就像是一个鬼城一样，整个城市停摆，街上见不到行走的路人。
　　曲白看了林羽一眼，然后对林羽说道：“坐在车里面就没有必要戴面具了吧～～”
　　林羽和曲白为了掩人耳目，上车前一直都带着面具的。
　　不过上车之后曲白便摘下面具，虽然说面具很薄，超薄，戴起来和没戴感觉差不多，但是曲白还是喜欢不戴，不戴才舒服嘛。
　　而林羽则想要戴，因为最近今天亲戚如期而至，变化丹效果消失，面部变得更加的柔性，万一被曲白看出啥来，那就不好了…
　　…………………………
　　男生想要不戴，女生需要戴，超薄的……大家知道是什么嘛？



第二百九十六章  要是他是女孩子就好了

　　对于为什么要在魔力车里面戴着面具，林羽也是有借口的，那就是万一迎面过来一个飞车，也可以很好的掩饰自己的身份。
　　对此，曲白只想说道：“你想太多了~”
　　…
　　时间一点一点的流逝着，天空缓缓的升起一片片火烧云，在云层上面观看落日有一种神奇的感觉。
　　两人已经无聊到目不转睛的看着那赤红的太阳不断的消失。
　　曲白回头看了林羽一眼，然后对林羽说道：“要不咱们早点吃饭，然后睡觉，这样就没有那么的无聊了~~”
　　曲白的意思是一觉睡到明天，就不用过这个无聊的夜晚了，但是听到林羽的耳朵之中却全然的不一样了。
　　这么多天和曲白相处下来，林羽早就不是什么什么东西都不懂的小白花了，听着曲白的话，还以为曲白是想要在床上寻找“快乐”呢。
　　而能够在床上寻找快乐的，那不就是那种羞耻的东西嘛~~
　　林羽满脸的羞红，不过看到身边的人面色正常，语气也非常的常态，一下子就意识到是她自己想多了。
　　林羽的脸变得更加的鲜红了，没有想到自己现在的思想竟然变得那般的污浊，都怪曲白平时给自己科普这个，教学那个！！为什么那些所谓的学习资料会是那种东西！！
　　一个正常的成年人是很难大半年的时间都不从事那种事情的，基本上每一个青春期的男生女生都曾经频繁的求助过五指菇凉或者四指弟弟。
　　这并不是什么思想污浊做出来的事情，这是非常正常的，荷尔蒙控制之下做出来的事情。
　　这是极其正常的生理需求。
　　抑制这种需求有可能反而对身体没有好处。
　　而林羽变成女孩子之后就没有敢对那个地方动过手脚，要知道林羽吸收的那兽魂可不是简单的东西，那可是会增强那方面欲望的。
　　所以，其实林羽是一个积欲已久的人，这也是为什么她的小脑瓜里面会那么的容易浮现那种事情。
　　因为她潜意识想要那种东西。
　　林羽的控制力还是有的，但是大脑想的东西不是那么容易用意志去控制的。
　　曲白将魔力车设置为自动驾驶和自动防御模式，然后拍了拍脸色霞红并且陷入自我嫌弃的林羽。
　　曲白并没有注意到自己好兄弟的异常，毕竟现在的天色霞红，阳光照射在人的脸上大概也是通红的。
　　曲白提起了兴致，对林羽说道：“林羽，去做饭吧~~我有点饿了！！”
　　整个中午和下午林羽和曲白都没有吃半点的东西，而是在尽力的分析银城现在的态势。
　　分析了大半天之后，等到回过神的时候就到了傍晚时分了。
　　林羽点了点头，然后对曲白说道：“想要吃什么？？”
　　曲白想了想：“要不咱们到车顶上吃烧烤吧？如何~~这么漂亮的落日，一边欣赏，一边烧烤，简直完美~~”
　　林羽现在基本上都是为曲白做饭，所以曲白想要吃什么，一般都会答应的。
　　魔力车的上边顶部打开，一个特殊的法阵将气流隔离开，林羽和曲白坐在位置上面呼吸着新鲜的空气。
　　以两人现在的实力，即使一不小心失足从上面跌落下去，也不会摔死。
　　因为两人完全可以再度上到车上面。
　　所以两人还是很大胆的在车的上面开烧烤趴踢的，虽然只有两个人，但是食材准备得非常的完善，肉类有牛肉，羊肉，鸡腿，鸡中翅。
　　蔬菜类有土豆片，还有韭菜。
　　除了这些东西以外，林羽还准备了一份蛋炒饭和消食片，这种消食片能够帮助人快速的消化油腻的东西，在饭前吃一颗，保证一天都是好胃口。
　　韭菜这种东西呀，吃多了，是男生都懂的，但是林羽可没有想到那么多，韭菜是烧烤里面经常可以吃到的，所以也就带了过来，全然没有想到等晚上要入睡的时候，只有一张床，吃下韭菜的曲白又是一个年轻气盛的小伙子，没有交女朋友弹药库极其充足的年轻人。
　　而林羽身上散发的幽香可是能够在不知不觉之中激起一个人的欲望的，所以林羽这一波造成的后果只能由林羽自己担负。
　　各种配料齐全，烧烤开始就绪。
　　羊肉肥瘦相间，上面撒上孜然，辣椒粉，还有香料粉，在点缀一些葱，不断有香味扑鼻而来，一把羊肉才刚刚烤好，曲白就迫不及待的拿起一根吃了起来。
　　不得不说林羽对火焰的掌控能力简直就是顶级的，虽然说这只是技术含量比较低的烧烤，但是依然烤得完美。
　　鲜嫩的羊肉伴随着羊油进入嘴中，辣椒孜然还有葱花的香味伴随着热气腾腾的羊肉味在嘴中绽放。
　　羊肥肉自带的羊油不像猪肉肥肉那般的油腻，吃起来粉嘟嘟的，羊油的香味和烧烤出来的烤肉焦味交织着，让人吃起来根本停不下来。
　　吃完消食片的曲白感觉自己现在可以吃下一头牛。
　　曲白一边吃着，一边说道：“真好吃~~林羽，你真棒！！”
　　林羽脸色在落日光照之下显得通红，即使听惯了曲白的溢美之词，但是每当曲白嘴巴里面塞着事物，用着含糊的言辞赞美自己厨艺的高超的时候，林羽还是有些喜不自胜。
　　没有办法，谁叫自己的技术就是这么的牛呢？
　　林羽不仅仅做饭十分的美味，本身就是最绝美的美味，要是林羽露出自己真实的性别，然后半遮着衣衫，含情脉脉的对曲白说道：“你是想要先吃饭~~还是先吃~我~~”
　　想必不知肉味的曲白肯定毫不犹豫的选择后者吧。
　　天空开始有忽明忽暗的宛若萤火一般的星光出现，原本烈火一般的云朵开始变得紫黑沉冷。
　　天际，蓝紫色的弧光伴随着闪烁的星光和银河，让漂浮在云海之上的两位仿佛进入梦幻一般的世界。
　　如果现在车上的两人不是“好兄弟”，而是“情侣”的话，说不定就在这种浪漫的景色下面开始说起鹊桥情话。
　　两人感叹着自然的美丽，曲白在心中对林羽说道：“唉，要是你现在穿着女装就好了~~”
　　如果现在林羽穿着女装的话，曲白肯定会记录下这一刻，然后发到自己的朋友圈里面炫耀起来。
　　不过对方是男的，而且现在还戴着面具，看起来平平无奇，没有什么好记录的。
　　曲白心中不断的升起一个念头，要是林羽是一个女孩就好了……
　　………………
　　别的人除夕夜，和家人一起看春晚，或者刷群，抢红包。
　　我的除夕夜，一个人孤独的在书桌前面码字，呜呜呜~~~
　　小手真的是太惨惹



第二百九十七章  牛牛硬起来了！

　　两人愉快的进行着烧烤晚餐，美味的食物让人赞不绝口。
　　一串一串的肉串被两人消灭。
　　途中，林羽甚至给曲白烤了两串蓝荒中期撞击羊的羊腰子。
　　而只知道吃的曲白也不知道这玩意吃了效果是很明显的。
　　等到天完全的黑下来之后，两人才缓缓的回到车厢里面。
　　柔和的日光灯照亮整个车身，平稳的飞行加上良好的隔音阵法，在里面的感觉就像是在陆地上的普通房间里面一样。
　　曲白惬意的伸了伸懒腰，然后捂着嘴巴对林羽说道：“唉，真好吃~明天早上要不再弄一次？？”
　　林羽摇了摇脑袋：“还是算了，早上吃烧烤，你真是奇怪~~”
　　曲白耸肩摊手道：“那好吧~~唔，我先去洗手间洗漱了，嘿嘿，今天晚上咱们一起睡，要不要比试比试剑术~~”
　　曲白一面拿着毛巾，一面对着林羽挑眉，仿佛待会要和林羽做一些不可描述的事情。
　　林羽做出呕吐的样子，挥了挥手，让曲白滚蛋。
　　击剑？咱现在连剑都没有，只有剑鞘，怎么和你击剑？？只怕直接被利剑归鞘了~~要是这利剑还可以滋水，呜呜……
　　一想到曲白这个对自己做出那种污秽的事情，林羽就觉得自己现在整个人都不好受，甚至有些恼怒。
　　一方面是讨厌自己变得如此的能懂，另一方面是讨厌曲白老是给自己科普这些知识。
　　曲白进入洗手间里面进行洗漱，解开自己的裤子，下面早已坚硬如铁，没有办法，刚刚烧烤的时候吃了好几串韭菜，还吃了两个羊腰子，现在全身上下的血液都往下面汇聚，真的是血涌上头啊。
　　如果是在家里面，说不定还可以用自己的五指菇凉照顾一下自己的好兄弟，但是现在是在车上面，自己隔着林羽也就一扇门。
　　曲白还真的没有这个癖好在这里面解决。
　　怎么可能就在这里面进行激烈的手艺活嘛。
　　曲白挺着腰，感觉下面太涨了，连尿尿都尿不出来。
　　好不容易洗漱完毕，曲白只感觉自己实在是积累得太久了，再这么憋下去真的会出问题的。
　　一味地憋并不能让身体茁壮，适量的发泄更加能够保证小生命的活性。
　　看来这次任务完成之后得找一个地方好好的手艺一会儿，并且找对象这件事必须提上日程，天天靠着手艺到底还是歪门邪道，五指菇凉哪儿有女朋友香嘛~~想林羽那种香香的，软软的，还好欺负的女朋友，简直就是梦乡之中的女朋友呀。
　　曲白闭着眼睛，用毛巾擦脸。
　　当曲白一想到应该找一个什么样子的女朋友的时候，眼睛一闭上，林羽的面容就自然而然的出现在曲白的脑海之中，甩都甩不掉。
　　曲白想要抹去脑海之中的画面，但是大脑拒绝这倒指令。大脑它有自己的想法。
　　不仅仅想到林羽的脸，还想起林羽那几次女装的可爱模样，那次一起泡温泉看到的光洁长腿，穿着黑白丝袜的美腿。一想到这些曲白就觉得自己更加的勃然大怒起来。
　　曲白倒吸一口凉气，低声自言自语：“我去，牛牛要炸了！！林羽这一次买的羊腰子到底是什么腰子，我现在感觉自己就像是吃了伟哥一样！！”
　　林羽正在外面坐着看手机，并没有听到曲白自言自语的抱怨。
　　林羽忽然的咳嗽一声，喃喃自语道：“是谁在念着我？？”
　　林羽摇了摇脑袋，放弃了思考，上一次采购食材的时候，林羽去市场里面买羊腰子，直接就选择了价格最贵的。
　　林羽当时可能没有注意到老板看他的表情，一副我懂你的样子。
　　所以，还真的不是林羽坑了曲白，谁知道这羊腰子的威力那么恐怖呢？都快让牛牛爆炸惹~~
　　曲白硬生生在里面做了将近两百个俯卧撑，然后用冰水冲洗了一下身体，才稍微的缓解自己浑身的燥热，要不然待会从里面出来，顶着个大裤衩，多不好意思啊。
　　“咔嚓~~”
　　洗浴室的门被曲白打开，林羽忽然的感觉一身鸡皮疙瘩，抬头看去，正好看见曲白那双幽怨的眼睛。
　　林羽完全不知道发生了什么，自顾自的问道：“怎么这么久？？洗完了吧？？”
　　曲白点了点头：“嗯，洗完了~~”
　　林羽点了点头，然后起身就要往里面走，曲白稍微偏过身子，看着比自己矮了一个头的娇小林羽，舔了舔自己干燥的舌头。
　　原本被冰水冷却的血液之中，仿佛有一股强大的力量正在悄然的复苏，让曲白变得热起来。
　　闻着林羽身上散发出来的幽香，曲白内心不断的涌现对林羽的爱意，甚至占有欲。
　　不过很快这种奇怪的状态就被林羽给打破了，林羽对曲白说道：“还在这里发什么呆呢？赶紧睡觉去~~”
　　曲白连忙哦了一身，愣愣的的来到主车身里面，来到一双人床上面，躺下去，回想起刚刚自己莫名诞生的冲动，曲白就觉得自己必须马上睡觉，将这些冲动通通都用睡觉给镇压下去。
　　睡觉吧，吧一切都给忘记！！
　　林羽脱下衣服，洁白的身子在光照下显得有些神圣，雾气遮挡着若隐若现的隐私部位。
　　细心的观众可能会发现林羽的牛牛消失不见了，因为林羽现在是特殊时期，即使校长赐予的变化丹，依旧无法让林羽在亲戚来的这段时间保持男生的外型。
　　水珠挂在宛若凝脂一般的肌肤上面，修长**的美腿踏在地面上。
　　光洁肌肤上面挂着的水珠落下，溅起无数水花，那些水珠早已被林羽的体香浸染，林羽身体上不断散发的芬芳就这样覆盖整个浴室，甚至隐约的透过那门缝，扩散到曲白睡觉的地方。
　　曲白算是一个生活比较规律的人，很少有失眠的情况，但是现在曲白是真的失眠了，有时候，越是想要完成一件事情，事实往往会越发偏离你的想法。
　　就像睡觉一样，想要睡觉的失眠患者怎么也无法入睡，不想睡觉的上课学生就算是掐自己的大腿也能够入睡。
　　滴滴答答的水生仿佛一曲旖旎飘荡的曲调，让原本决心睡觉的曲白被一次次的从欲要入睡的状态之中拉出来。
　　曲白无比敏锐的接受着相隔不到十米距离哗啦啦的水声。
　　鼻子也若隐若现的补做到空气之中的芬芳。
　　就像是微微暗燃的炭火遇到可燃气体一样，瞬间迸发出无尽的欲望，之前被强制压下去的自然反应现在被加倍的偿还回来。
　　曲白在床上辗转反侧，脑海之中不断的脑补十米之外的画面，若隐若现的水雾之中，一个苗条，身材较好的女装优雅的擦拭着那完好无瑕的身子，而那朦胧灯光之下，一张极其熟悉，却没有半分违和感的脸出现在眼前。
　　曲白恼怒的低吼一声，到底怎么才能把这个画面从自己的脑海里面赶出来？？
　　自己只想要安安静静的睡一个觉啊！！！
　　曲白并没有让下半身支配自己的大脑，他知道自己现在除了好好的睡一觉，别无其他选择。
　　毕竟曲白昨天也没有睡觉，而接下来的任务可能极其的繁忙，没有任何休息的时间，修炼者虽然强大且神秘，但是说到底也还是人的范畴，还是要吃，要睡觉……
　　今天不睡觉，接下来的任务根本不敢保证质量，这才是第一次任务，曲白当然想要保证万无一失。
　　曲白的无奈林羽现在完完全全的不知道，也不知道自己这一次购买的食物到底给她自己带来多大的隐患~~
　　………………
　　咳咳，别急别急，前戏要做好~~



第二百九十八章  睡觉觉

　　林羽用洁白的毛巾将自己的身体擦拭干净，沐浴露的芬芳和体香交织在一起，空气之中似乎散发着旖旎的气息，让林羽仿佛是从花谷之中出来的女孩一样芬芳诱人。
　　拿起早已准备好的纯白色抹胸，将硕大**的球体收好藏好之后，看着镜子里面平平无奇的自己，林羽满意的点了点头，这玩意还是很好用的。
　　因为车身里面并不是很热，林羽并没有穿很长的睡裤，洁白圆润的双腿沐浴在光芒之下，矗立在空气之中，散发着lsp无法拒绝的光芒。
　　可爱的小小脚丫随着林羽的走动一动一动的，让恋足者欲罢不能。
　　即使林羽没有露出关键的部位，但是这样一双丰满圆润的双腿足以让无数的男人为之癫狂。
　　曲白还在床上辗转反侧，夜不能寐，满脑子都是林羽那修长的美腿在月光之下纯白无暇的模样。
　　牛牛早已顶起一片天地，可是现在不是私人空间，曲白是做不出那种动作的。
　　无奈，身体现在就像是吃了兴奋剂一样，完全消停不下来，曲白几番辗转都没有什么作用，只好闭着眼睛在脑海之中数羊起来。
　　林羽轻缓的来到床边，看着在床上闭着眼睛的曲白，有些小小的惊讶，没有想到曲白这么早就入睡了。
　　按照曲白的性格，大概率还是要玩闹一番的。
　　看来明天的任务让没心没肺的曲白也正经起来。
　　其实林羽本来不想和曲白一起睡觉的，因为林羽现在毕竟是女儿身，要是一个不小心被曲白给发现了，那就不好了，但是昨天晚上林羽也是没有睡好的，所以为了保证接下来几天能够拥有很好的精神，林羽觉得还是睡一觉比较的好。
　　而且这张床还是比较的大的，两人一起睡觉是绰绰有余了。
　　既然曲白已经入睡，那么也没有什么危险了吧。
　　林羽如此想着，边褪去身上的外衣，只穿着一件单薄的睡衣上到穿上。
　　林羽以为曲白已经睡着了，但是曲白根本就没有睡着，就是努力的在脑海之中数羊，但是数着数着意识就又飘向林羽，飘向之前见到的几次林羽的女装。
　　紧接着曲白就听到身边有脚步声，一阵浓郁的香味开始缓缓的渗透周围的空气，让曲白的心情变得奇怪起来。
　　曲白躺在床上，通过床的轻微抖动，即使闭着眼睛，都可以感受到林羽上床的动作。
　　现在林羽已然上床。
　　曲白忽然感觉自己现在心情十分的奇怪，仿佛有一种莫名的期待让自己无比的紧张。
　　这种激动之下的紧张让曲白口干舌燥，让曲白感觉自己就像是正在和一个女孩子同床一样。
　　曲白回想一下自己的人生，好像没有和别的女孩子一起睡觉过，也没有和林羽一起睡觉过。
　　即使是在骨山里面，两人是在同一个房间里面，但是还是分床而睡，没有像现在这样，一起谁在一个大床上面。
　　所以，这算是第一次和林羽同床共枕吧。
　　要是林羽女装的话，自己算不算是和女孩子同床呢？？
　　听着身边人窸窸窣窣的动静，曲白自动的脑补出林羽脱衣服的场景，那宽大衣服之下不是干瘦的男生身材，而是丰满感到女孩子身材。
　　即使只是听着这些声音，曲白也感觉自己仿佛被温柔环绕，有一种美好在自己的心中缓缓的生长。
　　林羽褪去衣服之后，便小心翼翼的掀起被子，大半截的身子进入被子里面，这是和曲白一起盖着的被子。
　　林羽小心翼翼的，生怕自己的身体会和曲白发生接触。
　　不过还好，一切都正常，在躺下去前，林羽顺便将床头的开关给按灭了。
　　“咔嚓~~”
　　一下子，整个房间都变得有些昏暗，没有了光芒，声音都仿佛变大了一样。
　　林羽连呼吸起来都小心翼翼的，生怕吵醒身边的人。
　　就这样，车厢里面变得寂静起来。
　　林羽的忐忑，因为她害怕自己这样做是在引火烧身。
　　曲白则在抑制，黑暗之下，一切的欲望和感觉都仿佛被放大，曲白不仅仅能够嗅到身边的人散发出来的芬芳，还好像能够感受到身边人的温度。
　　“好想抱抱他啊？？”
　　曲白忽然诞生这样一个念头，林羽柔软的身子不像是男生，更像是一个女孩子，男孩子抱着男孩子睡觉，其实也没有什么关系吧~~
　　曲白想着，身子缓缓的向着林羽靠拢。
　　林羽在经历了短暂的紧张期，在身边的人没有半点的奇怪动静之后，终于是进入了放松期，准备什么也不用去想，好好的睡上一觉，不过正当林羽闭上眼睛，全心全意的想要入睡的时候，忽然的感觉到身边的人向着自己这边靠拢过来。
　　林羽内心警灯大闪，整个人神经都绷紧，防备着身边的人。
　　不过曲白的动作很快就暂停了，刚刚的动作就像是普通的翻身一样。
　　林羽轻轻的叹了一口气，自己也太疑神疑鬼了吧。
　　不过林羽还没有放松多久，曲白的身子就已经贴了过来。
　　林羽是背对着曲白侧身入睡的，现在感觉如芒在背，整个人都不好起来。
　　林羽在自己的内心开始疑问起来：“要不要起来，要不要叫醒曲白？”
　　不过现在曲白也只是贴了过来而已，两人之间还是有着一小段的距离，林羽是不可能现在把曲白给唤醒的。
　　两人睡觉的时候，如果因为这点小事就把对方叫醒，似乎有点过于自私了。
　　面对自己熟悉的人，林羽有时候就是这样子，愿意退让。
　　而曲白其实也并不是决定抱着林羽睡觉，他其实也在内心挣扎着，所以他没有直接抱上来，而是在挣扎之中，不断的向着林羽靠近，这样断断续续的靠近反而让曲白的行为看起来更加的正常。
　　终于，曲白还是向着自己的内心妥协，曲白很想知道抱着林羽睡觉是一个什么样子的体验。
　　无数次伸出又收回的手终于搭上了林羽的身子。
　　林羽轻微的颤抖一下，自己在床上被曲白给碰到了！
　　除了轻微的触感，林羽还感觉自己整个身子就像是被火烧了一样，被电流洗礼过一样，心跳速度不同寻常的快，脑袋就像是缺氧了一样，原本想要挣扎的身体瞬间软绵下来。
　　林羽本来是决定如果曲白身子挨着了自己，那么就立刻唤醒曲白，让他睡开一点。
　　但是真的被碰到的时候，即使只是简单的放在自己的腰上，林羽只感觉自己之前准备反抗的力量瞬间荡然无存。
　　等到内心的一阵恍惚过去之后，软绵的身子恢复力气，再想反抗搭在自己身上的手的时候，林羽早已没有了反抗的心。
　　对此，林羽只能如此在自己的内心安慰着自己：“算了算了，还是不要打扰他睡觉了，只是普通的搭手而已，应该……应该也不会有什么问题吧……唔~~如果他动作再大一点的话，再推开也不迟~~”
　　…………
　　好多事呀，太多客人惹，整个白天都在忙乎~~~



第二百九十九章  厚积薄发

　　当曲白将手放到林羽的身上之后，整个房间之中出现了一种怪异的静默。
　　原本还留存在空气之中的呼吸声，若隐若现的心跳声在这一刻似乎都无法听见。无论林羽还是曲白，两人都进入了一种奇异的紧张之中，这紧张之中还带着一些别样的温暖。
　　这种温暖让两人都不想快速的打破。
　　林羽陷入两难，虽然想要把曲白推开，但是害怕自己将对方唤醒，把别人从睡觉之中唤醒，是一件很不道德的事情。
　　林羽不喜欢打搅到别人。
　　所以只能绷紧神经，预防着曲白对自己的偷袭。
　　曲白则已经达到自己的愿望，将自己的手搭在自己好兄弟的身上。
　　感受着手上的舒软，手掌下面的温度，仿佛有一种奇特的，作用在精神上面的舒适感。
　　这种怪异的舒适感让曲白感到安心和舒适，之前的烦躁在此时此刻一扫而空。
　　这种发自内心的舒适让曲白非常的享受，有些迷恋。
　　曲白甚至生出一些奇特的念头，要是林羽是一个女孩子就好了。
　　曲白念头升起，那就是就把手掌触摸到的肉体的主人想象成一个女孩。
　　并且不断的在心中默默念着：“变成女孩子~~变成女孩子~~变成女孩子~~”
　　娇柔香软的身段，修长**的美腿，姣好耐看的容颜，再加上弱受一般的性格，还会煮饭吃，这么完美的一个人为什么不是女孩子呢？
　　曲白幻想着，仿佛自己触摸到的这具身体其实就是一个女孩子，甚至不由自主的手往上靠拢。
　　不过曲白的手并没有抵达触摸的真实，在上升的半途就被林羽的手阻挡下来了，可惜没有前进半步，发现秘密。
　　虽然被子里面并不是很热，但是林羽现在却觉得自己后背一阵冰凉，无数的汗水从额头溢出。
　　虽然自己使用了抹胸，但是还是很容易就发现端倪的，一旦被发现，到时候怎么去解释？？
　　说不定自己身后这个家伙还会得寸进尺起来，说什么好兄弟就应该先让兄弟爽爽之类的话。
　　曲白感觉自己的手被一张柔顺无骨的小手覆盖着，曲白先是一惊，还以为自己被林羽发现了，但是转念一想，两人都是男的，难道自己还会对林羽做什么图谋不轨的事情？？开玩笑，虽然林羽长得不错，比一般的女孩子还要有韵味，但是自己可不是的男童。
　　曲白的手就此停下了探索的步伐，失去了发现惊喜和秘密的机会。
　　不过曲白的手比之前放置的位置已经更加的靠内了，甚至整个身子都贴到林羽的身上，就像是抱着林羽睡觉一样，这一下不仅仅手臂能够感受到林羽的温暖。
　　曲白还下意识的收合了一下自己的腰部，让自己保持一个舒服的睡姿。
　　此时此刻，曲白感觉自己仿佛躺在温暖夏日的阳光里面，温暖之意从内心不断的涌起，甜美的芬芳从林羽的洁白脖颈处不断的散发而来。
　　那种发自内心的舒坦变得愈发的真实，仿佛抱着林羽睡觉，本身就是最大的满足。
　　曲白也不在尝试去吃自己好兄弟豆腐了，再这么弄下去，林羽肯定睡不好觉，所以曲白便这个半搂着林羽缓缓的进入了梦乡之中。
　　抱着柔软躯体睡觉的满足感压制住了内心的浴火，曲白得以真正的进入梦乡之中。
　　林羽则死死的压着着曲白的手，虽然曲白整个上半身都贴了过来，但是也没有什么奇怪的动作，手上的动作在自己的压制之下也消失不见。
　　听到自己身后曲白规律的呼吸声，林羽总于是放下心来，小心翼翼的将曲白的手给放开。
　　但是每次将曲白的手放开之后，没过多久，曲白的手就会像是归巢的鸟儿一样很快就回来了。
　　而且其中几次曲白还发出喃喃的梦呓，仿佛不喜欢林羽将他的手给放下去。
　　林羽没有办法，只好把曲白的手放在一个相对而言比较安全的位置，内心即觉得难受麻烦，但是又有一种隐秘的幸福感。
　　曲白热乎乎的身子仿佛最好的催眠药剂，林羽很快就感受到自己眼皮变得沉重起来，最终还是闭上了眼睛陷入梦境之中。
　　就这样，两人缓缓的进入了梦中。
　　但是……曲白虽然在清醒的时候借助林羽给他的舒适感战胜了被各种补物激发出的熊熊火焰，但是进入梦乡之后，体内的那股无处释放的力量终于开始发作起来。
　　曲白原本有意识保持的腰部安全线很快就被一个轻微的动身打破。
　　已经进入梦乡之中的林羽恍然之中感觉很奇怪，不过这些感觉都被投影到了梦境之中。
　　压着曲白的手也没有了之前的力气，曲白的手很快就突破了重重关卡，轻轻的覆盖在某处。
　　已经陷入深度睡眠的林羽和曲白都对夜晚发生的一切无从知晓。
　　梦中，曲白梦见自己终于找到了一个女朋友，然后交往了许久之后，两人终于进入了最后一步。
　　那面容模糊，身材姣好的女友在朦胧且带有一丝梦幻的灯光下，与自己一起嬉闹……
　　两人同床同梦，曲白做了春色的梦，林羽也不甘示弱的梦见了桃色。
　　修炼者的睡眠其实并不需要很长的时间，起码对于林羽和曲白而言，两人睡三四个小时就行了，不过为了保证接下来几天的精神，两人还是决定睡满八个小时。
　　不过曲白很早就醒来了，一觉醒来，曲白第一件事就是小心翼翼但是动作迅捷的进入厕所里面。
　　等重新回到床上的时候，曲白已经换上了一条干爽的新内裤。
　　不过现在曲白完全没有昨晚那般想要抱着林羽入睡了，此时此刻，曲白还有些恍惚，有点儿不敢相信昨晚的梦，虽然做梦的时候很爽，但是醒来的时候，真的有一种噩梦的既视感。
　　看着身边睡得正安详的林羽，曲白用手揉了揉自己的额头，擦了擦脸上的汗水，觉得有些愧疚，有些心虚。
　　曲白离林羽远远的睡着，生怕自己出糗并且被发现。
　　……………………
　　唔姆~~~求求月票惹~
　　拜托各位惹。



第三百章  到来前

　　一前一后的从床上醒来。
　　不过林羽醒来得要比曲白早那么一丢丢。
　　林羽醒来第一件事就是查看自己和曲白位置关系。
　　看到曲白睡在床的另一边，并且背对着自己睡觉的时候，林羽原本有些担心的内心放松下来。
　　在魔力车上面的日出要比在寻常的地方日出更加的宏伟。
　　一个巨大的日轮在天空愈发的明亮，将一片片云海染红。
　　等两人都醒来后，时间已经接近八点，离抵达银城只有五个小时左右的时间。
　　林羽正围着围裙，在小厨房里面忙前忙后，透过透明的玻璃窗，林羽将目光放在曲白的身上，似乎看出曲白有些心不在焉。
　　以前做饭的时候，曲白都会充满激动的坐在饭桌旁边等待饭菜上桌，就像是一只狗狗蹲坐在碗旁边摇着尾巴一样。
　　而曲白今日一反常态的做法让林羽稍微的留意了一下。
　　不过仔细一想，大概也就知道到底是怎么回事了，马上就要抵达银城了，曲白肯定是在沉思和担忧吧~~
　　对未知的惶恐，对新环境的害怕，自己其实也很担忧银城的情况。
　　既然曲白今天情绪不怎么高涨，林羽也懒得去搭理曲白，昨晚的春梦让林羽现在还有些恍惚，一想到那怪异的感觉，林羽就觉得眼前熊熊燃烧的燃气其实在自己的身上燃烧。
　　早上换好的内裤似乎又隐约的出现水渍。
　　林羽咬着自己的下唇，压制住自己内心的躁动，全心全意的投入到做饭上面。
　　曲白有些颓废的瘫在长座椅上面，说实话，现在他一看到林羽，脑海里面就不由自主的回忆起昨天晚上梦中的场景，还有凌晨的时候清洗自己内裤的尴尬。
　　昨晚的梦对于一个还没有经历人事的少年来说实在是太刺激了，而“作案”对象恰恰还是自己的好兄弟，更加的加剧了自己对那刺激梦境的印象，所谓睹物思情，现在只要林羽站在他的旁边，曲白就忍不住的想起那个梦。
　　曲白尝试将那个梦里面的画面从自己的大脑里面驱逐，但是曲白的大脑表示好不容易获得的新鲜素材，怎么可以被删除？？应该好好的温习才对。
　　现在曲白对于林羽的感情除了一丝丝的尴尬和背德的不安以外，还有那么一丢丢的希翼，要是林羽真的是女孩子该多好呀~
　　这不是曲白第一次诞生这样的念头，但是这个念头却从来没有像今天这样强烈。
　　略微低着的头暗暗的瞥向正在厨房里面忙前忙后的林羽，看着那忙活的身姿，曲白总感觉这柔软的身段，不像是一个男生才会拥有的。
　　不过他就是一个男生啊。
　　和林羽相处那么久的一段时间，虽然林羽相比于一般的男生比较的内敛，性格也比较的腼腆，但是总体而言给曲白的差异感并不很大。
　　第一次见面的时候就是在厕所里面相遇的，曲白很难摘掉过去的滤镜来重新审视林羽的性别。
　　只能在内心一次次的渴望着林羽能够变成女孩子。臆想着自己和女体林羽欢乐的场景。
　　林羽正做着曲白喜欢吃的牛杂火锅，忽然的感受到一股莫名的恶意，林羽抬头看去，只见玻璃窗外面曲白猛然的收回自己的眼睛，好像害怕林羽从他的眼睛之中读出什么恶毒的诅咒。
　　林羽没有看出来个所以然来，面对这个有些反常的曲白，有些安静的曲白，林羽只能把一切原因都归咎于将要面临的任务上面。
　　将要面对的东西的确让林羽和曲白有些不自然，面对未知的东西难免会觉得有些棘手。
　　林羽当然不会知道曲白这种大心脏怎么可能会因为一场任务而紧张得有些反常。
　　曲白收回了眼睛，心中有些紧张，就像是偷偷恶作剧的小孩害怕被人发现一样。
　　在内心祈祷一阵林羽变成女孩子之后，曲白似乎的内心似乎得到了一些满足。
　　此时此刻的曲白全然不知道自己和林羽呆久之后，内心早已在不知不觉之中发生了一些小小的变化。
　　要是以前曲白可能会反思自己是不是变成男童了。
　　但是现在曲白更加的希望林羽变成一个女孩子，他有点无法接受哪一天林羽离开自己，即使抢走林羽的那人可能是一个女孩子。
　　曲白也不会承认自己现在是喜欢林羽，只是他习惯了林羽。
　　习惯是很可怕的力量，它能够在不知不觉之中改变一个人。
　　而现在的曲白早已不是刚刚入学的曲白。
　　不过也因为在曲白的概念里面，林羽变成女孩子是无法实现的愿望，所以曲白才敢这么去幻想吧，才敢这么去意淫。
　　要不然的话，真的让林羽变成女孩子了，说不定曲白反而会变得踌躇不前。
　　并不是说不能够接受，而是太魔幻了…就像许愿冥币变成民币一样，有点儿吓人。
　　林羽将牛杂火锅端上桌子，曲白连忙摆正姿势，正襟危坐。
　　美味的食物让曲白暂时忘记了烦恼。翻滚的红辣火锅决定用火辣消除曲白内心的不安。
　　火辣的口味让曲白忘却了刚刚的不安，整个人都沉浸在美味之中。
　　能够击败这等美味的，只有成为了美味可口的林羽才行。
　　现在曲白虽然有些浮想翩翩，但是那到底还是无根浮萍，空想邪念。这等念想与美味且真实，从触感，味觉，嗅觉……全方面刺激曲白的牛腩火锅相比还是略有不足。
　　不过每当曲白抬头夹菜的时候，看到林羽那双脸，虽然戴着面具看起来有些不同，但是还是让曲白感受到内心的一丝潮涌。
　　内心已经不由自主的自动化脑补出梦中的画面。
　　近两千公里的漫长行驶终于要进入尾声。
　　林羽和曲白拿着手机或者电脑查阅着相关的资料。
　　早在林羽和曲白抵达之前，就有一个由融魂境五段，数十位实力在融魂境上下的人进入山林里面进行探寻，不过那队伍到现在还没有传回信息过。
　　融魂五段领队的探险小队，实力也是非常不错的，一天多的时间，没有从瘟疫森林里面传回半点的信息，这一点的确值得商榷。
　　并且让人觉得怪异的事情还在发生，那就是城市里面竟然出现白毛怪的消失。
　　对的，被感染成为白毛怪的个体莫名的消失，听起来似乎并不是一件坏事，因为危险在减少，救治一个变成白毛怪的人需要付出的代价非常的大。
　　但是那些莫名消失的白毛怪难免会给人带来恐慌，那些消失的白毛怪到了哪儿？？
　　仅仅是知晓的，消失的就有二十多只，现在整个银城信息整合极其的困难，在不知道 角落里面肯定有更多的白毛怪消失。
　　而且有一个夜间巡逻的修炼者校队遭遇到了袭击，三个脱凡境的修炼者经过激战之后死去。
　　所以，银城的情况可能不是表面上看起来那么简单。
　　………………
　　唔姆，求求月票惹。



第三百零一章  森林诡异

　　森林之中，一片迷雾环绕，十几个身披各种装备，神色有些疲倦的人影从迷雾之中缓缓的穿过，他们左顾右盼，小心翼翼的慢慢向前摸索。
　　这些人便是在昨日进入到瘟疫森林里面的冒险团队，他们是来自邻近城市的筱兔冒险团。
　　这一只冒险团的总体实力在这一次任务之中算是排在比较前面的。
　　领队的是一名融魂五段的老牌冒险者，名为穆百，年龄已经来到了五十岁。
　　五十岁还是融魂境五段，的确有点儿不理想。
　　虽然天赋算不得很好，但是穆百在融魂境沉淀了这么多年，实力总体而言还算是相当不错的。
　　穆百的实力在融魂境五段里面也算是佼佼者，遇上一般的六变期荒兽也能够有一战之力。
　　而且作为一名资历很老的冒险家，他对环境有着敏锐的察觉力，对周围环境的变化有着很强的判断力。
　　这能够让他预知灾难，提前避开这些灾祸。
　　除此之外，穆百在排兵布阵方面也有着不低的造诣。
　　而手下的数十名冒险者实力都在融魂境一二段，组合起来是一股相当强大的力量。
　　但是这样一个能够直面九变期荒兽而不落下风的强大团队现在却陷入了恐慌和焦虑之中。
　　他们进入这片充满怪异迷雾，能见度和感知能力极其低下的森林已经有二十六个小时了，在这二十六个小时里面，他们已经损失了五名队员。
　　这些队员大多都是走在队伍的最后面，无声无息的离开了。
　　这些莫名走丢的队员其中有那么三个是忽然之间就不见了的。
　　还有的一个则是在众目睽睽之下像是被什么东西勾住，仿佛上钩的鱼儿一样，一下子被拉进了迷雾之中，消失在众人的眼中。
　　而那个被“钓”走的队员临走之前面目慌张，仿佛要说些什么，但是却无法发出任何的动作。
　　要知道团队里面的人虽然实力有强有弱，但是大家都是融魂境的修炼者，只要不遇到灵荒级别荒兽的袭击，一般来说还是有自保能力的。
　　不说自保能力，就算是灵荒级别的荒兽袭击，起码还是能够叫出声的，惨叫一声。
　　但是队伍里面除了之前那个是在众目睽睽之下被什么东西给钓走之外，其他的几个都是忽然之间就消失了。
　　这等忽然的消失让大家觉得无比的可怖。
　　一个人就这样在陌生危险的环境之中脱离队伍，被莫名的东西给带走，很难有人能够承受这种恐怖吧。
　　穆百面色依然毅然，他知道自己现在不能乱，因为自己一乱，整个队伍都会乱掉。
　　穆百明白，这种怪异的现象应该是从众人进入这片森林那一刻开始就已经出现了。
　　当大家进入到这片怪异的森林，手上的指路器不是坏掉，就是失灵，很快白雾席娟中，整个空间仿佛变得无比的闭塞。
　　穆百也曾经尝试过让其中的一位方向感好的队员跳到树上去，跃到白雾之上，尝试弄清楚方向。
　　但是那个队员上树之后便再也没有下来过了。
　　大家等待了十多分钟，那个人也没有下来过，等到后面穆百等不下去，叫上两人和自己一起同时跳上去，但是树上面一片白雾，上面也是一片白雾，根本望不穿这白雾。
　　第五个消失的人便是那人。
　　无法目视，大家尝试用地面上植物生长的状况来判断方向，但是这片区域仿佛受到了什么特异磁场的影响，这些植物生长完全不按照自然的规律。
　　众人连方向都无法确认，根本无法走出这片区域，没有方向的确认，大家根本不敢沿着一个方向前进。
　　要是一不小心就走到森林的中心地段，那就更加的糟糕了，一般来说森林的中心地段都会有着几只实力极其强大的荒兽，而这片瘟疫森林的中心地段据说有两只进入灵荒境界的荒兽。
　　原本意气风发，想要夺得魁首，获得丰厚奖励的众人现在变得无比的焦虑慌乱。
　　前方树木上面的标记告知着众人有一次回到了原地。
　　众人内心又是害怕又是愤怒。
　　众人只感觉自己仿佛是被戏弄一样，不断的亡命逃窜着。
　　想要反抗，但是连反抗的对象都没有。
　　如果对方能够堂堂正正的和自己进行战斗，就算是输掉战斗，可能会面临死亡，也不会让这支队伍如此的难受。
　　说实话，大家成为冒险者这么多年，早已将生死置之度外，但是大家依然对未知保有着一丝恐惧。
　　大家害怕的不是死亡，而是生不如死，害怕的是未知。
　　领头的穆百看着气息虚浮的众人，对大家说道：“我们把周围的树木放到，然后围成一个圈坐着，如果那些家伙真的敢当着我们的面进行袭击的话，那么大家千万不要手下留情！！”
　　众人听到穆百的提议后，觉得已经没有什么办法比这个办法更加好的了，很快，一个面积大约有一百平米的空地被开拆出来，然后众人开始围成一圈。
　　并且还轮流交替出力量将周围的迷雾用灵子驱散干净。
　　除此之外，周围还洒下了一些特殊的驱兽粉，这些驱兽粉对于九变期的荒兽都有不俗的效果，因为这是灵荒级别的荒兽大便制作而成。
　　穆百见到众人坐下来之后，便示意让大家暂且停下手中的活儿，开始听他的安排，首先则是点到。
　　“姜梓离~”
　　“到！”
　　“林铛！！”
　　“到。”
　　“夏蒙！”
　　“到！”
　　…………
　　穆百将人数清点完毕，过来的时候有十七人，现在只有十二人了。
　　那些失踪了的不知道是死是活，希望他们没有太大的事。
　　穆百继续说道：“虽然我们进入到这片森林里面看起来什么也没有发现，但是我们的这些遭遇，可不简单~~银城的这次危机恐怕不是想象中的那么简单。”
　　多年的经历让穆百对眼下的事情有了一些大致的判断。
　　首先，那么袭击自己队伍的不会是荒兽，而是人！！
　　因为没有抵达灵荒的荒兽不可能有那么强大的灵智。
　　没有很强的灵智，很难做出这种环环相扣的猎杀行为。
　　而如果袭击自己队伍的是灵荒级别荒兽，那么它完全没有必要这样来进行偷袭。
　　完全可以碾压自己的队伍，可以短时间内吞噬更多的人。
　　所以偷袭的很有可能是人。
　　而那些人的实力可能比自己的队伍强大不少，但是也没有强大到直接秒杀的地步。
　　要不然不会用这种方法来让自己的队伍减员。
　　结合以前经历过的事情来看，那么很有可能这一次有邪教插手这里～
　　……………
　　超级困(இдஇ; )



第三百零二章  白毛怪

　　穆百开始向自己的队员述说自己的判断，队员们听完之后大多数阴沉着脸，面色有些犯难，显然，穆百所判断的是他们认为最为糟糕的情况。
　　队员们知道，他们面对的是比荒兽更加邪恶，更加疯狂，以及更加狡猾的邪教对手。
　　邪教教徒在穆百他们的认知之中，那是一群热衷于吃人血馒头的家伙。
　　行事风格狠辣恶毒，既然被这样一群人盯上了，众人有些觉得如坐针毡。
　　穆百看着面沉如水，紧张无比的队员们，咳了咳嗓子，对众人说道：“我们现在唯一的好消息是，那些人的实力不会超过我们太多。”
　　因为如果对方的实力比穆百他们超过太多，除非内心变态，要不然没有必要用这种效率极低的手段将这支队伍折磨殆尽。
　　要知道这种缓缓折磨的方法虽然符合一些人内心的特殊爱好，但是隐藏的风险也是很高的。
　　给予穆百他们充足的时间进行反应，很有可能让穆百他们脱离掌控，将猜测到的信息传递回去。
　　一个面容姣好，身材不错，穿着大胆，叫做叶琳的女队员听到穆百的推测之后，对穆百说道：“那……我们怎么离开这里？？”
　　的确，就算是大家确认对手是谁，但是也无法找到出去的办法。
　　这更加的让人焦急。
　　穆百低沉着声音道：“在这里等待一下吧……在外面我们因为迷雾的缘故视距能力实在是太小，很容易被偷袭，现在我们在这里先按兵不动，驱散周围迷雾，提高警觉…一旦发现任何的动静，立刻警戒。”
　　在这该死的迷雾之中，众人的行动受到了很大的限制，再加上外敌虎视眈眈，想要在里面成功的脱逃，真的很难。
　　以不变应万变，是现在最优的选择。
　　驱散开来的迷雾给众人提供了足够的视距，只需要背靠着背，小心周围出现的事物，绝对可以撑一段时间的。
　　他们只能指望外面的队伍能够发现他们。
　　他们现在无比的庆幸在进入这片瘟疫森林的时候带足了物资，要不然的话绝对无法撑太久的时间，最终只能被围困致死。
　　进入融魂境之后，大家对于睡觉，对于吃饭，需求都没有那么高。
　　所以，每一个人虽然都只带了一书包大小的物资，但是也足够他们在这里面撑一个多月。
　　对于他们这些走南闯北，上山下海的人来说，并不是很难熬过去。
　　所以，理论上，这些人在这里面完全可以撑很久的时间，等待救援的到来。
　　但是，事情永远也不会那么的理想和完美。
　　穆百看着无法透过视线的迷雾，看着周围朦胧景色，总感觉里面似乎正在酝酿着什么危险气息，仿佛有什么恐怖的存在将要从迷雾之中走出来。
　　城市里面忽然出现的白毛病绝对和这群躲在迷雾之中的邪教有关。
　　穆百看着这些白雾，总感觉自己遗漏了什么，又仿佛想到了什么。
　　这些白雾给穆百的感觉非常的怪异，没有什么自然形成的迷雾会给修炼者带来如此之多的干扰，屏蔽感官，封锁灵识，甚至能够在无声无息之中让一名状态正常的修炼者失去反抗的能力。
　　十二位融魂境的修炼者竟然只能驱散出一个不到八百立方的空间。
　　这些白雾完全不像是白雾，而像是沉沉的白毛……白雾，白毛……
　　忽然之间，穆百似乎想到了什么，这些古怪的白雾，是不是和白毛有什么关系？
　　白毛病虽然到现在还没有出现感染修炼者的先例恩，但是穆百内心的警灯却已经拉响。
　　这白雾绝对不是什么简单的玩意，那些消失在白雾之中的队友可能……
　　正当穆百猜测的时候，一声突兀的踩踏声在安静的环境之中显得无比的响亮。
　　修炼者的感官是多么的敏锐，在森林里面混迹多年的猎人是多么的老练，仅仅是一个踩踏声，他们就从里面听到了不同寻常。
　　穆百立刻打了几个手势，一些人开始戒备周围，更多的人则拿起手中的武器，目光凝视声音传来的那个方向。
　　如果没有听错的话，刚刚那一声脚步声，是一个人的脚步声。
　　那声音是鞋子踩踏枯叶的声音。
　　穆百联想起自己刚刚的猜测，脸色有些不好的看着白雾。
　　脚步声一步一步的开始往众人这边靠近，走得速度有些缓慢，仿佛一个步履蹒跚的老者。
　　白雾之中渐渐的出现了一个身影，那身影高高瘦瘦，看起来像是一个人的身影。
　　一个人在迷雾里面，行走得如此的怪异，没有人相信眼前的这个人会是一个正常人。
　　每一个人都感觉自己的心跳得很快，将目光放向别处，警戒周围的人只能相信自己的队友能够处理好即将到来的未知。
　　汗水将鬓角打湿，抓着武器的手不知不觉之中握得紧紧的。
　　在迷雾之中的人似乎没有让穆百他们等太久，在穆百死死睁大的眼睛之中，在众人无比惊愕，无比恐惧的眼神之中，一张有着无比熟悉脸蛋，但是浑身长满白毛，动作看起来有些僵持的人……白毛怪走了出来。
　　叶琳呆呆的看着那人，被吓得有些失去血色的脸上的嘴唇麻木的张开着：“范海？？”
　　范海，他们走丢的队友之一，已经离队十二个小时，是一名融魂境的修炼者，在这之前，没有听说过修炼者会被感染成为白毛怪。
　　他们是来调查病毒的起源，但是现在却被感染成为了白毛怪…
　　修炼者不会被感染的历史过去了，现在连修炼者都可以被感染，而且是融魂境的修炼者……
　　范海浑身白毛，走起来一步一步，但是没有人敢接近他将他击倒，因为没有人知道这个修炼者白毛怪能给众人带来什么灾难。
　　会不会能够直接感染修炼者？
　　不知道，一切都是未知，一切充满恐惧。
　　而且脚步声竟然还不止一个，周围陆陆续续的有好几个脚步声响起。
　　邪教似乎要把他们赶尽杀绝，在这白色迷雾之中……
　　………………
　　今天陪自己姐姐们逛街，被自己亲姐和姐夫喂了一嘴狗粮……抽时间写出来的…比如等奶茶的时候…在车上的时候……我真的太难了……
　　求求月票安慰，我再也不想吃狗粮惹…嗝～



第三百零三章  怪异

　　湛蓝色的天空孤云两朵，耀眼的太阳难得的将光线照射在大地上。
　　照射而下的阳光驱散了林间的迷雾，迷雾散去，留下一片破败。
　　一片零落的空地处，几片零碎的树叶宛如送葬的纸钱，在地面随处的飘落。
　　斑驳的血迹以及零落的白毛相互的交错辉映，残破的铁剑以及衣甲布料不断的随风而动。
　　几个气息怪异的人回头看了一眼原地，露出怪异的笑容。
　　没过多久，一群穿着特殊制服的人快速的赶到现场，目光凝重的看着凌乱的原地。
　　……
　　林羽和曲白终于行驶过了漫长的路程，来到了任务的指定的地点，银城。
　　银城四周都是丘陵山地，北面还有楚州最大的湖泊——大泽湖。
　　湖泊淤泥冲击形成的平原养育了这片土地上面一代又一代的人，如果不出意外的话，这一年应该也是平静的一年。
　　但是从西边瘟疫森林里面传来的可怖变异让这座原本的热闹城市变得死气沉沉，商业街没有任何的人影，巨大的马路上面看不见车辆，唯有穿着特殊制服，面色凝重如水的修炼者不断的维持着这座城市的生命。
　　但是如果不在短时间内找到瘟疫的来源，并且尝试破解，这种濒死的救治也持续不了多久的时间。
　　城市已经进入苟延残喘之中，除了修炼者之外，其他的人都要死。
　　林羽和曲白看着下面无比寥落的街道，看到窗口旁边痴痴看着外面的孩童，心情沉下来，下定决心要将这次任务完成好。
　　林羽和曲白检查了一下身上的东西，脸上的面具戴好，没有一丝的缝隙。
　　身上的证件也配备好了，可以直接进入大楼里面。
　　林羽和曲白将车子停在政府的大楼面前，没有太多的人出来欢迎，因为每一个人都行色匆匆，如果热烈欢迎的话，反而会让林羽和曲白感到怪异。
　　按照手机上面的指示，林羽和曲白迅速的来到三楼的会议大厅，巨大的会议厅里面已经有不少的人到了，林羽和曲白的到来没有吸引到太多的注意，众人只是匆匆的瞥了林羽和曲白一眼，然后将目光放在手上的文件上面。
　　巨大的陆地窗，阳光透过玻璃将会议厅照亮，但是会议厅里面气氛却十分的冷凝。
　　林羽和曲白互视了一眼，脚步轻快，快速的来到位于后面的双人座位上面。
　　座位上面已经摆放了一些儿文件，林羽和曲白拿到手中的时候，仿佛还能从这纸张上面感受到一丝的温度。
　　显然这些资料是刚刚打印出来的，换而言之，这是最新的机密资料。
　　虽然领导方面还没有到场，桌子上面的东西显然是想要大家先熟悉一下待会要说的东西。
　　林羽和曲白将目光投向桌子上面的资料。数千字的内容，两人快速的扫视了一番，很快，各自的脸上都显现出一丝凝重。
　　不愧是玄阶中期的灵器，即使戴上面具，两人的微表情也模仿得活灵活现。
　　概括一下这张纸上面的内容，那就是名之为“筱兔”的冒险队已经被确认遇难了，十七名队员全部都宣告失踪。
　　十七名队员，都是融魂境的老手，拥有十分丰富的冒险经验，并且领头人更是融魂五段强者。这样强大的一股力量就这样在这片森林里面莫名其妙的消失了，这让众人背后一阵子发凉。
　　这样一股力量，在坐的人之中，几乎没有一个敢说那是一群乌合之众。
　　这一次来的“筱兔冒险队”的成员都是筱兔俱乐部里面的佼佼者。
　　筱兔俱乐部是银城市旁边莲花市的顶级修炼者俱乐部。
　　主要是一些修炼者通过这样一个机构互帮互助。
　　这支俱乐部也有过一些有名的事迹，如今却宛如食盐入水一样悄无声息的消失在那瘟疫森林里面，再加上之前有人说在里面见到过大恐怖，一下子，众人对里面的警觉再度的提升了好几个档次。
　　纸上面还给出了筱兔战队消失当日的一些关键词汇。
　　“白色大雾”，“白毛”。
　　林羽和曲白低声交谈起来，曲白看了看周围，对林羽说道：“我感觉这一次任务没有想象中的那么简单！！”
　　林羽点了点头，她也感觉到了这一次任务的不同寻常之处，但是既然来了，就这样灰溜溜的走了，那肯定是不可能的。
　　曲白继续说道：“你说为什么那些人是失踪了，而不是死了呢？？”
　　林羽听到失踪两个字，一下就想起了之前在手机上面看到的信息，然后对曲白说道：“我记得之前手机上面传来的资料，被感染成为白毛怪的人会莫名其妙的失踪。”
　　失踪，不是死亡，那么基本上就可以断定里面是有认为的干预，而能够做出这等事情的人……不，畜牲，那么肯定就是邪教了！！
　　曲白低声对林羽说道：“你也觉得有邪教？？”
　　林羽点头说道：“嗯，应该是的！！而且那些白毛怪，只怕就是被他们给弄走了。”
　　曲白点了点头，对林羽细声说道：“这城里面，只怕有些人不干净……”
　　城里面的白毛怪很大可能是被内应给弄走的，之前林羽和曲白还以为是消失了或者被传送了，但是传送这种东西是非常顶级的手段，用来传送普通的白毛怪显然是有些浪费了。
　　那么只有可能就是这城市里面可能被邪教组织给渗透了。
　　两人紧紧的靠在一起，看着周围的人，总感觉这些人里面就有邪教的教徒。
　　林羽和曲白现在更加的不敢暴露自己的身份了，要是被那些邪教的疯子给知道了，那可就糟糕了，尤其是林羽，她虽然自认为自己是男孩子，但是生理方面是不折不扣的女孩子，尤其是现在还是女身状态，要是被那些变态的邪教发现了，被抓过去，可能就会受到非人的待遇，这些待遇是什么，很难用言语进行说明。
　　两人的实力在这里面算是顶级的，要是开启底牌的话，除非有神通境的邪教在场，要不然也奈何不了这两人。
　　不过正面战斗不怕，怕的就是怕那些人玩阴险的，林羽和曲白不相信那些宛如老鼠一般生活在阴暗处的邪教畜牲是用正道的手段击溃“筱兔战队”的。
　　正当林羽和曲白讨论的时候，大厅里面稀碎的讨论声开始缓缓的变弱，很快，便有一个身穿着制服，气场强大的人进入到大厅里面，会议就正式的开始了。
　　………………
　　唔姆，那个，主角暴露的话，就是这个副本了，至于到底几天……我只是一个码字的，懂个屁的剧情ヾ(￣0￣； )ノ



第三百零四章  入侵者…

　　随着那穿着黑色贴身制服，气场强大的中年男子进入大厅之中，会议大厅之中的声音小了许多。
　　林羽仔细的打量着进来的那个人，看起来大概三四十岁的样子，穿着一身黑色修身制服，面容坚毅，额头上面还有一手指大小的伤疤。
　　琥珀一般的眼睛之中满是刚毅，神色之中蕴藏着些许的疲惫。
　　随着他进场，陆陆续续还有十来个穿着黑色制服的人进入会议大厅之中。
　　那些黑衣人一言不发，面色低沉仿佛要滴出水一样，脚步声仿佛敲打在众人的心弦上面。
　　那面容刚毅，额头上面有着伤疤的男人站在讲台上面，仔细的看了看下面的人。
　　整个会议大厅里面已经集结了近一千的修炼者，实力大多在脱凡境以上，可以说是从全国各地赶来的。
　　这样一股力量，平复这样一件事情应该是没有什么问题的，起码在昨天，在前天，虽然感到棘手，但是还是觉得能够解决掉。
　　但是自从筱兔战队出事之后，中年男子就觉得这一次的事情变得扑朔迷离起来，实际上中年男子收到的证据已经足以证实一件事情，但是如此的顺利反而让中年男子有些不安起来。
　　将内心的不安全部都扫清之后，在众人的目光之下，中年男子快速的说道：“我是银城市驻军军团统领，周武！首先，感谢大家不远万里来到银城配合我们进行调查。没有能够尽到地主之谊感到非常的抱歉，但是大家也看到了，整座城市的运行已经终止了…白毛病的突然出现打破了这座城市安详和热闹。”
　　“现在城市必须要进行分区封锁，社区封锁，以此来避免出现更多的感染情况，驻守银城的修炼者人手已经不够了，更别提怎么寻找这一次瘟疫的原点。”
　　“所以这一次将大家召唤过来，主要还是希望大家能够利用自己的专业知识，来找到瘟疫源，然后找到彻底解决的办法！！”
　　“这一次的行动，只要是参与者，我们都会提供丰厚的奖励，然后能够直接解决问题的人，我们会提供更多的报酬！而且我们也会经历的进行配合！我们银城政府和驻军承诺，只要能够用的到我们的地方，绝对不会推辞！！”
　　周武说完之后，下面的人迅速的说道：“周统领，我们并不是不出力，也不会因为报酬少而不尽力，一方有难，八方支援。现在的问题是，筱兔战队到底是什么情况？还有之前进入瘟疫森林然后出来的那个，说见到了大恐怖，到底是什么样子的恐怖？？”
　　这人的一席话很快就赢得了周围人的附和，虽然大家都是做任务为生，是为了牟利才来到这里的，但是也不会因为这里招待不周而不尽心尽力。
　　现在他们最迫切的想要知道的事情就是瘟疫森林里面到底有什么，能够让实力拔尖的队伍团灭，还能让一个原本意识正常的修炼者失魂落魄的说出大恐怖这种词汇。
　　大家出来混日子，愿意在关键的时刻义勇出手，但是也不愿白白送命，主办方必须要提供真实的情报。
　　一个神通境的德高望重的修炼者站了出来，对周武说道：“周统领，咱们来这里不是恭维的，请说一下你具体要说的事情吧。”
　　周武点了点头，然后用手一挥舞，一个投影出现在银屏上面，这些东西都是派往瘟疫森林小队拍摄的照片或者视频。
　　当大家看到筱兔战队曾经待的地方的时候，看到满地的残痕和歪倒的树木，都皱着眉头看着，根据画面里面展现的，筱兔战队的人应该和某些东西进行过激烈的交手，不过最终还是被团灭。
　　然后是一段视频，视频里面满屏幕都是白雾。
　　这个视频是银城官方派往瘟疫森林的队伍拍摄的。
　　持镜头的人有些紧张的开始说着他的感受：“我是特别行动组五组的组长楚何，境界融魂境三段。现在我们已经进入到瘟疫森林之中，周围是白茫茫的一片，全部都是雾，但是并不是一般的雾气，它能够干扰一个人的灵识，封锁一个人的五感。我们现在只能够感知半径为三米的空间！！这些迷雾给人非常的粘稠，沉重，很难进行驱散！就像是活的一样，我感觉这些白雾好像一直贴着我，也许这白雾涉及的范围没有太广。”
　　将白雾介绍一遍之后，视频就此结束，有人举手问道：“请问这些白雾？是不是瘟疫森林自带的？”
　　周武摇了摇脑袋头：“在这里驻守八十年的老兵说过，他没有见过这种迷雾，这不可能是森林自带的。”
　　又有人举手道：“能不能让楚何上台亲自述说一下？”
　　周武摇了摇脑袋：“楚何他们队伍在往返的时候被袭击了，现在楚何还在接受治疗！”
　　当听到这个消息之后，众人开始纷纷的讨论起来，被偷袭了？是什么偷袭的？楚何只是融魂三段的实力，队伍只有五个人，怎么在偷袭之下活下来的，而筱兔战队无论是实力还是经验，可能都比这支队伍要强，怎么就消失不见了？
　　众人已经有了一些自己的判断。
　　又有人举手说道：“请问这几天，城市里面被感染者莫名消失的案例多么？”
　　询问的这人不是林羽和曲白他们，而是一些观察比较敏锐的猎人们，数十年的猎人生活让他们始终保持着警惕。
　　感染者莫名消失，这可不是什么小事。
　　死人也是有利用价值的，尤其是对于那些热衷于“吃人”的邪教教徒而言。
　　一些经历过很多事情的人很快就联想到了他们经历过的一些案例。
　　这一次事件里面九成九的可能是有邪教组织的操纵，而且城市里面还有邪教的内应。
　　周武点了点头：“一直没有减少过！！有派人暗中监察过，但是还是没有发现任何的端倪。”
　　一个戴眼镜，有些斯文的男生站起来说道：“那么今天，我们就先把城市里面的小贼给揪出来好了~~攘外必安内，这样才能解放一部分的力量，驱散外面的畜牲啊~~我们这里一千多人，怎么说也不会怕那些苟且偷生的家伙吧！”
　　林羽和曲白听到那个看起来有些斯文的人说的，点了点头，邪教这一次闹出来的动静很大，也算是隐蔽的，但是对于这些经验丰富的人而言，还是无处遁形。
　　只要先把里面安定好，再集中力量出击，肯定能够解决掉那些邪教教徒。
　　………………………………
　　明犯强汉者，虽远必诛！！！
　　希望那四位英勇牺牲的好兄弟以及一切为保卫祖国而牺牲的好兄弟们能够在下面过得好好的！！



抱歉，今天可能咕惹

　　如题所见，状态不对劲，坐在椅子上面半天无法下笔，可能出了点儿问题……调整一下好惹。
　　今天不更新惹



第三百零五章  交接

　　阳光从落地窗照射进来，明暗交替的会议大厅里面众人开始热烈的讨论起来。
　　周武和另一个被叫做白晓道的神通境修炼者分别代表官方和民间的意志进行了商讨。
　　经过一定的分析，城市里面被邪教渗透的可能性是非常的大的。
　　现在最主要的便是抓捕隐藏在城镇里面的邪教人员。
　　抓捕到邪教的人之后，大家就有可能顺着线索直接摸到在瘟疫森林里面的邪教老巢。
　　对于白雾的事情，大家也有了心理准备，小心一点点就好了。
　　看着大家激烈讨论的样子，仿佛事情正在向着好的方向发展。
　　半夜时分，位于b区的感染者集中所，天空的月圆洒下银白色的月光，散发着微弱灯光的灯泡沿着屋脊直线排列着，一闪一闪的照耀着这个大约四千平米的巨大建筑，里面有着用特殊的材料制作了数百个大床，大床上面都躺着被绳带包裹封印着的白毛病感染者。
　　这些白毛病感染者全部都是深层次感染的，完全失去了意识。
　　这群感染者的嘴巴里面被塞满了东西，让他们无法啃咬。
　　在他们的身上还吊着一瓶特殊的药水，为他们补足维持生命的能量。
　　数十名修炼者组成的巡逻队在大房子里面不断的进行巡逻，有时候还要帮助他们换下药水，还好这些被感染的患者不会再进行生理上的排泄，要不然处理起来更加的麻烦。
　　除了这些躺在床上的白毛病感染者，在巨大建筑的西边还有一个巨大的隔间，这个隔间里面有许多的白毛病感染者，不过因为感染程度没有那么大，暂时没有生命危险，所以全部都集中在这个地方进行管理。
　　而这个地方还被建立了一个巨大的法阵，法阵的禁锢让这些感染者无法逃离出去，外面的人如果贸然的闯入，也会被法阵的布置者感知到。
　　这里面的感染者有一千多个，大多都是坐在地上，抱着自己的双膝，将脸埋在大腿上面。
　　还有一些则站立，呆滞的眼睛看着天花板的灯光。
　　一望过去，白茫茫的一片，仿佛雪花覆盖一般。
　　除此之外，还有许多的被感染者已经走到了生命的尽头，满身白毛的躺在地面上没有半点的动静。
　　他们被额外的放在一个区域整齐的放置着。
　　这些都是从外面的大床上面下来的。
　　上了那张大床，就离死不远了。
　　数十名修炼者背对背的站立着，警惕着周围的动静。
　　任何的风吹草动都逃不过他们的眼睛。
　　晚上八点，到了轮换夜班的时刻，领队的队长伍梓尘吹响了手中的哨声，蕴含特殊灵力的哨声顷刻间将整个建筑笼罩起来。
　　站得笔直的修炼者现在更是打起十二分精神，越是到交接的时期，越要小心事端的发生。
　　“将死去的感染者清理出来。”
　　死去的感染者一直放在这建筑里面只会烦烂发臭，除了部分的交给研究院进行研究，绝大多数的感染者都会被清理掉，而这些感染者大多都是通过火化的手段进行处理。
　　“今天又死了三十三个…床上的那些也没有几个能够撑住的了。如果一个月内无法找到解决的办法，只怕只用一个月，城里面的人就会死绝。”
　　一个年轻的小伙子嘀咕着，看着无数的人被感染，生命从眼前流逝，这个未经社会洗礼的小伙显得有些悲观。
　　一张大手覆盖在青年的寸头上面，对少年说道：“别想这么多，我们做好自己的就好！”
　　少年缩了缩脖子，回答一声：“是的，组长。”
　　伍梓尘巡视了建筑一圈之后，没有发现什么纰漏，然后出到建筑的外面，对着外面整齐的接管的人说道：“里面没有什么问题，这是登记本，我们就先走了！”
　　换班的队长点了点头：“嗯，辛苦了。”
　　伍梓尘耸了耸肩：“还行，总之拜托你们了！”
　　说完，打了一个手势，后面快速的走出值班人员，他们身上背着用麻袋套着的死去感染者。
　　醒来的站岗人员很快的将里面的位置补全。
　　队伍来到位于城市西南区域的火葬场里面，将三十三具尸体全部都放在火葬场之中。
　　管理火葬场的是一个三四十多岁的中年男子，中年男子戴着口罩，看着战士们将麻袋放下之后，与伍梓尘对视了一眼，眼神交流片刻，然后示意伍梓尘等人可以走了。
　　等见到伍梓尘他们走后，中年男子打了一个手势，那些死去的感染者并没有丢入火坑之中，而是被十几个黑衣人带入不远处的森林之中。
　　而骨灰则被事先准备好的代替了。
　　等那些黑衣人将麻袋带到森林深处，将麻袋打开，里面的“死去”的白毛病感染者一个个像是死而复生一样站立起来。
　　显然，这三十三个白毛病感染者都是假死的。
　　伍梓尘等人走在回寝室的路途上面，虽然工作完成，但是整个城市的灾难压得他们有些喘不过气。
　　队伍没有走多远的距离，一个一双丹凤眼的壮汉拦在队伍的面前，队伍停了下来，伍梓尘手持武器，冷哼一声：“什么人？？”
　　壮汉笑着道：“我们就说，怎么可能没有嘛，原来转变的套路！”
　　说着，又有几个人从黑暗之中出来，当一个坚毅面孔的人进入队伍的视线的时候，原本无比警惕的队伍一下子变得有些乱糟糟的。
　　因为这个面容刚毅的人显然就是部队的首领周武。
　　周武一直坚毅的面容现在终于变得有些难以相信，原本他们在城市里面暗中布置了无数个眼线，希望抓到一些邪教走狗，但是没有任何的发现。
　　最终将目光放在集中区的时候，周武是不抱太多希望的，因为这里面的人都是他自己亲手安排进去的，但是万万没有想到，给予自己最重打击的往往是自己人。
　　周武带有一丝悲悯的眼睛盯着伍梓尘，对视了半响，总于开口说道：“你为什么做出这种事情？？”
　　伍梓尘低头：“抱歉，老大，我的家人在他们的手中。”
　　在伍梓尘队伍后面，年轻的战士们一阵愕然，他们万万没有想到自己最尊敬的队长会是一名背叛者。
　　伍梓尘没有做任何的反抗，他这几天过得极其的忐忑，甚至希望周武能够早一点发现自己的行为。
　　一面是亲人，一面是使命，这个中年的男子早已厌倦了这样违心的生活。
　　如果不是牵挂，他早已死了。
　　周武叹气一声，眼神坚定起来：“你在军牢里面先待着吧。”
　　与此同时，林羽和曲白所在的另一边，森林里面，正在发生一起不小的战斗。
　　…………………
　　中午睡不着觉，晚上整个人都不好,,Ծ^Ծ,,
　　可能是要开学惹 压力超级超级大



第三百零六章  追踪与怪异

　　西南部的城市郊区，数十个黑衣人正驱赶着被感染的白毛怪缓缓的向森林的深处进发。
　　而在这些黑衣人无法看到的地方，数十个身影正在悄无声息的进行追踪。
　　整个会议大厅里面的外来人员被分成了三波。
　　一波是协助城市工作人员，对城市的运行进行维持的人。
　　这些人的实力都比较的差，占比比较的多。
　　第二波则是调查城市内部内奸的人，这一批人实力都算是不错的，人数也非常的多。
　　而剩下的人则准备追踪那些被送入森林里面的感染者，顺藤摸瓜的找到邪教组织的大本营。
　　林羽和曲白的实力已经经过了认证，虽然没有在众人的眼前展现过，但是也被分派来到这里。
　　林羽和曲白悄**的在队伍的后面商讨着，林羽说道：“我总感觉事情怪怪的~~”
　　曲白点了点脑袋，事情进展顺利超乎了众人的想象，能够轻易让筱兔战队消失的邪教做事不应该如此漏洞百出的。
　　不过，虽然知道有点儿不对劲，但是以林羽和曲白的见识，一下子还无法想清楚到底是一个什么情况。
　　林羽和曲白在队伍的后面一边做着标记，让后面的人跟上来，同事一直警惕着四周，甚至还在非常隐秘的地方安置了专属于林羽和曲白他们自己的标记，一旦发生了意外，就可以凭借这个东西进行脱逃。
　　黑衣人们行进的速度并不是很快，主要是那些感染者的速度并不是很快。
　　来到银城之后，林羽和曲白发现那些感染者似乎和想象中那种被感染之后，狂性大发的丧尸有些不同。
　　这些被感染成为白毛怪的病人大多都是病怏怏的样子，运动能力都会受到极大的限制。
　　林羽和曲白还近距离的打量过那些白毛，总觉得这些白毛给人一种很熟悉的感觉，就像是梦里面见过某处，然后身临其境的那种感觉。
　　黑夜女神在给天空穿上了一袭黑裙，月亮是胸前的宝珠。
　　静谧的森林里面仿佛听不到任何小动物的鸣叫。
　　追踪得进展实在顺利得不行。
　　这些老手们先后的露出了一些疑虑和思索。
　　带队的大哥名字叫做夏义，是一名融魂巅峰的修炼者，在猎人这个行业有三十多年的从业经历了，事情进展如此的顺利不仅仅没有让他放下内心的戒备，反而让他心生疑虑起来。
　　夏义抬了抬手，一个看起来又七十多岁，但是年龄起码有一百岁的老者站了出来，没有太多的言论，一个眼神的默契。
　　这个老头是夏义他们队伍里面的阵法师，据说有玄阶中期的阵法水准。
　　而现在这位老头每隔一段距离就设立“指路阵”，这个阵法被激活之后，能够像是一个灯塔一样指引迷失的人前进的方向。
　　这种阵法是不需要一直用精神力去控制的，在双方的联系被切断，就会自动激活，然后释放极具穿透能力的信息波。
　　有人对夏义他们的行为嗤之以鼻，认为完全不用这么警惕，但是他也不敢说出来，要是现在说出来指不定被当成邪教的同党给处理了。
　　筱兔战队的失踪让一群猎人的心弦被绷紧。
　　邪教组织这么嚣张的磨灭一支强队，在之后的行动之中又漏洞百出，给予了后来调查之人跟踪的机会。
　　仿佛迫不及待的等待调查的人赶过去一样。
　　也不知道他们是真的蠢，还是想要钓一个大鱼。
　　林羽和曲白已经做好了随时动手的准备，林羽更是给周围几公里地的树木种上了心火，即使那些邪教组织真的敢动手，林羽和曲白也有信心突围出去。
　　森林的深处，一个依山而建的窑洞里面，数十近百名穿着打扮极其异类的邪教教徒仿佛是感知到了什么，一个绿色头发的男子用他那嘶哑的嗓音说道：“这一次又来了一群好鱼~~”
　　那些邪教的教徒并没有露出害怕的神色，反而变得极其的激动起来，这些修炼者就是最好的养料，来得越多越好。
　　只要大圣在，他们相信自己是立于不败之地的。
　　在这山洞的中间，有一个巨大的池子，池子里面满满都是白色的迷雾，这些迷雾无比的浓厚，而在这池子的上面，竟然有一大圈被绳子吊着的白毛怪，他们这些白毛怪身上满是白毛，这些白毛将他们全部覆盖，以至于没有人能够辨认出来他们到底是谁。
　　如果有人将他们的绒毛全部都给清除的话，定然能够看见里面的人正有来自筱兔战队的人。
　　白毛怪的毛发缓缓的脱落在池子里面，白毛立刻溶解化成白雾，而整个池子的中间，竟然有一个半边血肉，半边白骨的脑袋。
　　这人不断的吸收着白雾的力量，白骨上面竟然有血肉在重生。
　　这个脑袋的其实是生活在数十近百万年前的时代，而他便是那个时代的一名魔道修炼者，专门钻研一些奇门巧计，随着当年的元气衰退，他也将自己的意识封印起来。
　　日月变迁，这个被封印的意识最终被一群狂热的家伙给唤醒。
　　这个被封印的意识名之为“博鱼”，刚刚被解除封印的时候，敏锐的感觉到外界能量的变化，不再是亲和度极高的元气，而是一种亲和度极低，极为冷漠的灵子。
　　所以重新出世之后，博鱼并没有选择虚张声势，鼓吹自己，大力的发展信徒。
　　而是悄**的躲起来，在深山老林里面躲起来，借助那些狂热者之手，开始研究起灵子和元气来。
　　因为在封印自我的时候，博鱼还封印了大量的物资，虽然许多的物资都已经被岁月的冲洗而销毁，但是仅有的那么一些物资的确为他之后的研究助力了许多。
　　对于他们这种同时经历了两个时代的人来说，想要研究出一点东西来，简直不要太容易，经过几年的探索，博鱼最终发现了一种特别邪恶的方法来制作元气。
　　这些通过在人体表面种植一种特殊菌体，依靠这种特殊的菌体把人体内的能量抽离出来，形成一种白色的菌丝。
　　这种白色的菌丝还不是元气，但是也不是灵气了，是一个蕴含有特殊能量和物质的东西。
　　博鱼将这些收集起来，在通过一个特殊的法阵，就可以将这些白毛抽丝剥茧，加工出自己想要的元气来。
　　而一个修炼者能够提供的元气，是一个普通人的千倍，万倍，十万倍。
　　打一开始，博鱼就没有把目光放在那些普通人身上，现在，猎物果然要上钩了！
　　…………
　　这几天就要暴露了呢~~还有我要准备新书惹，大概会在春征的时候发吧，新书算是我另一个号写的一本书的翻新吧~~
　　开了新书这一本书也不会落下的，一天一更~



第三百零七章  大雾起兮

　　月影之下，群山之间，树影之中，有身影不断的穿梭着，虽然并非同一个标准的动作，但是同样娴熟无比，在树木之间身形宛如巧燕一般无声无息。
　　在静谧的森林之中，五十多人的动作仿佛没有任何的动静一样，在地面驱赶着感染者的邪教教徒似乎也没有任何的感受。
　　与此同时，在银城里面留守着的修炼者们将背叛者、被安**入银城的邪教人员全部排查一遍。
　　整个银城之中，只有周武和白晓道两位神通境界的修炼者。周武需要坐镇银城，防备着可能出现的偷袭。
　　不可能因为出去探索而把自己的老家给丢了。
　　白晓道则带领着第二波修炼者进入到森林之中，距离林羽和曲白他们也就七八公里的样子，这等距离对于一位神通境的修炼者来说连半首歌的时间都不要。
　　在半空之中缓慢飞行，眼界无比的宽广，保持着恒定距离的白晓道很快就发现了远处的不对劲。
　　如牛奶一般倾斜而下的月光照耀下，有无数的迷雾逐渐的涌现。
　　大约四公里的前方区域开始有白色的迷雾出现，很快就把前方的森林给笼罩起来。
　　有了筱兔战队的前车之鉴。
　　白晓道等人很快就反应过来到底发生了什么。
　　显然，那些白雾所针对的对象就是林羽和曲白他们这支深入调查的队伍。
　　迷雾出现得很快，修炼者反应都是非常的迅速的，但是当迷雾被发现的一瞬间，众人便发现自己已经无法走出这片区域。
　　四面八方都是如浓烟一般的白色迷雾，虽然不呛鼻，但是给人的感觉非常的不好。
　　林羽和曲白紧紧的靠在一起，开始尝试将自己布置在周围的标记找出来，寻回走出去的方向。
　　林羽和曲白追踪的这个邪教队伍的路线并不是笔直向前的，而是蛇形向前，有些地方七拐八拐的，早就让众人迷失了方向。
　　有人也尝试硬记来的路，但是现在地面一阵翻动，让众人迷失了方向，那些尝试硬记的人也迷失了方向。
　　那位看起来有些年纪的阵法师迅速的开始尝试感应自己的阵法。
　　一些留有后手的人也迅速的开始寻找自己留下的记号，但是让人恐惧的人，那些几分钟之前，甚至几秒钟之前留下的记号已经消失得无影无踪了。
　　那位苍老的阵法师一脸苍白的念叨着，但是他的法阵没有给予他回应。
　　曲白皱了皱眉头，看着前方说道：“有些不好的感觉~~小心一点！”
　　林羽点了点头，然后细心的感应起自己埋藏在树木之中的芯火。
　　仔细的感应之下，林羽意外的发现自己竟然能够感应到，这也就意味着自己能够通过这个东西走出迷雾。
　　但是，就这样一走了之的话，有什么意义呢？
　　并不是说林羽一下子就降智了，大姨妈影响到了林羽的思维。
　　而是现在的林羽手握底牌，并且敌方以为这群人已经中计，肯定是放松了警惕，这么好的机会来调查一下这些邪教老巢，林羽怎么可能就此放弃呢？
　　如果这一次借用这一个底牌逃出生天，那么下一次怎么逃走呢？
　　林羽将小嘴贴在曲白的耳边，对曲白细细说道。
　　曲白没有什么时间感受耳边的湿软。
　　曲白知道林羽留有的后手有用之后，也没有了之前的那般没有底了，变得镇定起来。
　　那些邪教教徒肯定在调查团队进入森林的瞬间就反制发现了这群人。
　　依靠下面的邪教徒做诱饵，将调查团队的人引诱入森林深处，再用不知道的手段切断修炼者和外界的联系、记号。
　　可以说是完成的非常的好。
　　双方都在赌对方有没有埋伏或者后手。
　　显然，现在看来，邪教这一方是略微胜出的。
　　白晓道在察觉到迷雾出现后的一瞬间，迅速带人向前赶过去。
　　但是当来到迷雾面前的时候，一只巨大的猛禽扑杀而来，那是一只灵荒级别的强大荒兽。
　　有着蛇首，鸟身，以及鱼鳞，巨大翅膀将空气扇动一阵阵腥风。
　　而在那巨大的灵荒后面，还有数十只九变期的荒兽，这些荒兽赤红着眼睛，显然是被邪教组织所控制。
　　邪教的组织明显是有备而来的。
　　白晓道皱着眉头，低声骂道：“该死，这只畜牲！！”
　　同时，白晓道对身边的一个穿着军装，负责通讯的年轻修炼者说道：“通知一下周武，看来要他来一趟了！！”
　　这位负责通讯的小哥迅速的遥拨动自己手中的电话，给远处的周武打电话，大约十秒钟过后，这位穿着军绿色服装的小哥焦急的回答道：“银城北边大湖里面的云湖水怪准备进攻银城！”
　　云湖水怪，也是银城周围的灵荒荒兽，现在进攻银城，就算是伪装进攻，周武也不敢放弃银城前来支援。
　　白晓道叹息道：“看来这邪教的人真的是吃定我们了！！”
　　位于白雾池子里面的头颅仿佛有什么秘法，能够清楚的感知到外面的情况，当外面的布置的荒兽拦住前来的人瞬间。博鱼这个上古的老邪灵下达命令道：“开始出击！！”
　　邪教的教徒们狂热又恭敬的回复道：“是！！”
　　博鱼眼睛一阵白光放出，白光覆盖在眼前的数十位教徒身上，一瞬间，这些教徒的实力极大的增大。
　　实力普遍的接近了融魂巅峰的水准。
　　这是一股极其强大的力量，三十多个融魂巅峰战斗力的邪教教徒，并且是在主场进行战斗，对战前来调查的五十多人的团队是完全没有问题的。
　　当远古复苏的邪恶意识将力量分配出去的时候，在池坛之中的白毛感染者出现了大面积的脱发，生命的气息也愈发的薄弱，显然是博鱼这远古的邪恶用了什么怪异的手段将这些被感染者的生命力抽离出来，转赠到他的邪教教徒的身上。
　　狂热的邪教徒眼睛散发着猩红的力量，快速的向着散发着活人气息的地方奔跑过去。
　　他们在被博鱼洗脑之后，已经不知道死亡为何物，一个不再畏惧死亡的战士，本身就要比一般的战士更加的强大。
　　林羽和曲白两人缓缓的跟着队伍。
　　五十多人开始抱圈取暖，警惕着周围出现的事物。
　　白雾将周围的一切压抑得厉害，仿佛在白雾的另一头有着不可名状的强大荒兽。
　　领头大哥夏义举手说道：“咱们现在用灵子将周围的迷雾排空，争取一片迷雾干扰不到的空间，同时小心周围的动静。”
　　众人迅速的允诺，众人气息爆发出去，周围的迷雾被迅速的排挤出去，一个半径有二十米的巨大空间就这样成功的形成了，在这样一个空间里面，大家不用再担心迷雾之中忽然的出现偷袭。
　　一下子，安全感上来了许多。
　　林羽和曲白所在的位置靠近整个群体的外围，处于一个比较危险的位置，但是林羽能够清晰的感受到森林里面的情况。
　　所以林羽和曲白并不是很害怕。
　　林羽和曲白在白雾之中呆了许久，似乎也发现了白雾的一些特性。
　　这些白雾之所以能够屏蔽灵子的感应，很大的原因是因为这些白雾也是一种能量。
　　能量和能量相互的干扰，以至于灵子无法传输太远的距离。
　　林羽悄悄的对曲白说道：“这些白雾，好像是少量的灵子和元气按照某种排列混合而成的，屏蔽效果很不错！！”
　　曲白点头道：“的确如此，只怕这些邪教的手段就是利用人的生命力来转换灵子为元气的。那些白毛病患者身上的白毛显然就是通过一种手段，将人体内的生命力给抽离出来的体现。”
　　林羽点头，用活人进行修炼，显然这是邪教组织的一贯伎俩，只不过手段不同而已。
　　林羽还没有来天都的时候就见过用鲜血修炼的。
　　这些来自远古，上一个时代的修炼者意识复苏之后，总能找到一些办法让灵子变成元气。
　　而这种方法到目前为止，就没有见过什么比较人道的。
　　林羽和曲白正在低声的讨论的时候，林羽忽然的感觉在西边和南边两个方向的树林传来了模糊的影子，那些邪教来了！！
　　然而当林羽想要报点说出那些人位置的时候，远处山洞之中半头血肉的骷髅眼睛一阵闪光，林羽布置在森林之中的火芯宛如受到了来自西伯利亚寒流的冲击一样，系数的熄灭了！！
　　………………
　　什么，你们竟然敢说小手短？？
　　小手今天他雄伟起来了！下一更十点二十！！



第三百零八章  四面楚歌

　　林羽一阵脸白，内心一阵刮凉，她的底牌，就这样没了？
　　曲白率先的发现自己好兄弟的不对劲，连忙问道：“怎么了？？？有什么事吗？？”
　　林羽喉咙有些颤抖的回答道：“我的……那些后手被破坏了！”
　　曲白也是一阵心凉，仿佛大冬天喝冰镇雪碧一样，但是毕竟是大心脏，很快就回复了正常：“没事的，我们还有彭师留下来的底牌，小心一点就行了！！”
　　林羽也不是那种大难临头不知所措的人，很快就平复了自己的心态，凭借着记忆之中对那些模糊身影的最后画面，判断着他们突袭的时间和地点。
　　不过害怕误判影响整个团队的作战，林羽只和自己的好兄弟曲白小声的说了。
　　两人小心翼翼的看着周围，手中的武器散发着灵光，林羽对曲白说道：“既然这周围迷雾之中有大量的元气，你能不能吸收使用？？”
　　林羽记得曲白是能够使用元气的，如果能够吸收这些迷雾之中的元气成分，那么就可以轻易的破除迷雾的困扰了。
　　曲白回答道：“很麻烦，就像是白骨宫殿那种元气一样，这里面不仅仅有元气，还有依据某种大道编织的道韵，很难进行吸收！！”
　　听着曲白的解释，看来这附近的元气他是无法使用了，迷雾也无法去破解了，那么待会有一场苦战了。
　　从山洞之中，一个又一个眼睛之中冒着凶悍光芒的家伙快速的奔跑着。
　　女修炼者真的是太水润了，虽然没有摸几下，但是看着就很爽啊。
　　那些在迷雾之中快速奔跑的人仿佛能够看清楚迷雾之中的景象一样，根本不怕因为速度太快而撞树。
　　十几公里的距离转眼间就被缩短，邪教徒们发出怪异的笑声，仿佛还没有被教化的野人一样。
　　那些声音在迷雾之中传播，声波在迷雾上面不断的反射，让四周都仿佛有怪叫一样，有一种四面楚歌的怪异感觉。
　　众人听到怪异的尖叫，快速的戒备起来，手紧紧的握着自己的武器，小心翼翼的看着周围，生怕一个不小心就被迷雾之中的怪人给偷袭了。
　　平静没有停留太久，一个棍棒打破了宁静。
　　“呼呼！！”
　　是棍棒快速划破空气的声音，迷雾之中一根血肉铸造的棍棒击打而来，这棍棒上面包裹着怪异的能量，狠狠的向着人群砸了过去。
　　第一波的袭击是来自南边的袭击，和守着东方的林羽以及曲白没有太多的关系。
　　还好二十米的可视圈让众人有了充足的反应时间，虽然格挡还是那般的仓促，但是起码还是反应过来了。
　　一个光头上面有几个疤痕，穿着红黄色袈裟的男子抄起手中的巨大金色禅杖，向着那根腐败的肉骨棒子狠狠的打过去。
　　“bang！！”
　　沉重的击打声之下，虽然那肉骨头如此的低端，但是上面的力量却并不弱小。
　　僧人模样的修炼者面色憋红，他万万没有想到那看起来不经意的一次攻击携带着的力量会是那么的怪异，恐怖。
　　对于他这样一个融魂五段的修炼者来说，这样的一次攻击实在让他五脏震动，难以招架。
　　僧人倒退两步，被其他人扶住后才稳住了心神，一个人有些着急的问道：“你没有事吧？”
　　僧人摆了摆手，示意自己没有大碍，但是却憋着没有说话，因为现在他已经满嘴都是鲜血了。
　　一说话恐怕就要喷血。
　　那邪教的教徒打退僧人，自己也愣了愣，很快就回过神来，他们是受到大圣的庇护的真诚信徒呀，怕什么？
　　曾经看到僧人这等强者，恨不得爸妈给自己多生一对腿逃跑。而现在却能够压制住对方。
　　邪教徒们一下子兴奋了起来。
　　弱小的人一旦强大起来就会变态，无论是上升到国家层面还是一般的个人层面。
　　何况这些邪教的人本身就是变态。
　　他们叫嚷着，一个又一个拿着棍棒，刀剑，从迷雾之中迅速的突入。
　　一个又一个穿着怪异黑红色带帽长袍，头发散落不修边幅，眼睛散发邪恶血红，手臂有着怪异黑色纹路，气息强大的家伙跳出迷雾，出现在驱散开迷雾的空间之中。
　　林羽和曲白在阵地的东方，而且是在外围，只能略微的转头看一眼，判断一下，不敢将视线过多的停留。
　　如果因为观察太多而对邪教的袭击反应不过来，那么会让东边成为邪教的突破口的。
　　那些癫狂的邪教徒身上一个个都有着让人极为不舒服的气息，与他们对视，就像是和一个吃人狂魔对视一样，让人不寒而栗。
　　领队大哥夏义补位到南边，朝着地面吐了吐口水：“玛德！！这些家伙，身上的气息有些诡异，大家小心一点！！应该又是他们所谓的邪神弄的！！”
　　大家或多或少都与邪教有过交手，显然知道几乎每一个邪教的后面都有一个远古的邪恶智慧进行掌控。
　　眼前的这些人一看就是脑子不太好使的，脑子不太好使的一般都修炼不到太高的境界，因为修炼是一件需要领悟的修行，没有脑子还真的修炼不太好。
　　但是，这些看起来很蠢的家伙却非常的强大，甚至有融魂境巅峰的那种感觉，刚刚的交手似乎也在说明他们的实力的确有融魂境巅峰的水准。
　　但是这些依靠特殊手段，短暂的将实力提升到融魂境巅峰的家伙，实际上真的交手的时候肯定是没有土生土长的融魂境巅峰修炼者强大的。
　　他们某方面可能有融魂境巅峰那么强大，但是综合实力肯定是不如融魂境巅峰的强大的。
　　但是这片迷雾是他们的主场，在这片迷雾里面，修炼者的很多手段都受到了限制，一些灵术施展的速度要比外面慢了不止一倍，威力还要弱一倍。
　　这些邪教的人最喜欢做的事情就是痛打落水狗了。
　　他们一窝蜂的拿起武器向着修炼者扑杀过去，这些扑杀的技巧还是最原始，最基本的肉搏。
　　但是即使是如此原始的手段，在此时此刻，在这片极其狭隘的空间里面，却依旧能够散发出极其强大的破坏力，让那些修炼者相形见绌，左支右拙。
　　数十位修炼者拿出自己的武器，与那些邪教徒交战在一起。
　　领头夏义大声的喊到：“顾龙、田明、曲白，你们队伍小心另外的三个方向。凌动、袁家野，你们带队支援这边，洪刀还有金贡，你们随时准备向缺口方向补位！”
　　五十七个人，为了便于管理和战斗，在进入之前就分成了一个指挥加上八个小队，东西南北四个小队正常的抵御，另外四个小队则进行支援。
　　现在南边有难，对面的敌人有十二个，七个修炼者根本抵御不了，只能召唤另外的两支队伍进行抵御。再加上指挥夏义。现在南边进行的是一场二十二人对战十二人的战斗。
　　多亏这一次进入森林进行调查的人都是会议大厅里面的佼佼者，最菜的也有融魂境四段，融魂境巅峰更是有十人之多。
　　邪教的教徒战斗勇猛不怕死，但是缺少变通和机巧性。
　　修炼者这边手段和经验都远远高于对方，但是周围的掣肘实在是太多，再加上惜命，所以一下子双方斗得有来有回，难分胜负。
　　一群从来没有听说过名字的邪教徒和他们这些成名已久的修炼者猎人能够缠斗在一起，让另外还没有参战的修炼者们十分的担心，谁知道那些迷雾里面到底还有多少的邪教徒呢？
　　正当众人担忧，害怕的时候，西边，北边，还有东边，四个方向，邪教徒们提着武器向着众人扑杀而来。
　　…………………………
　　让你们看看小手的强大~~~哈哈哈，快点票票给给咱~咱的手指都要断惹,,Ծ^Ծ,,
　　下一更，明天上午十点！



第三百零九章  战斗

　　“杀啊~~”
　　邪教徒们毫不掩饰自己的疯狂，拿着手中的武器嗷嗷叫就扑杀过来。
　　曲白大声的警戒：“全体小心！！备战！！”
　　林羽手中的战刀散发着湛蓝色的光芒，仿佛是水波一般，向着一个嗷嗷直叫的邪教徒砍杀过去。
　　那邪教徒也不避开，拿着手中的一把满是缺口的砍刀直直的向着林羽砍来。
　　“bang！”
　　两把刀狠狠的斩在了一起，林羽能够清晰的感受到从对方的刀上传来的巨大力量。
　　这等力量已经隐约的来到了融魂境的巅峰。
　　林羽和曲白现在的实力也就融魂境九段的样子，离融魂境巅峰没有太大的差距，所以对拼起来并不是很吃亏。
　　不过林羽不吃亏，另外的那些修炼者可就不一样了，一个叫做桃纯的家伙就在和邪教徒对拼的过程之中折断了手臂。
　　周围不少的人都被邪教徒极为强大的力量击伤，因为是修炼者的缘故，其实这一点伤对于他们而言只是休息一下，或者一个治疗术就行了。
　　但是现在对战就像是狂风暴雨一般覆盖而来，让人难以招架。
　　狭小的空间里面，修炼者战斗得太过于憋屈了，一些远距离攻击的手段在这里面用起来就是伤敌一千自损八百的操作，要知道这里面可没有友方无伤的设定。
　　林羽和曲白奋力的抵抗着，因为两人都或多或少的接触过元气，虽然现在还无法利用这些迷雾之中的元气，但是也慢慢的不再受到迷雾的干扰。
　　曲白双手骨化，骨质化的左手臂抗住一个拿着黑色铁棍邪教徒的敲击。另一只手则拖刀横着砍向那个邪教徒的腰部。
　　眼看这一刀就要把这个邪教的教徒拦腰折断，另一个邪教徒拿着一把弯刀挡了过来，硬生生把曲白眼前的这个邪教教徒从鬼门关给救了回来。
　　队伍的四边都是邪教徒的袭击，如果邪教徒们受伤了，只要躲入迷雾之中，休息一下又生龙活虎的杀了出来，而修炼者一旦受伤，则要忍着伤痛，将对方给击退。
　　简单组织而起的反抗在这种阵地战里面根本抵挡不了太长的时间。
　　虽然邪教徒只有三十多个人，而调查团有五十多个人，但是五十多个人都是被挤在一个狭小的空间里面，很难出现以多击少场面。
　　双方一共九十多个人，但是一个时间点上，实际上战斗的人却只有八十多个，其中的十几个修炼者几乎找不到插手的机会。
　　邪教徒看起来疯狂，但是也不缺少智慧，他们不怕死，但是也不会做什么无用的牺牲，他们就是想要用最少的伤亡获取最大的利益。
　　但是林羽和曲白怎么可能会答应这种情况？
　　两人从一开始就是靠近一起战斗，有林羽和曲白两个人抵挡在前面，东边的损耗还算是比较的低的，战斗力保存得比较完好。
　　不是说林羽和曲白的战斗力有多强，而是两人适应了迷雾这种环境，能够发挥百分之九十的战斗力，而一般的人只能发挥百分之七十的战斗力。
　　两人一边对战，一边眼神交流着，两人虽然背对背作战，但是其实还是各打各的，没有联手起来。
　　并不是因为两人不会联手战斗，而是因为怕一开始表现得太惊艳，让那些敌人避开这一块不进攻。
　　而此时此刻，林羽和曲白觉得时机有些成熟了，
　　几名邪教教徒看到林羽和曲白逐渐的有些脱离大的群体，觉得这是一个机会。
　　几位邪教的教徒用林羽和曲白听不懂的话语商讨了一会儿，觉得合适之后，迅速放弃对其他人的进行，向着林羽和曲白这里包夹过来，一下子投入的兵力有六个之多。
　　六六三十六，这六个人可是占比那些邪教徒里面六分之一的比重，这么一大堆的邪教徒猛然的将矛头对准了林羽和曲白，在不知情人士的眼中，显然是一个不好的消息。
　　刚刚林羽和曲白的表现是被人看在眼中的，有着融魂境巅峰的实力，能够一起抵抗三到四个邪教的教徒，是抵御邪教徒冲击的中流砥柱。
　　现在调查团的人是生死共存的，林羽和曲白的出事被一些人看到，迅速的做出救援。
　　林羽和曲白看到救援来了，也不矫情说什么不要救我们之类的话，而是气息爆发出来，林羽和曲白快速的出手向着一个邪教徒打去。
　　巨木如蟒蛇横扫开周围的几个邪教徒，然后将其中一个有些懵逼的邪教徒牢牢的缠住，曲白手臂黑黑色纹路宛如妖冶的黑曼巴蔓延。
　　林羽控制，曲白输出。一刀甩出蓝黑色流光，将禁锢住的邪教徒从中间劈开成对称的两半。
　　事情发生得实在是太快，快到被藤蛇击飞的邪教徒没有反应过来，快到前来支援的修炼者一声“卧槽”脱口而出。
　　腥臭的血肉味散漫全场。
　　林羽将那尸体抛入迷雾之中。
　　包围着林羽和曲白的六人一下子就少了一人，还有两个处于前来增援的队伍和曲白、林羽的包围之中。
　　他们只有三十多人，损失一人可比林羽、曲白他们调查团同样损失一人难受多了。
　　前来包围的两人反而被包围，另外的邪教徒陷入两难之中，要不要救下那两个？
　　少有打仗的他们陷入到沉思之中。
　　一个看起来长得有点儿像屠夫的家伙歪巴咧嘴的说道：“怕什么！！冲就是了！！”
　　说完，又有好几个邪教徒放弃了自己的对战，前来帮助他们被围住的“兄弟”。
　　林羽和曲白可不再客气了。
　　这些邪教徒空有融魂境巅峰的力量，但是没有与之匹配的智商、战斗技巧、还有特殊手段。
　　一点儿东西也没被传授，一看就知道会被他们背后的“神”给抛弃。
　　这些邪教徒疯狂的涌来，曲白大半个身子覆盖了白色盔甲，盔甲上面更是有妖冶的紫黑色纹路，毁灭性的力量不断的从刀尖上面划过，而林羽则使用藤蛇，不断的干扰这些邪教的行动，虽然只能让这些有所防备的邪教徒滞留一瞬间，但是对他们来说，也是足够致命的。
　　很快，依托林羽和曲白的出色发挥，原本焦作的战场逐渐的出现了转机，调查团队好像要获胜了。
　　在山洞之中密切关注着战斗的博鱼看到自己愚蠢的教徒陷入逆境之中，邪恶的大嘴张了张：“真的是一群废物！！！”
　　邪恶的眼扫了扫林羽和曲白，忽然，原本愤怒的脸一下子变得兴奋起来，嘶哑的声音在洞穴里面响起：“好东西呀~~真的好东西！！”
　　一瞬间，原本还在山洞里面的雾水池以及那个半头血肉的骷颅出现在林羽还有曲白战斗的上空，看着下面奋战了林羽还有曲白，怪笑着：“看来今天是我的幸运日，嘎嘎嘎嘎！！”
　　…………………
　　咳咳，只有四天就要上学惹,,Ծ^Ծ,,
　　下一更下午两点～～
　　多给点月票～



第三百一十章  入局

　　从远古复苏的邪恶意识驱使着他的巨大的雾水池，带有兴奋神色的看着下面战斗的画面。
　　他能够极其明显的感受到下面那两个表现得极其突出的年轻家伙体内蕴含的特殊力量，如果能够吞噬那些力量，绝对可以让他的实力恢复一大截。
　　那个浑身白骨，并且冒着毁灭气息的男生身上拥有着两个不弱的传承，一个是来自过度时代的传承，一个是和自己同一时代的传承，一旦吞噬这两个传承，自己的实力将会极大的提升！
　　而另一个女性则蕴含着一股极为纯粹的强大力量，这股力量能够帮助自己中和调节体内力量的不平衡，能够让自己在未来拥有更高的高度。
　　现在他的实力才堪堪恢复到所谓的神通境二段的样子，和他的巅峰相差甚远，如果能够将下面的那两个人全部都吸收吞噬的话，恢复到巅峰的水准是指日可待的。
　　下面的修炼者人数非常的多，吞噬完的话也能够带来极大的帮助，但是相比于林羽和曲白这两个极品而言，也算是可有可无的。
　　虽然自己的实力已经来到了神通境的样子，但是一次性打那么多人还是有些难受。
　　博鱼之所以不指望自己的那些信徒，那是因为他们的力量就是他赋予的。
　　……
　　林羽和曲白两人并肩作战，不断的对眼前的邪教教徒进行着攻击。
　　两人娴熟的配合再加上极为强大的实力，让这一片区域的邪教教徒根本讨不到任何的好处。
　　那些邪教的教徒好像也是一根筋的样子，被林羽和曲白两位秀儿打得有点儿上头了，一个劲的往林羽和曲白这边投入兵力，当然，这也有远古邪灵博鱼的指引。
　　林羽和曲白还有几位实力比较强大的融魂境巅峰组成的尖刀队伍让那些扑杀而来的邪教徒难以得手半分，相反还会受到巨大的伤害。
　　林羽忽然的感觉到天空上面好像有什么东西看着自己一样，背后一阵冰凉。
　　这种被人盯上的毛骨悚然的感觉并不是毫无缘由，没有根据的，当成为修炼者之后，首先就要学会遵从自己的感知。
　　林羽一边奋力的搏杀那些不知死活，向自己冲锋而来的邪教教徒。一边对曲白说道：“你现在有没有一种十分怪异的感觉？好像有什么东西盯上我们了一样？”
　　曲白一刀将一个龇牙咧嘴的邪教徒砍翻在地，然后回答道：“的确有这种感觉，好像有一股视线在天空观察着我们。”
　　曲白的回答更加的证实了林羽的判断，在迷雾的上方，有一个可怖的存在正在注视着这里。
　　两人讨论一番之后，开始分神小心起上面起来。
　　如果真的有什么强大的敌人想要突袭进行斩首行动的话，也能够快速的反应过来，规避掉对方的突袭。
　　林羽和曲白以为是他们两人太过于优秀的表现引起了邪教的强大存在的注意，要对他们两个进行斩首。
　　博鱼在上面看着，鲜红血肉蠕动的脸上浮现出可怖的笑容，用带有一丝戏谑的语气说道：“哦~~被发现了啊？那就没有办法了！”
　　说着，这个恐怖的邪教教徒驱使着不小的雾水池从天而降。
　　林羽和曲白率先反应过来，对周围的修炼者说道：“撤开！”
　　周围的修炼者虽然不知道发生了什么，但是也忽然的感受到心头一紧，立刻开始向着周围扩散。
　　而那些邪教徒也没有趁机扑杀过来，而是陷入了一种怪异的停滞之中。
　　上空迷雾如同白纸一样，出现了一个阴影。
　　阴影逐渐变大起来，便浓厚。
　　很快，一个散发着白雾的池坛从天而降，出现在了林羽和曲白等人的面前。
　　有人低声的说道：“卧槽，又来了一个什么东西？？”
　　有些见多识广的回答道：“应该就是他们这些邪教教徒祭拜的所谓的神了。”
　　这些所谓的神，其实也就是上一个时代幸存下来的意识而已。
　　林羽和曲白已经撤离出雾水池所在的区域，离那个池子还有十多米的距离，但是十多米的距离，对于强者而言是转瞬即逝的，这些距离对林羽和曲白而言，根本就不保险。
　　邪教教徒们看到他们的圣人到场之后，纷纷的开始欢呼雀跃起来，如此强大的圣人到场了，那么岂不是意味着他们这一边能够赢了？？
　　邪教的教徒们顶礼膜拜的时候，林羽和曲白则小心翼翼的防备着那个长相极其怪异的头颅的偷袭。
　　林羽和曲白能够感受到这个头颅对自己散发出来的贪婪，这个头颅的出现目的可能就是他们两个。
　　骷颅发出一阵子嘶哑的笑声，对林羽还有曲白说道：“没有想到这一个时代还有如此天才的存在！！不过太可惜了，你们遇到了我~~你们注定是本大爷主宰世界的祭品！！！！”
　　林羽和曲白手中拿着战刀，额头早已被汗湿，小心翼翼的看着眼前的骷颅，预防着他的偷袭。
　　骷颅笑了笑：“你们两个如果再成长一段时间，或许能够很轻易的战胜我，但是现在，你们两个还是差了一点！！”
　　骷颅话语一转，对着余下正有些懵逼的人说道：“他们两个要留下来！你们这些家伙，要走的，可以走了~~本大爷不需要你们了。”
　　听到眼前这个骷颅说的，众人有些难以置信，没有想到奋战了大半天，现在却能够轻易的离去，那么刚刚奋战的意义是什么。
　　有的人已经开始打退堂鼓了，他们已经不想再在这里等待了，牺牲两个就牺牲两个吧，只要自己还活着就好了。
　　但是更多的人则没有那么短见，眼前的这个骷颅之所以说出这种话，显然是很难一次性对付这么多人。
　　虽然刚刚的战斗让许多的人都身负伤口，但是还是拥有一战之力的，而且有的人就是因为林羽和曲白的解围才得以逃生，现在看到刚刚救下自己的人陷入困境之中，就这样无耻的走掉，良心上是过不去的。
　　正当大家犹豫不决，夏义发话道：“兄弟们，别忘了我们的使命是什么，现在最终黑手就在我们的眼前，怎么可以临阵脱逃？”
　　一个年轻人附和道：“现在我们抛弃了他们两个，到后面这个怪物来杀我们的时候，又有谁能够阻挡？？”
　　原本那些准备逃跑的人看到大多数的人不准备逃跑，也收敛了自己逃跑的心思。
　　大不了待会划水摸鱼好了。
　　五十多人，没有一个准备逃走的，因为现在逃走，那么就是社会性的死亡，到了以后的任务，别人一想起你是脱逃者，根本不会答应和你一起任务。
　　骷颅诧异道：“没有想到你们竟然都留下来了！！不过你们寻死的话，那么我也满足你们好了！！”
　　…………………………
　　困死了，好困呀，想要碎觉觉惹，给点儿月票吧，小手手都要断惹~~
　　还有，虽然说会给自己设立更新时间flag，但是呢不一定会精确到点
　　有时候早那么半个小时，或者晚那么半个小时…那玩意只起到督促小手本人的作用吧…
　　第三更：下午8点
　　白嫖章节，多多发言～～小手最帅，书友最可爱～



第三百一十一章  手段

　　远古邪灵博鱼有些惊讶，那些看起来有点贪生怕死的家伙最终留了下来，选择战斗。
　　要知道在此之前那些人也不过是乌合之众罢了。
　　能够留下来，真的很让博鱼吃惊。
　　不过他并不惊慌，因为他们留下来也无法做到什么，他们选择留下并没有超出他预期所想象的那样。
　　博鱼本来打算把分给邪教教徒的力量全部都收回，但是现在看来还是需要这些家伙来给自己抵挡这些人的干扰的。
　　一阵奇异的震动缓缓的形成，原本用灵子支持出的无迷雾空间受到了侵扰，迷雾一下子就侵入这片区域。
　　林羽和曲白现在算是完全的适应了这种迷雾，即使迷雾覆盖而来，也可以通过灵子以及元气来感知周围的环境。
　　不过另外的修炼者可就没有什么办法适应环境了。
　　迷雾将空间覆盖，让他们丢失了观感，周围的一切都变得极具危险起来。
　　他们尝试重新将迷雾排斥出去，但是很可惜没有什么效果。
　　林羽和曲白能够感受到那怪异邪教教头释放的古怪波动。
　　如果林羽和曲白在这片区域和这个家伙进行战斗的话，那么其他的修炼者就会受到邪教头子的干扰，无法将迷雾驱散开来。
　　既然他们是选择留下来帮助自己的，那么也不能将对方推入火坑。
　　在这迷雾之中，修炼者根本就不是那些邪教徒的对手。
　　那些邪教徒被邪教的教头赐予了某种能力，所以根本就不用担心迷雾对他们的影响。
　　就在迷雾覆盖的一瞬间，就有一个邪教的教徒拿着他的大砍刀将一位修炼者击杀。
　　因为视线被迷雾所扰，那位修炼者完全没有半点反应就被击杀了。
　　林羽和曲白互相看了一眼，点了点头，做出了决定，那就是先把这个邪教的教头给带走！
　　邪教的教头博鱼其实也是想用这种方式把林羽和曲白给带走。
　　这里毕竟人多，有些东西还是人越少知道越好。
　　三个身影快速的在森林里面穿梭，前面的两个身影位移的速度极其的快，也极其的仓促，而后面的那个巨大的身影则有点儿悠闲的感觉，仿佛追着老鼠的猫一样闲庭若步。
　　林羽不断的尝试在树木之中播撒芯火，给自己安排后手，但是在迷雾之中，林羽的这点细微动作实在是太容易被发现了。
　　芯火才放出去不就，就被邪教教头随手覆灭。
　　林羽的脸冰冷如霜，即使面上戴着薄薄的面具，也依然阻挡不了她神色的冰冷。
　　曲白同样好不到哪去，之前在和那些邪教徒交手的时候曲白就轻微的动用了“湮灭”。
　　并不是说这种轻微使用湮灭会对曲白有多大的身体负担，而是在使用湮灭之后，曲白找不到那种势如破竹的感觉。
　　这也就意味着湮灭给他提供的力量不足以抹平和后面那个家伙的差距。
　　曲白感受着后面那邪恶的力量，心中想着道：看来待会只能深度的使用湮灭了，刚好彭师给我们留下来一个元气浓缩弹！！
　　曲白湮灭在元气足够的时候是不会对身体造成太大的伤害的。
　　轻微的使用湮灭，也是消耗白骨上面的元气。
　　彭师留给他们的后手看来是要排上用场了。
　　林羽和曲白不断的交换着眼神，两人尝试过分开逃跑，但是跑着跑着就又回到了一起，所以也就没有再打算分开跑了。
　　林羽和曲白不知道自己前进的方向到底是哪个方向，但是的的确确是已经远离了之前的那个地方。
　　林羽和曲白停了下来。
　　在继续跑下去也没有什么意义，反正那个邪教的教头不可能让林羽和曲白跑出这片森林的。
　　博鱼那腥红色的脑袋看着林羽和曲白，略微有些空洞的眼神之中满是贪婪，仿佛要用目光将两位吞噬干净。
　　林羽和曲白并肩而战，手中持着战刃，眼神凝视着前方。
　　博鱼笑着道：“你们两个不如归降于我好了~~你们这种超强天赋的存在我也不忍心直接的杀死呢~~这样吧，你们只需要每一个月定期给我输送一些血液，我就不杀你们怎么样？？”
　　林羽愠怒的看着眼前的怪异头颅，冰冷的呵斥道：“做你的春秋大梦。”
　　博鱼张着显得诡异的嘴巴，刺耳的声音响起：“看来你们是敬酒不吃吃罚酒了！”
　　博鱼感知了一下自己和那些教徒之间的距离，如果待会有什么意外发生的话，就将赋予在邪教教徒身上的力量收回好了。
　　一只白毛怪在池水之中浸泡，已经没有了太多的生命气息，但是当博鱼的眼神注视到他的时候，这个白毛怪周围的雾水倒灌进入这只白毛怪的体内，很快，一只能够战斗的白毛怪出现了。
　　那白毛怪从池水跳出，重重的落在地面，林羽和曲白警惕的看着这只气息不详且强大的白毛怪。
　　博鱼眼神散发着微弱的光芒，和下面的那只白毛怪似乎链接在了一起。
　　那白毛怪一下子仿佛有了智慧一样，不对，仿佛是被那个奇怪头颅的灵魂附体了一样，怪笑着向着林羽和曲白冲来。
　　虽然在行动的时候手脚还有些不灵敏，甚至在地面上跌倒过几次，但是这种可笑的举动并没有让林羽和曲白放松内心，反而更加的警惕起来。
　　手中的武器握得更加的紧了。
　　那浑身白毛的，被附身了的白毛怪极速的来到林羽和曲白的身边，用手掌拍向林羽和曲白。
　　林羽和曲白两人将手中的刀向前劈砍而去。
　　那白毛双掌上面覆盖着红色和白色的特殊能量，看起来仿佛是白色和红色火焰交织。
　　林羽和曲白的刀刃上面也有着灵子的爆发，让刀斩出青色和紫黑色的刀芒。
　　在人的印象之中，手掌是远远不如刀具结实的，用双手去地狱双刀，显然不是一件聪明和理智的行为。
　　但是林羽和曲白全力斩出的刀芒却没有伤害到邪教的半分。
　　相反，林羽和曲白都感受到来自刀身上蔓延而来的恐怖力量。
　　林羽和曲白各推后三步，眼光凝重的看着前面正观察他新身体的白毛怪。
　　白毛怪发出嘶哑的笑声：“哈哈，这具身体还算是结实嘛~~继续继续，好久没有打过了！！”
　　……………………
　　哇，有点儿事情，慢了一点点啦。
　　明天有惊喜哦~~
　　明天上午十一点更新。



第三百一十二章  等待机会

　　邪教的教头刺耳的笑声不断的传出。
　　他看了看自己的身体，感受着身体之中的力量。
　　林羽和曲白则眉头紧锁，觉得有些不妙，非常的不妙。
　　因为对方只是从那浮空雾水池里面出来的一个傀儡罢了，即使将这一只骷髅击杀，也无法给予对方致命一击，最多也就给予那邪教教头意识痛击而已。
　　林羽和曲白不断的交流着眼神。
　　想要真正的解决对方的话，必须要将上面的那个池谭毁灭掉，要不然的话，那些傀儡就可以无限再生。
　　邪教教头还沉浸在自己终于能够脱离池谭，进行自由活动的快活之中。
　　虽然现在还是附身模式的脱离池谭，但是只要自己吞噬眼前的两个家伙，重塑肉身，那么很快就可以真正的脱离这块雾水池的限制，真正的行走在大地之上。
　　这块打造出来的雾水池虽然帮助自己复苏，但是也限制了自己。
　　而现在，终于要到自己脱离这个囚笼的时候了。
　　曲白对林羽细声说道：“彭师留给我们的东西，给我来吧。”
　　林羽一下子就明白过来，这个东西给曲白用的确非常的合适。
　　林羽用手轻微的触碰了自己手指上面的须弥纳芥，取出一支湛蓝色元气液给曲白，曲白直接将那一支湛蓝色的元气液插入自己白骨的凹槽里面。
　　附身在白毛怪上面的博鱼注意到了林羽和曲白的小动作，自言自语的笑着说道：“元气液？？啧啧，哪儿来的？不说话，无趣~~还想殊死一搏嘛？呵，那就满足一下你们吧！”
　　白毛怪右腿向后抵住，身子略微向前倾斜，做出一副冲刺的样子。
　　紧接着，身形向前一突！
　　仿佛是脱弦的箭一般向着林羽和曲白直直的冲来。
　　“boom！！”
　　巨大的冲击力让大地颤动，让尘土飞扬，黄色尘烟和白色雾气融合，仿佛是美术生手中的调色板一样，大块颜色交织融合着。
　　林羽和曲白各自侧身向一边躲闪。
　　但是那白毛怪的速度实在是太快，仿佛一个高速驶来的列车一样，有着不可阻挡的气势。
　　在冲刺而来的半路上，林羽不断的召唤出巨大的坚硬巨木进行阻挡，但是就像是纸碰到了激发而出的子弹一样，一下子就被突破，余留下木屑。
　　曲白浑身白骨覆盖，没有一处露出空隙，在白骨上面，还有着无数的黑色怪异纹路蔓延着，不过这些黑色的纹路暂且没有向白骨内部延伸，而是浮于表面，上面有无数的湛蓝色元气液的倒入。
　　黑色的纹路与湛蓝色的荧光，曲白仿佛穿着一身强悍的机甲一样。
　　曲白不退反进，仿佛是铠之巨人一样，向着那白毛怪冲刺而去。
　　即使面对的是一座城墙，也要选择突破它。
　　白毛怪看到曲白冲来，也不避开，两个身影很快就撞击在了一起。
　　强烈的碰撞仿佛大钟被敲响，一阵阵震荡伴随着低沉的声音不断的向外浮出。
　　林羽离两人相撞大约五十米的距离，但是还是能够感受到那种极具压迫力的震动感。
　　虽然震荡而起的迷雾和尘埃让眼睛无法看清楚那里到底发生了什么，但是林羽能够用灵子清晰的感知到那里碰撞的结果。
　　重量级的撞击之下，最终站着的人是曲白，显然，刚刚的冲撞的优势者是曲白。
　　那个从雾水池里面召集而出的白毛怪虽然拥有不弱的力量，但是究竟还是被赋予的力量。
　　并且那白毛怪的身体强度没有想象中的那么大，所以在高强度的冲撞之中难以承载这等力量。
　　虽然白毛怪陷入劣势之中。
　　但是并不代表着曲白刚刚的这一次撞击就拿下了预想之中的优势。
　　因为他只是简单的将对方撞退而已。
　　曲白汲取着彭师给他们的元气液，在刚刚，他可是爆发出超强的力量，离神通境界也只是一线之隔，但是依旧没有粉碎眼前的这只白毛怪。
　　曲白感受了一下被白骨包围着的元气液，里面的元气液大概还够使用六次的。
　　六次的机会，将这只白毛怪直接粉碎。
　　如果能够粉碎眼前的这只白毛怪身体，那么也可以让寄宿在他身上的意识受到重创，然后便会影响到天空上面的那个家伙。
　　曲白继续向着那白毛怪欺压过去，争取让白毛怪没有喘息的机会。
　　林羽则利用机会，不断的尝试在森林之中播撒着芯火，而且这一次林羽选择使用更加隐秘的方式进行。
　　用能量操控着地下复杂的藤蔓，让那些藤蔓包裹着火焰钻入周围的树木之中。
　　当然，如果邪教教头细心观察，也不是不能够发现。
　　但是现在邪教徒要分神控制白毛怪和曲白进行战斗，对周围的掌控度下降了许多。
　　现在只要等待曲白给予那白毛怪致命一击，重创那邪教教头的意识，林羽便会萃取周围五公里内数万颗绿植的生命，给予那邪教教头致命一击。
　　曲白一边汲取着元气液之中的元气，一边不断的湮灭自己的白骨，黑色的纹路变得很深，上面可以承载更多的元气液，也能够爆发出更加强大的力量。
　　显然曲白并不准备将那些元气液分成六次使用，而是准备一次性直接爆发。
　　不过现在曲白并没有一下子就爆发出那么强大的力量，而是不断的和那白毛怪进行着交战，不断的试探那白毛怪的极限。
　　那邪教的教头仿佛是沉迷在终于能够动手动脚的喜悦之中，意识控制着白毛怪和曲白斗战得有来有回。
　　曲白在一次次的战斗之中，不断的试探出邪教教徒的极限，而在沉重的白骨盔甲看不到的内部，无数的黑色纹路宛如暗流一般，承载着无数的元气在上面流转。
　　曲白现在不仅仅要等待自己这边时机成熟，也要等待林羽那边时机成熟，现在应该快了。
　　白毛怪猥琐的叫嚣着：“针不戳啊，打架的感觉针不戳！！”
　　曲白冷哼一声，待会有你的好看！
　　…………………………
　　唔姆~~~
　　求求月票惹
　　第二更下午两点~



第三百一十三章  中计

　　曲白和被附身的白毛怪进行着激烈的碰撞，两人交手仿佛是两个人形高达对决一样，各种轰鸣声不绝如缕，周围更是时常的刮起阵风。
　　林羽一边安排准备着自己的后手，一边在曲白和白毛怪交手之间进行着ob，寻找着击毁上面本体的机会。
　　被附身的白毛怪虽然一直处于被揍的那边，但是依旧兴奋的说道：“再来再来~~”
　　在地下沉睡了数万年，复苏之后只能进行苟且偷生，现在能够酣畅淋漓的进行战斗，实在是太爽快了。
　　虽然附身体被曲白纠缠，但是在天空之上的主体一直注意小心着林羽的偷袭。
　　他并不是没有察觉到林羽偷偷的布置，实际上在这片白雾之中，很少有东西能够不被他发现，只不过现在他没有力量去浇灭那些芯火。
　　而且，作为一个万年的老怪物，当然是知道对方在想些什么。
　　那么，何不如将计就计呢？
　　这一波呀，他可不是在第一层。
　　曲白一拳轰开白毛怪的防御，白毛怪酿跄着向后。
　　曲白看到机会，对后面的林羽说道：“上！！”
　　曲白话音落下，体内无数的元气和灵子流转，无数的能量汇集在一起，极其强大的能量威压甚至隐约的让曲白的右手手臂白骨浮现出一些裂纹。
　　能够承载极大压力的白骨都出现了裂纹，足以见得曲白这一次进攻的强大性。
　　林羽听到曲白的信号，右脚一蹬，无数树木瞬间燃烧起来，一股又一股燃烧着的生命顺着藤蔓从地下蔓延而来，四面八方无数的青色火焰向着林羽这一个点蔓延而来，让地面仿佛火焰交织的魔法场。
　　无数的火焰顺着埋藏在地面的火焰汇聚在林羽的身边，贴合在林羽的身上，照耀着她那冰冷的眼睛和脸蛋。
　　曲白一拳狠狠的砸向被轰开后动作十分不稳的白毛怪，这一拳的威力十分的巨大，仿佛光头老师的认真一拳，那些刚刚进入神通境的修炼者也不敢去接下这一拳。
　　眼前的这个被控制的白毛怪远远没有神通境的实力，根本无法抵御这样一拳。
　　而之前的冲击让白毛怪无所遁形，躲无可躲。
　　“boom！！”
　　曲白一拳狠狠的砸在白毛怪的脑袋上面，直接把白毛怪的脑袋砸烂。
　　那白毛怪的脑袋就像是西瓜一样粉碎开来，血腥的肉块乘着拳风向后面呈现扇形喷射出去。
　　林羽踩着蔓延向天上的巨大藤蔓，无数的白色火焰交织，让林羽宛如穿着白色婚纱的公主。
　　邪教教头的意识载体直接覆灭，让邪教教头意识受到重创，天空上面的那邪教教头的头颅面对林羽扑杀而来，不仅没有半点的反应，反而面露痴呆，仿佛是一个憨包。
　　林羽哪儿会放过这种绝佳的机会，双脚发力，从那擎天的青色巨大藤蔓上面一跃而起。
　　林羽感受着全身上下汇聚的力量，不断的引导着那股无比庞大的力量，向着因为意识受创而短暂失去反抗的邪教教头的头颅狠狠的攻击。
　　林羽手持的刀上面冒出乳白色的火焰，仿佛是白色花朵的花瓣一般。
　　林羽在空中接近那池谭，找准机会，向着那眼睛呆滞的邪教教头狠狠的释放火焰。
　　…
　　在距离林羽和曲白数十公里的地方，邪教的教徒正拿着手中的武器，和那些前来调查的人苦战在一起。
　　忽然，似乎有什么奇异的波动从西北方向传来，那些亢奋，怪叫着的邪教教徒身上的强大力量一下子就消失不见了。
　　而没有了邪教教头，也就是他们口中大圣的庇护，他们实力最多也就融魂境一段的水平。
　　这样的实力对于调查队的人来说何足挂齿。
　　调查团的人虽然一开始有些发愣，不明白这些和自己正交手疯狂的邪教徒为什么会忽然的失去加持。
　　但是管他的呢，既然你刚刚那么嚣张，那么现在也理所应当的付出一些代价！
　　夏义率先发动进攻的命令。
　　邪教的教徒没有了他们大圣的庇护，就像是没有灯塔国庇护的偷国人一样，原本的嚣张神色不见了踪迹。
　　“啊啊嗷！！”
　　“大圣救我~~！！”
　　“大圣显灵啊！！！”
　　不过很可惜的是，他们的大圣选择了放弃他们。
　　只要能够吞噬林羽和曲白，就算放弃一千个忠臣的教徒他也愿意。
　　在曲白突然的发难的时候，博鱼就动手收回那些赋予在邪教教徒身上的力量。
　　当那股强大的力量回归到头颅的时候，因为意识创伤而失去意识的眼睛重新的释放着光芒。
　　林羽手持着战刃，浑身火焰宛如火焰精灵一般向下杀去，看到邪教教头意识复苏得如此之快，有些意外，有些觉得不对劲，但是箭在弦上，不得不发！！
　　博鱼那半边血肉的头颅看着向自己扑杀而来的林羽，奸笑着：“看来，最终获得胜利的是我呢~~”
　　白雾水池之中，那些被钉在池壁上面的白毛怪浑身白毛跌落，露出干瘪的身躯，而博鱼的力量却恢复到了巅峰。
　　池谭之中无数的白雾如手柱一般的向着林羽飞射而去，仿佛烟雾果实的能力者一样。
　　林羽只能硬着头皮向前斩去，一根又一根强大的烟柱被抹灭，但是会有更多的烟柱向着林羽攻击而来，仿佛是无穷无尽的一般。
　　林羽刀身上面的火焰却越来越弱，白色逐渐开始退变成为青色。
　　曲白在下面察觉到了半空之中的不对劲，快速的攀爬到林羽之前召唤出来的通天藤蔓上面。
　　但是曲白终究还是慢了一步，只能眼睁睁的在藤蔓上面看着林羽身上覆盖着的火焰被烟雾磨灭，然后整个人斩在巨大的烟柱上面，被烟雾吞没，跌入那池水之中。
　　邪教教头兴奋的叫起来：“哈哈哈！！下一个就是你了！曲白同学！！”
　　曲白看着自己的挚友无声无息的被烟雾吞没，心中仿佛有一根弦断裂了一样，整个人站在高高的藤蔓上面，握紧自己的右手：“混蛋！！邪教徒，你死定了！！”
　　邪教徒发出猖狂的笑声：“让我死？？哈哈，想什么呢？我看你是完全不懂呀~~你的朋友现在已经被我的池谭吞没了呢~连惨叫的机会都没有发出，啧啧啧，真的是太可惜了~~如果你自觉的进入这个池子，我还是允许你留下一句遗言的，哈哈！！咳咳咳！！咳咳咳！！”
　　曲白冷冷的看着那邪教教头嚣张的笑着。
　　但是那邪教教头笑着笑着，却忽然的脸色变化一阵，仿佛是遇到了什么恐怖的东西，大声的咳嗽、嚎叫起来。
　　但是这个家伙欺骗成性，不可轻易相信，说不定就是为了引诱自己贸然出击。
　　曲白面色严肃的站在青色的藤蔓上面，有些悲伤的看着前方邪教教头身边沸腾一般翻滚的白色池水……
　　曲白似乎想起自己和林羽第一次见面，第一次一起吃饭，一起睡觉的画面，内心的失落就像是崩塔的沙堡一样，无法阻挡。
　　等等，我脚下的藤蔓怎么还没有消失？？那岂不是意味着，林羽意识还醒着？
　　曲白失落了一小会，忽然的发现自己脚下的藤蔓还没有消失，而对面那沸腾的池水里面仿佛有一个正在疯狂挣扎的人影。
　　曲白原本失落如灰的心一下子有了色彩，他相信，林羽一点还活着！！
　　………………………………
　　第二更，求那么几百张月票，不过分吧~~
　　第三章，晚上八点~~
　　嘿嘿~~~嘿嘿嘿~~



第三百一十四章  我的好兄弟呢？

　　曲白眼睛深邃的望着眼前不断沸腾的池谭。
　　那氤氲的白雾仿佛是热腾的蒸汽一样，向着四周拼命的扩散而去，那翻涌的池谭水中，仿佛有一个人影不断的针扎。
　　感受着脚下藤蔓的强大生命力，曲白愿意相信他的好兄弟林羽还活着。
　　经历过平淡的岁月，当失去的时候才惊觉往日相处的不易。
　　即使林羽现在只有百分之一的可能性活下来，曲白也要竭尽全力的去进行营救。
　　他不想失去自己的兄弟！
　　虽然林羽有时候表现得一点儿也不像一个男生，但是曲白一点儿也不嫌弃。
　　曲白白骨凹槽之中的元气液还留存着十分之一，足以维持一小段时间的高强度战斗。
　　邪教头不断的挣扎，不断的怒吼着，半是血肉半是骷髅的脸显得格外的狰狞。
　　他原本以为用自己的白雾池谭将林羽吞噬，自己就胜券在握了，但是万万没有想到，自己将林羽吞噬到池谭之中之后，那个人就像是一个黑洞一般，不断的吸收着池谭之中的生命力，元气，灵子。
　　就连自己埋藏在池谭之中的道韵也被某股强大的力量粉碎吞噬。
　　现在的邪教教头无比的恐惧和后悔，他完全没有想到事情会出现这样子的变化。
　　仿佛自己吃进肚子的不是什么龙肝凤髓，而是一瓶泻药。
　　不仅仅没有吃到一点点的东西，反而本来是自己的都要“吐出来”。
　　邪教教头赶紧尝试驱赶在自己池谭之中的林羽，但是林羽就是赖在这里不走了，所谓请神容易，送神难。
　　在林羽的周围是邪教教头已经无法进行控制的能量。
　　林羽仿佛是没有吸收过水的海绵，没有下过雨的撒哈拉。
　　大口的吸收着这片池谭之中的能量，有多少吸收多少。
　　这些能量被博鱼经过无数次的提纯，早已是最为纯粹的能量。
　　只不过加上了一道道韵让其他的人无法进行吸收罢了。
　　但是林羽体内的那根不知名的木棍就像是万能钥匙一样，直接破开邪教头博鱼的道韵密码，控制着林羽的身体不断的吸收着里面纯粹的力量。
　　能量被木棍吸收，但是又有部分的被木棍反哺出来，帮助林羽进行锻体。
　　就这样，邪教教头博鱼为了塑造自己的新身体，而疯狂积累下来的能量全部都被林羽笑纳了。
　　可以想象现在博鱼是多么的痛心，自己的努力全部为他人做了嫁衣，博鱼的心态都要爆炸了，脸上仿佛戴着一个痛苦面具。
　　还好博鱼乃是万千年的老妖怪了，很快就稳定自己的心弦，开始不断的输入力量，再次的控制起自己的雾气池谭来。
　　曲白一个箭步向着那空中池谭上面的脑袋狠狠的砸过去。
　　邪教教头反应过来，控制着雾气进行防御。
　　刚刚为了让自己的意识恢复巅峰，将挂在池谭边上的白毛怪全部都给使用掉了，所以现在博鱼没有办法再控制傀儡来阻挡曲白的阻扰。
　　博鱼的白色烟雾腾空到一般，但是林羽却陡然的大口吸收池谭里面的力量，一下子就让博鱼的反击变得不稳定起来。
　　曲白虽然之前被博鱼讹过一次，但是依旧义无反顾的冲了过去。
　　如果最后只有自己活下来了，那么又有什么关系呢？？
　　自己以后再也吃不到美味的菜肴，再也无法欺负这个憨厚的小可爱。
　　曲白腾空跃起，见到过来阻拦自己的力量仿佛是受到两种力量的控制一样，竟然互相之间起了冲突，曲白可不会放弃这样一个机会，瞄准那可丑陋的骷颅，狠狠的砸了过去。
　　骷颅只能一心二用，一边争夺自己与林羽对池谭的控制权，一边尝试使用自己控制的力量进行防御。
　　一道艰难组成的烟雾护盾挡在了曲白的前面。
　　邪教教头恶狠狠的说道：“小家伙，我看你是不涨记性，竟然敢学你女朋友的作死冲刺！！”
　　邪教教头博鱼一边说着，一边调动着力量进行反制。
　　但是可惜他现在没有了那份反制的能力。
　　曲白浑身白骨覆盖，拳头上面不断力量涌现，冲击着那个邪教教头，对于邪教家头说的话置若罔闻。
　　都什么时候了，生死搏斗，还在那里bb，可不是什么好东西。
　　邪教的教头发现自己没有恐吓成功，心中忍不住的暗骂一声：“麻烦了！！”
　　曲白的强大力量不断的冲击着邪教教头的白雾盾牌，而在池谭之中，林羽吸收能量的速度越来越快，仿佛是一个贪得无厌的掠夺者一般。
　　邪教家头又是害怕，又是担心。
　　他的力量就是来源这个雾气池子，没有这个池子为他提供力量，他是无法进行长久的战斗的。
　　现在他的池子里面有一个蛀虫不断的扰乱里面的秩序，偷取里面的力量，而外面还有一个自己原本怎么也看不少的小爬虫不断的骚扰自己。
　　原本必胜的局面就这样被两个家伙给弄成这样。
　　邪教的教头无数次的在内心诞生一个念头：要是刚刚没有吞噬林羽就好了！
　　邪教的教头现在无比的后悔，没有想到自己简单的吞噬就是引狼入室。
　　如果能够重来，他绝对会先把林羽和曲白杀死，然后进行吞噬，虽然没有生吞那么新鲜，但是起码不会出现现在这种致命的情况。
　　邪教的教头博鱼越发的感受到自己对池谭控制力的下降，越发的感受到自己对曲白抵御的乏力。
　　仿佛下一刻曲白就可以突破他的防御，打爆他的狗头。
　　博鱼张口求饶道：“好兄弟，我们好好商量行不行，我把你女朋友吞进去是不对，但是，现在你把你女朋友从里面带走行不行，我们就忘记刚刚的事情好了，相忘于江湖~~”
　　曲白哪儿会回答这个家伙的话，现在曲白浑身上下已经开始渗透出黑色的鲜血，整个人不断的进行着透支。
　　彭师给予的那一管子高浓度的元气液早已被用光了，现在曲白正在湮灭自己的白骨盔甲和肉体，换取继续进攻的力量。
　　现在曲白的身体已经开始出现各种各样的负面状态，耳鸣，目眩，头昏，心跳提速~甚至将要昏迷。
　　但是就算快要无法进行思考，曲白依旧竭尽全力的，倔犟的进行着攻击。
　　邪教的教头猥琐的说着各种求饶的话，但是可惜现在曲白已经完全听不到了。
　　邪教的教头博鱼拼命的进行着抵抗，但是最终却依旧没有起到什么理想的效果。
　　“咔嚓！！”
　　白雾盾牌发出破碎的声音。
　　博鱼的内心也宛如这盾牌一样支离破碎。
　　曲白的拳头最终击碎了那薄薄的雾气盾牌，重重的砸在邪教教头的头颅上面。
　　紧接着，曲白失去力量，昏迷一般的跌落在雾气池子里面，无数的元气不断的修补着曲白的身体。
　　因为博鱼已经被曲白击败，在他雾气池里面的道韵也就消散，这些雾水变成了任何人都可以吸收的能量，一般人可以吸收里面的灵子，而曲白却可以吸收里面的任何能量，虽然速度不如一边昏迷的林羽，但是也已经足够。
　　因为他也掌握着两种能量体系。
　　曲白的身体不断的被修复，秉着一股强大执着的念头，曲白再一次从昏迷之中恢复过来。
　　他要去看看自己的好兄弟现在怎么样了，要不然他不甘闭目。
　　在远处大概十米的位置，一个全身赤露，像一个婴儿一样蜷缩着的人不断的吸收着池谭之中的力量。
　　那一具肉体是如此的美好。
　　让人无比的憧憬。
　　曲白向着林羽的方向游过去，看到那**的躯体，然后在原地愣了愣：“诶？我兄弟……没了？？”
　　………………
　　第三更，唔姆，有点儿事情，所以晚了那么一点点呀~~
　　求求月票惹~~爱你们么么哒。
　　第四更，晚上十一点半~~
　　求求月票惹~~



第三百一十五章  好基⃠姬友

　　曲白一脸懵逼的看着眼前那片宁静又不平凡的水雾，脸上惊讶，震撼，痴呆等表情相互交替的在脸上出现。
　　曲白用手揉了揉自己的眼睛，以为自己出现了幻觉，但是看了好几次，好几次都是一眼的景色，自己的确没有看错。
　　曲白第一眼看到林羽的时候，仿佛看到一个白得发光的女神一样。
　　修长的美腿，圆润的臀型，还有饱满的高山。
　　曲白一开始是有些不相信这个人是自己的好兄弟林羽。
　　谁家的好兄弟可以生孩子？？
　　经过再三的确认和比对，曲白最终还是确认了。
　　眼前这个身材凹凸有致的人，的确是自己的室友林羽，但是……但是，为什么林羽会，会变成这个样子，会变成一个女孩子，这是曲白所不解的。难道真的是自己昨天晚上许愿成功了？？
　　曲白回想起昨天晚上自己抱着林羽，一边想着林羽变成女孩子，一边入睡的场景。
　　猛然的惊觉出一身冷汗。
　　不过大概率和自己没有什么关系。
　　曲白愣愣的看着一眼美好的部位，没有出现半根毛发，就像是馒头一样静静的等君品味。
　　曲白只感觉自己的唾液腺快速的分泌，身上热血沸腾。
　　很快，曲白意识到自己行为的不对，连忙收回眼光，在心中念着：“非礼勿视，非礼勿视~”
　　但是林羽的样子已经深深的映入曲白的脑海之中，一辈子也无法忘记了。这让这位未经人事的少年感觉一阵头大。
　　不过在惊觉林羽变成女孩子之后，曲白还是想起了自己的任务，那就是看一看林羽现在怎么回事。
　　曲白游到了林羽的身边，把自己的手抚摸在林羽的脑袋上面，感受着林羽的状况。
　　感受到手上面传来的温度，曲白内心的担忧终于放了下来。
　　身边池谭之中的能量变得愈发的稀少，更多的是一些没有用的组织液或者水。
　　曲白看着身前这位相貌无比甜美的少女，说实话，不心动那就是不是男人。
　　但是每每看到这张甜美的脸的时候，曾经相处时候的一幕幕就出现在曲白的脑海之中，他必须要明白为什么林羽现在会是一个女孩子。
　　并不是曲白看上了林羽什么，而是作为他的室友，他有权利知道自己的室友到底是一个什么情况。
　　自己和林羽第一次见面的时候明明看到了她不是女孩子，但是为什么现在就变成女孩子了？
　　不过那天见面的时候，林羽身上的那玩意小得可怜，只怕是伪装出来的。
　　不过后面相处的时候没有任何的诧异感啊。一个女生想要伪装成为男生，难道这么简单？
　　曲白想要明白这些事情，曲白现在的大脑糊涂得仿佛一片浆糊，梦想之中的美女室友出现了，但是曲白根本快乐不起来。
　　林羽的美貌的确让曲白无比的欣赏，但是曲白更加担心两人之后的相处模式，林羽在知道自己明白她的真实性别之后，会不会远离自己？会不会离自己而去？
　　到时候自己可能再也吃不到美味的食物了吧。
　　也见不到这个可爱的家伙和自己嬉闹，和自己一起逛街。
　　话说，这个家伙到底、究竟是男生还是女生，现在还说不准呢。
　　曲白守护着林羽，顺便捞起了跌落在一边的面具。
　　曲白的脑海之中想了许多，许多和林羽之前度过的画面。
　　虽然以前林羽长相有点儿中性化，但是曲白是没有想象过林羽会是一个女孩子的。不过到了后面，随着林羽修炼愈发的进步，对魂玉的开发也越发的高，整个人也就开始出现一种说不清道不明的气质，有时候乍眼一看，好像真的有女孩子那么一回事呢。
　　进入到脱凡境之后，林羽身上散发的魅力也就更加的明显了，自己甚至都有很多次犯错。
　　难道林羽变成女孩子，其实是因为她的魂玉？其实她本身是一个男孩子？？
　　就像那个改造系的女孩子？
　　曲白看着陷入酣睡的林羽，虽然在水雾之中浸泡着，但是无时无刻不在散发着可爱的气息，仿佛在引诱自己犯罪。
　　粉嘟嘟的小鼻子，还有可爱粉红的嘴唇，粉红的腮红。
　　长发已经有肩膀那么长了，看起来更有女孩子的气质了。
　　曲白看得有些入迷，忍不住的拿手去逗弄林羽的鼻子。
　　然而当曲白的手放在林羽的鼻子的上面的时候，下面忽然传来一阵抖动，因为博鱼这个古老存在的死亡，没有力量维持这个雾水池在空中。
　　所以雾水池在博鱼死后就缓缓的向下掉落，刚好在曲白将罪恶的双手放在林羽的鼻子上面的时候，落在地面上。
　　曲白感受着周围的震动，只感觉自己浑身一抖，因为自己摸在林羽的粉嫩鼻子上面手一不小心向下划过去，塞入了林羽的嘴巴之中。
　　而当曲白想要将手从林羽的嘴巴里面抽出来的时候，曲白背后惊出一身冷汗，因为他看到林羽睁大的眼睛。
　　林羽一开始有些迷茫，有些分不清东西，不知道自己现在在哪儿，是不是死了进入地狱之中了。
　　但是很快就感受到了自己嘴巴之中的异物，一根手指正塞入自己的嘴巴之中，真的让人讨厌。林羽下意识的狠狠的咬住那根不听话的手指。
　　林羽的牙齿相当的尖锐，可爱的小虎牙狠狠的刺入曲白的手指之中。
　　曲白吃痛的哀嚎起来：“啊啊！！疼疼！！”
　　林羽听到是曲白的声音，眼睛才恢复了清明，然后看到浑身近乎**的曲白正低着头看着自己，而自己浑身上下没有感受到一丝的牵挂，只感觉到无比的自由。
　　林羽有些忐忑的向着自己的身体看过去，然后露出一副呆滞的面容：“啊咧！！我的衣服呢？？”
　　曲白趁着林羽说话，将自己的手指从林羽的嘴巴之中抽离出来，上面仿佛沾染了什么奇怪的液体，曲白也不管三七二十一，像一个痴汉一样将那根手指塞入自己的嘴巴之中**起来。
　　等回过神自己做了错误的动作之后，曲白才假笑着挠头对林羽说道：“嗯，那个，我们现在是在那个邪教教头的雾水池谭之中，那个教头已经被我们击杀了~~”
　　林羽有些宕机的脑袋暂时无法接受这些信息，她只知道自己现在暴露出去了，女孩子的身份暴露出去了。
　　虽然邪教徒的死亡让她有点儿如释重负，但是曲白眼神又让林羽有些尴尬。
　　虽然林羽有幻想过很多暴露的场景，有自己一个人模拟过对话的场景，有在森林里面打过腹稿，但是当真的坦诚相对的时候，林羽觉得自己之前准备的一切在现在看起来都是如此的可笑。
　　现在她是真的懵了。
　　等过了几分钟，林羽缓过神来，才支支吾吾的说出了第一句话：“你，现在回避一下~~不准看哦！！听到没有！！”
　　曲白听到后，下意识的瞟了一眼林羽的美体，但是很快就转头说道：“啊啊，嗷，好的！！”
　　显然曲白已经把林羽当做女孩子来对待了。
　　当自己的好兄弟真的是女孩子的时候，曲白发现自己无论如何也张不开那张嘴，开不出那个玩笑，什么让兄弟先爽一爽之类的话语真的不可能当面说出来啊！！
　　眼前的这个人和真正的女孩子有什么区别？
　　曲白忽然的觉得，林羽变成女孩子好像没有想象中的那般落差巨大，仿佛是穿上女装一样稀松平常！
　　看来在不经意之间，林羽的女装已经深入曲白的内心之中，甚至和女性划上等号。
　　因为女装的平滑过度，曲白很快就接受了林羽是女孩子的现实。
　　但是林羽显然是不能够接受的，只能麻木的从自己的须弥纳芥之中取出自己的中性服装，然后穿上身上。
　　看了看手中的抹胸布，最终还是将它放了进去，反手拿出了一件小背心。
　　反正已经暴露出去了，还遮掩着，反而有点儿做贼心虚的感觉。
　　林羽现在明白，只要自己待会占据了理由，曲白就不会觉得自己变成女孩子是一个多大的事情。
　　只要他不觉得变成女孩子是多大的事情，那就没有什么事了。
　　池谭之中的能量被林羽和曲白搜刮完毕，森林之中的迷雾也逐渐的消散出去，周围的一切开始变得明了起来。
　　林羽和曲白从池水之中出来，两人一开始沉默不言，就算是寻常时间最喜欢说话的曲白现在都保持着一定的沉默，没有办法，当真的看到自己的好兄弟一天之内变成一个真正的女孩子的时候，没有谁能够保持冷静。
　　林羽看了看曲白，叹了一口气，然后终于说道：“那个~你看到了吧！”
　　曲白知道林羽在问什么，曲白的确是看到了，他不想撒谎说自己没有看到，看到就是看到了，没有看到就是没有看到。
　　就算只是匆匆的一眼，那绝美的花谷，可口的光泽，依旧被曲白的大脑铭记着。
　　曲白点了点头，用有些尴尬的声音回答道：“嗯~~看到了~”
　　林羽叹了一口气：“唉~其实我也不是故意要隐瞒你的。”
　　曲白听着，还以为林羽要说她本来就是女孩子呢。
　　结果下一刻林羽说道：“虽然我现在是女孩子的身体，但是其实我原本是一个男孩子，所以我就是男生。”
　　曲白有些懵逼，林羽说道：“你还记得改造系学院的一个女孩子吧，就是那个猫猫耳朵的女孩子~~就是吸收了兽魂，然后被兽魂影响到本身。我的兽魂也是这样，把我本身一个男孩子变成了女孩子。我之所以伪装成为男孩子，住进男生宿舍，主要还是进入女生宿舍的话，怕自己呆不习惯，毕竟男生的灵魂嘛，你懂的！！。”
　　曲白有些呆滞的附和着：“啊~哦…………嗯。是呀。”
　　不过在内心疯狂的吐槽：什么鬼，变成女孩子不混入女生宿舍，和大男生住在一起，什么鬼？
　　不过林羽要是和那些女孩子贴贴去了，好像也就没有自己什么事情了。
　　林羽继续说着自己早就准备好的台词，对曲白说道：“我进入到天都学院，其实就是希望能够找到我变回男生的方法……”
　　曲白听到这里有点儿明白了，一直都淡漠的氛围让曲白感觉有些不舒服，下意识的开一个小小的玩笑：“啊~你其实现在变成女孩子也挺好看的~~”
　　曲白笑着对林羽说着，林羽直接一个白眼会给曲白，然后回怼曲白道：“哼~那你变成女孩子好惹！每一个月还要忍受大姨妈的摧残！穿衣服也要保守，不能袒胸露乳。真的是，上一次厕所还要弄半天的时间，一点也不好。”
　　曲白闭着嘴巴，不回答，因为他没有经历过当女孩子，所以完全无法进行辩驳。
　　林羽吐槽完，继续说道：“哎呀，反正，你继续当我是你的好兄弟就好了！！但是可不能够做出超出兄弟之间的行为哦！！”
　　曲白听到林羽说的，觉得也没有什么问题，就像之前一样就好了。
　　曲白回答道：“那当然了，和你相处这么久了，你也知道我是一个什么样子的人，对吧，是兄弟肯定就是兄弟。”
　　林羽露出一副鄙夷的面容：“咦~~想想那天女装的时候，你这个家伙油手油脚的，还老实？？”
　　这不说还不要紧，一说曲白就把他内心的疑惑问了出去：“那个……你那天女装的时候，那个，大大的欧派，是真的假的？？”
　　曲白做出一个惟妙惟俏的动作，把他猥琐的性格提现得淋漓尽致。
　　林羽白了曲白一眼：“那个是真的！”
　　曲白这一下就不淡定了：“那我那天岂不是摸到真的？？我的天！”
　　曲白看着自己的双手，仿佛看着两个神圣的工具一样。
　　林羽啐了曲白一口：“诶~~真的恶心，你是一个男同吧！！”
　　曲白啧了一声：“哪有，毕竟是第一次摸到女孩子的欧派呀，激动嘛~~”
　　林羽有些不敢置信，一脸疑惑的对着曲白说道：“不可能吧，您老一个花花公子，在天都女友千万，连欧派都没有碰到过？？”
　　曲白一脸冤枉的对林羽说道：“啧~~你这是把我想象成为什么了，我可是洁身自好的，正人君子。怎么可能会去碰女孩子的欧派呢。”
　　两人从一开始的心存芥蒂到后面畅所欲言的交谈起来，中间只不过花了十分钟的时间。
　　毕竟曾经的感情还在。不可能因为性别而湮灭。
　　两人交谈之中确立了几个关系：“第一，林羽和曲白依旧保持着不可背叛的兄弟关系~”
　　“第二，曲白需要帮助林羽寻找到变回男孩子的方法。”
　　“第三，那就是每一个月需要让曲白从林羽那儿熟悉一下女孩子的身体~~”
　　林羽一开始是拒绝的，因为这个熟悉女孩子的身体一听就是奇怪的要求。
　　但是曲白也振振有词的说道：“你不能只要马跑不给马草，你也知道你魂玉散发出来的那种物质，如果不定期的帮助我消减内心的好奇，只怕会越来越变态~~”
　　“俗话说，堵不如疏，只要保持得好，你好我也好~~”
　　林羽也知道自己魂玉的恐怖特性，如果不给曲白一点儿发泄的机会，说不定哪天曲白真的会霸王硬上弓的。
　　所以林羽只能答应这个看起来无比变态的要求惹。
　　不过总体而言和以前没有太多的关系。
　　两人仿佛回到了从前，曲白和林羽将池谭的周围收拾干净之后，开始往银城走去，将这些东西移交给政府机关，这一次的任务就算是完成了。
　　……………………
　　卧槽，一不小心码多惹，四千五百字诶~~
　　相当于以前两天的量惹。
　　明天下午13点第一更~~
　　然后多给小手一点儿月票呀~~
　　小手要开学惹，你们呢？



第三百一十六章  迫害

　　随着邪教领头的死亡，弥漫在森林之中的奇怪白雾也开始渐渐的消散。
　　远处被博鱼不知道用什么手段控制的荒兽也恢复灵智，开始向着自己的底盘撤离。
　　白晓道看着快速撤退的灵荒荒兽，迅速的组织人手往白雾正在消散的森林之中赶去。
　　林羽和曲白将面具重新给戴好，以免被有心人知道了真实的身份。
　　曲白和林羽将自己的特征隐藏之后，将战场周围打扫了一下，然后将分发到手的信号烟花往天空射去。
　　“噼里啪啦~”
　　一下子，原本昏黑的夜空出现了一道七彩的流光，绚烂的烟花转瞬即逝，却指引了众人。
　　七彩的烟花指引着远处不断寻找的修炼者，们。
　　黑夜之中，那朵烟花是多么的亮眼和明显，众人很快就找到了林羽和曲白。
　　夏义等人见到林羽和曲白还活着的时候，重重的舒了一口气，因为他们这些人知道，要不是林羽和曲白的话，他们这些人可能都会死在这片森林里面，成为了那邪教教头的养分。
　　所以林羽和曲白相当于他们的救命恩人。
　　曲白和林羽指了指那巨大的雾水池，领头的夏义一下子明白了什么。
　　在简单的寒暄之后，众人一起将那巨大的雾水池子搬回银城，并且派出一支队伍继续在森林里面探索一番，看还有没有遗漏的邪教余孽。
　　夏义对曲白和林羽说道：“这一次真的是多亏你们二人了。”
　　曲白摆了摆手：“哪有，是大家一起努力，才让那邪教授首伏诛的，怎么可能就是我们两个人的功劳呢。”
　　林羽也点了点头：“嗯，这一次还是多亏了大叔你们。”
　　夏义摸了摸自己的下巴，自嘲道：“我好像看起来也没有那么显老吧，别叫我大叔，叫我大哥就行了~”
　　“好的，大叔~”
　　…
　　白晓道等人也带队前来汇合，白晓道看到队伍里面只少了那么几个人，长长的舒了一口气。
　　当那个灵荒级别的荒兽前来阻拦自己的时候，白晓道还以为在森林里面的这一群人全部都会遇难，不过还好，最终绝大部分的人都活了下来。
　　战损比自己想象中的少了许多。
　　白晓道看了一眼夏义，因为夏义是这一个调查团的指挥，然后对夏义说道：“我们过来的时候被一灵荒荒兽带领的一群九变期荒兽给拦住了，你们这里面发生了什么？”
　　夏义对白晓道细细的说了在森林里面到底发生了什么，然后重点的说了一下林羽和曲白的表现。
　　白晓道听到之后，看向林羽和曲白的眼神有了几许赞赏的神色。
　　白晓道对林羽和曲白说道：“你们两个现在是，还是学员么？”
　　林羽和曲白的资料显示两人还是学员，不过究竟是哪儿的学员，除了周武，没有人会知道。
　　曲白点了点头说道：“嗯，我们两人现在还是学员。”
　　那白晓道点了点头：“真的是英雄出少年啊！！我当年还是学员的时候可没有你们这么厉害，真的是人老了~~”
　　白晓道又和林羽以及曲白谈了几句，在谈话的时候不断的感慨，最后希望和林羽、曲白在之后建立联系，林羽和曲白便答应了，这算是一条人脉关系了。
　　一群人赶路的速度并不是很快，但是也绝对不慢，在朝晖照耀在地面的时候，一群人拖着长长的影子，缓缓的出现在城市的大道上面。
　　因为邪教教头的死亡，所以一些依靠他而维持的道韵也开始崩溃，那些被感染的人也渐渐的恢复了正常。
　　周武在城市的入口等待着众人，并且给予了浓重的礼遇。
　　最终的奖励也是根据众人在里面的表现而确认的。
　　林羽和曲白击杀了邪教教头，直接的解决了这一次任务的核心，是这一次任务完成的最大功臣。
　　周武还尝试邀请着林羽和曲白在银城里面玩耍停留几天。
　　他是知道林羽和曲白真实身份的人，知道这两个年轻的家伙未来的潜力到底有多大，不过林羽和曲白最终还是委婉的拒绝了周武的提议。
　　因为现在整个城市还是百废俱兴，怎么可以在这么关键的时候让他们派出人手来陪同自己一起游玩呢。
　　最终林羽和曲白收获的任务奖励甚至有S加级别的奖励。
　　两人一共收获了近三十万分的学分奖励，还有各种物质的奖励，并且击杀邪教组织本身还会有奖励，两人原本并不饱满的钱包一下子就变得饱满起来。
　　曲白和林羽以及其他接下任务的人都被周武安排到大厅之中享受宴会。
　　林羽和曲白则打算吃完就走。
　　有不少的人尝试给林羽以及曲白留下电话号码进行联系，曲白都一一的收下了。
　　夏义举着杯：“希望我们以后有机会相见！！”
　　曲白和林羽举杯：“嗯~~”
　　夏义将酒一口喝完，然后哈哈点了点头说道：“你们两个也挺般配的，什么时候结婚记得给我发请帖哦~~”
　　显然，夏义是误会了什么，而且夏义一说出来，又有不少的人也前来捧场：“对呀，两位年轻非凡的结合当然是值得祝福的，等你们两人结婚的那天，可不要忘了我们~~”
　　众人都是一些老油子了，对于小年轻之间的情情**，那可是相当的了解的。
　　如果眼前的这两个人没有半点的关系的话，那么岂会一男一女一起做任务？而且在战斗的时候还配合得那么的流畅，如果没有长时间的相处，根本不可能有这样子的默契。
　　所以，眼前的这两个人很有可能就是情侣关系了。
　　林羽长着带着可爱小虎牙的嘴巴，想要反驳这群怪蜀黍的言论，但是曲白率先出口道：“哎呀，我们俩个现在的重心还是放在修炼上面呢，结不结婚现在还不知道。”
　　林羽看着曲白端着酒杯侃侃而谈的样子，一脸懵逼，在心中妈卖批道：“曲白，你这个家伙都在说一些什么鬼话？直接说我们两个没有那种关系，你个混蛋！”
　　曲白的话引起不少的修炼者大叔的赞许：“年轻人呀，就应该趁着年轻努力拼搏一把，不要像我们老了就冲不动了。以后还有时间谈情说爱，但是修炼却不能~~”
　　而一些阿姨模样的修炼者则对林羽说道：“小姑娘，要努力在现在怀一个孩子，等你们两个修炼的境界都上去了，再想要一个孩子就很难啰~~那群家伙就只知道修炼，修炼有什么好的，活该打光棍~~”
　　林羽只能带着虚假的微笑，谢过这群老阿姨的好心。
　　一下子，一个本来十分正经餐宴变成了对林羽以及曲白的“迫害”宴会……
　　……………………
　　下一更，下午的六点半~~



第三百一十七章  好兄弟！

　　中午的阳光毫无阻拦的洒在地面上，将广场照耀得光亮。
　　一群人站在广场的下边，向着缓缓起飞的一架魔力车挥手告别。
　　周武，白晓道等人感慨着少年英才。
　　林羽和曲白在车窗旁边向着下面的人挥手告辞。
　　虽然在银城才呆几天，但是毕竟也是第一次出任务，也学习到了不少的东西。
　　等到下面的人终于见不到影的时候，两人才缓缓的回过头来，然后互相对视一了眼。
　　人还是那个人，但是事不是那个事了。
　　林羽恶狠狠的看了曲白一眼，虽然她不知道她现在这个可爱的样子用那种眼神根本没有任何的杀伤力。
　　不仅仅没有用，反而只会让人动恻隐之心。
　　曲白一脸无辜的对林羽说道：“又怎么了？？”
　　林羽双手叉腰，颇有些规模的分子聚合物一抖一抖的，看得曲白眼睛都直了，林羽张开小嘴：“还怎么了？你怎么不反驳那些人说我们两个是情侣~这就是你所谓遵循兄弟情谊的体现嘛~”
　　林羽一边说着，夸张的波浪一边抖动着。
　　曲白摸了摸自己的鼻子，大概是害怕因为太过于上头而鼻血流出。
　　听到林羽的责问，曲白揉着鼻子回答：“哦，原来是这件事情呀，这有什么好担心的，随便他们说啰，而且你自己不也没有反驳吗？”
　　林羽叉腰，因为身高差距，只能仰着脑袋：“怎么能够让女孩子来说这种话，不应该男生说吗？”
　　曲白一脸诧异的对林羽说道：“啊这，不会吧~~不会真的有人把自己当成女孩子了吧~~”
　　曲白说着，还用自己那双大大的双手往林羽的脑门上面探去，看来是想要知道自己的好兄弟有没有出问题。
　　林羽一把打过曲白的手，支支吾吾的为自己辩解：“那个，在那种情况下啦，别人都认为我是女孩子，这有什么办法！！”
　　曲白摸了摸自己的下巴，点了点头：“也是哦~~但是我就算是说了别人也不会认为我们两个没有关系的，这种无用的辩解有什么用呢？他们只愿意相信他们相信的。”
　　林羽哼了一声，一点儿也不满意曲白的回答。
　　这个男人真的是一点儿担当都没有，谁以后嫁给他真的是惨呼呼啰。
　　曲白看了看窗户外面的风景，又转头看了看自己的“好兄弟”林羽，一边打量着林羽，一边眼珠子滴溜溜的转动，似乎在想一些什么事情。
　　林羽似乎察觉到曲白的不怀好意，然后转头对曲白凶道：“你看什么看？？”
　　曲白一边摸着自己的下巴，一边笑得极其的怪异，仿佛是诱拐小女孩的怪蜀黍一样。
　　心中肯定正在计划着什么不好的事情。
　　这眼神看得林羽是毛骨悚然，背后一阵冰凉。仿佛进入到了狼窝一样。
　　这一刻林羽有些后悔自己的身份暴露出去了，曲白这种家伙，肯定会心怀不轨的。
　　曲白仔细的看了看林羽，然后对林羽说道：“林羽，你要不要穿一件裙子试一试？女孩子就应该穿女装嘛。”
　　曲白说出了他心中所想。
　　但是林羽想到的是，当自己换裙子的时候，曲白忽然的化身为狼，在这个几万米的高空上面对着自己一阵蹂躏，一阵注入，一阵溢出。
　　林羽小脸吓得有点儿发白：“不要~~”
　　曲白依依不饶的说道：“来嘛~~穿嘛~”
　　林羽对曲白说道：“没有裙子可以穿，曲白，你不会随身携带女孩子穿的裙子吧~~不会吧，不会吧！！咱可是男孩子，不会随身带那种东西的。”
　　林羽像一个小女孩一样快速的还击。
　　林羽找到了反制的法宝，按道理，自己是不可能带裙子的。
　　曲白这个家伙如果正常的话也不会带裙子，所以让自己穿裙子什么的，简直就是妄想。
　　当林羽以为自己胜利了的时候，曲白忽然的从他自己的须弥纳芥之中拿出一件可爱的粉红色百褶短裙。
　　林羽眼睛都快要看直了，为什么曲白这种歌家伙身上会随身携带女孩子的服装，而且这件女孩子的裙子好像并不符合曲白的身材，难道曲白这个家伙是一个变态？
　　哪有一个正常的男性会随身携带裙子呀。
　　此时此刻林羽选择性的忘记了在她自己的须弥纳芥之中安安静静躺着的几件女士短裙。
　　曲白看着林羽满脸惊讶，震惊，害怕。咳嗽一声，然后有些脸红的解释道：“这个原本是为了这次任务准备的，如果你要用到一些特殊的伪装，就可以伪装成为女孩子，我想着你可能不会带裙子，所以我就代替你带过来了~~”
　　林羽眼睛大得像一个铜铃，愣愣的看着曲白，看着他真挚的言辞，林羽一时半会找不到任何的反驳。
　　曲白拿着这件上白下粉，装饰精美，齐臀短裙，对林羽说道：“你看，你之前一直都瞒着我，弄得我心神不宁，甚至有那种倾向，我一度都有点儿怀疑我自己的性取向了，所以，你是不是应该牺牲一下自己，帮我纠正一下我的性取向？？”
　　曲白拿着短裙，一本正经的说着，言辞之中，仿佛之前林羽对曲白的隐瞒都是对他的欺骗，他曲白才是受害人。
　　林羽知道，曾经自己对曲白的性取向的确有那么一点点的影响。
　　但是，现在还想着让我一个男生穿着女装来掰正性取向，那也太怪了吧！！
　　林羽没有好气的对曲白说道：“曲白同志，我曾经可是一个男生，怎么可能帮你掰直！！”
　　曲白回答道：“但是你现在是一个女孩子呀，而且还这么可爱~~”
　　林羽：“可是，我的内心不是一个女孩子呀，我是你的兄弟，别忘了我们之前的约定，我们可不能背叛纯正的兄弟情感！！”
　　曲白点头：“我知道啊，我可不打算背叛我们的兄弟情感，给你穿女装也不是要普雷你，你怕什么呢！而且，你又不是打不过我。”
　　曲白的话点醒了林羽，林羽恍然大悟：“对啊，我又不是打不过对方，为什么当自己脑补那种画面的时候，自己从来不进行还手呢？”
　　曲白看着林羽一脸惊愕的表情，笑着对林羽说道：“你不会真的不准备还手吧……”
　　不过曲白笑着笑着，就捶胸顿足，痛心疾首起来，自言自语说道：“卧槽，早知道自己普雷你了~~只走进身体，不走进生活，也是不违背兄弟感情的吧！！”
　　林羽一脸黑线：“你知道你刚刚说了什么嘛？？你可真是我的好兄弟啊！”
　　林羽咬牙切齿的说出好兄弟三个子，将双手的袖子搂了起来。
　　曲白看着林羽浑身冒着灵子，准备动手，就知道自己刚刚口嗨过头了，连忙跪地求饶：“大大姐呸……哥，我错了，我错辣，啊~~~”
　　………………
　　第二更。
　　可能没有第三更，今天中午太差劲惹，外面放鞭炮好吵闹，根本睡不着觉嘛~~
　　明天下午一点



第三百一十八章  邪恶想法

　　魔力车在天空之上缓缓的飘动着，速度并不是很快，但是却非常的安全，非常的温馨，也为一些不可描述事情的发生提供了时间和空间。
　　一轮明亮的圆月孤零零的挂在天空之上，很快又被黑云吞没，整个天空被墨黑色渲染。
　　时间一旦到了晚上，很多东西都会变得有趣，焦灼起来。
　　夜晚是从事生产的好时间，夜深人静的时候，最好办事了。
　　曲白破为有些兴奋的看着林羽，眼睛之中散发着名之为性奋的光芒，因为今天晚上两人又可以同床共枕了。
　　为什么说是又呢？
　　因为昨天晚上他们也睡在一起。
　　说实话，曲白有点儿后悔昨晚没有动手动脚，如果昨天晚上也动手动脚了，那么岂不是白嫖了一次机会？
　　显然曲白并不知道他其实已经动手动脚过了。
　　不过为了避免画面太过于刺激，导致更高纬度的打击，而删减掉了许多。
　　对于曲白的同床共枕这个提议。
　　其实林羽一开始是一万个的不愿意的，是无比的抗拒的。
　　因为她不知道曲白这个家伙今天晚上和自己睡在同一张床上，到底会做出什么骇人听闻的举动来。
　　虽然和曲白一起共度了有两个月的时光了，但是知人知面不知心，自己还是男孩子身份的时候，对方就敢欺凌自己，蹂躏自己。
　　现在自己真的变成了女生了，那岂不是更加的猖狂。
　　当自己“女装”的时候，他就敢动手动脚了。现在真的变成了一个女生，那岂不是要起飞？？
　　但是拗不过曲白使用一个月一次的“相互了解”。
　　毕竟是第一次使用了之前约定好的三条规矩，林羽也不可能一下子就撕毁条约，不遵循之前的约定。
　　所以也就只能听从曲白的了。
　　曲白看到林羽答应之后，眼睛都快要冒出星光了。
　　显然，变态曲白是想要借此机会好好的了解一下自己好胸弟。
　　这一次可比上一次刺激多了，堪称刺激中的刺激。
　　在睡觉之前，上床之前，林羽按照惯例的给自己和曲白制作了丰盛的美食。
　　不过这一次林羽为了拖延时间，特意做得特别的精致。
　　到了吃饭的时候，已经是月上梢头了。
　　曲白难得的觉得这吃饭时间显得那般的漫长。
　　要知道以前的时候，曲白是最期待一天之中吃饭的时间了。
　　但是现在，曲白满脑子都是关于待会自己和林羽在那张大床上面的幻想。
　　吃着林羽为他精心制作的美食，想着待会的苟且之事。
　　曲白真的是心猿马意。
　　曲白一边吃着，一边偷偷的打量着林羽。
　　林羽红彤彤的脸蛋，脸蛋仿佛是熟透了的苹果一样，通红的，煞是可爱。
　　樱桃大小的小嘴抹着樱桃一般的红色，晶莹粉嫩。
　　林羽察觉到曲白一边吃饭，一边偷偷的瞄自己。
　　而且那肆无忌惮的眼神就像是吃定自己一样，想一根油滑的舌头，把自己从头到尾的舔一遍。
　　这种眼神看得林羽浑身上下鸡皮疙瘩涌现。
　　林羽奶凶奶凶的看着曲白，没好气的对曲白说道：“那个，曲白好兄弟，可以不要用你那双邪恶的眼睛打量你的好兄弟我吗？认真吃饭行不行！！”
　　曲白听到后连忙低下头，认认真真的开始吃饭起来。
　　林羽无奈的看着曲白的动作，有些为自己的前途担忧了。
　　这种一言不发，用力干饭的样子，和变态有什么区别！
　　不过只要那个家伙敢触碰底线，绝对不会轻饶他！！
　　除了好好的吃上一顿之外，林羽和曲白还美美的在浴室里面泡上一澡。
　　不过，当然不是一起洗了。
　　林羽优先进入到浴室之中。
　　林羽在里面认真的擦洗着自己的躯体，既希望自己能够通过这种行为来拖延和曲白这个家伙上床的时间，又希望待会自己能够将最美好的一面展现出来，避免给曲白留下不好的印象。
　　污垢除净，一具绝美精致的娇躯在日光灯和热水雾气之中若隐若现，无数的晶莹水珠宛如宝石一般在娇嫩肌肤上面溅起涟漪。
　　虽然林羽没有专门的塑形过，但是无论是那修长**的美腿。还是那盈盈一握，没有一丝赘肉的小蛮腰，亦或者是那随着水波波涛汹涌的肉团子。
　　无论是哪个男生看到这样一具身体，都不敢说这是一个男生的身体。
　　林羽看着全身镜里面的自己，叹息了一口，为什么自己会变成这个样子呢。
　　林羽再看了看边上要换上的衣服，没错，曲白这个变态竟然要自己穿着那短裙和他同床共枕。
　　这也太可恶惹！！
　　没有想到曲白竟然还玩服装play。
　　曲白在外面听着里面的水声，不断的幻想着里面的画面，因为里面的人是自己的兄弟，所以在某些幻想上面适可而止，但是也因为对方是自己的兄弟，曲白竟然觉得今夜有一种非常奇特的刺激感。
　　这种刺激很难完整的去描述。
　　因为兄弟变成女孩，所以这里面不仅仅有两性之间的那种刺激，还有一种猎奇，一种背叛感，一种破坏感。
　　一个原本是正常的男孩，然后变成了女孩，变成女孩子之后还要忍受她好兄弟的“**”，怎么想也是无比刺激的呀。
　　这种将正常男生尊严给亲手粉碎的快乐，简直无法用言语去进行描述。
　　所以，待会应该研究什么地方呢？要不从下面开始研究？
　　曲白思绪转动，仿佛迎合了某些lsp的想法。
　　但是曲白显然不准备从那里开始。
　　嘿哒！想什么呢，当然是从脚丫子开始，你们这群hentai。
　　曲白回想起还是新生试炼的时候，自己和林羽在那温泉之中的那夜，自己就借着白色月光仔细的品尝了林羽的美腿。
　　曲白对美腿依然保持着美好的期望。
　　曲白已经决定了今天晚上的娱乐节目了！保证刺激无比！！
　　在浴室里面缓缓清洗身体的林羽显然不知道自己待会会要遭受什么样子的摧残~~
　　……………………
　　唔姆~~咱今天要清理东西，准备去学校惹，呜呜呜~~
　　第二更，下午四点~~



第三百一十九章  那种事情，说不得

　　“不要这么做～～放开手啦！不可以这样子，曲白你放开手啦！”
　　“曲白，你再不松手！我可…可要生气啰～～”
　　一组奇妙的语言缓缓的从某个缓慢飞行的魔力车里面传出来。
　　在某处封闭的空间之中，残灯半盏，昏黄的光线将两个人的身影投影在墙壁上面。
　　百灵鸟一般的清唱不断的在车厢之中的响起，为这景色增添了几点风情。
　　吐出的词汇让人面红耳赤，仿佛正在发生什么见不得人的事情。
　　林羽半撑着，看着自己身下的人，想要逃离那人魔掌。
　　林羽很想把对方给弄走，但是对方的手仿佛有魔力一样，让自己的身体无法离开对方。
　　林羽几次告饶，曲白都像是冷面的刑法大师一样，一点也不在意这位千娇百媚的少女的求饶，一心想要将动作进行到底。
　　林羽只能闭上自己的嘴巴，强忍着曲白肆意妄为动作，让对方知道自己是不会轻易的服输的！
　　那么到底是什么奇怪的事情，让林羽一开始就承受不住这种刺激呢？？
　　原来是那种事情呀~
　　……
　　曲白不断的感慨着，用双手不断的抚摸着这白里透红，可爱的两只脚丫子。时而还调皮的把手放在林羽的脚底板，然后煞有其事的挠起痒痒。
　　这便是林羽求饶的原因。
　　古代有一种酷刑就是挠痒。
　　林羽显然是一个比较敏感的人，对于挠痒痒这等酷刑，很难招架得住。
　　林羽不断的感受着自己脚底板传来的刺激，想要笑，想要大叫，想要求饶，但是想起刚刚曲白根本不理会自己的求饶。所以林羽也不想认输，只能用力的憋着，林羽最终却发出暧昧不明的哼吟。
　　曲白打量着林羽的脚丫子，粉嫩的颜色，干净得仿佛玉器一般，一尘不染。
　　娇小的脚趾头随着自己手上的动作而上下跳动。
　　曲白对林羽说道：“我想起以前在家里面看到的一本脚底按摩，要不要试一试？？”
　　林羽现在只感觉浑身上下都在曲白的掌握之中，根本没有反抗的余地，曲白所谓的要不要试一试其实也只是给自己一个面子而已，如果自己待会不答应，他肯定会强来的。
　　林羽只能眼含着泪水，答应曲白无礼的要求，但是林羽想了想，脚底按摩应该挺舒服的吧，虽然没有试过，但是应该不错吧， 要不然怎么会有那么多的人去呢。
　　林羽刚刚想完，肉嘟嘟的脚丫子就穿来一阵阵的强大压力，仿佛要把自己的小脚丫给穿透一样，林羽忍不住的叫了出来。
　　“啊啊！！”
　　林羽哀嚎的叫着，曲白则嘿嘿的说道：“怎么样，爽不爽？？我的按摩劲不劲到？”
　　林羽哭诉着：“你想谋杀兄弟呀！！好痛~~”
　　曲白回想起自己看过的按摩书籍，然后蛮口胡扯：“痛呀~~啊这个，你这个地方痛，那就是……是肾不好！！”
　　林羽半躺着，白了曲白一眼：“你见过哪个修炼者肾不好的？明明是你自己力道没有掌握好好嘛！！”
　　曲白也知道自己用力过头了，只能讪讪的笑了笑：“嘿嘿，那咱轻一点？？”
　　林羽娇哼一声：“哼~~再给你一次机会好啦~~下一次要学会了再来好嘛~~你的好兄弟不是给你尝试技术的~~”
　　曲白一边轻轻的给林羽的小脚丫按摩，一边说道：“那，如果是那种事情，岂不是还要我在外面学会之后在和你一起？？那我岂不是不干净的男生了~”
　　林羽躺在床上喝着果汁，完全听不懂曲白在说什么，林羽呆呆的说道：“什么事呀？？”
　　曲白一边顶着林羽脚底的某个穴位，一边说道：“就是，就是那种事情呀？”
　　林羽：“到底是什么事情嘛？？”
　　曲白：“就是那种，将基因遗传下去的运动~~”
　　曲白当然只是调侃一下啰，毕竟是兄弟嘛~但是林羽哪儿受得了这种刺激，直接一jio把曲白提到在地面上，然后拿起床边的被子，将被子抱在怀里面，仿佛受到奇耻大辱，痛骂道：“曲白！你你！！简直太下流了！！！去死吧去死吧！”
　　曲白感受着脸部和林羽小脚丫的亲密接触，有些沉醉，听到林羽因为出离愤怒而颤抖嗓音的指责，心中有些纳闷，这林羽怎么越来越女性化了。
　　不过曲白也不敢深究，如果现在说出来，只怕林羽又要暴走。所以曲白立刻道歉说道：“那个~林羽好兄弟，消消气呀~我这不是给你开一个玩笑嘛~~”
　　林羽一点也不给曲白面子：“哼~~咱才不信，你这个家伙狼心狗肺，有点儿也不知道感恩，咱都给你摸腿惹，还想着那种事情，得寸进尺，蹬鼻子上脸，不是什么好东西！！”
　　曲白摊开自己双手，真诚的解释道：“啊这，不是，我们兄弟之间开这种带点颜色的玩笑好像没有什么事情吧~~难道你真的把自己当成女孩子来和我想处？？”
　　曲白真的觉得，和对方开这种玩笑，虽然有点儿低俗，但是却很诚实，也是的的确确拿对方当兄弟相处的，同时也算是日常给对方提醒。
　　只有将那种事情挂在嘴边，以一种开玩笑的方式说出来，才不会将对方真的给普雷。
　　就像是那种日常把学习挂在嘴边的人，往往是最不搞学习的人。
　　那些学霸往往都是话不多的狠人。
　　曲白觉得他比那些什么也不说，但是做起来比谁也要狠的人好多了。
　　要是知道林羽变成美少女的人是一个老硬币，平常肯定装得跟一个正人君子一样。如果林羽询问对方会不会上她，对方肯定会：“绝对不会！！”
　　但是其实已经在暗中开始谋划了，无论是和平演变，还是准备直接背刺叛变，反正不会真的以兄弟的目光看待下去。
　　曲白能够明显的察觉到，自己对变成女孩子之后态度的变化。
　　这种变化是无法人为的进行控制的，因为这是由心而发的一种变化。
　　对林羽开那种玩笑其实也是想要和林羽维持一种正常的关系。
　　要知道人身体里面的各种激素可不是吃素的，一直和一个名为男生的女孩子待在一起，还是会受到生理上面的吸引。
　　曲白一直奉行堵不如疏，一旦发现有什么事情上面的端倪，就会通过各种各样的方式发泄出去。
　　如果哪天曲白对林羽的态度变了，变得绅士起来，开不起这种荤黄的段子，那么那个时候的林羽才要真的小心了。
　　林羽当然看不到这么久远的未来，她只听到曲白是要维持和自己以前相处的状态才故意开车的。
　　也是呢，只有把自己还当成兄弟，才会开这种车车，以前也一样，不过现在把车开在自己身上，有点儿奇怪~
　　所以林羽最终还是原谅了曲白的那么一丝丝的冒犯。
　　林羽将自己可爱的小脚伸到曲白的面前，有些羞涩的转头，然后对曲白说道：“反正，你无论想什么！如果你真的忍不住了，就要想一想我是你的兄弟！！可千万不要背叛了我们之前的兄弟情义~~”
　　曲白颤抖着双手握在脚丫子上面，高呼：“好咧~~”
　　……………………
　　唉，状态不佳~~
　　第三更晚上八点~~
　　然后谢谢某只笨蛋绒布球的炎帝打赏，唔姆～



第三百二十章  夜已深

　　林羽舒舒服服的躺在床上，小嘴微微的张开，不时有低吟从嘴巴之中遗漏出来，曲白则在另一边不断的为林羽的双脚按摩着。
　　林羽享受到了按摩的乐趣，曲白也享受到了玩弄女孩子脚丫子的快乐。
　　显然这是一个双赢的局面。
　　“嗯~~”
　　随着曲白手部力量的加大，位置愈发的正确，林羽也忍不住的发出销魂的声音。
　　曲白听这声音，不由得有些鸡动了，眼神变得有那么一点点的冲动。
　　不过很快恢复了清明，在自己的心中念到：“色即是空，空即是色~~”
　　很快，整个人就恢复了正常。
　　林羽小声说道：“唔~~真不错，曲白，就算你以后找不到工作，也可以凭借这一手混~一口饭吃~嘛~~”
　　曲白用力的顶着林羽的脚，一边使劲一边说道：“修炼者去做按摩师~~你也真的是看得起我~~”
　　林羽感觉脚上传来的一阵舒爽，感觉自己仿佛要爽上天一样，整个人都飘飘欲仙的。
　　如果这等颜艺让别人看到，指不定又以为林羽经历了什么奇怪的事情。
　　曲白将自己的四根手指按照顺序，抓入林羽的脚趾之间，就像是变相的十指环扣一样。
　　这一瞬间就让林羽感受到了从来没有感受到的舒爽，整个人都像是往上面飞，身体都要开始颤抖起来。
　　林羽喘着气，对曲白说道：“唔~~手艺真不错~~我喜欢，嘿嘿~~”
　　林羽在说话的时候，完全没有注意到自己嘴角有一丝晶莹悄然的流淌下来，显然刚刚的刺激已经让林羽难以忍受。
　　这也是因为帮助她按摩的人是能够全心全意去放心的一个人吧，如果是一个陌生人给她按摩，大概率是没有这么好的效果的，因为林羽整个人都会进入一种戒备的状态之中。
　　曲白的手艺随着不断的熟悉而越发的熟练，技巧掌握得非常的快，原本还会把林羽弄得有些疼痛，但是现在浑身上下只有酥麻。
　　曲白一边按摩着林羽的双脚，也开始尝试向上面进发。
　　脚丫子虽然可爱，但是如果能够摸到那一对美腿，那岂不是更好。
　　不过曲白都只是浅浅的尝试一下，并没有过多的去触摸，以免林羽发现异常，而终止这一次的按摩。
　　林羽享受着曲白的按摩，有些不好意思的说道：“其实这一次，好像也没有给你学习到什么，那个你想要学习的东西呀~~”
　　曲白揉着林羽的jiojio，对林羽说道：“是呀，还要帮你按摩jio怎么说都像是我亏了呀，要不然你待会允许我抱着你睡觉~~”
　　林羽有些慵懒的翻了翻身，整个人都趴在床上，那对美好的胸肌被压在床面上，宛如一对大饼。
　　林羽抬了抬自己的小腿，对曲白说道：“那就看你的表现了哦~~”
　　曲白听到林羽说的话，还以为林羽是一个风情万种的女人，仿佛看到林羽衣着大胆的引诱自己的画面。
　　不过很快曲白就恢复了正常，对林羽说道：“这可是你说的哦~~”
　　林羽其实刚刚说完也是相当后悔的，因为林羽是脑子一热才说出那种话的，所以说出口之后就感到万分的后悔。
　　但是既然说出去的话，那就是泼出去的水了，只能自己含泪默默的承受着。
　　曲白现在不仅仅只用手指帮助林羽按摩，为了扩大软硬度的范围，曲白甚至适量的借用了白骨之力来帮助林羽进行按摩。
　　这一下可把林羽弄得不要不要的，修炼者对力量的掌握那可是绝对厉害的，而曲白更是其中的天才，听到林羽那极具诱惑的言辞，那还不把林羽给伺候好呀。
　　一双手不停的在林羽的两只脚丫子上面跳动，时不时还会用灵子辅助进行按摩，美其名曰：“修炼者按摩~”
　　给修炼者按摩，就应该使用更加刺激的手段。
　　蕴含特殊力量的灵子顺着手指或者白骨，刺激着林羽脚底的穴位，让林羽感觉自己全身上下都仿佛被对方掌握了一样，只能随着对方的手而不停的颤抖，大脑因为接受太多快乐的信息而停止了思考，一副快乐坏了的样子。
　　曲白感叹着林羽双脚的细嫩，同时感受着林羽不断颤抖的娇躯，还有时不时传来的低沉闷哼。
　　这让曲白感到无比的自豪和快乐，有一种十足的征服感在曲白的心中油然而生。
　　曲白看了看放在一边的钟，上面显示的时间已经来到了晚上的八点半，夜还有很长的时间，还有很多东西可以细细的来进行品尝~~
　　曲白看着水嫩嫩的双足，因为舒服而微微弯曲的脚趾，心底甚至生出想要轻微咬一口的冲动。
　　不过这点儿冲动和待会要和林羽一起睡觉相比，还是显得那么的微不足道，曲白可不想因为自己待会的那个冒然的举动，而导致林羽不答应自己抱着她睡觉。
　　曲白再用毛巾将本来就很感觉的一双晶莹粉琢的jiojio擦干净之后，对林羽说道：“那个，嘿嘿，睡觉吧~~”
　　林羽爬在床上，眼神已经恢复了清明，其实内心还是有万千个不愿意的，但是曲白刚刚表现得的确是天衣无缝。
　　所以也就只能顺从曲白说的去做了。
　　林羽翻过身来，躺在床的一边，曲白则从洗漱间之中出来后，躺在床的另一边，然后缓缓的向着林羽靠拢。
　　林羽背对着曲白，心脏快速的跳动着，害怕又带有那么一丝丝的期待。
　　林羽也不知道自己期待着什么，就像是小时候看别人燃放烟花爆竹的时候，闭着耳朵，看着那冒烟的爆竹，心里全是害怕，但是在这种害怕之余，又有那么一丝丝的期待。
　　期待那烟花爆炸的瞬间吗？
　　似乎也不全是。
　　对于曲白，林羽的情感态度是非常复杂的，因为对方是第二个走入林羽生活的男人，在林羽的心中占据了非常大的比例。
　　但是因为各种各样的原因，林羽对曲白的感觉并非矛盾。
　　矛盾的个体，矛盾的感觉，矛盾的相处，只有在不断的磨合之中，才能找到真正的共存吧~
　　………………………………
　　唔~~要收拾东西，写不下去了。
　　这一个学期咱课程好多呀，简直离谱，四天满课！！
　　淦！！
　　因为火车上面信号不稳定。
　　明天第一更，第二更，第三更。
　　下午六点，六点，十点~~



第三百二十一章  睡觉吧

　　睡觉是一件很有意思的事情，用不同的语气说出来完全是不同的含义。
　　不同的环境之下也会拥有不同的感受，不同的感觉。
　　硬板床，席梦思，水床，各有各的不同感觉。
　　男生或者女生睡觉也会有不同的感觉。
　　如果是两个男生睡觉，空气之中肯定是充满焦灼，如果是两个女孩子睡觉，那么空气之中就会充满柑橘味。
　　倘若是一男一女睡觉。那么可能又会有不同的感觉了。
　　林羽和曲白躺在同一张床上面，但是他们两人到底是算一男一女，还是两个男生呢？
　　这一切都不好说呀。
　　曲白歪头看着抱成一团，进入防备状态的林羽，那雪白的脖颈释放着微微的热气，仿佛在诱惑着自己上前舔舐。
　　那苗条纤细的身材，浑身上下散发着男孩子无法散发的魅力。
　　嗅着林羽身上若有若无的芬芳，曲白的内心也变得愈发的冲动。
　　曲白现在感觉自己体内的血液快速的流动着，仿佛有一种独特的魔力不断的牵引着自己前去抱着眼前的这个人。
　　抱住林羽，然后尽情的宠爱一番，这就是曲白内心所期待的。
　　林羽身上释放的氤氲芬芳让曲白无比的陶醉，内心升起了奇妙的感觉。
　　这应该是费洛蒙的作用吧，外激素的作用之下，曲白看向林羽时候的眼神已经变得有些不一样起来。
　　不过曲白很快就压制住了这种冲动的感觉，因为曲白知道，如果自己现在便这么的冲动，只怕以后不好再来和林羽做嘿咻的事情了，所以，为了可持续发展，还是不要做这种一步到位，友情粉碎的动作。
　　除非曲白有信心可以把林羽给透得服服贴贴，人林羽老老实实的做他的绒布球。
　　要不然，还是不要去惹这个犟脾气的家伙比较好。
　　忽然，曲白又想到一个比较好玩的点子。
　　曲白缓缓的向着林羽靠近，一只大手缓缓的搭在林羽的腰间。
　　林羽只感觉自己浑身都僵持了一下，明明被子里面很温暖，但是林羽却感觉自己体表生寒，内心一阵清冷。
　　林羽被触摸到之后，略微的颤抖了一下，震动的感觉传入曲白的手中，曲白先是愣了愣，不过很快就露出一副玩味的表情出来，似乎验证了某个想法一样。
　　很快，曲白放在林羽腰间的手就像是在弹奏钢琴一样，在林羽的小腹，腰间不断的游走，舞蹈。
　　就像是小蚂蚁一样不断的刺激着林羽的细腰。
　　只差曲白一边：“咯吱咯吱”的配音了。
　　林羽本身就不是那种不怕痒的人，虽然变成了女孩子，不是那么害怕被人挠自己的痒痒肉，但是被人挠腰，还是痒得让林羽身体扭动起来。
　　曲白贴在林羽的后面，松开自己罪恶的双手，笑嘻嘻说道：“林羽，怎么样，舒服吗？？”
　　林羽转身白了曲白一眼，小嘴翘起来，一点儿也不开心的样子。
　　然后突然，林羽将自己的手伸向曲白的腰间，使出了年轻人不讲武德的招式，偷袭！！
　　对付男孩子的腰，还是女孩子最为拿手。
　　据说怕挠腰的男生都是怕老婆的。
　　林羽似乎非常的熟悉曲白的身体，一下子就找到了曲白的弱点，用手发动进攻。
　　曲白似乎也不是什么能够忍耐这种挠痒痒的人，不仅仅没有办法回击林羽，还要被林羽使用各种招式进行攻击。
　　林羽的纤细双手仿佛是十指挠魂一般。让曲白浑身颤抖，没有半点反抗的气力。
　　林羽的反击非常的坚决，仿佛要把曲白之前欺负自己的全部还回去一样。
　　原本曲白抱着林羽的姿态不知不觉之中变成了……林羽骑乘在曲白的身上。
　　骑乘位，也就代表着男孩子被女孩子给掌控了。
　　曲白面对林羽狂风暴雨的进攻，不断的求饶着：“大姐我错了~~”
　　林羽：“嗯？？什么？？叫什么呀？”
　　显然曲白的求饶不仅仅没有起到好的效果，反而加剧了酷刑的施加。
　　曲白哭笑着：“是，哈哈，哈，妹子我错了~~”
　　林羽看到曲白还不知道服软，坚持嘴硬。
　　双手化作挠魂指，不断的进攻曲白的腰腹。
　　小时候，林羽和弟弟林恒有时候就是这般的打闹，所以林羽可是很熟悉的。
　　曲白躺在床上，不断的扭动着，他其实也想喊大哥我错了，但是喊这么快，那么就没有那么大的意义了。
　　就无法让林羽释放这么多天的委屈了。
　　曲白也是憋得很难受，但是也要让林羽先舒服完。
　　曲白明白，无论是什么人相处，付出都是相互的。
　　曲白觉得自己也不能一直向林羽进行索取吧，索性就让林羽借着这个机会好好的发泄一下。
　　刚刚自己帮助林羽按摩是让林羽被动的享受。
　　女孩子喜欢被动的享受，但是林羽还是男生灵魂，依旧对主动的保持着执念，所以曲白索性就给林羽这样一个机会。
　　林羽看着自己身下的人不断的求饶，那个原本态度嚣张的曲白不断的在自己身下求饶，就觉得非常的爽快，内心的那一些些郁闷也随着曲白的惨叫而烟消云散。
　　终于，曲白忍不住了，大声求饶道：“林羽大哥，我错了，不要~哈哈，不要再挠~惹~救命呀~~”
　　林羽嘿嘿笑着：“你叫吧，就是叫破喉咙也没有人能够救你~~嘿嘿~~”
　　曲白：“打咩~打咩~~”
　　林羽不断的进攻，弄得曲白浑身颤抖着，仿佛癫狂了一般。
　　林羽也觉得再这么挠下去，曲白可能会要口吐白沫，所以也准备停下手中的进攻，不过在进攻之前，林羽对曲白说道：“你小子，还敢不敢这么嚣张？？”
　　曲白就像是一个点头娃娃一样乖乖的点头：“是是，大哥，咱再也不敢了！”
　　林羽骄傲的微微抬头：“哼，现在知道大哥是谁了哦~~”
　　曲白点头：“嗯嗯，之前都是小的有眼不识泰山~~”
　　林羽看着曲白真诚的模样，感觉浑身上下都仿佛通透了一般。
　　林羽满意的点了点头：“那就好，小弟，关灯。”
　　曲白：“啊，好嘞~”
　　曲白起身将床边的灯关闭之后，陷入昏暗的空间里面，林羽屏息凝神，听着曲白的脚步声，其实她有点儿后悔，后悔自己刚刚没有直接把曲白给轰走。
　　林羽在心中懊恼不已：“怎么还是让他上来了~~”
　　曲白都已经上到床上了，再把对方赶下去，那也太不好了吧。
　　所以林羽只能认命躺在床上，一动不动，就像是一个喝醉酒的小女孩一样。
　　曲白的兴致虽然被刚刚林羽的还击给打断了，但是和林羽一起同床共枕的时候，曲白还是能够感受到自己内心的欢呼雀跃。
　　并非是曲白对林羽动了感情，而是男生与女性之间的吸引，让他变得无比的享受，享受这一次睡眠。
　　曲白并不打算在这一晚占多少的便宜，人越是想要占便宜，最后就付出得越多。
　　曲白知道林羽是想要变回男生的，如果因为自己的原因，而导致对方无法变回男孩子，那么曲白会后悔一辈子的。
　　曲白上床之后，便是简单的搂着林羽，手上也没有大多的小动作。
　　林羽躺在床上，已经做好准备反击曲白了，在曲白双手抱过来的时候，已经准备好动手了，但是最终还是不了了之。
　　曲白只是简单的抱着自己，一股安心，平静，舒适的感觉缓缓的从林羽的心中升起，这种带有一丝眷恋的感觉与曲白的体温一起输送入林羽那缺少安全感的心房，让林羽没有将这种温暖给打断。
　　等曲白的环抱已经形成，再需要阻止的时候，事情便已经晚了。林羽已经没有再去阻止的想法。
　　林羽手僵持在半空之中，最终缓缓的放了回去。
　　林羽的眼睛缓缓的闭上，和曲白一同进入到温暖的梦想之中。
　　………………………………
　　万万没想到学校这么多事，唉，还要准备补考，兄弟们~~祝福小手吧，补考成功你们的更新不会少呀~~
　　第二更~晚上十点~~
　　可能没有第三更惹



第三百二十二章  变了？

　　夜缓缓的过着，天边云海上面微微的泛起红光，当第一缕阳光透过窗户，照射进入车身之中的时候，床上的两位也眉头微微一蹙，缓缓的从床上醒来。
　　当二人睁开眼睛的时候，一下子便发现了另一个人的存在，原来林羽和曲白在不知不觉之中已经面对面睡在一起。
　　林羽娇小的样子像是拱在曲白的怀中一样。
　　曲白的鼻子能够清晰的感受到林羽身上的清香，这让他原本还有点儿恍惚的精神一下子振作起来。
　　曲白对林羽露出一副笑脸，林羽则白了曲白一眼。
　　不过林羽还是挺满意的，最起码曲白这个家伙昨天晚上并没有做什么出格的动作，要不然的话那可就糟糕了。
　　正当林羽和曲白准备起床的时候，忽然的感觉到车身一阵子震动，并且外面有些许的鸟禽。
　　因为这是万米高空，而且还是第一次遇到这种情况，所以两人还是非常的谨慎。
　　林羽和曲白迅速的从床上起身，在起床的时候，林羽还一不小心瞥到某根强大的击剑。
　　说实话，林羽的内心有那么一丢丢的嫉妒，要是自己还是男生就好了，肯定不会弱于曲白的，但是现在既然已经变成了女孩子，作案工具被没收了，以后如果还想拥有，只能短暂的容纳了。
　　车内的警告灯闪烁着，坚硬玻璃外面不断闪过去黑影。
　　曲白兴致勃勃的来到驾驶室，等待了许久的真人3d自由射击节目终于上线了。
　　林羽也很快的跟了过去，看到曲白正在驾驶室操作着不知名的武器，不断的射击着外面扑腾的鸟兽。
　　曲白感觉到林羽到来之后，转头对林羽说道：“这些荒兽都是蓝荒级别的蓝羽青鸟，速度快，但是防御力很低，是蓝荒级别荒兽里面防御力最低的那一类~~竟然敢袭击我们，看我把它们全部给射下来。”
　　曲白说着，一边射出无尽的火焰，那些蓝羽青鸟速度的确很快，但是只要被这种鸟兽击中，那么基本上就没有活命的机会，那些蓝羽青鸟被曲白操作的射击平台上面的枪炮击中之后，整个鸟身都会被打成为两半，那还是运气比较好的。
　　像是那种运气比较差的，直接被轰成了肉泥。
　　曲白哈哈的笑着，对林羽说道：“你来试一试。”
　　林羽摆了摆手：“算了算了，我还是不用了，我去做饭了。”
　　看到林羽似乎并不对这种游戏感兴趣，曲白有些失望，男生哪有对射击不感兴趣的，不过想到林羽现在这种情况，曲白也不敢这样说上一嘴，只能对林羽说道：“那好吧，今天早上吃什么？？”
　　林羽想了想：“吃小笼包吧~~”
　　曲白点了点头，心中想着道：“要是林羽做的小笼包，那肯定非常的好吃~~”
　　外面的鸟兽大概百来只，不知道是什么缘故，围绕着魔力车一起飞行了大概五十多里，最后牺牲实在是太大了，那些蓝羽青鸟被车上面的射击武器击落几十只后，终于是做鸟兽散。
　　曲白感慨了一句：“哎呀，没有想到今天运气会这么好。”
　　车上面有些自动的法阵，不断清理着车身上面的血污。
　　林羽认真的制作着美味的小笼包，不知道为什么，林羽的心中时而冒出一丝丝甜蜜的感觉。
　　林羽选用的肉馅都是曲白最喜欢的那种肉馅。
　　在包肉馅的时候，林羽动作轻微细腻，眼神温柔如水，仿佛在里面注入无限的爱意。
　　每当林羽发觉自己的失态的时候，警惕自己不要胡思乱想，但是那种丝丝甜蜜的感觉一直在林羽的心中萦绕不去，仿佛有一种惯性让林羽不断往那个方向引去。
　　林羽只能惊醒自己：“我可是一个男孩子，怎么可能喜欢上一个男生呢？肯定是生理上面的吸引罢了。”
　　男孩子和女孩子之间的相互吸引罢了，这是生理上面的吸引，又不是自己真的喜欢对方。
　　林羽将小笼包全部都做好，呆呆的看着外面数十只蓝羽青鸟逃离。
　　林羽听到车身前面穿来的呼喊声，林羽忍不住的摇了摇头，笑着说道：“真的是，又不是小孩子，还激动成这个样子~~”
　　林羽笑着笑着忽然的开始变得失落起来了，因为她忽然的发现自己竟然开始无法理解曲白为什么会如此的开心。
　　如果自己还是一个男生的话，那么肯定是没有问题的吧，应该是可以理解的。
　　林羽有点儿轻微的难过，因为找不到那种感同身受的点，不知道从什么时候开始，自己的爱好变成了厨艺之类的东西。
　　明明很久以前的自己也是活泼好动，希望在探索世界的，但是现在，能够变回男生，然后安安稳稳的过完余生就好了。
　　随着日子一天一天的过去，林羽男生方面的嗅觉愈发的褪去，甚至都无法开始理解曾经的自己起来。
　　除了对最初的性别的执念，林羽似乎没有什么地方和女孩子有区别。
　　曲白兴高采烈的从前面的控制室走来，吹着口哨，跳着走来。
　　看到一个个小拳头大小的小笼包已经被林羽制作好，嘴巴里面已经开始溢出各种唾液，显然闻到了诱人的味道。
　　曲白对林羽说道：“哇，这是牛肉馅的小笼包呀，汤汁牛肉~~唔，好吃~”
　　曲白抓起一个小笼包，就迫不及待的把那小笼包开始往自己的嘴巴里面送起来。
　　林羽在一边看着，看着曲白哈次哈次的吃着有些烫嘴的美食，有些心疼的说道：“哎呀，等冷一点在吃嘛！真的是，这么猴急干嘛！”
　　小笼包将曲白的嘴巴塞得满满的，曲白幸福的说道：“这么好吃~的东西~怎么，忍得住嘛~~”
　　看着曲白两爪迫不及待的再向着剩下的小笼包抓过去，林羽将曲白的手打走，对曲白说道：“说了冷一点儿在吃~~”
　　曲白被林羽拍了拍之后，老实了许多，不过嘴巴还是在嚼着没有吞咽下去的美味小笼包。
　　这汤汁牛肉用特殊的方法腌制，汤汁肥而不腻，五味俱全，鲜美多汁。
　　而牛肉则鲜美无比，不缺嚼劲的同时又极其入味，并且极其容易用嘴巴撕碎。
　　看着曲白听话的模样，林羽满意的点了点头，对曲白说道：“这里又没有人和你抢，干嘛这么急躁。”
　　曲白吃着美味的食物，对林羽道歉道：“嗯，好的，下次不敢了！”
　　林羽这才满意的点了点头，将十个小笼包放在曲白面前的碟子上面对曲白说道：“慢点儿吃，还有很多。”
　　曲白手持着酱碟，另一只手则向着小笼包抓过去，对林羽说道：“嗯~~”
　　林羽看着曲白吃得起劲的样子，心中还是忍不住的泛起一阵阵幸福的感觉。
　　…………
　　唔姆~~
　　明天就要正式开学惹，唉，咱们的课超级多哦，也不知道以后更新情况如何了~~
　　唉，明天尝试，嗯，下午一点一更~~



第三百二十三章  悸动

　　灿烂晨光从林间照耀而下，青绿色的小草上面满满的露珠，蔚蓝色的天空下，湛蓝色的湖泊旁边，一栋宁静的别墅之中。
　　一个无比娇羞的女孩正穿着一身让她感到尴尬的服装。
　　而在她的面前，一个男生正在尽情的欣赏着，感慨着。
　　林羽穿着一身极尽诱惑的粉白短裙，娇小的身躯在短衬的包裹之下，被凸现出无穷的爆炸性。
　　修长**的白嫩双腿套着的两条黑丝，将美腿勾勒得淋漓尽致，在丝袜的前端，缓缓的进入到黑红色的高跟鞋里面。
　　曲白看着林羽穿得如此青春靓丽，眼睛都快要看直了。
　　曲白收敛着自己嘴巴里面溢出来的口水，对林羽说道：“我去~~简直完美~”
　　林羽一脸害羞的样子，根本不敢看人，两个手指不停的相互的戳着。
　　她这是第一次穿高跟鞋呀，根本不好穿，这种鞋子，穿起来好蹩脚呀。
　　而且曲白这个家伙，怎么这么肆无忌惮的看着自己。
　　不要看了，混蛋~
　　……
　　两人已经回到学校里一天多的时间了。
　　在曲白的强烈要求之下，林羽终于换上了一身女装。
　　对的，上上下下，里里外外，全部都是女孩子才会穿的。
　　女装后的林羽依旧表现得非常的害羞。
　　林羽并没有因为自己的身份被暴露出去，就对穿女装没有那么排斥了。
　　林羽小声嘟囔着：“你可是说好了哦，如果我换上女装，你就要尽力的帮助我寻找变回去的方法。”
　　曲白点了点头，心满意足的对林羽说道：“那是当然的~~”
　　看着眼前明艳动人的林羽，那娇羞的模样，根本不可能是模仿出来的。
　　曲白对林羽说道：“来，抱一抱~~”
　　林羽有些忸怩道：“哎呀，算了，不要了。”
　　曲白不满道：“兄弟之间抱一下怎么了，真的是~~”
　　曲白在心中为自己辩解到：我才不是因为
　　林羽微弱的抗拒了几声，没有什么效果之后，只能张开自己的双臂，然后对曲白说道：“来~来吧~不能抱太久的时间哦~”
　　曲白满脸兴奋的点了点头：“那是当然的~嘿嘿~”
　　说是拥抱，其实还是曲白将林羽搂在怀里，曲白一边狂吸林羽身上的氤氲芬芳，一边对林羽问道：“那个，林羽，如果你要是变不回来了，那你准备干嘛？？”
　　林羽在曲白的怀中，有点儿惊慌失措，不知道自己的手应该放在哪儿，听到曲白话，更加的不知道怎么回答。
　　林羽并没有想过那么深远的问题，因为一想到未来那么的麻烦，林羽就不想用她那变得迟缓的小脑袋去想。
　　曲白感受着怀中人的迷糊，嘿嘿的笑了笑，然后温柔的对林羽说道：“如果你未来找不到好的归宿，那么你永远可以相信我的~”
　　林羽漠然的抬头，只感觉内心一阵的悸动，心跳加速，大脑发热。
　　林羽有点儿无法理解，曲白这是在说什么呀，他在干什么呀。
　　仿佛有一种温柔，让自己全心全意的投入，全心全意的相信。
　　但是，林羽的内心深处一种抵抗和反抗，一个微弱的声音在告诉林羽，不能够沉迷在这种温柔之中。
　　紧接着，无比梦幻的光景破碎。
　　林羽睁开自己的眼睛，从温暖的床上醒来。
　　修长有些卷曲的长发将林羽雅致精美的脸蛋衬托得恬静优雅。
　　“呼呼~~”
　　林羽深深的呼吸着有些冰冷的空气，驱散着内心的悸动和身体上面的火热。
　　看着四周熟悉的环境，林羽拍了拍自己厚重的胸脯，安了安神，原来自己 已经回到别墅住处了，不用在担心那个家伙在晚上睡觉的时候打扰自己了！
　　正当林羽整个人都放松下来的时候，余光瞥到另一个人正躺在自己的床上呼呼大睡着。
　　看到那熟悉讨厌，又不知道应该用什么词汇去形容的那张脸蛋，林羽原本放松下来的脸一下子紧张了起来。
　　林羽的心中闪过十万个为什么，为什么曲白这个家伙会出现在自己的房间里面，为什么他又和自己睡在一起。
　　这么算下去，自己都和曲白同床共枕了三天了。
　　所谓一日夫妻百日恩，这~这都，三天了呀。
　　林羽想起来了是昨天晚上曲白这个家伙借着给自己试一试新的全身按摩，然后就赖在这里不走了。
　　林羽记得当时曲白说为了报答自己这么多天给他做好吃的，他特意学习的龙骨推拿手。
　　当时看着曲白那么真诚的样子，也不好拒绝。
　　不过昨天那按摩还是相当的不错的，也没有触碰自己敏感的私密部位，是非常正规的按摩呢。
　　疏筋正骨，推拿按揉。
　　因为实在是太舒服了，自己也就不知不觉之中睡着了。
　　看来曲白那个家伙就是趁着这个机会，然后又和自己睡在一起了。
　　真的是，这个家伙就不知道自己找一个地方睡觉嘛！
　　林羽真的想要一脚把曲白给踢醒来。
　　不过最后还是放弃了。
　　林羽就是这样的人，心软。
　　看着曲白睡得如此甘甜的样子，林羽不忍心打破对方的宁静。
　　林羽有些头疼的看了曲白一眼，对曲白细声细语道：“你这个家伙，要是敢做出那种事情，咱一辈子都饶不了你~”
　　林羽在自己的内心定下一个底线，只要曲白不去超过那条红线，那么忍让一点点算了，看在兄弟的份上也就懒得和他计较了。
　　林羽重新躺在自己的床上，转头看了看自己身边睡觉的曲白，有些叹息，自己为什么会那么沉浸在梦中的那种感觉里面呢？
　　仿佛是一种永远无法脱离的温柔一样，让自己逐渐的沉沦进去。
　　林羽不想哪一天自己真的变成那个样子。
　　如果自己哪一天，真的爱上了不能够爱上的人，那么也就真正的无法再变回男生了。
　　林羽眼睛重新合上，但是内心不断的向着那种让人上瘾的温软靠过去。
　　林羽只能祈祷着，祈祷着自己在无法抵抗这种温柔侵蚀之前，找到变回去的办法。
　　要不然的话，真的会变不回去了~~
　　…………………………
　　第二更，晚上十点吧~~
　　月初，求一下月票，祝小可爱们越来越可爱～早日变萝呀～



第三百二十四章  安排

　　清晨的阳光透过窗户照射在慵懒的脸蛋上面。
　　林羽和曲白躺在船上相互依偎着，看起来就像是一对情侣一样。
　　如果让别人看到了，校园里面鼎鼎有名的林羽和曲白会是这个样子睡在一起，恐怕会惊掉很多人的眼睛。
　　两人是昨天傍晚才缓缓回到学院之中的，回来之后就回到住处好好的休息了一晚。
　　虽然在魔力车上面也睡得着，但是总觉得少了那么一种踏实感。
　　两人缓缓的从床上起来。
　　林羽白了一眼有自己的床不睡，要和自己一起睡觉的曲白。
　　吃完饭之后，林羽和曲白第一件事情就是去到任务大厅，将任务提交，这样子的话就可以获得奖励了。
　　因为任务之中的各种意外情况都向上面进行了通报，经过确认之后，任务等级和奖励进行了重新的评估，奖励再一次的进行了提高。
　　两人这一次任务一共获取了将近五十万学分的奖励。
　　五十万的学分，换算成为钱币的话，就是五十个亿，五十个小目标。
　　而且因为在学校里面进行购物，各种打折，两人这五十万学分都可以当成一百万来花了。
　　五十亿对于普通人来说是一笔相当巨大的财富，但是对于修炼者而言，并且拥有一点实力和地位的修炼者，五十亿就没有那么的巨大了。
　　林羽和曲白原本手中有大概一万多的学分，现在一次任务就有五十万学分，也算是一夜暴富了。
　　不过因为各种原因，现在能够到手的学分还只有二十万。
　　还有三十万还需要一个月才能够到账。
　　不过，这二十万也足够林羽和曲白修炼一阵子了。
　　在那雾气池谭之中，林羽和曲白大量的吸收里面的能量，虽然那些能量的来源相当的肮脏，但是就像是钱一样，能量的本身并不肮脏。
　　林羽和曲白吸收了里面大量的能量，现在早已来到了锻体的巅峰，脱凡境巅峰，只需要再打磨一下，然后就可以成功的突破到融魂境。
　　而到了融魂境，两人的实力将会再一次提升。
　　林羽和曲白换取了大量的修炼物质之后，将物资放在别墅住所里面，然后来到了地下实验所，找到了彭师，和彭师说了一下他们两人所遭遇到的情况。
　　彭师听到之后，感慨了几句，紧接着便是一阵后怕。
　　他没有想到这一次任务差点儿让自己的爱徒丧生，如果林羽和曲白其中的哪一位真的死在了哪里，那么和他是脱不开干系的。
　　彭师在一阵寒颤之后，和林羽、曲白说了一下以后修炼注意的事项，并且宣布两人以后再进行任务的时候都会有一位学院方面的长老进行暗中的护航。
　　因为两人经过这一次生死的试炼，有了足够的蜕变。
　　彭师对林羽和曲白说道：“你们两个修炼的速度实在是太快了，应该多花一点时间沉淀一下，要不然就容易出现冲劲衰退，到后面重要关头无法续上力。”
　　“以你们两个这种天赋，即使到了神通境，也遇不到瓶颈，但是到了很高的境界，那就不好说了！”
　　林羽和曲白注定不是只停留在神通境的人，虽然现在还可以靠着天赋红利往上面冲击境界，但是境界上升太快，根基不稳，未来肯定会因此而受到磨难。
　　林羽和曲白点了点头，他们两人并没有打算近期就冲击融魂境，而是准备吸收消化一下自己所得，将境界压制住，不断的夯实基础。
　　曲白想起了在对战那邪教的时候用到的那一管元气液，露出一副渴望的眼神：“师父，那种元气液你还有嘛？这一次多亏了您给我们 的元气液，要不然还真的不一定能够从那邪教的手中逃生出来~~”
　　彭师也听到了曲白是如何利用那一管元气液和那邪教的教徒进行殊死搏斗的，如果没有那一管元气液的话，林羽和曲白那天的情况还真的不好说。
　　但是元气液并不是那么容易弄到的，不用那些黑暗的手段，正当的提取元气，是一件非常棘手的事情。
　　彭师对曲白说道：“以我现在的手段，一管那样子的元气液，至少需要用半个月的时间进行提取~不过我很感兴趣你是如何祭献身体的一部分来获取元气的，如果你能够配合我研究几次，说不定就可以更高效率的获得元气。”
　　曲白听着有些寒战，因为一想到身体研究，就想到电影里面的那种残忍的实体改造。
　　彭师看到曲白一脸害怕的样子，出声安慰道：“你放心吧，不是你想的那种邪恶的实验。我也听说了你们这一次遇到的那邪教手段，这种利用生命力来获得元气的手段其实在远古时期就有了。”
　　“一些邪恶的修炼者因为正道通缉，而会选择逃亡元气比较稀少的地方，而为了满足日常修炼的需要，那些邪恶的修炼者便开发出了这种技术。其实除了人，荒兽也可以，只不过荒兽更加附和灵子的置换，能够置换出来元气的比较的少。那些能够置换元气的，大多是一些木植类荒兽。”
　　曲白听到后问道：“那我的这种手段算不算用生命力换取元气？”
　　彭师说道：“我现在还不太好说，因为你还没有经过我的测试，但是通过你任务前和任务后生命力的对比，你的秘术似乎并不会深度影响到生命力。这些东西没有经过测验是很难真正的明白的，有可能只要不用到一个限度，就不会影响生命力，也有可能是其他。”
　　曲白思考了片刻：“那好吧，那就麻烦师父了。”
　　到底还是有师父这一层关系在里面，能够放心一些，要不然的话曲白可不敢把自己这么核心机密的能力暴露给别人进行研究呢。
　　林羽就像是一个小木头一样站在一旁。
　　彭师从林羽一进门的状态就发现了林羽的不对劲。
　　彭师语重心长的跟林羽说道：“他知道了？？”
　　林羽有些羞涩的点了点头。
　　彭师揶揄的哦了一声，然后对林羽说道：“未来的道路还是掌握在你们自己的手上，可千万不要被别人的话语囚禁了自己的道路。”
　　然后彭师挥了挥手：“融魂境的要点我都和你说清楚了，曲白呢，就现在我这边打几天工，配合我研究研究，林羽你呢，就消化消化这几天的所得，然后沉淀一下，明确一下未来的道路~~”
　　林羽愣愣的点了点头：“嗯~”
　　曲白则在一边傻乎乎的说道：“师……师父，您老早就知道林羽的情况了啊？”
　　彭师点了点头道：“早就知道了，你们可不要小看我们这些老前辈哦~~”
　　曲白急切的说道：“那，那林羽有什么办法变回男生吗？？”
　　彭师摇了摇头，对曲白说道：“暂时还没有什么比较好的方法，这些事情以后再说吧，先把你自己的问题解决了再说！”
　　曲白只好闭上嘴吧，然后偷偷看了看林羽，林羽一脸平静的从门口走出。
　　………………………………
　　明天更新情况。
　　保底一更~~白天全是课呀~



第三百二十五章  太可惜了😆

　　清晨的阳光照射，万物进入新的一天。
　　孤零零的一个鸡蛋在漆黑的平底锅上面不断的被食用油煎炸。
　　清色缓缓的被煎炸至白色，甚至有一些枯黄色露出。
　　林羽用锅铲将煎至半熟的鸡蛋翻面，很快，一个煎鸡蛋就制作成功了。
　　林羽今天的早餐做得非常的简单，可以说是入学以来最简单的几次了，一个简单的鸡蛋再加上一杯豆浆，然后还有几片吐司。
　　林羽看了看餐桌的对面，原本应该翘首以盼的那个人早已没有坐在对面了。
　　整个房间有一种说不出来的寥落。
　　刀叉在瓷器餐具上面触碰发出来的声音在寂静的客厅不断的回响着。
　　林羽失落的叹息了一口，一个人在这么大的房间里面住着，难免会感到一丝丝的空虚吧。
　　冷清的房间似乎少了那么一丝丝的热闹呢。
　　曲白在实验室里面已经呆了有五六天了。
　　原本以为很快就能够完事的，没有想到大半个星期都过去了，结果还是没有弄完。
　　看着这个空落落的大房子，林羽心中不是滋味。
　　但是林羽自己是不会拉下面子到彭师的实验所去看曲白的。
　　曲白要是看到林羽过来，肯定又会嚣张笑起来。
　　所以这几天里面，林羽大多数的时间都是在练功房里面进行修炼，夯实基础，积累经验。
　　不过还是有点儿不习惯曲白离开身边的感觉。
　　这几天杨思琳倒是找了几次林羽，不过林羽都兴致不高，并没有到杨思琳那儿去学习新的化妆技术。
　　已经下定决心，早一点寻找到变回来的方法。怎么可以像一个女孩子一样浪费时间用到化妆上面呢。
　　而且大姨妈的持续流血的时间已经过去了，林羽表示自己又可以变回“男生”了。
　　变回男生，那么曲白就很难在自己的身体上面占一点儿便宜，而且自己的贞操也不会被曲白威胁到。
　　所以林羽很快就服用了变化丹，将自己精致的身材削弱了一下，然后让下面的剑鞘竖立起了一柄短剑。
　　这样子的话，在曲白这个小色狼面前自己的安全性就好多了。
　　不过日常没有小色狼在一旁觊觎着自己，感觉生活好像少了那么一点儿什么。
　　就像是女神，虽然日常看不起舔狗，但是当真的身边没有一个舔狗的时候，其实也挺失落的。
　　曲白对林羽的各种觑觎其实在林羽的眼中也是挺有意思的。
　　曲白消失的这几天，整个世界虽然安静了，但是也无趣了许多，如果可以的话，林羽更希望曲白能够早一点回来，就算那个家伙用各种手段偷奸耍滑希望自己陪他多睡几次，那也是没有问题的，而且现在自己这个状态下，就算和曲白一起睡觉，好像也吃不了多少的亏。
　　而且曲白的手艺还真的算是不错了，起码能够让自己舒适的睡过去，按揉之后一整天身体都非常的轻松。
　　虽然那个家伙会趁着一些儿机会偷偷抹自己的油，但是其实也是挺有意思的，只要没有碰到最关键的部位，林羽都是允许的。
　　林羽叹息着，想着自己和曲白的种种，味同嚼蜡的吃着自己做的食物。
　　过惯了两个人拌嘴的生活，一下子又回到这种一个人的生活，变得比想象中的还要不习惯。
　　林羽在入校的时候，本来希望自己的学院生活就像现在这样，一个人默默的在学校里面修炼生活。
　　当一个安安静静的小透明，是林羽在来到天都的车上面的许愿，不过曲白的出现打乱了林羽的生活，让过着单纯生活的林羽经历了许多。
　　内心的渴望也不再是当初的那个单纯时候的想法了。
　　曲白此时此刻正在实验室里面和蓬头垢面的彭师一起坐着实验。
　　其实曲白不是很想留下来的。
　　一边是可爱，清纯，青春靓丽，容易调戏的同居女孩。另一边是一个糟老头子。是一个正常的人都知道应该选择哪一方吧。
　　不过，在受到这一次任务的刺激之后，曲白明白，自己如果想要为了修炼，为了未来在执行任务的时候能够拥有更多的保命能力，那么久必须留下来配合彭师进行检查。
　　在这个实验室里面每呆上一天，曲白对外面林羽就愈发的思念一分，并且害怕这几天之后，自己再次回到林羽身边的时候，会有第三人插足，如果对方是一个女孩子，那还好，如果对方是一个男生，那就去死吧！
　　曲白很快就被自己内心暴虐的想法给吓住了，安慰了一下自己，毕竟不能够干预自己兄弟自由恋爱，怎么可以想得如此的暴虐呢。
　　不过曲白还是一时半会无法接受，如果林羽真的找到一个男友。
　　一种莫名其妙的危机感让曲白更加迫不及待的回到地面上，回到那别墅里面。
　　不过研究这种东西是急不得的，越是着急，那么就越发的不尽人意。
　　在十一月的七号，彭师终于研究出了一些东西出来。
　　彭师对曲白说道：“首先呢，你的那个能力不会深度的影响你的生命力，只要你能够在使用完能力之后，得到及时的补充，那么就不会亏损生命力。”
　　曲白听了后，觉得这个研究结果倒是挺满意的。
　　因为如果会彻底的影响到生命力，那么曲白以后不到必要的关头，是绝对不会再使用这个能力的。
　　彭师继续对曲白说道：“根据你使用能力的过程，我对元气有了更加深入的理解，开发元气的效率相比之前会快上不少，以后你们就不用担心这个方面的问题了。”
　　曲白点了点头，对彭师毕恭毕敬的说道：“多谢师父了！”
　　彭师摆了摆手：“哎~这干嘛呢，这些都是我们做师父应该做的事情！！”
　　彭师说完专业的事情之后，继续对曲白说道：“你这几天吵着问我，林羽的那种事情到底是怎么回事，虽然我见多识广，但是，林羽那种情况真的很少见，只能和改造系的那个女孩子归位一类。”
　　曲白对彭师说道：“真的没有稳定的方法让林羽变回去吗？”
　　彭师思考了片刻，然后对曲白说道：“以我们现在的理解，真的没有太多手段将林羽变回去，至于洗魂石，也许有效，也许没有效果。不过我们并不希望林羽尝试使用洗魂石，那玩意是会透支一个人的潜力的。”
　　曲白听了后，总结一句话：“那就是说没有办法让林羽变回来啰~”
　　彭师凝重的点了点头。
　　曲白叹气一声，转头背着彭师，脸上露出一副笑容，嘴巴却惋惜道：“那真的是太可惜了~~”
　　……………………
　　太难了，课程简直不是人！！
　　无语~~呜呜



不定时请假～～

　　原因…为了补考…咱不得不……唉╯﹏╰
　　斯密马赛，各位，抱歉惹
　　如果咱过了，会有更多更新的…



第三百二十六章  回来

　　曲白进入到实验所的浴室里面，认认真真的将自己给清洗干净，穿上一身极其贴身的黑色衣服，将自己的头发梳理得一丝不紊，就像是第一次准备和女朋友约会的男生一样，虽然不会化妆，不会装扮，但是起码要把自己弄得干干净净的。
　　曲白不知道自己为什么会这样，明明只是准备回到地面，只是会见到自己的好兄弟林羽，但是曲白就是不希望自己这几天下来不修边幅的样子被林羽给看到。
　　彭师看到曲白认认真真忙活着打理自己外貌，意味深长的笑了笑，对曲白说道：“你小子啊~~”
　　曲白转头看向彭师，一边对着实验室的镜子摆弄着自己的头发，一边对彭师说道：“师父，怎么了？？”
　　彭师笑了笑：“没什么，只是想到你们这个年纪呀，真的是青春活力啊！”
　　曲白哪儿听不懂彭师的调侃，但是曲白是很会装糊涂的人，所以他决定假装听不懂自己的师父在调侃什么。
　　彭师笑了笑，其实还是很欣慰的，因为林羽现在这种特殊的情况，能够有一个曲白给她兜底，也是相当不错的。
　　这几天的相处，彭师也知道曲白算是一个比较好的人，不算是那种偷奸耍滑的，虽然喜欢开一些小的玩笑，但是面对正事的时候往往能够做得非常的不错。
　　所以对此，彭师还是很放心林羽和他在一起的。
　　生活有情趣，工作又敬业，这样子的男生的确非常的少见。
　　林羽那种内向性格的女孩子的确缺少一个骑士守护在她的一旁呢。
　　不过到底还是小年轻们的事情，我这个老头子也就不要过多的参与了。
　　彭师内心剧场一幕幕的播放着，最终在曲白准备好一切之后。彭师从自己的口袋里面拿出了两根湛蓝色的元气液，对曲白说道：“这些元气液要比上一次的好上不少，而且也比较的适合你的属性，那白骨宫殿里面的东西，我加了一点儿进去。”
　　曲白接过这湛蓝色的元气液，感受着里面澎湃的力量，对彭师说道：“谢了，师父~”
　　彭师摆了摆手，对曲白说道：“这一次我接手了一个研究项目，对方报酬是两件玄阶巅峰的贴身内甲，那玩意对我而言也没有什么用，倒是你们这一次战斗之后，我给你们的护甲破损的差不多了，这个，你也一起带给林羽她吧。”
　　曲白接过彭师手中的一对内甲，看起来是一男一女，看来彭师有专门的进行过交涉，要不然哪儿这么的巧。
　　曲白再度谢过彭师，然后转身离去。
　　曲白在下面已经呆了快有一个星期了，一个星期的时间，没有看到外面的太阳，没有吃到林羽亲生制作的爱心美食，没有见到林羽的那张好欺负的弱受脸蛋，曲白早就饥渴难耐了。
　　曲白这个几天其实也在期待着林羽可以来地下的实验所里面找自己玩玩，无论找什么借口，总得过来看看自己吧。
　　但是自己还是低估了林羽那个家伙的决心。
　　虽然林羽那么薄情，但是曲白并不准备寡义。
　　他现在可想林羽了。
　　几天不见，若隔三秋。
　　所谓小别胜新婚~
　　曲白归心似箭，速度极快的向着别墅区奔跑而去。
　　路上有不少的人看到曲白，想要上去和曲白搭讪几句，不过曲白并没有那么多的闲工夫理他们。
　　这一下，那些人也终于体会到了高手的冷漠。
　　曲白一溜烟的回到别墅里面，别墅外表和自己离去的那天相比，几乎看不出什么变化，还是那般的崭新。
　　外面草地上面的青草正在顽强的生长着，原本在入冬的季节，这些青草都会枯萎死亡，不过曲白把它们的品种换了一种在冬季也可以常绿的。
　　几只麻雀在别墅前面的草地上面寻找着花草的种子。
　　曲白看着那紧紧关闭的大门，内心升起一些小小的紧张且复杂的情绪。
　　有自己突然回来，想要给林羽一个惊喜的迫不及待。也有一丝丝的担心和忧虑，害怕和林羽相处不能像以前一样自由自在。
　　曲白并不需要敲门，等林羽过来把门打开，因为曲白身上是有钥匙的。
　　曲白拿出在自己身上的钥匙，呼吸一口，再度的整理了一下自己的仪容。然后将钥匙插入眼前看起来有些儿承重的门锁之中。
　　“咔擦”
　　一声机械一般的声音响起，被大门隔绝的内部声音和气味仿佛随着曲白手缓缓的推动，而开始暴露在曲白的眼前。
　　里面看起来和之前没有什么曲白，安静得有些冷落。
　　曲白吞咽了一下口水，然后把自己的目光往上方看去，看到上面的房间，然后对楼上喊到：“林羽，你兄弟我回来了，还不出来欢迎一下？？”
　　熟悉的感觉，熟悉的味道，曲白一下子找回了以前的感觉。
　　重新回到别墅里面，呼吸着熟悉的味道，曲白原本有些荒神的灵魂一下子得到了宁静。
　　现在曲白明白，自己完全不需要半点儿的紧张，自己和林羽只是正常的兄弟而已，是那种数年不见，友情还像是昨天那般纯粹。
　　只有自己想得太多，行为才会彷徨，脚步才会踌躇。
　　林羽此时正在练功房里面进行修炼，说实话，练功房的隔音效果是非常的好的，林羽的确没有听到曲白叫喊她。
　　但是林羽内心就是有一种感觉，这种感觉牵引着她从练功房里面走出去。
　　然后她就来到走廊上面，眼睛看向大厅的沙发。
　　果不其然，看到了那熟悉的面孔。
　　林羽一眼就看到了打扮有些儿骚包的曲白，他正大摇大摆的坐在沙发上面。
　　林羽靠在二楼的护栏上面，托腮，看着下面大厅沙发上面坐着的曲白，然后对曲白说道：“回来了？”
　　曲白转头看向林羽，笑着说道：“对呀，这几天可真的累死我了，吃也没有吃好，睡也没有睡好~~哎呀，还是和好兄弟在一起更加的舒服~~”
　　林羽嘟嘟着嘴巴，哼了一声：“哼，咱现在已经恢复男身了~~怎么，还像和我睡觉？是想要和我击剑吗？”
　　曲白有些吃惊，看向林羽，身材的确没有几天前的那般火爆了，但是依旧清纯可爱，样貌出众。
　　所以，抱着林羽睡觉依旧是一件十分划得来的事情，而且林羽那是什么男儿身，丹药的手段罢了，一点儿功能也没有。
　　曲白没有理会林羽的倔犟，而是做出一副可怜巴巴的样子：“不说那种东西，我已经有七天没有吃过新鲜的饭菜了~~现在已经中午十一点半了，林羽妈妈，我饿了~~”
　　曲白回来的第一件事情，那就是蹭吃蹭喝~
　　林羽看着曲白可怜巴巴的样子，内心却是窃喜，有点儿自豪，没有自己的供养，曲白这个家伙也就活成这个样子啦。
　　林羽傲娇的点了点头：“刚好我也饿了，就勉为骑男的给你做一次好吃的吧~~”
　　曲白干嘛点头谢道：“谢谢你，林羽~~”
　　…………………………
　　唔姆~~唔姆~
　　月票唔姆~~咱这个月好少月票呀~



第三百二十七章  对话

　　“好吃~~”
　　曲白大口大口的吃着，出手筷子的频率就像是某些女主播最喜欢的炮机一样，快速的伸缩，甚至快出了残影。
　　菜盘里面的美味佳肴被曲白一口一口的吃掉。
　　看着曲白大口吃着自己亲手制作的食物，看着对方满脸享受的样子。林羽脸上不知不觉之中露出幸福的微笑。
　　不过很快，林羽就将微微勾起的嘴角给放松了下去，显然她是注意到了自己姨母笑。
　　她才不要让曲白看到自己笑呢。
　　曲白一边赞叹着林羽厨艺再次进步，一边抱怨的说道：“真的是，这几天的时间，你都不去研究所里面看看我~~”
　　曲白有那有些儿幽怨的眼神看着林羽，好像是再说，‘你怎么不去看看我’。
　　这幽怨的眼神看得林羽有点儿毛骨悚然，一个男生怎么可以跟一个怨妇一样，简直比自己还要女孩子。
　　曲白继续说道：“你可不知道我这一个星期里面，和师父那个糟老头子在一起，天天吃一些‘残羹冷炙’，那些东西一点也比不上你的手艺。有时候还要吃压缩饼干来充饥，一点儿也比不上你的手艺。”
　　林羽听着曲白的恭维，内心雀喜，但是脸上依旧保持着冷淡，比较典雅的方式用着筷子，夹起来一片牛杂，然后回答曲白道：“我，这几天忙着修炼呢 ，哪有时间做饭给你送过去。真的是，你又不是什么金贵的人物，还要我给你送吃的？看来我真的把你给养挑食了。”
　　曲白连忙摆手：“哪有，只是你做的饭菜实在是太好吃了，所以~所以，我才希望天天能够吃到你做的食物嘛~”
　　曲白说着说着，忽然的情绪变得有些低落，默默的低着头，用着筷子吃着碗里面的食物。
　　林羽看着情绪忽变得有些而低落的曲白，关心的问道：“你，怎么了？？”
　　曲白唉声叹气了一阵子，然后抬头看向林羽，一脸悲伤的说道：“林羽，我发现我爱上了你~”
　　林羽：“啊！你在说什么！！你在开玩笑吧，真的是，这几天假酒喝多了吧，哈哈。”
　　林羽一脸震惊，内心一阵慌乱，怎么办怎么办！！
　　林羽一边想要用其他话题拖延，一边想着对策。
　　哪知道曲白下一句，直接让林羽崩溃。
　　曲白继续说道：“的，美食~”
　　曲白将话说完之后，林羽讪讪的用手转了转自己的发鬓，然后用有些颤抖的口吻说道：“曲白，你这个家伙，说话不要老是说一半好嘛！容易让人误会！！”
　　曲白嘿嘿的笑了笑：“咱们可是兄弟啊，我怎么可能会对兄弟出手呢~就算那个兄弟现在长得沉鱼落雁，闭月羞花，还没有作为男孩子最重要的大牛牛~~但是也不会轻易下手的！难道你对我有想法~~啊呀，我就知道，我这么帅气的男孩子，就算是男生也会对我青睐吧。”
　　林羽一脸斥候，羞涩呵斥道：“你干嘛形容的那么详细~不，那么夸张！还有，你长得真的不行！”
　　曲白嘿嘿的笑着，拌嘴回答道：“难道我说的是错的吗？某人不就是长得和女孩子没有什么区别，还在这里嘴硬自己是男孩子嘛？”
　　林羽支支吾吾的回答着：“女孩子~不能算是女孩子！修炼者的事情怎么能够和寻常人比较呢？”
　　紧接着，林羽又说什么兽魂影响的缘故，自己本来真的是男孩子之类的话，空气之中很快就充斥着快乐的气息。
　　曲白笑着：“哦，要是你还是男孩子，怎么会没有牛牛子呢？准是被上天没收了，老天都要你当女孩子。”
　　林羽哑口，郁闷的扒拉着碗里面的饭。
　　曲白看着林羽吃瘪可爱生闷气的样子，乐呵乐呵的笑着，伸手向着火锅夹过去。
　　林羽一脸愠怒的拿着筷子，将曲白的筷子打开，然后板着小脸：“你，不可以吃~”
　　曲白一脸欲哭无泪，求饶着道：“大哥，我错了~~求求你放过我吧，我已经一个星期没有吃好了~~”
　　林羽娇哼一声：“哼，你这个家伙，端起碗吃肉，放下碗骂娘~不对，骂爹！不是什么好东西，白眼狼一只！不给你吃~~”
　　曲白一脸可怜巴巴的样子，看起来像是受了很大的委屈一样。
　　曲白从自己的座位上面站起来，来到林羽座位旁边，可怜巴巴的求饶着。
　　林羽看着曲白如此可怜巴巴的样子，最终还是心软了，对曲白说道：“哼，泥奏凯！去那边吃，不要在这里坏了我的风景~~”
　　曲白乐呵呵的跑过去：“谢谢~~”
　　曲白快速的回到自己的位置上面，夹起筷子就吃起来，不过曲白吃着，再次说起之前的那事。
　　曲白对林羽说道：“你说，我们以后，会变成什么样子？？”
　　林羽有些疑惑的抬头看着曲白，有点儿疑惑曲白为什么今天会变得多愁善感。
　　曲白则没有之前那般的情绪高涨，而是缓缓的说道：“唉，说真的，林羽，以后我要是没有你做的食物，可能真的活不下去！”
　　林羽讪讪笑了笑：“修炼者怎么可能会因为这些事情而活不下去~”
　　曲白啧啧两声，然后对林羽说道：“怎么，你不信我啊？”
　　林羽不想回答曲白的问题。
　　曲白说道：“这七天里面，没有你爱心，呸，没有你的食物，我就感觉生活仿佛少了一些激情，没有 一点儿的动力。整个人就像是行尸走肉一样，整个人没有一点儿的活力！林羽，我已经离不开你了~我已经成为你美食的俘虏了~”
　　林羽看着曲白那般煽情的说着，有些讪讪，不知道该怎么回答。
　　曲白用开玩笑的口吻说道：“要是你以后还变不回男孩子，那就当我的专属厨娘吧~~我会好好的疼爱你的~~”
　　林羽一脸怒气：“西内！！我怎么可能变不回男孩子！”
　　曲白耸了耸肩，虽然说这个世界存在着很多的奇迹，从男孩子变成女孩子本身就是奇迹，但是曲白不相信林羽身上会再度的出现奇迹。
　　男孩子变成女孩子，多么有趣的事情啊，很多男生都有过这种想法，那就是变成女孩子会是一个什么样子的体验吧。
　　据说世界上还有一些人乐衷于看一些男孩子变成女孩子的小说，以此来希望满足内心的好奇呢。
　　曲白看着林羽满是胶原蛋白可爱的脸蛋，忽然的想到，透正常的女孩子，和透林羽这种女孩子，会有什么不同的体验呢？
　　好想知道啊。
　　林羽这种由男孩子变成的女孩子是不是也可以怀孕呢。
　　想要试一试啊。
　　林羽似乎感受到曲白眼神之中蕴含着的那一丝丝的怪异。
　　有些警戒的看着曲白：“喂，你这个家伙，想什么呢，笑得那么邪恶！”
　　曲白嘿嘿的摸了摸自己嘴角的口水，然后说道：“没什么，没什么~~”
　　但是曲白的痴笑已经出卖了他。
　　林羽一脸警惕的看着曲白，曲白的危险程度在林羽心中再度提升一个档次。
　　……………………
　　唔姆~~
　　小手大盗在此，打劫来到的书友！留下月票，要不然咱手中的‘变成女孩子，并且变成绒布球’药剂可就不听使唤，要注入你们的身体里面哦！
　　一只绒布球可以卖很多钱钱呢！



第三百二十八章  难色

　　林羽看着笑得有些怪异的曲白，只感觉有些内心有些发慌。　　曲白笑容之中蕴含着一种特殊的古怪意味让林羽有一种身体被看光的感觉。　　林羽装作镇定的吃着碗里面的菜肴，但是整个人的神经处于高度的紧绷之中，时时刻刻的小心着曲白忽然的暴动。　　虽然自己现在是男孩子的身体，但是鬼知道曲白会做出什么惨无人道的行为出来。　　虽然自己并不害怕，但是总得要防着一手的。　　曲白内心一阵子的臆想之后，重新将注意力放在吃饭上面。　　看到了林羽警惕自己的眼神，笑着问道：“你这样看着我干嘛？？我又没有做什么坏事！”　　林羽一脸警惕的说道：“看着你这个家伙笑，就觉得有不好的事情将要发生~~”　　曲白啧啧了两下，然后自言自语的说道：“难道我曲某人在你的眼中就是这样一个人吗？？”　　林羽点头，似乎不准备给曲白辩解的机会。　　曲白仿佛心脏中了一弹一般，捂着自己的心脏，然后往后面一倒，头一扭，仿佛死去一般。　　曲白独自的表演完之后，对林羽说道：“没有想到，相处这么久了，你竟然还是这么看待我~唉，我的心受伤了~~”　　林羽五官略微收缩，无比嫌弃的说道：“咦~~不要这么恶心吧！一个大男生，比女孩子还要矫情。”　　曲白叹了一口气，看起来受伤极了。　　吃了几口饭，曲白忽然说道：“林羽，所以你现在是变回男生的状态了吗？？”　　林羽理所当然的点了点头：“那当然，咱本来就是男孩子，能够变回男孩子身体，怎么可能像是一个变态一样保持女孩子的样子嘛。”　　曲白内心无比的可惜，不过表面上依旧非常赞同林羽的做法。　　曲白说道：“这就是我一直把你当成兄弟看到原因呀。只有一直保持着男孩子内心的人，才是真正的男生，我觉得林羽，你是一个有着男孩子内心的人。”　　林羽理所当然的点头回应道：“那当然，虽然我的身体变成了女孩子的身体，但是我依旧保持着男孩子的内心。”　　曲白认真的点了点头：“保持着男孩子的身体，很多东西都能保持还是男孩子的状态。变成女孩子的影响的确要少许多，现在和你相处起来都从容了许多。要知道之前你还是女孩子身体的时候其实我是高度紧张的。还是变成男孩子好呀~~男孩子好。”　　曲白碎碎说着，言语之中都是对之前林羽变成女孩子的不安。好像林羽变成男孩子之后事情都好起来了一样。　　林羽才懒得相信曲白的鬼话呢，自己是女孩子身体的时候，整个身体就只有那处秘密桃源没有被那个家伙上下其手过，其它的地方或多或少都被那个家伙借口按摩给碰过了。　　而且那个时候曲白可没有表现出紧张，或者厌烦的态度，相反，整个人都像是打了鸡血一样，浑身释放着怪异的气息，眼睛之中隐藏着邪恶的光芒，好像是要将自己给吞噬了一样。　　见林羽对自己说的话嗤之以鼻，曲白有点儿尴尬的摸了摸自己的鼻子，然后讪讪笑了笑。　　曲白也不再往那个方向说去，而是对林羽说道：“之前本来准备带你去咱们天都有名的温泉里面泡泡澡，放松放松的。但是你忽然的变成了女孩子，就取消了计划。不过你现在变回了男孩子，那之前的计划就可以继续了。”　　林羽一边吃着玉米，一边说道：“所以，你准备，和我一起去温泉泡澡？？”　　曲白点头道：“对呀，怎么了，如果是女孩子的身体，我当然不会像一个禽兽一样去占你的便宜。但是现在你不是男孩子身体咩？所以我想着问题也没有那么大，毕竟是兄弟嘛。而且之前我们在试炼的时候又不是没有一起泡过澡~~”　　曲白继续说道：“而且这一次，我们在银城里面经历了那么多的磨难，所以，选择一些时间出去放松放松，也是很正常的事情嘛~~”　　曲白继续说着，什么劳逸结合，什么张弛有度。　　不过林羽一直保持着犹豫，好像无法下定决心和曲白一起到温泉里面泡澡。　　曲白看着林羽如此的犹豫，叹了一口气道“林羽，你是在这里担心什么？作为一个真正的男孩子，对于这种事情，应该没有那么多的犹豫可言的吧。”　　林羽看着曲白，嘴巴张了张，欲言又止，林羽似乎想到了曲白会说什么，林羽也明白那的确是自己的缺陷，但是内心深处的忧虑的确在无时无刻的影响着自己。　　如果自己还是一个男孩，那么当然可以坦荡的和曲白一起去温泉泡澡。　　但是自己其实已经变成了女孩子，虽然通过使用变化丹变回男孩子样子，但是性别是不会因为肉体模样的改变而改变的。　　变成了女孩子就是变成了女孩子。　　客观的事实不会因为一个人的主观意愿而改变。　　林羽一直强调自己还是女孩子，是不想被内心那些女孩子的元素给同化。　　就像是在海波之中放下的一个卯一样，让自己能够寻回到原来的路。　　即使林羽一直保持着原本的初心，但是随着时间越来越旧，对于原本的定位也就越来越模糊。　　真实的情感，真实的想法，和以前变成冲突起来。　　如果把原本的林羽比做一个普通人，那么现在的林羽就是直面了一种能够将男孩子变成女孩子邪神后的林羽。　　来自男性方面的精神值随着时间的推移，越发的少，林羽愈发的向着女孩子靠近，等到属于男孩子的精神值完全的消失的时候，林羽也就完完全全的变成了女孩子。　　现在林羽能够感受到自己身上出现的矛盾，说明在内心方面，林羽还没有完全的变成女孩子。　　曲白就是利用林羽想要保持男孩子内心的渴望，所以才说出那种话。　　曲白看着林羽面露难色，叹息一口，但是内心却并没有看起来的那么失落。　　因为林羽表现得愈发的犹豫，那就代表着林羽离男孩子越来越远了，离女孩子越来越近了。　　而且以林羽的性格，最后一定会以赌气的方式，为了证明自己还是男孩子，选择和自己一起去泡澡的！　　……………………　　卡文惹，好难呀~~



第三百二十九章  毕竟是兄弟嘛

　　林羽陷入了沉思之中，内心的犹豫和矛盾让林羽感到非常的难受。　　内心的煎熬让林羽无法做出理想的判断。　　林羽也想像以前，还没有暴露的时候，果断的做出决定，虽然那时候有打肿脸充胖子的嫌疑，但是起码还能够维持男孩子的最后虚假。　　但是现在，林羽已经不敢像以前一样冒险了。　　如果曲白不知道自己的状况，林羽还是敢和曲白去那所谓的温泉里面一起放松一下的，但是现在林羽却没有了之前的那般勇气。　　曲白看到林羽满脸为难的样子，有些失落，但是最终还是松了一口气，理解说道：“那好吧，毕竟你现在这种情况也是挺特殊的，我也知道你在担心什么。那就这样吧，咱们不去那儿了，咱们这几天在这里面好好修炼一下就行了。”　　林羽看着曲白满脸落寞的样子，忽然的有一种负罪感，也许曲白根本就没有那个意思吧，那么自己何必要像防贼一样防着曲白呢。　　也许是为了战胜内心那属于女孩子的忧虑，也有可能是为了证明她林羽不是因为曲白的缘故才会放弃去温泉的。　　林羽对曲白说道：“谁说我不去了，我只是在想什么时候去比较合适呢。”　　林羽用执拗的眼神看着曲白，好像之前的犹豫都是假象，好像是在说；曲白，你把我想成什么人了。　　曲白看了看林羽，原本脸上的失落全部消失，取而代之的则是一脸的欢喜：“是呀，我就知道你回去的，那咱们什么时候去比较的合适？”　　林羽想了想：“好像最近几天都比较的合适吧，反正咱们最近也没有什么事情要去做，要不然就明天好了？”　　曲白点头，他也不在意到底是哪一天更好。　　就这样，两人约定明天下午到晚上，在天都雅山温泉那儿度过一个美好的时光。　　曲白笑着对林羽说道：“那就这么愉快的决定了？”　　林羽用带有一丝稚音的鼻音回答道：“嗯~”　　林羽现在内心还是有一点儿后悔的，但是已经做完觉得了，再反悔，那就有点儿不好了。　　随着林羽答应去泡温泉，两人的午饭也进行到了末尾。　　曲白满意的捧腹躺在沙发上面，转头对林羽说道：“对了，师父又给我们一人一件内甲了，这一次内甲的质量要比之前的还要高上不少呢。”　　林羽快速的将碗碟给收拾完，来到曲白的身边，对曲白说道：“什么，内甲吗？”　　曲白点头说道：“是的，要比上一次送给咱们的那金丝软甲还要好上不少。”　　曲白说着，便从他的收纳戒里面拿出彭师送给他们两人的内甲。　　两件内甲都是以淡蓝色为主色调，看起来精致轻盈。　　从造型上面看，这两件内甲看起来是属于一个系列的。　　还好内甲是穿在里面的，要是穿在外面的话，两人看起来会有一种情侣装的既视感。　　林羽从曲白的手中接过一件内甲，仔细的感受着手中的内甲。　　上一次在银城的任务之中，林羽和曲白的金丝软甲在战斗之中出现了不同程度的损伤。　　虽然说修一下还可以使用，但是说实在话，原本的那一套金丝软甲对林羽和曲白现在的帮助并不是很大。　　换上这一件内甲，也是相当不错的。　　林羽里里外外的将手中的内甲看了看之后，点了点头。　　看起来是比较的满意手中的这一份内甲。　　林羽将内甲收入自己的须弥纳芥之中，以后在战斗之中，内甲的存在会提高一定的生存率。　　曲白对林羽说道：“林羽，你方向，我曲白一定会帮助你寻找到变回男孩子的方法的。”　　曲白正色看着林羽，仿佛是许下一个诺言一样，无比的庄重，无比的严肃。　　看着少有正经的曲白，林羽先是愣了愣，但是很快就反应过来：“谢谢你~”　　曲白笑着说道：“咱们毕竟是兄弟嘛！兄弟之间的事情，谢什么。”　　虽然很想让林羽一直保持着女孩子的样子，满足自己内心的那些些想法。　　但是，如果曲白真的发现变回男孩子的方法，还是会毫不犹豫的告诉林羽。　　因为，变或者不变，选择权永远在林羽的手中。　　作为林羽的好兄弟，曲白不会因为一己私欲而毁灭掉林羽变回男生的希望。　　但是，如果到时候，林羽也不愿意变回男孩子，曲白也不会说什么。　　林羽看着曲白，笑了笑，这个寻常时期让人无比讨厌的家伙，有时候也是意外的可靠呢。　　如果平常时候没有这么气人的话，说不定~说不定会更好吧。　　不过，如果是那种曲白的话，生活好像也太过于无聊单调乏味了。　　看到林羽脸上露出的灿烂微笑，曲白只感觉自己的心脏砰砰砰的跳着，好像再苦再累，只要看到林羽无忧无虑的笑容，那么一切都值得。　　曲白赶忙稳住自己内心的冲动，不断的告诫自己：“对方可是一个男孩子，对方是自己的好兄弟，曲白，你不可以那样！！”　　在内心不断的重复数十次，曲白终于驱散掉内心那心动的感觉。　　曲白对林羽说道：“也许咱们中心藏书殿里面就有关于你的消息呢，要不，咱们到时候找一个时间到里面去看看？说不定可以找到关于你变回男生的线索。”　　中心藏书殿是位于学校中心的巨大的图书馆 ，不属于任何的院系，每一层都向着不同的学生进行开放。　　最下面的一层是一些比较基础的教育和资料，不过有许多的奇闻异事，倒是可能找到关于林羽变成女孩子，变回男孩子的信息。　　林羽之前也打算去那藏书殿看一看的，但是中间发生了太多的事情，也就忘记了那一件事情。　　所以当曲白提及的时候，林羽欣然的答应了，而且有曲白一起帮忙的话，肯定要比一个人去那儿寻找好多了。　　虽然林羽现在修炼境界不低，但是藏书殿里面的书也不少，一楼就有上百万本不同的藏书，就算一本书只有十万字，那也要寻找许久的时间。　　有曲白在的话，就可以大大的降低寻找的时间。　　林羽对曲白说道：“那就麻烦你了！等我变回男生的时候，肯定不会忘记你的帮助的。”　　看着林羽感谢自己无比真挚的样子，曲白笑着说道：“这哪跟哪，咱们可是兄弟，如果你真的要报答我的话……咳咳，也不是不能提前支付的…………咳咳，你懂的，到时候那变回男生了，可就体验不了女孩子的快乐~所以……”　　曲白还没有把话说完，林羽一个头锥过来，因为林羽的身高缘故，只能顶到曲白的下巴，但是也是足够让曲白闭嘴了。　　曲白受到重击，嘴巴里面还含糊着说着：“肥水不流外人田！！”，“先让兄弟爽一爽”之类的话。　　…………………………　　明天满课呀，绒布球们，好累呀~~还要进行复习，唔姆，咱好难呀~　　给咱几张月票吧，只有两百张，呜呜~



第三百三十章  交流赛

　　林羽一脸愠怒的看着曲白，虽然曲白是以开玩笑的口吻说出的那些黄言黄语，但是对于现在内心颇为敏感的林羽来说，还是非常的难以接受的。　　一听到曲白说那些东西，林羽就会不小心的把自己带入到里面。　　一旦带入其中，林羽就会变得又羞涩又愤怒。　　曲白揉了揉自己被林羽撞击的下巴，对林羽说道：“唔~你这个家伙，真的是一点儿也不把力气收敛哦，撞的我真的很痛诶。”　　林羽叉着腰，哼了一声，扭头不想看曲白这个家伙。　　曲白揉了揉自己的脸，嘿嘿的笑了笑。　　两人正准备继续说些什么的时候，只听见别墅的大门被人从外面敲响。　　“咚咚咚~~”　　不断有声音响起，打破两人之间的宁静。　　所以中断了林羽和曲白的玩闹，林羽和曲白面面相觑，两人自从进入到这边的别墅之中，就很少会有人过来寻找他们两个。　　现在大中午的，会有谁来找他们？　　林羽和曲白缓缓的来到门口，然后把门打开。　　入眼是一对颇为雄伟壮观的山丘，**饱满的弧线吸引着林羽和曲白的目光。　　大门被打开，林羽和曲白很快就认出了来者何人。　　此人正是林羽和曲白名义上面的班主任，夏芸。　　曲白见到来者是自己的美女班主任，连忙往里面请。　　宛如熟透的蜜桃，夏芸摇了摇手说道：“哎呀，这就不用麻烦了，我过来就是和你们说一件事情的。”　　林羽和曲白相视一眼，虽然不知道班主任来找他们是干什么的，但是还是礼貌的说道：“老师，您请说。”　　夏芸看到林羽和曲白如此恭敬的样子，之前的忧虑也放下来了。　　来之前夏芸还担心林羽和曲白的态度会非常的孤傲，谈话会很难进行。　　来之后才发现之前都是过分担心了，两人都非常的礼貌，能够在这种天赋之下保持这种谦逊，真的非常的不错。　　夏芸对林羽和曲白说道：“事情是这样子的。为了加强各州之间的学术交流，每隔一年的时间，各大州都会派出他们州最强学府的交流团队与其他大州的交流团队进行交流。”　　林羽和曲白听到之后，想起来了夏芸老师说的到底是一个什么事情。　　那就是一年一度的州际交流大赛。　　每一个年级都有属于自己的交流大赛。　　比如一年级的新生就和一年级的新生进行交流。　　四年级的老生就和四年级的老生进行交流。　　各个年纪之前是不会相互干涉的。　　不过这个交流大赛是在夏天进行举办的，现在快要入冬了，怎么现在找过来？　　夏芸看到了林羽和曲白脸上的疑惑，心中明白两人的疑虑，赶忙出言解释道：“是这样子的，虽然大赛是在明年五月份进行举办的，但是呢，大州内部还要进行一些比赛，才能够决定是哪个学府代表大州进行出战，而且，越早的组成校队，那么也就代表着能够拥有更高的配合和默契，在之后的比赛之中会占据更多的优势。一般来说，在天都学府，都是十一月份，十二月份进行队伍人员的确认。”　　林羽和曲白这才明白夏芸老师来找他们是干什么的。　　林羽点了点，转头看了看曲白。　　曲白似乎领会林羽的意思，对夏芸说道：“那么，我和林羽是不是还要在校内产假选拔赛？”　　夏芸笑着说道：“本来，你们还是需要参加选拔赛的，但是全年级里面，就只有你们两个进入到天榜，所以，你们不用再参加校内举办的校赛，可以直接拥有校队的名额。”　　听起来这的确为林羽和曲白节省了不少的时间，毕竟对于林羽和曲白的这样的天才来说。时间是相当宝贵的。　　起码在夏芸他们那些人的眼中，林羽和曲白每天都是无时无刻的进行修炼，要不然怎么会有如此的成就。　　要是让她知道，她想象中无比努力修炼的林羽和曲白计划着明天到天都知名的雅山温泉放松的话，肯定会惊掉大牙的。　　夏芸说出让人难以拒绝的条件之后，脸上带着微笑，看着林羽和曲白，她相信两位小年轻肯定会答应的。　　不过，夏芸哪儿料到林羽忽然的问道：“那个……校内的选拔赛，会有奖励吗？？”　　夏芸愣了愣，然后说道：“有的，根据选拔的名次，会有相应的奖励。”　　夏芸微微眯着眼睛笑着，心中不解的问道：“问这个是要做什么？”　　林羽继续说道：“那……那我和曲白如果不参加那校内的选拔赛，还有奖励吗？”　　夏芸听到之后，瞬间就懂了林羽想要问什么。　　合着是放不下那些奖励呀。　　因为林羽和曲白这种情况实在是少见，虽然直接破例允许两人进入到校队里面，但是相应的奖励的确没有进行讨论。　　夏芸支支吾吾道：“啊，那个啊，还在讨论之中呢。”　　林羽有些失落的说道：“那就是说现在没有啰？”　　夏芸脸颊旁边有细微的汗水出现，很快笑着说道：“很快就可以决定出来的，放心吧，就算你们两位没有那些奖励，在进入到校队里面，和校队一起参加交流大赛，如果能够获得不错的名次，也会有大量的奖励~~”　　林羽想了想，似乎也是这样呢，于是看了看曲白，点了点头说道：“嗯，我和曲白可以答应进入到校队的，但是，那个，奖励，还是拜托快点批下来呢。”　　夏芸心中松了一口气，笑着说道：“那肯定是没有问题的~~”　　夏芸说完之后，对林羽和曲白说道：“还有什么疑问吗？”　　林羽和曲白摇了摇头。　　夏芸叹了一口气说道：“那，我就现在走了，到时候会有人过来通知你们的。”　　林羽和曲白点头，示意自己知道了。　　说着，夏芸便踩着黑色的高跟鞋缓缓的远去。　　曲白看着夏芸缓缓远去，啧了啧舌，对林羽说道：“我还以为在楚州，天都学府是内定参加交流大赛的呢，没有想到还要进行选拔。”　　林羽耸了耸肩，也有些意外。　　不过据说这几年天都学府有些式微，之前的一些重要学府也得到了政府大力的发展。　　林羽和曲白摇了摇头，那些事情不是他们这两个学生去探讨的，而且就算是要进行选拔，两人也不会惧怕任何的挑战。　　曲白远远的看着扭着蜜桃臀的美女班主任缓缓的消失在远方。　　内心有些火热，毕竟是到了成熟的年纪，对于那些事情也是有了难以抑制的冲动。　　这毕竟是基因层面的超级大事，并不能够人为的进行抑制。　　除了基因方面的影响，环境也有很大的影响。　　在曲白的身边，有一个不能够动手，但是无比撩人的小妖精。　　时而的撩拨一下曲白，又不给那个~这更加的让曲白难以抑制自己内心的野兽。　　在曲白裤子内的野兽早已蓄满了子弹，等待着一个合适的目标，进行着枪林弹雨！　　不知道危险的林羽转头鄙夷的看着曲白，心中不耻道：真的h~那个女孩要是被这种家伙糟蹋了，那就真的太可惜了！！　　……………………………………　　一天上了将近十个小时的课，也是没谁了。　　这个星期还要补考捏~难受，可能还会断更几次，非常的抱歉。　　小手在这里给各位赔罪惹~



第三百三十一章  准备

　　夏芸老师的出现并没有让林羽和曲白的两人生活出现太多的波澜。　　两人对于所谓的交流大赛也有一定的了解。　　许多的奖励的确是非常难得的，甚至非常的稀有。　　但是半年的时间对于林羽和曲白来说，实在是太过于漫长了，还能够做许多的事情。　　不必要为了那么一件事情而耽搁了其他的事情。　　尤其是对于曲白来说，现在最重要的事情是什么呀？　　当然是明天的温泉行动了。　　不可能两手空空，就过去泡澡吧，很多东西还是需要准备一下的，要不然的话怎么体现出泡温泉的乐趣？？　　林羽则先到藏书阁寻找一下能够变回男生的方法了。　　林羽现在对变回男孩子的事情急切且执着，不想浪费太多的时间。　　曲白并没有跟着林羽一起过去。　　因为他还有自己的事情要做完。　　…　　时间过得很快，日转星移，太阳再次从天空出现，日子来到了第二天。　　林羽到了中午才从藏书阁之.中出.来，整个人看起来相当的疲惫，毕竟有那么多的书在里面，林羽可是拼尽全力的去寻找着变回去的方法，但是书实在是太多了。　　很多书根本没有提及林羽想要的东西，还有一些书只讲述一些奇闻异事，而没有说过解决的方法。　　林羽为了避免遗漏，都是在某一个区域之中，将可能相关的书籍全部的过目一遍之后，才敢换到另一个区域之中。　　因为藏书阁是一个安静的地方，林羽也不可能放肆的使用灵子来进行所谓的量子阅读。　　人的精力是有极限的，虽然和战斗比起来，读书并不是什么费力的事情，但是持续不断长时间的阅读还是很容易消耗一个人的精力。　　林羽带着一身疲惫回到别墅之中，曲白看到林羽那疲惫的样子，虽然非常的想要吃到林羽亲手制作的美食，但是曲白可不像资本家一样无情的压榨别人，毕竟还是兄弟，所以曲白并没有麻烦林羽，选择了自己进行解决。　　其实对于修炼者来说，他们的精力要比正常人高出许多倍。　　但是，重复单调且枯燥的事情，容易让人出现精神上面的疲惫。　　这个时候，去放松一下，效果是非常的好的。　　曲白看着林羽半躺在沙发上面，双目无神的望着天花板的样子，就知道现在林羽精神无比的疲惫。　　对此，曲白在内心表示，他非常的乐意看到，因为这意味着待会林羽会更加的偏向到雅山温泉里面放松一下。　　虽然林羽在之前答应了去温泉放松，但是鬼知道她会不会忽然的反悔。　　但是现在林羽如此的疲惫，肯定就不会反悔了。　　毕竟一个人如此的疲惫，就会想着放松一下。　　就像是一个人学习数学很长一段时间了，就会想着玩玩手机。　　曲白对瘫在沙发上面的林羽说道：“今天下午四点钟，咱们就准备出发了哦~”　　林羽双目涣散的看着天花板，若有若无的回答道：“嗯~~”　　曲白看着林羽，然后对林羽说道：“要不要，带一些东西过去？”　　林羽用那半死不活的语气说道：“嗯，那个你自己安排吧~”　　曲白笑着说道：“那好~”　　在曲白的收纳戒里面，正静静的躺着几件专门为林羽而准备的泳衣。　　在选着泳衣这件事情上面，曲白选择实事求是的科学精神，虽然林羽的灵魂是一个男孩子，但是事实是，林羽现在还是一个女孩子，所以女孩子就应该用女孩子的泳衣才对。　　当然，到时候，林羽可能会因为尴尬而不使用曲白为她准备的泳衣，而会选择使用简单的浴巾浴袍，不过对于曲白而言，相差都不算太大。　　现在这个状态下的林羽，其实没有太多的地方值得去欣赏和品味，除了那小受一般的俏脸还有那完美的美腿。　　现在的林羽在林羽故意而为之的情况下，前不凸后不翘，几乎看不到属于女孩子的丰韵，不过到了那温泉里面，隔着那漫漫的白雾，看到裹着浴袍，白皙肌肤半潜入水中的林羽，也是别有一番滋味呢。　　而且到时候还可以借口打水仗，小游戏，趁机接近林羽，在她那修长的美腿上面留下自己的指痕。　　而且林羽好像还可以在服用变化丹期间，短暂的变回女孩子的样子，也不知道林羽会不会尝试变回女孩子的样子啊。　　如果真的到时候和自己一起在温泉里面，变成了女孩子，那~~　　真的是想想就刺激呢~~　　如果自己再乘机欺负一下林羽。　　到时候林羽一定会一脸幽怨又可怜的看着自己。　　啊，真的好想试一次呀。　　曲白想着想着，就发现自己似乎又变得偏激起来了。　　对方可是自己的好兄弟啊，怎么可以这么意淫自己的兄弟？？　　曲白赶忙甩头丢掉脑海之中不好的想法。然后微笑的看着林羽，对林羽说道：“那你先休息一下，待会我叫你，一起过去~”　　林羽缓缓的点了点头。　　林羽躺在沙发上面，似睡非睡的，时间很快就来到了下午的四点钟，曲白准时的将林羽从沙发上面喊醒来。　　林羽揉了揉自己有些酸涩的眼睛，然后对曲白说道：“现在就下午四点钟了？？”　　曲白指了指手机上面的时间对林羽说道：“咋啦，你还不相信我了？？”　　休息了两三个小时的林羽精神状态好了不少，快速的摇了摇头说道：“没有没有，只是这个时间过得真的快啊~东西你都准备好了吗？”　　曲白拍了拍自己的胸脯，有些自豪的说道：“那当然，你也不看我是什么人，东西全部都准备好了~”　　林羽点了点头说道：“嗯，我的也在里面吗？”　　曲白点头道：“放心~”　　林羽刚想提出看一下曲白到底准备了一些什么东西，但是很快外面就响起了汽笛的声音，原来是曲白专门安排了专车进行接送。　　曲白笑着对林羽说道：“走了，放心吧，我曲白办事，绝对没有问题！不要让外面的那位司机大叔等太久的时间了~走吧~~”　　听到曲白如此说道，林羽也不好再浪费时间了，当时候如果曲白没有准备自己想要的，或者说故意给自己整一些女孩子用的衣物，那就直接抢曲白这个家伙的衣物就好了！！　　显然，林羽并没有意识到，一般的男孩子去泡温泉，都不会穿上衣的。　　这一点也印证了林羽的思维在女性化的道路上面不断的走远了~~　　………………　　万万没有想到，咱今天竟然会沉迷在数学的海洋之中，无法自拔！！　　在短暂的学习之中，我明白了一个道理，人越是学习数学，就越会明白自己的不足！！　　所以！！　　我不想当码字姬惹！！绒布球们！！　　我要学数学！！



第三百三十二章  上山

　　林羽和曲白坐在车子里面，车子摇摇晃晃的向着南边一处山丘攀岩过去。　　林羽在远处甚至能够隐隐约约的看到那山丘。　　林羽坐在汽车的后面，一言不发的看着窗户外面。　　虽然来到天都已经有两个多月，但是林羽很少有到市区里面。　　就算走出意义上面的校园，林羽最对也就在外面的步行街逛逛，而且那一次也不是传统意义上面的逛街。　　林羽对于市区的印象还停留在刚刚入学的时候。　　曲白的状态则坦然了许多，有一种见怪不怪的感觉。　　汽车大概行驶了半个小时，约莫四十公里的样子，两人来到了位于雅山的山脚。　　即使在这即将入冬之际，山上依旧翠绿一片，山上长着许多的常青树，有一片地方甚至栽种了大片的竹子，只有少许的地方树木出现了秃顶的情况。　　曲白对林羽说道：“我们就在这山脚下下车吧。”　　林羽虽然不知道为什么不把车开进去，但是活动既然是安排的，那么就听曲白的好了。　　花白了头发，大概有五十多岁的穿着黑色西装和白色内衬的司机戴着白色的手套，率先的从车上面下来，将车门拉开，毕恭毕敬的对曲白说道：“少爷，那我就先告辞了！”　　曲白点了点头说道：“麻烦你了！”　　司机说道：“没有的事。”　　…　　等司机走远了之后，林羽才说道：“刚刚那个是你们家的私家司机吗？”　　曲白点头说道：“嗯！”　　林羽有些奇怪的自言自语道：“诶，你们家不是修炼者世家吗？怎么还会用这种出行方式？”　　这是之前林羽在车上碍于司机而没有提到的问题，作为修炼者，想要赶路来到这里，好像并不难吧。　　曲白转头对林羽说道：“你可能不太明白，在天都三环区之内，一般情况下，是不允许修炼者快速的运动。”　　而雅山温泉区就在三环之内，而且极其的靠近城市的中心。　　林羽这才了然，难怪之前曲白还会安排一辆普通的汽车，要知道以两人修炼者的速度，赤手空拳的赶路到这个地方，花费的时间也不会太久。　　两人现在还只是在山脚下，离上山还有一段的距离。　　山脚下并不是荒芜的一片，一圈圈灯红酒绿的店铺在山脚下散发着霓虹。　　有的是沿着山脚，有的则坐落在上山的道路两边。　　林羽一眼看去，有酒吧，有烧烤摊，也有桌球室，还有网吧，洗浴中心……　　林林总总，应有尽有。　　许多的地方在林羽的心中都被标上了一个十八禁的符号。　　这得益于网络上面的那些油腻的宣传。　　林羽和曲白的目的并不是山脚下这些俗世店铺，里面的红尘与二人无关。　　无视着两边的热闹。　　林羽和曲白沿着漆黑的道路，两人缓缓的向着上面攀爬。　　一开始的道路比较的陡峭，并且有好几个转弯，在转弯处还有看起来极其厚重的护栏挡着，看起来是防备有些醉酒的人直接从那处摔下去。　　等爬过一段的距离之后，脚下的柏油路开始变成简单的水泥路。　　两边的店铺也快速的消失着，大概上升有五十米的样子，两边的店铺全然的消失，只剩下许许多多的树木。　　借助着落日最后的余辉，鲜红的晚霞在西边将层层森林染尽，仿佛有火焰将半边森林燃烧。　　在道路的一边，还有一片鲜红的枫树林，也不知道是因为土壤的远古，亦或者海拔的缘故，上面依旧有着无比鲜红的枫叶。　　整个山丘海拔大概有五百米，那温泉区大概在半山腰，海拔有三百来米的样子。　　现在林羽还没有看到那温泉区半点的身影。　　曲白则像是许久没有归来的老熟人一样，左看看又看看，时而还给林羽介绍介绍在道路两边深处，忽然冒出的一些小动物是什么品种，路边向着冬日而盛开的花朵是什么名字。　　对此林羽有些是知道的，有些还是第一次见到，也是觉得极其的新奇。　　也许是害怕路途太过于漫长，导致林羽寂寞无聊，曲白尽力的向林羽述说着周围的一切。　　山，林，花，草……　　远处红霞将阳光照耀过来，将林羽和曲白两个并肩而行的身影拉扯得很长。　　安静的山林，弥留的光辉，还有在自己身边不断围绕着自己的曲白。　　林羽不曾刻意的在意过这些景象，但是这一瞬间，林羽觉得，这一幕会永远的记在自己的心中。　　这种无言的铭记，明明没有任何的突出，但是林羽就是觉得自己会永远的铭记下这一刻。　　记下现在的画面，记下周围鸟鸣虫叫，记下森林之中散发出来的花木幽香，记下那让人追念的夕阳，以及身边……目光之中全是自己的那个人……　　这一刻，林羽进入一种奇怪的状态之中，她感觉不到自己身体的存在，整个人的灵魂和感知融入这片自然之中，随着曲白的指引，感受着周围的一切。　　无扰无忧，恬静自然，还有那在整片空间之中弥漫着的，无法割舍的温情。　　这种温情就像是暖暖的温泉水一样，将林羽的灵魂包裹着。　　这是一种归属感，一种寄托感，仿佛回到懵懂的幼年，在妈妈的怀抱与父亲的轻抚之中，安安心心的睡着。　　“林羽！林羽！！”　　“啊？？怎么了？”　　曲白似乎发现自己身边的人陷入一种奇怪的缄默之中，无论自己说什么，林羽都只是微笑的点头，或者轻微的附和着。　　当曲白转头看去时。　　曲白发现，林羽的脸上挂着自己从来没有见过的微笑，那种微笑仿佛有一种神奇的力量，能够让自己的心融化。　　曲白一阵愣神之后，将林羽从特殊的境遇之中唤醒。　　林羽则有些懵逼的看着曲白，脸色有些羞涩和躲闪，有点儿像是上课的时候，被老师抓一个正着的走神的学生。　　曲白看着林羽回过神，对林羽说道：“穿过这一片竹林，就可以看到一片平地了，那儿就是我们要去的地方。”　　林羽平缓自己的心情，然后对曲白说道：“嗯，那我们走吧！”　　曲白率先迈开脚步，林羽紧紧的跟随着。　　太阳已经无法将竹林照耀，里面显得有些昏暗，地面是由石块铺成的石头路。　　两边的竹子似乎经过了特殊的修整，并没有哪一颗竹子张得离道路特别的近，也没有垂下来的竹枝将道路遮挡的情况。　　看着道路尽头若隐若现的灯光，两人很快的穿过了这有些静谧的竹林。　　…………………………　　唉~　　小手今天老倒霉惹，买的外卖被被人误领了~~　　害的咱今天晚上只能匆匆忙忙的吃蛋炒饭惹~　　再说一下哦，这一个星期，接下来几天，真的可能会有断更，情况似乎真的很严峻（不开玩笑的）……咱要好好学习惹~



第三百三十三章  入温泉

　　微微的南风吹拂，竹林之中响起一片又一片飒飒的声音，摇曳的竹木之中有微弱月亮轮廓。　　微风吹动林羽飘柔的长发，吹动着林羽衣角，也让林羽开始打量着周围的环境。　　渐渐显现墨蓝的天空西边一角炼红，那是黑红的颜色。　　月亮的轮廓在紫罗兰一般梦幻天空之中缓缓浮现。　　微风拂过的空气冷清，充满着草木的芳香，冷却着林羽脑海之中的臆想。　　幽静的竹林小道通往着灯光明亮的雅山温泉。　　随着步伐愈发的接近那明光，空气之中的冷冽缓缓的被适宜的温度替代。　　显然这脚下有热流经过。　　两人缓缓的穿过这竹林幽径，一大一小，两双鞋子节奏一致的缓缓的踏出竹影笼罩的竹林之中。　　远处山影之上一轮圆月从竹子残叶之中显露真正的样子。　　远处是一栋占地面积极为广大的，竹木砖石混合搭建而成的露天温泉。　　温泉坐落在半山腰广阔的平地上面，在雅山的南边是开阔的山脚视野，从这可以一览无余俯瞰到山脚下面的灯光。　　而在温泉北面，则背靠着雅山，上面是无数星光点缀的摇曳树影。　　山体之中冒出的热流是形成温泉的源泉。　　许多的人都愿意到来这里放松休闲一下。　　虽然温泉置于半山腰，上山的往往是一件比较费力的事情，但是辛劳的攀爬会让这温泉显得更加的舒心。　　长跑过后，经过那艰难，泡在浴缸之中，那是最享受的时候。　　曲白转头看了看自己身边的人儿，娇小的样子真的没有哪一处像一个男生呢。　　那倔强又傲娇的脾气，如果头发再染成金黄色，到时挺符合漫圈里面金发傲娇的形象。　　林羽转头看了曲白一眼，似乎不满曲白动不动就用特殊的眼神打量自己。　　曲白讪讪笑了笑，然后指了指前面的建筑，对林羽说道：“走吧，就是前面了~”　　林羽点了点头，然后问道：“一般来着里面泡澡的人会很多吗？”　　曲白思索了片刻，然后说道：“一般来说，来着里面泡澡的人还是不少的，但是今天并不是法定的节假日，里面的人相对而言会少许多的。而且，你大可放心吧，我们订的可是私人间~隐私安全max。”　　这么多天相处下来，曲白一下子就想到林羽到底在担心什么。　　林羽这种害羞内敛的家伙最不喜欢的事情肯定就是和陌生的人一起泡澡了。　　而且还是陌生的男人，以林羽现在这种状态，那可能会和陌生男人泡一个温泉。　　别说林羽不愿意了，就算林羽同意，曲白也不会答应。　　林羽的秘密只能他一个人知道，林羽的身体也不能给那些大腹便便的家伙看到。　　即使现在林羽是男生的样子，但是那些肉还是林羽身上的肉肉啊。　　林羽听到曲白说的后，内心的那小小的担忧内消失不见。　　曲白走在林羽的前面，对于林羽这种新手来说，有一个老手在前面带着，能够缓解很多的尴尬和不便。　　林羽就像是小姑凉跟着父亲上街，跟在曲白后面，就像小尾巴一样跟在曲白的后面。　　一位将头发挽起，整个人显得极其干净利落的女服务员看到曲白到来，立刻围上去说道：“这位先生，请问是预约还是现定？”　　曲白说道：“预约，是333号。我和他是一起的。”　　女服务员听到之后，职业微笑，然后半弯腰，伸手示意林羽和曲白跟上。　　“两位请跟着来。”　　林羽和曲白缓缓的跟在女人的后面。　　几经辗转，终于来到一个厚实的木板门前面，门上面有一个挂在钉子上面的牌子。　　那个牌子上面正写着333.　　服务员小姐拿出手中的卡，然后将房门刷开。　　林羽看着这个木板门，还以为是原始的金属钥匙开门，没有想到还是用高科技锁门。　　女服务员笑着说道：“两位请妥善保管好自己随身携带的东西，然后也请保管好这张门卡。然后祝两位温泉之旅愉快。”　　曲白点了点头道：“谢谢。”　　林羽也紧紧的跟着曲白：“谢谢~”　　等到那服务员消失在走廊的拐角，林羽和曲白缓缓的走入这片温泉房间之中。　　整片浴室布置了起码超过二十盏灯，柔和的灯光将约莫一百五十平米的空间照亮。　　在这片温泉室之中，你可以透过单面玻璃看到外面诱人的景色。　　如果愿意的话，自己还可以通过调动按钮，房间上面打开，实现真正的露天。　　因为温泉是背对着山的，所以在山上是很难看到这片区域的。　　林羽感受着整片空间之中的温暖，看着点缀在天空之中的星光，感觉还是非常的不错的。　　当林羽转头过去，刚好撞见曲白正在换衣区域脱下自己身上的衣物。　　虽然天气转凉，一天下来，平均气温已经将至个位数，但是对于曲白这等气血充沛的修炼者来说，这点儿温度真的算不得寒冷。　　所以曲白今天过来的时候就是短衣短袖。　　快速的将自己身上的衣服脱下，露出那矫健的身材，在柔和的灯光下面，林羽甚至能够看到曲白肌肉优美的线条。　　林羽看到那精壮的身躯，下意识的咽了咽口水，就像是少年看到前凸后翘的熬人身躯一样，林羽也被眼前的一幕深深的吸引。　　虽然两人住在一起，但是曲白其实很少有露出自己的膀子，绝大多数的时候都是穿着一身短袖，所以林羽其实也很少有机会看到曲白的身材。　　发现自己又走神之后，林羽快速的让自己恢复过来。　　林羽一脸羞涩，满脸诱红。心中长舒一口气，还好曲白这个家伙是背对着自己的，要不然自己的窘态就被那个家伙给看光了。　　曲白脱得只剩下一件深蓝色的内裤，然后捋了捋自己的头发后，将自己的衣物放进柜子之中，然后转身对林羽说道：“对了，林羽，给你准备的衣服~~”　　林羽看到曲白这个家伙肚脐下面凸起的弧线，内心诞生无数的想法，有奇怪的想法，也有无比的羡慕。　　要是自己还是男生的话，那么那个地方肯定不会属于曲白的吧。　　林羽没有想太长的时间，很快的来到曲白的身边。　　曲白看到林羽绷着小脸，缓缓的向自己走来，大概意会到了林羽为什么会如此的。　　曲白故意的摆了几个jojo立，对林羽说道：“怎么样~~羡慕吧~”　　林羽满头黑线，不客气的被曲白说道：“羡慕个鬼，快点吧我的衣服拿出来了~~”　　看到林羽羡慕又不好意思说出来的样子，曲白哈哈的笑了笑，然后对林羽说道：“好的，好的，给，我给你精心准备的~~”　　……………………　　本来准备鸽子的，但是忽然感觉对不住各位绒布球~~　　唔姆，最早的一次补考是十五号，还可以活几天呀~~



第三百三十四章  偷袭

　　曲白笑着从自己的须弥纳芥之中拿出一件带着鲜艳色彩的衣物，当林羽看到那泳装的时候，原本就不好的脸色直接就拉胯了下来。　　林羽狠狠的瞪了曲白一眼，樱桃大小的小嘴张了张，让人看着想要狠狠啄一口，林羽哼哼道：“你是在这里和我开玩笑吗？我可不要女士的泳装！！”　　林羽显然是极其的不满意曲白的做法，之前说好了准备妥当，结果你就准备这个？　　林羽觉得这是对她人格的污蔑，这是看不起她。　　曲白摊了摊手道：“我去市场里面没有买到男士的泳装上衣，所以就只能拿着这个凑合一下，你看啊，其实也是很适合你的吧~”　　曲白说着，将那粉红色，反射着明灯光泽的泳衣在林羽的身上比划了几下，然后笑着说道：“挺不错的嘛~~”　　林羽看着曲白嬉笑的样子，游戏委屈，有些恼羞成怒：“不错你个大鬼头！”　　说完，林羽气冲冲的背身走开，两只嫩白脚丫在地上踩得直作响。　　曲白伸手想要去拉林羽，但是林羽已经离远了。　　曲白有些无奈的扬了扬自己手上面的泳装，对林羽说道：“那你穿什么啊？？像我一样不穿吗？”　　林羽咬着嘴唇，坐在一边的长椅上面，扭着头，不看追过来 的曲白。　　心中反正就是觉得委屈，为什么不能够明白我的心意呢？　　曲白看着还在生闷气之中的林羽，挠了挠自己的脑袋，然后对林羽说道：“那个！真的不要吗？我是真的没有买到，这个起码，也能够遮掩一下吧~而且这附近也没有人呀~~”　　林羽知道是自己误会曲白了，因为男孩子泳装里面的确少有上衣这个选型，不排除有些地方会售卖，但是曲白或许真的没有买到。　　林羽低着头，脸颊和鼻尖有些微微的粉红，宛如雪白莲藕一般的手臂向着曲白方向伸过去，林羽脸都不向曲白那个方向看过去。只是低着头，小嘴张开，有些冷清和愠怒的声音传过来：“拿……拿过来！”　　曲白看到林羽傲娇的样子，笑了笑，内心无奈道：“真的是，越来越像是女孩子了呢。”　　如果是一般的兄弟，哪儿还会有这些别扭和摩擦，早就一起跳入温泉之中，嬉闹起来了。　　果然啊，还是不能够完全的把林羽当做男生来看待呢。　　曲白将手上的泳装送到林羽的手上，林羽紧紧的拽住衣角，然后一声不发的从长椅上面起开。　　虽然现在是男孩子的外型，但是林羽依旧羞于在别人的面前展露出自己的身体，即使穿上一件露出大腿的五分裤，林羽也会感到害羞。　　林羽躲入专门设立的更衣室里面。　　更衣室里面设备齐全，除了好几个存放衣服的柜子以外，还有一个不小的浴室，泡完温泉，还可以在这里面再清洗一次。　　林羽将自己的上衣和长裤全部脱下来。　　在更换衣服的时候，林羽还不忘观察外面的动静，尤其注意更衣室的大门，要是曲白这个家伙忽然的闯入，还可以反应过来，以免那个家伙看光自己。　　林羽有些羞涩的将贴身的泳衣穿在身上，看着更衣镜里面的自己，淡淡栗色长发随意的洒落在肩膀上面，难辨雌雄的脸蛋被包裹在中间……还有那身粉红色的泳装，娇小的身躯，让林羽看起来像是一个未成年的小女孩一样。　　林羽看着镜子里面的自己，感觉穿得非常的幼稚。　　为什么要选择粉红色的衣服呀。　　真的是。　　不知道是出于什么心态，亦或者是莫名的冲动，林羽对着镜子里面的自己做了几个鬼脸。　　虽然说是鬼脸，但是看起来非常的可爱。　　有一种小女孩的精灵古怪。　　动作做完之后，林羽才反应过来自己的行为和动作。　　看到自己的行为，林羽忍不住的拍了拍自己的额头：“真的是~像一个小女孩一样！”　　曲白并没有等待林羽一起进入温泉之中，虽然这是很有仪式感的事情。　　在池子的上面漂浮着淡淡的白雾，即使是曲白这样的修炼者，如果不用灵子去观察，也是很难看到里面的风景的。　　曲白从高台上面一跃而下，虽然曲白质量不小，块头很大。　　但是溅起来的水花却意外的很小，要比某传说之中的跳水队员标准了许多。　　或许是因为曲白不是“水中跪族”的缘故吧。　　捡起微弱水花的池子很快就恢复了平静，就像曲白未曾跳入其中一样。　　曲白在看到林羽进入到更衣室的时候忽然的想到一个很好玩的事情。　　无论是什么时候，男孩子总喜欢用一种突然的动作来惊吓女孩，借此来引起对方的注意。　　曲白潜入池子里面，就像是泥沼之中的鳄鱼，等待着前来喝水的小鹿。　　这波是鳄鱼河道蹲莉莉娅（恼）……　　林羽在里面换好了衣服之后，简单的适应这有些紧的衣服，用手推开更衣室的大门，有些紧张的看了看外面。　　林羽试探往外面走的样子，看起来林羽还是比较害怕有人将视线放在自己的身上，尤其是现在穿着比较奇怪的衣服。　　这种奇怪是林羽个人认为的。　　毕竟，一个男孩子穿着女孩子才会穿的女装，就会显得非常的……怪异吧。　　林羽**的嫩白脚丫踩在鹅卵石铺成的地面上面，看着外面若隐若现的星光，一种恍然的感觉让林羽短暂的失神，不过很快，林羽就稳定了心弦，向着水池之中走去。　　“诶。曲白呢？”　　林羽有些奇怪的看了看温泉池水之中，但是并没有看到池子里面有曲白的身影。　　目光在房间其它的地方扫视，但是依旧没有看到曲白的身影。　　林羽内心升起了疑惑，曲白这个家伙跑到哪儿去了。　　林羽奇怪之余也没有太多的担心，毕竟曲白不可能会忽然有生命危险吧。　　只要不死，管他的呢。　　在林羽看来，曲白这个家伙或许是去拿饮料或者到另一个更衣室里面换东西去了呢。　　显然林羽并没有想到曲白会躲在池水之中，准备给她致命一击。　　林羽缓缓的来到池水旁边，看着冒着水雾的池子，感受着扑面而来的热气。　　林羽伸出自己的脚丫，探入池水之中，一脚并没有探到底，显然曲白顶的这个温泉池水的深度要比普通的池水深不少。　　脚底穿来的温度溶解着林羽身上的疲劳，环视一圈还是没有看到曲白的身影之中，林羽手中揣着浴巾，缓缓的进入到池水之中。　　正当林羽准备享受难得的寂静的时候，林羽只感觉水下面，一手大手猛然的摸到了自己的大腿！！　　……………………………………　　唔姆，手指超级的痛，是大拇指根部的样子，看起来有点浮肿惹。大概是腱鞘炎哦(´-ω-`)　　看样子是要请自动手记人偶小姐惹。　　刚好，咱的新老婆好像是……唔，叫做薇尔莉特…好像是做这个的呢～　　唔，以后就由她来做码字姬好惹～



第三百三十五章  互动～

　　一双不知道哪儿来的手在温水下面狠狠的抓在林羽的腿上。　　林羽整个人就像是触电了一样，抽搐了一下，然后立刻反应过来，用另外一只没有被下面手抓住的脚狠狠的往下面蹬着。　　林羽本能的使用灵子进行反击，但是反击进行到一半的时候，林羽忽然的想起曲白这个家伙一直没有出现，那么在下面抓住自己脚的人有很大的可能是曲白那个家伙。　　曲白这个家伙也是一个能够做出这种动作的家伙。　　他就是这样一个无聊的家伙。　　所以，如果真的是朋友之间的玩闹的话，那么动用灵子技能反击的话，是不是显得太过了？　　但是林羽一想到对方是曲白，而且自己身上这件粉红色的泳装就是拜他所赐，所以不仅没有收敛力量，反而使用出更加大的力气向下提过去。　　曲白在下面正开心着，如果不是在水里面，曲白肯定会笑得嘴巴都裂开。　　曲白没有想到事情竟然进行得如此的顺利，自己竟然如此轻易的摸到自己好兄弟的美腿。　　虽然几天没有上下其手了，但是林羽美腿依然肉感十足，而且不失美感。　　如果林羽是原生的女孩子的话，那么这样一双美腿肯定是腿玩年系列的上佳选择。　　当然。现在的林羽也当之无愧的能够称之为腿精。　　曲白正在得意自己偷袭成功。　　忽然的感受到上方穿来巨大的压迫感，无数的灵子在上面萦绕。　　曲白赶快奋力的抵抗起来，但是又不甘心放弃自己好不容易摸到的美腿，所以只能单手进行抵挡。　　还好，林羽虽然加强了反击的力量，但是相比于战斗而言，林羽现在使出来的力量其实还是比较的低的，曲白能够得以比较从容的抵挡。　　巨大的冲击，让池水暴发出一阵子的水花，白色的泡沫向上溅射，击打在天花玻璃上面，然后再落下来。　　林羽感受到自己的反抗被曲白轻松的化解，立刻准备使用更大的力量来进行挣脱。　　池子的面积算是比较的大的，对于一般的人来说，泡温泉什么的是完全的足够的，但是对于两个战斗力接近灵荒的修炼者来说，这脆弱的池子是完全经受不起折腾的。　　水花一阵阵的响起，即使房间隔音效果非常的不错，在这里面玩得再刺激也不会有人知道。　　但是也遮挡不了两人交锋的动静。　　隔壁的一对正在忙活DNA层面运动的情侣感受到旁边传来的动静，压在女生上面的男子笑着说道：“隔壁真的激烈啊~我们也不能落后哦。”　　林羽不断的挣扎着，企图将自己的脚从曲白的手中抽离出来，但是曲白显然不想轻易的放弃这时隔数日，才能够摸上的美腿，所以拼命的抵御着林羽的进攻。　　不过曲白也感受到因为两人不断的交锋，整个池子里面的水越来越少了，等到后面只怕整个池子里面的水都会被弄到池子外面去。　　在狠狠的摸了一把林羽的美腿之后，曲白终于放下手中的动作。　　林羽感受到一直抓着自己腿部的手终于放开之后，立刻跳上水岸。　　没有过多久，林羽就看到水里面浮出一个人影，而那个人正是曲白这个家伙。　　林羽一脸愠怒的看着曲白，曲白则挠头笑着。　　林羽狠狠的盯了曲白几眼，然后对曲白说道：“你想要干什么啊！”　　看着林羽愤怒的样子，曲白内心不仅仅没有半点的后怕，相反还有一种奇异的**。　　仿佛欺负林羽是一件非常有意思的事情。　　听到林羽的责问，曲白张了张嘴巴，本来想要用开玩笑的口吻说：“不想要干什么，只是想要干你~”　　但是看到林羽现在出离愤怒的样子，曲白也是识趣的示弱。　　曲白低头说道：“那个，对不起了，我没有想到会变成这个样子。”　　林羽嘟着嘴吧，看向曲白的眼睛没有之前的那般恶狠狠，但是也非常的不客气，看到曲白认输服软的样子，林羽内心也是有火不好发泄出来。　　傲娇的林羽是吃软不吃硬的。不过…女孩子大多都是吃硬不吃软的吧。　　看到曲白像一个知错的小学生低着头站在自己的面前，林羽也不好给曲白太多的责怪。　　所以，林羽只能叉着腰，对曲白说道：“下不为例！哼~”　　曲白低头道：“是，大哥教训的是！”　　经过一番折腾，在两人二人运动的配合之下，无数的水溅射到四周，这一次运动的出水量那可是惊艳全世界啊。　　池子里面的水线都降低了十几公分。　　不过还好这里面有设备不断的补充里面流失的水分。　　曲白对林羽说道：“那个，我这几天又学到了一门手艺，要不要来试一试？？”　　林羽看着曲白，听到新的手艺两个字，感觉不是什么好的东西，而且刚刚这个家伙抓着自己的腿一直不放，现在肯定有是想要借助其它的手段来吃自己的豆腐。　　所以林羽直接了当的拒绝曲白：“不要了！”　　听到林羽的拒绝，曲白情绪无比的低落，两只手在自己的身前不知所措的**着，眼神有些低落的看了看林羽，然后整个人又恢复正常：“哦，是吗，那个，还是很抱歉啊……咱们泡澡吧~”　　林羽一直观察着曲白的动作，看到曲白因为自己的拒绝而倍感失落的样子，看到曲白眼神低落下去，又强颜欢笑的样子，林羽只感觉自己内心又变得软起来。　　曲白的这一套动作看起来浑然天成，没有半点的矫揉造作。　　要比那些小鲜肉高出不知道多少个档次。　　其实曲白这一套动作并不是完全的表演出来的，这里面也是有七分的真情，剩下的三分可以归于表演。　　曲白也不知道自己为什么会感到失落，明明自己和林羽只是普通的兄弟而已，为什么会变成这个样子。　　或许只有是神灵才能解释这个问题吧。　　一些东西带来的变化是不会因为人为的想法而保持原来的样子的。　　在不知不觉之中，两人的关系早已杂糅许多其他的因素。两人的相处也不再是男生兄弟之间的直来直往了。　　………………………………　　抱歉，手很痛，感觉要去医院看一看惹。　　所以更新超级拉胯。唔，而且感觉也写到了瓶颈。。。



咕咕

　　压力好大呀……哭(´;︵;`)　　对不起，真的对不起。



咕咕……

　　今明，还有周五周六，都是补考。　　已经要重修一门惹😭😭



第三百三十六章  服软

　　林羽看到曲白情绪无比低落的样子，内心泛起一阵阵的波澜。　　林羽就是这样一个心软的人，无论是什么时候，当看到别人生活不如意，衣衫褴褛，露宿街头，亦或者情绪低落的时候，就会非常的感同身受，仿佛自己也经历过那些人的一切一样。　　所以以往林羽会非常的希望自己能够帮助到那个人。　　而现在曲白就是这样看起来无比的情绪低落，让人怜悯。而且导致这一切的罪魁祸首就是她自己。　　所以这无法让林羽将自己置之度外。　　林羽内心原本设置的防线就在这样无声的攻势之下缓缓的瓦解。　　在林羽的印象之中，曲白这个家伙永远都是那样乐观的，不会轻易的失落。　　即使有过失落，但是那更像是故意装出来的。　　对于曲白，林羽也是深有了解的，在内心已经有了些许的心理准备。　　时刻小心着曲白的各种诡诈。　　不过，当林羽看到曲白那眼睛之中饱含着的低落，原本微微扬起的嘴角下落的时候，看到那闪烁着光芒的眼睛缓缓的失去光泽的时候。　　林羽内心还是一阵的波澜。　　明明知道曲白这个家伙不是那么容易颓废的，不是一个喜欢把负面的情绪表露出来的一个人。在寻常的生活之中，曲白担当着一个乐观，喜欢搞怪的角色。　　明明知道这样的一个人肯定不会轻易的悲伤，也许一切都是他精湛的演技。　　但是林羽还是忍不住的在内心原谅了之前曲白的所作所为，因为林羽害怕，万一曲白是真的很伤心呢。　　并且，林羽对之前自己强硬的拒绝曲白的要求而感到几丝后悔。　　林羽是一个宁愿委屈自己，也愿意成全别人的。　　林羽的脑海之中不断的浮现出刚刚的对话，也许自己刚刚只要委婉一点拒绝就好了。　　看着眼前状态有些低落的曲白，这份情绪和温热的温泉格格不入，仿佛从整个世界独立出去了一样。　　即使现在他脸上没有半点的失落，但是一个人的气场是难以掩饰的。　　林羽忽然的觉得眼前的这个笑口常开的同龄少年似乎也不是想象中的那么坚挺，也不是那么的讨人厌。　　起码在她林羽这里，是这样子的。　　当一个男人愿意在某人的面前展现软弱的时候，那就代表着那个人对他非常的重要。　　林羽显然不太明白这个道理。　　这里也没有人知道这个道理。　　林羽思考了半天，看着泡在温泉里面情绪显得有些而低落的曲白，林羽终于下定了决心。　　林羽站在岸边，对向曲白看过去，然后语气并不是很友善的对曲白喊道：“喂！”　　曲白明显是在发呆，也不知道在发什么呆，听到林羽的声音之后，曲白从呆滞之中走了出来，看到是林羽呼唤自己，原本孤单的脸上立刻的堆满了笑容，看向林羽：“怎么了？？”　　林羽看着曲白满脸堆笑的样子，忽然的又是觉得无比的心酸，之前强硬的态度再次弱了几分。　　林羽看起来非常的不情愿，但是最终还是开口：“那个，你刚刚说到新的手法，应该是花了不少的时间进行学习的把。”　　曲白愣了愣，然后点了点头说道：“也，不算是花了太多的时间吧，不过也是花了不少的时间。”　　林羽点了点头，然后对曲白说到：“我是，看着你精心准备的份儿上面，才……才让你，答应你可是来试一试的。”　　曲白缓缓的点头，和林羽相处这么长的时间，当然是知道林羽到底是一个什么性格。　　事实上这些性格在之前，在之前的林羽身上都没有体现出来，因为之前的环境压制了林羽部分的天性，而且之前的林羽还是一个男孩子。　　所以，当周围的环境能够允许这种性格展现出来的时候，林羽根本无法把控这种性格展露，而曲白也能够敏锐的察觉到自己好兄弟身上拥有的这种元素。　　事实上，刚刚曲白的确想要借着自己对林羽的了解赌一把。　　而最终结果也证明，他赌成功了。　　但是，当结果出现的时候，曲白并没有想象中的那般情绪高昂，并没有那般的开心，而是陷入到了一种虚无的困惑之中。　　不过林羽既然已经答应了自己，曲白当然不会选择拒绝林羽，报之前林羽拒绝自己之仇。　　压下内心的那些稀奇古怪的念头，曲白将自己的眼神投向林羽那边。　　在高温的温泉房之中，林羽的脸显得格外的鲜红，也不知道是不是因为刚刚的那一些话让她感到这般的羞涩。羞涩之下，脸蛋变得酡红，也不是不可能。　　林羽看到曲白又陷入到发呆之中，没有好气的对曲白说到：“还在发什么呆啊？”　　曲白连忙稳定自己的情绪，向着林羽走了过来，然后说到：“啊，没有什么。嘿嘿，这一次我可是准备了一门崭新的手艺哦，绝对让人舒爽。”　　林羽看着曲白脸上浮现出轻松的笑容，内心的那一丝丝歉意也消失的无影无踪。　　林羽对曲白说到：“是什么好手艺，反正又是借着借口来抹油罢了！！”　　听到林羽用傲娇的口气说出这句话，曲白的脸色有些发红了，显然是没有想到林羽会直接把这种事情给说出来。　　而林羽说完之后也是一脸的羞涩，她之所以这样子说，全是因为她忽然的想到男孩纸说话就应该直来直往一些，所以一不小心就把内心的话给说了出来。　　曲白挠了挠自己的脑袋，然后说到：“窈窕淑女，君子好逑，啧，咱们做兄弟的，不就是应该先让兄弟爽一爽吗？肥水不流外人田啊。放心把，虽然我有些觊觎你的肉体，但是绝对不会使用那些不堪入目的手段来迫害你的。我一定会努力帮你找到变回男生的方法的。”　　曲白听到林羽这样说后，也知道自己现在找借口来推脱肯定是把林羽当傻子来弄了，所以干脆也就是把自己内心的想法说出来。　　听到曲白的言论之后，林羽一脸不忿的看着曲白，仿佛要把曲白这个家伙给生吞。　　林羽恨恨的对曲白说到：“反正这一次你可不能再油手油脚了，要不然的话我可不会轻易的饶了你！”　　曲白已经靠近岸边，对林羽比出一个笑脸，然后对林羽说到：“放心吧，这一次可不会像之前那样！”　　…………………………　　唉，一言难尽，还是应该好好学习。　　诸位绒布球也要好好的学习哦。



第三百三十七章  插入

　　看着曲白火急火燎的往自己这边赶过来，林羽忽然的生出一股退却之意，但是自己刚刚说了允许曲白给自己来……做那种事情，那就不能再拒绝了，要不然的话曲白肯定会认为自己是在耍他。　　而自己也会成为曲白眼中的无信小人。　　虽然林羽日常鄙夷曲白，与曲白不太对付。　　但是也不能够降低曲白在她内心的地位，作为为数不多的一起生活过的人，曲白能够作为一个外来者，走入林羽的内心，这更加的显得难能可贵。　　所以林羽只能颤抖着肩膀，半咬着自己的下唇。　　就像是小时候被父母带到医院里面打针一样。　　看着曲白缓缓的向着自己走来，就像是看着针头缓缓向自己的皮肤刺下去。　　虽然已经明说了，不准曲白在这一次的接触之中对自己进行油手油脚，但是曲白这个家伙也许会用其他的方法来占自己的便宜。　　林羽可不想再被这个家伙给占便宜呢，自从自己暴露以来，曲白这个家伙不知道明里暗里吃了自己多少的便宜，所以现在林羽一点儿也不想被曲白再给占了便宜。　　林羽觉得，作为一个女孩子，还是更因该矜持一点点才对。要是任凭曲白来摸自己的话，那么，在曲白的心目之中，她林羽肯定也算不上什么好人，或许还会被安上一个水性扬花的名号。　　所以林羽对自己的贞洁还是看得比较的重的。　　林羽可不想自己全身都被这个家伙给看光光呢。　　显然林羽对之前在瘟疫森林之中，当她调入到池潭之中的事情没有太深刻的印象，或者说有简单的印象，但是不敢承认。　　她的娇躯其实早就被曲白这个家伙给看光光了，在曲白的眼中，林羽浑身上下已经没有半丝的秘密可言。　　曲白看着岸上微微咬着下唇，眼光不断打量自己的林羽，内心浮现出一串串的怜爱之情，如果林羽真的是一个普普通通的女孩子的话，曲白现在肯定会用尽毕生所学，使尽浑身解数来尝试俘获对方的心。　　但是很可惜的是，对方并不是一般的女生，虽然很想试一试好兄弟的感觉，但是理智始终还是高于欲望的。　　即使约束着他的只是花了短短数月建立起来的奇葩友情，但是这种友情也不是能够轻易的进行打破的。　　道德失踪约束着这个看起来放荡不羁的少年。　　所以，即使对林羽的肉体有着觊觎，但是内心的约束始终不会让曲白踏过那一根线。　　曲白爬上岸，身上肌肉的线条在灯光的照射和水泽的反色之下显得更加的明显。　　抛开对曲白的成见，林羽觉得自己的这个骚包室友其实还是很帅的。有一种别样的诱人感觉。　　用欣赏的眼神打量了几下，林羽抬起自己的下巴，看着曲白。　　之所以抬头，不是因为傲慢，而是因为个头实在相差太多了。　　林羽樱桃大小，容不下蘑菇头的小嘴微微的张开，林羽对曲白说到：“所以，你是准备要做什么？”　　曲白捋了捋自己头发上面的水，甩了甩头，将多余的水全部驱散，同时回答林羽道：“稍等一下，我还要去拿一下道具~~很刺激哦~~”　　曲白故意用轻佻的语气咬着“刺激”两个字，这让林羽有些而想入非非。　　作为一个现代青年，又在日常的生活之中被老司机曲白耳濡目染，林羽的脑袋之中瞬间想到的是一些防水的电动玩具。　　这些电动玩具有一个特性，那就是震动频率非常的高，往往能够使用特殊的方法制造出水来。　　林羽一想到那种东西，回想起自己一不小心看到的那些画面，整个人瞬间就羞涩起来，脸蛋就像是煮熟了的龙虾一样，无比的通红。　　不过林羽再仔细的想，曲白这个家伙虽然不靠谱，但是也没有无趣到那种程度，所以很有可能只是自己想得太多了。　　所以那些道具到底是什么东西呢？　　林羽坐在岸边，两只白皙的脚丫伸入温泉之中，感受着温泉的温热，洗涤着内心的疲倦。　　曲白去取东西的速度并不是很慢，转眼之间，曲白的脚步声就在林羽的背后响起。　　林羽转头看向曲白，曲白拎着一个不知道装着什么的黑色包裹，手上还拿着一个不小的救生圈，然后对林羽说到：“来，套着，然后这样，再那样~~”　　林羽在曲白的指挥之下，套着救生圈，仰天躺在温泉水面，而曲白则提着黑色的包裹向着林羽游来。　　林羽仰天看着漆黑，但是有些许星光闪烁的天空，内心好奇和期待，曲白这个家伙会给自己带来什么样子的温暖呢。　　虽然曲白这个家伙有时候喜欢搞怪，有些时候根本就靠不住，但是，上一次的按摩是真的不错，真的又被爽到，所以曲白这一次肯定也是花了不少的心思的。　　想起刚刚曲白那一脸落寞的样子，林羽更加的相信曲白其实是做足够了准备。　　因为期望越大，失望也就越大嘛。　　林羽躺在热乎乎的温泉水里面，脑袋浑身放轻松，脑袋胡乱的想着，耳边曲白的声音越来越大。　　曲白缓缓的来到林羽的身边，对林羽轻轻的说道：“放心，这一次绝对不会乱摸你的~~”　　林羽娇哼一声：“以后也不可以~~”　　曲白点头：“放心吧~躺好了，待会千万不要动小脑袋哦~~”　　林羽哼一声：“什么小脑袋~咱可不是小学生！！”　　曲白用温热的手掌摸了摸林羽的脸蛋，然后说到：“好了好了~乖哦~待会千万不要扭头哦~”　　曲白哄着林羽，就像是哄恋爱之中生气的女友一样。　　虽然两个人都没有谈过恋爱，但是两人的内心不约而同的想起这个。　　林羽的脸蛋微微的红着，而曲白也动作微微的滞留了一下。　　不过很快，两人就把这个不靠谱的想法给扔掉。　　曲白从自己的背包里面取出一些小玩意，然后脸上露出别样的笑容。　　曲白手持那些小玩意，缓缓的向着林羽的脸蛋靠近。　　林羽只感觉自己的耳边一阵的骚动，然后好像有什么东西，仿佛一根棍子，直直的插入到自己的hole里面。　　林羽只感觉浑身一颤动，一阵电流在自己的身体不断的窜动着。喉咙一松，一声微妙，婉转的声音在房间之中回荡起来。　　…………………………　　唔姆，感觉写到瓶颈惹~~~~



第三百三十八章  开始

　　柔软宛如日光的灯光洒在水面。　　林羽漂浮在温暖的水面上，暖热的泉水包裹着林羽香软的躯体，适宜的温度让林羽原本疲倦的身躯缓缓的开始放松起来。　　开始紧张的期待着曲白的服务。　　但是当曲白开始使用他所谓的特殊服务技巧之后，林羽原本松软下去的身体一下子就紧张了起来。　　因为现在林羽正在体验着前所未有的事情，而且在林羽的世界里面，是一件非常私人的事情。那就是被人掏耳朵了。　　在林羽的固有观念里面，掏耳朵是一件非常私密的事情，不适合其他的人去帮忙。　　虽然和抠鼻子相比起来，被别人掏耳朵没有那么的变扭，但是对于一个涉世不深的少女来说，这也是一件值得在意的事情。　　毕竟，自己可是被别人进入到了身体里面啊。　　而且，一般来说，耳朵里面都是充满了耵聍的。　　要是被曲白给弄出来了，那多么的丢人啊。　　一个美少女，这么会有那种东西呢~~　　林羽止不住的开始想象曲白待会的嘲讽。　　一个没有把自己当作美少女的人开始有了美少女的包袱起来。　　不过林羽很快就没有行思去想其他的事情了。　　因为曲白已经开始发功了。　　小小的耳勺在林羽的耳朵里面缓缓的挖掘着，就像是矿工一样一铲子一铲子的挖着，不过没有太多的宝藏被曲白挖掘出来。　　曲白看着林羽的耳朵，赞叹的说到：“哇，你耳朵里面真的是好干净啊，一点儿耵聍都没有。”　　曲白一边说着，一边有节奏的使用耳勺在林羽的耳朵里面制造着轻微的震动。　　林羽感受着从自己敏感耳朵处传来的骚动，只感觉浑身颤抖，头皮发麻，大脑一片空白。没有空暇回答曲白的话题。　　只是听到没有耵聍后，原本紧张的内心缓解了许多。　　耳勺触碰耳道，这种从来没有感受过的，带有一丝丝微妙跳跃感的触动，让林羽无比的沉醉。　　曲白自言自语的说道：“既然这么干净的话，那么就直接开启下一个阶段吧~~”　　曲白将手中的小小耳勺换成的一根特质的棉签。　　这种棉签前端特别的松软，就像是棉花一样。　　曲白缓缓的将这柔软的棉签伸入到林羽的微红耳朵之中。　　柔软的棉絮轻轻的触碰着林羽的耳道，敏感脆弱的耳道被柔软的棉絮轻轻的摩擦，挤压。　　曲白身为修炼者对力量的高强度控制力在这一刻得到了显著的体现。　　因为耳朵比较是一个比较敏感的地方，如果用力过度，容易引起损伤，但是如果用力过轻，那也达不到想象中的效果。　　曲白一边观察着林羽的表情，一边轻微的改变着自己手上的力度。　　林羽原本“我不开心”的表情在曲白的强大攻势之下，缓缓的被“我很舒服”的表情代替了。　　温暖的水泉让林羽身体之中深层次的疲惫得到了释放，曲白手上的动作也帮助着林羽缓解身体之中的疲惫。　　渐渐的，林羽不再有所顾虑，全心全意的投入到这场奇妙的旅程之中。　　林羽享受着曲白的服务，慵懒的躺在水面上，用有些软绵的声音说道：“唔姆~~曲白，就算你以后不再修炼，也可以用这门手艺来找一个好的工作呢~~”　　曲白笑着：“你又开始了，就这么希望我开一个店吗？”　　林羽回答到：“嗯~”　　曲白将工具从林羽的耳朵之中退出来，然后忽然的将自己的脸靠在林羽耳边，然后吹了一口气，用那带着磁性的声音说道：“那，要不要成为我店子里面专属的顾客？”　　林羽颤抖着，收缩着自己的脖子，然后说道：“才，才不要呢~~”　　曲白笑了笑，看到林羽这等反应，曲白就感觉自己内心深处的某些东西得到了极大的满足，就像是看小说看到刺激的地方，虽然什么东西都没有得到，但是就是感觉到开心和幸福。　　在曲白停止了对林羽的“骚扰”之后，林羽立刻转头“恶狠狠”的盯着曲白，然后用她自认为非常严肃，实际上听起来非常可爱的口吻说道：“哼，又来了！”　　曲白立刻做出法国军人的动作，双手举得高高的，倍感冤枉的说道：“哪有，我，我是看到你的耳朵里面好像有一些东西，然后想要把那些东西给吹走~”　　林羽用鄙夷的眼神看了看曲白，本来想要惩罚一下曲白的，但是仔细的回想刚刚的感觉，好像也不赖。这么多天相处下来，曲白这个家伙是一个什么样子的人，她早就清楚了。　　所以林羽最终终止了对曲白的惩戒，而是警告曲白道：“下次不能这么这样子做了哦！”　　曲白连忙的点头：“知道了，放心吧！来，翻一下身子，另一边耳朵~~”　　林羽听话的配合着曲白的动作，将自己的另外半边的身子暴露出来。　　曲白看着林羽娇嫩诱人的身躯在自己的面前起伏，只感觉一团火焰在自己的腹部燃烧，不得不说，即使现在林羽没有大欧派，但是依旧有着不错的身材。　　再加上身上时不时散发出来的微弱幽香，还有那明明是弱受，却强装强攻的性格，实在是让曲白有些欲罢不能。　　还好曲白现在大半截的身子都是在水里面，躺在水面上的林羽是无法看到曲白现在性质勃然的样子，要不然的话林羽肯定会鄙夷的看着曲白。　　曲白平复了自己的内心，然后缓缓的向着林羽粉嫩的耳道开始动手。　　林羽的特殊体质好像让她没有那么容易诞生污垢，所以，虽然曲白有心寻宝，但是最终还是无功而返。　　虽然已经经历过一次刺激，但是当激发点换到了另外的一边之后，林羽还是感受到了无比新鲜的刺激，整个人都像是麻麻的一样。　　曲白看着林羽无比享受的样子，默默的用着温柔的动作给林羽按揉着耳朵。　　林羽发出舒服的哼唧声音，让曲白的心痒痒的。　　看着在灯光下显得有些微红的脸蛋，曲白实在想不到为什么这样的一个人，回是一个男孩子。　　要是林羽本来就是女孩子那就好了。　　不过如果林羽本来就是女孩子的话，那么自己和林羽也可能没有这一份缘分吧。　　曲白内心不断的有一个声音在诱惑着曲白。　　不过曲白最终还是守住内心的底线，没有尝试越过那底线。　　……………………　　唔姆，沉迷元神，无法自拔。　　钱钱全部都氪光光惹。　　可怜的巴巴托斯，今天被咱弄死了好几次。就是那蒙德城后面那悬崖，咱尝试从下面pa'shang　　唔姆，大家早点睡觉哦，不要熬夜~



咕咕

　　备考之中，所以今天还是咕咕惹



明天恢复更新～

　　还有一个考试，唉，难受╯﹏╰……



第三百三十九章  犹豫

　　“啊哈，啊哈~~”　　微弱，糯糯的声音在不小的空间里面缓缓的传出。　　粉红色的贴身泳衣在娇嫩白皙的躯体上面，勾勒出绝美的曲线。　　林羽感受着来自耳边仿佛海风呼啸的声音和颤动，忍不住的颤抖着娇躯，发出一声声让她自己都无比娇羞的声音。　　曲白满意的看着林羽的表现，林羽最终还是倒在了自己的手艺之下。　　林羽越是忍耐，曲白就越想破坏林羽的那一份矜持。　　看着林羽微微颤抖的身躯，曲白甚至诞生出一个自己正在调教林羽的邪恶念头。　　这股念头一经出现，就再也无法从曲白的脑海之中抹除。　　有人说过男人有两大爱好。　　拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。　　曲白有仔细的YY过这两件事情，感觉的确是蛮爽的。　　但是，现在曲白觉得，上面的两件事情所带来的快乐加起来都比不上自己亲手摧毁林羽的倔强，毁灭林羽的矜持带来的快乐多。　　曲白仔细的思考了一下，为什么自己会感到这么的舒爽呢？　　可能毁灭一个人的坚持，让人堕落，是一件非常愉悦的事情吧。　　尤其对方还有一张弱受一般的面孔。　　曲白甚至在自己的脑海之中脑补出无数个场景，甚至有意淫“睡服”的画面。　　不过曲白不敢太走神，毕竟自己现在还在帮林羽采耳呢，耳朵这个小洞洞的敏感可是一点儿也不弱于水帘洞的哦。　　要是自己一走神，把林羽给弄疼了，曲白会非常的懊恼的。　　林羽躺在水面，细细的喘了几声，终于稳住了身体。　　林羽现在非常的羞涩，但是也无能为力，谁让自己叫起来那么引人误会呢？　　要是声音泄露出去，恐怕又会引起误会。　　现在林羽内心的尴尬和无语恐怕和在安静自习课上面，因为放屁而被围观的同学内心有得一拼。　　林羽缓了一段时间，终于敢再张口说话了。　　林羽叫停曲白，然后缓缓转头，看向曲白，对曲白说道：“那我们今晚是在这里休息吗？”　　曲白点头回答道：“嗯，反正也不差这点时间，明天一起再去藏书阁一起找变回去的办法吧。”　　林羽虽然很想很想立刻到藏书阁里面，寻找到自己变回去的方法。　　但是最终还是答应在这个温泉酒店小住一晚上。　　一晚上也干不了上面事情。　　大概二十分钟过去，身体渐渐的熟悉了那种感觉，新鲜的那股劲过去之后，也就没有那么的刺激了。　　也就没有了之前那般的让人抑制不住，控制不住自己的声音情况。　　曲白也察觉到林羽表情细微的变化，原本趴在水面上像是一只温顺的小绵羊，而现在脸上幸福的微笑淡去了许多。　　曲白适时的停下手上的动作，然后对林羽说道：“要不要体验一下全身的精油按摩？？”　　林羽松了松自己酥麻的身体，然后拒绝了曲白的请求，虽然刚刚曲白表现得非常的正经，但是全身精油按摩，那可不是什么好东西，说不定曲白就是想要乘着这个机会来占自己的便宜。　　精明的林羽表示，自己才不要被曲白这个坏家伙给占便宜呢。　　但是曲白接下来的一句话便让林羽有些犹豫不决了。　　曲白对林羽说道：“这可不是简单的精油按摩哦，而是一种特殊的手段，可以用来探究，检查人体。就像是把脉一样，不过比把脉更加的准。也许可以通过这个手段，来判断一下你身体到底是出了什么问题。”　　曲白说着，手上还冒着丝丝的光芒，上面散发着淡蓝色的灵子。　　并且在曲白的左手手上还握着一个装着紫色药剂的。　　曲白见到林羽将目光放在那紫色的药剂上面，笑着对林羽说道：“这是专门配置的紫云精油，将这个东西抹在你的身体上面后，在通过灵子的反应，就可以大致的探索你身体内部到底出了上面问题。”　　曲白说着，还将那东西递给林羽，虽然林羽是第一次见到这种神奇的玩意，但是给林羽看一看也是无可厚非的。　　林羽接过那有些微凉的瓶子，里面紫色的精油就像是云雾一样凝结在里面，整个瓶子的气密性极好，没有露出半点里面存放物体的气息。　　林羽看了几眼之后，递还给了曲白，认不出这里面的东西到底是什么，但是看起来也没有什么太多的问题，所以林羽还是相信曲白不会随便拿着一个东西过来忽悠自己。　　曲白接过瓶子之后，然后对林羽说道：“既然明天要去藏书阁里面寻找变回去的办法，那么在去藏书阁之前，能够弄明白方向，对之后找书都是有很大的帮助的。”　　林羽有些沉默了，因为她实在是被曲白弄得有些怕了。　　曲白这个人有些神经刀的感觉，正经的时候非常的正经，但是搞怪整活也是样样在行。　　而且这个家伙虽然在林羽的心目中被洗白了一次，被证明不是海王，但是不可否认，这个年纪的男生，几乎没有不好涩的。　　曲白这个家伙更是其中的佼佼者，上次借着给自己按摩脚丫子的机会就乘机揩油，这一次是全身的按摩，鬼知道曲白这个家伙会整出什么样子的活来。　　而且，曲白用那个方法给自己进行“体检”会不会要求自己变回去？如果不变回去，那还能够接受，但是变回去的话………　　林羽刚刚想到这个问题的时候，曲白的声音就打断了林羽的思路。　　曲白对林羽说道：“用这个药剂精油进行体检的话，你最好还是取消掉变化丹的效果，要不然的话，可能就不会那么的准确了。”　　曲白把话一说完，林羽心中叹气：果然。　　也不知道曲白是真的为了自己好，还是想要借着这个机会好好的占自己的便宜。　　林羽看着曲白，脑袋之中不断的进行着衡量。　　其实，如果林羽现在的思路是男孩子的思路，肯定觉得这有上面好选择的。　　既可以自己爽一爽，还可以弄清楚原因，还能让好兄弟爽一爽。　　简直就是一石三鸟。　　但是林羽的思维早已变形，和一般女孩子没有上面两样。个人的贞操在林羽看来是极其重要的事情。　　林羽自己也想要知道自己到底是为什么变成女孩子的。　　可能是因为自己体内的那一颗树干，也有可能是因为兽魂的缘故。　　但是除此之外更多细节方面的问题，林羽就不得而知了，自己身体上面还有多少地方保留着男孩子的特性，自己在女孩子的道路上面到底前行了多远的距离。　　林羽一点儿也不知道，虽然这具身体是自己的身体，但是林羽对自己身体的了解其实一点儿也不多。　　林羽也曾经想要找校长或者师父，来求证一下自己身体变化的细节方面，但是最终还是因为各种各样的原因而不了了之。　　曲白看到林羽陷入沉思，明白自己的好兄弟内心是在担心上面。于是便对林羽说道：“放心，你的那些隐秘，私密的部位我都不会去触碰的，绝对正规的按摩。你可以穿着泳衣。如果想好了，就到房间里面来，我在里面等你~~”　　曲白说着，就想着一处房间走去，留出空间给林羽一个人思考。　　林羽微微的咬着自己的牙齿，最终跺了跺脚，然后向着房间里面赶过去。　　…………………………　　唔姆，不知道到底考得怎么样呀



第三百四十章  进入

　　晴天的夜空，漫天的星光闪烁着各色的光芒，像是散落的珠宝，密密麻麻的镶嵌在紫黑玫瑰般夜幕上。　　银河像是一条散发微淡的白色飘带，横跨整篇天际。　　山上竹林与树木在逐渐微弱的北风吹拂下缓缓的摇摆着。　　虽然进入到了深秋，甚至接近冬至，但是山上的温度并不算低，简单的穿一件长袖与卫衣，就可以维持自身的温暖。　　之所以这里的温度如此的伊人。　　也许是因为穿过山体内部的暖流为这片山地带来了温暖。　　许多的小情侣都喜欢在这样的环境之中做一些比较刺激的事情。　　毕竟这片山地不仅仅不冷，而且还特别的干净，没有太多的凶残野兽，也没有虫蚊的骚扰。　　这是一种回归原始的享受。能够获得一种别样的刺激和冲动。　　当然，更多的恐怖直立猿更喜欢在温暖安静和封闭的地方进行各种双人之间亲昵的行为。　　尤其是对于新手玩家，更是如此。　　一对情侣手拉着手，女孩子低着头无比的娇羞，男生则左顾右盼，以备周围出现的人和事。　　然后瞧准时机，拉着那个女孩就钻入到了小树林里面，紧接着，一阵窸窸窣窣的声音响起……然后快乐的比翼双飞。　　虽然季节快要进入白色的季节，但是整片大山却是春意盎然，时不时有似鸟非鸟的鸣叫从隐秘的地方传出来。　　在山腰的温泉酒店，一处特别尊贵的包厢之中。　　淡黄色的灯光洒落，与房间之中的水雾相互交映，朦胧之中透露着些许的暧昧。　　穿着粉红色死库水的林羽思绪了许久，最终还是决定先让曲白看一看自己的身体到底是一个什么情况。　　毕竟，万一曲白这个家伙真的看出来了什么，那么到时候寻找变回去的方法也简单了许多。　　虽然，当初问校长的时候，对方也没有给自己什么建设性的建议，那么曲白这种小角色大概率也不懂。　　但是林羽还是愿意去赌这一次的机会。　　虽然有可能会付出许多，但是如果因为自己这一次没有进行尝试，而导致自己最终无法变回去，林羽会后悔一辈子的。　　进入里面，被曲白这个家伙揩油虽然会让自己后悔一时，但是如果没有进入里面，可能会后悔一辈子。　　林羽最终还是向着那房子走去，离那房间越近，林羽的内心就越发的慌张，因为她不知道进入里面到底会发生什么。　　虽然内心慌张，但是当林羽到了门口附近，还是整理了一下自己的心情。　　进入到里面，一定不能够露出怯意，要不然的话可能会被曲白这个家伙抓住不放。　　林羽可是知道曲白这个家伙最喜欢得寸进尺了。　　要是自己待会在他的面前暴露出害怕，那么曲白肯定会更加的猖狂。　　林羽用冷漠伪装自己的担心和害怕，用重重的脚步掩饰着自己的心虚。　　林羽推门进入里面，这里面空间不小，有四十多个平米，对林羽和曲白两人来说已经是完全的足够了。　　在这个房间里面，有一个不知道什么皮革制作而成的特殊床位，林羽看到那个床位，一看就知道不是用来睡觉的，思索一番，就知道这个床是用来干什么的了。　　没有想到这里面竟然连按摩用的床都准备好了。　　林羽也不知道该庆幸还是恼火。　　内心五味杂陈，视线看向靠近里面的曲白，曲白光着膀子，露出一副精壮的身材，而**还有一团硕大，隐藏在布料后面的物体。　　看到那个玩意，林羽脸上有些酡红，而且感觉自己的心跳正在加速。　　在温泉里面，因为空间比较的大，而且外面的风景都可以通过单项玻璃镜看到，能够有效分散注意力，而且水雾遮挡了关键所在。　　所以在外面的时候，虽然也看到曲白光着的膀子，但是林羽的内心并没有如同现在这样慌乱。　　和男生看到女孩子的身体会心跳加速，唾液加速分泌一样。　　女孩子看到男孩子的身子一样会这样。　　这是基因层面的设定。　　现在没有其他的东西分开林羽的注意力，林羽的目光只能望向里面的曲白。　　小小的房间里面充满了各种的荷尔蒙，加剧了双方的互相吸引。　　曲白现在正在准备着什么东西，并没有时间关注林羽的窘态。　　除了那装着紫色如同云雾一般的瓶子，曲白还准备了一些其它的物件，林羽甚至看到曲白从背包里面拿出类似火罐一样的东西。　　林羽看着那火罐，内心泛起无数的抵触，她可不希望自己那洁白如玉的后背留下火罐的印记呢。　　曲白翻弄着须弥纳戒，好像是听到了林羽内心的所思所想，看了一下自己手中的火罐，最终还是选择将那些东西放入到须弥纳戒。　　曲白其实也在想，在林羽的那洁白的后背留下血红的印记实在是太不雅观了，而且这个特殊的火罐也起不到想象中的那些作用，所以最终还是放弃使用火罐。　　林羽看着曲白将火罐放回去，长长的叹了一口气，终于是安心了。　　曲白在里面取出了好几瓶紫云药剂，看样子是有备而来，而且料定了林羽这个家伙不会放弃这一次机会。　　有这么多的药剂，那就代表着曲白能够利用这些精油，把按摩的时间再往上面拉一点点。　　只能拉一点点，不能拉多了。　　主要是怕意图太明显被林羽发现，然后又被林羽用看人渣的眼神看。　　曲白感受到林羽的目光，转头看向林羽，笑着摇了摇自己手中的道具，然后笑着对林羽说道：“来啦！这一次为了找到问题所在，我可是准备了许多哦。也不用太感谢我，毕竟是兄弟吗。”　　曲白说话的时候刻意的咬着兄弟两个字，好像是有特殊的含义一样。　　林羽虽然想要用又臭又硬的语气回复曲白的话。　　但是想到曲白到底还是帮助了自己，语气软了下来，对曲白说道：“那个，还是谢谢你了。”　　然后语气转换，语气硬了一点点：“虽然你为了我做了很多，但是你待会可要克制，不要做破坏兄弟友谊的事情！！”　　曲白嘿嘿的笑了笑，然后对林羽说道：“放心，我曲白什么人，你还不相信？？”　　虽然曲白满口说着放心，但是林羽看着曲白那笑起来的样子，就觉得有些儿不安，鬼知道曲白待会会做出上面出格的动作。　　除了这些以外，林羽还特别的在内心警告了自己一番。　　待会如果有特别刺激的感受，千万要忍住，不要喘出来。　　虽然林羽尝试过，努力的让自己的声音在那种情况下保持着中性，但是在特别刺激之下喘出来，还是无法伪装成为中性声音的样子。　　所以，林羽可不希望自己那诱人的声音会在这个小小的房间里面响起来。　　…………………………　　唔姆，沉迷原神无法自拔……　　现在咱才25级，唔姆～好难呀。



第三百四十一章  换衣

　　林羽给自己做足了各种的心理准备，反思了之前多次和曲白的“交锋”。　　这一次，林羽狠下心，待会按摩的时候，自己绝对不要叫喊出来。　　林羽将这一次的行为看作成为一次试炼，一次挑战自我，证明自己的试炼。　　无论曲白待会会对自己的身体造成什么样子的刺激，林羽也下定决心不要喘出来。　　想要成为一名有作为的修炼者，怎么可以败落在这种简单的事情上面呢。　　其实曲白也没有说待会的行为会对她造成多大的刺激，但是林羽始终还是认为曲白这个家伙对自己图谋不轨，觊觎自己的肉体，想方设法的想要吃自己的豆腐。　　林羽可不想要被这种家伙给吃豆腐呢。　　当然，这不是林羽针对曲白这一个人。　　而是无论哪一个男生，想要她林羽的身上吃到豆腐，那都是绝对不可以的。　　在林羽坚定了内心的想法之后，林羽的内心也是升起了挑战的欲望。　　曲白看着站着发呆的林羽，手中的东西已经准备就绪了，就差林羽变化回女孩子的样子了。　　话说之前那次女装的时候，没有想到林羽这个家伙竟然真的是女儿身。　　话说那一次自己还使用出了龙抓手呢，所以那一次自己还是赚足了啊，白嫖了好几下呢。　　曲白微微的蜷曲着自己的手，甚至还能够品味到十几天前的感觉。　　要是能够真的狠狠的摸上一把，不用隔着衣服的那种，那该多爽啊。　　曲白内心诞生无数的欲望，这些欲望源头直指林羽。　　没有办法，几乎没有哪个人可以克制生理上面的欲望。　　曲白本身也不是禁欲主义的人，他只是忌于和林羽之间那复杂的关系，还有林羽特殊的体质。所以到现在为止都只是在心中想一想，而没有选择动手。　　如果真的看上了林羽，以曲白背后的力量，是非常轻易的能够将林羽给调教成为他私人的绒布球的。　　不过曲白可不会做出那种事情。这不符合他的性格。　　曲白背身对着林羽说道：“那个，你可以解除身体变化丹的效果了。”　　林羽看着前面离自己不到五米的曲白，内心一阵子的不安，离自己这么近，虽然是背对着自己的，但是感觉还是超级的不安全啊。　　其实解除变化丹的效果完全不需要脱下衣服的。　　但是林羽现在里面可是上面也没有穿的，所以还是需要将身上粉红色的死库水脱下来，然后再穿上属于女孩子的两个连在一起的碗状衣物。　　而且身上粉红色的死库水实在是太太紧凑了。如果不换上胸衣的话，那么待会前面就会凸起两个半球以及一对小点。　　林羽的身材可不像某些在网络世界里面自称36D，但是实际上却是可以胸前跑马的那种大小姐。　　经过三四个月的发育，林羽的身体已经算得上是出类拔萃了，胸前的那两团软乎乎也是颇具规模了，非常有手感。　　说实话，可能有些穿不上身上的死库水。　　林羽看着自顾自背过身的曲白，再看看自己，有些手足无措，因为她现在身上可没有带变化回去之后合适的泳装，也没有携带可以包裹两团软乎乎的衣物。　　林羽嗔怒的对曲白说道：“你只带了这一件死库水吗？还有的衣服呢，我这么换啊。”　　曲白背对着林羽，一直期待着身后传来稀稀簌簌换衣服的声音，到那时等啊等，等待了许久，还是没有听到林羽换衣服的声音，甚至感觉背后一阵子的微凉。　　正当曲白准备出声询问林羽为什么动作如此缓慢的时候，忽然的听到后面林羽传来的声音。　　这个时候曲白才想起自己还没有给林羽准备衣物。　　曲白有些尴尬的挠了挠脑袋，然后笑嘻嘻的转过身对林羽说道：“哈哈，那个，抱歉，刚刚忘记了。嘿嘿，刚好给你准备了一套比较合适的。”　　曲白说着，从自己的须弥纳戒之中取出一件可以防水的bra，也就是那种“熊”大的人在游泳的时候穿着的“泳装”，这种泳装，能够充分的彰显女孩子的凶器。　　林羽愣愣的看着曲白，眼神仿佛是在质问曲白，还有的衣服呢，难道你就只给我这个？　　曲白眼神之中暗藏着兴奋，但是还是露出歉意，摸了摸自己的鼻子，然后对林羽说道：“待会要用那东西敷在身上，所以死库水也就没有必要了，而且万一真的能够找到变回去的方法，穿上这样一件服饰，也算是给这段经历留下一个美好的回忆吧。”　　林羽语气不善的对曲白说道：“美好的回忆？我看你就是想要看吧！是给你自己留下美好的回忆吧。”　　曲白嘿嘿的笑了笑，砸吧嘴巴，然后对林羽说道：“这个。果然，最懂男人的还是男人啊。”　　林羽露出鄙夷的眼神，一副看垃圾的表情看着曲白。　　林羽用鄙视的语气说道：“没有想到你连好兄弟的注意都在打，喜欢男生，难道你是钙佬？”　　曲白无奈的摊摊手，对林羽说道：“我喜欢大乃子，我诚实，怎么啦。作为一个男生，你懂我的意思吧。而且，兄弟又怎么了，我连纸片人都能够接受。”　　林羽没有想到曲白今天说话竟然这么刚，而且对方竟然还会反过来质问自己。　　林羽支支吾吾的回答道：“我可不懂你的这些歪理。”　　林羽可不敢正面的回答曲白的问题。　　作为一个男生，喜欢大大香软的奈子是无可厚非的，但是现在林羽的身份无比的敏感，说是女孩子，但是毕竟曾经是男孩子。　　说是男孩子，但是现在又没有关于男孩子的一切特征。　　所以当她以男孩子的方面回答这个问题的时候，曲白可以曲解这个答案是林羽作为女孩子回答的。　　如果林羽以女孩子的角度回答喜欢大奈子，那岂不是意味着她想要变得更像女孩子？？　　被这般的打岔，林羽之前准备质问曲白的勇气也消解了一大半。　　看着放在皮革床上的那白色的bra，林羽的内心是一阵子的挣扎。　　最终，林羽只能咬咬牙齿，伸手向那轻柔的胸衣抓过去。　　曲白饶有兴趣的观察着林羽的一举一动，林羽恶狠狠的盯着曲白：“还看，再看的话小心我想办法也让你变成女孩子！！”　　林羽这恶狠狠的话语让曲白一阵哆嗦，内心吐槽到：“好恶毒的诅咒啊！！”　　曲白忍不住的想，自己要是变成了女孩子了，说不定会有大把的麻烦降临过来。　　所以，曲白对林羽忽然的有些怜悯。　　但是紧接着又是感到刺激。　　曲白转过身，背对着林羽，目光放在墙壁上面，凝视着墙壁，仿佛要在上面看出一朵花一样。　　但是实际上，曲白耳朵正在疯狂的捕捉着背后传来的声音。　　稀稀簌簌的声音在背后响起，在其中仿佛还参杂着少女的暗香和生闷气的沉重呼吸以及短喘的声音。　　曲白内心有一个声音正在告诉自己，转过去看看。　　但是曲白最终还是抑制了自己内心的贪欲，等待着林羽叫自己转身再进行转身。　　…………………………　　嘿嘿，今天一个十连就出了温蒂，开心，嘿嘿。　　话说，你们这群在书外面“看着”林羽换衣服的家伙，会不会被变成女孩子呢？？



第三百四十二章  开始前奏

　　曲白虽然是背对着林羽，但是作为修炼者，即使不用眼睛，也能够敏锐的感觉到周围气氛的变化，并且以此推断出相当有用的信息。　　而现在曲白就能够感受到自己身后传来的丝丝温热，一股特殊，蕴藏着奶香和花香的微弱气息缓缓的在自己的背后浮现。仿佛直接穿过自己的衣物和肉体，直击自己的心灵。　　曲白只感觉自己现在就像是喝醉酒了一样，亦或者是高烧出现了幻觉一般。　　精神恍惚，虽然能够正常的进行思考，但是脑海之中时常会出现一些可怕的念想和莫名的冲动。　　曲白努力的抑制着自己内心的洪荒野兽，宛如噩梦缠身的可怖念头不断的冲击着曲白的灵魂。　　不过很快，这种冲动就像是潮水一样，迅速的退却。如果不是心脏快速的跳动，还有狠狠掐入肉之中的指甲作证。刚刚那一切就像是梦一样迷幻。　　林羽在曲白的背后小心翼翼的打量着曲白，发现曲白没有如何的异动之后，林羽这才拍了拍自己的白色的史莱姆，长长的舒了一口气。　　在刚刚变幻回到女生身体的时候，可能是害怕曲白忽然的转头，看到自己的身体，林羽收敛释放出来的特殊气体没有完全的成功。　　少量的气体在这封闭的环境之中，一下子就能够起到该有的作用。　　而这种作用就是能够引诱周围的雄性生物，激发他们的欲望。　　还好这一次曲白抗住了这诱惑。　　林羽庆幸的拍了拍自己的胸脯的同时，也对曲白竟然能够抗住诱惑而感到吃惊。　　其实这也多亏了她自己。　　如果不是日常在各种小细节上面引诱曲白，给看却不给食草动物的主粮，锻炼了曲白的耐力，要不然的话这一次曲白可能真的抗衡不了内心突如其来的欲望冲动。　　曲白的额头上面不知道什么时候冒出黄豆大小的汗珠，手上全是掐出来的紫红色印痕。　　要知道曲白的身体可是通过了九次锻体的，但是即使如此，手上依然有掐痕，这足以见得曲白为了抗衡内心的欲望，守住和林羽的正常关系，到底有多么的克制。　　林羽这一次真的算得上是行走在刀锋之间，也许就是那么一瞬间，曲白抵挡不了来自林羽的诱惑，就会化身为狼，将生命的精华输入林羽的身体之中。　　林羽变化成为女孩子身体之后，只是很短暂的打量了一下自己的身体，林羽就拿起放在专门按摩的床上的衣物。　　白色的轻薄布料简单的套在身上，林羽原本以为这一套已经足够大了，但是没有想到自己竟然还要更加的大。　　挺傲的**将布料撑起来。在林羽的胸前，有一道深深的“疤痕”，吸引着无数人的眼球。　　只可惜这等艳丽的景色能够欣赏的人并不多，能够欣赏的男生更是少之又少。　　背对着林羽曲白马上要算是一个，林羽她本人可以算小半个。　　林羽妖娆的身姿要比电视上面绝大多数选美冠军都要更加的让人惊艳。　　不肥不瘦，刚刚好。　　纤细的身躯保有美感的同时不缺乏力量感。　　林羽有些羞涩的看着前面还背对着自己的曲白，说实在话，林羽真的没有想到这一次的温泉之行竟然会演变到这种情况，仔细的想来，似乎是偶然，但是也是必然。　　曲白这个家伙对自己觊觎已久了，这种觊觎更多的算是一种好奇。　　男生的好奇心都是非常的强烈的，林羽这种由男孩子变成的女孩子势必会引起曲白强烈的好奇心。　　关于两性之间的那些好奇，也是吸引曲白想要来揩油的重要因素。　　或许曲白的本心算不上很坏，但是的确对林羽造成了足够的困扰，毕竟林羽可不希望哪一天自己的身体里面真的会有属于曲白的DNA。　　男孩子的尊严宛如一层薄薄的膜，将残存的男性意识保护在林羽的体内，让林羽依旧以男孩子自居。　　是属于男孩子的尊严让林羽一直坚持到现在。　　她不想要轻易的输掉。　　这是她身为男孩子最后的尊严。　　如果连这一道防线都无法守护，那么林羽可能就再也无法变回去了。　　现在在林羽的面前，只有最后裸漏的水晶。　　一颗颗“防御塔”在一次次的经历和时间的磨砺之中渐渐的消失。　　与之一同消失的是属于林羽男孩子的本能。　　林羽坚守着这孤零零的名之为“男孩子自尊”的水晶。　　期待着能够绝地翻盘的那天。　　…　　在这个事情上面。　　能够帮到她的人实在是太少，甚至有一个一直以来尝试帮助她，但是都在送人头的“猪队友”。　　曲白的一次次试探，看似没有半点威胁的玩笑，亦或者无关紧要的戏弄。　　其实都是一次次的摧毁这林羽属于男孩子最后的荣光。　　一个男生怎么可能被另一个男生压在身下面呢。　　一个男生被另外一个男生弄得嘤嘤婉转……　　而且还要被做那种羞羞的事情。　　那也太可怕了。　　林羽不敢想太多，鼓足了勇气之后，平复了心情。　　林羽对前面背对着自己的人说道：“那个，好了！”　　曲白等待了许久，早就有些迫不及待。　　但是曲白不想将自己内心的迫切给表达出来，以免惊吓到林羽，要是待会林羽忽然的反悔了，那就不好了。　　所以曲白看起来有些不紧不慢的转头过去，就像现在发生的是一件非常平常的事情一样。　　只不过当曲白转头看向林羽，将目光放在林羽的身体上面的时候，强装的淡定瞬间就被打破。　　看着精致没有半点儿赘肉完美的身材，曲白恨不得把自己的眼睛长在林羽的身上，这样子的话就可以时时刻刻的观赏林羽那妙曼的身材。　　曲白的眼神就像是舌头一样，仿佛要把林羽从头舔到末尾。　　曲白的嘴巴也适时的动了动，里面的舌头似乎要做出“prprpr”的动作。　　林羽看到曲白转头过来满脸惊艳的样子，以及那根本掩饰不了的欲望，林羽内心微微窃喜的同时，脸上做出一副看垃圾的表情。　　“就这？看什么看！”　　林羽哼了一声，然后打断了曲白内心的臆想。　　曲白也不尴尬，只是乐呵的摸了摸自己脸上的汗水，然后笑着说道：“哎呀，都是老夫老妻了，看看怎么了~又不会少一块肉~~这样吧，以后要是我也变成女孩子了，随便你看！”　　林羽暗啐了一下，对恬不知耻的曲白说道：“谁跟你老夫老妻拉，真的是！还有，谁稀罕你变成女孩子，要是你这种家伙变成女孩子，肯定跟一个坦克似的！”　　林羽说到后面，似乎还有一点儿洋洋得意。　　…　　不过，这有上面好洋洋得意的？　　哦，原来是女孩子之间的比美罢了~　　……………………　　唔姆，元神将咱的精力吸干惹。　　想要一个火系主c，呜呜呜。打那个深渊秘境太难惹！！　　然后，之所以还没有开始按摩，是因为没有想清楚到底怎么写。　　因为之前有一张被查黄惹，所以不敢太明目张胆惹。　　但是铺垫了这么就，不来点好康的，好像也对不住大家呀。　　真是痛苦的事情啊…………　　算了，想这些干嘛，元神，咱来啦~　　一个神秘号码uid：178613820　　biao'min



第三百四十三章  开始

　　林羽安安静静的趴在床上面，静静等待着曲白。　　皮革特制的床触感柔软，和一般的床没有太大的区别。　　只穿着一件胖次和胸衣的林羽绝大多数的皮肤都裸漏在外面，接触着温度微凉的床面，带着一丝凉意的皮革微微的安抚着林羽略微慌乱的心脏，冷却着林羽体内逐渐放肆的温度。　　说不害怕那肯定是在说假话，无论是什么时候，一个女孩子和男孩子单独相处，只穿着一身最简单的衣物，仅仅遮蔽最关键的部位，并且还背对着那个男生。在以上这种情况下，无论是谁。都会感到一丝担忧和害怕。　　虽然林羽算不上真正的女孩子，但是这也不妨碍她的内心已经逐渐被身体同化。　　林羽时不时的转头看还在不断配置一些药剂的曲白。　　那紫云精油和一种特殊的药膏混合在一起，能够形成一种短时间内拥有特殊效果的药物，这才是最终敷在林羽身上的东西。　　因为这种特殊药物特殊的效果能够持续的时间非常的短，所以一般都要现配现用。　　林羽躺在床上面，裸漏在外面的白皙肌肤已经适应了环境，见曲白一时半会好像弄不完的样子，林羽内心的警惕暂且放松下来，温暖的环境让林羽有了一丝丝的困倦，林羽眼神略微的发散，思绪开始漂浮。　　林羽忽然的觉得自己和曲白在这里做这种事情就像是小情侣到酒店里面开房一样。　　而自己就是已经洗完澡，穿好衣服，美美的躺在床上，等待男生的女孩子。　　真的好像啊，不过为什么会把自己带入女孩子的角度呢？　　原来自己是女孩了啊。　　林羽一想到自己现在只能是女孩子角色，只能被男孩子透，就觉得特别的难受。　　原本自己是男孩子的，为什么会忽然的变成女孩子呢？　　如果不能便会女孩子，自己可能这一辈子都不可能和自己喜欢的女孩子做羞羞的事情。　　而想象之中的酒店开房，女主角也只会是自己。　　正当林羽倍感落寞，更加渴望变回男孩子的时候，曲白不知道什么时候已经准备好药剂，偷偷摸摸的来到林羽的身边。　　事实上曲白准备好药剂之后，正准备告知一下林羽的，但是转身过去，曲白敏锐的发现林羽似乎正在发呆。　　看着发呆的林羽，有一种天真和可爱的样子，曲白内心就涌现出一种恶作剧的小心思。　　所以曲白并没有和林羽说，而是偷偷摸摸的慢步来到林羽的身边。　　果不其然，正在发呆的林羽浑然没有感觉到有人摸过来了，而是正幻想着自己要是还是男孩子，那么是不是现在也能够有一个女朋友，是不是也能够带她来到酒店里面开一间房。　　林羽没有半点的防备。　　曲白嘿嘿的笑着，没有泄漏出声音，缓缓的俯下身，然后在林羽的后颈吹了口气。　　“呼~~”　　“咦~~~”　　林羽只感觉自己后颈一痒，然后整个人身上麻麻的，酥酥的，魂魄都要被吹走了一样。　　曲白见到林羽反应如此的激烈，就像是捡到新玩具的小孩一样，变得饶有兴趣起来。　　趁着林羽没有来得及反抗，曲白再度上手。　　“呼~~~”　　湿热的风缓缓的吹拂着林羽雪白的后颈。　　林羽整个人就像是被雷击了一样颤抖起来。　　不知道的人还以为林羽的上面开关被曲白打开了。　　因为整个人被曲白弄得没有半点力气，林羽只能用糯糯的声音哀求道：“不要~不要惹~~”　　曲白听到林羽的哀求，那软弱的声音，真的让人想要把林羽抱在坏里面好好的宠爱。　　那让人想入非非的词汇，曲白只感觉整个人都像是要燃起来了一样。　　虽然很想撕碎林羽身上仅有的两件亵衣，但是曲白还是抑制住了内心的冲动，因为这一撕碎可能不仅撕碎林羽的衣服，也有可能撕碎二人之间的友情。　　虽然，把友情转变为爱情听起来是一件非常不错的事情，但是真正面对这种东西的时候，还是觉得过于梦幻。只有小说的世界里面才有可能会出现这种情况。　　在林羽用听着让人心痒痒的声音求饶了好几次，曲白才放弃继续戏弄林羽的行为。　　曲白狡洁的笑着，看着有些愠怒的林羽，对林羽说道：“哎呀，不要用这种眼神看我，开一个小玩笑嘛。来来，趴好，开始准备敷药了！！”　　林羽狠狠的刮了曲白一眼，转头“哼”了一声，一切尽在不言中在。　　曲白嘿嘿的笑了笑，虽然林羽态度不好，但是曲白也不生气。　　毕竟还是自己占了便宜，所以即使林羽的态度一点儿也不好，但是曲白也能够欣然的接受。　　而且这样傲娇的林羽，欺负起来才有感觉啊。　　那种百依百顺的欺负起来有什么好玩的，像林羽这种欺负起来才有成就感。　　林羽重新趴在床上，一动不动，曲白得以近距离的欣赏林羽的美妙胴体。　　白皙的身体在灯光的照耀下面竟然会有些刺眼。线条优美的两条美腿仿佛走入曲白的内心一样，深深的吸引着曲白的眼睛。　　饱满的臀型看起来也非常的给力，也不知道鼓掌起来回事一种什么感觉。　　不过曲白很快就收心，没有再放肆的打量林羽的身体，毕竟比起眼睛看的，手触摸的才是最刺激的。　　调制好的蓝色粘稠药膏被曲白从瓶子里面取出来。　　简单的注入些许的灵子，这药膏在灵子的催动下缓缓的变动，发出噼咔噼咔的轻微声音。　　然后，曲白将这粘稠的，淡蓝色的，发出噼咔噼咔声音的药膏缓缓的敷在林羽的白皙肉体上面。　　林羽躺在床上，静静的等待着，这种等待感让林羽感觉非常的奇异。　　说不出来是期待还是害怕，内心起起落落。　　直到背后忽然的被沾上有些冰凉的药膏，林羽那种不上不下的心情才终于被打破。　　趴在床上的林羽好好的体验着曲白给她带来的服务。　　冰凉的药膏贴合在身上上面，有一种清凉的感觉就像是抹了清凉油一样。　　除此之外，林羽还感受到一种麻麻的感觉，就像是蹲太久了，或者趴着睡觉手臂被压太久了一样。　　冰凉的，麻麻的。　　这就是林羽对那药膏的最直观的感受。　　曲白马不停蹄的将药膏均匀的涂抹在林羽的身上。　　当曲白的手来到林羽的后背中心的时候，看到那横在前面的白色布料。　　曲白停顿了一会儿，然后对林羽说道：“可以，先解开吗？”　　林羽没有立刻回答，直到曲白再问一遍的之后，林羽才不情不愿的回答道：“嗯！”　　………………　　手指关节好痛，码一会儿，休息一会儿。　　这一章码了两个多小时。哎。



第三百四十四章  涂抹

　　林羽回答这个问题的时候声若蚊蝇。如果不是周围环境安静，曲白的耳朵又好使，说不定就真的听不到林羽的回答了。　　这细小的声音似乎也凸显出林羽现在的内心。　　羞涩，害怕，有些不情不愿。不过最终还是向曲白屈服。　　曲白听到林羽那微微的回答声的时候，只感觉整个人都血涌上头，诞生一股将林羽搂在怀里好好疼爱的念头。　　就像是一些人听到胡桃的“嗷~”拼命氪648一样。　　曲白现在也有一点儿上头。　　曲白压制着体内不断涌动的热血，颤抖的双手缓缓的向着扣环伸过去。　　只需要简单的将这个扣环解开，那么林羽现在上半身就完全的裸漏出来了。　　看着林羽洁白如玉，没有丝毫瑕疵的光滑后背，感受着从林羽身上释放出来的淡淡幽香，曲白伸过去的手有些颤抖，有些犹豫。　　林羽趴在床上，有些疑惑曲白为什么到现在还没有动手，以曲白这个家伙猴急的性格，肯定早就忍不住解开那扣环。　　林羽在内心抱怨着，等待死亡远远要比死亡本身更加的可怕。　　曲白这种犹豫不决的行为实在是让林羽感到有些烦躁了。　　其实之所以到现在，曲白还是没有把手放下去，原因很简单。　　那就是曲白其实根本就不会解开这种扣子。　　虽然曲白这个家伙看起来放浪不羁，如果不了解曲白，肯定会认为曲白是一个老司机了，解开扣子这种小技巧肯定有一手的。　　但是实际上曲白还是第一次面对这种情况，而且林羽身体诱惑又分散着曲白的注意力，这让曲白很难集中注意力去面对这扣子。　　曲白仔细的观察了那纽扣一段时间后，终于把自己罪恶的双手伸向林羽的身体。　　大手缓缓的覆盖在林羽的背后，曲白的手碰到那绳带。　　虽然触碰到的只是布料，但是此时此刻的曲白却觉得自己浑身都充满了绅士一般的愉悦。　　聪明的曲白只是简单的观察那纽扣，就发现那纽扣的正确解开方式，顺利的把这纯白的小背心从林羽的身上解开。　　小背心的两根带子瘫在两边，林羽趴在床上并没有选择起身将胸罩完全的脱下来，因为林羽觉得就算是这样压着，也是有一定的安全感的。　　而且自己要是起身，肯定又会走光，让曲白这个家伙占尽便宜。　　在这个方面，女孩子对位男孩子就是天然的弱势。　　男生要是看光了女孩子的身体，吃亏的是女孩子。　　男生要是被女孩子看光了身体，吃亏的还是女孩子。　　所以，林羽总不可能在被曲白看光光之后，回头要求曲白把衣服脱下来，让她林羽一会儿吧。要是真的敢这么要求，只怕曲白求之不得，更进一步的话，曲白完全可以脱光衣服，然后以等价交换的原则来扒光林羽的衣物。　　曲白的实现落在林羽身体率先和床面交接的地方，没有了胸罩的庇护，虽然还是压着的，但是现在曲白能够看到更多的轮廓了。　　那白白胖胖的，就像是被压扁的白色史莱姆一样，时时刻刻的引诱着曲白。　　曲白连吞了好几口口水，稳住了自己的心态之后，对林羽说道：“身材挺不错的嘛，挺结实的！”　　林羽听到曲白的话，轻微的哼了一声，并不想要做出过多的回答。林羽也是知道在网上冲浪的人，曲白说的话可是刻在网友dna里面的东西。　　对于曲白说这一句话到底是开玩笑还是别有用心，林羽不知道。　　林羽能够做的，就是在曲白别有用心的时候，奋力的反抗。　　林羽的整个上半身背面现在是畅通无阻，曲白的大手在林羽的背面摸过一轮又一轮。　　冰凉凉的，酥麻麻的，会发出轻微噼咔噼咔声音的药膏将林羽的背部均匀的覆盖。　　林羽安安静静的躺在床上，微微的闭着眼睛，仔细的感受着那药膏带来的体验。　　冰凉凉的感觉逐渐开始消退，有一种火热的感觉在药剂里面显现出来。　　不过到目前为止，一切都无比的正常。　　那药膏涂抹在身上，虽然感觉奇妙，但是总体来说还是能够接受的，没有出现上面糟心的体验，呼吸还是能够正常的进行。　　呼吸速度正常，那也就代表着林羽现在不会喘气，也不会发出尴尬的声音。　　不过现在还只是事情的开始，现在难度还没有上来，林羽没有放弃内心的警戒。　　曲白观察着涂抹在林羽背后的特殊药膏，等到那淡蓝色开始向着紫色转变的时候，曲白适时的向着那药膏之中加入些许的灵子。　　涂抹在林羽背后的药膏开始按照一种非常特殊的方式排列出一种特别的图案。　　而关于林羽身体的一些状况，都是可以通过这一副特殊的图案解开。　　林羽只感觉自己的背后忽冷忽热，然后仿佛有蚂蚁在爬一样，一种特殊的瘙痒缓缓的从背后传来。　　不过对于身经百战的林羽而言，这点儿小小的刺激对她根本算不了什么。　　曲白观察着在林羽背后形成的特殊图案，一边观看着林羽背后的纹路，一边去对应自己所了解的知识。　　“阴烛之火图案……”　　林羽背后形成的图案非常的类似曲白之前看到的案例里面的阴烛之火，是一种阴性极重的女子才会拥有的一种图案。　　一般，拥有这种图案的女子往往拥有上乘的紫色，并且拥有不俗的修炼天赋，在育子方面也要比一般的女性更加的强大。　　阴烛之火的女孩子性格一般都是，外刚内敛。　　大部分都是吃软不吃硬。　　将这些投影在林羽的身上，曲白发现既然非常的符合。　　男生里面是不能出现阴烛之火的。　　起码在曲白的了解里面没有出现过。　　曲白仔细的打量着，希望找到林羽身上阴烛之火图案和自己记忆之中那阴烛之火图案的差别。　　因为林羽到底是由男孩子变成女孩子的，　　所以，在某些方面肯定还是与别人不一样的。　　曲白仔细的寻找着，但是可惜，并没有找到。　　林羽的阴烛之火图案和别人相差无几。　　也就是说，需要用到第二步才能够了解更多。才有可能了解林羽和别人的不同之处。　　…………………………　　困死惹，手也酸痛，唔姆~~



第三百四十五章  现实

　　林羽感受着自己背后传来的一阵阵的酥麻，就像是被爬满了蚂蚁一样。　　酥酥麻麻的感觉让林羽的呼吸节奏出现了不小的问题，时而急促，时而缓慢的呼吸节奏让林羽内心的那一根弦紧紧的绷住。　　她实在不想再在曲白的面前展露出自己的那奇怪的声音，因为那实在是让人难以启齿。　　曲白还在林羽的背后不断的用功，试图寻找出林羽背后图案与其他女生不一样的地方。　　只不过图案成型，从表面上实在是看不到任何的差异。　　林羽背后阴烛的图案和那些女生的没有任何的差别，不过曲白并没有感到特别的迷惑，反而觉得这是一件情理之内的事情。　　这也就意味着，从生理上面来看，自己的好兄弟已经和男孩子没有任何的关联，已经完完全全的被女孩子同化了，这也就意味着，林羽是有怀孕的能力的。　　曲白看着散发无尽魅力的林羽，在自己的内心嘀咕着：“那岂不是以后要戴套？”　　曲白很快就意识到自己思想又出现了很大的问题，连忙反省自己：“又在想上面呢，那可是自己的好兄弟！”　　曲白将自己放飞自我的意识拉扯回来。就像是上课的时候努力不让自己睡觉的熬夜学生一样。　　有时候自己的意识就会不由自主的顺着欲望陷入到一种奇怪的思维之中。　　曲白觉得，再这么下去，自己都有可能精神分裂了。　　一边是强欲，另外一边则是道德约束。　　夹在两者之间的曲白无时无刻的不在感受着痛苦。　　只有用这些小小的手段，亲手触摸林羽的躯体的时候，才能缓解曲白内心深处那愈演愈烈的焦虑。　　所以，从某些角度上面来说，曲白是一个非常卑微的人。　　既然表面的图案给不出太多的消息，曲白立刻决定趁着药效，好好的探究一下林羽的体内，看能不能从里面找到自己想要的信息。　　林羽正在幸苦的抵御着酥麻，瘙痒，还有冰凉火辣的刺激，忽然的感受到自己背后一股热浪传过来，然后一双手贴合在自己的身上，那手掌上面传来奇怪的频率，震动这林羽的背后。　　那奇怪的震动让林羽颇为一惊，差一点就失声叫喊了出来，还好在紧要关头给憋了回去。　　林羽微微的咬着自己的下唇，不让自己出丑。　　现在她好像感觉有一股说不清道不明的东西进入到自己的身体里面。　　那是一股带着奇怪震动频率的，类似“波”的一股能量，在自己的身体里面穿梭着。　　那带着一丝温热的力量缓缓的浸入林羽的身体里面，开始配合着那调制好的药剂，在林羽的身体里面缓缓的作用着，伴随着曲白的手掌不断的变动，里面的力量也不断的变幻着。　　奇奇怪怪的感觉让林羽体验倍感奇妙。　　无论是浸入体内的那一股雄浑力量的轻微颤动，还是自己背后贴合着不断挪动的双手，都给林羽带来一丝奇妙的体验。　　这两种震动的配合，似乎在引诱着林羽释放深层次的压力。　　曲白微微的闭着眼睛，感受着浸入林羽体内力量传导回来的力量，然后和自己心中的数据进行逐一的校对。　　一幅幅图案在曲白的脑海之中成型，但是到目前为止，曲白都没有从里面找到上面特殊的地方。　　如果不是之前已经从彭师那里了解到部分关于林羽的消息，曲白现在肯定觉得林羽有八成的可能本身就是一个女孩子。　　因为外部的图示和里面的探测无一例外都在告诉曲白，眼前的这个人是百分百的女孩子。　　曲白想要从林羽的身上找出属于男孩子的痕迹，但是无论曲白这么穷尽手段，还是难以在林羽的身上找到半点可能的存在。　　舒舒服服的趴在床上面的林羽似乎感受到了什么，张嘴问曲白道：“有发现什么东西吗？”　　曲白用手再度感知到林羽体内的消息，但是还是和女孩子一样。　　听到林羽的疑问，曲白沉默了半响，然后回答道：“嗯，现在还没有。”　　林羽有些儿失落：“这样啊。”　　不过很快林羽又振作了起来，毕竟之前求助校长都没有取得很好的建议，所以 ，曲白这个半吊子一时半会找不到任何的端倪，这也算是非常合情合理的吧。　　虽然没有找到自己想要的结果，林羽有些儿失落，但是享受到曲白按摩的舒服，林羽还是觉得非常的值得的。　　在特殊的精油辅助之下，曲白双手保持一定温热和频率的按压之下，潜藏在林羽皮肤之中疲惫仿佛是随着精油挥发而消散了一样。　　现在林羽感觉自己的身体变得特别的轻松，一点而疲惫的感觉都没有，就像是考完高考的高三学生一样无忧无虑。　　虽然，寻找变回男孩子的方法还是林羽心目中的头等大事，但是林羽已经没有之前的那般着急了，着急不是说在嘴巴上面就可以的，而是内心直观的感受。　　只有真正的放松，才会不着急。　　哀，莫过于心死，内心深处，林羽已经将能够变回男生当成了奇迹，一个可有可无的奇迹。　　不知不觉之中，林羽的心态逐渐的转变了，从之前急不可待的希望变回去，再到现在“可有可无”的心态，林羽身上发生了可怕的潜移默化的变化。　　曲白微不可闻的叹了一口气，然后对林羽说道：“要不是彭师他们说过，要不然我真的不相信你本来会是一个男孩子。”　　林羽撇了撇嘴：“我哪知道自己现在会变成这个样子。”　　曲白继续的说道：“现在呢，你的生理，已经完完全全的和女孩子没有区别。更加深层次的修炼上面，也是遵循女孩子的那一套，灵子方面还是偏向阴性。理论上，你已经是一个真正的女孩子了。”　　曲白说着，内心虽然有一种说不出的开心，但是为了照顾林羽的情绪，还是使用略微悲伤的语气跟林羽说。　　林羽听着曲白检查的结果，听着和自己预料差不多的检查结果，林羽现在不知道怎么形容自己的内心。　　也许就像是期末考试乱考一通之后，知道自己这一课挂定了，但是在结果出来之前还是保存在希翼。　　等结果出来之后，那种希望破灭，接受现实，也就是林羽现在的心情吧。　　曲白似乎感受到林羽情绪略微的失落，赶忙的说道：“虽然理论上你是一个女孩，不过我还有最终的一个手段，这个手段用起来比较的复杂，还需要你配合一下，你要试一试么？”　　曲白简单的和林羽说了说这最终手段。　　林羽满脸通红，眼睛躲闪，但是最终还是点头答应了曲白的提议。　　………………　　唔姆，唔姆，大家早一点而休息呀。　　求求月票惹，好久没有求月票惹～～多来几张，给咱攒一个648吧，嘿嘿



第三百四十六章  好细啊

　　林羽安安静静的躺在床上，呼吸平缓，房间里面较高的温度让林羽现在看起来面色有些赤红。　　虽然林羽现在看起来沉着冷静，但是内心已经慌得一批。　　林羽思考着刚刚曲白给自己讲述的内容，这是曲白提出的终极方案。里面许许多多的东西都涉及到林羽她自己。如果林羽不全心全意的进行配合，那么这一次方案就会无效。　　而里面要求配合的内容实在是让林羽脸红。　　林羽不得不权衡着里面的利弊，思考自己到底要不要选着这个方法进行尝试。　　曲白提到的这种方法虽然不会对她造成多大的生理伤害，但是却让林羽倍感心理方面的压力。　　不过如果能够凭借这种方式，寻找到变回男孩子的方法，那也是非常不错的。　　起码没有想象中的那么亏。　　自己又不是没有被曲白那个家伙看过，如果能够变回男生的话，就算被曲白给看光光，那也没有问题的。　　所以，林羽最终还是选择答应曲白的提议。　　林羽心中忐忑道：“这种终极方法，也太那个了…但是如果真的能够奏效的话，那么一切都是值得的。”　　林羽忐忑的趴在床上面，背后奇异的感觉随着刚刚曲白的动作消失干净，与之一起消失的还有身上的疲惫感觉。　　对此，林羽不得不再度的在自己的内心感叹曲白手法的奇妙，甚至对曲白的按摩产生了些许的依赖。　　也许曲白在面对林羽的美食的时候也是这样的心情。　　曲白将林羽背后残留的药剂全部都给清理干净，露出原本洁白无瑕的光滑后背。　　药香混合着林羽身上自带的特殊香味，刺激着曲白体内的野兽。　　束缚在曲白体内的野兽横冲直撞，仿佛是嗅到血腥味的恶狼一样，但是无论多么的渴望，曲白都竭尽全力的压制住体内的欲望。　　曲白感慨的看了看林羽光滑圆润的美腿，还有那像是成熟蜜桃一样的翘臀，在内心喃喃的说道：“有这样子的身材，做女孩子有什么不好的？”　　虽然曲白时至今日还是处男，没有鉴定极品的履历，但是凭借着原始欲望的冲动， 曲白断言，自己室友的身材绝对是女孩子里面数一数二的存在。　　无数少女追求的，都可以在林羽的身上找到。　　那些追求极致身材的少女没有机会得到这种身材，而原本是男孩子的林羽却轻易的获得这种天资，真的是无心插柳柳成荫啊。　　如果让那些女生知道她们努力整个青春想要获得的东西就这样轻松的出现在一个男生的身上，也不知道她们会如何作想。　　日复一日的相处，曲白甚至难以想象如果林羽真的变回男孩子，两人之间又会发展成为什么样子。　　林羽这一副小女生姿态几乎不可能从曲白的脑海之中抹除，如果林羽哪一天真的恢复成为一名男生……曲白仔细的想了想，这差异实在太大了，几乎无法接受。　　曲白边想便准备着手中的银针，曲白最终的手段便是需要用到这些银针。　　这些银针前端细长，尾端粗短，看起来就像是针灸用的东西一样。不过这种东西用起来和针灸那就相差很远了。　　曲白用灵子给这数十根银针进行消毒，银针的前端用特殊的药剂进行一定的处理。　　这数十根银针的前端被染成了五种颜色。　　分别是赤火，黑水，青木，褐土，以及黄金。　　这是对应五行，也是对于林羽的五脏。　　除了这些被染色的五种，还有数十根没有被染色的银针同样涂抹上了不一的药剂。　　曲白控制着体内的灵子，使得这些银针漂浮在曲白的身边。　　细长的银针如果不用心进行分辨的话，是非常容易将之遗漏的。　　林羽忐忑的等待着，虽然习惯了等待，但是林羽内心依旧彷徨，依旧保持着高度的警惕。　　虽然不至于被碰到就跳起来，但是绝对也好不到哪儿去。　　曲白看着林羽完美的身材，叹息了一口，说实话，从男人的角度上面来说，曲白是真的不希望这等美色就这样轻易的消失。　　完美无暇的玉器即使不弄到手里面把玩，就算只是远远的看着，也足以让人心情愉悦。　　如果林羽真的变回男孩子，那么不仅仅是自己的损失，也是世界的损失。所有男生的损失。　　但是作为兄弟，以好兄弟的角度来看，这一件事情还是需要尽力的进行帮忙。　　不能因为自己的一己私欲而破坏掉林羽变回男孩子的机会。　　不过，虽然曲白内心纠结，但是一切的前提都是建立到这一次的探索能够有所发现，如果什么东西都没有被发现的话，那么曲白也就不用背负这矛盾的心理了。　　所以曲白还是祈祷着待会千万不要发现什么，这样子的话就可以名正言顺的跟林羽说：“抱歉，没有发现什么特别的地方~”　　曲白看着身体绷紧的林羽，对林羽说道：“开始了，放松一下身体~”　　林羽轻微的点了点头，原本绷紧的肌肉全部都开始放松下来，毕竟待会要进行插针。　　保持着绷紧的状态对待会要进行的插针不太好。　　曲白取出一根银针，仔细的端详了一会儿林羽的后背，最终手拿着那细长的针，迅猛的插了进去。　　林羽只感觉自己的后背好像被轻轻的点了一下，然后就没有其它的感觉了。　　银针看起来虽然非常的恐怖，但是实际上**入也没有太多的感觉。　　毕竟那银针实在是太细了，如此之细的银针进入到林羽的身体里面，即使林羽是非常敏感的女孩。但是依旧没有任何的感觉。　　曲白开始加速在林羽的背后插上银针，曲白下手速度很快，扎入又稳又准，不一会儿的功夫，林羽的背后就插满了银针。　　曲白看着林羽背后插满的银针，检查了一遍，保证没有任何的错误之后，曲白这才满意的点了点头。　　接下来的事情便是这一次银针检查的关键所在。　　曲白闭眼运气了一会儿，然后睁开眼睛，长长的吐了一口气，对扎满了银针的林羽说道：“开始吧。”　　……………………　　到底怎么写，即能够瑟瑟的，又不会违规呢，好难呀。



第三百四十七章  破

　　在插入细小银针的时候，林羽并没有感受到太多的不适，顶多心理方面感到些许的变扭，毕竟那玩意实在是太细了，插入之后真的是一点儿感觉都没有，而曲白的手艺实在是了得，没有丝毫的失误，所以更加的减少了痛感。　　倘若曲白是容嬷嬷那样的人物，今日的林羽大概是要遭罪了的。　　不过，这话说回来，插上林羽身体的那些银针，虽然并没有用痛楚给它们在林羽的面前带来多大的存在感。　　但是曲白之前和林羽所说的也足够让林羽心生警惕。　　毕竟林羽内心依然觉得自己是一个理所当然的男子汉，待会要是作女孩儿一般的嘤嘤啼哭，铁定算是给自己丢了面子的。　　在林羽的心中似乎都脑补出曲白会是如何嘲笑自己的。　　定然是会嘲笑自己本是一个男生，却像女孩子一般叫得诱人。　　…　　数十根银针悉数被布置妥当，细细数来，刚好是七七之数。　　这四十九根银针分布在不同的地方，各自有着自己的使命。　　明黄色调的房间里面，林羽袒露雪白肌肤，灯光洒在上面，些许的朦胧与诱人。浑身上下只穿着一条胖次的场景确实是有些香艳，而曲白能够在这样子的情况下保持着动作不变形，没有对林羽上下其手，的确是相当的不容易。　　若是让他人知道曲白与妙龄女子孤男寡女共处一室，而且皆褪下外裳，但是却没有发生他们期待的画面，肯定会直呼曲白要么是阳痿，要么就是钙。　　反正，在一般人的认知里面，能够忍受如此香艳场景，不仅需要极大的定力，还要有非凡的意志。能够抗衡如此妙曼躯体的人实在难以寻得。　　曲白专心致志的开始观察林羽背上银针的细微变化，这是进行最后一个步骤的前奏。　　曲白之所以专心致志的进行观察，大抵还是因为林羽娇躯实在是太过于诱人犯罪，试图用意志进行抵抗大多都是负隅顽抗，只有用其他事情转移注意力才是唯一的方法。　　不过，即使曲白试图用转移注意力的方法避免被林羽天然对男性的诱惑，但是身体细微的变化还是出卖了这个正值青春年少的少年。　　不论某人前面翘得高高的尾巴。　　单论曲白像是做贼一般，不断瞟向林羽细白圆润的美腿，就足以见得林羽的魅力并非是那么容易抵御的。　　不过曲白到底还是一个有着非凡意志的人，在如此诱惑之下，依然能够正常的运转着自己的大脑。　　林羽身上银针开始向曲白反馈信息，这些信息被曲白收集起来，最终获得的结果和前面的几次相比，没有任何的不同。那就是林羽到目前来看依旧是一个不折不扣的女孩子。　　验收到这样子的信息，其实曲白的内心说不上是开心还是失望。　　得到之前一样的结果，不过还好这一次的检查还没有结束，依旧还有翻盘的空间，只不过到了现在这个阶段，曲白实在不相信林羽会是一个男孩子了。　　说不定林羽其实是得了什么诸如两性畸形之类的症状，其本身就是一个女孩子呢。要不然的话怎么一点儿男孩子的成分都没有呢。　　不过曲白到底还是没有放弃，或者是说林羽没有放弃。　　见着林羽安安静静的趴在床上，时机也已然成型，曲白出声道：“马上就要开始了！”　　林羽的身体微微的一震，粉嫩诱人的嘴唇轻微的蠕动，不过很快就回复平静，显然是知道了一些什么。　　经过内心千万次的辗转，最终林羽还是接受了曲白这一次的动作。　　林羽用几乎憋出来的，一声微弱的：“嗯~”允许了曲白的施法。　　曲白听着林羽微弱的回答，就像是听到一个柔弱女孩将她的性命托付给自己一样。　　忽然的觉得自己浑身的血液开始沸腾起来，内心升起一道又一道对林羽的保护欲。　　曲白沉默了半响，深呼吸之下，最终还是开始最后的仪式。　　只见曲白十指张开，手指上面分离出无数的灵子，那些灵子就像是丝线一样缓缓的接连在林羽背后，那四十九根细长的银针上面。　　林羽身体微微的颤抖，因为她感觉到了自己背面逐渐传来的酥麻，并且在自己身体里面，似乎有一种特殊的感觉与外面交相呼应。　　这种怪异的感觉林羽虽然没有透彻的感受过，但是却直觉的明白这可能……到底会造成一个什么样子的后果。　　自尊自傲的林羽哪儿会愿意那种事情的发生呢。　　虽然早已做好了相当的心理准备，但是在面对血淋淋的直面冲击的时候，还是免不了进行一定的抵御。　　但是越是抵御，那种怪异的感觉就愈发的明显。　　因为事情一旦开始，那么就不会停止。　　这种连自己的身体都无法掌控的恹恹感让林羽现在无比的难受。　　林羽感觉自己就像是被束缚手脚的柔弱女子，终于是被命运安排了一样。　　而曲白就是这个命运的替身。　　但是作为一名“男生”，她不想如此轻易的缴械。　　她不想如此迅速的投降。　　但是最后因为面子的倔犟到底也撑不住太久了。　　虽然之前有做过心理建设，但是此时此刻，坚信自己以前是男生，现在是男生，未来也是男生的林羽还是忍不住的在内心动摇起来。　　“只要一次就好，一次的话，肯定就可以了吧，以后绝对不再这样了，但是这一次真的……”　　林羽一边强求着自己抵御，一边又控制不住自己去妥协。　　就像是跑道上面喘着粗气的胖子，不断的机械一般的跑动着，不服输的斗志驱使着他不断的向前，但是浑身上下的酸痛，肺部咽喉的灼烧感，都在告诉他快点停下来休息。　　每一步都是在和全身做斗争，每喘一口气都是煎熬，甚至无法想象终点的样子。　　与长跑一样，这也是意志和生理抗衡的一种体现。　　………………　　唔姆，咱回来惹~~　　那个，因为不能太颜色，所以。大家懂得都懂。　　然后大家注意别感冒了哦，小手最近今天感冒惹，整个人都没有力气，脑袋也昏昏然的。　　哎~~



第三百四十八章  破（续）

　　当一个人放弃她一直以来坚守的原则，那么在此之后便会一次次的突破底线，再也没有之前的坚持。　　就像是某人给自己规定，每天至少码字两千一样。若是哪一天忽然的断更了，没有码字了，那么以后断更的次数也会越来越多，甚至会出现连续的断更。　　林羽当然是晓得底线是不允许轻易的突破的，但是当汹涌澎湃的某种难以抵御的感觉冲击着自己的心灵的时候，林羽就愈发的想要释放出积蓄已久的欲望。　　人都是有原始欲望的，吃饭，睡觉，还有繁衍。　　一般的人很难完全的压制住这人性之中的根本。　　即使身为修炼者，作为一名注定突破常理束缚的纯在，林羽也只能稍微的缓解生理上面的欲望。　　就连圣人都说食色性也。　　从七月份变成女孩子，到现在将近十二月份，林羽已经变成女孩子快要半年的时间。　　小半年的时间，虽然有很多的事情足以分散她的注意力，但是随着时间推移，内心的某种期盼的东西还是日益的彰显了出来。　　这些东西并非直白明了的告诉林羽，告诉她要做什么，而是在林羽做出某些抉择的时候做出稍微的偏引。　　如果林羽心中未曾期待过作为女孩子的快乐欢愉，也绝对不会在左右为难的时候选择现在的这个结果。　　林羽是知晓选择了现在的这个最终带来的结果。　　那伴随着银针微微轻颤，无尽灵子不断的涌入，体内的滔天之欲仿佛炽热的潮水一样不断冲击着林羽意识和心灵。　　即使这位是身为天都学府最天才的学生，也难以抵挡这种软性的诱惑。　　林羽向来是吃软不吃硬的人，这种怪异的感觉要比抵御疼痛更加的艰难。　　此时此刻，林羽的双手已经开始轻微的颤抖，干净的脸庞红晕如霞，汗珠在灯光的照耀下宛如水晶点缀。　　洁白贝齿死死的咬着，抵住身体里面波涛汹涌。　　林羽感觉自己现在的意识已经开始变得混混沌的，整个人都置身于一片**的大海之中，滔天而其的巨浪随时会冲垮林羽薄弱的身体。　　想要停下这等煎熬，除了林羽主动的放弃，接受命运的安排以外，只有曲白停止手中的动作，撤去林羽身上的那四十九根银针。　　但是曲白之前得到林羽的旨意，再加上内心对接下来将要发生事情的期待，完全不会停止手中的动作，如果林羽出言要求曲白停止，曲白当然还是会停止的。但是林羽现在还有那个力气要求曲白停止手中的动作吗？　　没有直接的缴械投降，整个人就像是死鱼一样躺在床上面死死的撑着，就算是不错了。林羽现在咬着牙齿死死的支撑着，因为一旦出声，只怕心中的那一口气便会随着这一出声而消失得无影无踪。　　所以，事情进行到现在，林羽注定是没有回头路的。在寻找自己的身体奥秘，变回男孩子方法的这条路上面，林羽选择了孤注一掷。　　与林羽咬牙坚持对应的是曲白的惊愕。　　曲白万万没有想到自己的这个好兄弟能够坚持这么久的时间。　　现在曲白浑身上下也是大汗淋漓，通过银针调控林羽身体，这一件事情算不得多么轻巧，恰恰相反，是一件非常缜密和艰难的事情，如果身体里面灵子的存储并不雄浑，那么曲白根本坚持不到这个时间。　　毕竟这是一件非常繁杂而且精密的行为，并且林羽是一位不下于他曲白的超级天才，想要引导林羽的身体内部，并不是一件轻松的事情。　　其实如果林羽能够再坚持一段时间，坚持到曲白体内的灵子消耗完毕，也能够算是成功的。　　只不过曲白消耗的灵子注定会慢于林羽意识的沉沦。　　一双手不断的释放出如丝线一般的灵子，四十九根银针看似杂乱无章的颤动，其实都是在曲白微操之下有序的颤动着。　　这些银针再通过刺激林羽体内的某些穴位，便可以起到微控林羽身体的作用。　　其实曲白并不是通过这四十九根银针满足自己内心的猥亵，虽然过程有点儿像是怪蜀黍的手段，但是实际上曲白只是想要取得林羽体内的元阴。　　元阴是每一个女孩子的根本，是她们的本源，通过透析林羽的本源，就可以知道林羽身体之真实。　　而想要取得元阴，除了用特殊怪异，有些黑暗的手段，以毁灭一个人为代价获取之外，还有便是用这种稍显涩情的手段来获取微量的，被稀释过的元阴。　　每一个女孩子在潮涌出来的时候都会携带出少量的元阴，这是极其微凉的，并且能够得到恢复的。　　虽然数量有点儿稀少，但是也是能够通过研究里面的成分，来判断那个女孩具体情况的。　　如果说之前的几次检验相当于检查皮和骨。那么现在则是直接观察本源。　　皮和骨会因为环境的改变而出现稍微的变化，但是本源却很少出现变化。　　不过外在到底还是本源的一种映射，林羽由男孩子变成女孩子到底还是本源上面出现了问题。　　通过观察本源上面的成分，到底还是能够窥见其中的秘密的。　　即使这份本源最终会被潮涌稀释，而且本身就非常的稀薄。　　顾及兄弟面子。所以曲白最终还是决定用这种比较不直接的手段，来获取林羽的元阴，进行解析。　　毕竟是兄弟嘛，如果真的操刀上阵，那么只怕最终会破坏了兄弟的情谊，最终落得一个并不是太好的结局。只怕最后兄弟兄弟做不成，情侣情侣也难成。　　而林羽一开始也是拒绝的，内心拒绝，毕竟话说的好听，但是到底还是要经历那种事情的，虽然不是直接上手，但是也足够的让人害羞。　　但是林羽最终还是同意了这种方法。　　毕竟这也是最终极，最体面的方法了，毕竟不用短兵相接。到底还是给互相之中留下一丝体面。　　而从布置好银针，发动功力，到现在为止，已经过去了大概十分钟了，如果放在一般人的身上，只怕早就元阴泄出来了。　　但是林羽显然还是放心不下内心的芥蒂。　　曲白感慨的看了看咬牙坚持的林羽，最终还是摇了摇头，闻着空气之中愈发浓厚的花香，猛然的一用力。　　那最后的防线就像是一张纸一样，在突如其来的巨大力量面前，显得那么的轻薄可笑。　　………………　　哎，原本写好了的，但是今天被抓开车车，而且还不是一章……然后开多了可能会被封，所以最终还是删掉重写惹。　　所以，哎……这个月咱要安分守己。唔姆。



第三百四十九章  观察

　　月色如水，缓缓的洒落在安静祥和的静谧山林之中。　　初入冬季，山上却没有冷冬之寒，流经山体的热流让整片山地保持着一定的温暖。　　就在这宁静的夜晚，某处充满花香味和桃色风景的房间里面，上演了一场让人魂不守舍的震撼“演出”。　　此时此刻，房间里面的花香浓郁。那浓郁的花香不仅仅让人心情愉悦，并且还伴随着某种特殊的功效，这种特殊的功效不断的催化着某种东西诞生。　　这是一种深埋在人类欲望之中的种子，虽然被有意识的抑制，但是在外来因素的催促，引诱之下，不断的吸收力量，尝试着破土而出。　　曲白看着躺在床上身体不断微微颤抖，嘴角留下丝丝银丝的林羽，内心是一片火热。　　现在的林羽在他的眼中完全没有半点抵抗之力，如果想要上做一些坏坏的事情，完全是唾手可得，不费吹灰之力。　　而且林羽在体验到那种快乐之后，说不定也会半推半就认了。　　此时此刻的林羽完全沉寂在释放元阴之后强烈的余韵之中。　　这种奇异的感觉是一时半会无法稀释的。　　浑身上下袒露的雪白无时无刻不在引诱曲白。　　在曲白的心中，有一个声音一直在劝说自己，劝解自己，不要再忍让了。　　曲白一度的将自己的手伸向林羽的身边，但是最终还是放弃了，因为他是知道自己如果真的做那些事情，会造成什么样子的后果，很有可能会和林羽连朋友都当不成。　　虽然快乐一时，但是会愧疚一辈子。　　曲白叹息一口气，强行的压制着自己内心的欲望。　　然后隔空的收集着被花蜜香味充斥着的元阴。　　虽然林羽陷入到虚妄之中，但是曲白也不想趁火打劫，毕竟如果亲手去收集的话，难免会陷入到触碰的尴尬之中。　　而且如果亲手去触碰的话，万一内心的欲望压制不住了，那可不是蹭蹭进不进去的问题了，那肯定是犁庭扫穴，直捣黄龙。　　毕竟作为从来没有经历那种事情的小男孩，对于那种事情真的没有那么强的自制力。　　事实上哪一个少年不想体验一下呢？如果可以的话，谁想要日日夜夜的和双手作伴呢。　　此时此刻，曲白虽然能够强撑着，装作不在意的样子，但是内心深处还是非常渴望那种事情的。　　在现在这种关键的时刻，一旦受到一点儿刺激，很容易就破坏掉内心的那一丝丝的矜持和底线，然后化身为狼，将林羽撕得粉碎。　　事实上看着林羽香软的身体，曲白不得不在内心一次次的提醒自己：“兄弟为重！兄弟为重。”　　一阵光芒汇聚在林羽的幽静**，紧接着便有细微的流水，伴随着特殊的香味缓缓的，那摄人心魂的芬芳一度引得曲白恍惚。　　那细细宛如清泉一般的水珠缓缓的在曲白的面前汇聚，晶莹剔透，散发着有人的诱人光泽。　　看着那诱人的光泽，曲白甚至诞生出一口吞下去的念头。这个荒诞的念头实在是把曲白给吓了一跳。　　曲白赶紧摒除自己脑海之中荒谬的念头，然后开始审视起手中汇聚的这一团水洼。　　这些水洼便是伴随着林羽这一次元阴泄漏出来的东西，里面蕴藏着些许的元阴。　　而曲白现在要做的事情就是将里面的元阴提取出来，然后在通过特殊的方式检查里面的属性成分。　　看着还沉浸在那奇妙感觉之中无法自拔的林羽，那美妙无比的身躯，曲白压制着内心的火焰，在柜子里面取出一份毯子，然后覆盖在林羽的身上。　　看着诱人的身躯被棉被包裹，曲白躁动的内心也平静了下来。　　虽然依旧有着冲动，想要体验一下人类最快乐的事情，但是相比于之前，现在更加的能够控制住自己内心，克制自己的欲望。　　曲白手中的那一团水渍大概有十来毫升的样子，这些水渍里面完全的看不到其他的杂志，除了散发异常的芬芳，仿佛看不到其他的特别之处。　　看着手中的这些水渍，曲白甚至会在心理想着，这些水到底是甜的还是咸的呢？亦或者是其他的味道？　　虽然内心想着这些事情，但是曲白还是坚守节操。　　帮助林羽盖好被子之后，曲白便轻手轻脚的从房间里面出去。　　现在他需要通过特殊的手段观察这些元阴里面的成分，然后判断出林羽具体的情况。　　躺在床上，面露绯红，眼神迷离，仿佛经历某种大战的林羽全然不知道曲白已经从房间里面出去了，还在独自的享受着余韵。　　曲白来到温泉旁边，缓缓流动的温泉平复了曲白躁动的内心，让之前一度想要扑到林羽的曲白真正的冷静了下来。　　毕竟现在曲白便要检查林羽本源之中的特殊之处。　　那些水渍在曲白特殊灵子的包裹之下缓缓的飘散消失，剩下些许特殊的，淡蓝色的荧光残留在曲白的手上，这些淡蓝色的东西便是林羽的元阴。　　曲白对比自己之前在书记上面看到的资料，林羽的这些元阴是属于女性元阴的，阴气极重，几乎看不到阳性。　　不过这仅仅观察外表还是远远不够的，曲白从自己的纳戒之中随手取出一件物品。　　然后用一种特殊的镊子将那些元阴从自己的手掌上面取下来，仿佛是夹着一片极其容易破碎的碎片一样小心翼翼。　　曲白将这些元阴小心翼翼的放在仪器下端的玻璃载玻片上面。　　而现在，总览这件仪器的全貌，并不难发现，这一件仪器看起来有点儿像是显微镜。　　不过这件仪器虽然和显微镜没有太大的区别，但是使用这仪器是需要动用大量的灵子的，只有修炼者，并且是强大的修炼者才有可能使用这种仪器。　　曲白将仪器摆放好，然后输入灵子进入到这件仪器之中。　　那仪器散发着淡淡的光芒，看起来有点儿像是某种神圣的法器一样。　　而曲白肃穆的表情看起来便像是一位虔诚的信徒。　　等到那仪器光芒不再，曲白才将那仪器放在眼前，然后将脸凑过去，试图看出林羽元阴的真正结构。　　………………　　写不下去了，太卡文了。哎。



第三百五十章  各论各的？

　　“初步看来，似乎没有什么地方和正常女生元阴有区别的地方。”　　曲白架着那特殊的仪器，眼睛贴在观察口，仔细的端详着林羽泄漏出来的元阴。　　观察些许的时间，却没有发现林羽的这元阴残屑到底和一般的女孩子有什么区别，同样散发着阴寒的属性，同样是有着淡蓝色的外表，所以曲白实在是忍不住的喃喃自语起来。　　不过曲白这般的喃喃自语并非是不耐烦的表现，从曲白的语气之中完全无法感受到任何的烦躁。　　说到底，曲白其实内心深处还是希望林羽变不回去的，但是两人到底还是兄弟，这些自私的想法曲白当然是不会说出来的，不过内心深处的愿望还是实实在在的左右着这位少年的心情。　　就好像上学的时候，有一个漂亮一点儿的异性同座，总是要好上不少的。　　至少在每天上学的时候都有一个美好的憧憬，在学习疲惫之余，可以放松一下紧绷的心情。　　虽然不至于同性相斥，但是异性相吸那是非常正常的现象。　　作为一个正常一点儿的男生，曲白有这样的想法是无可厚非的。　　甚至林羽也不好在这个方面指责曲白，至少曲白并没有自己的私心而在这一次的诊断之中进行隐瞒。　　看着仿佛可以包容一切，宛如纯净天空一般的蓝色，曲白内心感到宁静祥和。　　那无暇的蔚蓝，没有半点的斑驳。　　曲白细细的观察着自己好“兄弟”的元阴，蔚蓝色如天空一般，又仿佛自千年冰魄之上抖落的纯净碎片。　　虽然只是林羽元阴的碎片，但是曲白依旧能够从这惊魂淡蓝色之中窥见一丝真谛，一丝惊心动魄。　　纯真的淡蓝色里面似乎没有丝毫的杂质，也就代表着林羽现在是一个纯洁的少女，起码还没有被任何人玷污过。　　这是很合理的，因为林羽变成女孩子也就小半年的时间，哪有那么多的时间和别的男人厮混。　　不过这也是不合理的，因为林羽到底不是真正的女孩子，里面应该要含有些许遗留自男生林羽的痕迹。　　看着镜像之中的蔚蓝，曲白知道，如果自己之前有丝毫的松懈，有一点点的纵容，那么现在这淡蓝色里面可能就会包含其他的颜色，也许会是自己的颜色呢？　　给如此纯净的东西染上颜色，好像也是一件非常刺激，邪恶的事情啊。　　惊叹于自己好兄弟元阴如此纯真，也在脑海之中短暂的想象过涩涩的画面。　　但是曲白没有忘记自己的使命，他牢记着自己的使命，即使在内心一次又一次的祈祷着：“千万不要找到啊~”之类的话，但是曲白还是得硬着头皮一次又一次的找下去。　　正因为希望林羽永远无法变回男孩子，曲白才要一次又一次，重复不断的寻找下去。　　因为只有这样子，才能掩盖他内心那有些不对劲的想法，才能让曲白原谅自己的自私。　　但是那淡蓝色偏向蔚蓝色的碎片没有给曲白任何的机会。　　就像是蔚蓝的天空一样干净无暇，这里面也没有任何的杂质。　　只要寻找到一点点和林羽之前相关的痕迹，一点点男性林羽的历史残留，那么林羽变回男孩子的可能性就会大大的增加。　　也许，凭借着那一丝丝的痕迹，就能够从里面窥见林羽变回去的方法，让原本无法变回男孩子的林羽成功的变回男孩子。　　破碎的元阴碎片被曲白的视线一次又一次的扫过去，曲白的眼睛就像是扫描仪一样，一次又一次细致的检查着林羽的元阴，仿佛要在里面看出一朵花来。　　但是，即使曲白不断的重复着自己的动作，但是就像是有些人注定无法不通过保底出金一样，曲白现在也注定无法从里面看到任何他想要看到的东西……　　不对，是林羽想要的东西。　　最后一次仔细的将那些元阴碎片察看后，曲白为不可闻的叹息了一口气，有解脱，也有一丝丝的兴奋，虽然这一次的检查没有找到任何有关林羽变回男孩子的信息，但是这也不代表着林羽无法变回男孩子。　　修炼者世界是千奇百怪的，新时代修炼者的历史并不算长远，许多的东西都是无法用现成的知识去进行解释的，有些无法想象的东西虽然看起来鬼怪离奇，但是却是真真实实的会发生。　　就像是林羽，一个好端端的男孩子忽然的变成了女孩子。　　在曲白看来，这就是一件超出常理的事情。　　也许未来的某一天，林羽又会通过特殊的方法变回男孩子。　　虽然这样子的事情概率实在是太小了，不过到底还是存在这样的概率的。　　看着仪器透镜之下的残破元阴，曲白的思绪开始缓缓的飘散了起来，事实上现在的曲白陷入到了一种奇怪的思绪之中，现在曲白在想，林羽到底是男孩子还是女孩子呢？　　既然要讨论这样一个问题吗，那么曲白就必须对林羽有一定的了解。　　这种了解并不是这几个月相处就能够知道的。　　而是关于林羽的底细。　　…　　事实上，曲白发现林羽其实是女孩子之后，听到林羽的解释，虽然表示理解，但是，作为一个正常人，也不可能只听信她一方之言。　　作为曲家的少主，因为身份的缘故，他对于这样子的巧合有着很深的忌惮。　　事情太巧妙，总是有些不对的。　　虽然现实的确存在着各种荒诞和怪异，但是以理性而言，曲白还是决定对自己遭遇到的怪异事件进行一定的调查。　　这既是为了他自己好，也是对他后面的家族负责。　　其实和林羽密切相处的这几个月里。曲白根本无法想象林羽会是别人特意派过来，安排在自己身边的。　　曲白害怕，不是害怕自己的性命堪忧，而是害怕失去一段真实的感情。　　如果林羽真的是别人安排在自己身边的，那么之前几个月的相处也显得太荒谬了。　　要是幕后真的有一只黑（小）手，那么堂堂曲家少主现在才发现，那么也太愚钝了。　　不过曲白到底是大家族的继承者，在归来的路上，曲白维持着表面上的自然，非常“合理”的和林羽相处了一个晚上。甚至本着“最后一次吃豆腐”的心思不断突破底线，以一种破罐子破摔的心思吃林羽的豆腐。　　当时曲白的心思大概是：“你骗了我这么久，我也应该拿回一点儿利息了。”　　而回到天都之后，曲白便立刻安排人手进行调查。　　事实上在从银城回来之后，和林羽分离的那一段时间里面，曲白就利用手里面的资源，仔细的调查了林羽的信息，　　最后整合各方的消息，最后还是确认，林羽至少没有和任何的一方势力扯上关系。　　再加上有校长还有师父给林羽背书，所以曲白基本上相信了，林羽就是一个男孩子变成女孩子的“倒霉蛋。”　　在曲白相信林羽原本是男孩子的前提下，才可以更深度的讨论当下的这个问题。　　那么就是，现在的林羽到底应该以男孩子相论，还是以女孩子相论呢？　　好麻烦啊？　　要不各论各的。　　我称你老婆（bushi。　　你叫我兄弟？？　　………………　　捏黑~~现在状态好多了~~　　谢谢大家一直以来的支持呀。



第三百五十一章  危险想法

　　正当曲白由正经的思考逐渐转为胡思乱想的时候，面若桃花的林羽缓缓的从余韵之中缓过神来。　　毕竟是第一次经历那种事情，所以这么长久的“余震”还是说得过去的。　　原本轻微颤抖的身体从激烈的感觉之中缓缓的脱离出来，理性重新回归了身体，身上流淌的火热血液逐渐的冷却了下来，思绪的稳定伴随而来的是无尽的羞耻，无数的羞耻包裹着林羽，仿佛是一个密不透风的大球将林羽囚禁。　　林羽脸色羞红，仿佛可以滴出血一样。　　显然林羽是知道之前在自己的身上到底发生了什么，虽然之前早已有了心理准备，但是好强的林羽还是不能这么轻易的宽恕自己，尤其是在濒临溃败的时候那逃避的思想，那种强烈妥协的想法，这更是让林羽恼怒不已。　　此时此刻的林羽甚至可以说是恼羞成怒了。　　她恼火的并不是曲白，而是自己，因为她觉得当时自己只要再坚持一下，再忍耐一下，就可以顶过去的，为什么最后自己还是束手就擒了呢？　　难道这都是因为人身体里面所有的惰性吗？　　此时的林羽全然忘记，以单纯的意志抗衡事物固有的发展规律，好像并不是一件很聪明的事情。　　现在林羽坐在床上，身上没有几件遮蔽的衣物，甚至可以说得上是一览无遗，再加上颇为狼藉的床面，林羽那悲愤欲绝的表情，不知情的人若是看到这样一幅画面，肯定在心中默默的为这个漂亮可人的女孩感到惋惜了，毕竟这么漂亮的一个女孩子，怎么就遇到坏人了呢？　　虽然曲白算不上坏人。　　就像是手艺人在施法完毕之后，会进入如圣如佛的贤者时刻，变成女孩子的林羽似乎也保留着这样的传统。　　不过就算是再理性，也不得不接受在之前所发生的一切。　　因为只有正视事情的发展，才能真正的解决问题。　　还好曲白现在没有在眼前，要不然林羽甚至不知道怎么去面对曲白。　　一想到曲白把自己刚刚发生的一切一览无余，林羽原本就羞红的脸更加的鲜红，毕竟，刚刚发生的是那种事情啊！　　林羽可没有什么特殊的癖好，喜欢在别人的面前做如此**的事情。　　若是在一个没有人的地方，独自的享受这一切，好像还是可以接受的。　　但是在别人的面前，这么私人的事情，总觉得还是有些不好的。　　林羽有些患得患失的看了看外面，虽然门虚掩着，但是林羽仿佛可以透过那门看到外面的一切。　　“外面的那个家伙肯定偷偷乐着吧…不过他竟然能够忍住，真的是小瞧他了！”　　林羽的内心一阵言语，鉴于此次曲白出色的表现，曲白在林羽心中危险程度极大的降低。　　一个能够目睹少女怀春，并且镇定自若，不趁火打劫的男人，足够林羽更多的信任。　　以刚刚的事态来看，曲白刚刚想要夺走她林羽的清白，简直是易如反掌。　　自己的身体自己明白，在刚刚那种情况下，自己是没有半点力气去阻挡曲白的进攻的。　　而以自己以往男性的经历来看，在封闭的房间里面，孤男寡女，亲眼目睹一位佳人春光无限，能够忍住，实在是对意志的巨大考验，林羽甚至觉得，曲白刚刚所经历的，在意志层面的磨炼，甚至不会比自己低多少。　　但是女人的心永远都是难以猜透的，甚至连女人自己本人都难以掌握的。　　原本还欣赏曲白能够做正人君子，不污自己清白，下一刻，林羽忽然莫名的心悸了起来，因为她忽然的想到，曲白之所以能够忍住，是不是因为自己其实并不是真正的女孩？　　是不是他嫌弃自己是从男孩子变成女孩子的？　　要不然，寻常满嘴跑火车，手机收藏的“正经”资料能够有几个t的曲白可以忍住，可以隐忍不“发”。　　林羽原本还算开朗的心情忽然的低落，在林羽自己看来，这就是没来由的忽然的低落。　　究其原因还是因为林羽真实的在意曲白，而这个在意并不是兄弟层面的在意，而是一种，林羽难以理解，从古至今让无数少年少女为止痴迷的东西。　　因为，如果林羽没有动摇和曲白做兄弟的念头，就绝对没有这样子的想法。　　只有以女孩子的角度出发，幻想着会和曲白发生那种关系，才会害怕和担心曲白嫌弃自己的身体。　　有些东西，只要在心中出现一点点的迹象，那么就代表着当事人其实有很大的倾向了。　　就像此时此刻，林羽心中忽然出现的这种想法，虽然算不上林羽主流的想法，但是它的出现就代表着，林羽其实诞生了那一方面的想法。　　但是碍于林羽的自尊，碍于兄弟的友情，碍于世俗道德，林羽只能小心翼翼的将这一份情珍藏在内心。　　虽然当事人都不一定能够察觉自己内心真实的想法，但是每当内心情绪波动的时候，这一份隐藏在心灵海洋之中的庞大冰山便会隐约的露出它的冰山一角，然后归隐在迷雾之中，继续的发展壮大。　　等到林羽真正的发现那一座庞大冰山的时候，有可能，那一座冰山早已无比的庞大，早已经根深蒂固。　　此时林羽内心的矛盾，没有几个人能够知晓。　　即开心曲白刚刚能够坚持住，这代表着两人的兄弟友谊在并没有出现根本上面的危机。　　但是，林羽内心深处还是担忧，担忧曲白可能会因为自己身体的缘故而嫌弃自己。　　林羽摇了摇自己的脑袋，对自己的“胡思乱想”苦笑了几下，想要穿上衣服，再从这个已经弥补自己体香的房间里面出来。　　感觉到自己下身的湿润之后，林羽原本平复下去的脸色一下子又羞红了起来。　　刚刚想了很多，下意识的忘记了自己下半区的泛滥。　　林羽微微的抽了抽鼻子，能够清晰的感受到自己花蜜的香味。　　没有再多做考虑，林羽快速的进入到配套的浴室里面，清洗了一下自己的身体。　　而在房间外面，在温泉的旁边，原本不再对林羽元阴保有希望的曲白忽然的好像发现了一些端倪！　　………………　　唔姆，胃有点儿堵，也不知道是为啥…………　　下一章，星期五下午liu'dian



第三百五十二章  大意了，没有……

　　白雾缓缓的从池子里面飘荡出来，然后迅速的消失在半空之中，外面的星和月仿佛是挂在黑布上面一样，静静的注视着尘世。　　温泉让原本有些冷冽的夜晚变得温暖了许多。　　至少对于修炼者来说，光着膀子睡觉没有半点问题。　　半身**，露出精壮身躯的曲白有些目瞪口呆的看着自己手上不断变幻的元阴。　　仿佛是抽丝剥茧一样，在原本平淡无奇的东西里面竟然还蕴藏着它的另一面。　　这是属于林羽的那一份元阴残片，原本无论是用什么方法都无法察觉到上面的异常，但是现在，曲白却找到了这份元阴的特异之处。　　而此时此刻的曲白才全然的放下内心的那一丝丝的猜忌，真正的相信林羽原来真的是由男孩子变成女孩子的。　　曲白是如何发现这元阴碎片里面隐藏的秘密的，说来是偶然，但是也是必然。　　在发现自己无论如何都无法通过精密的仪器发现林羽元阴里面的异常之后，曲白当然是在窃喜之下，装作无比失落的收起仪器，准备将这个坏（好）消息告诉好兄弟林羽。　　但是，仪器收起来了，那些元阴残片怎么处理呢？　　虽然说元阴的残片并不是很多，但是实际上还是有不少的，起码在另一个角度看来是如此。　　元阴是一个女孩子最重要的东西之一，如果不谨慎的进行处理，要是被一些有些人发现，很有可能就会通过这个东西来对林羽做一些手脚。　　就像是拆快递之后，没有处理掉快递上面的私人信息，而那些信息一旦被有心人，一些不怀好意的家伙得到，很有可能会造成不好的后果。　　所以曲白便想着应该如何去处理手中的元阴了。　　事实上曲白应该是等着林羽一起出来进行处理的，但是曲白是何其了解林羽这个人，刚刚经历了那种事情，林羽这个家伙不可能会立刻出现在这外面。　　就她那种小性子，肯定是在里面呆一晚上才有勇气出来。　　所以曲白便想着先毁灭掉一些，然后在留下一点点和林羽去说明清楚，断绝她的念想。　　因此，曲白就使用自己的灵子形成的特殊灵子火焰来煅烧这份元阴。　　这种火焰只是外观上看起来像火焰，但是实际上并不是火焰的一种能量体现。　　这元阴一开始还是好端端的被灵子给稀释，给消解，化为无形。　　但是就像不纯净的燃气在燃烧的时候会产生爆鸣一样。　　这元阴残片在消融到只剩下一点点的时候，露出了一点点与之前元阴截然不同的本源，这本源和用于消解元阴的“火焰”产生了激烈的反应。　　作为修炼者，曲白很轻松的能够感受到这是属于男性修炼者的本源。　　女性的被称之为元阴，而男性的则是元阳。　　一般来说，男孩子的元阳就像是太阳一样释放着光亮和温暖，但是林羽的元阳，被包裹在元阴里面的元阳肉眼可见的黯淡，就像是被吸干了一样。　　看到眼前的一幕，曲白难免有点儿小小的悲伤，有一种兔死狐悲的感觉。　　毕竟，物伤其类。　　看到林羽这占比不到百分之一，无比黯淡的元阳，曲白忍不住的将自己带入到里面，这到底是发生了上面，让一个原本正常的男孩子变成女孩子。　　之前的元阳难道都成为了元阴的祭品，营养品？　　如果这最后的一点元阳都消失，那么岂不是代表着林羽这一辈子都无法变回男孩子了？　　这简直比**还让人绝望啊。　　曲白甚至有一种，“此时的林羽并不是几个月前的林羽”之类的错觉。　　本源被吞噬同化，外表也被不断的改造，除了继承了那么十几年的记忆，现在的林羽就和真正的女孩子没有任何的区别。　　也可以育婴，也可以被透~　　一个男孩子最终变成这个样子，也是非常可悲的吧。　　战斗的主宰者最终变成了战斗的承受者，不是所有人都能够接受这种事情的。　　曲白叹息了几下，但是很快又振作了起来，一抛之前的哀伤。　　林羽的经历在男孩子的角度看来惨归惨，但是和我曲白又有什么关系呢？而且，这岂不是好事？　　这种有女孩子完美的身躯和颜值，又有男孩子的不屈和自傲以及尊严的可爱生物，不是吾等最好的征服对象吗？　　想着林羽之前的种种表现，曲白的内心升起极其强烈的征服欲。　　相比于林羽，外面的那些胭脂俗粉简直没有任何的吸引力，基本上只要自己表露一种态度，她们就会蜂拥而至，一点儿征服感都没有。　　还是林羽好，上得了厅堂，下得了厨房，入得了洞房……咳咳。　　手中的元阳缓缓的消失，这个时候曲白才从魔怔之中苏醒了过来。　　看着手上空空燃烧的灵子火焰，曲白停止了灵子释放，挠了挠自己的后脑勺。　　或许是找到了林羽由男孩子变成女孩子的证据，自觉自己的任务终于完成，曲白的心情难免的放松了许多。　　紧绷的心弦放松下来，大脑自然会回忆起一些让人放松的东西。　　而放松心理的曲白很难忘记就在不久之前，在那按摩房间里面荒唐的事件，那绝艳的画面。　　此时此刻曲白依然对林羽反应记忆犹新，尤其是在元阴泄露前一刻，林羽那满面羞红，悲愤欲绝，但是又欲仙欲死的脸，那矛盾汇聚在一起，碰撞出最美丽的画面。　　可能曲白这一辈子都忘记不了那一幕。　　毕竟曲白也是第一次经历那种刺激场面的小处男而已。　　事实上被林羽勾起的**也一直没有释放出来。　　但是毕竟身上还有任务，所以一直压抑着没有察觉，等到任务完成之后，曲白才感觉到身体里面流淌的炽热血液。　　再加上忽然回想起来的那些画面，尤其是加重了曲白冲动。　　以普遍理性而论，这是一件非常合理的事情，毕竟没有哪个正常的男生真正能够做到无欲无求，除非是那种已经经历过贤者时刻的人，亦或者经历了中年，没有一点存款的中年男子。　　所以，很荒谬，但是也很合理的事情发生了。　　咳咳，这种事情大家懂的都懂。　　事实上，这种事情在独处一室的时候是一件非常正常的事情，但是现在曲白在的位置其实算不上安全。　　也就找了一个视野的死角草草了事。　　而曲白之所以草率，除了十万火急之外，也是自信林羽短时间内不会出来。　　但是！　　万事皆有可能，意外总是来得比明天更快。　　所以，当林羽小心翼翼的裹着浴袍，给自己加油打气，走出按摩房的那一刻开始，注定了今晚的荒唐还没有结束！　　…………　　唔姆，爷真的是太勤快惹。　　快给咱月票，嘉奖咱呀~~　　唔姆，求求月票惹~



第三百五十三章  啊…看见了

　　事情的一切发展都是充满不确定性的，充满偶然性的，充满意外的。　　也不知道是创世神的戏弄，还是命运注定。　　林羽无论如何也没有想到，当她从浴室里面出来，只是想要去换上一身衣服，然后再好好的整理一下心情，等待明日日出，再和曲白讨论那些事情。　　却没有想到会撞见这种事情。　　有一种熟悉的陌生那种感觉。　　事实上林羽也不是出门就撞见曲白在做那种事情的。　　但是一经发现，就无法回头了。　　曲白也是一个要面子的人，就像狗狗撒尿喜欢找一个竖起来的地方，男孩子进行羞羞的事情当然也要寻得一个比较隐秘的地方。　　毕竟不是所有的人都有暴露癖。　　房间是由可视的玻璃搭建而成的，虽然看起来有点儿像是露天的，但是实际上隐秘性还是非常不错的。而且里面还是有不少的地方没有用玻璃堆砌的。　　所以敌人不在外部而在里面，曲白所要防御的当然只有他的挚友林羽了。　　可能这个时候就有人问了：“都是兄弟了，当面**什么的有什么好害羞的~”　　这个时候曲白只想说一句，谁特么会当着自己好兄弟的女装**啊！　　而且林羽已经不是单纯的女装了好不好，她都已经不是男孩子了！　　不能因为这种事情而引起误会。　　而且，当着自己好兄弟的面**，好像不是什么正常人能够做出来的事情吧！　　所以，自认为自己是一个正经人，曲白当然是做不出那种怪异的举动和行为的，自然是需要寻找一个比较隐秘的角落才好。　　因为温泉池子旁边附带着许多的功能房，就好像浴室，还有更衣室，还有洗手间，按摩房…不过那些房间都是集中在一起的，就好像一个大的房间分成为许多的小房间一样。　　曲白当然是选着躲进某个比较隐秘的房间里面偷偷摸摸的做事情好。　　而洗手间，浴室都是连接按摩房的，所以曲白当然是否决了那两个房间，最后便选择了换衣间的一个比较隐秘的角落，开始人类史上伟大的工程。　　只是到底还是底蕴深厚，再加上各种各样的缘故，所以曲白迟迟没有得到释放，因为林羽毕竟离自己只有一墙之隔，所以曲白到底还是不敢太过于放肆。　　正当曲白不断的进行手艺活的时候，林羽则穿着之前曲白给她准备的性感泳衣，在浴室里面完成了简单的沐浴。　　内裤已经被湿透了，上面布满了花蜜那女孩子才用的文胸不是林羽“猛男”的选择。　　理所当然的，林羽会去更衣室里面把自己之前的衣服穿上。　　因为满足某种程序感，林羽并没有把换下来的衣服装入到自己的纳戒之中，所以衣服现在还是在更衣室里面，在衣柜里面安安静静的躺着。　　林羽有些小心翼翼的推开浴室的门，裹着白色浴巾的林羽，宛如沐浴牛乳一般雪白的肌肤，还有湿哒哒的修长秀发。　　刚刚从浴室里面出来的林羽，仿佛是谪仙子一般，带着一丝仙气，走入尘世。　　不过，虽然林羽的外型宛如仙子一般，但是现在林羽躲闪小心翼翼的眼神却不像是下凡的仙女，而是做错了事情的领家小女孩。　　可爱圆润的脚趾压在地面上，林羽一步一步的向前面探过去。　　林羽五指紧紧的抓着浴巾，就像是将珍贵之物捧在胸前一样，避免浴巾掉下去，然后自言自语的走出按摩室：“应该在外面吧~~唔~”　　林羽现在极度的害怕遇到曲白，毕竟刚刚经历的一切造成的影响还在继续，林羽也不可能一下子转了性子去找曲白。　　一边在阴影之中，低声喘气的男孩。一边在房间内，缓缓前行的女孩。　　林羽尽量放缓自己的脚步，避免自己的脚步声被曲白那个家伙给听到。　　显然，林羽只想到了第一层，做到了第二层，却没有想到曲白在第五层。　　如果林羽不放缓脚步，不让自己的动静归于隐秘，也许曲白就会反应过来，而反应过来的曲白当然不会再从事手工业的生产，而是会停下自己的手工活，装作淡然的样子，准备好措辞，和将要到来的林羽好好的阐述一下自己刚刚的发现。　　但是林羽故意的放缓了脚步，而进入到野兽模式的曲白感知能力下降了不止一半。　　理所当然的，曲白没有发现有人正在接近自己。　　林羽轻步的向前，脚步越走越快，速度也越来越快。　　就像是走在遍地孤坟的偏僻小路上面一样，担心和害怕驱使着林羽速度越来越快。　　当林羽推开门，进入里面的时候，感官极为敏锐的她当然是一眼就发现了在角落里面行诡异之事的曲白。　　因为整个更衣室是一个比较宽敞的，中间没有任何遮挡物的房间，也就是说如果到了门口，里面的风景基本上也就一览无余了。　　即使整个更衣室里面并没有灯光，但是对于修炼者来说，一点点从外面洒进来的光也可以被捕捉到。　　而也正是因为曲白没有开灯，林羽在进入到更衣室前都没有感觉到不点儿的不妥。　　而之前感知处于毕竟低水平的曲白也突兀的感觉到了一丝不对劲，就像是上课玩手机的时候，忽然感觉窗户外面有老师看着自己。　　在这种别扭的感觉之中，曲白转头向着门口看去~　　一眼就看到了目瞪口呆，张着红润小嘴的林羽。　　这种感觉，可比上课玩手机被老师发现刺激多了，反正对于曲白来说是这样的。　　林羽短暂的愣神之后，赶紧的用手遮住自己的眼睛，但是这个遮眼睛的动作看起来未免也有些掩耳盗铃了，毕竟看都看到了，难道只要把眼睛闭上就可以忘掉之前看到的了？　　曲白被这样一打扰，自然是没有了之前的闲情逸致，提起裤子，准备走人。　　虽然说曲白是一个厚脸皮的人，但是面对现在这种情况，他也没有什么办法。　　虽然厚脸皮，但是也是要脸的，做那种事情被发现了，难道还能理直气壮。　　就算是男性的正常生理，但是毕竟在之前发生了那种事情，这两件事情加起来，未免也显得太奇怪了吧！！　　正当曲白脑海里面经历着头脑风暴的时候，林羽也从自己的手指缝里面偷偷的观察着曲白，看到曲白提起裤子的时候，林羽还是有些微微的失落的。　　失去了才知道珍惜，所以林羽刚刚当然是借着自己手掌的掩饰，偷偷的看了好几眼。　　甚至，在偷看的时候，林羽一点儿负罪感都没有，反而有一种“你也有今天。”　　“把之前的都赚回来了。”　　之类的感觉。　　好像，不知不觉之中，林羽的心态也逐渐的发生了一些变化。　　………………　　看了一场bo5，忽然发现身边多了一个人……哦，原来是我裂开了……　　等要更新的时候，那个人却忽然的消失了，原来最终还是我背负了所有…………



第三百五十四章  结束

　　就像许多的女孩子一样，现在的林羽其实也是外面假装得非常的纯洁，仿佛是乖宝宝一样，出来不涉荤段子，但是实际上却是一个深藏不露的老司机。　　女人，在现实生活之中她们唯唯诺诺，装作纯洁的样子，但是一旦进入到网络世界，她们便“重拳出击”，活跃在各种聊天群里面，开一些连男孩子看着都无比脸红的车车。　　车速之快，简直让人瞠目结舌。　　而且科学研究也表面了，女孩子相比于男孩子更加的好涩。男孩子的好涩图像是有起落的，但是女孩子的可以直接突破天际。　　但是为什么普遍认为男孩子更加的好涩呢？　　不过是因为她们更加懂得隐藏自己的真实想法。　　所以，变成女孩子的林羽并没有丢失她男人本“色”的属性，相反，这个方面还得到了大大的加强。　　或许是因为自己变成了女孩子，所以对女孩子的身体少了许多的好奇和性趣，也导致林羽并不会因为看到女孩子的身体而变得兴奋。也许是因为荷尔蒙的分泌导致审美观念的变化，就像是成年了的自己和中二时期自己观念不会相同一样。　　林羽的好涩方向发生了改变。　　这种变化是极其合理的。　　所以，当林羽看到曲白做一些羞羞的事情的时候，首先感到吃惊和害怕，那是人正常的应激反应，毕竟林羽一直害怕遇到曲白。　　但是当双手“遮挡”自己的双眼，光线从手指的缝隙里面射入林羽的瞳孔里面的时候。　　林羽才猛然的发现，不知道什么时候，自己内心升起一道道不可泯灭的愉悦，这些愉悦，兴奋取代了之前的担“精”受怕。　　兴奋，愉悦。　　是现在林羽最直观的体验。　　林羽无法否认自己现在真的非常的兴奋。　　但是这种快乐让林羽非常的矛盾。　　一个男孩子，是不应该有这种想法的，对吧。　　所以，等到第三波情绪上头，林羽又转变为懊恼起来。　　透过手指缝隙，就像是假摔的足球运动员通过手指缝观察裁判的表情一样。　　林羽捕捉到了曲白提裤子的动作，而且曲白提裤子的时候还向着林羽这边看来过来。　　深邃的眼睛里面仿佛饱含着无尽的怒火，似乎下一秒就要……　　所以，会不会恼羞成怒，直接把自己给………　　“我真傻，真的。”　　看着曲白一寸一寸向自己逼近，林羽懊恼的在脑海里面谴责着自己：“我单知道曲白他作为一个正常的男孩子不会在我泄元阴的时候无动于衷，也想到他碍于我和他的关系不会贸然动手，却没有想到他会偷偷的躲在更衣室里面做那种事情。我现在穿着这样暴露的一身，肯定不会被他轻易的放过吧，呜…我不想被~”　　林羽想要转身就跑，但是双脚就像是生根了一样杵在原地一动不动，有点儿像是偶像剧里面眼睁睁看着汽车撞过来的男（女）主角。　　子弹卡在枪膛里面的感觉肯定是非常的难受的，不上不下的感觉是让人头疼的，曲白的的确确的感到非常的不自在，但是作为一名优秀的修炼者，作为一名超级天才，曲白总是拥有很强的自制能力，调控能力。　　作为大家族的未来领袖，曲白的调整心态的能力是相当不错的，虽然被林羽gank到了，但是曲白很快就恢复了自己的心态。　　曲白很快就压制了自己内心不切实际的想法，虽然中途自己的目光短暂的被很白的“地面”和很大的“门”吸引住，但是还是稳住了心态。　　脑海里面迅速的判断出现在不是和林羽谈话的好时机，所以便决定暂且离去，让自己和林羽都好好的冷静一下。　　当林羽还捂着脸，懊恼自己的冒失、悔恨自己不小心的时候。　　曲白早已悄然的从林羽的身边走过去，带着那么三分可惜，三分怯怯，还有四分强装的镇定自若。　　在之前最刺激的时候没有动手，那么现在当然也不会动手。　　这是必然的，这是他作为好男人，好兄弟应该做的分内事情。　　当林羽缓过神，曲白便已经消失在更衣室里面。　　“咵~~”　　是什么东西落地的声音。　　雪白的浴巾和它主人的肤色极为的相似，而现在，那浴巾不知道怎么的掉落在地面。　　显然，刚刚的一切消耗了林羽许许多多的精力。　　林羽连忙蹲下去，将浴巾给重新包裹在身上。　　可惜这一幕没有更多的人欣赏，要不然的话那人可能一辈子也无法忘记这一幕。　　林羽来不及想“为什么”曲白就这样的走了，而是快速的低头来到储衣柜旁边，快速的将自己那一身保守的男装给换好。　　等那一身熟悉的衣服穿在身上的时候，林羽才感觉稍微的安心了一些。　　说真的，林羽真正没有想到这一次看起来极其普通的放松温泉竟然会弄到这样子的一个地步，真的是行走丢失贞操的边缘，但凡曲白这一次黑心一点点，那么她就有可能变成曲白的女人了。　　虽然惊心动魄，但是也算得上有惊无险了。　　保住贞操，一切都好。　　不过，曲白竟然会偷偷的来到这个地方做这种事情，也真的是惊掉眼球。　　不过这样变相的证明了曲白其实一直憋得很难受吧， 要不然的话怎么可能会做出这种事情来呢？　　所以，从某种角度上来说，咱还是很有魅力的嘛！　　一下子，林羽的心情愉悦了许多，首先看到曲白的糗事，这样来自己的心理平衡了许多。其次便是曲白到底还是忍不住，虽然偷偷的跑到这更衣室里面，但是到底还是证明了她林羽是有魅力的。　　如果曲白会因为自己是男孩子变成的而感到恶心的话，根本就不可能做出这种事情来的。　　因为看到曲白糗事，对于之前自己尴尬的表现，林羽也适度的接受了许多。　　林羽稳定了自己的心态之后，找到一处地方躺下休息，这一次的温泉旅行便就此结束了。　　林羽看着天花板，虽然有些好奇曲白到底发现了什么，不过碍于刚刚发生的一切，等到明天再询问曲白自己身体里面到底有着什么样子的秘密吧~　　………………　　恭喜小凤凰，



第三百五十五章  交流

　　林羽躺在床上，纯白色的床单映衬着林羽雪白的肌肤，远远的看着，仿佛能够从林羽的身边感受到香软。　　不过现在的林羽是穿着中短袖的，所以没有太多让人热血上涌的画面出现。中体而言还是非常的保守的，起码相比于之前的福利，现在实在是有些无趣。　　或许是因为之前通过按摩，释放了许多的压力，又或许是因为之前和曲白做的事情实在是太刺激，导致林羽现在还没有缓过神来，此时此刻林羽依旧没有入睡。　　眼睛看着天花板，一时半会无法进入到梦乡。　　躺在床上，周围的一切都进入一种奇异的安静之中，这种环境之下，人就会变得特别的敏感，感官会被强化，细微的声音在这种环境之下也会被无限的放大。　　房间外面呼啸着的风声，树叶摇曳的声音，及时隔着厚厚的墙，在林羽的耳朵之中听起来依旧非常的明显。　　听着外面北边刮来的寒风，虽然没有切身的置身在那一股寒风之中，但是在房间里面呆着的林羽还是感觉到十分的寒冷。仿佛回到许久之前，和弟弟在冬日相拥入睡的日子。　　记忆忍不住的浮现，过往的一幕幕浮现在林羽的脑海之中。　　远在南边的弟弟现在怎么样了？是不是及时的加了衣服？　　在这种宁静的夜晚是不是也会感到孤独和落寞？有没有想我…　　夜深人静正是多愁善感的时候。　　林羽仔细的回想了一下，已经有快三个月的时间没有和弟弟见面了，忽然的感觉有些想念起来了。　　寻常的时候，太忙太累，没有时间去想，等到人放松下来的时候，便会抑制不住的开始想念起来。　　“哎~还有一个多月的时间，便可以再次见面了。”　　林羽掰着自己纯白，有肉感的手指，数着期末到来的日子，余下的时间并不是很长了，一个多月的时间，很快了。这一个学期不知不觉之中就度过很长的一段时间了，有一种回过神来已经走过很长一段距离的感觉。　　期间也发生了很多的事情吧，认识了一个奇怪的家伙，也算是不错。　　也不知道弟弟那边现在怎么样了，虽然经常通过手机联系，但是没有亲眼看看，还是放不下心。　　今天的经历让林羽对曲白的印象有了很大的改观。　　可以说是真的让林羽刷新了她对曲白的认识。　　说实话，在此之前，林羽心目之中的曲白更多的是一个吊儿郎当，放荡不羁的家伙，是一个喜欢插科打诨的人，有时候也是一个很诙谐的家伙。　　在修炼上面有自己独特的见解，在外出任务，并肩作战的时候可以托付的人。　　但是曲白同样是一个很好涩的家伙，虽然寻常的时候没有看到曲白出去找小妹妹喝茶，少有见到曲白和各路女孩子互动。　　但是之前听闻让林羽先入为主的在脑海之中诞生了曲白好涩的刻板印象。　　这么多日的相处，曲白喜欢在自己的面前彪车，也是加深林羽的观念。　　虽然后面证明曲白交女朋友和大家认为的那种交女友有很大的区别，但是好涩依旧是林羽贴在曲白身上的标签。　　更何况在之前女装的时候那种好涩的表现，更别提在完成任务归来的路上那些过分的要求，这些都强化了林羽心中对曲白的观念、　　所以，在林羽答应曲白要求的时候，不仅仅是害羞要在外人的面前体验那种事情。　　更多的是一种无奈，拖鞋，还有默认。默认如果曲白真的会想要的话，那么给他也未尝不可。　　所以那个时候林羽之所以举棋不定，更多的是不甘心就这样被曲白取走自己的第一次。　　当林羽最后答应了曲白，就像是无声的对曲白说：“你要是真的忍不住了，那么我允许你这一次的……但是以后不可以再有下一次……”　　这更像是一场赌局，林羽在赌曲白不会贸然的做出那种事情。　　只不过这一场赌局对林羽来说代价有些儿大，而且风险也很大。　　一个不小心就被割了韭菜。　　不过最后曲白还是没有做出那种事情。　　无论是真的不想做还是强撑着不去做，反正现在曲白在林羽的心目中正经了不止一倍。　　一个能够在几乎脱光光，而且还进入那种状态，无力抵抗的美女面前无动于衷，坚持自我的，简直就是柳下惠再世。　　就算是正人君子，也很少会有人把持得住，而好涩的曲白能够控制自己，简直就是奇迹再现。真的是人不可貌相啊。　　除了不知道曲白调查的结果外，其他的事情最终的结果在林羽看来都是相对很好的。　　因为，没有丢掉贞操就算是成功嘛。　　“那个家伙，偷偷的跑在这里面做那种事情，那么调查的事情应该有了结果了吧~”　　林羽在心中默默的念着，“不过那个家伙，竟然会躲到更衣室里面做那种事情，到底还是一个小处男嘛，装什么呢~~也真的是…咱打断他的施法，不会把他吓出什么毛病吧，好多新闻都说一些正在人事的男生受惊之后就再也无法boki了呢，也不知道那个家伙现在是一个什么情况。不过那个家伙那么嚣张，吓得他“🐏尾”才是好事情呢，起码以后咱就绝对的安全了。”　　时间过得很快，直到天色微亮，太阳染起一片片红晕，金色从天边一浮而现，林羽也不知道自己昨晚到底是睡着了还是没有睡着。　　不过从床上起来的时候，林羽却没有感到丝毫的疲惫，而是从里到外的感到轻松，毕竟，女人最好的放松方式就是**嘛~~　　稍稍的经历那种事情，林羽都能从里面获得许多的益处呢。　　曲白则看起来疲惫一点儿，不过掩藏得很好，在两人见面后，迅速的收敛起来，镇定着，强大着精神。　　不过林羽是一个十分注意细节的人，而且也是善于捕捉细节的人，一下子就发现了曲白气息看起来有些虚浮。　　看起来昨晚的曲白并没有睡一个好觉，也难怪，毕竟经历了那种其实，能够睡一个好觉就有鬼了，只怕闭上眼睛都是那种尴尬的画面。　　曲白和林羽两人在温泉鹅卵石小道之上相遇，一缕清晨的欢快阳光洒在两人之间，谱写着一首小曲子。　　林羽和曲白见面，互相之间都感觉有那么一丝丝的尴尬。　　怎么说呢，现在两人经历了昨晚的那种事情之后，相处起来都变得小心翼翼了起来，生怕一个不小心就扯到昨天晚上的那些事情上面去了。　　最终，还是脸皮厚的曲白打破了两人之间的寂静。　　曲白咳嗽了两声，然后对林羽说道：“咳咳，那个，你的元阴里面的确有些独特的地方，也许和你变回去有关联~~”　　林羽抿了抿嘴吧，看起来不是那么在意，但是实际上，内心早已欢呼雀跃。要是以往，早就拍手乐呵起来，不过现在两人之间的气氛难免有些奇怪，所以也就忍住没有欢呼，点头说道：“那好，刚好今天到藏书阁里面，一切把这件事情给弄明白吧。”　　曲白点头道：“嗯，没有问题~~”　　………………　　七七埋伏我……呜呜呜~~　　公子呀~我的公子，怎么才零命，呜呜，天空gong



第三百五十六章  藏书阁

　　大清早，山里面的空气仿佛有一种能够净化一切的清新，雾气在山林之间就像是仙尘一样。　　林羽和曲白踏着小路，穿过竹林和山间小路，不紧不慢的向山脚下走去。　　因为昨天夜晚的情况，两人之间还是寡言少语的，不过相比于早上刚刚见面而言，情况还是好了不少。　　林羽走在路上，心情颇为愉悦，压在心头上的石头终于开始有松动的迹象，这对林羽来说是再好不过的消息了。　　而且昨天晚上的那一系列的事情也让林羽明白了许多的道理，曲白的确是值得信奈的。有些东西不再像之前的那般忌惮了。　　同一条路，走第二遍的时候，总会感觉用的时间会短许多。　　不过这一次下山却没有那种感觉，此时此刻，沿路的风景相较于昨日傍晚，俨然是有着截然不同的样貌，拥有能够再度欣赏的资本。　　两人之间交谈甚少，大多都将目光放在周围风景上面。　　因为两人不知道该怎么说话。　　不过，两人虽然不说话，但是步调却依然的保持着一致，显然不想因为走得太快或者走得太慢，而毁坏两人之间微弱的默契。　　曲白安排的轿车如期而至，不过不是昨天的那位曲家专用的大叔，而是用手机软件订的一位司机。　　和昨天的那位安安静静开车的曲家专用司机相比，这种以跑车营生的司机更愿意和车上的乘客聊来聊去。　　毕竟接触天南地北的角色，拥有不少的谈资。　　在这位司机的带动之下，林羽和曲白之间倒是打破了之前对话不过三句的尴尬局面。　　这位开车的一看就是老司机了，七拐八拐的，很快就将车开到了学校的旁边。　　林羽和曲白从车上面下来的时候大概也就七点半的样子，这个时间点很多的人已经艰难的从床上面爬了起来。　　一路上有不少的人认出了林羽和曲白，有的人驻足观望，有的人则想要上来攀附几句，不过林羽这一次看起来心急火燎的，仿佛有什么急事，所以那些人也就知趣的没有打扰林羽和曲白。　　其实林羽和曲白这种级别的天才，能够敢和他们两人谈话的人也是有不小的背景的，起码在别人眼中也算是小半个天才。　　除了那些人以外，也有姿色过人的女生，毕竟林羽和曲白到现在为止都没有传出有很亲密的异性。所以很多的女生，尤其是一些背负着家族使命的女孩都会努力的尝试引起林羽或者曲白的注意，祈求命运的怜悯。　　绝大多数的人都是远远的瞻仰着两人迅速的远去，就像是普通的人驻足远远的观望一位明星一样。　　林羽和曲白很快的穿过校园的道路，来到位于学府中心地带的藏书阁，一个巨大，古香古色的建筑出现在林羽和曲白的面前。　　整栋建筑由特殊的古木搭建而成，用特殊的手段进行炼制，可以防震防火防水，屹立在风雨之中千百年都不曾坍塌过。　　藏书阁很大，占地面积很广，有三四个标准的足球场那么大，而且还有好几层，自习室，练功房…设备非常的齐全，就差几间住房了。　　不过想要住在里面其实也不是什么难事，起码对于修炼者来说，他们对睡觉的环境已经没有之前的做普通人时候的那么高，开一间练功房，躺在地面就可以睡觉。　　不过这藏书阁的练功房更多的还是用于帮助学生们在阅读典籍的时候，忽然的悟透了某个招式，在这种情况下能够有一个检验成效的地方。　　如果真的霸占练功房用来睡觉，只怕没有什么好的结果。　　林羽和曲白驻足观看着那大气恢弘，充满古典历史气息和新生活力姿态的巨大建筑。　　这种矛盾的历史厚重与新生的活力，也许只有在这古老的图书馆才能见上一次。　　太阳金光沿着房檐射下。　　藏书阁沐浴在最后的一律晨光之中，让它看起来无比的神圣。　　“走吧！”　　“嗯。”　　无需太多的言语，两人肩并肩，在旁人微微诧异的目光之中，缓缓的踏入巨大建筑的大门。　　林羽微微的握紧自己的双手，之前几个月的迷茫，低落…让本来意气风发的少年无从适应。也许就会在这个藏书阁里面，她能够找到自己失去的部分。　　而这一切，都得多亏曲白。　　林羽的目光转向曲白，曲白似乎感受到自己好兄弟的目光，也转过头看向林羽。　　也许是感觉自己身边的人有些担忧，曲白便想着华语安慰一下她。　　曲白勾起嘴角微微的笑道：“放心吧，我真的找到了关于你元阴的线索。要是运气好的话，说不定今天还能够帮你找到如何变回去的方法呢。”　　林羽听到曲白的话，本能的觉得安心了许多。　　好像曲白说的话是非常值得信赖的一样。　　不过林羽还是觉得事情不要想得那么美满，而且曲白这个家伙，真的是讨厌。　　所以林羽略微冷淡的说道：“哼，到时候再说吧，希望真的有用。”　　本来林羽还想说一些反话攒一下人品，但是又怕乌鸦嘴把自己弄没有了，所以只能用这种不冷不热的态度来接话。　　其实这也不怪林羽，毕竟接下来的事情对她而言实在是太关键了，她真的害怕失误。　　如果可以的话，林羽真的想要像抽卡一样，弄点儿玄学出来。　　其实曲白说通过她的元阴发现了一些线索，林羽是很相信的，但是，既然涉及到元阴，那么事情就不是想象中的那么简单了。　　就算是再简单的事情，只要涉及到本源，都会变得非常的棘手和复杂起来。　　所以想要找到变回去的方法，其实还是非常的困难的。　　整个藏书阁可以说是天都学府千年来的积累，里面关于各方面的书籍肯定是不会少的，但是想要寻找到适合她林羽的，其实还是要看天意的。　　两人快速的向里面走去，借用天榜学生的福利，两人进入到了一个环境非常不错的练功房。　　林羽和曲白先后进入到练功房里面。　　两人简单的检查了一下房间里面没有什么别人的眼线之后，便开始了今天的关键之一。　　这个关键就是关于林羽元阴之中的那一些事情。　　曲白看着眼前相貌愈发像女孩子…呸，就是女孩子相貌的林羽，内心有些可惜，要是没有发现林羽元阴之中的秘密就好了。　　不过既然已经发现了，那么作为兄弟，该说的还是要说。　　曲白组织了一下自己的语言，然后开口对林羽说道：“关于你元阴的问题，先给你看一下我的发现吧。”　　曲白说着，从一个特殊的精致宝盒之中取出一片被特殊能量与物质包裹着的元阴，那是属于林羽的元阴碎片，虽然林羽泄露出来的元阴数量极其的稀少，但是对于研究来说，还是足够了的，甚至还能够余下不少。　　而这些余下的便是今天用来给林羽展现的。　　林羽感知着那特殊能量之中的东西，毫无疑问，那是她的元阴。　　曲白没有再说更多的话，而是用和昨天晚上相同的方式处理着这一片元阴。　　林羽很快就看到那元阴迅速的开始溶解消失，眼见着那些元阴碎片快要完全的消失的时候，在那里面竟然忽然的露出一些耀眼的金红，虽然数量极少，但是努力释放着温暖光芒的元…阳？！　　那散发着光芒的元阳给林羽带来极其陌生却又熟悉的感觉。　　林羽目瞪口呆的看着那连头屑大小都不到的元阳，眼睛睁得大大的，完全是一副不敢置信的样子。　　那些元阳实在是太弱小，无法维持太久。很快，便消失在空气之中，不见了踪影。　　…………　　好困呀～　　小可爱们早一点睡觉觉哦~~　　按时睡觉，不熬夜，越变越可爱哦~~



第三百五十七章  找办法

　　“那个东西是，是我的元阳么，真的是我的元阳么？？”　　林羽惊讶得有些语无伦次了，眼前的一幕让她倍感惊讶。　　虽然林羽在询问曲白这到底是不是她的元阳，但是其实在林羽的心中已经有了答案。　　无需曲白去说，她也能够从那微弱的，仿佛是火星一般的元阳里面感受到那股熟悉的气息。　　那是一股太久太久未曾感受到的气息。　　因为时间太长，以至于在初次感受的时候，有一种奇怪的陌生感。　　曲白凝视着那闪烁着微弱光芒的元阳，没有了元阴的包裹，暴露在空气之中的这点儿元阳实在是太过于脆弱。　　没有其他的动作，那些元阳就变得不稳定起来，开始缓缓消失在空中，化为乌有，听闻到林羽的询问，曲白庄重的回答道：“是的。”　　林羽听到曲白庄重的承若，内心缓了一口气。　　林羽缓缓的点了点头，毫无疑问，这就是她的本源…不对，是他的本源。　　就像是这一点元阳所散发的光芒一眼，林羽也在困境之中寻找到了她的光明。　　融入兽魂，成为修炼者之后，每当林羽尝试内视自己的本源的时候，看到的都是那冰冷的蓝色，而不是属于男孩子的炽热。　　在成为修炼者之前，虽然未曾清晰的看到过自己的本源，但是却能够依稀的感受到那股炽热和奔放。　　而变成女孩子之后，自己的本源就像是冷却的火山，不再释放热量，甚至上面开始出现皑皑白雪。　　冰雪淡蓝，那不是她本源本有的样子。　　林羽尝试寻找过自己失去的元阳，但是都以失败告终。　　而现在，终于在自己的本源之中发现了元阳。　　那么起码，自己变回男孩子，还是保留着一丝希望的。　　但是，这一点希望，未免也太渺茫了。　　林羽内心升腾起来的希望就像是那元阳一样，短暂的出现，迅速的消失。　　林羽清楚的明白，自己最后的元阳都被包裹在元阴之中，成为元阴的祭品，在缓缓的被元阴给同化。　　林羽能够从刚刚曲白的演示之中看出元阴和元阴在自己本源之中比重的差距到底有多大。　　就像是大象和蚂蚁一样，又像是彩票的头等奖和安慰奖一样。　　那一点点，就像是火星一样的元阳，也许只是自己身体曾经流淌着男子汉热血的唯一证明了。　　也许用不了多久，这些元阳就会真正的消失，就像从来没有来过一样。　　看着那些元阳连维持形体的能力都没有，消失在空气之中，林羽愣愣的望着那消失过后余留下的空气。　　寻找到解决问题的方法之后，却迎来了更多的问题。想象中迎刃而解的轻松画面没有出现，相反，此时的林羽感受到前所未有的凝重和艰难，甚至有些喘不过气的沉重感。　　虽然说，星星之火可以燎原，但是想要靠着这些星火点燃整个冰洋，几乎是不可能实现的。　　越是了解里面的困难，就越知道想要变回男孩子，到底要付出多少。　　对于本源的修炼，本来就是慎之又慎的事情，如果想要让本源发生翻天覆地的变化，而且是两次，真的不是一件简单的事情，甚至这是一件近乎神迹的事。　　世界上有很多的瑰宝奇物都拥有着能够影响本源的奇异效果，而能够从头到尾改变一个人的本源，那是一件非常困难的事情，即使是那些顶尖的大能，顶级的宝物，也不一定能够做到这种事情。　　有那么一刻，林羽甚至想要放弃，因为她实在不知道要翻越多少座山才能够让自己的本源归于原状。　　她畏惧那些未知的，艰难的困难，畏惧那巨大的压力。　　就像是高考前一百天才开始努力，想要考一个顶尖大学的学生一样，无尽的困难和压力压在林羽的心头，让她有些喘不过气。　　甚至，相比于那些学生，她的处境更加的艰辛和困难。　　因为，她实在不知道自己的那些所剩无几的元阳能够撑住多久。　　小半年的时间就让自己的本源里面几乎没有了元阳，要是再过那么一两个月，也许在自己的本源里面，将不再能够找到第二种本源。　　但是，放弃这个念头也只在林羽的脑海里面出现片刻。　　坚韧不拔的性格品质就像是不屈的脊椎一样支撑着林羽，让林羽有着面向困难的勇气。　　现在的这些困难，相比于小时候而言，实在是差太多了。　　那个时候，自己还不满十岁，父母的离去让整个家庭轰然破碎，小小的眼睛一眼看不到未来，满眼都是困境和黑暗，后面还有一个嗷嗷待哺的弟弟，就是在这种情况下，林羽还是带着自己的弟弟一步一步的成长了起来。　　林羽很小就跟着大人一起在山林里面捡拾值钱的东西。　　到了晚上也不敢睡太死，床头永远挂着一把锐利的刀，生怕有坏人在自家门口踱步。　　就是在那种近乎绝境的环境下，林羽还是活了下来。　　现在可比那个时候好多了，起码吃饭睡觉都不是什么问题。　　那个时候，为了解决生理上面的需求和安全上面的需求，真的是拼尽了所有，那个时候放弃了，也就代表着放弃了生命。而现在，即使最后没有变回男孩子，依旧可以好好的活下去。　　传宗接代的事情还有林恒顶着。　　根本就不需要有那么大的心理压力。　　既然已经来到这一步。　　那么就坚强的走下去。　　一下子，林羽就释然了。之前的巨大压力感消减了许多。　　曲白在林羽的一边一直观察着林羽，看到林羽满脸凝重的时候，本来想要说一些话开导一下林羽，毕竟，明眼人都能够看出来，林羽重返男生的困难。　　不过，正当曲白准备开口劝导的时候，林羽开口说道：“那么，我们现在去寻找一下关于如何强大元阳的办法吧。”　　曲白愣了愣，然后点了点头说道：“嗯。”　　林羽没有打算一口气吃成胖子，路要一步一步的走，饭要一口一口吃。　　现在最紧要的事情不是让本源来一个两极反转，而是要稳住最后的一丝希望，让本源里面的阳性本源——元阳能够维持住。　　要不然的话，那些元阳不可能等到找到办法的那一天。　　………………　　唔姆~~



第三百五十八章  寻找

　　天都学府的藏书阁自有属于它的安静和文化底蕴。　　古色古香暗红色的檀木书架上面整整齐齐的摆放着各种各样的书籍，书籍里面有新有旧，书脊朝外，大大的书名和作者名能够帮助求书者很快的找到他们所要的书籍。　　书架有高有低，靠近窗户的大多都是将近半人高的书架，灿烂的阳光和纯洁的白云得以将它们的色彩从窗户外面投入藏书阁的众人眼中。　　靠近墙壁和藏书阁内部的则是高度接近天花板的高大书架。　　这些书架高达数米，往往需要借助爬梯才能够阅览到。　　不过对于绝大多数的修炼者而言，这点儿高度也是能够轻松触及的。　　根据用途的不同，这些书籍被分为许多的种类。　　按图索骥，虽然整个藏书阁里面有不下百万种书籍，但是确定好想要书籍的种类后，需要查阅的书籍范围就会缩小许多。　　林羽向曲白阐述了她这一次所选用书籍的大致方向，这一些书籍多是固本培元方面的，事实上这一类的书籍并不是很难寻找，甚至可以说非常好找。　　但是这并不代表找到的书籍都是有作用的，寻找到书籍是一回事，甄别里面的内容是另一回事。　　林羽选择了固本培元，而不是选择直接“变成男孩子”。　　这代表着林羽没有一上来就追求不切实际。而是想要先稳住局面，稳住自己体内所剩无几的元阳。　　因为以本源的现状来看，除非是神的意志，要不然她绝对无法短时间内变回男孩子。　　曲白相当的了解自己的好兄弟，当林羽说出她的要求之后，曲白很快就读懂了林羽的意思。　　结合林羽的现状进行分析的话，便能够发现这的确是林羽现在最好的选择，也是唯一的选择。　　按照本源的统一性，那些微不足道的元阳绝对无法撑过这个冬天，用不了太长的时间，在林羽的本源之中无法找出第二种声音。　　在成为修炼者之前，人体的本源里面都会存在着两种本源，这是因为人在婴儿时期，本源是处于相对混沌状态的。不过在成为修炼者之后，不占据主导地位的那一份本源就会立刻的消失。　　基本上就是在成为修炼者的那一两天内，本源就会统一阴阳。　　曲白猜测，林羽之所以能够变成女孩子，那是因为在成为修炼者之前，她的本源里面本来就有微量的元阴，那些元阴的数量可能还要比现在林羽体内的元阳还要多少一丢丢。　　而林羽之所以变成了女孩子，那么一丢丢的元阴绝对贡献了不少的力量。　　如果不想办法维持住那些元阳，那么在之后想要变回男孩子的时候，缺少元阳的辅助，变回去的难度将会再一次的飙升，很有可能便是林羽这一辈子再也变不回去。　　林羽谨慎、稳扎稳打的风格让曲白相当的钦佩。　　事实上曲白更希望林羽会以破釜沉舟之态来面对这件事情，拿出“搏命两个月，两个月之内无法变回男孩子就再也变不回去……”之类的想法，毕竟这样疯狂的选择会让林羽为数不多变回去的机会变得更加的渺茫。　　而他自己就可以顺理成章的享受美女兄弟的福利啦。　　虽然曲白依旧保持着原有的想法，不想让林羽变回去，但是对方毕竟是自己的好兄弟，所以，在这个事情上面还是要以林羽的想法为主。　　曲白和林羽两人肩并着肩，在正式的开始搜寻之前，曲白还是有话想要对林羽说的，但是看着林羽坚毅的面容，平静不失希望的眼神，曲白就知道，现在的林羽其实并不需要他的安抚。　　自己这个八岁就肩负起整个家庭的兄弟要比自己想象得更加的坚韧不拔。　　在两人从订的房间里面走出来的时候，曲白都在细心的打量着林羽，将现在的林羽和刚刚相遇的林羽进行对比，的确有很多的地方发生了改变。　　无论是气质方面，还是外貌方面。　　刚刚进入校园的林羽无论是什么方面都可以称之为普通，而且有有一种很强烈的畏生感。　　现在的林羽则有一种独特的魅力和气质，这种东西甚至无法被林羽所服用的丹药而掩盖。　　虽然林羽现在服用了特制的变化丹，但是变化丹的丹药效果随着使用次数的增多会越来越弱，因为人都是有耐药性的。　　再加上林羽肉体不断的加强，这也代表着变化丹想要变化林羽的肉体，就需要付出更多。显然，在保持着剂量不变的情况下，变化丹的药效在不断的削弱。这是不争的事实，所以现在的林羽看起来越来越像女孩子了，不对，是越来越掩饰不住了。　　林羽并没有和曲白说过变化丹的具体作用，但是曲白自有一套方法弄懂林羽服用的变化丹到底是一个什么效果的，对于曲白而言，往往只需要一个命令，就可以收集他想要的信息。　　作为曲家的未来家主，曲白对这种事情并不陌生。　　其实曲白也不是专门的想要调查林羽，但是有时候事情往往需要更加全面的观察，才能够做出正确的判断，曲白不想被日夜的猜测毁坏两人之间的关系。　　有时候，将事情弄得水落石出，更加有利双方之间的感情。　　猜疑往往是感情破裂的诱因。　　曲白明白，自己和林羽之间的感情并不是那种特有的情侣关系，但是也绝对不是什么正经的兄弟关系，只是套着一层兄弟情谊外壳的奇怪关系。　　这种奇怪的关系更加的他去需要细心的呵护。　　有时候曲白也不知道自己这样子做的动机是什么，但是曲白知道，这样子做，自己绝对不会后悔。　　关于稳固元阳的书籍被放置在一处靠近窗户的矮平书柜之中，清晨的阳光洒在书架上面，有不少的人都在这片区域寻找他们需要的书籍。　　毕竟固本培元，对于男人而言，永远都是讨论不完的话题。　　不少的人看到林羽和曲白来到这篇区域，虽然不敢搭讪林羽和曲白，但是互相之间都用着你懂的眼神交流着。　　没有想到学院大佬竟然会有那方面的问题。　　如果不是碍于林羽和曲白在学府里面的地位实在是太高，曲白的身份也十足的尊贵，许多的人都想要拿出手机拍几张照片，然后配上一个劲爆的标题。　　“震惊，通元学院大佬林羽和曲白竟然………”　　不过仔细想来，这些事情除了能够满足一下他们的八卦之心外，对他们没有丝毫的好处，所以林羽和曲白的到来只是略微的引起了骚动，很快就又恢复了平静。　　林羽和曲白则分开寻找，分开找的效率当然要比一个人找快多了。　　就这样，林羽和曲白便置身知识的海洋之中。　　…………　　唔姆~　　好累呀~想要月票惹~



第三百五十九章  烈阳花

　　安静的环境，敞亮的大厅，一看就是读书的好地方。　　林羽和曲白两人便在这安宁祥和的环境之中带着一丝与环境格格不入的急切和紧张，寻找着所需要的资料。　　这等急切的心境，曲白并没有感受到多少，毕竟灾祸并没有降临在他自己的身上，而且，林羽要是能够彻彻底底的变成女孩子，那岂不是一件好事？　　林羽倒是心急许多，毕竟时间就是生命，自己本源里面元阳的存在已经可以用为不可闻来描述了，大抵也就这一两个月宣告彻底的消失不见。　　若是不着急寻得一门缓解的法子，那她林羽也就不用想着变回男孩子了，当一个女孩子好了。　　虽然刚刚林羽想通了一些事情，变得坦然了许多，但是这并不代表着林羽对寻找缓解之法会变得怠慢起来。　　起初还有不少的人以为林羽和曲白来到这片区域找寻书籍应该是带着目的而来的，应该就是男性最常见的那几种情况。但是在那些人偷偷的观察之后，得出了一个结论，那就是林羽和曲白根本就不是在找那种书籍。　　这个结论其实是绝大多数人所预料的，毕竟林羽和曲白这种级别的天才，怎么可能会因为那种无聊的事情而来到藏书阁呢？　　肯定是有更加深层次的东西。　　不过大家也就在一边看看，根本不敢过问。　　林羽和曲白二位也根本就没有搭理那些心中各有计较的陌生人，而是全心全意的投入到书籍的寻找之中，不得不说，天都学府的藏书阁不愧是积累千年文化，里面的书籍，即使是小小的一个科目，就积累下来了无数的书刊。　　当然了，这也得益于元阳科目的书籍本身就属于热门的专业。　　毕竟，元阳是男性的根本，是超级重要的存在，关于元阳的偏门科目林林总总的，就有不下三十种。里面许多都是关于人类繁衍方面的资料，少部分则是根其本源，追求元阳本质的。　　而林羽和曲白则需要那些追求元阳本质的资料，在这些追求元阳本质的书籍里面，需要找到关于如何强大、壮大元阳的资料。　　而这些强大元阳的资料其实并不是全部都符合林羽的情况。　　要知道林羽现在算是一个女孩子了，元阴的比列讲述了一个事实，那就是林羽现在就是一个名副其实的女孩子，没有任何弄虚作假的成分。　　当然，林羽的灵魂可能不是女孩子的，但是肉体和灵魂终究会统一，而依附于肉体的灵魂被改变，只是时间问题而已。　　从林羽现在散发的气质看来，这种改造已经有不小的进展了。　　甚至有时候，从林羽的自称就可以看出一些问题。　　而作为一个女孩子，一个无奈的事实摆在面前，许多关于元阳的培养方法，蕴养方法，放在她的身上，都不能起效。　　绝大多数的元阳培养都是需要有一个完整的阳性本源做托底来进行。　　强大的阳性本源本就是强大元阳的关键一环，就算是元阳“扶贫”，前提也是拥有一个完整的阳性本源。　　林羽需要的是极少量的元阳在元阴的包裹之下求存的方法。　　但是这一类的书籍真的很难找到，形成这一类书籍的条件是极为苛刻的。　　不过功夫不负有心人，在偷偷的记下无数壮阳的方法之后，并且得到些许的心得之后。曲白在一本叫做《石潭怪记》的书籍里面寻找到了一丝可能性。　　书籍记载一名姓范的修炼者被寒阴之气入侵本源，在元阳被消磨了大半的情况下，通过一种烈阳花，成功的驱散本源之中的寒阴之气，恢复本源的事情。　　事实上这类事情应该有不少的，因为这是极为常见的本源受损案列。强大的阴蚀气息入侵本源，寂灭本源，便可以杀死修炼者。　　这种事情其实并不算罕见，按道理来说曲白只需要略微的看上几眼，就会放下这本书，查询其他的书籍。　　而曲白之所以注意到这本书籍，那是因为书籍里面提及到一个点，那就是这种阴寒的气息和一般的阴寒气息好像有些许的不同。　　一般的阴寒气息大多都是一种死物，遵循一定的运行逻辑，并且只是利用属性的冲突磨灭本源。但是这种阴寒气息却给人一种活物的感觉，不仅仅会压制本源，而且还会感染本源边缘部分，让那一部分的本源变成阴寒性质的本源。　　这和绝大多数的本源受侵入案件都大不相同。　　曲白看到这个案例之后很快就想到了林羽。　　因为这两人看起来实在是太具有相似点。　　这就让曲白有些疑惑，这位范前辈的解决方案是否能够放在林羽的身上试一试呢？　　烈阳花，是一种品质颇高的植物，品质在地阶中等。　　虽然是植物，但是却能够释放灼热的火焰，能够灼烧一片区域，如果有小动物不小心靠那花朵太近，极有可能就会被那烈阳花直接给烧死，若是直接用手去采取，花朵的极高温度极有可能会烧坏采取人的手指。　　这种烈阳花也是极为稀有的，据书上的资料显示，距离天都三千七百多公里的达斯火山有可能存在这种烈阳花。　　而想要摘取烈阳花，首先还得准备极寒的冰魂以及不化的坚冰。　　“极寒的冰魂”，是一种存在高原千年不化雪山，或者极北之地的千年冰魄的精华。　　烈阳花的暴躁特性会让它们在被摘取的瞬间释放数万度的强大高温，而极寒的冰魂则可以抵御这种毁灭性的高温。　　而且这是最差的摘取情况，一般来说，用极寒的冰魄覆盖烈阳花的花朵，可以降低花朵的温度，让这花朵达不到释放强大高温的阈值，被“熄灭”的烈阳花便能够被修炼者轻松摘取。　　而“不化的坚冰”则是装下烈阳花的容器，烈阳花在被摘取之后，如果不进行降温处理，极有可能会因为超高温的情况，把它自己给烧坏。　　被摘取之前的花朵还是受到控制的释放能量，那么被摘取之后的花朵就会进入一种奇异的升温状态。　　在这种状态下，花朵升温甚至有可能超过花朵承受的极限，让那花朵把自己给烧坏了。　　“不化的坚冰”便提供很好的保存环境。　　事实上，烈阳花这种一旦被摘取就宁死不屈的节操也是它数量极为稀少的原因之一。　　而烈阳花不仅仅数量极少，存储的时间也不长，虽然有“不化的坚冰”保存，但是烈阳花还是会从里到外缓缓的毁于高温之中。　　想要获得烈阳花之中的精华源，就需要在极短的时间内使用！　　这也是各大商会基本上没有新鲜烈阳花的原因，想要弄到烈阳花，还得到火山附近转一转！　　……………………　　眼睛已经睁不开惹，困了~~~



第三百六十章  方法

　　曲白将这本名之为《石潭怪记》的书籍拿在手中，不过曲白并没有立刻就把这本书给林羽送去，而是继续的在书柜里面寻找其他的方法，这本书上面提及的方法固然是为可以施行的一种，但是这并不代表这就是最优的方法，这就是唯一的方法，说不定还会有更好的方法呢。　　事实上，在看完石潭怪记之后，曲白觉得想要通过这种方式稳住本源之中元阳的存在，还是一件比较麻烦的事情。　　想要获得烈阳花，并不是一件简单的事情。　　首先需要跨越三千多公里，将近四千公里的距离，在这一路上不知道还有多少的艰难险阻。虽然可以驾驶魔力车在天空前行，但是这并不代表着天空没有危险。　　之前去银城的任务虽然没有在路上遇到什么险境，但是那是因为这一路上面都没有经过什么险地。　　而去往达斯火山的路上有一处必经的，范围极广的险地，在上面驾驶飞行的魔力车也不是一件多么安全的事情。　　其次还要有很好的运气才行，因为烈阳花并不是一种常见的花。　　想要获得烈阳花，还需要“极寒的冰魂”和“不化的坚冰”。　　对常人而言非常难解决的问题对曲白而言倒是简单许多。　　这两种珍贵的物品并不是有价无市的珍品，通过曲家的渠道，是很容易弄到这些东西的。　　如果能够弄到烈阳花，之后的各种处理方法都是能够攻克的。　　综合各方面来看，用烈阳花维持林羽体内元阳的这种方法更加适合做一种备用手段，不到万不得已还是不要进行尝试，毕竟付出和获得并不成等比。　　曲白现在更希望寻找一种不需要这么麻烦的方法，最好是能够在天都就能够收集全部的材料，进行尝试。　　虽然看起来有些急功近利，但是这的确是自己好兄弟林羽所急需的。　　能够结合自己手上资源，快速的进行尝试的方法就是好方法。　　一路查找下来，也有不少的看起来有可行性的方法，曲白都将那些方法一一的收集起来。　　“这么多的方法，总不可能一个都没有效果把~”　　曲白满意的看着自己手上数十本书，上面有将近二十种方法。随口的奶了几句，也不知道是不是师从管某人。　　而之前寻找到的利用烈阳花的书籍也在里面。　　别看这数十本书如此的多。要知道，曲白为了寻找到这数十本书，起码翻阅了两万多本书。也就是一千本书里面才可能有一本和林羽相关的书籍。　　虽然比例很低，但是架不住基数很高。　　所以还是有充足的方法进行实验的，毕竟有这么多的方法。　　这些方法的风格也是各有千秋。　　有的精妙，有的扎实，有的孤注一掷，有的徐徐图之。　　用手锤了锤自己略微发酸的腰背，揉了揉发涩的眼睛。毕竟弯腰寻找了整整一天的时间，就算是修炼者，也快要承受不住。　　等到日出将窗户外面的景色照亮，曲白也清理好了书籍，带着这数十本书籍向林羽那边走去。　　林羽在南部区域，而曲白则在北部区域，闻着空气之中若有若无的芳香，曲白很快就找到了林羽。　　虽然才一天的时间没有见面，但是也不知道是不是错觉，林羽身上女孩子的气质越来越绷不住了。　　林羽也发现了曲白的到来，扬了扬手，示意曲白过去。　　虽然很在意林羽现在到底是一个什么样子的状态，不过曲白并没有愣在原地盯着林羽看。　　虽然两人都通宵了，但是作为修炼者，一两天的通宵真的是一点儿影响都没有。　　等到曲白来到林羽的身边，占着身高优势，不断的偷偷的打量林羽，最后得出的结论便是，应该是自己的错觉。　　大抵是非常的想要林羽变成女孩子，所以诞生的错觉吧。　　林羽看到曲白手中的那一踏书籍，满意的笑了起来。　　“辛苦了辛苦啦~谢谢你了！”　　林羽甜甜的笑着，微笑的脸蛋上略微闭合的眼睛笑起来像是月牙一样迷人。林羽嫩白的双手接过曲白收集来的书，然后叠放在一边的书堆上面，并且随手拿起一本看了起来。　　“兄弟之间，说这么多干嘛~”　　曲白满不在乎的摇了摇脑袋，不过虽然嘴巴上面这么说着，但是内心却并不是这般想的。　　事实上曲白有被林羽那甜甜的微笑给惊艳到，甚至有一种“这女人竟然有这该死的甜美”之类的感觉。　　刚刚曲白本想出声提醒一下林羽，提醒一下她的姿态有点儿小女生模样了，但是最终还是闭上嘴巴，没有说出来这提醒。　　因为，或许林羽自己本身就已经察觉到了这一点，那么自己何必揭开这个伤口呢？　　林羽满意的看着有她半个小腿高的书堆，这里面一共有五十三本书，方法的话，估摸着也有三四十多个。　　相比之前的束手无策，林羽对现在能够找到将近四十个可能有用的方法已经非常的满意了。　　这将近四十个方法也就决定了她林羽的未来。　　无论是好坏，她都愿意接受。　　曲白看了看那些书籍，然后对林羽说道：“那我们就去办理借书手续吧。”　　林羽点了点头。刚刚想要弯腰去抱那些书，但是曲白却先行一步将那些书给抱起来。　　林羽摸了一个空，有些儿羞怒的刮了曲白一眼。　　而曲白也在心里面喊道：“牙白。”　　事实上曲白在弯腰下去搂书的时候就后悔了，不是他不想花这一份气力，而是因为他下意识的把林羽当作需要照顾的小女生。　　如果林羽是一个普通的小女孩，那么他这种行为大抵会获得对方些许的好感。　　但是林羽并不是普通的女孩子。　　而是一个内心敏感，有些小骄傲，日夜想着变回男生的女孩子。　　拥有这种骄傲的人岂会愿意被曲白当作羸弱的小女孩一样对待？　　林羽是一个骄傲的人，看到曲白这样子做事，怎么可能不知道曲白在想些什么。　　于是曲白便抱着那些书籍，却还得饱受林羽的白眼，真的是吃力还不讨好。　　不过对此曲白也没有太多的怨言，事实上林羽鼓着嘴巴生气的样子看起来真的非常的可爱。　　所以，虽然这是一件吃力不讨好的事情，但是曲白依然觉得这样做是值得的。　　……………………　　哎，输惹~　　软泥怪msi加油哦~



第三百六十一章  借书

　　硕大的大厅之中，巨大的琉璃灯吊在穹顶，金黄色的柜台内，一位位妙龄女子穿着一身黑色的制服，眼睛之中含着职业微笑，微笑的向着每一个往来的人。她们的工作便是为前来借书的学生进行手续方面的处理。　　这些女孩并不是天都学府的学生，因为没有哪个天都学府的学生会浪费时间在这里枯耗，在这里做一些重复性的工作。　　从学府的角度来看也是如此，花费大量的资源培养修炼者，并不是让她们在这里做前台的。　　因为不是天都学府的学生，所以她们难免会对天都学府的学生拥有憧憬。　　事实上这些能够聘任藏书阁柜台的小姐姐外貌都是非常出众的，如果能够榜上一个前途无量的少年，那么对她而言也算是半步踏入修炼者世界了，说不定真的能够成为修炼者。　　曲白走在前面，怀抱里面抱着许多的书籍，前台小姐姐看到曲白搂着的书，立刻附身过去尝试帮助曲白。　　虽然曲白一个人也应付得过来，但是对那些小姐姐而言，这不是为一次机会，虽然几率极为的渺茫。　　曲白没有想到这边的前台小姐竟然如此的热情，真的是很久没有感受这种热情了。　　以前和自己父母外出，到别处参加别人的宴席的时候，有时候便会遇到一些非常热情的招待。　　那个时候曲白还比较的小，并不太清楚，不过现在长大了，道理也知道了许多。　　因为林羽和曲白选取的书籍是普通杂谈，并不是什么机密学术，所以这些柜台的小姐姐是完全有权限进行处理的。而且因为并不是什么孤本，所以能够携带出藏书阁的书数量也非常的多，林羽和曲白两人完全是可以把这些书给带出去的。　　小姐姐略微的看了看这些书，然后笑着问道：“就这些了吗？”　　林羽点了点头，并且狠狠的盯了曲白一眼，显然林羽还对刚刚发生的事情耿耿于怀。　　曲白耸了耸肩，倒也没有那么的在意。　　毕竟，女孩子嘛，心眼一般来说都是比较的小的，自己还能够怎么办呢？当然是原谅她咯。　　柜台的小姐姐虽然有些疑惑眼前两位俊男之间怪异的氛围，不过也没有过多的言语，将书扫码之后，女生对林羽说道：“请您出示一下您的学生证，当然，学生码也行~”　　林羽摸了摸自己口袋里面，并没有发现硬邦邦的学生证，所以便拿出了自己的手机，登入学府专门开设的软件里面，将自己的二维码给弄了出来。　　前台小姐姐拿出扫码仪器，只听见滴的一声，林羽的信息便出现在小姐姐的电脑里面。　　原本以为眼前这个长相过分精致的男生只是一个普通寻常的修炼者，直到这位少女看到林羽的主页。　　“我的天~”　　少女轻声的惊讶了一下，虽然并不是天都学府的学员，但是在这里面吃住工作，对于有些东西还是相当的了解的，起码天榜入榜者，新生试炼第一名，这一系列的名号她是知道的。　　这种级别的存在怎么会到这里来借书？　　少女心情从一开始的震惊到平复之后的兴奋。　　这可是最新一届最天才的存在，据说到现在为止还是单身状态，要是能够…　　少女想着，愈发的恭敬起来。　　不过无论少女如何的进行暗示，林羽都一概不理。　　直到林羽的手续办理完毕，这位少女也没有和林羽有过一次真正的交谈，更别说和林羽扯上关系了。　　少女只能带着遗憾，看着林羽和曲白缓缓的远去。　　这一次抱书的任务就交给了曲白，不过这一次曲白却没有像是之前那样呆呆的把书抱在自己的怀着，而是将那些书全部都收纳入戒指里面。　　虽然因为曲白之前的行为而感到略微的不快，但是总体而言，林羽今天的心情还是相当的不错的，毕竟寻找到了那么多可靠的方法，里面总有一个是适合自己的。　　总而言之，林羽对自己的未来是充满了信心的，也许真的能够通过一步步的努力，让自己重新回到男生的样子。　　在这样子的心情之下，曲白虽然有些许的不对，但是林羽却也不太怨恨曲白，而且曲白也是无偿的帮助自己寻找解决的方法，林羽并不是那种不记恩情的人。　　两人回到住处的速度是非常的快速的，毕竟对现在的林羽来说，时间就是生命，抓紧每一分每一秒的时间，或许才能抓住变回男孩的那一丝契机。　　并且，那么多的方法，就像是某种抽卡的游戏一样，有一种让人迫不及待去尝试的感觉。　　虽然藏书阁距离住处有好几公里的距离，但是对于林羽和曲白而言只不过几分钟的路程，在学府里面，御风飞行什么的是完全不受限制的。　　毕竟也没有几个家伙敢在这片区域搞破坏吧。　　虽然才一天的时间没有回到别墅区，但是一日不见如隔三秋，再次踏入房屋里面的时候，林羽有一种恍若隔世的感觉。　　曲白摸了摸自己有些空空的肚子，然后用颇为希翼的眼光看着林羽，虽然知道在这种时候还要求林羽花费时间来给自己做早餐是一件非常自私的行为，但是一想到那些美味，曲白还是忍不住的将带着一些乞怜的目光投在林羽的身上。　　林羽似乎感受到了曲白可怜兮兮的目光，再配合那摸肚肚的动作，当然是知道曲白表达一个什么意思。　　想到之前曲白不遗余力帮助自己，在自己完全不设防的晚上毅然的选择坚守双方的关系，林羽就觉得自己不能够亏待自己的这个好兄弟。　　虽然时间非常的紧迫，但是说实话，前面都浪费了那么多的时间，也不缺这一会儿。　　林羽叹了一口气，然后对曲白说道：“你先去书房将这些资料整合一下，我去做点儿吃的吧，毕竟有两天没有吃东西了。”　　话音刚刚落下，原本听到林羽叹气声而面容变得颇为落寞的曲白就像是看到了肉骨头的哈士奇一样，一下子精神了起来。　　高兴的情绪之下，曲白直接对林羽抬手敬礼道：“收到，保证完成任务~~”　　话音落下，好像是生怕林羽反悔一样，曲白快步的跑上楼去，然后进入到书房里面。　　林羽看着曲白积极的身影，脸上带着一丝无奈却开心的微笑：“真的是~哎~”　　感叹完之后，林羽打开放置在厨房里面的冰箱，巨大的冰箱里面储备了许许多多的食材，而且为了新鲜感，林羽特意的准备了一枚装食材的纳戒。　　“虽然说是早饭，但是也接近中午了，直接午饭也行，主材的话，甜甜花酿鸡怎么样~”　　林羽在冰箱里面翻箱倒柜的，一边察看里面还有什么食材，一边自言自语待会应该准备什么食物。　　甜甜花酿鸡是一道颇为有名的菜，美味的鲜嫩的鸡大腿与甜美香甜的甜甜花汁交织在一起，再配合上一些其它的佐料，能够完全的将鸡肉的鲜美溶于汤水之中，同时不会破坏鸡肉的鲜美。　　思考再三，之前一直都是吃比较油腻，比较辛辣的食物，这一次换一个口味也能够很好的解腻。　　于是林羽很快就拍定了这一次主食，就是甜甜花酿鸡了。　　…………　　唔姆~~　　各位早点休息呀~~



第三百六十二章  甜甜花酿鸡

　　林羽在厨房里面准备甜甜花酿鸡的时候，曲白也没有闲着，别墅的书房之前一直都是闲置的，除了头几天林羽进入到里面找了找书以外，后面的时间两人几乎都没有进入到里面。　　就连打扫的时候也会有意无意的遗漏这个地方。　　不过还好，整体的良好的环境之下，书房里面的灰尘并不是很多，曲白稍微的花费精力，就把里面灰尘一扫而空。　　两边大约是六排书柜，也是木制的暗红色书柜，上面的书并不是很多。　　有用的书更是少之又少。　　曲白的注意力并没有放在那些没用的书上面，而是将整个书房里面唯一的书桌清理好之后，拉开窗帘，斜后方便是别墅紧靠的青山，而且因为视角的缘故，在这个书房里面依然可以欣赏到别墅门前的碧蓝大湖泊。　　即使是阴雨天，将窗帘拉上，半个书房也是光亮通透的。　　而在四个角落再加上中心，也挂着几盏灯火，到了晚上也能够正常学习。　　总体而言，这个书房的环境算是很不错的，有可以放松疲惫眼睛的外景，也有幽静的环境，很适合读书和做一些嘿嘿的事情。　　所谓红袖添灯之类的环节，就是发生在这种环境之中。　　那巨大的沉木制作的书桌，横竖看起来，却像是一张大床。　　当然，那些嘿嘿的事情就不在曲白的考虑范围之内了。　　他只是老司机习惯性的开起来车而已。　　只是一个空有色心没有色胆的家伙罢了。　　大量了一阵子后，将纳戒里面的书全部都给拿出来。　　一共是五十三本，有些书很厚，像是一本词典，有的书则很薄，像是一本杂志。　　曲白快速的阅读了这些书籍，将那些书籍上面描述的方法进行分类。　　分类的标准非常的简单，那就是目前条件下，施行方法的难易程度。　　像是《石潭怪记》上面记载使用烈阳花方法强化阳性本源，这种需要亲自去往烈阳花出产地，然后再进行尝试的方法就是无法立刻施行的方法。无法立刻施行的方法归为一类。　　而能够动用家族的资源，将那些所需的材料运输过来，然后在天都就可以进行尝试的方法则是可以立刻尝试的方法。可以立刻尝试的方法归为一类。　　一些可以立刻准备好材料，但是过程相当的麻烦的方法也归于无法立刻实行的方法里面。　　对于修炼者而言，处理这些书籍效率要比普通人快许多倍。　　而且这里面有将近一般是他看过的，所以没有过多久，五十三本书上面承载的四十一种方法就被归为两类。　　曲白看着书桌上面的两个书堆，然后自言自语的说道：“可以快速进行尝试的有三十种，许多慢慢来的则有十一种。”　　或许是因为曲家的势力的确的比较强大，亦或者在常人就可以观览的区域寻找到的书籍里面方法不是太过于高级，能够在天都，能够短时间内就知晓效果的方法就有三十种，远远的高于慢慢来的十一种。　　这是一件好事，越是短时间内能够知晓效果，对于林羽而言就越好。　　曲白将那三十种方法所需要的材料记载在笔记本上面，材料后面则标记了使用的方法。　　很快，一本二十多页的本子就记满了大半。　　真的是令小手无比羡慕的码字速度呢。　　也许是甜甜花酿鸡要花费的时间实在是太长了，等到曲白处理完所有的细节部分，林羽才敲响书房的门，然后对曲白说道：“下来吃饭吧~”　　曲白摸了摸自己干瘪的肚子，闻着空气里面散发的诱人香气，嘴角不争气的留下了眼泪。　　果断的放下自己手中的笔，然后快速的往楼下飞扑而去。　　林羽看着曲白猴急的模样，心理非常的自豪和得意，不过表面上还是出声呵斥曲白毛躁。　　曲白嘿嘿的挠了挠头，只要有好吃的，一切都好说。　　看着桌子上面碟子之中装着散发诱人光泽的鸡肉，曲白舔了舔嘴巴然后说道：“嘿嘿，这一次换了一个口味？”　　林羽略微的抬起自己的下巴，用鼻子“嗯”道：“怎么了？不喜欢吗？”　　“怎么会呢？”　　曲白笑嘻嘻的回答林羽的质问，然后伸出筷子，迅速的扯下一大块鸡肉，迫不及待的将那外表焦糖色的鸡肉塞入自己的嘴巴里面。　　“嗯~~美味，完美~~鲜嫩多汁，甜而不腻，回味无穷~”　　曲白半眯着眼睛，仔细的品味着林羽手下难得的甜味主菜。　　看着曲白享受的样子，林羽提起来的心终于是放了下去，比较还是很少做这一类型的食物，还是有些拿捏不准的，不过看样子还是成功了。　　“相比于辣子鸡那种爆炸一般冲击口感，这种鸡肉更加的含蓄，肉感也更加的饱满，炸至金黄的表面锁住鸡肉原汁，口感和鲜美两不误~甜味汤汁和鸡肉配合在一起竟然没有丝毫的矛盾~”　　曲白趁着吞咽的空隙时间，说出了对甜甜花酿鸡的评价。　　虽然因为快速的吞咽，说话的时候有些许的狼狈，但是评价还是相当的不错的。　　林羽则优雅的夹着几块鸡肉送入嘴中，不得不说这是相当成功的一道菜。　　虽然林羽更加的习惯辣子鸡，黄焖鸡之类，带些许辣椒的鸡肉菜肴，但是换一个口味，试一试甜味的鸡肉也是相当的不错的。　　起码没有想象中的不堪，不过这也得益于她林羽本身厨艺了得吧。　　两人就　　如风卷残云一样，快速的将整个餐桌上面的饭菜一卷而空。　　吃这么快除了有实在太好吃之外，也是因为林羽对接下来的东西充满了期待。　　处理好了餐桌和餐具之后，林羽快速的上楼，进入到了书房里面。　　曲白就像是小孩子写完作业，然后向妈妈展示自己做完的作业一样向林羽展现他整理出来的信息。　　显然这是有邀功的小心思在里面的，也许只是多林羽的一句夸奖？　　但是对曲白来说，林羽的一句夸奖也确实算得上是一种嘉奖了。　　林羽并不习惯夸奖别人。　　所以，当曲白展现出他的成果之后，林羽也只是略微的点了点头，连一句辛苦了都没有说。　　曲白讪讪挠了挠头，然后对林羽说道：“我将这几十种方案分成了两种，一种是可以短时间内开展实验的，另一种则是需要长久准备的。”　　林羽看了看那笔记本之中的内容，大概了解了曲白的思路。　　只是，那些可以短时间内开展实验的项目很多都得指望曲白的关系，以此来获得材料。　　林羽可不是那种习惯拿人家东西的人，不过还好这一次也不用什么肉身还账，林羽学分多得是，完全可以用做这些尝试的开销里面。　　与曲白沟通之后，两个人很快便定下了第一个尝试的方法。　　………　　😭，刚刚喝咖啡码字，结果现在还不困，只能再码一章……



第三百六十三章  尝试之中

　　“林羽，药已经准备好了~”　　远处曲白的声音就像是催命的黑白恶煞一般幽幽的传来。　　林羽则坐在房间里面仔细的校对着自己之前的操作与书上面写的有什么不同之处，回忆着之前实验的画面。　　无论林羽是左看还是右看，无论是如何的回忆之前的细节，都无法发现的一丝失误，看来这第二十二种方法也是失败的。　　外面的声音已经在催促，所以林羽也没有在房间里面停留太久，收拾好心情，整理了一下着装，林羽再一次踏入曲白给她租界的一处曲家私人实验室。　　幽幽的环境就像林羽的心一样，一连二十多种方法，看不到一点点的希望。　　之前有多么的开心，现在就有多么的失落。　　曲白看到林羽满脸写着落寞两个字，就像是一个可怜的小女孩一样惹人怜惜，曲白恨不得把林羽抱在怀抱里面好好的安慰疼爱一下。　　不过一想到林羽那臭脾气，曲白还是放弃了这种想法，而是对林羽鼓励道：“没事没事，还有将近二十种呢，而且之前尝试的方法都是那种成功率非常低的，毕竟嘛，用那种大众的材料，实在是很难对本源起到想象中的影响。”　　林羽低声的“嗯”了一声，然后像是自言自语的说道：“没事，我还好~不用你担心我的。”　　曲白看着林羽无比低落的神情，在心中疯狂的吐槽：“还可以个鬼啊，这种样子怎么能够让人放心啊！”　　现在，在林羽眼前的是一玻璃试管，试管里面是一抹橙红色的药剂。这是以赤红石，红原果为主要材料加工而出，再用特殊的工艺注入火焰之灵的一种试剂，而使用这种试剂的方法便是直接的服用。　　这看起来就无比滚烫的试剂，直接的吞咽入喉咙里面，只怕会被烫出一个洞出来，所以这种试剂还有专门的服用方法，那就是用灵子包裹这些试剂，然后再缓缓的吞噬，一步一步的分食，这样子的话，虽然还是会感觉滚烫和难受，但是不会伤害到服用者。　　那些灵子就像是胶囊的外壳一样，护着里面的药。　　林羽好像因为之前的失败，现在还有点儿呆滞的样子。看着眼前实验座上面的东西一动不动。　　曲白对林羽说道：“药效还有十五分钟。”这只是一句提醒罢了，其实也是因为曲白看着林羽这副模样实在是有些心疼。　　一次失败没有关系，两次失败也没有关系，但是连续好几次，数十次都是失败的，那么就算是再坚定的人也会想是不是真的出来问题。　　也许，这些容易准备的尝试的确成功率不高，但是也不至于一点儿效果都没有吧。　　曲白有些为林羽感到难受，如果林羽真的无法变成男孩的话，那么她以后会是一个什么样子的呢？　　正当曲白幻想以后的事情的时候，林羽已经依然的选择将那明黄之中带着些许赤红的试剂喝下肚子。　　灵子在林羽的口腔部位形成特殊的凝雾，这些凝雾包裹着那些试剂，然后再被牵引到林羽的身体之中。　　整个过程动作赶紧迅捷。　　就像是喝药到麻木了一样，真的是让人痛惜的熟练度啊。　　因为之前好多的方法都是如此方式服用的。　　苍白的脸微微的扬起，雪白玉颈微微露出优美的弧线，虽然曲白不是吸血鬼，但是还是忍不住的舔舐了一下自己的唇角。没有办法，看起来实在是太美了，也不知道嘬一口是什么感觉。　　修长浓密的睫毛微微颤抖，眼角散发“布灵”泪光的眼睛微微的闭合，看起来像是承受着什么痛苦一样。　　橙红色的火焰仿佛要洞穿肠胃一样，一团炽热的火焰在腹部熊熊燃烧。　　林羽脸上浮现出些许痛苦的神情，不过林羽并没有哼出声来，而是一声不吭的忍耐着。　　林羽细细的感受着试剂给她带来的变化，仿佛岩浆一般灼热的试剂在腹部散发着无穷火焰波动，那些波动向着四周缓缓的扩散，而在丹田部位，那冰冷的本源就像是冷动了万年的冰山一样，无尽的炽热拂晓而过，很快就被那冰凉的蓝色给覆灭，似乎没有给那冰冷的蓝色带去一丝丝的影响。　　虽然内心早有准备，但是林羽还是有些气馁，一次又一次的失败麻木了那颗充满希望的心。　　那散发着淡蓝色光芒的本源就像是无敌的大boss一样，无论是用何种方法，好像都没有能够伤害到她。　　遇到这样子的情况，林羽更加的担忧起本源之中元阳的情况，毕竟这些元阴的强度实在是太过于强大，那些微弱的元阳又能够支撑多长的时间呢？　　灼热感带来的痛苦缓缓的被接受，林羽慢慢的适应了这种折磨人的滚烫，甚至还有心思开小差。　　等到那体内的炽热消失不见，最后的一缕热风拂晓过冰凉的本源，本源之中依旧没有任何的变化。　　即便是坚韧不拔，做好最坏打算的林羽也忍不住的叹息了一口气。　　然后再次将手伸向桌子上面的试剂管，还有两支试剂，而且每一支浓度都要比上面一支高很多。　　浓度越高，药效也会比之前的强大许多，成功的可能性也就越大。　　现在林羽也不奢求这些方法能够一次性解决自己的问题。　　能够起到一些效果就算成功。　　林羽这一次拿到便是二号试管，这一支试剂的浓度是上面一支的十倍。　　里面的试剂看起来相比于之前的那一支试剂，更加的如同流动的熔岩，即使隔着厚厚的特制玻璃，也能够感受到里面强大的力量，无比的灼热感。　　依旧是没有任何的犹豫，林羽仿佛变成了无情的试药机器，一口将那高浓度的试剂吞咽。　　等到试剂的作用开始体现，林羽静静的感受着。　　灼热的能量穿过一层层的阻碍，来到林羽的本源之上，开始释放着阳刚的力量。　　但是可惜的是，无论是如何的努力，那些淡蓝色的本源依旧没有任何的体现，而这种情况一直持续到了药效的最后一秒。　　又是一次轮回，第二支试剂宣告了它的终结。　　林羽休息了片刻，眼神更是黯淡。在曲白无比心疼的眼神之下，动作迅速，吞下第三支试剂，这一支试剂的浓度是第一支的一百倍，就像是岩浆之髓一样，散发着无比滚烫，毁灭一般的焚烧感。　　包裹着那些试剂液体的灵子无时无刻不再被灼烧，然后消失不见。　　虽然感觉到无比的炙热，但是林羽没有丝毫的犹豫，熟练且迅速的将那些液体吞下。　　仿佛是一颗小太阳一样，毁灭性质的火焰在林羽的腹部释放着疯狂灼热的能量，这种狂放甚至狂妄般释放着能量的样子好像是在向世人宣告它的不凡。　　在引导之下，那些强烈的能量向着本源汇聚过去，但是没有过多久，本源之中的元阴就像是来了脾气一样，一股特殊的阴寒之气从林羽身体四面八方浮现，向着林羽体内的那试剂吞噬而去。　　原本“嚣张”无比的灼热气息瞬间就被吞灭，消失得无影无踪。　　………………　　迷迷糊糊的~唔姆，早点睡觉呀~    　　然后，求求月票啦



第三百六十四章  改变方向

　　毫无收获，林羽的脸色在白色的实验台灯的照射之下显得有些苍白，刚刚吞下炽焰一般火热的药剂带来的绯红已经在林羽的脸上消失得不见踪影。　　曲白就算不去问也知道林羽肯定是失败了，一次一次的失败的实在是让人感到苦涩。　　连续多次的失败极大的打击了林羽的信心，她对于未来的道路一下子彷徨不定了起来。仿佛那照耀着她前行的灯火都变得摇曳不定起来。　　灯塔的光芒缓缓的变暗，林羽的心也变得沉寂许多。　　林羽现在心中有一种说不出来的悲观，仿佛失败是这一次尝试的主旋律。　　放在以前，也许林羽还会觉得“还好，还有一半的机会”，而现在的林羽内心却满是灰色，林羽也想振作一下自己的精神，给自己加油打气，但是不知道为什么，内心总是空落落的，并且有一种莫名的压抑横在心头 。　　这种巨大的压力可能是来自本源，来自来一直没有解决的问题，来自她对自己未来的担忧。　　做女孩子，到底是一件陌生的事情，就算是变成女孩子已经小半个月了，但是把自己当作女孩子，林羽可是一天也没有过。　　这种陌生感加剧了林羽内心的不安。　　心理有事，内心肯定是着急得不行，就像是小说的创作者一样，若是将码字工作拖到半夜，肯定也是感觉无比的压抑的。　　倘若在刚刚的数次尝试之中看到一丝丝的希望，林羽也不会落魄到这种地步，只可惜刚刚二十多次的实验里面，没有哪一个实验能够给她的本源带来一丝一毫的影响。　　林羽呆滞的站在原地，就像是丢失了魂魄一样，呆滞，无神，曲白心疼的看着林羽，原本那充满神彩的眼睛已经没有了光泽。　　“真的…真的是…”　　曲白喃喃的叹气一口。　　看着眼前的一幕，曲白完全感受不到林羽身上属于男子汉的坚韧，仿佛随着本源的被阴化，她身上的男子气概早已消失的无影无踪，在面对大绝望的时候，再也无法独自撑起一片天地。　　这哪里是那个能够撕裂荒兽的强大修炼者，哪里是那个有着不服输气概的男子汉？这分明就是一个普通的女孩子。　　一个柔软的，可以被欺负出眼泪的可爱女孩子。　　女孩子，本来就有着哭泣的权力。　　曲白不知道自己对林羽到底是一个什么样子的情感，但是现在曲白知道，他不想让眼前的这个人儿哭泣，所以，做点什么吧，干点正事吧。　　笔记上面记载的方法还有将近一半，但是曲白觉得，那些实验里面，那些使用简单的材料便可以完成实验的对于林羽而言，几乎是不可能成功的。　　那些方法到底只是一些中庸的尝试。　　没有极为珍贵的药材，不可能制作出改变人本源的灵丹妙药。　　所以，虽然还有小部分的方法没有得到验证，但是曲白还是毅然决然的认为，不应该再用这种垃圾的方法消磨林羽的意志了，这只是一种慢性的死亡而已。与其被恐惧吞噬，消磨殆尽，还不如向着一处可能的希望迸发出全部的力量。　　曲白大步向着林羽走去，然后将林羽搂在怀里面，虽然将这个柔软的身躯搂在怀里面的时候，曲白就有一种不妙的感觉，好像自己做了一件很不好的事情，就像是拔了老虎的胡须一样。　　不过事情既然已经出手，那么就没有回头的余地了。　　林羽感觉一股温暖将自己包围，很快自己就撞到了一个散发着温热，带有柔软与厚实的胸膛上面。　　并且在自己的背后，两只大手将自己搂紧，林羽立刻就反应过来是怎么一回事了，在林羽的脑海里面瞬间就脑补出了曲白将自己抱在怀里面的画面。　　不得不说，如果这个画面发生在电视剧里面，电影里面，可能是一个唯美的，催人泪下的画面，但是对于林羽而言，她只有慌乱和紧张，并且必然的想要用过分的反抗来维持两者之间的关系。　　就像是处于危险中的猫咪会竖起炸开毛的尾巴一样，林羽也努力的尝试挣脱。　　事实上，作为弱势的一方，林羽很担心这种事情发生，她不怕曲白对她冷嘲热讽，但是很害怕曲白会不经意间把她当成一个小女孩对待。　　在藏书阁的时候是这样，现在也是这样。　　一瞬间，推开曲白的念头甚至抢占了林羽意识的高峰，恼羞成怒是林羽现在最主要的情绪，连带着刚刚因为尝试失败带来的灰色情绪也被一一压制。　　不得不说，曲白这一招真的轻松的将林羽给从阴郁的情绪之中拉了出来。　　林羽慌乱的用自己的小手推着曲白，但是林羽只感觉自己像是在推一面墙一样。　　曲白这一次可是抱着将错就错的想法抱过来的，不抱久一点，很容易就吃亏的。　　所以，林羽一开始仓促组织起来的力量并没有将曲白给推走，反而是更加的贴合在了曲白的胸膛部位。　　林羽的脸蛋甚至可以清晰的感受到这个男人身上散发出来的微微热量，鼻子也能够闻到热和淡香。除此之外，还有一种男性身上散发出来的奇异气息也被林羽仔细的品尝。　　林羽原本毫无血色的脸蛋开始变得红润起来。林羽原本以为自己只要像以前一样，微微的用力，就可以将曲白给推开，但是没有想到曲白根本就不准备松手。　　在大脑经历了短暂的空白之后，林羽开始用力的挣脱曲白来。　　林羽就像是一只发了狂的小猫咪一样，扭动着。被这样子抱着，真的是她林羽的耻辱。　　细瘦纤细的腰给林羽提供了源源不断的力量，腰部扭动的频率和力度让人看着“绝望”，在一一次次尝试下，林羽终于是挣脱了曲白的束缚。　　林羽脸色因为刚刚用力的挣扎而变得绯红，头发有好几屡撇落在林羽的额头，此时此刻的林羽看起来美艳极了，离林羽很近的曲白甚至看呆了自己。　　不过作为修炼者，掩饰自己的失措是一件很简单的事情，曲白很快就恢复了正常的表情。　　林羽喘了几口气，虽然喘气的声音听起来略微有些涩气。　　林羽横眉对着曲白，带有一丝不爽的情绪对曲白说道：“你想要干什么？曲白！”　　曲白听着林羽充斥着愤怒的质问，张了张嘴，最终还是没有正面回答林羽的话题，而是转向林羽现在最急需解决的问题：“林羽，你现在这样子做也是徒劳的，我们要不要换一个看起来最有可能的尝试？现在尝试的这些方法用的材料都是非常一般的，大多都是玄阶材料，我觉得很难对本源起到真正的影响，而且就算是能够影响到本源，那也是别人的本源，和你的关系不大。”　　林羽虽然很想追着曲白质问，但是看到曲白诚恳的和自己讨论接下来应该怎么办，林羽也只能收敛自己刚刚愤怒的语言，在自己的内心腹诽曲白刚刚的行为，然后对曲白的问题做出回应：“那你的意思是，先放着这些方法不管，直接去尝试最难的那个？”　　曲白点了点头：“是的，从理论上来说，那个方法的成功概率要比寻常的方法高出百倍。”　　林羽捏了捏直接的下巴，虽然很想直接同意曲白的方法，但是万一下一个普通的方法就成功了呢？　　虽然单抽很难出金，但是也不排除出金的可能性吧。　　所以林羽带有一些疑问的说道：“那，万一这些实验里面，有能够成功的，说不定下一个……”　　曲白直截了当的打断了林羽的说话：“你还是太优柔寡断了，现在的时间其实不是很多了，我们这几天已经浪费了快一个星期的时间。如果还将那些方法都给尝试一边，到后面再去做那个方法的尝试，时间绝对是不够的！”　　“现在只能是二选一，而不是两者都兼顾！”　　曲白看着林羽的眼睛，诚恳的说道：“信我的！”　　曲白盯着林羽的眼睛，这让林羽非常的不自在，在眼睛躲闪之间，林羽下定了决心：“嗯。”　　和曲白一样，放弃之前的种种可能的鸡肋方法，直接向着那最有可能的方法发起挑战。　　林羽内心没有底气，也惊慌失措，但是看到曲白那坚毅眼神的时候，林羽便觉得。曲白绝对值得相信。　　………………　　困呀，早点睡觉可爱的们，真的是太困惹～



第三百六十五章  出发

　　林羽就在这朦朦胧胧之中改变了原本的计划，曲白的怀抱直接的冲击着她那柔软的身体，冲击着她的灵魂。　　按照着曲白的想法，放弃之后十几个可能性较低的方案，直接向着最具可能性的发起冲击。　　这显然是一个冒险的计划。　　林羽并不知道这样子做成功率会不会更大，如果她要知道，之前也不会如此的焦虑。　　放弃一群，赌一个可能。　　这样有点儿像是后宫佳丽三千，三千却只取一瓢。　　选择这样子的做法必然有破釜沉舟的意志。　　因为成功的几率真的不高，甚至要比按照原本计划而来的低许多。　　但是她愿意去相信曲白，不知道为什么，曲白给她一种值得信奈的感觉，这种可以依托的感觉真的是非常的棒，在曲白的怀抱之中，林羽感受到了从来没有感受过的安心。　　如果可以的话，林羽很想在曲白的怀抱里面多呆一会儿。但是这怎么可能，作为一名男孩子，怎么会依恋另外一个男孩子的胸膛呢？　　在林羽的脑海里面，仿佛有两只小人正在吵架，一只劝道着林羽，应该多多享受那种从心底而来的舒适感，就算是丢掉一点点面子，丧失一点点作为男孩子的尊严，也是很值得的，反正做为男孩子的尊严也是所剩无几了。而另外一只小人则坚决反对。　　反正现在林羽的内心乱成一团糟。　　胡乱的想法塞满了她小小的脑袋。　　如果放在刚刚入学的那个时候，林羽内心是不可能出现这种分歧的意识的，肯定是坚决的抵制来自曲白的诱惑。而现在却为之苦恼，所以，随着时间的推移，人的思想也在逐渐的发生改变。　　人是会改变的，尤其是林羽这种变成女孩子的家伙。这种翻天覆地的变化是无法人为的改变的。　　就像是人的成长一样，小孩，青年，中年，每一个阶段都会有该阶段的思维和想法。　　林羽的小脑袋瓜糊里糊涂的，各种想法相互抗衡。之前因为一次次失败带来的抑郁仿佛是没有来过一样。　　既然选择了新的方法，那么必须得做好完全的准备，还好这对于背靠资源雄厚曲家的曲白来说完全不是问题。　　被林羽和曲白寄予厚望的，便是曲白在《石潭怪记》上面发现的方法，这几天的时间里面，曲白除了给林羽安排各种各样的实验之外，同时也在调查《石潭怪记》上面方法的可实行性。　　只有做好万全的准备，才能在面对未知的危险和困难的时候表现得游刃有余。　　早一点就像考试一样，某位日常挂科的九流作者深以为然。　　在这段时间里面，曲白调查了大量的消息，列如前往的达斯火山的路线，需要的物资，可能遇到的荒兽以及那些荒兽的资料。　　在所有的方案里面，来自《石潭怪记》的方法可能是最具有把握帮助到林羽的，也是最困难进行验证的。　　所以，林羽和曲白将这个方法放在所有的方法后面，如果前面的方法都没有起到理想中的效果，那么最终只能拿这个方法赌赌运气了。    　　在对各种方法进行尝试之前，直觉便告诉曲白，那本《石潭怪记》上面记载的繁琐方案很有可能会是林羽最后的希望。　　而事情好像就是这样的。　　在一次又一次的尝试，一次又一次的失败之后，曲白更加认定这种方法的可行性。　　在看到林羽那无比落寞的神情之后，曲白觉得事情已经不能够再拖延下去了。　　一旦林羽丧失了信心，后面的种种计划都有可能会受到很大的影响。　　因为一个人一旦丧失了信心，那么就会在各种事情里面受挫。　　相比于神情低落，眼神无光的林羽，曲白更喜欢那个有些小傲娇，有些小自得，有些神气的林羽。　　那个时候的林羽就像是一个有着无穷滋味的小精灵一样，无论什么时候都能给自己带来温暖和趣味。　　所以，为了重振林羽精神，这是必然的选择。　　时隔十五天，两人再一次踏上了出征的路途。　　当同届的其他学生还在为专业课而苦恼的时候，林羽和曲白已经跳出基础的知识课程，向着更高层次进发。　　因为曲白事先细心的准备，所有这一次的出行，林羽和曲白并没有消耗太多的时间进行准备。　　曲白在上午的时候提出建议，两人在下午便开始准备出发了。　　两人行事真的可以算是雷厉风行了，虽然绝大多数的东西都不需要特意去准备，但是在出行之前，还是会把各种重要的东西检查一遍。　　而且，作为学校的在校学生，出去探索，执行任务，都是需要在学校里进行报备的，而林羽和曲白只用通知一下他两的师父——彭师便可以了。　　事实上彭师挺担心林羽和曲白的，毕竟两人之前在银城那边就遭遇到了一些匪夷所思的事情，邪教的侩子手说不定还在哪个地方猫着，守候着林羽和曲白送上门来。　　上一次还能够侥幸的逃离出去，但是不是每一次都有那样子的运气的，要是这一次同样遇上比较坏的情况，说不定两人真的会因此而丧失掉性命。　　不过，担心归担心，作为一名真正的老师，彭师必然是不可能阻挡林羽去采取“烈阳花”的，彭师也是大致的知晓林羽的情况，知道这样的一次机会对林羽而言是多么的重要。　　所以，在两人向彭师述说完之后，彭师只能语重心长的嘱咐二人在遇到困难的时候一定要先行保命，一定要把“你给路达哟”的传承给发扬光大，不要傻乎乎的和那些邪教徒或者强大的荒兽死磕到底。　　林羽和曲白当然是像啄木鸟一样点着头。　　彭师看着曲白和林羽，叹息一口。也不知道这两个小家伙有没有勾搭上，不过林羽现在还是想着变回男孩子，大概率是没有搞在一起的。　　两人被彭师莫名的眼神打量得有些毛骨悚然。　　彭师挥了挥手，对曲白和林羽说道：“记住了，遇到危险千万不要逞强！哦~对了，差一点忘了，曲白，给，拿着！”　　彭师说着，从桌子下面拿出四根透着晶莹淡蓝的试管。这是彭师这两个星期研发出来的新型人造元气，这种元气的结晶可是在曲白的帮助之下研发成功的，对于曲白而言契合度非常的高。　　虽然造价依然不菲，但是对于自己徒弟的安危而言，就没有那么的贵重了。　　曲白接过那几根淡蓝色的试管模样的容器，仔细的打量着里面的元气，笑着对彭师说道：“放心吧，老彭，我和林羽一定会安全回来的！”　　之前在实验室里面，大概是和彭师混眼熟了，所以最近曲白叫彭师都是用老彭老彭的。　　彭师挥了挥手，然后说道：“去吧，哎~”　　看着两人缓缓消失在门后，彭师喃喃道：“就算是变不回去，两个小家伙在一起，也是挺不错的，蛮般配的嘛~”　　彭师说着，独自哂笑了一下，然后摇了摇头，重新投入到实验里面。　　实验刚刚开始，在另一边的广场，林羽和曲白再度进入魔力车之中，向着南方出发。　　………………　　唔姆~~　　这一个星期，早上全部都是课。　　咱要哭惹(┯_┯)



第三百六十六章  战斗风波

　　虽然日子已经进入寒冬，但是今天的林羽穿着倒是比较的清凉，仿佛夏天还没有消失一样。　　浑身上下没有半件长衣，一点也看不出寒冷的样子，也许是车里面暖气供应的缘故，亦或者修炼者气血强大，不惧寒冷。　　亚麻色的头发散落在肩膀上面。淡黄色，胸前印着卡通图案的短袖让林羽看起来颇为的休闲。　　娇嫩的身躯沐浴在阳光之中，整个人身上散发着属于少女的青春靓丽。　　修长的大腿在日光的照耀下仿佛在发光，吸引着曲白的目光。　　两人现在正在魔力车上面，行驶在去往达斯火山的道路上面，离地数万米的高空之中没有太多的风景。　　一切都显得安静平和，风平浪静的开端似乎是一个好兆头，林羽在心中真切的希望到了达斯火山，不要出什么幺蛾子。　　从东方爬起来的太阳说明了两人已经在车里面度过了一个晚上，孤男寡女的，又是几乎没有外人干涉的环境之中，只怕很容易发生一些劲爆的事情吧。　　不过和之前两个晚上相比，这一次却是最安静平和的。　　昨天曲白自告奋勇的在驾驶舱里面独自的度过了一个晚上，所以两人昨天晚上度过了一个相对安静平和的夜晚。　　对于曲白昨晚的选择，林羽的内心是矛盾的。　　对于曲白，林羽最近有太多矛盾的感觉和想法。　　白云在前下方不断的浮现，或者在远处漂浮着，仿佛是一团白色的树一样静静的树立着。　　是时不时的还会有一些拥有飞行能力的荒兽出现在视野里面，那些荒兽大多都是远远的看着林羽和曲白所在的这个魔力车，感觉这飞着的车不好招惹后，便掉头飞走了，所以直到现在，曲白和林羽都没有受到荒兽的侵袭。　　不过随着时间越来越长，距离南边越来越近，距离目的地越来越近，空中出现荒兽的频率越来越高。　　起初林羽和曲白遇到的那些荒兽大多只是蓝荒级别的小荒兽，而且多是单独出现，但是后面，越来越多荒兽成群结队的出现，并且会有黑荒级别的荒兽出现。　　虽然相对于林羽和曲白而言，黑荒级别的荒兽并不能够对他们造成威胁，但是放任不管的话，也许会对魔力车造成不可扭转的毁坏。　　两人再也没有之前那般闲情逸致的心情了。　　因为他们马上就要经过一个极度危险的地区。　　达斯火山位于西南方向，位于一处高原之上，**高原。　　而这处高原的平均海拔有五千多米，在一些地方甚至会有上万米的高大山脉，而这些上万米的高大山脉大多都是围绕在高原的四周，让整个地形看起来有点儿像是盆地。　　**高原也素有高原盆地之称，因为极高的海拔，人烟罕至，并且灵子浓度非常的高，里面经常孕育一些物华天宝，就比如林羽和曲白这一次所行的目的便是里面的烈阳花。　　既然会有珍贵之物，那么必然也会有强大的荒兽，人迹罕至的**高原里面是很容易孕育强大的荒兽。　　这些强大的荒兽会守护一些比较珍贵的宝物，等待那些宝物成熟的时候将宝物吞下，以此来强化自己，所以里面的荒兽有很多都达到了一个十分强大的境界。　　虽然林羽和曲白飞翔在万米之上的高空之中，但是相处的环境是越来越危险了。　　有时候甚至能够看到下面若隐若现的黑色山影，在山影之中有模糊的黑色身影挪动，若隐若现在雾气之中。　　有些荒兽的身影甚至有大山那么庞大，那黑影死死的缠绕着巨大山柱，吞吐着云雾。远远的看着仿佛是看到远古的魔神，一种强烈的压迫感拂面而来。　　就算距离那巨大黑影有好几十公里，但是林羽和曲白依旧没有放下心来。　　那种荒兽绝对是灵荒级别，甚至是在此之上的荒兽。　　如此恐怖的画面似乎给林羽和曲白的前路填上一抹阴霾。　　林羽和曲白神经紧绷的观察着四周，全然没有之前的那般闲情逸致。无数的黑影仿佛是蚊子一样，在魔力车的四周游荡，好像下一刻便会动手袭击。　　在这种紧迫压抑的环境之下，随着天际被夕阳染红，黑色沉入云海，黑影冲破云霄。　　袭击陡然的降临了。　　曲白正在驾驶舱里面，驾驶舱的仪器上面正在显示，周围有荒兽急速的靠近。　　设置了自动驾驶，曲白从驾驶舱夺门而出，虽然预料到这一次路程上面不会太平静，但是没有想到危险竟然要比想象中来得更加早。　　魔力车展开法阵，魔力车的速度陡然的上升，并且散发着驱散的信息和波动。　　林羽和曲白在魔力车车身外面，凝视着那群向这边靠来的荒兽。　　那些荒兽大多都是红荒级别的荒兽，对林羽和曲白构不成任何的威胁，魔力车也能够轻松的承受这等境界荒兽的攻击。　　除了大量红荒级别的荒兽，还有比例并不是很低的黑荒，九变期荒兽。　　这些荒兽是能够对魔力车制造一定破坏的，这些荒兽从前面黑色山影之中扑来。依靠着魔力车的速度，林羽和曲白只需要简单的抵御一番，便可以轻松的脱离这些荒兽。　　曲白笑着揉了揉自己的手腕，然后对林羽说道：“你在这里戒备一下周围，我去解决一下那些荒兽。”　　林羽点了点头，眼前的那群荒兽虽然棘手，但又不需要全部消灭，团战固然是重要的，但是也要谨防被人偷家。　　而且在这周围还有许多的眼睛虎视眈眈的看着这一切，如果林羽和曲白贸然的脱离车身，然后前去战斗，说不定就会被一些看在眼里的荒兽抓住机会，将林羽和曲白与魔力车隔离开来。　　林羽和曲白虽然能够短暂的在空中战斗，但是比较还没有抵达那个境界，在空中和荒兽进行对抗还是十分艰难的。　　曲白从魔力车上面一跃而下，脱离阵法，瞬间便有强大的气流扰乱曲白外型，衣服和头发瞬间在空中凌乱，不过还好曲白现在是短衣短袖，再加上短发，强大气流并没有给他带来多大的阻挠。　　曲白很快就在半空之中稳住了身形，回头笑着看了看林羽，然后“嗖”的一声，快速的向那荒兽扑杀而去。　　………………　　半路停电，停网，差一点更不出来。



第三百六十七章  战斗

　　人在半空之中会有一种失重感，作为修炼者虽然可以减轻这种感觉，但是无法避免这种失重感带来的影响。　　事实上曲白也是第一次完全在空中作战。　　不是半空，而是高空，这也就意味着曲白无法借助地面短暂进行休息，然后再往返半空之中，只能在空中和那些生活在空中的禽鸟荒兽进行战斗。　　这可比在大海之中与鲨鱼搏斗更加的凶险。　　不过曲白之前在乘坐魔力车的时候，就多次尝试在半空之中高速的运动，有过之前的种种经验，这一次遇到战斗的时候，曲白也熟悉得很快。　　虽然在过来的时候通过一些手段和资料了解半路上可能遇到的荒兽，已经有了充分的准备，但是这个世界没有万全的准备，而且短短几天的准备怎么可能将所有的资料全部记下。　　扑面而来的数十种荒兽有大半是曲白了解的，但是还有少部分是没有见过的，没有听说过的，如果曲白的实力没有来到碾压对方的地步，在这种作战环境之下，不熟悉对手往往能够把自己引上绝路。　　虽然不知道那一些荒兽到底是什么荒兽，但是曲白知道对方是一个什么境界，只要知道对方的战斗力远远低于自己就可以了。　　包围过来的荒兽，有十几只抵达九变期的，并且大多都是九变中期的荒兽，除此之外还有半百黑荒巅峰期的荒兽。　　这样一股强大的势力，放在新生试炼的时候，整个新生所有的人加起来都可能无法战胜。　　但是现在，这样一群能够在新生试炼里面呼风唤雨，为所欲为，无法无天的强大荒兽群，却无法威胁到曲白半分。　　冷白的白骨覆盖在曲白的身上，为了更好的滑翔，曲白特意的让那些盔甲呈现某种流线型，并且衍生出来一对比较适用的滑翔翼。　　从高速飞行的魔力车上面一跃而下，曲白吸引了几乎所有的荒兽注意力。　　毕竟魔力车上面有许多的机关，必须得摧毁上面的机关才可以攻击到上面的人，而从上面一跃而下的曲白就像是一个靶子一样，吸引无数坦然的眼睛。　　“吼~”　　一条身体呈现流线型，一对胶状黑色翅膀的巨龙向曲白飞扑而去，那巨龙紧绷着嘴巴，没有泄露出一点点的声音。　　漆黑的鳞片让这只狡猾的巨龙在昏暗的天空隐藏得很好，如果被它偷袭的对象只是一个普通的修炼者，那么说不定就已经得手了，但是曲白并不是一个普通的修炼者。　　有研究表明，在娱乐活动之中，只有男性参加的活动对比有男生和女生一起参加的活动，只有男性参加的活动，男生们的活跃度都不算高。而如果男女一起参加，那么男性的活跃度会显著的上升。　　用人话说，那就是男生喜欢在自己在意的女生面前逞能。　　就像原始的动物用各种行为展现自己的强壮，试图求偶一样。　　男生在女孩子的面前卖弄自己的才华，表现自己的能力，是一件基于基因的本能。　　有女孩子观赛的球场和没有女孩子观赛的球场是完全不一样的。　　曲白一跃而下，他似乎感觉到自己背后有一双眼睛。那是一双来自林羽的眼睛，那双眼睛似乎蕴藏着无穷的力量，能够不断的给他注入力量。　　曲白感觉自己的状态爆炸，每一处神经都能够充分的调动起来，瞬间拥有无穷的表现欲。　　那只迫不及待袭击而来的黑色巨龙宛如漆黑的流星，向着曲白扑来，猩红的眼睛似乎看到自己利爪刺穿曲白的画面。　　然而，那只是它一厢情愿的幻想。　　曲白在半空之中感觉到背后有什么东西快速飞扑而来，迅速的调转了身子向后看去，此时此刻，那巨龙离曲白不过数十米远。半空之中猛然的一转身，在这只九变中期的荒兽利爪刺穿自己身体之前，一个肘击狠狠的携带着长长的白骨弯刀，狠狠的刺入那荒兽的咽喉。　　那荒兽致死都没有看清楚曲白击杀它的动作。　　因为两者之前相差太大，以至于那巨龙完全反应不过来。　　硕大的巨龙撞击在曲白的身上，被撞击的反而像是那巨龙。　　那些在一旁看着的弱小荒兽已经惊呆了。　　它们是眼睁睁的看着黑龙山附近一代的霸主如何陨落的。　　原本以为它是一座大山，却没有想到那一刻它脆的跟一张纸一样。　　曲白随手抖了抖，黑龙从巨大的白骨弯刀上面滑落。　　血红的太阳缓缓的沉入西边的山，黑色的巨龙从它称霸数十年的天空跌落陨落。　　随着那太阳完全的消失在地平线，那黑色巨龙也永远的消失在这个世界。　　曲白随意的抖了抖手，一切仿佛都不甚在意的样子，但是其实内心却无比的满足，并且在内心想着，这个时候的林羽是如何的看待自己的。是不是觉得自己超级帅？　　就像是球场上面的人完成了一次灌篮，曲白也觉得自己这个样子坑定是足够吸引女孩的。　　不过林羽好像不是一般的女孩子，说不定对这种东西完全是不甚在意。　　强忍着回头，曲白向着前面的荒兽扑杀而去。　　修炼是为了什么？　　长生？强身健体？　　都不是，起码对于这个世界，这个时代的修炼者而言，杀灭荒兽是所有最修炼者最终的目的。　　战斗是一件让人热血沸腾的事情，无论是哪个世界，男生都是喜欢战斗的，这种亲历亲为的战斗更加的让人上瘾。　　曲白很快就将之前的小心思放在脑后，虽然通过击杀黑龙，劝退了许多的弱小荒兽，但是还是有很多实力强大的荒兽，或者性情狡诈的荒兽围在曲白一边。　　曲白笑着揉了揉自己的手腕，对于他而言，数十日宛如苦行僧一般的修炼，不就是为了这一刻的战斗么？　　养兵千日，用兵一时。　　既然它们不准备走，那么全部都留下来好了！　　贪婪的家伙是要为此付出代价的。　　在高空之中逐渐熟悉之后，曲白快速的向着周围的荒兽冲杀而去。　　一些比较胆小，准备边缘ob，看能不能捡漏的弱小荒兽直接在曲白冲击的路径上面被拦腰斩断，巨大的冲击力让那些脆弱的身躯支离破碎，无数的血肉如同雨水一般向下跌落，让下面大山之中的荒兽莫名，恐惧。　　那些自认为拥有一定实力的强大荒兽则在曲白的一次次冲击之下被曲白泯灭了性命。　　数十分钟过后，数里内已经没有荒兽敢近身曲白，而准备追逐魔力车的荒兽也被上面的林羽驱散干净。　　………………　　唔姆，月初的话，求求月票……



第三百六十八章  心有所想

　　等到昏黑的灰暗将天空完全笼罩，远处不太明亮的星星逐渐露出头来。曲白周围几里空间都没有荒兽，有被杀死的，有被吓跑的，血肉如同雨和雪洒洒落下。　　一阵风吹来，原本缓缓漂浮在半空之中的血气也被吹走了。　　曲白满意的看着干净的空气，满意的呼吸了几口，荒兽带来的腥臭味道已经在杀戮之中被清除。　　不愧为千年难得一见的超级天才，曲白的成长速度实在是惊人，之前还只是勉强的抗衡灵荒级别的荒兽，但是现在却能够很轻松的和灵荒级别的荒兽进行战斗。　　在当前境界沉淀下来之后，曲白的战斗力并没有出现停滞不前的现象，而是以一种更加扎实，蓬勃的形式向上涨，并且，或许是知道了林羽现在女儿身的缘故，曲白格外的希望自己快速的变强。　　越是强大，越是能够保护她人。　　每一次看到林羽那落寞的神情，曲白都下定决心，让自己变得更强，让自己能够跟上林羽的脚步，为她排忧解难。　　现在的曲白更加的害怕自己被林羽给抛下来。　　曲白是知道林羽天赋可怕的，明明同样的修炼，但是林羽就是能够获得更多的收获，就算和曲白这种天才相比，林羽都能够让他感到巨大的压力，曲白只能偷偷的加倍努力，才能安稳自己内心的不宁。　　本来曲白是不想在学生时期过多的依靠家族的供给的，因为那样子别人会说“如果不是曲家，你什么都不是~”。　　但是林羽的事情让曲白有了很重的危机感，所有相比入学的时候，曲白现在接纳了更多的来自家族的帮助。　　现在能够如此轻松的战胜这些荒兽，曲白对自己的进步非常的满意，要知道刚刚的这种环境下，曲白面对的这些荒兽甚至能够和一只灵荒级别的荒兽相提并论。　　毕竟半空之中不是曲白熟悉的战斗场景，除了要进行战斗，还需要适应环境，抵抗引力，维持自己飞行的样子。　　曲白揉了揉自己的手腕，刚刚快速的厮杀，手腕承受了巨大的压力，有一些些的酸，不过还好，没有太多的麻烦。　　周围的风景随着太阳日落西山隐藏在黑暗之中，曲白原本因为屠杀荒兽而沸腾热血的心脏也缓缓的冷却了下来，毕竟这片区域还有很多非常强大的荒兽，那些荒兽的实力甚至可能超过灵荒级别。　　隐藏在黑暗之中的荒兽依然是巨大的威胁。　　那种级别的荒兽对于林羽和曲白来说是毁灭性的，两位虽然拥有越级挑战的强大天赋，但是相差太多的话越级挑战也非常的不现实。　　如果现在被一只强大的荒兽缠上，那么对于林羽接下来的行动是相当的不利的，曲白头脑清醒，飞快的向上飘去，重新回到魔力车上面。　　在曲白主动出击袭杀荒兽的时候，也有一些小聪明的荒兽尝试来偷袭林羽，毕竟曲白的强大是肉眼可见的，而这魔力车上面的人实力如何，没有展现出来，说不定就是一个很容易欺负的对象。　　不过它们显然是招惹错了对象，借助魔力车的各种阵法，林羽在这是一妇当关，万夫莫开。　　虽然击杀的荒兽没有曲白那么多，但是林羽将魔力车防守得很好，没有出现有点儿的损坏。　　两人现在的战斗力已经远远超出所在境界的战斗力。　　林羽坐在车上面，调控之下的阵法泄露点点的风化作微风吹拂在林羽的脸庞上面，干净洁白的脸蛋在黑夜也仿佛珍宝一般散发着盈盈微光。　　月亮悄**的来到林羽的一侧，欣赏着林羽的美色，曲白抬头飞行，看到车头上发呆的林羽，看着那美丽的身影，在月光的承托之下显得那般的恬静美好。　　如果自己拥有足够的实力，我愿意为她铸造一个没有痛苦，没有悲伤的世界。　　一个念头在曲白的内心升起，好像是什么，好像有什么也不是。　　曲白摇了摇自己的脑袋，微微的叹息了一口，如果林羽没有对自己男孩子身份的未来绝望，以她的性格，是绝对不可能接受这种生活的。　　和林羽相处了这么就，曲白自觉自己是看明白林羽，和一般的女孩子相比，她有一种超乎寻常的坚韧，和男孩子相比，又是那般的脆弱。　　她好像是凭借着某种执念吊着一口气，就像是黑夜之中看到一缕渺茫的光，踌躇着向那光芒爬去的人，即使那只是飘渺的希望。　　或许也是凭借着这样子的执念，多年前她就是这样子撑过来的吧。　　曲白不知道自己是不是真的喜欢……不，说喜欢的话，是真的喜欢，但是是不是真的爱对方呢？　　男生喜欢漂亮的女孩，这是很正常的事情，但是爱不爱对方，又是另一码事。前者更像是动物的本能，而后者需要理性的，人性的思考。　　不负责任的爱情，和游戏没有什么区别。　　林羽这种人不是那种和你玩游戏的人，如果自己把她当作了游戏，那么未来绝对会为此付出很多代价的。　　爱一个人，就要为她进行考虑。　　这种状态下的林羽，自己愿不愿意和她永远在一起呢？　　不知道，即使一向认为自己看透了很多的曲白也看不透这一次自己对林羽的真心。　　许多的情绪干扰着曲白的判断。　　怜悯，同情，喜欢，友情，男女……　　在回到那魔力车上之前，曲白想了很多，很多的思考都让曲白陷入混沌之中。　　林羽看到曲白从半空之中回来，内心一丝丝的不安也消失不见，这种牵挂让林羽想起很久之前，自己弟弟出门玩的时候，自己就会有这种挂念，明明出事的可能性很小，但是就是忍不住的想那些悲剧的画面。　　曲白踏上厚实的地面，也是觉得浑身轻松了许多，战斗力固然强悍，但是现在境界之下，长期的在半空之中维持身形，也是一件非常麻烦的事情。　　两人对视了一眼，藏在内心的话并没有通过眼睛说出来，有些事情说出来不一定会有更好的效果。　　曲白重新变回之前那般大大咧咧，无拘无束的样子。躺在躺椅上面，曲白对林羽说道：“哇，有点儿饿了，有什么好吃的吗？”　　显然是想要吃到林羽为他烹饪的美味佳肴了。　　林羽看着像大爷一样躺在躺椅上面的曲白，也拿他没有办法，毕竟对方是耗费了大量的精力清除荒兽的，理所当然的要犒劳一下了。　　林羽深知刚刚的战斗不是那么轻松的事情，也对曲白的付出感到怯意，毕竟对方也不是一定要帮助自己做这些。　　“那，我下面给你吃吧~”　　“啊？？！！！”　　………………　　芜芜芜~~今天小手开的特斯拉哒~没有刹车~~　　求求月票啦~~小手的648就拜托各位惹。



第三百六十九章  入山

　　“什么…下面给我吃？这…这…好啊，哈哈，我要吃牛肉面~”　　曲白原本一愣，精神振奋，但是很快就强行让自己正常了起来。　　原因，很多男生都懂~　　原本曲白听到林羽所说的“下面给他吃”的时候，作为一名合格的新时代男生，被各种网络小说荼毒之后，对于这种稀疏平常的用语已经不能直视起来，下意识的便想到了那种事情，而且林羽之前那种娇嫩的样子可是被曲白看在眼中的，所以林羽一说那种事情，就不由自主的浮现各种画面。　　在迅速的反应过来林羽的话语里面并没有那种意思之后，曲白有些尴尬的挠了挠自己的后脑勺。　　林羽用鄙夷的眼神看了看曲白，原本的满怀好意的内心现在就像是吃了奥里给一样难受。　　刚刚只是想要给他简单的做一下面食，没有想到这个家伙竟然又往那个方面想，真的是，一点儿也不像话。　　林羽瞥了曲白几眼，哼了一声迅速的走开。　　等到林羽从曲白的眼前消失，曲白内心的那种煎熬才缓缓的消失。　　曲白嘿嘿的挠了挠自己的脑袋之后，躺在躺椅上面，半闭着眼睛，也不知道在想些什么。　　魔力车在平流层缓缓的飞行着，速度不快但是也不慢，转眼间便驶过千山，天边的星光依然陪伴在左右。　　虽然曲白刚刚的表现让林羽颇为的不开心，但是吃食方面林羽还是不会亏待曲白的，毕竟是自己的好兄弟，还是陪自己一起来这种危险地方的好兄弟。　　精心制作的牛肉面在红火的汤汁浇灌之下显得充满食色，偏暗红色的牛肉切成块状浅浅的搁在面汤和碱面上面，些许的葱花缓解油腻辛辣，特制的榨菜浸泡在汤汁之中。　　牛肉面，对于小时候的林羽来说，是一种难得的奢侈品，一般来说只有过节的时候才会带着弟弟到下面街头小巷之中的面馆里面吃一次。　　毕竟吃一次，两人就需要二十多元，比一般两块钱的早餐，实在是贵了不知道多少倍。　　童年的滤镜让林羽给外的喜欢吃牛肉面，每一次都会在牛肉面里面放足量的榨菜，毕竟面馆里面配菜都是免费的，只有多放有点儿才觉得不亏。　　两人就这样静静的在车顶吃面，第二天的行程很快就会结束，进入到**高原，再前进大概一千五百公里的样子，就可以抵达达斯火山。　　粗略的计算一下行程，快的话明天晚上就可以抵达达斯火山，如果路程比较麻烦，那么后天也可以抵达。　　事实上**高原上面万米高的大山真的数不胜数，就算是现在黑灯瞎火，林羽和曲白也可以模糊的看到在云海之中隐藏的比昏黑更加阴暗的黑影，可以听到如雷一般的荒兽轰鸣。　　当听到这种仿佛亘古传来的远古呼唤时候，内心就会有一种苍凉和悲凉被这种声调唤醒。　　林羽和曲白两人也在这种孤寂的曲调之中靠近了许多。　　一晚上两人都没有怎么睡觉，虽然之前击杀了一群荒兽，但是随着魔力车向前飞行，之前击杀荒兽带来的威慑力也随着距离，缓缓的消失不见。　　为了能够及时的驱赶那些荒兽，林羽和曲白两人相互依偎，在车顶默默的看着星光，等待天际浮现鱼白。　　也许是好孕眷顾了林羽，这一晚并没有太多不长眼的荒兽前来干扰魔力车的前进，魔力车快速的穿过一个有一个巍峨高山，太阳从云海之下缓缓浮起，黯淡的天空重新变得光亮起来，东边的云暂时的被染成了红色，好像是火烧一般。　　林羽这一次拯救本源的行动所有的好孕似乎都集中在了这一次的探索之中。　　也许是之前实在是太非了，这一次林羽非常顺利的来到了达山。　　达山火山，坐落在楚州和阿州天然的分界线——阿斯山脉之上，这片区域拥有举世闻名的世界第一高峰。　　这一次林羽和曲白无暇前去瞻仰传说中的世界第一高峰，他们的任务是在达斯火山上面寻找烈阳花。　　达斯火山周围几百公里都是杳无人烟的荒野地带，无数强大的荒兽在这片区域生存，林羽和曲白寻得一处比较安全和隐秘的地方，将魔力车安放在那地方，并且开启魔力车上面的各种隐秘阵法，一般情况下，没有人荒兽能够发现这辆载具。　　达斯火山周围的温度显然要比天藏高原平均气温高许多，高原地带的气温本身是比较的低的，而且季节已然入冬，就算是林羽和曲白这等段体修炼者也会裹上一件长袖。　　但是在达斯火山附近，完全不用长袖。　　有些林区甚至还有没有修复的焦痕，这表面了在不久之前，这片区域发生过燃烧。　　也许是荒兽留下来的痕迹，但是更有可能是这片山区自带的高温引燃了生长在这里的树木。　　烈阳花并不是那么容易寻找的，林羽和曲白两人一左一右的在林区里面穿行，时不时又几只荒兽远远的看着林羽和曲白这两个外来者。　　林羽和曲白到来的时候天色已经有些晚了，但是对于修炼者来所，夜晚和白天是没有太大的区别的，时间已经不等人了，林羽和曲白这几天就没有打算睡觉，之前养足精神不就是为了现在么？　　曲白拿着一个仪器，这是花了大力气弄来的火元素检测仪。　　烈阳花一般都生长在高浓度的火元素环境里面，而且烈阳花本身对空气里面的火元素有“固化作用”。　　所以，当仪器上面显示某处的火焰元素浓度很高的时候，就有一定的几率发现烈阳花。　　但是，这也不代表拥有仪器，就可以非常容易的寻找到烈阳花。　　达斯火山是一座活火山，虽然有很久没有喷发了，但是其山口冒出的浓浓滚烟无时无刻不在向世人说明它还具备着毁天灭地的威能，火山口散发的火焰元素绝对是最高的，所以在接近火山口的区域，仪器会因为高元素环境而被屏蔽感知。　　除此之外。　　在这片火山之中，也诞生了很多火元素超高的材料，比如烈阳结晶，又比如太阳果，还有一些冒着火焰的荒兽……这些高浓度的火焰元素材料或者荒兽，都会干扰误导仪器的判断。　　所以，除了要使用仪器，还需要结合之前搜寻到的资料，两者进行结合，才能够更快的发现烈阳花的踪迹。　　…………　　唔姆，只有两天假期惹，哎~~



第三百七十章  遭遇

　　高原的天空别样的湛蓝，也许是因为这里空气比较稀薄的缘故。从出发的那一刻算起，林羽和曲白已经在这次探索之中花费了四天的时间。　　林羽和曲白已经在这片充满硫磺味道的山区之中搜寻了整整一个夜晚，从月夜搜索到日出，但是运气并没有想象中的那么好，直到天亮，也没有在这附近发现烈阳花的踪迹，检测火焰元素的仪器虽然不停的发出声音，但是那些被检测的大多都是别的材料，还有的则是发现烈阳花的花柄残骸，但是并没有发现烈阳花的影子。　　好像是在不久之前被别的荒兽摘走了一样。　　对此，林羽和曲白并没有感到特别的怪异，因为这片火山附近生存着很多用烈阳花的荒兽。　　虽然一次次扑空。　　但是林羽和曲白并也没有那么的悲伤绝望，毕竟之前各种失败，该麻的都麻了，也不差这么一点。失败多了，好运终究会到来的。就像是保底一样，该来的总会到来。　　不知道什么时候开始，抬头看去，达斯火山口似乎变得更加的黑烟滚滚起来，整个火山附近的温度也缓缓的增加起来，仿佛有什么东西正在酝酿。　　林羽和曲白虽然全心全意的寻找烈阳花，但是对于周围变化感知还是非常的敏锐的。　　曲白更是直接在资料里面找到了关于火山爆发的征兆。　　时间接近中午，一颗枯萎焦黑的树，两人正撑着树干远远的看着，林羽望向曲白，嘴角抿了抿，似乎有些不甘和委屈，樱桃大小的小嘴张合着，像是黄鹂一般悦耳的声音从林羽的嘴巴里面缓缓的传出来：“所以，火山有可能会在明天爆发么？”　　曲白回头看了一下林羽，然后重重的点了点头，对林羽说道：“按照过往的记录推演出来的规律，火山升温，黑烟浓化，山林多出起火，这些都是火山爆发的先兆，不过达斯火山虽然是活火山，但是其爆发规模并不算非常的强大，我们可以在爆发之前到附近的卡尔山避难一会儿，等到后天重新过来，要知道火山爆发之后的一段时间，许多火焰元素相关的材料就像那火山一样，爆发式的出现，就算我们现在找不到烈阳花，也可以等到那时候找到。”　　曲白说着，好像火山爆发反而是一件好事。　　“对了，你本源现在，大概还可以支撑多久？”　　曲白忽然的想起林羽现在体内的情况并不是很乐观，火山爆发消耗的时间对于本就不富裕的林羽更加是雪上加霜。　　林羽叹息的说道：“不知道，感觉就是这半个月的时间吧。”　　只有半个月，那还是乐观的看，半个月之后，本源之中的元阳可能就真的消失无影无踪，到时候就算是华佗再世，也救不了。　　看着林羽有些意志消沉的样子，曲白鼓励道：“没事，这不还有半个月么，肯定可以的。”　　听着曲白的鼓励，林羽只能用苦笑回报。　　看着林羽那苦笑的面容，曲白不知道怎么的，只感觉内心一阵痛。　　这种凄美，真的很让人怜惜。　　短暂的沉湎于林羽的可怜之中，曲白重新振作精神，然后对林羽说道：“无论…无论以后怎么样，反正你永远可以相信曲白。”　　明明是一个厚脸皮的人，但是曲白还是感觉自己的脸皮在烧，而且这也算不上什么告白的话语，但是曲白就是忍不住的忐忑起来。　　听到曲白的话，林羽转头，看到神色颇为不自然的曲白，忽然捂着嘴巴，悄然一笑，曲白看着出现在林羽面容上的微笑的时候，好像看到桃花在盛开一般，内心也仿佛春风拂过。　　林羽从来没有看到如此窘迫的曲白，即使知道引发这一切的元凶就是自己，但是林羽还是忍不住的笑了起来。　　不过除了欢笑，林羽内心更多的还是感动，这么多天下来，曲白在林羽内心之中的感观被改变了许多。林羽知道他是真心真意帮助自己的，不是贪图自己这一副身体。所以，就算……　　“哒哒~呀！”　　一声怪叫打破了平静。也打断了林羽的胡思乱想。　　两人正短暂休息的时候，一个浑身冒着火光，半漂浮空中，外面套着一圈透明火焰泡泡的荒兽忽然出现在林羽和曲白的面前，那荒兽大概人类七八岁孩童一般大小，状若猿猴，浑身上下覆盖着火焰红色的毛发。而在那荒兽手中，一个鲜红的花朵正散发着光芒。　　而那花朵正是林羽和曲白此行的目的。　　林羽率先反应过来，那就是火焰花，就算她没有在现实世界里面看到过，只在书本资料里见到过，林羽还是瞬间反应过来，那正是自己所渴望的烈阳花。　　粗略感受一下那荒兽的实力，好像只有黑荒级别。　　林羽正要迫不及待的出手的时候，曲白赶忙制止林羽，然后对林羽说道：“小心点，那是火山怪猿，别被骗了，看样子，是一只灵荒级别的荒兽！”　　林羽愣了愣，静下心来仔细感受了一下，才发现那黑荒级别气息只是一种伪装，在那黑荒气息之下，蕴藏着一股凶悍狡猾的强大气息。　　是灵荒级别荒兽！　　灵荒级别，对于脱凡境的林羽和曲白来说，这并不是一个简单的对手。　　林羽额头冷汗直流，刚刚要不是曲白及时制止，自己说不定就中了那荒兽的邪恶计划！　　看到那怪猿眼中戏谑的眼神，林羽和曲白就知道这是一个相当棘手的对手。　　和一般的荒兽相比，灵荒级别的荒兽除了拥有更高的基础属性，更拥有不低于人类的灵智，这种灵智让一些专门为它们这类荒兽设计的作战手段效果大打折扣。　　甚至有些荒兽能够反过来利用修炼者准备的东西给修炼者致命一击。　　虽然林羽和曲白的战斗力从理论上来说已经接近灵荒级别的荒兽，但是两人并没有真正的和灵荒级别的荒**手过。　　在遇到这只猿猴之前，最有借鉴意义的还是和复苏的远古邪恶进行战斗，能够战胜那远古邪恶，其实侥幸占据了很大一部分，如果没有博鱼贸然的将林羽置入池子之中，林羽和曲白可能根本无法击溃那远古邪恶。　　同博宇的战斗经验完全无法作用到这一只荒兽身上。　　如果想要战胜这只荒兽，只能硬刚！　　那邪恶的荒兽黄豆大小的眼睛看着林羽和曲白，发现两人按兵不动，又不知道从哪儿掏出几朵烈阳花，喉咙里面还发出叽里咕噜的声音，不知道是挑衅还是什么。　　曲白眯着眼睛看着眼前的荒兽，脑海之中回忆着查找的资料，并且向林羽解释这只荒兽的厉害。　　曲白依稀记得关于火山怪猿的资料——　　生活在火山周围的猿类，本身拥有极为强大的火焰支配能力，除此之外，它们喜欢利用诱饵猎杀猎物。　　成为灵荒级别的荒兽后，火山怪猿更有一种奇特的能力，它能够“看到”别人心中的渴望！　　…　　显然，在林羽和曲白抵达这片火山的时候，有可能就被这只狡猾的猿猴盯上了，在感知到林羽和曲白此次所行目的，借助对这片区域熟悉，早一步收集烈阳花，然后再利用烈阳花来勾引林羽和曲白，借机猎杀林羽和曲白。　　难怪好几次发现刚刚被摘取的烈阳花，看样子这猿猴是有备而来。　　至于为什么不用烈阳花布置陷阱，有可能是因为灵智没有达到那种地步，还有可能便是…这可能就是一个陷阱！　　猿猴怪叫的声音并没有激怒到林羽和曲白，两人很快就稳住内心，死死的盯着火山怪猿。　　两人知道了，如果不把这只怪猿杀了，他们几乎不可能从这片火山之中寻找到烈阳花！　　而两人毕竟是外来户，人生地不熟，贸然出击必然讨不到好处，虽然内心着急，但是以不变应万变，是现在最好最优的处理了。　　火红猿猴待在火光泡泡里面漂浮在半空，见着林羽和曲白没有半点动作，反而半躺着，撑着下巴对着林羽和曲白，目似瞑，好像是在嘲讽说道：“你们过来呀！！”　　看到这个画面，林羽和曲白真的想要用“两面包夹芝士”好好教它做人，但是最终还是忍了下来。　　就这样，两人一兽的相逢，短暂陷入沉寂之中。　　…………　　大家晚上好呀~~求求月票哦~　　明天就要上学惹，呜呜呜呜！　　为什么只放五天假啊



第三百七十一章  火山怪猿

　　“烤鸭鸭~~”　　带有奇特混音的声音从怪猿的身体之中传来。　　半躺在火光气泡里面的火山怪猿见林羽和曲白两人不动如山，气氛冷静了许久之后，火山怪猿终于还是忍不住的开始动手了。　　只见这只灵荒级别的荒兽从虚空之中握出一根由藤木绑着绯红宝石的法杖，紧接着嘴巴里面念念有词，天地之间火焰元素陡然的增加起来。　　曲白面色紧迫的对林羽说道：“小小，这个家伙要出手了！”　　林羽点了点头，她已经能够从周围的环境之中感受到威胁逐渐诞生。　　两人精神紧绷，时刻准备着反手。　　在刚刚对峙的时间里面，曲白也是尽可能的向林羽传授关于火山怪猿的相关资料，对于很快要出现的袭击，林羽和曲白都有相关的对应。　　火红的光芒陡然的出现在空气之中，一个怪异的火焰大嘴凌空凝聚，那大嘴的嘴巴对准林羽和曲白所在的区域，并且从那大嘴里面不断的喷射出火焰出来。　　虽然那大嘴和林羽、曲白相隔半百米的距离，但是那火焰飙射的速度是极快的，仿佛是火龙一般一下子便蹿了过来。　　早有预防的林羽和曲白向两侧闪躲而去，灼热的火光将林羽和曲白原本所在的地方包裹，那好不容易从火海之中挣脱的焦树最终还是逃避不了被火焰吞噬的命运。　　化为齑粉和灰尘，林羽目光凝视在那怪猿身上。　　害怕，窘迫的神情之中夹杂着兴奋。　　必须得想办法把这只荒兽给击杀，现在在林羽眼前的不仅仅是一只讨打的荒兽，也是一只有许多烈阳花的宝库。　　火光继续喷射着，除了这个幻化出来的火焰大嘴不断的喷射之外，地面也没有规律的出现裂缝，火焰灵子裹挟着熔岩提前的从地下喷射出来。　　虽然林羽和曲白通过煅体之后，体魄强大了许多，但是也不可能硬抗这上千度近万度的高温。　　还好那些喷洒出来的熔岩在林羽和曲白的眼睛之中看来是极为迟钝的，只要走位不出现失误，很难被这东西给伤到。　　火山怪猿看着林羽和曲白两只无毛猴子在自己的攻势之下手忙脚乱的样子，桀桀的怪笑着，似乎很享受猎物被自己玩弄在手中的**。　　瘦弱的爪子举着法杖，继续的开始施法起来。　　或许是因为火山喷发在即，整片区域无比浓郁的火焰元素成为了这只怪猿最好的帮手，若是放在寻常时候，林羽和曲白绝对不是至于如此的狼狈，但是没有办法。　　火焰如雨，倾泻而下。　　豆大的眼睛之中全是得意和得志。　　曲白在躲闪的时候对林羽说道：“那火山怪猿本身极为的脆弱，只要想办法把它的火焰护盾打破，便可以轻松的完成击杀！！”　　林羽踉跄的躲闪过火焰的侵袭，回曲白的话道：“那怎么破盾？我的灵子属性偏向火焰元素，完全没有办法破快。”　　显然林羽现在还不知道如何破除那可恶的护盾，因为那怪猿的护盾是火焰元素，所以对同样火焰元素的灵子具有极大的抗性。　　这也就意味着林羽完全无法用自己的常规手段破除那护盾。　　曲白提醒林羽道：“极寒的冰魄！！”　　极寒的冰魄，不仅仅是可以用于采摘烈阳花，在别的时候还是对火宝具，极度低温和极致的冰元素，让它能够很轻易的覆灭、中和、削弱火焰元素。　　林羽和曲白身上都携带着这个玩意，都明白这个东西如何使用。　　而且为了能够尽可能的满足需求，这一次林羽和曲白携带的极寒的冰魄数量真的不少，也是多亏了林羽之前通过新生试炼和任务赚取了不少的学分，要不然很难负担得起这一次的消费。　　而曲白之所以让林羽去动手使用极寒的冰魄，那是因为曲白明白，他的蛮力在这一次的战斗之中作用不是那么大，与其身负重凯无奈的冲击，最终被火焰烤成碳灰，只剩下一具白骨和盔甲，还不如利用自己灵子特性，控制住那嚣张无比的荒兽。　　尖锐的笑声从怪猿的咽喉传来，听起来让人烦躁讨厌，虽然看不清那怪猿的脸色，但是现在这只怪猿绝对是相当的得意的。　　在火山怪猿的意识之中，这种无毛猴，实力都是不弱小的，而且相当的霸道和嚣张，来到这片火山便是一次贪婪的掠夺。　　把火山作为自己后花园的怪猿当然是记恨这种行为的，但是奈何它太弱小了，无法保护自己的后花园。　　随着时间的推移，怪猿也成长到灵荒级别的荒兽，早就想要以牙还牙报复回去的火山怪猿早就忍不住了。在成为灵荒级别的荒兽之后，它成功的利用自己的优势，击杀过几个人类。　　原本只是想要发泄一下当年的屈辱之感，但是真的猎杀了人类之后，它发现这种行为好像是能够让它上瘾一样。　　弱小的人强大之后，内往往扭曲成为魔鬼。　　相比于猎杀那些性情极为单一的火毛猪，烈火蛇，猎杀人类，品味人类的恐惧，是怪猿成为灵荒级别荒兽之后，最大的乐趣。　　这像是蕴藏在基因之中的本能，猎杀人类的乐趣让这个灵智开启的荒兽极为的享受。　　这种享受甚至要远超其它雌性火山怪猿带来的快乐。　　而到来的这两只无毛猴看起来实力并不是很强的样子，又是折磨猎杀的欢乐时光呢~　　瘦弱倭小的身躯之中饱含着无尽的邪恶，以猎杀为快乐的怪猿成为人类真正的敌人。　　林羽和曲白都明白，眼前的这只看起来还有些毛绒绒可爱，像是玩具的生物并不是什么善良的家伙。　　曲白手掌之中不知道什么时候出现一管极为浓缩的元气液，原本还有些吃力的躲闪身形一下子变得迅速起来，此时此刻曲白距离那戏谑神情的怪猿不到百米的距离。　　不过那怪猿好像并没有那般的警惕，反而用黄豆大小发着光芒的眼睛看着曲白，好像是用欠打的眼神取笑曲白的不自量力，并且还故意的收起火焰法杖，故作姿态半躺在火球里面。　　在怪猿的意识之中，眼前的这个无毛猴子已经很难威胁到它了。　　怪猿似乎并没有意识到，它这种装杯的行为到底意味着什么~　　曲白吸收着这极为契合身体的元气，身形仿佛如同鬼魅，快速的贴近。　　一股强大的力量从曲白的身体之中宣泄出来，天地间仿佛出现一个声音——砸！瓦入多！！　　一瞬间，怪猿好像看到身边流转的时光，紧接着，浑身上下变得完全无法动弹。　　而林羽不知道从哪儿杀出来，手中拿着晶莹剔透，仿佛吹弹可破的一层冰晶，紧接着，那冰晶被掷向火焰泡泡。　　…………　　等待优菈老婆的第一天~　　手指关节一种酸痛感，好像是被抽了骨头一样……不知道为什么这么痛……



第三百七十二章  爆发

　　恐惧写满在火山怪猿的脸上，即使这是一个满脸黑色浓密毛发的家伙，一般来说脸色很难被人看出来，但是高灵智生物的共情能力能够让人知晓它现在的恐惧。　　汲取巨量元气的曲白短暂的拥有了极为强大的力量，而这种力量全部作用在他的灵子属性上面，也就是具体单位的停滞。　　即使火山怪猿是一只位阶很高的荒兽，但是在面对曲白竭尽全力施法的时候，依旧无法抗衡，还是被控制住在原地。　　极寒的冰魄被林羽快速的从纳戒之中取出来，一股极寒的气息瞬间笼罩在林羽的周遭，虽然空气之中弥漫着浓度不低的火焰元素，但是在面对这极寒元素的结晶的时候，也难逃被中和的命运。　　空气之中难得的出现一阵寒流，冷热的相遇，空气之中竟然出现一股奇妙的白雾。　　身形仿佛如鬼魅的林羽快速的从另一侧贴近荒兽，曲白手掌心的浓缩元气被极速的消耗着，虽然成功的控制住了这只强大的荒兽，但是消耗的能量真的不低，不过在这种战斗之中，控制一两秒钟的时间，是足以改变战局的。　　或许是两人多日的相处，即使不用太多的言语，在面对这种战斗的时候，也能够心意相通。　　在曲白撤去那控制的一瞬间，林羽灵子附着的极寒的冰魄宛如炮弹一样瞬间撞击在火山怪猿的火焰泡泡上面。　　忽然的经历快慢的极速变化，火山怪猿短时间内竟然没有反应过来。　　在火山怪猿看来，原本还在百米之外的林羽就像是瞬间移动一样，没有任何的预兆，转眼之间就出现在自己的身边，而且抬手的攻击很快就要降临到自己的护盾上面。　　就这样，火山怪猿出现了短暂的失神，再加上林羽和曲白毫无瑕疵的配合，被灵子催化释放寒冷的极寒的冰魄成功的附着在火焰泡泡上面，转眼之间，一股奇异的白雾升起，失去火焰泡泡的升力，侏儒一般的火焰怪猿直接跌倒在地面。　　林羽看到火山怪猿身上的护盾被破解，紧绷的内心终于是松了一口气。　　只要破开这讨人厌的护盾，接下来的战斗将会变得十分明朗。　　林羽灵子顺着脚跟蔓延到地面，无数的藤曼开始浮现，开始缠绕在火山怪猿身上。火山怪猿似乎还沉浸在从泡泡之中跌落的懵逼之中，完全没有来得及反应，转眼之间就被藤曼包裹。　　藤曼仿佛是蟒蛇一样，紧紧的缠绕着怪猿，仿佛要把这只看起来极为瘦弱的荒兽给活活卷死。　　这种极其强力的内卷的确给火山怪猿制造了不小的伤害，它只感觉自己浑身上下都承受着极为强大的力量，呼吸都要变得不顺畅起来，仿佛下一刻就要被压瘪。　　不过作为一只灵荒级别的荒兽，如果就这样只能等死的话，那也太水了，太憋屈了。　　怪猿被木蟒束缚的身体发出颤音。邪恶的咒语“吉哩吉哩~”的响起来。　　原本包裹着怪猿的藤木一下子便被点燃，仿佛是柳絮一般瞬间被点燃。　　火焰开始肆意燃烧，仿佛魔鬼的爪牙一般张扬。　　束缚着火山怪猿的藤木转眼之间化为灰烬。　　而火山怪猿也从那束缚之中挣脱出来。　　林羽继续尝试使用藤木进行追击，这些藤木收缩化作尖锐的短枪，极其紧致的光滑外壳让它们短时间内无法被燃烧。但是都被那怪猿一一化解。　　藤木被燃烧，掀起一阵阵热浪，灰烬随着那些风形成了一阵不小的烟尘。　　夹杂着烟灰的热浪向林羽面部扑来。林羽感知到那热浪的威力，连忙用手护住眼睛，并且向后快速的躲闪过去。　　而那火山怪猿口中念念有词，空气之中隐约有什么东西正在形成。　　火山怪猿想要趁着这灰尘热浪遮蔽林羽视野，无尽的火焰元素削弱林羽感知的时候，发起暴动。　　不过它似乎遗漏掉了一旁的曲白。　　或者说，它小觑了曲白，它完全没有想到刚刚看起来浑身竭力的曲白转眼之间就从自己的侧翼突袭而来。　　在林羽对火山怪猿发动进攻的时候，曲白也快速的补充身体之中的元气，并且快速的向火山怪猿接近，就是想要抓住一个机会给火山怪猿致命一击。　　曲白是知道这火山怪猿的能耐的，作为一只灵荒级别的荒兽，火山怪猿强大之处不在于它的身体，而是各种诡异的火焰荒术。　　火山怪猿常年生存在火山附近，研究火焰的先天条件极其优越。　　在突破到灵荒级别之后，对荒术的掌握能力更加的恐怖。　　火山怪猿的强大之处在于荒术的诡异多变，并且破坏力极强，但是弱点是在本身的脆弱。　　所以火山怪猿在外出觅食的时候都会制造出一个火焰泡泡，这个泡泡能够防御住很多的伤害，虽然害怕冰水之类的东西，但是在火山附近，它完全不用担心遇到冰，水这类东西。　　现在，保护火山怪猿的泡泡被破坏，那么火山怪猿的危险性直线下降。　　即使火山怪猿没有之前的那种傲慢，但是它根本无法抵挡曲白从侧翼的突袭。　　为了保证这一次突袭的成功，曲白毫不珍惜元气液，直接抽空了两支元气液，身上白骨无缝的覆盖。　　白皑皑的铠甲在火光的照耀之下发出亮光，远远的看来就像是一辆开着远光灯失控的特西拉冲来。　　火山怪猿强行中断自己的施法，但是施法这种东西，不是你想要停下就可以停下的。　　曲白毁灭一般冲撞而来，火山怪猿无法来得及抗衡，就被曲白撞起来。　　离地而起的火山怪猿狠狠的被撞击到山体之中。　　在火山怪猿的背后是密密麻麻的石头裂缝。　　林羽着急的挣脱热浪，见到那怪猿被曲白撞击到山体之中，这才安下心来。　　火山怪猿竖躺在石头凹陷之中，一口鲜血从口中溢出。　　曲白乘胜追击，林羽也没有闲暇。　　趁你病，要你命。　　正所谓“宜将剩勇追穷寇！”　　林羽和曲白迅速向着被击晕的怪猿贴近。　　怪猿在断站的昏迷过后迅速的醒来，豆大的眼睛看着林羽和曲白快速的向自己贴来，慌乱的举着自己的手掌，快速的念叨着什么。　　曲白看着那怪猿的动作，对林羽说道：“小心，它好像是在催动火山喷发！”　　火山怪猿是能够引发火山这种天灾出现的，虽然无法凭空形成火山喷发，但是可以在加速火山的喷发。　　原本就快要溢满的火山口被来自火山怪猿的火焰之力搅动。　　无数的浓烟从火山口溢出。　　但是林羽和曲白没有一个人转头，因为烈阳花就在眼前，现在是贴近烈阳花最近的一次，如果放弃掉这一次机会，那么下一次再遇到怪猿，绝对没有这么轻松。　　曲白率先冲刺到怪猿的前面，手中白骨沐浴着大量的灵子和元气，化作长刀狠狠的劈向怪猿。　　怪猿张开自己的胸膛，“哎哎呀呀”的怪叫着。　　有一种宁为玉碎，不为瓦全的态度。　　火山变得愈发的暴躁，那怪猿也在曲白的强攻之下失去了生命迹象。　　烈阳花从虚空之中跌落，掉落在林羽的脚边。　　林羽赶忙从纳戒之中取出不化的坚冰，蹲下向烈阳花拾去，却见到花瓣在地面颤抖着。　　“轰隆隆！！！”　　原本明天才会爆发的火山在这一刻按耐不住，终于喷发而出了。　　………………　　唔姆，等优菈老婆的第二天~



第三百七十三章  意外

　　火山周围不断的发出轻微震动，碎石在地面胡乱的跳动着。　　这座火山，随时会喷发，也许就在下一秒钟。这种紧迫感让林羽和曲白倍感压力。　　空气之中的温度愈发的高了起来，林羽快速的将跌落在地面的烈阳花用不化的坚冰拾起，然后包装起来，放入到自己的纳戒之中。　　曲白将自己身上的白骨收敛入体，脸色看起来颇为的苍白，嘴巴上面已经看不到血色。　　只有他自己知道刚刚他为了确保击杀这只火山怪猿，付出了多少的代价。　　虽然那些元气是非常契合他的身体的，但是有利也有弊，利用容易，也就意味着容易承受更高的负荷。　　就像是润滑一样，一般的润滑不容易进去，但是高级的润滑却一下子就进去了……　　林羽拾起烈阳花的时候很快就注意到了曲白的异样，赶紧来到曲白的面前，用自己的小手在曲白的眼前晃悠了几下。　　曲白愣了愣，好像是从醉酒中醒来一样，对林羽说道：“烈阳花都收集起来了吗？”　　林羽拍了拍自己的纳戒，点了点头。　　曲白喘了口气，说道：“那就好~”　　曲白说完，整个人就像是抽了魂一样，比林羽壮硕几倍的躯体转眼间便垮了下来。　　这可把林羽给吓了一跳，现在可不是什么睡觉的好时候啊，头顶不远处传来轰隆隆仿佛如同雷鸣一般的响动，火山的喷发有可能在下一秒就开始。　　林羽伸手在曲白的脸上微微的拍了拍，但是并没有什么作用，又在曲白人中部位掐了掐，还是没有任何的反应。　　这下子林羽算是彻底的慌了，一直以来，习惯身边有这样一个可靠的人，现在在这种危难的时刻，这个向来都是最可靠的人竟然在这个时候昏倒过去。　　林羽当然不会怪罪曲白，也根本不会升起“为什么这个人总在关键时刻掉链子”这类的念头。　　看着地面残余着的烈阳花残迹，林羽知道这一次能够获得烈阳花，最大的功臣就是曲白，他出力甚至要比自己还多。　　眼见着空气之中弥漫的火焰元素浓度越来越高，林羽终于是下定了决心，娇小的身躯毅然的抗下曲白的身体，曲白整个人趴在林羽的背上，双手自由的垂落，在林羽的胸前晃晃荡荡的，若是有幸，那么就十分有性。　　高高耸立的火山口终于是忍不住，一声惊天动地的“轰”声响起，无数的热浪开始从山顶向山脚呼啸。火山口不断的喷发，向着天空倾洒着它存储多年的弹药。　　无数灼热的熔岩与浓烟喷洒在天空之上，还有不少的岩浆顺着沟壑向下流淌。　　林羽和曲白虽然是不弱的修炼者，但是面对这等天灾，该装孙子还是得装孙子。　　大股大股的熔浆向着地面倾泻，就像是炮弹洗地一样，林羽就像是岩羊一般，在悬崖峭壁之中不断的快速移动。　　不过，就算能够躲开熔岩的冲洗，但是却无法躲开火山浓烟的席卷。　　不过这些浓烟要追上林羽还是需要一小段时间的。　　林羽一边跑着，一边不断的利用藤木为自己制造有利的地形，虽然在高温的环境之下，这些藤木只能短暂的存在，但是林羽依旧能够在这片布满火山熔岩的天地之间辗转腾挪。　　面对这样的火山喷发，林羽有信心毫发无损的从里面逃离，就算是自己要背负着曲白，也没有任何的问题。　　林羽在前面快速的奔跑，后面的烟灰、岩浆则快速的追上。　　那些浓烟和岩浆就像是拥有了生命一样，好像是不吞噬林羽和曲白，就誓不罢休。　　原本生长在火山上面的树木转眼之间就被这些浓烟和岩浆吞噬，满世界都是火焰和烟雾，林羽的身上早就已经湿汗淋漓，清香驱赶着来自火山的硫臭味。　　趴在林羽身上的曲白感觉自己好像来到了天国一样。　　舒软的身子，还有甜美的芬芳。　　外面是毁天灭地之势态，但是曲白却感觉由衷的安心，昏迷之中的他露出幸福的微笑。　　“吼！！！”　　在不断轰隆隆作响的火山喷发之中，似乎还有一道特别的咆哮，这咆哮的声音带着一丝难以言喻的狂暴和愤怒，似乎是某个极为强大的生灵正在震怒，好像是被别人打扰到了睡眠一样。　　火山烟柱之中冒出两道明黄的光芒，那明黄的光芒仿佛眼睛一般，死死的盯着火山半山腰不断逃跑的林羽和曲白。　　“吼！！！”　　又是一声嘶吼，这一次的嘶吼好像要比之前的更加的清晰，给人的压迫感更加的大。　　不断向下赶路的林羽也听到背后饱含无尽怒火的咆哮声。　　原本心情还算不错的林羽脸色一下子沉了下来，早就达到一个极限的速度更快了几分。　　毫无疑问，这一次火山提前喷发，好像还将火山之中的某个强大荒兽给唤醒了。　　感受到那荒兽无比的愤怒，林羽心中有苦说不出来，明明是那只火山怪猿将你吵醒的，为什么反而怪罪我们？　　不过林羽内心并没有太多的委屈感，荒兽敌视人类是一件在正常不过的事情，现在更重要的是要小心那荒兽的袭击。　　在不断的逃跑之中，林羽只是简单的回头瞥了那荒兽一眼，心中默默的下定决心，等自己突破到融魂期，有时间的话，绝对要来好好的教训一下这一只不明是非的荒兽。　　现在情况特殊，还是不要和那只荒兽一般见识。　　当然，就算是要见识一番，大概率还是被那荒兽吊起来打。　　从火山之中出来的荒兽整个身体趴在火山口，两只眼睛就像是车灯一样散发着明黄的光芒，浓烟从它的身体之上褪去，显露出它的身躯，是一只半龙半蜥蜴的荒兽，约莫二十来米长，整个身体的主色调为血红色，浑身上下还有没有去除干净的岩浆，就好像是泡澡没有擦干净身子一样。　　这是一只灵荒巅峰的强大荒兽。　　甚至有明显的迹象表示它可能要突破到另一个境界，火山提前的喷发扰乱了它的安排，这让它十分的难受和愤怒。　　现在看到一对人类在半山腰疯狂的逃串，下意识的便认为凶手便是这两个人类。　　熔岩巨龙蜥张了张自己的大嘴，大大张开的嘴巴汇聚着无穷的火焰灵子和元素，没过多久，其汇聚的强大力量甚至不弱于火山的一轮完整喷发。　　“吼！！”　　又是一声低沉的嘶吼，一道无比灼热的强大力量从火山口向着林羽这边袭来。　　林羽虽然没有看到那火光是如何形成的，但是也大致的感受到了。　　在熔岩巨龙蜥准备动手的时候，林羽内心就警灯大起，现在更是感觉无比的压迫。　　无数的树木拔地而起，向着那喷涌而来的火焰阻挡而去。　　但是这些看起来无比厚实的根茎就像是一张纸一样，转眼之间就被撕碎。　　不过这些树木还是略微的延缓了那恐怖力量进攻林羽的时间。　　强大的力量最终落在了林羽的后面大概十米的位置。　　“轰隆轰隆！！”　　在火山喷发的背景之下，这样一声爆炸似乎有些再寻常不过，但是位于爆炸中心的林羽却没有觉得有任何平凡之处。　　熔岩巨龙蜥的荒术将地面击穿融化，林羽完全无法来得及逃离，只能护着曲白，召唤出无数极为坚韧密集的冷铁木护在自己的身边。　　减缓无数的冲击在轰击在林羽的时候，林羽还是感觉自己五脏六腑就像是被冲击波冲击了一样，浑身上下就像是被搅在一起。　　被轰击得半晕眩的林羽完全无法动弹。　　地面也裂开一个巨大的口子，林羽和曲白就这样直直跌落在里面。　　熔岩巨龙蜥感受到林羽和曲白气息消失，哼哼了几下，然后重新会到火山之中。　　…………　　求求月票呀~~



第三百七十四章  怎么会…

　　苍野茫茫之上，青天白云之下。无数的荒兽忽然的停下手中的动作，正在啃食野牛尸体的金狮兽转头向远处看去，正在收集松果的小松鼠停下手中的动作，不大的眼睛努力的向远方看去。　　如此种种的画面在不同的地方都在发生。　　隐忍了三十多年的达斯火山在今日终于是爆发了，巨大的火球从天而降，一只没有来得及躲闪的火鸡直接被烤成了火鸡，无数的树木也被火焰燃烧，整片高原无数的地方都开始出现熊熊的火焰。　　不过，吸引强大荒兽目光的并不是那不断喷发的火山，而是那只巨大无比的强大荒兽，那只灵荒巅峰，甚至隐约有突破气息的熔岩古龙蜥。　　如此恐怖的存在忽然出现，许多强大的荒兽自觉的觉得自己的地位受到了一定的挑战。　　尤其是在那巨龙出现之后，释放的强力荒术，更是让许多的强大荒兽感觉到了深深的忌惮。　　它们并不知道引得巨龙如此愤怒的存在到底是谁，它们只是希望自己不要成为那怒火的宣泄的对象。　　…　　林羽竭力的抵抗着巨大强烈的冲击，在无数的火焰冲击之前，林羽将自己纳戒之中大量的冰系材料取出，争取将熔岩巨龙蜥的伤害降至最低。　　也多亏了这只巨龙蜥并不是灵荒之上的荒兽，林羽虽然受到了一些的伤害，但是总体来说，还是成功的抗下了荒术的冲击。　　在冲击来临之际，林羽将曲白抱在怀中，没有让曲白受到一丝一毫的伤害。　　巨大的冲击不仅仅会伤害到林羽，地面也是一样，无数的泥土在强力的冲击之下化为了尘土，甚至有一个巨大的洞穴被冲击了出来。　　而林羽和曲白能够得以摆脱熔岩巨龙蜥的侦察，或许也是多亏了这个巨大的洞穴。　　“啪嗒~~”　　是跌落的声音。　　林羽抱着曲白，随着无数泥沙碎石一起掉落在山洞之中。　　山洞洞口是斜向朝上的，在林羽和曲白跌进不久之后，就被一个巨大的石头给封堵住了，如果想要出去的话，林羽只需要将那石头给轰开就行了。　　不过林羽并没有那般做，首先一点便是现在她最好还是不要出去和那强大的荒兽正面硬碰硬。　　其次就是这片山洞看起来好像有点儿不同寻常之处，值得探索一下。　　林羽从纳戒之中取出一个睡袋，然后把曲白放入到里面。　　山洞之中的气温并不低，为了避免曲白在没有意识之中被热坏，林羽还拿出了一些冰系的材料塞入到睡袋之中。　　控制好数量之后，曲白的睡袋之中的温度一直保持在二十六度的样子。　　处理好曲白之后，林羽才开始仔细的打量起这周围。　　首先可以断定的是这片山洞并不是自然形成的，或者说并不是完全自然形成的，这山洞之中有很多的人工雕琢的痕迹，有斧头和刀凿过的痕迹。　　这也就意味着在之前的某段时间，这里曾经有人住过。　　林羽开始绕着山洞开始探索起来。　　虽然外面的火山爆发带来强烈的震动，但是这片诞生在火山山体之中的山洞并没有想象中的那般晃动，大概是因为这片山洞之中还残存着些许的阵法。　　这些维持着这片山洞的稳定。　　在基本确定这片山洞是人工开凿之后，林羽开始更加仔细的探索这片区域。　　要知道，作为一个冒险者，是无论如何不会放过眼前任何一次可能获得宝物的机会的。　　既然是人类开凿的洞穴，而且看起来还曾经被强大的阵法维护过。　　在这样的一个火山之中，应该没有哪个普通人能够在这里面建造出一个山洞吧。　　整个山洞看起来像是一间房子，林羽将所有的地方转过之后，在脑海之中大致的形成了一个图案，也就是这个山洞的蓝图，大概是一个一室一厅一修炼房的样子，一共是三个区域。　　林羽和曲白跌落进来的地方是面积最大的卧室，这是开凿者经常休息的地方。　　在墙角，林羽甚至看到了有床摆放过的痕迹，不过现在那床已经消失不见了，大概是是被那个洞穴的主人一起带走的。　　看到这里，林羽的内心其实有些小小的失落。　　一个吝啬到普通的床都要带走的人，怎么可能会在这里面留下珍贵的宝物呢。　　不过林羽还是没有放弃，因为在林羽的内心，有一个声音告诉她，在这里面，有一个她要寻找的东西。　　卧室里面没有太多的东西，客厅部位也荒芜一片，现在只有修炼之处没有仔细的探查过了。　　来到修炼的房间，整个房间的色调和之前的两处看起来都十分的不同、　　粗糙暗红的墙壁，比前面两个房间高出三四度的平均温度。　　或许是因为这个地方靠近南边，也就是更加靠近火山的缘故吧。　　林羽仔细的察看了这片区域之中的东西。　　好像并没有发现什么遗留下来的宝物。　　正当林羽准备走的时候，整个山体忽然的震动了一下，震动之下，墙角似乎有什么东西被摇落下，无数的暗红色泥土就像是烂尾的建筑一样纷纷落下来。　　而在这暗红色的泥土后面，竟然还藏着一个暗格，那个暗格看起来并不是很大，大概也就一立方米的样子，在这个暗格里面，有两本不知道什么材料做成的书籍，书籍的纸张已经在长久的放置之中开始出现暗黄色。　　林羽本能小心的观察在这个书籍周围有没有被设置什么陷阱。　　不过还好，通过感知观察，并没有发现什么陷阱之类的东西。　　在判断这书籍没有什么陷阱之后，林羽才伸手轻轻的将书籍拿起来，略微的翻看了几下。　　原本林羽只是抱着一种随便的心态来看这本笔记一样的书籍，但是当她看明白里面的内容之后，林羽便有些坐不住了。　　因为她在这本书里面看到了一个关于如何让本源恢复阳性的魔道方法。　　之所以称之为魔道方法，那是因为这本笔记描述的东西实在是太过于歪门邪道。　　并且让林羽感到无比恐惧，慌乱的是，之前曲白翻找到的那本石潭怪记上面记载的方法并不是什么完整版的方法，真正的完整版，其实记录在这两本书里面。　　烈阳花并不是本源出现问题的人服用。　　而是用特殊的方法给男性使用，当男性使用之后，再用特殊的方法，将被烈阳花包裹的部分元阳注入到异化的本源之中，对抗元阴。　　而那种所谓特殊的方法，就是…　　…………　　可恶，本来来得及十二点之前发的，但是比赛太好看惹……　　第一局也太浪了，差一点就输惹~　　我三弟天下无敌~



第三百七十五章  可怜

　　林羽呼吸变得急促起来，心跳加速。脸色有些苍白，嘴唇有些儿颤抖。　　如果不是修炼者的体魄远强于普通人，现在林羽也许就晕倒过去了。　　因为她看到的东西对于她来说可以说是天大的打击。　　这书上面的写的东西用专业一般的术语来说就是双修，阴阳**。　　若是用大众有点儿的话说，就是男女之间的那种事情。　　这本笔记的出现也就坐实了石潭怪记上面记载的方法是行不通的，烈阳花虽然可以强化元阳，但是本源是人体最神秘最重要的部位之一。单靠烈阳花的药性，根本无法改变本源的属性。　　烈阳花的效果也就比之前的许多材料好上几分，但是还是几乎无法影响到本源。　　烈阳花的真正用途根本不是用来直接改变本源的属性。而以烈阳花为引子和载体，运输来自别人的元阳，就可以对自己的本源起到意想不到的效果。　　换而言之，烈阳花就相当于一种特殊的保鲜材料，而他人的元阳就是要被保险的东西。　　笔记上面详细的记载了这本笔记的主人是如何使用烈阳花，吸收别人元阳的。　　一开始，这本笔记的主人还对自己的行为感到害臊，但是渐渐的，就沉迷其中无法自拔，事情发展到后面，这本笔记的主人甚至变得兴致勃勃，丧失了对女生的性趣，反而对健壮的男生青睐有加，要知道在此之前他还是一个很正常的男生。　　这种改变让林羽看着就觉得可怕。　　所以对于林羽来说，笔记上面的那些洋洋得意的文字不是什么充满诱惑荐言，而是一种难以言喻的，让人细思极恐的陈述。　　林羽不敢多看，生怕这就是一个潘多拉魔盒，开启自己的不归之路。　　但是之前看到的使用方法又如生根一般扎根在林羽的脑海里面无法去除。　　忙活了这么多天，到头来却只是扑了一个空，有那么一瞬间，林羽甚至有些怨恨那本石潭怪记的作者。　　为什么不把东西给写明白呢？　　要知道，为了赌上这么一个希望，林羽放弃了除此之外所有的可能。　　而最终得到的却是林羽无论如何也下不了手的一个方法。　　其实，和之前的那些方法比起来，现在出现在林羽手上的这个方法可能真的有机会把林羽的本源给修复。　　林羽也能够直觉的预感到这个方法的确有自己想要的功效。　　但是，作为一个内心是男生的人，一个拥有正常男生灵魂的人，林羽很难把自己真正的带入到女孩子的角色之中。作为一个直男，怎么可能被另一个男生给嘿嘿了。　　为什么林羽老想着把自己变回男生，不就是自己不想和其他的男生做那些怪怪的事情么。　　如果为了让自己变回男生，而要和男生去做那种事情，岂不是本末倒置的行为？　　而且从笔记上面的记述可以看出来，想要根治自己的本源问题，绝对不是一朝一夕能够完成的。　　甚至不是一个男生能够支撑的，要知道烈阳花并不从事生产，而是元阳的搬运工。这也就意味着那些被吸收元阳的男生其实都或多或少的失去了一部分元阳。　　林羽现在唯一能够想到自己不那么嫌弃的男生只有曲白一个，但是这种损人利己的行为林羽是绝对不会用在自己朋友身上的。　　但是连曲白都不行，更不可能有男生能够入林羽的眼中了。　　林羽可不想如同笔记主人那般，最后变得水性扬花。　　林羽不想自己最后变成一个自己都认不出的人。　　她能够清晰的感受到自己属于男生记忆的磨损，修炼者的寿命要比一般的人长许多，在接下来漫长的岁月里面，如果无法变回男孩子，那么数十年的记忆在数百年时光从冲刷之下很快就会化为乌有。　　到时候，也许哪一天，就连梦中也无法回忆起自己曾经还是一个男生。　　林羽不敢想象那一天的到来，在男人怀中做小鸟依人姿态的自己如何面对曾经男生的自己？　　那意味着背叛，意味着遗忘。　　但是，唯一的办法也被封死了道路，做男生还是女生，也许冥冥之中已经有了定数。　　心情低落的林羽看着手中的这本充满邪恶诱惑的笔记，将它扔进自己纳戒的杂物堆一角。　　收拾了一下自己的心情，林羽重新回到洞穴客厅的位置。　　曲白安详的躺在睡袋里面，面色看起来颇为祥和平静，林羽内心的焦虑完全无法被熟睡之中的曲白感同身受。　　林羽看着曲白的面容，渐渐的看得有些痴呆了，也不是因为忽然的发现自己喜欢上曲白，而是因为林羽很难想象这样一个寻常看起来吊儿郎当的家伙愿意配自己出生入死。　　在自己刚刚遭遇意外，变成女孩子的时候，可能无论如何也无法想象会有这样一个人陪伴自己吧。　　林羽抱着腿坐在曲白的身边，思绪缓缓的被拉远。　　时不时的，林羽还会瞥上曲白几眼，眼中充满犹豫，但是最终这种犹豫还是被按压下去。　　林羽紧紧的抱着自己的双膝，不再敢去看曲白。　　把自己的脸埋入双膝之中，林羽时而面露微笑，时而潸然泪下。　　或许是压抑了太久，现在林羽有点儿控制不住自己的情绪。在别人看起来楚楚可怜。　　林羽在之前也想过了很多，也想过自己如果变不回男生要如何生活。但是当真的要面对永远无法变回男生的时候，林羽内心还是有些不舍和不甘心。一种类似于漂泊的不安感在林羽的心中来来回回。　　曲白不知道在什么时候已经醒来，不过并没有被林羽发现。　　曲白看到林羽脸蛋上挂着像是钻石一般的眼泪，还有那因为强忍哽咽而微微涨红的脸蛋，内心叹了一口气。　　现在林羽的样子真的十分的诱人，这种楚楚可怜的姿态几乎没有几个男人能够把持住。　　曲白也不列外。　　如果对方是一个普通的女孩子，曲白或许会上前好好的安慰一番。但是她是林羽，也就意味着一些普通的安慰几乎没有效果。　　……………　　涩涩的东西咱们就不碰惹。　　今天脑袋剧痛，也不知道为什么。哎，祝愿大家身体y'z



第三百七十六章  一个成语

　　“看够了么，还不醒来？”　　冷清的声音在曲白的耳边响起，林羽不知道什么时候已经从失落的回忆之中脱离出来，起码看起来如此。　　一双星空一般的眼睛毫无感情的静静看着曲白，仿佛要把曲白看穿，曲白脸略微的抽搐了一下，似乎有些无奈，紧接便起身张嘴，在此过程之中，似乎响起了一声微不可闻的叹息。曲白睁开眯着的眼睛，乐呵的对林羽说道：“咋啦？烈阳花不是到手了吗？怎么还不开心呢？”　　曲白一边说着，一边从睡袋之中爬了出来，脸上挂着笑嘻嘻的笑容，似乎完全不会看气氛说话一样。就像是女朋友忽然生气了，还想要用自己的装傻充愣去化解对方的生气一样，最终换来的大多都不是什么好的结局。　　林羽只是简单的冷哼一声，本来想要对曲白发作一番，但是沉下心来细想一下，自己没有任何理由对曲白耍小脾气。　　造成今天这个局面，曲白不用承担任何的责任。　　而且曲白一直尽心尽力的帮助自己，也只有他能够不计较自己的情况，一直真诚的对待自己。　　刚刚曲白之所以醒来之后却装作没有醒来，大概率还是自己刚刚偷偷哽咽让他不好醒来。　　曲白这个家伙看起来十分粗犷，但是对一些事情却十分的细腻。　　见到林羽这副模样，和林羽相处了这么多天，不用林羽自己说，曲白也能够猜一个大概。　　大抵是这一次的尝试，又要以失败告终了，三四天的努力、冒险，全部都化为了乌有，希望的大门被再一次的关闭。　　不过，对于这一件事情，曲白有一点想不明白，自己晕眩的时间并不算很长，甚至可以说很短，只有两个小时的时间，须弥纳戒是带有计时功能的，而且要比一般的时钟都要准，是值得相信的。　　两个小时的时间，是完全不够进行一次尝试的，石潭怪记上面记载的方法最少也有用一天的时间进行准备。　　那么，这两个小时里面，到底是发生了什么，让林羽忽然的变得仿佛是死心了一样？　　曲白一边用傻笑回应林羽的冷哼，一边开始细心的打量附近的环境。　　只用简单的几眼，曲白就大致的可以猜出，这个地下隐秘的洞穴大概是人为开凿的，既然是人为开凿的洞穴，而且是在凶险的**高原之上，在恐怖的达斯火山之中。那么意味着这不是什么独特风格的民居，而是修炼者以修炼为目的暂时弄出来的。　　联系一下林羽之前原本开心的心情忽然转变成为失落的心情，联系一下达斯火山之上能够被用来修炼的资源…曲白很快就在脑海之中想到了事情的前因后果。　　大概率，这个洞穴就是石潭怪记记录的主人，石潭真君的洞穴了。　　所以，林羽其实是在这个洞穴里面找到了一些资料，这些资料里面的一些内容让林羽无法接受，让林羽仿佛遭受毁灭性打击一样。　　这上面的内容大概率是说烈阳花的使用有一定的限制或者缺陷，石潭怪记上面记载的方法其实无法深入根源的问题。　　天才二字，不仅仅意味着极高的修炼天赋，也意味着拥有不俗的心性和超强的智慧。　　修炼者对于细节的捕捉远远高于一般人，再加上缜密的推理，曲白已经猜测得八九不离十了，只差烈阳花的真正用途没有被他给猜出来了。　　猜到这样一个结局，曲白不知道是开心还是为自己的好兄弟感到悲伤。　　刚刚林羽暗自垂泪的样子还深深的印在曲白的脑海之中。看着林羽泣不成声的样子，曲白不愿意看到如此悲伤欲绝的林羽。所以，在一己私欲面前，曲白还是更愿意去选择让自己的好兄弟变回男孩子。　　而且就算林羽变回了男孩子，那也是可爱的男孩子，打扮化妆一下，还是可以把他当作女孩子来对待嘛。　　而且因为到时候是男孩子的身体，身体的接触可以更加的放肆亿点点嘛。　　如果林羽真的无法变回男孩，那么之后自己和林羽之间的很多感情都会变形变质，甚至最后连好兄弟都无法做成。到时候很多东西都会变得极为的不确定。　　曲白不想哪一天林羽变成女孩子，成为别人的人妻。　　人是有占有欲的，曲白也一样，从小就养尊处优的他更是拥有常人无法匹敌的占有欲。　　只不过曲白把自己的占有欲隐藏得很好，没有丝毫的暴露，但是当真的遇到无论如何也无法放手的东西的时候，曲白绝对会不择手段。　　自觉自己将一切给洞悉之后，曲白脑海里面忽然的蹦出一个搞怪的想法。　　林羽虽然知道曲白为自己付出了许多，知道自己对曲白态度太贵于冷淡是不好的，但是女孩子总有那么一段时间对什么东西都提不起兴趣，维持元阳还没有成功，就要宣告失败了，林羽的内心无比的压抑和烦躁，半年的烦躁，压抑，都集中在了这一刻。　　为了避免自己情绪不定，伤害到曲白，林羽独自坐在石礅上面发呆。　　但是有些事情不是自己努力就能够实现的。　　林羽想要冷静，但是却防不住某人作死。　　曲白忽然想到的有趣搞怪想法其实很简单，那就是简单的提一句：“欸，这不是石潭真君的府邸吗？没想到我们到这里来了？”　　曲白的话音刚刚落下，林羽的有些冷清的声音就响起：“你知道？”　　曲白还洋洋得意的，有一种小得意的说道：“当然了。”　　林羽强压着内心的怒火，抑制大脑各种阴谋脑补，对曲白说道：“那你之前怎么不说？”　　曲白这个时候有些感觉不对劲了，原本想要抖一个机灵，却没有想到林羽现在情绪如此的不稳定，感觉如此的较真。但是曲白也不想就这样投降，好不容易硬气一次，所以依旧嘴硬道：“之前说干嘛，之前有什么好说的吗？”　　在林羽听来，曲白这句话就是在高调张扬自己故意不说。　　林羽的脸色一下子变得难看起来。　　林羽之所以如此，除去本身的情绪不稳定外，曲白的作死也起到相当大的原意。　　有一个成语叫做瓜田李下，在瓜田里面弯腰提鞋，在李树下伸手整理帽子。　　在一些比较有嫌疑的场合说一些比较有嫌疑的话或者做一些比较有嫌疑的事，就算你不是嫌疑人，也会被别人怀疑。　　原本林羽就有那么一个小小的猜疑，她在想这一次行程是不是曲白故意设计好的。就是为了让自己变不回男生。　　虽然林羽这样的怀疑漏洞重重，根本站不住脚，但是在现在，林羽情绪极其不稳定的时候，只要林羽认为是这样的，那么事情就是这样的！　　林羽看着曲白毫不悔改的样子，怒极反笑道：“嘿嘿，既然你想要这样，那我就满足你！”　　曲白本想着自己好不容易硬气一次，却没有想到林羽忽然变得陌生起来，看着有些陌生的林羽，曲白紧张的吞咽了几口，然后对林羽说：“你…你想要干嘛？”　　林羽从纳戒之中取出烈阳花，呵呵笑着，有些阴森的对曲白说道：“我想要干嘛？你不是知道吗？”　　………………　　jsc—永远滴神，我愿意称你为全世界最强，最自由，最精神的男人！！我是沙币～我是沙币～……　　嘿嘿，本书满一百万字惹，相当于一千篇高中作文，一天写一篇作文，都要写整个高中呢，没有想到咱能够码这么多字，嘿嘿。　　最后～～求求月票啦，优菈老婆的嫁妆就靠你们惹~~



第三百七十七章  贤者时刻

　　曲白有些失神的坐在石礅上面，无神的眼睛目视前方，仿佛是被怪蜀黍骗走贞操的小女孩一样，你甚至能够在他的脸上看到些许的委屈。　　但是实际上，刚刚并没有发生什么让他委屈的事情，相反发生了让他无比兴奋的事情。　　他无论如何也没有想到今天会忽然的发生那种荒诞的事情。　　事先证明一点，那就是他完全没有主动的想要和林羽发生那种关系，也没有半点的诱导行为，刚刚发生的一切都是林羽主动的。　　鬼知道林羽用了什么方法，把那烈阳花融入到自己的体内，然后自己的身体就像是被火焰灼烧一样，紧接着林羽忽然的把自己给扑倒…　　虽然事情极为的荒诞，但是事情真实的发生了，不是梦境。　　地面零星的血迹，还有躺在睡袋里面熟睡的林羽，以及自己那有些飘然无力的双腿，一切的一切都在告诉曲白，刚刚发生的一切是真的。　　他真的和林羽发生了那种关系。　　但是，和林羽发生了那种关系之后，曲白并没有什么满足感。　　怎么说呢？曲白感觉自己在这一次“原始的战争”之中，反而是受害者，反而是小姑娘。　　或许有的人就会说了，曲白你得了便宜还卖乖。　　明明是你玷污了别人的清白，反过来还要怪别人，简直不知廉耻。　　虽然是这样说，但是刚刚的那战斗，曲白完全无法掌握主动，感觉自己完全是被林羽给压着的，并且这黑灯瞎火的地方，完全没有心思欣赏林羽的美貌。　　这个压着，无论是心理层面还是物理层面，都是如此。　　不过，虽然说整个过程相当的被动，但是爽那是真的爽。　　曲白想起那一阵阵的舒爽，好像一切就发生在眼前。细细品味，好像身体都为之在颤抖，灵魂都为之战栗。　　曲白在这一刻真实的体会到了什么叫做食髓知味。　　那种感觉，真的是难以忘怀，如果不是身体有些吃不消，曲白觉得他还能继续战斗。曲白无神的眼睛终于有了些许的光芒，曲白看着脸色由苍白转为红润的林羽，也不知道是开心还是遗憾。　　不过，美酒虽好，不可贪杯。　　现在曲白感觉自己像是和一只灵荒级别的荒兽苦战了一宿一样，浑身上下都透露着酸痛，尤其是腰部，特别的虚。　　除了腰部外，曲白最感觉恐惧的是自己的本源，仿佛，之前随着一阵颤抖脱离身体的，不仅仅有脱氧核糖核酸，还有自己本源的力量。　　不过还好，本源被带走的力量并不算多，只不过是九牛一毛罢了，对于这个阶段的年轻人来说，轻轻松松便可以恢复，而且烈阳花留下来的阳性力量也在帮助自己痊愈。　　但是，本源被影响，这本身就是一件值得思考惊醒的事情。　　不过想到事发之前林羽的那副模样，还有那些问题，贤者模式下的曲白很快就想通了事情的来龙去脉。　　为何之前林羽那般的失落，为什么在刚刚的“战斗”之中，林羽是那般的态度强硬，看起来完全是在宣泄自己不好的情绪。　　委屈，悲痛，绝望，难受…统统化作为刚刚的疯狂。　　也许，半年来林羽所受的委屈，都在刚刚的那一场难以忘怀的运动之中宣泄了出来把。　　想到这里，曲白不禁有些颓然。　　为什么自己在刚刚的那运动之中完全的感受不到心理方面的愉悦，除了自己在刚刚的战斗之中完全处于劣势外，还有一个可能就是因为这不是一件水到渠成的事情吧。　　刚刚所发生的一切完全是建立在负面的情绪之中，别看双方在肉体方面的关系更进一步，但是，在心灵方面，双方其实退了一大步。　　曲白低头看着自己，其实，事情既然已经发生，无论是什么原因，作为一个男生，都要为这件事情负责。　　既然林羽把她自己交给了我，那么我也绝对不能辜负她。　　虽然外人大多觉得曲白是一个花心的渣男，但是实际上曲白是一个相当执拗且专一的人。　　对于曲白而言，刚刚发生的那事情，已经掐死了双方继续兄弟情的可能性。　　哪有人把自己兄弟给上了？　　哪有人把自己的小蝌蚪注入给兄弟的？　　发生这些事情，还能做兄弟，那就有问题了。　　不能做兄弟，那么，只有两个路径，要不然相忘于江湖，要不然则在**的关系上面再进一步。　　曲白的占有欲一直隐藏得很深，因为他知道，以自己的身份和天赋，如果对某个东西表现出太强的占有欲，很有可能会因此而闹出很多是非出来。　　但是现在的曲白不想再对林羽隐藏他的占有欲。　　两条路径，相忘于江湖那是绝对绝对不可能的。没有哪个女孩能够比林羽更加吸引人。她是真正的完全不用看自己身份，可以跟上自己修炼的人。　　看着林羽恬静的脸蛋，和刚刚妩媚且疯狂的画面相比，真的冲突极大，很难想象这是同一个人。　　只能说情绪是魔鬼，它会轻松的将一个人给毁灭。　　其实经历刚刚的疯狂，连续数小时的高强度作战，曲白现在也是相当的疲倦了，如果可以，他恨不得抱着林羽在睡袋里面享受美梦，但是可惜，曲白明白现在自己千万不能睡觉。　　要不然林羽待会醒来，自己却是睡着的，那就不好了。　　待会林羽醒来之后，一定要尽快的解释自己之前的言论，如果没有错，自己刚刚的那一系列脑瘫言论很有可能就是“萨拉热窝事件”。　　林羽肯定是觉得自己瞒而不报，就是想要害她走上绝路。　　但是实际上自己是真的不知道，自己只是想要抖一个机灵罢了，但是万万没有想到自己竟然把自己给害死了。　　所以，待会绝对要解释清楚，越早的解释，双方的关系就能够越早的正常化，不是有人说吗，男女之间，双方产生误会的时候，千万不要放任不管，越早去解决，就越能减少损失。　　虽然双方还算不上真正的男女朋友关系，但是男女朋友之间该做的事情，两人都做了一个遍，所以也算是半个男女朋友了吧。　　“下一次再来的时候，绝对不能被林羽掌控了战场！！”　　曲白回味之前激烈的交火，唯一可惜的是自己没有发挥自己的长处，让林羽给占据了上风，如果还有下一次，绝对要让林羽知道什么叫做真男人的厉害！　　不过，下一次再战的时候，绝对不能再战斗这么久了，要不然身体会吃不消的。　　等林羽醒来，解释清楚了，就让她给自己弄几只乌鸡补补身子吧。　　…………　　唔姆，那些画面，就不要再写惹，要不然书都要不见惹~　　一百万字发生，也不算太快，也不算慢，中规中矩吧~~　　最近感觉有点写不下去了，所以就先让林羽和曲白发生点什么~~这样的话……也就有灵感了



第三百七十八章  可恶

　　“嗯~ ”　　林羽挺翘的鼻子发出一声娇哼，声音虽然不大，但是在这昏暗的安静环境之中，却显得极为明显，声音刚刚出来，便吸引到了曲白的注意。　　曲白从沉思之中回过神，快速的来到林羽的身边，手中不知道什么时候出现了一杯热乎乎的米粥。　　乳白色的米粥散发出淡淡的香味，林羽似乎是闻到了香味，可爱的鼻子微微耸动了一下。　　“啊嗯~~”　　林羽发出可爱的呻吟，并且身子也在睡袋里面动了动，这似乎预示着林羽终于要醒来了。　　果不其然，没过多久，林羽便睁开了眼睛。　　从睡梦之中醒来的时候，林羽最开始感受到的便是下身仿佛如车裂一般的痛感，紧接着便想起之前的那疯狂的一幕，　　好像是喝酒喝醉之后猛然的想起了自己之前的所作所为，林羽的脸蛋刷的一下便红了起来，毕竟是自己主动的。　　并且表情一下子变得奇怪的起来。还好现在光线比较的昏暗，所以曲白并没有发现林羽的异样。　　“先喝点东西吧~~”　　曲白的语调有些怪，原本想着既然发生了那种事情，那么就用温柔一点儿声线，毕竟严谨的说，林羽就是自己的妻子惹。但是又想到对方是林羽，而且之前的根本就是对方发起的进攻，自己一点儿男人尊严都没有，跟个发泄工具一样，所以便又想要把声线给硬回去。　　因此现在曲白的声音听起来非常的奇怪，不过话还是说出来了，粥也准备好了。　　林羽愣了愣，快速的瞥了曲白一眼，速度之快，半低着头的曲白甚至没有察觉到。　　此时此刻林羽的内心十分的复杂，眼前的这个男人就是把自己的第一次给夺走的。　　虽然…当时是自己主动的，但是归根结底就是因为曲白这个家伙是算计，当初在温泉酒店的时候没有对自己动手动脚，还以为他是一个好人，但是玩玩没有想到他竟然想要玩“你情我愿”这一招。　　真的是太可耻了。　　林羽越想越觉得生气，不过倒也没有之前的那种冲动，而且在生气之余，林羽也在反思自己，自己到底是不是那些地方给弄错了。　　不过林羽并没有太多的时间去思考。　　曲白将白色的米粥端在林羽的面前。见着林羽没有出声回复自己，内心也是颇为的紧张，这种奇怪的紧张之中夹杂着些许的期待。曲白也分不清现在自己的所思所想，忐忑的心情就像是跳动的心脏一样，起起落落。　　林羽轻轻的哼了一声，接下曲白端过来的白米粥。　　看着白色的浑浊液体，林羽忽然的又想起了另一个东西，而且那个东西自己曾经拥有……好像现在也拥了。　　“可恶…还在身体里面啊~怎么办……”　　如果林羽从睡袋里面出来，甚至可以隐约的看到她腹部微微的凸起。　　林羽抿着嘴巴，不想让自己失态的模样让曲白给看见。　　毕竟，无论是哪个心理正常的男生，被另一个男生给注入脱氧核糖核酸之后，也会感觉怪异和悲痛吧。　　因为这附近没有水源，林羽连清洗自己身子都做不到，只能用灵子将那些液体封印在自己的体内。　　而这也就意味着，很有可能会出现小蝌蚪找到妈妈的剧情。　　要是一不小心真的给怀上了，那可就糟糕了。　　一想到最坏的结果，林羽的心情更加的糟糕了。　　林羽麻木的喝了几口米粥，曲白看在眼中，心中微微的出了一口气，那种莫名的期待感终于落实了下来。看着林羽无神的表情，曲白对林羽问道：“怎么样？味道还好吗？”　　显然曲白有些在意这些他曾经根本不会在意的东西。　　林羽没有回答，只是看了一眼曲白，然后有转头过去，好像是耍性子的小女孩一样，就是想要让男方哄哄她。　　曲白似乎从林羽那幽怨的眼神之中读到了些许的东西，还好早已备好了腹稿，曲白立刻开始为之前自己的言语进行辩解。　　“其实，在跌入到这个山洞之前，我真的不知道达斯火山还有一个山洞，而且是关于石潭怪记的山洞。”　　曲白摊手为自己辩解，真挚的眼神一直渴望和林羽对视上。　　“哼~”　　林羽低着头，根本不看曲白一眼，自顾自的喝着乳白色的米粥，实不相瞒，她真的有些饿了，比较是主动的那方，而且持续的时间超长，带来的收益也异常的高，体力方面的消耗真的非常的夸张。　　见着林羽没有搭理自己，曲白继续解释之前的那事：“我当时醒来，然后看到你情绪非常的低落，就想着大概是尝试又失败了。但是看到时间，我自己没有昏迷太长的时间，所以只有可能是这个方法出了什么纰漏，而这个纰漏还有很大的概率是在这片地洞之中找到的。所以，我就为了皮一下，就说了那些话。”　　林羽虽然对曲白表现出极大的不爽，但是还是在仔仔细细的听。　　听到这里的时候，林羽大概就明白了事情的经过，前因后果。　　但是，如果承认是自己误会了曲白，那自己的面子往哪儿搁？要知道刚刚还是自己主动发起进攻，主导了战场的。　　曲白显然是相当的了解林羽的，知道林羽其实是一个脸皮非常薄的人，所以曲白干净利落的把错误揽在自己的身上：“不过，其实主要还是怪我自己，要不是当初我没有把事情给讲清楚，要不是我当当初太想要“幽默”一番，也不会发生之后的那些事情。”  　　曲白说着，林羽也把米粥吃了大半碗，听到曲白把一切都揽在自己的身上，林羽也是有些过意不去，便出声道：“其实也不全部怪你，当初我知道烈阳花的作用其实不是用来驱阴护阳之后，心态出现了很大的问题…”　　给人希望，再将希望给破灭，会让人沉入更深的绝望之中。　　我本来可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明。　　一上一下，一下子让林羽的心态崩坏　　而且林羽的兽魂本身就有那方面诱导效果的，寻常还可以用自己强大的意志进行压制，但是一旦心态失衡，再加上之前看到笔记之中记录的那些列子，林羽的失控简直是偶然之中的必然。　　曲白看着林羽低头嘟囔着，很自责的样子，本想要出声安慰几下，但是最后还是不了了之了。　　就这样，两人再一次陷入到沉寂之中，直到外面微微的轰隆消失不见，两人这才起身，准备出去了。　　……………………　　困呀，中午好热，根本睡不着觉，没有空调，难受死惹~~　　哭唧唧~~



第三百七十九章  拒绝

　　从林羽和曲白进入到这个地下府邸开始，外面就一直有微微的颤动传来，火山喷发一直在持续着。　　从时间显示来看，喷发的时间并不是很短。　　如果不是因为这个府邸之中有特殊的阵法护着，林羽和曲白定然也没有那般的“安逸”。　　现在，外面一片寂静，这也就代表着此时此刻外面的火山活动进入到停息的状态，是时候该出去了。　　其实对于林羽和曲白来说，火山喷发带来的威胁并不是很大，主要还是那只巨大的龙蜥，灵荒巅峰的强大荒兽带的压迫还是很强的。　　林羽和曲白联手去面对一只灵荒初期的荒兽已经算是非常的不错了，想要战胜灵荒巅峰的荒兽简直难如登天。　　不过那只龙蜥似乎进入到修炼的关键时刻， 一般来说不会浪费太多的时间在外面的这些事情上面。之前之所以如此的气愤，大概率是火山怪猿让火山提前喷发，扰乱了龙蜥的正常休息。赶走了林羽和曲白，那只荒兽大概率会回到火山之中继续修炼。　　将乳白的米粥喝完，林羽的嘴边都泛起乳白色的水泽，白米粥熬制出来的甜美液体，挂在林羽的嘴边，怎么看都像是那种奇怪的东西。　　林羽不仅仅那边被米粥填满，这边也是如此。两只小嘴都吃得饱饱的。　　生活倒也是颇为的惬意。　　林羽安静的把米粥给喝完，看了曲白一眼，顿了顿，张了张嘴巴，最后终于对曲白说道：“之前发生的那些事情，你就把它当作一场梦好了……反正以后最好不要对此抱有什么奇怪的期待！我是绝对不会让事情发生第二次的”　　林羽嘟囔着嘴巴，一边说着，一边把自己的头撇过去，一点儿也不敢直视曲白，毕竟当初是自己霸王硬上弓的，现在却要别人忘记，怎么说也是很奇怪啊，而且当时那种怪怪的感觉，真的让人非常的奇怪。好像享受的对象的确是自己。　　但是女孩子本身就是弱势的那一方，女孩子的第一次就是更加的珍贵，这么说也不是没有道理的。　　曲白听闻，脸上浮现些许的苦笑，抬起自己的右手，挠了挠自己的后脑勺，嘴巴动了动，最终却还是没有说出来什么话。　　林羽见曲白没有回答，觉得对方大概是默认了，便起身拍了拍自己的屁股起身，一边整理自己有些凌乱的衣服和铺开的睡袋，一边对曲白说道：“好了，外面火山也消停了，烈阳花也弄到手了，该走了~”　　林羽弯腰整理睡袋的时候，明显的能够感受到自己腹部微微的胀意，之前明明光滑平坦的，那个家伙到底是弄了多少啊！　　林羽忍不住在心里面吐槽几句。　　红着脸将东西给收拾好后，林羽抬头找到了被石块堵住的洞口。　　“走了，还愣在那儿干嘛？”　　林羽叉腰抬头看着上面堵着的洞口，察觉到曲白一直没有动静，便催促起来。　　曲白放下挠头的手，苦笑了一下，最终还是将憋在心理的话给说了出来，曲白说话的时候十分忐忑，甚至隐约的出现了颤音：“那个，接下来怎么办？你还想要变回去吗？”　　林羽看着曲白，觉得今天的曲白好像没有以往的那种镇定和坦然，变得有些谨慎和胆怯，好像从一个肆无忌惮的直男少年变成了一个陷入单恋的青春男孩一样。　　看着曲白拘束的样子，林羽竟然意外的觉得眼前的这个人好可爱。　　这种面对异性时候的茫然无措，真的有趣。　　林羽耸肩回答道：“当然想要变回去，但是~已经没有那么多的时间了。”　　林羽说着，感受了一下自己的本源。　　此时此刻，原本林羽以为自己的本源会和之前那样看起来一片阴纯。　　但是，当意识放在本源之上后，林羽猛然的发现，自己的本源之中不知道什么时候出现了些许的元阳，那些元阳看起来极为的稀少，在庞大的元阴面前看起来就像是蝼蚁一样。　　即使那些元阳极其的微薄，但是，这些蝼蚁一样的元阳却坚持着，拉扯着，抵挡着元阴的侵蚀，想要完全的将这些元阳给吞噬，起码需要二十多天的时间。　　这个时候，林羽才恍然的想起，自己之前和曲白做的时候，使用了那个邪道的方法，自己吸收了曲白身体之中的元阳！　　这也不怪林羽没有反应过来，毕竟对于林羽而言，贞操大事是胜于一切的，并且那个方法的使用更多的出于一种报复性的目的，没有理智的把持，算是一种偶然得之的结果，很难在脑海之中留下印象。　　想到这里，林羽仔细的打量了一下曲白的脸色。　　难怪曲白现在看起来脸色颇为的苍白，就像是经历了一次大病一样。原来是自己用了那种方法，把人家给榨干惹。　　想到这个，林羽甚至对曲白有些歉意，从男生的身上汲取元阳，这一听就是非常邪恶的事情，也多亏现在这个年纪的男生恢复能力非常的不错，烈阳花的属性能够加快元阳的恢复，要不然的话，林羽还是相当的自责的。　　不过毕竟自己是把第一次交给了他，就算是等价交换吧。　　林羽这般的抚慰自己的心灵。不过转念一想感觉又有些不对劲。因为这样想的话自己岂不是成为那种女生了？　　曲白对林羽说道：“其实，如果你不介意的话，短时间内我还是非常愿意给你提供元阳的。”　　文化人说话，就是这样含蓄。　　若是直接说“可以为爱股掌”　　虽然说过程一样，但是林羽是绝对不会同意的。　　事实上看到自己本源之中坚挺着没有被抹灭的元阳，林羽的内心的确又升起了变回男生的希望。　　只不过对于林羽而言，真的很难在意识和理智正常的情况下和另外一个男生做那种事情。　　有些事情，明明知道它是有利的，但是就是不能去做。　　林羽回头委婉的拒绝了曲白的提议，不过曲白也没有死心，在曲白看来，林羽犹豫了一会儿，那就代表着自己还是有可能的。　　现在林羽从自己的本源之中吸收了些许的元阳，所以并没有那种紧迫感，但是等到元阳被同化，林羽肯定又会变得着急起来，到时候自己再下场也不迟。　　………　　唔姆，今天比赛看得真气，一天的好心情全被毁了！



第三百八十章  方向

　　“砰砰~”　　一声巨响，一块巨大石头直接芜湖起飞，掉落在远处，吓得一只小兔兔胡乱的奔跑，转眼之间，那小兔兔便不见了身影。　　也得亏跑得快，若是被林羽见着，说不定随手收拾了，变成了兔兔肉晚餐。　　而在湛蓝的天空之下，一男一女从那石头飞出去的地方钻了出来，两人在地下府邸呆了有两天多的时间，两天的时间，外面已经大变了模样。　　原本还算是葱郁的山林变得一片焦炭，黑色和褐色是这片山区的主色调，满地的残余还在微微燃烧，抬头看去，虽然火山已经停止了喷发，但是还是有些许的黑色浓烟冒出，让人担心下一次火山爆发。　　“呼~~还是外面的空气好啊！！”　　曲白深呼吸一口，微笑着说出，并且看了林羽一眼。　　其实曲白是自觉没有什么话题说了，便随便找了一个话题。　　实际上曲白觉得府邸之中被林羽体香侵染的空气要比这里焦炭味道好多了。　　林羽没有搭理曲白自顾自的赞叹，而是左看看右瞧瞧，因为火山喷发，附近的地貌改变很大，林羽一时半会无法找到自己想要找的参照物。　　林羽是在寻找他们放置魔力车的位置。　　只是随着性别的改变，林羽的方向感愈发的薄弱了。　　寻找了半天也没有找到方向，见着曲白还在发呆，林羽气不打一处，抬手一巴掌拍了曲白背部一下：“别在这里感叹了，找一下车子！”　　曲白笑嘻嘻的伸手揉自己被林羽拍打的地方，内心有一种放下心的感觉。虽然林羽看起来冷冰冰的样子，但是还是没有选择冷化双方之间的关系。　　曲白只是简单的看了看周围的景物，然后随手指了一个方向。　　“就是那边了，大概五公里的样子~”　　“确定？”　　见到曲白如此快将方向指明，林羽有些不太相信，便向曲白确定起来。　　曲白满脸自信的说道：“千真万确！”　　林羽说道：“那就走吧~”　　林羽说完便快步的向着曲白指向的位置走去。　　曲白有些措不及防，赶紧跟上林羽的步伐，一边跟着一边对林羽说道：“不再这边再探索一下吗？听说达斯火山喷发之后一般都会喷出一些熔岩精华，那玩意可是一等一的宝物，弄到手里面，说不定对你的修炼有帮助~~”　　林羽淡淡的回答道：“不用了~~”　　林羽说完，内心却在嘀咕着：“反正都没有你这个家伙……有用…”　　林羽又想起那刻的画面，双颊再次转红了。　　两人一前一后的走着，林羽的腿虽然比曲白的要短上那么一点点，但是频率很快，好像是迫不及待的想要逃离这个让她伤心的地方。　　又像是极其害羞，迫不及待逃离现场的人。　　曲白则有些回味的样子，是不是还回头看向两人出来的那个洞口，在那个府邸之中，自己也是成长了许多呢。　　要是这样子的事情多发生几次就好了。　　此时此刻的曲白显然是忘记了“战斗”结束之后自己要死不活的样子。　　男人就是这样。　　一路上倒也算得上太平。　　林羽和曲白都肆无忌惮的释放着自己的气息，那些荒兽感知到林羽和曲白强大的气息之后，完全不敢上前，即使有些实力很强大的荒兽也不想和林羽、曲白硬碰硬。　　因为在荒野之上，受伤意味着丢命。　　并且在火山之中隐藏着那样一只强大的荒兽，众兽都不想无事生非，万一招惹了强敌，让自己无法强大起来，导致被那火山之中的强大荒兽击杀，那可就不好了。　　一路上，曲白虽然想要说些什么，但是最终还是没有发出声音，只是要比以往更高频率的看向林羽，两人颇为平静的来到藏匿的地点。　　藏匿之地虽然距离火山有一定的距离，但是依旧受到了不小的波及，还好存放的位置以及法阵的保护，让魔力车在火山喷发之中大体被保存了下来。　　但是保存下来并不代表着它完好无损，不知道是荒兽的破坏还是其它的原因，魔力车的后面侧部受到了剧烈的冲击，整个合金板都深深的陷入里面，虽然没有让魔力车失去起飞的功能，但是无论是平衡性还是防御力都受到了很大的损坏。更重要的是，整个魔力车的伪装系统被破坏了。　　要知道这个伪装系统可以躲避百分之九十九以上的荒兽侦察，而且对强大荒兽依旧有很强的效果。只要不入侵别人的领地，基本上很少出事。　　在这次火山之中，为了保全车身，几天的时间里面，法阵消耗了许多的能量和材料，灵子还可以通过灵石来进行补充，但是一些特殊的材料则要进行重新的采购。　　曲白前前后后的打量了一下魔力车，拍了拍车身，然后对林羽说道：“整体上还是可以驾驶的，但是建议还是不要进行驾驶，伪装能力大大的削弱，在高空飞行的时候，极有可能成为那些强大荒兽的目标。”　　林羽现在是归心急切，便立刻问道：“那怎么？”　　曲白低头思索了片刻，然后提出了他的方案：“达斯火山西北方向，大概两百…三百公里的样子，有一个特型市场，可以去那边看看。”　　曲白说着，转头看向林羽。　　因为天.葬高原是少有的人类领地之中极为接近荒原的地方，这片土地上拥有无尽的珍贵物品，珍贵材料，许多的修炼者都愿意来到这片高原之中冒险，无数的修炼者趋之若鹜。人渐渐多了的情况下，稳定交易场所成为迫切的需求。而在这种动力的趋势之下，一个用于修炼者交易的特型市场成立了。　　虽然说特型市场依然由政府监督，但是因为远离中央，地处偏远，并且临近他国，特型市场里面依然是混沌且复杂的。会有城市的监督者，也有常驻市场之中的人，还有过来干一票大的跑路党。　　对于林羽和曲白这种不谙世事的人来说，其实很难在这里面讨得好处。　　但是，魔力车的好坏关乎到性命安全问题，在本源暂时的得到解决的前提下。　　林羽也没有那么迫切的回到学校之中。　　而且，现在这种状态，林羽其实有些羞于见人的。　　虽然，如果没有人问，那么基本上没有人会知道林羽和曲白的故事，但是林羽内心只感觉有一种事情败露出去的感觉。　　尤其是一些阅历丰富的人，很难逃过他们的眼睛。　　所以，林羽这一次出奇的没有完全的反对曲白的提议。面对曲白的意见，林羽微微的点了点头。　　距离有将近三百公里，其实对于林羽和曲白来说算不得太长的路程，但是完事小心谨慎是最好的，天.葬高原之中可是没有寻常的林野那么容易混。　　曲白花费一段时间将魔力车拆开之后，林羽和曲白徒步向数百公里外的特型市场赶去！　　………………　　困死惹~~优菈到手惹~~　　拜托大家多多投票票呀~~



第三百八十一章  遭遇

　　走在一望无际的高原之上，被微风轻抚脸庞，时而会感受到一种从来没有的孤寂，仿佛行走在无人的星球，找不到回家的道路。　　虽然说在**高原之上活跃着的修炼者不在少数，有许多公会都有派遣在这边，但是因为**高原实在是太过于庞大，那些人平均下来也就没有多少，所以便有一种地广人稀的感觉。　　湛蓝的天空仿佛要把人的灵魂给吸走，一路上荒兽们躲得远远的，一点儿也不想要招惹正在赶路的林羽和曲白两位煞星。　　不过也有两三只不懂规矩的荒兽前来试探。　　而试探的结果都是有去无回。　　所以一路上都算上太平的 　　林羽穿着一身短袖，非常贴合身体，往日能够映衬出其苗条的身材，但是现在却能够轻易的显露林羽那略带弧线的小肚子。　　而这并不是林羽长胖了，而是一些非常奇怪的原因。一些大家都懂的原因。　　不过相比之前，现在肚子小了许多，等到到了特型市场，将魔力车重新装好，林羽的身体说不定就将那些特殊的营养吸收完毕。　　不过林羽现在可没有时间将体内的东西给弄出来，毕竟这荒郊野外的，虽然现在四下无人，但是谁知道会不会出现什么意外？　　而且林羽不仅仅要防那些可能出现的意外，还需要防备曲白这个家伙。　　最后那层膜被捅破之后，底线变成了常态，林羽担心曲白会更加的肆无忌惮，万一曲白强要的话，林羽不知道自己能不能成功的拒绝。　　因为林羽的内心也在挣扎。　　将近三百公里的距离，对于林羽和曲白来说，不算是很长，但是也不短，需要小半天的时间。　　太阳高高的挂在蓝天上，有时又躲藏在白云之间，不时有风吹来，将半人高的青草吹动，远处高山上白雾环绕，清澈的湖面倒映着湛蓝或者碧绿。　　如果不论这片地方的荒兽威胁，这里的风景的确有独特的美丽。　　曲白一边追随着林羽，嗅着林羽身上淡淡香味，一边环视着这片高原上面秀美的风景。　　其实这么多美丽的风景，放在曲白的眼中，都不一定比得上林羽那妙曼的身躯。　　只可惜那天黑灯瞎火，而且事情发生得实在是太过于突然，整个人处于高度的紧张之中，完全没有时间去欣赏林羽美妙。　　如果再给他一次机会，曲白相信他能够体会到更加美妙的旅程。　　而且能够在这新的机会之中找回做男人的尊严。　　不过现在看来大概是玄之又玄了，起码最近一段时间，那一件事对于林羽而言都算是禁忌一般的存在，最好不要在她的眼前提及。　　等这段紧张时间过去，之后再徐徐图之也不是不行。　　曲白之所以不断的观赏这片高原之上的风景，大概也是害怕自己抵御不住林羽那妙曼的躯体吧。　　而且林羽那种骄傲性格，不服气的小性子，真的很让人有征服欲。　　虽然之前是男孩子的说，但是，也一定是可爱的男孩子。　　…　　得益于对周围环境的仔细观察，曲白率先发现远处有一群黑点。　　那群黑点正在以不慢的速度向林羽和曲白这边靠近。　　见到林羽还闷头赶路，曲白立刻出言提心林羽道：“那边，好像是有人在向我们这边靠拢！”　　事实上这一路上，林羽和曲白远远见到的人并不算少，但是大多注定没有交集。　　但是这一群好像有些不一样。　　并且，不出意外的话，对方也发现了自己，而且向自己这边追赶来。　　林羽顺着曲白手指指过去的方向看了看，确实看见了一群黑色的小点，目测大概有三五公里的样子，在远处的高山之上从上往下而来。　　也只有在这种开阔的地带才能够比较清楚的直接肉眼见到远处的人。　　林羽现在非常的警觉这种外面的陌生人，看到外面的人向自己靠拢的时候，就会有一种莫名的心悸感，这大概是因为自己不久之前和曲白做过的缘故吧。　　而且自己的身体里面依然怀揣着罪恶的东西，林羽很怕被别人给看穿。　　所以林羽便对曲白说道：“先盯着他们一会，如果他们向我们靠拢的话，那我们就避开他们，换一条路走。”　　在野外的环境之中，保守的选择更加有利于生存。　　虽然林羽和曲白的实力不一定比对方弱，虽然对方也不一定是坏人，但是在荒野之上，再微弱的可能性也是存在发生的可能。　　而一旦发生，那就是万劫不复的下场。　　林羽和曲白虽然很少在外面锻炼，但是绝对不缺少警觉性，尤其是林羽，算是有多疑的小性格。　　不过那群人似乎是盯上了林羽和曲白两人，虽然林羽和曲白多次的选择改道，但是那群人却依旧选择跟了过来。　　林羽和曲白远远的便看清楚了这群人的情况，一共有十一个人，穿着比较的独特，面相也比较的奇特，过来的方式也奇特。不像是楚州的人。　　不对劲的妆扮，不对劲的面相，不对劲的赶路。林羽和曲白瞬间将警觉程度提高了好几个档次。　　林羽和曲白瞬间想到了一些不好的传闻，这些传闻之中，这些身穿怪异的，相貌异域的人大多都是天.葬异匪。　　所谓**.异匪，便是一些专门在天.葬高原之上进行烧杀掠夺的人。　　他们大多很少亲自进入禁区寻找宝物，而是守株待兔，去狩猎那些进入高危地带之中，收获了重要材料的人。　　而且他们大多会挑选人数比较少的下手。　　曲白看了那些人一分钟，经过各种分析对比之后，确切的对林羽说道：“那应该是神牛人。小心了，八成是异匪！”　　神牛州，也就是楚州南面的一个大州，而楚州和神牛州接壤的地方就是在天.葬高原，所以，在天.葬高原之上，天.葬异匪大多都是神牛州的人，因为是来自异州，所以下起手来也是极为的狠毒。　　各州的局势都不尽相同，神牛州的情况尤为复杂，复杂的历史原因让他们的社会环境非常的奇特。　　在神牛州，很大一部分人非常的信奉一种性格比较温和的牛类荒兽。　　不过现在不是讨论风土人情的时候，对于林羽和曲白来说，现在最要紧的是如何面对眼前的这十一个来势汹汹的人。　　林羽和曲白迅速的收敛了自己的气息，降至一般脱凡境巅峰水平。为的就是待会能够在交火的时候给对方一个出其不意。虽然对方给林羽和曲白的感觉并不强烈。　　林羽和曲白之所以无法摆脱对方的追击，那是因为那十一人用了一种奇特的载具，一架造型奇特的摩托车，那摩托速度极快，上面载满了人，就像是杂技一样。　　虽然载满了人，但是并不影响它的速度和平衡性。　　三五公里的距离，转眼之间就被抹平。　　皮肤有些黑的男人骑手远远的看着林羽和曲白。在男人的后面，一群衣着糟糕的男人从车上一跃而下。　　当那些男人看到林羽的时候，眼睛之中露出贪婪的神色，有的甚至满眼都是欲望，看得林羽阵阵恶心。　　林羽十分讨厌这种肆无忌惮的打量，而且是极具侵略的眼神。　　即使对方没有说话，林羽和曲白也断定了对方不是什么好人。　　对方带头的男人用蹩脚的楚州话说道：“你们，是从达斯来的~是吗？”　　林羽没有心情回答，曲白更是如此，在曲白的心中，林羽已经算是半个老婆了，这群肮胀的家伙这般肆无忌惮的看过来，真的是让曲白怒火中烧。　　在曲白的手掌之中，不知道什么时候出现了一管元气液。　　那个男人见林羽和曲白都没有回答他的话，也不再打算装模作样了，直接对后面的那群异匪说道：“既然朋友不愿说，那我们只能自己去检查了是不是？？嘿嘿，上~对女士的话，动作可要绅士一点哦～～”　　因为林羽和曲白露出来的是正常的脱凡境巅峰的修炼气息，而这群异匪大多都是融魂境中后期的存在。　　所以那领头没有半点的忧虑，直接选择动手。　　并且亲自向林羽这边靠来。　　在这地方，都快淡出鸟喂来，见到林羽这种极品，当然是忍不住想要动手了。　　只可惜，他们挑错了对象。　　曲白半个身子呈现白骨姿态。一记重拳狠狠的砸在那男人的脸上。　　周围扑来的人还没有反应过来，他们的老大便面目震惊的死在了曲白的手中……　　…………　　唔姆~~　　有些卡文惹，



第三百八十二章  接近

　　“叽里~呱啦~”　　在那个嚣张跋扈的异匪首领脑袋被曲白干爆的一瞬间，数个异国语言响了起来，原本兴奋的火焰瞬间被水扑灭，惊恐让他们失语。　　剩下来的十位神牛州人脸上嚣张的笑意已经荡然无存，眼神之中所包含的欲望转眼之间就被粉碎，只剩下深深的恐惧。　　做为一名异匪，见过许多的生死，但是当死亡真的降临在自己的身上的时候，还是会感觉无限的恐惧。毕竟之前所见到的死亡恐惧，都是自己给别人施加的。　　见到自己老大的脑袋像是西瓜一样直接被一拳干爆，剩下来的十位小弟内心的淫欲已然全部消失，现在只有深深的恐惧。　　但是，他们现在已经是骑虎难下，当一位异匪准备转身逃走的时候，曲白致命的拳头再一次的挥舞了起来。　　林羽和曲白现在的实力也有弱灵荒级别了，对于这群境界还停留在融魂境的异匪来说，简直就是无法跨过的天埑，巨大的差距宛如鸿沟一般，让这群贪婪的小丑瞬间化为尘血。　　“分开跑~~”　　在被屠杀的人群之中，不知道是谁这样大声呼喊，剩下来的几个人迅速的开始分头逃串。　　他们往外面逃走着，祈祷着被追的不是自己。　　还有几个向着他们停放在远处的摩托车跑去，想要借助摩托车的速度逃离此地。　　但是可惜，他们低估了林羽和曲白剿灭他们的决心。　　虽然现在处于绝对的优势，但是曲白内心的火焰依然迟迟无法得到平复，右手手掌紧紧的握着一管元气液，里面的元气液被曲白迅速的汲取，曲白原本就快速的身体被拉出数个残影。　　“啊！！不要过来！！”　　一个异匪跌倒在地上，眼睁睁的看着曲白迅速的向自己靠近，恐惧袭来，那异匪被吓求爷爷告奶奶，双手合十，祈祷曲白放过他。　　但是曲白现在并不想要放过这些人渣。在曲白看来，他们里面没有一个人是无辜的，无论他们有没有伤害过自己和林羽，这群人手上都是沾满了鲜血的，将他们全部杀了，自己一点儿愧疚感都没有。　　只是可惜了身上这一身衣服，虽然可以用灵子将血液弄走，但是想到沾染了这些人的鲜血，就感觉到无比的恶心。　　曲白手起刀落，一个人头落地，在地面咕噜咕噜的转动着，滚动着。　　远处有荒兽正在窥探这边，毕竟在空气之中弥漫着无数的血腥味，对于那些嗜血的荒兽，他们不可能无视这些让它们疯狂的气味。　　但是碍于曲白的强大，它们只能在暗中等待，看看能不能找到好的机会。　　其实整个过程，林羽并没有出太多的力气。只是随手杀死了一个以为自己是突破口，想要拿她来当作人质的异匪。　　除此之外，林羽没有再动手。　　首先是需要戒备周围，万一还有人埋伏，或者一些贪婪的荒兽前来袭击，林羽能够率先反应过来。　　其次还是曲白在经过林羽的时候，在林羽的耳边说了一句“让我来！”　　话语之中仿佛充斥着宣示主权的味道，林羽也想要违抗曲白这个家伙的话，但是林羽最终还是停手，没有去追击那些对她不敬的人。　　因为刚刚曲白说话的时候，态度前所未有的认真，林羽虽然内心有些小小的抗拒，但是最终还是选择让曲白来应付这一切。　　曲白仿佛是收割机一样，迅速的收割着这些宛如草芥一般的人命。　　不到二十秒钟的时间，这些打算四处逃串的人全部被曲白击倒，　　等到最后一个人被曲白击杀，曲白这才从认真到极致的状态之中脱离出来。　　曲白将身上的白骨解除，血水从手臂上面低落下来，那都是别人的血，并不是曲白的。　　虽然刚刚的状态有些疯狂，但是曲白并不介意这样的状态多来几次。而且对于曲白而言，这样的状态其实是可控的。　　对于这种敢于去猥亵林羽的小丑，曲白绝对不会放过他们分毫。　　曲白转身回到林羽的身边，张了张嘴，准备想要问一下林羽有没有哪儿受伤。曲白现在的确要比以前更加的在意林羽，不过话到嘴边，曲白又把话给憋了回去。　　这种土鸡瓦狗，说实话，连自己都可以轻易的解决对方，那么对于林羽来说，肯定更加不在话下，那么自己比不可能多此一举来关心林羽了，起码不需要把话给说出来。　　所以曲白把话转变成了：“嘿嘿，你看我刚刚帅不帅？”　　林羽看了看曲白，像是在看一个憨憨一样，不过曲白有时候就是这样憨憨的样子，林羽倒也没有怀疑曲白更多，一点儿也不知道曲白刚刚内心的丰富思绪。　　林羽耸了耸肩，然后说道：“哼，也就那样了，走吧。去特型市场了~”　　曲白嘿嘿的挠了挠自己的脑袋，也不在意林羽嫌弃自己的眼神，跟着林羽的步伐向特型市场走去。　　或许是因为这附近的异匪都在刚刚的那一波中被林羽和曲白给击杀干净。林羽和曲白接下来的路程之中并没有看到其他的劫匪，只是远远的看到一些猎人打扮的人在游荡。　　林羽和曲白也没有去特别的处理之前那些异匪的尸体，就算将那些人的尸体给埋起来，自然也会有其它的荒兽把他们给挖掘出来，吞噬干净。　　走过一片湛蓝色的湖泊，还有一片湿地，林羽和曲白远远的看到了一个若隐若现的市场轮廓。　　那市场大约一个城镇大小，有几十平方公里的面积，建筑风格和普通城市大体相当。附近的森林植被都被清理得干干净净，几里内都没有大的树植。没有给那些喜欢隐匿偷袭的荒兽一点儿机会。在背面有一座白皑皑的雪山，雪山之下则是一片湛蓝色的湖泊。　　里面的水大多都是高山积雪融化积累的，这也是特型市场重要的水源。　　林羽和曲白就这样出现在没有任何遮拦的道路上面。　　而守在特型市场门口的保卫早就通过仪器观察到林羽和曲白的到来。　　不过他们也没有做什么特殊的预警，只是简单的向上面通报了一下有生面孔来了。　　看见愈发明晰，林羽内心的畏生感就越强。　　不过无论如何最终都是要走一遭的，林羽手抓了抓自己的衣角，跟着曲白向市场之中走去。　　………………　　芜湖，赢了~~



第三百八十三章  异样
　　林羽和曲白简单的进行了一下登记便进入到了城镇之中，守卫城门的门卫也没有过多的盘问。不过那昏黄的眼珠仔细的打量了林羽和曲白一下，仿佛要把林羽和曲白的样貌给印在脑海之中。大概是记住了林羽和曲白的模样。　　虽然此时此刻的林羽和曲白都戴上了彭师送的可以改变面容的面具…　　林羽已经换上了一件比较宽松的衣服，这样的话就可以避免被人看到那“啤酒肚”。　　城镇之中的人并不是很多，街道看起来也非常的空旷和开阔，道路上面也非常的干净整洁，不知道是刚刚清洗不久还是这片小城镇环境保养得好。　　少有几个人出现在街道上面，忙碌着自己的事情，匆匆的来往，根本没有人搭理林羽和曲白。　　虽然之前有过些许的猜测，但是真的见到特型市场的真实情况的时候，林羽和曲白还是感觉有些许的不对劲。　　一时半会也想不出什么来。　　只是觉得这片城市有些过分的安静了，完全没有一个交易市场该有的繁荣。　　曲白转头看向城市街道拐角的深处，眉头略微的皱起，似乎是感受到了不好的东西，不过曲白并没有观察太长的时间，转身向在身边与自己同样打量这个小城的林羽说道：“走吧，我们先去魔力车的专卖店，先把材料弄到手，弄到材料，我们就立刻离开这里。”　　林羽点头答应，安安静静的跟在曲白的后面。　　曲白一边走，一边看着莫名落寞的街道说道：“希望那专卖店是开着门的。”　　曲白之所以如此说，那是因为这片街道附近很多的商铺都没有开门，作为一个专门为交易建立的地方，店铺不开门是很难想象的事情。十个店铺只有一两个店铺开门，见不到一点儿繁华的样子。　　如此怪异的场景的确少见，不过林羽和曲白不敢确认是不是因为天.葬高原人烟稀少，这里做生意实在是太亏本了，所以很多的商铺搬走了。　　两人一前一后走着，很快便穿过两条马路，马路上面没有太多的车行驶。　　按照着手机上面的导航，两人很快就来到了这座城市的魔力车专卖店。　　这个专卖店也是这座奇特城市唯二的专卖店，而且运气比较好的是，刚好这个专卖店是开着的。　　专卖店在所有的建筑里面都是独立出来的，占地面积不小，但是里面的灯只开了一小半，让整个专卖店看起来色调颇为的黯淡，林羽和曲白甚至无法分辨里面人的面色。　　等到两人靠近那专卖店，走入其中的时候，里面的店员才缓缓的起身前来招待林羽和曲白。　　店员形如枯槁，面如菜色，一看就是精神萎靡的样子，而这样的精神外貌自然是引起了林羽和曲白的怀疑。　　林羽只是静静的站在门口，没有再往里面走了，曲白则直直的向里面走去。　　“你…好…”　　店员有些麻木的说着。　　曲白微微的笑着，向店员问道：“你这里还有击发石，树脂胶，元漆……这些东西吗？”　　店员愣愣的回答道：“还有…一点点，不过，没有放在这…好像，好像是…嗯，在仓库那边，要等等吗？”　　曲白微笑的点了点头，那员工微微颤颤的站了起来，整个人好像是狂风之中的弱柳一样，好像随时会倒一样，一步一步踌躇的向着后面的仓库走去。　　林羽斜眼看着发生的一切，原本进入这片地区，对生人的害怕全部消失不见，取而代之的是浓浓的戒备和不安感。　　这座城镇在自己和曲白不知情的情况下，似乎出现了一些小小的意外。　　但是究竟是哪儿出来问题，林羽和曲白一时半会也无法进行判断，只能是走一步算一步，并且随时做好战斗的准备。　　仓库离店铺的距离不是很远，对于修炼者来说，一去一回也就小十分钟的样子。　　但是这个步行速度极慢的员工可不是那般迅速的前去取物，这个磨蹭的样子，起码也要花三十多分钟，多的话，一个小时都不是不可能。　　就在员工前去取曲白所需物品的时候，林羽好像感受到了什么东西在远远的打量这里。　　这种被人偷窥的感觉在变成女孩子之后，林羽感觉得愈发的明显，而且准确度也比之以往要高出许多。　　这座城镇有问题。　　林羽更加的确定自己的判断。　　这个大约三十平方公里的袖珍城市应该是发生了什么特别的变故，让这里看起来变得极为的怪异。　　曲白肆无忌惮的在店铺里面打量着，看起来像是在观看这里的商品，但是醉翁之意不在酒，其实曲白将自己近乎所有的注意力都放在了别的事情上面。那就是仔细的勘察这片区域的异样。　　事到如今，林羽和曲白再不做出应对，只怕会被隐藏在黑暗之中的猎手轻松的猎杀。　　两人虽然交战的经验不是很多，但是得益于极高的战斗天赋，还有深厚的学识底蕴，对眼前的事情都有了比较好的判断。　　空气之中似乎弥漫着些许的血味，这种血腥味被很多的别的气味掩盖，但是依旧无法被完全的掩盖。　　林羽和曲白在紧张之余，还有一些小小的无奈，这可是才出虎穴，又入狼窝。只能说不愧是天.葬高原，里面的危机时时刻刻都是存在的。　　等到那工作人员将东西搬来，天色已经渐渐变晚了，太阳已经有了要落下去的事态，而在黑暗之中隐藏的视线更加肆无忌惮的打量着林羽和曲白，仿佛是耐心等待时机的猎人一样。　　曲白和林羽来到那工作人员的面前，初略的看了看那些材料，发现和自己想要的东西相差不大。　　曲白笑着对那工作人员说道：“多谢了，多少前来着~~”　　说着，曲白就要拿出自己的手机进行交易。　　但是这个时候，将东西抬过来的小哥竟然气息都没有，整个人完全的失去了生计。　　………………　　一边瞌睡，一边码字，呜呜呜，太困惹，rng牛逼，lpl牛逼



第三百八十四章  异变之城
　　深蓝色的天空变得更加的深色，变得紫蓝色。漆黑的天，以迅雷不及掩耳盗铃之势覆盖。让人感觉到万分的压抑，一种独有的孤寂漂泊感萦绕在心头。　　仿佛有一片巨大的黑幕将时间笼罩，让世界变得凝固，只有躲藏在自己的家中才能躲避这无与伦比的恐慌。　　在这充满诡异的小城里面，林羽和曲白的神经绷紧，时刻准备着应对忽然出现的危机。　　曲白一直微笑着等待那人报数，但是那员工好像是掉线了一样，呆住一动不动。空气瞬间凝固了下来。　　等待是最消磨人耐心的事情，时刻紧绷着神经是十分消耗体力的，曲白死死的盯着那员工。虽然感觉有些许的疲惫，但是林羽和曲白还是不敢半点掉以轻心。　　随着太阳下山而去，月亮高高以悬挂，那员工身上不详的味道也是愈发的明显，浑身上下止不住散发着不详的味道。　　曲白脸上的微笑快要消失。　　这座小城，的确出现了一些问题。　　虽然很想做些什么，但是根据经验，在遇到未知的危险的时候，保持冷静，做好防守的姿态，是最好的应对方式。　　主动的出击往往会让自己掉入陷阱之中。　　林羽和曲白深知这些道理，虽然这个人看起来颇为不对劲，但是曲白还是没有贸然的出手。　　虽然没有选择主动出击，但是林羽和曲白都不约而同的暗自运行着灵子，随时准备出手将眼前的这个古怪的人给击杀。　　只见那人抱着箱子，脑袋一左一右缓缓的摇了起来。　　仿佛是一个提线的木偶一样，被什么特殊的力量控制，抱着箱子缓缓的向曲白这边靠拢，两人之间的距离愈发的近了。　　此时的小城天空已经没有半点太阳，街边的路灯看起来无比的昏黄，并且不断地闪烁，仿佛下一秒就要熄灭了一样，而周边的店铺也是一个接着一个熄灭，仿佛是统一来到了熄灯的时间点一样。　　每熄灭下一盏灯，林羽和曲白的心就微凉几分。　　昏黄的灯光之下，街边的一切阴影看起来都像是被赋予了怪异的生命一样，黑影怪异的摇曳着。　　见到这种情况，曲白明白，就算是再怎么把事情往好的地方想，这座城市对自己和林羽也绝对不是友善的，在这后面，绝对藏着巨大的险恶。　　一阵恶臭袭来，曲白向后稍微退去，并且看清楚了那员工的外貌。　　看到那不对劲的样子，只能说是意料之中的事情。　　那工作人员身上长满了细长的绿色毛发，眼睛散发着无神的浑浊光芒，嘴角流淌下来的唾液极具腐蚀性，低落在箱子上面，发出“呲呲呲”的刺耳声音，而里面的材料也被这恶心的液体毁坏半数。　　这个原本就不对劲的员工已经没有了人类的模样，变成了一个不详的怪物。　　林羽和曲白在来到达斯火山取材的时候，只是简单的收集了一下关于这座距离较近的集市的消息，比较当时收集资料的时间有限，而在计划之中，林羽和曲白几乎不会在这里过多的停留。　　也就是说林羽和曲白很有可能遗漏掉关于这座集市一些消息，更有可能是这座集市之中的消息并没有传出去。　　看着宛如行尸走肉的员工，或者已经不能称之为员工的尸身人。曲白转身对林羽说道：“走，这里不对劲。”　　林羽点头，曲白和林羽两人面对着缓缓向这边靠近的尸身人，开始向后面退去。　　不过那尸身人似乎并不想要林羽和曲白走掉。　　见到林羽和曲白缓缓的走开，也是一改之前缓慢的样子，加速向曲白这边靠来。　　而在留在店铺之中的其他员工也快速的从店铺之中走出，向林羽和曲白捉来。　　此时此刻那些员工的外貌和白天迥然不同。　　仿佛是影视剧里面的丧尸一样，伸着手向林羽和曲白这边赶来。　　处理这个店铺之中的店员，在其他商店之中的“人”也没有闲着。一个个纷纷破门而出。　　霎时间，整座城市里面的人全部都化作了尸身人的模样。　　空气之中传来腥臭的味道，仿佛是死了很久很久，烂到生蛆的气味。　　显然这座城市之中藏着一些不可告人的危机。　　林羽看着那些张牙舞爪的尸身人，只觉得自己是班尼特附体了，干什么都是倒霉极了。　　不过还好，这些活死人的威胁并不是很大，顶多也就蓝荒级别的战斗力，主要是这些家伙外貌让人恶心。　　林羽本来是不那么娇贵的人，按道理也不会对这些独特的造型感到反胃，但是现在还是有些忍不住的要干呕起来，不过还好，只是微微的呛了呛。　　曲白转头对林羽说道：“看样子这集市是不欢迎我们了。也不知道这是‘尸身花’还是‘噬脑菌花’的杰作。”　　这两种都是高原之中比较奇特的存在，有用寄生，尸化等功能，能够在无声无息之中覆灭一座城市。　　在以前修炼还不是很发达的时候，一些偏僻小镇之中就曾经出现过这种情况。　　曲白的判断还是比较可信的。　　如果真的是上面这两种荒植制造出来的尸身人，那其实并没有太多可以担心的。　　因为这两种荒植本身实力并不是很强大，制作出来的尸身人威胁对林羽和曲白来说也不算高。　　正当曲白以为就是这两种荒植的杰作的时候，一个员工张开嘴巴，缓缓的说道：“你们……不要跑……了，主的眷顾…不能被…暴露出去。”　　曲白只感觉浑身发冷，后背发凉，眼睛微微的眯起来，看着那说话的尸身人。　　曲白知道，显然是自己的判断是出来问题。　　因为无论是尸身花还是噬脑菌花，它们控制之下的尸身人都不会言语。　　而尸身花和噬脑菌花本身也不具备太复杂的思考能力。　　也就是说，无论是这个尸身人本身的意思，还是有什么在控制尸身人说话，这些尸身人背后的存在，都是高于尸身花和噬脑菌花的。　　也对，一个在险恶地带的交易所，就算没有几个神通境的强者压阵，里面的融魂境强者也是少不了的。　　尸身花和噬脑菌花的实力很难感染这样一座不大，但是实力不低的小城镇。　　整个城镇的诡异已经超出林羽和曲白的想象。　　曲白转身看向那尸身人，笑了笑，对尸身人说道：“向你后面的存在转告一下，我们只是过来买点东西的，无意冒犯，还是希望能够放我们两个走。不过就算是你后面的存在不想放走我们，那也没有关系~”　　曲白话音刚落，一击蓄意轰拳直接将前方数个身影击飞，甚至有一个直接被轰烂。　　林羽在曲白出手的瞬间，也猛然的发动攻势，无数的藤曼像是毒蛇一样，钻入那些尸身人之间，将那些尸身人悉数剿灭。　　聚集过来的尸身人很快就被林羽和曲白全部击溃，简直不要太简单。　　但是林羽以及曲白并没有放下心来，而是更加紧张起来。　　一座城镇的覆灭不可能如此的简单。　　虽然可以看出，这城里面少了不少的人，但是也没见着几个将事情给说出去的。　　所有，很有可能就是那些人没有走出这个城镇，并且也没有变成尸身人。　　那么，只有可能是死亡，或者是被背后的存在利用，制作成更加恐怖的存在。　　林羽望向曲白，在面对选择的时候，林羽更多的偏向曲白来提供判决。　　曲白低吟些许时间，对林羽说道：“咱们先去仓库看看，有没有要用的材料，然后再突围出去。而且，白天的话，可能更好突围一些。”　　林羽点头：“那就这样。”　　两人快速的行动，仓库并不是很远，也就几百米的样子。　　…………　　唔姆，咱寝室最近爆发了肺结核，最近今天都去医院检擦~~　　再加上实在觉得有些写不动，所以也就咕咕惹。真的很抱歉……　　这本小说实在有些写不动惹，主要是后期构思问题。但是更新还是会慢慢更新下去的。不过还好咱最近有了新的，超级有趣的新点子，得好好的准备一下。　　首先得有一个完整的大纲，然后设定等……避免像这一本一样后期无力。然后一些毒点也要小心，嘿嘿~有了这本书的经验，绝对不会有太多的毒点的。　　什么时候发新书呢？　　唔，先有完整大纲，然后再加上三万字存稿吧~　　那个，想要什么龙套的话，可以在这里留言哦。　　新书真的超级超级有趣，嘿嘿嘿~



第三百八十五章  寻找材料
　　奇怪的小城，黄色的月光洒落在街面，却依然没有让四周光亮半点。因为此时此刻整个城市都是漆黑如墨，在城市的中心，仿佛有一只择人而噬的巨兽盘踞。　　漆黑将林羽和曲白吞没，借着黑夜的外衣，两人快步在城市之中穿梭。　　因为之前那奇怪的员工有抱着曲白所需要的材料过来，所以曲白有把握认为在那仓库里面还有着他们所需要的材料。　　奔跑在路上，林羽脑海不断的浮现进入城市之中见到的点点滴滴，希望能够在里面寻找着这个城市的疑点。　　首先是，这个座建立在危险地带的小城镇对外来人员的出入似乎没有太高的重视，自己和曲白只是简单的签名便可以进来，而几乎没有人会在登记本上面记录自己的真实信息。这对于一个城镇的管理简直就是灾难。但是想来，这片区域本身就是是非之地，一些交易城镇也只有睁一只眼闭一只眼，才能在这混乱之地苟延。　　所以刚刚进入这座城镇，登记口所见到的也算不上什么比较可疑的。最可疑的还是要数刚刚发生的，既然这座城镇里面的人大多都变成了尸身人，那么为什么还会将曲白所需要的东西给带过来？　　这最可疑的地方，难道这只是幕后主使的恶趣味？　　林羽并不认为这是所谓幕后主使的恶趣味。　　那么只有一个可能，那就是这个城镇之中，白日的人和夜晚的人，其实并不是同一个精神状态。　　也许这座城市的人是被某种东西给寄生了，只有到了黑夜才会发作。　　不过这也只是林羽的推测而已，真实的情况可能会和自己推断的有些许的出入。　　几百米的距离对林羽和曲白而言只不过是十几秒钟的时间，但是道路上忽然出现的尸身人延缓了两人抵达仓库的速度。　　两人花费半分钟的时间才来到仓库。　　这个仓库的大闸门是关闭的样子，不过曲白并不感到为难，因为他有专门的手段进入里面。　　曲白在距离大门大概十步的地方，举起自己的右手，白骨覆盖，然后弓步向前一突。没错，曲白的开门手段就是暴力破门，只差在击开大门的时候喊上一句“FBI！open the door！”　　巨大的轰击声，在寂静如坟岭的小城镇之中宛如惊雷一般，暗夜之中，无数的眼睛亮起了昏黄的光芒，全部都把视线往仓库这边放。　　林羽站在曲白一边，对曲白的行为吐槽道：“这个动静也太大了吧~~”　　曲白嘻嘻一笑，对林羽说道：“没事，让它们聚合过来，好一次性清除掉,反而快不少~”　　显然曲白对自己的实力是有十足的自信的。　　或者也是因为这城镇之中那些尸身人表现得实在是太垃圾了，根本不值得为他们感到害怕。　　林羽和曲白之所以担忧，主要是这个城市营造出来的氛围，这里面绝对没有现在看起来的这么简单。　　随着一声巨响，厚实的铁门终于是被曲白给砸开。　　曲白一边将裂开的门缝撕扯更大，一边喃喃说道：“没有想到这尸身人，拿完东西还会关门~”　　将铁门中间撕出一个两米宽，两米高的口子之后，曲白快速的蹿入其中。　　曲白随手在墙壁上将灯打开，其实也没有抱太大的希望，但是灯还是神奇的亮了起来。　　曲白看了一眼掉在仓库天花板的灯，叹了一口：“原来是灵石灯~还以为是通电的呢~”　　因为仓库要保存东西，一般会用独立稳定的电源，灵石为能源的灯正好适合。　　如果是接通电路的灯亮起来，那就代表着这个小城的发电厂依然在工作。　　无论是什么发电厂，都是需要人为的操纵的，要是现在这个城镇还通电，那就有点儿可怕了。　　在灯光的照耀之下，寻找起东西来简直不要太简单。　　修炼者找起东西来简直不要太轻松，就像是装了专门探测的雷达一样，曲白瞬间就把自己需要的东西给找到。　　林羽并没有深入其中，而是守在入口三米左右的位置，并不是想要借着地形狠狠的打击那些尸身人，而是担心这些尸身人进去之后对里面进行破坏，那样的话就会很麻烦，所以林羽便一个人在这里阻挡。　　熙熙簌簌的声音愈发的频繁起来，看来小城镇之中绝大部分的尸身人都被这一声巨响给吸引到了。　　这些尸身人前仆后继的来到，不过对于林羽而言，单纯在数量上面积累，完全无法撼动林羽。　　无数的尸身人在数十米外就被林羽操纵的强大树木绞杀，绿色的腥臭汁液洒满了街道。　　一个尸身人被藤曼绞到半空之中，嘴里嚷嚷有词：“圣主不…会，放……过你……们”　　林羽皱眉，将那尸身人绞死，有些疑惑他们口中的圣主到底为何物，或许这些尸身人嘴中的圣主，就是她和曲白在逃离这个怪异城镇的道路上最终所要面对的敌人。　　无数的血肉洒在地面，就像是洒在一根植物的根茎上面一样，在林羽无法察觉的地方，那些死亡的血肉被一种特殊的力量汲取吸收融合。　　而这着血肉所融汇的地方是整个城镇的中心大楼，中心大楼有着这个城镇最高的建筑，而在这黑暗之中，这处中心大楼似乎在孕育什么恐惧。　　曲白进入仓库大概三分钟，林羽已经击杀数百个尸身人。还有许多的尸身人在前来的道路上。　　如果曲白无法在五分钟之内从里面出来，这周围只怕会围得水泄不通。　　还好曲白做事的效率一向是值得信任的，大概四分多钟的时候，曲白便从里面出来。　　林羽转头瞥了曲白一眼，看着他那轻松的样子，肯定是得到了想要的材料。　　曲白看着奋战的林羽，对林羽说道：“走了，东西找整齐了！”　　林羽点头，两人便一跃而起，到了仓库的顶端，在这建筑的最上层，林羽和曲白能够非常清晰的看到下面的景色。　　无数尸身人浑浑噩噩的向着下面仓库的门口挤过来，而在他们的脚下，是无数被杀死的尸身人的血肉。而那些还活着的尸身人对脚下的血肉可以说是完全无视，在他们的眼中，好像只有林羽和曲白。　　………………　　弟弟快惹



第三百八十六章  撤
　　“啧，有点恶心~快走吧~”　　目光短暂的停留在那些尸身人肉块上面后，曲白轻啧一声，对下面仿佛蠕虫一般涌来的尸身人感到恶心，其实最重要还是担心自己身边林羽会无法习惯，其实现在曲白有些小小的自责，因为提议来这里的人是他，而没有想到这里面竟然出来这种事情，是他的失责。　　林羽点头，再度引动埋藏在地下的灵子，一阵阵震动，无数的尸身人被藤曼快速的剿灭。　　两人快速转身而去，不再过多的看那些宛如潮涌一般的尸身人。　　再看下去，只怕待会连饭都吃不下去了。　　并不是因为林羽变得越来越娇贵了，而是因为这些尸身人还保留着大量人类的特征，看起来难免会让人觉得闹心。　　月光无情的洒下银光，仿佛是无情的观赏机器一般，看着下面发生的一切。林羽和曲白便在这淡淡无情的月光之下，在城镇的房顶快速的穿梭着。　　曲白一边快速飞跃，一边看着手腕上面的指南针，不过这指南针似乎受到了本地磁场的影响，变得极其的不稳定。而手机的信号在这也是零，根本无法借助外物来判断。　　还好今晚的夜空明朗，曲白很快就借助天空上面密布的星星判断出了方向，再借助记忆之中城市的地图，很快就找到了出去的方向。　　其实城镇并不是很大，闷头往一个方向跑的话，很容易就可以从城镇之中跑出去。　　不过有方向的话，安全感会更好，也更加容易避免一些未知的危险。就比如城镇中心那浓郁黑暗之中，可能就存在着无比的恐惧。　　街道上还有不少的尸身人追赶，明明刚刚被林羽击杀了那么多，但是他们就像是不知死活一样，不知疲惫的追赶着。　　林羽数次出手清理这些尸身人，但是还是有尸身人不知道从何而来，继续追赶林羽和曲白。　　这个小城镇之中保守估计有三五万人口，变成尸身人的人可能有一万左右，也难怪无论怎么去清除，那些尸身人依旧源源不断。毕竟基数有那么大，所以难以完全的清除。　　寒冷的风在身边吹拂，林羽和曲白心理一直提着一口气，城镇中央那浓郁的黑色让两人不敢半点松懈，事出反常必有妖，能够将整个城镇变成如此样子，不可能是简单的手段。　　事关性命，虽然还没有见到真正的威胁，但是林羽和曲白并没有松懈。　　林羽和曲白原本所处的位置是城镇西北部，因为西北部是背靠雪山的方向，城镇外大概两公里的样子就是冰雪湖泊。　　曲白估算了一下距离，大概还有三公里的样子，就可以从西北出口逃离这个怪异的城镇。　　抬头看向天边，及时是黑夜之中，也可以隐约的看到那白皑皑的雪山，上面倒映着月光笼罩的奇异光辉，有一种神圣的凄冷。　　雪山的风景让人有些恍惚，忽然之间，一个巨大的声音打断林羽对雪山的欣赏。　　那声音是从城镇中央传来的恐怖嚎叫，听着那凄惨幽怨的嚎叫，林羽只感觉自己浑身鸡皮疙瘩都起来了，寒毛一根根竖立。　　仿佛万鬼哭号，又如修罗咆哮，哀怨之中带着愤怒，声音的撕裂感甚至要让人精神崩毁。　　曲白看了看前面，又转头看了看后面，怒骂一声：“艹！”　　从背后那声音的气势来看，起码是一只灵荒后期的荒兽，而且气势还在不断的攀升，对于林羽和曲白而言，这等存在，除非有专门的准备，要不然必然无法与之抗衡。　　就算是有专门的准备，有五层的胜算都算是不错了。　　凄冽的哀嚎在虚无的黑夜之中来回飘荡，仿佛四周都是恐怖的恶魔，黑夜之中随时会有一只手伸出来狠狠的抓住你的手臂。或者会有一张极其贪婪的嘴咬住你的血肉，撕扯下皮肉。　　林羽和曲白没有回头太长的时间，并且逃跑的速度没有半点的减速，直直的向着外面冲刺起来。　　但是城镇里面的恐怖好像不想放走林羽和曲白这种优质的肉源，一道道好像是活物一般的绿色脉络浮现在街道上面，林羽看到那脉络上甚至有血肉在不断的挪动。　　紧接着，一个个气息要比那些普通的尸身人强大百倍的尸身人从那通道之中涌出。　　领头的尸身人看着房檐上面的林羽和曲白，狰狞的笑着：“别逃啊，见过圣主的手段，还想跑出去？”　　这些新的尸身人气息都在九变期，虽然不至于伤害到林羽和曲白，但是也是能够很好的限制到林羽和曲白的逃走，而城镇中心那强大的存在似乎正在快速的向着这边赶来。　　林羽眉头紧蹙，说实在话，无论是谁，遇到这种近乎飞来横祸的遭遇，心情也不是很好。　　也就在这里买买东西，也没有做太出格的事情，怎么就惹上这种麻烦了？　　曲白心中也超级不爽，如果没有这出事，他早就和林羽一起踏上“爱心”魔力车，在天空双双作伴了，哪儿还要在这里忍受腥臭和威胁？　　所以曲白现在是超级不爽的，作为曲家的继承人，曲白很少流露出这种不耐烦和烦躁，但是现在遇到的事情实在是太离谱，太让他不爽了。　　“这个仇，我记下了！”　　曲白在心中默默记下一笔，等到他出去，绝对要让这里面的存在好受。最好不要让他知道幕后主使，要不然的话…　　现在曲白依然向前冲刺，不知疲惫的冲刺着，为林羽躺处道路，而尸身人则毫不畏惧的前来阻扰宛如战车一般的曲白，曲白浑身上下遍布白骨，嶙峋的白骨将那些尸身人毫不犹豫的刺穿。　　林羽则不断的催动灵子，无数的藤木纠缠那些奔袭过来，尝试减缓林羽和曲白逃离的尸身人。　　不过那些尸身人实在是太多，林羽又将绝大部分的力量用在逃离上面，所以无法有效的阻挠那些尸身人的贴近。　　虽然距离外面只有一公里的样子，但是林羽和曲白的速度下降了不止一筹，两人虽然努力挣扎，但是还是有一种陷入泥泞之中的感觉，后面覆盖而来邪恶存在距离林羽和曲白愈发的近了。　　曲白一路横冲直撞，冲出一条血路，林羽则跟在曲白的后面。　　林羽看着黑压压的尸身人，只感觉颇为的压抑。　　曲白回头对林羽说道：“你走前面，我来断后。”　　因为后面那邪恶的存在愈发的近了，曲白实在有些担忧现在林羽的状态，不过林羽除了心里有些不开心外，战斗力还是没有太多的缺失，并没有听从曲白的建议。　　林羽对曲白说道：“你放心在前面突，后面交给我~”　　曲白感觉到林羽坚定的意志，张了张嘴，最后一咬牙，继续向着前面加速的前进。为了快速的向前突击，曲白白骨表面的黑色湮灭纹路愈发的明显，大量元气让曲白的战斗力得到了很大的提升。　　林羽和曲白撤离的速度再次恢复了之前的速度，但是后面那追来的恐怖存在距离林羽只有一百来米的距离。　　而林羽也在夜空之中看清楚了对方恐怖的面容，一个浑身长满黑绿色长毛，眼睛散发阴毒绿光，仿佛一个制作粗糙的奇怪娃娃。　　那奇怪的娃娃嘴中念念有词，仿佛在有吟唱着什么恶毒的咒语。　　………………　　念着“不给小手票票的统统都变成女孩子！！”



第三百八十七章  迎面而战
　　浓郁的墨绿色完美的隐蔽在黑暗之中，不过那庞大的能量还是被林羽和曲白快速的察觉到，这是一股极具威胁和压迫力的力量。　　在刚刚发掘后面有敌人追上来的时候，林羽和曲白并不太确定这个从后面追袭而来，要将己方两人置于死地的存在是人类还是荒兽，这对于待会战斗的判断有很大的影响。　　其实林羽和曲白更加倾向这城镇之中的一切都是由人类引起来的，很有可能便是一些邪恶的修炼者引起的，事实上这城镇之中所发生的一切都极其像之前在银城所遇到的，只不过这里面的事态更加的严重，所以很有可能又是什么上古的邪恶势力复苏弄出来的鬼。　　但是现在，战斗就要一触即发，任何的判断都失去了必要性。　　漆黑墨绿的大手仿佛是海啸一般向林羽和曲白扑来，好像要把林羽和曲白给湮灭一般，在这股古怪的墨绿色之中，好像有一种特殊的能量存在，这股能量能够轻易的腐蚀生命，将生机掠夺，化作它的养料。　　林羽控制之下迅速诞生的木制遇到这些能量，迅速就被湮灭化为齑粉。　　如果被这东西打到，后果绝对是不堪设想的，甚至有可能直接要了自己的命。　　曲白在前面拼命的开辟道路，但是周围围上来的尸身人实在是太多，好像是受到了这怪异存在的刺激，这些尸身人变得更加的狂热，完全不惧怕曲白强大的力量。而曲白的推进就在这一次次的阻扰之中缓缓慢下来。　　尸潮如水，一波又一波的涌上来。　　林羽美目之中倒映着前面埋头奋力开辟道路的曲白，内心只感觉一阵阵的感动和温暖。　　无数的灵子肆意妄为的涌动着，风压随着这些强悍的灵子而变幻，林羽头发随着这些肆意的风而凌动。　　其实林羽一直以来都很怕全力以赴的进行战斗，因为她知道埋藏在自己体内的那些力量同样是自己变成女孩子的罪魁祸首。　　绝大部分的核心力量，林羽几乎从来没有使用过，一旦使用，后果明显，自己回归男性的概率将会再一次的降低，甚至归零。　　但是现在，这种为难的时刻，已经没有太多的选择去挑选，生死攸关，看着前面为自己拼命的曲白，林羽的内心也有了那么几分释然。　　有时候，上天所给予你的，其实是适合你的。　　…　　在这片广袤无垠的大地上，一颗永远也望不到尽头的参天大树支撑过去与未来，连接上天和幽冥，是这个世界的唯一支柱。　　在这颗名之为天元木的古树从世界之初始就一直存在着，而在这树木庇护的荒原之上，在树根的根脚，一朵名之为百娆的梦羽花缓缓的成长着，或许是因为生长在天元木的身边，被这神圣的古木所影响，这株名之为百娆的梦羽百合从小就展现出颇为不凡的天赋。　　时过境迁，最开始无神无意识的孱弱梦羽百合在天元木的庇护下安全的成长，但是梦羽百合注定是不会忍受这种无聊的岁月的，等到意识成熟的那天，她像是逃一般的离开了天元木，在荒芜的大地上面潇洒自由。　　虽然从来没有过战斗的经验，但是日积月累下来的强大实力足以让她在完全不懂战斗的情况下，成为一方的霸主~　　其强大的实力很快就在荒原之上有了自己的势力，自己的一席之地。　　只可惜后来，为了更进一步，偷取天元木树枝，逃离失败，最终被远在人境的一名无名之辈吸收，化为魂玉。　　百娆的力量实力注定是非凡的，及时成为了魂玉，对林羽的影响依然是显著的。因为其本身所携带的超强力量，在分出部分改造了林羽的身体后，还有很大的一部分融入到魂玉之中。　　因为当时林羽的身体实在是太羸弱，只能随着她慢慢升级，再将那些力量融入林羽的体内。　　而且，即使林羽没有突破到，融魂就，神通境，也可以借助这些遗留下来的力量大展神通。　　但是因为那些力量影响实在是太过于巨大，作为弱小的一方，虽然不知道到底发生了什么，林羽还是本能的极少主动利用魂玉的力量来进行战斗。到了脱凡境，魂玉已经化作特殊的力量融入到全身的各处，但是林羽依然谨慎的吸收着来自魂玉的力量，很大一部分依然存在身体之中，但是这些力量更像是独立的外来力量。这也就导致现在林羽实力虽然强大，但是却没有办法突破到融魂境。　　如果林羽真正的接纳这些完全阴性的力量，在女性化的道路上相当于走上了一条不归之路，后面能够变回男孩子，只能祈祷上天了。　　林羽一直不想将那些力量完全的接纳，但是现在是不得不这么做了。　　突破到融魂境，需要大量的能量，而很巧，这些百娆遗留下来的力量就完全可以充当这一次突破的能量。　　曲白一边向前突近，一边转头安慰林羽，并且准备在那恐怖大手袭击下来的时候，扑过去保护林羽。　　但当曲白转头过去，发现林羽并没有着急的驱赶周围的尸身人，也没有向自己这边跑来，曲白瞬间变得极为的着急。　　“林羽，别做傻事，快点跟上来！！”　　林羽微笑的看着曲白，这让曲白有些不好的预感。　　果不其然，林羽张口了，对曲白说道：“帮我挡住那东西，半分钟就行了！！”　　曲白刚想驳斥林羽，让她不要犯傻，为了自己牺牲，但是话刚刚到嘴边，听到林羽的话，曲白顿了顿，最后干脆的点头道：“嗯！”　　虽然林羽没有说她要做什么，但是曲白还是无条件的相信林羽，因为林羽从来不会让他失望。　　拦下那巨大的手，有些难度，但是也只用拼命这三十秒，三十秒后，绝对可以将这东西击退，甚至杀死！　　要相信林羽。　　曲白手指上的纳戒一阵闪光，数支元气液全部都被曲白取出来，而这些元气液里面的元气就像是矿泉水一样迅速的被曲白给吞没。　　曲白的气息变得愈发的强大，虽然有些不稳定，但是无法否认这个事实，那就是曲白的实力的确在快速的变强。　　浮现在曲白表面的白骨不再是被覆盖大量的符文，而是被一种极具毁灭性的裂缝覆盖。　　而那奇异的傀儡也像是猜到了什么，无数的细线从打手之中射出来，链接在那些尸身人身上，然后那些尸身人迅速的萎靡下去，所有的力量均被那大手吸收。　　瞬间，周围的尸身人消减得近乎绝灭，但是那大手也比之前强大了许多。　　那巨大的手像是吃饱喝足一般，向着最后精致美食发动了攻击。　　林羽依然微微闭眼，没有任何的动作，曲白则纵身一跃，向着那如五指山一般的恐怖大手挥刀砍去！　　………………　　米娜桑~儿童节快乐呀~~



第三百八十八章 诶～就是玩儿
　　灰绿色的能量组合成的巨手铺天盖地的向曲白扑来，曲白在那巨大的手掌前就像是蚂蚁在大象面前一样渺小。巨大的压迫感甚至要把人的心脏给压迫。　　但是曲白还是义无反顾的向着那巨大的手掌发动进攻。　　向如此恐怖的存在发起冲刺，不仅仅需要强悍的实力，还需要极其强大的内心，视死如归的决心，还有值得守护的信仰。　　毫无疑问，曲白向如此恐怖的存在挥拳，其信仰就是林羽。　　巨大的压力，超强的消耗。　　曲白的白骨上面出现些许的裂痕，但是曲白的气势却愈发的强大，显然曲白是在献祭他这一副白骨，以求短时间内获得更加强大的力量。　　比较对方实在是太过于强大。　　巫毒邪恶的绿毛娃娃空洞的眼睛发出惨绿的光芒，看起来极为瘆人。并且双手有一道惨绿色的能量线连接在大手的尾端。　　而此刻，透过那惨绿的双睛，在很远的地方，一个人正满怀激动的看着。　　本以为在城镇之中成功就算是极大的惊喜，却没有想到忽然天降两个大礼包给他。　　如果能够吞噬眼前的两位天赋强悍的存在，那么对于他的修炼，绝对有很大的补益，甚至能够超脱自己的上限，走上更加强大的境界。　　世界上能够帮助人类突破自我上限的东西很少，但是眼前的两位存在，绝对能够让他再上一层。　　只恨现在本人没有在现场，要不然的话就可以立刻吞噬眼前的这两位罕见的天才。　　这个巫毒娃娃就是他留在城镇之中的一种恶毒的存在。　　通过吞噬和控制城镇之中的人，仿佛是寄生虫一样将整个城镇之中的力量全部吞噬。　　事实上巫毒娃娃一开始并不是像现在这样强大，而是通过一波又一波的收割城镇之中的生命，才成长到这个地步。　　一开始城镇之中只想是闹瘟疫一样，一天也病死不到几个人，但是到后面，病情陡然的增加。病情也变重许多。　　后面整个城镇就一步一步的变成这个样子了。　　曲白向着那巨大的手掌扑杀而去，而那手掌也直直的向着曲白扑来，不带半点思考，好像林羽和曲白是他囊中之物一样。　　也难怪这个人会这样想，毕竟整个城镇之中的确没有谁能够威胁到他布置的巫毒娃娃。　　甚至整个城镇之中就没有什么其他的生命存在。对幕后的存在而言，这必不可能失败。　　曲白感觉到那巨大的手向自己冲来，在两者快要撞上的时候，曲白陡然的一个急转，整个人就像是一辆高速运行的赛车忽然的转弯一样，因为改变方向，小腿忽然的爆发力量，地面都被蹬出一个巨大的坑洞。　　因为林羽所在的位置距离曲白并不算近，并且不是在巨手攻击过来的直线上面。曲白躲开那手的第一波进攻，并没有让大手威胁到林羽。　　因为强大的惯性，巨大的手掌狠狠的砸在高楼大厦之间，煞那间地面轰然一震，无数的建筑猛然的崩塌，露出里面的梁木，灰尘在月光的照耀之下好像是仙粉一样，被染上一层银光.　　那巨大的手甚至将地面砸出一个百来平米的巨大的坑洞，深度也有三五米的样子，这样一巴掌，即使是火力全开的曲白，也无法承受。　　曲白看到那巨大的坑洞，咋舌，有些担心待会林羽能不能成功的战胜这个强大的存在。　　还好这一躲闪不仅仅让时间成功的被往后面拖，这只大手上面刚刚吸附的来自尸身人的力量也被驱散掉很多，巨大手掌的威胁陡然下降了两三成。　　看来临时吸收的力量并没有被巨手真正的吸收和消化。　　透过空洞眼神观察全局的幕后之人惊讶于曲白在关键时刻还敢刷小花招，或者说在如此压迫之下依然拥有正确的战斗思路。不愧是天才。　　不过幕后之人并不觉得曲白就算是成功了，在幕后之人看来，曲白他们是完全没有任何翻盘的机会的，就像是六神装的打野在自家的野区逮到对方的脆皮残血一样，飞龙骑脸，这还怎么输？　　所以这一招空掉，这幕后之人不仅没有恼羞成怒，加快扑杀的速度，反而不紧不慢的重新聚集那些打散掉的力量，避免这些力量待会自我逸散，造成铺张浪费，顺便给曲白准备的时间。　　看着满脸凝重的曲白，幕后之人好像有一种猫戏耗子的感觉，大手重新聚合起来，再度向着曲白打过去，也如之前那般直直的向曲白打去，也不管曲白会不会躲闪，就是玩儿。　　曲白重复之前的动作，成功的躲闪掉那强悍力量的打击。周围的建筑再一次受到毁灭性的打击。　　曲白也在有意无意的拉开和林羽的距离，以免这玩意伤害到林羽。　　而林羽现在气息内敛，看起来更像是毫无威胁的小白，这也是幕后之人判断自己赢定了的原因。胜券在握的邪恶存在并不介意多玩一会。　　这幕后之人甚至考虑要不要给林羽和曲白一点点希望，然后再亲自粉碎这希望。　　应该没有什么事情要比这更加的绝望吧。　　把别人的希望粉碎，由希望到绝望，产生的巨大落差足以毁灭一个人的心智。尤其是这种罕见的天才，亲手粉碎这种存在的尊严，才是最有趣，最快意的事情吧。　　好像是提前沟通好的一样，巨掌一次又一次的挥来，曲白则一次又一次的躲闪掉。　　就连曲白都非常的意外，难道这玩意是单线程的？只会往前出拳？　　不过曲白并没有因此而放松了警惕，而是更加小心起来，玩意挨上这玩意一下，不死也要脱半张皮。　　为了能够成功的掩饰到林羽，曲白甚至伸手做出倒向大拇指的动作，试图去激怒这个“单线程”玩意。　　那巨大的手也不负曲白的希望，好像是盯上了曲白一样，追着曲白疯狂的打击。　　时间一分一秒的流逝，林羽的气息终于无法再收敛，强悍的气息缓缓的泄露出来。　　而跟在曲白身后的巨大手掌终于意识到自己被耍了。气急败坏之下，幕后之人操纵着大手，狠狠的向曲白砸去……　　………………　　好困鸭~~唔姆唔姆~



第三百八十九章  坚毅不屈
　　人一旦得意忘形，就容易出现一些意想不到的情况，而且往往意味着乐极生悲。就好像现在一般，幕后原本得意洋洋的存在根本没有想到，之前看起来人畜无害的女生会忽然的爆发出让他都感觉战栗的气息。　　不过现在已经由不得他后悔当初，此时此刻，幕后的存在做出了选择，那就是先干掉一个，只要先吞噬掉眼前这个像是老鼠一样狡猾的男生，即使因为时间原因，无法完全的吸收掉他所有的力量，但是也足以加强自己的实力，而且就算待会无法将那个女生击杀，也可以吸收掉属于男生的营养，这样的话也不至于亏本太多。　　念头一旦通达，幕后之人便趁着林羽还没有准备好，向着曲白发动进攻。　　在林羽的气息泄露出来的瞬间，曲白就知道真正的困难就要到来了。　　无论之前那个邪恶存在怎么花式失误，表现得如何的弱智，如何的漫不经心。曲白都不去考虑。现在必须打起十二分的精神来面对即将到来的战斗。　　曲白在刚刚的战斗之中不断的积累着力量，这算是牺牲了自己的身体换来的力量。这股强大的力量已经冲破曲白的极限，但是曲白并没有在刚刚的交锋之中贸然的将这股力量释放出来，而是独自承受着这份压力，这也是他白骨出现裂缝的原因之一。之所以一直隐忍不发，是因为曲白觉得这股力量会在关键的时刻用上场。　　果不其然，此时此刻，曲白明白，现在真的需要将自己体内的这股力量释放出来，要不然的话绝对无法抵挡对方的进攻。到时候不仅仅自己将会丧命，林羽也会因此而被重创。　　林羽所说三十秒的时间，现在才过去二十五秒，接下来的五秒钟甚至要比五个小时更加的漫长。　　对于这个层次的修炼者而言，一秒钟可以做到很多的东西，一秒钟的效率要比普通人一个小时都要夸张。那只巨大的手掌在之前几乎是以每两秒一次的频率进攻曲白，要知道，这样的频率还是在那只大手每一次进攻之前都会再度收拢散发出去的力量为前提，如果这个大手幕后存在不再使用那么拖延的战斗方式，那么接下来的战斗必然是狂风暴雨一般的，压得人喘不过气的。　　果不其然，当林羽的气息泄露出来，即使那巨大的手掌才刚刚完成一次进攻，那巨大的手掌没有半丝的迟疑，立刻反手向曲白扑来。相比之前的犹豫，这一次不知道果断了多少。　　那诡异的娃娃眼睛散发着恐怖的光芒，这一刻，操控着巨大手掌的存在不再漫不经心，不再想着如何戏虐这些天才，而是想着尽快的结束战斗，吞下这一次战斗的战果，一跃成为更加高层次的存在。　　只可惜之前漫不经心的态度给了曲白太多的机会，也让他超控的大手力量不如从前。　　虽然强行的注入力量，但是毕竟不是在这附近，提供的力量还是十分有限的。　　巨大的能量体手掌向曲白这边狠狠的压来，这一次不再是之前那般直来直往，而是瞅准了曲白的动作，宛如天罗地网一般向曲白压来，曲白像是悟空面对五指山一样，这一刻，无论如何都逃脱不了这巨大手掌的压迫。　　既然无法躲闪，那就只能硬撑了。　　曲白咬紧牙关，感受着自己体内的力量，眼睛死死的盯着那巨大的手掌。　　身上不断的散发出灵子，灵子向上冲去，冲击着那巨大的手掌，虽然看起来那些微弱的灵子有些蚍蜉撼树，不自量力，但是曲白这样子做也是有他的深意。　　利用灵子的冲击，可以从上面反馈出很多的信息，而经过分析，曲白便可以选到一处更适合自己的方式进行抵御。　　林羽闭着眼睛，但是她感受到了场面的些许变化，知道曲白现在处于绝对的危险之中，虽然林羽现在十分的着急，但是林羽还是不紧不慢的梳理着体内的力量。　　突破到融魂境，林羽的实力再度暴涨，但是实力陡然的增加并不能迅速的转换为战斗力，而且必须要沉下心感受蜕变，才可以更好的使用这一份力量。　　内心十分急切，但是林羽的理智告诉她，只有自己稳住，才可以救下曲白。　　巨大的呼啸声在街道大楼之间传来传去，大手和曲白在碰撞之前，空气之中就发生了许多看不见的碰撞，无数的旋风在此诞生，一个百龄大树在这样的巨大旋风之下被连根拔起。　　无数的树木本就不多的树叶全部被这阵风给带走。　　整个城市的街道此时此刻是满目疮痍，无数的石块，塑料瓶子在地面滚动。　　曲白身上淡蓝色的灵子里面夹杂着许多充满毁灭气息的黑紫色力量。　　曲白身上的坚韧盔甲，在没有遇到敌人前就已经整个龟裂，裂缝之间充斥着毁灭一般的力量。　　巨大的手掌终于呼啸而下。　　客观的看来，这个巨大的手掌其实并没有在空中停留太久，只是因为曲白此刻的状态非常的奇异，处于一种绝对的专注之中，所以巨大手掌的落下在曲白看来其实并没有那么的快。　　虽然失去许多力量附着，但是因为后面存在的忽然主动介入，现在压下来的手掌与之前相比并没有弱多少，甚至因为有人为的干预和控制，所以这个手掌释放出来的力量会更加的恐怖。　　曲白浑身上下白色的盔甲崩裂，里面是一个浑身上下布满了鲜血的血人。　　曲白身上不断的浮现强悍的灵子，这些每一次出现大量的灵子，曲白身上就会涌现出一堆血液，仿佛是在用自己的生命换取力量一样。　　曲白的这种战斗方式也的确是用自己的生命来换取战斗的力量。　　自出生以来，曲白就没有陷入过如此的险境，但是曲白还是硬咬着牙齿撑了下来。　　无数的能量组成的手掌压了下来，曲白双手向上顶着，浑身上下战栗不止，鲜血如同岩浆一般从伤口涌出。　　幕后的存在惊叹于曲白在生命垂危之时暴露出的强大力量，但是对他而言，他的目的已经要达成了。　　…………　　唔姆～～累死咱惹



第三百九十章  断手
　　直面死亡是一种多么恐惧的事情，当一个人处于无论怎么努力都无法改变现状的环境之中的时候，尤其他所面对的将是死亡的时候，整个人都会完全的崩溃掉，完全的躺平等死，最终被死亡吞没。　　所以面对死亡是极为考验人的意志的。但是曲白并没有被这种无法战胜的压力所屈服，而是拼死的抵御着，即使只能再拖延一两秒钟的时候，那也是足够用的。　　如山一般的压力让曲白喘不过气来，意识开始逐渐的溃散，即使在黑夜之中，眼睛所看到的也只是白茫茫的一片，现在曲白甚至感觉自己身上的压力要比新生试炼的时候更加的恐怖，当然，现在毫无意识的曲白已经没有了这份比较的能力。　　支撑这具身体没有倒下去的，只有对林羽的爱意。　　远处的邪恶存在默默的感受着曲白逐渐消失的力量，原本一直耷拉下去的嘴角终于上扬了起来，在这位看来，只要先将这个男生给吞噬，再将那个女生困在城镇之中，等到自己完全消化吞噬的力量，再去找那个女生算账，绝对能够取胜。　　空气之中不断传来嗡嗡的鸣响，好像是某种东西在不断的摩擦震动。只不过这种震动开始逐渐的减小。　　曲白半佝偻着，半个人都陷入到泥土之中，周围的建筑早已化为齑粉。　　感受到曲白的气息开始逐渐微弱，甚至要消失不见，林羽的心都快要被刺穿，整个人都进入到一种奇异的状态之中，好像当初自己弟弟走丢了一样。　　体内的力量刚刚平复好。林羽便迫不及待的出手了。　　睁开眼睛的林羽陡然爆发出极为恐怖的力量，整个人像是化身夜叉一样没入黑暗的潮水之中。　　只是一眨眼的功夫，那巫毒的毛娃娃就仿佛被人狠狠的踢了一脚一样，在空中倒飞出去，娃娃的脑袋都被踢烂了，连带着以它为中介的巨大手掌也出现了进攻上面的停滞。　　“怎么回事？？”　　幕后之人忽然的惊愕道。　　原本还极其自信，认为自己能够成功将那个曲白击杀并且吸收。要知道这一次他可是什么也没有隐藏，什么也没有松懈，完完全全将自己的实力发挥出来。　　为了确保能够百分百的击杀眼前的男人，幕后之人甚至连最终绝杀的进攻都开始发动，只需要半秒钟的时候，凝聚的大手就要再度向曲白砸下来。　　但是只是眨眼的功夫，视线之中，远处的那个女生就忽然的出现在那娃娃的身后，一击打断了自己和娃娃之间的联系，也打断了娃娃和巨大手掌的联系。　　要知道自己控制的这个巫毒娃娃是停滞在半空之中的，并且距离那个女生很远的，而且在这个娃娃的周围布满了各种能量和法阵，没有强大的力量，根本无法威胁到这个控制中枢。并且这个娃娃本身就是珍贵的材料用非同一般的手段制作而成，抗压能力也是不弱的，怎么可能出现在被强行打断的事情？　　这到底是多么强大的力量和手段，才可以精确的将自己的控制给打断。　　透过娃娃的眼睛，幕后存在额头上面全是汗水，牙齿紧紧的咬着，好像是对自己极为的不满。要是在之前自己的玩心没有那么大，一切以求稳为主，那么自己现在绝对是享受胜利的果实了。　　在关键的时刻被人打断，好像放跑一个价值一千的人头一样，明明对方只有一丝血，自己只要平a一下就行了，但是现在a出那一下都是奢侈。　　半截身子埋入泥土之中的曲白豁然的感受到自己身上的巨大压力开始消失，虽然意识已经变得模模糊糊，但是曲白还是判断出来，应该是林羽成功了。　　呼吸了几口，只感觉喉咙相似插了一把刀一样疼痛难忍，并且有血液在咽喉流动。　　意识开始逐渐恢复，疼痛也开始出现，曲白并不觉得出现剧痛这是一件坏事，相反，这还是一件好事，因为能够感受到疼痛，那就代表着自己身体还没有坏死。　　曲白瘫痪在地面，在自己的心中念叨道：“到时候一定要让林羽好好的报答我~~嘶真的是痛啊~~”　　到底是什么样子的报答，那就看林羽的诚意了……　　幕后的存在不想轻易的选择失败，都已经到来这一个地步，离成功只有一步之遥，为什么要放弃？要知道眼前的这一男一女，如此天赋，还没有带护道者，进入到自己布置成熟的死城之中，是多么难以复刻的一件事情，现在放走了对方，就不可能有下一次了，而且很有可能会被这两人幕后的势力通过蛛丝马迹给查过来。　　也就是说，如果将眼前的两人放走，自己未来也不会好过。　　知晓自己接下来要面对的，幕后男甚至恨不得穿越到一分钟之前，给洋洋得意戏谑天才的自己一巴掌，让他好好的认真击杀对方。　　只可惜，天予不取，反受其咎。　　幕后之人想到自己接下来的命运，再也按耐不住，在某处杳无人烟的郊外，一个浑身黑色衣服，黑色面罩的男子用一把奇异的匕首斩断自己的右手，然后整个右手开始燃烧，瞬间就化为了灰烬，顺着某个无法被轻易察觉的通道，一股奇异的力量涌向这个西南边陲城镇之中。　　幕后之人献祭出自己的右手，用来换取远方自己操控的大手直接的控制权。　　也是说现在这个幕后之人控制那张巨大的由灵子编制出来的大手，不再需要巫毒娃娃作为中介。　　虽然双方相隔千万里，但是依旧可以做到同步。　　如果这一次尝试能够将其中的一位击杀并且吞噬，那么这个右手就还有可能恢复过来，毕竟到了那个境界，将斩断的手恢复过来，不是一件很难的事情，但是如果他没有能够吞噬曲白，那么他的右手可能永远无法恢复，那把怪异形状的匕首可不是什么简单的道具，而是具有诅咒力量的灵器。　　林羽现在只感觉浑身上下都无比的通透，并且变得非常的敏锐，对战局的观察能力再上一个档次。　　而在很远处的某种神秘力量降临的一瞬间，林羽便察觉到了，并且做出了应对。　　那巨大的手掌本身是由无数的能量和精密的阵法构造，是一种极为强悍的手段，能够被人超远程的控制，林羽虽然不太了解阵法知识，但是还是颇为惊叹修炼者的奇异手段。　　不过现在不是慨叹的时候。　　林羽瞬间来到曲白的身边，像是拔萝卜一样将曲白从泥土之中**。　　然后将曲白放在一个比较安全的地方，目光凝重的看着那巨大的手掌。　　虽然自己刚刚取得了很多的成功，对方也不是很聪明的样子。但是林羽不敢掉以轻心，谁知道幕后存在又会做出什么来，只有全力以赴去应对，才能从这个城镇之中全身而退。　　~~~~~　　转眼之间，又要到高考的日子惹　　祝愿所有的高考学子完美发挥~~不留遗憾哦



第三百九十一章  花
　　虽然此时是黑夜，四周一片寂黑，但是城镇之中却是五光十色，能量在半空之中相互碰撞，交织出一副光彩陆离的景象，让远处雪白的山巅看起来仿佛是染上颜色的油画。　　曲白躺在远处，位置比较安全的地方，甚至可以说是想到不错的地方，虽然全身疼痛，眼睛也被凝固的血液弄得有些难以睁开，但是曲白依旧努力用自己的眼睛去关心林羽的战斗，如果林羽待会陷入到困境之中，曲白也会义无反顾的前去为林羽付出。　　没有邪恶的巫毒娃娃做中介的巨大能量之手仿佛变得更加的灵活了起来，无论是力量的掌控，还是灵术的运用，都要比之前强大许多。　　林羽虽然突破到了融魂境，但是依旧感受到不小的压力。但是对于林羽而言，这种压力并不是致命的，是完全可以接受的，在可以预见的时间内，甚至可以反制这张巨大的手掌。　　境界突破到融魂境之后，便可以简单的利用自己的魂玉封印的荒兽进行战斗。　　也就是说可以利用荒兽的特性来进行战斗。　　这一点其实在刚刚成为修炼者的时候便已经铺垫了出来，林羽灵子之中所蕴含的特别属性其实就受到了兽魂很深的影响。　　所以在突破到融魂境之后，可以很轻松的融洽这股属于荒兽的力量。　　事实上突破到融魂境之后，也可以看作是天赋的一种加强。　　林羽的灵子特性在林羽突破到融魂境之后拥有了极大的提升，并且还获得了一些特殊的能力。　　而这个特殊的能力，林羽对其非常的感兴趣。　　由巨量灵子以及精密阵法所组成的巨大手掌凝聚成为一个拳头，狠狠的向林羽这边砸来。　　林羽轻轻往后面一跃，翩若惊鸿，宛若游龙，轻松的将巨大拳头的攻势化解，在脚尖轻轻触碰的地面，一朵白色淡雅的花朵迅速的展开。　　巨大拳头砸下来，拳劲让地面再度的砸出一个巨大的洞来，不过这个洞宽度和深度都没有之前的那么巨大，但是被砸中的东西全部都化为了齑粉，一点儿也不剩下，巨大撞击所消耗的能量也要比之前少了许多。　　强劲的拳风将花朵吹动，摇摆的花朵在极其强大的风中缓缓的摇摆着，看似被风所吹动，但是却自有一套摆动的节奏。　　并且在这过程之中，这多纯真无害的小白花似乎在不断的努力的吸收着什么东西。　　巨大拳头见到自己的进攻被轻松的躲开，却也不气馁，巨大的事物行动起来的确有着效率底下的缺陷。　　而他早有应付这等缺陷的办法。　　只见到那巨大的手掌上面浮现出数道裂缝，裂缝释放出来的强大光芒不是一般情况能够出现的。　　转眼之间，那有一个篮球场大，有两层楼高的巨大手掌分化为数十近百个小的手掌，说是手掌，但是却又不是，更像是一种怪异的飞刀。　　事实上因为之前的体型实在是太过于巨大，即使分成这么多的飞刀，却也要比一般的人都要大上不少。　　所以打到身上的时候，依然是巴掌的效果。　　这些能量和法则的集合不断的变幻着，并且围绕着林羽转动着，而且其中有几个手掌好像是要脱离此处，前去突袭曲白。　　然而，在那几个手掌刚要脱离之际，几片白色花瓣飞了出来，那正是之前那朵看起来人畜无害的小白花。　　这小白花上的花瓣好像是被什么风吹动了一样，看起来不紧不慢的向着那些擅自脱离战斗，向曲白那边袭击过去的手掌追过去。　　曲白躺在床上，见着那几道散发荧光，拥有强悍气息的手掌向自己飞过来的时候，脸都是白的…虽然也有失血过多的原因在里面，说实话曲白知道自己现在的情况，全身上下没有哪一处是没有受重伤的，而且几乎难以动弹，想要再度动弹起来，付出的代价是非常大的。　　但是曲白还是咬着牙，准备迎接这向着自己突袭而来的强悍气息。虽然这强悍手掌在自己实力正常的时候可以打十个…　　不过，在那几个手掌还没有成功的贴近曲白，就被半路杀出来的数十片花瓣所包围，曲白艰难的从床上坐起来，手撑着床面，眼睛努力的看着窗户外面的画面，确信自己没有看错。　　的确有数十片花瓣将那能量团死死的围住，不给它们过来。　　曲白卡着喉咙咳嗽几声笑着道：“咳咳~嘿，林羽果然还是记得我的~~她心里有我~~”　　数十片花瓣上面有着奇异的纹路，并且这些花瓣上面拥有着少量的灵子，这种少量是和那些从巨大手掌上面分离下来的“手掌”相比的，其实量不是很少。　　奇异的纹路先发出怪异的光芒，那些附着在花瓣上面的灵子在特殊的纹路指引之下，交织出一副独有的景象。　　幕后之人通过与自己手掌的联系，同步观察着市场，见到那数十片花瓣阻挡自己分出去的力量的时候，嗤笑道：“这就像要挡住我的进攻？想什么呢？看我把你的这些花瓣冲烂！”　　在幕后之人的想象中，自己手掌的能量分身体将会很快突围这些花瓣，将那个男生击杀吞噬。　　虽然现在男生因为消耗太多无法给自己提供太多的帮助，但是其本源还是完整的，只要将本源吞噬，自己将会毫无疑问的再进一步。　　幕后之人还在为自己忽然出手突袭曲白而洋洋得意的时候，那数十片特殊的花瓣相互的交织，编织出一副特殊的阵法，然后那些准备突围的小手掌就好像是酸遇到了碱一样，瞬间就被中和了。　　好像这特殊的花瓣破解了这些手掌内部的阵法一样，用极为巧妙的方式将这些小手掌纷纷融化。　　虽然这些花瓣好像的确如那幕后之人所言“冲烂”了，但是好像不是被“冲烂”而是将那些手掌给冲烂！　　而时刻注意战斗的幕后之人瞬间就明白了这是怎么一回事。　　想要远程的操纵这些灵子构建出的手掌，必须有一套极为严苛和缜密的阵法作为根基，否则根本无法将这些灵子有序的操控起来，尤其是在这么远的情况下。　　而想要毁灭到自己的这种手段，其一是正面强大实力将这些灵子给打散，其二便是破坏隐藏在里面的阵法，让这个大量灵子集合而成的手掌直接溃烂。　　相比于前面的那种方法，显然是后面的方法更加的轻松，但是也更难。但是难的是怎么破解阵法，一旦拥有破解阵法的能力，那么收拾起自己的手掌简直就是易如反掌！　　要知道这些灵子，这些力量都是他辛辛苦苦谋划，吸收整个城镇才得来的，到时候要给自己修炼所用的，要是被这人给毁掉了，那自己这么多年的幸苦和谋划，就白费了！！　　…………　　那个，加油哦，高考的学弟学妹们~~



第三百九十二章  击退

诞生于天元木之根基附近的梦羽百合自幼便是在无数的元素和法则熏陶之下成长的，在这些熏陶之下，拥有着无数的知识，这些知识在日积月累的沉淀之中，逐渐变成了一种本能，而在林羽吸收变化为魂玉之后，这种本能依旧没有消失，而是被林羽给继承了下来。
    小小的花瓣敏感而又细腻，只是轻轻的触碰到那些疯狂的小手，便瞬间感知到了这能量之中蕴藏着的法则，很快将这些法则针对性的击破，没有法则为内核的能量小手就像是没有树木的禽鸟一样，飞快的散去了。
    远在千百公里之外的存在感知到自己对远处能量愈发羸弱的控制，将自己的手分离出去，却只是短暂的获得了优势，但是这种优势又被更快的给摧毁了。
    “到底是什么存在？”
    变成单臂的黑衣男子咬牙切齿的将自己的眼睛望向远方，从犄角处的碎石洞口望向那深邃的天空，像是老鼠一样仇视着，仿佛要一眼洞穿远处的人。
    计划被莫名其妙的毁坏，之前的投入全部都打水漂，而且还搭进去了一只手，并且很有可能自己的位置也暴露了出去。虽然起因是自己的贪婪，但是人是不会反思自己的过错的，他觉得只是自己没有做好，而不是不应该对那两人动手。
    男子越想越是难受，内心无比的痛苦和恐慌，仿佛心脏是被什么东西死死的抓住了一样，呼吸都变得困难起来。
    “艹，直娘的，等着瞧！！”
    不能再使用秘法控制远方的手了，自己的法则大概率是被破解，再使用秘法进行控制，绝对会被倒追过来的。
    在达山火山大概几十公里的死寂小城之中，终年覆盖着白雪的雪山之脚，死寂的小城之中，在半空之中仿佛蝙蝠一般胡乱飞行，伺机想要进行攻击的能量小手一下子仿佛被拔了网线一样，动作僵硬，动作呆滞。
    林羽敏锐的察觉到这一点，瞬间就想明白了是自己远方的敌人放弃了与自己战斗。
    也是，秘法的核心被这般的直白的破除，就像是被扒光衣服的菇凉一样，再怎么用手捂着藏着，终究还是一片春光在眼前。所以无论那幕后之人如何的挣扎，也改变不了要输掉的事实。
    只是这获胜到底是比想象中的轻松了许多，林羽也是叹了一口气，快速的将这些胡乱飞行的小手斩落，将那些智障化的尸身人们送回黄泉，然后飞快的往曲白的方向赶了过去。
    曲白的伤势，林羽非常的担心。之前那凄惨的样子，好像只有最后一口气的样子，不过虽然颇为担心，但是林羽还是觉得曲白不会有生命危险的，毕竟好人不长命，祸害遗千年嘛，像曲白那种家伙，一般都是活个万万年的，如果就这么轻易的死了，那才奇怪。
    穿越了几个残破的小屋，又经过几处残垣断壁，在一处保存相对完好的楼房上，林羽看到趴在落地窗口，微笑着看着自己的曲白。
    看到曲白还有力气对自己笑，林羽先是松一口气，但是很快又绷着小脸，装出冷漠来。
    窈窕的身躯在月光下轻轻的踮起脚来，呼的一声，便跳上了数十米的高台。
    “还有力气笑！爬在这么危险的地方干嘛，要是一个不小心，跌下去了，我可不想带着一个残疾人东奔西走的。”
    林羽上来先是蹙眉对曲白斥责了一番。
    曲白所在的地方距离地面只有二十来米，对于修炼者来说，从这个地方跌下去，想要重伤自己，完全是不可能的事情，但是林羽的担忧其实也是有理由的，现在的曲白整个人都手无缚鸡之力，而且内内外外，大大小小的伤口上百处，整个人脆弱得就像是新生儿一样，趴在完全没有防护的落地窗口，的确是危险极高的。
    曲白傻笑着的看着林羽绷着脸蛋向自己走来，然后蹲在自己旁边细心察看自己伤口，更是笑得嘴角的伤口再次裂开出血。
    林羽看曲白的傻样，看着他浑身血光，也不知怎么的，竟然内心有一丝丝的心疼和心软。
    “你…你还…笑得出来…不知道刚刚多危险吗！”林羽嘟着嘴巴，被曲白微笑看的有些心慌意乱的林羽率先怼了曲白一句，好让自己内心占据心理优势。虽然不知道为什么被曲白看着，自己内心会慌慌的……
    “算了算了，不说你了，真的是。”
    林羽不再责备曲白，快速俯下身来细细的察看曲白身上的伤口，象征着治愈的火焰在林羽的身上浮现，仿佛是给林羽轻轻披上了一层梦幻般的羽衣。
    两人贴得很近，林羽的胸口好死不死的抵在曲白的鼻尖，此时此刻，蕴含着奶香和花香的气息在曲白的鼻尖萦绕，这种甜甜的香味甚至让曲白感觉自己身上的伤痛都开始缓缓的褪去。
    林羽正在仔细的察看头顶上的伤口，没有发现自己姿态的暧昧，而曲白当然也不想放过这等福利，只是一声不吭，呼吸却陡然的急促了许多，而且为了防止被林羽发现自己的异样，曲白还尝试用力来憋住，以让自己的呼吸不用那般的急促。
    林羽最先检查的便是曲白脑袋上面的伤口，因为脑袋是一个人最重要的部位，尤其是对于修炼者来说，更是如此，在仔细的检查一番，没有太多的问题之后，林羽也是放松了许多。
    “还好你脑袋没有出太多的问题，要不然的话就麻烦了。”
    林羽边说，边起身开来，忽然的却听到自己身下有呛水的声音，林羽连忙起来，却看见原本还算是正常的曲白脸上满脸的血红，尤其是两个鼻孔不停的冒着血水。
    林羽赶紧伸手探去，一边抑制曲白冒血的鼻孔，一边疑惑道：“怎么回事，忽然的出这么多的血？”
    显然林羽并不知道自己刚刚的姿态有多么的诱人犯罪。
    曲白口鼻之中许多的血液，所以理所当然的不会把自己内心的想法给说出来，他总不会说其实是自己把持不住，血涌上头，导致一些小的伤口重新撕裂开来，然后自己变成这个样子的吧。
    曲白觉得这也不怪自己，那香香软软的东西就隔着薄薄的一层布料，在自己的眼前晃悠，甚至一度离自己只有一指之宽，自己都能感觉到它的温度，是一个男生都会把持不住的。
    都怪这万恶的深渊，将自己的血液给勾引了出来，嗯，就是这样子的。
    寂黑的夜晚，一男一女贴身相处，难免会让气氛变得焦灼起来，虽然说刚刚经历了一场十足险恶的战斗，但是隐藏在人类本能之中的冲动不可能会因此而沉默下去。
    也多亏林羽没有发觉自己姿态的暧昧，要不然的话曲白根本不可能占这么多的便宜。
    不过之后曲白就没有太多的机会从林羽的身上占到便宜了。
    不过当林羽柔软的小手在自己的身上划过的时候，曲白还是能够感受到自己内心的平静和舒坦。
    虽然整个城镇遭遇了巨创，但是里面的一些房屋还是保存得十分的完好，所以林羽和曲白打算今晚就在这楼里面度过。在林羽的细心治愈下，曲白的伤好了许多，伤口也全部都愈合，只需要静养些许时间便可。
    “这一次咱们回去的时候，绕一下，去一下天蓉市吧。”
    林羽坐在床头，为曲白守夜。林羽一边说，一边看向远方，说话期间并没有回头看曲白，仿佛是在和自己说话。
    曲白躺在床上，顺着林羽的眼光看向远方，没有思考太多便答应道：“好。”
    天蓉市离天.葬不是太远，但是也不近，主要是没有在来往于天都和天.葬的路上，所以绕过去的话，行程会增加许多，但是曲白依旧是想都没想就答应了。
    毕竟在车车上面的时间越多，自己就可以与林羽有更多独处的机会，何乐而不为呢？说不定到时候自己又可以…
    回想到那一个黑暗之中，曲白忍不住的无声笑了起来，如果能够再给他一次机会，绝对要让林羽明白什么叫做真男人。
    ………………
    唔姆，我回来惹…



第三百九十三章  投喂

星光璀璨的夜空逐渐褪去，天边雪山上一片映红，新的一天悄悄的降临了。
    略微破损的高楼之中，阳光洒在窗台上，一男一女闭着眼睛，相互依偎着，原本疲倦的神情渐渐的舒展了开来。显然是休息得不错了。
    “嗯~~”
    从小巧的鼻子里面传来一声娇柔的哼声，这软软的声音之中透露出一丝丝满足，显然昨晚有一个好梦。软软的声音响起片刻之后，林羽的眼睛随之也睁开了，看到外面已经泛白的天空，林羽这才明白原来自己昨晚是在不知不觉之中睡着了，大抵是昨天的战斗实在是太过于累人，虽然没有什么明显的伤口，但是能量的消耗和意志方面的消耗绝对是十分剧烈的，只是当时没有表露出来，但是真当夜深人静，没有太多需要去分神注意的时候，困意自然而然的袭来。
    虽然是修炼者之躯，但是生理的客观规律还是不得不遵守，所以林羽在发现自己睡着之后，只觉得自己实在是有些惭愧，和自责。毕竟昨晚说好了进行守夜的，虽然说城镇里面的最终大boss已经被击杀，但是这毕竟是一处人迹罕至的荒野之地，万一有什么奇怪的生物或者荒兽出现在这处，后果实在是不堪设想。
    林羽赶忙的偷偷看了曲白一眼，发现曲白无碍，而且好像还没有睡醒的样子，心里便偷偷的松了一口气。林羽弱弱的在心中念到：“只要没有被发现就好惹~”
    只要没有被发现，事情就可以当作没有发生…林羽是这么想的，只是忽然的有一种奇怪的背德感在心中缓缓的升起。
    林羽抿着嘴巴，不过很快，这种感觉就被林羽给压了下来，毕竟这也是没有办法的事情，自己主观上是不想要睡觉的，所以这个念头也只是一闪而过罢了，更多的还是自责罢了。
    平复自己内心的波澜之后，林羽便感觉到有些饥饿了，昨天的激烈战斗消耗许多的力量，现在急需补充能量。
    作为一名拥有人妻属性的存在，林羽理所当然的拥有高超的手艺，林羽从纳戒之中取出一些食材之后，在屋内寻得了一处厨房，这厨房看起来有些邋遢，林羽花了一点点的时间将厨房打扫，然后便开始简单的制作今天的早餐。
    今天的早餐十分的简单，但是简单的食物也不是那么容易做得好吃的。
    将水，食糖，鸡蛋和面粉，混合在一起，和弄和弄。在锅上热好油，将搅拌均匀的物体倒入锅中，一份美味灰面粑粑就此完成了，金黄色的成色让人食欲大开，香味逐渐弥漫在房间之中，大抵是闻到了食物的香味，曲白也逐渐睁开了自己的睡眼，虽然身上还是有些疼痛，腰也感觉空虚无力，但是总的还是好的，起码比昨晚好太多了。
    “唔~嘶~~”
    曲白简单的动了一下自己的身体，只感觉浑身酸爽，浑身上下无处不在的疼痛差点让曲白失去了对自己身体的控制。
    好像是未曾运动的死宅跑完一千米后，第二天睡醒来一样酸爽。
    所以曲白才将将下到床下，便差点儿跌倒在地面，还好林羽刚好过来，眼疾手快，扶了曲白一下。
    曲白轻声的说了一声谢谢，余光瞥见林羽的样貌，然后便仔细的打量起自己的这个搭档“好兄弟”。
    曲白看到林羽的样子，只感觉眼前一亮。
    穿着类似女仆围裙的林羽将自己的长发简单的扎了一个单马尾，看起来青春活力满满，干净利落。林羽干净的脸蛋看起来也非常的可爱，怎么看也看不腻。而在林羽的手中正端着一碟子散发美味气息的食物。
    在曲白眼中，此时此刻林羽仿佛是一个伺候少爷的女仆一样。
    被美少女端着的食物，当然是让人食欲大开啊。更别提食物本身就很好吃。
    只可惜今天注定只能吃一样呢。
    林羽将曲白扶好，然后娇哼一声：“注意身体啊，不要乱动。”仿佛不是很满意曲白这样逞强的行为。
    曲白嘿嘿的笑着，也不回答。只是更加向林羽身体上面靠去，大半的重量都在林羽的身上。反正自己是伤员，这样做是很合理的~
    感受着林羽香香软软的身体，曲白只感觉自己的心痒痒的，毕竟是青春期的男孩子，青春期的萌动实在是再正常不过了。
    在林羽的帮扶之下，曲白坐在餐桌旁边。
    林羽将碟子放在桌子上面，那些金黄色的食物上面还散发着缕缕的白雾，显然是刚刚做好的。
    曲白颤抖的提着筷子，伸手去尝试将食物给夹起来，但是因为手实在是太抖了，即使这不是什么圆润的难夹的食物，依旧没有将食物给夹起来。
    曲白只是用自己无奈之中夹杂着委屈的眼神看向林羽，这小眼神把林羽的心看得毛毛的。
    林羽叹了一口气，有些无奈，也不知道曲白到底是真的夹不住还是假的夹不住…不过对方到底是伤员，只能是把凳子搬到曲白的身边，然后手把手的把食物夹起来，然后喂给曲白。
    清晨的空气十分清新，太阳懒洋洋的从玻璃窗照射进来，将房间照得明亮，而在这清爽的早晨，曲白正享受着美人的投喂。
    洁白如玉的小手将一片金黄色的食物夹起来，然后送到曲白的嘴边，并且还提示着道：“啊~~~张嘴。”
    毕竟在小时候，林羽也有这样给林恒喂食过，所以也不是很生涩。当食物来到曲白的嘴边的时候，林羽就习惯性的轻轻的“啊~~”了出来。
    很快林羽就羞涩的闭上了嘴吧，因为她意识到，曲白不是什么小孩子，不需要自己来给他提示，他就知道什么时候该张嘴。自己刚刚那表现，好像把他当作了小孩子。
    不过曲白好像没有对此感到奇怪和反感，反而乖乖的按照林羽的话，张开自己的嘴巴，而且咬到早餐的时候脸上还露出十分幸福的神情。
    林羽见状也不再过多的矜持，只是不再像一开始一样去督促曲白张嘴了。
    曲白吧唧吧唧的吃着，幸福的笑容全然写在脸上，如果不是确切的知道曲白身上的确有伤，而且颇为严重，林羽真的想把盘子直接按在曲白的脸上。
    女孩子喂饭什么的，咱自己都没有享受过，这个家伙却…唔，好像有什么不对的地方，不管了！
    林羽微微的摇了摇头，把杂念从自己的脑海之中甩了出来，曲白惬意的享受着来自林羽的投喂，仿佛三伏天吃冰西瓜一样舒爽。
    要是这样的日子每天都能有那该多好啊。
    曲白忍不住的在心中幻想了起来，因为林羽贴心的伺候，曲白甚至可以连眼睛都不用睁开，只要张开嘴巴等待食物送来即可。然后在细细的品味美味的食物。
    对于林羽而言，渡过一开始的不适应之后，逐渐的也开始放松了下来。
    看到曲白幸福的神情，虽然不是很想承认，但是林羽内心还是诞生出一种心满意足的感觉。
    好像喂饭给曲白吃，要比自己吃到美味的食物还要让自己感觉到开心。
    大约是过了十分钟的样子，曲白终于是吃完了。盘子里面还剩下一小半，曲白看到盘子里面的一小半，这才想起刚刚一直都在被林羽投喂，但是林羽却没有来得及吃上热食，所以也有些惭愧。
    其实曲白知道，自己的身体状况没有想象中的那么糟糕，正常的吃一个饭还是没有太大的问题的，但是不用这种方法来装一下可怜的话，可能这一辈子都难以再碰到这样的事情了，不得不说，林羽是真的很温柔啊。
    虽然态度有些恶劣，脸色也不是很好看，但是动作还是那般的贴心，小心翼翼，有时候怕烫到曲白，还会吹一下热气，让食物降温。
    每当林羽这样做的时候，曲白内心都十分的雀跃和激动，这蕴含着林羽体香的食物在曲白看来更加的美味。
    所以曲白一度打断自己动手吃饭的想法，美美的享受林羽的爱。
    曲白终于是明白，为什么温柔乡是英雄冢了。
    因为自己的自私，林羽在这十几分钟内一口热食都没有吃上。
    曲白对只能吃半热食物的林羽微微的表示自己的歉意：“那个，林羽，抱歉了，真的是麻烦你了~~让你吃剩下来的…”
    林羽摇了摇头，随意的说道：“没有关系，你快点养好伤就是对我最好的回报。”
    林羽可不想再和曲白扯上什么特殊的情感纠纷。也不想再和曲白过多的情感交流。
    自从暴露出自己是女孩子之后，而且意外的发生了关系之后，林羽就十分的小心和曲白之间的距离，生怕一个不小心让历史重演了，作为一个有用男人内核的人，林羽绝对不想让那种事情发生第二遍。那是对自己人格最大的侮辱。
    林羽颇为官方的回答让曲白难以再乘胜追击，只能讪讪的笑了笑，同时在自己的内心琢磨着，到底什么时候自己才能和林羽再嘿咻一次呢？按照林羽这样子的态度和防备，最近几天基本上是不可能了。
    不过曲白不是什么贪得无厌的人，能够和林羽一起睡在一起，生活在一起，对于曲白而言，就是一件非常不错的事情了。
    至于那些基因层面的交流，为了避免双方的关系持续的恶化，曲白决定最近的一段时间里面，还是交给五指姑娘去做好了。
    …………
    好热鸭，一点儿也不想要出去………
    唔姆，有没有月票呀，求求月票~~
咱只有几张月票，实在是太可怜惹。



第三百九十四章  回

"老婆喂饭真舒服呀~"
    曲白回忆着刚刚被喂食的滋味，那美妙的感觉，奇妙的触感。让他无比的陶醉，好像是太沉湎于刚刚的回忆之中，曲白一不小心给说漏嘴了。
    所以曲白刚刚说完，便迎来林羽的责问。
    “你刚刚说什么？老婆？谁是你的老婆！”
    林羽杏眼圆睁，看起来十分的生气，但是即使是这副生气的模样，也看起来漂亮，可爱极了。
    见到林羽如此生气，曲白也不敢过份辩驳，只得含糊的狡辩道：“那个，不是老婆~是兄弟，你听错了。唔，感谢好兄弟刚刚的帮助…”
    不过林羽可不会那么轻易的相信曲白的鬼话，刚刚她可是听得一清二楚的，作为一名修炼者，如果对自己的感知不自信的话，那么也没有必要进行修炼了。
    林羽也没有过多的指责曲白，毕竟这家伙身上还有不少的伤，免得逼急了让这家伙身上的伤复发了。
    这家伙也是为了自己拼出的一身伤，可不能让他寒心了。
    所以林羽只是简单的哼了一声，撇过头去不再理会曲白。
    曲白只能尴尬的坐在座位上面，一动不动的，看他那苦逼的表情，显然是坐蜡之中。
    没有林羽的帮助，曲白只能坐在椅子上面，无法肆意的动弹，毕竟现在还是有伤在身。
    林羽吃完早餐，大概是忽然的回想还要把曲白带到床上，再让他休息几许的，所以才回到了曲白的身边，然后对曲白说道：“手给我老实一点，再摸来摸去，哼，剁了你的手！”
    虽然说得有些恐怖，而且说话的语气也是凶巴巴的样子，但是曲白却一点儿也不害怕，林羽这家伙是典型的刀子嘴豆腐心，其实不做出太过分的举动，林羽都是会选择忍让的，即使待会忍不住上下其手，林羽大概率也只是呵斥几下。
    不过曲白还是觉得应该给林羽一点儿尊重，起码现在，自己这条小命还是需要靠林羽来维持的，要是她一狠心真的把自己丢在这片荒原之上，那可就真的惨了。
    可能不会丢太久，也就一天半天的，但是一想到林羽不再自己身边的样子，曲白心中就有些难受，他已经离不开林羽了。
    所以搭在林羽肩膀上面的手老老实实的悬空，没有再贴在林羽的身上，就这样曲白被一米六几的林羽架着放回在了床上。
    虽然看起来这个组合有些古怪，但是事实便是如此。
    按照这样的恢复速度，曲白想要能够动手修复飞船，还得一两天的时间，时间不长也不短，但是对于二人来说，的确是没有太多的理由在这里白呆两天。
    所以休息了一上午之后，曲白坐上了林羽不知道在哪儿弄来的轮椅，来到一处比较宽广的露天平地上面，开始辅佐林羽修复魔力车。
    林羽从小到大都没有接触过这魔力车，即使前面的几天一直有用它来行驶，但是也没有去接触它的内部修复等问题。
    所以现在林羽完全算得上是一个新手，一个修车方面的超级新手。
    还好曲白的知识储备足够完善，可以快速的指出错误，要不然的话还真的弄不完。
    曲白开着熟悉了几下之后，便可以运用自如的电动轮椅，在林羽的身边转悠，时不时的贴到林羽的身边，然后伸头挤过去看林羽修理是否正确，时不时的再绕着整个魔力车确认一下情况。
    “这里，这个螺丝型号放错了……”
    “不要用树脂凝胶，要用混合凝胶，要不然粘不住~~”
    “哎呀！红线和红线头接头，黄线和黄线头接头~~”
    曲白看着林羽犯下的一些低级错误，即觉得好笑，又觉得可爱，原本修炼上天赋傲人的林羽原来也有着不为人知的一面。
    这才是完整的人嘛，一个人怎么会完美无缺呢？
    林羽在器械方面的白痴不仅不让曲白厌烦，反而觉得十分可爱。
    林羽对器械方面的尺钝感简直是肉眼可见。
    林羽也是脸红的拿着扳手等东西，有些局促的听着曲白的指导。
    要知道林羽她小时候也是修电视，修空调之类的好手，按道理说对于修理方面没有这么的迟钝，为什么今天却表现得不如以前？
    林羽推断，这大概就是性转所带来的变化。
    有些地方林羽实在是想不通为什么要那么做，但是曲白就是知道要那么做。
    所以弄得林羽也是非常的不自信和尴尬。
    一开始林羽也是自信满满，要一天之内把它修复好，但是一下午和一晚上过去了，这个车车还只修复了一半。
    倒是曲白，见到林羽在修理器械方面的水平如此感人之后，也是趁机好好的在林羽身上揩油。
    比如一处晶体管的安装，林羽又安装错误了，曲白便来到林羽的身边，紧贴着林羽说道：“你怎么又安装错误了？说了要先用蓝火将背面给烤化，然后再黏合上去。”
    然后便手握着手的教着林羽如何做。
    感受着林羽小手柔软舒适，曲白恨不得将林羽的手放在自己脸颊上好好的品尝一番。
    在此期间，林羽和曲白近乎是贴在一起的，如果不是轮椅太过于碍事，两人都快要合体了。
    当林羽面对某项存在的指责的时候，林羽会想要尽快的将那项带来指责的错误给处理掉，因为太想要证明自己不比曲白差太多，以至于在全力以赴去应对错误的时候，忘掉了自己身边有一个对自己垂涎已久的男人，让曲白有机可乘。
    如果当林羽处理掉了那处问题，曲白也会适当的夸奖几下，虽然林羽一般都会骄傲的略微仰头表示这不算什么，但是曲白还是能够感受到她喜悦的内心。
    当了解了一个人的性格之后，再顺着那人的性格和那人相处，很多事情就会容易很多。
    不过曲白也不是故意如此的，而且他也没有过分的进行一些专门的设计。他只是想要满足一下内心的渴求罢了，只是想要趁机多和林羽贴贴。
    谁叫现在的林羽模样如此的迷人呢？就像是一朵快要盛开的花朵，愈发的让人着迷。
    也的确如此，自从林羽突破到融魂境之后，其身上散发的魅力也愈发让人变得冲动。如果不是极为坚毅之人，在这种两人独处的环境之中，几乎是难以控制内心的冲动。
    曲白又不敢真的对林羽做那些破格的事情，毕竟林羽现在的实力要远高于他，而且曲白并不想要像是混蛋一样只求一个生理上面的刺激。便只能借着这些机会来隔靴搔痒，好让自己的内心平静下来。
    虽然效果比较的勉强，但是也是聊胜于无。
    还要林羽也不是非常的计较曲白这种小动作，这么多天的相处，林羽也是看透了这种事情，只要不是触及核心部位，林羽都是能够忍让的。
    男人嘛，懂得都懂。
    虽然花费大半天才修理玩一半，但是林羽的修理技术也愈发的成熟，接下来一半的工程林羽只花费了一小半夜的时间便完成。
    到了第二天的早上，原本破旧的魔力车再一次的焕发出新的生命。
    这是林羽和曲白第二次在这个偏僻无人的小镇见到初升的太阳，宛如玫瑰一般鲜红的太阳将东边的雪山照亮，仿佛是喷发的火山一样，热情洋溢着生命的气息。
    现在的曲白相比于昨天，状态好了许多，不需要轮椅的帮助，也可以上到车中了。
    曲白一进入车中，便来到车的控制室，连续的按下了几个按钮之后，确定车车没有什么问题，曲白也是毫不吝啬的夸奖道：“不错啊林羽，这都让你给修好了~”
    林羽倚在门的旁白，自豪道：“那当然，也不看看爷是谁？？”
    “厉害厉害~”
    曲白再尝试了几下，确定了魔力车的确是没有什么问题之后，便按下启动键。
    “轰轰~~”
    车中传来一阵阵轰鸣，不是很大，是启动的声音。
    大约过了三秒钟，魔力车缓缓的升上半空，见着之前激战过的城市在视线之中变得愈发的渺小，林羽和曲白的内心不约而同的升起一些奇怪的情绪。
    不过两人的视线并没有过多的停留此地，毕竟也不是什么好的回忆。
    “呼~”
    大约滞空十秒钟后，新修好的魔力车一如往常一样，在半空之中快速的驰骋而去。
    这一次旅行，虽然没有真的找到林羽想要的解决方案，但是两人还是成长了不少。
    无论是战斗方面还是其他方面。
    两人都超出同辈人许多了。
    ……………
    才思枯竭……
    唔姆，求求月票惹～～



第三百九十五章  不甘心

魔力车重新飞上天空，林羽和曲白都有一种挣脱了牢笼的感觉，下面这个鬼地方真的是太恐怖了，采集一个草药，能够遇到恐怖的荒兽苏醒，寻找一个落点购买修补的材料，又被恐怖的存在盯上。
    两人已经不敢在这里多留了。
    曲白虽然身上都是伤痛，但是心情却很好，没有办法，看美女对于男生来说是一件心情愉悦的事情。
    想要长命百岁，就要多和美女接触。
    虽然这个美女脾气有点儿不好。
    但是曲白觉得这种小性子才对自己的胃口。
    上了魔力车，曲白就借着伤痛开始当大爷起来。
    “哎呀~~脚脚脚~~痛~~”
    “哎吆~~我滴腰呀~~”
    不管真痛假痛，只要有一点点的痛感，曲白就表现得特别的痛苦，魔力车也只有这么大，车车又可以自动导航飞行，林羽就只能用自己软乎乎的小手来给曲白按摩，缓解对方的痛觉。
    “你这个家伙，上车前不痛不痒，现在就痛成这样了？”
    又被曲白的哀嚎给催过来，林羽一点儿也不爽，曲白这个家伙九成是在消遣自己。
    “哪有，哪有，是真的痛~~可能是高空气压低，所以伤口崩裂了吧？？”
    曲白为自己辩解，林羽软乎乎的小手在自己的身上按来按去，实在是让神魂颠倒。
    “我看你是在消遣咱家！！”
    林羽哼了一声，用力一捏，捏曲白的腰间肉。
    “嗷嗷~~疼，疼呀！！”
    曲白疼得嗷嗷叫，林羽看着，也不管对方是表演还是如何，心中反正是舒服了不少。
    “我记得你好像还有一个弟弟来着~”
    曲白看着窗户外飘过的白云，陡然的说出这个来。
    林羽按着曲白的肩膀，一边按摩，一边问道：“怎么了？”
    曲白嘿嘿的笑了笑：“那，他是知道你这个做哥哥的，其实是姐姐吗？”
    林羽嘟着嘴巴，修长的手指狠狠用力，弄得曲白又嗷嗷的惨叫起来：“哪儿有姐姐？？嗯？？”
    虽然曲白用打趣的口吻问这个事情，好像哥哥姐姐的身份对于一个弟弟来说，都是完全没有区别的。
    但是在林羽看来却是不一样的，作为林恒多年的老大哥，时隔半年回去，却变成了一个女孩子，那也太丢人了，也会给弟弟带来不好的影响。
    如果自己真的以女孩子的身份回去。
    林羽小脑袋瓜都能够脑补到林恒见到自己内心的震撼和想象。
    ‘啊，到天都学府学习和修炼，会变成女孩子吗？那也太可怕了！！我可不要去天都学府。’
    显然林羽并不知道自己可爱的弟弟早就知道她真实的性别。
    曲白打趣道：“哎呀，本来还想以姐夫的身份和弟弟相处的，现在看来要等下一次咯~~”
    曲白用无比可惜，在林羽耳朵中听起来无比欠揍的语气说着。
    林羽按揉曲白的双手再度用力起来：“姐夫？嗯！给你脸了~看来你是真的不知道自己是老几了！！”
    一双白皙的小手化作九阴白骨爪，在曲白的背部狠狠的**。
    “啊~~~！不要~~停！不要~~停！……”
    听到曲白痛苦的哀嚎，一开始还很正常，但是叫着叫着就变成了“不要停”！
    面对曲白这种滑头，林羽真的感觉到无能为力，被言语挑逗起的愤怒被曲白像是打太极一样轻松化解。
    他永远可以用不正经的方式来化解自己的愤怒，自己在对方的眼中好像真的就是一个女孩子一样。
    如果是一个普通的女孩，说不定都被他哄得给他生宝宝了。
    曲白感觉到自己身上按摩的双手逐渐无力，最后消失，回头诧异的看着林羽：“怎么了，有什么心事吗？说出来，帮你一起想办法~”
    林羽不理曲白，这种心事怎么好意思说嘛。
    曲白见林羽不理自己，便自顾自的说道：“肯定是想着回去怎么和弟弟说了，对吧~”
    林羽摆了摆手，像是赶苍蝇一样：“你好烦欸~”
    不过曲白的确是说到点了，林羽的确是在纠结回去和弟弟见面的事情。
    自己的的确确是变成女孩子了，而且这几天向着女孩子的道路跳了好几大步。
    原本自己体内的元阳还可以坚持大半个月的，但是前几天突破，魂玉的力量再次冲洗自己的本源，现在自己的本源之中元阳已经差不多要被全部消除了。
    坚持两三天，就要完完全全的变成女孩子了。
    等到见到自己弟弟的时候，自己就是一个真真正正的女孩子了，一点可能变回男生的可能性都没有了，虽然这个世界充满了奇迹，但是林羽能够感觉到，如果本源全部都是元阴，一点点属于男孩子的元阳都没有，那么就像是被水浇灭的篝火一样，再难有点燃的机会。
    林羽有过自暴自弃的想法。
    变成女孩子就变成女孩子吧，累了，毁灭吧，赶紧的！！
    但是每当有这样的想法，自己内心深处就有一个声音在说：“千万别，坚持住，坚持变回男孩子！！”
    最近几天，林羽每晚都会梦见自己小时候的画面，那些遗忘在记忆之中的画面一幕幕的在梦中重现。
    那是满是压抑，但是又充满希望的回忆。回想起曾经的那些不容易，林羽会有些难以置信，自己当初是怎么抗下来的？
    可能是梦和憧憬吧。
    而现在，自己是怎么吊着这最后一口气，撑着不让自己变成女孩子？
    最近几天的梦让林羽全部都明白了。
    那就是不甘心，小时候那个不屈的自己依旧存在着，每当自己想要妥协的时候，难受和不甘就会袭上心头。
    明明有那么多想做的事情还没有完成，如果就此舍弃，放弃过去的梦与苦，变成一个女孩子，那么就相当于杀死过去的自己，杀死那个曾经拥有着梦想的男孩。
    就这样变成女孩子，那么前年的十几年活着又有什么意义呢？
    害怕弟弟发现，害怕别人的嘲讽，害怕不确定的未来，也害怕过去自己消失啊。
    自己还不想让少年时候的梦全部消失。
    属于少年林羽的生存欲望在林羽内心支撑着林羽，一个经历十六年，快要熬出头的少年怎么可能愿意变成美女被别人叫老婆？？
    “等长大以后，咱们兄弟一定可以住到一个大房子里面，吃得饱，睡得好。然后都娶一个漂亮贤惠的老婆！”
    “到时候我们寻遍全世界的宝物，是世界上最厉害的猎人和修炼者，想去哪就去哪，想吃啥就吃啥~~”
    ……
    林羽还不想就此放弃那些梦想，不想让还没有实现梦想的少年林羽消失在世界上。
    就像那个炎拳少年不想放弃自己的生命活着一样。
    变成女孩子？我林羽绝不妥协。
    这一趟旅行看起来没有找到可以补充元阳的办法。
    但是实际上，补充元阳的办法已经被林羽找到了，虽然办法有些涩气。
    “只有‘活着’才有机会变回男生啊~”
    林羽叹息一口。
    “什么，活着？林羽你在想什么呀？”
    曲白躺在椅子上，看着沉默半响才憋出一句话的林羽，有些懵逼的问道。
    林羽看向曲白，然后笑了，笑得很灿烂：“没有什么哦~~”
    曲白只感觉自己仿佛被恶魔给盯上了一样，打了一个寒颤，然后在心中默默吐槽：奇怪，是空调开太冷了吗？怎么感觉有点不对劲啊？
    …………
    推荐大家去看炎拳，一部纯爱治愈番哦~~
    唔姆，炎拳真好看呀嘿嘿~~



第三百九十六章  如果有下一次，我一定…

曲白身上打着绷带，坐在柔软的沙发上面，看着穿着围裙在自己面前转悠的林羽，内心忍不住的升起一阵阵浴火，幻想着自己和林羽在柔软的大床上面嘿咻的画面。
    “要是还有下一次机会，我一定要让林羽明白什么叫做真正的男人！！”
    曲白偷偷握紧拳头，他依然将前几天被动的那次视为自己平生最大的耻辱。
    虽然当时有各种各样的原因，但是无论如何，下一次，如果有下一次，自己一定不能在落入下风！！
    “吃饭了~~”
    甜美的声音在隔壁的房间响起，同时到来的还有那美味的气息，让人欲罢不能的香味。曲白赶忙从柔软的沙发上面起身，好像一刻也在这里呆不下去了一样。
    从曲白迅速起身的动作来看，他是恢复得差不多了，浑身上下的绷带可能只是装着可怜的道具。
    毕竟受伤的这几天，曲白享受到了前所未有的温柔，聪明的曲白当然想要让这样的机会延长许多的时间。
    当曲白出现在林羽的面前的时候，他又变成了佝偻着走路的样子，看起来既落魄，又可怜。
    林羽看着曲白装模做样的样子，心中即觉得好笑，有觉得可恶。
    曲白这个家伙难道真的把自己当作傻子吗？自己作为一名融魂镜的修炼者，怎么可能看不出他的小把戏。
    看来到时候要给曲白这个家伙好看了！
    美味的晚餐让曲白食欲大开，这几天以伤病为由，吃的东西都清淡极了，看到鲜红的辣椒和泛着红油的火锅，曲白内心直呼爽。
    食材使用的是高原耗牛的内脏，这是一道鲜嫩美味的牛杂火锅。
    好久没有吃到如此鲜美的火锅和牛杂，当美味的食物放入口中的时候，曲白恨不得把自己的舌头都给吞进去，真的太好吃了！！
    林羽看着曲白猴急的吃相，内心也是略微的自豪，无论什么时候，看到别人能够如此开心的食用自己制作的饭菜，都是很开心的事情呢。
    “别急别急~~来，吃点青菜~”
    林羽好像是照顾伤员一样温柔的给曲白夹几筷子韭菜。
    曲白何时享受过如此的待遇，说实话从相处到现在，他还没有享受过被林羽夹菜的待遇呢。
    曲白的内心开心极了，如果下一次还有这么危险的情况，他曲白还是会义不容辞去做的，只要林羽下一次对自己还是这么好，无论冒险几次，都是值得的。
    晚饭吃得很快，小小的空间，也没有什么游戏，吃饱饭的曲白当然是开始思考那种羞羞的事情了，毕竟是青春期的小男孩，亦或许是吃了韭菜的缘故，曲白感觉自己身上有着一股看不着的火焰，燃烧着自己的理智。
    不过曲白到底是一个理智的人，是一个有毅力的人，虽然很想很想，但是如果林羽不说的话，他也不会去冒险。
    毕竟对方是自己的好兄弟，而且渴望这变回去。
    “哎，寂寞长夜，何以渡过啊~~”
    曲白忧愁的长叹一句。
    有漫漫长夜，有女伴相处，有美好的空间，只可惜那种事情只能想想了。
    林羽收拾好饭菜之后，便进入到浴室里面，面对即将做出的选择，林羽还是有些惶恐，在这惶恐之中，还夹杂着一丝丝的兴奋和戏谑。
    “如果我的元阳能够支撑更久的时间，我绝对不会便宜曲白那个小子呢！！”
    林羽如是给自己理由，自己接下来要做的事情可不是因为自己想要做，而是元阳危机，迫不得已的主意！！
    轻柔的水洒在林羽的身上，在圣洁光芒的照耀之下，林羽妙曼的胴体在光与雾之中若隐若现。
    曲白如果能够有幸从门缝之中窥见此处一二，牛牛可能会当场爆炸也说不定呢。
    只可惜曲白选择尊重林羽，并没有去选择偷看。
    淅淅沥沥的水声传入曲白的耳朵之中，充满了黄色颜料的脑袋瓜子又开始自动的脑补起里面的画面来。
    只是无论如何去脑补，到底只是隔靴搔痒，最终只能陷入情欲与失落的情绪之中。
    “哼！林羽，你可别给我逮到了，逮到的话有你好果子吃！！”
    无奈的曲白只能回忆洞穴里面关于“洞穴”的奇妙冒险。
    不过对于一向喜欢吹嘘自己牛牛无敌的曲白而言，那到底还是一幕屈辱史啊。
    感觉自尊心受到屈辱的曲白寻求着报复的机会。
    只是这机会，可能短时间难以寻到了，起码对于曲白而言是这样的。
    渐渐的，云雾环绕的浴室里面淅淅沥沥的水声开始变小，甚至消失。
    林羽略微的擦干身子，然后在一小叠看起来相当劲爆的内衣面前发呆了。
    很难想象，林羽有一天会尝试穿上这样子的衣服。
    以林羽的性格，她可不会购买这种玩意，只是当她在自己纳戒里面寻找衣物的时候，恰巧找到了这玩意。
    当时林羽就像是被踩到尾巴的小猫咪一样，将这充满诱惑和暗示的衣物丢到杂货堆最深处。
    这时间不过是过了几天，当林羽在杂货堆里面寻找这玩意的时候，心情有变成什么样子了呢？
    大概是五味陈杂的吧。
    人类真是奇怪，矛盾的生物啊。
    “要不，还是算了吧？”林羽触碰到镂空玫瑰的手收了回来。
    但是感觉到自己本源里面那若有若无，可能明天就彻底消失的元阳，林羽就彻底下定了决心。
    以林羽的自尊，以林羽要对自己男性成分有力展示的态度，林羽并不打算待会交出主动权。
    既然第一次是自己在上面，那么这一次曲白也别想翻身把歌唱！
    就算是和曲白做羞羞的事情，那也是自己要占据主动！！！
    将黑丝缓缓的卷起来，然后把黑丝一端脚尖套住，双手缓缓的往上面一拉，充满禁欲感觉的香艳黑丝美腿便出现。
    然后便是蕾丝胖次和蕾丝胸衣，最后便是水晶透明薄丝单衣。
    薄薄的一层，如朦胧的月光一般，让精致的身材变成若隐若现。
    这种半露不露的纯欲感，是少年时期林羽最受震撼的一种，那时候林羽便下定决心，迟早要……此时此刻，她将当年的梦想在自己的身上实现了，只是实现的方法出来一些些偏差罢了。
    洁白的小手在触摸把手的时候有僵住了，说起来容易，但是做起来何其难啊，那毕竟是……毕竟是和自己称兄道弟的存在，自己就这样，像是某种交易一样去和对方嘿咻，感觉还是怪怪的。
    有些对不住对方，内心有些愧疚…有些紧张，有些兴奋…
    自己是坏掉了吗？
    林羽愣愣的想着。
    紧张不安之中充斥着些许的期待和罪恶感。
    当曲白看到自己穿成这个样子，会不会当场炸膛呢？到时候他会是什么表情呢？
    林羽有些期待了。
    在各种原因驱动之中，林羽的手最终按下了把手，轻轻的一用力，将门推开~~
    ………………
    这一推，就是一天呀！
    真该把这只作者抓起来狠狠的透一顿！！（bushi



第313章 第三百九十七章  前所未有惨烈的战争
　　“卧，卧槽！！”　　其实，曲白有期待过，但是重来没有想到真的会有这样一天。　　当门把手被开启的时候，曲白想着：“不用看了，肯定又是和以前一样，穿得严严实实的~没有什么好看的。”　　不过曲白还是忍不住的扭头看不过去，一如之前那样，想要从刚刚出浴的林羽身上看到些许的美妙。　　而这一次，这一眼，直接让这个前几天刚刚完成从男孩到男人成长的曲白彻彻底底的懵逼了。　　紧接着便是无法抑制的欲望，仿佛如火山喷发一般一发不可收拾。　　原本压制在内心的火焰还可以靠着时间和毅力消弭，但是，一切的忍耐都是有极限的，只要是人，都是有极限的，而林羽的出现，一举将曲白的极限打破，现在曲白感觉自己就像是被塞入曼妥思的可口可乐一样，随时会爆炸。　　林羽羞答答的站立在门口，好像不知道该怎么走路，该怎么说话了，该怎么行动。　　在浴室温暖的灯光映衬之下，林羽在曲白的眼中就是世界最美的存在。　　是你林羽逼我的，今晚可别怪我不客气！　　不过双方还是短暂的僵持了。　　明明是充满激情的夜晚，但是因为两人都是初哥，以至于此时此刻陷入了一种诡异的沉默之中。　　但是这种沉默很快就在灼热的气氛之中化为了乌有，此时此刻曲白明白，或许这是此生他为数不多的机会，所以一定要把握住这一次机会。　　既然林羽穿得如此火爆，那么他曲白还装什么正人君子呢？　　上了，可能会被说是禽兽，但是不上，不仅仅会后悔一辈子，连禽兽都不如。　　如果是以前，曲白或许还会强行的忍住，但是两人之间已经有过一次，所以，曲白不再选择退让。　　加上上一次的耻辱，他一定要让林羽明白什么叫做真正的男人！　　没有想到复仇的时间能够来得如此的快！　　我曲白今晚就要让你知道什么叫做真男人！　　不过曲白到底还是在内心思索了些许的时间，这是面对突发状况人类正常的反应，但是林羽在出门前就想好了自己要做的事情，所以在经历断站的僵持之后，林羽迅速的来到曲白的身边，在曲白震撼和吃惊的神色之下将曲白扑倒在床上！！　　接下来的事情顺理成章的变成了十八禁的画面。　　激励的战斗一直持续到了天亮。　　……　　曲白迈着虚浮的步伐，从厕所里面出来。苍白的脸和脸上黑眼圈是昨晚激战的证明。　　而林羽则容光焕发，精神格外的不错，看起来仿佛是被滋润的花朵一样。虽然没有太多睡觉的时间，但是还是早早的起来，做饭去了。　　曲白愣愣的坐在床边，看着窗户外面漂浮过的白云，陷入到沉思之中，昨天晚上，他又是被按倒的那一个，而且整场交战下来，没有一次能够成功的压制住林羽。　　每一次想要翻身把歌唱，林羽都会用她强大的实力镇压自己。　　这不公平！自己才什么境界，林羽什么境界。　　做嘿咻的事情也要动武吗？　　不过虽然如此，曲白有些不甘心一开始嘿咻的时候，自己处于劣势的位置。但是，曲白现在更多的还是无奈。　　作为一名经常性吹嘘自己本事的男人，什么一夜十四次郎之类的他可没有少吹嘘，但是昨晚的惨烈交战，却让曲白懵逼。　　期望能够靠着自己的大本事征服林羽的曲白，陷入到一种奇特的自我怀疑之中。　　或许，归根结底还是林羽太能战了。　　所谓没有耕坏的田，只有累死的牛！　　在林羽突破到融魂境之后，强大的身体素质让林羽完全可以承受得了高强度的激战。　　而他曲白，到底还是弱了一个境界。　　刨去那些被动的画面，曲白舔了舔自己的嘴唇，林羽的滋味真不错啊，如果能够自己掌握主动权，那就更好了。　　“唉，下一次，下一次一定要在上面！！”　　曲白握着自己的手，下定决心，每一次都是林羽掌控节奏，怎么感觉自己像是女孩子，而对方是男孩子。　　女孩子竟是我自己？　　曲白胡思乱想着。　　很快，林羽性感的声音从隔壁传来，看来林羽又把饭菜做好了。或许是经历一晚上的激战，妩媚的声线仿佛是融入到林羽的声音之中了一般，听着林羽的声音，曲白浑身一激灵，好像是回忆到自己被迫交货的画面了。　　曲白扶着自己的腰，缓缓的向着厨房走去。　　林羽快活的在厨房里面烹饪着美食，本源里面新鲜注入的元阳又可以帮助她坚持大半个月，昨天她可是一次又一次，像是榨汁机一样将曲白榨得干干净净呢，生怕榨少了，获得的元阳无法支撑太久。　　这种报复性的榨取到底还是伤害到了曲白那颗稚嫩的心。　　曲白慢悠悠的来到厨房，然后看到林羽换回正常的衣服，竟然下意识的松了一口气，他现在是真的不想再战了，适当的情趣固然是好事，但是频率那么高，对于他这个伤员来说，还是有些吃不消的。　　“对，自己现在可是伤员，要是自己没有受伤，肯定能够在昨晚占据优势！！”　　曲白又给自己找到了一个可以安慰自己的借口。　　曲白这样想着的时候，身上的绷带好像也在随声附和着曲白的想法。　　林羽想到昨晚的疯狂，还是有些羞涩的，毕竟自己一直以来都是说不想做那种事情的，结果还是自己先动的手，两次都是。　　昨天在以元阳为目标完成任务的时候，似乎的的确确因为享受的缘故多榨取了一段时间呢~　　看着曲白满脸虚弱的样子，林羽心中更是愧疚，曲白可能还是没有养好伤呢，自己这样榨取对方，会不会有点不太好，有点竭泽而渔啊？　　不过自己昨天应该也没有太凶猛吧？也就收了十多次作业的样子…　　曲白嗓音有些嘶哑，看了看林羽，眼神藏着幽怨，张了张嘴，最后还是没有说话，因为不知道说些什么好，难道说：“林羽大哥，下一次少做一点吧~~”　　还是说：“哼！林羽，下一次我一定要让你知道我的厉害！！”　　明明昨晚经历了一个美妙的夜晚，现在两人却僵持了下来。　　林羽见着曲白欲言又止的样子，轻轻的笑了笑，然后将专门为曲白制作的美食给端了上来。　　然后温柔的对曲白说道：“那个，昨晚还是辛苦你了，这些给你吃，补补身子吧~”　　林羽前所未有的温柔，好像要把之前嘿咻时候的温柔给补齐一般。　　羊腰子，牡蛎，韭菜，牛鞭，还有用烈阳花制作的特殊小吃。　　曲白看着满桌的菜，叹息了一口，虽然很想硬气的拒绝林羽，然后把林羽压在身下霸气的说道：“我可不需要这些东西来补！我还能战斗！！”　　但是曲白最后还是放弃了这种不现实的想法，牛牛昨晚很幸苦了，今天还是放过自己的牛牛吧。　　曲白是终于明白什么叫旱的旱死，涝的涝死。　　三年不开张，开张吃三年的定律并不适应在自己的牛牛上面。　　曲白向生活妥协，吃起林羽专门为他准备的健康食物。　　看到曲白开始吃自己为他做的美食，林羽内心也是松了一口气，大约自己昨晚的确是用力过猛了。　　自己这样做会不会让曲白升起抗拒心啊？　　要是下一次自己元阳耗尽，曲白不给自己交公粮了，那就不好了。　　………………　　唔姆唔姆~~　　小手要榨干你们的月票！！　　不要客气，用你们的月票把咱注满吧～～



第314章 第三百九十八章  回味
　　曲白从来没有想到自己有一天会需要这些东西来补给自己，这都是一些什么啊。　　韭菜，羊腰子，牛鞭，牡蛎，枸杞炖老母鸡…　　如果一个月前，有人跟他说，他不久的将来就要用这些东西补身子，他绝对不会信。　　昨晚的一切充满不对劲，但是这不正常的背后却有着很正常的理由。　　曲白是知道林羽元阳可能坚持不了多久的。　　所以这样想来，一切又顺理成章了。　　这一切的一切都好像是梦一样，夸张到不可思议。　　日日夜夜所思念，想要得到的东西竟然就这样轻松的得到了，但是过程好像出了些许的差错。　　不过林羽的身体还是很温暖的。　　林羽笑吟吟的看着曲白吃自己烹饪的食物，内心的罪恶感减少了许多。　　大约过了半响，曲白实在是有些憋不住心中的话了，于是怯怯的向林羽看去，然后小声说道：“那个，林羽，以后咱们做的时候，可不可以那个一次性做少一点啊~~”　　这商榷的口吻，不自信的眼神，很难相信他是曲白，是曾经那个经常在林羽面前吹嘘自己的那个无知且勇猛的少年，是那个口放狂言可以夜御百女的少爷。　　林羽面色羞红，好像是想到了什么一样，然后便害羞的点了点头，还好曲白说下一次减少一点，而不是说下一次就不要了。　　不知不觉之中，林羽的心态发生了些许的变化，或许是看待问题的角度不同，同样的事情对不同时期的林羽来说，也有着不一样的意义吧。　　就比如之前，林羽把自己的处女看做是贞洁的象征，看做是维系男人面子和尊严的最后的一层面具，如果自己被男生给嘿咻了，那么自己就无法再做男生了。　　而现在的林羽明白，一切的事情都不能够只去理解表面的意义。　　如果自己还是把自己当做男生，那么就算是身体变成了女孩子，每天晚上都和男孩子嘿咻，那也是男孩子。　　保持着内心和灵魂的一致，这或许是这一次旅行林羽收获最大的地方。　　所以昨晚的时候，林羽还是把自己代入男孩子的那一方，也就是主动的那一方，反而是让曲白变成了绒布球，被林羽给狠狠的透了一晚上。　　现在回忆起来，林羽还是忍不住的舔了舔自己的舌头，曲白的滋味真不错啊，当女孩子什么的也很舒服呢。　　只要自己气势上压倒曲白，那被透的就不是自己！　　林羽刚刚如此的想着，立刻便在内心指责自己不应该这么想，自己可是要变回男孩的，不能够被女孩子的快乐给迷失了方向啊！　　鉴于昨晚曲白无私的付出，林羽决定这几天要好好的对曲白，要不然把曲白给玩坏了，自己还能去找谁啊？　　“那个，我来帮你揉揉肩膀吧~~”　　林羽缓缓的靠近曲白，双手触碰到曲白的时候，可以感受到曲白身体的僵硬。　　曲白也是应激反应了，想到昨天晚上自己痛苦的经历，下意识的绷紧肌肉。　　不过林羽柔软的手指像是温柔的小精灵一样，将曲白身上的疲惫像是抽丝剥茧一样剥离出去。　　曲白的身体也就放松了下来。　　“要是昨晚林羽能够像这样温柔那就好了~~”　　曲白半躺下来，在内心想着不敢说的话。　　或许，林羽昨晚还是不愿意放任属于雄性的强势与主动吧。把自己当做是绒布球一样拿捏。　　一定要努力修炼，然后把之前受过的全部还回去！！　　这一刻，曲白在自己的内心下定了决心，自己一定要让林羽知道什么叫做真正的男子汉！！　　待会就上特殊的网站上面学习战斗的技巧，到时候看林羽怎么和自己来战！！　　到时候一定要让林羽躺在自己的身下唱征服。　　曲白想着想着，下身奇迹般的又有了反应。　　不过昨晚到底是战斗太多次，一反应就有一种胀痛感，这种胀痛感立刻把曲白拉回现实。　　自己虽然是金刚钻，但是林羽也太能够吸了，无论是哪个男生被那样一弄，立刻缴械投降！　　软若无骨的纤纤玉手在曲白的身上不断的撩拨按压，让曲白舒服得不得了。　　曲白在内心感叹，要是娶这样一个老婆，那可真的是幸福一辈子啊，能在床上放荡，也能下厨烹饪，还可以温柔按摩，甚至本身还有不俗的战斗力。男孩子的默契也有，男孩子变成的女孩子可不会像那些女生一样蛮横骄横。　　林羽真的是完美的另一半啊。　　啊，我的牛牛，下一次一定要努力啊，征服林羽的重任就交给你了！！　　昨晚到底是战斗得太激烈了，享受着舒舒服服的按摩，曲白在不知不觉之中睡着了。　　林羽见曲白睡着，便将曲白放到床上。　　床单林羽早就清除了，只是空气里面独特的麝香还记录着昨晚战斗的激励场景。　　想着昨晚的激战，林羽忍不住的小腹一热，然后贪吃的看了看曲白的中间部位，最后还是摇了摇头，制止了内心的想法。　　如果曲白是一个普通的男生，经历昨晚的惨烈战斗，说不定曲白那玩意就废掉了，现在说不定可以和林羽相互称姐妹了。　　修炼者之间的嘿咻，实力强劲者的确容易占据主动。　　大抵是尝到禁果的滋味，难以忘怀，林羽进入浴室里面，用冰凉的水让自己冷静下来。　　冰冷的纯净水将莫名升腾起来的浴火压制，林羽开始规划之后的事情。　　“自己本源大概还可以坚持二十天的样子，这些时间，去看看林恒是绰绰有余了。看完林恒，便要想办法寻找补充元阳的东西了~~”　　现在林羽拥有的补充元阳的手段就只有和曲白嘿咻，如果要将自己本源元阴全部变成元阳，单靠曲白是远远不够的，就算是将曲白给榨干，或许也只是让体内的元阳和元阴重新平衡，过不了多久，又会被全部同化为元阴。　　而洗魂石对自己来说可是无效的，洗魂石对一些畸形的或者过弱的魂玉有用，但是自己融入的魂玉却是极其强大的，强大到可以从根本上改变自己的本源。　　只能寻找别的方法了，或许这种方法并不存在，但是只要一直寻找着，也许又一天，奇迹就会出现。　　清洗了一下自己的身体，林羽往常那种中性的打扮。　　算了算日子，大概明天上午就可以回到天蓉。要不要提前和林恒说一下呢？　　林羽想了想，最后还是算了，就算是回去给弟弟一个惊喜吧。　　也不知道最近弟弟在家里面做些什么，有没有好好的学习？以林恒的性格，只怕不会老老实实的在家里面学习，自己当初教了他那么多的森林生存技巧，只怕是天天跑到森林里面去了。之前打电话的时候也是显示在森林里面。　　哎，也是一个不省心的家伙。　　………………　　唔姆，困死惹，今晚早点睡觉~~　　绒布球们也不要熬夜哦



第315章 第三百九十九章  抵达
　　魔力车在天空高速飞行，留下长长的一道拖尾，宛如一条云雾组成的长龙。随着时间推移，二人向着目的地的距离又进了一步。　　我们的曲白同学现在似乎正在苦恼着什么。　　在更衣室里面转来转去，又在自己的纳戒里面寻找着什么东西，似乎有些急切。　　经过一天的修整，曲白又变回之前活力四射，溅气十足的样子了，虽然惨败就在前天，但是显然，曲白是那种好了伤疤忘了痛的那种人，面对最近态度对自己好上不少的林羽，有点儿蹭鼻子上脸的感觉，就比如现在，曲白对一旁正在忙碌的林羽说道：“那个，你说我要带什么礼物去见一下我的小舅子呢？真是苦恼啊~”　　林羽正在忙活着查找资料，第一时间没有听清曲白的用词，只是不耐烦的回答道：“他呀，不需要带什么东西给他。等等，你说什么？？小舅子？谁是你的小舅子？？”　　曲白委屈道：“就是你弟弟啊，你不会用完就不认人了吧，那也太让我失望了，渣女！呜呜呜~~”　　林羽不爽道：“你这个家伙，真的是，欠揍！！”　　林羽说着，就要用手来抓曲白，不过曲白调皮的躲开林羽的进攻，喃喃的说道：“哎呀，带太便宜的也不好，太贵的也不行，林羽别闹了，出出主意吧~~”　　看来曲白是咬定林恒是他的小舅子了，也不知道前天晚上那充满绝望的眼神有没有看到现在不断在作死边缘试探的曲白。　　如果前天的曲白能够穿越过来，肯定会哀求现在的曲白别闹，你干不赢她。　　要知道林羽只要狠下心来一吸，曲白可就要丢掉半条命了。　　显然曲白是被自己个催眠了，随着时间的推移，他愈发觉得自己前天之所以落入下风，就是因为自己身负重伤，不适合剧烈运动，要是自己身体出于巅峰时刻，怎么可能害怕林羽，就林羽那小小的一只，随便压在身下，透得哭唧唧。　　林羽不知道曲白为什么现在这么勇，好像从早上一醒来就不断的在自己的面前挑衅，要不是觉得自己之前压榨曲白实在是太严重了，早就把曲白按在地上榨汁了。　　自从林羽给自己用了自我催眠，便觉得只要自己更加的主动，那么被透的那个就不是她自己后。所以现在的林羽不再害怕曲白的大玩具了，甚至有时候还会忽然的想要再来几次。　　毕竟是两个年轻人，恢复能力是很强的，欲望也很强烈，所以这些都是可以理解的。　　干柴烈火的，只缺一个契机双方又会战在一起。　　不过现在距离天蓉市并不是很远，贸然的开启激励的战斗，只怕到时候会被林恒看出异常来。　　林羽不敢想象那画面，简直离谱到爆炸。　　回家看弟弟的哥哥其实体内有着……咳咳……　　林羽特地的服用了一颗变化丹，让自己看起来和之前上学的时候没有什么区别。　　衣服更加的偏向男生款，本来是想要将头发剪短的，但是曲白极力的阻挠，最后只能折中，扎了一个狼尾，看起来有些俊俏的样子。　　看着镜子里面自己俊朗的模样，林羽颇为的欣喜，甚至打趣的和曲白说道：“要不要下一次我用这个发型来和你做？？”　　曲白看了一眼攻气十足的林羽，有些弱弱的说道：“啊这，那个还是别了吧~~”　　并不是因为林羽这个造型不太好看，而是攻气太足了，自从前天那次之后，林羽好像是觉醒了什么一样，有时候感觉太主动了，仿佛不是女生。　　曲白仔细的一想，如果自己变成了女孩子，好像这样主动一些的确能让心里好受一些呢。　　或许这便是男子汉灵魂在内心作祟吧。　　不过这样的林羽才有征服的感觉，不仅仅要从肉体上面征服林羽，更要在心灵方面征服对方。　　这样的林羽才是独一无二的，要不然自己为什么会着迷林羽，随便找一个妹子不久好了？　　今天的天气相当的不错，明媚的阳光照在身上，只需穿上一件卫衣，即不怕冷，也不怕热，对于体质强大的修炼者来说，穿一件短袖都可以正常的在冰天雪地里面活动。　　林羽和曲白寻得一处比较空旷的地方停下车来。　　在下车之前，曲白忽然的叫住了林羽，然后问道：“真的不和你弟弟说清楚吗？你现在的情况。”　　林羽沉默了半响，最终还是叹了一口气说道：“还是不了，他应该还是习惯有个哥哥，要是忽然有一天告诉你，你的哥哥其实是一个女孩子，你肯定也会受不了吧。”　　林羽回答完之后反问了曲白一句。　　却没有想到曲白随口回答道：“那岂不是好事？”　　然后他就收到了来自林羽异样的眼光。　　曲白反应过来自己回答离谱之处，赶忙给自己辩解道：“有一个姐姐的话，那肯定会很好的啊，反正要比哥哥好吧，毕竟姐姐的话，可以当扶弟魔，还可以给我找一个好一点的姐夫。”　　林羽“哼”了一声，懒得和这个嘴硬的家伙说了，之前明明虚弱得不像人样，现在又在自己面前装模作样，简直就是欠透，欠调教，下一次也要狠狠地吸。　　林羽想着，忍不住的再看曲白一眼，眼神夹杂着些许的渴望。　　一次战斗的胜利，让林羽坚信了这个道理，只要思想不滑坡，自己永远是男孩子。　　两人从魔力车上面下来。　　曲白观察了一下四周，然后说道：“我以前来过天蓉呢，不过那是七八岁时候的事情了，感觉这么多年来，天蓉都没有什么太大的变化啊~~”　　曲白感叹的说着，又转头看向林羽，对林羽说道：“那么我们现在往哪儿走？？”　　林羽也看了看周围，然后说道：“先跟着我来吧。”　　林羽一边走着， 一边拿出手机和自己的弟弟进行通话，毕竟已经到了天蓉，也算是给弟弟一个惊喜了，现在主要是要获取弟弟所在的位置。　　毕竟以林恒的性格，八成不会老老实实的呆在家里面不出来。　　而万民森林也不小，寻找起来还是需要一段时间的，所以打电话是最合适不过。　　但是可惜，林羽打电话过去，并没有拨通，连续好几个未接电话弄得林羽有些不安了。　　于是撒腿先向着自家走去。　　天蓉市和天都还是很不一样的，起码在这里修炼者不用被限速和限空，所以林羽和曲白以很快的速度在城市里面穿梭。　　大概花了半个小时的时间，林羽来到自己家，拿出钥匙打开门来，林恒果然没有在里面。　　观察了一下垃圾桶和锅，确定林恒已经有半个月的时间没有回到家中。　　林羽的内心有些着急了，以前一般每隔半个星期会和林恒进行通话，不过这几天实在是事情太多，所以也有十几天没有电话交流了。　　“怎么，弟弟不在家吗？”　　曲白见着林羽脸色不是很好看，也收起开玩笑的心思，认真的询问。　　林羽点了点头，然后说道：“走，去万民森林吧~”　　………………　　唔姆唔姆，等雷神老婆之中，大家多多月票支持一下小手，等咱老婆取到惹，一定会感谢大家的~~~　　唔姆唔姆～～



第316章 第四百章
　　万民森林还是如同往常一样，郁郁葱葱，蕴藏着无限的生机，危机之中夹杂着新生，夹杂着仁慈。　　这些仁慈是这片森林留给那些弱小生灵的慈悲。　　因为它孕育着许多药材和食物，足以让那些实力卑微的存在在这片森林里面寻得活路。　　林羽当初就是靠着万民森林的“仁慈”扛起了自己的小家。　　所以当进入这片森林的时候，林羽还是有些恍惚。　　不过此时的林羽已经没有心情回忆和缅怀过去了，而是急切的在这片茫茫的林海里面寻找着自己的弟弟。　　如果林羽还是在天都，虽然有时候打电话过去弟弟不会接到，但是林羽也不会感到如此的慌张，但是回到天蓉市，却变得慌张起来。　　或许是因为当初在天都，自己无能为力，所以不去多想，不敢想。而现在自己却可以力及，因此开始担心因为自己不积极导致弟弟在森林里面受伤，甚至死去吧。　　曲白一声不吭的跟在林羽的身后，一边观察着周围的情况，一边思量着什么。　　两人从南到北，从内到外，迅速的搜寻着。　　完全不顾森林里面强大的荒兽。　　天蓉市周边还算是比较安全的，危险系数比较的低，以二人的实力，在这处只要不去有意的招惹强敌，完全可以应对大多数的事情。　　两人在这丛林之中不断的奔走着，林羽也会询问在森林里面狩猎的猎人们或者武者们，不过大多数的人都没有见过林羽描述的林恒。　　曲白看着颇为急切的林羽，意识到再这么漫无目的寻找下去，是没有用的，便对林羽说道：“别着急，现在可急不得，冷静下来，想一想他可能会在哪儿？之前电话交流的时候，他有说过吗？”　　林羽想了想，忽然的想到了什么：“他最近的一段时间好像是说会在万民森林偏向北方的那处进行修炼，而且当初电话定位的时候，好像也是偏北方，北方的话，也找过了，除了一处…我记得有一处云泽湖的小分支，他不会到那儿去了吧。”　　林羽想着，觉得这可能性不是很大，云泽湖里面的荒兽实力并不弱，甚至有灵荒级别的荒兽出现过，以林恒的实力，最多也就一个红荒级别的战斗力，在万民森林里面也有得训练的，怎么可能会想着到云泽湖那儿去？　　不过现在也就容不得林羽怀疑这些怀疑那些的了。　　万民森林已经是找了一个便，也没有找到林恒，所以云泽湖那边更有可能。　　而云泽湖危险程度那就是万民森林的许多倍了。　　这几个月的时间，她自己从黑荒战力成长到灵荒战力，这等实力飞跃也不是一般人能够想到的，作为她的弟弟，就算天赋差了一点点，那肯定也是差不到哪儿去。　　所以以几个月前林恒的实力推算林恒可能在哪儿，是不够严谨和科学的。　　曲白便说道：“去云泽湖那边看看吧，说不定你弟弟真的在那边。”　　林羽点了点头，也只能是这样了。　　云泽湖很大，就算是一块分支，也足以承载许多的生命，孕育许多的危机和宝藏。　　从万民森林向北进发，穿过万民森林，便可以看到碧波荡漾的云泽湖。　　许多的飞禽走兽在此地活动，万民森林里面强大的荒兽也在附近安家。　　只有经验极其老到的猎人和强大的修炼者才敢在此地狩猎探索。　　而在这群人里面，有一个健壮的少年与之格格不入。　　林恒喜欢独来独往，因为他有一个不可告人的秘密。　　那就是在他的身体里面住着一个上古残魂，那个被自己姐姐击败的魔瞳最终躲过了寂灭，而是侥幸的进入到林恒的意识里面，寄生在里面。　　说是寄生，可能还是看得起他魔瞳了，事实上他就是被林恒单方面压榨的那一方，人在屋檐下不得不低头，魔瞳只能尽心尽力的为林恒服务。　　而在魔瞳的辅助之下，林恒的实力有着质的飞跃。　　之前还只能与红荒级别荒兽战斗的他现在甚至能够力战九变后期的强大荒兽。这其中少不了魔瞳的功劳。　　不过经历过那一战，林恒始终对魔瞳保持着极大的警惕，并没有完全的听信魔瞳的，要不然的话他可能实力要比现在强大不少，但是可能整个人也会被魔瞳的邪气感染，甚至化为魔瞳的傀儡。　　此时此刻，林恒正在对战一只史前巨鳄，这只巨鳄有七米长，一米多高，看起来就像是一座移动的小山。　　每一次动作，都能引起大地一阵波动。　　此鳄名之为魔铠鳄，其最大的特征就是有着比盔甲还要坚硬的鳞甲。　　并且使用灵子进行附着，还会拥有其他强大的特性。　　在面对实力比它低的对手的时候，甚至连伤都不会受，就可以将对方给拿下。　　这是一只九变中期的强大荒兽，在云泽湖这种湖泊里面，也是一方霸主，而现在，这个霸主却面对着实力看起来远远要低它的人类挑战。　　“吼~~”　　淡淡黑色，接近虚无颜色的灵子在魔铠鳄的身边环绕着，本来以为对方是一只被热血冲昏头的人类，是一个来送死的小虫子，但是随着战斗进行，魔铠鳄逐渐收起原本的轻视，转而开始认真的与林恒进行战斗。　　林恒，可以说是一个绝对的天才，只是从魔瞳的只言片语之中，便还原出元气和灵子的相关性，便着手开始利用起来。而林羽残留在林恒体内的那股来自天元木的特殊力量也帮助林恒实现他的想法。　　在灵子和元气的相关转换和利用上面，两个多月不断战斗和磨练让他无比的熟练。　　而林恒提取元气的方式其实有些邪性，看起来极其不正道。　　那就是利用战斗的时候洒落出来的血液，以此为媒介，再用自己专研出来的秘法将体内的灵子转化为一种元气。　　战斗的时候，林恒的身上会浮现血红色的纹路，这种纹路可以吸收荒兽的荒术，将其还原为灵子，并将其灵子伴随对方的血肉变化为元气，然后吸收掉。　　当然，这种吸收是有极限的，要不然林恒早就去单挑世界上最强大的荒兽了。　　所以林恒是以战养战的那种，基本上每天都有三五场大战。　　除了这种修炼的方法，在击杀掉荒兽之后，利用荒兽的血肉，兽核，兽魂，又可以进行一段时间的修炼。　　在这几个月的时间里面，林恒有了解过关于魂玉修炼法的一些东西，但是他并不打算走那一条路。　　因为他推测，自己的哥哥或许是在融入魂玉的时候出现了一些偏差，让他变成了女孩子。　　只用将哥哥出现异常的时间和哥哥去捕猎荒兽，融入魂玉的时间进行对比就可以发现这一点。　　鬼知道这是不是林家人的遗传，要是自己融了魂玉，也变成了女孩子，那林家就绝后了，虽然有些鬼扯，但是男生变成女孩子都能够发生，林恒不得不去考虑是否真的是血脉上面的原因让自己的哥哥变成了姐姐。　　而且，元气这玩意，可比灵子好玩多了。　　无论是亲和度，蕴含能量当量，都要高出灵子一个档次。　　既然有法拉利，那还骑什么单车？　　魂玉法也是前人从未知道路上摸索出来的，难道我林恒就不能摸索出新的东西来？？　　而且有一件事是林恒所在意的，那就是魔瞳曾经和他说过。　　也许他的复苏并不是偶然的事情，在他意识复苏的时候，也感受到这片大地上面有许多来自上古的意识正在复苏，而引起这复苏的，或许是远荒原中央，那颗参天巨树所造成的。　　魔瞳还说道，也许，当年元气灭绝，灵子当道，也曾经有过这种独特的波动，一种昭示着变革的波动。　　大变革的时候要到来了，不寻思着改变，只想着走老路坐享其成，最后只能被时代浪潮打翻在水下，永不翻身。　　这些信息，更加的坚定了林恒走自己的路的信念。　　反正自己有一个姐姐走魂玉那条路，那自己走新的道路也没有什么问题啊。　　所谓风险对冲吗，就算自己没走出来，也可以靠着姐姐混日子嘛。　　魔瞳那里压榨来的许多关于元气的战技，也在不断的战斗之中被改良成适合自己的一套。　　魔瞳本来还有着吞噬林恒，重铸本身的想法，但是每一次从闭门关出来，见到林恒，林恒的气息就强大一节。　　而且林恒身上完全没有自己想要有的恶煞之气，这就代表着对方不仅仅利用到了自己提供的方法，还把自己设置的雷点全部给规避了。　　从那时候起，魔瞳就明白了自己绝对玩不过对方，从想要夺舍对方变成了全心全意的辅佐对方，说不定哪一天林恒变成极强存在，会放过自己一马，让自己变回人形呢。　　在林恒与魔铠鳄进行交战的时候，远处，林羽和曲白正在快速的赶过来。　　林羽心中不断的祈祷中，祈祷着自己的弟弟能够安全。　　………………　　唔姆，雷神太帅惹，爱了爱了~~　　希望保底不要给咱歪呀~~　　还有那些诅咒咱歪的，吃咱欧拉吧！！



第317章 第四百零一章  林恒的捕猎
　　天色已经接近傍晚，因为下午天气忽转多云，所以整片大地显得阴沉，湖水也变得深邃，仿佛蕴藏无限危机。　　魔铠鳄眼神不善的盯着林恒，灵智足够的它开始思考如何能够摆脱掉眼前的这个人类，眼前这个看起来十分年轻的人类实在是太能打，太能抗了。　　魔铠鳄生活这么多年，杀死过无数不知好歹的冒险者，从来没有见过像这样诡异的少年。　　明明看起来不厉害，但是就是无法迅速解决。　　而主要自己稍微受伤，伤口变回被对方迅速扩大利用，还能利用自己的力量进行恢复。　　只要和对方战斗，就可以感受到自己身体里面的力量源源不断的流逝，是以寻常几倍速度流逝的。　　而对方的气息则是肉眼可见的提高，一开始魔铠鳄还认为自己能够轻松的将对方击杀，但是随着时间的推移，魔铠鳄只想着如何能够跑到湖泊里面，不再和眼前的这个人类纠缠在一起。　　再这么下去，本鳄都要被眼前的人类给吸干了。　　或许这是林家人所特有的，那就是把对方给吸干。　　对于这一点，曲白也有话可说。　　如果魔铠鳄是在湖泊旁边遭遇到了林恒，那么大可以断尾求生，跑到湖泊里面，但是现在它并不是在湖泊里面，而是离湖泊有两三公里的一处湿地里面，湿地也是鳄鱼很喜欢去的一处地方，因为在这里可以招呼一些独特的小鸟给自己剔牙。　　毕竟嘛，每天吃吃喝喝的，牙齿的清洁还是要做的，就像是一些女孩喜欢做头发，一些男孩喜欢喝酒一样，魔铠鳄也喜欢到这里来张开大嘴，然后享受一下午的剔牙。　　魔铠鳄是懂道理的，并不会对这里的生灵动手，因为这样它可以长久的过来。　　湿地虽然也有不少水，但是实在太浅，对于这个层次战斗来说，完全不够。　　所以，现在魔铠鳄离云泽湖还有两三公里的样子，以它的速度，完全不顾林恒的攻击，回到那云泽湖，大概需要一分钟不到的时间，但是现在它被林恒给缠住了，以林恒的狠劲，魔铠鳄相信，只要自己完全的放弃对抗，对方肯定会将自己给整个榨干，这可不是开玩笑，这是真的。　　林恒龇牙咧嘴的笑着，嘴角和牙根上面是血迹，不过大多数是魔铠鳄的血迹，他之前倒是受伤不少，但是在战斗的过程之中吞噬对方的血肉，得到了有效的治愈。　　一柄并不算华丽和尖锐的大刀缠绕着血雾，这并不是普通的大刀，而是用荒兽的尖锐部位磨制出来的，方法还是对魔瞳方法的改良。　　在魔铠鳄犹豫自己是要平死一搏还是逃窜回到水里面的时候，林恒趁着对方发愣，一刀横切，将魔铠鳄的前爪砍断。　　魔铠鳄吃痛的大叫一声：“吼~~”　　魔音如亘古的咆哮，里面饱含着无数的愤怒和怨念。　　林恒听着这声音，似乎感觉到辽远的孤独和落寞。　　这是荒术的一种，能够扰人心智。　　不过林恒很快就坚定了自己的内心，自己的哥哥大概率是出了大变故，变成了女孩子，无论是为了自己还是为了这个家庭，为了自己姐姐未来的幸福，自己都要成为一个骁勇善战的强者。　　只有强者才不会在这个世界被欺负。　　魔铠鳄吃痛之后，愤怒的摆动着自己的尾巴，疼痛刺激着它的大脑，让它的行为变得原始，让它的思考变成野性的冲动。　　现在它不再考虑所谓生死，而是想着与眼前的渺小人类拼死一搏。　　愤怒的大尾巴仿佛巨大的铁鞭，摩擦着大地，发出“滋滋”的噪音，地面被犁出一道道不浅的沟壑。　　紧接着那大尾巴向着林恒狠狠的甩过来，既然能够吸收自己荒术之中的灵子，那么就用这霸道的力量和坚硬的尾巴将你粉碎！　　虽然思考能力变低，但是变得野性和原始的魔铠鳄变得更加的善战。　　林恒见着如铁鞭一般向自己掀来的巨大铁鞭，脸色微微变动，赶忙躲闪开来。　　虽然林恒的肉身已经如磐石一般坚固，但是对方也不是吃素的，挨上这样的一击，起码要在家里面躺两三天，四舍五入起码亏十万。　　林恒身体灵敏，轻巧的躲过对方的进攻，在巨大铁鞭尾巴从林恒的身下扫过的时候，林恒还眼疾手快的用自己手上的大铁刀给魔铠鳄的身体来了一刀。　　吃痛的魔铠鳄身体扭动着，摆动着的身体已经为下一次的进攻做好了准备，巨大的尾巴再一次的向着林恒飞来，这一次林恒整个人在半空之中，没有借力点，而巨大的尾巴已经贴近林恒，显而易见，这是一次有预谋的进攻。　　但是林恒显然是技高一筹，身上浮现的略带血色的元气让林恒不用借力，便在空中扭过这巨大尾部的进攻。　　沾染鲜红的大刀再一次的挥向巨大的尾巴。　　大鳄鱼被砍得鲜血直流，丢盔弃甲。如盔甲一般坚硬的鳄甲在血雾缠绕的大刀面前仿佛如纸糊的一般。　　“吼~~”　　不知道合适，被斩断的前爪重新续上，大鳄鱼开始与林恒周旋，时时刻刻保持着正面对着林恒，这是大鳄鱼对林恒最高的重视。　　魔铠鳄虽然被林恒屡次的进攻伤得不浅，但是作为九变中期的强大荒兽，拥有强大生命的它还是有着和林恒对战的资本。　　身上暗红的纹路让林恒看起来像是从地狱之中爬出来的恶鬼。　　“你我~无冤无仇……为什么，要，来，杀我！！”　　初启灵智的魔铠鳄用雄浑的腔调质问着林恒。　　林恒笑着道：“没有冤和仇，就不能杀你吗？？你在捕猎的时候还会问对方和你有没有仇啊？？吃面包的时候还会在意自己和面包有仇吗？”　　魔铠鳄喘着粗气：“原来是，这样啊…我懂了~~”　　说完，魔铠鳄陡然的掀起尾部，又是一阵狂风暴雨一般的袭击，如铁鞭一般的巨大尾巴在林恒的身边不断的舞蹈，仿佛下一刻就要将林恒砸中。　　但是林恒就像是被无能狂怒的人追着的苍蝇一样，永远能够躲开那些进攻，并且还能寻得反击的机会。　　战斗一直持续着，渐渐的，魔铠鳄的体力和灵子无法跟上战斗。　　而林恒全身上下都像是被血雾给笼罩一样，无数的力量仿佛春雨一样进入林恒的身体里面。　　“不愧是九变期的荒兽，蕴含的力量就是多！！”　　林恒感受着，其实他也不是随便找一个九变中期的荒兽进行战斗便可以达到这种效果。　　这只魔铠鳄是他调查了许多资料才确定的对手，因为对方动作实在是笨重。　　对于林恒来说，笨重的对手就代表着无法快速的解决掉自己，只要自己一时半会死不掉，就可以借助源源不断转换而来的力量将劣势逆转。　　就像是现在这样，不断的抽取本身属于魔铠鳄的力量，来补充自己的能量，甚至多余出去的还可以用来进行修炼。　　那魔铠鳄大抵是觉得自己是没有生的希望了，便怒吼一声，以最决绝的姿态向着林恒发动冲击。　　对于一方霸主，魔铠鳄不能容忍自己死的那么的憋屈，就像是被一只蚊子缠绕上，不断的被吸血，最后被折磨而死。　　魔铠鳄也相信，如果自己死后还留有尸体，绝对会被眼前这个人类利用掉。　　一想到自己千辛万苦积攒下来的力量被眼前这个人吞噬。　　魔铠鳄就狠得牙痒痒。　　与其被这个像臭虫一样的人吞噬，还不如自己将其毁灭掉！　　巨大的力量在魔铠鳄的体内坍缩，无数血肉开始崩溃。　　林恒一时半会没有发现什么，而是见到对方一动不动，漏洞百出，赶忙多补几刀。　　最终一道闪光过去。　　林恒千算万算没有想到，这只魔铠鳄竟然如此的决绝和果断，竟然想着自爆，和自己同归于尽！！　　林恒赶帮向后退去，但是对方实在是太快，而且还是向着林恒冲来。　　一阵剧烈的爆炸声响起。　　“轰隆！！！”　　“我草~~失算了~~诶，哥你怎么来了？？”　　轰隆声吸引了远处正在飞速寻找林恒的林羽和曲白。　　在魔铠鳄爆炸产生的剧烈光线黯灭之后，恍惚之中，林恒好像看到了自己的哥哥来到自己身边。　　陷入昏迷的林恒最后的念头便是，自己哥哥不是在天都吗？怎么可能在这里……　　而且，旁边那个男的是谁啊？？　　…………　　三年了，RNG还是打不过blg，哈哈哈~~~　　不过最后一场真好看！　　码字差点就错过惹～～



第318章 第四百零二章  相遇
　　“这是你弟弟？你跟我说这是你弟弟！！”　　曲白赶过来，见到周围整片被破坏的痕迹，转头看着林羽，像是被骗了一样，幽怨的说着。　　此时此刻曲白心中满是不可思议，仿佛是看到了鬼一样。　　这种破坏力，是一个十四岁人类能够干出来的事情吗？是一个修炼只有一两年的人干得出来的吗？　　就算这些破坏不是林恒一个人干的，那么他挑战的对象也绝对不是什么弱辈。　　一阵片湿地，被炸得只剩下一个大坑，那之前林羽的弟弟到底是和什么强大的生物在战斗？　　曲白不敢相信。　　林羽到底是从哪儿冒出来的，不仅仅自己是一个超级变态，连她的弟弟都这么牛逼。　　从小就自命不凡的曲白感受到了前所未有的危机，林恒所表现出来的实力，只是粗略的估计一番，就比一个月前的自己强大许多。　　自己可是比对方大三四岁啊。　　要是自己之后对他姐姐不好，不会被吊起来打吧！　　林羽也很诧异，自己的弟弟在自己走之前也就红荒级别的战斗力，现在怎么能够和九变级别的荒兽纠缠在一起，而且貌似还打赢了对方。　　虽然陷入到了昏迷，但是对方是以死来换取自己弟弟昏迷，所以还是自己弟弟的获胜。　　因为林羽的实力要比曲白的强大不少，所以在赶来的过程之中，林羽窥视到了更多的信息，见到林恒和那大鳄鱼最后半分钟之内的交战。　　林羽知道自己的实力在这几个月的时间里面也有质的飞跃，但是这是无数的机遇综合加持之下才有的结果。　　而自己的弟弟，只是在这片万民森林之中训练，最近的一段时间或许常来这云泽湖进行训练。但是很难获得堪比自己的那种机缘，能够有如此的突破，只能说是自己的弟弟的确是天赋超然。　　但是除了自己弟弟天赋超然之外，还有一个熟悉的气息让林羽十分的在意。　　这一股气息让林羽心头一颤。　　林恒的身上有着不弱的元气气息，而且这种元气和自己当初击杀的那个魔瞳制造的那种血元气十分的相似，不过这种元气更加的纯粹，少了许多的怨气。　　现在不是说这个的时候，毕竟还有一个外人在这里。　　要是曲白知道林羽的内心想法，只怕会仰面啼哭，自己都贡献了那么多，就差把自己的肾给玩没了，在林羽的心中竟然还是一个外人。　　林羽用自己火焰的治愈能力为林恒进行治疗。　　林羽对曲白说道：“帮我在周围戒备一下，爆炸声太大，只怕引来不怀好意的人。”　　曲白见自己小舅子伤得不轻，想起林羽的确有治愈伤口的能力，便点头答应，跑到外面封锁了现场。　　远处，的确有不少的人开始往这边赶过来。　　九变期荒兽自爆的威力实在是强大，这种强大的爆炸即使是云泽湖周边，也是很少有人遇到，所以并不是许多人都见识这种爆炸，以为是出什么宝物了。　　“莫非是有宝物出世了？？”　　“赶紧去，要是去慢了，说不定就被别人给抢走了！！”　　不少的人相互建议，向着发出巨响的地方前进。　　不过也有一些见多识广的人通过一些微弱的变化判断出这一声巨响的愿意，并没有选择过去。　　三三两两的人开始往那边靠近。　　林羽快速的给林恒进行治疗。　　在治疗的时候，顺便对林恒进行检查，尤其是灵识方面的检查。　　进入到融魂境，林羽对灵识方面的研究也是远强之前。　　很快，林羽就在林恒的意识深处发现不对劲。　　那个残存着的瞳孔，就是自己之前击杀的那个上古邪祟！　　那残魂瑟瑟发抖躲在角落，无法进行交流。　　怎么寄生在自己弟弟身上！　　林羽又急又怕，但是一时半会无能为力，虽然依靠着境界提升，拥有观测灵识的能力，但是缺少做事的经验，只能暂且搁置。　　匆匆忙忙的将林恒身上的伤口治好，确认没有什么太大的伤口，林恒的状态也很好之后，林羽对在守望的曲白说道：“走，先回家！”　　曲白点头道：“好！！等等，好像有人来了！”　　几个穿着黑衣的修炼者匆匆的来到沼泽地，沼泽地被炸出一个巨大的坑洞，散发着巨大的异味，但是那些人并不在意，而是看到林羽和曲白，以及眩晕过去的林恒。　　林羽和曲白并不打算和那些来到的人交流，但是那些人见到林羽和曲白要走，便下意识的觉得是林羽和曲白拿走了这里的秘宝，便出言道：“道友留步！！”　　不过林羽并没有心情和这些家伙唠嗑，曲白看到林羽面色沉重，知晓这些家伙到来的意思，便解释道：“这里没有什么秘宝，刚刚我们三个和强大的荒兽进行战斗，荒兽自爆了而已！”　　一个看起来有些暴躁的男子说道：“你说是和荒兽对战就是和荒兽对战？先别走，等我们把这边的事情给摸排清楚了，你们再走也不迟啊，莫不是想要独吞秘宝？”　　赶来的一些人也附和起来，对于他们而言，也许无法夺得秘宝，但是从里面诈一笔也是相当不错的买卖。　　也有门清的人前来看热闹，他们是知道这里大概率没有所谓秘宝的，只是单纯的过来看看热闹，看看能不能趟个浑水，摸到点好东西。　　林羽不爽，这些人还不准自己走？有这个本事吗？　　巨大的青色火焰腾空而起，将所有的人拦在外面，有人被唬到，自认遇到狠角色，但是也有人不信邪闯过去，却被烧得神魂颠倒。　　等到火焰消失，林羽和曲白已经消失不见。　　曲白背着林恒，林羽在前面带路，三人快速的在森林里面穿梭，曲白笑着说道：“那些人也是，连宝物出世和荒兽自爆都傻傻分不清，还敢在险地混日子。”　　林羽没有回答曲白的话，而是开始思考起事情。　　刚刚在林恒的意识里面发现那个被自己击败的远古魔瞳，这件事情让林羽的心情跌入谷底。　　对于未知的恐惧让林羽把握不住待会怎么处理这个事情。　　林恒绝对是和那只魔瞳有过密切的交流，从林恒这些天如此夸张的进步可以看出来，林恒所走的修炼之路绝对不是什么正统的修炼方法。　　而林恒身上没有魂玉的气息，这坚定了林羽的猜想。　　要是自己的弟弟被魔瞳影响，或者给夺舍了，自己到时候要不要亲自将自己的弟弟给处理了？　　肯定是要处理的，如果魔瞳夺舍了自己的弟弟，那他不再是自己的弟弟，而是杀死自己弟弟的仇人。　　林羽内心乱如麻，曲白见到林羽面色低沉，仿佛要滴出水一样，也不再打哈哈，而是快速的跟上林羽的步伐。　　三人很快就回到林羽的小屋里面。　　林羽一回到屋，便又对曲白说道：“待会有些事情你不太好参与，帮我在外面看一下，别让别人打扰这里面了。”　　林羽担心自己的行踪被人发现，然后追过来。　　曲白点了点头：“嗯，一定会好起来的！”　　林羽深情的看了看曲白，然后叹了一口气道：“谢了~之后我会报答你的~”　　一直以来，曲白都是十分愿意帮助自己的，林羽也是很念情的人。　　只要这一次能够确认自己弟弟没有太大的问题，到时候便好好的报答一番曲白吧。　　曲白出去，心中想着，林羽会怎么报答自己呢？　　难道是，那种事情。　　一想到那种事情，曲白就更觉得身上充满精神。　　林羽将林恒放在沙发上面，林恒身上的污秽早就被林羽用灵子全部清除掉了。　　看着自己弟弟变得坚毅的脸庞，林羽有些颓然的叹了一口气，要是自己还是男生就好了，那么可以理所当然的让自己的弟弟少吃一些苦了。　　现在弟弟变成家里面的唯一男丁，林家的将来说不定还是要靠他的。　　等了几分钟，林恒终于从昏迷之中苏醒过来。　　一睁眼，林恒见到熟悉的布置，熟悉的天花板，林恒有些诧异，自己是穿越了吗？自己之前明明是在沼泽地里面啊，话说自己在昏迷之前好像看到了哥哥，不对，现在要说姐姐了，姐姐在天都过的还好吗？　　林恒恍惚着。　　紧接着，熟悉的声音打破了林恒的疑惑，将林恒从思绪之中拉回来，然后林恒便看到林羽面色为难，带着希望与痛苦，又带着决绝的问道：“你还是林恒吧！”　　…………　　恭喜小凤凰啦~~我们是第一！！



第319章 第四百零三章  误会解除
　　原本见到自己的哥哥，呸，姐姐回来，林恒是很开心的，毕竟自己和姐姐分开这么久了。自从自己懂事以来，很少有和自己的“哥哥”分别过，就算是分开，也只是短暂的两三天，而这一次，一别却是两三个月。　　人生第一次和姐姐分别这么久，林恒内心还是很牵挂的。　　有时候做梦的时候，都会梦到自己“哥哥”回家，给自己做一桌子好吃的。　　不过也有噩梦，有一次竟然梦见“哥哥”带了一个男生回家，还对自己说：“快叫姐夫！”　　那天晚上自己直接被吓醒来了。　　在和魔铠鳄对战之后，陷入昏迷之中。　　本以为自己在昏迷之前看到的东西都是幻觉，现在才明白原来看到的都是真的。　　原本林恒的心情相当的不错。　　但是当姐姐问出那个问题的时候，林恒就懵逼了，什么自己还是不是林恒？我难道还会变成别人？　　刚刚从昏迷之中苏醒过来的林恒一时间不明白自己的姐姐在问什么，毕竟刚刚他还沉浸在“哥哥”真的回来的喜悦之中，所以便着急的回答道：“什么啊，哥，你是不是脑袋烧糊涂了，我就是你弟弟林恒啊。你看看我，是你的弟弟林恒。”　　因为最近魔瞳的存在感实在是太低，林恒刚刚从昏迷之中苏醒也搞不清状况，所以只能如此的辩解。　　但是这样的辩解对林羽来说完全是无用的，想要证明你是你自己，只依靠一张嘴是没用的。　　林羽缓缓的贴到林恒的身边，用复杂的眼神看了看林恒，然后对林恒说道：“你要实话实说，你意识里面的那个魔瞳，是不是上一次和那个邪教首领战斗时候的那一个。”　　林羽直接将话给挑明，林恒愣了愣，然后说道：“是的~那个时候哥你没有把它杀死，它侥幸的进入到我的意识里面，不过哥你别担心，我绝对没有被他影响到。真的，我只是利用他的方法进行修炼，哥你是知道的，魔瞳的修炼方法是需要不断的杀人，而我改进之后，猎杀荒兽就可以做到。”　　原来自己的“哥哥”是在担心这个事情，那就好说了，事实上在之前利用魔瞳进行修炼的时候，林恒就想到了相关的问题。　　林羽见到林恒如此坦诚的说，内心的不安消除了许多。　　不过林羽还是有些担心，担心自己的弟弟把持不住，这里面的水还是太多了。　　对方毕竟是几万年的老妖怪，而你只是一个十四岁的少年。　　林恒见到自己的“哥哥”还是保持一定迟疑的态度，便对林羽说道：“哥，你不信，我给你展示看一看。”　　说着，林恒开始驱动躲在意识角落里面瑟瑟发抖的魔瞳。　　魔瞳之所以瑟瑟发抖，那是它意识到林羽的存在。当林羽的意识进入到林恒的意识进行探查的时候，魔瞳就察觉到了林羽的存在。　　林羽可是杀过它一次的，再杀一次，也不是不可能。　　和刚刚进入到林恒的意识之中相比，现在的魔瞳魂体明显是“瘦弱”了不少，看来是没有少被林恒压榨。　　在林恒意识的驱动之下，魔瞳仿佛是遭受了雷击，遭受了火烤一样，痛苦的哀嚎，求饶着，而这一切林羽都能够看在眼中。　　再进行一些检查，确定林恒没有被夺舍，人好好的。　　确定林恒的确没有被对方夺舍，林羽的内心安定了不少，对林恒说道：“好了好了，所以你这几个月的进步，都是和这个家伙有关？”　　林恒不想隐瞒，毕竟对方是自己唯一的亲人，点了点头，大方的承认，并且粗略的说着这几个月自己是怎么度过的，在魔瞳传授方法的时候，自己是怎么辨别真伪，怎么驱散里面的副作用的，怎么一步一步猎杀荒兽，实力达到现在的地步。　　林羽听着惊奇，和自己的求学生涯相比，自己的弟弟同样度过精彩的几个月，实力也得到了突飞猛进，甚至，不比那个人低啊。　　林羽这样想着，外面望风的曲白忽然咳嗽一声。　　曲白擦了擦嘴，然后喃喃道：“又是谁在念我啊。”　　林恒兴致勃勃的对自己的“哥哥”说道：“哥，其实我发现这种修炼的方法不一定会比传统的魂玉修炼法差，哥，要不要你也走这条路？……还是不了，等我将这条路走得足够的成熟的时候，哥你再来也可以！”　　林恒一开始还像是小孩一样和哥哥分享着自己惊喜的发现。　　但是忽然的想到自己的“哥哥”毕竟是大学府的学生，贸然的散去之前的修炼，选择这样一条歪门邪道，没有任何的好处。　　可能对未来会有不错的补益，但是现在只有坏处，没有好处。　　所以只能有情绪低落的说算了。　　林恒没有想到的是，自己的“哥哥”实际上差一点就答应了他的想法。　　林羽现在是明白，自己的本源和性别出问题，很大一部分的原因是出在魂玉上面，自己当初吸收的那个兽魂，绝对不是什么简单的玩意。　　只有无比纯正的元阴之力将一个人里里外外的进行冲洗，才有可能从男孩变成女孩。　　所以，舍弃自己的魂玉，舍弃兽魂，跟着弟弟走这样一条偏僻的路，说不定真的能够变回男生。　　但是林羽想了想还是拒绝了，首先自己的本源已经变成了阴性，就算是散去魂玉，也不可能变回男生。　　只有不断的寻找极阳之物，然后再配合这个方法，才能变回去。　　但是这样的方法毕竟是冒险的，自己被动的冒险过一次（指变成女孩子），现在再冒险一次，对于自己和林恒，都不是什么好事。　　其实在林羽内心深处，觉得当一个女孩子其实也没有什么不好的。　　尤其是在运动的时候，真的非常的棒。　　综合的考虑下来，林羽对林恒说道：“你放心走这条路吧，哥哥就不走了，要给你兜底嘛，要是咱们两兄弟都走这样一条路，那出来事情，谁来兜底呢？鸡蛋不能放到一个篮子里面。”　　林恒点了点头：“嗯！对了，哥，学校里面没有人欺负哥哥吧？室友还好吗？”　　林恒的看似是在问一个很正常的问题，但是实际上目的却不简单。　　林恒是知道自己的哥哥变成了女孩子的，所以这个欺负在林恒的理解里面肯定会衍生到其他的含义上面。　　林羽笑着揉了揉林恒的脑袋，然后说道：“放心，你哥可厉害着呢，谁敢欺负你哥，只有你哥欺负别人的份儿。”　　林羽说的是事实，之前曲白还可以和林羽掰掰手腕，但是现在，无论是修炼方面还是那个方面，曲白都不是林羽的对手，现在曲白是林羽名副其实的手下败将。　　林恒点了点头，长舒一口气：“那就好，那就好~~对了哥，我记得，之前好像还有一个男生跟过来了，是哥你的同学吗？”　　林恒记得自己在昏迷之前，除了看到自己的“哥哥”以外，同样看到了一个高高的男生。　　林羽这才想起曲白，之前将曲白给支开，是为了探查林恒意识里面的魔瞳，确认魔瞳有没有夺舍曲白。　　现在基本确认完毕，林羽想起来曲白还在外面吹西北风，对林恒说道：“是我的室友，一起跟着我来天蓉的，人很不错，给你介绍介绍。”　　林羽一边说着，一边向外面走去，招呼曲白进来。　　等林羽出去招呼曲白进来的时候，林恒长长的舒了一口气，他有些紧张，又有些警惕。　　对方是一个男生，男生同寝，那就代表着自己“哥哥”依然是保持着那种伪装。　　能够和自己的“哥哥”走得这么亲密，要是知道自己“哥哥”的秘密，那就不好了，说不定对方已经知道了。　　自己笨蛋哥哥说不定会被对方给设计，然后给祸害了，不行，待会得会会那个男生才行！！　　………………　　唔姆唔姆，求求月票惹~~　　气死咱惹，今天歪了好几个极品胚子，啊呀呀呀！！



第320章 第四百零四章  礼物
　　“好了吗？”　　曲白见到林羽向着自己走来，关心的问了一句。　　“嗯，醒来了，还好。”　　林羽看起来脸色还是比较的轻松。　　曲白松了一口气道：“那就好，那就好！”　　林羽来到曲白的身边，低声的对曲白说道：“待会进去之后，不要乱说话，什么小舅子之类的名词给我不要提，要不然的话，有你好果子吃。”　　林羽真的很怕曲白这个混混性格待会进去之后惹麻烦，主要是关于那个方面的麻烦。　　曲白嘿嘿笑着：“我懂的，放心吧。”　　林羽告诫完曲白之后，两人一前一后的进入到住房里面。　　这个时候林恒已经恢复得差不多了，想着毕竟有客人来，所以从沙发上面起来，来到冰箱旁边，将冰箱的门打开，然后拿出几个红苹果出来。毕竟是自己的“哥哥”第一次带同学回到家里面，还是要招待招待的。　　“咔嚓~”　　门开了。　　林羽和曲白进入客厅，见到林恒在厨房里面洗苹果，林羽在内心感叹一句：“自己的弟弟还是听话啊~~”　　然后便对曲白说道：“嘿嘿，家里面没有准备什么东西，你先坐在沙发上面吧。”　　曲白听话的坐在沙发上面，林恒很快就从厨房里面出来，端着一盘子红苹果，林恒将苹果放在茶几上面。　　林羽怕气氛冷下去，笑着说道：“吃苹果吧，来曲白。林恒你也拿一个。”　　曲白笑着接过林羽递过来的苹果，内心开心着，这可是老婆递过来的苹果。　　林羽作为中间的人，给双方分别介绍着：“这个是我的弟弟，林恒。”　　曲白点头示意，打了个招呼：“弟弟你好~”　　“这个是我的室友同学，曲白。你叫他白哥，曲哥，都行。”　　林恒友好得像一个乖宝宝一样道：“白哥好~”　　曲白大着哈哈道：“我还是喜欢别人叫我曲哥呢，老弟叫我曲哥吧。”　　林恒在内心腹诽道：“曲哥？你还想娶我哥哥？想得美。”　　于是嘴上甜甜的说道：“好的白哥~”　　曲白哈哈哈的笑着：“你这弟弟有趣~”　　林恒一边吃着苹果，一边问道：“哥，这一次你怎么有时间回来啊，不是还没有放假吗？”　　林羽解释道：“这一次我和曲白在天.葬收集材料，那里离这里不是很远，所以就顺道过来了，反正时间有多余的。”　　林恒点头：“原来如此。”　　三人很快就吃完苹果，曲白擦了擦嘴，对林恒说道：“仓促过来，事先没有准备什么礼物，就送老弟一柄试炼大剑。”　　这是一柄玄阶初期的灵器，要比之前林恒自己锻造的武器强大不少。　　曲白也是有心观察到了林恒之前用到的武器是大剑，所以并没有给错。　　这样一柄玄阶初期的武器说给就给，纵然对方是自己“哥哥”的室友，林羽也不敢独自做决定。　　于是林恒转头看向自己的“哥哥”，看看林羽的态度如何。　　见到自己的弟弟转头看自己，便明白林恒的想法，林羽点了点头。　　林恒这才转头看向曲白，然后笑着说道：“那我就谢谢白哥了！”　　曲白笑着道：“哎呀，这要谢什么，不用谢。”　　对于曲白来说，这种玄阶初期的武器是已经被淘汰的武器，能够出现在自己的纳戒里面，纯属是没有来得及清理。　　也还好没有清理掉，要不然的话都不知道送一些什么东西好。　　林恒拿着曲白送给自己的试炼大剑，在手上仔细的端详，不愧是灵器，许多的构造都无比的精密，材料也相当的不错。　　同时，林恒也在心中大致的估计自己“哥哥”和“哥哥”的这个同学大致的实力。　　自己“哥哥”的实力还是要比自己强大的，从刚刚讯问魔瞳的时候给自己的压力可以看出来。　　而能够和自己“哥哥”一起做任务，实力也弱不到哪儿去，玄阶初期的武器，能用到这种级别武器的，实力至少要在黑荒巅峰，而对方能够把这种武器说送就送，实力肯定要比这个高许多。　　原本以为自己的实力很强大，说不定要比自己的“哥哥”还要强大，原本还想着等“哥哥”回来，找机会在“哥哥”面前炫耀，却没有想到自己“哥哥”提前回来，而且实力还是要比自己强大。　　和“哥哥”一样年纪的室友实力也这么厉害，这给了林恒很大的压力，让原本还有些沾沾自喜的心态完全的端正了过来。　　有了这样要把武器，之后的狩猎肯定可以更加的简单。　　既然“哥哥”的室友都送了自己礼物，那么自己的“哥哥”是不是也会送自己一些礼物呢？　　林恒有些期待的看着自己的“哥哥”，而林羽也没有让自己的弟弟失望。　　好不容易回来一趟，什么也不给自己的弟弟带，那也太不好了。　　记得以前的时候，自己要去市场，半天不能回家，林恒就会要求自己买点糖果，买点糖葫芦给他吃。　　这一次离家这么久，就更加的应该给点好东西了。　　东西林羽已经准备好了，那便是一枚纳戒。　　纳戒不是所有修炼者都会有的，武者更是难以获得。　　这玩意价格昂贵，并且不是有钱就能买到的，林恒没有这玩意，所有他很多的时候只能采集一些关键的部位，然后寻得一处偏僻地方进行修炼。　　有了这样的一枚纳戒，对林恒来说就可以方便很多了。　　一枚小巧的戒指，放到林恒的手中，然后林羽对林恒说道：“用一下看看~”　　林恒听话的将戒指戴在自己的手上，然后意识进入到这个戒指里面。　　除了纳戒本身，里面还装满了各种各样的修炼物资，有强化体魄的龙血果，有提升精神的雪山薄荷，有恢复伤口的蓝晶莓。　　还有许许多多的别的东西，这些东西都是林恒现在非常需要的。　　林羽在之前就知道了林恒还没有成为真正的修炼者，所以物资都是按照高端的武者来购买的。　　而林恒的修炼方法和武者有相似之处，这些东西对他的帮助十分的大。　　有好几样东西都是林恒一直找不到，但是非常想要的。　　看来自己的“哥哥”在天都混得相当的不错啊，不仅有一个十分不错的室友，实力也进步很快，也赚了很多的东西。　　如果不是自己不走魂玉那一条路，自己也要去天都啊。　　“怎么样？？”　　林羽笑着对林恒说。　　林恒摸了摸手指上面的纳戒，嘿嘿的傻笑着，他太开心了。　　大约过了三分钟，林恒才从兴奋的情绪之中缓解出来。　　然后林恒便对林羽说道：“哥，你在天都有交女朋友没有啊？？”　　………………　　太困惹，睡觉觉惹~~　　绒布球们也早点睡觉觉呀。



第321章 第四百零五章  不好的直觉
　　“哥，你在天都有没有交女朋友啊？”　　一句简单的，打趣的问题激起林羽内心深处的痛。　　女朋友，什么是女朋友？？我这个样子，还能交女朋友啊。　　要是我还是男生，那肯定要风流一场的，但是可惜。　　林羽的脸色微微的僵硬，却只能在自己内心吐槽。半是苦笑的回答道：“哈哈，我都在努力的修炼呢，哪有时间找女朋友啊。对吧，曲白。”　　曲白笑着附和道：“哈哈，你哥…哥哥的确是没有时间找女朋友，天都大学的竞争十分的强烈，虽然我们在同一年纪里面出类拔萃，但是为了能够获得更多的资源，也要和更高年级的去比较才行。天都学府的竞争还是很大的。”　　曲白一边回答林恒的问题，一边在心中暗自发笑，你的“哥哥”啊，怎么可能去找女朋友啊。她呀，前天才和我……咳咳，不要再想了。　　林恒可惜的叹了一口气：“ε=(´ο｀*)))唉”　　“那太可惜了，我哥这么优秀的人才竟然没有女生追，本以为哥回来会带一个嫂子回家的，不过能够带同学回来那也是不错的。我看白哥人也挺不错的。”　　曲白脸色略微的僵硬，要不是从林羽的嘴中知道林恒并不知道他“哥哥”是女孩的事情，还以为这个小屁孩在暗示自己呢。　　林恒说着，话题一转，对曲白说道：“那白哥呢？有女朋友吗？听哥说，白哥家在天都本地也是不小的势力的，应该也有不少的妹子追吧？”　　曲白哈哈的笑着回答道：“嘿嘿，追我的女生的确是不少的，但是我现在还没有女朋友呢，你白哥现在正在等一个适合自己的人出现，所以宁可单身着，也不想要和那些不太适合的，没有感觉的女生在一起。”　　曲白说着，偷偷的看了林羽一眼，眼睛眨巴眨巴的，好像是在暗示什么。　　林羽则瞪了曲白一眼，让他感觉转过头去。　　三人有说有笑的，林恒虽然很想查清楚这个自己“哥哥”的舍友到底有没有知道自己“哥哥”其实是一个女孩，毕竟听说二人现在是住在一起的，做任务的时候也是一起行动，自己的哥哥虽然有着不错的保密技术，但是一旦被发现，那可就不是简单说说就可以了事的了。　　林恒很担心自己的哥哥被曲白给欺负，但是一直也没有找到好的机会出手去问，事实上，当曲白和自己的“哥哥”坐在一起的时候，林恒就一直有一种奇怪的感觉，那就是他们两个绝对有秘密！　　自己的“哥哥”和曲白绝对有什么不可告人的秘密，两人之间不会是普通的室友那么简单。　　这种怪异的直觉一直存在着。　　当然，就算“哥哥”依旧是男生，两人之间也不是普通的室友，两人都算得上是超级天才，天才之间的惺惺相惜，还有天才之间的默契，这些都是常人之间难以生成的东西。　　但是自己“哥哥”和曲白之间的那种感觉不像是所谓天才和天才之间的惺惺相惜。　　两人似乎有些东西在瞒着自己，就像是自己以前看的肥皂剧里面，父母离婚之后瞒着自己的儿子一样。　　有什么东西在瞒着自己。　　而林恒越是这样的怀疑，就越觉得自己想到的最坏的猜想很有可能是现实。　　那就是曲白很有可能知道自己的“哥哥”其实是一个女孩，而且现在正在追求自己的哥哥。　　三人各怀着心思。不过谈话还是顺利的进行着，现在曲白和林羽正在仔细的和林恒说着当初两人在试炼的时候所见所闻。　　“当初老哥能够在新生试炼的时候战胜白哥也是相当的不容易啊！白哥这种天才级别的人物要是放在往届，那都是最强的存在啊。”　　林恒感叹的说着，也震撼于新生试炼的残酷。　　林恒想着，如果自己去新生试炼，会变成什么样子呢？　　可能要比自己的“哥哥”还要强势吧，现在自己的实力就无限的接近九变中期，而且自己的“哥哥”还给自己支助了这么多的修炼物资，“哥哥”的室友也给自己一把上好的大剑。　　等到明年暑假的时候，自己的实力绝对会有质一般的提升。　　到时候就算是灵荒级别的存在在自己看来也就那样。　　灵荒是武者能够对战的巅峰，世间能有几个天才能够来到武者的巅峰呢？　　而修炼者里面，没有进入神通境的修炼者绝大多数都不是灵荒级别的纯在对手。　　跟别提那些才成为修炼者没有几个月的人了，基本上没有人是自己的对手，试炼地点的那些荒兽都会被自己一个人给杀完，吸收完。　　不过自己这种修炼方法，大概率是去不了那学校了，可惜了，本来想着去天都学府好好保护自己的“哥哥”的。　　林羽和曲白说着，曲白忽然的感叹道：“在没有遇到林羽之前，我还以为自己就是世间最顶尖的天才。后面见到林羽，才明白自己并不是最顶尖的天才，原来世界上还有林羽这种妖孽存在。而现在我才发现，原来林羽家里还藏着一个更加离谱的小妖孽！”　　十四岁啊，自己十四岁在干嘛，还在和红荒级别的荒兽力战，而林恒呢，就可以挑战九变中期的强大存在了，而且还将对方给击杀，虽然付出不小的代价，但是实力摆在那里。　　曲白有些害怕了，自己把他的“哥哥”给透了，被他知道了不会给胖揍一顿吧？　　曲白内心的危机感更胜了，有这样一个超级妖孽的“小舅子”，如果自己以后有半点对林羽不好的，都有可能被对方给找上门“谈谈话，喝喝茶。”　　林恒嘿嘿的摸了摸自己的后脑勺，看起来像是年轻的小孩不好意思别的夸奖一样。　　这种行为也降低了曲白心里的压力，只要林恒不知道他的“哥哥”是女孩，那不就绝对的安全了？　　所以与林羽相比，曲白更加觉得这个秘密不应该让林恒知道。　　天色在三人的畅聊之中缓缓的接近傍晚，随着夕阳的红霞照射如窗户，林羽这才从沙发上面起来，然后说道：“该做饭吃了~~你们两个先聊吧~~~”　　听到有饭可以吃，林恒和曲白都露出渴望和向往的眼神，然后都发现对方和自己同样的渴望和向往。　　林恒忽然的觉得有些糟心，明明是自己一个人的“哥哥”这个家伙怎么也能够享受到自己“哥哥”美食的伺候。　　两人相处在一起，肯定少不了机会吃到自己“哥哥”制作的美食。　　如果只是吃吃食物那就好了，要是自己的“哥哥”被这个家伙给“吃”了，那可就糟糕了！　　所以，绝对不可以让这个男人得逞！　　……………………　　困死惹，一边瞌睡一边码字，呜呜呜，睡觉觉去惹~~



第322章 第四百零六章  对话
　　“老哥，家里好像没有什么食材了，要不你去购买一点新鲜的来吃？”　　看着林羽在冰箱里面翻箱倒柜，半天没有找到合适的食材，林恒提出建议。　　其实林恒是想要趁着这个机会，好好的试探一下身边的这个男人。　　直觉告诉林恒，直觉的“哥哥”和对方绝对是有些不可告人的秘密的。　　林羽点了点头，自己纳戒里面的食材也在车上的时候消耗完了，是时候去购买一点食材了。　　于是林羽对林恒和曲白说道：“那我先去买点食材了，你们两个先聊天吧。林恒，曲白可是天都很有名的天才，修炼上面有什么不懂的，都可以问他的。”　　林恒乖巧的点了点头：“嗯，我知道了，我一定会虚心求教的。”　　林羽满意的点了点头，在林羽看来，自己的弟弟胜不骄败不馁，天赋超群，是一个很不错的苗子，无法将之带在自己的身边进行教导有些可惜，现在要趁着这在一起的时间好好的教导一下。　　虽然，弟弟和自己的修炼有些差别，但是修炼说到底都是利用能量将自己变得强大。　　而且曲白其实在修炼方面可是也有利用上古时期修炼法进行修炼的，所以两人之间肯定会有更多的话题。　　“啪嗒！”　　林羽家的门关上了，客厅里面只剩下林恒和曲白。　　林恒装作关心自己哥哥的样子开始向曲白搭话：“白哥，你觉得我哥是一个怎么样的人啊？”　　曲白没有太在意林恒问这个话的目的，弟弟关心哥哥，这是很正常的事情。　　经过简单的话语组织之后，曲白说道：“你哥哥啊，是一个相当不错的人，看起来人挺冷漠的，其实相处久了，就会发现其实是一个外冷内热的人。”　　很正常的回答，没有透露任何其他的东西。　　林恒担忧的说道：“学府里面真的没有人追我哥吗？我哥都是要成年的人了，还没有女朋友，那也太可惜了，我看我们这边的人，到了这个年纪的，基本上都有男女朋友了。而且我一直觉得我哥好像最近变化挺大的~~”　　林恒说着，忽然的看向曲白，对曲白说道：“白哥，有没有觉得我哥有时候是不是缺少了一点感觉，一点儿男子气概。”　　曲白愣了愣，想了想，“啊”了一声，表示吃惊和疑惑，内心却开始琢磨：“等林羽回来了要好好的和她说一下，她的弟弟也开始怀疑她的状态了，可千万别暴露了。”　　对于林恒的问题，曲白经过深思熟虑之后，得出了答案：“可能是因为环境原因吧，一个人的生长环境对一个人的影响很大的，你哥哥的话，我觉得他好像挺会照顾人的，可能是因为以前和你生活在一起的缘故，养成的习惯吧，你看，做饭好吃，家务也很勤快，的确不像是一般的男生，不过要说他没有什么男子气概，我觉得可能你哥哥是一个性格比较内敛的人吧？”　　曲白的回答可以说是滴水不漏，林恒也发现自己完全无法从曲白的回答上面窥到自己想要问题的答案。　　林恒也只能暂且作罢，对方是一个聪明人，除非自己自爆“狼人”，要不然的话很难从对方的语句和情绪上面找到突破口。　　也不知道自己的“哥哥”会在这边呆上几天，要是多待几天，就可以收集多一点的证据，让自己有更好的判断。　　林恒装作豁然开朗的样子，点头说道：“原来是这个样子啊，难怪，我从小就是我哥照顾着长大的，所以我哥的性格比较温和吧。话说，白哥，你们天都有什么好玩的没有？我听说天都有一个‘盛宴会所’，里面有来自全国各地各种各样的美女呢，什么都会。不过那里是一个消金窟，也不知道是不是真的。”　　林恒体现出青春期男生对女孩的无限向往，什么会所，什么美女，两个老蛇皮之间讨论美女的时候是世间最平和的时候。　　曲白嘿嘿的笑着：“的确是有一个这样的会所呢，不过我没有在里面玩过，以前倒是跟着别人进去过，里面怎么说呢，美女的确非常的多，而且姿态各异，年龄行业都齐全，可惜当初我还只是一个十三四岁的孩子，要不然还真得在里面好好的学习一番。怎么样？老弟有想要去天都吗？要是想要去，我到时候介绍别人带你去好了。”　　林恒笑着说道：“算了算了，我只是好奇罢了，那灯红酒绿的世界我可不习惯，相比这些，我其实对修炼更加的感兴趣。”　　曲白笑着道：“对的，咱们修炼者，想要取得好的成果，那就要把在女人身上下的功夫给用到修炼上面。”　　同时，曲白在自己的内心吐槽道：“不过你的姐姐真的是一个磨人精，我还真的要在女人身上下点功夫，要不然老是被欺负。”　　两人聊到修炼，不多双方到底还是有些隐瞒了，毕竟对彼此都不是很熟，两人修炼其实相似性是很高的，一个是通过吞噬血肉来制造元气进行修炼，另一个则是通过吸收白骨之中的力量来进行修炼。　　都是上古时期原始修炼法当今的一种演变，如果能够相互的学习，更加深入的探讨一番，两人都能取得相当不错的成效。　　而此时此刻，林恒伪装成为武者，而曲白则只是简单的说自己在正统修炼道路上面的感悟。　　不过两人都是高情商的人，即使各自隐藏着东西，但是聊得还是十分的火热，感觉对方很多的东西和自己所想的都有相通之处。　　曲白笑着道：“相逢甚晚呐，不愧是林羽的弟弟，年纪轻轻就在修炼方面有如此的感悟，我真的是痴长你三四岁。”　　林恒谦虚道：“很多东西都是我哥哥给我讲，然后我自己参悟出来的，真正厉害的还是我哥。”　　“不要谦虚，你也很不错，要不然怎么可能能够和那种强大的荒兽进行对战呢？”　　“啪！”　　“我回来了！”　　双方聊得激烈，林羽也从外面回来，身上提着好几个袋子，足以见得今晚又是一顿大餐。　　“嘿嘿，咱们今晚有福咯。”　　“嗯，好久没有吃到自己哥哥亲手做的饭菜了，真是期待啊。”　　………………………………



第323章 第四百零七章  兄弟
　　因为两三个月才回到家一次，林羽这一次做的饭菜都是十分符合林恒口味的，也就没有太照顾曲白的口味了。　　其实也没有什么关系，因为曲白这几个月的口味已经被林羽改造得十分偏向南方了。　　三人其乐融融的围坐在一桌上面，中间盛放着翻滚着香辣浓汤的火锅。　　在这样的一个冬季，能够有这样一份火锅作伴，便可以舒缓整日的寒冷。　　林恒吃着饭菜，熟悉的味道，好吃得要掉下眼泪。　　要是自己的“哥哥”没有去北方，那么自己就可以每天享受这等美食了。　　有最好的“哥哥”在身边，也有美味的食物可以享受，在家里面享受温馨和温情，如果能够让旁边这个狼吞虎咽的家伙走远点就好了。　　不知道这是姐弟相聚的时光吗？是一家人难得相聚的时刻吗？作为一个外人，应该直觉的走开！　　一个外人在一边，真的是太让人不爽了。　　就像是牙齿之间卡着一根刺一样让人难受和糟心。　　“哥，你们什么时候走啊？”　　林恒一直不太想问出这个问题，因为他实在不想自己的“哥哥”离开自己。　　但是生活还是要继续，修炼之道不能因为个人的情感而选择停止。　　自己的“哥哥”也要有更好的追求。　　林羽思考了些许的时间，然后对林恒说道：“大概是，明后两天吧？”　　说着，林羽又看了看曲白，曲白也点了点头：“大概就是这两天的样子，要不然的话时间会不够的。”　　林羽和曲白并没有可以一直留外的签证，为了避免出现因为学生在外面太长时间而遭遇不测，学府一般都会颁发各种时间段的签证，一旦超过时间，就会有专门的人去进行查找，看是不是出了事情。　　如果没有出太大的事，而只是单纯的迟到，可是会受到惩罚的。　　毕竟学府派人出来也不是免费的。　　所以林羽和曲白并不能在这边长久的停留。　　林恒的情绪有些低落，不过很快又缓和了。　　天下没有不散的聚会，自己只要努力的修炼，便可以时时刻刻的守护在自己“哥哥”的身边。　　只是有些担心曲白这个家伙知道自己“哥哥”的真实情况之后会对她动手动脚。　　但是现在看来自己也没有办法解决这个问题。　　只能相信自己的“哥哥”了，相信她可以面对这些困难。　　等自己强大起来，到时候天天盯着这个家伙！　　林恒默默的吃着碗里面的饭菜，曲白大声的呼喊着：“真好吃！！芜湖~~”　　然后曲白又说道：“林恒弟弟啊，真的太可惜了，等你哥哥走了之后你可就没有这么好的机会吃到这种美食咯~~到时候你白哥就替你吃，嘿嘿~~赶紧吃吧~~”　　林恒嘴角略微的抽搐，在自己的内心吐槽道：“那你吃那么快干嘛~而且为什么我感觉你说话的时候，有一种欠揍的感觉！！什么叫做替我吃？我还要你来帮我吃？”　　其实曲白吃的速度不是很快，和以往的狼吞虎咽相比，曲白已经收敛了许多。　　不过相比于从小被教导要细嚼慢咽的林恒来，还是快速了许多。　　林恒下定决心接下来的一个月，自己一定要努力的修炼，一定要拥有强大的实力，那么到时候自己就可以不用呆在这边，而是可以闯荡整个世界了，可以到北方寻找自己的“哥哥”。　　等到自己能够对战灵荒级别的荒兽，自己想去哪儿就去哪儿，到时候自己就可以去天都找“哥哥”！　　“对了，哥，你们是什么时候放假来着？”　　林恒忽然的想到，作为一个学生，冬夏两季都有长长的假期，等到假期，自己的“哥哥”就可以回来了，而且到时候曲白那个讨厌鬼就不用来了！　　林羽思考着，对林恒说道：“我可能会在一月中旬回来吧？反正会在春节之前回来。”　　仔细的算了算，现在离春节也就一个月的时间，只要一个月，“哥哥”就可以回来了，那太好了。　　林恒的心情一下子开朗了起来。　　酒过三巡，菜过五味，天色也渐渐变晚。　　林羽家里只有两张床，三个人睡觉，必须得有两个人挤在一张床上面才行。　　不过林羽可不想和其中的任何一个挤在一张床上面。　　所以在饭菜快要吃完的时候，林羽站起来说道：“那我先到外面给曲白定房间了。”　　林恒提议道：“哥，我们两个挤一挤，给白哥腾出来一张床也行啊。”　　好不容易“哥哥”回来，能够一起睡觉的话，也是很不错的，想起以前，自己都是在“哥哥”的陪伴之下入睡，到了夜晚，两人之间也会有很多的话可以说吧。　　曲白站起身来道：“哈哈，算了，我还是去外面开房吧~~”　　同时曲白在自己的内心暗自说着：“怎么可能让你姐姐陪你睡觉啊！！年纪不小了，要一个人睡觉！！”　　曲白说完这句话，林恒不爽的瞥了曲白一眼。真的是，坏我好事，搞得我才像是外人一样，可恶。　　三人提议的话，已经有两个人表相同的态度，剩下那一个也无能为力了。　　只是下一次和“哥哥”一起睡觉，又要到什么时候呢？　　林羽带着曲白下到楼下，在周边寻找起合适的宾馆。　　林恒无奈的吃着最后一点点的饭菜，明明是美食，但是吃到嘴里面都是苦涩，不知道为什么，“哥哥”回到家里面后，感觉变了许多。　　而那个忽然进入自己和“哥哥”世界的男人曲白，也给林恒很奇怪的感觉。　　在刚刚的决议上面，真的有一种自己才是外人的感觉。　　兄弟之间，睡在一起怎么了？　　林恒苦恼着，拿出林羽送给自己的纳戒，仔细的端详着，揣摩着，仿佛能够从上面感受到来自自己“哥哥”的温暖。　　第一次有外人来到自己的家里面，还和自己的唯一亲人关系那么的好，林恒的内心有些不是滋味，好像小时候自己的宝贝被别人夺走一样。　　但是他也知道，人和物品是不同的，人是需要和人交际的，这是人之必然，也是人之常情。　　人是社会动物，自己的“哥哥”在天都想要混好的话，交上几个朋友，认上几个兄弟，简直是在正常不过的事情。　　未来会有更多的人插足自己和“哥哥”的二人世界。　　自己应该也不要那么的气馁，不用那么的难受，只要能够在自己“哥哥”需要帮助的时候给予援助，自己在遇到困难的时候，“哥哥”也能够及时的赶来，那么那些无关紧要的事情又有什么关系呢？　　自己的“哥哥”只有一个，“哥哥”也只有一个弟弟！　　为了自己，也是为了“哥哥”，自己也应该压制一下内心的控制欲了　　林恒在自己的内心不断的反思，不断的思索。　　外面的太阳已经不见了踪影。　　自己“哥哥”还是没有回来。　　林恒有些小小的担心了，不过，“哥哥”的实力可是一点都不弱的，有可能是遇到什么事情了吧，或许是遇到以前的同学什么的。　　林恒收拾好餐桌，将饭碗洗干净，然后坐在沙发上面，将纳戒里面的材料进行着分类和整理，思索着自己接下来如何进行修炼，下一个击杀的荒兽目标是谁。　　“咔嚓”　　门开了，林羽站在门口，手里面拿着东市边市场才能买到的糖果和冰糖葫芦。　　林恒坐在沙发上面，看着小时候，每一次哥哥从远处归来都会买给自己吃的糖果和冰糖葫芦，在自己的内心叹道：“就算有一天，自己的‘哥哥’嫁给别人，那她也是自己的‘哥哥’不会因为任何的事情而改变！”　　………………　　唔姆，本来想要林羽被透之后，羞红着脸回来的，但是那样太涩气惹~而且不太实际~有些本子的感觉，所以就不那样写惹~　　嘿嘿，绒布球们，咱是小手，现在命令你们快快给票~~



第324章 第四百零八章  谈话
　　“哥！”　　看着自己哥哥手上五颜六色的糖果还有色泽十分诱人的冰糖葫芦，林恒像是被触发了DNA一样，一声充满欢喜的“哥”脱口而出。　　林恒从沙发上面站起来，好像是回到童年时候，每当自己的哥哥忙碌，从外面回来的时候，带着甜蜜的糖果出现的时候，房间都好像明媚了，冰冷的屋子好像变得温暖起来，而现在好像也是一样。　　“嘿嘿，是不是很久没有吃这个了？哎~好久没有到东市去买这个了，有些怀念了。来，拿一个~”　　林羽细细的念叨着，好像是一个回忆以前的老婆婆一样。　　林恒赶紧来到林羽的身边，然后拿到自己最喜欢的冰糖葫芦。　　“感觉和以前不一样了~~”　　林恒在自己的内心说着。和以前相比，自己和哥哥之间原来变化了这么多。原来自己要比“哥哥”高出这么多了。　　大概有将近一个头的身高差距，而小时候自己要比“哥哥”矮上一个头的。　　就像身高的变化，过去的时间也已经回不去了。　　林羽将冰糖葫芦送到林恒的手上之后，笑着说道：“这么多年了，还是喜欢吃冰糖葫芦啊。”　　“嗯，这个好吃，哥，你也尝一个~~”　　甜甜的，酸酸的，这就是生活的味道。　　林恒吃着冰糖葫芦，对林羽说道：“哥，等到我可以对战灵荒级别荒兽的时候，我就去天都找你吧，按我现在实力增长下去，可能一个月的时间就可以了。”　　林恒本来不想说出来的，但是考虑到从天蓉到天都路程并不算短，而且过去之后很多事情并不是自己一个人就可以搞定的，所以林恒便想着和自己的“哥哥”商量一下。　　主要是害怕林羽会拒绝林恒的这一项决定，要不然的话林恒也不会在内心纠结着要不要说出来。　　一个月之后，大概也就是要过年的时间了，那个时间段北上寻找林羽，其实也就意味着二人会在天都度过这个新年。　　对于二人来说，其实只有在一起，哪儿就是家。　　只是，如果能够回到从小就生长的小房子里面，更容易感受到家的味道。　　林羽想了想，然后道：“嗯，好吧，不过你在这边修炼的时候一定要注意安全，就好像今天这种情况，一旦被别人给捡到漏了，那可就不好了。”　　林恒点头，虚心接受着来自林羽的建议。其实今天的情况的确也给林恒吓了一跳，以前真的没有遇到过这么刚烈的荒兽，命都不要了，就是要换你一命。　　虽然被自己的“哥哥”批评教育，但是林恒的内心还是十分的开心，因为只要自己尽快的提升实力，就可以早一点到天都那边去，到了那边的话，就可以经常见到自己的“哥哥”了，也可以防止曲白那个家伙骚扰自己的“哥哥”。　　虽然没有抓到曲白相关的证据，但是林恒一直都是十分怀疑曲白那个家伙的。　　没有别的原因，直觉，一个男人的直觉。　　因为曲白没有在旁边，两人之间的谈话也可以更加的私人，更加的家常。　　林羽和林恒坐在沙发上面，仿佛回到以前。忙碌了一天的林羽现在才有空闲的时间仔细的打量自己的弟弟。　　几个月的时间，自己的弟弟明显是成长了许多。身高变高了一点点，人也黑了一点点，壮实了许多，人也自信许多。　　男人在一个人去孤独的面对一切的时候，成长的速度其实是惊人的。　　看着脸庞变得坚毅的林恒，林羽仿佛看到曾经的自己，如果自己没有变成女孩子的话，说不定也就是现在林恒的加强版吧。　　女大十八变，但是男生也不会差到哪儿去。　　而且现在弟弟的实力绝对有独当一面的能力，林羽有一种欣慰的感觉，一种自己家的孩子终于有出息的感觉。　　不愧是我林羽带大的，就是不一样。　　林恒也趁机观察着自己的“哥哥”，几个月没有与自己的哥哥相处，感官上面的变化也是不小的。　　“哥哥”的外貌和去学校的时候没有太大的变化，但是气质上面却有了明显的变化，这种变化，林恒觉得他或许是知道原因的。　　除此之外，自己哥哥身上的芬芳好像也变得收敛许多，没有之前暑假的时候那般无法控制，或许是那个时候还没有适应变成女生吧。但是这淡淡的芬芳却更加的孕味十足。　　“一个人在万民森林里面试炼，是不是感觉很累？”　　林羽开始问林恒这几个月具体的状况。　　林恒回答道：“嗯，还行吧，还好之前哥带着我在森林里面体验了许多，要不然的话可能更加的艰难。哥，你呢？天都好玩吗？”　　林羽回忆起自己在天都的画面，然后说道：“也没有好到哪儿去吧，也就一个差不多的样子。天都的竞争其实蛮大的，但是，嘿嘿，都不是你哥的对手！”　　“哈哈，不愧是老哥！对了哥，听说远东那边最近压力很大，各大学府都有支援那边的想法，哥，你们会去吗？”　　远东州，也是濒临荒原的一个州，随着荒兽愈发疯狂的进攻，那边的情况已经不容乐观了。不过情况还没有完全的崩坏。　　许多的学府也决定利用这个机会，培养一些人才。　　荒原之上，近期荒兽们的暴动是越发的频繁。各大州都受到了不同程度的冲击。　　林羽听出林恒的关心，笑着说道：“放心吧， 我才一年级新生呢，就算是要派遣学生过去参战，那也不是我~”　　林恒拍了拍自己的胸膛，长舒一口气：“那就好，那就好~~”　　因为自己“哥哥”的实力太过于离谱，很多时候，林恒都忘记自己的哥哥其实只是一个一年级的新生，一个一年级的新生，在学府还有很多的成长空间，就这样冲忙的派遣到前线战场之上，简直就是谋害人才。　　只有那些自觉在学府没有突破前途的老学员才会冒着生命危险去到前线，去到荒原之边境。　　前方的战场危机很大，但是机遇也很大。　　一些在融魂境巅峰卡了好几年的学生说不定就可以利用这等机缘成功的成为神通境的修炼者。　　林羽现在也才初入融魂境，和一般的灵荒级别的荒兽战斗力差不多。　　这样的实力，在天都学府各年级里面也是极少的。　　林羽还有很多的发育机会，完全不用到前线去。　　林羽笑着对林恒说道：“我不去的话，你也不要偷偷的过去，听到没有。”　　林恒坐直了，然后庄重的说道：“我肯定不会去！”　　林恒是偷偷发育的类型，现在还不是“打团”的时候，楚州各大“野区”都是极好的发育地，林恒完全不用大费周章的跑到前面去。　　“话说哥，你到底时候找对象啊？家里面还缺一个嫂子呢~~”　　林羽笑着揉搓林恒的脑袋：“就这么希望你哥找一个啊？女人有什么好的，还不如修炼呢！林恒你也是，现在才十四岁，可不要学坏了去找女朋友！听到没有！不许早恋！就算是早恋，也不可以和女生有太过情迷的行为！”　　对于自己亲爱的“哥哥”的告诫，林恒只能点头答应。　　林羽也许是想到了自己，作为一个女生，对男生修炼的影响实在是太大了。　　曲白被自己压榨一夜之后，第二天就像是霜打茄子一样，完全精神萎靡了。　　所以还没有成年的林恒也千万不要先去找什么女朋友。　　要不然的话，被那些女生给压榨了，还怎么去努力修炼啊！　　不过一想到那天晚上的荒唐夜晚，林羽又感觉自己身上有些热起来了。但是林羽再怎么的想要，也不可能和自己的弟弟一起嘿咻，这可是不伦的行为。　　所以林羽只得借口去洗澡，然后用冷水冰凉自己身体里面流淌的热血。　　……………………　　太离谱了，管泽元，唯一真神！！！　　只能祈祷咱的小凤凰能够挺过这一神“劫”了~~



第325章 第四百零九章  压制
　　“哗啦啦~~哗啦啦~~”　　清澈的水淅淅沥沥的从花洒上面淋下来，冰凉的清水冷却着林羽内心的火热，但是欲望不是那么容易冷却的，仿佛是雨水淋在岩浆上面，暂时难以起到效果，反而那激荡起来的热浪让林羽更加的难以把持。　　洗澡时候的单人空间让林羽很想很想做一做手艺活，但是林羽还是强忍住了内心的欲望，没有让自己被欲望裹挟　　“奇怪，自己到底是怎么了？怎么越来越难以控制住了？为什么自己老是想着那些事情！！不能在这么继续下去了。”　　林羽清洗着自己的身体，努力避开自己的敏感区域，努力的思考着自己身上的变化。说实话，林羽有些“恼羞成怒”，好像有一种身体背叛了灵魂的感觉。　　“身体你个二五仔，我灵魂还没有投降，你就开始沉沦了！”　　对于林羽来说，连自己的身体都掌控不好，以后还怎么干大事？　　毫无疑问，自己这种怪异的变化是要从那个疯狂的夜晚可是算起来的。　　自从和曲白鏖战一夜之后，身体往往会对一些很H的事情充满期待，这种期待甚至会随着时间愈发的强烈。　　正是应了那句话‘我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。’　　如果当初没有去和曲白疯狂的话，说不定就不用为此而烦恼了。　　但是事情没有如果。　　林羽咬着自己的红唇，努力的不让自己的身体变化为之前女生的形态，如果以女生的形态出浴的话，绝对是瞒不住的。　　‘不行，得买一点降低欲望的药，要不然的话迟早会怀掉的！！’　　虽然很享受那种快乐的感觉，但是作为一名有决心有想法的修炼者，在那种事情上面付出太多的时间实在是有些浪费。　　其实双修可以很好的解决这个问题，但是林羽显然是没有接触到这种让人脸红的修炼，对修炼和欢爱还停留在简单的认知层面。　　随着身上热量被冷水带走，林羽的欲望也逐渐的降低了下来。　　有一瞬间，林羽差一点想要跑到曲白那个家伙那里去，好好的“放松”一晚上。　　但是一想到自己只是回家的第一个晚上，这样子做的话，那也太没有当一个“哥哥”的样了。　　之前还教训林恒不要早恋，结果自己当晚就去找曲白快乐，简直不要太过分。　　只许州官放火不许百姓点灯，这种事情干不得。　　看着林羽从浴室里面走出来，其实林恒挺想和自己的“哥哥”睡在一起的，但是想了想，最后还是放弃了这个想法。　　虽然现在“哥哥”还是男孩子的样子，但是有一种说不出来的感觉，一种让男生难以把持的诱惑在里面。　　林恒站起来，想了想，还是说正事吧。然后对林羽说道：“哥，明天我想要你帮我一个忙。”　　林羽擦干头发，微笑着问道：“什么忙啊？”　　“是云泽湖的灵荒荒兽‘梦乡龙鱼’，以我现在的实力很难去对抗那种级别的荒兽，但是如果能够取到‘梦乡龙鱼’的梦乡宝珠的话，对我的修炼有很大的补益。”　　林恒要求说得明确，那就是拜托自己的“哥哥”击杀一只自己窥视已久的荒兽。　　林羽点头说着：“这个啊~~”　　“嗯，所以，哥，以你现在的实力，对战灵荒中期的荒兽，能够击败对方吗？？”　　“应该没有太多的问题，我现在的实力的话，应该可以击杀一只灵荒中期的荒兽。不过我得事先了解一些资料才好。”　　“那太好了了！！我这个准备了一些资料，明天下午的话应该可以！对了，你室友会去吗？”　　“不知道他，应该是会去的，如果去了的话，成功率会更高吧~”　　“好吧……”　　听到自己的“哥哥”有能力对付灵荒中期的荒兽，林恒是十分开心的，不过听到曲白很有可能会去后，心情也就没有之前那般欢乐了。　　林恒之所以想要获得“梦乡宝珠”，那是有原因的，他想要填补一下自己现在的短板。　　梦乡宝珠，只有梦乡龙鱼在成为灵荒级别荒兽的时候才能合成一个。以本源之力和毕生的精华融合出来的一种拥有奇特能力的宝物。　　其实林恒是深思熟虑之后才决定让自己的“哥哥”帮助自己的。　　他本来想要靠着自己一步一步的努力，等到自己成长到一定程度的时候，能够对战灵荒级别的荒兽的时候再去单挑那只荒兽。　　但是想了想还是算了，首先是等到那个时候，梦乡宝珠对自己的帮助也就没有那么大了。　　其次是梦乡龙鱼的攻击手段是神识方面的攻击，对于他这种修炼肉身的武者而言，是一件很苦恼的事情。　　然后是因为梦乡龙鱼的保命能力实在是太强了，广袤无垠的云泽湖能够为庞大的梦乡龙鱼提供安身之所，梦乡龙鱼基本上是不会离开它的底盘。　　以自己的实力，就算是可以击败对方，但是也无法击杀对方。　　只有多人捕猎或者超强的修炼者进行碾压才有可能击杀，要不然的话都可能被那狡猾的家伙给逃走。　　其实林恒也不知道自己的“哥哥”有没有碾压对方的局面。　　但是如果自己的“哥哥”能够正面牵扯对方，能够将对方重伤，等到对方要逃跑的时候，他林恒也是有信心让对方的逃跑出现一定延误的，曲白那个家伙要是去了的话，成功的概率会更高。　　灵荒级别的对战，只要有些许的失误，就是粉身碎骨。　　可能事情成功的概率并不是很高，但是对于林恒而言，尝试一次也不会有太多的损失。　　失败固然是让人可惜，但是一旦成功，那就是大赚一笔。　　林恒之所以盯上狡猾的梦乡龙鱼，那是因为梦乡龙鱼所制造的梦乡宝珠的确有很强的修炼作用。尤其是对于武者而言，更是想都不敢想的超级宝贝。　　梦乡宝珠的很大的一个用途就是模拟梦境。　　只要有充足的能量，配合一定的阵法，可以模拟真实的战斗场景，这样的话，就算不用寻找荒兽进行战斗，也可以在梦境之中获得战斗经验。　　除了这个之外，便是武者们最想要的一种提升，神识的提升。　　将梦境宝珠粉碎，然后再吞噬的话，可以增长一个人的精神力，也就是神识的提升，对于武者而言，强化神识是一件很难的事情。　　因为就算是修炼者，也是要到融魂境才堪堪有一定了解神识的能力。而武者在修炼的道路上基本上无法接触关于神识的途径。　　对于武者而言，除非实力来到灵荒级别，让自己的生命本质出现质的飞跃，引起自己神识上面的强化，要不然再强大的武者，神识也强不到哪儿去。　　林恒知道自己实力增长得迅速，但是神识却无法得到有效的增强，所以神识一直是林恒的短板，如果遇到那种专门针对神识发动攻击的荒兽，那么对林恒而言，是一件很苦恼，很麻烦的事情，而且到时候很有可能也会让自己神识围困的那个家伙跑掉，如果能够拿到那宝珠，直接粉碎，然后服用，自己的神识绝对会有巨大的提升。　　只要神识提升，很多之前要绕道而走的荒兽自己就再也不用怕了，直接开锤。　　所以林恒很期待自己的“哥哥”能够将那家伙击杀。　　这个时候，躲在林恒意识里面的魔瞳忽然的说道：“其实我手里面还有一套关于神识的修炼方法~~”　　林恒回那魔瞳道：“有那梦乡宝珠好用吗？”　　魔瞳顿了顿，梦乡宝珠什么玩意，他可没有见过，只能等价同等的神识宝物，然后想了想道：“短时间内可能没有梦乡宝珠好用~~”　　林恒道：“那就先算了~~我和我姐相处的时候，你少说点话~”　　魔瞳：“…………”　　……………………　　明明中午睡了午觉，但是晚上八点就开始困惹，太奇怪惹。　　还有，求求管老师放过我小凤凰吧，呜呜呜～～　　唔姆，睡觉觉去惹~~



第326章 第四百一十章  仙人跳
　　“海狗丸？这玩意有那么好用吗？”　　曲白躺在酒店的床上，缺少林羽的陪伴，就像是少了什么东西一样，仿佛缺失了生命中最重要的部分。　　所以曲白拿出使用甚少的手机来打发时间。　　随便的刷了刷新闻，曲白就被最近网络上的大瓜给吸引了注意。　　吸引他注意力的不是什么某位“哥哥”被抓，被捕，而是在这一新闻之中提到的一个好东西“海狗丸”。　　说实在话，曲白从小到大都没有想到自己会在某一天会去认真的去了解某一壮阳的产品。　　这实在是对自己的不信任，对自己的不自信。　　但是曲白虽然倔强，虽然很想证明自己，但是强中自有强中手，向林羽那种“玉”女，真的不是那么简单能够与之抗衡的，只有不断的变强才能对抗。　　反正现在时间还尚早，曲白在网络上面查找起关于海狗丸的资料。　　‘海狗丸：温肾助阳，用于肾阳虚引起的腰膝酸痛，神疲乏力~’　　“好东西啊！！”　　曲白坐直了身子，前天被压榨之后混混沌沌的样子曲白可是记得清楚，大概症状都对应的得上，他不想要下一次自己还会败得那么惨！　　“等回去的时候弄上几瓶，嘿嘿~~”　　曲白在心中规划好了，只要这样一步一步的加强自己的武器，反败为胜不是空谈！　　随便的刷了刷手机，没有什么新闻提得起曲白的兴趣，要是林羽还在身边就好了，如果肚子饿了，可以吃吃夜宵，如果无聊，还可以和林羽扯淡聊天，甚至如果意合情投，还可以发生一场激烈的交战。　　“睡觉吧，睡一觉就好了~~”　　曲白喃喃的说着，准备睡觉，这个时候，曲白床头的电话忽然响起来，不是自己的电话，而是酒店的专用电话。　　谁啊？　　曲白不明白这个时间点还会有谁会给自己打电话，可能是酒店的人员？　　曲白不是很想理会。　　不过电话一直响个不停，尊重别人的职业，曲白还是拿起手机接听：“喂，谁啊？”　　电话的那头传来比较诱惑的声音：“喂？是林白先生吗？”　　林白是曲白的伪名，是林羽给曲白起的，两人毕竟是各方盯紧了的超级天才，泄露自己的真实姓名容易被人有心人找到机会。　　学会如何谨慎，是二人在外面行走的必修课。　　所以，当听到对方说自己的假名的时候，曲白便稍微的安心了下来，起码对方并不知道自己的真名。　　紧接着曲白忽然的想到了一些什么。　　而电话那头的话很快就印证了曲白的想法。　　“那个，林白先生，请问您需要特殊服务吗？”　　曲白很少有机会会去住这种小旅店，所以对这种事情只有耳闻，却很少有真正的遇到过。　　所以现在曲白遇到这种事情，很是惊奇。　　电话那头听到曲白没有发声，凭借着以往的经验，电话那头的女人觉得有搞头！　　所以便加快了语速，用嗲嗲的声音说道：“我们这里可以提供特殊服务，有学生妹，酒店服务员~还有空姐，幼师哦~~先生，只要你一句话，我们马上为你提供人类高质量的服务~~”　　如果是一般的男生，当然是选择拒绝，那种**上脑的男人，则会考虑考虑，但是曲白不一样了，曲白想着，这会不会是仙人跳呢？　　对于仙人跳，曲白也是十分好奇的。　　不过据说这种直接打电话到宾馆房间座机上面的很少有仙人跳，倒是那些散落在停车场地面的小卡片绝大部分都是仙人跳~~　　原本就觉得一个人在房间里面无聊，现在曲白却忽然的想到好玩的东西。　　“先生，有什么疑惑吗？价格的话可以到了再进行商量哦~~”　　电话那头还在以为曲白在纠结，所以继续引诱，以她的经验，这种犹豫的人很有可能会成为顾客。　　曲白终于想起自己是在和别人通话，便回答道：“打卡抠图哇乳~~”　　说完便挂断了电话，只留得电话后头那“乔奶奶”一阵懵逼。　　“嘿嘿~~仙人跳，仙人跳~~就让我见识见识吧！”　　无聊至极的曲白来到酒店外面的停车场，果不其然在地面看到一张充满诱惑的小卡片。　　然后曲白便以修炼者的手速，用别人肉眼跟不上的速度将地面的小卡片拾起。　　曲白回到酒店之后，仔细的打量这小卡片，正面是一些大奶美女，背面是各种体位以及其价格。　　“搞得还蛮精致的~~”　　曲白吐槽一句，然后拿起酒店的电话拨打了上面的号码~~　　“114514******”　　“嘟嘟~~”　　刚刚打不过没有多久，电话就被拨通了，接电话的人是一个女生。　　“喂，请问是小慧小姐吗？”　　曲白对着电话那头的人说。　　“嗯，请问先生是需要服务吗？”　　曲白表现（假装）有些紧张道：“真的可以吗？？不会是骗我的吧？”　　对面的女声安慰道：“不会不会，放心吧，我们是正规的~不会骗人~~”　　曲白长舒一口气：“哦哦~那就好~那就好~那请问一下，现在可以吗？”　　对方女声回答道：“当然可以，只要是晚上的话，什么时候都可以哦~~”　　曲白电话那头的女生一边说着，一边在心中哼道：又是一个要上钩的猎物。　　而女生的隔壁的房间里面则有几个黑色衬衫的男子，手臂上面纹着纹身，打着麻将抽着烟。　　“那好，我现在在**酒店，410号房间~~”　　“好的，我马上就到！”　　“对了，价格，那个价格的话~”　　“没关系，到了的话，如果哥哥你让我舒服，甚至都可以免费哦~”　　双方的电话很快就挂断，曲白嘿嘿的笑着，寂寞的夜晚有了新的趣味。　　没有林羽的日子可真难过啊，只是短短的一个晚上就逼迫着自己找乐子。　　当然这也是临时起意的，如果没有那电话的话，说不定现在曲白就已经在睡梦之中了。　　没有过多久，曲白就听到外面有人敲门。　　“来得还挺快的啊~~”　　曲白来到门口，粗略的感知了一番，果不其然，外面不止有那一个女生，还有好几个低阶武者在外面游荡，可能是要等到女生进来，然后脱完衣服上床，再闯进来。　　“哼，有意思~~”　　曲白笑了，然后伸手将门栓拉开。　　“咔嚓~~”　　门打开了。　　外面站着一个说漂亮但是也漂亮不到哪儿去的女生。　　女生站在门口，看到俊朗的曲白之后，腿都要合不拢了，想着：“我草，这种帅哥竟然也会找小姐？”　　“待会自己要不先享受享受，然后再把他们喊进来？”　　女人想着，跟着曲白进屋。　　“你好，我叫小慧，帅哥，要不我们先洗个澡？？”　　这一次喊帅哥，女人是喊得心服口服的，因为实在是很帅。　　女人有点觉得自己是走桃花源了，谁便接个单子，就遇到这种极品少男。　　曲白笑着道：“当然，随你~~”　　在门合上之后，外面游荡的几个黑衣壮汉对视一眼，然后商量道：“那男的还蛮帅的，嘿嘿，绑来做鸭的话，肯定大受欢迎！！”　　“别讨论这个了，小慧那家伙肯定是看上那男的，想要来上一炮了，这可不行，鬼知道她疯到什么时候。劳资现在可是穿着短袖呢，等不得了，待会直接打电话给小慧，让她准备好！！”　　“没问题，早弄早收场嘛！！”　　几人讨论着，决定待会就破门而入，进行诈骗！！　　被叫做小慧的女子在浴室里面清洗，包包里面手机响着，小慧一看有些败坏了兴致，果然是外面那群家伙。　　“喂，虎哥！”　　“小慧，待会我们进来，你准备好配合！！”　　“虎哥~，是不是太急了？”　　小慧真的想要尝一尝那男人的滋味。这么帅的，有气质的男生，真的很少遇到这种人类高质量男生。　　“我看你这个骚蹄子是看上别人了！我们哥几个可是穿着短袖来的，现在天这么冷，你就狠得下心？赶紧办完事回去，要是这个男的软一点，到时候都可以带回去给你随便玩！”　　“那……好吧~”　　小慧认为自己的声音很小，但是实际上全部都被曲白给听到了。　　曲白躺在床上嘿嘿的笑着，接触到一些普通的灰暗事件，对于曲白而言也是一件有趣的事情。顺手铲除这种团伙，也是对社会的一种贡献，对别人的一种保护。　　和一般女生不同，这种小慧洗澡的速度十分迅速，不到五分钟就简单的洗干净。　　然后只是简单的穿着一身白色的衬衫，便从浴室里面出来。　　浴室的出口是靠近整个房间的外侧的，也就是说靠近大门。　　这个时候，外面忽然响起一阵狂暴的敲门声。　　“谁啊？”　　曲白佯装不知道的问了一句。　　小慧也装作不懂的回答道：“我也不知道~可能是酒店的服务员？”　　说着，在没有曲白的同意下，擅自打开门栓，刹那间，门就被撞开。　　然后几个黑衣短袖男子鱼贯而入，紧接着将门反锁。　　曲白装作十分不安的从床上坐起来，指着那几个样貌凶狠，满脸横肉的中年男子道：“你们！干什么的？擅闯可是违法的！！”　　一个中年男子怒骂一声：“草！小白脸！就是你勾引我老婆的？勾引别人老婆还搁着讨论违法不违法？”　　男人怒气冲天，好像真的被绿了一样。　　说着，一把将小慧推开，指着曲白来骂，旁边几个男人也帮腔造势，骂骂咧咧的要对曲白动手。　　曲白连忙饶命，往床上退缩求饶：“不是啊，她不是干那种工作的吗？怎么会是你的老婆？别动手~~一切好商量~~”　　曲白想要反抗，想要争辩，但是刚刚开口，就被对方指着鼻子，要对曲白动手，然后曲白瞬间就萎了。　　小慧在一旁沉默不语，曲白道：“那个，你不解释一下吗？”　　曲白看向小慧，小慧却只是冷冷的看着别处。　　一个男子道：“有什么好解释的，赶紧赔钱，要不然我们闹得整个酒店都知道！！”　　“快点的，将身份证，钱包全部拿出来！！最好乖乖听话，要不然少不了你苦头吃！”　　“敢动我兄弟的老婆，小心让你知道菊花为什么那么痛！！”　　几个男人你一言我一语，仿佛将曲白的命运掌控到手中。　　“我知道了，你们是合伙来诈我的！！”　　曲白无能狂怒的说着。　　“呵呵，是又如何！”　　“要不交钱，要不然把你老婆也叫过来给我们……”　　冒充小慧老哥的虎哥恶狠狠的说着，话还没有说完，只见原本唯唯诺诺的曲白忽然的站起来，然后一手掐着对方的脖子道：“哼，真的是给脸了~这话也敢说！”　　“虎哥！”　　一个黑衣寸头男又惊又怒，虎哥可是他们几个里面最能打的，结果变成这个样子，忽然被眼前这个怯弱的男人像是抓小鸡仔一样拎起来。　　被抓得有些缺氧的虎哥想到：“糟了，可能惹到不该惹的人了！”　　“哎，真是无聊，原本以为多好玩呢~~”　　曲白自言自语的说着，在其他几人惊恐的眼神之中，将被叫做虎哥的男子四肢全部折断，然后一脚将其提走。　　“你们总部在哪儿？带我过去看看，看能不能找点乐子~~希望你们能够给我提供一点快乐吧~要不然的话，我的怒火可不会那么轻易的平息哦~~”　　“啊~~是…”　　十分钟之后，一处民房里面，一群人呜呼哀哉的躺在地面翻滚着。　　曲白叼着一根牙签走在回去的路上。　　“哎，林羽，好想你啊~~”　　看着天上孤独的月亮，曲白体验到了单身狗的悲伤。　　当然曲白这一趟也不是完全没有收获。　　双手抓着几个装着海狗丸的袋子，腰间还捆着几盒海狗丸。今天也是收获满满的一天啊。　　海狗丸，真的是绝绝子了~~　　……………………　　唔姆唔姆，大家千万不要乱打那种桃色卡片的电话哦！虽然咱没有那种亲身经历，但是也知道这玩意很可怕。　　好困呀，准备睡觉觉惹，明天见拉~~



第327章 第四百一十一章  勘察
　　“果然那种地方会有这个，我真是一个小天才~~”　　将各种壮阳药物放入到自己的纳戒之中后，曲白满意的点了点头，这样子的话，不用刻意的到商店里面购买这东西了。　　既做了好事，又得到了好处，今天真是收获满满的一天。　　回到酒店里面，没有再有骚扰电话打过来了。　　“嘟嘟~”　　放在口袋里面的手机响了起来。　　曲白打开手机一看，是林羽给自己发来了消息，信息大概的意思是明天可能要去猎杀一种叫做梦乡龙鱼的荒兽。　　然后下面还附着了一个文件，文件是关于梦乡龙鱼的一些资料。　　资料比较的一般，因为是林恒收集的，大多数都是市面上都知道的消息。　　曲白仔细的进行阅读，大概的了解了一些东西后才缓缓入睡。　　第二日，天气依然是阴天，在这寒冷的冬季，更显得无比的冷冽，路边的小草上面都打满了白色的霜。　　无数的路人都开始穿上厚厚的棉袄，只有这样才能在寒风之中留存一丝温暖。　　林羽一行人为了避免太过于出众，也是选择穿着卫衣或者冲锋衣。　　“还是哥做到牛肉粉好吃！！”　　林恒有些开心，还在回味着“哥哥”亲手制作的牛肉粉的味道。　　不过一想到以后还有很长一段时间无法享受到这种美味，林恒就觉得无比的难熬。　　曲白嘿嘿笑着：“确实啊，除了牛肉粉，还有羊肉粉，木耳肉丝粉，味道都不错~~”　　曲白插一句嘴，其实有点儿炫耀的意思，除了牛肉粉，你姐姐还给我做过别的粉哦。　　林恒听着，有些不爽。　　林羽笑着说道：“喜欢吃的话，以后有时间，天天做给你吃~~”　　林恒笑着道：“好耶！！”　　三人说笑着，似乎对待会要对战的荒兽一点儿紧张感都没有。　　计划已经安排好了，上午是去采风探点，下午到傍晚的时候再选择动手。　　毕竟是在毫无遮掩的湖面小岛上面与那灵荒级别的荒兽进行动手，动静不小的。时间越晚的话，来自外面的干扰可能就越小。　　云泽湖的梦乡龙鱼有很多的武者打过它的注意，但是大多数都无功而返，还有少数则是丧命当场。　　身怀宝物，却能够活这么长的时间，当然是有着独特的本领的。　　梦乡龙鱼生活在一个大约七万平米的一个沙丘小岛上面，那是龙鱼利用沉积的河沙还有淤泥堆积出来的。　　传言上面有少许的花花草草，还有一些奇怪造型的石碓，当地的人把那小岛叫做龙鱼小岛。　　龙鱼小岛周围有一层不明显存在的结界，只要有人类靠近小岛，在小岛里面的梦乡龙鱼都是能够感知到的。　　如果上门的人太多，胜负相关不明显，那么梦乡龙鱼都会稳一手，选择进入湖底，避开战斗。　　如果只是少许的几个人过去，来的人实力很弱，那梦乡龙鱼当然是选择笑纳了。　　总而言之，靠着不弱的实力以及谨慎的本性，这只梦乡龙鱼已经存活了许久。　　来到湖边，简单的望去，是一望无际的水面，仿佛来到了传说中的大海边一样。　　对于一辈子都没有见过海洋的人来说，这巨大的湖，就是他们幻想海洋的模板。　　远处有一黑黑的点，就像淡蓝色之中一滴墨水。　　“大概就是那儿了！”　　林恒很快就发现了，并且用手指了指，显然在之前林恒没有少花时间眺望那里。　　小岛离岸边有一定的距离，离岸边太近的话，容易受到来自人类的骚扰，而且岸边的湖水比较的浅，一旦有比较强大的武者或者修炼者前来讨伐，很容易就丢了性命。　　而且将小岛建立在远离岸边的地方，更有利于进行捕猎。毕竟云泽湖水产丰富。　　虽然离岸边有些距离，但是对于林羽曲白二人来说，这点儿距离不算什么。　　林恒的实力虽然不弱，但是作为武者，在能力多样性上面就显得比较的单一，没有能够长时间浮空的能力。　　林羽和曲白凌空而起，林恒则留在原地。　　深蓝色的水面隐藏着无数的捕食者，只有贴近水面的时候才能隐约的看到黑影。　　时而有一巨大的飞鸟从天而降，试图捕食水底的鱼类，有时候一嘴咬下去，能够叼到一条不小的鱼。　　因为林羽和曲白都是隐藏自己的气息，所以半路上也有好几只不长眼的荒兽试图突袭林羽和曲白，但是全部都被二人给躲开。　　为了避免暴露自己的信息，面对向自己突袭而来的荒兽，林羽和曲白都是选择避而不战，以巧妙的姿态躲开一次又一次的荒兽攻击。　　在距离小岛大概五百米的时候，林羽和曲白缓缓的将速度降下来，有规律的开始在小岛的周围进行盘查。　　虽然林羽和曲白在昨晚看过很多的资料，但是那些资料大多都是比较普通的资料，市场上面大家都知道的，有点儿百度百科的感觉。　　许多的资料都是很久以前的资料，已经缺失了正确性。　　所以前来实地勘察是有必要的。　　小岛不大，但是也不小，作为一个荒兽的领地，是绰绰有余。　　远远看去，小岛上面景色十分的单一，黄色的泥沙还有褐色的石块堆，少许的青绿植物在这冬季也凋零得差不多。　　“怎么没有看到那荒兽啊？”　　明明只是一片荒地，上面遮挡物都没有多少，但是曲白怎么也看不到这一次猎捕的目标。　　“难道是去捕猎了？？不可能啊~~以那荒兽的习性，不会到水里面欢乐吧？”　　曲白有些疑惑。　　林羽也微微的皱眉，能够成为灵荒级别的荒兽，都不是什么善茬。　　梦乡龙鱼虽然说带有鱼字，但是很少会呆在深水里面，更多的时候还是呆在陆地上面或者小岛上面，利用自己的特殊技巧将一些猎物吸引到小岛上面进行捕猎。　　资料上面也介绍，这种荒**格偏宅，所以梦乡龙鱼不见了，在这没有遮挡的小岛上面不见了，的确有些不可思议。　　有可能是这只梦乡龙鱼真的跑到水里面进行捕猎，还有可能是已经有人前来猎杀过这只荒兽了，还有可能是挖地洞住进地穴了。　　林羽皱了皱眉头，直觉告诉她这些可能是真的的概率并不高。　　这座小岛上面似乎有着某种独特的力量。　　忽然，林羽想到了。　　曲白忽然说道：“要不我去小岛旁边看一看？”　　二人环绕小岛三圈，什么也没有发现，曲白有些按耐不住，想要亲自前去到小岛上面看一个究竟。　　林羽伸手制止曲白的冲动：“别动~”　　然后手上浮现一朵白色花朵。　　花朵顺着风缓缓的绽放，然后一片又一片的花瓣向着小岛飘过去。　　在小岛的上空大概二十米的样子，花瓣停滞在半空之中。　　“这是？”　　曲白有些拿捏不准，这到底是发生了什么。　　林羽则张口道：“这只梦乡龙鱼大概率是觉醒了新的荒术，整个小岛被它用荒术修饰了一番，看起来是孤零零的一座小岛，但是实际上这里面别有洞天！”　　曲白愣了愣，然后立刻反应过来：“假象，幻象？”　　“嗯，是的~”　　随着花瓣落在小岛上空，覆盖在小岛上面的幻想也逐渐的破裂。　　一条大概五米长，有着五彩斑斓黑甲的荒兽正趴在褐色的石块上面睡觉，周边是一些荒兽的尸体，还有几只荒兽好像是仆人一样帮着那只睡觉的荒兽清理周围的垃圾，有一只爪子锋利的荒兽则在切割鱼肉，将鱼肉制作成为刺身，还有的荒兽则亲自将自己的血管划开，将血液倒在一个巨大的凹槽里面，好像是给梦乡龙鱼制作饮料一样。　　花朵散发的力量十分的隐秘，而且那梦乡龙鱼好像是睡着了一样，并没有发现自己的幻术出现了些许的漏洞。　　曲白远远的看着，咋舌道：“这家伙，生活挺精致的啊！！不过那些荒兽好像都不是很对劲~~”　　林羽点了点头：“应该是被控制了~~这家伙手段不弱，真的想要击杀这家伙，还得从长计议才行！”　　…………………　　早睡早起身体棒呀~~



第328章 第四百一十二章  准备
　　看到岛上面真实的场景，曲白和林羽算是知道为什么最近关于梦乡龙鱼的资料很少见了，被幻想笼罩的小岛很少有人能够看清楚里面真实的景象。　　绝大多数的人都会被误导，有的觉得小岛上面什么也没有就走了，也有觉得小岛怪异，最终登上这片小岛，然后死于荒兽之手。　　能够利用幻象指挥弱小的荒兽给它打工，可以见得这只荒兽的灵智并不是很低。　　或许，这只荒兽的实力不止是灵荒中期那么简单。　　林羽微微的皱着眉头，这只荒兽越是强大，那就代表着能够击杀对方的可行性就越小。　　虽然说此行的目的是取得梦乡宝珠。　　但是梦乡宝珠可是这只荒兽力量源泉之一，位于大脑深处，除了击杀对方取得，没有第二种选择。　　看着下面那些神情呆滞，按照着既定的安排活动的荒兽们，曲白只感觉有些毛骨悚然。　　要是自己刚刚贸然的闯入这座小岛，自己说不定也会陷入幻想之中，然后像是木偶人一样**控。　　林羽忽然向着那被花瓣嵌入的幻象结界飘去。曲白张了张嘴想要阻止林羽靠近，在他看来，这样贸然的接近是十分危险的。但是曲白还是没有制止林羽的行为，毕竟林羽的实力要比自己强大许多，而且下午就要与这只强大的荒兽进行战斗，现在能够尽量的收集信息对之后的战斗是有好处的。　　湛蓝的水倒映着白云，林羽缓缓的靠近被花瓣嵌入的结界，纯白的花瓣上面环绕着七彩斑斓的能量流，这只营造空岛假象的能量。　　这股力量是属于下面那只呼呼大睡的梦乡龙鱼的，里面蕴含着这只强大荒兽的力量本质。　　林羽收取少量的能量，一朵更加完整的花朵将那能量吞入花朵之中。　　那花朵就像是分析仪器一样，快速的将这七彩的能量分析得明明白白，一些之前都不知道的信息全部被林羽获知。　　将纯白的花瓣在幻想结界上面散去，林羽回到曲白的身边。　　曲白急切的来到林羽的身边，询问道：“怎么样？”　　林羽回答道：“还好，对方的实力还是灵荒中期。”　　灵荒中期，对于现在的林羽来说真的构不成威胁。　　抵达融魂境，融入魂玉能量之后，林羽其实很擅长对付这种在法则上面拥有一定造诣，但是本身却缺少一定强度的荒兽。　　换一句话说，林羽专门打脆皮法师。　　所以对于林羽来说，只要能够破解这只荒兽的本源力量，那么就已经胜利大半。　　所以眼前的这只荒兽对于林羽而言其实造不出多大的困难，主要是如何快速的进行击杀，避免这只狡猾的荒兽逃之夭夭。　　“走了，回去了~~”　　林羽对曲白说着，自己折返往回飞去。　　曲白追在林羽的身后囔囔道：“就这样啊？我啥也没有看出来啊，你怎么就走了啊~~说清楚啊～”　　林羽此刻懒得和曲白说些什么，反正待会到岸边还要再说一次，那么何必多说一次浪费口舌呢？　　林恒在岸边着急的等待着，说实话，他挺难受自己不会飞的，三个人来，两个飞走了，就留下自己一个人在这岸边，美其名曰换一个视角进行观察，但是谁都知道只是在这边看看风景罢了。　　原本是自己想要去猎杀的荒兽，现在却不带着自己过去现场勘察，林恒有些不舒服。　　三人之中，好像自己才是外人一样。　　“喂，别装死了，你有能够飞的功法吗？”　　林羽和曲白出发没有多久，林恒自觉地无趣，且内心有一种被舍弃的感觉，无聊至极，忽然的想起自己意识里面还有一个魔瞳，说不定他知道可以飞行的功法。　　所以林恒毫不客气的向魔瞳发起访谈。　　魔瞳要比刚刚进来的时候虚弱了许多，看起来是被林恒给压榨惨了。　　魔瞳唉声叹气的说道：“我肯定是有那种功法的，但是今时不同往日，那些功法到现在根本就用不了，而且你马上就要拥有灵荒级别的实力，生命层次马上要迎来蜕变，到时候自然就可以飞行了，何必画蛇添足，多此一举呢？？”　　这话说得很诚恳，比刚刚进入林恒意识里面时候老实多了。　　林恒也明白，将时间花在所谓飞行的功法上面，还不如积极寻求突破，说不定等到自己学会功法飞行，实力上面也来到可以进行蜕变的地步。　　道理他都懂，只是看着自己的“哥哥”和那个讨厌的家伙成双成对的飞走，林恒就觉得心里难受，别的男生都可以，但是就是曲白那个家伙不行！　　讨厌一个人是不需要理由的！　　所以魔瞳理所当然的就成为了他的出气筒。　　还好林羽返回的足够快，要不然的话这只可怜的魔瞳可能要遭受更多“惨无人道”的折磨。　　林恒站在岸边，就像是小孩看到捕鱼回家的父亲一样，欢呼着，摇摆着自己的手。　　如果没有曲白那个家伙就好了。　　看着自己的“哥哥”和对方一起，林恒忍不住在内心吐酸水。　　林羽和曲白降落在林恒的身边，林恒转身向自己的“哥哥”看去，然后问道：“哥，怎么样啊？”　　林羽笑着，脸上满是自信，之前的疑虑全部消失不见，胜券在握一般的说道：“还行！应该没有太大的问题~”　　林恒跳起来，很开心的确认道：“真的啊？”　　如果是真的话，那就意味着他可以填补自己的弱点了。　　林羽点头，很认真的回答道：“真的！！”　　曲白在一边喘着气，刚刚林羽回来的速度实在是太快了，以至于曲白追赶起来都有些费力，喘了几口气后，曲白开始问：“林羽，跑这么快干嘛？我什么也没有出来，你怎么就回来了？”　　看着曲白有些狼狈的样子， 林恒在心中偷偷嘲讽：“哼，混子~~”　　林羽摆了摆手，示意二人安静，然后开始说道：“刚刚我和曲白到那小岛附近进行了勘察，上面的情况要比想象中的复杂一些，首先是小岛上面被笼罩了一层幻象。这层幻象的存在可能是最近几个月或者几年的事情，所以最近关于幻象龙鱼的资料都很少。”　　林恒点了点头，他收集的关于梦乡龙鱼的资料的时候的确有这样一个现象。　　林羽接着说道：“不过，那只梦乡龙鱼的实力并不是很强大，主要是其在幻象法则上面造诣很高，控制了许多实力并不弱的荒兽给它做手下，现在都不需要离开那小岛，靠着控制荒兽就可以维持日常的生活。”　　“难怪现在很少有听到关于梦乡龙鱼的信息。”　　林恒忍不住的插嘴一句，然后继续道：“那我们怎么解决对方呢？”　　林羽笑了笑：“很简单，你们两个和那些被控制住的荒**战，那个梦乡龙鱼交给我就行了！”　　林羽说得无比的自信，明明之前表现得都无比的谨慎，但是此刻她展现出无与伦比的信心。　　“不愧是我的哥哥！”　　“不愧是我的老婆！！”　　林恒和曲白各自在心中感叹着和自豪着。　　曲白明白了为什么林羽回来得这么快，因为已经不需要准备太多的东西了，直接过去开干就行了！　　………………　　卡卡顿顿的，有些难受呀~~　　小可爱们，给咱几张票票吧，摆脱惹~



第329章 第四百一十三章  出发
　　林羽此时此刻真的可以说是自信非凡，有一种无与伦比的自信。　　只需要曲白和林恒将那些被控制住的荒兽给缠住，剩下的都可以交给她。　　曲白看着英姿勃发的林羽，内心忽然的有些羡慕，要是自己有林羽这等实力，到时候在她面前装逼的人可就是自己了。　　这个时候，曲白明白，自己想要征服林羽，还有很长的一段路要去走。　　林恒见着自己的“哥哥”，好像看到了曾经那个说一不二，那个扛起整个家的哥哥。　　原来自己的“哥哥”一直没有变。　　林恒和曲白点头道：“嗯，没有问题！”　　林恒和曲白都没有去质疑林羽，因为他们相信林羽。就像以前一样。任何时候，林羽都能够站在他们的前面，为他们而战斗。　　作为“哥哥”，能够为弟弟挡风挡雨。　　作为兄弟，也能够给曲白两肋插刀。　　天气缓缓的转暖了，原本阴沉的天空此时此刻看起来明亮至极，太阳从云层之中洒下光芒将冰冷的水面照耀。　　仿佛上天也在为这一次的猎杀提供良好的条件。　　林羽向林恒伸出自己的手，然后对林恒说道：“来吧！”　　林恒激动的点了点头。　　曲白在后面咋舌，两兄弟的关系可真好啊，自己还有很长的一段路要走。　　林恒感受到自己“哥哥”身上传来的力量，然后便感觉有一股腾升的力量托着自己，将自己从地面托起来。　　林羽林恒还有曲白三人，便快速的向着远处的小岛飞驰而去。　　好像这一次的猎杀会顺利无比～　　不过打梦乡龙鱼主意的人其实不止林恒等人，还有修炼者其实也早早的盯上了梦乡龙鱼，但是迫于实力原因，一直没有机会出手。　　在清澈的湖边，一个带着草帽的家伙正在湖水边垂钓。　　能够在这种地方安然的钓鱼，也是实力也是十分强大的。　　忽然，那草帽大叔好像有什么感觉，便远远的见到，在太阳底下有三个人向着那小岛而去。　　那个方向正是梦乡龙鱼的小岛，他立刻就明白过来，有人也打那梦乡龙鱼的注意。　　然后立刻将手中的钓竿抛在一边，然后撒腿就跑。　　这是由三个修炼者还有两个武者组成的强悍猎杀小队，三个修炼者的实力都接近融魂后期，而剩下的两个武者则十分接近灵荒实力，所以他们才会打那梦乡宝珠的注意，对于武者来说，神识增长真的是一件很困难的事情。　　虽然到了灵荒实力，生命本质得到提升，神识也得到极大的加强，但是能够在灵荒实力之前加强自己的神识，对于他们晋级灵荒实力，是有很大的帮助的。　　而且他们在现在这个阶段卡了许久，如果能够获得梦乡宝珠，将神识提升，说不定就可以直接提升实力，来到灵荒级别。　　五人在湖畔建了一座小木屋，实力最弱的修炼者放风，也就是那个钓鱼的修炼者。　　那修炼者带着草帽，急忙的赶到小木屋里面，然后大声的呼喊道：　　“别打牌了，别打牌了，有正事！！”　　那修炼者一进来，就看到自己剩下的四个队友在打麻将，这可急死他了。　　一个胡子大叔一边摸着麻将，一边叼着烟嘴，然后问道：“咋啦？那梦乡龙鱼开始产卵了？？”　　梦乡龙鱼在产卵的时候是十分脆弱的，这是他们多年来弄清楚的规律，而根据之前的调查，距离那只梦乡龙鱼产卵，还需要等两三个月的时间，所以他们在这个湖边建小木屋，就是为了等到那个时间段。　　为什么他们能够这么悠闲呢？　　因为他们根本就不怕其他的修炼者或者武者将那梦乡龙鱼给抢着，因为他们知道梦乡龙鱼的新荒术能够欺骗许多无知的修炼者，让他们误以为梦乡龙鱼消失了。　　就算是有人发现了那梦乡龙鱼的真正“面目”，尝试过去击杀对方，这个讯息也能够被他们迅速的捕捉到。　　而他们是能够通过特殊的手段看到那小岛里面真实的情况的，所以保险起见，在这里等待梦乡龙鱼产卵，毕竟他们的实力在冒险者小队里面算是十分不错的，但是和那灵荒中期的强大荒兽比起来，还是略微有些不足的，只有等到对方产卵的时候才有可能将对方击杀。　　当然除了这个方法之外，还可以通过“捡漏”来掠夺别人的成果。　　对于他们这种冒险者来说，掠夺根本就不是一件罕见的事情。　　那草帽男立刻说道：“麻蛋，有人已经过去猎杀那玩意了，你们还在这里优哉游哉，赶紧过去吧！！”　　一个融魂境巅峰的修炼者笑着道：“哎呀，之前又不是没有人过去，但是结果呢？不都是被那家伙给弄死弄残了？？”　　“就是就是，每一次都这样~~就没有哪个队伍真的能够猎杀掉~~”　　几人虽然嘴上说着，但是手上的动作倒是也不慢，齐齐的将麻将给放了，然后拿起自己的武器，还有特殊的灵宝，开始向着湖面的小岛那边过去。　　……　　林恒算是第一次体验飞行，在这半空之中，只感觉有些恍惚，但是自己的“哥哥”在身边，一切都没有那么好怕。　　远处小岛从黑豆大小开始逐渐的变大，飞行了大约五分钟，小岛的全貌才被林恒所看到。　　那小岛上面真的是一片凄凉，什么东西也没有，很符合之前自己“哥哥”说的。　　曲白习惯的向着之前放置白色花瓣的地方看过去，结果啥也没有看到，看来林羽的力量撤走之后，这个地方便重新被填补了，仿佛那花瓣从来没有来过一样。　　林羽重新将白色的花瓣汇聚出来，不过这一次和上一次相比略有不同，白色的花瓣上面弥漫着少许特殊的力量，这股力量和笼罩在小岛上面，营造幻象的力量有着异曲同工之妙。　　只见林羽缓缓的将自己手中的花瓣向着小岛撒去，花瓣像是被风吹着一样，缓缓的落在小岛的正上方，然后就像是墨水滴入清水之中一样，凄凉的小岛很快就渲染出来色彩。　　林恒也是第一次看到如此神奇的场面，忍不住的张开自己的大嘴。　　远处，那五人似乎通过某种法宝，远远的感知到此处的变化。　　为首的大哥笑着道：“看来这一次是补到大鱼了，兄弟们，跟上~~”　　………………　　本来咕咕的，但是良心有点痛~~　　然后就是，管神放过



第330章 第四百一十四章  抉择和战斗
　　当洁白的花瓣从林羽手上飘落，仿佛冬日飘零的雪花一般梦幻和美妙。　　花瓣飘飘摇摇的落于小岛的上空之时，然后像是被粘在无形的蛛网上面一样，将那无形的蛛网撞得粉碎。　　刹那间，仿佛一只大手将遮蔽小岛的帷幕统统拉开。　　一瞬间，被幻想笼罩的世界再无遮掩，暴露在阳光之下，也暴露在林羽等人的目光之中。　　虽然刚刚已经见过小岛真实的模样，但是当小岛之中真实的景象暴露在自己眼中的时候，曲白和林恒还是感到万分的吃惊和震撼。　　井条有序的荒兽们认真的工作着，仿佛运转着的机械上面的一个零件一样。它们有条不紊的为躺在巨大黄色石块上面的梦乡龙鱼提供着服务，又仿佛是城市的运转一般，每一个荒兽都有着自己的职位。只是此处更加的野性和野蛮，也更加的原始，但是一个单单依托于灵兽荒术便可以做到这个地步，还是足够让人感到后怕与胆战心惊，这样足以见得灵荒级别荒兽的创造力是无穷的，和人类一样。　　灵荒级别的荒兽强大，也以超出凡尘的灵智而闻名，以出其不意而文明。但是百闻不如一见，眼前的一幕足以在林恒的内心留下深刻的一幕。　　毕竟林恒还是从来没有见过灵荒级别荒兽的，第一次见，当然是感觉震撼。　　远处正在水面疾步赶来的五位修炼者和武者看到远处小岛上面忽然被破坏掉的幻象，实力强劲的修炼者惊讶一声：“卧艹~~哪位大神出手了？”　　如此干净利落的将覆盖在小岛上面的幻象祛除，除非专业人士，也只有实力和境界远远高于梦乡龙鱼的修炼者才能够做到。　　所以，一下子，有人开始忐忑起来了。　　最开始过来通知消息的那位修炼者远远的看到小岛上面的幻象像是日影下的泡沫一样一戳就破，便下意识的感觉到，那群人，也许比自己想象中的更加强大。也许那三个人的实力会比自己这群人更加的强大，自己这群人过去，真的能够捡到漏吗？　　要知道，在野外，如果有人在捕猎的时候发现自己周围藏着别的冒险者的话，很有可能将那个冒险者视为仇敌。　　因为野外，杀人越货是十分常见的事情，隐藏在猎杀荒兽的修炼者身边是十分敏感的行为，即使你什么也不干，但是瓜田李下，被人抓住，说出来也没有人会信。　　而且作为修炼者，根本就不需要用梦乡宝珠来弥补自己在神识方面的缺陷，之所以一直在这边等待机会，全部都是因为队伍里面还有武者，也就是那两位沉默寡言的武者。　　一开始，两位武者心情激动，因为两人为了这一天的到来足足等了五六年，之前他们也尝试过其他的方法，但是全部都失败了，现在瞄准的梦乡宝珠可以说，可能是他们最大的希望。　　“要不，咱们还是不去了吧？？”　　带草帽的修炼者有些害怕，五人虽然相处一段时间，但是也没有到为彼此卖命的地步，作为一名经常在外面狩猎的修炼者，该有的直觉，对危险的嗅觉还是十分灵敏的。　　这名修炼者刚刚把话说完，两位武者便转头过来，不爽的看着他。　　这可是断人修炼之路的事情，若不是还有两个修炼者在旁边，他们两个武者早就把他给办了。　　对于他们而言，这真的是难得的机会。　　过去看看，如果不对劲，赶紧逃跑，完全是没有问题的。　　这么多年来，死里逃生的次数还少吗？　　但是因为没有过去观察，而导致错失这样一次机会，他们会后悔终生的。　　世界上，能够在武者里面脱颖而出，让自己的生命得到升华，以此再度踏上修炼者道路的人实在是太少了。　　对的，对于武者而言，其实他们的修炼者道路其实没有被完全堵死。　　只需以武者身份让自己的生命层次达到跃迁，便可以轻松成为一名修炼者。　　草帽修炼者没辙，只能把头望向另外两位修炼者， 五人里面，三个是修炼者，修炼者的权重还是更大一些，只要另外两个也同样这般觉得，那么完全可以取消这一次冒险。　　为首的那个融魂境巅峰的修炼者叹了一口气。　　其他的几人全部竖起耳朵认真的开始听。　　“阿纯啊，虽然你的担心有一定的道理，但是我们五兄弟是一体的，只要能够为一方博得强大的机会，剩下的四人都应该全力以赴为兄弟去争取，共同强大，相互辅助，这是我们组队的初衷啊~~，阿纯~~”　　为首的修炼者把话说到这个份儿上，态度已经是显而易见的了。　　两个修炼者叹了一口气，还好之前打牌输了许多东西给他，要不然真的不好说。　　被叫做阿纯的修炼者只能低下头去，不再说话，而剩下的那个低调的修炼者只是跟着队伍继续向着小岛进发。　　阿纯正了正自己的草帽，跟着其他的四人快速的向着小岛而去，只不过在心中给自己一个警惕，如果遇到不对的情况，不要管那几四个人，只需要立刻撤退即可。　　那被驱散一切幻象的小岛之上，躺在巨大石头上面的梦乡龙鱼仿佛是被梦中惊醒了一样，立刻从地面爬起来，灵荒级别的荒兽感知能力也是非常强大的，很快就注意到空中缓缓向着自己靠近的三人。　　气息接触到林羽等人，那梦乡龙鱼心中一顿狂笑。　　若是那些被它控制的荒兽能够说话，肯定会问道：“老大何故发笑？”　　因为打扰自己睡觉的这几人，境界都低得可怜的修炼者！照人类那边的划分，连一个神通境的修炼者都没有，也就是说，连一个可以和自己抗衡的对手都没有，那他们岂不是送菜吗？　　刚好上次捕猎的几个人类已经死掉了，现在可以换新的。　　还是人类服侍得舒服啊，下一次得想点儿办法多弄点儿人类过来才行。　　梦乡龙鱼在心中已经规划好自己之后应该怎么引诱人类登上这片岛屿了。　　不过在实现计划之前，显得将眼前的这三个蝼蚁给击杀掉！！　　原本因为幻象结界被破坏而升起来的戒备心一下子就被简单的气息试探所打消掉，取而代之的是戏谑和玩弄的心态。　　梦乡龙鱼的感知当然是出错了，而这都得益于林羽对梦乡龙鱼力量的全面解析。　　当了解敌方本源力量的时候，一切的战斗事先已经指好了方向。　　通过诱导，让梦乡龙鱼感知和判断出现些许的错误，这是十分正常的事情。　　其实梦乡龙鱼的感知没有出现错误，但是感知的信息不全面，被截断的真实也是可以欺骗人的。　　梦乡龙鱼向着从天而降的林羽三人奔袭而来，身上缠绕着一股特殊的力量，只要被这种特殊的力量所缠绕上，就会陷入到一种虚幻之中。　　林恒和曲白迅速的拉开距离，与此同时，那些搞“家务”的荒兽们也纷纷变得富有攻击性来。　　林恒和曲白与那些被控制的荒**手起来，而林羽则独自面对这只强大灵荒中期的荒兽。　　“哼，傲慢的人类，竟然敢打扰本大爷睡觉，就让我教教你什么叫做尊重！！”　　林羽直面梦乡龙鱼，那梦乡龙鱼见到林羽三人不仅没一同防御自己的进攻，反而分出两人去对付自己控制的废物们，内心一阵愠怒，感觉自己像是被蝼蚁给瞧不起了一样，一个人也敢直面自己？这不是**裸的嘲讽吗？　　凭什么一只青铜敢嘲讽我王者段位的强者？　　此时此刻梦乡龙鱼的心态大概如此。　　这群不知天高地厚的家伙，一定要好好的教训一顿才行！！　　梦乡龙鱼咬牙切齿的向林羽发动起了突击！！　　………………　　管门！管神！！　　看一看明天小凤凰能不能摆脱管神的预言惹~~　　困惹，明天再见拉~~



第331章 第四百一十五章  对决
　　五彩斑斓的黑色是梦乡龙鱼独有的特征，这是一种相当梦幻却又蕴藏危险的颜色。　　在发动进攻的同时，梦乡龙鱼的身上也浮现出如泡泡一般的彩色能量，这股能量有着迷惑生灵的能力，如果是精神力不强的人被这股能量侵袭，很容易被这股力量控制，从而导致无法快速的反应过来接招，最终被梦乡龙鱼轻易的击倒。　　面对灵智比较低的荒兽，效果更是明显，这一招是百试不爽的，有时候甚至不需要亲自去出手，便可以迷惑荒兽。　　面对灵智天生就比较高的人类，梦乡龙鱼还是觉得主动出手比较的保险。　　但是，它还是低估了林羽的实力，如梦幻一般的泡影在林羽的眼中就像是一戳就破的泡泡一样，轻易的便可以将之粉碎。　　无视那些华丽的泡影，林羽快速的向着梦乡龙鱼突刺而来，向前突刺的速度甚至要高出那梦乡龙鱼几个档次。　　梦乡龙鱼只感觉惊愕，能够在自己的能量影响之下依旧活动自如的，不是实力强劲者，就是有着专门应对自己能力的手段。　　眼前的这个人看起来实力也不过如此，但是却可以不受自己的影响，很有可能是有着能够应对自己的法宝。　　这种法宝绝大多数都是能够抵抗神识入侵的能力，而能够抵御神识入侵的法宝绝大多数都可以用于加强神识。　　所以，如果能够将眼前的人击杀，夺取其身上的法宝，自己说不定又可以变强！！　　所以，梦乡龙鱼的眼神一下子变得火热了起来。　　梦乡龙鱼并不以肉身强度而闻名，速度当然不是它的强项，但是想到林羽身上或许有能够增强它的东西，冲刺的速度再上几个档次，几乎与林羽持平。　　林羽一边冲刺，一边分析着对方的一举一动。　　梦幻龙鱼害怕林羽逃跑，在冲刺的时候开始暗暗的囤积强大的力量，准备将林羽一次性打趴在地面。　　因为梦乡龙鱼知道，自己所依仗的便是能够以假乱真的幻象能力，对方既然有办法将自己幻象破除，那就代表着自己最大的依仗在这一次的战斗之中失效。　　那么在此次交手的战斗之中，它整体的实力会比寻常弱好几个档次，但是没有关系，成为灵荒级别荒兽，各方面的属性都是有提升的，虽然肉身的强度在灵荒的荒兽里面完全排不上号，但是欺负一个连神通境都没有的修炼者应该是不出问题的。　　林羽瞬间洞悉到梦乡龙鱼隐藏在利爪之中的杀机，其实，就不用专门针对对方的能量视野进行擦看，以自己的战斗经验，也可以轻易的进行判断。　　梦乡龙鱼显然是“宅男”当多了，没有太多的战斗经验，以至于在战斗的时候，招式藏得无比的拙劣，轻易被林羽给看出来。　　林羽手上拎着战刀，刀身上不断的浮现强大的灵子，还有一种强悍的元气夹杂在其中，让原本就无比闪亮的刀变得更加的耀眼。　　双方的距离不过两百米， 对于他们而言，不过是转瞬即逝，不过因为意识的强大，即使是如此短暂的时间，也可以考虑很多的事情。　　梦乡龙鱼那宛如利刃的前爪向着林羽撕来，而林羽的手上灵子浸染的刀身也蕴藏着无限的危机和能量，微微颤抖的刀身仿佛在为即将到来的战斗欢鸣。　　“轰隆！”　　一人一兽激烈的碰撞在一起，身上的灵子肆意的鼓动着，地面被激起一阵一阵的狂沙，远处的湖水也掀起一阵又一阵的波澜，打在远处五人身上，让远处鬼鬼祟祟潜水而来的五人一阵阵咋舌。　　之前那位戴草帽的修炼者观察到如此的威力，已经开始准备好撤退了。　　但是众人依旧不愿意就此放弃。　　“放心，我们五人一起，说不定还有机会！”　　为首的那位只能如此说话安慰团体。　　在领头看来，对方实力虽然强大，但是自己这方不一定没有机会。　　正所谓鹬蚌相争渔翁得利，只要对方和荒**战战损比较大，自己这边就还有机会。　　在林羽和梦乡龙鱼交战起来的时候，林恒和曲白也与那些荒兽战斗在一起。　　事实上林恒有点和曲白暗中较劲的意思。　　他到要康康这个男人能够比自己强多少。　　能够和自己“哥哥”一起行动，被自己的“哥哥”称之为天才的存在到底有多强。　　这些被控制的荒兽以黑荒期和九变期为主，荒兽本身的实力十分的强大，而在梦乡龙鱼的控制之下，不仅仅没有变弱，甚至变得更加的强大。　　因为这些荒兽战斗起来变得不计个人的得失，就算是拼掉自己的命也要将林恒或者曲白给击伤，而且在梦乡龙鱼的力量加持之下，它们的实力也要比之前强大些许。　　数十只强大荒兽团团围住，林恒和曲白被困在中间。　　只见林恒身上浮现血色，力量节节攀升，而曲白则身披白甲，同样有着所向披靡的气势。　　曲白感受到自己身边人的强大气势，便笑着说道：“比一比？”　　林恒当然不愿意在气势上面弱于下风，笑着回答道：“那就比一比~~”　　虽然林恒有些诧异对方能量好像有点和自己相似，但是战斗在即，没有太多的时间思考太多。　　两人就像是两尊战胜，直直的向着包围过来的荒兽发动进攻。　　曲白送给林恒的武器在这一次战斗之中提供了巨大的帮助。　　林恒第一次感觉到刀锋利的感觉，沐浴着荒兽的鲜血不断的和那些荒兽进行厮杀，气势也渐渐的变强起来。　　而曲白则冷静的利用自己的力量，每一份力量都用得恰到好处，不浪费一丝一毫的力量。　　如果把林恒比作屠夫的话，那么曲白更像是一名手术主刀医生。　　在战斗方面，曲白在经验上还是胜出林恒许多。　　林恒力量提升的速度实在是太快，也缺少系统性的联系，在细节方面的确不如曲白许多。　　但是现在，两人一起战斗，林恒并不是狂妄自大之辈，在交战的同时，也在不断的观察对方，观察曲白的战斗方式，不断的吸收消化，化为己用。　　在一次又一次的交手之中，林恒的战斗越发的规范，力量的使用也比之前高效许多。　　曲白在一边当然观察到这一点，只能感慨林恒真的是一个天才，不愧是林羽的弟弟，天赋都是如此的惊人。　　而在二人交手之外的地方，林羽和梦乡龙鱼也经过几次碰撞，对战也逐渐的变得白热化。　　双方交手的频率越发的高，不过一方是越战越勇，而一方是越战越胆战心惊。　　梦乡龙鱼越是战斗，就越觉得心慌，一开始战斗的时候，对方的实力勉强和自己一样，甚至可以说略弱于自己。第一次对拼只能说是互有胜负，自己胜多，对方胜少。　　但是接下来，每一次战斗，对方都要变强一点点，自己和对方的差距越来越小。甚至有隐约被超过的征兆。这细微的变化让梦乡龙鱼非常的害怕和恐慌。　　若不是可能存在的宝物一直把握着它的贪心，梦乡龙鱼早就想跳入湖中。　　或许，这是林羽突破之后真正意义上的第一次交手。　　上一次只是利用魂玉的能力，破解对方的法则，让其自行的崩溃，却几乎没有进行亲手的对抗和搏斗。　　所以林羽对自己的实力还是有些不太确定的。找一个能够摸清楚自己实力的“木桩”在此时是很有必要的。　　所以林羽一开始并没有全力以赴，而是不断的在战斗之中适应自己的力量，随着战斗的进行，林羽越发了解自己身上的力量，林羽确信自己的实力要高出梦乡龙鱼的，只要能够熟练使用，那么梦乡龙鱼活下去的可能性就越小。　　双方继续交战数分钟，林羽忽然往后一撤，紧接着便使用融魂境修炼者的强大力量。　　魂玉融入身体带来的变化是显著的，残破的兽魂在林羽的背后显现，一种强大的力量汇聚在林羽的身上。　　隐约，梦乡龙鱼好像在林羽的身后看到一朵白色的花朵。　　当看到那一朵白色的花朵的时候，梦乡龙鱼只感觉浑身一阵，有一种上上下下都被看透的感觉。　　“不妙，得跑！！”　　梦乡龙鱼才想要逃跑，忽然之间，整个世界好像都变化了颜色，黑暗从天际线慢慢攀爬，将世界笼罩。无数的幻象出现又破灭，有山，有水，有人，也有兽。　　仿佛进入到了一个不断崩坏的世界。　　梦乡龙鱼此时此刻才意识到，或许自己今日真的有性命危机了。　　梦乡龙鱼知道眼前的一幕幕到底是怎么一回事，那些不断破灭的泡影都是曾经出现在自己幻化世界里面的事物，而如今这些事物不断出现又破灭，也意味着自己最本源的力量不断的被损坏和破灭。　　“吼~~~”　　梦乡龙鱼不断挣扎，但是周围的一切都是虚幻与泡影。　　而在梦乡龙鱼看不到的世界，在阳光明媚的沙滩之上，林羽正提着那把精致的战刀来到它低落在地面的大脑旁边。　　紧接着便是手起刀落，无数的鲜血喷涌，又被一股力量糅合在一起。　　一颗七彩的白色宝珠被林羽从梦乡龙鱼的大脑之中掏出来。　　……………………　　打得好啊小凤凰~~



第332章 第四百一十六章  晚了
　　梦乡龙鱼沉湎于幻象破灭的世界之中无法摆脱。最终被林羽一刀斩下，轻松的取走了性命。　　那些被控制而发狂的荒兽在梦乡龙鱼被斩杀之后立刻变得迷茫起来，一个个动作变得迟缓，力量变得虚弱，甚至出现交战在一起的情况。　　于战斗之中陷入迷茫，这种情况就像是在高速公路上喝醉了飙车一样，算是完全放弃了自己的生命。　　捕捉到这些荒兽一个个出现重大失误之后，林恒和曲白也加速了击杀速率。　　这些荒兽纷纷被林恒和曲白出手击杀。　　林恒在心中暗自可惜，虽然自己有些讨厌曲白这个家伙，或许是因为对方和自己“哥哥”走得太近的缘故。　　但是曲白不愧是能够和自己“哥哥”协同作战的天才，实力强劲，战斗的时候表现得游刃有余，不会浪费丝毫的力量，一看就是战斗的老手。　　而且对方战斗方式，能量利用方面，和自己极其类似。如果一直战斗的话，可以从对方的身上学到更多的东西，这种机会算是可遇不可求的。　　曲白手起刀落，将最后一只荒兽击杀之后，笑着对林恒说道：“看来是我赢了啊~~”　　林恒无奈，只能服气的点了点头，这一次战斗，他杀了五只荒兽，而曲白杀了九只荒兽，并且曲白击杀的荒兽实力平均实力也要比自己这边的强大一些，更重要的是，曲白绝对没有尽全力，而自己的确是保持着极限的战斗水准，孰强孰弱，一目了然。　　看到林恒服气的点头，曲白开心的笑了起来，要是能够用实力折服小舅子的话，以后和林羽在一起的时候压力会小很多吧。　　曲白也是察觉到自己的这个“小舅子”好像对自己有些意见，虽然不知道是什么缘故，但是可能是因为过去林羽比较的宠她的弟弟吧，而现在林羽却跟着自己一起，弄得好像是自己抢了他哥哥一样。所以难免有些失落，这是可以理解的。　　所以，想要扭转小舅子对自己的态度，还得从长计议。　　男人和男人之间话语是很多的，对此曲白还是很有信心和自己的小舅子搞好关系，到时候说不定自己的小舅子还可以给自己来一个助攻呢。　　林羽将梦乡龙鱼的尸体收入一个没有用过的纳戒之中，灵荒级别荒兽的尸体，在市场上面都是极为珍贵的，更何况自己的弟弟能够有效的利用残余在尸体里面的力量，用来提升自己的实力。　　作为林恒的哥哥，林羽当然是要为自己的弟弟认真的考虑才行。　　林羽有些感慨，成为融魂境的修炼者之后，初步的参悟属于魂玉的力量，就可以制造如此的破坏，要是自己成为了神通境的修炼者，那岂不是更加的厉害。　　林羽能够大概的知道自己魂玉赋予自己的力量是一种什么样子的力量。　　世界上没有完美的法则，更没有完美的法则使用者。幻象法则也好，还是其他的法则也罢，只要是被他人所习得，就不可能将法则尽善尽美，而林羽的魂玉为林羽提供的力量就有能够针对法则漏洞的力量。、　　一旦法则方面的力量受到攻击，就很容易受到来自法则方面的反噬。　　就像刚刚的梦乡龙鱼便是被法则的力量所反噬，陷入无限破灭的虚拟世界无法出来，最终被林羽轻易的斩杀。　　只要是灵荒级别的荒兽，或多或少都会使用到法则的力量，林羽所拥有的特殊能力的确会让她在战斗的时候占据极大的优势。　　当然如果遇到狂战士那种类型的对手，纯粹的肉体力量，那么林羽的这种特殊能力也会无法施展出来。　　但是单单靠着肉体的力量而成为的超凡生物是无法走很远的，最终还是需要靠拢某一项法则才能获得突破。　　不过，林羽还没有开心多久，就忽然的皱起了眉头，因为她遇到了一件麻烦的事情。　　那就是经过刚刚的战斗之后，自己的境界进一步的夯实，对实力的掌控也与之前相比更加的强大。但是，这也意味着自己本源受到的侵蚀要比之前严重。　　尤其是动用魂玉赋予的新能力，原本还可以坚持十几天，经过刚刚的战斗之后，只剩下一两天的样子了！！　　林羽对自己身体的变化简直不知道该说什么好，已经是无力吐槽了，实力变强本源就会变强，本源变强那么就会朝女性化更进一步。　　要是自己不是一个天才就好了，突破太快也是一种烦恼啊。　　还好曲白和自己一起来到天蓉市，要不然的话那就大事不妙了。　　今晚的话，要不要~~　　林羽正想着自己晚上要不要去便宜一次曲白的时候，忽然的感知到在岛屿的另一边有人登岛了。　　林羽在和梦乡龙鱼交战的时候就隐约的感知到远处湖面上有一群人正在缓缓的靠近。　　那些人的实力还算是可以，所以林羽特意留了一个心眼，当他们登岛的瞬间，就立刻的捕捉到那些人的身影。　　在荒野之上，围观别人狩猎，是极为不友好的行为，往往会因此引起纷争，甚至出现交战和死伤。　　事实上，以那群人上岸的速度，看样子是想要争抢梦乡龙鱼的，但是林羽解决得实在是太快了，当他们刚刚上岸的时候，梦乡龙鱼已经倒在地面失去了生机。　　对于这种想要捡漏的家伙，林羽当然是要好好的教训一下对方。　　林羽招呼林恒和曲白靠过来，快速的将地面的荒兽尸体收纳到纳戒里面。　　林恒屁颠屁颠的跑过来，然后对自己的“哥哥”说道：“哥，拿到了吗？”　　林羽笑道：“那是当然的，也不看看你哥是谁~~”　　林恒开心的跳了起来：“我哥最棒了~~”　　只要梦乡宝珠拿到手，林恒就可以极大的提升自己在神识方面的缺陷，在之后的战斗之中，几乎不会再有致命的弱点展示给敌人，神识方面的缺陷被补齐，境界的提升也会更快。　　不过林羽没有立刻将宝珠给林恒，而是示意林恒安静一点，然后说道：“那一边上来了一对人，我们过去会会吧~”　　现在当然不是给林恒用宝珠的时候，那些家伙似乎见势不对想要撤退了。　　但是这可不行啊，来都来了，怎么可以就这样走了呢？　　曲白呵呵笑着道：“想要捡漏啊，那的确是要去教训教训了~~”　　林恒也点了点头，对于那种喜欢捡漏的猎人，他也是相当的讨厌的，这些人就像是鬣狗一样，喜欢抢夺别人的果实。　　之前一个人在丛林里面进行历练和捕猎的时候，也受到过这种人的威胁，导致很多的战利品全部都被那些人掠夺走。　　当然之后实力强大之后，也是一个个报复回去了。　　林恒是那种人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人的那种性格。　　原本周围几公里的区域都没有人，战斗时候刚好有人靠近，这可不是什么意外路过能够解释得了的。　　当林羽三人向着草帽阿纯等人等到位置出发的时候，登岛的五人中，那个实力最弱的草帽阿纯已经压不住自己内心的恐慌。　　“大哥~要不咱们撤了吧~~”　　阿纯再次规劝自己的大哥。　　他们刚刚登岛，因为是远离交战点，视野无法观察到战斗的画面，现在还不知道战况到底如何。　　但是小小的岛屿在战斗的时候竟然如此的安静，实在是让人难以想象。　　战斗或许早就已经结束了。　　为首的大哥此时此刻也是骑虎难下，远处没有任何的战斗动静传来，也就意味着战斗已经结束。　　那么自己这些人还要不要过去？？　　大胡子的武者对带头的大哥说道：“大哥，要不然我和广宇先去看看吧~”　　广宇，也就是另一个武者的名字，二人是最迫切想要获得梦乡宝珠的，现在能够获得宝珠的机会就在眼前，两人不可能就此放弃。　　现在他们还不知道另一边到底发生了什么，要是因为胆怯而漏掉了大鱼，那岂不是太可惜了。　　实力能来到这个地步的，没有哪一个是苟出来的，尤其是武者，一个个都是刀山火海里面杀出来的。　　所以面对未知的危险，面对包含着宝藏的危险，武者天生不会那么的怯弱。　　被叫做广宇的武者也是点了点头：“大哥，还有阿纯，龙哥，之前我们合作这么久，我还是相信各位的实力，待会我们两个先去勘察情况，你们三位慢慢跟上即可~~如果我们能够得到宝珠的话，有可能能够再进一步进入到另一个境界，到时候咱们猎杀灵荒级别的荒兽可不用像现在这么麻烦了~~”　　被称之为广宇的武者晓之以理动之以情。　　作为精英小队，如果能够有一两个实力能够抗衡灵荒级别荒兽，对之后的探索还是很有帮助的。　　被称之为大哥的修炼者咬了咬牙道：“咱们兄弟一起过去，我不相信，咱们五个人一起，难道还会出事？？”　　只是他刚刚硬气说完话，远处的小沙丘上就出现三道人影。　　其中，中间那个最矮的身影笑着道：“你们五人会不会出事呢？你可能不知道，但是我很清楚~~这不是已经出事了吗？”　　………………　　we牛逼~~



第333章 第四百一十七章  额外收入
　　领头老大厉声呵道：“谁！！”　　忽然出现的声音让捡漏五人组一阵惊慌，领头老大迅速发现林羽等人。　　领头老大直直的盯着林羽等人。　　不过三人都戴上面具，所以无法观察到他们是谁。　　大概的打量了一下林羽等人后，扫了一眼自己腰间别着的一枚宝玉，内心全是惊愕，甚至恐惧袭上心头。　　能够破开幻象的宝玉没有任何的反应，那就代表着自己现在看到的不是虚假的幻想，而是真实存在的人类。　　落在最后的草帽修炼者阿纯身体微微的战栗，他认出来那三个人了，虽然当时只是远远的观察到那三人，但是作为一名修炼者，还是拥有不俗的观察能力，就算是距离再远一点儿，也可以辨认出来。　　从发现那三人抵达岛屿到现在，时间不过是过去十五分钟的样子，十五分钟，岛屿从激战变成风平浪静，那么只有一个可能，这三个人已经将荒兽击杀，一直灵荒级别的荒兽就这样被眼前的三人给击杀了。　　那这些人的实力如何，不要想也知道了吧。　　说实话，草帽修炼者现在十分的后悔，后悔自己当初没有下定决心真的跑路，还心存侥幸。结果现在还是遇到最不想要遇到的结果。　　要是自己当初不管不顾跑了就好。　　带头的老大虽然十分自信，但是不是傻子，眼前的一切的迹象都表明了一件事情，那就是眼前的这三人已经击杀了梦乡龙鱼，而且还有余力来处理自己五人，要不然的话，不可能会现在出现在自己面前。　　两位心急火燎的武者也冰凉了心，毫无疑问，他们心心念念的梦乡宝珠已经被别人给取走了，而且，或许自己还会受到一些损失。　　阿纯此时此刻已经笃定那来势汹汹的三人绝对是自己这边惹不起的存在，而且自己是一个修炼者，根本不需要所谓的梦乡宝珠，自己身为融魂境后期的修炼者，去哪儿都是吃香的喝辣的，完全不用吊死在一棵树上。　　阿纯想着想着，一咬牙，便对林羽三人求饶道：“三位大哥，我是被裹挟过来的啊，我根本就不想过来，可是他们四个强迫我过来，你看，我一个修炼者， 干嘛来这里呢？杀一只梦乡龙鱼对我根本没有什么作用~~”　　草帽阿纯一边说着，一边向后面退去：“我现在就走，我真的不是有意要来的~~”　　林羽看着慌张解释的草帽阿纯，不知道该笑还是该怒。　　这种喜欢劫掠别人战斗资源的家伙其实正是猎人里面最胆小的一批，只要遇到事情不对，就立刻卖友求荣，看着这可怜兮兮的样子，好像真的没有什么坏心思一样，但是实际上这种人如果占据了优势，就会立刻变得可恶起来。　　这种人就属于媚上欺下的小人。　　林羽笑着说道：“说那么多干嘛，你看你的兄弟脸都要气绿了~~既然选择来这里，也总得有一个心理准备吧~~所以还是留下来吧～”　　在草帽阿纯说完他是被胁迫过来之后，与他一起过来的另外四个人都愤怒的盯着他。　　尤其是两位武者，恨不得现在就将对方给打一顿，但是此时此刻不是内讧的时候，所以也就不满而已。　　听到林羽要求留下来，草帽阿纯只能苦笑着：“呵呵呵，他们，他们不是我的兄弟啊，我~~”　　可话还没有说完，林羽便冲刺来到这群人之前。　　这五人内心一阵慌乱，因为没有一个人看清楚林羽怎么来的。　　林羽笑着，然后对他们说道：“把身上有价值的东西拿出来，道理你们都明白吧~~要是要我自己动手的话，那可不只是赔偿一点点东西了~~”　　林羽一边说着，一边释放出强大的威压，虽然林羽的境界有可能还不如五人中的任何一位，但是实力却比其中的任何一个都要强大。　　林羽本身也不是什么心狠手辣的人，对于这种喜欢趁火打劫的人，虽然十分的厌恶，但是也不至于将对方胖揍一顿，当然这前提是对方懂事乖乖的把值钱的玩意掏出来，要不然的话可就没有那么好说了。　　至于那个戴草帽的家伙像小丑一样的表现，林羽可没有兴趣欣赏。　　或许在那草帽修炼者心中，更加期待自己能够将他的另外四个同伙给打一顿，因为这样好让他乘机逃走，而且现在这件事情过去之后，另外的四人因为受伤短时间也不好找他麻烦。　　但是林羽可懒得这么做，只要东西到手了，还费力气去打别人干嘛？吃多了没事做？战斗也是有风险的。　　自己走后，林恒在这边再受欺负那怎么办？　　还好事先戴好面具，要不然林羽还真不敢让林恒参与进来。　　至于那个戴着草帽的家伙之后命运如何，那又关她林羽什么事？　　带头的大哥感受到林羽身上强大的气场，心里头算是彻底的凉透了，完全提不起反抗的想法，只能将自己手中的纳戒上交给林羽。　　另外的四人同样只能如此做了。　　五人心里在滴血。　　其中的两位武者在交东西的时候对林羽说道：“我们，可以购买你手中的梦乡宝珠吗？？”　　林羽果断的摇了摇头：“不行~~”　　那两个武者只能默默的闭上嘴巴。　　阿纯痛苦的将手中的纳戒交给林羽，这可真是赔了夫人又折兵，回去之后还要面临教训。　　林羽感知了一些他们纳戒里面的宝物，对于他们这个境界来说。不多也不少，一个融魂境修炼者十几年的心血就在这五个纳戒里面了。　　当然，他们肯定还是留存一些财产的，要不然的话宁愿拼命也不会将全部的财物交给林羽。　　“好了，你们滚吧~~”　　林羽摆了摆手，示意这些家伙赶紧滚蛋。　　五人落慌而逃。　　林恒和曲白看着那五人慌乱逃窜的样子，笑着道：“就这点胆量，也敢在外面冒险探索。”　　果然是杀人放火金腰带，随意的搜刮五位五名修炼者的存储，所获得的物资就足够林羽和曲白以及林恒修炼很长一段时间了。　　不过，虽然今天的收获相当的不错，但是林羽的心情还是好不起来，事实上刚刚之所以不对那些家伙动手，林羽还有一层考量在里面。　　虽然对方的实力不是很强，但是拼死一搏的话，还是能够对自己造成威胁的，所以林羽选择这种手段处理也是无可厚非的。　　要知道对抗拼死搏命的修炼者，林羽也必然要拿出全部的实力才行，而一旦用全部的实力去战斗，又会加速自己对力量适应，到时候可能本源之中再也无法拥有元阳了。　　为了避免自己最后变回男孩子的希望被断送，林羽也只能如此了。　　而现在，林羽必须得要趁早在曲白那里获得一点点的元阳才行，要不然的话，只怕撑不到明天晚上~~　　………………　　困死了~~~　　明天再见~



第334章 第四百一十八章  快乐
　　将收缴到的战利品全部都放在一个纳戒里面，林羽快速的来到林恒和曲白的身边，看到弟弟还有些呆呆的样子，好像是在想些什么一样。　　“走了走了~”　　林羽拍了拍林恒的脑袋。　　林恒摸了摸自己的脑袋，然后笑着跟上。　　以一己之力镇压五名强者，独自猎杀一只灵荒级别的荒兽，哪一天自己也能如此的出色啊。　　因为处理得十分的迅速。　　现在的时间要比想象中的早上许多，也要比计划之中的早许多，那么自己会有更多的时间和“哥哥”呆在一起了。　　林恒一想到这个就由衷的感觉到开心。　　黄沙和泥石组成的小岛随着林羽三人的离去再次的陷入到沉寂之中。　　这一次的大战动静并不是很小，远处的人或多或少的感知到一些动静，过一段时间或许就会有人来到这座小岛上面一探究竟，或许会发现什么，或许什么也无法发现。　　不过这一切都和林羽等人没有了关系。　　因为是速战速决，现在时间不过是十点钟的样子，对于三人来说，今天还有大把的时间可以拿来用。　　“林恒，你小时候不是很想要到游乐园玩一次吗？”　　林羽对身边兴高采烈，把玩着梦乡宝珠的弟弟说。　　林恒愣了愣，先是一阵惊喜，但是很快想到自己现在这个年纪，再去游乐园，好像有些不合适了，于是变得犹豫起来。　　所以林恒顿了顿才回答道：“可是，我现在都十四岁了，是不是有些太大了~~”　　自己这么大了，还去游乐园，是不是有点太幼稚了？　　其实十四岁还是青少年的年纪，但是在林恒的记忆之中，自己哥哥十四岁的时候就肩负整个家庭，仿佛一个父亲一样守护着自己。　　十四岁在林恒的概念里面真的不能算是小孩了。　　听到林恒的担忧，曲白笑着说道：“没有关系的，游乐园什么年纪的人都可以去玩的~~七八岁的小孩也好，十来岁的青少年也罢，甚至还有不少的二十多岁的青年也会选择到游乐园放松自己。”　　林恒疑惑的看了看曲白，然后又转头看了看林羽，似乎不太相信。　　林羽点了点头，温柔的说道：“真的，无论是天蓉还是天都，都是这样的。”　　曲白接话道：“嘿嘿，要是去游乐园的话， 我倒是有些好玩的项目可以推荐给你们，嘿嘿~~”　　曲白如此说着，好像认定了自己也要跟着林羽林恒等人到游乐园里面玩一玩。　　不过林羽却拒绝曲白，晦涩的说道：“咱们这一次出来不是要完成任务吗？你回去一个人把报告先写了呗~要不然的话在路上可就没有那么多的时间写了~~”　　曲白刚刚想要反驳林羽的话，什么报告，哪有报告要写啊！　　可刚刚要开口，便见到林羽用特殊的眼神看着自己，这眼神仿佛是夺人魂魄一般，只是见到一眼，便浑身一阵酥软，只是简单的看上一眼，便想到了那一个疯狂的夜晚，一阵酥麻过后，便是一阵空虚，仿佛前日那种被抽空的感觉袭上心头了一样。　　虽然有些害怕，但是内心更多的还是一阵火热。　　莫非？？！！　　不想那么多了，这一次游乐园自己是肯定不能去了。曲白连忙改口道：“哈哈，对啊，报告还没有完成呢，那我先回酒店里面把报告弄完吧~~”　　林羽见曲白如此的懂事，松了一口气，然后立刻轻松的笑着道：“这就对嘛。到时候我就拿你的来抄就行了~~”　　于是乎，曲白同林羽和林恒走了一段路，介绍着游乐园如何如何好玩，坚定林恒的信念，出了森林之后，便挥手告别了两人。　　见到曲白走了，林恒松了一口气，这个碍事的家伙终于走了。　　和自己的“哥哥”一起到游乐场，的确是林恒小时候所期盼的。　　小时候，经常可以见到邻居小孩去游乐场的时候开心的表情，也可以听到他们讨论游乐场如何如何的好玩，渐渐的，林恒也想着自己有朝一日能够和自己的哥哥一起到游乐场玩。　　只可惜当时林羽正忙着补贴家用同时进行修炼，根本没有太多的时间和自己的弟弟一起玩。　　林恒的记忆之中，自己的“哥哥”好像在自己很小的时候带自己去过一个小的游乐场，不过记忆实在是太久远，以至于很多的细节自己到现在已经忘记得差不多了，但是残留在时光之中的快乐还是时时刻刻的能够感受到。　　穿过森林，林羽和林恒已经来到城市之中，仿佛能够一眼望到那充满欢声笑语的游乐园。　　林恒有些发呆了，要是这样的日子能够一直持续下去该多好啊。　　“走吧~~”　　见到自己弟弟有些发呆，林羽挥了挥手，林恒反应过来，立刻跟上。　　二人打算用走路的方式向着市中心的游乐园走去。　　因为是修炼者，走路的速度是很快的，虽然有十来公里的路程，但是对于二人来说，算不得多么的长。　　时间已经接近中午，林羽便对林恒说道：“要不咱们找个地方吃法吧~~”　　林恒点了点头，虽然成为武者之后，对食物的要求不再如往常那么频繁，但是一日三餐还是刻入基因之中，而且现在吃饭已经不是为了填饱肚子了，更多的还是为了品尝美食。　　随着二人远离森林，周围也变得越来越繁华，许多的高大饭店都是曾经二人没有去过的。　　如果还是小的时候，或许一下子就可以去哪儿吃法。但是长大之后，富足之后，选择变得宽泛了许多，但是一下子也就变得选择困难起来。真的是获得了幸福的同时也收获了烦恼啊。　　又走了一小段路，周围一下子变得繁华了起来，到处都是特色的小吃店，好像来到了美食街。　　林羽左右看看，然后看着自己的弟弟：“想要吃什么呢？？”　　林恒也不知道该吃什么，因为没有吃过的东西太多，好吃的东西是什么他也不知道。　　“要不都试试吧？？”　　林羽试探的说着。　　林恒点了点头，反正现在有钱了，全部都试一遍的话，肯定能知道什么好吃了。　　二人干脆便在这条热闹的美食街开始探寻美食起来。　　吃到美味的东西是最原始的享受，香气扑鼻的街道上面人来人往，即使整个世界并不太平，但是大家都努力的在平静的时光尽情的享受着。　　“哇，来来，试试这个~~”　　林羽排队买到了一份甜糯的糖油粑粑，金黄的糖衣让人看着就胃口十足。　　林羽用签子挑起一份散发着热气和甘甜气味的糖油粑粑送到林恒的嘴边。　　林恒立刻张开嘴接住：“啊~~吧唧吧唧~~”　　外酥里嫩，香甜可口，清香醉人的糯米在牙齿之间释放美味，老师傅的手艺值得信奈，里面并不是实心的，而是空心的，更是强化了酥嫩的口感。　　林羽也尝尝一个，然后笑着问道：“味道怎么样？？”　　林恒点点头，味道真的非常的不错。不愧是能够在繁华的美食街站住脚跟的老店子，味道的确非常的不错。　　“好吃就多吃几个~~”　　林羽再串上一个递给林恒，林恒低头过去咬住，然后一口吃掉。　　因为还带有些许的热量，林恒一边吃，一边哈气，驱散热量。　　二人继续逛着街，这是以前从来没用过的体验，热闹的人群仿佛是最佳的群演，将氛围营造得无比的快乐。　　一路走着，看上什么美味的食物，二人都会毫不吝啬的去尝试一下。　　就这样，到下午两点多的时候，二人终于来到了天蓉最大的游乐场。　　巨大的游乐场门口有无数的人进出。　　林恒看着大多都是七八九岁的小孩和他的爸爸妈妈，于是还是有些害羞，犹豫不决之中看了看林羽，希望能在自己的“哥哥”身上汲取到勇气。　　林羽见到自己的弟弟如此的害羞，微微的笑了笑，然后伸手拉住林恒，往里面走去。　　“哥~还是不……”　　林恒还是有些抗拒。　　林羽打断林恒的反抗，然后说道：“最后一天了，就应该开心快乐的玩~”　　感受着自己“哥哥”温暖的小手，林恒放弃了抵抗。　　林羽便拉着林恒到售票处购买了票，然后往里面走去。　　里面十分的宽广，布置也让人感觉舒服，七彩的颜色将世界涂抹成为彩色的童话，许多的小孩在里面奔来跑去，幸福的笑容洋溢在每一个人的脸上。　　林恒看呆了，其实对于他而言，这些小小的游乐机关已经没有像以前一样有那么大的吸引力了。　　因为他是武者，经历过生死战斗，看过高山流水，这些用于给幼稚孩童提供欢乐的机关对于林恒而言，其实已经起不到作用了。　　只是，想要来到这处，更多的是满足内心的一个期望，满足一份由过去珍藏给现在自己的愿望，填补往日的缺陷。　　游乐园不仅仅是游乐园，更是林恒内心深处对那些拥有父母，能够快乐生长的同龄人的向往。　　再来一次游乐场，这个愿望得到了实现，好像整个人都更加的完整了起来。仿佛有什么得到了满足一样。　　林羽拉着林恒的手：“走吧，今天咱们想玩什么就玩什么！！”　　林恒点了点头：“嗯！”　　于是二人便奔向最近的一处游玩设施开始体验游乐园的欢乐。　　在一片欢声笑语，惊呼欢乐之中，林羽和林恒融入到这快乐的世界之中，就像这里面任何一位游客一样，体验着快乐。　　时间便在这语笑喧阗之中缓缓的流逝。　　………………　　唔姆，求求月票惹~~　　在线给雷神老婆求嫁妆惹~