━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：全世界都在觊觎转生精灵公主的我
签约状态：VIP
书籍序号：405649
作者标签：恋爱丨嫁人丨种田丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




序章：什么叫仙人跳啊

　　躺在卧室床板上，强烈的呕吐与眩晕感，让人根本睡不着，也无力睁眼去倒杯水喝。　　林卿尘头晕脑胀，后悔不该在同学聚会上逞强，喝那么多劣质的酒水。　　突然，不知从何而来的黑暗占据了所有视线，紧随其后的便是如同被高速飞驰的卡车碾过的剧痛。　　林卿尘有些慌乱……我是不是要猝死了？　　幸运的是这种感觉没有持续多久，几秒钟后眼前的白光退去，浑身的剧痛也渐渐平息下去。　　林卿尘稍稍放松，睁开眼欲倒杯水压压惊，这个时候，才注意到，自己的卧室发生了令人惊悚的变化。　　更准确的说，这里已经不是刚才的卧室了，取而代之的，是一个幽暗而寂静，一片灰茫茫雾气的奇怪地方。　　“我这是……猝死了吗？”林卿尘声音颤抖的呢喃。　　“异世相遇的召唤者，你的情绪好像很不稳定。”耳边响起一道似水如歌的悦耳女声。　　谁在说话？！　　林卿尘惊疑不定的寻声望去，瞬间，他感觉自己的脑袋，被铁锤狠狠的敲击了一下，震撼的表情凝固在脸庞上。　　在他的左后方，灰茫茫的雾气涌动而分散，雾气之中，缓步走出一道倩影。　　那是一位十七岁左右的金发少女，体态窈窕，貌若天人。　　林卿尘与她视线交汇，心脏似乎都在此刻停止了跳动，全身都变得酥麻起来。　　少女绝艳的容颜，仿佛天然散发着撩人心弦的致命诱惑，足以所有人为之疯狂。　　林卿尘呆愣了几秒，才反应过来自己这样直勾勾的盯着别人看，多少都有些失礼，他连忙展露出一个温和富有善意的笑脸，轻声的问，“小姐姐，这里就是地狱吗？”　　“地狱？”　　金发少女流露出一丝笑意，迈开圆润的长腿，几步走近他面前，对着他伸出手来。　　而随着两人靠近，林卿尘眼里的惊艳色彩也越来越浓。　　一身素雅的黑色长裙，将少女曼妙的身体曲线勾勒的淋漓尽致，精致的五官不施粉黛，却更显的清雅动人。　　少女欠身施礼，“试问，汝就是应召而来的召唤者吗？”　　玲珑的外形，优雅的姿态，温柔的谈吐，让林卿尘有种不真切的感觉。　　而少女所问的那句话，则让人摸不着头脑。　　“呃，那个……这位小姐姐，你在说什么呀？”　　“竟然忘了做自我介绍，真是失礼了。”少女展颜微笑，微微提了提自己的上衣，指着**的小腹，略带羞涩的向他介绍，“瑟拉娜，来自苍蓝的精灵族公主。这是我们之间契约的仪式见证。”　　什么东西？　　林卿尘被搞得更懵了。　　自己不过是猝个死而已，怎么莫名其妙的跑来这么一个自称精灵的中二病……　　她那个问题，好像在问“你他娘的就是老子的Master吗”。　　还有小腹上的纹身，好涩哦。　　林卿尘不禁想起自己看过的法治频道，心头猛然一惊。　　难道这个黄毛精灵，是要搞仙人跳？　　她是怎么知道，我平时最喜欢看精灵本的……　　现在的犯罪团伙也太强了吧，居然针对性这么强。　　不过这种猛戳XP的cosplay，林卿尘决定还是享……还是先往下看看后招。　　于是微笑问道：“那么精灵族的公主小姐姐，您找我是有什么事吗？”　　“遵从星辰的召唤，本公主愿意把自己的一切都奉献给汝，召唤者。”精灵少女虚提裙摆，屈膝一礼，语气真诚的问，“汝可愿意么？”　　我靠( ‵o′)凸！　　果然是仙人跳啊！　　现在的犯罪份子，实在是让人难顶。　　收集证据打击罪犯，我辈义不容辞……林卿尘立即点头，“我愿意！”　　精灵少女那双蓝宝石般的眸子，释放出如释重负的欣喜。　　“如汝所愿。”　　话音一落，林卿尘还没来得及问她去哪家酒店，突然他与精灵少女两人的身体里，都发出一声玉石坠地般的碎裂声。　　下一个瞬间，这个灰蒙蒙的空间天旋地转，一个与精灵少女小腹上的纹路相同，却放大了无数倍的古老铭文出现，随之爆发出了璀璨的光芒。　　天旋地转，一阵阵比醉酒难受了数百倍的剧烈痛楚，不断的袭向林卿尘，他脑袋一歪，彻底昏迷过去。　　……　　“喂，醒醒，醒醒！”　　一阵吵闹的男子声音，把林卿尘从昏迷中抓了出来。　　这声音极为熟悉，可她怎么也想不起来，自己到底在哪里听过。　　“唔姆~”　　林卿尘想要睁开眼眸，但脑中发胀的痛感让她做不出任何动作，更回忆不起自己是怎么了。　　可总感觉哪里怪怪的，似乎有些不对劲……　　“你醒啦？”那个熟悉又陌生的声音再次响起。　　林卿尘这才注意到，刚才的声音是直接从自己脑中响起，而非是听到的。　　混乱的思绪渐渐平息，她终于认了出来，这不就是自己的声音么……　　“仪式很成功，你已经变成公主啦。”　　蛤？！　　变成公主？　　林卿尘脑中嗡的一声，突然想起来，那片灰茫茫的雾气、金发绝美的精灵少女、那个充满涩气的纹身……　　“这是怎么回事？”林卿尘无声问道。　　“很简单咯。”那个声音听起来充满了阴谋得逞的奸笑意味，“遵从星辰的召唤，本公主愿意把自己的一切都奉献给汝。不是已经跟你说过么。”　　“……”　　林卿尘顿时明白过来，这个奉献一切，竟然真的是奉献一切。　　“我知道你想骂我，但现在仪式积蓄的力量马上用完了，我要去适应一下自己的新身体了。”这声音笑呵呵的又道。　　“因为献祭的缘故，你那边身体可能会有点小问题，不过我已经帮你提前请了医术最好的医生。”　　似乎想起来什么，林卿尘脑中的声音最后又提醒了一句，“对了，看在你奉献身体的份上，本公主再提醒你一句，别相信这家伙的任何话哦。”　　“呵！”林卿尘被动接受着大脑里暴涨的各类信息，没有理会这句话。　　之后，她脑中没再响起任何声音。　　又过了一会，林卿尘终于整理好了脑中的信息，同时也认清了自己现在的处境。　　“我套你猴子，精灵族就这？就这？就这？”　　“都他妈快亡国了，还公主，公主个屁，怪不得要跑路……”　　“爷服了！”　　“要不……也跑路吧？”　　--------------------　　【纯爱1V1，热兵器女王VS腹黑无良幕僚】　　【出门为王，回家为受】　　-----------------　　本书又名《文明Ⅵ·让精灵再次伟大》



001.出逃的公主（新书求收藏）

　　旅馆中来了位风华绝代的精灵魔法师，成了库里小镇这几天最大的话题。　　自从被人族的远征军攻陷，近几年来，精灵王国这个曾经美丽的国度上，充斥着欲望的暴力犯罪随处可见，已经很少有年轻的女性精灵敢一个人外出了。　　战争把每个人心里藏着的野兽都释放了出来，哪怕是魔法师，也不一定能抵抗肆虐的人族捕奴队，何况旅馆中那位看上去如此年轻。　　这两天，旅馆里的生意异常的火爆，每张桌子上都挤满了前来一睹美人容貌的好事者。　　无论是来往的各族商贩，占领了小镇的人族守军，亦或世代居住在小镇上的下等精灵们，众口一致的表示这位精灵法师比王庭里的公主们还要美丽，就连一些到精灵王国旅游、见惯了美色的人族权贵们，也纷纷赞同，说一辈子也没见过这么漂亮的精灵。　　更不乏有人动起了歪心思，捕奴队的探子这几天几乎住在了旅馆里。　　几个人族权贵家的公子哥，这几天喝酒给全场买单的频率明显高了很多。　　要不是她法袍上绣着五颗星星昭示了她强大的实力，要不是她刚来那天，有个醉酒的兽人族欲行不轨被当场烧成了飞灰。　　恐怕不等闲杂人等动手，守城的人族将领，就先一步享用这份美味了。　　这天，太阳刚刚落下，绝色倾城的精灵魔法师又下楼用餐了，一楼大厅里已经坐满了人，见她出现在楼梯拐角处，前一刻还嘈杂纷乱的大厅，瞬间变得落针可闻。　　正在用餐的食客们看见她，一个个如同被施了禁锢魔法，如僵尸般停下了动作。　　“大叔，再不动动，你衣服就要被烧着了。”　　精灵法师走下楼梯，看着在火炉旁边烧热水的旅馆老板，打趣的提醒。　　她声音极是动听，清冷中带着点点的酥媚，如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。　　“啊，谢……谢谢！”　　已是中年的老板浑身一个激灵，赶紧把水壶提了起来，但一双满是痴迷的眼神，却一直牢牢锁在精灵法师身上。　　精灵法师见到这幅熟悉的表情，微不可查的皱了皱眉，没有再说什么。　　她对自己现在的样子很清楚。　　粉雕玉琢的肌肤吹弹可破，精致的五官找不出半点瑕疵，双眸宛如一泓清泉，顾盼之间自有一番清雅高贵的气质，令人不免为之所倾倒。　　绝美的面容宛如新月清晖，圣洁无垢，再看时却又有种淡淡的妩媚，冷傲灵动中带着三分勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦绕。　　自己这幅容貌，在这乱世中真不知道是幸运还是不幸。　　默默的吃过了晚饭，她没有理会那些试图搭讪的人，一言不发的回了自己的客房。　　关闭房门，将自制的堵门器塞在房门下沿，她幽幽一叹，走到窗边望着初升的明月沉默不语。　　这位引得大半个小镇男人都来一睹芳容的精灵，名叫瑟拉娜。　　或者说她这幅身体的名字叫瑟拉娜，内里的灵魂却是应该叫林卿尘。　　林卿尘本是一名来自蓝星的大学生，但不知道是不是看过太多精灵本子，以至于遭到了天罚。　　某次饮酒之后精神恍惚间，他竟不幸沟通了精灵族小公主瑟拉娜的精神世界，然后就被这位性格恶劣的小公主当成了猎物，用他所不能理解的神秘力量，强行交换了两个人的灵魂。　　简而言之，就是他被迫穿越了。　　刚到这个世界时，林卿尘还不能理解，瑟拉娜她是不是有病，放着好好的精灵公主不当，非要更和自己一个普通大学生交换人生。　　但随着本属于瑟拉娜的记忆逐渐被消化吸收，她才后知后觉的明白过来，自己属实是被坑惨了。　　长枪尚未出鞘先折戟的事暂且不论，单单精灵族小公主这个身份，就已经是百分百的地狱开局。　　这里的精灵族，压根就是个被隔壁人族欺压，已经沦为半殖民地的弱小种族。　　现在的精灵王，更是一个向人族屈膝谄媚，丝毫没有统治者尊严的奴才。　　已经成年了的精灵公主们，全都要被嫁到人族去和亲，甚至是还未出嫁就成了人族权贵的情妇。　　而且精灵平均寿命远比人族要长，真嫁到人族去，熬到自己的丈夫老死，精灵仍还正值青春，多半还要给人陪葬。　　这种天崩的局势，也怪不得瑟拉娜会毫不客气的跑路。　　可是，你跑了，我他妈怎么办？！　　林卿尘不止一次的在心中怒骂。　　这个精灵公主也太不仗义了吧，你就算是要跑路，好歹找个妹纸跟你交换吧。　　我林卿尘这个名字是中性化了一点，可老子也是个纯正的爷们啊！你这本子女主一样的人设，我他喵怎么受得了！　　退一万步讲，你交换就交换吧，好歹把一身高妙的修为留下啊，现在这身体就是个空壳子，我看你就是在为难我。　　我一个根正苗红的好少年，怎么好端端的就被送到这个蛮荒世界受苦受难？　　还要代替瑟拉娜去竞争王储，一旦竞争失败，就极有可能被无良的精灵王嫁给某个人族少爷……　　更过分的是，瑟拉娜生母死的早，她又性子拗不听话，从小就不受精灵王的待见，连那些精灵贵族长老们，提起她都是连连摇头。　　就这基本盘，还竞争个屁啊，铁定要被嫁到人族去好吧。　　思来想去，林卿尘只有一个办法，那就是也效仿瑟拉娜，提桶跑路吧！　　为了确保逃跑计划的顺利，她做了充足的准备。　　先从宫廷法师那偷来了一身高档的魔法师装备，以确保自己不会落到强盗或者兵痞手里。　　然后又花了两天时间，收集了一路要用的金银细软。　　最后林卿尘选择了大陆上最出名的魔法学院作为目的地，打算去好好学学这个世界的魔法。　　毕竟，不管她愿不愿意接受，作为一个倾城倾国之貌的精灵，在乱世中，只有自身拥有强大的力量，才能确保自己的安全，不会落得一个本子女主的下场。　　在她的计划之中，大概一个月时间就能到达目的地，但她高估了自己现在的身体素质，也低估了骑马的难度。　　刚从精灵王庭逃到这座小镇，她娇嫩的大腿就被磨破了皮，胯骨也好像要散架了一样，不得不停下来修养。　　想起这事她就更来气了。　　那个万恶的瑟拉娜公主虽然不会魔法，但她却是巫术与神秘学的天才，年纪轻轻不到一百岁，就已经是震惊大陆的九级巫女。　　但是，为了防止灵魂交换之后林卿尘会反抗，所以在交换仪式上，瑟拉娜献祭了一身修为，只留给林卿尘一个虚弱的身体，以及一地鸡毛的烂摊子。　　“到底是亡国之奴的公主，和这个糟糕的世界一样垃圾！”　　这已经是林卿尘今天第三次抱怨了。　　一阵寒风回应了她，打了个冷颤，她抱着从宫廷法师那偷来的法杖，伸手欲把窗户拉上。　　然而林卿尘用力的拉了几下，手指都已经攥得发白，木质的窗户却纹丝未动。　　“刚才推开时还好好的，难道是坏了？”她踮起脚尖，探着身子掰了几下。　　“小公主殿下。”　　突然，背后响起了一道陌生又熟悉的声音。　　林卿尘浑身一颤，身体骤然绷紧，她认得这道声音，正是被自己顺手拿了装备的主人，宫廷魔法师莱昂。　　“殿下喜欢我的法杖法袍倒无所谓，可瞒着陛下私自出走王都，未满太任性了吧。”　　莱昂以手抚胸，微微躬下身子。　　“殿下还是乖乖跟我回去吧，国王陛下这次可是生气得很呢。”



002.提亲（新书求收藏）

　　好饿啊……　　已经两天半没吃到食物的林卿尘，以标准的葛优躺姿势瘫倒在沙发上。　　从被莱昂抓回来之后，精灵王把她软禁在王庭的一栋别墅中，并下令要饿她三天以示惩戒。　　承受了连续两天的饥饿惩罚，林卿尘现在特别怀念故乡的红烧肉，她只能尽量缩减自己的活动量，以确保自己淡薄的身子不会被饿晕过去。　　逃，暂时是逃不掉了。　　“何等悲惨的人生啊。”　　林卿尘哀叹着翘起二郎腿，望着被侍女们强制穿上的长裙，感受着光洁双腿与裙摆碰撞时的触感，不禁怀念起曾陪伴了自己十六年的小兄弟。　　讲道理，尽管再怎么不愿意，她也必须得承认，精灵族虽然衰落的厉害，可作为精灵族的小公主，她能享受到的待遇还是相当奢侈的。　　就拿现在来说，就算是被关押软禁的生活，精灵王依然给她配备了二十多名侍女。　　可是侍女们伺候的未免也太过头了些……　　为什么堂堂的公主，连自己一个人洗澡的权力都没有？　　被四个侍女围起来，用涂抹了牛奶的小手，在她光洁的身体上搓来搓去……　　最主要的是，难道这些侍女们不知道，饿肚子的时候洗澡容易晕过去吗？　　做了快二十年的无产阶级做题人，林卿尘从来没有想过，原来被人簇拥着伺候，居然是这么难熬的一件事。　　听侍女们说，今天下午，自己就要被送到精灵王的宫殿中，去参加王族宗室的宫廷大会。　　不用想也知道，肯定又是对“让王室蒙羞的瑟拉娜公主”进行批斗了，记忆中都是这样。　　果然，过了正午之后没多久，就从外面进来一个年迈的精灵。　　长长的胡子一直垂到了胸口，脸上带着个单片眼镜，头发梳理的一丝不苟，指尖也修剪的恰到好处，身上的长袍连半个褶子都没有。　　听到脚步声，林卿尘慵懒地探头打量了一眼，脑中的记忆告诉她，来者从血缘关系上讲，是她曾祖父的表弟。　　他名叫库克，是精灵王庭的祭祀长老，权力大致相当于中国明代的礼部尚书，负责全族的礼仪、祭祀、外交等工作。　　是个大佬……　　林卿尘端正了坐姿，小脸上堆起堪称职业假笑的表情，“库克长老，什么风把您这位大忙人给吹到这来了？”　　“哼！”　　库克的眼中充满了无奈与气怒，他只是看了林卿尘一眼，就背过身去，声音没有丝毫感情地说道：“瑟拉娜殿下，看看你现在，丝毫没有王室血脉的样子！”　　不是吧长老，我已经快三天没吃饭了，快饿晕过去的人，你还跟我讲礼仪？　　偷偷翻了个白眼，林卿尘赶紧把二郎腿放下去，“库克长老百忙之中抽身来这里，是有什么事吗？”　　“今天下午有一场王族会议，王上的意思是让瑟拉娜殿下也过来旁听。”库克皱起了一丝不明显的眉头，似乎对精灵王的决定很不满，这么重要的会议，怎么能让瑟拉娜这个不安定分子去参加。　　“那个……库克长老。”　　早就从侍女那听到了风声，林卿尘对此并不意外，她扶着沙发靠背站了起来，有些不好意思地问道。　　“能不能先让我吃点东西，万一到了王庭会议上，我肚子咕噜咕噜叫，那不是有损王室血脉的尊严吗。”　　“马车里有，边走边吃吧。”库克面无表情地抬脚往外走去，在门口时略微停顿了一下，“瑟拉娜殿下，快走吧，不要让王上和精灵的贵客久等。”　　“来啦！”　　听到马车中有食物之后，林卿尘吞咽了一下口水，提起裙摆就跟在后面跑了出去。　　“长老，是哪里来的贵客啊？”　　宽敞平稳的马车上，林卿尘迅速地吃干净了盘中的新鲜水果，发出一声满足的长叹，然后装作漫不经心地问道。　　库克也跟着叹了口气，苍老的面容上浮现出一抹悲色，“是人族领事大臣家的世子。”　　“领事大臣？”　　林卿尘对所谓人族领事大臣有些了解，　　领事大臣，人族与精灵王族进行友好交流的使臣。　　当然这只是官方的说法，其实压根就是人族的王国——西宁国，一百多年前打败了精灵族之后，派过来监管王族，维系西宁国对精灵族强权统治的。　　现任的精灵王，就是上任的精灵王战死疆场之后，被领事大臣一手扶植上位的。　　说白了，现在的精灵王族，都是当初西宁国军队屠杀后幸存下来，已经被驯化用来统治所有精灵的恶犬。　　所以林卿尘才不愿意去参加王储的竞选，就算侥幸赢了，头上还有个西宁国压着，依然只能做个逆来顺受的傀儡。　　而且从本身的感情出发，她也不愿意为虎作伥，去当个卑躬屈膝的奴才。　　也难怪库克长老提到人族领事大臣，表情会这么沉重。　　一老一少沉默了片刻，库克轻轻咳嗽一声，说道。　　“之前领事大臣曾经说过，为了加强两族的情谊，西宁国大王子将会迎娶一位精灵族公主为妃，说不定这次王庭会议上，就会向某位公主提亲了。”　　“知道是哪位公主吗？”林卿尘眨着眼睛问。　　在她的记忆中，西宁国的大王子，除了第一继承人的身份之外，就是个只知道骄奢淫逸的，也不知道这次谁会那么倒霉，被这个二货看上。　　不过反正肯定不是自己，毕竟按照精灵的传统来算，她离成年嫁人的年龄还有三年多呢。



003.被提亲的竟然是我？（新书求收藏）

　　跟着库克长老来到王庭会议的大厅中，林卿尘环视着会场。　　平心而论，精灵族这一百多年来，的确是衰落的越来越严重，但精灵贵族们的审美仍旧保持着相当的水准。　　即使以林卿尘挑剔的眼光来看，精灵王庭的会场，也算得上是精致而优雅，里面摆放的饰物随便拿出去一件，都可以去人族那边卖个好价钱。　　会场上一共二十四个席位，在她进来的时候，已经落座了二十一人。　　是的，每次召开王庭会议，这些所谓的王室贵族们，都会早早入场，然后坐在那些干净的座椅上，亲切而又充满礼仪地彼此问候。　　他们很享受这种旧贵族式的交流，仿佛在议会厅中，他们可以重拾精灵族被战火践踏的高贵尊严。　　精灵王与长老们的仪态落入林卿尘眼中，她温和的笑了笑，虚提裙摆，微微一低头，就算是行过礼啦。　　然后默默地走到会议桌的最后端，那个留给她的位置上，款款落座。　　对于林卿尘行为，精灵们早已经见怪不怪，哪怕她的父王，都不愿意再花费精力去责怪她。　　毕竟，离经叛道的小公主殿下，愿意给他们行半个贵族礼，已经是值得夸赞的巨大进步了。　　林卿尘坐在座位上，枯等了半个多小时，快要听吐了精灵长老们那些陈腐的话，耳朵都快磨出茧子的时候，议会厅的大门再次被打开，从外面快步走进来一个十五六岁的少年。　　少年面目英俊，身材颀长，一身漆黑的礼服将他衬托的更加挺拔英武。　　见到来人，椭圆的长桌周围，除了林卿尘与精灵王之外，其他所有的精灵都立即站立起来，脸上挂满了虚伪的假笑。　　“尊贵的琉克斯伯爵，您依旧是这么勇武过人。”　　听到精灵们口中，接连不断夸赞少年的彩虹屁，林卿尘知道，这个人族的少年，就是领事大臣家的世子。　　领事大臣所在的家族，　叫作耶鲁家族，是西宁国仅次于皇族的强大贵族世家。　　领事大臣更是西宁国的实权亲王，名为琉克斯的少年虽然还没有正式册封，按照人族那边的礼仪，叫他一声伯爵也没有错。　　看来这次替他们西宁国大王子提亲的，应该就是这位少年将军了。　　林卿尘对他没有什么兴趣，尤其是从她的立场上看，对方还是个沾染鲜血的侵略者。　　对于精灵长老们虚假的热情，琉克斯同样报以温润的笑容，一一回应着。　　等他们互相寒暄了两分多钟，精灵王轻轻咳嗽了一声。　　“琉克斯伯爵，请入座吧。”　　“遵从您的意志，陛下。”　　琉克斯点头致意，口吻轻松而愉快，即使最苛刻的精灵，也无法在礼仪上挑出半点瑕疵。　　全部入座之后，精灵王威严地环视过会议的长桌，目光停留在林卿尘身上，微皱眉头，旋即舒展道。　　“关于这次会议，我们主要商议一下精灵王族与我西宁国王族的联姻事宜。”　　“精灵族与人族本就亲如一家，两族的人民不应该再受战火的磨难了。”精灵王的神情相当沉痛，俨然像是位忧国忧民的明君。　　其他精灵长老们暗自点头，仿佛对民众的痛苦感同身受。　　“陛下，您的仁慈将如同阳光，普照大地上每一寸土地。”琉克斯流露出笑容，缓慢地点头道。　　“为了表明西宁国王室带来和平的诚意，也是为了恭贺精灵王陛下，父亲大人会从耶鲁私军里抽调出来五百精锐，扩充陛下您的神圣军团。”　　五百耶鲁家族的私军精锐，这份诚意……或者说这份给精灵王室的贺礼，不可谓不大。　　林卿尘模糊的记忆中，也有一些这方面的信息。　　西宁国征伐精灵族的军队，有接近四成都是耶鲁家族的私军。　　据说培养一个耶鲁家族的精锐士兵，都要花费和他们体重相等的金币，许多人一辈子都赚不了那么多钱。　　林卿尘眯了眯眼睛，好家伙，耶鲁家族还真是会做生意。　　别说是给五百精锐，就算给一千又能如何，充其量，也不过是换个领导给他们发军饷罢了。只要那些士兵的家人还在西宁国，还在耶鲁家族的领地内，他们就永远是耶鲁家族手里的剑。　　林卿尘真想过去给精灵王一个巴掌，连这点道理都看不明白，还当什么一族之王，真不愧是人族精挑细选的傀儡。　　看他那副开心的样，就知道打定了拿女儿换军队的想法。　　真不知道这次又是哪位公主这么倒霉，要被精灵王卖到人族去。　　幸好自己年龄不够，要再过三年才到谈婚论嫁的年龄，还有时间去改变命运。　　不过话说回来， 听说西宁国的大王子也就十五六岁，人族那边结婚果然是要早很多啊。　　正当林卿尘心不在焉的干坐着，等着他们开完会批斗自己时，精灵王已经与琉克斯说了好多客套的官话。　　琉克斯从座位上站起，整理了一下身上的衣服，朗声说道。　　“尊贵的精灵王陛下，各位精灵族的长老们，请允许我在大家的见证下，代表我国大王子殿下，诚心向贵国求亲。”　　来了来了，重头戏来了……林卿尘一边抱着看戏的心态，一边猜测着他会求娶哪位公主。　　可是看着琉克斯说话的时候，始终望着自己，并且慢慢了走近过来，她终于感觉到一丝不对劲。　　那个什么大王子，想娶的人该不会是我吧……林卿尘脸色一变，开始紧张起来，心中升起一股厌恶到想要呕吐的情绪。自己堂堂七尺男儿，就算是换了个身体，也绝没有去给人当老婆的道理。　　琉克斯缓缓走到她面前，澄亮的眼瞳凝望着她，然后，从身上摸出来一把做工精美的长匕。　　“我国王室大王子想要迎娶的，就是瑟拉娜公主，这是大王子殿下托我送您的礼物，等明年六月大王子的成人礼，大王子殿下回邀请公主前往西宁国王都，为公主弥补一个盛大的订婚宴。”



004.我要做女王（新书求收藏）

　　谁都没有想到，西宁国大王子求婚的对象，竟然是除了外表之外一无是处的的小公主瑟拉娜。　　精灵王很不解，西宁国的老国王，为何会允许大王子选择瑟拉娜，而不是其他几位性情乖巧的公主。　　西宁国国王那边会不会喜欢这样的儿媳妇？　　万一瑟拉娜嫁到人族去之后，又一溜烟跑了，这不是给精灵族找麻烦吗？　　以她前段时间的表现来看，完全有这种可能，她连公主都不愿意当，更别说安安分分给别人当王妃了。　　“琉克斯伯爵，你确定是大王子想要娶瑟拉娜，来实现西宁国王族与精灵族的联姻？”　　精灵王的反应很快，斟酌了一下语气，声音低沉地问道。　　琉克斯头也不回地说道：“是的，陛下。向瑟拉娜公主求婚，是国王陛下亲自下达的旨意。”　　此话一出，偌大的会议厅中，变得鸦雀无声，所有的精灵都呆愣的望着长桌的末尾处，那个半跪在地的少年身上。　　大家都弄不清楚，向来以精明诸称的西宁国王室，是看上了瑟拉娜哪一点，但每个精灵都知道，如果不顺从他们的意思把瑟拉娜嫁过去，说不定会议厅中的王族们，又有不少人要掉脑袋。　　琉克斯注视着不知所措的林卿尘，语气轻佻，毫无对未来大王子妃的恭敬。　　“瑟拉娜殿下，你愿不愿意嫁到西宁国王室，与大王子殿下一起共度漫漫余生？”　　嫁给一国大王子，听上去似乎是个好归宿。　　如果换成精灵族的其他公主，以她们被精灵王教导出来贪图享乐的性格，多半就马上眼冒星星的答应了。　　只可惜啊，林卿尘一想到自己有可能被逼迫着——　　和一个从未见过面的男人产生婚姻关系，成为他老婆？　　林卿尘想想就觉得浑身恶寒，背后直冒冷汗。　　她赶忙从椅子上站起身，走到一旁。　　然后，在琉克斯与一众精灵们惊诧的注视下，向着前者弯下腰，深深地鞠了一躬。　　酝酿了一下情绪，林卿尘用尽可能真诚的语气说道：“很抱歉，伯爵大人，请恕我不能答应贵国大王子的请求。”　　听到她明确拒绝的话，会议厅中的精灵们，顿时炸开了锅，一下子就丢掉了精灵族的优雅传统。　　有人雷声爆喝：“瑟拉娜怎么敢……”　　有人语重心长：“瑟拉娜殿下，拒绝西宁国王室的提亲，可不是什么明智之举。”　　还有人动之以情：“殿下，联姻关乎到精灵族与人族重修于好，你不能因为一时使小性子，坏了两族千古大事啊。”　　已有人诱之以利：“公主殿下，那可是未来要做西宁国一国之王的大王子殿下，公主嫁给大王子为妻，必然会成为西宁国王后。殿下，这可是千载难逢的机会。”　　精灵长老们嗡嗡嗡说个不停，但任凭他们怎么说，林卿尘都只是沉默以对，既不松口答应，也不出言反驳。　　而精灵王，也只是静静地端坐在王座上，没有制止那些略显无礼的长老们。　　林卿尘很清楚，他们在用这种方式，来给自己施压。　　被在场的所有人一起反对，寻常少女恐怕真的会坚持不住，就这么稀里糊涂的屈服了。　　可林卿尘才来到来到这个陌生的世界没多久，瑟拉娜留下的记忆又大多模糊不清，她现在连精灵长老们的人都还认不全，不别说去顾及他们的想法了。　　而且，刚才嘈杂的时候，她再次望向琉克斯，琉克斯也在看着她，那双明亮的眸子里，浮现出了一抹让人不寒而栗的占有欲。看向她的眼神，就如同见到了猎物的猛兽，仿佛要把她整个囫囵吞噬下去。　　一刹那间，林卿尘有些想笑，西宁国的臣下，竟然敢如此冒犯王室看中的王妃……　　也是，现在的自己，还真是足以勾起任何雄性的征服欲·望。　　精灵族的小公主，美艳不可方物的容貌，不同于其他精灵的叛逆性格，再加上修炼禁忌巫术带来的神秘感……林卿尘额头上出现一道黑线，现在自己身上还真是叠满了buff，这种存在对男人来说，简直就像是送到妖怪嘴边的唐僧肉，想不被盯上都难。　　琉克斯眼中狩猎般的兴奋感越来越浓，他慢慢地站直膝盖，用非常平和的声音问道。　　“瑟拉娜殿下，为什么不愿意答应大王子的求婚呢？”　　听到这个问题，林卿尘顿感一阵头疼，她回望着比自己高出半个脑袋的少年，心道小伙子居然好人妻……怕又是个曹贼吧？　　这个问题，无论怎么回答，都是一道送命题好吧。　　林卿尘感觉就像是在玩一个无法复活的角色扮演游戏，现在摆在她面前的，就是可以影响剧情走向的关键选择。　　选择A，敷衍琉克斯说“我从来没见过他，没感情的婚姻不是好婚姻”之类的话，大概率能收获对方的呵呵一笑，然后被无良的精灵王老爹，给关起来饿几天，最后再打包送到大王子床上去。　　选项B，直接大声地呵斥他“老子就是不想跟他结婚”。很勇敢的选择，就是不知道说完之后，还能不能活着见到晚上的月亮。　　选项C，相信自己的分析，孤注一掷，去忍着恶心勾引一下琉克斯，激发他对瑟拉娜公主的强烈征服欲.望，将其化为自己的免死金牌，再谋后路。　　没有留给她太多的思考时间，精灵王就开始催促，“瑟拉娜，琉克斯伯爵问你话呢。”　　“不答应大王子殿下的求婚，那是因为……”　　林卿尘斟酌了一下，稍微压低了声线，双手十指交错撑着下巴，以一种睥睨的姿态望着其他所有人。　　“我要参加王储竞选，做下一任的精灵女王！”



005.你怎么不按套路出牌（新书求收藏）

　　“我要做精灵族的女王。”　　少女清丽的声音落下，会议厅中一片寂静。　　在精灵族长老们震惊的目光中，林卿尘缓慢的抬起右臂，旁若无人地凝视着自己白嫩的掌心，用轻柔却能让每个人都听清的语气说。　　“精灵一族的女王，怎么能嫁到人族去。所以……西宁国的王子想要联姻，还是从我那些不成器的姐姐里面再选一个吧。”　　说话的同时，她微微侧首，右手的五指依次收拢，用一种近乎看垃圾的嫌弃目光，斜睨向琉克斯。　　林卿尘承认，自己有赌的成分，但想让老子去和亲嫁人，还不如去搏一搏，说不定就单车变摩托了呢，反正最坏的结果，也就是被强行嫁过去而已。　　她也不知道自己这么做究竟对不对，在她认知中，琉克斯应该是长期跟随着父亲东征西讨，从小在军旅中长大，导致他沾染上了一种过于强盛的征服欲。　　而他又是耶鲁家族的世子，肯定不会缺少女性的青睐。性子温顺的美女佳人，早就已经见惯了，反而是精灵族小公主这种，同样身份高贵却又性格叛逆的女人，更能吸引他的注意。　　人呐，往往不会在意自己拥有的东西，越是稀缺、越是得不到的，就越带有致命的吸引力。　　尤其是这个人还拥有过于充足的自信时，他为了证明自己，为了满足潜意识里的自我需求，也会更加拼命的去谋求、去争取。　　林卿尘把“难以得到的等于更好的”这种思维，以及“顶头上司的老婆更香”的想法，称为欠折腾的曹贼式色批。　　很显然，琉克斯就是这么一个欠折腾的存在。　　林卿尘的拒绝，与她故意流露出来的厌恶情绪，不仅没有激怒琉克斯，反而让他表现出了更加强烈的占有欲。　　望着他眼中逐渐隐藏不住的兴奋，林卿尘知道，自己赌对了。　　然而，不是每个人都像琉克斯一样欠折腾。　　比如精灵王……　　此时的精灵王，已经气得瞪大了眼睛，他再也不能忍受小女儿的忤逆。　　在他看来，自己的女儿就应该为了王族的稳定统治，义无反顾的奉献一切，哪怕是她的生命。　　现在只是让你结个婚而已，竟然敢公然反抗，真是有失王族的颜面。　　“够了！”精灵王越想越气，一拍桌子，脸色阴沉地喝道。　　“瑟拉娜，太放肆了。”　　放肆？　　林卿尘唇角一扯，微笑着回望精灵王，用不紧不慢的语气说，“失礼了，请父王责罚。”　　虽然嘴上说着认错的话，可这种语气与态度，看上去怎么都像是在说“我还有更放肆的没说呢”。　　林卿尘根本不在乎精灵王，丫就是一彻头彻尾的傀儡，但凡算得上大事的，一件也做不了主。　　她所做的一切，基本都是做给琉克斯看。　　为的，就是尽最大可能，勾住这位人族少爷的心。　　坦率的讲，林卿尘对自己的做法，感到很恶心，有种想吐的冲动。　　但她没有办法，一上来就是天崩的开局，除了这么一记险招，她实在是想不出其他的办法。　　老子一个堂堂大好男儿，就算失去了小兄弟，也总不能真去嫁人吧？　　除了身体上的血缘关系之外，老子对你们精灵族可没有半点感情，为了族人去和亲？　　林卿尘想到这儿，自然而然地涌上一抹讥讽的神色。　　而她嘲讽的表情被琉克斯看在眼里，还以为这位精灵族的公主是在嘲讽自己。　　琉克斯眸子里的兴奋更重了。　　他吸了口气，右手放在胸前，对精灵王说，“尊敬的陛下，瑟拉娜公主想要竞选王储，也是合乎精灵族的传统。”　　“伯爵的意思是……？”精灵王明显愣了一下，没想到琉克斯会为拒绝他的小公主说话。　　“联姻的事，还是等精灵族的王储大选完成之后，我们再重新商议吧。”　　琉克斯扭头看向林卿尘，“如果瑟拉娜公主竞选成功，这次联姻的事作罢也好。不然万一再冲撞了未来的女王陛下，可真是太失礼了。”　　靠，就知道会是这样！　　林卿尘回瞪琉克斯，眼神中充满了发自内心的鄙夷。　　这小老弟真是脸都不要了，直接暗示精灵族在王储大选里搞黑幕。　　本来她还能在竞选的时候，期待一下奇迹的发生，万一其他参选者都很蠢呢……　　被琉克斯这么一句话砸过去，林卿尘马上就明白，自己的竞选算是彻底没戏了。　　精灵王不可能放弃与西宁国王室的联姻，到时候她就是表现再好，也会被暗箱操作给搞下去。　　果然，上帝给你关上一扇门的时候，还会顺手在窗子外镶上铁栅栏。　　正如林卿尘料想的那样，琉克斯的话音刚落，精灵王就用带着些许轻蔑的语气说，“伯爵说笑了，瑟拉娜这跳脱的性子，本王怎么可能把精灵族的未来交给她。”　　啧啧，这话说得，真是比唱的还好听……林卿尘唇角翘起，没有说什么。　　对这么一个无耻的父王，她已经不抱有任何期望。　　“公主殿下的性子是活泼了些，不过殿下她年纪还小，以后未必不能成为一位贤明的女王呢。”琉克斯含笑看了她一眼，目光中有种林卿尘读不懂的痴迷神色。　　这个人，不会是真的喜欢我吧？　　这就是被男人喜欢的感觉吗，好恶心……　　林卿尘感觉自己再也装不下去了，猛地站了起来，继续在这里呆下去，早晚被这些混蛋活活恶心死。　　“陛下，伯爵大人，还有各位长老。”她虚提裙角，微微倾身，“大家继续议政吧，请容我先离场了。三个月后的王储大选，我会按时参加的。”　　说完，林卿尘从会议桌旁离开，想要回到属于她的宫殿中。　　“站住！”精灵王忽然冷冷的叫住了她，“瑟拉娜，以前你总是擅自离席也就罢了，这次琉克斯伯爵在场，怎么能还是大大咧咧不守规矩？看来父王这些年真是太娇惯你了！”　　娇惯？　　林卿尘差点被他逗笑了，合着我连着三天喝凉水充饥，都是你这父王的宠爱？　　她缓慢转过身来，“陛下不让我走，是不是要开个批斗会，好好批斗一下我这个不听话的女儿？”　　一边说着，林卿尘回到自己的座位上，翘着二郎腿靠在椅背上，懒洋洋的说道：“陛下有什么指示？”　　倒也不是她故意想惹精灵王生气，而是记忆中，瑟拉娜面对精灵王时就是这种态度，她要是突然表现的太在意礼节，反而容易惹人多想。　　再说了，林卿尘本身也不算是好相处的性格，对方留下她十有八九没什么好事，反正都已经这样了，还有什么好畏惧的，最坏的结果，也不过是关几天禁闭，断几天食物，又不是头一次了。　　可是这一次，精灵王却没有像记忆中那样大发雷霆，而是老脸上堆满了虚假的慈爱。　　“瑟拉娜啊，你不是想要参加王储竞选么。父王给你指派一个老师，这段时间你就别乱跑了，先住到伯爵府上，好好学学礼仪吧。”　　唉？？　　林卿尘当时就蒙了。　　这是什么展开？　　学习礼仪还能理解，让我住到琉克斯府上去是怎么回事？　　我不是被大王子看中的联姻对象吗？你这样把我送给别的男人？　　这个世界还有这种传统？　　这……这不按我预想的走啊……



006.气抖冷（新书求收藏）

　　坐在封闭的马车里，林卿尘现在很迷茫。　　为什么会变成这样呢……正常情况下，不应该是自己豪言壮语之后，琉克斯与精灵王他们阴戾一笑，放自己去参加王储大选，然后他们在背后操作一切，看着自己在绝望中苦苦挣扎么……　　为什么直接跳过了这一段，直接把老子送了出去？　　而且你就算送，也应该送给大王子吧，送给琉克斯是几个意思？　　林卿尘带着满心疑惑，从被送上马车开始，就凝眉闭眸，一言不发。　　琉克斯就坐在她对面，似乎是在看什么文件，同样没有说话。　　只有马蹄踏过石板的哒哒声，让林卿尘越听越烦躁。　　“小公主殿下。”过了很久之后，琉克斯看完了手头上的东西，抬首凝视着精灵少女，“殿下难道就不好奇，精灵族六位美丽动人的公主，为什么大王子偏偏选了殿下你？”　　林卿尘瞥了他一眼，没有理会。　　“殿下，你完全不记得我了吧？”琉克斯突地失笑，从马车角落的小箱子里面拿出一瓶红酒，倒了小半杯摇晃几下，然后递给了林卿尘。　　随后他又为自己倒了半杯，怅然道：“精灵族拥有悠长的寿命，当然不记得四年前发生过冲突的人族冒险者。”　　这句话让林卿尘愣了一下，接过酒杯轻轻一嗅，问道。　　“冲突？”　　因为交换灵魂遗留的问题，林卿尘的记忆缺失了很多，她也不确定琉克斯是在说真的，还是在编故事骗自己。　　“殿下忘了，我可从来没有一刻忘记过。”　　琉克斯微笑着举起手腕，示意她碰杯，“四年前从殿下那死里逃生，我回去之后可是大病了一场。”　　果然，当你认为生活已经糟糕得不可能再糟糕了的时候，它居然真的更糟糕了，这句话真是太TM对了。　　林卿尘感觉自己花了很大力气，才没有让握杯的手微微颤抖。　　这家伙是报复瑟拉娜来了？　　可是，现在跟他说，自己其实根本不是瑟拉娜，他会不会信？　　“你想怎么样？杀了我？”林卿尘静默了许久，才压下心中的惊恐，语气平静的问。　　“不，不。”放下酒杯，琉克斯摇晃着食指，“让殿下这样娇艳的鲜花枯萎，我会被万世唾骂的。”　　林卿尘合上眼眸，微微向后倾倒，靠在马车窗边，“那你打算怎么做？自己摘下这朵花？”　　“这正是我欣赏殿下的地方，如果你那几个姐姐，恐怕早就恐惧的说不出话了。”琉克斯叹道，“殿下是精灵族最出色的公主。”　　出色？　　自从林卿尘来到这个世界，还没有人在容貌之外的地方夸奖过她，想不到第一句夸奖的话，居然是从仇人口里说出来的。　　自己要不要礼貌性的谢谢他？　　然而琉克斯接下来的话，让林卿尘差点忍不住骂出声来。　　“其实我和大王子也有些恩怨，所以呢，我打算在送殿下去成亲的时候，先替他品尝一下精灵族明珠的滋味。”　　听到这句话，林卿尘才知道，原来网络上女人气抖冷都是真的。　　现在她就被这句话弄得眼帘发抖，手脚冰凉，肺都要气炸了。　　被人抓去联姻不说，还要在路上先被羞辱，这一定是不亚于死亡的可怕结局了……　　林卿尘冷冷一哼，闭上眼睛假装没有听到刚才那句话。　　再继续交谈下去，她也只会被对方用言语挑衅羞辱。　　“殿下放心，我不是喜欢强扭花儿的人。起码太子成人礼之前，我不会对殿下怎么样。毕竟”琉克斯的语气中，明显带着控制不住的兴奋，他双手撑在桌子上，附身靠近林卿尘，在她耳边说道，“美妙的果实总要留到最后摘采。”　　“就怕果子吃不到，自己先被毒死！”林卿尘动了动身子，稍微离他远了一些。　　“伯爵大人，到了。”这时马车突然停了下来，车夫轻轻叩击车门。　　“知道了。”　　琉克斯的声音恢复了平时的沉稳。　　马车侧门缓缓打开，早已有人为他准备好了车脚凳。　　琉克斯起身走了下去，然后面带微笑的回头凝望。　　知道赖在马车上肯定也没有用，林卿尘冷着脸也走了下去。　　跟在琉克斯后面，她移眸打量着眼前的庄园。　　脑中的记忆告诉她，这里本来属于前代的精灵王储，想来是王储被处死后，这里被献给了耶鲁家族。　　呵，现在的精灵族，果然都是被人类驯化的宠物罢了。　　林卿尘摸了摸自己尖尖的耳朵，心中有种说不出的怪异感。　　按理说自己被迫来到这个世界，心里应该憎恨精灵才对。　　可是为什么……看到耶鲁家族在精灵族作威作福，还是会有种莫名的愤怒。　　是身体里残留的同类认同感，还是对弱者的怜悯？　　又或者，是同样作为被耶鲁家族压迫的可怜之人，产生的同病相怜？　　“也许三者都有吧。”林卿尘自嘲想道。　　不管怎么样，起码自己暂时还没有生命危险。　　只要活着，一切总会有转机的……至少琉克斯现在还没有霸王硬上弓，不是么。　　低头凝视着自己的脚尖，林卿尘悄悄给自己打气。　　“相信自己，或许某一天，自己可以恢复曾经属于瑟拉娜的巫术力量呢。”　　想到这儿，她又忽的叹了口气，就算恢复了力量又如何。　　终究是……回不去了。　　当初瑟拉娜献祭全部修为，趁两界交辉之时，强行破碎时空，互换了她与林卿尘的灵魂。　　然而，两个独立的世界，就像是在两条直线上运行的点，除了当初唯一的交辉，以后只会越离越远。　　交换灵魂的奇迹，就算神明复生也做不到了。　　林卿尘又是一阵头疼，她微微仰起头，合眸湿润了一下自己干涩的眼睛。　　沮丧与痛苦，对新世界的好奇，还有对未来的迷茫与恐惧，对精灵王与西宁国的憎恨，种种复杂的情绪一起涌上她心头。　　她抬眼望了望逐渐暗下来的天空，又望了望走在前面的琉克斯与庄园里的侍卫，无声呢喃。　　“以后，我就是瑟拉娜了？”　　……　　将自己飘飞的思绪，从对故乡的思念，强行拉回到现实中。　　再继续想下去，瑟拉娜不知道自己会不会因此而崩溃。　　跟随在琉克斯身后，已经进入了庄园的大门，她瞥了一眼庄园中森严的守卫。　　逃是逃不掉了，自己孱弱的力量，根本无力避开这些人族精锐的巡逻。　　那么……就只能打起精神来，去面对这一切了。



007.月事与化妆（新书求收藏）

　　今天是瑟拉娜被关在庄园的第三天了。　　这两天琉克斯确实没有动她，甚至除了每天的晚餐时间外，她根本见不到琉克斯的人影。　　庄园很大，瑟拉娜可以在里面随意走动，只要她不出大门，那些人族侍卫们，都会对她客客气气，恭敬有加，俨然是把她当成了这里的女主人。　　可是只要她敢靠近大门十米以内，一直跟着她的两名女剑士，就会毫不犹豫的架着胳膊，把她给架回到房间里。　　更让瑟拉娜糟心的是，今天还来了个意料之中的老朋友。　　她从来没有想到，原来女孩子来月事，是这么痛苦的一件事。　　感觉就像喝了一肚子的冰水，小腹有种生生下坠的痛感；两腿更像是刚跑完八百米体测，酸痛到提不起力气来；侍女送来的精美早餐，她也没有胃口。　　明明身上裹着棉被，房间里还布置了取暖用的魔导器，可瑟拉娜还是有种如坠冰窟的感觉，哪怕有一丝的风透进来，被吹过的肌肤都是彻骨冰寒，宛若从骨子里透出来的冷意。　　瑟拉娜怀疑，自己会不会成为第一个因为痛经而死的穿越者。　　“世界上一定不会有比这更糟糕的事了。”　　她侧躺在棉被中，枕着柔软的羽绒枕，额头上不停渗出香汗。　　倾城绝艳的脸颊，带着让人心碎的苍白，没有一丝血色。　　记忆中，以前的瑟拉娜应该身体很健康才对，怎么会有痛经的毛病呢？　　一定是该死的精灵王，天天饿着我，都饿坏了！　　咬着被子一角，她淡薄的肩膀，小幅度的颤抖。　　吱——呀!　　房门打开的声音响起，琉克斯给她安排的贴身侍女黛芙妮，端着一盆热水走了进来。　　“殿下，您还是起来吃点东西吧，陛下给您指派的老师已经来到了。”　　侍女黛芙妮用热水浸泡着毛巾，婉言提醒。　　精灵王指派的老师……差点忘了还有这么一档子事。　　瑟拉娜揉了揉额角，感觉更难受了。　　“我自己梳洗就好，麻烦你去帮我端点清粥过来吧。”　　没有为难黛芙妮，瑟拉娜支撑着手臂缓慢坐起，赤着脚下了床。　　木质地板上的铭刻的花纹，不只是为了装饰，更是一种能持续散发热量的魔法，即使在冷冽的冬天踩在上面，也不会有任何凉意。　　可是她这种随意的做法，却把黛芙妮吓到了。　　“殿下，您不能这么做，会有损您公主的尊严。”　　阶下囚而已，还尊严……瑟拉娜冷笑，敷衍的半蹬上鞋子。　　黛芙妮跪坐下来为她穿好鞋袜，“殿下，让我服侍您吧。”　　瑟拉娜坐在床边，看着面前不足一臂距离的清秀侍女的脸，看着她秀气头颅两侧的尖耳朵，恍惚间似乎看到了镜面中的自己。　　鬼使神差的，她慢慢伸出了手。　　黛芙妮还在帮她系着鞋带，突然脸颊传来冰凉的柔软触感，她怯生生地抬起头，发现小公主绝美的脸庞上，带着无法言喻的表情。　　因为月事而冰凉的手指，在黛芙妮脸颊抚过，顺着她光洁的下巴一直到精灵族特有的尖耳朵，在上面轻轻捏了捏。　　“啊！”黛芙妮的脸一红，本能的向后闪躲，失去平衡坐倒在地板上，捂着耳朵望向面无表情的瑟拉娜。　　“公主殿下，对不起！”　　黛芙妮不明白小公主为什么要碰自己的耳朵，可是自己刚才闪躲的动作很失礼，如果被庄园的管家知道了，肯定会吃鞭子。　　“没事，帮我梳梳头发吧。”瑟拉娜揉了揉小腹，站起来转过身，把自己浓密的金色长发全部撩至脑后。　　以后会不会有人也这样摸自己？　　自己会不会也和她一样的反应？　　瑟拉娜闭上了眼睛，浅浅地叹了口气，“黛芙妮，父王为我指派了谁做老师？”　　“黛芙妮也不知道，王庭可是有那么多厉害的学者呢。”　　熟稔的梳理着金色长发，黛芙妮想了想，“也许是库克长老的一位学生，也许是人族那边的大人，殿下马上就能见到啦。”　　梳好了头发，她捧过来一面银镜，微笑问道：“殿下还满意吗？”　　“我不在意这个，你知道的。”瑟拉娜随意地撇了一眼，秀美绝俗的容颜带着三分苍白病容，更能勾起怜惜之心。　　故事中的红颜祸水，大概就是这个样子吧？　　或许自己现在的身体，还要更漂亮一些？　　只是无辜的美丽，往往带来的是无边的灾难。　　瑟拉娜垂眸，把镜子推开，“黛芙妮，以后不要给我照镜子了。”　　“殿下……”　　黛芙妮不理解她为什么会这样，美丽不应该天生就是用来欣赏的吗？也许小公主殿下特立独行的名声，就是因为她奇怪的性子吧？　　乖巧的把银镜放回墙边，黛芙妮低头询问，“殿下想穿哪条裙子？”　　“我不是已经穿着裙子了么？”瑟拉娜反问。　　“殿下，您总不能穿成这样去见老师，要更正式一些才行。”黛芙妮道。　　“是么？”　　这些贵族礼仪好烦啊……瑟拉娜感觉自己小腹更疼了，她干脆坐回到床上去，“我不能这样见他，那就让他来见我好了。”　　“殿下，黛芙妮会为您挑一条最漂亮的。”黛芙妮就像没有听到瑟拉娜的话，收拾了一下梳头时掉在地上的金色发丝，缓缓退了出去。　　过了两分钟，她又捧着一条白色的长裙回来了，身后还跟了两名女仆。　　“这是今年最流行的款式呢，殿下。”黛芙妮说着，就与女仆一起，在瑟拉娜身上忙碌起来。　　“就不能一边换衣服一边化妆吗？”瑟拉娜被长裙上带毛的高领，弄得下巴发痒，不禁开口抱怨。　　黛芙妮微笑着收紧裙子束腰，语气温和地回答道：“那样会蹭到脸上妆容的，殿下。”　　“噢，我讨厌这些化妆品。”瑟拉娜露出苦恼的神色。　　过了十几分钟，黛芙妮与女仆终于停了下来。　　“好啦，殿下。”黛芙妮后退了两步，赞道，“您真是苍蓝大陆最耀眼的明珠。”　　这句赞美的话，两天的时间，她已经说过了不下十次。　　瑟拉娜已经自动免疫了这句话，很不舒服的动了动琼鼻。　　“走吧，去见见父王给我指派的老师。”



008.同是天涯沦落人（新书求收藏）

　　跟随黛芙妮来到庄园的会客厅中，瑟拉娜还没适应会客厅里面略显刺眼的阳光，就被一个站在悬挂地图前的身影吸引了注意力。　　那人站的笔直，身材匀称，穿着一件精致的贵族礼服。华贵的长袍领口与袖口，都编织了蓬松却不多余的金丝边，正是传统精灵贵族最喜欢的款式。　　听到脚步声靠近，那人缓缓转身，瑟拉娜的视线，也从他衣品转向面容。　　大概刚刚成年的年龄，脸庞带着几分中性之美，看上去清秀又柔和。一头雪白的长发自然垂下，高挺的鼻梁，如墨玉宝石一样的眼睛，目光澄澈而温柔。　　瑟拉娜忍不住多看了几眼……　　当然，她并非在意那人的美貌，而是被他脑袋上毛茸茸的耳朵吸引了注意。　　这是一对纯黑色的狐耳，上面的毛色光亮，整理的极为干净。　　半兽人？　　瑟拉娜又左右看了看，发现会客厅里除了这只狐狸，就没有其他外来人了。　　难道精灵王给自己找了个狐狸半兽人来当老师？　　好家伙，瑟拉娜直呼内行，不想让自己当选王储，直接暗箱操作不就完事了，用得着那么麻烦吗？　　让半兽人来教导精灵小公主，传出去也不怕别人笑话……　　兽人族曾经是精灵族的盟友，所以关于兽人与半兽人，瑟拉娜多少有一定的了解。　　正常的兽人族，往往都是人形兽首，浑身还长满兽毛。寻常兽人的智商不高，大多是些四肢发达头脑简单的蠢货，以前联盟的时候，精灵就打心底里瞧不起兽人。　　当然，兽人族里面，也有少数聪明的存在，比如鸦族、蛇族，还有狐族。　　至于半兽人，说白了，就是兽人与人类结合的后代。　　和大受欢迎的半精灵不一样，半兽人存活率很低，而且会同时被人族与兽人族排挤，被视为不洁的象征。　　而现在，精灵王给自己找了一个狐族的半兽人来做老师，其中的嘲讽意味，怎么看的快要满溢出来了。　　瑟拉娜隐蔽的吸了口气，维持着精灵优雅的笑容，轻轻提起裙摆，行了一个公主礼。　　她没有开口问候，因为她搞不清楚，眼前这个狐族半兽人，到底是男是女。　　从身高上看，对方更像个男性，可是对方略显纤瘦的身条与精致的面容，说一句“肤若凝脂面如桃花”，一点都不过分。　　这是瑟拉娜记忆中第一次见到他，很多年后，当她已坐上王位，成为精灵族中千年来最伟大的女皇，瑟拉娜仍能微笑着红了脸，轻松愉悦的回忆起这一天，这个寒冷的充满明媚阳光的清晨。　　但此时此刻的瑟拉娜，还在为辨认他的性别而发愁。　　据说半兽人的自尊心极其敏感，万一弄错了性别，恐怕会惹怒对方。　　见她迟迟没什么反应，这位美丽的狐族并没有在意，他看见瑟拉娜之后，先是沉默了两秒，随即脸上露出了笑容。　　精致的面容，一笑更显柔和，宛若春风拂过凛冬，让瑟拉娜忍不住生出了几分温暖和煦的感觉。　　“瑟拉娜公主？”　　狐族左手放在右胸前，身体稍微前躬同时点头，语气轻柔的询问，是低沉富有磁性的男性声音。　　啊！是个男狐狸精？　　瑟拉娜顿感索然无味，这么漂亮养眼的人儿，怎么是个男的……　　“嗯。”　　她淡淡的应了一声。　　“噢！殿下，您比传言之中要更加迷人。”狐族男子走到了瑟拉娜面前，“请允许我自我介绍，我叫风，风-斯莫利特是我的全名，很荣幸能成为殿下的老师。”　　他的目光很清澈，墨玉宝石一样的眼睛里，只有单纯的对美丽事物的欣赏，未掺杂任何邪念。　　“您好，疯老师，很高兴能跟你学如何成为王储！”瑟拉娜用一种敷衍的态度，不咸不淡的还礼。　　精灵公主拜狐族半兽人当老师，真是够疯的！　　尽管这个狐族老师的姿态再怎么优雅，面容再怎么养眼，瑟拉娜对他仍然提不起多少好感来。　　尤其是……这家伙还是来管教自己的！　　等等！……斯莫利特？　　正在腹中非议的瑟拉娜，突然想起了什么。　　记忆之中，似乎斯莫利特是狐族王室的姓氏，这个长得比画还好看的家伙，是狐族王裔？　　“疯……风老师，是狐族王室？”瑟拉娜试探性问道。　　名为风-斯莫利特的狐族点头微笑，“没错，不过族人们都不喜欢我，所以就来精灵族这边谋生了。”　　他语气坦荡，并没有因此而不好意思。　　噢，也是个背井离乡、被排挤的可怜家伙！　　瑟拉娜对他产生了一丝同情，心中的抵触缓和了很多。　　“父王都让您教导我什么？”　　同情归同情，瑟拉娜对他还是不抱有任何期待……一个半狐族，除了长得好看，还能有什么用，要真是有能耐，就不会被狐王赶出来了。　　唉，王储大选，敷衍敷衍得了，怎么摆脱嫁人和亲的命运，还是得靠自己……　　“殿下，交谈中走神可不是淑女应该做的。”名为风的狐族浅笑道。　　他不会真的想教导我吧？　　瑟拉娜稍稍仰头，注视着他漆黑望不见底的眼眸。　　然而风柔和的表情没有任何变化，眸中好似有一抹幽深的寒泉，什么都看不出来。　　对视几秒钟之后，瑟拉娜了移开视线，歉然微笑，“好的，我以后会注意。”　　“回到殿下之前的问题。”风似乎对她能认错这件事，感到有些意外，黑色的狐耳微微动了一下，说道，“精灵王陛下并没有任何指示，只是说尽力而为即可。”　　“意料之中。”瑟拉娜烦闷地叹了口气。　　然后，她移眸看向静立在墙边的贴身侍女黛芙妮，“黛芙妮，这有没有空闲的房间，我需要一个安静的地方来学习。”　　“殿下，您还没用早餐呢。”黛芙妮贴心的提醒。　　“帮我准备一小碗清粥就好，我实在没有胃口。”瑟拉娜轻声强调，这精灵侍女怎么这么死心眼。　　“伯爵大人说过，如果殿下您需要的话，二楼的书房可以随时使用。”黛芙妮想了想，“我带您上去吧。”　　琉克斯的书房？　　会不会有监听设备？　　瑟拉娜皱起眉头，记忆中，人族那边的魔导器体系比精灵族发达了很多，拥有着许多古古怪怪的魔导设备。据黛芙妮说，庄园内随处可见的恒温取暖地板，就是西宁国最新一代魔导工程的产物。　　琉克斯那个人妻控，谁知道他会用魔导器做什么。



009.我给你选择（新书求收藏）

　　宽敞亮堂的书房中，瑟拉娜拿着一张羊皮卷，越看脸色越差。　　这是一份风老师制定的教学课程安排。　　“礼仪，鉴赏，击剑，打猎，弈棋，吟诗……”　　瑟拉娜从头看到末尾，又看了看风老师认真的表情。　　“噢，的确是很丰富。”她将课程表拍在桌子上，“老师，你就打算教我这些？”　　“看来公主殿下不喜欢这些。”　　风老师仿佛早就预料到了这种情况，又拿出来另外一张羊皮卷，“殿下想要成为王储，只凭刚才的那些常规课程，的确远远不够，殿下可以再看看这个。”　　搞什么名堂……　　瑟拉娜狐疑地从他手中接过羊皮卷，垂眸扫去。　　除了上面游云惊龙的字以外，两份羊皮卷一模一样，从上面的墨水渗透程度来看，应该差不多同时写好，并没有相隔多少时间。　　“魔法师理论基础详解，苍蓝大陆武艺体系详解，巫术与神秘学解析，力量的本源以及各阶段常见难题……”　　密密麻麻的名字，看的瑟拉娜一阵阵头大，她花了很大力气，克制住自己回卧室睡觉的冲动。　　真是的，精灵王从哪里给自己找来这么一个活宝……　　“风老师，请恕我直言，你是在培养一个杀人机器吗？”瑟拉娜不无讽刺的问。　　不知道为什么，她现在对这只狐狸精脸上雍容雅致的笑容，产生了一丝过敏反应，心中生出难以压抑的强烈冲动，想要在他好看的脸上狠狠地打上一拳。　　“难道殿下也不喜欢这些？”面对瑟拉娜表现出来的微怒，风老师仍是那副雅适笑意，“没关系，我还可以教殿下一点其他的东西。”　　“老师，您可真是博学多才，能有您这样的老师，简直就是神明对我的眷顾。”瑟拉娜黑着脸道。　　她怀疑对面这只狐狸，是精灵王专门派来给自己捣乱的吧？　　区区一只半狐族而已，他以为他是谁，这两份课程单上的内容，足够常人花几十年乃至一生去学习了，他一个不知道成没成年的狐狸，能懂这么多东西？　　猪鼻子插大葱……　　风老师听不到瑟拉娜内心的吐槽，他静静的看了瑟拉娜一眼，英俊的脸庞上露出一丝淡淡的满意笑容。　　就好像……他一直在期待着小公主会如此反应。　　“殿下，您似乎心情不太好。”风老师收回两份课程单，转头看着瑟拉娜，“噢，饥饿总会使人暴躁，尤其是在女性特殊时期。如果殿下需要的话，也可以先吃完东西再接着谈。”　　“不必了！”　　瑟拉娜移眸看着窗外，懒懒答道，“我只是觉得，人人都心知肚明，我参加王储选拔顶多就是走个过场。同样，父王派风老师你来教我，一样是走走过场罢了，干嘛搞这么劳心劳力，反正最后都注定是一个笑话。”　　“不，成为殿下的老师，是我主动请求的。”风老师轻声叹息，“我知道殿下或许不信，不过我既然来了，就一定会尽我所学，帮助殿下成功坐上王位。”　　瑟拉娜闻言顿时嗤笑，“我能坐上王位？呵，那可真是太阳都要从西边出来了。”　　“风老师，这些话还是省省吧，不用给我画大饼了。如果你真的有这些能耐，干嘛不自己去做兽人的王，反过来蛊惑我？”　　小腹位置，冰冷的坠涨感更加严重了，瑟拉娜缩了缩脖子，身体蜷缩在椅子上，失去了继续交谈下去的兴致。　　生理期带来的痛苦，以及大半个月来挤压的苦闷绝望情绪，这一刻突然控制不住，她抱起手边的抱枕，把额头埋在里面，用哭一般的声音冷笑。　　“你回去告诉精灵王，我对王位没有任何兴趣，我也不会再逃跑了，让他不用处心积虑对付我，还派你这么个半兽人来，呵呵……”　　风叹了口气，笑容中多了几分苦涩，“我说过，是我主动请求成为殿下的老师，而非陛下派我来的。　　离开狐族之前，狐王讨厌我，兄弟想杀我，所有，我能理解殿下您的处境，也能理解您的心情。”　　“你能理解？”瑟拉娜的声音从齿缝间逼出，却突然用一种风完全无法理解的神色，狠狠瞪向他。　　自从被软禁在庄园中，瑟拉娜第一次流出眼泪来。　　她不禁想，是不是变成了女孩子，连意志也会跟着身体一起变得脆弱。　　她抱着枕头，不情愿的抽泣起来。　　“你能理解我？你能理解我什么？　　你知道从天堂到地狱的滋味吗？　　你知道失去一切的惶恐吗？　　收起你假惺惺的善意吧，你们这些野蛮的土著，永远都不会有人懂我的处境，永远！”　　被她歇斯底里的吼了一通，风依然没有生气，他脸上浮起一丝耐人寻味的表情，目光却停驻于她微微颤抖的肩膀上，似乎在思考着什么。　　等了几秒钟，见瑟拉娜的情绪似乎平静了一些，他轻声开口，“殿下前些日子还曾经试图逃跑，为什么现在这么消极呢？”　　“那都是无谓的幼稚行为。”瑟拉娜发泄之后，语气很漠然。　　风没有说话，微笑注视着她。　　他无法理解，为什么眼前的精灵少女，突然间会有这么巨大的变化，仿佛是被抽离了发条的魔偶，整个人都失去了灵魂。　　好似那些跌落陷阱里，濒临死亡的野兽，那是一种彻底的、不愿再做任何挣扎的绝望。　　察觉到风的注视，瑟拉娜慢慢止住了抽泣，她甚至开始担心自己有没有哭花了妆，小心的用手指抹着脸颊上的泪珠。　　“殿下觉得，自己反抗不了精灵王，抵御不了西宁国？”风很适时的递过一面镜子，语气中罕有地带着一丝嘲讽。　　瑟拉娜没有接，而是垂着脑袋，双眼无神的盯着地摊上的花纹，“风老师，如果不是故意试探我，请你不要再说这种对人族不利的话了，也许这里会有监控。”　　“监控？”风微微一怔，然后迅速明白了她的意思，轻笑道，“没有任何魔导设备能瞒得过我的感知，这是我从母亲那里继承的天赋。殿下对我们的谈话，不需要有任何的担心，您可以完全信任我。”　　“信任你？信任你就能改变我被卖给西宁国的事实？”　　瑟拉娜抱着枕头，小腹的疼痛抽离了她全部的体力，她的脸色没有一丝红润，苍白的让人心疼。　　她不得不弓着身子缩成一团，试图通过这种方式，来让自己更暖和一些。　　“我想……在既定的现实面前，没有我选择的权力，只有我被选择的命运。”瑟拉娜闭着眼睛，喘息着说。　　“命运？”风眸光一闪，“也许我能给你选择。”　　“怎么？难道你还能带我离开不成？”瑟拉娜猛然抬头看向他，目光却是带着一丝恼怒。　　“杀了他们。”风好整以暇的回望着她，似在期待着她做出回应。　　瑟拉娜闻言一惊，暂时忘记了身体的痛苦，茫然地问，“什么？”　　风微微俯下身，贴在她耳边，语气轻柔而清晰。　　“杀了那个无能的精灵王，杀了西宁国的入侵者，你亲自掌控精灵族，亲自掌控自己的命运。”　　风湿热的吐息落在耳廓，有种酥酥麻麻，又发痒的感觉，瑟拉娜的眼瞳骤然放大。　　疯子！　　这只狐狸一定是个疯子！



010.神殿（新书求收藏）

　　“咚！咚！”　　瑟拉娜与风四目相对，她正欲开口质疑对方是不是疯了时，忽然响起几声敲击门板的声音。　　“殿下，您要的清粥来了。”黛芙妮端着一个木制托盘推开门走了进来，把托盘里的东西依次摆在桌面上，“小公主殿下，这是从早上就开始熬煮的牛奶粥，还有精灵族最受欢迎的冬雪脆果。”　　把一碗乳白的稀粥、半碟散发着清香的水果放好之后，黛芙妮双手垂在小腹，微微低头行礼，“殿下，您从早上就一直没有吃东西，可不能这样。”　　“嗯，我知道了。”瑟拉娜点了点头，知道自己要是不当着她的面吃下去，这个倔强的小侍女就会一直不停的劝说。　　而且，已经十几个小时没吃过东西，肚子也在无声抗议了。　　瑟拉娜坐直身子，在小侍女黛芙妮笑眯眯的注视下，一勺一勺的舀起清粥，轻轻吹凉，并且把那切好的新鲜水果也全都吃了下去。　　热乎乎的奶粥下肚，瑟拉娜感觉自己的身体恢复了一些力量，小腹里面冰刀搅动般的痛感，也削弱了不少。　　想不到多喝热水这招还真的有用……　　自嘲式的想着，瑟拉娜漱了漱口，面带微笑的看向小侍女，“黛芙妮，把这些收拾一下，你先退下吧，我要开始上课了。”　　“是，殿下。”黛芙妮动作麻利的收拾干净桌面，端着餐具离开时，还很贴心的为她带上了房门。　　黛芙妮离开之后，瑟拉娜的脸上的笑容顿时消散，她快步走到房门前，伸手搭在门把手上，却没有打开，而是犹豫了几秒钟，又慢慢走了回来。　　她踱步至风的身前，视线上移，紧盯着风黑亮光润的眼睛，声音急促道：“你知不知道刚才自己在说什么！”　　风看清她眼中神色，脸上的笑容愈发欢畅。　　他没有正面回答，而是语气慢悠悠道：“神谕要精灵成为圣洁，远避淫行，要精灵晓得怎样用圣洁、尊贵，守着自己的身体。”　　瑟拉娜听得有些糊涂，她知道这句话出自精灵族的神殿卷宗，是《神灵赐福》上非常出名的一句。但她不明白，风给自己说这个，是什么意思？　　从小接触科学教育，作为根正苗红的社会主义接班人，瑟拉娜很讨厌神棍，在她看来，那些每天跳大神的家伙不事生产不做科研，简直就是一群混吃等死不说，还忽悠着别人和他们一起混吃等死的蛀虫。　　更惹人烦的是，几乎每一个神棍，都是说话半清不楚的谜语人，和他们打交道，费死劲了。　　“精灵族三岁小孩子都知道这句话，风老师想表达什么？”瑟拉娜挑了挑眉，再次问道。　　“我只是想告诉殿下，如果能下定决心反抗精灵王与西宁国，殿下您并非孤身一人。”　　风说得轻描淡写，话语中蕴含的信息，却让人短时间难以消化。　　难道……风是神殿那边的人？　　瑟拉娜微微讶然，据她所知，精灵族神殿里，都是些食古不化的固执家伙，他们中不少人，都是宁愿被砍头剥皮都没有承认现任精灵王的统治，又怎么会接受一个外族的半兽人？　　“任何事物到了面临灭亡的危机边缘，总会做出转变的。”风轻松的声音打断了她的思考，“就算是神殿这种高傲的组织，面对西宁国的屠刀，也一样会人才凋敝，不得不收纳我这样血脉低贱的人。”　　听到风自嘲的话语，瑟拉娜陷入了沉默，数分钟的沉默。　　如果风真的是神殿的人，他接触自己，究竟想要干什么呢？　　瑟拉娜对自己现在的处境很清楚，一个失去了武力，手无缚鸡之力的柔弱精灵；一个被贡献给侵略者的政治牺牲品。　　这样的自己，身上有什么价值，值得神殿来冒被西宁国入侵者清洗的风险。　　瑟拉娜想不明白，但她突然有种隐隐的直觉，眼前这位半人半狐的流浪王子，似乎比琉克斯、比尚未谋面的大王子都要更加危险。　　或者说，是风背后的神殿，要比西宁国更危险，更诡谲。　　最起码，瑟拉娜能弄清琉克斯与大王子的意图，一个想报复她占有她，另一个想与她联姻，都没有生命危险。　　而选择和与神殿合作，或许自己能借助神殿的力量逃出生天，又说不定一个不慎，哪天就被精灵王或者西宁国的军队，拉到刑场上去直接吊死了。总之，是通向一个完全无法确定的未来，而未知，往往更让人恐惧。　　瑟拉娜的身体静静伫立，没有任何表情的俏脸上，睫毛微微颤动着。　　纠结了良久，她终是抵挡不住那一丝可能性带来的诱惑。　　琉克斯……大王子……联姻……通通见鬼去吧，我就算是去神殿做个修女，死在绞刑架上，也绝不可能放弃灵魂与人格，去以姿色侍奉哪个王八蛋。　　无声呐喊着，瑟拉娜心中，生出一种肃穆的自尊来，私自逃亡被抓的惊恐，与软禁在庄园里的绝望，这一刻突然有了宣泄点。　　就好像一根充满韧劲的弹簧，这段时间的沉重压力，顷刻间全部变成了她心中那个反抗念头的动力。　　瑟拉娜紧绷了十几分钟、已经有些僵硬的脸颊，展露出一个明媚的笑容，“我该怎么相信你？”　　“抱歉了殿下，我前几日才刚刚加入神殿，还没有办好任何手续。如果非要拿出凭证的话，或许殿下您可以感受我的诚意。”风惋惜叹道。　　这句话一出口，瑟拉娜脸上明艳的笑意顿时一僵，她轻缓的吸了口气，“风老师，你是不是觉得自己很幽默？”　　“是的，殿下。”风满脸理所当然的表情。　　这只狐狸脑回路不正常，和他闲扯一定会被活活气死……　　瑟拉娜的胸口小幅度的起伏，持续了二十几天，对精灵公主的模仿伪装，差点被眼前这只可恶的狐狸破防了。　　她转过身去，视线移向窗外，不再去看风那双好看又欠揍的眼睛。　　“我还有个问题。”望着天空飘过的碎云，瑟拉娜的理智最终占据了上风，“王族那么多王子与公主，为什么神殿会选择我？”



011.未曾设想的道路（新书求收藏）

　　“为什么会选择我？”　　瑟拉娜仰着脑袋问，她认真的表情仿佛在告诉风，如果不能给她一个合情合理的解释，那里她与神殿就必然无法合作。　　“因为我们没得选。”　　风一歪脑袋，柔顺的白发间，黑亮的狐耳微微动了一下，“殿下那些哥哥姐姐们，每个都是屈膝投降的软弱奴隶，只有从殿下您身上，才能看到曾经精灵王族应有的高贵。”　　说完之后，见到瑟拉娜一直在盯着自己的耳朵看，他脸上笑容僵硬了一下，随即有恢复了正常，继续说道。　　“殿下，您前些天刚刚离开过王庭，相信您已经见到了发生在这片土地上的魔鬼行径，关于精灵族的现状，您应该比其他王族更清楚。”　　精灵族？精灵族的事，其实我还真不怎么放在心上……心里虽这么想着，瑟拉娜嘴上却不敢这么说。　　毕竟，精灵族小公主的身份，是她唯一的筹码了。　　当初逃出王庭的短暂旅程，西宁国军队在精灵族土地上作威作福，的确是令她印象深刻。　　暴虐的残杀，肆意的玩弄，已经明目张胆的精灵捕奴队……当初如果不是有个好心的流浪武士救了她，恐怕她也会落入那些西宁国入侵者的手中……　　种种恶行，就连瑟拉娜这个对精灵族没有丝毫归属感的看客，都异常的愤怒与震惊，更何况是那些曾经高傲的精灵们。　　想来，精灵族领土上，应该每天都在不断上演起义事件吧。　　权衡利弊，瑟拉娜觉得摆在自己面前的，只有两条路可以走。　　一是拒绝风的请求，抛下曾经蓝星的记忆，心安理得的去做西宁国的王妃，虽然可耻又恶心，但是能轻松的享受半生荣华。　　二是干脆登上神殿的破船，干一票大的，成功了就皇袍加身，做精灵族的复国女王；失败了就……失败了大概率也会被琉克斯那个变态弄走，从王妃变成见不得光的禁·脔。　　嘶……想想还有点刺激！　　当然，对瑟拉娜来说，刺激的当然是和精灵王、和西宁国对着干，去站到风口浪尖上，而不是什么变成奇奇怪怪的存在。　　呵，真是讽刺，以前看电视看历史，天天叫嚷着恨不能生在春秋五代，结果真到了这种地步，自己反而怂了？　　淦！　　豁出去了，就算变成了能萌杀男人的精灵妹子，自己也要做独一无二的精灵女皇。　　靠身体姿色去侍奉异世界的原住民？　　想想就觉得恶心……　　眼中犹豫的神色如冰雪般散去，瑟拉娜也不知道，自己究竟是一时热血，还是她潜意识里就有这种不安分的因素。　　凝视着风清湛的瞳孔，她精致的俏脸上，展露出让周围华贵装饰都黯然失色的明艳笑容。她把左手放到右胸位置，微微欠身，嗓音轻柔而平和。　　“老师，我会成为您最满意的学生。”　　风点了点头，轻笑一声，语气中多了几分畅快，“殿下，这是适用于男性的礼节。”　　“我喜欢这个。”瑟拉娜报以微笑，“那么我们什么时候开始正式的授课呢？以及，老师打算教我些什么？”　　“先不着急这个，在上课之前，我还有些问题想要问殿下。”风摆正书桌前的座椅，然后伸出手臂，示意她坐在那里。　　瑟拉娜摇了摇头，仍是抱着枕头坐到原来的地方，“什么问题？”　　“殿下怎么看精灵族即将到来的王储大选？”风见她不动地方，一撩衣袍自己坐在了上面，温言问道。　　这算什么？传说中的入学考试吗？　　瑟拉娜咬着唇思考了一阵，一半试探一半求证似的答道：“我认为那是一场作秀，精灵王与领事大臣他们，应该早就内定了王储的人选。”　　“嗯。”风轻轻颔首，眉毛轻挑，“看来殿下也明白，只是靠正常的王储大选，殿下是绝对当不上王储的。”　　“这个我早就知道了……”瑟拉娜闻言，牙齿间力气不觉加重了几分，直到下唇传来刺痛，才反应过来，自己太用力了。　　风清亮的眸子里出现几分笑意，却又皱眉道：“殿下，一位优雅的精灵公主，不应该对着他人咬下唇，尤其是对着男性。”　　“啊？”　　被人直接点破，瑟拉娜这才意识到，自己这个小动作似乎的确不太雅观，她连忙抿了抿唇，坐正了身子。　　“另一个问题，殿下觉得，为什么曾经强盛的精灵族会迅速没落？”风脸上挂着亲切温和的笑容，继续问道。　　“因为守旧，太没出息！”瑟拉娜脱口而出，精灵族的历史，她被关禁闭时曾想过很多次，现在回答这个问题根本不用思考。　　“精灵族因为魔法天赋出众，也曾和龙族一起站到了世界的巅峰。可精灵们不思进取，占据着最富饶的土地，结果几千年来都没有一点变化。人家人族那边都进化到魔导科技了，这边就连最起码的农耕都做不好，一大半精灵就知道种果子……”　　以前在蓝星上学的时候，她就和各科老师笑谈风声，更没少看那些历史人文方面的讲座节目，可以说是积累了相当多这方面的知识。　　现在打开了话匣子，瑟拉娜也不管自己说的到底严不严谨，就滔滔不绝的讲了起来。　　“还有……高等精灵对下等精灵的土地兼并……”　　“生产力低下，又进一步导致了精灵族内矛盾的加剧……”　　“……”　　瑟拉娜一口气说了好多，几乎倾尽她在蓝星上所知所学。　　起初，风还只是微笑着倾听，可渐渐的，他眼神起了一些很微妙的变化。　　直到最后，瑟拉娜一口气抛出公民教育、法制体系以及阶级斗争等理论的时候，风再看向她时，目光中充满了浓厚的好奇。　　精灵族的小公主，为什么脑中会想这么多奇怪的东西。　　他听得出来，瑟拉娜的理论并不完整，甚至不少地方并不适用于眼下的精灵族，可他以前从未听过、从未敢想过这些东西。　　风的耳尖跳动了一下，他只觉得有一条未曾设想的道路，从眼前精灵少女口中，突兀的展现在了自己面前。



012.殿下，请伸手（新书求收藏）

　　瑟拉娜滔滔不绝的讲了好几分钟，直把自己说的有些口渴，才抬眸问。　　“老师，我说的对吗？”　　“很抱歉，瑟拉娜殿下，您说的这些已经超出了我的判断能力。”风歉意一笑，“不过我很好奇，殿下为什么会有这种奇怪的思想。”　　“就……父王总关我禁闭，闲着也是闲着，没事想想啦。”　　瑟拉娜耸了耸肩，随口胡诌了个理由。她有意的避开了宗教与王权方面，因此并不担心自己说的有什么过激。　　“殿下真让人意外，我本以为殿下只是一位任性又喜欢耍脾气的小公主，是我眼拙了。”风轻轻欠身，语气真诚。　　“老师，还有别的问题吗？”瑟拉娜微笑问道。　　风略作思考，“殿下已经证明了自己的优秀。”　　本来，风还打算询问瑟拉娜一些治国方略，可是听到刚才那些言论，他只觉得小公主殿下的思想实在是太超前了，再问下去，自己也不一定能跟得上她的思路。　　顺利通过入学测试，瑟拉娜松了口气，“老师，商量一件事。”　　“殿下请讲。”风仍是彬彬有礼。　　“可不可以不要总是殿下殿下的叫。”瑟拉娜苦笑着摊了摊手，“老师你把我当成普通的学生就行，千万别再用这么多的敬语了，不然我总感觉不像是在教学。”　　“这样不符合礼仪。”风摇摇头，拒绝了她的提议。　　瑟拉娜又习惯性的咬了咬唇，“如果有其他人在，我会遵守精灵的礼仪。”　　“既然殿下坚持的话，那好吧。”风淡淡的语调依然，“不过殿下要知道，普通学生如果学不好的话，可是会有惩罚的哦。”　　惩罚？　　[难道精灵族的教育也流行拿板子打手心？]　　瑟拉娜看了看自己白皙的小手，这么娇嫩的柔荑，挨上一下，肯定会疼半天吧？　　[要不……就算了？]　　“殿下，要不……就算了？”风适时的劝问。　　[这只黑毛狐狸，该不会有读心术吧？]　　瑟拉娜闻言微惊，抬起眼眸撇了过去，只见风脸上依旧挂着矜贵优雅的笑容，却在眼神中掺杂了几分狡黠。　　[可恶的狐狸，竟然敢看不起自己？！]　　“没事，我又不怕这个。”好胜心起，瑟拉娜轻哼一声，态度坚决道。　　“好。”　　风像是早就预料到了这一切，起身从墙边拎过一口小箱子。　　然后，在瑟拉娜逐渐瞪大的眼睛注视下，从箱子里拿出去一摞书册，以及一根细长扁平的木板。　　看那根木板的形状，怎么感觉都像是专门用来体罚学生的……　　还没开始正式上课，瑟拉娜的手心手背上，就出现一阵阵的幻痛。　　略显紧张的攥紧手心，她轻声询问，“老师，这根木棍是？”　　“这个叫教杆，是人族那边学院教师们最喜欢用的道具。”风握着教杆，在自己手心轻轻拍打了一下。　　啪！　　教杆前端的木板接触皮肉的瞬间，发出一声清脆的响声。　　风微微皱眉，旋即又满意的微笑点头，“我在人族的锲科尔魔武学院学习的时候，几乎每天都会挨上几下。”　　我就知道！……瑟拉娜眉角一颤，这里果然是个充满了暴力的世界！　　可是让她现在认怂，却又拉不下这个面子，只得哂笑几声，不知不觉间，坐姿较之前要端正了许多。　　将她微妙的表情变化尽收眼底，风眉尖微挑，轻笑道。　　“看来殿下已经准备好了，那我们就开始吧。”　　风的语气并没有什么变化，神情也依旧是那堪比职业级的温雅笑容，可是瑟拉娜总觉得，他似乎带了一点揶揄的意思。　　而且，这家伙进入状态的速度，未免也太快了吧？　　难道说，从一开始他啰里啰嗦的扯那么多，就在算计着打我手心？　　“老师，我们第一节课讲什么？”带着十足的戒心，瑟拉娜小心翼翼的问道。　　风沉思了两秒，然后拿起一本蓝色封面的书卷，“我认为，殿下应该先重新认识一下精灵族，真正的精灵族。”　　“老师觉得我不懂精灵？”瑟拉娜有些疑惑，自己不仅具有精灵王室的身份，更有一路逃亡……微服私访的经验，这只黑狐狸难道还能比我更了解精灵？　　“殿下贵为公主，生活太过安逸，或许会因此遮蔽了视线。”风淡笑颔首，“这些书都是我亲自写成，应该能给殿下提供些许帮助。”　　瑟拉娜听后满脸古怪地看着那些书册，这得有好几十万字吧，他可真能写……　　怪不得想要自己看这些书，原来是夹带私货来了。　　不过看了看风手中的教杆，瑟拉娜又感觉这本蓝皮书看一下，也许耽误不了多少时间。　　接过书卷，她搭眼望去，蓝皮书的封面与首页上都没有字，也没有书名。　　直到翻开第三页，才出现一行行的细密文字。风的字体书写的非常干净，看上去颇有种赏心悦目之感。　　得益于脑中的记忆，瑟拉娜对这个世界的文字虽然陌生，但也都能认得出来。　　书上的内容并不复杂，讲述的大多是精灵族内部的一些见闻，以及风本人对这些事的看法。　　她看的很快，尤其是在手握教杆的风老师监督下，更不敢分神。　　只用了一个多小时，就看完了总共二十多页的内容。　　啪的一下合上书卷，瑟拉娜疲惫的揉了揉眼角，打着哈欠道：“老师，我看完了。”　　“殿下看这么快，能记得住吗？”风微笑启口，轻声问道。　　“差不多记住了。”瑟拉娜望了望他手里的教杆，不由得语气一弱。　　“好，那我对殿下进行一些小测试。”风神情愉悦的注视着她，“殿下，请阐述一下精灵族主要分成几个部分。”　　还真有考试……都不给点复习的时间！　　在心里默默抱怨，瑟拉娜整理了一下语言，答道：“上层精灵贵族、中层短耳精灵、下层混血精灵，其中上层……”　　“殿下可以说的更详细一点。”风对这个答案并不满意，继续追问。　　“嗯……上层精灵的话，以王室为中心，血脉纯正，往往具有强大的魔法天赋，喜好音乐、舞蹈、诗歌等。热衷于崇拜神殿，还……还……还”　　‘还’了白天，瑟拉娜终究没想起来后面的内容，她讪讪的看向风老师，“老师，书上的内容太多了，我没记全。”　　“嗯？”　　风握着教杆站了起来，窗外的阳光倾洒过来，在地上映出斜长的影子。　　一瞬间，瑟拉娜本来想强调几句“你这种教育方式不合理”，此刻却感觉到一丝危险的压迫感，她缩了缩脖子，没敢吱声。　　风似乎没有料到她这种不符合公主身份的反应，浅浅皱眉，淡淡的说道。　　“殿下，伸手。”



013.精灵族的病与公主的病

　　被风老师啪啪啪在手心打了三教杆之后，瑟拉娜握着火燎燎疼痛的小手，最终确认，他么的打手心果然很疼。　　前一刻还抱着一丝“或许他只是做做样子，不敢真的打我”的侥幸心理，顿时烟消云散。　　可恶的黑狐狸，居然能这么快进入角色，开始充当一个严厉的教师了。　　臭狐狸求学时一定是成绩太差天天被打板子，所以才把怨气撒到自己这个学生身上……　　……　　风自然是不知道瑟拉娜心中充满恶意的揣测，背着手继续开始着他的授课。　　“本来太平时期，精灵族这种层级之间的矛盾还能暂时稳定下去。然而百年以来，因为西宁国的打压，以及接连不断的起义战争，作为精灵族军事力量主体的短耳精灵数量锐减。下等混血种们也因为沉重的赋税和越来越严重的精灵人口贩卖，部分下等精灵们已经开始逃离精灵王国。”　　书房中挂着一幅地图，风边说着，边用教杆指着地图最下方的某个红色条形标记。　　他回过头，微笑问道：“瑟拉娜殿下，你应该知道这条线意味着什么吧？”　　“神魔交界线。”瑟拉娜神色郑重的点点头。　　在地图上占据了四分之一陆地面积的红色区域，她当然知道意味着什么。　　那是北方苍蓝大陆与南方深红大陆的交界地带。　　虽然苍蓝大陆与深红大陆听上去是两个名字，可它们实际上是位于同一块巨型大陆。　　只不过北方的苍蓝大陆，各种族信奉神族；而南方的深红大陆上，全是魔族的信徒。　　至于中间这块广阔的土地上，则是属于双方的缓冲地带，土地贫瘠，秩序混乱，遍布着从南北双方逃离至此的流民与罪犯。因此，这片猩红色的区域，也被称统称为罪域。　　“下等精灵们背离故乡，逃至充满罪恶的神魔交界线，这对精灵族来说，是个极度危险的信号。”风垂下教杆，深澈的瞳孔凝视着瑟拉娜，再次抛出了新的问题，“殿下知道这是为什么吗？”　　我要是什么都知道，还要你这老师做什么……瑟拉娜腹中嘀咕，瞟了一眼风老师手里的教杆，没敢把这句话吐槽出口。　　这一刻，她心思飞转，将自己曾经身为做题家的天赋毫无保留的调动起来，开始揣摩风老师这位出题人的意思。　　[下等精灵们逃亡神魔交界线，究竟意味着什么呢？]　　[危险……危险……]　　[啊！刚才黑狐狸给我的书上写了，高等精灵们通过军队与信仰控制来维系统治地位，而现在中层精灵们数量锐减，精灵王国军队几近全灭；下等精灵们前往神魔交界线，也是因为在精灵王国活不下去了，所以才……]　　[他们为了生存可以放弃信仰，未必就不能反抗精灵贵族们。]　　[一旦数量庞大的混血精灵觉醒了这种意识，精灵贵族们在精灵族的统治，将会在极短时间内被推翻……]　　[到时候自己就成了亡国公主……]　　[淦！亡国的精灵公主什么下场，老子可太清楚了！]　　瑟拉娜打了个冷颤，当初因为有个朋友推荐，她曾经从某个粉色APP上看过不少亡国公主本。　　看的时候还津津有味，可一想到自己也可能变成里面的女主角，她浑身恶寒，只觉小腹更疼更冷了。　　“这是精灵族信仰崩溃的前兆，继续恶化下去一旦超过某个阈值，就会变成吞噬现有精灵王国的洪流。”瑟拉娜揉了揉小腹，面色苍白的回道。　　“殿下聪慧。”风赞赏的点点头。　　而看到她揉小腹的动作，以及她惨白小脸上的冷汗，风眼神中浮现一抹异色。　　他放下教杆，到一旁的火炉前，为瑟拉娜倒了一杯热茶，有些自责的问，“殿下身体不舒服？”　　瑟拉娜咬着唇点了点头。　　此刻，她终于明白，初中时班级里有些不懂事的小男孩，因为对异性的懵懂好奇，去故意拿着女生们的卫生巾大肆嘲笑时，那些被攻击的女生们，究竟有多么窘迫。　　风脸上雅适的笑容也变得有些不自然，他迟疑了几秒，却还是问道。　　“殿下，是因为……那个了吗？”　　[可恶的臭狐狸，你不说话会死啊！]　　瑟拉娜翻了个白眼，低着脑袋苦闷的嗯了一声。　　然后，就听到风轻柔的声音，“殿下，把手给我。”　　[不是吧，你还有没有人性，这他么也要打板子？]　　瑟拉娜抬眸瞪了过去，却发现风并没有拿教杆，而是蹲在自己面前，微笑着伸出了手。　　或许是因为风的长相实在是太过俊雅，他的笑容也连带着，拥有一种让人信服的魔力，瑟拉娜将信将疑的把手伸了过去。　　随即她冰凉柔软的小手，就被风温暖的手掌握住，紧紧的抓在手心。　　[哎？！]　　[这只黑狐狸想干嘛？趁机攻略老子……不会吧？]　　“我在神殿学了些简单的治愈魔法，希望能对殿下有帮助。”　　一股温热的暖流，与风的声音一起传来。　　[魔法？]　　瑟拉娜惊诧望去，只见风的手臂上散发出柔和的光芒。　　在光芒的照耀下，他雪白的长发染上一层淡金，微微合闭着眼眸，神色专注而温和。　　暖流顺着手臂涌入体内，宛若是最神奇的灵丹妙药，只过了短短半分钟的时间，瑟拉娜小腹中冰冷的疼痛开始减弱，浑身的无力感，也随之渐渐消散。　　[好神奇的能力，想不到这只黑狐狸还有这种本事。或许我可以请求他教我这个……]　　“殿下的身体状况，很糟糕。”凝重的声音打断了她的思考，风轻叹一声，“我想问个问题，殿下失去力量的时候，究竟发生了什么？”　　“呃……风老师为什么会问这件事？”瑟拉娜抽回玉臂，心思飞转，向着该怎么编造一个合理的解释。　　总不能告诉他，是你们那个无良的公主跑路了，我就是个被拉过来垫背的倒霉鬼……　　“如果不方便说，殿下就当我没有问过。”风看出了她的为难，没有在这个问题上多做探究，而是略带惆怅的摇了摇头。　　“殿下失去力量后身体虚弱，又错过了最佳的治疗时期，现在已经留下后遗症，很难自愈。”



014.风的见面礼

　　“风老师，如果按你这么说，那我岂不是没救了？”瑟拉娜苦笑着问。　　“殿下的病症，根节还是在于力量的缺失。”风轻叹一声，满脸的惋惜之色，“殿下是苍蓝大陆最年轻的巫术天才，也曾经是唯一到达过九级巅峰的女巫。如果殿下能重修巫术，同时再修炼些武技强健身体，或许能缓解这种病症。”　　“重修巫术和武技？”　　瑟拉娜不自觉的握紧拳头，不禁又想把远在蓝星逍遥的小公主拉过来痛骂一番。　　当初灵魂交换时，无良的小公主不禁献祭了自己所有的实力，还因为仪式准备不全，导致彼此都未能获得对方全部的记忆。　　瑟拉娜缺失的记忆中，相当大一部分都是关于巫术修炼的。　　更让她绝望的是，偏偏有一小部分记忆，很清楚的告诉她，曾经小公主千方百计弄来的那些巫术孤本，在看完后全都被烧毁了。　　换句话说，就是现在瑟拉娜想要在修炼巫术，除非找一个懂行的巫术老师，不然就连入门都别想。　　还有另一个更重要的原因，也在一定程度上打击了她的修炼积极性。　　这个世界的修炼者们，再怎么天才艳艳，哪怕是那些修炼到九级巅峰的圣骑士与大魔法师，对上成规模的军队，一样只有夹着尾巴逃命的份。　　根本就没有传说中那种，什么一剑摧山倒岳啊、禁咒魔法直接屠城啊之类的效果。　　说白了，这是个低武世界，个人的勇武，只会被淹没在铁骑洪流中，翻不起多大浪花。　　当然，修炼到高境界也不是全无好处，起码能大幅度延年益寿，比如西宁国的九级剑术大师，据说都已经三百多岁，还是鹤发童颜，去年又生了个儿子呢。　　可精灵族本来就是长寿种族，尤其是她这样的纯血精灵种，随随便便就能活三四千年，更没有修炼的必要了。　　但是这些话，她又不能告诉风老师，不然一定会被可恶的黑狐狸打手心……　　沉默了几秒，瑟拉娜捧着热乎乎的茶杯，讪讪的笑了两声，“老师，其实……我越是修炼下去就越发现，精灵的力量都是有极限的。”　　“所以殿下的意思是……”风面带笑意，投来疑惑的目光。　　瑟拉娜故作深沉，缓声太息，“学巫术救不了精灵族！”　　“殿下果然像传闻中那样，说话行事都别具一格。”风笑意浅淡，声音中带着一种欣喜的惊叹。　　他为瑟拉娜添了半杯热水，又道：“不过殿下想要坐上精灵王的宝座，还是得学一点武技傍身才行。”　　“风老师打算教我哪种武技，剑术，刀法，还是长枪棍棒？”瑟拉娜随口问。　　“殿下，我只是一个水平拙劣的魔法师，在武技上可教不了殿下。”风轻轻摇头。　　可随即他又从之前的小箱子里拿出两本书册来。　　风好看的眸子在两本书上扫了一眼，然后十分郑重的把它们放到瑟拉娜手里。　　“殿下，这是我十四年前，从狐族的地下遗迹中偶然得到的秘籍，希望对殿下有帮助。”　　“这是……”瑟拉娜接过书卷，只翻看了一页，就再也移不开视线。　　两本书都已经不知道过了多少年岁，书页上充满了斑驳的暗黄，可上门的文字依旧清晰，整本书也没有任何损坏的痕迹。　　其中第一本名为《神启》，很明显是一本宗教人员撰写的书，主要记载当初蛮荒时期，神灵传授各族武技，让各族有力量对抗野兽的故事。　　在《神启》的最后面，还记载了一篇关于神族武技的秘籍。　　与传统的武技不同，这篇秘籍注重悟性，有些类似于瑟拉娜认知中，禅宗的顿悟法门，看上去有些玄幻。　　第二本书，则更让她感兴趣了许多。这本书没有名字，只有气血、灵慧、预思、摄魂、灵媒几个分支，名字看上去颇有种传说中魔族的风格。　　其中每一个分支，都对应着巫术的一种境界。　　“难道这就是神魔遗物？”瑟拉娜面色惊诧的问道，“传说之中，神族与魔族神秘消失后，他们留下的修炼方法？给这个世界最后的馈赠？”　　“应该算是吧。”　　风摊了摊手，一副无辜的表情，“我在武技和巫术天赋上不如殿下，这两本书我其实也试图修炼过，只不过没什么结果。所以，就当做是我送给殿下的见面礼了。”　　嘶——！　　瑟拉娜缓缓吸气，目光审视着风的眼睛。　　可是他漆黑透亮的瞳孔中，出了真诚温雅的柔和笑意，再也看不出任何其他的东西。　　瑟拉娜看不懂，这只黑狐狸到底想干什么……　　难道真的是自己想太多，人家就是单纯的想教导好自己，然后推举自己登基，做从龙之臣？　　还是说，神殿想要像耶鲁家族扶植精灵王那样，扶植自己这个无权无势的公主上位，做他们的傀儡女王？　　可那样的话，风为什么要把这么宝贵的神魔遗物交给自己，一个没有武力威胁的女王，不是更容易控制么。　　[不管了，反正再怎么样也不会比现在更差！]　　瑟拉娜一咬下唇，站起身来，向风老师微微鞠躬，以表示自己的谢意。　　然后她想到另一件事，启唇问，“风老师，你把这么宝贵的秘籍给我，如果琉克斯他们看见问我，怎么办？”　　“实话实说就好。”风面上神色一派平淡，好像并不惧怕琉克斯。　　想来也是，虽然他是精灵族神殿任职人员，可毕竟也是狐族王子，真要是杀了他，西宁国或许会遭到兽族的报复。　现在西宁国还在全力消化精灵族的领地，在此之前，他们不敢，也不能招惹其他敌人。　　整理了一下他带来的小箱子，将其合上叩死之后，风站起身道：“殿下，琉克斯伯爵庄园里，应该有练习武技的地方吧？”　　“有倒是有，可是风老师需要那种地方干什么？”瑟拉娜一时没有反应过来。　　“之前不知道殿下的身体状况这么糟，课程的制定有些问题，是我准备不周。”　　风自责的笑了笑，沉吟片刻，“因为殿下身体的原因，我建议殿下暂时不要学其他了，先进行一个月的基础武技训练吧。”　　“武技？”　　瑟拉娜一怔，三个月之后就是王储大选了，本来就胜势渺茫，再浪费一个月学武技，岂不等同于自动弃权了？　　“老师，学武技能应付王储大选吗？”她看了看风手里的教杆，弱弱问道。　　风挑眉微笑。　　“殿下放心，这次的王储大选，和以前都不一样。”



015.第一次武技修炼

　　“不一样？”　　瑟拉娜托起下巴，眼中闪着疑问，“哪不一样？”　　“这次的王储大选会效仿西宁国那边，各领主选择继承人的方式，据说是领事大臣提出的建议。”风唇角一勾，浮起一丝浅笑，“殿下知道西宁国领主们，是怎么挑选继承人的吗？”　　随后，他不等瑟拉娜回答，自问自答道：“确定继承人之前，先把儿女们分封到不同的地方成为小领主。然后这些子嗣们中，政绩最好的回家继承领地与爵位，其他人则继续留在各自的封地，自动成为低一级的小领主。”　　[唉~怎么听上去这么像推恩令？]　　瑟拉娜轻哼一声，托着粉腮道：“倒是个从内部分化精灵王国的好办法，让他们这么搞下去，早晚精灵族变成无数个小部落，到时候更方便他们西宁国控制了。”　　“殿下能看清这一点，我很欣慰。”风投来赞赏的目光，欣然道，“那么殿下也应该做好准备，能分到殿下这儿的，一定是最落后的属地，比如……”　　他顿了一下，抬起教杆指向地图上西南角，一处非常靠近罪域地带的城池，语气讥讽，“比如这座以贫穷与混乱闻名的托斯城。”　　顺着教杆望去，瑟拉娜发现，风口中的托斯城，距离神魔交界线，只有百里之遥，可以说是苍蓝大陆的边境城池了。　　如果真把自己分封到那里的话，或许自己可以……趁势再逃跑一次？　　“现在说这个还太早了，殿下还是先练习一下武技吧，不然以后到了贫苦之地，殿下娇弱的身体可吃不消。”风似乎不想在这个话题上继续下去，把教杆折叠起来，一起装进了小箱子了，然后对着她做出了一个请的姿势。　　“我刚来这里不认识路，就请殿下带我去练习武技的地方吧。”　　[练习武技……哪里能练习武技呢？]　　瑟拉娜歪着脑袋安静了几秒，随即道：“我刚被带来的时候，这里的管家带我参观过庄园，记得后面有个很大的空房子，是琉克斯练剑的地方，要不我们也去那吧？”　　“殿下安排便是。”风无所谓的点点头，“还有件事，殿下练习武技之前，是不是应该先换身衣服？”　　带着些微对武技的向往，瑟拉娜立即让黛芙妮帮自己换了一套练功服。　　不同于起床后穿的华贵长裙，换上了练功服的，显得英姿飒爽，充满了青春洋溢的气息。　　对着镜子照了照，她的心情也比之前要晴朗了几分。　　然后，瑟拉娜才带着风老师来到了庄园中的室内练武场。　　说起武技，她见的不多，只知道武技四级是个分水岭，四级或四级以前的武者们，都只是不同程度的强化肉身；而达到了四级以后，就可以能量外放，拥有相当强大的杀伤力。　　当然，比起她曾经看过的一些故事中，动不动就焚山煮海破碎空间什么的，还是差了不知道多少个档次。　　瑟拉娜不禁去想，这个世界中，无数年前突然消失的神魔两族，是否会具有那样的威能？　　风送给自己的《神启》上记录的神灵武技，修炼之后能不能让自己拥有自保的力量？　　还有就是……修炼武技太多，自己会不会长出很大块的肌肉，变成金刚芭比那样？　　带着种种复杂的想法，瑟拉娜开始了自己精灵生涯中第一次的武技修炼。　　然而……　　开始修炼之后她才发现，武技修炼是真的枯燥有辛苦，而且那只黑狐狸是真的烦人。　　她围着练武场一圈一圈的小跑，已经累的腿都抬不起来了，风却在旁边悠哉悠哉的提醒。　　“殿下，呼吸节奏放缓，不要用嘴喘气！”　　又或者她静坐吐纳时，风突然用教杆在她后背轻轻一点。　　“殿下，腰背挺直，肩膀向后打开，慢慢吸气……对~”　　除了跑步与吐纳之外，风还交给她一套难度颇高、有些类似与瑜伽的动作。　　用风的话讲，这是他知道的武技里面，最高级也是最神秘的一套了，如果不是为了帮瑟拉娜登上王位，他是绝不舍得把这套武技拿出来的。　　两个小时之后……瑟拉娜心中对武技仅有的一丝好奇与憧憬，也被严格的训练彻底抹除干净了。　　更让她尴尬的是，因为在经期被迫进行了大量的运动，这个世界的姨妈巾又不是很好用。于是——　　她侧漏了……　　白色的练功服裤腿，侵染了一小片触目惊心的红。　　瑟拉娜羞愧欲绝的同时，越发觉得风就是一个披着狐狸皮的魔族余孽，而且是一个究极严苛的强迫症患者。　　武技训练之辛苦，甚至让她开始怀疑，这只可恶的黑狐狸，是不是精灵王与神殿串通好了，故意派他来搞我的？　　否则的话，怎么会有人对一个初学者这么严格，任何零星半点的错误，都会被立马指出来。错的多了，还会遭受无情的打手心惩罚。　　不过尽管再怎么辛苦，瑟拉娜还是咬着牙坚持了下来，她很清楚，以自己现在的处境，除了拼命之外，没有其他的出路。　　而且某位光头的强者不是说过么，变强的关键是看能否坚持执行艰苦的训练计划，贵在坚持。何况自己的训练量，还远不到一百个仰卧起坐一百个俯卧撑外加一百个深蹲呢。　　随着训练的继续，心里喊累归喊累，瑟拉娜明显能感觉到，体力剧烈消耗的同时，似乎真有什么东西，随着呼吸一起进入了自己的身体里。　　仿佛是一种神异的能量，就像温热的水流，让她浑身暖洋洋的，连小腹因为来月事而引发的不适，现在也舒缓了许多。　　又两个小时之后，在瑟拉娜望穿秋水的期待中，风终于宣布今天的课程可以结束了。　　此时，她已经累得香汗淋漓，金色的刘海被汗水浸湿，一缕一缕贴在额头上，她感觉四肢似乎都不是自己的了，沉甸甸的如同绑了铅块。　　“老师，明天什么时候开始上课？”尽管累的快要爬不起来，瑟拉娜还是强忍疲惫问道，她祈祷着能晚点开始，好让自己睡个懒觉。　　“想不到殿下这么喜欢武技。”她这种勤奋好学的态度，也让风大为满意，语气中多了些赞赏，“殿下请放心，明天我早一点过来的。”　　“我他……”　　瑟拉娜隐蔽的吸了口气，保持着甜美的优雅笑容，微微躬身行礼，“辛苦风老师了。”　　课程结束之后，风提着小箱子离开了，而她则是在黛芙妮的帮助下，洗了个舒舒服服的热水澡。　　今天的一切结束，直到晚饭时间，琉克斯都没有回来，这也让瑟拉娜好奇不已，这位耶鲁家族的公子哥，这些天人影都见不到几次，他到底在忙什么？　　而且，琉克斯好像并不在乎自己会不会反抗他们，不然的话，风这种坚定的抵抗派，怎么可能会轻易成为自己的老师。　　可是这些问题，瑟拉娜单单靠想，无法得到任何答案，她被限制在庄园里出不去，外界的信息几乎被全部隔绝，如同行走在迷雾中，让她心中焦虑不安。　　或许正是因为这种不安的情绪，再加上白天时被风老师打手心的遭遇，入睡在之后，她做了个奇怪的梦。　　一个离谱且羞耻的噩梦。



016.噩梦（上）

　　由于白天的武技训练太过劳累，瑟拉娜用过晚膳后，很早就睡下了。　　咻！咻！　　耳畔传来利刃破空的声音，她转过头，想要去望向声音的来源，可周围的空气不知为何变得粘稠而诡异，红朦朦一片，什么都看不清楚。　　紧接着，瑟拉娜只觉离自己不远的地方，又响起冷冽的喊杀声，以及似乎是有人受伤的痛苦呻·吟。　　[这是哪儿？我怎么会出现在这里？]　　她茫然四顾，周围全都是这种红色的雾气，和隐藏在雾气中时远时近的厮杀声。　　突然，狂风涌起，天地间的温度骤然降低了许多，弥漫的红色雾气被大风席卷，全部朝着天空中某个点汇聚过去。　　没有了红雾的遮蔽，她终于看清，自己身处的 ，竟然是一处惨烈的战场。　　尸骸满地，血流成河，狂风中闪烁着利刃，以及各种各样让她陌生又熟悉的魔法。　　仿佛……是一个可怕的炼狱。　　“小心！是精灵王后的禁咒魔法！”　　血海尸山中，有一个穿着黑色铁甲的人大喊，“是冰晶雪舞，快点散开！该死，她不是刚用过禁咒，怎么恢复这么快？”　　是琉克斯的声音！　　瑟拉娜的瞳孔骤然一缩，是他把自己弄到这里来的？　　[等等……冰晶雪舞？不是上一代精灵王后的成名魔法么？]　　[不对！王后已经战死……为什么会出现在这？]　　瑟拉娜惊疑不已，难道自己遇到异灵事件了？　　还是说，自己又穿越了一次？　　可混乱的战场上，没有人能回答她的问题，只有所有人都紧张的注视着天空中，那个身着华袍的银发女人。　　银发的女子手持一根青木魔法杖，寒意森然的眸子冷漠的扫过下方士兵，她红唇开合，颂唱着无人能理解的魔法咒语。　　随着她悦耳的吟诵，风云涌动的天空中，开始出现细小的冰粒，片片雪花从云层中飘落下来。　　本是柔软洁白的雪花，此刻化身成了恐怖的利刃，它们沿着固定的轨迹落下，轻飘飘的飞舞，却不可阻挡，任何被雪花接触到的东西，无论是士兵们粗糙的皮肉，还是坚硬的盔甲，全都被无情的割破、刺穿。　　雪下了只有十秒钟左右，可就是这短短的十秒，瑟拉娜周围，除了满身是伤的琉克斯之外，再没有一个活人。附近三四百米的范围内，都变成了生命的禁区。　　瑟拉娜不知道为什么，那些锋利无比的雪花竟然从自己身体上直接穿透过去，没有造成任何伤害，仿佛她只是一个没有实体的影子。　　而这时，琉克斯好像发现了她的存在，突然转头望了过来。　　“谁？！”　　……　　“啊——！”　　瑟拉娜猛然坐起身子，从睡梦中惊醒，“是个梦么……”　　好真实的梦境……　　难道是自己太惧怕琉克斯，才会梦到他？　　瑟拉娜擦了擦额头上的汗水，自嘲一笑，侧躺回被窝中，甩甩头，没有把这个梦放在心上。　　做梦嘛，又不是什么稀罕事。　　或许是只睡了一半惊醒的缘故，她感觉比睡觉之前还要疲惫，脑袋昏沉沉的，很快就再此合上了眼帘。　　……　　“世界上真是没有比殿下更美的人啦。”　　是黛芙妮每天都要夸赞瑟拉娜的话儿，这位单纯小侍女，对精灵公主绝美的容貌充满了信心。　　负责服饰瑟拉娜起居的其他女仆鱼贯而入。　　掬起浸过花瓣的清水，如同呵护稀世珍宝一样，小心翼翼为她清洗脸颊，披上轻纱群，梳理过金发，点上淡淡的脂粉，涂过樱唇……　　这一切的过程中，瑟拉娜就宛若是一个观影的看客，无声无息的望着她们为另一个自己梳妆打扮。　　这种怪异的感觉，让她像是被人扼住了咽喉，想要说话，却发不出任何声音。　　“再也不会有人比公主生得更好看了！”　　黛芙妮对着另一个瑟拉娜说道，“怪不得大王子想要娶殿下为妻呢。”　　让瑟拉娜感到不爽的是，另一个自己听完，不仅没有反对，反而是露出几分小女儿姿态，羞涩的红着脸低下了头。　　[哇，好恶心啊，老子才不会有这种反应呢！]　　她气的跺脚，上前几步，想要撕扯掉另一个自己头上的珠宝，可她伸手之后，惊恐的发现，自己的手竟然直接穿过了另一个自己。　　而她扭过头去看镜子时，发现镜子里也只有黛芙妮和另一个瑟拉娜，根本就没有她的倒影。　　……　　“呼！呼！”　　瑟拉娜再次睁开眼睛，怔怔的望着天花板，出了一身冷汗。　　自己怎么又做梦了？　　难道说，女性的月事期间身体较弱，弄得自己也精神衰弱了？　　透过玻璃窗，瑟拉娜呆呆的看向星光微弱的夜空，幽幽一叹。　　几分钟后，她揉了揉鬓角，抵不住袭来的困倦睡意，又睡了过去。　　……　　毫无意外的，她刚刚入睡后不久，就再次景色一变。　　待她反应过来，发现自己已经身处在一处普通的民宅中。　　[又是梦么？]　　有了前两次的经验，这次瑟拉娜很冷静，她清楚的知道，自己是在做梦，无论发生什么，都不用怕。　　“这次的梦境，会是什么地方呢？”　　瑟拉娜有一丝期待，这样意识清晰的进入梦中，感觉实在很奇妙。　　“哎~，好香的味道！这一次是进入了梦到了美食吗？”　　一缕诱人的清香传来，瑟拉娜咽了下口水，顺着香气飘来的方向找去。　　反正是在梦中，她要吃个痛快。　　香气的来源在楼下，瑟拉娜踏着楼梯，噔噔噔跑了下来，映入眼帘之人，却让她不禁一愣。　　“怎么是这只黑狐狸？”　　望着半躺半坐在沙发上的风，她额头上出现几道黑线。　　散发着香味的东西，正是风旁边一杯热腾腾的饮料。　　瑟拉娜的视线移至饮料杯上，她从来没有见过这么诱人的味道，以至于她双脚不受控制的走了过去，完全被这味道吸引。　　“反正都是梦境，我喝你一杯饮料应该不过分吧？”　　带着这种放肆的想法，她以一个不怎么雅观的姿势，一脚踩在风眼前的茶几上，抓起饮料咕咚咕咚就喝了下去。　　[嗯~真是美味，应该是用牛奶与果汁调配而成。]　　瑟拉娜伸舌舔了舔唇，意犹未尽的放下杯子，随即尴尬的发现，风正用揶揄的目光注视着自己。



017.噩梦（下）

　　“你看得到我？”她愣了一下问道。　　刚才的梦境中，黛芙妮与那些女仆，明明是看不见自己啊……　　风微笑不答，反问道：“殿下深夜找我，有事？”　　“明明是你这黑狐狸闯进我梦中，我哪里找你了。”瑟拉娜撇撇嘴，满不在意的嘟囔。白天上课时，她还有些害怕被打手心，现在入了梦，那点恐惧立马被抛到了九霄云外。　　听到这个回答，风眉头微皱，旋即立即又舒展开，浅浅笑道：“殿下说得对。”　　“臭狐狸，在梦里还装大蒜！”　　或是因为梦境的缘故，瑟拉娜大咧咧的坐到风旁边，说起话来更毫无顾忌。　　不仅如此，她还打算去做一件白天就想做的事……去捏一捏这只狐狸的兽耳，看看是不是和自己想象中一样柔软Q弹。　　还有……一定要摸一摸，看看他衣服里面到底有没有狐狸尾巴！　　[反正是做梦，我还会怕你打手心？]　　瑟拉娜嘿嘿一笑，以迅雷不及掩耳之势，一手一个，把风两只耳朵全抓到了手心，还稍微用力的揉了揉。　　她微颔螓首，品鉴道：“嗯，手感很棒，就像是爱抚我养过的小狗。”　　说完又不顾风惊诧、愤怒以及微微发红的脸色，在他呆滞的目光中，小手直接从他衣服扣子之间的额缝隙中伸了进去。　　冰凉的小手在风的腰间一阵摸索，然后抓住了腰后某个毛茸茸的东西，轻轻一拽。　　“好软，好滑！”　　瑟拉娜心满意足的惊叹，“黑狐狸，这事我想一天了，想不到能在梦里实现，哈哈！”　　正放肆的笑着，她突然感觉有点不对。　　这突然从四面八方挤压过来的杀意是怎么回事？　　抬眸望去，只见风面若寒霜，双眸带火的怒视着自己。　　“喂，黑狐狸，不至于吧，我就捏捏你的尾巴，你这样瞪着我干嘛？”　　瑟拉娜缩了缩脖子，谄笑道：“大不了我让你捏回来好了，不过我只有尖耳朵，可没有狐狸尾巴，嘿嘿！”　　“殿下，你真是……好得很！”　　风的声音从齿缝间挤出，仿若是三九天的寒风。　　然后，在瑟拉娜惊恐的目光中，他手腕一翻，不知道从哪弄出来一只教杆。　　瑟拉娜浑身一颤，只觉大事不妙，怎么这次的梦境这么长，怎么还不醒过来？　　可往往事与愿违，她不禁没有清醒，反而是莫名其妙的失去了力气，软绵绵的伏在风怀中，支不起身子来。　　“殿下知道在狐族里面，这样抓握雄性的尾巴，意味着什么吗？”　　“我……我哪知道！”瑟拉娜抗议喊道。　　可恶的黑狐狸，肯定又要拿教杆打人。　　“放心，这次不打手心。”风好似知道她心思一般，脸上的笑带着一分诡异。　　啪！　　也许是为了报复她抓自己尾巴的仇，风手里的教杆，竟落在瑟拉娜不断扭动的翘臀上。　　“唔！”　　隔着单薄的睡衣，瑟拉娜明显感觉到娇臀上火辣辣的痛感，她咬着牙怒呼一声，更剧烈的挣扎起来。　　强烈的羞耻从被打的地方，顺着脊椎直冲大脑，让她身体不住的微微颤抖。　　“挨千杀的臭狐狸，你敢再打我一下，我一定弄死……啊！”　　教杆又落，再次精准的打在同一个位置，叠加的疼痛袭来，瑟拉娜又惊又怒，低头咬在风腿弯上。　　可不知道为什么，她就像被抽离了全部体力，拼尽了力气，也未能在风腿上咬出伤口来。　　啪！　　教杆再落，瑟拉娜喉中发出一声无法抑制的悲鸣，只是这声音中，掺杂了一丝让人分不清是痛苦还是愉快的意味。　　就连她自己，也是猛然睁大了眼睛，瞳孔中满是羞愤与困惑，她不理解自己为什么会有这种反应。　　而风对此毫无反应，更没有半点怜悯，抬起教杆又是一下。　　“放开我，你这个混蛋……嘶，好疼！”　　“唔~混蛋！”　　一直持续了好几分钟，瑟娜拉感觉自己娇嫩的屁股都要被打成四瓣了，风才把她轻轻放在沙发上。　　“殿下，这节课就叫做尊师重道。”风淡淡的语调依旧，只是不难分辨出其中一丝狐狸偷腥般的得意。　　随着惩罚的结束，瑟拉娜这时又莫名其妙的恢复了力气，她捂着裙摆站了起来，忿忿的抓起桌上的杯子就朝风砸了过去。　　“哎呦！”　　手指传来剧痛，瑟拉娜从睡梦中被疼醒过来。　　原来是在梦中的那一砸，导致自己的小拳头，打在了坚硬的床头实木上，幸好力气不大，才没有伤到骨头。　　“嘶——！”　　瑟拉娜吸吮着手指发疼的地方，身体一翻，改成了趴睡的姿势。　　明明只是个梦，她还是感觉臀部传来一阵阵的幻痛，还有身体某个地方的悸动……　　“唔！何等可怕的噩梦！”　　瑟拉娜深呼吸了几下，把脸埋进枕头里，恨恨的握着拳头，“可恶啊，一定是这个破身体的原因，我才不是那种人呢！”　　“绝对不是！”



018.苏西

　　翌日。　　瑟拉娜刚用过早餐，一袭黑色华服的风就如约而至，不过这一次，和他一起来的还有两名穿着女仆装的精灵少女。　　或是因为作业噩梦的缘故，瑟拉娜在训练时，总是时不时的开个小差，一上午下来，她手心没少吃了板子。　　等到下午吃过饭，她揉了揉发酸的小腿，询问风老师接下来还有什么训练项目。　　让瑟拉娜意外的是，今天的课程出乎意料的宽松，风不仅没有给她安排加训，还从小箱子里拿出了几包调配好的药膏药粉。　　“殿下，这是我们狐族王室的秘方灵药，配合修炼武技之后使用，对身体有很大帮助。”　　风拍了拍手，早上与她一起来的那两个精灵族女仆走上前来，他笑着介绍，“这两位是莱娜与伊薇特，在神殿工作的药剂师，而且都有四级剑术的实力，是专门来负责殿下的身体调养工作的。”　　“见过殿下。”　　两个女仆打扮的精灵少女显然是孪生姐妹，无论是长相还是气质都完全相同，两人站在那里，就想是镜中的倒影一般。　　“这位就是瑟拉娜小公主？”　　瑟拉娜正打量这对姐妹花时，突然训两场大门打开，一个笑意爽朗的声音从门外走近。　　转眸望去，只见一个相貌平平的中年男人缓步走来。　　一个容貌绝美的少妇挽着他的左臂，而他的右臂被一个十五六岁的少女轻轻挽着。少女的眉眼与那名妇人有几分相似，同样是位万里挑一的美人。　　而琉克斯正穿着一身便装，面无表情的跟在中年男人后面。　　[领事大臣，耶鲁亲王！]　　尽管是第一次见面，瑟拉娜还是立马就认出了来那个男人是谁。　　不用说，他身旁的妇人与少女，应该就是琉克斯的母亲与妹妹了。　　悄悄瞄了一眼并不算英俊的耶鲁亲王，瑟拉娜却感觉这个权势滔天的男人，好像并没有什么气场，甚至还没有面对琉克斯时那种压迫感来的厉害。　　她不无恶意的在心中猜想，耶鲁亲王的一对儿女到底是不是他亲生的？　　三人缓缓走近，耶鲁亲王还没说话，她女儿就迫不及待的松开了父亲的胳膊，一步迈到瑟拉娜面前，左右打量着问道。　　“你就是我哥偷偷扣下的王妃？”　　“不要这样无礼，苏西。”见女儿这般行径，耶鲁亲王皱了皱眉头，“公主殿下与大王子还没正式订婚呢。”　　苏西没有把父亲的训斥放在心上，而是继续站在瑟拉娜跟前，踮起脚尖，稍微向前倾身贴近了她，轻声惊叹，“她好漂亮啊，就像妈妈一样。”　　[这位小姐……怕不是个智障吧？]　　瑟拉娜嘴角一抽，思路被苏西突然凑上来的脸打断，下意识的向后躲避，不料苦练了一上午的身子体力不支，脚步一个踉跄失去平衡向后倒去。　　“小心！”苏西惊呼一声，随即身体迅速向前跨步，单臂一揽，搂在了瑟拉娜后背，将她慢慢扶起。　　两人身体贴得太近，她清楚的嗅到苏西身上淡淡的香水气息。　　轻柔的呼吸抚过瑟拉娜的脸庞，有些痒痒的，她甚至能感受到自己与苏西之间柔软的挤压感，。　　“谢……谢谢。”　　从未接触过苏西这样漂亮的女孩子，更别说与她产生这种亲密的接触，瑟拉娜顿时脸色涨红，感觉自己要窒息了。　　大脑空白了两秒，她赶忙从苏西怀里挣脱出来，红着脸后退了半步，目光垂落到训练场的木质地板上，一颗心砰砰直跳。　　这一瞬间，瑟拉娜竟有些失落，要不是自己变成了女的……　　将一切看在眼里的耶鲁亲王，向前踱了一步，脸上的笑容显得更加和荀可亲，“瑟拉娜殿下，在这住的还习惯吗？”　　“啊？啊……还行。”瑟拉娜微微一怔，旋即反应过来，小脸微红的回答道。　　“殿下住的开心就好，我还担心琉克斯礼数不周，委屈了公主殿下。”耶鲁亲王笑了笑，“这次我偶然路过，没能来得及给殿下准备礼物，殿下不要见怪。”　　[这话什么意思？]　　瑟拉娜不敢露出任何表情，只是在心中揣摩着。　　[难道他这个当爹的，要帮自己的儿子抢大王子的老婆？]　　[还是说因为他怀疑老子勾引了他儿子，想要敲打我？]　　[或者说是我想多了……]　　搞不清耶鲁亲王的意图，瑟拉娜没有冒然回答。　　见她不说话，耶鲁亲王也没有在意，仍是一副宽厚长辈的表情，笑道：　　“哦，我还有其他事务，就不打扰你们这些年轻人相处了，让苏西和琉克斯陪你们吧。”　　[哎？这就走了？大老远跑这来，就是为了说两句话？]　　瑟拉娜只觉一头雾水，弄不清对方到底想干什么。　　而且，耶鲁亲王走后，琉克斯一直一言不发的站在旁边，脸上虽然没有什么表情，眼神却阴沉的吓人。　　这让瑟拉娜更忐忑不安，难道是风那只臭狐狸把自己想造反的是告发了？　　各自沉默了几秒，苏西突然站到她旁边，拉起她柔软的小手，咯咯笑道：　　“殿下，你别管我哥，他每次和父亲吵完架，都是这幅死人脸。”　　说着，苏西又转过头，柳眉倒竖的瞪着琉克斯，娇声呵斥，“是国王陛下和父亲大人他们不同意你提出的方略，你在这摆什么脸子。”　　“你……唉！”　　琉克斯显然心情很差，可又不舍得驳斥这个娇惯的妹妹，最后只得闷闷的叹了口气。　　然后他突然又抬头看向瑟拉娜，皱着眉头眼神变幻，不知道在想些什么。　　被他盯得心里发毛，瑟拉娜下意识的，竟朝风那边看去，可惜苏西挡在了她与风之间，她转过头，只能看到苏西漂亮的小脸。　　她也不知道自己这个时候为什么会想到可恶的臭狐狸。可又隐隐有种直觉，训练场中这些人，应该只有风不算是自己的敌人。　　[或许是因为，从自己被抓回来之后，其他人都想从我身上谋取利益，只有这只黑狐狸在行动上帮了我。]　　瑟拉娜收回视线，心中默然想道。　　而看到她的小动作，又想到自己妹妹常年在外面当自由冒险者养成的各种坏毛病，琉克斯的心情变得更糟了。　　“你跟我来。”他走到瑟拉娜面前说。　　[这家伙……不会想拿我出气吧？]　　瑟拉娜心里咯噔一下，连忙说道：“我还要跟老师训练武技呢。”　　琉克斯语气微冷，用不容拒绝的语气回答。　　“今天先不要练了。我等下会安排下人，给风先生他们准备客房，训练的事你不用担心。”　　瑟拉娜无奈，只好跟在他后面一起离开训练场，心里却越来越不安……



019.西宁国的变故

　　咔嚓！　　瑟拉娜刚刚走进房间，就听到身后响起门锁扣死的声音。　　[这个万恶的侵略者终于要对我下手了吗？]　　心中一紧，瑟拉娜顿觉自己真可谓是可怜弱小又无助，她盯着书桌上的茶杯，想着等下摔破茶杯，用碎瓷片来给琉克斯割以永治……　　“坐吧。”　　琉克斯丝毫没有察觉到精灵少女危险的想法，只是以一个轻松随意的姿势坐到左边沙发上。　　[……]　　俏脸微寒，瑟拉娜走到书桌旁，伸手握住瓷质的茶杯盖，抬眸直视着他，“你把我喊过来，有事？”　　“嗯。”　　轻叹了口气，琉克斯的目光骤然锐利起来，他紧盯着瑟拉娜宛若明月的眸子，声音一冷，“你的巫术力量恢复了？”　　[他在说什么玩意？]　　瑟拉娜愣了一下，不知道他为什么会突然提到这个。　　“的确，精灵族唯一一个到达巫术九级的强大巫女，殿下曾经也是能媲美前代王后的强者。”　　见她没有回答，琉克斯自说自话道：“恢复部分力量，这对殿下来说再简单不过了。”　　“你说巫术？”　　瑟拉娜用看傻子打的目光打量着他，心道我要是拥有了巫术九级的力量，肯定第一个咒死你……　　“不想说就算了，我今天找殿下，是有其他的事。”琉克斯并不在意她嘲讽的眼神，而是从口袋里拿出一个信封递了过来。　　将其接过打开，展开里面的信件之后，瑟拉娜垂眸扫去，忍不住眼角一跳。　　信件是西宁国国都发来的，上面大致的意思就是，西宁国东面的阿拉莫王国发起了邪恶战争，阿拉莫王御驾亲征，亚让亚埃、穆丰、桑特拉三大领主望风而降，如果阿拉莫的军队再前进三百里，就能威胁到国都了。西宁国国王向耶鲁亲王下了命令，要求他立即率军回援，与艾卡亚、诺轮两大领主的军队一起迎击阿拉莫王。　　“看完了？”　　琉克斯见她脸上表情变幻，冷笑着问。　　“所以呢？”瑟拉娜将信件装好，又还给了他，“西宁国要从精灵王国撤军，你要带上我？”　　琉克斯微微摇头，没有回答她的问题，而是面色阴沉道：“如果现在回兵，西宁国将丧失彻底征服精灵族的机会。而且，如果将来精灵族恢复了元气，说不定国王会把耶鲁家族抛出来做牺牲品，来平息精灵族的仇恨。”　　［完了，他跟我说完这些，更不会放过我了…］　　瑟拉娜呼吸一滞，感觉自己下一刻就要被杀人灭口。耶鲁家族离开之前一定会大肆屠杀精灵，自己这种不安定分子就是他们的首要目标。　　[难道我要被他带回西宁国？]　　[不对，听他这意思，似乎不愿意班师回朝，难道耶鲁家族拥兵自重，要反了？]　　[可他跟我说这么多，难道不怕我往西宁国那边告密吗……听说人族那边最近研发出一种叫做奴隶项圈的东西……要不还是找个机会抹脖子算了……]　　瑟拉娜越想越乱，干脆怒目瞪向琉克斯。　　“你究竟想跟我说什么？”　　“原来殿下也会害怕。”琉克斯挑眉一笑。　　“哼，唯死而已。”　　瑟拉娜冷声说道，可她心里也不确定，如果对方真的用强迫手段，自己有没有放弃生命的觉悟。　　“唯死而已？”琉克斯微有惊讶，只觉眼前这位精灵族的小公主，越发让人弄不清她在想什么了。　　“殿下真是越来越让我喜欢了。”他忍不住拍手赞叹，“明明已经害怕的手指都攥白了，小嘴却还这么硬气，真想不到如果在床上的话，殿下会是什么样的表情。”　　琉克斯大笑的时候，浑身散发着让人极不舒服的强烈侵略性，使得瑟拉娜柳眉颦起，很是不爽。　　她放下茶杯，将手缩进袖子里，深深的吸了口气，“伯爵大人，要是你把我叫来就是为了说这些废话，那我先回去练习武技了。”　　“殿下想要的东西，仅仅靠武技可不够。”琉克斯敛笑，明亮的眸子盯紧着瑟拉娜，似要看穿她一般明利，“或许我们可以做笔交易。”　　“呵，你知道我想要什么吗，就要和我做交易，真是大言不惭。”瑟拉娜眼眸微眯，充满讥讽的嘲弄道。　　“不知道。”琉克斯偏着头，微笑注视着她，“不过我知道殿下就是再修炼十年武技，只要一天不迈入九级，就一天没有自保的能力，我随时可以把殿下抓到耶鲁家的领地。”　　“伯爵大人，这种无耻的做派传出去对你的名声可不好。”　　和他对视了几秒，瑟拉娜有些受不了他那肆意的目光，厌恶的别开视线，“你想和我做什么交易，别卖关子。”　　“很简单，不会为难殿下。”琉克斯脸上浮起一丝耐人寻味的笑容，“耶鲁家族的军队离开之后，西宁国一定会派尔多鲁领主来维系对精灵族的统治，到时候不管殿下用什么办法，都要把尔多鲁的军队拖在精灵王国，不能让他们轻易离开。”　　瑟拉娜听完，习惯性的嘲讽道：“我说伯爵大人，你们西宁国已经是两面树敌了，这个时候你怎么还想着内斗，就不怕……”　　话说到一半，一个惊人的想法突然出现在她脑海中，她不由得惊的后退了半步，玉手轻抬指着琉克斯，惊恐的问，“你……耶鲁家族想要趁势造反！”　　“不不不，殿下，耶鲁亲王向来都是国王陛下最忠诚的恶犬。”琉克斯淡淡摇首，“只是现在西宁国现在局势危急，主人要拿恶犬的来当箭了。”　　他说着叹了口气，语气惆怅道：“可惜父亲不听我进言，执意要想国王去尽他那迂腐的忠诚。”　　瑟拉娜稍微冷静了些，“我明白了，原来想要噬主的恶犬，只有你这一条。”　　像是没听到她在嘲笑自己，琉克斯只是静静的望着她，平静的等待着她的答复。　　瑟拉娜沉默了片刻，漠然道。　　“连你父亲都不支持你，你有什么本钱和我交易。而且我只是一个不受宠的弱势公主，又有什么资格陪着伯爵大人你一起疯狂？”



020.主角竟是我自己

　　“殿下会答应的。”　　面对瑟拉娜的冷嘲热讽，琉克斯依旧保持着贵族应有的冷静与克制。　　或许是房间里太热了，他抬手解开了大衣领口的口子，这个小动作的顿时让瑟拉娜再次投来警惕的目光。　　琉克斯把她神色的变化收入眼底，不由愉悦一笑，没有着急说出自己的条件，而是双目火热的打量起瑟拉娜玲珑有致的娇躯。　　“其实说实话，我更希望殿下不要答应，这样我就可以心安理得的……”　　一边说着，他做了一个舔唇的动作，话中意思不言而喻。　　“不要说这种无聊的话了，说说你的条件吧。”瑟拉娜叹了口气，这种下流的威胁虽然低级，却正中她的命门。　　在没有能力彻底摆脱琉克斯之前，她不敢、也不想和对方闹僵。　　“你需要我做什么？”强迫自己冷静下来，瑟拉娜问道，“更重要的是，你能给我什么？”　　“很简单，我希望殿下能兑现自己的承诺，去争一争精灵族的王位，仅此而已。”琉克斯收敛笑容，十分郑重的说道。　　“仅此而已？”瑟拉娜小脸上满是狐疑，皱着眉头问。　　琉克斯点头，又重复了一遍，“仅此而已。”　　瑟拉娜也微微颔首，似相信了他的话，沉思不语。　　对琉克斯的想法，瑟拉娜已然猜出几分，他找自己合作，无非是想找个人在精灵王国闹事，以方便他可以集中精力去完成自己的造反大业。　　[这家伙身为耶鲁家族的大公子，如果他真的起兵造反，到时候耶鲁亲王无论愿不愿意，都会被迫绑上他的战船。]　　[近几十年西宁国王穷兵黩武，国内百姓已经是不堪忍受，似乎国内也有不少反对的声音，或许耶鲁家族真有可能成事。]　　瑟拉娜合着眼眸，仰头靠在椅背上，思考着自己该不该答应琉克斯。　　一旦和他合作，两人就会变成一根绳上的蚂蚱，他失败了，自己这个冒牌的精灵小公主，也将会成为西宁国和精灵王国的死敌，到时面临的局面，要比现在还要艰难百倍。　　[真是条无法回头的死路啊……]　　[可不跟他合作拼一把，精灵王那个老混蛋又不喜欢自己，到时候难免还是被当成政治联姻的牺牲品，结局也好不到哪去。]　　[如果答应琉克斯，成功的几率有多大？]　　瑟拉娜的思绪飞转，甚至已经想到，自己能不能打着“清君侧”的起号，公然起兵？　　“我可以尝试帮你拖住精灵王国，以及你说的那个尔多鲁领主。但我需要起码两千忠于我的精锐战士，还有钱。”　　沉默了许久，她一咬银牙，恶狠狠的说道：“钱一定要多，伯爵大人也是自小知兵用兵的行家，应该懂得你让我做的事有多难，如果没有足够的资金支持，根本不可能成事。”　　“钱不是问题，你尽管可以信任耶鲁家族的财力。”琉克斯回答的很干脆，“但精锐士兵，我只能给你两百。”　　“八百！”从一开始，瑟拉娜就是没指望他能答应，她很清楚耶鲁家族亲兵培养起来有多困难，跟耶鲁家要两千人，无异于痴人说梦。　　但现在是琉克斯主动找她，如果不狮子大开口，岂不是对不起自己被软禁多日的苦难……虽然被软禁的时候一直有人好吃好吃伺候着。　　“两百。”　　琉克斯的态度坚决，“我会把我的两百护卫拨调给你，这些人都有武技三重的底子，是精锐中的精锐。两百人，不能再多了。除非……”　　“除非什么？”瑟拉娜立即急切的追问。　　经历过严格训练、拥有三重武技的士兵，可都是难得的宝贝。　　本来军中的精锐，比起闲散的普通武者，战力就要稍强半分，若是再结成军阵，军队的战力将会随着人数增多而呈现指数级倍增。　　兰彻斯特方程之类的道理，经常关注军事与历史频道的瑟拉娜，对此还是有一定了解的。　　为了能从琉克斯那里多要来些精锐士兵，她愿意付出些自己能够承受的代价，比如事成之后帮他对付西宁国等等。　　可听完琉克斯后面的话，瑟拉娜的脸色顿时一冷，彻底断绝了这个念头。　　只见他走近过来，伸出食指托起她秀丽白皙的下巴，“如果殿下愿意做我的女人……”　　“到时别说八百，就是先前的两千，都并非不能商量……啊，嘶——！”　　他话没能说完，被瑟拉娜张口狠狠咬住了手指，剧烈的疼痛打断了他后面更加露骨的语言。　　“精灵族的优雅传统里可没有咬人这一项。”琉克斯压着嗓子说道，稍一使力，一缕淡淡的无色气流，从他身体里浮现而出，流到被咬住的地方，护住了拇指，这才没有被恼羞成怒的精灵小公主咬断手指。　　瑟拉娜丝毫不肯示弱，她不信琉克斯能护住所有地方，比如……　　于是抬脚就踢了过去。　　似乎被她这种肆意大胆的攻击方式吓了一跳，琉克斯的脸色一沉，双膝一并，夹住了那从裙摆下踢出来雪白光滑的纤纤玉腿，微怒道：“你是野蛮的魔兽么！”　　咔嚓！　　一声脆响，竟是瑟拉娜抓起一旁桌子上的酒杯，将其磕碎在桌角，然后握着锋利的碎片抵在了琉克斯喉咙上。　　因为太过紧张与愤怒，她磕碎酒杯时不小心碰到了小拇指，指骨的疼痛让她手臂有些颤抖。　　“如果你再敢这样，就没有再合作下去的必要了。”瑟拉娜松开口中的手指，怒视着琉克斯，向他宣示着自己坚决的态度。　　“好，好，好。”　　琉克斯双手举起做投降状，同时双膝放过玉腿，往后退了几步，“既然殿下坚持的话，那我也不强求。”　　看他没有用强的意思，瑟拉娜松了口气，琉克斯乃是武技方面的天才，年纪轻轻就已经是六级的高阶骑士，要是他真的发起兽心……　　知道自己不是他的对手，瑟拉娜只得逼迫自己忘记他刚才的无礼，轻轻吸气问道。　　“先谈谈合作的具体事宜吧，你既然找我合作，相信已经有了大致的方略吧？”　　“殿下聪慧。”　　琉克斯毫不吝啬自己对她的欣赏，夸赞道。　　“以殿下的眼力，应该也能看得出来，眼下阿拉莫国入侵，一路西进势如破竹，而西宁国连年征战，早就已经耗空了国力。如今的西宁国王室前所未有的衰弱，除了少数几个死忠的领地外，大部分领主都有各自的算计，没有哪个有实力的领主愿意为王室把自己的家族搭进去。”　　“哼，伯爵大人这话说得，可别忘了自己的父亲，耶鲁亲王未必同意你这话。”瑟拉娜冷笑着打断了他。　　琉克斯叹了口气，无可奈何道：“其实父亲大人执意要回国勤王，也不只是为王国尽忠，而是王国东线被阿拉莫王斩首的风烈将军，是我的叔叔。”　　“看来耶鲁家族在西宁国还真是权势滔天，就连东线的边军都是你们家族的人。”瑟拉娜抱着腿蹲坐，拱火道，“如果我是贵国的国王陛下，肯定会感谢阿拉莫王替我除去了一个心腹之患。”　　她这种低劣的挑拨手段，琉克斯听完只是微微一笑，并没有任何回应，只是继续分析着西宁国与精灵王国的局势。　　“我们走后，下一个来精灵族的西宁国将领，一定是尔多鲁领主，这人是个十足的蠢货。不仅蠢，还是头贪婪的肥猪。”　　琉克斯对尔多鲁领主似乎很是不屑，评价起来没有半句好话。　　“我很信任他的搞砸任何事情的能力，到时候没有耶鲁家族军队的威胁，你们精灵族应该足够对付这只蠢猪了。”　　“成事不足败事有余，我很喜欢这个尔多鲁领主。”　　瑟拉娜笑道，管制精灵族的将领越蠢笨，她就越有机会发展自己的力量，从而摆脱压在自己身上的一切束缚。　　“殿下这句话说的好。”　　琉克斯眸光一亮，接着说道：“尔多鲁领主是头蠢猪，国王也好不到哪里去，眼下国内已经这种局势了，他还妄想着不愿放弃精灵族的领地。这次回去，我们会依照老国王的意思，把西宁国一半西征军留下，协助尔多鲁领主维系统治。”　　“但你们会抽调走所有的精锐，只会留下西征军里最弱的那些，是吗？”　　瑟拉娜领会了他的意思，暗道看来西宁国的内斗真的很严重了，不过他们斗得越厉害对自己越有利，要是能同归于尽才好呢。　　虽然这么幸灾乐祸的想着，可琉克斯所透露出来的消息，还是让她又惊又喜。　　自己刚和那只黑狐狸编排了一通，结果紧接着就出了这些事儿，难道连上天都在眷顾自己？　　瑟拉娜不禁幻想，眼下的一切都在朝着有利于自己的方向发展，难道自己穿越过来并非要受苦受难，而是要当拯救世界的位面之子？



021.梦与现实的交错

　　今天是精灵王登上王位以来最开心的日子　　因为一直压在他头顶的大山——耶鲁家族，突然宣布要离开精灵王国，取而代之的尔多鲁领主，是一个没有多少实权的传统贵族。　　精灵王感觉自己忍辱负重这么多年，终于要迎来自己政治生涯的春天了，领事大臣一换人，西宁国对精灵王国的控制必然衰弱，自己终于可以做一个名副其实的王了。　　唯一遗憾的是，琉克斯伯爵走的时候，居然没有带上瑟拉娜那个不孝女。　　“呵呵，果然没有人会喜欢这样的精灵。”精灵王一手搂着一个宠妃，躺在床榻上享受着帝王的乐趣，心中却对自己的小女儿充满怒意。　　“瑟拉娜实在太让本王失望了，本王都把她送到琉克斯的庄园上了，她还是没能把自己变成耶鲁家的太太。”　　被精灵王捏的胸口一疼，他怀中的妃子娇笑道：“嗯……小公主毕竟年纪还小，哪里能懂王上的雄略。”　　“哼，要是她能爬上琉克斯的床，耶鲁家族和西宁国王族或许就会生出间隙，倒是我精灵族就能趁势崛起了。”精灵王手上的力气又加大了几分。　　妃子楚楚可怜的抬起头，舔舐着他的脸颊，道：“瑟拉娜公主可是咱们精灵族的第一美人，伯爵大人年少俊美，又是耶鲁家族的继承人，还真是比大王子更适合的一对呢。”　　另一位妃子也道：“陛下，听说即将到来的尔多鲁领主，也对咱们精灵族的明珠——瑟拉娜小公主很有兴趣呢。”　　“嗯？”　　精灵王闻言神色一顿，皱着眉头思量了几秒钟，最后还是摇摇头，“胡闹，瑟拉娜再不听话，也是精灵王国的公主，是本王的女儿。”　　“陛下说的是，是我多嘴了。”先前替尔多鲁说话的妃子赶紧低下头，亲吻着精灵王的胸膛。　　“不过你倒是提醒了本王，尔多鲁如果真对瑟拉娜有不轨之心，还真是件麻烦事。”精灵王眯着眼睛，像是在自言自语。　　停顿了一会，他叹了口气。　　“王储大选的时候，把瑟拉娜安排到托斯城，让她在那闹腾去吧。要是这样尔多鲁领主还不愿意放过她，本王也算是尽了一个父亲的责任，只能怨她自己命不好了。”　　“陛下英明。”两个妃子齐声恭维道。　　精灵王哈哈一笑，这种实权在握的感觉让他陶醉极了。　　他大手一挥，“灭灯！”　　…………　　几天之后的精灵王城，某一户不起眼的民居中。　　“风老师，你说的果然没错，陛下他真的把我发配到托斯城那个鬼地方了。”　　“可是风老师，我们真的不和侍卫们一起赶路吗？我可听说托斯城那里流民强盗横行，很危险的。”　　瑟拉娜打量着风居住的地方，心不在焉的说着。　　这是她第一次来风的家里，可是一进门，她不由得怔了怔。　　这里的房屋构造，还有各种家具布置，甚至就连墙角挂着的花瓶以及屋顶吊着的魔法灯，怎么和当初那个离奇的梦境中一模一样？　　[难道我梦游了不成？]　　[不对……]　　瑟拉娜不自觉的轻轻咬着下唇，陷入了短暂的沉思中。　　前些日子第一次跟随风修炼，当晚睡觉时做的三个离奇梦境，本来她并未放在心上，再加上这些天一直在思考琉克斯所提出合作的事，因此稍有悸动之后，很快就把那晚的梦抛在了脑后。　　可现在见到风家中的布置，竟然和自己梦境中一模一样，瑟拉娜顿时感觉，似乎有什么重要的东西被自己忽略了。　　[是我想多了么？]　　[是不是缺失的记忆中，瑟拉娜曾经来过这里，否则我梦境中不可能做到完全吻合。]　　“啊——！”　　想得越多，瑟拉娜就感觉自己脑袋越沉，仿佛有什么沉重的东西压在头顶，脑中又有无数尖锐的针在刺一样，剧烈的疼痛淹没了她。　　一声轻呼，她眼前骤然发黑，差点摔倒在地。　　“殿下，怎么了？”耳边传来风关切的问候。　　瑟拉娜甩了甩头，扶着墙壁站稳，“没事，就是想起些事情，走神绊倒脚了。”　　脑中的疼痛与眩晕稍退之后，她犹豫了一下，还是开口问，“风老师，请问一个人如果没去过某个地方，那她会梦到那里吗？”　　“这个……也许吧，就算是没去过的地方，也许会听别人讲过，或者看过画册之类的东西。”风用不确定的语气回答道。　　“如果从来没听别人讲过，也没看过画册，没有过任何接触呢?”瑟拉娜又问。　　风没有立即回答，而是带着一抹好奇的神色看了过来。　　“殿下是做了什么奇怪的梦吗？”　　瑟拉娜紧紧注视着风明澈的眼眸，试图从里面找到一丝答案出来。　　风笑容很澄净，不含任何杂质，以至于瑟拉娜看着他堪称绝美的脸，心中竟升起些许愧疚的表情，自己怎么能怀疑风老师呢。　　两人对视了十多秒，她不仅一无所获，甚至还觉得自己这种行为，就像电视中演的花痴一样，实在太愚蠢了。　　[该死的，好想捏他的耳朵啊……]　　这件在梦中曾付诸实践的念头，此刻突然又从瑟拉娜心中冒了出来，可一想到在梦里自己去捏过耳朵揉过尾巴之后的遭遇，她又不敢去再试一次。　　[莫非真是我那天太累了，晚上睡觉做了噩梦？]　　可内心中，又有另一种声音，在不断地提醒着她，自己那个梦有问题，或者说眼前这只黑狐狸有问题。　　恍惚间，瑟拉娜感觉自己好像遗忘了什么重要的线索。　　她迅速的回忆着当天发生的一切。　　[先是大姨妈痛经……然后见到了风……练习武技……观看了那本巫术秘籍……]　　仔细的梳理了一遍自己的记忆，瑟拉娜柳眉颦起，整个白天发生的事，似乎没有什么值得怀疑的地方。　　而入睡后……　　[先梦到了琉克斯与人厮杀……紧接着又梦见黛芙妮给另一个自己穿嫁衣……最后就是这里……]　　瑟拉娜的秀美的眉头皱得更紧了，她一遍遍的回忆，仍找不到任何值得怀疑的地方。　　关于琉克斯的梦境，那是她从未见过的地方，根本无从查证；关于黛芙妮的梦境，则是在琉克斯的庄园中，她在那住了好几天，似乎也没什么不对；唯有最后的梦境，为何会如此真实的梦到自己没去过的地方？　　[难道我还有在梦中预知未来的能力？]　　这不可能……瑟拉娜瞬间推翻了这个猜测，关于琉克斯的梦中出现的前代精灵王后，已经战死很多年了，怎么可能再出现在未来。　　就在她苦思冥想之时，风出声打断了她。　　“殿下？”　　“殿下这是怎么了，怎么一直心神不宁的样子？”



022.吾好梦中……

　　“殿下？”　　风再次的关切问候，打断了瑟拉娜的思考，她轻轻摇头，走进屋子里面。　　“没事，就是想起一些事情，走神了。”　　“可能是这些天太累了，殿下请坐，我去给殿下热杯牛奶。”　　风从柜子里拿出一个小铁壶，轻快的上了楼。瑟拉娜则坐到靠墙的木椅上，望着茶几旁边的沙发怔怔出神。　　[我一定是遗漏了什么重要的东西！]　　瑟拉娜迷惘的神色渐渐坚定，她选择相信自己的判断，那晚的梦境，绝不是普通做梦那么简单。　　她站起身子往前踱了几步，俯下身撩着头发，鼻端贴近茶几上，轻轻嗅着上面的味道，看看能不能有没有梦境中，那种让人忍不住流口水的气味残留。　　然而她吸了半天的空气，什么气味都没有，风显然是个爱卫生的家政能手，将室内收拾的干干净净，除了他养的花儿散发出淡淡的清香味，就没有任何其他的的味道。　　[或许是我那时候太担心自己的贞操，白天又被风打了手心，所以才做那种梦？]　　[都怪琉克斯，要不是他威胁我，我哪会有那么大的精神压力，真可恨！]　　瑟拉娜思来想去没有头绪，于是把罪责全部推到了琉克斯身上，心道自己在第一个梦境中，就应该给他一刀出出气。　　想到这里，她突然神色一震，想起做完梦的第二天，琉克斯来找自己时，他所问的那句“你的巫术力量恢复了”，以及他问话时，那种压迫的人喘不过气的凌厉气势。　　当时瑟拉娜太过紧张没有多想，只想着怎么自保了，之后的时间，她也一直在思考与琉克斯暗中合作的事，没有再去理会这句无意中的话。　　可现在回过神来转念一想，琉克斯说这句话，绝对是其他原因。　　[他到底在问什么呢？]　　[从我来到这个世界的这些日子，我从未使用过半点巫术方面的能力，按理来说，他不应该问这个才对，除非……]　　瑟拉娜的小手猛然攥紧，除非自己无意间展露了与巫术相关的能力，而且还让琉克斯发现了。　　[只有这种可能，他才会问自己巫术力量是不是恢复了。]　　[那晚的梦，与巫术有关！]　　瑟拉娜又惊又喜，如果自己这个猜测正确的话，也就是说自己体内还残留着曾经代表了巫术巅峰的能力，甚至自己还有可能再恢复那种实力。　　若是真变成九级巫女，天大地大何处去不得，何必再受被迫联姻这种鸟气。　　曾经的那个小公主牵挂精灵，不敢用力量反抗只能逃避，现在的瑟拉娜可不管那么多羁绊，只要给她九级巫女的力量，怕不是能把琉克斯与精灵王的骨灰都扬了。　　她抬手捂住脸颊，用力的揉·搓了几下，强行稳定情绪，告诫自己不要被一时的仇恨控制了心神。　　[现在最重要的，还是弄清那三个梦与巫术之间，到底存在什么关系。]　　瑟拉娜现在基本可以肯定，楼上在煮牛奶的那只黑狐狸肯定知道什么，但是风明显不愿意告诉她，她也不好意思去问。　　毕竟当时在梦中，自己捏了人家的狐狸尾巴……　　她这几天偷偷让侍女黛芙妮专门去打听来着，在狐族捏雄性兽人的尾巴代表了什么。　　那是雌性兽人向雄性求爱的信号，只有在最亲密的夫妻之间才会有这种行为。　　这让瑟拉娜怎么好意思去跟风老师讲，难道要告诉他“那天我梦见你了，我还在梦里给你顺毛撸尾巴来着，哈哈有意思吧”。　　[唔……太可怕了，一定会被那只臭狐狸把手都打断的。]　　[说不定还会被打屁股，想想都恶心！]　　可尽管这么想，瑟拉娜心里，仍是出现一种说不清道不明的悸动，使得她俏脸涨红，怔怔的说不出话来。　　“啊~！烦死啦！”　　过了几秒钟，她蹲在地上抱着脑袋，十指插·进秀发间，很用力的搓着头皮，想要把那些不该有的念头驱逐出去。　　然而那些东西，就像是在她脑袋里面生了根，越是不愿去想，就越是清晰，向一个来自地狱的恶灵一样，不断的折磨着瑟拉娜的羞耻心。　　“可恶啊，精灵族小公主这是什么破身体，怎么会有这种臭毛病！”　　她紧咬着下唇，不情愿的嘟囔道，“还精灵王室呢，干脆去给人当个暖床侍女得了，让人一天打你一百鞭子，岂不是更遂了你的愿，何必把我弄到这里来受这些鸟罪！”　　“把这烂摊子丢给我，自己跑去享受……”　　可抱怨归抱怨，一阵无能狂怒之后，瑟拉娜还是长长呼出一口气，默默的念了几遍“既来之则安之”。　　她心中明镜，回是回不去了，与其痛斥别人，还不如用这些精力，去把那三个梦的事儿想清楚。　　拇指指节抵住太阳穴轻轻揉动，瑟拉娜默默的把思绪拉回到那晚的梦境中。　　[三个梦中，只有与黛芙妮有关的梦里出现了另一个我……]　　[前两个梦里，梦中的东西好像是都摸不到我，我也碰不到他们，只有在黑狐狸那个梦里面，我能像现实一样喝水捏人，甚至还会被……体罚！]　　[三个梦境的不同，是巧合还是存在什么因素？]　　瑟拉娜感觉自己仿佛抓住了什么关键性的东西，眸中透出兴奋的光彩，她继续梳理着思路。　　既然自己的记忆与能力都出现了缺失，无法从自身去寻找真相，她就把目标放在了三个梦境的对象身上，逐一分析着每个人的特性。　　从极为有限的信息中，瑟拉娜所能得到的有用线索少之又少。　　[琉克斯是六级的高阶骑士，又是侵占精灵王国的人族将领，所以我才会梦到他在战场上……可那个战场，我应该也没见过才对……]　　[既然第三个梦中的场景是真实存在的，那么我梦到的战场，应该也是现实中的某个地方……]　　[而且第二天琉克斯还问我是不是恢复力量了，那就说明他知道我的梦，也知道有某种力量能触发这种梦。可他是怎么知道我的梦境的呢？]　　[莫非……我的梦里，那个琉克斯也是真实存在的？我记得梦境最后，他好像朝我看了一眼，似乎是发现了我……]　　[难道我能把别人拉进自己梦里来？]　　“这太离谱了吧！”瑟拉娜摇了摇头，仅仅是这样，根本解释不了那三个离奇的梦境。　　就算风与琉克斯他们真被自己拉进了梦里，难道自己还能把他们的战场和房子一起拉进来？　　除非……　　[是我进入了他们的梦里？！]　　瑟拉娜瞳孔一缩，想到了另一种可能，虽然听起来同样有些玄幻，但如果用这样去解释，似乎都能说得通了。　　耶鲁家族的大军，也是在去年才彻底将精灵王国的抵抗力量全部捣毁，或许就是在征伐的过程中，前代王后凭借着强大的魔法能力差点杀死了琉克斯，给他留下了很大的心理影响。毕竟九级的大魔法师，可是号称战场毁灭者的强大存在，他们也是唯一能在正面战场发挥巨大作用的强者。　　而黛芙妮则是琉克斯赠送的贴身侍女，每天心心念念的就是希望瑟拉娜能嫁给自己的主子，她会梦到瑟拉娜出嫁的场景，一点都不奇怪。　　至于第三个梦境，风会梦到自己居住的地方，就更正常了……　　[可是——为什么只有黑狐狸，只有他直接就发现了我？]　　[既然琉克斯第二天会问我那个问题，也就代表着他们记得梦里的事？]　　瑟拉娜的表情一瞬间变得极不自然，如果自己的猜测都是真的，那岂不是代表……　　“不只是梦那么简单，黑狐狸打我屁股的事，是他故意的？！”　　“黑狐狸一副温文尔雅的学者做派，都是装的？”



023.女仆装的初体验

　　不一会儿，风端着两杯热腾腾的牛奶下楼了，浓郁的奶香味，瞬间弥漫了并不宽敞的一楼客厅。　　“殿下是哪里不舒服吗？”　　把其中一杯递到瑟拉娜面前，他捧着另一杯轻轻吹着热气，“怎么脸色这么难看？”　　“有吗？”　　瑟拉娜反问，“可能是这两天没睡好，没事的。”　　现在她还不能确定自己的猜想，更不能去找风亲自求证，于是就把事暂时放在一边。　　不过瑟拉娜还是悄悄在心里，给风添加了一个比琉克斯更危险的标记，暗暗告诫自己，一定要对这只黑狐狸多加防备。　　说不准，他的心比那头顶上那一对毛绒绒的耳朵更黑！　　“风老师，我们什么时候动身？”不管心里怎么非议，瑟拉娜依旧维持着表面上的尊敬，甜蜜的笑容丝毫没有因此而增添冷色。　　“一会就走，现在正值寒季，一路上风雪肆虐，精灵王国的路况很难走。”风悠悠然的品尝着鲜奶的香味，习惯性的往里面加了些剁碎的果粒。　　瑟拉娜讶然问，“这么急？托斯城很危险的，就我们两个弱……没有自保能力的人，不太好吧？”　　“殿下放心，我虽然不是什么强大的魔法师，但起码也会几招三级的魔法，足够保护殿下安危了。”一边搅动着牛奶与果粒，风一边叹息道，“托斯城我多少有点了解，那里近些年一直被几个西宁国来的贵族把持着，殿下大咧咧的过去，他们未必愿意把手上的权力交出来。”　　“是耶鲁家族的人吗？”瑟拉娜顺势问道。　　“好像不是，西宁国的西征大军里，耶鲁家族是主力不假，但也有不少势力跟着掺和了一脚，把持托斯城的贵族，似乎是那个尔多鲁领主的势力。”风想了想，答道。　　瑟拉娜点点头，心道原来是尔多鲁领主的人，怪不得被排挤到贫苦的托斯城去，正常人那会管那穷山僻壤的，能有多大油水……　　“风老师，我们离开，用不用先去神殿一趟？”　　瑟拉娜试探着问道，想看看这只黑狐狸是什么反应。　　“殿下与神殿的事，还是尽量不要让人知道的好。”风摇了摇手指，“现在殿下去神殿，说不定会让陛下多想。”　　“好吧。”这个回答并不让人意外，如果现在他带自己去神殿，瑟拉娜反而会怀疑他们是不是要对自己进行什么洗脑催眠之类的邪教仪式。　　她喝了口热腾腾的牛奶，舔去唇边残留的奶滴，深深吸了口气道：“我准备好了，我们这就出发？”　　管他托斯城再怎么穷、再怎么乱，只要没有生命危险，总比待在精灵王庭随时可能被嫁出去要好得多。　　“殿下别急，我们总不能这一身就上路。”风身子探到沙发后面，从夹层中拎过一口小箱子，推到桌子上打开。　　只见精致的小木箱里，居然是一件让人感觉有些熟悉的黑白裙。　　当风把它从里面拿出来展开之后，瑟拉娜终于认出，琉克斯府上的那些女仆们，穿的不就是这种裙子么。　　而且当初她为了逃出精灵王庭，也是穿了这种衣服，混在别人队伍里偷偷流出王宫的。　　[这狐狸不会有女装癖吧？！]　　瑟拉娜面色一震，看了看风手里的裙子，又看了看他本人，随即意识到，这件裙子比他身材要小了两号，肯定不是他穿的。　　屋里一共就两个人，风手里这件女仆裙既然不是给他自己的，那……　　果然，风把裙子递到瑟拉娜面前比划了一下，十分满意的点点头，“看来神殿的水平还不错，这裙子应该很合殿下的身。”　　“等……等等，风老师，你准备这么个裙子干什么？”瑟拉娜感觉自己大脑有些宕机，跟不上黑狐狸的思路了。　　“托斯城被封给殿下做领地，我怕那里的权贵们会提前收拾财产逃跑。”风一偏脑袋，露出一个人畜无害的笑脸，“所以我才建议让殿下的骑士团缓慢前行，掩人耳目。”　　“然后我们俩乔装打扮，赶在他们反应过来之前，先一步道托斯城，把他们……”瑟拉娜小手抬到脖颈处，做了个横拉的手势。　　风欣慰颔首，夸道：“殿下果然聪慧。”　　“聪慧……风老师，你疯了吗，就凭我们两个人，拿什么接收一座城。”瑟拉娜手里只喝了半杯的牛奶险些掉在地上，讥讽道，“难道靠风老师您那高达三级的魔法师实力？”　　没有理会她的阴阳怪气，风耐心的解释道：“殿下别忘了，我还是神殿的神职人员，神殿会安排人手和我们一起出发，殿下快换衣服吧。”　　“好吧。”瑟拉娜是顺手接过衣服，随即又问，“可这件衣服？为什么我堂堂公主要穿女仆装？”　　“殿下先换上，等到路上再解释。”风扬了扬下巴，示意她看看窗外的天色，“一会天色晚了，我们就出不去王城了。”　　“行吧……”　　瑟拉娜内心进行了短暂的抵抗，决定还是先别再意这些细节的问题。　　只要能成功离开精灵王庭，到托斯城之后最坏的结果，也就是被风伙同其他神殿的人架空，做个混吃等死的傀儡城主。　　[傀儡就傀儡吧，那也比嫁人和亲强多了。]　　这般想着，她抱着女仆裙走进风的卧室，将门装反锁好之后，非常艰难的换上了黑白二色的女仆裙。　　“对了，风老师，我有个问题，为什么你会知道我穿多大的衣服？”　　换好衣服之后，果然是非常合身，瑟拉娜隔着门板问道。她心中暗想，难道这只臭狐狸，还有目测别人身材的超能力？　　他该不会是个深藏不露的老淫贼吧？　　“哦，这个么，我请教了王族的裁缝师傅。”门外传来风平静的声音。　　瑟拉娜换好衣服，把自己原来的长裙小心叠好，开门走了出来。　　客厅里有一面落地的大镜子，正好能让她看清自己现在的扮相。　　“唉，果然是人靠衣装。”瑟拉娜照了下镜子，叹息道。脱下皇族的精致长裙，换上这身棉布女仆装之后，果然在气质上一下掉了好几个台阶。　　如果再遮住那张清丽出尘的俏脸，活脱脱就像是个大户人家的丫鬟。　　不知道是不是习惯了自己每天漂亮打扮的原因，突然伪装成小丫鬟，瑟拉娜心里生出一股莫名的抵抗情绪。　　她心中微惊，自己什么时候变得这么在意容貌了？



024.角色扮演的游戏

　　精灵王庭城门口，一队兽人领地来的商贩，以及他请来的佣兵护卫们，正在接受王城守城军的检察。　　“去哪的？”守城的士兵队长一边检察着商贩的货物，一边询问。　　兽人商贩坐着一辆宽敞的民用马车，打开一扇车窗答道。　　“利顿亚城。”　　“边境？”士兵队长皱了皱眉，敲着马车呵斥，“打开车门，例行检查！”　　咔嚓！　　马车左侧的车门被商贩从里面打开，士兵队长立即探进去半个身子。　　映入眼帘的，是一个穿着锦绣华服的年轻男子，浓密的黑发间，生着一对非常显眼的狐狸耳朵。　　“原来是个狐狸兽人。”　　士兵队长面色一喜，据说兽人族里，狐族最是有钱，也最胆小怕事，从他们身上很容易就能讹诈出油水来。　　刚想开口挑点毛病，他突然又注意到马车里另一个人，一个跪坐在狐族商人旁边，相貌纯美的精灵女子。　　好漂亮的侍女……士兵队长看的眼睛都有些直了，默默吞咽了几下口水，“你有没有行商证呢？”　　他动了些歪心思，只要这个狐狸商人身上有一点小毛病，就立马将其扣下，把他的侍女据为己有。　　“有证。”狐狸商人闻言，立马从衣服里掏出一个皮质的证件本。　　“她呢，她是谁？”士兵队长见证件无误，又问。　　“这是我从西宁国买的精灵女奴。”仿佛早就习惯了这种盘问，狐狸商人不慌不忙答道。　　而听到这话，那个精灵侍女虽然没有反驳，却很明显有些生气，愤怒的瞪视着狐狸商人。　　“她有证吗？”士兵队长追问道。　　“有。”　　狐狸商人又从身上摸索出来一个蓝色的证件，递过来的同时，还悄悄给士兵队长塞了一枚金币。　　接过金币，然后十分熟练的塞进口袋，士兵队长在证件上扫了一眼，不由脸色一震。　　见对方证件齐全，又很懂事的给自己上了礼，他虽然眼馋这个精灵侍女的美貌，可还是决定放他过去。　　“他妈的，一万金币买个女奴，真他妈有钱烧的！”　　车门关闭后，士兵队长惊叹的叫骂道，他从西宁国随军来这，买下守军队长这个职位，才花了十枚金币。　　商队才刚走几步，他这道声音，自然不可避免的传进了马车里面。　　听闻这话，本就一脸怒容的精灵侍女，顿时一掌拍在桌子上。　　她站起来弓着身子，双手撑在桌面，瞪着狐狸商人，压低了声音怒问，“风老师，你必须给我个解释！”　　这位侍女打扮的精灵少女，自然就是瑟拉娜了。　　从换完衣服，从风家里的暗门出来之后，她就感觉自己被耍了。　　这只用心不良的黑狐狸，明显早就准备好了一切，甚至动用神殿的关系网，办了一大摞各种用得上用不上的假证。　　在瑟拉娜看来，臭狐狸编造的什么商人与女奴的身份，分明就是蓄意不良，肯定是想在路上占自己便宜，让自己给他当免费的侍女。　　这种可恶的行径，简直不弱于那个挨千刀的琉克斯。　　“殿下息怒。”风面带微笑的回望着她，眼神中一片真诚，丝毫没有闪躲的意思。　　“殿下，这是当下最合理的伪装了，不这么说，还能有什么更好的办法呢？”　　看着他真挚纯良的笑脸，瑟拉娜只觉自己有火发不出，整个一拳打在了棉花上。　　“你可以说我们是师徒啊，你扮成魔法师，我给你当学徒。”　　“这行不通。”风摇了摇头，悠悠然靠在马车上，半眯眼睛，欣赏着瑟拉娜生气时的可爱模样，“殿下，要知道我们狐族的魔法师本来就少，打扮成魔法师，说不定会让有心人联想到我。”　　“那就说我是你妹妹，或者同事也行啊，干嘛非要给我安一个女奴的身份，我可不想陪你玩这种角色扮演的游戏，恶心死了！”瑟拉娜顿了顿，仍是不服气。　　风轻笑一声，反问，“且不问一个狐族的人为什么有个精灵妹妹，就单单这一路兵荒马乱的，如果换成是殿下，会让自家的女眷到这种地方来做生意吗？”　　“哼，强词夺理，我看你就是有心要看我笑话！”瑟拉娜想不到什么好点子来反驳他，只好做到他对面去，气鼓鼓的嘟囔了一句。　　“殿下，我们一路走商路过去，中间除了几个必经的关卡外，不过任何城池，最多十天就能到托斯城。”风拿出去地图看了看，比划着路线说道。　　瑟拉娜还在气恼他戏耍自己的行为，故意道：“你自己决定就是了，反正我就是个无依无靠，又没有力量的虚名公主，风老师想怎么样，我还不是乖乖任你拿捏。”　　风闻言沉默了几秒，也不生气，而是顺着她的话道：“殿下这么一说，还真让人心动。只是如果殿下真这么想的话，何不干脆去找琉克斯伯爵呢，耶鲁家族权势滔天，在伯爵大人那做个花瓶，也总好过去托斯城受神殿挟制。”　　“你！”瑟拉娜一时语塞，被他气得牙痒。　　她眼神凌厉的瞪着风，而风依旧是云淡风轻的回望着她。　　两人对视了一会，瑟拉娜泄了气败下阵来。　　她也知道，自己现在可以说没有任何底牌，精灵族小公主的身份，与倾城倾国的美貌，在这纷扰的乱世中，对她来说都不是什么好东西。　　她就像一块散发着香味的美肉，如果迟迟不能自保，早晚会被各方饿狼吞噬干净。她那个便宜老爹，根本提供不了任何庇护，相反还总想拿她去讨好某个强悍的猛虎。　　这种天崩局势，想要翻盘只能去赌一赌，赌这只黑狐狸站在自己这边。　　[该死的狐狸，怪不得会找上我，肯定是吃准了，我除了选择他之外，就没有别的退路！]　　瑟拉娜深呼吸了几口气，颓然叹道：“风老师，是我失礼了。”　　“殿下不必介怀。”似乎对她的服软早有预见，风没有任何表示，淡淡笑道，“既然殿下没有更好的法子，那我们暂时就用这套身份，尽快潜入托斯城吧。”



025.领主女仆两不误

　　精灵王国的冬季降水量很大，几乎各地都覆满积雪。　　好在气温足够低，道路上的冰雪被踩压之后，都被寒冷的低温冻结实了，并不泥泞。　　因此，瑟拉娜与风一行人日夜兼程，除了稍嫌颠簸之外，倒也没耽误他们的行进速度。　　离开王庭后，仅过了十二天时间，他们就来到了托斯城外。　　当第十三天的朝阳升起时，瑟拉娜打开车窗，已经能隐约能看到托斯城轮廓了。　　“终于快到了，这一路上可累死我啦。”　　瑟拉娜松了口气，总算能结束这痛苦的日夜兼程了，十多天来，她就没睡过一个好觉，黑眼圈都出来了。　　“这几天教给殿下的东西，殿下都练熟了吧？”　　风拉开车窗，外面夹杂着雪花的寒气吹拂进来，将里面沉闷的空气换了个遍。　　“嗯，都记住了。”瑟拉娜抿了抿唇，略带无奈的答道。　　自从头一天，她答应采用风提出的方法之后，这只蓄谋已久的黑狐狸，就马上从马车里摸出来一本女仆训练手册，让她按照上面的规定，认真学习女仆的礼仪与话术。　　瑟拉娜自知上了贼船，只好一边在心里默默诅咒，暗暗发誓将来一定要扒了他的狐狸皮做成大衣；一边拉着脸去学习手册上那些羞耻的东西。　　“殿下果然天资聪颖。”　　还没察觉到这位“精灵侍女”的杀意，风轻声道：“马上就到托斯城了，接下来这段时间，殿下与我之间的称呼，也要变一变了。”　　[该死的狐狸精，你现在就占我便宜吧，可千万别让我逮住机会！]　　瑟拉娜深深吸了口气，忍着心中强烈的抵触情绪，脆生生的开口叫道：“知道啦，少爷。”　　[啊！啊！果然好羞耻啊！]　　她此刻有一丝丝后悔，感觉自己好像是选错了路，这只可恶的黑狐狸，绝对是在计划里夹带私货了。　　[他就是一只充满了低级恶趣味的黑毛野兽！]　　瑟拉娜脸上堆满了甜甜的笑容，却丝毫不影响她心里不停的对风进行诋毁，用各种充满恶意的词汇往风身上砸过去。　　“嗯，等会到了城里，要多注意些，别漏了陷。”　　风望了一眼越来越近的托斯城，关闭车窗，隔断了外界不断涌进来的冰冷温度，“托斯城里那些人也不是白痴，万一被他们看出端倪，我们接下来的事就不好办了。”　　“知道啦，少爷！”瑟拉娜仍旧是同样的回答，说完之后，气鼓鼓的把风身前的葡萄抓过来，一颗颗用力的吃着。　　马车咕噜噜的前进，在积雪上轧出两道车痕。　　但无论是车轮痕迹，还是那些兽人武士们坐骑留下的马蹄印，都随着寒风，渐渐被漫天飞雪隐藏，寂静的道路上，只有茫茫一片洁白。　　一个小时后……　　兽人武士队长敲了敲车窗，恭敬的道：“少爷，到了。”　　“嗯，知道了。”　　风应了一声，而后看向瑟拉娜，对车门扬了扬下巴。　　[臭狐狸！]　　又在心里暗骂一声，瑟拉娜披上外衣，带好兜帽，打开车门自己先跳了下去。按照女仆手册上的规矩，下马车时，女仆有义务帮主人开门。　　好在风没有再故意挑战她的忍耐极限，在她之后迅速的从车上走了下来，并没有要求去搂她的腰或者肩膀这种无礼的举动。　　“这就是托斯城？”　　瑟拉娜小声的问道，她眨了眨眼睛，不知是因风中的寒冷，还是太过震惊，长长的睫毛有些颤抖。　　“嗯，除非我们迷路了，不然这里就是托斯城了。”　　风点头答道，挥挥手找过来一个随性的兽人武士，让其带着自己的行商证，去城门处和守军交涉。　　这里的盘查比起精灵王庭，要宽松了许多，守城的士兵只是在证件上扫了一眼，随即便摆摆手，放一行人进了城。　　“这……这也能叫城市？！”　　重新回到马车上，瑟拉娜长吁短叹，“我来这之前，已经把自己的期待放到了足够低的位置，想不到还是太高了，这里根本不是贫穷一个词能形容的了。”　　“起码还有城墙，不是么。”风双手踹在袖子里，闭着眼答道。　　“那也能叫城墙？”瑟拉娜透过车窗，指着后面越来越远的城墙，不屑道，“才一人多高，还没有半米厚，怕是连火球术的轰击都扛不住！”　　视线从城墙移到两旁的民居上，她叹了口气，“看这房屋，全都是土块磊成的，稍大点的风都能吹倒，估计城里也不会有多少人口，唉……”　　“领地又不只是这座小城而已，城外还有方圆几十里的土地呢。”风安慰道。　　“可这也……”　　瑟拉娜紧了紧衣领，又叹了口气。　　这时，马车外突然传来一阵骚乱，马车也被迫停了下来。　　“少爷，有一队人族骑士挡住了我们的路！”马车刚停，兽人武士就从车窗汇报道。　　[不会吧？刚进城就有人来找麻烦？]　　瑟拉娜有些紧张的看向风，“露馅了？”　　“不会。”风摇摇头，朝车外的兽人武士道，“问问他们怎么回事。”　　“是，少爷。”兽人武士领命而去。　　不一会儿，他再次出现在车窗外，恭敬答道：“少爷，他们说要出城剿匪，是我们挡住了他们的路。”　　“让到一旁，不要和他们起冲突。”风淡淡吩咐道。　　看着马车外，一百多个人族的骑兵呼啸而过，瑟拉娜吐掉嘴里的葡萄籽，冷笑道：“出城剿匪，怕是又要去收刮财物了吧，这么冷的天还不肯安生。”　　风没有理会外面的骑兵们，而是一直注视着她在那不停吃葡萄，似乎在疑惑她吃那么多，不嫌酸吗？　　很快，瑟拉娜就把一大串葡萄消灭光了，意犹未尽的舔舔嘴唇，问道：“我们接下来怎么办？”　　“等。”风淡淡的吐出一个字。　　“等什么？”瑟拉娜不解的问。　　“神殿的人早就潜伏在城中了，他们会安排我与城里的权贵们见面，到时你和我一起去。”　　风盯着她舔唇的动作，眼神颇有玩味，“为了防止到时候出现差错，这两天你最好再学一下。”　　“还学？我都练了十二天了！”瑟拉娜双眸一瞪，“我是来做领主的，又不是来给你当小侍女的！”　　风闻言浅笑，伸手递出一块洁白的手帕，示意她擦擦嘴角，“一码归一码，都不耽误。”　　“你！”瑟拉娜再次吃瘪，“哼，狐狸尾巴还是露出来了。”　　-------------------　　PS：大家希望接下来，精灵和狐狸谁强势好呢？



026.奴隶贩卖

　　转眼间，瑟拉娜潜入托斯城已经过去三天了。　　三天的时间，让她越发弄不清风这只黑狐狸想要干什么。　　每天上午教她怎么做领主，下午教她怎么做女仆，晚上睡觉之前，还要带她出去熟悉熟悉自己的领地。　　领主也好，女仆也好，风教课时的非常的认真，可以说都做到了循循善诱、诲人不倦。　　[这家伙，他好像真的想教会我？]　　第四天午睡起床之后，瑟拉娜洗漱时，怔怔想道。　　[真是荒谬，要是让人知道，精灵王国的小公主居然被人训着怎么当女仆，怕不是前代精灵王都要气的从坟墓里爬出来，痛骂几句不肖子孙。]　　“算了，不管怎么样，至少现在是同一根绳上的蚂蚱。”梳洗完成，瑟拉娜拍了拍自己的脸颊，调整了一下心态，从闺房中走出。　　这么多天的生活，她已经学会了怎么一个人进行些简单的梳妆，而且无论是身材还是脸蛋，她都不需要刻意装扮，只是稍稍打扮，就足以称得上是沉鱼落雁了。　　昨天入夜前，神殿那边终于安排好，让风以兽人行商的身份，与托斯城里的权贵们见上一面，所定的时间，正是今天下午。　　而瑟拉娜，则要扮作风从西宁国那边买来的侍女，以女伴的身份一起出席宴会。　　她来到居住的宅院门口时，风正好也刚从另一边走过来，十分自然的就屈起手臂，示意瑟拉娜来挽。　　[臭狐狸！]　　尽管早就做好了心理准备，可真要进入实战环节，瑟拉娜还是不免紧张起来，只好在心里不断的诅咒，以缓解着情绪。　　……　　坐上马车之后，很快就到了与神殿约定的地方，托斯城的东北城区，某位权贵的私人住宅里。　　东北城区是托斯城的富人区，瑟拉娜从马车上一路看过来，才发现这里的贫富差距，比自己想象中的要大很多。　　别的不说，单单这位权贵的一处私人住宅，估计就有几千平米大小。虽然和精灵王庭的贵族庄园不能相提并论，可比起托斯城那些普通民居，也是云泥之别了。　　也不知神殿给风编排了什么身份，住宅门口，居然有不少权贵站在外面等他。　　见他从马车上下来，这些人马上就露出了笑脸，纷纷上前逢迎。　　“哎呀，想不到狐族赫赫有名的大财主，居然是位年轻俊俏的小少爷。”　　站在权贵们中间位置的，是一个约莫四十岁的男性人族，他走到风面前，脱帽抚胸，微微弯腰道：“克莱得少爷肯赏脸，真是让我们受宠若惊，以后我们托斯城的生意，可全仰仗克莱得少爷了。”　　[克莱得？]　　这个名字让瑟拉娜感觉有些熟悉，回忆了一下，她想起来，好像在狐族那边，近些年好像是崛起了这么一个名叫“克莱得”的家伙，生意做遍各国，上到卖给各个领主的兵器军工，下到寻常百姓家的柴米油盐，就没有那人得不做的买卖，可以说是个很有名望的富商。　　[好家伙，神殿的胆子还真大，居然敢冒充这位财神爷，也不怕被人家给认出来。]　　“呵呵，戴里克大人说笑了，我只是一个普通狐族百姓，做些糊口的小算计，哪敢让几位大人这样屈尊等候。”　　风微笑还礼，与住宅外的权贵们一阵寒暄。　　至于扮演小女伴的瑟拉娜，在这种时候自然是不能插嘴，虽然已经有不少人在不停的打量她了。　　进了住宅，在会客厅落座之后，名为戴里克的权贵举杯，“克莱得少爷，不知道你看上了托斯城的哪一桩生意，竟不远万里，冒着风雪来这偏远的穷地方？”　　风笑了笑，回答道：“我是个商人，自然是什么赚钱，就看上什么了。”　　“哦？”戴里克举着酒杯没有喝，一副恭敬受教的样子，“恕我愚昧，在托斯城这么些年，怎么没发现这小破城里，有什么值钱的买卖？”　　戴里克旁边，一个身材肥胖的年轻人也道：“克莱得少爷，你有什么话就直接说嘛，只要我们这些人能办得到，就一定不会推辞，只希望少爷吃了肉，能给我们几个一口汤喝。”　　“大人爽快。”风微微一笑，双手揣着袖子站了起来，“没错，托斯城的确是穷，城里城外都没几两油水，但几位大人想过没有，托斯城也有它得天独厚的优势。”　　几位城中权贵没有接话，而是一脸不解的望着这位狐狸行商。　　得天独厚的优势？我们在这鸟不拉屎的地方收刮了几十年，连草根都掘了好几遍了，现在最多也就做点拐卖流民的奴隶生意，还能有什么优势？　　啪！啪！　　风转头看向瑟拉娜，拍了拍手掌，后者意会，立即按照提前安排好的计划，从衣服里取出一张皮质地图，将其在权贵们面前展开。　　[臭狐狸，我看看你到底能吹出什么花来。]　　被当成侍女使唤，瑟拉娜一边露出甜甜的笑脸，一边在心里非议不止。　　“几位大人请看。”风踱步到地图前，以手指着托斯城的位置，慢慢向下滑了些距离，道。“精灵王国与罪域地带之间，或有高山连绵，或有凶险的水域沼泽，不仅难走，还遍布着凶猛的魔兽。两地之间，只有托斯城西南，这一片不足五十里的地方，算是地形平坦，也比较安全。因此，这些年来精灵族逃亡的流民，往往都会从托斯城经过。”　　“嗯，少爷说的这我们也知道，可那些流民身上，能有几个铜板？”戴里克仍不解其意，茫然问道。　　“呵呵，大人，精灵王国的自民，克莱得不敢去动，可他们一旦进入罪域，那可就是背弃神明的罪人了。”　　风修长的食指，沿着精灵王国与罪域之间的界限划过，神色悠然道：“我想，以几位大人手底下的兵力，去罪域抓些被神明遗弃的罪人，应该不困难吧？”　　“这……”　　“克莱得少爷，你说的大买卖，难道就是抓罪民奴隶去卖？”　　“一个罪民最多也就值五十枚银币，可我们手底下的骑士，那可都是百金难求，万一出现什么伤亡，这不是赔本的买卖么。”　　“是啊克莱得少爷，这买卖可不好做。”　　权贵们听后，不少人立即出言反驳。　　他们以前早就做过这种尝试，可每次的捕奴行动结束，算下来都是得不偿失，还不如背着西宁国，悄悄抓些精灵卖了划算，反正王国高层对这种行为，都是睁一只眼闭一只眼，根本没人会管那些精灵奴隶们。　　“几位，几位莫急，克莱得少爷既然提起罪民奴隶，自然是有他的道理，我们先听听再下决断不迟。”　　为首的权贵，戴里克双手向下压了压，让众人安静下来。　　风对这种情况显然早有预见，眼神示意瑟拉娜收起地图，慢条斯理道：“刚才这位大人说的也没错，如果一个罪民奴隶只值五十枚银币，这买卖确实赔本。但是……”　　他话语一顿，突然伸手一把揽在瑟拉娜腰间，用力的将她拉向自己，手腕微一使力，迫使她贴在自己身上。　　“啊！”　　商议的计划之内，并没有这个步骤，他忽然如此，瑟拉娜猝不及防险些跌倒，一下靠在了风身上，发出一声短促的惊呼。　　而这一道呼声，顿时让所有人的注意力，都转移到了这位美艳的小侍女身上。　　其中几个年轻的权贵，不由悄悄吞起了口水，坐直身子，端起酒杯抿了几口，掩饰自己的失态。　　吊足了众人的胃口之后，风淡淡说道：“如果我能让每个罪民奴隶，起码卖到五十枚金币呢？几位大人再算算，这买卖，究竟能不能做？”



027.互相伤害啊！

　　此言一出，满堂皆惊，权贵们纷纷向风投来震惊的眼神。　　“克莱得少爷，此话当真？”　　“嘿嘿，早就听说克莱得少爷是经商的奇才，真是万万没想到，你竟然能让其中的利润翻整整一百倍，太不可思议了！”　　“如果一个罪民奴隶真能卖到五十枚，那这还真是个大买卖啊。”　　权贵的首领戴里克，是众人中唯一一个，面对这种巨额利润还能保持冷静的了，他敲了敲桌子，压下众人财迷心窍的声音，问道：　　“克莱得少爷，您如何保证把罪民奴隶卖到五十枚金币的高价？”　　“大人请放心，几位大人只管抓奴隶即可，怎么卖出高价，由我克莱得来运作。”风揽着瑟拉娜纤细的腰肢，淡淡笑道，“难道说，几位大人不相信我们商会的能力？”　　“不敢，不敢。”　　戴里克连忙摆了摆手，“都说克莱得少爷能把路边的顽石卖的比金子还贵，少爷的实力，我们自然是信的。不过……这五十枚金币里面，我们能拿到多少？”　　“把罪民奴隶带出精灵王国，再经过狐族领地，到最后卖出，这中间要花费四个月的时间。其中每个人的吃喝穿用，还有我们商会训练奴隶的费用，总共要用十枚金币的成本。”风竖起两根手指，笑着说道，“每个罪民奴隶身上我起码也要赚十枚金币，所以这五十枚金币里，我要二十枚，几位大人得三十枚。”　　“三十枚金币……”　　戴里克吸了口气，眼神环顾众人，片刻后站起身点了点头，“克莱得少爷大方，这笔买卖，我们托斯城做了！”　　风走到戴里克面前，与他对视了一眼之后，伸出手，“那就——祝我们合作愉快。”　　“合作愉快！”戴里克也伸出手，与他握在一起。　　既然谈定了生意，双方接下来的交流，自然是更加愉快。　　期间戴里克等人，试探性的问了许多关于克莱得商会的问题，而风显然做足了准备，回答很是得体。　　只有瑟拉娜，她现在的身份只是一名小小的侍女，根本不用参与到他们的聊天之中，她也乐得轻松，安安静静的扮演好自己花瓶的角色。　　可常言道，烦什么来什么。　　宾客尽欢的宴会上，偏偏有个只需风量的权贵之子，几杯美酒下肚之后，醉醺醺的来到瑟拉娜跟前，伸着手道：“嗝~！我是图尔斯家族的西泽，能否邀请这位美丽的小姐共舞？”　　[哪来的醉鬼？]　　西泽身上酒味混合着男士香水、以及不知道从哪位太太身上蹭来的胭脂味，熏的瑟拉娜秀眉颦起。　　不过她总算没有忘记自己现在的身份，是风的侍女兼女伴，于是微微一笑，把皮球踢到了风身上，“哦，抱歉，我还要在这侍奉少爷。”　　[呕！真恶心，早知道就不跟他来了。]　　这么说已经是在婉拒了，一般但凡有点眼力的，都不会继续纠缠下去。　　可不知道是瑟拉娜的美貌太过动人，还是这个名叫西泽的酒品实在太差，居然伸手朝瑟拉娜胳膊抓了过去。　　西泽想的很简单，人族占领精灵王国几十年，自己身为随军出征的贵族少爷，自然就该是精灵们的主人，现在她一个小小的精灵侍女，胆敢拒绝自己的邀请，真是给脸不要脸。　　“大人请自重。”　　见其向自己伸手，瑟拉娜美眸微眯，身体往后一倾，避开了他伸过来的咸猪手。　　“在托斯城，还没人敢拒绝本少爷的邀请。”　　西泽怒哼一声，手腕一转，继续朝她抓去。　　至于旁边冷眼注视着的狐狸商人，他自然不放在眼里，说到底就是个有钱的商贩而已，难道他还敢跟身为贵族的自己叫板？　　但他没想到，这个狐族商人，竟然真敢阻拦他。　　西泽伸出的手腕，被风轻轻捏住，便再难前进半寸。　　“大人醉了。”风漆黑的瞳孔中，流露出一抹没有丝毫温度的笑意。　　西泽被他这种眼神一扫，宛若一盆冰水浇在身上，浑身不由的一抖。　　但紧接着他又反应过来，自己堂堂贵族，怕他一个商贩干嘛，更何况这里是托斯城！　　于是，西泽指了指瑟拉娜，低声道：“这个小女奴，克莱得少爷可愿意割爱？”　　[你才小女奴，真是瞎了你的狗眼！]　　瑟拉娜闻言一怒，眼神凌厉的瞪了过去。　　可谁知她这种示威，不禁没有震慑到人，反而让西泽喉咙一滚，兴趣更浓了。　　“不愿意。”风淡淡一笑，松开西泽的手腕，再次伸臂揽住瑟拉娜的腰肢，直接回绝道。　　这次他的手臂搂的更紧了些，瑟拉娜身体一僵，低下头偷偷的瞪了他一眼，然后凑近他耳朵旁，“放开我，太无礼了！风老师你让我来宴会，该不会就是想占我便宜吧？”　　因为两人坐姿的关系，从西泽的角度看上去，宛若是情人间的耳语般，让他不由大为嫉妒。　　而风听完瑟拉娜的要求，不仅没有放手，搂着她腰身的手臂，还往上移动了一些，扭头在她耳朵上轻轻一啄。　　“现在我可是你的主人，哪有侍女要求主人的道理。”　　风的声音很轻，舌头不经意间从瑟拉娜耳朵上划过，湿热的触感让她浑身一颤，宛若触电般。　　“让你陪我一起来，其一是出席宴会总得有个女伴。其二么，动人的美貌多多少少可以降低人的防备心，让他们更好说话一些。”　　说着，风还恶作剧一般，张口在她耳朵上轻轻一咬。　　“嗯~！”　　瑟拉娜脸色骤然涨红，双手难以控制的抓着风的衣服，脊背一软瘫倒在他怀中。　　[黑狐狸，破狐狸，臭狐狸！]　　她在心中一连叫骂好几句，却对自己身体的反应无可奈何。　　或者说，这是每个精灵族都有的问题，尖尖的耳朵上遍布神经末梢，让她们拥有极强的听力时，耳朵也因此变得远比其他任何种族都要敏·感。　　风自然听不到她心里的骂声，将嘴巴从她耳朵上移开，轻抿薄唇，对西泽温和一笑，好似在宣示自己的占有权一般。　　西泽黯然离开了，瑟拉娜却心里一直憋着股气，于是，她装作太过害羞不敢抬头，顺势贴在风胸膛上。　　小手却像一只捕猎的野猫，悄然神经他外衣袍子，将风毛茸茸的狐狸尾巴，一下握在了手心里。　　然后，狠狠的一捏！



028.狐狸尾巴

　　咔嚓！　　风手里的酒杯滑落，掉在地上摔成了碎片。　　杯子碎裂的声音，吸引了房间里所有人的注意，权贵们视线聚集过来，不知道这位狐族少爷是发了什么脾气。　　“抱歉，手抖了。”　　见众人的目光落在自己身上，风歉然一笑，若无其事的取出手帕擦了擦手。　　“哈哈，想必是我们托斯城的酒太烈，克莱得少爷有些醉了吧。”　　旁边一个年轻的权贵公子转过头，看到瑟拉娜伸进风衣服里的洁白手臂，不由得会心一笑，对他投来一个懂得都懂的眼神。　　戴里克闻言，也随声附和道：“克莱得少爷，正好楼上还有干净的客房，要不先去休息休息？”　　“那，就多谢几位大人了。”　　风点点头，然后转眸对瑟拉娜挑了挑眉。　　“过来扶扶少爷。”　　瑟拉娜依言挽住他的胳膊，小手藏在袖子里，在风小臂上狠狠掐了一下。　　“臭狐狸，你别蹬鼻子上脸！”　　或许是她用力太狠没收住劲，风被掐的耳朵一跳，轻轻吸了口气，随后转过头，对她露出一个很是柔和的笑脸。　　可瑟拉娜分明从里面他那双眯成一条线的桃花眼中，嗅到了一丝危险的味道。　　双臂一松，风被她挽着手臂，不知用了什么办法，灵巧的抽了出去。　　没等她反应过来，就见风身体微微下蹲，紧接着瑟拉娜只觉后背一紧，同时有一只胳膊探到了她娇臀下，随即一使力，就把她横抱了起来。　　被抱起时，仿佛有淡淡的热流，从风的手掌心涌入她身体里。　　瑟拉娜张了张口，却没有发出任何声音，这时她才明白，该死的黑狐狸，居然对自己用沉默魔法！　　“克莱得少爷，这里就是给你准备的房间。”　　那名年轻权贵带着两人来到二楼，快步上前，推开其中一间房门，侧身避让道。　　“嗯，多谢了。”风点头致意，抱着瑟拉娜走了进去。　　“克莱得少爷好好休息，在下就不打扰了。”　　在他进门后，年轻权贵轻笑着带上房门，转身离开了。　　房间里的装饰相当奢华，床头的红木柜上，燃着一尊银质的熏香炉，正散发着袅袅烟雾。　　风抱着瑟拉娜来到床前，弯腰把她放在了上面，然后从头到脚的打量着。　　[这只臭狐狸，该不会动色心了吧？]　　瑟拉娜被他那幽深的目光，看的心里毛愣愣的，赶紧抓过床被，盖在自己身上，只露出一个脑袋。　　动了动嘴唇，又想起自己被沉默术给禁言了，于是她凶恶的瞪了风一眼，示意他赶紧给自己解开魔法。　　风微微一笑，澄亮的眸子在房间里环顾一圈，然后弯腰附身，薄唇凑到瑟拉娜耳边，“给主人侍寝，也是侍女的重要职责之一。”　　“哼！”　　说不出话来，瑟拉娜只好闷哼一声，伸手把他脑袋推开。　　“好了，不逗你了。”　　知道再继续下去，恐怕这位本就不信任自己的小公主真要发火了，风手指在她唇上一按，解开了沉默的禁制，“刚才我怕你惊呼出声，所以才用了沉默魔法。”　　“那还不是怪你突然抱我？”瑟拉娜白了他一眼，抱着被子说道。　　“这么做演的更像。”风理所当然的回道。　　瑟拉娜撇撇嘴，没有继续与他纠缠这个问题，转而问，“风老师，我们让这些权贵们去罪域抓人，他们真的会去吗，万一失败了怎么办？”　　“放心，他们会去的。”　　“为什么？”瑟拉娜歪了歪脑袋，轻声问道。　　风两脚互相一蹬，把鞋子褪了下来，盘着腿坐到床边。　　“以前托斯城不属于任何领主，他们在这想怎么敛财就怎么敛财。但现在不一样了，精灵王把这里封给了你，再加上西宁国的主力军队，也从精灵族撤走了，所以这些蛀虫，估计也在筹划着要回国了。这些人大多都是花钱买官，来精灵王国就是为了捞钱，现在临走前有个大捞一笔的机会，他们舍得放弃？”　　“说话就说话，你上来干什么？”瑟拉娜警惕的注视着他，又往墙角缩了缩。　　“这里没有魔导暖板，太冷了，冻脚。”　　风一边说着，一边理直气壮的掀开被子，把腿伸了进去。　　[臭狐狸！]　　知道和他理论再多，自己在口舌上也不是黑狐狸的对手，瑟拉娜咬着下唇，给他让出了点位置。　　“殿下可否明白，为什么要让他们去抓罪民。”风双手揣近衣袖，突然问道。　　对这次的突击考试，瑟拉娜早就想过这个问题，不慌不忙答道：“消耗他们手底下的骑士呗，免得万一这些人不愿意放权，到时候撵走他们更省事点。”　　“不对。”风并不满意这份答卷，轻轻摇了摇头，“再给殿下一次机会，如果还答不上来，老师可要跟殿下算算在宴会上的账了。”　　“呃……”　　瑟拉娜闻言一愣。　　[好你个黑狐狸，我说抓了你的尾巴怎么没事，原来是在这憋着呢。]　　为了避免再被打手心，瑟拉娜皱着眉头想了好几分钟，最终才试探着答道：“嗯~~，城里人口太少了，抓些罪民来补充一下劳动力？”　　“唉！”风听完坐直身子叹了口气，“看来下课之后，殿下果然是没好好复习。”　　“也不对？”　　瑟拉娜小脸一苦，知道自己是逃不掉这顿教杆了，“那到底是为什么？”　　“目的有三。”风竖起三根手指，一一说道。　　“一是拖住他们，避免殿下的卫队到来前，这些人就提前带着财富回国。　　二是激起他们与罪域之间的仇恨，他们手下都是人族的骑士，罪域各族和他们结仇，多半也会恨上西宁国。　　三是为了方便取得罪域的信任，争取以后能有罪域各族合作，互通有无。”　　瑟拉娜一一听完，抿了抿唇反问：“不对吧，你挑拨人族抓人家，人家还能信任你？”　　话刚说完，她随即反应过来，惊道：“从一开始，你就没打算和他们合作，而是想等他们抓来奴隶之后，再把奴隶救下来演好人？我说你怎么舍得出五十金币的天价，原来狐狸尾巴在这儿。”　　这句“狐狸尾巴”，听得风本就漆黑的眼眸更加的幽暗了，他手臂一伸，“殿下既然没有答出来，那我们就继续算算，刚才在楼下时，殿下抓老师的尾巴，应该怎么处置？”



029.力微，饭否？

　　香味弥漫的房间中。　　瑟拉娜气鼓鼓的伸出右臂，张开手指，扭头对着墙壁，撇着嘴不说话。　　“殿下该不会觉得，只是轻飘飘的拍几下手心就能敷衍过去吧？”　　风倚着枕头，笑眯眯的欣赏着她生气时的侧脸，轻声问道。　　“那你想怎么样啊？”瑟拉娜转过头，瞪着他气道，“你还咬我耳朵了呢，那这笔账怎么算？”　　“我让你咬回来？”风清淡的声音带上了一丝笑意，抬手指了指自己的耳朵。　　[臭狐狸，是不是以为我不敢？]　　瑟拉娜感觉自己被这只黑狐狸气的，脑袋都开始晕眩了，要是再不反击一下，早晚被他活活气死。　　虽不能真下口去咬，可捏住拧一拧让臭狐狸也知道什么叫疼，还是可以的。　　于是，她身子往前一探，抬手冲着风的耳朵就伸了过去。　　出乎意外的，风没有阻止她，也没有闪躲，而是非常配合的眯起眼眸，低下头让她更方便触摸。　　“哇，手感果然好耶！”　　成功捏住风毛茸茸的耳朵，瑟拉娜只觉入手柔软顺滑，让人爱不释手。　　不禁摸起来手感极棒，甚至一捏的时候，还能折成一团。　　松开手时，纯黑没有半点杂色的耳朵，还会自己抖动几下，仿佛在勾引着她再去蹂躏一番。　　“可惜是个讨厌的半兽人，要真是只狐狸多好，就能抱在怀里使劲揉了。”　　不知是摸到了风的耳朵让瑟拉娜有些膨胀，还是刚才在宴会上小酌的美酒影响了她的理智。　　总之，瑟拉娜摸着摸着，心里想的话就脱口而出了。　　风听到她的话，微眯的双眼中笑意更深了，他问道：“我的殿下，你摸够了没有？”　　“够啦，够啦。”瑟拉娜发出一声满足的叹息，意犹未尽的松开了手，想要重新缩回床的另一角。　　但风没有给她这个机会，而是手臂一揽，搂住她的细腰，将她身子一拽，拉到了自己大腿上。　　“你干什么！”　　突然被按倒，瑟拉娜撑着胳膊想要爬起来。　　“我咬殿下耳朵的仇，殿下已经报了。”风笑了笑，慢悠悠道，“那么殿下身为学生，不尊重老师，还捏老师的尾巴，这笔账是不是也该算了？”　　瑟拉娜被他胳膊压制难以起身，只好努力的向后回头，警惕的瞪视着他，争辩说，“我们不是说好了，我的侍卫们来托斯城之前，你不用再叫我殿下，我也不用喊你老师了，所以我不算冒犯老师！”　　“这倒也对。”　　闻言，风眼中的笑意更深了，他稍微松开了手臂。　　就在瑟拉娜以为他要放过自己时。　　啪！　　风的手掌突然落在了她挺翘圆润的娇臀上，拍的臀部的软肉抖动了几下。　　“你——！”　　瑟拉娜俏脸徒然涨红，大脑嗡的一声，短路般停止了思考。　　“既然现在我们不是老师与学生，那就按商议好的关系算。”　　风左手按着她的纤腰，右手抬起，又落在相同的位置。　　被他按在大腿上翻不过身，瑟拉娜没有看到，风那双好看的桃花眼中，布满了得逞的笑意。　　两人商议好的关系，自然就是精灵侍女与狐族商贩，或者说是女仆与主人。　　“臭狐狸，你阴我！”瑟拉娜心知上当，张牙舞爪的挥手也去打他。　　可她显然没有风的力气大，小手刚抬起来，就被立即抓住了。　　风仅用左手，就捉住了她挥舞的双臂，一起按在了后腰处，然后右手又一下打在了瑟拉娜翘臀之上。　　和打手心比起来，隔着衣裙打在屁股上并不算疼。　　但对瑟拉娜来说，被人打屁股这种遭遇，实在是难以接受。　　伤害性不高，羞耻性极强。　　“放开我！黑狐狸，快放开我！”瑟拉娜扭动着身子，竭力对抗着风对自己施加的惩罚。　　风不为所动，仍旧不紧不慢的，一下下打在她扭动的翘臀上，悠悠道：“既然你没有尾巴能让我捏回来，那就应该用长尾巴的地方来抵债。”　　“你这是歪理！”瑟拉娜的脸热得发烫，挣扎无用后，将脸埋进被子里，呜呜叫道，“尾巴都长在腰椎，哪有长屁股上的，臭狐狸快放开我，你这个野蛮的兽人！蛮夷！”　　“野蛮的兽人？臭狐狸？”　　风眸光一沉，稍微加大了手上的力气，打的她臀肉乱颤，火辣辣的痛感沿着背脊直冲脑海。　　“疼，疼！”瑟拉娜小腿乱踢，把床头的枕头蹬了下去。　　“知道疼了？”风再一巴掌打下去，却没有抬起手来，而是顺着她的背脊，一路滑到她的脖颈，捏了捏她软软的粉腮，俯身道，“之前我做老师的时候，可都是在尽心尽力教授殿下。现在殿下作为侍女，却没有尽到侍女应有的职责，是不是该接受惩罚呢？”　　“我不玩了！”　　瑟拉娜扭动玉颈，把脸颊从他魔爪中挣脱出来，气恼道，“这场女仆与主人的游戏，从头到尾就你自己入戏了好不好，我才不想陪你玩呢。”　　“女仆与什么？”风轻柔的声音，在她耳中宛若恶魔的呢喃。　　“主……”　　刚吐出两个字，瑟拉娜立即改口，“臭狐狸，还想骗我，你给我去死啊！”　　可风没有听她的，又抬手打了一巴掌。　　“放肆，大胆！”娇臀上火热的疼感，让瑟拉娜又羞又恼，身子轻微的颤抖起来，她威胁道，“臭狐狸，你敢在精灵王国的地牌上，这样羞辱一国的公主！”　　啪！　　啪！　　风不为所动，将力度控制到刚好能打疼的，又不至于打的太重。　　“好疼……啊~！”　　再次被打，瑟拉娜在痛呼之余，发出了一声违背意志的低吟，或许她自己都没有发觉，自己俏脸上，浮现出一抹勾人的媚意，声音也变得娇媚起来。　　而风对她这种变化，似乎也有些意外，他嘴角勾起一丝玩味的笑意，仿佛对正在进行的事更感兴趣了。　　“疼吗？”他柔声问道，手上的动作却丝毫没停。　　瑟拉娜闻言刚想说疼，随即就被再次打在娇臀上，她心中一怒，扭过头瞪着风。　　“就这点力气？没吃饭？”



030.中招

　　人作死就会死，精灵也不能例外，现在瑟拉娜亲身验证了这个道理。　　刚才憋着一股气挑衅完之后，果然风下手的力度加大了许多，每一下都打的她火辣辣的疼。　　更为可气的是，这只黑狐狸每一巴掌打在上面的时候，他手心上都会附带着微微发烫的荧光，那是魔法师释放治愈魔法时的光晕。　　二级魔法——低级治愈术，不仅能保护瑟拉娜娇嫩的臀部不受伤害，还让她对每次击打，触感更加敏锐。　　热辣的疼痛伴随着治愈魔法的温暖，沿着背脊散开，瑟拉娜眼眸中渐渐覆盖上一层水雾，仰起玉颈娇哼出声。　　她感觉大脑越来越沉，臀部的疼痛，似乎变得不再那么难以忍受了，恍惚间有另一种滋味，逐渐从身体里滋生。　　瑟拉娜本能的想要抗拒这种羞耻反应，却在风魔掌下一触即溃，小脸通红的说不出话来。　　而就在这个时候，风却忽然停了下来，使得她心里，蓦然生出一种空荡荡的感觉。　　“瑟拉娜？”　　风的手指从她眼角抚过，拭去了溢出眼眶的泪滴，轻轻呼唤了一声。　　“嗯~？”　　瑟拉娜迷迷糊糊的应道，樱唇间发出的声音，把自己吓了一跳。　　[这是我发出来的？我……我这是怎么了？]　　“咳……干嘛！”　　瑟拉娜清了清嗓子，故作凶狠的威胁道，“臭狐狸，再不放开手，我和你不死不休！”　　可尽管她努力的去控制语调，嗓音中，还是带着勾人心魄的迷乱之感。　　甚至隐隐约约间，瑟拉娜自己都弄不清楚，自己这种伪装出来的强硬态度，是不是在期待着什么？　　[不可能，不可能！]　　[我一定是被这黑狐狸气坏了，怎么能有这种想法，呸！]　　[臭狐狸，真乖乖停手了？]　　这时风松开了她的手腕，把她甚至扶正，双手放在她肩膀上，问道：“殿下，你是不是感觉很热？”　　“嗯……”瑟拉娜咬着下唇，点了点头，随即又反应过来，抬手把他的手掌从自己香肩上拍了下去，“要你管我！”　　说着，她抬眸瞪向风黑亮的眼瞳。　　[臭狐狸，生的还挺好看……]　　[不是不是，我在想什么啊！]　　瑟拉娜甩了甩头，想把这些乱糟糟的想法从自己脑子里驱逐出去。　　然而这些杂乱的念头，就想在她脑袋里生了根，越不愿去想，越控制不住自己的眼睛，不由自主的看向风英俊的脸颊。　　“唔……”　　瑟拉娜樱唇微启，发出一声轻吟。　　她的视线落在风微微勾起的薄唇上，忍不住咽了下口水。　　[这只黑狐狸，嘴唇好性感……]　　瑟拉娜被自己这个念头惊到，双手托着粉腮，狠狠的揉了几下，揉的俏脸通红发疼。　　她觉得自己一定是中邪了，不然怎么会有种，感觉风的嘴巴会很甜很解渴的冲动。　　“这样会把自己漂亮的脸蛋搓坏的。”　　风握住了她的手腕，将其从她脸上移开，同时稍微向前探身，凑近了两人之间的距离。　　他手指修长白皙，柔软的接触充满了力度，而且两人靠的太近，风呼吸时的温度从瑟拉娜俏脸上抚过，仿佛带着一股电流，从肌肤钻进身体里，散入四肢百骸，电的她脑袋晕乎乎的，浑身发软。　　刚才他也是这么抓着自己……　　瑟拉娜被制住手腕，双臂挣扎的时候，心里突然浮现出刚才的感觉，只觉身体的力气更小了，仿佛有什么东西，要从身体深处蔓延出来。　　“走开啊！”　　强烈的羞耻心，让她无法接受这一切。　　于是，瑟拉娜依靠着最后的一丝清醒，用尽了全部力气，低头狠狠咬在风手腕上。　　“哎……”　　手腕的刺痛让风表情一滞，轻轻叹了口气，似乎在惋惜着什么。　　顿了几秒后，他伸手捏住瑟拉娜的脸颊，迫使她松开牙关，把自己已经被咬出血的手腕抽了出来。　　风转身下床，站在床边，道：“殿下，清醒点，别迷迷糊糊了。”　　“嗯~？”瑟拉娜抬起头，声音与眼神一样迷离，根本没听清他在说什么。　　风苦笑着摇了摇头，不再说话，而是转身熄灭了香炉，并打开窗户让外面的寒风吹拂进来。　　他深吸了几口刺骨的寒气，回到床边上，抱起双眼无神的瑟拉娜，把她抱到窗边，一起吹起冷风来。　　瑟拉娜明显不愿意老老实实吹凉风，而是像八爪鱼一样，手脚并用的往他身上抓去。　　爬到了风身上后，却又呆呆的没有了下一步动作，只是不断胡乱扭动着身体，拼命用力的抱紧四肢，仿佛要把他揉进自己身体里。　　风抬起胳膊，按住她在自己脖颈上乱吸的脑袋，沉声威胁，“殿下再这样，我可不敢保证自己还能忍住了。”　　但瑟拉娜此刻已经听不进去，晶莹的口水顺着嘴角淌下，弄湿了他的衣领。　　“唔！”　　风手指在她后颈上轻轻一按，瑟拉娜闷哼一声，身体彻底软了下去，终于停下了这些无意识的动作。　　把她抱回床上，轻柔的盖好被子，低声笑道：“这些人族权贵，准备的还挺周全。”　　随后，风坐在椅子上，扶额小憩了起来。　　……　　不知过了多久，昏迷过去的瑟拉娜悠悠转醒，只觉浑身没有半点力气，口干舌燥的仿若好几天没有喝过水。　　她睁眼坐起，见自己不知何时，已经回到了前两天居住的地方，　　而风正立在旁边，眼睛紧紧盯着自己，神情似有纠结。　　“好渴，有水吗？”瑟拉娜揉了揉额角，艰难开口。　　风适时的递上来一杯清水，被她接过后，咕咚咕咚一口喝光。　　“在人家那睡了一夜，今天早上怎么叫都叫不醒你，我就把你直接抱回来了。”风接回空杯子，语气淡然的说道。　　[昨夜？昨夜……]　　脑袋轰的一声，昨夜的记忆翻涌上来，瑟拉娜小脸骤然涨红，恨不得找个地缝转进去。　　[天哪，我昨天居然那样……啊！要死了要死了！]　　“清醒了？”风轻声一叹，“那些权贵们的熏香炉里，有催·情的迷香，昨夜没有防备，是我疏忽了。”　　“然后呢？”　　瑟拉娜红着脸警惕的看着他，心道自己这幅身体如此姿容，鬼知道自己昏迷后，这只变态狐狸有没有做什么伤天害理的事。　　见她不相信自己，风讥讽的冷笑，“怎么，我没动殿下，殿下很失望？”



031.传统艺能

　　也许是因为每天跟着风老师学习各种课程，时不时还要再扮演他的小女伴，一起去出席托斯城的各种宴会，日子实在是充实的有点过头了。　　因此，瑟拉娜感觉时间过得好慢，明明自己已经忙来忙去做了这么多事了，怎么才过去七天？　　七天里，瑟拉娜的忙碌没有白费，她不仅初步了解了自己的封地，更是认清了那只黑狐狸的真面目。　　[说是主动请缨来教我为政之道的老师，丫的，就是个死变态女仆控！]　　[还有这个破城，简直比我想象中要糟糕了一百倍。]　　比起风这个多多少少有点不正常的老师，更让瑟拉娜头疼失望的，还是她这片贫弱的封地。　　这几日上课上累了的时候，风会带着她穿上平民的衣服，到托斯城四处逛逛，也好让她这位领主认识认识自己的领地。　　前些天坐在马车上，只是对外面的街道匆匆一瞥，瑟拉娜当时对托斯城的感觉就一个字，破！　　如今亲自到城里逛了几次之后，瑟拉娜发现自己还是小瞧了托斯城。　　这地方不仅破，还很脏！　　不是一般的脏乱，而是已经脏到了，让人根本无法忍受的地步。　　如果不是上等精灵族天生就有敏锐的视力，瑟拉娜不知道自己走在街上，要多少次踩到那些让人恶心到想要打马赛克的东西。这种场景，让她不禁回想起，自己曾去过的某个社区，因为那儿养狗的实在太多，小区里的道路上也是这幅景象。　　[哦，天哪，这可真糟！]　　瑟拉娜终于明白，为什么那些西方的绅士小姐们，喜欢大惊小叫的说什么“哦，谢特！”　　原来这并不能算惊叹词，而是个实实在在描述。　　更可怕的是，风告诉她托斯城虽然穷了一点破了一点，但和人族那边的城市比起来，已经算是非常干净了。　　用风的原话讲，“走在人族的城市里，就算晴天也必须要撑一把伞，不然随时可能被人浇一身污秽。”　　幸好托斯城中，百分之九十以上的人口，都是由下等精灵们组成，尽管近几十年来跟人族学会了不少坏习惯，但还没有到往大街上泼粪水的地步。　　因此，瑟拉娜非常严肃的告诉风，等骑士团到来，自己接收领地之后的第一要务，就是好好治理一下这里的卫生。　　在这之前，她做梦都没有想到，自己最想做的，居然是给托斯城建几座公共厕所。　　“还有与之对应的排水系统……该死的，剑与魔法的世界，不应该是浪漫与热血吗，居然这么麻烦！”　　瑟拉娜感觉自己又开始头疼了，如果可以的话，她宁愿穿越到大观园里做个守门的侍卫，也不愿意在这个类似于欧洲中世纪的世界里，当什么精灵公主，做什么领主。　　当然，也不全是坏消息，起码这世界上还有武技、魔法与巫术这种玄学领域。而且她脑袋里，还掌握了不少远超这个时代的科技知识。就算受限于时代，造不出高铁飞机，最少也能适当的改造一下领地，让自己这个领主当的舒服一点。　　还有个好消息就是，戴里克等人派去罪域的捕奴队，只用了七天时间，就来回跑了两趟，抓回来一百多个罪民奴隶。　　风却没有去领人，也没有亲自去见那些奴隶们。而是告诉权贵们，说什么时候凑够了五百人，自己再一并带走，人数凑齐之前，暂时让他们先关在权贵们的豪宅里。　　为了防止奴隶反抗，风给了他们一种克莱得商会特有的药剂，嘱咐戴里克等人，给奴隶们喂饭时，将这种药剂掺进饭里，能让那些狂躁的家伙们乖乖听话。　　随后，他又送来两箱金币，并再三交待，一定要记得给奴隶们喂药，以防他们逃跑或是反抗。　　三千多枚金币进了口袋，尝到了甜头的人族权贵们，再也没有任何疑虑，完全相信了这位“克莱得少爷”的话，纷纷把手下的骑士们，全都派往了罪域，试图在这位财神爷离开前多捞一笔。　　对此，瑟拉娜除了感慨黑狐狸果然不可信赖之外，并没有发表任何看法。　　计划能顺利进行，她也不感到意外，毕竟人族那边的情况，非常接近于她所了解的中世纪。　　抓捕奴隶，贩卖人口，当强盗什么的，那简直是传统艺能了。　　罪域各族的居民也不是任由人族抓捕，他们的反抗同样激烈，在这几次抓捕行动中，虽然戴里克等人手下的骑士只折损了两名，但普通士兵却死伤惨重。　　只不过对戴里克等人而言，底层士兵的伤亡，他们并不怎么在意，都是从贱民里征来的壮丁而已，随便给每个死伤的士兵家属发几枚银币，就已经是贵族老爷开恩了。　　沉浸在金币的美梦中，平日里还算精明的戴里克，如今甚至没有注意到，这次抓回来的罪民奴隶中，反常的混进去七八个浑身脏兮兮、却身材高大威猛的短毛兽人。　　或者说他早就注意到了，毕竟那几个兽人在一众面黄肌瘦的罪民中，是如此的显眼。　　但戴里克没有怀疑，反而因此庆幸，期待着这几个质量上佳的奴隶，能从“克莱得少爷”钱包里多换几枚金币呢。　　终于，在又经过了半个月的努力之后，托斯城中的权贵们付出了六名骑士，百余兵丁的代价，总算凑齐了五百个罪民奴隶。　　只等今天交人，就能从“克莱得少爷” 那一把赚上万枚金币，都抵得上他们在托斯城收刮七八年的收入了。　　可惜“克莱得少爷”带着那个绝色倾城的小侍女出城滑雪去了，众权贵无奈，只好先把奴隶聚集到了一起，等着两人回来。　　然而，他们左等右等，等了大半天的时间，不仅没有见到风与瑟拉娜，反而是先等来了一个让戴里克差点一口老血喷出来的消息。　　被他们关在地牢里，刚刚喂过秘药的奴隶们，在那几个兽人的带领下发起了叛乱，他们马上就要冲出地牢，杀到宅院里面来了。



032.接手托斯城（一）

　　“什么，你再说一遍？”　　听到属下的汇报，戴里克第一反应是怀疑自己听错了，不是一个小时之前才喂过惨了秘药的稀粥，那些罪民奴隶们应该浑身提不起的多大力气才对，又怎么可能反起叛乱？　　“大人，那些罪民奴隶们马上就要冲出地牢了，还是快点撤离……”　　一个“离”字尚未出口，就听楼下哐噹一声巨响，随即就是阵阵喊杀声。　　戴里克神色一凛，推开半跪在地的属下，亲自到窗边朝下望去。　　“这……这不可能，怎么会这样！”　　楼下的场景映入眼中，戴里克只觉视线一黑，一股腥甜直冲喉咙。　　那些本该被秘药迷倒的罪民奴隶们，现在却都生龙活虎地挥舞着棍棒刀枪，在不停的冲击着大门。　　“鲍伯骑士呢，快，快去镇压这群低贱的猪猡，把他们关回地牢去！”　　戴里克疯狂的大喊，向自己手下的骑士长下着命令。　　“是，大人。”　　一个身穿重甲的佩剑武士领命而去，带着其他十数名骑士，一起下了楼。　　几秒钟后，见鲍伯骑士长带着众骑士以及手下的士兵们出现在宅院里，戴里克心中稍微安定了些。　　虽然那些罪民奴隶们人数众多，但他们毕竟没有武器装备，只是一盘散沙罢了。　　“鲍伯骑士长可是五级骑士，实力高强，有他带队守住楼梯问题不大，只要我们坚持几分钟，等……等到城里的守军们赶过来之后，这些罪民奴隶翻不起什么花来。”戴里克长出一口气，倚着墙道。　　有人附和着说，“对！对！到时候把那几个领头的拖出去吊死，让这些该死的猪猡看看反抗的下场！”　　“妈的，还是赶紧把这些猪猡交到克莱得少爷手里吧，在我们这关着，让人提心吊胆的，我看着闹得慌。”另一人沉声道。　　然而权贵们还没说完如何处置罪民，只见屋内光线一暗，随即窗户被重物砸破，半截身穿盔甲的身子被扔了进来。　　瞬间，血腥味钻入屋内每个人鼻腔中，熏得他们心惊胆寒。　　看到这半截身体上套着的，真是鲍伯骑士长的盔甲，戴里克双脚一软差点跌倒在地，几个年轻的权贵更是不堪，裤腿一湿，骚臭味飘荡出来。　　嘭！　　又是一声巨响，宅院的铁门被从外推倒，几百名罪民奴隶在为首的兽人带领下，呼嚎着冲了进来。　　随后，豪宅的建筑内，便响起了令人毛骨悚然的惨叫声。　　与此同时，托斯城的城门外，一队耶鲁家族的精锐骑兵，竖着精灵王族的旗帜，押运着数十辆马车缓缓而来。　　而原本守城的士兵们，因为罪民奴隶叛乱，此刻全都奉命前去镇压，城门处竟无人防守，直接就让他们轻易进了城。　　入城之后，这些实力高强的骑士们没有歇息，马不停蹄的便赶往东北城区而去。　　当他们赶到权贵们关押奴隶的宅院附近时，正好赶上那些权贵们的私兵与罪民奴隶斗成一团，双方都是已经各有损伤。　　“瑟拉娜殿下亲临，尔等还不住手！”　　“瑟拉娜殿下亲临，尔等速速停手！”　　骑士们一边高喊着，一边下马抽刀，毫不犹豫的加入了乱战中。　　见到这些精锐骑士的瞬间，罪民奴隶们俱是心中一凉，只以为今天是逃不出托斯城了，可让他们奇怪的是，这些人族骑士仿佛是专门来帮助他们脱困一般，从头至尾都没有攻击任何一个罪民奴隶，反倒是对那些权贵老爷们的士兵出手无情。　　不仅罪民奴隶们没有想到，忠于人族权贵的守城士兵同样没有想到会是这样，他们人数本就不多，此刻又被双方合力绞杀，根本来不及组织有效的抵抗，短短十几分钟时间就被杀了个干净。　　见权贵们的私兵都已被解决，一名骑士收刀大喝：“都给我住手，再有反抗者，立杀不赦！”　　“是！”　　其余骑士齐声大喝，随即同时收刀。　　而看到这些身上还挂着血珠的骑士停手，罪民奴隶们也不敢对他们动手，只是警惕的聚在一起，退回了权贵的豪宅中。　　骑士们没有追击，而是向道路两旁退开，让出了一条道来。　　几秒钟后，一个身穿锦衣的金发精灵少女，在数名骑士的簇拥下，踏着路上血迹踱步而来。　　在她身后，还跟着一个白发黑瞳、神殿祭祀打扮的狐族半兽人。　　似乎是不太适应街道上东倒西歪的尸体，以及鲜血凝固后的粘稠泥泞，精灵少女的脸色有些难看。　　她一路走到罪民奴隶们所在的宅院门前，抬眸扫了一眼，面无表情的问，“你们来自神魔交界线？”　　无人答话，众人只是警惕的注视着这位美丽的少女。　　对此，瑟拉娜并不意外，与风商议时，这种情况早就在意料之中。　　许以重利，诱惑城中权贵到罪域抓捕奴隶；风手下的兽人武士潜入罪域，混入被抓回的奴隶中，挑拨奴隶们发起叛乱，借他们的手杀死城中权贵。　　耶鲁家族赠与瑟拉娜的两百骑兵，早在三天前就已经抵达托斯城外，正好出来收拾残局，顺便也帮瑟拉娜接收权贵们留下的遗产。　　到目前为止，风制定的这个计划，基本上已经全部顺利完成。戴里克等人被愤怒的奴隶们乱刀分尸，他们手下的骑士们全部战死，少数几个人族权贵的漏网之鱼，估计此刻也被风手下的兽人武士悄悄除掉了。　　眼下唯一的意外，就是瑟拉娜高估了自己的接受能力，当她走战场，看到满地的残尸血迹，嗅到刺鼻的血腥味之后，差点当场眩晕过去。　　全靠着强行屏住呼吸，咬得舌尖流血，以及风及时施展的安神魔法，瑟拉娜才勉强镇定下来，继续按照计划，到罪民奴隶们前面去扮演一个拯救他们的善良公主形象。　　她看了看风安插在奴隶中的几个托，见他们点头的暗号，轻轻吸了口气，收敛心神道：　　“想不到在我即将上任之际，城中的贵族们竟然做出如此卑劣的事。我代表托斯城，代表精灵王国，向大家致以诚挚的歉意。”　　“被抓到托斯城，大家受委屈了。为表示托斯城的歉意，等我交接完城里的政务，就给大家每人十枚银币的补偿，还请大家在城里稍微小住几天。”　　瑟拉娜说完之后，罪民奴隶们陷入了短暂的寂静中，他们不敢相信自己的耳朵，往日里高高在上的王族公主，居然跟自己这些被捕获的奴隶们道歉？还要给钱做补偿？　　这小公主长这么漂亮，难道脑子是坏的？



033.接手托斯城（二）

　　听完瑟拉娜的话，一众罪民奴隶们先是一惊，一副鸡窝里进了黄鼠狼的样子。　　可这位精灵族的小公主就静静的站在那，醉人的俏脸上挂着真诚的微笑，宛若是精灵女神派来的神女般，一时间，竟没有人忍心去质疑她。　　沉寂了几秒钟后，罪民奴隶们开始交头接耳，自行讨论起来。　　有人认为贵族阶层不可信：　　“我们不能留下，以前在精灵王国，被那些贵族老爷们坑的还不够惨吗，好不容易逃了出去，还被当成奴隶抓回来。”　　“就是，什么时候听说过有贵族给我们钱的，真是笑话。”　　　　但也有人反对。　　“我觉着吧，这位贵族小姐这么漂亮，应该不会骗我们吧？　　众人你一言我一语，议论了七八分钟，也没有拿定主意，这时那几个带头反抗的兽人发话了。　　“他奶奶的，要不是人家刚刚帮了我们，我们早就被城里的守军砍死了，虎人没那么多花花肠子，我相信这位恩人小姐。”　　“我也一样，十枚银币啊，够给我那可怜的小女儿添几身棉衣、吃几个月的饱饭了。”　　因为之前带领他们反抗城中权贵的关系，这几个兽人隐隐已经成了奴隶们中的主心骨，此刻见他们出言支持留下，那些不相信的声音顿时弱了许多。　　最终在这几个看上去老实憨厚的兽人带领下，绝大多数罪民奴隶都留了下来，被暂时安置在东北城区的权贵住宅中。　　如此一来，第一步就算是成功了，瑟拉娜剩下要做的，就是尽力在这些罪民奴隶们心中，建立一个仁慈的善良领主形象。哪怕领到补偿金之后，他们依然坚持要回罪域中去，也必须要让罪域中的居民感受到托斯城的善意。　　和罪域展开友好交流，如果有条件的话，尽可能把托斯城的势力拓展到罪域中去。　　这个计划是瑟拉娜提出的，本来她以为风会站在神殿的立场反对她，毕竟将神魔交界线的广袤地带视作罪域，就是精灵神殿与人族教廷一起做的好事。　　可没想到风不仅没有反对，反而对这个想法大为赞赏，甚至开玩笑似的鼓动她，让她干脆去尝试着收服整个罪域，就算以后在精灵王国争权失败，也能退守神魔交界线，做个罪域女王。　　他这种态度，让瑟拉娜不禁怀疑，这黑狐狸居身神殿，到底能有几分虔诚的信仰？　　神殿大祭司真是老花了眼，居然让这种异端成为神职人员。　　……　　安抚好罪民奴隶们之后，瑟拉娜来不及休息，连夜开了个“第一届托斯城领导班子大会”。　　说是领导班子，其实一共也就三个人。　　领主瑟拉娜，即是幕僚又是老师的风，以及统领耶鲁家族二百骑士的骑士长——普里斯特莱·艾丽莎。　　不像戴里克手下那些水货骑士，琉克斯派来的这位骑士长，具有六级骑士巅峰的实力，是一位实力与美貌具备、并且身材火辣的骑士小姐。　　瑟拉娜也很高兴，自己手下能有这么一位即可靠又养眼的骑士长，她见到艾丽莎的瞬间，甚至已经想好了以后第二个孩子应该起什么名字。　　然而再想到自己现在比这位骑士长小姐更加漂亮迷人，瑟拉娜只想仰天长叹，痛骂贼老天不公。　　话归正题，等风与艾丽莎都落座后，托斯城的第一届领导会议，也算是正式开始了。　　经过半小时的短暂会议后，瑟拉娜看完了托斯城所有的政要文件，在风的帮助下，基本上分析出了自己领地目前的状况。　　托斯城，破城一座，除了权贵们居住的东北一小片城区还勉强凑合之外，其他大部分地方都难以称之为城市，整个就一被城墙围起来的大型村落罢了。　　至于城外荒野，面积倒是不小，足有两个地级市那么大了。　　只可惜这么大面积的领地上，也只有托斯城这么一个小破城，人口更是只有可怜的三千人，而且这还是几十年前的统计，估计这些年又流失了不少，实际上能有两千人就不错了。　　至于其他的……没了。　　“合着我这哪是分封领主，简直就是被发配边疆了嘛。”　　瑟拉娜看完了托斯城的所有资料，身子往后一仰，哀叹出声。　　她整理了一下自己的思路，然后非常悲哀的发现，如果不把琉克斯送来的二百骑士算作自己势力的话……那我这片领地真是穷的只剩下钱了！　　好在钱足够多，不仅有从琉克斯那讹来的“计划经费”，还有刚刚抄了城中权贵的家从他们那抢……从无主的豪宅中捡来的。　　总之，一片破封地之外，两百精锐骑士，一个动机不明暂定为同伴的黑狐狸风，以及两万枚金币的巨额财富。　　在这个世界，一枚金币可以兑换一百枚银币或者一万枚铜币。根据瑟拉娜这些天的经验，一枚铜币的购买力，大概相当于自己认知中的一块钱。　　这么咋一看，两万枚金币的确是笔巨款，都已经顶的上两个“小目标”了。　　但问题是，瑟拉娜目前没有能生财的手段，领地里的居民能活着已经很不容易了，再去像其他领主一样征他们的税，那不是逼他们去死么……　　可如果不能尽快解决经济来源的问题，两万枚金币根本撑不了多长时间，单单两百名骑士的日常消耗，就不是个小数目。　　更何况瑟拉娜的计划中，还要给托斯城建立公共卫生体系，重新巩固城防，招聘内政方面的人才，以及推行基础教育等等。　　[真让人头大啊……]　　瑟拉娜手臂撑在桌面上，支着脑袋揉了揉太阳穴。　　“风老师，艾丽莎骑士长，目前的处境就是这样，两位有什么良策吗？”　　“殿下，我认为城防的事可以先搁置下来。”艾丽莎起身道。　　“有艾丽莎骑士长带领的二百精锐，托斯城的确暂时不需要考虑城防。”风沉吟片刻，点了点头，“至于殿下所说的另外几项计划，在我看来都是极好的，只不过其中的消耗么……”　　得，风还没说完，瑟拉娜就搞明白了他的意思。　　看来接手托斯城之后，当务之急果然就两个字：　　搞钱！



番外篇（一）：过于顺利的出逃

　　“你醒了？”　　轻柔的呼唤声，与一股苦涩的药剂味道一起钻了过来，林卿尘抽了抽琼鼻，睁眼看向声音的主人。　　映入眼帘的，是一位容貌堪称绝美的年轻女性，正温柔的朝她微笑。　　“多亏了神殿送来的灵药，不然小妹你这次真要凶多吉少了。”　　[什么鬼？]　　[神殿？小妹？]　　林卿尘眨了眨眼睛，尝试着理解眼前这位漂亮姐姐的话。　　看到她露出迷茫的神色，床边那位女子轻声细语的开口，“小妹，以你的天赋，力量没了也可以再修炼回来，可不能在做哪些危险的远古巫术实验了。”　　[修炼？巫术实验？]　　[大姐姐你到底在说这么啊？]　　林卿尘刚欲说话，脑袋就突然像是被人用大铁锤狠狠的砸了一下，剧烈的头疼刹那间淹没了她。　　无数零碎紊乱的记忆，一股脑的出现在她脑海中浮现。　　林卿尘想起了自己昏迷的原因。　　“我还以为她说的是真的！”她双眼无神的盯着天花板，失魂落魄的说，“没想到竟然真是真的，这他妈……”　　“这不是玩人吗！”　　她一下坐了起来，满腔的悲愤，最后化为一个经典的字：　　“艹！”　　她说完这个字之后，床边那位美丽的精灵大姐姐立马就拉住了她的手，柔声劝诫，“小妹，公主是不可以说脏话的哦。”　　“……”　　林卿尘听到这话，脸上的表情更加难看了，活像是刚刚痛失王后的精灵王一样。　　隐蔽的吸了口气，她躺回被窝里，拉过被子蒙住了脑袋。　　记忆中，旁边这个好像是精灵族的长公主？　　于是她低声说道：“姐姐，我想睡一会，麻烦你先出去吧。”　　“哦，好，好。”长公主为她掖了掖被角，起身道，“正好神殿送灵药的巫医大人还在殿外，我去替小妹谢谢人家。”　　“等等！”　　林卿尘突然想起来，自己昏迷的时候，朦朦胧胧的感觉到，有人拿着个尺子在自己身上摸来摸去的，该不会就是这个“巫医大人”吧？　　虽然她觉得，自己就算换了身体，可本质上还是个爷们，不必去在意所谓贞洁之类的观念，而且当时应该也是隔着衣服的治疗手段罢了，但她心里总有种无法回避的怪异感。　　她叫住了长公主，问道：“姐姐，那位巫医，是个什么样的人？”　　“巫医大人么，可是位非常难得的美人。”长公主笑了笑，神秘兮兮道，“而且和我们精灵族很不一样哦，以后小妹说不定会有机会见到的。”　　[难得的美人？]　　[难道是女的？修女之类的？]　　不过得知对方也是个妹子，林卿尘心里还是舒坦了不少。　　……　　长公主离开之后，她理顺了一下脑海里的记忆，之后迅速得出一个结论——　　精灵族小公主的身份，不是什么好事，自己得赶紧溜。　　不然再过两年，非得被精灵王安排嫁给某一方势力和亲不成。　　[得想办法逃出去啊……]　　于是，在这个念头的指导下，林卿尘来不及适应新的身体，就开始准备起了逃亡大计。　　考虑到现在所处的这个世界，是一个战火不断、处处充满了危险，一个剑与魔法的时代，她不得不优先考虑自己逃跑时的安全问题。　　在王宫里转悠了三天，林卿尘盯上了一个人——宫廷法师莱昂。　　这家伙身材瘦小，体型和她差不多，林卿尘打算从他那里偷几样魔法道具，以及一件魔法师长袍。　　这样她就能把自己伪装成魔法师，从而规避掉不必要的风险。　　……　　打定主意之后，林卿尘又耐心的等了两天，终于找到一个绝佳的机会，成功潜入了莱昂的住处。　　挑选了几样便于携带，不需要魔力也能操控的道具之后，她小心翼翼的把一切都恢复成原样，心里悄然松了口气。　　“这些应该够了，赶紧走吧，别被人家回来正好堵住。”　　“只要我赶紧离开，到时候莱昂就算发现少了东西，估计也不会查到小公主头上吧？”　　林卿尘这般想着，转过身便要离开。　　她回过身时，却看到了让她心跳骤停的一幕。　　一个身穿墨色长袍的身影，不知何时出现在了门口处。　　长袍上宽大的兜帽隐去了那人的容颜，林卿尘没能看清其长相，只不过从身高上来判断，应该不是莱昂本人。　　[  完了，被发现了！]　　[怎么办？]　　林卿尘握着法杖的指节攥的发白，她犹豫着，要不要尝试打晕此人？　　自己现在的身份毕竟是小公主，万一传出去小公主偷窃宫廷法师，估计精灵王对她的看管会严上许多，到时候再想逃跑，就要更难了。　　[怎么办？怎么办？]　　林卿尘感觉自己的牙关都在轻微打颤，马上就要绷不住表情露出破绽了。　　这时，站在门口的人开口说话了，“你是谁，为什么会在莱昂魔法师的住处？”　　[唉？他不认识我？]　　林卿尘心中欣喜，立马胡诌了一个身份，“我是新来的女仆。莱昂魔法师让我帮他收拾收拾房间，把这些报废道具扔出去王宫去。”　　“女仆？”那人听完后，声音变得稍微轻快了些，“既是女仆，怎么传着公主的衣服？”　　“我……”　　完了，要露馅了……林卿尘脑袋一懵，慌乱道：“是小公主赏赐给我的。”　　这是一个漏洞百出的谎言，但那人好像并没有在意真假，只是问，“莱昂魔法师呢？”　　“他……他被小公主召去了。”　　林卿尘继续编造着谎言。　　好在门口那人没有细问，而是笑了笑，对她说：“我马上要离开王宫，但我不认识路，正好你也要出去，可以给我领路吗？”　　说完，他又补充道：“不用你劳累走路，我们可以坐马车出去。”　　[嗯？]　　[还有这好事？]　　林卿尘闻言一怔，心道真是刚想睡觉就有人送上枕头来，自己正愁着不好出王宫呢。　　“当然可以！”她学着王宫侍女的模样，朝那人行了一礼。　　　　[这位带着兜帽看不清模样的人，可真是个好同志。]　　林卿尘在心里一遍遍的夸赞着，可她不知道的是。　　自己与他一起出王宫，下了马车之后，她向对方道别还没一分钟，那人身边就出现了一位长着棕色兽爪的半兽人女剑士。　　女剑士对那人行礼问，“老大，为什么要接近这位刁蛮任性的小公主？莫非老大也看上她了？”　　“我只是比较好奇，精灵王国唯一的一位九级巫女，为何会突然失去所有力量。”　　他摘下兜帽，抬手捋了捋自己额前雪白的碎发，“你说她私自离开王庭，是想去干什么？”　　“这个……属下也不明白。”女剑士道。　　“你去悄悄跟着她，看看她到底想去哪，直到精灵王把她抓回来为止。另外——”　　停顿了一下，他继续嘱咐道，“暗中保护好她的安全，也别让她发现了你。”　　“是，老大放心！”女剑士领命而去。　　他重新戴上兜帽，隐没在阴影中的好看眉眼，浮现出一抹玩味的笑容。　　“居然伪装成女仆……不过，倒是意外的适合她……”



001.人才培养计划

　　搞钱，两个字说起来容易，但对眼下一无所依的托斯城来说，难啊。　　作为一座以贫苦破败闻名的边陲小城，托斯城里的居民绝大多数都种地与捕猎为生。　　但是呢，托斯城周围的耕地不多，大部分区域要么是不适宜耕种的山地，要么是无人打理的荒地。　　再加上这个世界的农业还处在一个相当落后的阶段，就算是合格的土地，也要频繁进行休耕养地。什么耕种一年修养一年，甚至是耕一年养两年，这种事再平常不过了。　　所以靠领地里百姓们种地交税这条路，恐怕连瑟拉娜手下二百骑士都养活不了，别说发展了。　　至于捕猎，那就更不稳定了，基本上没有几个专职的猎人，都是休耕或者非农忙季节，领地了的下等精灵们没有事做，为了生存而不得不去荒山野岭中充当猎人，抓抓兔子或者野鹿。　　两三天吃不上一顿那都是常态，或者再遇上些猛兽，猎人猎着猎着就没了。　　总的来说，被戴里克等人收刮了多年，现在再想从领地上弄出点钱财来，就两个字。　　没戏。　　[还是得靠自己想法子啊……]　　瑟拉娜小嘴微张，倚在椅子上仰头望着屋顶，眼神逐渐失去高光。　　[太难了，我太难了。]　　房间了虽然没有放音乐，可她隐约还是听到，仿佛命运之神这老东西，在自己耳边三百六十度无死角的循环播放着袁华处刑曲。　　托斯城的冬天，更冷了……　　瑟拉娜生无可恋地紧了紧衣领，转眸看向左手边的女骑士。　　“艾丽莎骑士长，麻烦帮我算一下，骑士们每个月需要花费多少钱。”　　“是，殿下。”　　身材火辣的骑士长抚胸行礼，闭着眼睛默算了几秒，回答道：　　“在来之前，琉克斯大人已经提前向我们支付了两年的俸禄，目前殿下只要提供一小部分资金供我们日常训练就可以了，大概每个月需要四百枚金币。至于装备方面，如果没有战事的话，一年内应该是不用更换。”　　瑟拉娜点了点头，眉宇间的焦虑稍微缓解了些。　　[琉克斯办事倒还算讲究，如此一来军备城防方面，只要拿出五千金币的储备金应该就够了。]　　沉思了片刻，瑟拉娜转头看向另一边的风，“风老师，能否计算一下，我刚才提到的公共卫生系统，大概需要多少成本？”　　风好像是走神了，揣着袖子没有说话，直到她又问了一遍，才回道：　　“殿下，我认为目前最好不要启动这个计划，殿下的金币应该花在更需要它们的地方。”　　“更需要的地方？”　　“是的殿下。”　　会议桌上还有旁人，所以风对瑟拉娜表现出来相当的尊重，他稍微停顿之后，提出一个很急迫的问题：　　“我认为，殿下应该先招揽些属臣，重新建立起行政体系来帮助殿下管理领地，原来那些人……”　　听他说完，瑟拉娜再度颔首，十指插·进发丝中，指肚揉着脑袋，无奈的叹息一声。　　[真是被大街上的臭味给气糊涂了，怎么把这茬给忘了。]　　思索了一下，她抬眸问，“这件事风老师能找来合适的人手？”　　知道她是想通过自己，去白·嫖神殿的管理人员，风摇了摇头，苦笑着说道：　　“不合适，殿下也不会喜欢那边的人。”　　本来对神殿里的那些神棍们也没抱太多期望，瑟拉娜的视线又转向骑士小姐，询问道：　　“那么，艾丽莎小姐这边呢，能不能从骑士们中间挑选几个头脑灵活的，暂时来担任一下领地里的文职？”　　“这个……我们都只会武技，没人懂怎么管理政事啊。”艾丽莎有些为难的说道。　　“这没关系，艾丽莎你去准备一下，挑选二十个机灵的骑士，明天中午到……到戴里克的住宅集合。那里现在是无主的空宅子，以后正好当我们的城主府，就当是他为托斯城做出的临终奉献了。”瑟拉娜伸着两根手指，轻轻摇晃道。　　“是，公主殿下。”　　艾丽莎虽不理解她为什么非要这么做，但出于琉克斯“一切听从小公主殿下指示”的命令，还是没有拒绝。　　瑟拉娜一拍桌面，宣布道：　　“就先这样吧，散会！”　　等艾丽莎离开后，她叫住了风，趴在桌子上谄笑着问，“嗯~~托斯城也不能一直没有行政人员。风老师你看等明天骑士们过来之后，要不你随手教他们点东西？”　　“不教。”　　风微微一笑，眨了眨好看的眼睛，挽着脑袋回答道：“我是殿下的老师，又不是他们的老师。”　　[死狐狸，我就知道！]　　瑟拉娜脸上讨好的笑容顿时收敛，起身便向外走去，经过风身旁时，有意哼唧出声，“不教就不教，你不教我教！”　　“嗯，好。”　　风一脸的无所谓，摊着手笑答道：“我很期待殿下当老师的模样，明天我会去旁听。”　　“哼！”瑟拉娜瞥了他一眼，加快脚步走了出去。　　一夜无话。　　第二天瑟拉娜睡了个自然醒，等她起床洗漱完吃过饭，艾丽莎就带着二十名骑士来城主府报道了。　　她随手折了根枯木做教杆，自信满满的便走到庭院里，对宝库艾丽莎在内的二十一人，开始宣传起了自己的行政理念。　　在瑟拉娜费尽口水的授课中，一天时间很快就过去了。　　傍晚，瑟拉娜面沉如水的送走了艾丽莎，回房间时，在门口又看到了一脸欢笑的黑狐狸。　　“当了一天的老师，殿下感觉怎么样？”风倚着墙拦住她问道。　　“噢天哪，可真是糟透了。”　　瑟拉娜嗓子有些沙哑，她舔舔嘴唇，声音中余怒不减。　　“就这还精锐骑士，简直就是二十一块木头！”　　“我跟他们说为政者要体恤子民，你猜艾丽莎怎么说，她居然反问我为什么堂堂公主要去讨好那些低贱的猪猡。”　　“我跟他们讲水能载舟亦能覆舟，结果呢，艾丽莎这个蠢货，居然告诉我她会游泳。”　　瑟拉娜暗哑的抱怨声，像连珠炮一样从喉咙里跑了出来，末了，她深深吸了口气，恨铁不成钢的总结道：　　“狐狸，你说她是不是胸大无脑！”　　闻言，风好看的桃花眼眯成了一条缝，笑意盈盈的踱步上前，双臂撑在墙面，挡住了瑟拉娜的去路，语气温柔的问：　　“你叫我什么？”



002.没有名字的剑

　　“什么叫你什么？”　　之前抱怨艾丽莎等人时说得太快，瑟拉娜劳累了好几个小时没有休息的脑子，一时间没有反应过来。　　“我问，你刚才叫我什么？”　　风双手撑在她肩膀上，胳膊微微弯曲，两人之间的距离迅速拉近。　　带着些许温度的气息喷洒在脸颊上，瑟拉娜表情一滞，才想起来，这家伙对狐狸的称号好像是很不满意。　　[完了完了，怎么把心里想的说出来了，这臭狐狸又该报复我了。]　　[该死的臭狐狸，不会又要打我屁股吧？]　　[他要是再这么冒犯我，我就跟他没完！]　　风并没有像她想的那样，而是退后了半步，冷冷的道：“伸手。”　　[啊？打手心么……]　　“哦。”瑟拉娜小脸一苦，噘着嘴伸出了胳膊。　　啪！　　在她娇嫩的手心上轻轻一拍，风眯着眼睛笑道：“好了，小惩大诫，殿下记得要尊师重教才行。”　　“哦……”瑟拉娜愣了一下，旋即撇着嘴点了点头。　　[就一下？今儿太阳也没打西边出来啊，难道她良心发现了？]　　“怎么，我看殿下的神情，好像很不满足？”　　风的声音中带着几分不加掩饰的愉悦。　　[呸！臭狐狸怎么说话呢，我明明是不满意，什么满足……会不会用词。]　　瑟拉娜美眸一蹬，咬着下唇道：　　“风老师，这里又没有旁人，你就别叫我殿下了。”　　“哦？为什么？”风闻言问道。　　“感觉怪怪的。”瑟拉娜望着自己刚刚被打过的手心，沉默了几秒道，“老师你一边说着尊称，一边还体罚我，你不觉得这样很奇怪吗？”　　“嗯，这么一说，好像是有些不应该。”风深以为然的点点头，“所以……”　　他停顿了两秒，见瑟拉娜紧张兮兮的看向自己，才缓缓道：“以后没人的时候，我们就以老师和学生的身份相处吧，这样我教导你的时候，会比较心安。”　　“……”　　[果然，我最大的失误就是对这只死狐狸还抱有期望！]　　瑟拉娜轻轻吸了口气，暗道要不是私自逃避分封会被通缉，自己一定卷钱跑路，哪还用得着受这狐狸的鸟气。　　“殿下不喜欢老师与学生的身份？”　　风似乎很享受她这种表情，眼睛眯的更厉害了，活像只冬日里晒太阳的狐狸。　　他继续问道：“难道殿下更喜欢前几天主人与女仆的关系，如果殿下真的喜欢，我倒是也不介意。”　　“呵，呵呵……”瑟拉娜干巴巴的笑了几声，瞪着他怒道，“风老师身为人师，在教导别人之前，最好还是先学会自重，我并不希望自己找了个流氓做老师。”　　“还有！”她倚着墙壁，双眸直视着风眯成一条缝的狡猾眼睛，郑重的警告道：“请风老师以后不要再提前几天玩闹的游戏了，否则就……”　　她本想说再这样就让你从托斯城滚蛋，但话到嘴边，却想到眼下托斯城正值缺人之际，自己应该学的还没有学完。　　[不行不行，不能现在就把臭狐狸赶走，虽然可恶了些，但好歹也算个人才。况且他欺负我那么多次，一定要狠狠压榨回来才行。]　　[瑟拉娜啊瑟拉娜，大丈夫能屈能伸，岂会因个人一时的荣辱而耽误大事。难道你真成女人了么，连这点委屈都受不了。]　　[等以后托斯城发展起来，我堂堂领主，还不是随便报复他。到时候就把他绑了，天天去捏他耳朵，揪他尾巴！]　　见她狠话说到一半就停了下来，风歪着脑袋问道：“否则就怎么样？让我滚出去托斯城？还是请艾丽莎小姐带人把我绑了？”　　[该死的臭狐狸，难不成会读心术？]　　“哈哈，风老师真会开玩笑。”听到他这么问，瑟拉娜眼皮一跳，强行挤出一个笑脸，“你可是本殿下的大宝贝。”　　“好了，我的殿下。”　　风意态悠闲地笑笑，“该温习一下武技了，今天教你一套高级武学。身为领主，一直这么柔弱可不行。”　　“高级武学？有多高级？”瑟拉娜怔了一下，问道。　　“是剑技，有多高么……那要看殿下的天赋了。”　　风想了一下，低声笑道：“学习这套武学，理论上是能达到九级巅峰的。”　　“这么厉害？”瑟拉娜质疑道，“我怎么没听说过，有什么武学能让人从入门到九级巅峰？”　　“狐族的秘籍，殿下没有听过实属正常。”　　风转身朝城主府里专门供骑士们训练的演武场走去，走了几步之后回过头，淡淡问道，“殿下不想学？”　　"反正我这会也没事，就……就勉强看看吧。"瑟拉娜嘴角的弧度更深了些，抬脚跟着一起走向演武场。　　此时刚刚入夜，一般骑士们晚上并不训练，因此演武场也是空荡荡，只有他们两人。　　风从衣服兜里取出一块黑不溜秋的东西，拿在手心把玩着道：“其实我也修炼过这上面的剑术。”　　[这狐狸手上连个茧子都没有，还练过剑术？]　　瑟拉娜怀疑的眨了眨眼睛，询问道：　　“风老师，你现在是几级剑客？”　　“比我魔法师等级稍微低一点点吧。”风漫不经心道。　　除了体罚学生之外，风很少动用武力，因此对他的魔法师等级，瑟拉娜只能自行揣测。　　[记得这家伙说过，他会几手三级的魔法，这么算的话，勉强能算得上魔法师三级。]　　[切~！比魔法师等级还低……我当时多厉害的秘籍呢，你练来练去不也才剑术二级？]　　随手将龟甲抛了过去，风开口嘱咐道：“殿下，虽然不知道为什么你失去了巫术的力量，但殿下的身体里，应该还留下了部分巫女九级的能量，所以你炼起剑术来，应该不会太困难，说不定直接就达到四五级了呢.”　　瑟拉娜赶忙接住，拿到眼前仔细观看。　　“风老师，你是不是拿错了？这龟壳上一个字都没有，你让我看什么？”　　“闭上眼，集中精神，慢慢去感受。”风懒洋洋的说道。　　“那这套剑术叫什么？”　　“没有名字，殿下练就是了，我又不会害你。”　　“哦……”　　几分钟后……　　望着静坐在地板上一动不动，风皱眉问道：　　“殿下，你这是在学剑，还是睡着了？”



003.can you speak chinese

　　呼~！　　狂风呼啸，黄沙席卷，一片荒芜的沙漠上，被风吹起一朵朵巨浪。　　瑟拉娜有些发懵，自己不就是碰了一下黑狐狸扔给自己的龟甲，怎么一闭眼就出现在了这么个鬼地方？　　[龟甲上有传送阵，臭狐狸算计我！]　　瑟拉娜的第一反应，自己上当了，黑狐狸肯定是把我弄走，自己去当领主去了。　　但当她狠狠的掐了自己一把，没有感应到痛觉之后，才发现事情不像想象中那么简单。　　[难道这是龟甲里面？]　　瑟拉娜转眸四望，好奇的打量着眼前狂暴的世界。　　她记忆中倒是有这方面的知识，据说这个世界上存在着一些神魔两族留下的神秘物品，其中高阶的宝物，就能构建出类似于固有结界之类的虚幻世界。　　神魔两族消失后，他们留下的传承，就存在与这些特殊物品中，往往都是些八级、九级的魔法，又或者是强大的武学。　　每个得到神魔遗物的幸运儿，都会像她现在这样，进入遗物中的虚幻世界，从里面学到惊天手段。　　[黑狐狸还有这宝贝？]　　[看来他身上好东西还真不少……果然，我就知道这狐狸没想象中那么单纯，不过他坐拥神魔遗留的宝贝，自己才是个魔法师三级的弱鸡，可真是暴殄天物。]　　[可是……我接下来该怎么办？]　　瑟拉娜有些发懵，她是弄明白了龟甲的来历，但里面的传承呢？　　难道这龟甲是一次性消耗品，传承被黑狐狸领走了？　　正当她困惑不解时，突然眼前的景色一晃，无边无际的沙漠瞬间消失，取而代之的是一片混沌，唯有瑟拉娜的正前方，存在着一颗暖色的光球。　　这一刻，瑟拉娜有种明悟，神魔的传承武学，就在这颗光球里面。　　而刚才的沙漠，应该和武学关系不大，而是她触摸到神魔遗物时，受神魔两族气息引动，脑海里出现的幻觉。　　在伸手触碰光球之前，瑟拉娜不禁想到，典籍中记载的神魔两族何等强大，它们留下的宝物，绝不会做无用之功，因此自己方才出现的幻觉，一定是有什么原因。　　莫非是自己失去了九级巫术的力量，身体里能量干枯，所以才会出现沙漠的幻觉？　　[以后要好好研究一下风给我的那本巫术书籍，若是能恢复力量就好了。]　　瑟拉娜叹了口气，摇了摇头，把这些杂乱的念头从脑海中驱逐出去，注意力从新回到了眼前的光球上。　　她藕臂前探，纤纤玉指小心翼翼地点在光球表面。　　咻！　　顿时，宛若海绵遇到了水，瑟拉娜都没有看清怎么发生的，光球就顺着她指尖的肌肤钻了进来，化为一股暖流，游走于她身体之中。　　瑟拉娜也不清楚精灵有没有经脉这种东西，但她能明显感觉到，这股暖流在自己身体里，是按照固定的路线在运行。它每跑一圈，就会变得更大一些，自己的身体也跟着越来越舒服。　　就好像……在冰天雪地里饮下了一壶热酒，四肢百骸都随之而温暖起来。　　因为献祭巫术力量而造成的虚弱体寒，此刻也缓解了许多，让瑟拉娜惊喜的猜测，是不是下次再来大姨妈，就不用受那么多罪了？　　还没等她高兴完，突然，这股暖流在身体里游走了不知道多少圈之后，一股脑的朝着头部冲了过去。　　“嘶……头好疼！”　　仿若将脑子扔进了滚烫的热油里，毫无准备的瑟拉娜差点昏死过去。　　与此同时，耳边响起风的问话声。　　“殿下，你这是在学剑，还是睡着了？”　　“嘶……”　　瑟拉娜倒吸一口凉气，心有余悸的睁开眼，抬眸道：“风老师，你这宝贝差点把我当场送走。”　　“毕竟是神魔留下的奇物，对我们各族来说，是不太容易接受，听说以前也有不少人因此而疯掉呢。”风耸了耸肩膀，一脸的平静。　　[喂喂喂！臭狐狸，这时候你不应该关切的问候几句吗？]　　瑟拉娜睨了他一眼，哼唧道：“风老师，剑术武学呢，我在里面就看到一个光球，它钻我身体里，然后就没了。”　　“殿下试着回想一下，看看自己脑袋里是不是多了些记忆？”　　风抬起手，轻轻在自己脑袋上敲了两下。　　“我试试。”瑟拉娜依言，努力的回忆着刚才发生的一切。　　光球……剑术……　　果然，像风说的那样，自己记忆中莫名其妙的多出来一段信息，那是一篇没有名字的剑术。　　与这个世界上一般的剑术不同，这篇剑术武学，并不注重招式与力气上的练习，而是讲究一个意境。　　此种修炼方法，反倒是有些像瑟拉娜原先世界中的参禅。　　如果留下这篇剑术武学的神族或者魔族没有吹牛的话，那么按照里面的说法，的确是有一朝顿悟，直接变成剑术高手的可能。　　这种价值连城的神魔遗产，黑狐狸就这么轻易的交给了自己？　　浏览了一边记忆中的剑术，瑟拉娜没有立即开始修炼，而是目光紧紧盯着风，沉默了几秒，最终还是问出了心中的质疑。　　“风老师，我记得你说过，你只是个受兄弟排挤而被狐王驱逐出来的落魄王子，但我觉的，风老师身上的秘密似乎太多了点，仅仅用落魄王子四个字，恐怕解释不清吧？”　　“每个人都会有自己的秘密。”回视着瑟拉娜的眼睛，风露出一抹笑容，一抹及其自信、自傲以至于自负的笑容。　　[这才是臭狐狸的本来面目吧？]　　瑟拉娜有种直觉，现在这个宛若凌驾于整个世界之上，却又有些孤寂落寞的风，才是他最真实的状态。　　但她不理解，风一不是教廷的教皇，二不是哪国的王储，为什么他会有这种心态？　　难道说……　　[这只臭狐狸，该不会也是个穿越者吧？]　　瑟拉娜神色一震，哆哆嗦嗦的抬起来胳膊指着风，表情仿佛是看到了拜振华的入党申请书。　　难道自己在这个见鬼的落后世界，还能见到个老乡？　　要真是这样的话，能否可以和他合作，一起寻找穿回去的办法？　　带着种种复杂的心情，瑟拉娜最终激动的启唇道：　　“风老师，可以不可以问你个问题。”　　“什么？”风歪着脑袋，不明白眼前这位精灵少女在激动个什么，自己是那句话说错了吗？　　深吸了好几口气，瑟拉娜缓缓开口：　　“奇变偶不变！”　　“嗯？”风脑袋换了个方向，脸上露出疑惑的表情，什么鬼东西，失传了的上古神魔语？　　见他表情不似作伪，瑟拉娜咬了下唇。　　[怎么没反应，难道是外国人？]　　“Do you speak chinese，please?”



004.首个“一年计划”（一）

　　“殿下这是在说什么？巫术语么？”　　被眼前精灵少女哩哩啦啦的语言弄得一愣，风歪着脑袋，右朵轻轻抖动了两下。　　“你听不懂？”　　瑟拉娜狐疑的审视着他，双眸紧盯着风黑亮的瞳孔，眼神犀利雪亮得似要将对方的前世今生看个透彻。　　但风眼中只有淡淡的疑惑与笑意，他眨了眨那双勾人心魄的桃花眼，道：　　“我又没学过巫术，怎么会懂得你们巫女的咒语。”　　[我猜错了？]　　瑟拉娜盯着他看了好几秒钟，最终也找不到能佐证自己这个疯狂想法的证据。　　[一定是这些天太想家了，才会把这黑狐狸妄想成自己人。]　　[莫非臭狐狸是个自恋狂，才会有那种高高在上的小心态？]　　[不行，以后我得多注意点，这家伙绝对有猫腻。]　　略有惋惜的叹了口气，瑟拉娜把龟甲交还给风：　　“风老师，突然有些累了，武学就先练到这里吧。”　　“嗯，好，殿下先回去休息。”风点点头，“我在这小坐一会。”　　…………　　自从那晚在演武场试探过风之后，瑟拉娜就暗暗留起了意。　　接下来的一段时间，她每天除了日常的学习理政，给艾丽莎等骑士们上思想政治教育课，偶尔的翻看巫术之外，又新增了两样任务。　　一、悟剑计划。每天睡觉之前，专门拿出一小段时间来，去参悟龟甲中的无名剑术。　　二、黑狐狸观察计划。所有与风相处的时间，都会特别去留意他的行为习惯，借此来看看风到底是不是这个世界的人。　　将近一个月时间下来，瑟拉娜收获颇丰。　　首先说说政务处理上：　　或许她本就有这方面的天赋，风教的也认真，瑟拉娜现在已经能轻松的处理托斯城的大小政务。　　这片贫穷困苦的领地，不仅没有因权贵阶层的全军覆没而陷入混乱，反而这个冬天过的更好了。　　瑟拉娜的政策很简单，免除领地内所有人一年的赋税，同时发放粮食补贴。　　当然，这份补贴也不是白拿的，她发布了一条政令，凡是愿意参与清洁城市的工作，其家庭每天都能凭工作证明，到城主府领半斤粮食。　　利用这项政策，虽然瑟拉娜花了不少钱，但托斯城里的街道上，总算是干净了起来。　　此外，她还派出五十骑士，到领地周围的几座城收购了不少铜矿，并请来些手艺人。　　经过近一个月的忙碌，托斯城的第一批粗制农具，总算生产出来了。　　这些农具都是瑟拉娜亲自绘制的图纸，虽然算不上多精致，但和精灵王国原本那些古董似的玩意比，无疑先进了不知道多少个时代。　　举个例子。　　原本精灵王国也有牛耕马耕，瑟拉娜曾经亲自去了解，请领地的精灵为自己演示过。　　好家伙，六匹马拖着笨重的犁在田地里前行，场面比中国传统的一人一牛壮观了好几倍，让她直呼大机械化生产。　　但当耕到了地头上，看着他们费半天劲转不过弯来，精灵和马一起吼叫的场面，瑟拉娜顿时明白，为什么这个世界的土地都是长条型了。　　而根据她绘画图纸所制作的犁具，虽受限于材料，不能实现一人一牛一犁，但也将耕地的效率提升了四倍不止。　　除此之外。　　瑟拉娜还计划着，等再过两个月开春之后，派人去好好测量土地，重新规划一下领地里的耕地划分。　　按照这个世界的传统，领地里所有耕地都是属于瑟拉娜一个人的，理论上她想怎么划分就怎么划分。　　不仅如此，领地里的荒野、河流、森林等等一切，全都是领主神圣不可侵犯的私人财产。　　在领地范围内，就算想要去森林里猎一只野兔，都要事先向领主缴纳打猎税。若是大型猎物，除了缴纳税金之外，猎物最肥美的部位同样要献给领主。　　就因为这事，半个多月前，瑟拉娜手下的骑士，还抓了两个偷猎野猪的精灵，送到城主府要进行审判。　　要不是那天她正好发现阻止，根据精灵王国照抄西宁国的法典，这两个精灵就要获罪被判以绞刑了。　　将两个偷猎的精灵改判徭役半月之后，瑟拉娜就开始与风一起着手准备，修改了领地里大批的法条，只等过段时间她的行政班子培训完，就可以颁布了。　　所谓的行政班子，就是每天都要听她讲课的艾丽莎等骑士们了。　　得益于耶鲁家族精锐骑士们的忠诚，他们跟随瑟拉娜之后，虽然不能理解她那些异想天开的古怪思维，但还是老老实实的每天听她讲课，背诵她留下的小作业。　　经过近一个月的洗脑式教育，瑟拉娜已经初步完成了对他们的改造。　　最起码，这一批骑士已经不像其他人那样，动不动就要把人送上绞刑架了。　　只不过他们被这个世界的恶俗习惯荼毒多年，许多思想早就根深蒂固，瑟拉娜对此心知肚明，也没有妄想一步到位，只是教了他们一些先进的管理理念。　　尽管如此，这些骑士们私下里，还是会讨论瑟拉娜的这些做法。　　“神明啊，我们的领主居然试图帮助那些地低贱的平民。”　　“领主大人又不欠那些贱民们什么，领主的责任可不是在他们困难的啥时候给他们提供帮助！”　　“说句老实话，贱民们居然敢偷猎领主大人的野猪，他们现在的饿肚子完全是咎由自取，没有肉吃，饿死了就是活该。”　　最后骑士们达成了一致意见：　　“要是每个偷猎者的都能得到领主的纵容，以后哪个穷人还会愿意忍受饥饿。”　　“这是不行的！”　　“这种幼稚的仁慈简直就是恶魔，领主大人她一定是修炼巫术时，被远古魔族诱惑了！”　　每天下课后都回去翻阅巫术书籍的瑟拉娜，还不知道骑士们私下对她的议论，当然，就算知道了她也不会担心骑士们背叛自己。　　因为按照法典，这二百个骑士包括艾丽莎骑士长，已经被琉克斯送给了她，如果背叛她这个主人，骑士们将会被剥夺骑士的身份，从此变成他们口中的贱民。



005.首个“一年计划”（二）

　　相比于瑟拉娜在理政方面的巨大进步，她每天坚持研习巫术，同样没有白费功夫。　　不到一个月的时间里，她已经能施展出一些低级巫术，比如类似于治愈魔法的白巫咒，以及向一些弱小的动物传达自己的意念。　　这让风与艾丽莎不约而同的感慨，小公主殿下真是世界上最具有巫术天赋的人。　　但和巫术比起来，瑟拉娜每天悟剑就显得收获寥寥了。　　一来是她练剑的天赋不如巫术，二来长时间静气凝神的悟剑，实在是太过无聊了，好几次她都差点睡着过去。　　因此，将近一个月的时间，瑟拉娜体内只产生了一道头发丝粗细的剑气，还远远不能外放。　　再就是她瞒着所有人，自己悄悄进行的“黑狐狸观察计划”，进度更是缓慢。　　这么些天下来，瑟拉娜只看出了风好美食华服，喜欢每天早上在院子里看书，晚上睡觉前会练剑，为人具有极高程度的自律，以及相当的自恋之外，她横竖没找到其他异常的地方。　　说他是穿越者吧，试探了不下五十次，结果都表明风确实是这个世界的原住民。　　最终瑟拉娜不得不接受了现实，自己穿越到这个世界，的确是无法复制的独一份事件。　　除了这几件瑟拉娜有意要做的事情之外，她还意外遇到了另一件让人头疼事，一件关乎到她未来命运的重大危机事件。　　那就是人族西宁国那边派来的新任领事大臣，尔多鲁领主，琉克斯口中那头贪婪的肥猪，终于光荣上任了。　　都说新官上任三把火，这位尔多鲁领主自然不肯例外。　　他一到任，就立马颁布了一系列的政令，蛮横无礼的强行接管了精灵王国的军政要务，然后推翻了耶鲁亲王的全部政令。　　在尔多鲁的“英明领导”下，精灵王国全境的增加了六种人头税，并要求每个领主每年都要给他进献两个精灵美女。　　不仅如此，他还专门给瑟拉娜写了封信，开口就是：哎呀瑟拉娜公主啊，我早就仰慕你天下第一的巫术修为，正好我这里有一本上古巫术孤本，希望你这几天能回精灵王庭述职一趟，顺便到本大臣的庄园里一起研读。　　整个下来就一个意思，想占她便宜。　　瑟拉娜以政务繁忙，且现在没到回王庭述职的时间为由，当场就回了一封信。　　但她明白，这个尔多鲁领主对自己贼心不死，只要他一日在领事大臣这个位置上，自己就别想安宁。不一定哪天，这只贪财好色的肥猪脑子一抽，就会强行逼迫于她。　　而且，瑟拉娜更担心，万一哪天琉克斯真的在西宁国发起叛乱，彼时西宁国自顾不暇，无力在维系对精灵王国的统治。　　到那时，各地饱受压迫的下等精灵们会不会顺势揭竿而起，把现在的精灵王族、这个被西宁国一手扶植起来的傀儡，当成是出气筒发泄情绪。　　那么自己这位小公主的领主位置，还能不能坐得稳？　　因此，瑟拉娜更加迫切的想要壮大自己的力量。　　针对这种情况，她与风私下商议了一夜，召开了“托斯城及其周边领地发展计划”二人领导小会。　　对这个发展计划，瑟拉娜深以为耻，当上领主才几十天，就要开始着手保卫自己的贞操，甚至还要面临被清算的生死存亡之危……穿越者混到这份上，也算是独一份了吧？　　但风却并没有这种觉悟，而是着重夸奖了她的危机意识。　　当时两人私下开会是，风便神情愉悦的说：　　“不过因为什么，殿下能认识到我们需要扩大势力，这点总是极好的。”　　在会议上，他还特意提醒了瑟拉娜：　　“作为殿下的老师与幕僚大臣，我要先提醒殿下一句。就算现在的精灵王族不被清算，以现在精灵王陛下那奴颜婢膝的模样，尔多鲁骑到他头上都不敢说个‘不’字，估计更不会为了殿下而与领事大臣翻脸。所以说呀，一旦哪天尔多鲁铁了心要对殿下不轨，精灵王说不定还会帮他召殿下回王庭呢。”　　对风这些不太好听的风凉话，瑟拉娜隐蔽的吸了几口气，问道：　　“那风老师有何良策啊？”　　“我不是早就和殿下说过了么，杀了那个无能的精灵王，杀了人族入侵者，殿下亲自掌控精灵族，亲自掌控自己的命运。”风双腿半躺半坐在她对面的沙发长椅上，黑色的狐耳与银白的长发形成了鲜明的对比。　　他英俊的脸庞上挂着一丝若有若无的笑意，眼睛一眨不眨地望着瑟拉娜，说道：　　“西宁国那边，耶鲁家族随时都可能发起叛乱，殿下最好能赶在西宁国内乱之前散布一个消息。”　　“什么消息？”瑟拉娜问。　　风坐直身子，从衣服里取出一串项链，晶莹透亮的红宝石吊坠在灯光下熠熠生辉，甚是迷人。　　将其递到她面前的桌面上，风问道：“殿下认得这个东西吗？”　　“精灵之星？！”　　瑟拉娜神色微变，“我们精灵族最出名的魔力宝石，前代精灵王后的圣物，瑟……我小时候还摸过呢，怎么可能不认识。不过我听说它在最后一战中被王后引爆了，怎么会在你手里？”　　小心翼翼的将项链捧起，瑟拉娜神色复杂的抚摸着那颗宝石，感受着宝石中澎湃的纯净魔力，记忆中关于前代精灵王后的片段不断浮现出来。　　这些记忆碎片极为温暖，是她从现在精灵王身上绝对感受不到的，来自长辈的关怀。　　甚至就连瑟拉娜幼年时，曾用精灵之星砸核桃吃，因此将价值连城的精灵之星磕破了一道细小裂痕，王后都只是摸了摸她的脑袋没有责怪。　　“这种精灵族的圣物，王后她怎么会忍心毁弃，这也是我偶然得到的。”　　见她睹物思人，风微笑道：“以后这条项链就送给殿下吧。”　　“老师，你不是让我散布个消息吗，难道和这个项链有关系？”瑟拉娜握着精灵之星，抬眸问。　　风轻轻颔首。　　“内容并不复杂，殿下只要让人暗中宣传，现在这个昏庸无能的精灵王并不是殿下的生父，殿下的亲生父母，其实是前代王上与王后。”



006.首个“一年计划”（三）

　　“老师你疯了吗？”　　听到风这个堪称大逆不道的提议，瑟拉娜柳眉皱起，清澈的瞳孔中流露出一缕惊疑。　　“要是真宣传这种消息，西宁国那边还不得派兵来剿灭我啊？”　　“不会，殿下不在公开场合承认这件事，只在托斯城的民众里私下传一传就够了。”　　风紧了紧身上的袍子，微笑道：“到目前为止，殿下的领地基本上是精灵王国最贫穷的区域了，这里又没有什么珍贵特产，所以绝不会有其他势力的密探。殿下试想一下，偏远小城镇的风言碎语而已，能传到那些大人物的耳朵里去么。”　　“我明白你的意思了。”瑟拉娜恍然大悟，“老师是说，我们只要埋下一颗怀疑的种子就行，以后如果精灵王族不被清算，此事我们大可不提；万一真被清算了，我们就趁势打着前代王上与王后的旗号，自立为王？”　　“殿下想要自立？”　　闻言，风眨了眨眼睛，耳朵一抖。　　瑟拉娜咬着唇想了几秒，点头道：“反正按照我和琉克斯伯爵的约定，他会想办法先在家族篡权，然后再趁势造反。到时候我要在精灵王国呼应他，把尔多鲁领主的军队拖住。我想，应该没有什么比自立为王，更能拖住尔多鲁领主的吧？”　　“殿下有此雄心壮志，老师很欣慰。”风淡淡应道。　　瑟拉娜轻抚着精灵之星，扬眉笑道：“风老师放心，真等到那一天，我就拜老师为摄政王。对了，风老师，你有没有想过，自己以后会回到狐族去，你不也是狐族王子吗？”　　听她提起狐族，风脸色的笑意一滞，随即又恢复了正常，“我记得前几天殿下说过什么‘飞鸟尽，良弓藏’，怎么如今才刚打下来托斯城这一只鸟，殿下就已经准备藏弓了吗？”　　“呃……”　　瑟拉娜怔了怔，自己刚才那个问题，好像确实有点过河拆桥的意思。　　她干笑两声，低头弯腰陪了个礼，“风老师，我就是随口一问，绝不是那个意思！”　　“殿下舍不得我么？”风歪着脑袋问，眯成一条缝的眼睛里，满是算计得逞的笑意。　　[臭狐狸！居然敢耍我！]　　[鬼才舍不得你，我明明是舍不得有人免费帮我出谋划策。]　　瑟拉娜甜甜的一笑，握着精灵之星道：　　“当然了，我可是很喜欢风老师手下那一队兽人武士呢。个个实力强悍，又不用我发工资。风老师要是走了，他们肯定也会跟着离开，那我托斯城可是少了好多精锐士兵呢。”　　风听完她的话，坐正了身子，脸上的表情也严肃了许多，像是突然失去了玩笑的兴致，“还是不要说这些闲话了，赶紧想想殿下的‘托斯城发展大计’吧。”　　“老师觉得应该怎么办？”瑟拉娜立即问道。　　风皱皱眉，“殿下才是领主，领地发展的方向，应该是殿下来定，我作为殿下的老师与幕僚，只能提出一些建议。”　　知道他是有意考考自己这段时间的学习成果，瑟拉娜咬着唇想了一会。　　“我觉得经过这一个月的时间，托斯城的军政已经完全过渡到我们手里了，所以接下来应该是步入正轨的时候了。”　　她抬起藕臂，伸出三跟手指：　　“风老师，我认为我的领地里眼下有三件要务。　　第一，我们需要人口，精灵也好，各族也好，不管是什么人，都应该尽量吸引他们到托斯城来。等丈量完托斯城的土地，到时候全部收归公有，以亩制从新划分，然后每个人免费租给他们每人两亩。　　这样一来，就算找不到高产的作物，只要我们仍不收税，托斯城起码也足够养活两万人了。　　第二，我们需要重新颁布法令，眼下精灵王国的法典都是什么吃人的玩意，必须要废除。我记得各领主应该有这个权力，到时候神殿那边，还得麻烦风老师配合一下，不要让那帮老古董来找麻烦，我可不想被绑上火刑架。　　第三，大力发展生产力，也是最难，也最重要的一条。托斯城眼下生产力实在太低了，除了昧着良心去压迫平民百姓，此外我看不到半点生钱的能力。　　必须得想法子，让托斯城自己运转起来，不仅不需要我倒贴钱，还能源源不断给我钱才行。”　　瑟拉娜一口气说了很多，风静静的听着，期间点头赞许了两次，直到她全部说完，才接过话道：　　“殿下说的这些，前两条交给我来办，虽然麻烦，但并不难。只不过最后一条，还请殿下详细解释一下。”　　“所谓大力发展生产力吗，就是……以经济建设为中心，让我们托斯城尽快富起来，人才多起来，技术好起来。”瑟拉娜舔了舔嘴唇，问，“风老师，我这么说，说清楚了吗？”　　风微笑颔首，　　“我明白了。看殿下胸有成竹的样子，想必是有什么好办法了？”　　“那当然！”瑟拉娜柳眉一挑，信心满满的说道，“再过几天，我亲自培训的那些骑士们就可以上任当官了。接下来我就有时间了，到时候风老师给我弄一个隐秘的地方，再亲自选些底子干净，不会轻易背叛我们的人。我要培训一批技术型人才，他们将成为我改良托斯城的利剑！”　　“好，给我七天时间，我会为殿下严格把关，选出最可靠的人来。”　　风点头应道，他望着瑟拉娜轻叹，“如今看来，殿下倒比我更像个老师了。”　　[废话，我可不会体罚学生，更不会打学生手心，还有那啥……这要搁我们那，我肯定把你告的天天铁窗泪！]　　瑟拉娜哼了一声，握着精灵之星没有回话，风看了看窗外的夜色，以困倦为理由起身告辞了。　　望着风修长匀称的挺拔背影，她抿唇想道。　　[话说回来，最近这黑狐狸是不是发现我在偷偷观察他了，怎么这么老实，都一个月没打过我手心了。]　　[嘿嘿，莫非是我当上领主，就成了他的上位者？这不可能啊，黑狐狸可是个鼓动我弑君造反的家伙，能怕一个小小的领主？]　　[不过他对我应该没什么坏心思吧，不然也不会把价值连城的精灵之星送给我了。]　　瑟拉娜的视线落到项链的红宝石吊坠上，看着这件曾属于前代精灵王后的绝世珍宝，不由又想起了那个温婉的美丽女子。　　她默然叹道：“唉~战争真是可怕，王后这样尊贵的女人也死于战乱了。”　　想到当时小公主拿精灵之星砸核桃，将这颗珍贵的红宝石磕出了一个细小的角痕，她嘴角一扯，不禁有些想笑。　　“瑟拉娜小公主啊，果然从小就是个熊孩子。”　　然而，当瑟拉娜对着挂灯寻找精灵之星上的痕迹是，却发现她手里提着的这颗红宝石，居然是完好无暇，没有半点损坏的痕迹。　　“唉？黑狐狸给了我假的？”



007.狐性不改

　　瑟拉娜的表情瞬间变得精彩起来。　　她非常确定，这个世界还没有修复受损宝石的技术，所以说这绝不是当初被哪来砸核桃的精灵之星。　　[臭狐狸也太没品了吧，给顶头上司送礼，居然送了颗假的宝石？]　　[但……如果不是精灵之星，那这里面的魔力，说不通啊？]　　拿着项链看了半天，瑟拉娜俏脸上的困惑越来越浓。　　总不能说，精灵之星这玩意还是量产的？　　[而且我记得精灵王好像抱怨过，说前代王后引爆了精灵之星死不足惜之类的话，想来这串项链，应该不是真的……]　　“难不成，那只狐狸还会Trace on？哆啦A梦的复制镜子？”　　瑟拉娜说完，忍不住莞尔，“那种动画片里的东西……”　　“不管怎么样，臭狐狸还是露出马脚了，哼哼，他恐怕怎么都想不到，会有人拿这种宝贝砸过核桃吧。”　　“你身上到底藏了什么秘密，早晚我要一样一样全揭开！”她提着项链，望着上面摇曳的红宝石，出神自语道。　　…………　　之后的几天里，瑟拉娜总算是轻松了些。　　经过一个月的培训，托斯城的第一届领导班子算是勉强上台了。　　一共二十名骑士，瑟拉娜给他们安排了各自的职位，负责城内治安的、负责审判案子的、负责带人丈量耕地的、负责挖掘人才的……　　也幸好托斯城够小，仅用了二十个人，就初步建成了领地管理层，虽然效率不高，但比起前一个月事事都要瑟拉娜与风亲自去办的局面，已经算是大有进步了。　　她又用了半个月时间，与风商议数次，最终敲定了领地里的第一批新法令。　　说实在的，瑟拉娜在法律并不是很擅长，但好在她上学时是个三好学生，该学的该记的都背了下来。　　于是这时候就派上用场了，推翻精灵王国现行的旧法典，颁布新政新法，与风敲定注意之后，瑟拉娜做起事来是一气呵成，把那只自诩博学的黑狐狸看得都连叹自愧不如。　　本来瑟拉娜想照抄商鞅变法来着，但她仔细考量后，觉得眼下自己的领地和当时的秦国情况不同。　　综合各方面的考虑之后，给出了如下方略：　　奖励耕种、连坐制度、土地新政、开办公学、以工代赈。　　首先是奖励耕种，以领主的名义，托斯城鼓励开荒，凡能开垦一亩以上的适耕田，官府就会免费提供作物种子，而且不收地租农税。　　连坐制度，则是考虑到现在的领地太过贫穷，领地里面文盲率几乎是百分之百，只有严厉的处罚制度，才能让他们迅速明白什么是不能做的。不然偷盗抢掠不绝，领地里还谈何发展。　　土地新政么，则是与头一条奖励耕种想配套的政策，不仅是改变了传统的土地长条式划分，更是为了推行新型农具，搞新农业生产方式。　　开办公学，自是为了开启民智。瑟拉娜坚信，只有在教育上投入足够的成本，她想要推行的“大力发展生产力”，才有实现的可能。　　以工代赈，现在的领地实在是太穷了，即使不收税，到了冬天居民们还是吃不起饭。瑟拉娜只好专门拨出三千金币，全部换成了粮食，让居民们自愿的来为官府打工，换取足够一家人吃饱的口粮。　　除此之外，瑟拉娜还有满脑子弯道超车的想法，比如火药、水泥、魔晶炮、人工催化型魔法等等。　　然而，都因当前条件而被迫先按了下来。　　说白了，想搞科研可以，但烧钱啊，瑟拉娜手里的金币，在这些堪称吞金黑洞的项目面前，就是点毛毛雨。　　“要想富，先修路？”　　把政令细则交给内政官之后，瑟拉娜揉了揉写字写到酸麻的手腕，对风问道：　　“风老师，我听说前几天，那些罪域的人回去了，他们留下来多少？”　　“一百七十九，其中十二个人族，八十五个兽人，剩下都是下等精灵。”　　“怎么这么多兽人族？”　　瑟拉娜微微一愣。　　风抿了口茶，道：　　“神魔交界线上，本来就是以兽人为主。之所以精灵多，基本上都是近些年刚刚迁徙过去，离我们比较近。”　　“这样么，那罪域、也就是神魔交界线地带，都还有什么种族，他们有什么特产，风老师可知道吗？”　　瑟拉娜沉思了几秒，又问。　　“基本上各族都有，人族、精灵、兽人、半精灵、半兽人、血族、羽翼族，总之大路上存在过的，在那都能找到，据说还有些亚龙族，只不过很少有人见过。”　　风吹着茶杯里的热气答道。　　瑟拉娜一一听完，轻笑着看向风：　　“风老师，你对那怎么会这么熟悉，难道你去过？”　　风点点头，　　“嗯，小时候去过两次，我们狐族领地那边，也有通往神魔交界线的通道。”　　瑟拉娜注意到，他在说这话时，虽然脸上的表情没有什么变化，但手指却要稍微用力了一些，指头指甲处都有些泛白了，仿佛小时候发生过的事，让风并不是那么愿意去回忆。　　见她没有接话，风放下杯子，建议道：“殿下若想要赚钱的话，或许可以与神魔交界线的居民们做生意。”　　“哦？那儿有什么？”　　对他这个提议，瑟拉娜并不意外，早在风算计那些人族权贵，并劝她留下罪域奴隶们的时候，她就想过风的企图了。　　果然，他继续说道：　　“神魔交界线地带说是罪域，其实那里除了没有统一的大国之外，一座座小城和精灵王国也差不了多少，殿下可以把那里看作是数十个混乱的小国。”　　“这样么……”瑟拉娜颔首，示意他继续说下去。　　“殿下想要和他们做生意，还得先了解一下罪域这个名号的由来。”　　风站起身，从身上不知那个地方拎出来一卷地图，将其打开后，指着上面红色的区域，　　“殿下请看，这张地图和我们平时用的不同，乃是整个大陆的完整地图。这条红色区域，便是我们所说的罪域，其北边，就是精灵王国、西宁国、兽人联合盟国，等数个信仰神族的国度；而在南边，这片同样广大的区域，则是信仰传说中的魔族。　　相传在上古年代，两边没少因为信仰打了仗，神魔两族派来使者调停，将中间这片区域划分为各族禁区，并施展了超级魔法，将这片区域变得不适合居住。南北两大教廷，也都对世人宣称，这是一片被神魔遗弃、充满了罪恶的土地，凡是踏上这片土地，就会沾染上面的罪恶。　　时间一久，也就成了大家口中的罪域了。”　　风说完，端起杯子润了润口，继续道：　　“我们和罪域做生意的话，还得瞒着神殿和教廷。因此，我建议这事不要声张，只殿下和我两人悄悄去罪域，等探查清楚之后，再决定做什么生意。”　　“就我们两个人？”　　瑟拉娜揉了揉琼鼻，考虑了几秒可行性之后，问，“如果要悄悄去的话，那必修改换身份才行，风老师觉得呢？”　　“正合我意。”　　风嘴角勾起一抹好看却透着狐狸本性的笑意。　　“那就还是用上次的身份吧，正好我们都比较熟，演起来比较自然。”



008.野外骑乘

　　确定了领地初期发展的大方略之后，瑟拉娜第二天立即着手安排了城中事物。　　其中，她特别交代了艾丽莎骑士长，要她一定严格执行自己定下来的大政方略，另外也要注意，不要与周围的其他几个相接壤的领地发生冲突。　　若是其他领主找来，就算自家领主出门游玩未归，不管对方说什么，都不要答应，但也别拒绝，一切等她回来之后再做定夺。　　倒也不是瑟拉娜不信任艾丽莎。　　在内务上，对这位美丽与实力并存、并且做起事来十分机灵的骑士长，她给予了极大的权力。　　之所以会暂停一切外交事宜，纯粹是瑟拉娜对周围的几个领主没有好感，不相信他们能做出什么好事来。　　瑟拉娜的领地位于精灵王国最西南端，与她的领地接壤的，一共有四个领地，分别是：　　坎普领地，大大小小共十四座城，三万多人，算是精灵王国西南一带最大的领地了，其领主名为罗伊，据说已经向新任领事大臣尔多鲁宣誓效忠了，是个百分百的西宁国走狗；　　新德领地，城池不多，只有六座城，领地内皆是平坦肥沃的适耕地，也有三万多人，是西南一带最富有的领地，由瑟拉娜的姐姐，四公主克劳瑞丝担任领主；　　桑特拉领地，共七座城，两万余人，生产铜矿和魔晶石，是整个精灵王国最大的魔晶产地，领地里的实际掌权者，是耶鲁家族的一位实权人物，算是琉克斯的表叔；　　莫林领地，两座城，五千余人，和瑟拉娜的领地比起来，除了大一点之外没什么区别，莫林领地的领主，是瑟拉娜的哥哥，七王子利奥波德，同样不受精灵王待见的一位失宠王子。　　对着四个领主，瑟拉娜和他们通过书信，他们也都很快就回了信。　　除了利奥波德在信中表示自己就想安心咸鱼之外，其他三个人都有意无意的抛出了橄榄枝，说什么要和美丽动人的小公主殿下结盟，共同发展领地繁荣，其实就是想白嫖她这座小破城，把托斯城纳入自己的势力范围。　　瑟拉娜和风仔细研究之后，两人达成一致结论——在实力增长到一定程度之前，不宜和他们有什么亲密交往。　　至于互通有无的正常商业活动么……　　眼下托斯城有什么能拿得出手的东西，瑟拉娜自己手里那点钱，本就恨不得一个铜板掰成两半花，怎么可能去买他们的东西。　　但罪域地带就不一样了，各国与罪域之间遍布崇山峻岭，双方又有意的互相封闭不相往来。　　据风所言，有些并不算贵重的东西，带到在对方那里便能卖出个高价。　　只不过由于当初神魔两族的超位魔法，这么多年来，几乎所有进入罪域、在里面停留超过三天的人，身上就会沾染那里独特的气息。而大陆信仰的中心——教廷，只要见到身上带有罪域气息的人，就会宣布此人是受魔鬼诱惑的堕落者，将他们绑上火刑架进行净化。　　瑟拉娜起初也不愿意去冒这个险，罪域那么大，短短三天时间，她很难深入罪域，找到里面各族定居的城市，充其量也就能和捕奴队一样，碰上一两个小型的原始村落。　　但风却拍着胸口向她保证，自己有办法让她在罪域随便呆多久，就不会被其气息污染，让她放心便是。　　瑟拉娜想了想，好像风手下那几个混进罪域里面的兽人武士，在里面过了好些天，的确是没有什么变化。　　而且据她观察，这只黑狐狸的确有些别人没有的手段，应该不会骗自己。　　于是——　　再三嘱咐了艾丽莎骑士长之后，在一个阳光明媚的午后，瑟拉娜与风两个人换上便装，悄悄的出发了。　　虽说托斯城是精灵王国最靠近罪域的城市，但想要进入罪域，依然还有不小的一段距离，两人自然不能徒步走过去，因此她们从城里带出来两匹良马。　　离开托斯城，两人绕路而行，骑了不到半小时的马之后，瑟拉娜受不了了。　　“停！停！”　　她勒住马绳，颤巍巍的从马背上翻身来下，倒吸凉气道：“不行了不行了，我实在受不了了，歇一会。”　　风眼角含着揶揄的笑意，“嗯？这是怎么了？”　　“这是什么破马具啊，怎么连个马镫都没有！”　　瑟拉娜俏丽的小脸仿佛带上了传说中的痛苦面具，大腿里侧被磨得火辣辣的疼。　　“老师，你没看我好几次差点从马上摔下来……”　　一边揉着大腿，一边嘶着凉气小声嘀咕，瑟拉娜的脸有些发红。　　早在出城之前，风就建议找辆马车，但她当时不知哪根筋不对，一心想着武侠片里那些策马奔腾的大侠模样，坚持要骑马出行。　　结果……瑟拉娜万万没想到，这个世界的马具居然如此难用，没有马镫骑马居然如此艰难。　　也多亏了这些天以来，风日日严格监督她修炼武技，要不然恐怕不出百米，就要被马儿从鞍上摔下来了。　　[等回托斯城之后，一定要重新设计马具，骑马没有马镫怎么行，这不是玩命吗！]　　瑟拉娜苦着脸，找了块干净点的石头坐了下来，心想要不要先回去找辆马车，再重新出发？　　风听了她的嘀咕声，微笑着也翻身下马，牵着缰绳走近过来，道：　　“要不，我们同骑一匹马？”　　“怎么同骑？”瑟拉娜抬头问道。　　风笑了笑，“我抱着你。”　　“哈？”　　瑟拉娜动作一滞，暗道这臭狐狸是不是故意的，还有没有羞耻心啊。　　“不了不了，那多不好意思。”她摇摇头。　　风颔首，又道：“既然殿下不愿意，那我们就先回城，换了马车再来。”　　“呃……可是我现在实在不能再骑马了。”　　瑟拉娜动了动腿，热辣的痛感让她柳眉紧蹙。　　[嘶——！破马具，一定是磨破皮了，疼死我了……]　　“那个……风老师，能不能麻烦你去找辆马车来？”有些不好意思的干笑了几声，她启唇问道。　　“行倒是行，只不过……”　　风面露担忧之色，转头在周围望了一圈，似笑非笑道：“这里荒山野岭的，且不说可能会有流民强盗，万一出现什么猛虎、灰熊、狼群之类的猛兽，以殿下的实力，恐怕……”



009.狐狸是个女仆控

　　风说话时眯着眼微笑的表情，总让瑟拉娜想要痛扁他一顿。　　“哪会有这么巧！”　　嘴上嘀咕着，瑟拉娜望了一眼周围粗壮的高大阔叶林，总觉得黑狐狸说的似乎有几分道理。　　这种深山老林里面，除了山寨劫匪，剩下也就是豺狼虎豹了。　　不管是哪一样，以她现在的状态，若是单独碰上的话，要么就被吃掉，要么就被吃掉。　　犹豫了一下，她略显拘促的问，“那个……这能驮动我们两个人吗？”　　瑟拉娜感觉自己的脸有些热，似乎有种名为羞涩的情绪，在她内心中滋生蔓延。　　她不禁暗暗骂了一声。　　[真是废！以前还在蓝星的时候，和好兄弟挑起情来都一套一套的。]　　[怎么今天只是和黑狐狸一起骑个马，就怂成这样。]　　“当然能了，这可是从呼伦草原上精挑细选的战马，”　　风拍了拍马肚，笑道，“殿下莫非是害羞了？那殿下在这稍等一两个小时，我回托斯城找辆马车来。”　　说完，他拉着马具上的扶手，猛地翻身上马，把腰间悬挂的佩剑递了过来。　　“殿下，这把剑你拿着，如果真有山贼或者猛兽，也好防下身。”　　“等一下！”　　见他拉着马绳真要转身，瑟拉娜连忙叫住了他。　　[臭狐狸，有猛兽也先咬你一口！]　　习惯性的咬了下嘴唇，瑟拉娜故作出一副满不在乎的样子，“算了算了，回去找马车也太麻烦了，我就先和你同骑一马好了。”　　“这样，会不会太冒犯殿下了？”　　风身子稍微下俯，趴在马背上，轻笑问道。　　“没事，我不计较！”　　明知他在故意逗弄自己，瑟拉娜气的恨不得亲自咬他几口。　　她瞪了风一样，伸出手，“拉我一下，腿疼，跳不上去了。”　　见她委屈巴巴的表情，风不再揶揄，而是直起身子行了个骑士礼。　　“遵命，我的殿下。”　　随后，他握住瑟拉娜的手腕，微微一使力，就把她带了上来。　　[臭狐狸，看着瘦不拉几的，还挺有力气。]　　[看来他天天练那套无名剑术，倒也没有白练嘛。]　　[等以后有时间，我也得好好练练，争取也成为传说中的大剑客。]　　瑟拉娜坐在马鞍的前半段，一手扶着前面的马具边沿，一手紧紧抓着剑柄，心中有些憧憬的想道。　　看她已经坐好，风很想开口提醒，她现在应该侧骑才好。　　不然这样双腿夹着马背的骑法，就算不用她亲自操控马匹，等马儿跑起来之后，一样会磨得腿上皮肉疼。　　风动了动唇，话到嘴边，却又咽了回去，而是稍稍往后挪了挪位置，牵住马绳，道：　　“坐稳了，可别乱动，万一惊扰了马儿，我们两个都会被颠下去的。”　　“嗯，知道。”瑟拉娜点了点头。　　因为风要握着缰绳的缘故，加上马儿跑起来之后，多少还是有些颠簸，于是不可避免的，她的后背和风的胸膛，还是贴在了一起。　　瑟拉娜低下头，默默看了一眼风从自己腰间伸到前面的胳膊，只觉两人现在的姿势，就宛若是他在抱着自己一样。　　她感觉有些尴尬，于是没话找话道：“老师，从这到神魔交界线的城市，得要多长时间？”　　“运气好的话，三五天就能找到，运气不好就得十天半月了。”　　风双腿一夹马腹，控制着马儿稍稍加快了些速度，另一匹马则不用人去控制，很自觉的跟在他们旁边。　　“嘶，太快了，疼！”　　颠簸的幅度稍大一点，瑟拉娜大腿与马具接触的地方，便又被摩擦，火辣辣的痛感顿时袭来，她忍不住吸了口凉气。　　风听了她的呼疼声，没有回话，而是右手松开缰绳，朝她大腿疼痛的位置伸去。　　“你干什么！？”瑟拉娜眼疾手快，一把捉住了他的手腕，怒声问道，“你伸手想干嘛？”　　“帮你止一下疼。”　　风微微一笑，声音轻柔的像是在哄孩子睡觉，“乖，别乱动，不然万一掉下去了，我可抓不住你。”　　[乖个屁！真恶心！]　　瑟拉娜的嘴角一抽，“真的？”　　“我好歹也是神殿的神职人员，学过几种治愈神术。”风无奈的辩解道，“难道在殿下眼中，我就那么像一个处处想着占女孩子便宜的色狼？”　　[什么叫在我眼中像，你分明就是只色狼，不，色狐狸！]　　瑟拉娜犹豫了一下，点点头放开了他的手腕，道：“那……那就勉为其难的让你帮我治一下吧，我警告你，你可别乱来啊！”　　风闻言一笑，没有回答，只是将手掌停在离她大腿还有一两指距离，然后低声念了句治疗神术的祈祷词。　　随即便有一股微黄的荧光，从他掌心散发出来，隔着衣服渗进了瑟拉娜被磨破的肌肤中。　　起初几秒钟，瑟拉娜只觉伤处发热，仿佛敷了个热水袋一样，暖暖的舒适无比。　　可紧接着，便是伤处愈合，皮肉迅速的新生，这一过程带来了难以言喻的剧烈瘙痒感，宛若无数只小猫舌头在舔舐那里娇嫩的肌肤。　　“啊哈哈……”　　瑟拉娜身子一颤，不受控制的夹紧了马背，将风的散发着神术光泽的手掌也夹在右腿与马背之间，她闭着眼睛叫嚷起来，“痒死了，臭狐狸你这是用的什么妖法？”　　“我们神职人员的神术治疗，本来就是促使肌肉新生，自然会觉得奇痒难忍，而且这受伤了哪有不难受的。”　　风说着，把手抽了出来，在她耳边轻轻叹了口气，“而且殿下请注意，我们这次暗访神魔交界线，用的身份是狐族行商与精灵侍女，殿下这么张口狐狸闭口狐狸的，哪有侍女是这么当的。”　　“呃……”瑟拉娜语塞，沉默了两秒才问，“那你想让我怎么称呼？”　　“既然是商人与侍女，那自然要按一般商人侍女之间的叫法了。”　　猛地一抖缰绳，驱策这身上的骏马再次提速，风身体前压，紧贴在她背上，几乎是咬着她的耳朵说道。　　“休想！”　　瑟拉娜浑身一僵，紧接着耳朵被袭导致的绵软无力感蔓延全身，身体一软被风双手搂住，她羞恼气道：“我绝不可能叫你主人的，你这个臭狐狸，死变态！”　　“咦？为什么要叫主人，那不是只有侍寝的女仆才会这么称呼么，普通侍女一般不都叫少爷？”　　风故意提高了声音，用一种很惊奇却又带着几分戏谑的语调说。　　他薄唇一启，轻柔的把瑟拉娜的耳尖含入口中，用牙齿轻轻研磨，看着她软软的倒在自己怀中，小脸上挂着无力挣扎的羞愤表情。　　“要是你愿意这样叫，那我会更高兴。”　　“我的小女仆。”



010.不可描述的支线

　　精灵王国西南边境线，唯一通往罪域的道路，是一条仅有二十米左右宽度的狭长山谷。　　在精灵王国上一波难民潮之后，这里重新陷入了鲜有人迹的寂静。　　嗒，嗒，嗒……　　寂静幽暗的山谷中，传来了马蹄踏过泥土的声音。　　两匹膘肥身健鬃毛整齐的骏马，撞开微寒的冬日雾气缓缓而来。　　风略带苦笑的在前面引路，时不时回头问一句，“你还能撑得住吗，用不用停下休息休息？”　　瑟拉娜小脸皱的和苦瓜一样，坐在后面的那匹白马上，听到他的话之后，立马收起表情，精致的俏脸上摆出一副冷冰冰的漠然态度。　　“黄鼠狼给你拜年。”　　风虽然不知道她这句话什么意思，但从她语气上，也能听出不是什么好话，只得笑了笑，继续在前面引路。　　从前天被他挑逗之后，瑟拉娜被他惹怒，宁愿忍着骑马颠簸的痛苦，也坚决不让他靠近了。　　两天下来，除了吃饭时她还会惜字如金的和风说一句半句之外，其余时间都像现在这样，风一看她，她就立马摆出个冷脸来。　　又前行了小半天之后。　　风回过头，见瑟拉娜趴在马背上，似乎体力临近极限的样子，微微摇了摇头，一勒马绳。　　"休息会吧，连续赶路半天，马儿也该累了。"　　翻身下马，他支起挂在马鞍上的油布帐篷，然后从衣服兜里掏出两个小罐子，走到在旁边锤着后腰的瑟拉娜身旁，微笑道：　　“这里面是从精灵族圣泉中带来的泉水，你不愿让我疗伤，先拿这个应付一下吧。”　　这次瑟拉娜没有拒绝，伸手将其接了过来，头也不抬的问，“还有多远？”　　“根据我那些手下所报，再往前三四十里，应该就能到神魔交界线的最外围地带了。”　　风仰起头，透过山间狭窄的缝隙，看了看天色，轻笑道：　　“你先去帐篷里疗伤吧，我带马儿在附近吃些干草。”　　闻言，瑟拉娜转头扫了一眼周围的环境，樱唇微抿，却没有说什么，拿着自己的兽皮睡袋进了帐篷。　　她进去之后，风把两匹马牵到了附近不远的枯草从，望着帐篷的方向，嘴角勾起了轻快的笑意。　　虽然瑟拉娜没有说话，表现出了一幅很生气的样子，但风也知道，她是不希望自己离开太远。　　“还傲娇上了。”　　风轻声一笑，用手指梳理着骏马脖子上的鬃毛，像是在问两匹马，又像是在对自己说，“要不今天再帮她恢复一下巫术的力量吧，就当是对前两天失礼的补偿了。”　　他转过身，远远盯着瑟拉娜所在的帐篷，脸上绽出一丝柔和。　　“不知道这次的梦境里会有什么惊喜呢，我的殿下。”　　说罢，风漆黑的眼瞳骤然一亮，瞳孔中浮现出一对极端复杂的六星芒阵，两道绯色的光茫从中射出，以肉眼无法看清的速度，疾射如帐篷之内。　　一切都只在一瞬间完成，下一次，他的眼睛就恢复了正常，只不过面色却突然变得有些疲惫，肤色也显得苍白了些。　　仿佛那两道绯色的光线，对风来说是种极大的负担。　　而帐篷之内——　　瑟拉娜刚刚饮下一罐精灵圣泉的泉水，只觉随着清亮的泉水下肚，一股旺盛的生命力，在自己身体里弥漫开来，然后顺着血液的流动，汇聚到了腿上的伤口处。　　再然后，便是熟悉的皮肉新生带来的痒。　　瑟拉娜吸了口气，两手紧紧握成拳头，强忍着把手伸进裤子里去挠的冲动，心里不知第几次后悔没有回城去找辆马车。　　“哈~”　　“好累。”　　瑟拉娜打了个哈欠，突然感觉有些困倦难忍。　　“看来这两天连续赶路，实在是累坏了。”　　“先睡一觉再吃晚饭吧……”　　困倦的感觉越来越强烈，瑟拉娜连打着哈欠，满级铺好睡袋，脱了鞋和衣钻了进去。　　在周围散了些驱虫的香粉，她枕着手臂，没过几秒就陷入了睡梦之中。　　与此同时，帐篷外的风似乎也有所感应，他拍了拍正在吃草的两匹骏马，默默释放了一道土系低级魔法——地刺术。　　顿时，从地面上突起一根两尺多长的坚硬地刺。　　风把缰绳系在上面之后，自己则盘腿坐在一旁，双眼一闭，似乎也陷入了沉睡中。　　……　　“站住，没有通行的证件，城门不允许随意进出！”　　两个人族士兵眼神中带着几分猥亵，交叉着刀戟拦住了去路。　　听到这句有些耳熟的话，瑟拉娜愣了一下。　　她看了看前面的人族士兵，又转头看了看四周，脸上露出一抹惊讶的表情。　　[唉？这是怎么回事？]　　[我明明不是在通往罪域的山谷里吗，怎么一眨眼跑这里来了？]　　周围的场景她印象很深，不正是当时她逃出精灵王庭时，所经过的那个城门吗？　　和当时的情况一模一样，就连守城的士兵，都还是那几个人。　　瑟拉娜皱了下眉头，这是怎么回事，难不成是时空回溯了？时光倒流了？　　要真是这样的话，那么接下来这两个让人恶心的守城兵，下一句话应该是……　　“嘿嘿，看你鬼鬼祟祟的，一看就不是好人，跟我们走一趟吧！”　　“没错，军爷我怀疑你身上的衣服是偷来的，跟我们到门楼里去接受盘查！”　　[还真是一模一样，连说的话都一次不差……]　　瑟拉娜叹了口气，为什么这种让人糟心的情景，自己要经历两次。　　上次就是，自己出了王宫，从那个神秘的兜帽男子马车上离开之后，一连换了三个城门，花了大半天时间，直到夜晚时，都因为没有通行证，守城的士兵不让她出城。　　而且最后北城门的士兵更是过分，不仅不让瑟拉娜出城不说，还妄图把她给扣下。　　要不是最后有位好心的兽人大姐姐解救了她，恐怕当时瑟拉娜就要用莱昂的火焰法杖大闹王城了。　　[好耶！接下来就能看见那个漂亮的猫娘了。]　　瑟拉娜有些兴奋，当初和兽人大姐姐短暂的邂逅，之后一直没能再见到，如果真能重来一次的话，一定要好好跟人家道个谢。　　顺便……之后的剧情里，也要防着某只变态死狐狸！　　“五……四……三……”　　瑟拉娜没有理会那两个嚣张的守城兵，而是默默倒数，期待着猫耳兽人大姐姐的闪亮登场。　　然而，当她倒数完，直至过了好几秒，本该出现的猫耳娘，却连半个影子都没有，反倒是那两个守城兵骂骂咧咧的凑了过来。　　“喂喂喂，军爷说完你听不着吗？”　　“跟她废什么话，带走，带走！”　　两个人一边嚷嚷着，一边用刀戟架在了瑟拉娜脖子上，朝旁边城门楼努了努嘴，示意她赶紧乖乖别反抗。　　[唉？唉？]　　[不对啊，我的猫耳娘的，怎么还不来救我？]　　瑟拉娜上下左右的看了一圈，发现不仅没了猫耳娘大姐姐，本来应该是熙熙攘攘的大街上，也不知为何变得一个人没有了。　　只有那两个守城兵，还在朝她奸笑着，活像是见了猎物的豺狼。　　“既然如此，那就别管我袭击守军了！”　　惊愕之中，瑟拉娜迅速做出决断，顾不得暴露了，这两个守城兵拉她去城门楼绝对没好事，还是先动用法杖吧。　　自己从莱昂那偷来火焰法杖，不就是为这种情况预备的么。　　但是——　　当瑟拉娜把手伸到背后，拿出包裹着火焰法杖的小盒子，将其打开之后，却惊骇的发现，里面那根镶嵌着魔晶石的珍贵法杖不见了，取而代之的是一套黑白相间的女仆装，上面还放着好几个带着精美小铃铛的圆环形装饰品。　　[wtf？]　　瑟拉娜的眼睛差点被闪瞎了。　　凭借着当初在蓝星上积累的涩图经验，她一眼就认出，这里面装着的是一套充满了情趣挑逗的衣服。　　一个项圈，一对手链，一对脚链，而且都挂着银色的小铃铛。　　“我的法杖呢？”　　瑟拉娜倒吸了一口凉气，心说难道自己想玩游戏一样，剧情突然GG，然后进入了一条不可描述线？　　[这……这他妈也太狗血了吧？]　　“法杖？”　　听到她惊诧的呼叫，两个守城兵眉毛一竖，喝问道：“你是不是还偷了人家的法杖。”　　“好啊，连魔法师的东西的敢偷，这可是掉脑袋的罪过！”　　两人恐吓着，就要伸手过来抓她。　　正当这是，突然街道上跑来一辆华贵的马车，停在了他们三人旁边。　　驾车的车夫，正是瑟拉娜期盼中的猫耳娘兽人大姐姐。　　“放肆！”　　马车停下之后，猫耳娘立即跳了下来，指着马车上的神殿印徽，对着两个守城兵便呵斥道：“我家大人的侍女出城办事 ，你们两个不要脑袋了吗，居然敢在这为难？”　　[等等！]　　瑟拉娜听到猫耳娘的话，一脸发懵的眨了眨眼睛。　　[大姐，上次你明明不是这么说的啊！]　　教训完两个守城兵，猫耳娘拉着瑟拉娜走到马车旁，拉开车门，对她柔声安慰道，“妹子，别怕，你到车里换上大人侍女的衣服，看谁还敢欺负你。”



群号

　　QQ群：958274215　　A宝的小群群，主要用于写小番外，发涩图，交流剧情，在线催更。　　喜欢的朋友可以加一下。　　[img=274,270]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/aa65a0aa-0b6a-41be-befa-36ce6d8051d1.jpg[/img]



011.一百下！

　　“我？换上这个？”　　指着手里装了女仆装与铃铛首饰的小盒子，瑟拉娜惊讶的张着小嘴。　　“快点吧，今天我家大人恰好路过，正好能带你出去。”　　猫耳娘大姐姐附在她耳边，压低了声音劝道：“要不然妹妹生的这般好看，这城门处的守城兵一定会为难你的。”　　[也罢，女仆装就女仆装吧，又不是没穿过……总之先逃出王庭再说！]　　瑟拉娜抿着小嘴，抱着盒点了点头。　　但上了马车之后，她的脸顿时黑了下去，因为在这辆华贵的马车车厢里，竟然还端坐着一个男人。　　一个长相俊美，咋看之下分不清性别，留着一头雪白长发，顶着一对黑色狐耳的男性半兽人。　　[这只臭狐狸怎么也在这？]　　瑟拉娜的眼角一跳，第一反应自己是不是又在做梦了。　　她抬起手在自己脸蛋上狠狠一掐。　　“嘶~!”　　[好疼！难道不是梦？]　　[臭狐狸真是阴魂不散，怎么哪都有你！]　　瑟拉娜心里怒斥着，抬眼望去，见风正在用审视与疑惑的目光看着她。　　“这位尊贵的小姐，你为何要闯进我的马车里来呢？”风问道。　　[臭狐狸不认识我？]　　瑟拉娜微愣了一下。　　[哦也对，是我被关进琉克斯的庄园之后，才和这臭狐狸结识的，现在他还不认识我。]　　这时那位猫耳娘大姐姐从敞开的车门处探头进来，把刚才外面的情况描述了一遍，然后问道：　　“大人，属下见这位小姐被那些守城兵为难，所以自作主张帮了一把，大人您不会怪罪吧？”　　[原来是这位姐姐自己决定要帮我的，哼，我就说这臭狐狸哪来的这种好心。]　　像是在印证瑟拉娜的想法，风听完猫耳娘的汇报后，皱了皱平直的眉，有些为难的摇了摇头。　　“不行，我马上就要去参加兽人族的宴会了，哪有空送别人出城。”　　[哼，黑狐狸果然没什么乐于助人的美德，今天本大爷还就不走了，看你还能把我从马车上赶下去不成。]　　瑟拉娜打定主意，不管风怎么推脱，自己缠也要缠上他，不然落入那几个兵痞手里，下场可就惨了。　　而听完风推脱的话，猫耳娘也有些苦难，她想了想，又问。　　“那么，大人您可以带这位小姐一起参加宴会，等宴会结束了，再送她出城可以吗？”　　“但大家都知道，我是没有女伴的。”风一副不太情愿、却不好意思拒绝的样子。　　[哈哈，我就知道臭狐狸是个单身狗，啊不，单身狐！这种恶劣的家伙，哪个姑娘瞎了眼才会看上你呢，心眼和耳朵一样黑，白瞎这么好看一张脸了。]　　瑟拉娜听到风说他还没有女伴，心里不禁欢呼着嘲讽起来，就连刚才被守城兵找麻烦的气恼都消散了许多。　　随后，她又听到猫儿娘继续劝道：“大人，要不就委屈这位小姐暂时扮作您的随身女仆，这样就不会有人问了。”　　“这个……”风闻言有些意动，“倒也不是不行，就不知道这位尊贵的小姐愿不愿意。”　　[我当然不愿意！]　　瑟拉娜轻哼一声，立即就要回绝。　　突然马车外传来一阵骚乱。　　“去看看怎么回事。”风皱了皱眉，下命令道。　　猫耳娘应了声是，顺手带上了车门。　　不一会儿，她又折返回来，探着身子道：“大人，好像是宫里的莱昂魔法师丢了东西，正在派人搜捕呢。不过他们不敢打扰到大人您的马车的。”　　[莱昂？]　　[该不会是来抓我的吧？]　　瑟拉娜眼角一抽，这些人早不来晚不来，偏偏这个时候来，真是要了命了。　　“刚才真是冒犯，请恕我的手下无礼，怎么能让这么尊贵的小姐屈尊冒充女仆呢。”风微笑着抬起头，一派真诚道，“外面正好有王宫的侍卫，小姐你如果有什么困难，相信他们会乐意帮助的。”　　[臭狐狸，还想赶我下去？我偏不下去！]　　瑟拉娜小手微微握拳，硬着头皮挤出一丝笑脸。　　“先生您真是太客气了，我哪里是什么小姐，其实我就是一个贵族家的侍女，扮演女仆这种事，我以前也做过的。我们少爷他是个十足的、该被帮上火刑架的恶棍，常常欺负我，所以我才逃了出来。”　　“哦？”　　风闻言侧首，眼中绽开几分笑意，问道：“也好，你做一天的女仆，明天早上我帮你离开王庭，怎么样？”　　“啊？”瑟拉娜美眸一瞪，“还……还要过夜？”　　“当然。”　　风理所当然道：“我要参加的宴会，可是会持续一整夜的，哪有宴会上女仆提前离开的道理。”　　[兽人族的宴会，都持续这么长时间吗？]　　听着马车外嘈杂的搜捕声，瑟拉娜咽了下唾液，抿唇点头，“过夜就过夜，我们可说好了，明天一早你要送我出城。”　　“放心好了，我素来说到做到。”风淡淡一笑，随后闭上眼睛转过身去，道，“换衣服吧，女仆可不能穿成这个样子。”　　“在这换？”瑟拉娜像是被踩到尾巴的猫，顿时炸毛了。　　“我不会偷看的。”　　风声音平静道，他手臂一抬，两人之间涌现出一抹朦胧的水雾，仿若毛玻璃一样。　　[差点忘了，这家伙还是个魔法师。]　　瑟拉娜嘟起小嘴，朝着背对她的风做了个鬼脸，然后一脸嫌弃的把那套女仆装，从小盒子里取了出来。　　叮铃~！　　不小心碰到了衣服上放着的项圈，小铃铛发出一声脆响。　　“你真的是个侍女？”　　在她换外套的时候，风突然问道。　　瑟拉娜对着他的背影吐了吐舌头，将女仆裙的所有扣子全都扣好，随口答道。　　“真的。”　　“那么，你以前的主子是个什么人？”风又问。　　瑟拉娜想了一下，盈盈笑道：“一个信仰不虔诚，并且不忠诚、还很狡猾的人。”　　[啊~！这种当着黑狐狸的面，光明正大的骂他，感觉简直是太爽啦！]　　停顿了一下，她又补充道：　　“除了一张俊脸，简直是糟透了。他作为别人的老师，不仅没有为人师表的庄重，还去体罚打学生。如果我没猜错的话，他一定是个拥有变态暴力欲望的好色之徒。”　　“哦，原来你是这么看的。”　　风英俊的桃花眼微微眯起，再问，“如果有一个人，你消耗自己的修为去帮她，结果她反过来指着鼻子骂你，我的殿下，你会怎么做？”　　“这也太可恶了，估计只有某个变态色狼才做得出来！”　　沉浸在痛骂黑狐狸的窃喜中，瑟拉娜并没有注意到风话语中称呼已经悄然改变，她顺口就答道：　　“要是我的话，我一定把吊在房梁上，用鞭子狠狠抽他！”　　幻想到风被自己吊起来抽的求饶的场景，瑟拉娜忍不住唇角上翘，又补了一句，“一百下！”　　说完之后，她突然感觉，自己怎么浑身一阵阵发冷，是马车车窗没关好吗？　　瑟拉娜转头望去，却看到哪还有马车的影子，自己竟然莫名其妙的出现在了一个从未见过的房间里。　　“唉？”　　她有些发懵。　　[什么鬼？]　　[难道刚才那些，都是我的幻觉，其实我还是在做梦？]　　[可是，明明掐自己的时候，感觉很疼啊。]　　[坏了！我刚才说的那些话，不会让黑狐狸知道吧？]　　“很不幸，已经知道了。”　　瑟拉娜身前的空气一晃，风脸上挂着一丝危险的笑容出现在她面前，以手抚胸，微微倾身行礼，　　“欢迎进入我的梦境，我的殿下。”



012.控梦术

　　看到风一脸微笑朝自己行礼，瑟拉娜瞬间明白过来，自己又进入了那种奇怪的梦境。　　“臭狐狸，上次你……你果然是故意的，是不是！”　　“上次？”　　风带着雅适的笑意，踱步靠近过来，抬臂看着自己的手掌，似有回味的问，“上次怎么了呀，我的殿下。”　　“你——！”　　瑟拉娜看到他这种奸诈的表情，浑身气不打一处来。　　“臭狐狸，跟我装这么多天，这回怎么不继续装下去了？”　　她往后退了几步，抬手指着风羞恼道：“死狐狸我告诉你，你别想我醒了就能忘，我做梦一样记得可清楚了！”　　“然后呢？”风耸着肩膀，把她逼得连连后退，“你是要打我，还是要接着骂我？”　　“我杀了你！你这个野蛮的臭狐狸！”　　瑟拉娜被逼到墙壁上，瞪着他黑亮的眼睛，气鼓鼓道。　　“你打不过我。”风低沉好听的声音中带着一丝愉悦的笑意。　　“野蛮！”瑟拉娜故作鄙夷的别开眼神。　　风一手撑墙，另一手食指托起她的下巴，轻笑道：“我是狐族，兽人本来就野蛮。”　　“但你还有一半人类的血脉呢！”　　瑟拉娜扭过头，把自己的下巴从他魔掌中挣脱出来。　　但风显然不想就这样放过她，身体前倾，竟贴在她耳朵上轻轻吹了口气。　　“所以我才对你这么好啊，我的殿下，我的……小侍女。”　　耳朵被袭击，瑟拉娜忍不住发出一声轻吟，猛地一推他的胸膛，从壁咚的包围中逃了出来，一边朝门口跑去，一边叫嚷，“臭狐狸，我可是你的领主，你敢欺负领主，就该被绑上火刑架！”　　说完，她拉开房门跑了出去，风也没有阻拦她。　　可当瑟拉娜夺门而出之后，发现房门外面，竟然是和门里一模一样的房间，而且同样有一只站在墙边的黑狐狸，在笑吟吟的望着她。　　风抬了抬手指向她身后的房门，仿佛在对她说“你继续跑”。　　“这是什么妖法？”瑟拉娜知道是他在搞鬼，自己再跑下去，肯定还是会一直出现在这个房间里，索性关上门，倚着门板问道，“你能控制梦境？”　　“控制梦境的是殿下，我只是做了一点点引导。”风挑了下眉。　　“我？”瑟拉娜拍了拍自己的脸蛋，心中默默想着臭狐狸原地爆炸吧。　　但她想了好几遍，风却没有任何变化，“臭狐狸，你骗我？”　　风笑了笑，“只是你现在曾经的力量才刚刚觉醒，许多能力自己都感应不到。”　　“那我是怎么跑你梦里来的？”瑟拉娜把手背到身后，在自己身上狠狠掐了一下，想要赶紧清醒过来，但除了把自己掐的生疼之外，没有起到任何作用。　　看到她这些自以为是的小动作，风眸中的愉悦神色更浓了，他右手一抬，掌心里自动出现一根教杆，在瑟拉娜警惕的目光中，走到她跟前，用教杆指了指盒子里那几个带着小铃铛的饰品。　　“今天的课程，七级巫术控梦术，学费嘛……”　　话里的意思，让瑟拉娜眼瞳几欲冒火，在心里不住的痛骂“变态死狐狸”。　　“不学。”她一脚踢翻了盒子，怒道 ：“臭狐狸，你快放我离开，我要好好睡觉，不想做这种违背自己意愿的梦了。”　　“不行。”　　风慢悠悠的弯腰把掉在地上的项圈捡了起来，拿在手里比划了一下，“你现在是我的小侍女，你在马车上答应过的。”　　“我那是被王宫的搜捕队逼迫……不对，我都是被你算计了，这种承诺是没有法律效应的。”　　瑟拉娜深呼吸一口气，压抑着心里的愤怒，和他解释道。　　“这是哪国的法律？”　　风一本正经的道，“按精灵王国的法律，这是有效的。”　　“这种垃圾法典，以后我当上国王，早晚把它改了。”瑟拉娜不屈不挠。　　风闻言一笑，眸光深深的注视着她，“可你现在还没坐到女王的位置上。”　　说着，他一手抓住瑟拉娜试图推他的两只小手，将带着小铃铛的圆圈“咔趴”一声扣在了她白皙的玉颈上。　　后退半步，欣赏着瑟拉娜身上的装束，与俏脸生气时的红晕。　　风眼底突然涌现出一抹炽烈的兴奋，像是看到了稀世珍宝的巨龙。　　“就算你当上女王，也还是我的侍女。”



013.挨打要立正

　　瑟拉娜觉得自己这次，可能要折在梦里了。　　肯定是被黑狐狸活活气死的。　　世界上怎么会有这种厚颜无耻之人。　　要是他想让未来的精灵女王做侍女，这个疯狂的想法传出去，恐怕精灵们会把他耳朵上的狐狸毛拔的一根不剩。　　瑟拉娜闷声闷气的道：“你可真无耻，就连耶鲁家族的琉克斯，软禁我的时候可都没有这样无礼过。”　　“哦？”　　风皮笑肉不笑的哼了一声，声音低沉的问，“那你是更喜欢到他们耶鲁家当侍女？”　　“你在胡说八道什么，我和琉克斯伯爵只是合作关系，什么侍女不侍女的，我最多算他暗中扶植的通敌势力。”瑟拉娜没什么底气的辩解，直怀疑自己哪句话说不对，这只黑狐狸就要发癫的样子。　　“他只是给了你两百骑士，一点金币，你就尊称人家伯爵了？”　　风拨弄了一下她颈间的小铃铛，“那我这么帮你，你应该叫我主人。”　　“呸！”瑟拉娜脸色一红，恶狠狠的瞪了他一眼。　　[死变态，伯爵和主人能放在一起类比吗！]　　“臭狐狸，口气还不小，人家那可是足足给了我一万金币呢。”瑟拉娜瞪着眼睛说道。　　风继续勾动手指，拨弄着小铃铛叮铃作响，“你叫我主人，我可以给你更多。”　　“哈哈，就你？”　　瑟拉娜一把抓住他的手指，似挑衅又似试探的问。　　“你不也和我一样，被王国抛弃的丧家之犬罢了，好歹我还有座城呢。”　　丧家之犬？　　风无所谓的笑笑，“那你更应该和我亲近，互相舔舐伤口。”　　[噢！天哪，这只黑狐狸果然是没有任何羞耻心！]　　瑟拉娜在心里给他打上一个“无可救药”的标签，闷闷的吸了口气。　　“黑狐狸，你是不是在报复我这两天不理你的事，所以故意在这气我？”　　“不是。”风摇摇头，“我没有那么小心眼。”　　“哈哈~！”　　瑟拉娜故意夸张的笑了几声，“之前我都没发现，原来风老师还会讲笑话。你不小心眼，那这么对待我干嘛，你总不是想告诉我，自己爱上我了？”　　“爱上？目前还没有吧。”风想了一下，非常认真的回答，“不过我对你很有好感，你和别人很不一样。”　　瑟拉娜柳眉倒竖道：　　“哦，那我真是太荣幸了。”　　“或许你愿意做我的侍女，我就会爱上你，也说不定呢。”　　瑟拉娜简直想不通，这只黑狐狸是怎么做到的，居然能这么理直气壮的，一本正经的说出这种无耻的话。　　[臭狐狸，一定是在狐族那边受尽了欺辱，所以生出这么变态的占有欲和掌控欲！]　　“你这是心理疾病，我也懂些心理学，你放我离开，我可以给你治疗。”　　闻言，风歪了歪脑袋，像是在认真思考她的话，“这么说的话，你就是药了。那我直接吃掉你，不也是一样？”　　被这鬼一样的逻辑震惊，瑟拉娜恨不得直接给他一记断子绝孙脚。　　“你到底怎么才肯让我离开？”她无奈的问。　　风眯着眼睛想了想，“现在你的身体正在恢复巫术力量，你起码要睡六个小时才行。”　　“可我们还在荒山野岭里，万一有猛兽出没，没人守夜会很危险的。”　　瑟拉娜惴惴不安道。要真跟他在这独处六小时，指不定事情会发展成什么样子，她都不敢想象。　　风微笑道：“没事，我在周围撒了魔法药水，不会有任何猛兽靠近。”　　“你到底想怎么样吧！”瑟拉娜被他这种油盐不进的态度打败了，自暴自弃的大声喊道。　　“给你上一课。”风握着教杆，在墙面上轻轻敲击。　　瑟拉娜将信将疑，“真的？什么课？”　　“之前不是说要打我一百鞭子么。”风嘴角一勾，笑容骤然变的危险起来，“我担心你不会用鞭子，所以打算先教教你。”　　“啊！那个……我、我说着玩的。”　　瑟拉娜装傻充愣，糯糯道：“我可是最尊重老师了。”　　“是么？”风握着教杆一抖，仿佛是在测试道具好不好用。　　瑟拉娜知道不能和他再硬碰硬了，不然自己马上又要遭皮肉之苦，立即点头服软。　　但可惜风比她想的更恶劣，软硬不吃，“那老师我更应该好好教导你了。”　　“不用麻烦了吧——”瑟拉娜预感大事不妙，身子一蹲想要逃远一些。　　风手臂一伸，捉着她女仆装上的腰带，把她拽了回来。　　教杆在两人旁边一划，房间的天花板凭空出现两条翠绿色、宛如树藤的东西，长了眼睛一样缠上了瑟拉娜的手臂，而后往上一收紧，将她身子带的被迫踮起脚尖才能站稳。　　“啊~！”　　瑟拉娜惊叫一声，娇柔的身子摇摇晃晃的喊，“臭狐狸你想干嘛，快放开我，你这是虐待！我一定要让艾丽莎把你吊在城门上示众！”　　“我已经很仁慈了，起码没有把你吊到房梁上。”　　风抬起教杆，在她小腹上点了一下，“收紧，腰别乱扭，身体不要歪。你现在要把自己当成精灵女王，一言一行，一举一动，都要有女王的气质才行，这么松散像什么样子。”　　[蛤？]　　[还有被人用藤蔓吊着胳膊指指点点的女王？]　　瑟拉娜心中非议，却没敢说出来，而是依照风的指示，尽力稳定平衡，摆出一个比之前优雅了无数倍的站姿。　　“老师，现在可以放开我了吧？”她心虚的问。　　风挑眉一笑，教杆沿着她笔挺的大腿渐渐移动，最后停在翘臀，“我的小侍女，你忘得可真快，还有你专门强调过的一百下呢。”　　“放心，在梦境里，就算是打一百下，也不会受半点伤害，就是好像会更敏感一些。”附在瑟拉娜耳边，风吹着热气，刻意压低的嗓音仿如魔鬼的低吟。　　“我的小侍女，用心感受哦，好好学。”    　　----------------------------------　　PS：在外面威风凛凛的女王、在家哭唧唧求饶的弱受精灵，与腹黑抖S、老阴比狐狸的故事，读者老爷们喜欢吗？　　PS2：大家投点月票吧，作者要饿死啦( •̥́ ˍ •̀ू )实在不行点个赞也行



014.女王的威仪

　　“我的小侍女，好好学哦。”　　仿佛最终的宣判书，风说完这句让瑟拉娜羞愤难挡的话，便扬起教杆，啪的一下打在了她并不算丰盈的臀肉上。　　“你太瘦了，以后应该多吃些。”　　风欣赏着她更加红晕的脸颊，不无遗憾的道。　　[臭狐狸，你就尽管得意吧，以后被我抓住机会，我一定要你好看。]　　[把你掉在托斯城的大街上，让所有路过的人都打你屁股。]　　瑟拉娜合上眼眸，仰着玉颈愤怒想道。　　其实风打的并没有太用力，而且隔着冬天的衣物，她只能感受到轻微的痛感。　　但相比于身体的疼痛，瑟拉娜感觉这一下更是打在了她的灵魂上。　　极端强烈的羞耻感，在她心底滋生蔓延，如同一团旺盛的火球，将她全身的神经都烫的颤栗起来。　　“站好，注意仪态！”　　见她分心，风的声音突然严厉起来，教杆再次点在她肩膀、小腹、大腿，小腿肚这几个位置，将她的姿势重新纠正成刚才那个高贵优雅的站姿。　　瑟拉娜的脸更烫了，脑中的记忆告诉她，这是种站姿培训，一般精灵王国女王上任前，还会专门学习的内容。　　可自己现在连王储都不是呢。　　而且精灵王国这么多年的历史，还没有哪一任女王，在学习礼仪是，会被教师吊着手臂打屁股的。　　瑟拉娜又气又怒，心道自己干脆也别竞争王储了，不然精灵族本就被欺压了近百年，仅剩的丁点尊严，也要被她给败光了。　　“臭狐狸，你到底想怎么样！”　　瑟拉娜感觉，自己愤怒的叫喊，在风面前也只能算是无能狂怒。　　这只狐狸的良心，绝对属于已经坏死的那种，连饿了十天的狗都不会去闻一闻。　　“臭狐狸？”　　风很不喜欢这个称呼，于是又稍微加大了一些力气，再次打在瑟拉娜虽不丰盈，却非常翘挺而有弹性的臀肉上。　　“啊~”　　瑟拉娜疼的叫出了声，随即她又紧咬贝齿，樱唇抿成一条缝细，不让自己再发出任何声音。　　“仪态——”风故意拉长了声音，教杆在手心轻轻拍打，“下次再乱动一次，就加一教杆，直到你学会维持女王应有的姿态为止。”　　“臭狐狸，你就是像故意找理由打我，别以为我看不出来。”　　瑟拉娜瞪着他，羞怒道：“还女王应有的姿态，你家女王是这样吊着手，挨着打训练的？”　　“我家女王？”风的视线在她娇躯上打量着，点着头道，“嗯，不错，我家女王就该这么训练。”　　“臭狐狸，去死吧。”　　瑟拉娜被他气得再也不能保持冷静，抬脚就朝他最脆弱的补位踢了过去。　　“啊~该死的臭狐狸，放开我。”　　她腿刚刚抬起，还没能踢到风身上，就被一条突然垂下的树藤缠住脚踝，向上拉了起来，她被迫变成了单脚脚尖着地，宛如舞蹈一样的姿势。　　瑟拉娜左脚的脚踝，顿感压力倍增，整条腿都跟着微微发颤。　　她突然意识到——　　[这……臭狐狸在调教老子？]　　“臭狐狸，我杀了你！”一股羞愤欲绝的情绪，顺着脊背传遍四肢百骸，瑟拉娜咬牙切齿道，“你这个死变态，老子拔光你的狐狸毛！”　　风皱起了眉，“你从哪学来这种话。这句，算十下。”　　“十下！十下！”瑟拉娜怒目如火，不断的挣扎道，“你这坏了良心的臭狐狸，干脆直接打死老子，不然回到托斯城，非得拔光你的狐狸毛，让你做只秃了毛的狐狸。”　　“这句，再加十下。”风不咸不淡的应道，根本不把她的威胁放在眼中。　　等瑟拉娜气怒的喊叫平息之后，他才继续道：　　“现在的你实在太幼稚了，只会凭一时心性说话做事。”　　“我就乐意这样，你管得着吗！”瑟拉娜扭过脸故意不看他，以示自己的倔强。　　“唉——”　　风垂眸叹息，后退了两步，盯着她打量了几秒钟之后，道：“如果你愿意听我的话，根本不用受这皮肉上的疼痛。”　　“所以呢？”瑟拉娜冷笑，“你是不是要跟我说，要处惊不变，宠辱不惊？然后再又这个借口，继续拿教杆打我，是不是！”　　风畅然一笑，捏了捏她气嘟嘟的脸颊，“不，我只是想告诉你，你应该学会审时度势，把脾气留到该发的时候再发。就比如现在，你骂我一句，就会得到十倍的惩罚，但你叫我一声主人，我就会立马放开你。”　　“哼，你以为我是傻子？”　　瑟拉娜扭头把他的手甩开，怒道：“我这次服软，下次你一样可以欺负我，我服软有什么用。”　　“我可以教导你，成为一位合格的女王。”风悠悠然道。　　“切~！女王？”瑟拉娜讥笑嘲讽，“臭狐狸，我算是看出来了，你从一开始来找我，就是想让我给你当女仆。什么女王也好领主也好，是不是我身份越高贵，就能给你提供越强烈的征服感，让你这个变态更兴奋啊？！”　　“是。”风很认真的点了点头，似乎对她能有这个认知，感到非常的满意。　　[这狐狸果然是没救了……]　　瑟拉娜彻底无语，她无论如何也没想到，自己说出这些话之后，风不仅没有狡辩，居然还一脸“本应如此”的承认了。　　[果然和人族里那些觊觎自己的权贵们比起来，这只黑狐狸才是最危险的一个吧。]　　[该死的臭狐狸，别人顶多想娶我，这变态狐狸居然想调教老子！]　　“你放开我。”沉默了一阵之后，瑟拉娜忍受不住单脚支地的劳累，率先开口道。　　风打了个响指，几条藤蔓瞬间消失，他手里的教杆轻轻点着地面，“还有118下，允许记账。休息几分钟吧，一会继续训练女王礼仪。”　　“我有个条件。”瑟拉娜立马扯下脖子上的小铃铛，揉着脚踝道，“你要不答应我，我宁愿被琉克斯抓走，也不认你这个老师了。”　　“什么条件？”风轻声问。　　“告诉我，你给我的那颗假精灵之星，到底是从哪来的？”　　瑟拉娜抬眸凝视着他，“风，你别想骗我，我能感觉的出来，你和其他人都不太一样，实话实话，你到底是不是地球来的？”　　“地球？”风眼眸中一瞬间的疑惑不像是伪装，他反问道：“那是哪？”　　“那你先回答另一个问题，那颗冒牌的精灵之星，你怎么弄出来的？”瑟拉娜的呼吸有些急促。　　她这两天总是在想，风身上藏着的秘密，会不会能帮自己回到原来的世界，这会儿终于忍不住问了出来。　　而风显然没想到那颗完美的精灵之星，竟然被认出了是仿造的，他沉默了半分钟，才开口道：　　“如果你非要问，也不是不能告诉你。”　　稍作停顿，风的眼神骤然犀利，他逼近瑟拉娜，食指托起她精致的下颌，“但这是世界上只有我一个人掌握的秘密，你想要知道，就得叫我主人。”　　[死变态，这时候还不忘这事……]　　“好，叫就叫，你先告诉我是什么秘密！”瑟拉娜玉颈微微仰起，与他黑亮的眼瞳对视着道。　　[大丈夫能屈能伸，不过一个称呼而已，只要以后我能回家，管他什么黑狐狸、什么托斯城呢，还有这个糟糕的世界，统统见鬼去吧！]　　瑟拉娜眼中闪烁着偏执的眸光，呼吸原来越急，清幽的吐息撩动着风鬓角的发丝，胸腔里仿佛承受不住剧烈的心跳，而不断起伏。　　“好，那我就与你分享。”　　风唇角一勾，猛地抱紧瑟拉娜，把她压在了身下。　　不带她惊叫出声，突然有一道白炽的光柱将两人笼罩进去。　　瑟拉娜被这耀目的光刺的睁不开眼，带光线稍暗，她眯着眼睛想要推开风时，却被周围的景象所惊撼。　　她与风站在一片混乱的空间中，抬头便是漫天仿若星辰的光点，俯首便是汹涌宛如碧海的波涛。　　他们俩人立足的方寸之地，乃是一个悬浮在半空中的六星芒阵。　　进入这里之后，她心中仿佛生出明悟般，瞬间就自动明白了关于此地的法则。　　天空的每一个光点，都是一个包裹着奇珍异宝的能量团，海里的每一缕水流，都是精纯到极致的魔法元素。　　而这一切，竟都是归属于风，黑狐狸就如同这片空间的主宰，他可以根据自己的意愿动用所有宝物、元素。　　“这是什么地方？”瑟拉娜被这种完全违背了常理的现象所惊撼，甚至忘了自己正被风紧紧抱在怀中。　　风无奈摇首，“老实说，我也不知道。我十岁那年，就突然学会了怎么进入这里的办法，好像是一生下来，这里就属于我。”　　“这太不可思议了。”　　瑟拉娜静静的仰起头，扫视着灿若星辰的漫天异宝。　　然而惊奇过后，便是淡淡的失望情愫蔓延上来，占据着心头。　　即使是这种神迹一样的地方，都没有任何能让她回家的线索，瑟拉娜不得不再次接受现实，自己是真的回不去了。　　紧接着，她又想起另一个更紧迫的问题。　　[我亏大了！]　　为了最后一丝回归的希冀，她甚至答应了黑狐狸的变态要求，结果现在最后一丝希望也破灭了。　　要不……赖账试试？



015.女王的王冠

　　“你是不是想赖账？”　　不用瑟拉娜开口，风就直截了当的拆穿了她的心思。　　[臭狐狸，怎么跟长在我肚里似的，他还会读心术？]　　见她一副见了鬼的表情，风微笑地看着她，“放心吧，我不会读心术。”　　[还说你不会，臭狐狸。]　　“我真不会。”风长眉一挑，黑眸锁在瑟拉娜身上，“但是你的心思都写在脸上，实在是太好猜了。”　　瑟拉娜转头移开了目光，脚下微动，后退半步，不言不语，打定主意摆出一副‘我就是要赖账’的态势。　　“我曾听上一任的精灵王说，如果国王不能对臣属兑现承诺，那她就不算一个合格的国王。”　　风轻轻一笑，眼角微扬，漆黑的眸子里闪过狡黠。　　“看来殿下你果然还不是一个合格的君王，不过没关系，作为你的老师兼主人，我会慢慢教导你。”　　在‘教导’两个字上，风咬的极重。　　“你……你又不是我的臣属！”瑟拉娜欲哭无泪，要是黑狐狸认准在这里吃死了她，今天八成要在这赔光得底裤都不剩了。　　她不由后悔，自己明明已经早就确认了，这个世界永远不会再和原来的世界交汇，怎么还能鬼迷心窍，抱着一时侥幸的心理，去跑黑狐狸这答应那种……奇耻大辱的事。　　瑟拉娜没底气的低声争辩，“而且你肯定没把自己全部的秘密都分享给我，我才不叫呢。”　　“之前你说的，可只是精灵之星的秘密哦。”风欺身上前，微微低头，眸中如有一汪不见底的深潭，反衬出她的倒影。　　瑟拉娜心跳加速，突然发觉离近了之后，这讨人厌的狐狸，居然这么好看…　　好看？　　她猛的一惊，自己这是怎么啦？　　自己也不是外貌协会的，怎么开始欣赏起狐狸精的美貌来了？　　［啊！一定是狐狸族会魅惑之类的妖法。］　　在自己舌尖上忍疼一咬，瑟拉娜闭着眼揉了揉脸蛋，再定睛去看。　　还是那么的勾魂摄魄，令人想要沉醉其中。　　［完了完了…］　　［我的取向莫非要被身体掰弯了…］　　瑟拉娜不敢再去看风，垂着眼帘倔强低语，“反正，我就不叫，你掐死我吧！”　　“你乖乖听话，我回去就帮你联系克莱得商会，到时托斯城就会有源源不断的金币入账。”风目光亮亮地落在瑟拉娜身上，似看着落入陷阱的猎物。　　瑟拉娜扯起唇角微微讥笑，“哼，黑狐狸，恐怕那个什么克莱得少爷，就是你自己吧，还帮我联系商会。你那商会白送我，我都的考虑考虑要不要，不要以为就你自己懂的生财之道。”　　“确实是我的，送你也行。”风俯身凑近她，近得温热的鼻息拂在她脸上，“你如果再拒绝……”　　瑟拉娜知道风虽然蔫坏蔫坏，却不会真的伤她，于是冷冷一哼，“怎样啊？要杀要剐随你的便，我就是不叫！”　　风听完这个问题，一分钟多没有说话，仿佛在很认真的思考该如何处置她。　　他一边想，一边不停的端视着瑟拉娜，脸上的神色未改，眼眸却越来越深幽。　　终于，他像是想好了处置的方法，意味不明的笑了笑，“我会立即带你回托斯城，举办一场盛大的宴会，告诉所有人，你要抛弃精灵公主的地位，以女仆的身份服侍我。”　　“嘁！”瑟拉娜手指气的微微发抖，“就你那些鬼话，说了也没人信。”　　“没关系，有你配合，别人就会信了。”风歪着脑袋笑道。　　“配合你？”　　瑟拉娜讽笑，“我和你一样脑子坏了，才会配合你。做你的春秋大梦去吧，老子才不陪你玩这种幼稚又变态的游戏。”　　风拍拍手，似为她这硬气的态度鼓掌，又似在召唤什么东西。　　随即天空中一个光团掉落下来，一个月黄色金属扣圆环从中脱离而出，落在他手心里。　　风看了看这个圆环，十分满意的点头称赞：“这个空间很神奇，只要是我想要的东西，那些光团里都能找到。”　　说着便把圆环拿到瑟拉娜玉颈前比量了一下，“比如说这个项圈，只要带上了它，你的身体就会执行我的命令，我让你做什么，你就算不愿意，也再也没有拒绝的机会了。”　　“我……”　　瑟拉娜大惊失色。　　[老天你这是玩我呢？这尼玛什么展开。]　　她脸色发白的往后退逃了几步，事先准备好嘲讽黑狐狸的话，冲到嘴边没有胆量再敢说出口。　　她是不想称呼风为“主人”，可相比称呼带来的心理羞耻，一旦戴上这玩意，就真要变成黑狐狸的宠物了。　　[这……让我缓缓，让我缓缓……为什么会有这么邪恶的道具啊！]　　[这到底是剑与魔法的世界，还是本子与18×的世界？]　　[早就知道臭狐狸是个死变态涩情狂，万万没想到，他比我想的还要变态，还要涩情一百倍。]　　[我本来是个公主，但现在要被人当布绒球调教了，怎么办？在线等，很急！]　　等了一会，看她迟迟不答，风打开金属扣，作势要将其套在瑟拉娜白皙的雪颈上，幽幽问道：　　“想好了吗，我的殿下？”　　瑟拉娜噔噔噔后退三步，退到了六星芒阵的边缘，再往后走就要掉下去了。　　就在她犹豫自己要不要跳进下面的元素之海时，突然从她身后浮现出两个稍小一些的六星芒阵，套在了她手腕上，将她手臂向两旁禁锢了去。　　“呀！”　　瑟拉娜惊呼一声，小腿一阵胡乱的踢踩，想要阻止风靠近。　　“我不要戴这个东西！死变态，滚远点啊！”　　“我投降啦，我认输，别给我戴……”　　瑟拉娜终是敌不过心中的恐惧，肌肉紧绷，随即又像被抽离了全身的骨骼，无力的低下了头。　　“主……”巨大的羞耻感，在她心底爆发，仿若电流传遍全身。　　“主人。”　　羞耻的称呼说出口，瑟拉娜额角渗出晶莹的汗珠，莫名的燥热迅速膨胀，一股似曾相识、却真切了无数倍的玄妙感觉，在她身体深处叫嚣起来。　　她像缺水的鱼儿一样喘息，心里想着真应该马上跳海，以免被风发现了自己身体的异样，不然这个变态狐狸又要更兴奋了。　　“快放开我，臭狐狸。”瑟拉娜怔了怔手腕，“我都叫完了！”　　“晚了。”风淡淡的目光落在她身上，似在探究着什么，又似在算计着。　　“死狐狸，你说话不算话！”瑟拉娜剧烈的挣扎起来。　　然而手臂被束缚，她徒劳的挣扎无异于螳臂当车。　　风带着残忍的微笑，在她羞愤欲绝的目光中，打开金属圆环的环扣，如同戴项链一样，将其扣在了瑟拉娜白皙秀颀的玉颈上。　　咔趴！　　金属环扣锁死的声音响起，她颈间微凉，稍稍有被收紧的感觉。　　这一瞬间，瑟拉娜的大脑变得一片空白，她甚至有种幻觉，金属环中有无数锋利的牙齿，咬紧了自己娇嫩肌肤中，和黑狐狸一起，要把她吞噬殆尽。　　见她面如死灰的模样，风皱了皱眉，眼眸里痛惜与懊悔的表情一闪而逝。　　他拍了拍瑟拉娜的脑袋，“好了，不逗你啦，根本不是那种宠物项圈，这是我为了帮你尽快恢复巫术修为，专门设计出来的。”　　“啊？”　　瑟拉娜迷惘的缩了缩脖子，“恢复巫术？那你干嘛把它做成这个鬼样子，就是为了吓吓我？”　　风笑意中带着愉悦。　　“你可以把它当成我送你的王冠。不是挺好看的么，很适合你。”　　瑟拉娜看着他这种让人想要狠狠踹上一脚的表情，想到自己刚刚被他骗的叫了那种羞耻的称呼，不由又怒又羞，美眸死死瞪着风，似要将他生吞下去。　　但她这种自以为很凶狠的瞪视，显然震慑不到某只早就忘了良心为何物的狐狸。　　风托起瑟拉娜的下颌，拇指轻轻摩·挲着娇嫩滑腻的肌肤，“项圈是假的这件事，我怎么感觉——”　　“你好像很失望？”



016.主人的奖励

　　[我失望你个狐狸尾巴！]　　知道自己被调戏了，瑟拉娜胸中堆满了怒意。　　但人在屋檐下不得不低头，怕被黑狐狸看出来自己心中的怨气，她咬着下唇，眸光落在波涛汹涌的海面上，不回答他的问题，也不说话。　　好端端被拉进这古怪空间里欺负，瑟拉娜很想揪着他的耳朵，和他讲讲什么是礼义廉耻。　　可身体某个地方不合时宜的反应，让她感觉自己实在没脸面教训别人。　　[难道这身体真有某种特殊的不良属性？]　　瑟拉娜扯着头发蹲下身子，抱着膝盖坐在六星芒阵上，双眼无神的呢喃道：　　“我不能接受！”　　“没关系，习惯以后就可以接受了。”风躺在她旁边，蛮不讲理的枕到她大腿上，把她柔嫩的小手拉到可自己额角，“小侍女，给主人揉揉头。”　　[主你妹！老子头给你打爆！]　　“让你进入这个空间修复修为，对我的负担很重，所以我现在头很疼，需要你揉一揉才能好。”　　风眯着眼睛，完全没有头疼的样子。　　但瑟拉娜确实能感觉到，自从刚才脖子上戴了这么个玩意之后，空间里就有种亲切而熟悉的能量，不住的通过上面的金属扣，进入自己身体里。　　她的巫术水平，在以一种奇迹般的速度，在迅速恢复着。　　按这种速度下去，估计只要一个月，她就能恢复到巫术四级。　　[臭狐狸的自身实力好像是魔法师三级，要是我有四级巫术……]　　瑟拉娜心里，蓦然生出一个“暴力抢劫”，把这个奇异空间夺为己有的念头。　　[先探探他的底，要是能把这臭狐狸控制住，以后我想做什么都方便了许多，而且还能报他欺负我的仇！]　　于是，她一边强压这给他一拳的冲动，替风揉·捏着太阳穴，一边问，“风老师，你干脆跟我透个底，你还有什么是我不知道的？”　　“往下点，再往后点，太往后了，往前……嗯~就是这里。”　　风指挥着她找准位置，然后漫不经心的开口，“你想知道什么，叫一声主人，我就回答一个问题。”　　“算了，你当我没问。”　　瑟拉娜手指的力气，猛然变大了好几倍。　　“如你所见，我最大的秘密就是这里了。”感受到了她的怒气，风不以为意的笑笑，“你是第二个知道这里的人。”　　“风老师，我们直接坦诚相待，好不好？”　　瑟拉娜克制着自己去扯他耳朵的欲·望，循循善诱道：“这样以后我们合作起来，也会更加顺利，不是吗。”　　“你做我的贴身女仆，比什么都顺利。”风眼也不睁的说。　　“你给我下去！”　　瑟拉娜恼羞成怒，“不揉了，疼死你完事！”　　“刚和你说过，沉不住气是个大问题，你自己想想，都吃了多少次亏了，怎么还不长记性。”风扭动了两下脖颈，舒展身体道。　　“沉不住气沉不住气，我是只对你沉不住气！”瑟拉娜白了他一眼，低声嘟囔，“其他人可没有你这么会气人。”　　风理顺了一下被她揉乱的头发，教训道：“你要是沉得住气，就不会在库里镇轻易动用法杖，也就不会被莱昂感应到魔法印记给抓回来了。”　　瑟拉娜微微一愣，“你早就派人监视我？”　　“我与莱昂是故交了，他告诉我的。”风回应了一个人畜无害的笑脸。　　瑟拉娜讥讽道：“你朋友真多。”　　他拍了拍衣裳，站起身子，仰头望着由各种宝物组成的满天繁星。　　“那是因为我为人良善厚道。”　　[黑狐狸要是良善厚道，那天底下真是没有坏人了。]　　“呵、呵呵。”瑟拉娜干巴巴的笑了几声，“那风老师，这里的东西你都能带出去吗？”　　“当然不能。”风耸耸肩，“你也看到了，这片空间里的宝物以万万计，但我最多也只能每个月带出去两件。”　　“还有别的作用吗？这么神奇的一个地方，总不可能就只有宝物吧？”瑟拉娜追问。　　风想了想，一一列举道：　　“这里有取之不尽的各属性元素，可以加快修炼；　　而且我愿意的话，还可以在一定程度上改变这个空间的某些规则，比如让水向上流，比如让延缓或加速时间的流失。”　　说着，他一招手，从上方落下一个光团，风把手伸进光团里，从里面取出几枚新鲜的水果，“这项功能用来保存食物很好用，这是我三年前摘的果子了，现在还很新鲜。”　　瑟拉娜闻言一惊，“还能控制时间？怎么做到的！？”　　“我也不知道，这些东西好像我不用学就会了。”风眼眸里闪过一抹迷惘，但很快就恢复了正常，他无所谓道，“那种感觉，就像是我天生就应该会这些，而且这个空间，似乎就是专门为我而生的。”　　[真臭美！]　　[老天不长眼啊，让黑狐狸这种丧良心的家伙走狗屎运。]　　瑟拉娜顿时酸了起来，怎么自己就遇不到这种好事，平白无故的绑定这种逆天级外挂……　　似乎看出了她的小心思，风歪着脑袋提醒了一句，“对了，这里只有我能控制，如果小女仆很眼馋的话，好好伺候主人，说不定会有奖励哦。”　　“谁眼馋了。”　　瑟拉娜习惯性的反驳他，但话一出口，立马感觉到了不对，忙改口道：“谁是你小女仆了，少在这犯浑发病。”　　又问了几句关于这个神秘空间的问题，见风丝毫不肯透露他是怎么控制这里的，瑟拉娜只好先按下了抢夺的心思，转而问起了克莱得商会。　　“克莱得商会的确是受我控制，但不适合搬到托斯城，起码现在不适合浮出水面。”风淡淡道，“但我可以让商会暗中支持托斯城，这算是你刚才叫那一声主人，给你的奖励。”　　“呸！手握兽人族最大的商会，就可以对我这个领主为所欲为？”　　瑟拉娜斜睨了他一眼。　　[死变态，什么主人的奖励，赶紧去死吧！]　　她伸出两根手指，“你得再给我一万……两万金币，作为精神补偿！”



017.一起？

　　在这个神秘空间中停留的几个小时，瑟拉娜每一秒都能感觉到，浓郁的元素能量，顺着雪颈上的金属圆环，源源不断的涌入到了她身体里。　　巫术修为不断恢复的美妙感，让她惬意无比，体内每一根神经末梢，都在为此兴奋的欢呼。　　以至于六小时后，被风从神秘空间带出来的时候，一瞬间的落差感，让她差点忍不住想再钻回去。　　瑟拉娜开始深切的怀疑，黑狐狸所说的，他只是个魔法师三级的弱鸡这件事，到底还能相信几分。　　坐拥这等宝山多年，就是头猪也该修炼成高级魔法师了。　　但无论她怎么问，风一口咬死了自己就是魔法师三级，最后她再问时，风直接扬着教杆威胁“随意揣测主人的女仆，可是要好好教训的”。　　[毁灭吧，赶紧的……这种变态狐狸，没救了！]　　瑟拉娜在鄙夷黑狐狸低劣狐品的同时，又不禁佩服，他是怎么忍得住把这惊天的秘密藏在心里这么多年，竟然没有被憋疯。　　而且还有另一个问题，更让她哭笑不得——　　她的意识从那片神秘空间回归身体后，被风戴在她玉颈处的古怪魔法道具，也跟着一起来到了现实空间。　　这东西从外形上来看，怎么看都像是臭名昭著的禁魔项圈，捕奴团用来对付不听话的奴隶魔法师的邪恶魔法道具。　　瑟拉娜的第一反应，就是赶紧把这玩意扯下来。　　她对着银镜观察了好一会儿，发现自己脖子上这东西，和那种禁魔项圈其实也不完全一样，反而是一块块宛若琉璃的神秘金属，相互链接而成，看上去有些像机械表的金属表带。　　但瑟拉娜扯了半天，除了把自己手指和玉颈处肌肤勒生疼之外，根本找不到把它打开取下来的办法。　　[该死的臭狐狸，到底是给我戴了个什么玩意？]　　[这……这让我以后怎么跟人解释！]　　瑟拉娜指尖附魔着雪颈上的魔法道具，心里越想越气，愈发怀疑，黑狐狸给自己强行戴上的这玩意，就是个更高级更美观一些的奴隶项圈。　　“臭狐狸居然敢羞辱老子的人格！”　　瑟拉娜怒气冲冲的从帐篷中走出，三步并作两步，美眸几欲喷火的跑到风面前。　　“啊，你睡醒了？”风对她脸上的怒火视而不见，一脸恬淡的微笑打了声招呼，随后打着哈欠道，“正好，你来守夜吧，我趁你睡过的睡袋还热乎乎，先去睡会。”　　“唔~困死了。”经过瑟拉娜旁边时，风又打了个哈欠。　　“站住！”她冷喝一声，怒目而视。　　风顿了顿脚步，回头笑问，“怎么了，某人该不会想恩将仇报，得了好处还要反咬一口吧？”　　“还是说……”风拉长了声音，“还是说我的好学生，感念师恩，迫不及待的想要报恩了？”　　他眼眸里带着一抹危险的寒芒，看得瑟拉娜心里一颤，知道自己要是这时候提出异议，肯定会被这只变态狐狸，以此为借口不知道又要怎么教训一顿。　　[先不和你计较，等以后我强大了，看我怎么收拾你！]　　瑟拉娜不自觉的背过手，不自觉的摸了摸屁股，暗道识时务者为俊杰，切不可逞一时之快，再白受黑狐狸欺负。　　但不知怎的，她心里又有股冲动，想继续挑衅几句，就想要看看风会不会再拿教杆教训她。　　等从这种矛盾的情绪中缓过劲来，风已经钻进了帐篷里。　　瑟拉娜咬着唇，俏脸涌上一抹红晕，使劲揉揉脸，坐到篝火旁往里面添了几根干树枝。　　得益于在风那个神秘空间里吸收的元素能量，她现在丝毫没有困意，只得望着不停晃动的火堆，怔怔出神。　　……　　夜色里的峡谷，即便是星光都照不进来，周围除了这簇篝火之外，便是伸手不见五指的漆黑。　　起初瑟拉娜靠着在心里诅咒黑狐狸，还没察觉到夜晚的恐怖，过了几分钟之后，她总有种错觉，寂静的峡谷里好像到处都是人影。　　似乎她一回头，就会有个腐烂到血肉模糊的尸鬼，在准备咬自己的脖子。　　瑟拉娜只好强迫自己，不要去想那些怪力乱神的东西，自我安慰道：“哪有什么神啊鬼啊的，而且黑狐狸都撒过魔药了，也不会有猛兽来袭……”　　她豪言壮语，“就我现在是精灵的公主，但堂堂大丈夫之魂，岂能怕黑！”　　啪！　　突然火堆里传来一声爆响，火苗四溅，溅到了风收集来的干草与枯枝上。　　那些篝火旁的干草，被火苗引燃之后，迅速的燃烧起来，火光一瞬间炽烈了数倍。　　瑟拉娜差点被火星烫到，浑身一颤，往后退了两步。　　她急忙捡了根木棍，想把还没有被引燃的柴火拨开，不然一股脑烧下去，称不了多久就会全都烧光。　　她反应以及够快了，但被风用魔法烘干过的木柴，几乎是一点就着。　　连瑟拉娜手里的木棍，头上都燃起了火苗。　　“完了完了，肯定是我扔进去的那些木柴里，有竹子之类的东西。”　　　　瑟拉娜被旺盛的火势逼得后退了几步，气鼓鼓的左右看了看，想趁木柴烧光之前，赶紧采集点新的木柴。　　但周围显然被风处理过了，光秃秃一片，就连一颗小树苗都没剩下。　　冬天的夜晚又较为漫长，起码还是有三四个小时才能转亮。　　瑟拉娜不禁发愁，自己总不能在黑暗中硬熬到天亮吧。　　而且外面天这么冷，要是没了篝火，说不定要冻的大病一场。　　[怎么办？]　　[又黑又冷，总不能干挨着吧？]　　瑟拉娜回头瞥了一眼油布帐篷，更是气不打一处来。　　[被他折腾一顿，我也没睡觉啊，凭什么我要守夜？！]　　带着这种想法，她趁着火光未灭，快步跑回帐篷口，掀开布帘钻了进去。　　“怎么了啊？”被她带进来的寒风一吹，风揉了揉眼睛。　　瑟拉娜走到他跟前，喝问道：“你自己又不是没睡袋，干嘛用我的？”　　“我那个丢了。”风理直气壮的回答，丝毫没有任何愧疚。　　“你占了我的睡袋，那我怎么办！”瑟拉娜怒道。　　风耳朵一抖，身子往睡袋的一侧偏了偏，然后真诚的问。　　“一起？”



018.峡谷中为何没有河

　　考虑到真躺进睡袋了，后面发生什么事都难以预料，瑟拉娜最终没敢睡进去，而是一脸不忿的在帐篷角落抱着双膝蹲坐了下来。　　起码知道帐篷里还有个人，也就不再那么畏惧峡谷里的黑暗了。　　不知过了过久，她困意上涌，沉沉的睡了过去。　　等瑟拉娜睡醒时，发现自己正和衣躺在睡袋中，帐篷里也只剩下自己了。　　她先是一愣，随即又检查了一遍身上的衣服，确定没什么不对之后，才爬起身子。　　钻出帐篷后，瑟拉娜见到了刚洗漱完，正在用湿布擦拭耳朵的风。　　“睡醒了？”　　风回头望了她一眼，看着她玉颈上的金属环扣，淡淡笑道：“快洗漱一下吃点东西，我们接着赶路吧，大概今天就能通过这条峡谷了。”　　瑟拉娜轻哼一声，用戴上围巾遮住了脖颈上的东西，一言不发开始忙碌起来。　　峡谷里最狭窄最崎岖的一段路已经走完，接下来的行程里，两人行进的速度都快了不少。　　而且瑟拉娜很意外的发现，黑狐狸给自己戴的那个金属环扣，好像除了修炼之外，还有点别的用处。　　比如她能明显感觉到，有一股温润的能量，从上面散发出来，一直滋润着她大腿处被马鞍磨红的娇嫩肌肤。　　对此，瑟拉娜心情稍微转晴，对这个项圈一样的魔法道具，也不再像昨晚一眼抗拒。　　她一勒马绳，靠近到风旁边，大声喊道：“风老师，昨晚你答应我，要从克莱得商会里给我一万金币，这事还算数吗？”　　“算数。”　　风笑了笑，笑容中颇有些宠溺的味道。　　瑟拉娜浑身一抖，只觉起了一身的鸡皮疙瘩。　　[臭狐狸，干嘛笑这么恶心！]　　她双腿一夹马腹，驱策着马儿加速向前，不再理会他。　　瑟拉娜弄不清，这黑狐狸的葫芦里，到底卖的什么药。　　要说是贪图美色吧，可明明自己没有反抗的能力，他也没有用强。　　要说他真想与自己合作，建立新的精灵王国，但也没有这也屡次激怒合作伙伴的啊？　　[噢，黑狐狸该不会真想把我调教成那种贴身陪睡的女仆吧？]　　[他怎么不直接在胃里种桃树？]　　瑟拉娜很是怀疑，自己身体里是不是又传说中魅魔的血统。　　不然的话，怎么每个接触过的男人，都会对她或多或少的生出觊觎之心来。　　自嘲的笑了笑，把这个荒诞的念头甩了出去，瑟拉娜开始重新盘算，该怎么利用好黑狐狸身上这笔“意外之财”。　　原先规划好的，托斯城的“三步走”计划中，丈量并规划土地与颁布新法令，这两样已经初步开始推行了。　　而最重要的一项，如何发展生产力，则因资金预算不足，被迫暂时搁置了起来。　　眼下黑狐狸承诺给自己一万金币，等这笔资金到账了，不禁可以提前启动与罪域的生意往来，更让她有资本去研发一下现有条件下，也能批量生产出来的重要基建物资。　　比如水泥、烧砖、瓷器等。　　可惜的是，瑟拉娜对这些东西都只有一知半解的粗浅记忆，不敢保证弄出来之后，能有预想中的几分效果。　　但她也敢肯定，就算是再怎么粗糙原始，也比精灵们现在住的土块茅草房，要坚固安全了无数倍。　　还有另一项更重要的——　　瑟拉娜在思考，该怎么说服黑狐狸，让他答应在那片空间里开辟出几亩地，专门用来选育优良的粮食品种。　　不然以这个世界目前的农业水平，作为主食的稻谷等作物，一斤种子往往只能产出一到三斤作物。　　农夫们忙忙碌碌一年下来，仅仅是维持温饱能活着就已经很辛苦了，根本没有条件来响应瑟拉娜的各种政策改革。　　所以她想要发展托斯城，首先第一步，就必须要把劳动力从土地中解放出来。　　而且瑟拉娜在整理托斯城积累的卷宗文件时，发现平民间的盗窃、抢夺现象很严重。　　这种混乱的社会风气，究其根源，也是因为生产力低下，权贵盘剥重压，低等精灵们为了生计，只好从同类中抢夺仅有的一点资源。　　直到瑟拉娜接手领地后，不惜重金推行以工代赈，总算是大幅减少了民间盗窃之类的恶行事件。　　“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”　　瑟拉娜无声呢喃，“必须要在资金耗尽前，让他们能靠自己的收成填饱肚子，不然到时候还会再陷入那种混乱之中。”　　“在想什么，怎么愁眉不展的？”风策马向前，与她齐行问道。　　“我在想，怎么让我的子民们富庶起来。”瑟拉娜握着马绳，大声反问，“风老师，下等精灵们的生活太苦了。”　　风点了点头，“各国平民都是这样。”　　“所以说啊。”瑟拉娜挥着拳头，“作为未来的女王，我必须带领精灵走向昌盛。”　　“有这份信心就好。”风赞许的夸奖道。　　瑟拉娜扬眉一笑，“没信心，我就是喊喊口号，具体怎么做，还得走一步看一步。比如财政消耗上，就得靠风老师多多帮忙啦。”　　风闻言不置可否的笑笑。　　然后他指着前方逐渐宽阔的道路，欣然道：“看来，我们马上就能出峡谷了。”　　“呼~好耶，终于要到传说中的罪域了，这么几天的奔波，可要累死我啦。”瑟拉娜高兴的说道，随即用力拍在马背，迫不及待的想要到这片禁区去看看。　　两匹骏马疾驰之下，峡谷的道路越来越宽，终于在半个多小时之后，前方的视野骤然一变。　　“这就是罪域吗？”　　瑟拉娜一勒马绳，扬鞭斜指前方，转眸问道。　　“嗯，从空气中的魔法气息来看，我们再往前二十米，就进入神魔超位魔法的笼罩范围了。”风皱眉答道。　　他回过头望了一眼身后的峡谷通道，心中默算了两秒，“按我们行进的速度来看，这条连接罪域与精灵王国的峡谷，应该只有一百七十里，算是苍蓝大陆与罪域之间最短的通道了。”　　[一百七十里么……倒也的确不能算长。]　　瑟拉娜轻轻咬唇，纵马向前徐徐而行，眸光在罪域的边界环视扫过。　　身后绵延的山脉仿佛在这里被斩断，两旁的陡峭悬崖，根本无法正常通行，只有这一条狭窄的小道，似乎是神魔两族专门为罪域留下的门户。　　而峭壁之前，便是遮天蔽日的原始森林，一颗颗参天古树足有几人合抱，树叶腐烂打的味道弥漫林间。　　望着眼前的风景，瑟拉娜沉默片刻，突然抛出来一个怪异的问题：　　“风老师，罪域与精灵王国都不算干旱，为什么连接两地的峡谷里没有河流？”



019.什么东西这么软

　　“为什么要有河？”　　风完全不能理解这位精灵公主的问题。　　瑟拉娜指着前方雨林中蜿蜒的河流，又指向身后斧劈一般的峡谷，坚持道：　　“这里应该有条河，或者起码应该有河流遗迹才对，不然的话，不可能形成这种地貌的。”　　花了十几秒去理解她话里的意思，风微笑道：　　“这种事，或许只有神魔两族知道。”　　[神族与魔族？]　　瑟拉娜点了点头没有再问，典籍记载中的神魔两族，实力强悍到了其他各族难以想象的高度，若是他们出手，的确能强行劈开山峰，直接造出一条百余里的峡谷来。　　[托斯城能不能利用这条峡谷？]　　瑟拉娜心里突然闪过一个疯狂的想法。　　把这条峡谷，改造成托斯城与罪域之间的商道！　　这条峡谷，应该是精灵王国与广阔罪域之间的唯一通道了，只要把这条路利用好，到时候罪域岂不就成了托斯城的后花园，里面各种资源任她取用。　　[得抓紧时间研制水泥和混凝土，就算还原不出来，也得找到类似的代替品才行。]　　这一刻，瑟拉娜深澈的意识到，基建对发展有多重要。　　如果不能修好路，就以峡谷里现在的路况而言，普通商队的马车走不到一半，就得颠簸散架了。　　[还得先看看罪域里面，有什么值得贩卖的货物。]　　瑟拉娜轻轻叹息，这一切美好畅想的前提，都要建立在罪域本身拥有足够多的资源上才行，不然她就是有心通商，怕还得赔一份修路的钱。　　“风，我们去找找罪域里的居民吧，最好是能找到大型的聚居点。”她低声说道。　　风长眉一扬，问，“你怎么不叫我老师了？”　　[你有老师的样？]　　瑟拉娜白了他一眼，心说就你这样天天欺负学生的老师，都够判的了。　　可她又不敢直接这么说，于是笑道：“你不别叫我殿下，我也不叫你老师，这样亲切。”　　“亲切吗？”风笑了笑，“我觉得这个词不太准，应该用‘亲密’才对。”　　[我亲密你个狐狸尾巴！]　　瑟拉娜嘴角一撇，不和他做口舌之争，一勒缰绳驱马向前。　　这些天相处下来，她已经学到了教训，每次和黑狐狸斗都到最后，总是她吃亏。　　对付无良的黑狐狸，最好的办法就是两个字——无视。　　不能给他任何抓到自己错处的机会，否则以狐狸的恶劣品性，必然要借机对她进行所谓的“女王必学课程”。　　坐在马背上，缓缓在林间前行，瑟拉娜不知第几次暗暗发誓：　　不是我怕了这狐狸，而是为了托斯城，不得不借助臭狐狸的势力与才干。等以后托斯城变法强盛了，我一定要扒了他的狐狸皮，把他吊在房梁上，用鞭子狠狠抽打！　　还有这个该死的金属圈，到时候一定要给他戴十个，一百个！　　“身体不舒服？怎么咬牙切齿的？”她沉浸在如何报复的幻想中时，风策马上前，柔声问道。　　瑟拉娜身子一激灵，心虚的转头假装观赏林间风景，强自镇定的说：“没有啊，哈哈……你看错了吧。我就是这几天顿顿干饼吃腻了，看看周围有没有新鲜食材。”　　说着，她如获至宝的指向一颗枯树根部的蘑菇丛，转移话题道：　　“看，这里有好多蘑菇，要不把它们采下来，我给你炖个蘑菇汤吧？”　　风淡淡的睨了一眼，“我不吃。”　　“为什么？”瑟拉娜嘴硬道，“又不是彩色的蘑菇，应该没什么毒吧？”　　风从容淡定道：“太难看了。”　　“……”　　瑟拉娜被噎住了。　　[黑狐狸，果然是个颜狗！]　　“你不吃我吃。”　　她停住马蹄，翻身下马，把那一片蘑菇全都采了下来，小心翼翼的用布包好，准备等晚上改善一下伙食。　　风似笑非笑的看在眼里，仿若玉璧轻叩的悦耳嗓音，说出来的话却让瑟拉娜差点背过气去：　　“乱吃东西，在这种密林里死的很快。”　　“呵，试试不就知道了，难道我还是傻子不成？”瑟拉娜反唇相讥，然后拿出一小把鲜菇，喂给了她所骑的马儿。　　然后，过了两个多小时——　　被迫和黑狐狸同乘一匹马的瑟拉娜，青着脸把之后见到的所有蘑菇，全都用低级巫术烧成了灰。　　至于她那匹可怜的战马，在二十分钟前，就已经毒发，口吐白沫倒在地上，再起不能了。　　[一定是臭狐狸暗中对我的马儿下了毒！]　　瑟拉娜无力的搂着马脖子，愤怒想道。　　但已经暴露本性的风，根本没有在意她的愤怒，反而悠哉悠哉的提醒，“这种密林中，基本上绝大多数的东西都是有毒的。好在现在是冬天，等到了夏天的话，树上还会往下掉蜘蛛和虫子，运气不好的话，可能还有遇到巨蟒跟毒蛇。”　　“你故意吓唬我，有意思吗？”瑟拉娜头也不回，身子软趴趴的靠在马鞍上，懒洋洋道。　　风雍容雅适的笑容突然一顿，眼眸微微一缩，低头看了看两人贴的过紧的身体，道：　　“骑着马就不要乱动。”　　“不是吧，这你也要管我？”瑟拉娜回过头叫嚷。她蹭了蹭马背上的鬃毛，微疼又发痒的感觉，很是舒适，于是又多蹭了几下。　　风轻轻吸了口气，又缓缓吐出，“我建议你好好坐起来，当然，我只是建议。”　　然而他这位老师不点明的情况下，瑟拉娜显然还没有这种自觉，连日赶路的疲惫，让她恨不得直接在颠簸的马背上睡过去。　　于是乎——　　风直接采取最简单粗暴的法子，直接把她拦腰抱了起来，身子一转，把她挪到了自己身后。　　并严肃的告诫道：“我马术不好，你再这样乱动，就自己下去用脚走。”　　[黑狐狸又在犯什么毛病！]　　瑟拉娜整理了一下被弄乱的衣服，在背后凶巴巴的剜了他一眼。　　坐在后面，显然是不如在前面能抓着马鬃毛的时候稳定，她不得不抓住风的衣服，维持自己的平衡。　　但森林里起码赶路，即使走得慢，也比在峡谷中时要颠簸了许多。　　瑟拉娜一个不慎，差点从马背上滑落下来。　　她连忙在风腰间用力一抓。　　[这么软？]　　隔着布料，依然能感受到有些柔顺的触感，她下意识的捏了一下。　　“瑟拉娜——！”　　突然，瑟拉娜感受到了一种，仿佛小时候老妈喊自己全名一样的危机感。　　抬头望去，风那张充满了中性之美的白玉脸蛋上，红的好似熟透了的苹果。



020.各怀鬼胎

　　“瑟拉娜——！”　　从风低沉的声音里，瑟拉娜敏锐的捕捉到了一丝危险的气息。　　她垂下眼眸，又惊又喜的瞥了一眼自己握着的东西，心里咯噔一下。　　[糟了！]　　[抓到狐狸尾巴上了……]　　“那个……我、我不是故意的，你信吗？”　　瑟拉娜试图解释清楚。　　这种荒郊野林里，怎么看都是最合适的杀人抛尸地点……　　[黑狐狸的语气好吓人……他不会掐死我吧？]　　风用力一勒缰绳，止住马蹄。　　他伸手一扯，把自己的狐尾从瑟拉娜手心里抽了出来，声音阴沉沉道：“小侍女，你的胆子真是越来越大了。”　　“我刚才差点掉下去，才不小心抓住的。”　　瑟拉娜底气越来越不足，低着头小声辩解，“你不会怪我吧？”　　“我保证再也不会犯了！”她又追加了一句。　　风翻身下马，而后反手把她也抓来下来。　　同时解开马身上的缰绳，卸下马具，在马臀上猛的一拍。　　“嘶嘶——！”　　战马嘶鸣了一声，转身往回慢慢跑去。　　“你想干嘛？”见风沉着脸把战马放跑了，瑟拉娜心中一紧，暗道臭狐狸不会想让我背着他吧？　　[比我高出快一头了，这不得把我压死？]　　风余怒未消的伸手排在马具及行李上，手上白光一闪，将它们收进了那片神秘空间，而后冷声道：“在森林里骑马也快不了多少，不如我们用脚走还方便一点。”　　“好、好。”瑟拉娜赶紧点了点头，随后讪讪的笑问，“那个，你不罚我？”　　风被她气的笑出了声，心情一下变的轻快起来，目光轻佻的打量了她几眼，“怎么，小侍女又在期待主人的管教了？”　　“放屁！”瑟拉娜脸一红，立即呵斥道，“臭狐狸，我都是看在那一万金币的份上，才这么尊重你的，你别蹬鼻子上脸！”　　“讲粗话，勉强算五下吧，给你记账上了。”风淡淡的回了一句。　　“你——！”　　瑟拉娜只觉自己胸都被气炸了，天底下怎么会有这种人。她怀疑自己是不是连续做了十世的恶人，才会遭天谴的被送到这个蛮荒世界，还遇上这么一个变态的狐狸精。　　相比于她现在的怒火中烧，风显然要愉悦了许多，仿佛方才还在他身上的怒意，几句话就被转移给了瑟拉娜。　　风抬眼打量了一圈周围的环境，然后看了看透过树梢射入密林的阳光，对她说道：　　“这里只是罪域的最边界，我们得先穿过这片密林，才能找得到人。”　　说着，他抬步往南走去，前行了几步之后，回头见瑟拉娜还在原地木头一样杵着，微笑着道：“这里面到处都是沼泽，你要是不想掉进去，最好跟紧我。不然就算我能把你救上来，你总不会喜欢带着一身泥巴走路吧？”　　被一言击中软肋，瑟拉娜哼了一声，重重的踩着落叶，朝他跟了过来。　　她已经失去了继续对话的欲·望。　　瑟拉娜感觉自己算是看清了，黑狐狸就是个毫不顾忌他人感受，自私又自大，还具备一些变态属性的土匪。　　亏得自己第一次见面时，还以为他是个温文尔雅的好人呢。　　全都是被黑狐狸这幅好看的皮囊给忽悠了，他这张脸有多好看，心就有多黑！　　瑟拉娜不禁开始想，自己稀里糊涂的来到托斯城，这个最靠近罪域的地方，到底是精灵王不愿意管她，随手把她扔了过来。　　还是说这件事的背后，有黑狐狸或者是神殿的影响？　　风接近自己的目的，到底是什么？　　[帮我光复精灵王国？]　　瑟拉娜自嘲一笑，黑狐狸这种人要有如此好心，太阳都得从西边出来。　　[总不能是，他真想让我给他当那个啥吧？]　　瑟拉娜盯着风的背影，眼角肌肉控制不住的抽动了几下。　　这些天相处下来，她对风也算有了一定的了解。黑狐狸对待待人接物时虽然亲切，却多多少少有一些像她以前玩游戏时，对游戏世界里npc的那种态度。　　除了对她有些特殊……　　而根据瑟拉娜自己的经验来判断，一般情况下，玩家对某个NPC特殊对待时，不是想暗杀她，就是想把她收为禁·脔。　　黑狐狸显然不是来暗杀她的，那么——　　[臭狐狸，又不肯出手，又不放过我，到底再打什么算盘！]　　想来想去，瑟拉娜有些头疼，自己和黑狐狸之间，严重不对等的信息差，让她感觉自己在风面前就像个小白兔，随时有被吃掉的危险。　　偏偏这头恶狐，每次露出要吃掉猎物的意图时，又会立马笑眯·眯的收起獠牙，仿佛是在等着小白兔把自己往他嘴里送。　　“唔~！”　　瑟拉娜正想的出神，风突然一下搂住了她，抬手捂住了她的嘴巴，把她拉到了一颗大树后面。　　[臭狐狸又发什么瘟？]　　瑟拉娜扭动了一下身子。　　“嘘~别出声。”风在她耳边轻声吐息。　　有人？　　瑟拉娜立即反应过来，她点点头表示自己不会出声，“我们不就是要找罪域里的居民吗，为什么要躲？对方是什么人？”　　风松开胳膊，扭头看了一眼前方的密林，支着耳朵道：　　“前面大约五百米左右，一共十几个人，都没有魔法气息，应该是进森林打猎的猎人。”　　“那为什么要躲？”瑟拉娜又问了一遍。　　风回过头，耐心的解释：“罪域其实是个很危险的地方，所以这里生活的老猎人，打猎时不管有什么动静，都会先射上几箭。如果你不想被箭射成刺猬，最好乖乖别出声。”　　“那他们就不怕误杀？”瑟拉娜瞪大了眼睛，不可思议的问。　　风冷笑道：“自己都不一定能活，还怕误杀别人？”　　说着，他手里多出来一个白色的魔法卷轴，“一会猎人们靠近了，你千万别动。我们隐藏起来，等他们走远，再顺着他们来时的足迹反向走，就能找到罪域里的聚居点了。”　　瑟拉娜微微颔首，靠在树干上一动不动，眼神却忍不住瞄向风手里的卷轴。　　她以前在一些小说中，没少看过“储物空间”这个词。刚来到这个世界时，还因为这世界上没有储物戒指之类的道具而失望了好久。　　所以自从知道了风的“终极秘密”之后，瑟拉娜无时无刻不在眼馋。　　[得像个办法，把黑狐狸的宝贝空间骗过来！]



021.精灵之家

　　见几个背着木质长弓的猎人逐渐靠近，听到他们脚掌踩在地面时的枯叶断裂声，瑟拉娜下意识的屏住了呼吸，以免被那些明显是淬了毒的竹箭射中。　　直到等他们消失在视野里，又过了数分钟之后，风才对她扬了扬下巴，转身顺着猎人们来时的方向，一点点探索过去。　　看得出来，这几位猎人并非经验丰富的丛林猎手，一路留下的足迹非常明显。　　有了他们的足迹引路，瑟拉娜与风赶路的速度轻松了很多。　　走走歇歇的，约莫过了七八个小时，天色将晚的时候，两人终于顺利走出了丛林，并且如愿在丛林外不远的地方，发现了一个拥有三十几户人家的罪域村落。　　让瑟拉娜哭笑不得的是，起初村里的人对她们两个远行的来客还充满敌意，但等她们走进，互相看清了模样之后，一下就变得热情好客起来。　　对此，瑟拉娜不得不由衷的感慨，果然不管是在哪个世界，人们还是颜控的多。　　[这就是好看的皮囊带来的便利？]　　她自嘲的笑了笑，随即和风一起，在村民们热情的邀请下进入了小村中。　　但一进入小村庄，瑟拉娜立马就傻了眼——　　如果说未经治理之前的托斯城又脏又臭，是一个超大型的公共厕所，那么这里向下的农夫之家，怎么看都更像是养牛养马的草棚了。　　简陋的茅草屋里，除了一张用石块与茅草搭建的概念性小床，连张像样的桌子都没有，只在屋子里摆了一截树桩，旁边放几个草垫子，就算是一家人的饭桌了。　　而瑟拉娜进屋之后，则跟屋里一头哼哼唧唧的猪仔杠上了。　　显然这头小黑猪，把她当成了领地的入侵者，拱着鼻子想要过来撅她两下。　　“黑仔，滚一边去，再叫我就扒了你的皮！”身份应该是家庭女主人的黑皮精灵农妇，拿着一根棍子在猪仔身上敲了几下，把它驱赶到了屋里角落。　　小猪仔哼哼唧唧的趴到那坨干草上，一双小眼睛，仍是不死心的盯着瑟拉娜。　　这农妇顺手把棍子放到墙边，略显拘促的笑笑，“不好意思啊小姐，没有惊吓到您吧？”　　“没事、没事。”瑟拉娜连忙摆了摆手，问道，“大姐，为什么不把猪仔养在院子里呢，是怕被人偷了去吗？”　　农妇点点头，“怕丢不说，养在屋里头，也能暖和一点。”　　[这玩意皮糙肉厚的，还怕冻？]　　瑟拉娜花了好几秒的时间，才反应过来，农妇所说的“暖和一点”，是指人而不是这头猪。　　她想起在精灵王庭里，就算生活再宽裕的平民，到了冬天，都会全家和猫狗挤在一张床上取暖，更何况罪域里生活贫苦的流民呢。　　为了取暖，与牲畜同居一室，似乎是他们能找到的最节省成本的办法了。　　至于这家村民尽了最大诚意，拿出来招待客人的美食，也只不过是两张没什么油味的粗面厚饼。　　瑟拉娜又一次意识到，这个世界的劳苦大众，真的很穷、很苦，甚至这种贫困，已经超出了她的想象力。　　而精灵王国的下等精灵平民们，日子甚至还不如罪域的流民，不然他们也不会放弃信仰，千里迢迢的冒死跑这种地方来。　　瑟拉娜沉默了片刻，叹息问道：“大姐，你们来神魔交界线地带，多久了？”　　黑皮精灵农妇伸着手指头算了一下，“六年多了吧，我们是最后一批来神魔交界线的精灵族。听说从那以后，西宁国来的贵族老爷们，就派兵封死了通道。不让人过嘞。”　　说完，她偷偷瞄了一眼默默不语的风，转而询问，“看小姐的肤色，在精灵族里应该也是上层的贵族，为什么也流亡到这里来啦？”　　“我……”　　瑟拉娜的笑容一下子噎住了，不知道该不该回答，只好转眸朝风递过去一个求助的眼神。　　因为在进入罪域之前，她与黑狐狸商议好的，进入罪域使用的身份，是“狐族行商”与“行商的女仆”。　　可这种身份，商议的时候还没什么特别的感觉，现在被黑皮精灵农妇询问，瑟拉娜才发现，她怎么都张不开嘴，去宣称自己是黑狐狸的女仆。　　“我们是从兽人国度来的行商，并非流亡。”见她支支吾吾的说不出口，风微笑着把话头接了过去。　　[这黑狐狸，居然还知道帮我圆一圆。]　　瑟拉娜很满意，他总算没有坏到骨子里，还算是有点良心。　　“兽人族的行商？”黑皮精灵农妇惊讶的看了一眼风头上的狐耳，“兽人国度距离我们这，可是很远呢，兽人老爷是怎么和我们精灵族的小姐跑一起去啦？”　　[完蛋！]　　农妇这句话一出口，瑟拉娜顿觉眼前一黑。　　以黑狐狸的性子，绝不会好好回答这个问题的，一定会在上面搞点幺蛾子。　　果然，风听到农妇的问话之后，那双俊美的桃花眼中，浮现出几缕笑意，而且明显就是笑给瑟拉娜看的。　　他微微抬起头，轻声道：“我把她从王庭的泥潭里救了出来，她为了报恩，就加入了我们的商会。”　　[唉？]　　瑟拉娜不禁一愣，心道黑狐狸怎么会舍得放过这个调笑自己的机会，按他的秉性，不应该是尾巴都翘天上去，告诉别人自己是他的侍女吗。　　似乎是察觉到了她的想法，风平偏首瞄了她一眼，长眉一挑，道：“并做了我的贴身女仆。”　　说完，风还特意问了她一句：“是不是呀，亲爱的小女仆？”　　[臭狐狸，我就知道！]　　闻言，瑟拉娜俏丽的脸颊，霎那间涌上一抹潮红。　　和当初欺瞒托斯城的戴里克等人不同，当时她一心把对方看做仇敌，满脑子都是怎么把他们的家产搞过来，因此还没有对“主人”与“女仆”这种身份如此的敏感。　　而且当时黑狐狸还天天伪装成一派正人君子的模样，使得瑟拉娜真把这种角色扮演的戏码，当成了领主商人前的必修课。　　但是现在，已经摆脱了当初的危机，再面对一位同是精灵族的质朴大姐姐，要她承认自己女仆的身份……　　哪怕只是口头上的承认，瑟拉娜依然感觉自己心里像是有团名为“羞耻”的烈火，在迅速的燃烧蔓延，仿若猛兽般将她吞噬。　　偏偏这时，那位黑皮肤的精灵农妇，又极为温柔的叹息问：“我还以为被贩卖的精灵奴隶里面，只有我们混血的下等精灵呢，没想到纯血的精灵贵族们，也会被可恶的人族这样对待……唉！小姐，真是真的吗？”　　[我……]　　瑟拉娜的脸更烫了。　　[大姐，你该不会是黑狐狸的同伙吧？]



022.被顺毛的猫

　　“小姐，这位狐族老爷说的是真的吗？”　　长期艰难贫苦的生活，让黑皮精灵农妇对上层精灵族的事更加好奇，见瑟拉娜红着脸沉默不答，她忍不住又问了一遍。　　瑟拉娜想了一下，感觉在这位黑皮暗精灵大姐姐面前，应该没有撒谎的必要，毕竟托斯城也不会和她产生什么商业上的往来。　　但赶在她开口否认之前，风突然笑了笑，“我的小公主比较害羞，这位大嫂你就别追问了。”　　暗精灵农妇一怔，随即尴尬的点了点头，有些不好意思的说道：“真是抱歉。”　　然后，她又欣慰的朝瑟拉娜安慰道：“小姐，还好你比较幸运，遇到了这位好心眼的狐族老爷，不然落到那些可恶的人族手里，可真是不堪设想。”　　“十年前，我们村里有个懂魔法的木精灵，就是被人族捕奴团抓走，听说被卖到了人族那边的花楼里，真是可怕。”　　暗精灵农妇像是打开了话匣子，一连和瑟拉娜说了很多的人生经验，并语重心长的劝导她，既然给人家做了贴身女仆，就要好好服侍人家，千万别惹怒了主人被赶出门。　　不仅如此，暗精灵农妇还坚持认为，黑狐狸是个贵族中难得的好人，瑟拉娜能认他做主人，是神灵恩赐的福气，她应该感谢精灵女神。　　[这福气给你，你要不要啊……]　　瑟拉娜对这种过于热情的劝导，感到有些吃不消。　　但她也知道，如果自己的身份真像风说的那样的话，农妇其实也都是为了自己好……　　所以耐着性子，陪笑听她说完，才悄悄松了口气，狠狠剜了一眼正在无声看戏的黑狐狸。　　在这种温暖又尴尬的煎熬中吃完了晚饭——那两张粗面厚饼，暗精灵农妇收拾好餐具，对瑟拉娜与风笑道：　　“你们是远来的客人，床让给你们睡啦。”　　农妇一边说着，一边走到房间角落的箱子旁，从里面拿出一张破旧的兽皮，“这是我和丈夫结婚时的床垫，这么多年很少拿出来用，一直保养的很好呢。”　　热情的把兽皮铺在干草上面，她抱着猪仔道：“两位客人，你们在这睡下吧，我去邻居艾丝翠得家挤一挤，她丈夫也进山林打猎去啦，正好我去做个伴。”　　说完，她给了瑟拉娜一个过来人的眼神，转身离开了房间，还非常贴心的替她们关上了门。　　“哈~哈哈，这位大姐姐真是好客，哈哈……”　　只剩下两个人在房间里，瑟拉娜瞥了一眼老神在在的黑狐狸，讪讪笑道。　　风回望着她，轻声道：“暗精灵的确是苍蓝大陆最好客的种族了，这次算我们幸运，第一个遇到的聚集点就是暗精灵。如果是兽人或者哥布林之类的种族，你还不愿意承认女仆身份的话……”　　“哥布林不是早就灭绝了吗？”瑟拉娜问，“那我们真遇到了，会不会有危险？”　　哥布林这个种族，据说曾经也强大过几百年，而且与精灵族还是死敌。　　瑟拉娜对哥布林的认识，还停留在以往看过的那些精灵本里，来到苍蓝大陆之后，还没见过活的哥布林，只在故事中听说它们残暴肆虐，比兽人族最凶残的比蒙还要邪恶。　　“在苍蓝大陆的哥布林分支，的确是被你们精灵族剿灭了，但神魔交界线地带，才是哥布林的大本营。如果深入神魔交界线，遇到哥布林的概率不会很低。”　　风说着，踱步至炉火前，拿起火棍，把燃烧的柴火压灭了。　　随着最后一丝火光暗淡，土块与茅草磊成、连一个窗户都没有的房间里，立即陷入了绝对的黑暗。　　“你干嘛熄火？”瑟拉娜不解的问道，周围黑咕隆咚一片，让她分不清哪是哪了。　　风轻柔的声音从黑暗中靠近过来，“帮那位精灵大嫂省点柴火，过冬不易。而且这样封闭的房间里，一直烧着火的话，很容易让人头疼。”　　[臭狐狸，还挺会替别人着想？]　　瑟拉娜吐了吐舌尖，摸索着坐回草团上，追问道：“你还没回答我呢，万一真遇到哥布林，我们不会有什么危险吧？”　　“放心，有我在。”黑暗中，突然有一只温热的手掌，轻轻握住了她的手腕。　　“就你那以治疗为主的低级魔法，打得过人家哥布林吗？”瑟拉娜挣了挣胳膊，低声喝道，“你给我撒开手！”　　风无视掉她的要求，继续道：“为什么要和他们打呢，如果真遇到危险，我可以带你躲起来。”　　见他抓着自己不放，瑟拉娜另一只手摸到他手腕上，捏着皮肉威胁性的轻轻一扭，估计想要气气他，说道：“我听说哥布林的鼻子可灵了，会不会闻到你身上的狐狸骚味？”　　瑟拉娜精心准备的词汇，果然一击必中，直接打在了风所不能接受的地方。　　“我说的躲起来，是把你带到我的神殿里去。”　　风的声音一下冷了许多，他猛地用力一拽，把瑟拉娜拉到了自己怀里，然后紧紧抱住了她的胳膊，将她强行禁锢住。　　风的手指修长，很轻易的就用一只手控制住了她两只手腕，得以腾出另一手，来惩罚这个什么话都敢说的小女仆。　　一片漆黑的房间里，瑟拉娜什么也看不到，只有感受到自己右边耳朵被人捏住，随即便是响在耳畔的声音，“我身上没有味道，”　　“啊~哈哈，臭狐狸放开我，别碰我的耳朵！”　　“哈哈，别吹气……哈~痒！臭狐狸，就你那破空间，还支撑神殿~，你就臭美吧~哈哈，臭狐狸！”　　瑟拉娜此刻非常痛恨，为什么精灵族的耳朵上，会进化出如此敏感的神经末梢，只被黑狐狸稍微触碰，轻轻捏了两下，就像有电流划过全身一样，抽离了她浑身的力气。　　风似乎很喜欢揉·捏她尖尖耳朵带来的舒适手感，丝毫不顾她扭动挣扎的身子，指肚在耳廓上轻轻抚摸。　　一阵阵酥麻发痒的感觉，从花瓣一样柔软的耳朵涌上大脑，瑟拉娜突然有种错觉。　　似乎自己像是变成了一只猫，趴在主人的怀里，在享受被顺毛的爱抚……　　于是——　　她真的像打呼噜的猫儿一样，身体蜷缩成一团，软软的咬在了黑狐狸的胳膊上。



023.狐狸的宣示

　　黑狐狸很满足。　　小女仆的耳朵手感实在是太让人迷醉了，比最娇嫩的花瓣都要柔软。　　黑狐狸很惆怅。　　哪有女仆像瑟拉娜这样，只是被主人捏捏耳朵，就敢黑着脸不理人，甚至还想要叫嚣着拼命。　　黑狐狸很困惑。　　他看着自己的小女仆睡在……姑且称之为床的草堆上，而自己却被命令打地铺，到底谁才是主人？　　黑狐狸很惊慌。　　他记得自己找上瑟拉娜时，最初的目的明明是想研究一下她丧失巫术修为的真相，怎么莫名其妙的，总是忍不住想要欺负她，看她张牙舞爪的凶狠模样。　　……　　黑暗中，风静默的盘溪坐在草垫上，良久不曾动一动。　　他一直在思考一个非常严肃的问题：　　究竟是自己在调教精灵小女仆，还是未来的精灵女王在驯服自己？　　风越想越觉得，自己自从遇到了瑟拉娜，所做的都是赔本的买卖。　　“我可是个只认收益的行商。”　　望着已经沉沉睡去的瑟拉娜，风轻柔的嗓音，与其是说给瑟拉娜，倒更像是在劝说自己。　　“要把小女仆教导好才行，不然可亏大了。”　　……　　在暗精灵家里休整了一天之后，瑟拉娜让风留下了几枚银币，从他们小村里买了头老黄牛，继续朝着罪域深处出发了。　　一精灵一狐狸骑着黄牛，不紧不慢的又过了三天总算是走出了罪域边缘的密林，来到了真正的罪域中。　　两人很幸运的遇到了一座城池。　　瑟拉娜看着眼前由流民所建的罪域城池，心里顿时难过了起来。　　这座连名字都没有的小城，居然也比她的托斯城规模更大，看上去也更富有。　　让她更难过的是，守城的那几个绿皮矮瘦的生物，一眼就能认出来其种族——哥布林！　　[我堂堂精灵公主，领地居然还不如哥布林的城市！]　　瑟拉娜感觉自己被羞辱了。　　“神魔交界线地带虽然很混乱，但很少有大规模的战争。而精灵王国比西宁国掠夺了几十年，所以才比这里还要残破。”见她脸色不太好看，风柔声劝慰。　　瑟拉娜点点头，“这些我都明白……就是难受啊，托斯城的领民生活居然不如哥布林，以前的领主真是些猪猡！”　　“我一直很欣赏殿下。”听完她的话，风沉默了几秒，开口道。　　瑟拉娜问：“为什么？”　　风扬鞭轻轻抽在牛后臀上，一边靠近着前方的城池，一边沉声道：　　“请恕我无礼，在我看来，瑟拉娜殿下你并不是前代王后那样仁善的精灵，但你对领地的子民们，似乎抱有一种父母般的怜爱。”　　“啊？”瑟拉娜微愣了一下，“什么父母般的怜爱，这种说法也太矫情了，我身为领主，也只是做了一点领主应该做的日常工作罢了。你会有这种想法，那说明这个世界实在是太糟糕了，正需要我们去改变它。”　　“的确是太糟糕了。”风深以为然。　　说完之后，他突然流露出一缕极为喜悦的神色。　　“你又在想什么坏心思？”瑟拉娜看他那副表情，警惕的捂着耳朵问。　　风偏首微笑：“我能有什么坏心思呢，只不过是突然想明白了一件事。”　　瑟拉娜好奇的挑了挑眉，心说这黑狐狸想明白了什么，笑的和偷了鸡一样。　　“一个我昨天想了一夜的问题。”风轻叹道。　　瑟拉娜顺势问：“什么事，居然值得我敬爱的风老师苦思冥想？”　　“我在想，为什么自己会这样心甘情愿的在殿下身上倾注心思。”风低声笑道。　　[呸！臭狐狸花心思，还不是想怎么欺负人！]　　瑟拉娜闻言唇角一扯，讥笑道：　　“哈，真是辛苦老师了，那是为什么呢？”　　对她话里的嘲讽，风毫不在意的继续道：　　“或许是我早就意识到，在某些事上，我不如殿下你。”　　“某些事？”　　“嗯。”风颔首道，“以前我在人族的锲科尔魔武学院学习的时候，也曾想过，为何兽人族各国会那么让人反感，但我想的是干脆永远不回兽人国度。”　　“所以来了精灵王国？”瑟拉娜凝眸望着他黑亮的眼睛，问道。　　“是啊。”风魏然叹息，“你看，我第一时间想的是怎么抽身事外，殿下你却想着怎么去改变它。我想，可能就是因为这样，我才会这么喜欢你吧。”　　“喜欢？”　　[造孽啊！我这是造了什么孽，黑狐狸说喜欢我？]　　瑟拉娜眼角一抽，感觉有些怪异，她问道：“你这是在表白？”　　“不。”风摇了摇头，十分认真的说，“我是在宣示效忠。”　　蛤？　　瑟拉娜揉揉耳朵，直怀疑是不是昨夜的时候，臭狐狸把自己耳朵捏坏了，导致自己出现了幻听。　　[臭狐狸对我宣示效忠，我没听错吧？]　　瑟拉娜扭头瞭望天空。　　“你这是什么反应？”风皱眉问。　　“怎么是个阴天！”瑟拉娜很是惋惜的指着天空的云，“要不然我就能看到太阳从西边出来了。”　　风闻言沉默了两秒，然后冷冷的问，“是吗？似乎你很喜欢太阳？”　　瑟拉娜缩了缩脖子，感觉自己不能再说下去了，不然黑狐狸又该发狐瘟，万一惹急了他，把自己扔在这满是危险的地方……　　于是她赶紧转移话题：“前面这个，哥布林的城市，我们要进去吗？”　　“放心，在神秘交界线地带，就算是哥布林的城池，里面也有很多其他种族的。”　　墨色瞳眸里闪出一抹幽光，风慢悠悠道：“如果有人盘查，我说什么，你就顺着我说，不会有事。”　　说完，他与瑟拉娜一起跳下牛背，径直朝城门处走去。　　看着越来越近的哥布林城池，瑟拉娜开始紧张起来。　　曾经看那些18X的时候还兴致勃勃，此刻与之近距离接触，身份的变化让她这种绿皮生物的印象很不好，心里有些毛愣愣的。　　“站住！”果不其然，靠近城门之后，守城的哥布林立马拦住了她们。　　两双贪婪的视线，让瑟拉娜不由自足的抓紧了风的衣角。　　“你们是什么人，要进城干什么？”守城哥布林盘问道。　　风从衣服兜里掏出几分银币抛了过去，“我是魔法师，想要进场买些旅行用品。”　　“那这只精灵呢？魔法师大人和她什么关系？”哥布林的视线，始终没有离开过瑟拉娜俏丽的脸颊。　　“她是我的侍女,有问题吗？”　　风手臂一弯，示意瑟拉娜去挽他的手臂。　　[臭狐狸，就知道你要这么说！]



024.我DNA动了

　　顺利进入哥布林的城池之后，瑟拉娜被里面干净的街道惊的一呆。　　全是土路的小城虽然简陋，但路面上居然没有任何垃圾。　　而且在道路的两侧，还有不少各种族的猎人或是冒险者，在售卖各式各样的小物件。　　“魔法晶石：一枚银币。”　　“巨魔头骨：十二铜板。”　　“新鲜野兔：七个铜板。”　　他们在地面上画个小圈，把自己要售卖的东西扔在里面，旁边写着价格。　　也有一些瘦骨嶙峋的孩童，或者是略有姿色的少女，自己站在了圈里，脖子上挂着块木头板，脸色麻木，双眼无神的盯着大街上的行人。　　往里走了一段距离之后，瑟拉娜发现，的确是有许多的货品，自己在精灵王国根本听都没听说过。　　而且这些人售卖的价格非常便宜，廉价到瑟拉娜都替他们担心，这样买卖能收回本吗？　　没有选购任何物品，瑟拉娜只是快速的把每一样货物都浏览了一遍。　　之后，她问道：“风，关于我们要从罪域进口什么货物，你有什么好的建议没有？”　　“我先建议你不要在这里使用‘罪域’这个词，除非你想被愤怒的哥布林绑上火刑架。”风抬眸瞥了她一眼，“至于要进口的货物，我觉得暂时应该以奢侈品为主，买回去之后更容易脱手。”　　“行，那选货物的时就全权交给你来处理了。”瑟拉娜下命令道。　　风饶有兴致的问，“这件事可以交给我来做，那你呢？”　　瑟拉娜一耸肩膀，“我不是小侍女么，侍女自然不能插手这么重要的事，所以我休息。”　　看着她理直气壮的模样，风不由的一笑，“你要去哪休息，在这种地方，一个年轻貌美的女精灵，可会惹不少人眼红的。”　　“没事。”瑟拉娜英勇无畏的摆了摆手，然后故作随意的顺口提道，“我可以躲进你那个‘神殿’里，别人也发现不了我。”　　原来小女仆在打这个主意……　　风目光直视着她，神情愉悦，微笑启口道：　　“你是不是在怀念吸收能量的舒适感，又想吞噬主人辛苦积攒的元素能量？”　　“你说是，那就是！”瑟拉娜干巴巴的笑了两声，心中却在叫嚷：　　[主你个大尾巴！]　　[我早晚要找个法子，把黑狐狸的'神殿'给弄过来。]　　“跟我来。”风拽着她找了个没人的角落，随即微芒一闪，带着她一起消失在原地。　　瞬间，两人重新回到了那个星辰与元素海洋组成的世界。　　一进入这个空间，瑟拉娜立马便感觉到，自己脖子上的金属扣环，再次变得微热，暖暖的元素能量顺着雪颈的肌肤，渗入到她身体里，滋润着每一处角落。　　[真是个好地方！]　　瑟拉娜往悬浮的六星芒阵上一扑，打着滚发出一阵满足的叹息声。　　她滚了两圈之后，朝风摆摆手，驱赶道：“你快去忙吧，商业上的事我也不懂，就不给你添乱啦。”　　风看着她，看看她扭来扭去一点没有公主仪态的身子，忽然扶额长叹，似是无可奈何。　　最后留下了一句“你好生修炼，争取尽快恢复修为”，便身形一散，消失在瑟拉娜眼前。　　[今天的黑狐狸，居然意外的好说话，还以为他不会放我进来呢。]　　纤纤玉指摩挲着脖颈上的金属环扣，瑟拉娜低声自语道。　　过了半分钟左右，确认风是真的离开了之后，她一骨碌爬了起来，动人的双眸四处张望，不断寻找着可能是这个空间“钥匙”的东西。　　但茫茫一片的元素海洋上，除了左后方极远处似乎有座朦朦胧胧的海岛，其他就什么也没有了。　　瑟拉娜有点泄气，嘟囔道：“难道那边的海岛，才是这个空间的中心？”　　她大略的估算了一下距离，发现除非自己能修炼成六级魔法师，能施展风系魔法腾空术，不然根本不可能跨越这么远的海域。　　不甘心的又找了两圈，确定附近实在没什么只得注意的之后，瑟拉娜才安分下来，老老实实的盘膝坐好，开始通过雪颈上的金属环扣，慢慢吸收起周遭的元素能量来。　　好在这种枯燥的修炼虽然重复性强显得单调，但元素能量入体时，刺激神经末梢所激发的舒适感，还是让瑟拉娜甘之如饴。　　上一次被风带进这片空间时，她还只是意识被拉了进来，肉身依然停留在外面睡大觉，因此感觉还不是很真切。　　而这一次亲自用身体去体会了修炼所带来的舒适感，瑟拉娜只觉自己瞬间就迷恋上了这种感觉。　　于是，她心中“夺取风的秘密空间”这个念头，变得更深了。　　但在这个宏伟计划付诸行动之前，瑟拉娜又遇到了另一个，让她进退两难的问题。　　因为之前献祭仪式的关系，她的身体非常娇弱，尽管已经调理了很多次，却依然处于亚健康的状态。　　现在吸收了这么多的元素能量，纯净的元素在改善她体质的同时，也不可避免的让瑟拉娜出了一层虚汗。　　以至于修炼了一个小时左右之后，她就感觉身上黏糊糊的，仿佛被套上了一层塑料薄膜。　　[这也太难受了！]　　瑟拉娜浑身躁动的扭了扭肩膀，只觉的自己身体里，精灵族爱美爱干净的DNA动了，不然自己怎么哪哪都痒……这谁顶得住！　　默算了一下时间，她呢喃道：　　“黑狐狸在外面忙着挑选物，估计没有三五个小时的功夫也解决不了……”　　“我趁着这段时间，在元素之海里洗个澡，应该不会被逮住，说我不够环保吧？”　　犹豫了两分钟之后，瑟拉娜决定还是好好洗洗。　　元素之海这么大，自己身上那点汗混进去，晾他狐狸鼻子也闻不出来。　　而且游泳几乎算是高等精灵的天赋技能了，她也不用担心自己在元素之海里溺水。　　动作麻利的脱下了身上的衣物，她坐在六星芒阵上，小脚探入海水中试了下水温。　　“嗯~有些凉，但也不是很凉，现在不是生理期，应该没什么事吧？”　　噗通！　　轻轻跳进元素之海中，扎进水里畅快的来回游了几十秒，瑟拉娜蹬着小脚浮出水面，开始仔细清洗的时候，突然意识到——　　自己变成精灵之后，每天提心吊胆的过了这么久，还从来没有……　　双手覆在胸前完美的峰峦上，瑟拉娜俏脸涌上一抹紧张的潮红。　　要不……



025.良种选育计划

　　嗅到一阵略带糊味的烤肉香气，瑟拉娜从睡梦中惊醒过来。　　“咦？”　　“烤的什么东西？”　　迷迷糊糊的坐起身子，瑟拉娜嗅着香气，打了哈欠问道。　　她转眸四下瞄了一圈，发现自己睡觉时，已经被黑狐狸从他“神殿”空间里弄了出来，此刻也不知是在哪家的酒店里。　　“店家刚刚烤好的果汁兔肉，你要不要吃一点？”见她睡醒，风一边切着兔肉，一边问道。　　“不饿。”　　瑟拉娜摇摇头，抬手揉了揉脑袋，一副没睡醒的表情。　　直到过了十几秒之后，她才驱赶走再睡个回笼觉的念头，舒舒服服的伸了个懒腰。　　真不错。　　洗过澡之后，睡觉都轻松了许多呢。　　大概这就是精灵的天性？　　而且从某方面来说，做精灵还挺舒服的……如果没有旁边那只吃兔子的狐狸的话……　　“你没有自己的房间吗？”　　瑟拉娜回过神来之后，立即向他表达了自己的不满，“干嘛要跑我跟前吃东西？”　　“吃饭需要好心情，这话你自己说过的。”风理所应当的道，“看到小女仆睡觉时不会惹主人生气的恬静模样，可以很大程度上改善心情。”　　瑟拉娜扯起唇角微微讽笑，“还真是有道理！”　　风吃东西时动作很文雅，同时速度也非常快，不大会就把一大盘子的烤兔肉全部吃完了。　　看的瑟拉娜暗自惊奇，黑狐狸看上去也不壮硕，食粮还真是够大，吃这么快怎么没噎到他。　　“按照你交代的，我已经挑选好了货品。”用温水漱了漱口，又掏出手帕擦干净嘴角，风移步到她对面的椅上坐下，目光落在她身上，道，“这座城里能算得上好货的东西不多，拢共也就买到些魔晶石，还有在精灵王国比较受欢迎的蜜蜡。”　　“商业方面我不怎么懂，你觉得合适就好。”瑟拉娜打定主意要当个甩手掌控，听他向自己汇报，立即就把球又踢了回去。　　“还有一件事。”　　风从床边的小柜上提过一个布袋，把它放到床沿上打开袋口，道：　　“之前我看你好像很关心粮食种子，就顺手买回来一些，其中还有些是精灵王国没有的庄稼种子。”　　“都有什么？”瑟拉娜没想到他还会买这个，惊愕的问。　　风耸了耸肩，“这我就不太懂了，总之就是把我能买到的，全都买了一点。”　　[黑狐狸虽然讨人厌了一点，但办起事来倒是出乎意料的好用。]　　瑟拉娜连忙把布袋扯了过来，将里面的各类种子掏出来细细观察了一遍。　　其中大多数的种子，她也认不出是什么作物，只能依稀辨认出大部分应该都是些麦类的谷物。　　[要是有土豆和玉米之类的高产作物就好了……]　　系好布袋，瑟拉娜惋惜的叹了口气，然后问，“风老师，和你商量个事好不好？”　　看到她这幅不自然的表情，风毫不为所动的淡淡吐语：“说！”　　“能不能在你那个神奇的空间里，专门开辟出来一块地方，让我种种粮食？”瑟拉娜试探性的问道。　　“你亲自种地？”风挑眉看她。　　瑟拉娜微颔螓首，“对啊，现在托斯城严重缺粮，我们总不能一直从外面进口吧，不然早晚得财政危机了不成。”　　“领地里那么多耕地，你干嘛非要到我的神殿里去种？”风很是嫌弃的问。　　“这个……”瑟拉娜小脸上堆起一个谄媚的笑容，“这不是因为你的‘神殿’能加速时间吗，这么好的条件，不当实验田简直白瞎了。”　　“我不同意。”　　风微微拧眉，“神殿是我用来修炼的地方，怎么能弄一堆泥巴进去。”　　[可恶的黑狐狸，怎么这么死心眼！]　　[他不会有洁癖吧？]　　瑟拉娜心中默默吐槽了两句，然后不肯放弃的扯了扯风的袖口，“风老师~~你就帮帮我嘛~”　　[哇，真是浑身起鸡皮疙瘩！]　　故作撒娇的言语，让瑟拉娜头皮一阵发麻，但看到黑狐狸皱着的眉毛微微舒展，似乎还是有点效果……　　于是她忍着心中的抵触，继续摇晃黑狐狸的胳膊。　　“你好歹也是个领主，堂堂精灵王国的公主，干什么非要自己去种地？”风默然片刻，疑惑道。　　瑟拉娜指了指装着种子的布袋，“我不是想亲自种地，而是想试一下，看看能不能通过一些手段，培育出高产的品种来。”　　“高产的品种？”　　风饶有兴致的望着她，惊奇于一位从小在精灵王庭长大的小公主，怎么会对农事这么上心？　　瑟拉娜颔首：“也只是给个初步设想，能不能成功还得试过才知道。”　　顿了一下，她继续说道：“如果这法子可行的话，再搭配上我之前讲过‘深耕细锄、加以厚肥’的模式，起码能让托斯城里的百姓们填饱肚皮，不会因为吃不上饭而饿死。”　　“而且，你昨天才说过要对我宣誓效忠。”瑟拉娜说到这，抬眸凝视着风黑亮的眼睛，声音中透出一抹期冀，“那么现在我命令，你马上开始帮我种地！”　　风低声地笑了起来，目光亮亮地落在瑟拉娜身上，似看着掌中的猎物，“如果是领主的命令，就算身为属臣，也不是一定要去执行。”　　话锋一转，他悠然道：“不过嘛——要是某个小女仆像刚才那样向主人祈求，或许我可以考虑一下哦。”　　“……”瑟拉娜闻言一怒，轻轻吸了口气，抬手捂住脸颊，用力的揉·搓了几下。　　[臭狐狸，你就不能无私奉献点，非要恶心我一下才开心吗。]　　[我诅咒你一辈子找不到母狐狸！]　　瑟拉娜心里偷偷诅咒着，又不禁想到，就算自己不咒他，也是要当一辈子单身狗。　　不然，就以黑狐狸这种品行恶劣的狐中败类，将来谁要是嫁给他，那真是……真是积了八辈子的阴德，端的是位“我不如地狱，谁入地狱”的活菩萨。　　但不管在腹中怎么非议，瑟拉娜揉了揉脸之后，还是长长的吐出一口气，向某只“注定要当一辈子单身狗”的狐狸低下了头。　　她含糊不清的支吾了一声，“主人……”　　而后，立马像是恼羞成怒了一样，瞪着风窃笑不已的眼瞳，咬牙切齿道：　　“笑什么笑，赶紧给我弄一块地出来！”



026.选育良种

　　一日的折腾下来，瑟拉娜感觉自己小腰都要断了。　　“哎呦~！”她扶着墙背过手去，轻轻捶打着酸软的腰际。　　“累死我了！”　　瑟拉娜甩着胳膊，哀嚎道：“原来种地居然这么累，我还以为自己修炼过这么长时间的武技，应该会很轻松呢。”　　“耕作与修炼，发力方式不同，对身体力量要求自然也不同。”　　风一边清洗着自己手上的泥土，一边面无表情的解释。　　瑟拉娜轻轻颔首，然后道：“你别忘了给‘神殿’里的时间加速，最好能让那些种子今天晚上就成熟起来。”　　“我已经把里面时间流逝的速度提升到最快了。”风擦擦手，又换了一盆水，重新开始清洗起来。　　“最快是有多快？”瑟拉娜问。　　“是外面的一百倍吧。”风答道，“都是些不含魔法元素的普通作物，所以对我的负担比较小。如果是艳阳花那种魔法植物，我神殿的权能就要大打折扣了。”　　“一百倍么，这么快？”　　瑟拉娜欣喜的扭了扭身子，按这种速度下去，用不了一天的时间，种下去的那些麦类谷物就能成长起来。　　这比她预想的效率要高了许多倍。　　[看来离选育优良品种的目标，又近了一大步呢！]　　瑟拉娜这般想着，再望向风的时候，眼神活像是农夫打量自家精壮的耕牛。　　然而，等到了第二天，她们种下的那批作物成长起来之后，新的难题便出现了。　　如何选育优良的种子，让瑟拉娜犯了难。　　培育种子的方法，本来她满脑子想的都是什么“二系法”、“杂交法”。　　可实际操作的时候，瑟拉娜才发现，虽然自己都曾经因为兴趣爱好而了解过，但实际操作比当初查找科普文献时，不知道要难了多少倍。　　从理论到实践的差距，就宛若是让人只穿着一件新手级的白板装备，去单刷最高难度的炼狱副本；让青铜级玩家出门一把多兰剑，去和六神装的职业选手对线。　　[这要啥啥没有，去哪找传说中的不育系啊。]　　瑟拉娜挠了挠头发，偷偷瞥了一眼老神在在的黑狐狸。　　[完了，这要是不搞出点成果来，我软磨硬泡的让他划这么大一块地，这只有洁癖的黑狐狸，还不得扒了我的皮？]　　[硬着头皮上吧，基因工程用不了，就用传统的选穗法和一穗传，反正也比精灵王国现在种的那些干瘪玩意强多了。]　　撸起袖口，瑟拉娜咬了咬牙，埋头钻进了麦地里。　　……　　一天后，她们所住的酒店里。　　瑟拉娜双手肌肤发红的趴在床头，十指不停的颤抖。因为短时间内过量的劳作，她手指上的肌肤出现了不同程度的磨损，不少地方甚至有裂口的迹象。　　她嘴上逞强不好意思跟黑狐狸抱怨，心里却在连连哀嚎，大呼种田真是太难了。　　“我去买几个精壮奴隶回来吧？”风低声笑问，“要不再这么干两天，你这双白乎乎的小手儿，就要裂开了。”　　“等一等。”　　瑟拉娜有气无力的叫住了他，叹了口气，道：“先帮我治疗一下，疼死了。”　　“你之前不是不让我帮你治疗伤口吗？”风蹲到她面前，微微歪了歪脑袋。　　“此一时，彼一时。”瑟拉娜有气无力的嘟囔，“快点啊，你知道我有多难受吗！”　　风淡淡一笑，把她发红的小手拉起，放到自己掌心，动作轻柔的撕断手指上的倒刺，叹息道：　　“你啊，真是让人不知道说什么好。”　　说着，他手心泛起微热的白光，宛若牛乳般缓缓汇聚到瑟拉娜娇嫩的柔荑上，迅速的滋养着她肌肤上的道道伤痕。　　“为什么你用魔法的时候，从来不像其他魔法师那样念咒语？”　　瑟拉娜舒适的轻吟了一声，随即抬眸问。“黑狐狸，你是不是传说中的超级强者，在扮演小弱鸡故意骗我？”　　“我的的确确是神圣系的三级魔法师，之所以不用念咒语，只是因为我一共就会这几种三级魔法，来来回回用的太熟练了。”风淡然一笑，表情看上去十分坦诚，找不到破绽。　　瑟拉娜将信将疑的盯着他看了半晌，又问，“那为什么我现在实力已经恢复了很多，你还是能轻易压制住我？”　　“主人压制女仆，这不是天经地义的吗？”风一本正经的回答道。　　“你可真是无可救药！”瑟拉娜用力抽回了胳膊，往被窝里一钻，“你早晚被绑上神殿裁判所的火刑架。”　　对她这个诅咒，风非常认真的回答：“我是神殿裁判长的朋友，他会偷偷把我放了的。”　　“……”瑟拉娜感觉黑狐狸简直是有毒，自己刚刚被治好的手，仿佛开始毒发，比刚才更疼了。　　她拉起被子，往自己脑袋上一蒙，“你快去买奴隶吧，记得尽量多买木精灵，他们天生就对各种植物非常敏感，是种田的能手。”　　“对了，还有件事。”瑟拉娜露出半张小脸，眨了眨眼睛窃笑道，“再买些……算了，我和你一起去！”　　瑟拉娜本想直接和风讲，让他收集些粪肥翻进‘神殿’的土地里，但考虑到黑狐狸可能有洁癖，绝对不会同意这个污染他‘神殿’的要求。　　于是她掀开被子跳下了床，打算等买好了奴隶之后，再搞一次突然袭击，不给黑狐狸拒接的机会。　　然后，两人各怀心思，再次踏上了逛街之旅。　　在混乱的罪域地带，力量孱弱的低等木精灵数量很多，瑟拉娜只在城里转了一圈，就用不到两枚金币的价格，买到了七男七女，十四个不会魔法的木精灵奴隶。　　然后，又对某狐狸晓之以理动之以情，费了好一番唇舌，勉强让他同意往实验田里施加农肥，　　虽然同意了瑟拉娜的要求，但风还是黑着脸提出了自己的条件：　　第一，以后不在办公场合的时候，瑟拉娜必须有女仆的自觉；　　第二，不管能不能成功，以后实验田里的农活，都不许她再碰半下，最多只能在一旁给木精灵奴隶们提供些指导。　　用风的话讲，就是“小女仆应该服侍主人，而不是去伺候那些不会说话的麦子”。　　对此，瑟拉娜咬着唇把风提出的条件答应了下来，但她退一步越想越气，于是在忙完了正事，以传送魔法为幌子，把十四个木精灵奴隶送进了“神殿”实验田之后，她故意想要气气黑狐狸，问道：　　“风老师，神殿里存在那些东西，对你会有影响吗？”



027.劳动人民最光荣

　　瑟拉娜不问还好，她一问完，风俊美的脸颊立马结了层霜。　　“我感觉自己像是的养马的脚夫，在挑着两桶马粪！”　　“啊，这是好事，这说明你体会到劳动不易了。”瑟拉娜赔出个笑脸，对他竖起大拇指道，“劳动人民最光荣！”　　但风显然不吃她这一套，几乎就把“我很不爽”写在了脸上。　　他倚着墙沿，对瑟拉娜扬了扬下巴，“你准备一下，我们今天离开这座城。”　　“去哪？”瑟拉娜问。　　“离这不远的几个小型部落。”风回答道，“你还记得我们刚来托斯城的时候，戴里克他们抓捕的奴隶们吗？”　　“你是说，那些奴隶的部落？”瑟拉娜顿时意会。　　风点点头，“嗯，当时那些人返回他们的部落时，我收下的兽人武士也都跟着一起回去了。这么久过去，应该也都已经混熟，是时候该收回来了。”　　“怎么收？”瑟拉娜走到他身旁，轻声问道。　　风低着脑袋，从足尖缓缓打量着她，视线慢慢上移，越过平坦的腹肚，攀过已颇具规模的峰峦，最后目光停留在她白皙的玉颈处，那闪烁着金光的环扣项圈上。　　眸子微微一缩，风脸上不悦的神情缓解了不少，展露出一丝淡淡的笑意，道：　　“把托斯城的政策告诉他们，让这几个部落中愿意回归精灵王国的，全都跟我们返回托斯城，以扩张人口。”　　“那不愿意的呢？”瑟拉娜再问。　　“其实这些人来到神魔交界线，也是为了活命。一般来说，只要让他们明白，回托斯城就能活的更好，大多数人都会愿意回归的。”　　风半抬手臂，张开五指轻缓的做了一个抓拢的动作，面色一肃，“至于不愿意的，则赠予钱财收买分化。愿意为我们工作的，可以留在这里做以后发展的跳板；不愿意为我们工作的……直接驱散便是，也免得生出什么岔子。”　　“驱散？”瑟拉娜微蹙眉，“这鬼地方野外到处都是危险，我们要是把人家驱散了，他们没了部落庇护，会死的！”　　“不然呢？”　　风抬眸反问，“你养着他们？”　　“或许我们可以试着雇佣他们？”瑟拉娜道。　　“这种无用的仁慈，只会对你的领地造成无谓的负担。”风神色淡淡的说着，便转身朝外面走去。　　瑟拉娜随即跟上，迟疑着提议道：“要不然，我们就把那些不愿意回归，也不愿意为我们工作的罪民们，集中到一起安置起来。等时间一久，托斯城里的生活真的变好了，相信他们看到后，也都会愿意回归的。”　　风心中微微一叹，面上却露出微笑，点头道：“好，就按你说的办吧。”　　敲定了该如何做之后，瑟拉娜又请教了一些具体的做法，两人到城里雇了辆哥布林四轮车，径直出了城区。　　……　　当然，在漫长又无聊的旅途中，某只无良的黑狐狸，自然不会忘记把两人昨日的交易条件利用起来。　　根据《精灵与狐狸互惠双赢条约》的第一条——以后不在办公场合的时候，瑟拉娜必须有女仆的自觉。　　所以，在森林中驾车穿行的时候，绿皮的哥布林车夫，就经常听到些奇怪的对话。　　一个慵懒惬意的声音道：“小女仆，你为什么不叫主人。”随之而来的就是长久的沉默，以及哥布林凭借着敏锐的天性，所感应到的压抑杀意。　　又或者是：　　“我觉得你应该换上我给你买的女仆装。”　　“黑狐狸，你不要得寸进尺！”　　“身为领主，你应该好好履行自己的承诺。来，叫一声主人听听。”　　“领主应该有适当的圆滑，这都是风老师你教我的。”　　以及让哥布林难以理解的：　　“黑狐狸，我现在严重怀疑你心理不正常，是个控制欲与占有欲过强的变态。”　　“这句，账本上再加二十下。”　　“哦，对！还是个暴力狂！”　　“三十。”　　“臭狐狸，你除了会口头上的威胁，还会什么。”　　“哦？我明白了，原来你是在期待我付诸行动。那好，欠的债今晚先还一半。”　　然后，等到临近夜晚的时候，这只支棱着耳朵听八卦的哥布林，就被当场解雇了。　　那位让它垂涎三尺的美丽精灵，不知道是出于什么原因，红着脸给了他一枚银币的小费，让它驾车赶紧离开。　　以哥布林的脑容量，还难以理解这个雌性精灵，到底为什么浑身散发着恨不得杀人的气势，脸上却又一副小孩子想要吃肉的表情。　　但能得到一枚银币的小费，哥布林还是欢天喜地的一勒马绳，二话不说的调转马车，原路飞驰了回去。　　……　　等到哥布林架着马车离开之后，瑟拉娜悄然松了口气。　　白天时闲着无聊，和黑狐狸闲扯半天，中间没少斗了嘴。　　风那句“欠的债先还一半”，让瑟拉娜一直心里悸动大半天，生怕他发了狐瘟，在人家马车上就要实施体罚。　　所以她这才宁愿多走两天的路，也要赶紧把哥布林车夫打发回去。　　对此，风的评价是：“咦，我的殿下，你这是迫不及待了吗？”　　“及待你个头啊。”瑟拉娜白了他一眼，心说要不是你这变态狐狸，我至于像做贼一样吗。　　说完，她又补了一句，“不许叫我殿下！”　　不知为何，风在这个时候，突然对她使用“殿下”这个正式的称谓，让瑟拉娜有种比被叫“女仆”时，更加强烈的羞耻感。　　以至于她感觉黑狐狸刚刚搭建起来的篝火堆，好像直接烤进了自己心底里，将她四肢百骸都炽灼的酥软起来。　　[臭狐狸，该不会在火堆里下什么配件了吧？]　　瑟拉娜抱着膝盖坐在篝火旁，警惕的看向拨弄火焰的风。　　“我有那么坏吗？”见她百般防备的样子，风起身走到她身前，俯身凑近她。　　“呵……呵呵！”　　看到黑狐狸没有要体罚自己的意思，瑟拉娜干巴巴的笑了几声，“今晚我们吃什么？”　　“烤麦穗。”　　风拿出一把青绿的麦穗来，将其递到了她面前，“你吃多少，自己来考。”　　瑟拉娜显然想偷个懒，于是问道：　　“为什么？”　　风对她竖起大拇指，“劳动人民最光荣。”



028.那还是人吗？

　　经过一夜的休整之后，瑟拉娜与风再次踏上了前进的旅途。　　在路况复杂的原始森林中跋涉，是对体能与意志的极大考验，而且充满了危险。　　甚至他们还在一个树洞旁遇到过一只三米多高的巨大黑熊。　　幸运的是这只黑熊除了体型巨大之外，还没有成长为掌握了元素的魔兽。　　所以它很荣幸的，被瑟拉娜的巫术驯服，成了森林中新的坐骑。　　有了黑熊的加入，两人赶路的速度立马快了很多，原定两天的路程只用了半天，就顺利抵达了风口中的原始部落——　　一大片用篱笆与树枝搭建起来，姑且能称之为房屋的建筑。　　这里比起她们前些天遇到的那个暗精灵村庄，还要落后了许多，甚至整个部落都凑不出一套完整的农具来。　　风手下的那几个兽人武士，见到两人之后，立马大声吆喝着，把部落里所有的人都召集了过来。　　看这幅驾驶，这几个兽人武士，俨然已经成了这个部落里的头目。　　“少爷，我们已经按您的吩咐，整合了附近的所有部落，这里一共是一千四百七十九人。”其中一个兽人武士跑近跟前，恭敬的垂首道。　　“很好。”风点了点头。　　瑟拉娜站在他身边，用肩膀轻轻撞了撞他的后背，小声道：“你手下的武士们，还挺能干的哈。”　　“自然，他们都是我亲自从商会里培养出来的。”　　风淡淡应道，而后向前伸着胳膊，朝她微微弯腰，“该做的我都已经做好了，接下来怎么让他们回归精灵王国，这个任务就交给你了。去吧，我的公主殿下。”　　“交给我？”瑟拉娜怔了怔，瞥了一眼前方歪七扭八挤在一起的部落流民。　　毫无准备的被扔过来这么一项艰巨任务，瑟拉娜娥眉颦起，心思急转，开始思考起对策来。　　[要不……来一段慷慨陈词的即兴演讲？]　　这个想法一闪而逝，但随即又被瑟拉娜否决。　　[讲个毛线，估计我说什么他们也都不一定愿意听。]　　她心里很清楚，但凡这些精灵对王国还有半点留恋，也不会背井离乡跑罪域来做流民了。　　对这些受尽苦难的精灵平民而言，吸引力最大的，莫过于能过上安稳的日子。　　短暂的数秒沉默之后，瑟拉娜紧了紧外衣的高领，调整了一下面部表情，郑重道：　　“各位同胞，我是精灵王国托斯城的新任领主。”　　此言一出，顿时精灵们炸开了锅。　　人们心中同时闪过同一种疑问：　　好好的领主老爷不当，怎么跑罪域来了？　　“各位，请安静一下，听我说完！”瑟拉娜高声喊道。　　由于用上了部分元素的能量，她的声音顿时压过了众人的嘈杂。　　瑟拉娜往下压了压手掌，继续道：　　“几个月之前托斯城发生的事，相信大家都已经知道了，在此我也不多做赘述。”　　说到这里，瑟拉娜有种用脚指头扣穿地板的负罪感。当时戴里克等人派人抓捕流民奴隶，还是黑狐狸所鼓动的，而现在她们这两个幕后黑手，又跑过来卖人情、收人心……　　[这种事……怎么看都像是邪恶的大反派……以后该不会冒出来个正义使者，制裁我和黑狐狸？]　　心里开着小差，瑟拉娜摆了摆手，直接对下面那些精灵们道：　　“相信大家离开家乡来到这混乱地带，也是为了谋求一条活路。没错，之前的精灵王国民不聊生，饿殍遍野，继续待在那里只有死路一条。但现在，我想请大家跟我回精灵王国。”　　“请大家相信我，只要你们愿意跟我回托斯城，我以领主的名义向你们保证。”　　“凡是加入托斯城，不论种族、性别、年龄，每个人都能凭劳动获得有尊严的生活，绝不会再忍冻挨饿，更不会有人族的欺压与贵族的盘剥。”　　“加入托斯城之后，不仅可以免除当年的赋税徭役，城主府还会向大家提供居民补贴，廉价的食物，免费的农具。”　　瑟拉娜说完之后，精灵们并没有像她相信中那样，为这种优待的政策欢呼，反而是陷入了怀疑的沉默中。　　[怎么没反应啊？]　　她眨了眨眼睛，默默吸了口气。　　[我已经是净挑最实际的说了。难道这些他们不爱听？]　　正当瑟拉娜心中困惑时，突然人群之中，传来一声大喊，“你说的这么好听，我们凭什么相信你！”　　话音未落，又有另一人喊道：“就是，你们贵族老爷都是嘴上一套心里一套，就是想把我们骗回去！”　　瑟拉娜朝那两个喊话的人瞥去，却见喊话者竟是风手下的那些兽人武士。　　[他们干嘛带头质疑我？]　　[黑狐狸故意想坏我的事？]　　[然后借此为理由，说我完成他布置的作业，好再惩罚我？]　　瑟拉娜想到这，悄悄瞄了一眼旁边微笑不语的黑狐狸。　　短暂的怀疑过后，她突然明白过来，这两名兽人武士的喊话，其实也算一种另类的救场。　　因为在刚才那种情形之下，最可怕的并非有人带头质疑她，而是台上的慷慨激昂之后，台下静悄悄一片，一声都不吱，那才叫真正的尬住了。　　现在两个兽人武士虽然带头喊得是质疑的话，但他们所质疑的，也正是精灵们的最关心的问题，　　瑟拉娜稳定了一下心神，镇定的说道：　　“大家有所怀疑，我很能理解你们的心情。为了表示托斯城的诚意，我先给大家每人发放十枚银币的补贴。”　　唉？　　这回轮到精灵们傻眼了。　　直接就给钱？　　还有这种好事？　　十枚银币说多不多，但也绝对不能说少，起码带回到精灵王国，足够一家生活省吃俭用，花上三个月不愁吃喝了。　　[果然，说什么都是虚的，还是钱好使！]　　看到精灵们的表情有所松动，瑟拉娜暗暗想道。　　随后，她酝酿了一下情绪，又放出了另一个大招：　　“不仅如此，只要大家愿意回归托斯城，我以领主的名义向大家保证，每个人都能分到一块足以养活家人的耕地！”　　精灵王国归根结底，还是一个生产力极为落后的农业国，这些精灵们虽然比其他种族俊美了很多，但本质上，都是流亡的农民。　　所以，瑟拉娜相信，没有什么比属于自己的耕地，更让他们安心的了。　　至于发放给精灵们的福利待遇，虽然会对托斯城造成严重的经济负担。　　然而，自从瑟拉娜得知，‘风是克莱得商会的实际掌管者’这一消息之后，她在经济方面一下轻松了许多。　　毕竟黑狐狸能瞒着所有人搞出这么大一商会来，说明他在做生意方面，还是相当有一手的。　　而且肯定很有钱。　　既然黑狐狸辛辛苦苦赚来了钱，如果自己不压榨他，那还是人吗！



029.“强上一点点”

　　按照马斯洛人类需求五层次理论：生理上的需要，也就是衣食住行方面的需要，这是人类维持自身生存的最基本要求。　　如果这些需要得不到满足，基本的生存就成了问题。　　在这个意义上说，如何活下去，是推动人们行动的最强大的动力。　　对苍蓝大陆流亡出来的精灵们，同样如此。　　所以，在瑟拉娜给他们发放了银币，许诺了耕地、食物的保障之后，共计一千四百七十九个精灵，其中一千二百多人选择跟随她回归托斯城。　　对这些饱经苦难的精灵们来说，毕竟领主白给的耕地，没人会不想要。　　而且只有回归了苍蓝大陆，他们手上的银币才能发挥出价值。　　就算瑟拉娜真的在骗他们，大不了花光了手头的钱，再往罪域逃亡便是。　　所以说，回归对他们而言，横竖都不会亏。　　至于另外二百多个没有选择回归的精灵，也并非是不相信她。　　而是这二百多个精灵，全部都出自当初被抓捕的奴隶们。　　这些淳朴的精灵们，认为瑟拉娜带骑兵救了他们，是他们的大恩人。所以这些精灵，自愿留在罪域，直接接受下一步的安排。　　当然，瑟拉娜也能想得出，这些精灵们会如此顺利的认同她，并非全靠她描绘的未来多么美好。风安**来的那些兽人武士们，在这中间也发挥了至关重要的作用。　　相应的，对这些混血精灵们，瑟拉娜心里也难免有股罪恶感。　　哪怕现在她是真心实意的，想要为每个人都谋取更好的生活，但当初那场抓捕奴隶的行动，毕竟是风一手策划，也是她这个领主默许的。　　幸好当初被抓捕的奴隶，虽然都受了或轻或重的伤，却没有谁因此而丢了性命。　　这才让瑟拉娜心里稍微好受了些。　　……　　一千多人的部落，要进行长途跋涉的搬迁，这并非易事，瑟拉娜与风在部落里停留了四五天时间，才带领着精灵们完成了准备工作。　　先是那二百余位自愿留在罪域的精灵们，把他们的工作安排好，并让兽人武士们一同留下，带领他们成立了克莱得商会的“罪域分部”，专门负责四处收购罪域里的名贵物品。　　此外，瑟拉娜还特意交代了几项额外打的重要任务：　　第一，寻找魔晶石、金银铜铁等矿脉；　　第二，寻找她所描述的新型作物，比如地上茎呈菱形、有毛，地下块茎为扁圆形或球形的植物——也就是俗称的土豆。　　第三，就是负责拉拢罪域里的各个部落，不管是任何种族，只要他们愿意去精灵王国，托斯城就会给尽最大可能，给他们创造一个安定的生活。　　安置好了这二百多精灵。瑟拉娜又让其他精灵们，抓紧时间开始收拾备制干粮，并向他们初步讲授了托斯城里的新发展模式。　　随后，众精灵们带上了足够的口粮，排成长队，朝着回归之路，浩浩荡荡的出发了。　　……　　“风！”走在队伍的最前端，瑟拉娜骑着放走黑熊后，从森林里新捉来的白虎，跑到黑狐狸旁边，颇为自得的显摆道：　　“风，你有没有觉得，我在带兵方面意外的有天赋？”　　说着，她腰肢一转，朝后面的精灵们伸了伸胳膊，“你看，在我的指挥下，这么多人都可以井然有序，没有出现骚乱呢。”　　“老实说，的确有这种感觉。”在夸奖小女仆这方面，某狐狸向来是不吝啬自己的语言。　　他温和的笑笑，道：“混血精灵们虽然不能使用魔法，但他们在体能上显然比你更有优势。所以我们返回的速度，比来时要快了不少，大概再用两天功夫，就能回到托斯城了。”　　“好耶！”　　瑟拉娜高兴的挥了挥拳头，心说终于不用再到处颠簸了。　　更重要的是，只要回到城里，自己就是威风凛凛的城主，再也不用忍受某只无良狐狸的欺压了。　　[我可爱又迷人的御姐骑士长，想死你啦！]　　瑟拉娜身子一伏，趴在白虎柔软的背部，转头朝风笑道：“离开这么久，不知道艾丽莎把托斯城治理的怎么样了。”　　“骑士长是位成熟稳重的人，有她坐镇托斯城，想来不出会什么乱子。”风回应道。　　“对了。”瑟拉娜突然想起一件重要的事情，问，“你不是说，你能帮别人洗去罪域的魔法气息么。现在我们这么多人，你能处理的过来吗？”　　“我想这并不困难。”风伸出食指，声音轻柔道：“这个魔法虽然偏门，但并不算太高级，只要施展魔力跟得上，再多的人都不算是问题。”　　“那你的魔力，能跟上吗？”　　瑟拉娜试探着问道。　　[臭狐狸，要用魔法处理这么多人，不会把他榨干了吧？]　　[也不知道他这个等级的魔法师，身体里到底有多少魔力。]　　想到这里，瑟拉娜柔美的俏脸上，突然涌上一抹怪异之色。　　[魔力、魔力……不知道这个世界的魔法师，是不是也需要用那种方式补魔？]　　瑟拉娜缩了缩脖子，手指下意识的抚上玉颈间的环扣项圈。　　[噢！天哪，我在想什么啊！]　　[臭狐狸，天天有事没有就在那耍流氓，说什么主人啦、女仆啦，给我影响的都学坏了。]　　“当然能跟得上。”风的视线，随着她白皙的指尖一起移动，随后越过项圈，落在她精致的容颜上，微笑道，“我魔法师等级确实不高，但由于一些特别的原因，我的魔力比其他同等级的魔法师，稍微要强上那么一点点。”　　“哦。”懒懒的应答了一声，瑟拉娜察觉到他的视线，感觉把手从项圈上移开，紧了紧衣领，将其遮在了布料下面。　　[可恶的臭狐狸，说话就说话呗，干嘛这么看我，真瘆人！]　　她把脸蛋埋进白虎柔软的皮毛中，蹭了蹭下巴，浑身燥热的难受。　　……　　由于罪域通往精灵王国，只有他们来时所走的大峡谷那一条路面，所以大家也都不用担心会不慎走失，一路上都走得很快。　　两天之后，果如风的估算，精灵们来到了峡谷的边缘，也就是他与瑟拉娜约定好，为众人洗去罪域气息的地方。　　他换上了正统的魔法师长袍，又不知道从哪弄来根一眼看上去，就知道价值不菲的魔法杖。　　在瑟拉娜好奇等待的目光中，向她展示了什么叫强上一点点：　　只见风用他那富有磁性的轻柔嗓音，阴阳顿挫的吟诵着魔法咒语。　　随后一道等级为三级的魔法，在他法杖尖端成型，飞落到峡谷的出口处。　　再然后，每经过一百多个精灵，风就会重新吟诵魔法，再次召唤这种能清洗罪域气息的奇妙魔法。　　而且，这只黑狐狸不知是不是故意的，总之在释放完魔法之后，他以“魔力枯竭”为理由，跳到白虎背部，枕着瑟拉娜的大腿，享受她柔嫩指尖按摩脑袋时，带来的舒适触感。　　这也让瑟拉娜清晰的认识到，原来黑狐狸口中的“强上一点点”，绝对是在说他的脸皮，比其他所有魔法师加起来都厚！



001.船新版本

　　在艾丽莎骑士长，以及其他骑士们眼里，瑟拉娜绝对算不上一个合格的领主。　　别的不说，单凭她才上任没多久，就把幕僚大臣带出去游山玩水，一玩就是好几十天，这种不负责任的行为，正常领主能做的出来？　　忙完了繁杂的公务，艾丽莎揉了揉脑袋，打算叫上自己刚交的精灵族朋友，一起去新开业的酒馆里喝几杯时，突然手下来报，说是有一只精灵杂牌大军，在城外非法集结，可能是打算攻城了。　　这个消息可把她吓了一跳，艾丽莎顾不上心心念念的美酒，直接穿戴盔甲，着急所有未外出办公的骑士，拿上了武器装备，骑着战马就准备去迎敌了。　　但是等她来到城门处，却哭笑不得的赶紧下了马。　　在城外非法集结的精灵杂牌军，最前排的两个骑在老虎身上的家伙，不正是她天天念叨的领主小姐，还有那个美丽的狐族么。　　领主带兵攻打自己的领地？　　艾丽莎直接抬起穿着皮靴的小脚，在那名新招的手下屁股上，狠狠的踢了一脚。　　然后她快步跑到“精灵杂牌军”的队伍前，对着白虎上的两人倾身行礼。　　“公主殿下，您总算舍得回来了。您再不回来，托斯城可真要翻天了。”　　“唉？”听她这么说，瑟拉娜疑惑的眨了眨眼睛，“怎么了，我亲爱的骑士长？我不在的这些天，领地里发生什么意外了？”　　“领地里一切正常，公主殿下吩咐我们的事，基本上都已经做完了。”艾丽莎看了一眼后面排成长龙的混血精灵们，道，“是精灵王庭和西宁国那边出了大事。”　　“精灵王庭和西宁国出了事，和我们托斯城有什么关系？”瑟拉娜歪着脑袋问。　　[难道，琉克斯那家伙已经开始起兵造反了？]　　[他动作怎么这么快？]　　“先进城再说吧。”风手臂一撑，从白虎背上跃下，清声道，“艾丽莎小姐，公主殿下，我们先带着民众们进城，给他们登记一下身份吧。”　　“是。”　　知道瑟拉娜拒绝风的话，艾丽莎点点头，立即侧身让开道路，“我这就去召集内政部分的官员，让他们过来负责登记。”　　……　　让其余骑士们协助内政部门，去处理回归流民的身份登记。　　瑟拉娜与风、艾丽莎三人，则回到了城主府中。　　瑟拉娜坐在领主的木椅上，伸了个懒腰，端起被子，抿了一口热乎乎的新鲜牛奶，先问了一个距离自己比较近的问题：　　“亲爱的骑士小姐，王庭那边发生了什么事？”　　艾丽莎犹豫了一下，神色有些不自然，似乎在纠结应该怎么把这个消息告诉她。　　短暂的迟疑过后，这位美丽的骑士小姐，决定还是直话直说：　　“公主殿下，请您节哀，精灵王陛下他……他不幸遇刺，回归众神的怀抱了。”　　噗——！　　毫无准备的听到这个“彗星撞地球”一样的消息，瑟拉娜没能忍住，刚喝进嘴里的牛奶，一下喷了出来，洒在了她对面某位无辜的狐狸身上。　　“咳~咳！”　　被呛的咳嗦了一阵，接过艾丽莎递过来的手帕，擦了擦嘴边残留的牛奶。　　先是心虚的瞥了一眼满身**的黑狐狸，见他只是冷静的擦着自己的衣服，并没有太过生气的样子，瑟拉娜悄悄松了口气，然后才惊讶的问：　　“你说精灵王那老……咳！陛下，他死了？”　　“是的， 公主殿下。”艾丽莎面色古怪的点了点头，“请您节哀，千万不要太过伤心，坏了自己的身体。”　　[伤心？]　　瑟拉娜脸上没有做出任何表情，心里却在默默的吐槽。　　[这个误国误民的昏君，死亡大概就是他能为精灵族做的最大贡献了。]　　[我伤心个毛线，拢共才见过一面……]　　相比于遇刺身亡的精灵王，瑟拉娜此刻心里更关心另一件事。　　无良的黑狐狸，会不会因此自己刚才那一口鲜奶，在他账本上又给自己添一笔？　　终于擦干净了衣服上的牛奶，风开口问：　　“艾丽莎小姐，前代精灵王亡故后，王庭有选出新任的精灵王吗？”　　“没有。”艾丽莎面无表情的摇摇头，“尔多鲁并没有扶植任何人，而是自己坐上了王位。”　　“这是什么操作？！”瑟拉娜惊讶的张着小嘴。　　风比她要镇定了许多，略加思索后，皱着眉问道：　　“琉克斯伯爵的计划，已经开始了？”　　“是的，阁下。”艾丽莎道。　　“怪不得，看来这位新任的领事大臣，也是位颇有野心的主儿。”瑟拉娜也反应了过来。　　的确，尔多鲁敢自立为王，说明西宁国已经乱成了一锅粥，情况不会比精灵王国好到哪里去。　　能造成这种局面，肯定是琉克斯带着耶鲁家族的军队，直接和西宁国国王对着干了。　　瑟拉娜舔了舔唇，又问道：　　“艾丽莎，现在精灵王国与西宁国的局势，具体如何了？你知道多少消息？”　　艾丽莎显然早就做好了准备工作，直接就回答道：　　“西宁国那边，阿拉莫王不愿意归还占领的领土，盘踞在东南一带；国王还占据着北方近半的国土；琉克斯大人则占领了西南领地，目前正兵分两路，一路北上一路东进，打算一举平定整个西宁国。”　　“以一敌二？”瑟拉娜没想到，琉克斯居然敢这么大胆，以一个家族之力起兵不说，还敢分两线作战。　　“耶鲁家族的私军，乃是苍蓝大陆最强的军队，即使以一敌二，阿拉莫王与西宁国王，也不会是他的对手。”风替艾丽莎给出了回答。　　他紧接着道：“短时间内，西宁国自顾不暇，应该不会在插手国外的事了。那精灵王国呢，尔多鲁自立为精灵王，他能做的稳这个王位么？”　　艾丽莎嘴角挂起一丝轻蔑的讥笑，道：　　“失去了西宁国的威胁，精灵王国里绝大多数的领主，都不承认尔多鲁这个自封的精灵王。　　现在尔多鲁实际统治的，也只有精灵王庭以及周边的几个领地，连精灵王国十分之一的面积都没有。　　王庭之外么，包括公主殿下的几位哥哥姐姐在内，几乎所有实力较强的领主，都宣称自己才是精灵王国的正统，开始学着尔多鲁，全都改成精灵王了。”　　蛤？　　听她说完之后，瑟拉娜目瞪口呆。　　自己不过是被黑狐狸拽着出去溜达了一圈，怎么一回精灵王国，发现彻底变天了。　　这种感觉，就好比自己去野区刷了几组野怪，回线上一看，防御塔还在，水晶被偷了……　　[好家伙，是我没玩过的全新版本，这也太刺激了……]　　瑟拉娜倒吸了一口冷气。　　本以自己要打的地图是大清末期，结果版本更新，大清变战国了？



002.被魅惑了

　　既然精灵王国迎来了“版本更新”，与之相应的，托斯城的情报同样更新了厚厚的一摞。　　瑟拉娜一夜未眠，抱着艾丽莎整理好的上百份材料，一个字没有遗漏的全部看完。　　其中一些她认为比较重要的，或是看完弄不懂的，便和黑狐狸还有艾丽莎一起商议研讨。　　折腾了整整一夜，再加大半个清晨，瑟拉娜终于是把精灵王国近期发生的大事，全部理顺了一遍。　　其中真正算得上大事的，其实并不多，大概只有这么几条：　　就是精灵王被神秘刺客暗杀了；　　尔多鲁按捺不住自己的野心，趁机登基称王了；　　精灵王国的各个领主，本来就对尔多鲁不服气，见他没了西宁国的撑腰，竟然还敢称王，就纷纷跟着自立为王；　　至于一些没胆子称王的小领主，面对这种乱局，也被迫开始站队，要么找一方大领主宣誓效忠，要么被人家顺手灭掉。　　简单来说，就是整个精灵王国，已经乱成了一锅粥。　　而且经过黑狐狸的分析，眼下精灵王国会这么乱，肯定少不了一些王国之外势力的暗中作祟。　　虽然风没有明说，但瑟拉娜立即也就明白，他口中的“境外势力”，多半是在说琉克斯。　　要说现在谁最希望精灵王国乱起来，那非琉克斯莫属了。毕竟精灵王国越乱，他后方就越安全。　　说不定就连精灵王，都是这家伙派人刺杀的。不然有那五百耶鲁家族的私军精锐保护，刺客哪有那么容易就接近精灵王。　　当然了，幕后的黑手的到底是不是琉克斯，瑟拉娜对此并不感兴趣。　　她对精灵王半点好感都没有，更别说什么亲情了。况且，在离开托斯城之前，瑟拉娜还听从黑狐狸的建议，派人四处宣传小道消息，说自己是前代精灵王的女儿。　　所以她没有在这件事上纠结，而是迅速把注意力放在了另一个问题上——　　在各大领主纷纷称王之后，她们这些小领主的站队问题。　　瑟拉娜握着写满小字的羊皮纸，舔舔嘴唇，问道：“两位，我们要不要选着一方势力投靠过去？以我们托斯城的实力，应该算眼下精灵王国最小的领地吧？”　　“其实不是……”艾丽莎小声的提醒了一句，“最小的领地是西北地区的诺里奇领地，不过他们好像是被邻近的大领主灭掉了。”　　“……”　　“……”　　见骑士长小姐如此认真细致，瑟拉娜和风两人的额头上，同时升起几道黑线。　　“亲爱的艾丽莎，不要在意这些细节。”瑟拉娜微微侧首，朝她浅笑道。　　风咳嗽了一下，道：　　“艾丽莎小姐，殿下与我不在的这些天，周围的几位大领主，有派人来过吗？”　　“都送过书信，但是没有正式派遣使者。”艾丽莎摇了摇头。　　“蛤？”　　瑟拉娜小脸一垮，幽怨道：　　“他们居然不派人来招降？”　　自己的领地，在其他领主眼里连招揽的价值都没有，瑟拉娜感觉受到了侮辱。　　“区区一封信，就想白嫖我？”她拍着桌子怒道。　　闻言，风皱着眉头瞥了她一眼。这小女仆，刚一回到托斯城，又开始本性毕露，把他辛苦的教导全忘了，真是一点公主的优雅都没有。　　要不……散了会再给她补补课？　　此时，瑟拉娜还丝毫不知，自己已经被某只无良的黑狐狸惦记上了。　　她翘着二郎腿，一手托腮，一手敲击着桌面，自顾自的看着其他几个领主送来的信件。　　“果然全是些没有营养的客套话，一点好处都不许诺给我，这谁肯归顺啊！”　　瑟拉娜越看，对那几个送来信件的领主越失望，最后索性把几封信往风身前的桌面上一推，“风，点个火球烧了它们！”　　“如您所愿，我的殿下。”　　痛快的接过信件，风直接把它们填进了壁炉里，然后放了颗小火球，借着火势把壁炉烧了起来。　　他顺手添着柴火，问道：　　“就目前的局势，殿下有什么打算？”　　“呵，这还用打算么。”瑟拉娜撇撇嘴，不屑的冷笑，“人家都看不上我的一亩三分地，我还能热脸去贴人家冷屁股？”　　听到这句话，风手上动作一滞，薄唇微抿了一下，然后脸上笑容更深了几分。　　他又问，“殿下想怎么做？”　　“简单。”　　瑟拉娜站起身来，走到悬挂的兽皮地图前，指着自己的托斯城，然后手指一划，画了个圈儿，将整个精灵王国都包裹进去。　　她豪情万丈道：“广积粮，高筑墙，缓称王！”　　“哦？”风眼睛一亮，心中欣慰，小女仆总算有点领主的样子了，不枉费他日夜教导。　　他澄澈的眼瞳凝视着瑟拉娜，鼓励道：　　“殿下，能不能说些具体的方略？”　　“那更简单了！”瑟拉娜拍了拍手，指着他道，“这些事就交给风老师了，你全权负责！”　　“嗯~”　　风往壁炉里递木柴的手稍微一顿，被火星弹到手下烫了一下，他轻轻一掸，回过身眯着眼睛微笑点头，“好，我全权负责。”　　[唉？]　　[这黑狐狸今天咋这么好说话？]　　[莫非是回到了城里，终于想起来我才是上司了？]　　瑟拉娜狐疑的回望着他，不确信的问，“风老师，你确定能行吗？”　　“当然。不过……公务既然推到了我身上，殿下总不能闲着，不如我来负责政务，殿下全力协助，可好？。”　　风轻轻浅笑，面如秋月，眸若春波。　　嘶~！　　瑟拉娜眼神一晃，赶紧咬了咬舌尖。　　[要死了要死了，这臭狐狸……怎么长这么好看……]　　[可恶啊，他为什么偏偏是个男的，要是跟我性别互换一下……]　　“嘶~我一抬头就能……！”　　瑟拉娜心中幻想着，嘴上不知不觉的说出了声。　　“殿下？”风黑色澄亮的眸子里，好似清泉映月，让人移不开眼。　　瑟拉娜小脸一热，咽了下口水，道：“行！你来主政，我辅助你。再加上亲爱的艾丽莎，我们把那几个瞧不起人的大领主，通通干翻！”　　见到俩人谈着谈着公务，就开始当着自己的面眉目传情起来，艾丽莎脸上露出一抹姨母笑。　　“干翻……”风重复了一遍这个词。　　终于，他再也不能忍受，自己宣誓效忠的未来女王，居然接二连三的说出这种粗鄙的词汇。　　“我认为殿下应该先复习一下礼仪课。”　　风抬步走到瑟拉娜跟前，微微低头，墨黑的眸子反衬出几许幽光。　　“不然，殿下可都要把以前学过的都忘了。”说着，他目光清淡地瞟了一眼座椅上的艾丽莎。　　这一眼，一直在安静看戏的艾丽莎心头一凛，赶紧垂下视线，赔了个笑脸，默默退出会议室。　　不只是艾丽莎，瑟拉娜同样从风的眼神中读到了危险。　　她脑中一惊，从沉浸美色的状态中清醒过来，连连后退了好几步：“黑狐狸，你想干嘛！”



003.你是不是暗恋王后

　　艾丽莎离开的时候，还很体贴的替他们关上了门。　　孤男寡女的会议厅中，瑟拉娜退到壁炉旁边，伸手抄过一根木棒，将其横在胸前，怒目瞪着黑狐狸：　　“你想干嘛？！”　　见她一副想要拼命的样子，风摇着头叹了口气，“快放下，上面有泥土。”　　“蛤？”　　瑟拉娜听后，眼神直直的瞪着他，“你果然有洁癖！”　　“我只是打算帮你纠正一下而已，你反应不用这么大。”风轻声道。　　“我不信！”瑟拉娜依旧维持着防备的姿态，“纠正什么？”　　风眼中闪过一抹无奈，道：　　“当然是你的言行。”　　“我言行怎么了？”瑟拉娜再问，对自己之前说过的话，仍然毫无自觉。　　“殿下是不是回到了自己的城池，就变得松懈了？”风反问道。　　瑟拉娜无辜的眨了眨眼睛，　　“什么意思？”　　风意态悠闲地笑笑。　　“殿下，你是不是忘了老师说过的话。要时刻记住自己的身份，殿下未来要做精灵女王，怎么能像今天这样粗鲁。”　　“粗鲁？”　　瑟拉娜闻言微怔。　　凝望着黑狐狸那双能把人魂儿勾进去的桃花眼，她感觉自己突然明白了一件事。　　[淦！我懂了！]　　瑟拉娜一脸嫌弃的扯了扯唇角。　　[臭狐狸的XP，绝对是优雅型女王控。]　　[这样的话，是不是只要我粗鄙一点，黑狐狸自然就对我失去耐心了？]　　瑟拉娜感觉自己的分析很靠谱，值得先试一试。　　于是她启唇问道：“那风老师觉得我应该怎么样？”　　“我不是都教过你么。”风颇有些遗憾地叹气，“如果你觉得学起来太难，起码也要做到像前代王后那样吧？”　　前代王后那样？　　瑟拉娜脑中浮现出那道风华绝代的身影。　　她面色古怪的打量了风几眼，“臭狐狸，你该不会是暗恋前代精灵王后，想要老子代替她吧？”　　不知怎的，一想到这种可能，瑟拉娜心里充满了没来由的怒火。　　她自己也愣了一下。　　为什么要这么生气？　　[一定是因为，臭狐狸让自己模仿别人！]　　[他爱暗恋谁暗恋谁，和我又没有一毛钱关系……我就是受不了，让我去模仿一个女人。]　　[太可恶了！]　　“我暗恋前代王后？”　　风也被她的话说的一愣。　　黑狐狸有点不能理解小女仆的脑回路了，她到底是怎么想到这上面去的。　　“我来精灵王国的时候，前代王后已经死了。”风脱口而出道。　　说完之后，他耳朵微微抖了一下，心里同样升起一丝怒意。　　只不过与瑟拉娜不同，风心里的怒意，主要是朝向他自己。　　责怪自己为什么会着急解释。　　哪有猎人比猎物先沉不住气的，哪有主人向女仆解释的。　　看到黑狐狸板着脸陷入了沉默中，瑟拉娜却突然感觉自己的心情，一瞬间愉快了起来。　　她扬眉讥笑：　　“你都没见过前代精灵王后，那你暗恋人家干嘛？”　　知道她是故意想要逗自己生气，风没有回答她的问题，而是踱步逼近，声音轻飘飘的道：　　“我很喜欢殿下以前评价戴里克的那句话。”　　“哪句？”瑟拉娜想了几秒，也没有与回忆起自己说过什么，只好呆呆的问。　　“殿下当时说啊——”　　风手臂撑在她肩膀上，将她禁锢在自己双手与墙壁之间，嗓音仿若从地面涌出的泉水。　　“人作死，多半是皮痒了。”　　[我这是……被黑狐狸壁咚了？]　　瑟拉娜垂眸瞥了一眼落在她香肩上的手掌。　　[嗯，手指修长，指节不粗不细，恰到好处。]　　[瑟拉娜！你在想什么啊！]　　瑟拉娜咬了下舌尖，告诫自己一定要冷静，现在这种状态，很危险！　　[难道说，春天临近，臭狐狸到了**期？]　　[那万一他**大发，我岂不是很危险！]　　瑟拉娜明媚的眼眸里，终于后知后觉的浮现出一抹惊惧。　　此刻，她心中总算是诞生出一缕身为女性的自觉，把“黑狐狸到底有没有暗恋前代王后”这件事抛在一旁，开始关心起自己的安全来。　　八卦心退去，智商重新占领高地之后，瑟拉娜立即就反应过来，那句“多半是皮痒了”背后的含义。　　再联想到某只无良黑狐狸，最喜欢拿教杆体罚学生，她哪还能想不出来接下来要发生的事。　　身子往下一缩，瑟拉娜第一反应便是：赶紧跑路！　　但她娇柔的身体，显然在力量对抗上，根本不是风的对手。　　察觉到猎物想要逃跑，风唇角微翘，不等她有下一步的动作，就按住了她的腰肢，单臂一环，把她整个人抱离了地面。　　双脚离开地面，瑟拉娜浑身无从着力，胡乱的挣扎的。　　“啊~哈哈~臭狐狸，你碰到我痒痒骨了！”　　她一边喊叫，一边本着“能捞一点是一点，免得一会吃亏太多”的原则，双手握着拳头，疯狂的朝着风屁股上砸去，并试图去抓他衣服里的尾巴。　　然而，风明显早就预料到了她这一招，单手一抓，轻易的就控制住了她的行动。　　就这瑟拉娜想要张口咬人的时候，突然传来了几声叩击门板的声音：　　“公主殿下，您没事吧？”　　听声音，应该是上一批招进城主府的精灵侍卫。　　不得不说，精灵族的平民，对待工作上态度简直是尽职尽责，城主府里昼夜两班倒的巡逻，从来没有中断过。　　而听到门外的声音，瑟拉娜俏脸骤然涨红，她抱住风的手臂，固定住身子，以免自己再发出声响。　　感受到手臂上传来的柔软挤压感，风目光下移，落在那一对紧贴着自己手臂、透过衣领微微露出的雪白上。　　他心中微荡，深深的吸口气，抱着瑟拉娜坐到身旁的座椅上，附到她耳边，低声道：　　“再不回答，你的侍卫可要冲进来了哦。”　　“你——！”　　被黑狐狸口中的热气洒在耳尖，瑟拉娜身子一僵，随即无力的瞪了他一眼。　　见他没有放过自己的意思，只得强迫自己镇定下来，尽量克制住呼吸的节奏，朝门外回应：　　“我没事，你不用……唔！”　　最后的“管”字没能出口，突然被捂住了嘴巴。　　望了一眼惊慌失措的瑟拉娜，风眼底的愉悦更深了几分。　　他接着瑟拉娜的话，替她下了命令：　　“没什么，我在和领主大人商讨要事。你在门外守着，不要让任何人靠近。”　　这只无良的狐狸，心中满是窃喜。似乎他的小女仆，在这种情况下，要出乎意料的乖巧，以及敏感呢……



004.我说过吗？

　　曾经有好支开门外守卫的机会摆在瑟拉娜面前，但她没有珍惜。　　直到被黑狐狸按在大腿上动弹不得才追悔莫及。　　瑟拉娜觉得，世界上最羞耻的事也莫过于此。　　如果从新给她一次机会的话，她发誓一定抢在黑狐狸之前，就让外面那位尽职尽责的精灵新兵赶紧回去休息。　　……　　可是，尽管明知道黑狐狸是故意在调戏自己，瑟拉娜心里还是忍不住生出一丝悸动的情愫来。　　她不明白自己究竟是怎么了。　　明明气的肺都要炸了，身子却提不起多少力气去反抗。　　[臭狐狸力气太大了……]　　她只能这样安慰自己。　　瑟拉娜心中想着，要不明天找个由头，把城主府的侍卫都支出去吧，免得以后再有这种尴尬……　　这个念头一生出来，她蓦然一惊，自己真是被黑狐狸欺负傻了，居然这么轻易就屈服了！　　[莫不是得了斯德哥尔摩综合症？]　　[不行，绝不能让臭狐狸给看扁了。]　　[明明我才是领主，我怕他干什么？]　　于是，瑟拉娜脑袋往后一仰，迅速而精准的朝着风拇指上咬去。　　她要用行动来向黑狐狸宣告，自己可不是这么好欺负的。　　然后——　　“唔~里……松块……我！”　　这一口没能咬实，反而被黑狐狸捏住了嘴巴。　　“你从哪学来的咬人？”　　风放开了她的脸蛋，两根手指贴着她的耳朵厮磨。　　“我属狗的！”瑟拉娜没好气道。　　风微笑着想了想，没有弄懂“属狗”到底是什么意思，但瑟拉娜柔软的耳尖处，雪白的肌肤仿若是涂抹了一层奶油，让他很想要送入口中品尝其美味。　　于是他回答道：　　“巧了，我也属狗的。”　　然后轻轻的舔了一下瑟拉娜尖尖的耳朵，舌头灵活的一卷，将她耳尖带到牙齿间，微微用力的研磨。　　这简单的动作，直接让瑟拉娜身体停止了挣扎，紧闭双眸，宛如缺氧的鱼儿，大口大口的开始吸气。　　一股仿若触电的酥麻感，从耳尖传递到整个身子，她扬起玉颈，发出压抑的悲鸣。　　半分钟之后，黑狐狸心满意足的舔了舔唇，手指**着她不知是被咬红、还是自己害羞发红的耳廓，问道：　　“殿下对精灵王国当下的乱局怎么看？”　　瑟拉娜脑子里早就是一片浆糊，她听到问题之后，先愣了一下，花了十多秒，才把自己的意思从新拉了回来。　　敏感的耳部被肆意把玩，这种糟糕的感觉，让她难以集中精神，只好勉强应付着反问：　　“刚才艾丽莎在的时候，我们不是都已经讨论过了么……”　　“艾丽莎？”　　风轻声冷笑，终于放过了她可怜的耳朵。　　“骑士长小姐虽然忠诚又能干，但她忠诚的对象可不是我们，而是耶鲁家族的琉克斯伯爵。现在我们与耶鲁家族没有利益上的冲突，所以暂时还能用她。但如果你不想一辈子困在这座小城里，最好不要过度依仗那些人族骑士。”　　“那我孤家寡人一个，又没有靠谱的班底，不依仗他们我依仗谁?”瑟拉娜扭着身子问。　　闻言，风笑了笑，比夜色更漆黑的眼瞳里，轻微的情绪波动一闪而逝。　　小女仆真是越来越会惹主人生气了，居然当着主人的面，说她是孤家寡人……　　这要是不教训教训，以后还不得骑到主人的头上。　　于是，风的视线飘到她纤腰下的翘臀上，望着布料难隐约露出的绰约曲线，风唇角不自觉的弯了起来。　　啪！　　轻轻的一巴掌，突然打在上面。　　瑟拉娜娇躯一僵，难以置信的回头瞪向黑狐狸。　　[他……]　　[他怎么敢这样……难道他不知道门外的侍卫还没走吗？]　　风欣赏着她窘迫的表情，附在她耳边说：“这一下，算是你不好好学习的惩罚。”　　“你疯了吗，会被人听见的！”瑟拉娜全身绷紧，用力的挣扎着被扭到腰间的双臂。　　但两人的体力差距实在太大，她这种程度的抵抗，除了让自己衣服更散乱之外，没有起到任何效果。　　“再给你一次机会，对于精灵王国目前的乱局，托斯城应该如何应对？”风悠然自得的开口。　　瑟拉娜翻了个白眼，对他这种答不出来就打屁股的教育方式，在内心吐槽了几十遍。　　为了避免自己娇嫩的臀部再陷入魔爪，她只好开始认真的思考起来。　　然而，尽管瑟拉娜经常观看历史纪录片，也经常参与键政，但真正让她开始为领地的发展出谋划策时，才发现自己以前把这种事想的实在太简单了。　　[独立发展，不理会那些大领主？]　　[投靠自己名义上的姐姐——克劳瑞丝？]　　[或者投靠桑特拉领地？他们的那个领主好像是琉克斯的表亲，或许能对我优待一些……]　　[要不干脆联合利奥波德老哥，来一波菜鸡抱团？]　　一瞬间，除了已经向尔多鲁宣誓效忠的坎普领主之外，瑟拉娜把其他几方势力都过滤了一遍。　　最后悲哀的发现，好像以目前的托斯城而言，对其他几位大领主而言，好像这块领地的价值，还不如她这个领主大。　　起码有小道消息称，精灵族的瑟拉娜公主，在人族的奴隶黑市上，已经有人开出十五座城池的高价了。　　瑟拉娜也不知道这个消息是不是真的，但听到自己这么值钱，还是让她哭笑不得。　　甚至她偶尔还会想，到底是哪个地主家的傻儿子，居然会为了一个女人，舍得拿出十五座城池来。　　但眼下，瑟拉娜显然没有精力去操心这个问题了，因为沉默着迟迟没有回答风的问题，她已经感觉到，黑狐狸罪恶的手掌，已经放在她纤细腰肢上，随时准备进攻自己可怜的臀肉了。　　无论是哪条路，都没有十足的把握。　　瑟拉娜只能把自己认为最合适一条挑选出来，急声应答：　　“我认为，虽然精灵王国眼下看上去一片混乱，其实对托斯城影响并不大，我们依然可以按照之前制定的大略方针来。　　至于西南地带其他几位领主，桑特辣领地肯定不会为难我们，我姐姐克劳瑞丝多半也不会对我们动手，利奥波德则实力孱弱不必理会。　　所以……我们主要提防坎普就够了。”　　一口气说完之后，瑟拉娜缓了口气，小心翼翼的问道：“我说的对吗？”　　“大体上没有问题。”风含笑应道。　　瑟拉娜问：“我都答对了，那你怎么还不放开我？”　　“我说过要放开吗？”　　风微微眯着眼睛，尽显狐态。



005.造纸

　　订好了外交的大方略，接下来的日子里，瑟拉娜便开始着手攻克托斯城的粮食危机。　　虽然靠着以工代赈的救济方法，让领地里的百姓们，在上一个冬天，居然破天荒的没有饿死人。　　但一直发放救济粮，在经济上的压力实在是太大，短短不到一个季度，就消耗了她将近一万金币。　　这种花钱如流水的财政亏空，比瑟拉娜预期的要严重的多。　　再加上从罪域拐来的一千多人，以及艾丽莎近期收容的流民，托斯城的居民已经达到了空前的近五千人。　　比起瑟拉娜刚刚接手领地的时候，人口翻了一倍有余。　　这也让瑟拉娜明白一个道理：　　有钱，真的能为所欲为。　　尤其是治理领地，只要她不停的氪金，托斯城的人口，就会一直不停的增长下去。　　毕竟在这种乱世中，有领主买单的稳定生活，对精灵们而言那简直就是传说中的天堂了。　　然而……　　氪金一时爽，算账想骂娘。　　等到临近春天，瑟拉娜让黑狐狸去整理财务报表时，立马被吓得倒吸一口凉气。　　短短不到一个季度，托斯城居然消耗了八千金币！　　[这哪是领地啊，分明是个吞金的怪物！]　　瑟拉娜哀叹着，开始紧急琢磨起赚钱的路子来。　　“我之前承诺过，一年之内绝不收任何农税。”　　她拍着账单，朝桌子对面的黑狐狸道：　　“这一点不能更改，不然我们刚在民间建立起来的一点信誉，立马又会毁于一旦。所以我们想增加财政收入，还需要从其他地方多琢磨琢磨。风老师，拜托你去研究的那些东西，都怎么样了？”　　风点点头对她的话表示赞同，整理了一下思路，道：　　“殿下之前说过的那些新奇玩意，这些天工匠们日夜钻研，总是有了一点进展。”　　“哦？”瑟拉娜闻言欣喜，立即问道，“都有什么成果了？”　　“首先是你说的那个水泥，工匠实验了二十多种石头，最后发现这个东西弄碎，再经过特殊处理……”　　风一边说着，一边脸色有些不太好看。　　而瑟拉娜把视线移至自己脚尖，支着耳朵静静的听着，悄悄吐了吐舌尖。　　她很清楚黑狐狸为什么会板着个大黑脸。　　水泥的制作，需要极高的温度才行。但仅凭托斯城现有的技术，根本无法将原料加工到那种程度的高温。　　因此，她软磨硬泡的，让黑狐狸施展火系与风系的魔法，在研究中充当了一个人型火源。　　连续多日的研究下来，黑狐狸俊美的眼睛周围，生出两个清晰的眼圈，甚至连耳朵上的毛色，都失去了往日的光泽。　　很显然，风被这高强度的科研，几乎榨干了身体。　　与之相对的，瑟拉娜这些日子，则每天起床后练习一下武技，再进行一段时间的巫术恢复训练。　　上午给精挑细选出来的年轻精灵们上上课，下午进入风的“神殿”中，指导一下木精灵们的农业进展。　　虽然也很累，但一想想从回到托斯城之后，黑狐狸每天过的日子，瑟拉娜总感觉自己有种怠慢了的罪恶感。　　这些天来，风没日没夜的劳作，既要去研究她所说的“水泥”、“造纸”、“炼铁改良”，又要处理托斯城里的政务，好不容易闲下来一会，又被瑟拉娜缠着编写《魔法基础理论》、《神术：从入门到精通》等科普类书籍。　　听着他汇报完研究工作，瑟拉娜赶紧倒了杯热水递过去，拍起来彩虹屁：“风老师最近实在辛苦了，能有今天的成果，风老师真是居功至伟！”　　见黑狐狸脸色稍缓，她又问道：“对了，风老师，水泥已经弄出来了，那造纸术呢，有没有进展？”　　“这个就比较简单了，因为各种工序殿下说的都很清楚，所以没费多大功夫就弄了出来。”　　风说着，从随身的衣兜里掏出几张纸来，递到瑟拉娜面前。　　“甚好！”瑟拉娜拿起纸张，轻轻折了折，又嗅了嗅上面的味道，心里默默松了口气。　　[幸好自己没记错，要是造纸术也和生产水泥那样麻烦，恐怕黑狐狸要撂挑子罢工了。]　　[不过有一说一，这狐狸虽然平时好色了点，霸道了点，但办起正事来还真是好用，还不用给他开工资……]　　“风老师，你觉得我们能不能大量生产这几种纸张，卖给其他领主们换钱？”瑟拉娜想了想，问道。　　“当然可以。”风颔首道，“我算过了，殿下的这种造纸作坊，只需要三人一牛，成本也就二十银币。”　　“那利润呢？”瑟拉娜再问。　　风默算了两秒，立即回答：　　“拿这种最粗糙的黄纸来算，按照作坊的生产速度，每天约能产出八百张，熟练之后速度还能起码翻一倍。　　如果以一年计算，原料、维护、工钱这几项加起来，大概一个作坊需要消耗五十银币。　　而这种纸……第一批的定价，我打算卖每个铜板两张。　　一年总算下来……每个作坊每年应该能有二十五枚金币的入账。　　只是这种纸使用起来并不方便，所以我打算主要生产另外几种白一些的纸。　　成本要高一些，但价格完全可以翻个几十倍，优先卖给各国的王公贵族，利润的话，每年每个作坊入账二百金币，不会有多大难度。”　　瑟拉娜听完之后，默默咽了下口水。　　[不愧是你，黑狐狸！]　　[轻易就定了个我想都不敢想的价格！]　　如果说100%的利润可以让资本践踏世间一切法律，那么垄断造纸术，所带来超过百分之两万的纯利润，也足以让财务赤字的瑟拉娜为之疯狂了。　　瑟拉娜不是资本家，不需要去践踏法律。　　但瑟拉娜需要足够的钱，去践踏整个精灵王国现行的一切制度。　　为此，别说是这个世界旧有的法律，就是精灵神显灵，亲自赐下绞刑架，瑟拉娜也敢把精灵神当场吊死。　　然而，面对造纸术这么一块鲜美的蛋糕，某只黑狐狸显然也想尝上一口。　　于是他手指轻轻敲打着桌面，狮子大开口道：　　“这里面的利润，克莱得商会要一半。”　　“什么！？”瑟拉娜像是被激怒的巨龙，当即就瞪大了眼睛。　　“无论赚多少钱，克莱得商会要一半。”风又强调了一遍，“商会要运输，要售卖，这里面的成本比造纸可高多了。”　　[忘了还有这一茬……]　　“五成也太高了，一成！”瑟拉娜争取道。　　风抿了口茶，“五成，没商量。”　　“一成半！”　　“五成。”　　“两成，不能再多了。”　　“五成，不然你自己去摆摊。”　　“风老师~”　　“没商量，我不吃这一套。”　　“你——！你也太黑了！”　　瑟拉娜不甘心的瘫倒在座位上，心如刀割。　　的确，不只是生产商要赚钱，人家中间商一样要赚个差价，但……　　[好不舍得啊！]　　[要不试一下那个……]　　为了牢牢握住托斯城的经济命脉，瑟拉娜充满屈辱的叹了口气。　　咬了咬舌尖，酝酿了一下情绪。　　然后，瑟拉娜摆出一个委屈巴巴的表情，双眼盈盈的望着风，声线甜美的祈求：　　“你就免费帮帮人家嘛~”　　黑狐狸眼都不抬。　　“风老师~~”　　黑狐狸不为所动。　　“主人~”　　黑狐狸……　　黑狐狸的耳朵，瞬间支了起来！



006.本王要更衣！

　　自己在人族的奴隶黑市上值不值十五座城，瑟拉娜不是很清楚。　　但是自己在黑狐狸那里，值不值造纸术的五成收益，这一点很快就得到了验证。　　在她那一声娇柔婉转的“主人”说出口之后，黑狐狸陷入了短暂的静止中。　　他那双因为近日来高强度的劳作而趴下去的耳朵，几乎是瞬间就恢复了往日的光泽黑亮。　　他俊美的双眼微微眯起，眸子里透出一缕幽深的光。　　瑟拉娜明白，这是黑狐狸陷入极大享受时，才会情不自禁的流露出的状态。　　上一次他这幅样子，似乎还是在“神殿”里，逼迫自己带上项圈时了……　　[果然是个变态的死狐狸！]　　瑟拉娜羞恼的在心里怒骂。　　尽管能说服自己，一切都是为了领地发展。　　刚才那一声称呼，也都是为了子民们的幸福未来，所作出的一点让步……　　但瑟拉娜看到黑狐狸那副爽到想要起飞的样子，还是感觉浑身燥热难当。　　仿佛是一艘小船，遇到了一个名为“羞耻感”的巨大漩涡，毫无抵抗能力的被拉入漩涡中，滑向更深的海底。　　终于，她再也受不了这种诡异的气氛，用了的一拍桌子，喝问：　　“造纸术是我告诉你的，你凭什么吃一半利润。商会一成，托斯城九成，你帮不帮！？”　　“小女仆的脾气还真大。”　　黑狐狸的视线，逗留在她因为激动而颤动的胸前软肉上，似乎话里那句“还真大”另有所指。　　赶在瑟拉娜发火之前，他接续说道：　　“刨除运营成本，克莱得商会只留半成的利润，剩下的……”　　“怎样？”瑟拉娜没好气的问。　　风抄起羽毛笔，在其中一张纸上迅速的写下正反两页小字，“剩下的么，就按这份合约来办。”　　接过纸张，瑟拉娜只扫了一眼，小脸瞬间红的像要滴出血来。　　她双手气的微微颤抖，深呼吸了好几口气，才强压住怒火，没有叫侍卫来吊死这只可恶的狐狸。　　呲啦！呲啦！呲啦！　　瑟拉娜气怒的把风拟定的合约撕了个粉碎，填进火炉里烧成了灰末，羞恼道：“臭狐狸，你又发什么瘟？”　　“正常的买卖活动罢了，我可是让步非常大呢。”风故作无辜的回应。　　见瑟拉娜拉着脸不理他，风也不急，耐心的敲打着桌面，在心里默默数着数字。　　小女仆居然敢撕碎主人的合约，还和主人摆脸色，一定要好好惩罚。　　“你重写一份！”沉默着对峙了半分多钟，瑟拉娜率先败下阵来。　　她提出了自己的要求，“既然是商业行为，我们就在商言商，你别扯那些……那些羞辱老子独立人格的东西！”　　“老子？”风眸光微沉，嗓音中透出几分危险的意味。　　“口误了……”瑟拉娜气势被压制的更低了。　　风轻轻笑了笑，没有在这上面细究，他要继续刚才的事，好好教导一下他的小女仆。　　黑亮的眸子里浮现一抹玩味的暗光，他微笑道：　　“合约上的字，你应该都已经记下来了。我手太累了，你自己再写一份吧。”　　“你——！”　　瑟拉娜只觉自己要窒息了，不由开始后悔，怎么刚才又控制不住脾气，去和这无良的狐狸硬碰硬。　　[臭狐狸，一定是在借机报复我！]　　巨大的羞耻感，从她胸中酝酿出来，散入四肢百骸，不断的冲击着她脑中的理智。　　　[可恶！可恶！]　　[要不是为了摆脱托斯城的财政危机，我才不会受你这臭狐狸的裹挟！]　　在心底怒骂了良久，见黑狐狸铁了心不肯退让，瑟拉娜又不愿意放弃造纸术的巨额利润……　　她轻咬着樱唇，恶狠狠的瞪了风一眼，从他手里把笔抢了过去，按照刚才风所写的合约，一字一字的又默写了一遍。　　短短的几百个字，瑟拉娜写写停停，足用了近二十分钟，终于才喘着粗气写完。　　歪歪斜斜的字体，也比她平时的书法要退步了好几个等级。　　但黑狐狸却如获至宝，等她写完之后，眼睛都要放出光来了。　　“别忘了签名哦。”黑狐狸不怀好意的提醒。　　瑟拉娜身子一颤，怒冲冲道：“不用你提醒！”　　在这份能带来巨额利润的合约上签字，花费了她几乎全部的体力。　　将自己的名字写在最后面的签名栏上之后，瑟拉娜用最后的力气，将其递给黑狐狸，自己下巴趴在桌子上，像被抽离了魂魄。　　她双腿紧紧夹在一起，两只本就白皙的手掌，放在双膝之间，被压迫的更没有半点血色。　　“你笑什么！”看到黑狐狸脸上的奸笑，她有气无力的呵斥。　　风拿起纸张，仔细的从头看到位。　　上面的小字有些歪斜，依然十分秀气。　　这让他非常满意，小女仆虽然很多地方有待改进，但至少字写得很漂亮。　　只见纸上正面写着：　　“托斯城与克莱得商会，关于造纸术的利润分配合约。　　托斯城负责生产各类纸张，全权交由克莱得商会负责售卖。　　售卖纸张以及由此产生的各项收益，其中克莱得商会提取5%作为运营成本，其余95%归托斯城领主瑟拉娜所有。　　签署姓名：克莱得商会会长，风·斯莫利特；精灵公主，瑟拉娜。“　　似乎很正常，然而到了后面的一半，突然就风格一变，多出来一个附加的小合约：　　“合作基于瑟拉娜承认，自己作为风·斯莫利特的私人女仆，永远信任主人，听从主人的教导。　　风·斯莫利特作为瑟拉娜的主人，要担任女仆的幕僚，协助小女仆登上精灵女王之位。”　　合约姓名签署的地方，也变成了“主人：风·斯莫利特；小女仆：精灵女王，瑟拉娜。”　　看着黑狐狸在上面签名，然后将纸张折叠起来，放进贴身的口袋里，瑟拉娜咬牙切齿的瞪视着他，仿佛要用眼神在他身上戳个窟窿。　　一想到黑狐狸为了自己的恶趣味，居然故意在签名的地方提前写上“精灵女王”这个称谓，更是怒火中烧。　　[这种卖身契一样的合约，也只有臭狐狸能想得出来！]　　[等自己财政危机解决了，就把这张纸和死狐狸，一起绑到火刑架！]　　“小女仆，干嘛缩成一团的样子？”　　收好了瑟拉娜的“卖身契”，无良的黑狐狸故作不知的问。　　听到风藏不住笑意的声音，她脑中嗡的一声，两条圆润的大腿将双手夹得更紧了，仿若把自己柔嫩的双手认成了黑狐狸，誓要把他活活夹扁。　　因为太过用力，瑟拉娜身体突然不自觉的微微颤抖起来。　　她猛地站了起来，满脸通红的瞪了风一眼，然后朝着自己的卧室走去。　　风眉一扬，“改良炼铁的事，还没和你汇报呢。”　　瑟拉娜逃的更快了，只恼羞成怒的甩下一句：　　“换衣服！”



007.钢铁是领主的浪漫①

　　换了衣服回到会议室时，瑟拉娜已经平静了许多。　　至少表面上平静了许多。　　她若无其事的带着精灵王室特有的优雅，端正的坐回领主的宝座上。　　“炼铁的事如何了？”瑟拉娜左手扶额，像极了处理政事而操劳过度的贤明领主。　　她语气淡然的命令道：“向我汇报一下吧。”　　闻言，风勾起一抹捉摸不透的浅笑，顺从的回应：“我请教过几个经验丰富的老铁匠，从理论上你那套方法是可行的，但实际操作中，还是遇到了很多问题。”　　“啊？失败了？”　　瑟拉娜讶然问，能不能改良冶铁术，是她未来计划中重要的一环，要是在这个起点上就失败了，以后托斯城的军备与工业发展必然要大受阻碍。　　仅凭水泥一样，可建造不出让她满意的建筑。　　而且以后托斯城总不能仅靠垄断造纸术发家，空有钱粮的话，岂不成了别人眼里的肥肉，随时可能过来咬一口。　　在瑟拉娜看来，想要凭一城之地站稳脚跟，在这乱世中拥有足以自保的能力，粮食、经济、军工、城建，少了哪一样，她这个小城都玩不转。　　所以听到冶铁失败，她才会心中焦虑。　　[难道是我记错了，这种高炉冶铁，在技术上应该没有那么苛刻才对。]　　[这个都做不到的话，那以后的搅炼法岂不是更难以实现？]　　瑟拉娜追问道：　　“哪个环节出了问题，造炉制炭？矿石？熔炼？还是熔炼出来的铁块无法锻造？”　　“按照你说的法子，制作出来的木炭品质很高。铁矿的质量也没有问题，我们托斯城外正好就有一个规模还算不小的铁矿山。”　　对她的问题，风逐一回答。　　“问题出在熔炼上，即使是用你设计的那种土高桶，里面的温度还是达不到预期。唯一一次成功制出粗炼铁块，还是我连续用火系魔法加热了很长很长时间。但你也知道，要想大规模炼铁，不可能总是用魔法。　　至于锻造，就更麻烦了，我们没有合适的打制器具。”　　“这样么……”　　瑟拉娜听完后沉默了一阵，想要在这个魔法世界点亮科技树，果然不是件容易的事。　　她沉思了片刻，决定道：“带我去现场看看，也许是我有什么地方没考虑到。”　　“好。”风点点头，他也很想知道，瑟拉娜脑袋里到底藏着多少奇思妙想。　　……　　托斯城的炼铁场并不在城内，而是由专门一队人，在城外西南临近罪域的地方，悄悄开辟出了一个极为隐秘，姑且算是工场的大型作坊。　　包括造纸术与水泥，都是在这个地方秘密进行研究。　　这件事，从瑟拉娜回归托斯城之后，就已经开始了，到现在已经过去了快一个月。　　在风的协助下，她把保密工作做得很好，就连艾丽莎都不知道自己的领主，在暗地里搞出了这么大的动静。　　毕竟瑟拉娜对这位来自耶鲁家族的骑士长，还是抱有足够的防范，涉及到自身核心利益的问题，不可能过早的让她接触。　　从城里出来之后，风与瑟拉娜拐了个弯，一路避开所有人，悄悄来到了她的工业作坊。　　作坊里的员工，绝大多数都是由风亲自挑选的暗夜精灵。　　这些精灵们在精灵族低位不高，不能修炼魔法，也没有多少武技天赋，但他们拥有一项其他精灵们都没有的天赋——　　暗夜精灵的体力很好，其中的佼佼者，甚至不输兽人。　　而且暗夜精灵在下层混血精灵里面，算是最为忠诚的一个旁支，管理起来很方便。　　尽管如此，为了确保自己在科技上的绝对保密，瑟拉娜还让风在近百个暗夜精灵身上，全部做了魔法印记。　　这相当于给他们都做了个成本较高的定位监控，只要有人擅自离开工业作坊，她与风就能第一时间知晓，及时作出反应。　　让瑟拉娜比较宽心的是，过去了这么多天，还没有任何一个精灵有过离开的意思。　　他们对目前这种，只要白天干干活，就能一家人都被领主供养起来的日子，感到非常的满意，完全没有任何反叛的想法。　　甚至，如果不是瑟拉娜不允许的话，他们还想把自己的亲朋好友都叫来一起以此养家。　　对这些曾经颠沛流离、朝不保夕的底层精灵们而言，现在的领主大人，简直就是精灵神派来拯救他们的使者。　　所以，当看到瑟拉娜亲自来作坊之后，精灵们立马放下手头的活，朝她视若神明般跪拜。　　作为被跪拜的对象，瑟拉娜对精灵们这种执着于礼节的做法，同样感到异常苦恼。　　坦白说，她不仅不享受被人跪拜自己的感觉，相反的，心里还有淡淡的抵触感。　　她也试图劝说精灵们只要点头致意就行，用不着又跪又拜的。　　结果这些深受苦难的精灵们听完她的话，立马惊恐的匍匐在地，悲痛恸哭着问，她是不是要抛弃自己的子民。　　甚至有些过于激动的精灵，还当即表示自己以后可以每天少吃一顿饭，可以少发一半的工钱，只求领主大人不要赶他们走。　　对此，瑟拉娜只能哭笑不得的板起脸，强行摆出一副“领主的威严”来，才让精灵相信，她并不是想要赶他们走。　　然后——她说的时候，精灵们全都“是，是，是！”答应的好好的，结果每次再见，还是这样的再朝她行礼。　　劝说无果之后，瑟拉娜也只好由着他们去了。　　她也渐渐的明白，想要改变人们的想法，绝不是一朝一夕，几句话就能做到的。　　瑟拉娜平淡的点头回礼，摆摆手道：“不必多礼，都起来吧。继续工作就行，不用管我。”　　“是！”精灵们齐喊一声，立马又投入了手头的工作中。　　瑟拉娜没有再出声打扰他们，而是静静的在高炉旁，看着几个精壮的暗精灵赤着臂膀，把研磨成细小颗粒的铁矿石和灰石按比例混合好，一起送进高炉之中。　　沉默着观察了大半天，她猛地一拍脑门，马上就找到了问题所在。　　“我可真蠢！”瑟拉娜讪讪笑道，自己千想万想的，结果居然犯了这么简单的错误。　　炼铁失败的原因，比她预想的要简单了许多，那就是——　　温度不够！　　当初去她让风在旁协助自己设计高炉的时候，因为使用了魔法的缘故，温度比木炭高出许多，所以一时激动结果忘了设计风箱。　　而这些没有接触过风箱为何物的暗夜精灵们，只知道严格按照领主大人的交待去埋头干活，自然也不懂的怎么给高炉提温。　　瑟拉娜悻悻的吐了吐舌尖，暗想道，怎么给这些高炉弄个鼓风设备呢？　　传统农家那种灶台式的风箱肯定是不行……　　思索了良久，从“人排”到“马排”、“牛排”，瑟拉娜脑中闪过各种鼓风技术。　　最后，她视线落在作坊不远处的河流上。　　当初选择在这里建作坊，其中一项重要原因，就是这条河流的存在，不仅方便了取水，也是因为奔腾的水流，可以在一定程度上能掩盖作坊的各种声响。　　而现在，作坊需要热鼓风装置，要不……　　“水排”来一个？



008.钢铁是领主的浪漫②

　　一连忙碌了几天，在几位手艺精湛的暗夜精灵帮助下，瑟拉娜终于制造出了这个世界上的第一个水力鼓风装置。　　尽管效果和她理想中的鼓风机相差甚远，但已经足以满足炼制铁器的需求了。　　至于没有合适的锤炼器具，这个问题倒没用瑟拉娜太过操心。　　看着自己的小女仆每天像个木匠一样，弄得身上全是泥灰木屑，某只有轻微洁癖的狐狸，早就看不下去了。　　于是，他从神殿众多的神魔遗宝中，找出来两个质地坚固的魔法大锤，以及一大块不知道从哪弄来的坚硬石块充当了铁墩。　　恐怕在铁炉旁工作的暗夜精灵们，怎么也想不到，自己有朝一日，居然能拿着神话传说里的神族神器，去毫不心疼地锤炼铁胚。　　……　　经过和工匠们的交流，瑟拉娜还发现另一件事——　　其实在她传授高炉技术之前，这个世界的金属器物，主要以青铜为主，但精灵王国的工匠们，也会一些粗浅的土法炼铁技术。　　只不过他们基本上都只会使用块炼炉，能不能炼制出合格的熟铁，全靠自然风给不给力。　　因此，往往会炼制出很多无法进一步锤炼的生铁，被一起扔到了矿渣堆里。　　这让瑟拉娜动起了小心思，按照她弄出的这种炼铁高炉，操作得当的话，绝对足够对生铁进行二次熔炼了。　　她当机立断，把风拉到一旁，问道：“风老师，有件事需要你去做。”　　见她眉眼含喜的神色，风便知道她肯定又想出什么奇怪的点子了，于是反问。　　“什么事？”　　“我想请风老师暗地里收购其他领地的铁矿渣，把他们炼制失败的废矿，运到我们托斯城来。”瑟拉娜回道。　　“可以。”　　风点点头，没有问原因。　　以克莱得商会的能力，想做到这点并不困难。而且矿渣这种东西，基本上其他领主都是把它们当垃圾，要么运到荒野倾倒，要么在城外随便堆积，根本没人懂得如何去二次利用。　　或许还能以处理垃圾的名义，再从其他领主们那里赚一笔钱？　　黑狐狸支着耳朵，如是想。　　……　　……　　第一批生铁回炉重铸时，瑟拉娜很兴奋的拽着黑狐狸去旁观，然后——不小心被火星烫到了手背。　　她美目含泪的表示，炼铁实在是个危险的行业，并亲自给工匠们定下了铁则，要求他们在炼铁操作中，绝对要规范化处理，以免不幸出了事故。　　一边让把手伸到黑狐狸面前，让他用治愈神术为自己疗伤，一边回头紧张的注视着工匠们的操作，瑟拉娜充满了激动的心情。　　仿佛来自另一个世界中那个伟大的国度，那个名为基建狂魔的属性，已经随着她的灵魂，一起注入到了托斯城中。　　“一！二！三，开炉！”　　随着工匠们的吆喝，铁炉之门轰然大开，高温蒸汽立即从铁炉中汹涌咆哮而出，瞬间在周围弥漫出层层白雾。　　瑟拉娜只觉自己的手腕被猛力一拽，随即被一双有力的臂膀环在怀中。　　待雾气散去之后，她才发现，自己正被黑狐狸紧紧锁在怀中，两人周身萦绕着一层荧光，抵挡了铁炉周围的热气。　　趁着没人发现，她推了推黑狐狸的胸膛，赶紧从他怀里挣脱出来，故作平静的整理了一下身上的衣物。　　至于铁炉旁那几位暗夜精灵，自然不需要她过多的担心。为了确保工匠们的安全，风早已经在他们肌肤上刻画了防烫伤的魔法符文。　　工匠们双臂上缠着厚厚的防护麻布，把白亮的铁水倾倒进事先备好的陶制模具中。　　铁器雏形，刹那生成！　　退火、正火、淬火、回火，待四道工序走完，便是碾压这个陈旧时代的全新铁器！　　数天后的一个夜晚，当第一批托斯城自主生产的崭新铁剑，被送到瑟拉娜面前时，尽管她早就预见到了这一天，却还是忍不住有种热泪盈眶的感觉。　　瑟拉娜急需有人分享自己的喜悦，于是她——　　换上正装，握着铁剑闯进了黑狐狸的房间。　　当时，黑狐狸拿着一把青铜小刀，在对着镜子修理自己雪白长发间，右耳上的黑亮毛发。　　“快别用你那小破刀了，来试试这个！”　　瑟拉娜把铁剑往他面前一扔，兴奋的像是在炫耀自己期末奖状的孩子。　　风皱了皱眉，默默的拿起铁剑，轻轻的试过剑锋，赞道：　　“很不错，的确比一般的铁剑要强很多！如果能大规模的装备这种兵器，对军队战力提升很大。”　　“这种兵刃？”　　不屑的睨了他一眼，瑟拉娜握着拳头，张扬笑道：“黑狐狸你可真没出息，有了这种优质的钢铁，你居然还想着用剑！”　　“哦？”风低眸把玩着手中的铁剑，轻咦的问，“殿下有什么妙招？”　　瑟拉娜长眉舒展，道：“在王庭的时候，我看过人族的魔导器具。他们做不出魔导大炮，就是因为魔晶石能量太强，普通的青铜器承受不住，而我们这种铁器……”　　想到自己用火炮平推世界的美丽场景，她笑的眉眼如花。　　“魔导炮？以前人族那边的确研究过这个东西，但后来失败炸毁了教廷的分部，被教皇下令禁制了。教廷说这是神的领域，凡人不应该涉足。”　　风皱了皱眉，“如果我们使用魔导炮的话，不得不考虑教廷与神殿的影响。”　　“教廷？”　　瑟拉娜肆意而笑，双手比划了一个爆炸的动作，“黑狐狸，你知道什么叫真理吗？”



009.新城建计划

　　除了优质的钢铁之外，从其他领地收来的矿渣，还意外的发挥了另一样重要作用。　　这些矿渣与水泥、石砂，经过一定比例混合之后，建造出来的石墙，要比托斯城原本的石块强坚固了不知道多少倍。　　原来的那种用黄泥与石灰砂浆砌成的矮墙，基本上有个武技六七级的骑士，一次冲锋就能撞到一片。　　而用上了这种初级混凝土之后，墙体不仅能抵御住中级骑士的全力攻击，而且也建造起来，很容易就能建造的更高更宽。　　了解到托斯城在炼铁与城建上的进展之后，瑟拉娜与风商议了一下，很快就达成了一致意见：　　“是时候扩建城市了。”　　由于瑟拉娜不计成本的推行惠民政策，托斯城的人口，终于在前几天突破了五千的大关。　　而托斯城目前这种大型村庄式的城建规划，原先居住两三千人还是算宽敞，如今却显得有些拥挤，不够用了。　　“这是我这几天抽时间做出的城建规划，你看一下感觉怎么样？”　　风交给她几张图纸，用商量的口吻道。　　迅速的把图纸浏览了一遍，瑟拉娜问，“风老师的意思是，不扩建托斯城，而是在罪域通道的入口外，再建立一座新城？”　　“是的。”　　风点点头，指着墙边悬挂的地图，一边比划一边解释。　　“你看，以托斯城周围的环境来看，两面环山，一面临水，很难发展成王庭那样的大城市。但这种地势，只要我们把托斯城稍微改造一下，左右两侧加宽几里，两侧的险峻的山峰和这条大河，就会成为城外天然的屏障。”　　瑟拉娜疑惑的看着他手掌覆盖的范围，“你说是，我们先不管精灵王国，而是把罪域圈起来自己玩？可罪域那么大，我们能统一的了吗？”　　“不不不。”风摇晃着手指，微笑道，“罪域里各族纷杂，又有神魔两族的信仰问题，我们只需要派人去罪域外面建一座城就行，统一他们反倒得不偿失。”　　“那为什么要把托斯城改造成军士要塞？”瑟拉娜不解的问。　　“为了自保，谋求发展的时间。”　　风的手指在精灵帝国西南一带，其他几位领主的势力范围上划过。　　“用不了多久，整个精灵王国都会彻底乱起来。西南一带，别说是坎普、桑特拉，就是利奥波德的整体实力，目前都比我们要强很多。一旦他们率军来犯，以我们目前的时候，很难抵挡得住。”　　说着，风又补充了一句：“现在我们靠着造纸术，从其他贵族手里赚了不少钱，但钱可不能直接上战场。就算是你的魔晶大炮，总要有时间生产出来才能发挥威力，不是么？”　　瑟拉娜想了想，首肯道：“行，那就按你说的办，但托斯城两翼的新城区不要这么建。”　　她一边说，一边拿着笔把风的图纸修改了一番，将他平直的规划，变成了反弯的弧形，把城外的所有河段都纳入了领地内。　　“这样的话，会把坎普的不少领地圈进来，你确定要这么做吗？”风看着她修改后的新城区，低声问道。　　“确定！”瑟拉娜垂着眼眸，目色幽深道，“城外的河段，尤其是上游这一半，我们必须要控制在手中。”　　“这样的话，或许会引发与坎普的冲突，值得吗？”风再次问道。　　瑟拉娜轻声冷哼，缓缓搓着手指道：“没事，尽管按我改的这样建，坎普领主如果不同意，就让他带兵来打好了。”　　“好，我今天下午就开始着手准备。”虽然不明白她是哪来的自信，但风还是应了下来。　　在托斯城的政要大事上，他向来都是只给建议，最终的决定权，一直在瑟拉娜那里。　　“那就多麻烦风老师了。”瑟拉娜抬头看一眼他，绽出一丝微笑，“对了，风老师，眼下马上就到了春种的时节，‘神殿’里的粮食育种进行的怎么样了？”　　提起这个，风脸上的笑容顿时僵硬了不少。　　他皱着眉头，道：“你那法子的确有用，木精灵们最新选出去的种子，比原来产量高了好几倍，但是……”　　“但是什么？”瑟拉娜关切问。　　如何解决粮食问题，一直被她当成了托斯城发展的第一要务，也是比造纸术和炼铁术更加绝密的核心科技。　　“产粮是高上去了，但是对地力损耗很大，神殿里的土壤，已经地力临近枯竭了。”风沉着脸道。　　“我不是教过他们怎么沤肥吗，怎么地力还是枯竭了？”瑟拉娜满是惊讶的问。　　提到“沤肥”这个词，风的脸色更加难看了，他眼角抽动着道：“我允许你在神殿里弄那些个木精灵……这已经是最大的让步了。”　　“可是……不施肥的话，地力根本跟不上啊！”瑟拉娜辩解道。　　“那就弄到外面来种。”风寸步不让。　　瑟拉娜嘟囔道：“外面又不能加速时间。”　　“你早晚都要弄到外面来种的。”风叹了口气，“而且用这些法子培育出来的种子，最多只能种两代，两代之后就会开始大规模减产了。你想要在托斯城全面推行新种子，以神殿里那几块地根本负担不了，经过这些时间的积累，最多也就够托斯城用一茬，明年的种子还没着落呢。”　　“明年的种子，不有的是时间再培育么。”瑟拉娜不以为意道。　　风目光微怒的看了她一眼，“我已经忍受很久了！”　　“什么意思？”瑟拉娜迷惘的抬起眼眸回事，不知道他是发的哪门子脾气。　　“我……”风深呼吸了两颗，显然是被她气的不轻，“在神殿里种实验田影响我修炼的事，我就不说了。你那些木精灵手下，他们天天在里面吃喝拉撒，我现在每天都要强行屏蔽对神殿的感知！”　　“啊？”　　瑟拉娜微微一怔，“原来对你的影响这么大啊，我还以为只要你人不在里面，就不会被里面的东西干扰到呢，原来你时时都能感应到‘神殿’里的事儿……”　　说着说着，她突然想起了什么，脸色唰的一下涨得通红，声音瞬间提高了八度：　　“你时时都能感应到里面的事？！”



010.屠城

　　“我真傻，真的。”　　瑟拉娜抬起她那失去高光的眼眸，接着说，　　“我单知道黑狐狸不再神殿里的时候，里面看不着他；我不知道他居然能看着里面。”　　瑟拉娜感觉，自己社死了，起码在黑狐狸面前，算是彻彻底底的社死了。　　她现在只想着，自己能不能噌的一下，把巫术直接修炼到顶级，然后画个圈圈，当场咒死黑狐狸。　　“殿下，一个人的精力终是有限的。”　　这时，风欣赏着她的窘迫，带着几分笑意开口，“所以我也不是一直会关注神殿里的情况，毕竟我又不是一个喜欢窥探的人。”　　这……　　[这已经是在骑脸输出了吧？！]　　瑟拉娜往桌子上一趴，双手抱在一起，把脸埋了进去。　　“等下你去选个好地方，把神殿里这些日子积攒的麦种，免费发放给每家每户。”　　强迫自己的声音镇定下来，瑟拉娜双肩发抖着，道：“托斯城的耕地丈量好了吗？”　　看着她这幅鸵鸟一样的模样，风笑的更深了，柔声答道：“已经按你说的，全部登记在册了。”　　“好，传令给农务部门，让他们先把东南那边的第一批耕地分下去，无论种族、男女老幼，每个人都先分三亩；每户的土地尽量连接在一起，以方便百姓种植。”　　瑟拉娜按照自己之前已经规划好的方案，一条一条的嘱咐。　　“还有，凡是我们领地之内的耕地，严禁民间私自买卖、转让，这条写入托斯城律法中去。每家每户来领麦种的时候，都要和他们宣讲一下新土地政策。”　　“还有其他的吗？”风收拾着文件，细心的问道。　　瑟拉娜感觉自己都快被燥热的羞耻感，逼迫到爆炸了，颤抖的嗓音，从她紧咬的唇齿间挤出：“没了，快去！”　　“好。”　　风点点头，适时的离开了房间。　　……　　“一个有耐心的猎人，绝不会在猎物被彻底锁死之前收网。”精灵女皇复国后，第一任首辅大臣向后辈传授经验时，曾如此说道。　　只不过后来有位比较大胆的史学家，在认真研究后称，首辅大臣之所以会这么说，是因为女皇陛下非常耐心地猎取了他的灵魂。　　当然，瑟拉娜女皇对这种没有证据的推断是嗤之以鼻，明明她才是受害者。　　……　　送走了黑狐狸之后，瑟拉娜抓着桌角，呆呆的望着新烤制的陶瓶，以及里面插着的半支野山花，咬牙切齿的许久没有说话。　　这种情况一直持续了半晌，最后才恶狠狠的把桌上一张空白的宣纸揉成团，用力的在上面咬了一口，这才愤怒的起身离坐，抓起挂在墙壁的青铜剑，跑去找艾丽莎骑士长请教武技去了。　　被她这烟视媚行的模样惊的一呆，艾丽莎忍不住多看了几眼，问：　　“公主殿下，您这是……怎么了？”　　“我问你，你对我忠不忠诚！”瑟拉娜气鼓鼓的反问。　　“当然，我的殿下。”艾丽莎抚胸起誓，“我的剑为您而战。”　　“那好，你和我打一场！”瑟拉娜握着青铜剑，摆出一个攻击的姿态。　　艾丽莎有些不明所以，疑惑问：“殿下，我？和您打一场？”　　“没错！”瑟拉娜坚持道。　　艾丽莎摇摇头，“殿下，您的力量还没有回复，我不能……”　　“这是命令，骑士小姐，这是命令！”瑟拉娜的态度很执着。　　她急需发泄一下胸中堆积的情绪，不然这种巨大的羞耻心，会一点点把她吞噬掉。　　“那好吧……”艾丽莎听她这么说，只好也拿起了佩剑，“既然殿下坚持，那如您所愿。”　　说罢，六级巅峰骑士的强大实力，瞬间爆发出来，瑟拉娜还没有做出任何反应，就被长剑抵住了胸口。　　“您输了，殿下。”艾丽莎迅速收剑，倾身行礼，一气呵成。　　“……”　　瑟拉娜感觉自己更郁闷了，我的骑士长小姐，难道你看不出来，我是想和你疯狂对砍，而不是向体验你强大的实战能力……　　[算了算了。]　　[都怪黑狐狸，等他晚上下了班，去找他对砍好了。]　　瑟拉娜闷闷的想道。　　把剑挂到一旁，她启唇问：“亲爱的骑士小姐，我拜托你打探的，其他几个领地的军事消息，有什么进展吗？”　　“糟透了。”　　艾丽莎给她搬了个板凳，然后站在她面前，神色愤怒道：　　“那些领主和您比起来，简直就像挂在树上的烂透了的苹果。”　　印象中，还是头一次见她这种愤愤不平的模样，瑟拉娜不禁好奇问，“是什么事，让我们的骑士小姐如此愤怒呢？”　　“坎普领主带兵攻打了新德领地！”艾丽莎气怒的回答。　　“坎普攻打新德？”　　瑟拉娜皱了下眉，这种乱世上各个领主互相攻伐再正常不过了，这位美丽的骑士长又不是没经历过战争，她怎么会如此愤怒？　　但马上艾丽莎接下来的话，就为她解释清楚了一切，并且成功让瑟拉娜本人也跟着愤怒起来。　　“新德领主居然直接就抛弃了治下的子民，把整座城的兵力全都撤走，任由坎普的士兵进城后屠杀他们，坎普的士兵在弗拉城里杀了七天！”　　“屠城？！”瑟拉娜即惊又怒。　　“既然占领了城池，为什么还要屠杀？”她问道。　　艾丽莎回道：“根据我们打探到的消息，是为了抢城里的钱和粮食。殿下您是知道的，新德领地是精灵王国西南最富庶的领地。”　　“之后呢，克劳瑞丝就这样任由坎普的人在她领地上烧杀？”瑟拉娜追问，她印象中新德的领主，也就是她的姐姐克劳瑞丝，似乎并不像是个软弱的人。　　“新德领主更是个懦弱的无耻之辈！”艾丽莎更加的生气了，她怒道，“殿下，请恕我使用这种词汇形容您的姐姐，可她……她居然在弃城之前，先纵兵在城里抢了一遍，后来坎普的士兵抢不到多少钱，才转为杀人泄愤的！”　　“这……”　　得知新德领地里的精灵们，除了被屠杀之外，竟然还要承受自己领主强盗般的抢夺，瑟拉娜呆住了，一时间不知该如何作答。　　她也经常读史书，早就知道战争的残酷性，在这个糟糕的蛮荒时代，底层人民更是离乱凄苦。　　但真让她开始面对这些事情，即使已经提前做过了心里准备，仍是不知该如何接受。　　她目光瞥向城主府之外，遥远的、目力所不能及的方向，她从王庭来时的方向。　　艾丽莎顺着她的视线望去，只见到了城主府厚厚的围墙。　　“殿下，您……”　　“艾丽莎。”抬手摸了摸她肌肤滑腻的脸颊，瑟拉娜轻声说道：　　“你准备一下，扩招三百人的军队。”　　“殿下，是要防范其他领主进攻我们吗？”艾丽莎问道。　　“不。”　　瑟拉娜摇摇头，微微抬起头，注视着她的眼睛，认真道：　　“你负责带人训练新兵，等城防建好，新军建成，我会告诉你该做什么。”　　---------------------------------　　接下里的剧情，瑟拉娜准备起飞！　　剧透一下，瑟拉娜在战争中的表现，绝无圣母属性，甚至非常阴狠毒辣，是个超级带恶人……恶精灵！　　所以才会遇到黑狐狸这种坏良心男主，这波就叫恶人还需恶人mo！　　假如有读者朋友不能接受，请不要骂A宝（这本书写着真累！）　　PS:这本《让精灵再次伟大》，下周六就要上架了。　　也就是说，A宝马上就要开始爆更+攒搞啦！请给几张月票鼓励一下吧，求求了~



011.只有你和我

　　第二天入夜时，黑狐狸忙碌了一整天，刚刚回到城主府，便被叫到了议事厅里。　　关于托斯城的扩军计划，瑟拉娜一五一十的告诉了黑狐狸。　　他一一听完，只淡淡的笑笑，表示自己会全力配合。　　“我没和你商量，就私自下了决定，你不生气，风老师？”　　瑟拉娜狐疑的打量着黑狐狸，细细的观察着他的表情。　　风微笑摇首，反问：“殿下该不会在怀疑我的忠诚吧？”　　[黑狐狸的忠诚？]　　[天天欺压领主，居然还好意思说自己忠诚……]　　翻了个白眼，瑟拉娜扯着嘴角道：“怎么会呢，我对风老师你最是信赖了！”　　[信赖才怪！]　　她心里偷偷嘀咕，要真是信了你这死狐狸的鬼话，怕是自己有九条命都不够赔的。　　甚至瑟拉娜还在怀疑，假如不是自己在那个梦境中激怒了黑狐狸，这可恶的家伙，是不是连克莱得商会的事，都要一直瞒着自己。　　这么多天以来，瑟拉娜用尽了心思，一直企图用各种手段去引诱黑狐狸露出更多的狐狸尾巴。　　但无奈风的嘴巴实在是严，做事更是从来没有露出过马脚，反倒是她在偷偷调查的过程中，总反过来被黑狐狸揪住。　　如果不是她无法确定黑狐狸的真正实力，瑟拉娜甚至想过，要不要干脆把他抓起来审问审问？　　“殿下，其实我觉得……”看她神色变化不定，风轻笑着唤了一声。　　“啊！”瑟拉娜心里猛地一惊，还以为是自己的心思被黑狐狸看了出来，下意识的往后撤了几步。　　见她这种反应，风微微皱眉。　　如何把小女仆教导好，还真是个前所未有的挑战。都已经过了这么长时间了，小女仆居然还是如此这般的防范着主人。　　‘这样可不行……看来，还是教导的还不够好……’某狐狸如是想道。　　他舒展眉宇，重新挂上雅适的微笑，声音轻柔的问：　　“殿下，你这是怎么了，身体不舒服么？”　　“啊，没、没错，我非常难受！”瑟拉娜不知道该如何回答，于是顺着他的问题回应道。　　她以为自己这样回答，黑狐狸就会放过这个话题，继续去研究扩建军队的事。　　然而，事与愿违的是，瑟拉娜回答完之后，风不仅没有更换话题揭过此事的意思，反而饶有兴致的追问：　　“哪里不舒服，是修炼巫术出了岔子吗？”　　风脸上挂着关切的神色，一边说着，一边伸手把她白嫩的藕臂握在了掌中。　　“这可是很严重的事呢，万一因此影响了以后的恢复，殿下再想要找回九级女巫的力量，就要更困难了。”　　从他邪气的笑容中感到了不妙，瑟拉娜第一反应就是“完了，赶紧溜！”　　然而，黑狐狸对自己这个调皮的学生，早就布下了天罗地网。　　没给她任何挣扎的机会，浓郁的白光，从两人手腕相触的地方涌现出来，霎时将二人包裹进去。　　待白光散去，空荡荡的议事厅里，已经没有了二人的身影。　　……　　又被强行拉近了风口中的“神殿”里，瑟拉娜心中一紧。　　[臭狐狸把我从城主府拽到这里来，肯定是没安好心！]　　“哈…哈哈。”她像是在壮胆一样，干笑了几声，给自己打了打气，“风老师，我突然感觉，我身体好像一下就好了，就不劳烦风老师费心了吧？”　　“好了？”风仍是抓着她的手腕不放，声音中带着几分极为明显的愉悦情绪，“殿下难道没听过，好没好病人说了可不算，要医生点头才行。”　　“你、你想怎么样！”见横竖躲不过，瑟拉娜把心一横，瞪着美眸问道。　　她抬眸瞥了一眼周围的坏境，见诺大的神殿空间里，已经没有了那几亩试验田的影子，被送进来工作赎身的木精灵奴隶们，如今也都已经全都没有了身影。　　[臭狐狸还真是不喜欢别人呆在他的“神殿”里，才一天功夫，就把所有人都弄出去了。]　　“在神殿工作的木精灵们，我先把他们安排到作坊附近，专门派人看管起来了。”见她这个时候还有闲心四处张望，风为她解释的同时，眼底的神色，也变得更加幽深。　　他微微前倾，贴在瑟拉娜小巧的耳尖上，用只有他们两个人才能听见的声音，缓缓说道：　　“所以，现在这里就只有殿下和我了。”　　--------------　　PS:这两天清明节回了趟家，明天开始，本书每日双更。



012.惩罚①

　　“你把他们放哪了？那儿安全吗？会不会有人从那逃跑，把我们粮食新种泄露出去？”　　面对不怀好意的黑狐狸，瑟拉娜试图着转移话题。　　“放心，这些事我都已经安排妥当了。”　　风紧抓着她的手腕，如是回答道。　　“那他们的吃喝呢，要不我去把他们编入工业作坊吧？”　　瑟拉娜小脸上故作严肃，做着最后的尝试。　　“殿下，还是先说说我们的问题吧。”　　风没有给她继续逃避的机会，单刀直入的说。　　“我们清清白白，能有什么问题？”瑟拉娜装作没事人的样子，一脸茫然的问。　　风轻声一笑，眸色渐冷道：“如果殿下再像今天这样怀疑我，或许我就要用一些不清白的方式，来证明自己的忠诚了。”　　[蛤？]　　[臭狐狸，你的忠诚就是以欺负领主为乐？]　　[要不是我的托斯城缺人，早就把你这黑心眼的坏狐狸制成狐皮大衣了。]　　瑟拉娜眼眸一垂，心中默默想道。　　风见她沉默不语，也明白她心中的想法，微笑着继续道：“当然，我对殿下的忠诚，并不影响殿下还是我的学生，也不影响……”　　他故意拉长了嗓音，湿热的吐息撩拨着瑟拉娜金色的长发，“也不影响你是我的小侍女。”　　“臭狐狸！我跟你说过多少次了，当初答应扮演你的侍女，都是为了瞒过戴里克那些混蛋，你不要这么入戏好不好！”瑟拉娜愤怒的抬眼瞪着他道。　　欣赏着她气鼓鼓的诱人模样，风忍耐着亲上一口的冲动，意态悠然的说：“好，这个暂且不说了。那么请殿下解释一下这个。”　　说着，黑狐狸从上衣的内兜里掏出一张折好的宣纸，将其展开之后慢悠悠的读道：　　“为了保证托斯城与克莱得商会的合作，瑟拉娜承认她……”　　“你——！”瑟拉娜俏脸一红，怒目打断了他。　　当初为了将造纸术利益最大化，与风签下的这份合约，她曾经好几次偷偷跑进风的房间，试图把这张纸偷出来撕掉。可好几次都没有找到，原来是被黑狐狸放在了贴身的衣兜里，难怪会找不到……　　“臭狐狸，你究竟想怎么样！”瑟拉娜闷声问道，她有心想要在这份合约上抵赖，可又不舍得上面的巨额利润。　　她在心里恶毒的诅咒：　　[要不是托斯城现在太过缺钱，我非扒了你的狐狸皮！]　　当然，也有那么一点点的感动了自己：　　[我忍受黑狐狸欺负，可不是为了自己，都是为了领地里的精灵们。]　　欣赏着她绝美的表情，风微微笑道：“怎么样么？当然是教训一下不听话的学生，以及……惩罚一下不懂事的小女仆。”　　“哼！”瑟拉娜轻声冷哼，“臭狐狸，你不就是想借着这个由头再体罚我么，打吧打吧，你打死我得了！”　　她凶狠的说着，闭上眼转过身，作出一副任由打骂的姿态。　　见状，风唇角微微勾起，露出一缕淡淡笑意。　　小女仆居然用这种态度来对待主人，这是学会以退为进了么？　　而瑟拉娜等了数秒钟的时间，一直没有教杆落在身上，反倒是一直被黑狐狸握着的手腕，也被轻柔的放开了。　　她心中窃喜，自己苦思冥想出来的这招，对付这个可恶的黑狐狸果然好用。　　[我就知道，臭狐狸就是个死变态，我表现出来的抵抗越强烈，他就越不会放过我。]　　[干脆就顺着他，臭狐狸自己觉得没意思了，就不会再天天换着法儿欺负我啦！]　　[嘿嘿，再狡猾不也就是只辣鸡狐狸，怎么可能比得过本殿下，只要我以后再……卧槽！]　　瑟拉娜心中正得意的想着，突然感觉自己手腕与脚踝一紧。　　在她面前，大量的魔法元素凝结，瞬间形成一个半张床大小的透明能量团。　　她大半个身子，全都被黏进了魔法元素中，仿佛被穿上了一层无形的盔甲 　　瑟拉娜扭着身子，想要把这些魔法元素推散，却发现它们相互之间，居然像胶水一样互相粘黏在一起，任由她怎么挣扎，行动变得越来越困难，始终无法从元素团中脱身出去。　　“这招是主人我刚领悟出来的，喜欢吗？”风柔声问。　　说着，他身旁的魔法元素涌动，凝结出一张两米见方的石床。　　“你给我放开！”瑟拉娜惊恐的喝道。　　“那可不行。”　　风坐在床边，抬手拽了她一下，把她拉的趴在自己大腿上。　　“小女仆自己说的，让主人狠狠惩罚呢。”



013.惩罚②

　　被禁锢之后，瑟拉娜立马发挥出了自己刚学到的“审时度势能力”。　　“啊哈哈，风老师，我说错啦！”　　见她这么快就认怂了，风刚刚抬起的手掌，稍微停顿了一下，道：　　“不对。”　　“不对？”瑟拉娜微微一怔。　　“称呼不对。”风幽幽的回答。　　[称呼？]　　[臭狐狸，又想让我自称女仆，叫他主人？！]　　瑟拉娜小脸猛然涨的通红，她咬着下唇，狠狠瞪了黑狐狸一眼。　　“休想！”　　啪——！　　随着她凶巴巴的喝声，一道手掌隔着衣裙拍在身上的声音，也在空荡荡的神殿里响起。　　[好疼！]　　瑟拉娜娇躯一颤，忍不住在心里痛呼。　　啪！　　没过几秒，又是一道同样的声音，隔着厚棉布的春季长裙，不仅打在瑟拉娜身上，更打在了她颤抖的羞耻心上。　　她羞恼的骂道：“你——臭狐狸！”　　“臭狐狸，我不玩了！”她咬着银牙，低声喊道，“我不玩了，你想打谁打谁去，别再折磨我了！”　　瑟拉娜强硬的声音里，带着一丝祈求。　　她不敢再任由风对自己继续下去了，不然再来这么几次，她也不知道，自己会变成什么奇怪的样子。　　[怎么会有这样的感觉……]　　[烦死啦！]　　“我的小女仆，鞋子差点砸到我呢？”风轻柔的声音，宛若魔鬼充满诱惑的低语。　　瑟拉娜发现，自己竟然一直都没有感觉到，是何时把脚上的鞋子踢掉了。　　[这是在遭受何等的苦难……]　　[臭狐狸，这已经是本子级别的展开了吧！]　　[他不会在这里就把我……那个了吧？！]　　越是去想，越是觉得很有可能发生这种可怕的事，瑟拉娜脸红的几欲滴出血来，下意识的想要并紧双腿，却又被风的魔法元素禁锢，动弹不得。　　[不对啊……]　　想着想着，瑟拉娜突然想到另一个角度。　　[臭狐狸要真是好色的话，我现在又没有反抗的能力，他大可……]　　[可是这么久了，他除了在体罚时打我屁股之外，几乎没有其他越界的举动。]　　[也从来不见他和其他女人亲密接触……]　　[难道说……]　　[黑狐狸他、他不行！]　　[难怪臭狐狸长的这么中性化，一看就是站不起来！]　　瑟拉娜的脸色，愈发的古怪起来，心里这么自我安慰似的想着，心中的怪异感觉，一下也跟着淡了许多。　　她吸了口气，费力的扭着脖子，望向风俊美到堪称艺术品的脸庞，语重心长的劝诫他：　　“黑狐狸，你的不幸我能理解，但我觉得吧，如果真是有那种难言之隐，你还是应该去看医生的好。”　　这小女仆在说什么？……风被她的话搞得一愣，饶是他那颗处处算计的心，也不能理解精灵少女此时的脑回路了。　　瑟拉娜见他不语，只道是被自己不幸言中，对方陷入了自卑之中。　　这让她同情的同时，心里也一阵阵暗爽。　　[臭狐狸，让你再天天欺负我！]　　[你若不举，便是晴天。]　　“唉。”她故作叹息，再次劝道，“黑狐狸，你真没必要通过这种方式来显示你的雄性威风，就算真不行，起码我们做个姐妹也是可以的，是吧？”　　雄性威风？不行？姐妹？　　从这些关键词中，风终于明白过来，自己的小女仆，到底是在表达什么。　　他俊雅的眼睛里，温度瞬间降了下去。　　“姐妹？”　　“我的小女仆，你真的这么迫不及待的想要体验一下主人的雄性威风，是吧？”



014.狐狸的工作总结

　　“呸！”　　瑟拉娜对黑狐狸的威胁不屑一顾，她偷偷的瞄了一眼黑狐狸的某个部位，发现那里并没有发生明显变化之后，心里更是有恃无恐起来。　　毕竟，根据她的经验，一个人如果真的控制不住自己情绪与欲望的话，那么他那里一定会变大不少才对。　　[我就知道，他不敢冒着和自己结成死仇的风险，强行那个什么……　]　　　瑟拉娜望着风依旧清醒的眼瞳，如是想道。　　同时她也坚定了自己的另一个猜测：　　[黑狐狸之所以会如此俊美，八成是雄性激素分泌太少了。]　　[他总喜欢欺负人，肯定也是因为身体上的不足，导致性格出现了缺陷！]　　瑟拉娜嘴角偷偷勾起，为自己精妙的逻辑思维而自得。　　她甚至想着，或许等以后有机会的话，自己可以找黑狐狸好好谈谈，告诉他“就算你有这种缺陷，我也不会歧视你，起码我们还是能做好闺蜜的！”　　顺便也能开导开导他，以免他以后性格更加恶劣，再走了什么不好的路子。　　当然了，瑟拉娜现在可不敢再说这些话，她担心万一不小心刺痛了黑狐狸的神经，自己的小屁屁恐怕真要遭殃了。　　然而，她不说话，并不代表风作恶的手掌会就此停下来。　　事实上听到了她那道明显不服气的哼声之后，黑狐狸就已经在思考，要不要适当的加大对小女仆的教导力度？　　不然的话，现在小女仆就敢这么明目张胆的挑衅主人，以后还不得骑到主人脸上了？　　啪——！　　风的手掌不留情面的落下，在小女仆娇嫩的臀肉上，宣示着主人的权威。　　“嘶~！”　　热辣的痛感，从被打的地方四散而开，迅速的散布全身。　　瑟拉娜吸着冷气，转头不肯示弱的叫嚣道：“嘶~臭狐狸，有种你今天就直接打死我！不然回去之后，我一定要让艾丽莎扒了你的皮做大衣！”　　“哦，是吗？”风淡淡抬眉，面无表情的把手伸到了她裙摆处。　　呲啦——！　　华贵的领主长裙，瞬间被撕裂了一道口子。　　衣服外面微凉的空气，顿时从衣服破口处灌了进来，瑟拉娜感觉自己腿弯处猛地一冷。　　“你撕我衣服干什么！”她惊恐的问，只道是黑狐狸要**大发了。　　风没有说话，而是用实际行动告诉了她答案。　　勉强称得上柔软的布料，被覆盖到瑟拉娜的眼睛上，黑色的裙布立时遮蔽了视线，她陷入了黑暗之中。　　“臭狐狸，你他……唔！”　　本能的想要凶上黑狐狸几句，可刚开口一句话还没有骂完，娇臀上又挨了一巴掌。　　随后，像是故意要留给她足够的时间，去慢慢体会这种“惩罚”的感觉，风每一下怕完，都会停上个十几秒。　　被遮住了眼睛之后，瑟拉娜只觉自己身体的感知更加敏锐了。　　隔着贴身的内衣与裙摆，她甚至能感受的出来黑狐狸手掌的形状。　　开始的两分钟里，瑟拉娜还会发出几声愤怒的惊呼，慢慢的，随着风不断的“惩罚”，她樱唇中传出的声音，也渐渐变成了压抑的低吟。　　直至最后，瑟拉娜紧咬着银牙，玉颈仰起，发丝间渗出几缕香汗，却不肯再发出任何声音。　　……　　数分钟之后，卡在瑟拉娜感觉自己快要窒息的时候，风微笑着停了下来。　　被黑布蒙住了眼睛，她看不清黑狐狸的动作，只是僵硬的挺着身子，宛若一条被困在浅滩即将窒息的鱼儿。　　紧张的等了半分多钟，悬在她身体上方的手掌一直没有再落下来，瑟拉娜不自觉的舔了舔嘴唇。　　这时，她被打了数十下的娇臀上，一股热乎乎的感觉，突然透过肌肤，渗入了还在火辣辣疼痛的臀肉中。　　“殿下，刚才你说的扩建军队，只是为了防备坎普领地吗？”随之而来的，是风轻松愉悦的声音。　　“嗯~？”没想到他会突然问这个问题，瑟拉娜下意识的反问了一声。　　可樱唇微启，传出的声音中，却带着几分让人酥麻的娇喘。　　被她强行压抑了许久的羞耻，终于在被黑狐狸诱骗着张口说话之后，不受控制的表露了出来。　　察觉到自己声音中的异常，瑟拉娜立即咬着唇闭上了嘴，俏脸通红的不肯再说话了。　　一边欣赏着她惊慌失措的表情，风一边微笑说道：　　“如果只是想对付坎普领地，其实只依靠我们托斯城现在的力量，足够对付他们了。不过想要扩军的话，现在也正是时候。”　　见瑟拉娜还是不肯搭腔，风眯着眼角，露出一个无声的笑容，继续道：　　“艾丽莎骑士长的调查报告我也看过，坎普领地拥有四千军队，新德领地拥有三千，桑特拉领地拥有一千四，莫林领地只有三百。单单比数量的话，我们的军队的确是有些不够看了，而且艾丽莎他们毕竟都是耶鲁家族的私军，一旦克琉斯伯爵战事有困难，随时可能会被召回去。”　　“眼下，托斯城前两批纸张都已经卖出去了，这些纸大部分都卖给了人族几大王国的魔法师与高层贵族，嗯……反响很好，甚至比我预想的还要受欢迎，再过半个月时间，第一批金币与物资就能运回托斯城了。”　　也许是把这些天高强度工作的疲惫，都通过刚才的“惩罚女仆”发泄了出去，这会儿黑狐狸的工作热情很高。　　哪怕瑟拉娜一直赌气不说话，风仍在继续的为她做着工作报告：　　“我让商会在里面抽了一笔钱，买了些低级魔法师奴隶，以后建新城时能派上大用场。”　　“你花了多少钱？”瑟拉娜终于开口了，她插嘴问道。　　“初步估算是三千多金币，都是些只会一二级魔法的初级法师，这种奴隶在黑市里并不金贵，一袋金币可以买好几个。”风回答道。　　瑟拉娜听完点点头，过了两秒后追问：　　“那三级的魔法师呢，能卖多少钱？”　　听到这个问题，黑狐狸的耳朵瞬间支楞了起来，故意把伸出手指，在瑟拉娜仍在疼痛不已的臀肉上猛地一戳。　　“你为什么不直接把我绑到黑市，去亲自看一看？”



015.反客为主

　　相信有过相关经验的都知道，如果被狠狠打了屁股的话，其实被打的时候并不是最疼的。　　只有打完之后的一段时间里，被打的区域就会剧集大量的疼痛介质，使外周神经敏化，疼痛的感觉达到巅峰。　　瑟拉娜猜测，是不是精灵族身体和人类不同，她身体里的神经敏化过程似乎特别快，而且持续时间极其漫长。　　比如被黑狐狸惩罚之后，刚才的那一戳，居然比之前任何一下都要疼上许多！　　在疼痛的同时，还有一股由内而外的酥痒，随着黑狐狸的手指，一起在身体里爆发出来。　　没有防备之下，瑟拉娜忍不住发出一声低哼，娇柔的身子微微颤栗，她徒劳的吸着气，试图将这种能把人折磨疯的感觉压制下去。　　耳尖传来微微湿热的触感，风彷如魔鬼低吟的嗓音响起：“殿下，你很难受吗？”　　说着，他还轻轻的拍了一掌。　　“臭狐狸~嘶~！”　　瑟拉娜咬牙切齿的在心里诅咒着他。　　“别乱动，帮你治疗一下。”风掌心里涌现出一缕柔和的暖黄色微光，低声命令道。　　这些光线轻柔的落在瑟拉娜翘臀上，宛若温暖的泉水般，迅速的透过衣裙，渗入她略显红肿的肌肤中。　　顿时，那股熟悉的、微微有些发烫的触感，再次从被“惩罚”过的地方涌入，迅速的弥漫开来。　　瑟拉娜身体轻轻颤栗，她贝齿轻咬着舌尖，用另一种疼痛来对抗治愈神术带来的糟糕感觉。　　“臭狐狸，为什么这次治疗的这么慢！”过了一分钟多，瑟拉娜满额香汗的问。　　“嗯，有么？”黑狐狸唇角挂着一抹轻快的弧度，反问道。　　[臭狐狸，一定是故意的！]　　[真是个庸医！]　　瑟拉娜气愤的在内心中不停吐槽。　　“对了，正好把另外一些事情，也一并和你说下吧。”　　维持着治疗神术，风轻声道：“之前你让我编写的魔法入门、神术修炼方法，相关的知识我都已经写成书籍了，等回去之后，你找几个识字的精灵抄写就行。”　　“不用。”瑟拉娜摇摇头，带着几分小孩子炫耀成绩单似的得意情绪，说道，“明天你选几个能工巧匠，一起送到工业作坊那边。我有个法子教他们，可比慢慢用手抄写快多了。”　　“好，有更高效的办法，那这些书籍也能更快做出来。”　　这位精灵族的小公主，是不是就能弄出些新奇玩意来，对风来说已经是司空见惯了。　　他侧着脑袋想了想，继续汇报道：　　“铁质农具和新品粮食种子，也都已经挨家挨户的发了下去，这些天正好是农忙时节，现在精灵们估计都已经把粮食种下去了。　　水泥的生产很顺利，用不了多久，就能产出足够旧城改造与新城建设用的。　　政务上么……新法的颁布施行同样顺利，因为精灵们都受了新法的恩惠，所以基本上没什么人反对。”　　一口气说了许多，把托斯城里这些日子算得上大事的，都一一和瑟拉娜汇报完之后，风停顿了一下，最后道：　　“还有件事很有意思。”　　瑟拉娜一直静静听着，她注意到，黑狐狸说最后这句话时，语气中有了明显的不善。　　“什么事？”　　“城里发现了几个混在难民里的探子，我暗中调查了一下，他们应该是坎普来的。”风的语气迅速恢复了平静，他淡淡笑道，“如果我没猜错，那位坎普领主应该是想在他主子面前好好表现表现。”　　“怎么表现？攻打我们托斯城？”　　瑟拉娜皱了皱眉，问：“还是说……他想把我抓了，送给尔多鲁那头肥猪？”　　风没有回答，而是继续施展着神术，道：“不妨试着猜一猜，如果猜对了，我就把你放开。”　　“那我要是猜不对呢？”瑟拉娜习惯性的转过头去，可被黑布蒙着眼睛，她看不清黑狐狸脸上的表情。　　“要是猜错了，就说明我教你的东西，你没有好好复习。”风轻笑道。　　虽然他没有直接说，但瑟拉娜还是从这句话里，听出了另一个意思——答不对又要被“惩罚”。　　为了从禁锢这种窘迫的状态中解脱出来，她垂着脑袋，心思飞速运转。　　[我那些新技术被坎普领主知道了？]　　这是瑟拉娜想到的头一个可能，但立马又被她推翻了。　　[不可能，要真是被其他领主发现了，早就趁我还没发展起来的时候，开动大军攻打过来了。以托斯城目前这点孱弱的防御，哪里用的上派探子。]　　[也就只有这一种可能了，我记得坎普领主还公开向尔多鲁宣誓效忠过。]　　[真是可恶，为了讨好自己的主子，居然把主意打到我头上来了。]　　[还真是打得一手好算盘，又吞并我的领地，又能拿我去讨好上司，说不定还能换到些封赏，以后把克劳瑞丝她们也吞并了呢。]　　[该死的东西，等我新军扩建完，配置了新式装备，看我怎么收拾你这混蛋！]　　瑟拉娜想了许久，感觉自己的答案应该没什么问题了，于是把方才那些想法，略加组织之后，朝黑狐狸细细的阐述了一遍。　　说完，她紧张兮兮的问，“风老师，是这样吧？”　　“大致上没错。”风点点头，非常守信的在她身下的魔法元素团上轻轻一拍。　　这些一直与瑟拉娜纠缠不休的元素们，瞬间化为一缕缕各色的能量丝线，朝着她脖颈上的金色项圈汇聚过去。　　宛若是充电一般，金色环扣状的项圈，在吸收了这些魔法元素之后，竟散发出微弱的光芒。　　瑟拉娜恢复自由之后的第一件事，就是把缠在眼睛上的黑布条解了下来。　　“黑狐狸，你又弄了什么东西？”脖颈处传来微微发痒的感觉，瑟拉娜抬手捏着项圈上的金属扣，质问道。　　“都是精纯的魔法元素，对你有好处的。”风回答道。　　“哼！”　　瑟拉娜翻了个白眼，提了提衣领，遮住了玉颈上雪白的肌肤。　　自从被黑狐狸强行戴上这么个东西之后，尽管更像是种精致的首饰，但她还是一直穿着高领的衣服，从来没让第三个人看到过。　　抱着双膝坐在六星芒阵上，瑟拉娜把风汇报的事情，迅速的在脑海里过了一遍，确定没什么纰漏之后，她抬眸瞥了一眼，道：　　“你先出去吧，我要这里修炼一下巫术。”　　黑狐狸闻言一愣。　　这小女仆还真是够自觉，还没怎么样呢，就已经把自己当成他神殿空间的女主人，居然还反过来对他下起了逐客令。



016.我其实还好

　　“爽呀！”　　在黑狐狸的“神殿”修炼了一夜巫术，被他请出来吃早饭的时候，瑟拉娜伸了个拦腰，只觉精神饱满，神清气爽。　　这也更坚定了她想要霸占“神殿”念头。　　毕竟，“神殿”在黑狐狸手里，那她只能一时修炼一时爽；只有自己将其占有之后，才能一直修炼一直爽。　　只不过现在黑狐狸把“神殿”还藏得太深，她进去过好几次了，始终没有看懂黑狐狸是怎么控制“神殿”的。　　想这件事想的太入神，瑟拉娜吃完饭照例去练习武技时，差点撞到了陈列兵器的青铜架子。　　“公主殿下，您有什么心事吗？”见状，同样在修炼武技的艾丽莎骑士长关切问道。　　“没事，没事，刚才吃太饱了。”瑟拉娜随口胡诌道。　　无心修炼，她干脆靠在一旁的墙壁上，静静欣赏起艾丽莎练剑的英姿。　　[还是我的骑士长好，人长得漂亮不说，还会关心人，比那可恶的黑狐狸强一百倍！]　　[哎~我真是榆木脑袋，怎么能天天守着这么漂亮的骑士姐姐无动于衷呢？]　　想到以前看过的某些动漫，什么魔法少女伊莉雅，什么惊**莓啦……　　[变成公主怎么啦，又没有人规定，公主就不能和骑士小姐……嘿嘿嘿……]　　瑟拉娜这般想着，突然感觉自己未来的生活，一下子明朗了一起来。　　她秀挺的琼鼻微微抽动，仿佛嗅到了空气中弥漫的柑橘味香气。　　“艾丽莎，那个……”瑟拉娜小脸上挂着兴奋的笑容，跑到美丽的骑士长跟前，细声细语的问，“那个……今天晚上有时间吗，我们一起吃晚饭呀？”　　[啊~！这种感觉，是自由的禁忌之恋的甜蜜么！]　　瑟拉娜咽了下口水，脑中又开始忍不住胡思乱想起来，甚至已经再考虑以后要不要收养几个漂亮的小孩子。　　[百合无限好，就算生不了，只要有爱，应该就没问题吧？]　　[啊~！她看着我笑了，我的艾丽莎，我的骑士长！]　　然而，瑟拉娜追求美丽女骑士的第一步刚刚迈出，还没给她继续出击的机会，百合的梦想就遭到了毁灭性打击。　　只听艾丽莎微笑着回答：“一起吃饭么……公主殿下，可以不可以换个时间，我今晚要和维斯特一起去酒吧呢。”　　说完，艾丽莎开始继续挥舞铁剑，行动之间，身上的铠甲相互碰撞，发出清脆的金属声响。　　瑟拉娜听在耳朵里，只觉得那不是铠甲碰撞声，而是自己心碎的声音。　　维斯特这个人她也算比较熟悉，是耶鲁家族来的那二百骑士里的一员。和黑狐狸的中性之美不同，维斯特留着一脸络腮胡，浑身肌肉虬结，身高起码一米九，说话也粗声粗气的，是个典型的硬汉。　　[原来艾丽莎喜欢这种类型的……]　　“公主殿下，您真的没事吗？”见她神情恍惚，一副失魂落魄的样子，艾丽莎停下挥剑的手臂，再次关切询问，“您是不是着凉生病了？”　　瑟拉娜摆摆手，生无可恋道：“我其实还好。”　　“可能是这里太闷了，我出去走走，艾丽莎，你继续练剑吧。”　　“哦。”艾丽莎点头应道。　　她本来想和瑟拉娜详细解释一下，自己和维斯特，是奉了风大人的命令，去酒吧调查流民中的坎普奸细。随便正好也请教一下，为什么风大人非要制定自己这个托斯城的军务首领，去亲自执行这点小事，自己又不擅长这个。　　不过见瑟拉娜好像心情不太好，还是没有再打扰她。　　艾丽莎摇摇头，轻叹道：“算了，还是别费这个脑子啦。这么久以来，风大人的决定从来没有出过错，他这样安排，肯定也有深意。”



017.作战方案

　　正如风所预料的那样，托斯城接收的上一批流民中，果然混杂了坎普领地来的眼线。　　在托斯城严格的户籍管控制度下，这几个业务水平并不怎么样的卧底，很快就被全部揪了出来。　　经过连续三天的审问，瑟拉娜惊喜地发现：这几人虽然卧底能力很差，但他们的嘴巴是真大。　　都不用拷打逼问，只是稍微语言恐吓了一下，他们就把所有事全都招了。　　差点连坎普领主每天穿什么颜色的袜子都一起供了出来。　　其实把他们的供词整理了一下之后，瑟拉娜也没能得到多少有用的信息。　　值得注意的，总共也就两点：　　坎普领主确实在打托斯城的主意。　　坎普领地里来了一批生面孔的人族士兵。　　……　　看着那几个瑟瑟发抖的精灵，瑟拉娜叹了口气，摆摆手道：　　“都是些走投无路的底层精灵，算了，和之前的罪犯们一起送到矿山劳动改造吧。”　　“公主殿下，需要警告一下坎普领主吗？”艾丽莎上前问道。　　警告坎普？　　瑟拉娜赶紧从座位上站起身，走过去摸了摸骑士长的额头。　　以托斯城目前的实力，去警告西南地区综合实力最强的坎普，自己这位骑士长小姐的脑袋，是不是被恋爱烧坏了？　　瑟拉娜决定，以后还是让艾丽莎专门负责训练士兵吧，让这位充满骑士荣誉感的小姐参与到内政里来，一定会发展成托斯城的灾难。　　“说得对，不光要警告，我们还要狠狠的报复坎普！艾丽莎，你抓紧时间去训练新军，扩建城墙。等一切准备好了，我们就直接公开谴责坎普的卑劣行为！”　　“如您所愿。”艾丽莎倾身行礼，郑重道，“公主殿下，作为您的骑士，艾丽莎的剑为您的意志而挥舞。”　　虽然并不是太相信她的忠诚度，但瑟拉娜还是非常正式的回礼：　　“众神保佑你成为幸运的骑士，在战斗中为你赐福。”　　等艾丽莎离开以后，瑟拉娜的视线瞟向一直沉默不语的黑狐狸，问：“风老师，你怎么一直不说话，是对我的处理有异议吗？”　　“没有，我的殿下。”风微微一笑，回答道，“昨天晚上，我重新看了一遍关于西南地带，其他四位领主的所有资料。我认为，坎普领主并不值得殿下花费太多的精力去对待。”　　“怎么说？”瑟拉娜困惑的歪了歪脑袋。　　风柔声道：“坎普领主虽然作用西南地带最大的领地、最强的军队，但他本人并不是一个合格的领主。坎普领地从他接手到现在，人口少了百分之六十，各项生产缩减了大半，与周围领地大的关系更是急剧恶化。”　　“可以说，如果精灵王国的乱局再发展下去，一旦尔多鲁自顾不暇，他一定会是西南地带最先灭亡的领地。”风总结道。　　“但我们没有时间去等到那一天了。”瑟拉娜皱眉道，“魔晶炮的研究比想象中要难很多，直到现在花费了两千多金币还是没有任何进展，训练新军、建设新城、扩建旧城，这都需要时间。万一坎普的军队现在开过来，我们根本挡不住。”　　[到时候要是真来了，就把你这臭狐狸交出去御敌，我趁机跑路！]　　望着黑狐狸满不在乎的神色，她心中嘀咕道。　　“请放心，我的殿下。”　　风唇角似笑非笑地勾起，黑眸里浮现出一抹幽冷。　　他劝慰道：“如果是以前，我会劝殿下直接弃城离开。但现在么，以我们的手段，不需要惧怕坎普领主的军队。”　　“风老师有御敌之策？”　　瑟拉娜一愣，不知道他的信心从何而来。　　盯着他银白长发间极为显眼的黑亮狐耳，瑟拉娜突然想到另一种可能，惊喜的问：“风老师，你是不是已经联络了狐族的大军，他们已经在路上了？”　　“掌握狐族军队的那位，不派人暗杀我就已经谢天谢地了，指望他帮我们，除非天塌下来。”风摇摇头说。　　瑟拉娜皱了皱眉，又问：“那是……克莱得商会？”　　“到底是个商会而已，怎可能与军队抗衡。”风再次摇首。　　“那到底是什么，你别卖关子，快说！”瑟拉娜失去耐心，命令道。　　无辜的耸耸肩，风起身走到墙上悬挂的地图旁边，微笑开口：　　“不知道你有没有注意到，托斯城左边、右边、后边，这三面地形都不开阔，不适合行军。　　托斯城的城墙重建，又是三面高、正面低的设计，而且坎普领地里的将领，都是坎普领主一手提拔的上来的蠢货。所以他们如果要攻打托斯城，势必会从正面进攻。”　　说着，风的手指移动到托斯城外，正面几个地形平坦的位置，继续道：　　“这里、这里、还有这里，这三个位置，去年年底修城外官道的时候，我曾经专门吩咐他们，从这些地方均匀取土，所以这些地方的地势，不仅平坦是和军队结营驻扎，地势也比周围要稍微低一些。”　　说到这里，风把手停在城外那条宽敞的大河上，“我并不懂怎么行军打仗，所以只能想一些其他的办法。殿下，你明白了吗？”　　“你的意思是，如果有人来打，就引水淹死他们？”　　瑟拉娜沉默了一会，启唇问，“如果对方不按你预想的，在那些地方安营呢？”　　“那也很简单。”黑狐狸笑意暖如春风，说出的话却让人不寒而栗。　　“作坊里的工匠们，在制作宣纸的时候，剩下了很多木屑。让工匠们再制作些空心的铁球，装上木炭木屑，从山腰上点燃直接滚下来，这些地方地形狭窄又没有水源，他们躲不开，也扑不灭的。”　　“对方可能会有魔法师随行。”瑟拉娜再问，“万一对方的魔法师等级很高，又恰好是精通水系魔法，火焰被扑灭了呢？”　　尽管知道她这已经算是故意抬杠了，风还是眯起双眼，温和的回答：“殿下，七级以下的魔法师没有改变战场局势能力的，而整个坎普上的了台面的魔法师，也只有一位六级，他是不会轻易离开他们的大本营的。”　　听完这些话之后，瑟拉娜抿了抿唇，既没有表示同意，也没有反对。　　在她思考着，黑狐狸的计划到底有多少成功率，以及究竟有没有必要这么做。　　风也没有催促，他静静的垂手站立，等待着瑟拉娜会做出去何种决断。　　沉默了足有数分钟，瑟拉娜最终轻轻叹息，面上的犹豫渐渐褪去。　　她心里很清楚，黑狐狸绝不是现在才想到这些法子，按他的秉性，肯定是刚来托斯城……甚至是来之前，就已经预想过可能的战争。　　[这只狡猾的狐狸，到底还做了多少自己不知道的事。]　　她略显疲惫的点点头：“听上去还不错，提前开始准备吧。没人来招惹我们也就算了，如果真有人来，这也是他们应得的。”　　---------------------------------　　---------------------------------　　A宝也不怎么懂战争，所以设计战争的剧情，只能靠自己的臆想来写。　　如果有什么不足，请大家在Qq上直接指出，A宝一定会认真学习！　　读者老爷们也可以加一下群，来和A宝一起讨论剧情，一起欣赏涩图。　　最后，读者老爷们给点月票吧，实在不行点个赞也好乀(ˉεˉ乀) 



018.工业扩建

　　工业作坊那边的生产力不算高，哪怕是有充足的原材料，每天也只能生产出来大约五十个空心铁球。　　当然，这也都是因为瑟拉娜担心技术泄密，一直没有扩大作坊的规模。　　“这样下去不行，效率太低了！”　　经过一周的忙碌之后，瑟拉娜指挥着施工队，把那些“装在箱子里的神秘家伙”拉上山头后，她抹了把额头上的汗珠，朝旁边的黑狐狸道。　　“工业作坊现在的规模，已经达到了我们能稳定维持的极限了。”　　风递给她一颗酸梅润润喉咙，低声解释：“如果再扩大生产规模的话，一来，会极大提高技术保密的难度；二来，生产出来更多的东西，到时候很可能会堆积在作坊里卖不出去。”　　“也是，没有足够的市场，光提升产量是不行。”瑟拉娜苦闷的叹了口气。　　这种蛮荒世界就是如此，在没有工业基础的支撑，整个世界都在依靠小农经济维持国家经济命脉，根本不足以支撑工商业发展。　　除非……瑟拉娜愿意无私奉献，把自己知道的技术全部散播出去，来强行为这个世界提速。　　那样的话，工商业确实是能蓬勃发展，就算教皇都拦不住。　　但这样一来，现有的底层经济结构就会受到重创，小农经济崩溃，各国饿殍遍野，整个苍蓝大陆陷入动荡，最后彻底洗牌重来。　　[大家都掌握了技术，那我还有什么优势？]　　瑟拉娜颦起柳眉想道，若没有从地球带来的科技优势，她不认为自己能拼得过各族各国那些老奸巨猾的政客与谋略家们。　　远了不说，就自己身边那只黑狐狸，相处了这么久，自己都一点看不透他。　　[这样的话……只有一个法子了。]　　瑟拉娜小手一拍，做出了决定：　　[工业作坊可以扩建，但重点放在搞军工与基建上！]　　[等自己手里的力量足够强大之后，再适当的放出去一些低级技术，帮其他国家也搞搞建设。]　　自嘲的笑了笑，瑟拉娜突然意识到，自己从来就不是那种“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的圣贤；自己所做的一切，基本上都是想在这个蛮荒世界里，活的更舒服而已。　　想通了这一点，她也立即明白了另一点：　　为什么坎普领主、自立为王的尔多鲁，以及西宁国那个尚未谋面的大王子等人，自己会如此的厌恶他们。　　原因很简单。　　这些人的存在，会让自己很不舒服。他们一直存在下去，自己心里就会一直横着根刺。　　还有那个天天欺压自己的坏心眼黑狐狸……瑟拉娜悄悄瞄了一眼风挺直的背影。　　[要不是臭狐狸还有利用价值，第一个干掉你！]　　“嗯？”　　正在寻找适合隐藏物资的位置，风突然感觉似乎有人在注视自己，他回过头去，恰好看到瑟拉娜慌忙的移开视线。　　“殿下，有什么事吗？”风问道。　　“没……”瑟拉娜望着山林间的风景，咬着下唇道。　　顿了一下，她快步走到黑狐狸旁边，抬肩撞了撞他的胳膊，问：“风老师，我觉得，我们还是有必要扩建工业作坊，起码规模要达到现在的十倍。”　　“十倍么……”风思索数秒，回道：“可以倒是可以，但那样的话，就很难对外完全保密了，而且也必然会货物堆积不好卖出去。”　　“能不能建到罪域，在罪域里建几座孤城，派兵驻守城门城墙，不与外界联系？”　　瑟拉娜说出了自己的想法，“城市不用建太大，里面吃穿日用由托斯城送过去，他们只负责生产即可。”　　　　“是个可行的办法。”风点点头，“但要多训练工匠，让他们在托斯城与罪域之间交替工作。暗夜精灵们虽然坚韧耐劳，但毕竟也不是被圈养的家畜，每一个工匠都是我们托斯城的财富，不能要求他们像奴隶那样一直枯燥的劳作。”　　[这狐狸还有这种觉悟？]　　瑟拉娜抬起美眸，惊讶的打量了他几眼。　　要知道就算是艾丽莎那样的骑士，都被从小灌输的思想荼毒，坚持认为贱民与奴隶，就该为贵族劳作到死。甚至还有几个看不惯托斯城福利待遇的骑士，好几次私下里找过瑟拉娜，请求她不要太放纵贱民，以免丢失贵族应有的仪态。　　“怎么了，殿下是觉得这样成本太大吗？”看到她的表情，风微笑解释道，“殿下，其实这样看似提高了成本，但工匠们的工作效率，会比普通的奴隶式劳作高很多。”　　“好吧……”瑟拉娜神情一滞，点了点头。　　[我就说吧，黑狐狸怎么可能会突然长出良心来，原来是因为这个。]　　虽然心里鄙夷着黑狐狸，但不管怎么样，两个人在如何扩建工业作坊上，算是想到一块去了。　　将装满了木炭和蜡油的空心铁器放到半山腰，伪装成天然的石块之后，瑟拉娜马不停蹄的拉着黑狐狸回到城主府，仔细商议敲定了这件事。　　最终，两人商议决定：　　“造纸作坊维持原样不动；　　从各地黑市里再买二百个暗夜精灵奴隶，将他们培训成炼铁工匠、水泥工匠。　　即将抵达托斯城的那批奴隶魔法师，登记完之后，其中一半送到罪域负责辅助魔晶炮的研究工作，另一半加入到城建中，负责用魔法加速基建进度。”　　确定了大方向之后，没过两天，贩卖纸张赚来的金币，以及风在黑市买下的低级魔法师奴隶，一起被运到托斯城了。　　购买暗夜精灵奴隶并前往罪域建生产基地的担子，自然也就落在了黑狐狸的肩膀上。　　没办法，瑟拉娜手下的行政班底刚刚建成，里面大部分还都是来自耶鲁家的人族骑兵，不仅能力不过关，忠诚度也有待考量。　　唯一的一个有能力办成这些事，也就只有黑狐狸了。　　对此，风并不愿意在这个节骨眼上离开托斯城，担心坎普领地会趁机来犯。　　但瑟拉娜坚持认为，工业生产基地早晚就要建，晚建一天，都是托斯城的重大损失。万一坎普一直不打过来，难道还能被动等待不成？　　而且有之前留下的陷阱，还有艾莉莎等精锐骑士，坎普真打过来也未必能讨的了好。　　“放心吧黑狐狸，就算你不在，托斯城我一样能管的好好的！”　　听到这句话之后，风沉默了一会，摊摊手表示，“好，既然你有信心，那我就放心了。”　　不过，即便答应了她的要求，某护理在受命出发之前，理所当然的也少不了找瑟拉娜讨要报酬。毕竟他是个狐狸行商，坚决不做赔本的买卖。　　他索要的报酬，其实很简单。　　某狐狸指着自己的肩膀，道：　　“小女仆，来给主人揉揉肩。”　　对这个要求，瑟拉娜虽然很想一巴掌拍飞他，但想到自己实在无人可用，只好非常敷衍的把手往上面一打，狠狠捏了一下之后，立马就收回了手。　　“这一下算订金。”　　瑟拉娜怀着将来赖账的心思，如是道：　　“等你把事情办成了，再来找我要尾款吧。”



019.狐狸不在家的星期天

　　黑狐狸离开之后，原本由他负责的工作，一下子全部落到了瑟拉娜自己身上。　　这下，瑟拉娜终于体会到了什么叫被压榨的痛苦。　　她每天需要处理的政务量，突然间增加了数倍不说，原先许多从来不用自己操心的、却又不能算小的事，也一起被送到了她的办工桌上。　　见不到黑狐狸的第三天，瑟拉娜开始感觉力不从心了。　　等到了第五天，瑟拉娜晚上做梦，都在不停的批阅文件。　　终于，在黑狐狸离开的第一个周末，她从睡梦中被堆积如山的文件惊醒，望着漆黑的卧室以及窗外暗淡的星辰，瑟拉娜疲惫地坐起身子。　　她开始想念黑狐狸了。　　“这样不行，再这样下去，我一定会被活活累死的！”　　身心俱疲的瑟拉娜喃喃自语道。　　次日清晨，当还在实习期的精灵女官，抱着昨日的文件进入领主办公室之后，一直到中午，都没见她出来。　　可怜的雪精灵少女，被她们的领主大人，强行留在办公室替其批阅文件了。　　而本该负责这项工作的瑟拉娜，此时正以一个非常舒服的姿势瘫在椅子上，审核着雪精灵女官的工作进程。　　她惊喜的发现，其实相当一部分的政务，根本不用自己亲自处理，她只需要在城主府的实习女官提出方案后，来判断一下能不能用就可以了。　　合理的方案，直接签字通过；不合理的当场驳回，让她回去重新拟定新方案。　　等这位实习女官在同一件事上做了三个方案，瑟拉娜感觉还是不满意之后，她才会判定其暂时没有处理这件事的能力，然后再去亲自解决。　　这样一来，虽然效率低了不少，瑟拉娜却一下轻松了不知道多少倍。　　[谁要像那个变态狐狸一样，什么事都亲力亲为啊，这样下去还不得累死人。]　　[真不知道他从哪来的这么大精力，天天干这么多活，居然还能腾出空来欺负我？]　　[不过也不能一直这样轻松，万一堆积太多政务，黑狐狸回来看到我偷懒，肯定会笑话我……]　　[发个求贤令，多招几个公务精灵？]　　瑟拉娜想了想，觉得这件事真是很有必要。　　于是，发布求贤令的工作，落到了雪精灵女官头上。　　“忙碌了好几天，今天给自己放个假吧?”　　“去哪玩好呢？”瑟拉娜把玩着金色的长发，低声自语道。　　然而，彷佛是注定了她今天得不到休息，这边政务刚刚轻松下来，负责情报工作的骑士——那位和艾丽莎骑士长一起逛酒吧的阳光猛男，维斯特，敲敲办公室房门走了进来。　　“领主大人。”维斯特行礼问候，他的表情非常严肃，衣服上也沾了写泥土，看上去风尘仆仆的。　　看到他这个状态，瑟拉娜被吓了一跳，心道莫非是坎普领主真率军打过来了？　　“发生了什么事，把我们英勇的骑士累成这样？”她赶紧问道。　　维斯特从盔甲里取出一封信笺，郑重的递到瑟拉娜手里，“领主大人，这是刚刚从新德领地那边送来的，请您过目。”　　“新德领地？难道克劳瑞丝那边又出什么事了？”　　瑟拉娜低声说道。　　接过信笺之后，她发现托斯城生产的纸张，果然是很受欢迎，连克劳瑞丝都放弃小羊皮，开始使用白纸了。　　“真是个不成器的姐姐！”　　迅速的浏览了信上的内容之后，瑟拉娜做出如此评价。　　“大人？”维斯特瞄了一眼信件，小心翼翼的问。　　习惯性的想要找黑狐狸商议对策，却蓦然醒悟过来，黑狐狸出差去了。瑟拉娜抿了抿唇，“去把人都叫来，开会！”　　“领主大人，出事了吗？”还在批阅文件的雪精灵实习女官，小声问道。　　“嗯，克劳瑞丝，新德领地的领主，也就是我姐姐。在坎普领主凶猛的攻势下，已经丢了两座城，快要撑不住了，想向我们托斯城求援，这个笨蛋！”瑟拉娜烦闷的点点头，起身朝会议室走去。　　走到门口的时候，她突然停了下来，回过头道：“你也来，带上纸和笔，我需要一个记录员。”



020.瑟拉娜的正义出征

　　这次的会议，被瑟拉娜命名为：　　关于新德危机的研讨交流大会。　　会议上，托斯城领主、精灵王国瑟拉娜小公主第一个发表了讲话：　　“诸位，在我们托斯城东边，坎普领地和新德领地的战事，想必大家都知道了吧？”　　众人齐齐点头，这不是什么秘密，最近托斯城有不少从新德领地来的难民，消息早就被传遍全城了。　　“根据我们得到的战报，新德领地节节败退，到昨天为止已经连丢两座城了，今天我收到了新德领主克劳瑞丝的求援信。”　　瑟拉娜说到这里，稍微停顿了一下，然后双手交叉，手背托着下巴问道：　　“我们托斯城该怎么做，大家说说自己的看法吧。”　　第一个回答的是艾丽莎，她反问道：“公主殿下，您想出兵救援吗？”　　“我想先听听大家的想法。”瑟拉娜没有直接表明自己的立场，以免她的态度影响了其他人的判断。　　这次第一个回答的，依然是艾丽莎。　　只听她充满正义感的说道：　　“公主殿下，克劳瑞丝公主是殿下的姐妹，而且这次战争是坎普领地主动挑起的邪恶侵略，我们有充分的理由出兵！”　　“领主大人，我……我不这么想。”一个皮肤深紫的暗夜精灵，略现紧张的反驳道。　　暗夜精灵在精灵王国的地位颇低，即使是同为底层的混血精灵里面，暗夜精灵往往也处在歧视链的底端。　　向他这样，被允许进入城主府议事大厅的，基本上还是有一个。　　所以，他生怕自己哪里说得不好，惹的领主大人不高兴；又怕自己不说话的话，会显得太过无能。　　“不用紧张，说说你的想法。”瑟拉娜抬抬手，鼓励道。　　暗夜精灵深深吸了口气，握着拳头，站起身来朝众人微微倾身：“领主大人，各位大人。”　　行过礼之后，他情绪平稳了许多，道：　　“坎普领地是周围实力最强的领地，又有西宁国大臣赐给他的人族精兵，在军事上即使是分兵作战，也能同时攻打新德领地与我们托斯城，我认为我们不应该主动招惹他们。”　　“难道要任由坎普领主吞噬新德领地吗？”艾丽莎有些不开心的反问，“新德领地是西南一带最富庶的领地，一旦坎普领主占据了新德，他的实力将会增长的更快，到时候野心会更强，即使现在不打我们，以后一定也会打我们的。”　　“骑士长阁下，我们成建制的军队只有二百人，新兵刚投入训练根本上不了战场，以我们现在的力量去进攻坎普领地，无异于去送死啊。”暗夜精灵坚持道。　　“骑士永远不畏惧死亡。”艾丽莎骄傲的回答。　　“阁下，您这样优秀的骑士不应该做无谓的牺牲。”暗夜精灵道，“托斯城不畏惧战争，但我们需要时间。”　　艾丽莎锤了锤自己的胸甲，道：“逃避是懦夫行径，英勇的牺牲是骑士的归属！”　　“阁下，战争不只有骑士的荣誉。”一位金精灵魔法师应声道。　　听到这里，瑟拉娜拍了拍桌子，“停！停！”　　“我请大家讨论这件事，不是让你们讨论这些的。”她站起身来，默默叹了口气，心中更想念黑狐狸在的日子了。　　[要是臭狐狸没出差，哪里用得着在这里听他们交流骑士精神……]　　瑟拉娜双手撑着桌面，微微俯身道：“今天开会，是想让大家研究研究，我们如果出兵救援克劳瑞丝，能有什么好处，有什么坏处。”　　“好处和坏处？”艾丽莎的骑士精神，在现实的脑力需要面前，一下被压制了下去。　　瞬间，这位身材火爆面容娇好的骑士长，从最活跃的发言者，变成了一个沉默的倾听者。　　“殿下，我认为可以打。”这时，二百骑士中的维斯特站了出来，他先是朝众人抚胸行礼，然后才接着说道，“这位精灵阁下说的没错，我们托斯城的兵力在数量上的确不多，但我们每个人，都是能以一当十的精锐，再加上殿下赐予的新型装备，我们的战斗力比以前更强了数倍。所以我认为，就算面对两千大军，我们一样有胜算。”　　“一旦我们战胜了坎普，就可以要求他赔偿我们战争赔款，还可以俘虏他们的士兵，一次来赚赎金。”这是维斯特的观点。　　另一个骑士开口反对：“可是就算打赢了，如果我们伤亡过大的话，以后托斯城的守备谁来负责？我不认为坎普的赎金比托斯城的骑士更有价值。”　　众人你一言我一语的，不断的讨论着各种可能。　　虽然没有谁的观点能算得上高明，但从这次的头脑风暴中，瑟拉娜还是做出了决定。　　眼看着众人之间的交流越来越激烈，逐渐有从讨论演化到争吵的地步，瑟拉娜拍了拍手，双掌微微向下压，示意众人都静下来。　　“殿下，您是有决断了吗？”维斯特问。　　瑟拉娜点点头，微笑着回答道：　　“大家说的都没错，我们托斯城目前刚刚起步，军士力量薄弱，领地面积也小，并不适合参与到战争之中。但正如艾丽莎骑士长说的那样，这场仗不是我们要打，而是坎普领主主动挑起了战争。就算我们现在可以避战，可等到坎普吞并了新德之后呢，他们的刀锋会朝向谁？”　　“在尔多鲁的支持下，坎普的野心绝不会满足于新德。”瑟拉娜的视线从众人身上扫过，继续道，“而且我们与新德领地接壤，新德在，我们就有一层安全的屏障；新德没了，到时候就该是我们直面坎普的刀锋了。”　　最后，瑟拉娜最初了总结：　　“综合大家的看法，我认为出兵支援新德领地，符合我们托斯城的整体利益。”　　“公主殿下，艾丽莎愿为您披荆执锐，斩碎一切邪恶！”见上司做了决定，艾丽莎小姐一下恢复了活力，举着胳膊主动请缨。　　“好，很有精神！”　　瑟拉娜赞许颔首，面色严肃的宣布：　　“托斯城二百骑士兵分两队，其中五十人留守托斯城，其余一百五十人跟我出征新德，迎击坎普！”　　“遵命！”众人习惯性的齐声应道。　　但刚刚答应完，沉寂了两秒之后，众人立马发现了其中的重点：　　“殿下，您亲自带兵出征？”　　“领主大人，这……这太危险了！”　　“大人，您留在城里吧，哪有领主亲自上战场的？”　　听着声声劝阻，瑟拉娜坚定的摇摇头，“大家放心，我不会有危险的。”　　还有些话，她没有直接说出来。　　[当然要亲自上前线，不然我怎么能在这场战争中获得足够的好处。]　　[救援克劳瑞丝？]　　瑟拉娜柔和的微笑着，她自己都没有发现，自己眼睛里闪过的那一抹冷意，像极了某只出差未归的黑狐狸。　　[哼哼，我更关心怎么能一战把新德和坎普全部打废！]



上架感言

　　ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ　　今晚0点，不见不散。　　纯糖无虐，不刀不牛。　　---------------------　　现在，让我们把镜头交给现场，跟随实习记者A宝一起进入托斯城，采访一下苍蓝大陆当红精灵——瑟拉娜！　　A宝：“领主大人您好，请问您对苍蓝大陆的生活还习惯吗？”　　瑟拉娜：“嗯，挺好，就是伙食条件太差了，能吃的种类太少。”　　A宝：“请问您对托斯城未来的发展，有何规划呢？”　　瑟拉娜：“emmmmmm，这个嘛，当然是大力发展生产力，攀科技树啦。最好是能造出大炮和火枪，你玩过上单吗，长手打短手那种？”　　A宝：“啊~请问公主殿下，您对精灵王国当下的局势，有什么独到的见解呢？”　　瑟拉娜：“没有。你知道的，当部队领先一门魔晶炮时，伤害会特别高。”　　A宝：“看来我们的瑟拉娜殿下，对未来充满了信心呢。最后一个问题，殿下您为什么穿了身女仆装？”　　瑟拉娜：“来人，把这个家伙给我叉出去，送到罪域种土豆！”



021.出征
　　次日，天还未亮的时候，托斯城一百五十人的骑兵队伍，在瑟拉娜的带领下，趁着夜色启程了。　　整支队伍虽然人数不多，但他们的战斗力，却能在苍蓝大陆名列前茅。　　在耶鲁家族接受过的专业训练，搭配上托斯城特有的精锐铁器装备，他们堪称领先其他军队半个时代。　　除了骑士们必须的武器装备以外，瑟拉娜让每个人只带了四天的口粮。　　反正等到了新德领地，一切补给问题就交给克劳瑞丝了，坐拥西南最富庶领地的克劳瑞丝可是个正儿八经的富婆，没有不敲上一笔的道理。　　队伍一路行走的非常顺利，由队伍里熟悉道路的士兵在前方引路，瑟拉娜他们一路上避开官道，专门走较为偏僻的小路，很轻易的就避开了可能会遭遇的坎普斥候。　　但这样做也带来了另一个问题：在托斯城时还好，可自从进入新德领地之后，他们时不时就会遭遇一些转行当了山贼的流民。　　因为在前面探路的先遣小队只有七八个人，所以即使是半路出家的强盗，也敢凭着人数优势，拦住他们的去路想要碰上一碰。　　到底是拥有“优雅传统”的精灵族，哪怕是拦路抢劫这件事，他们坐起来也非常的文雅。　　比如以羞涩内敛诸称的雪精灵，他们拦住行人之后，会十分含蓄的拿着斧头砍刀，请求路过的善人资助一下他们可怜的生活；　　比如以信仰虔诚诸称的树精灵，他们会委婉的讲解一下新神殿的筹建，请路过的朋友为众神出一份力；　　相比之下，粗暴的金精灵就真诚多了，他们跳出来之后，直接就是一句“要钱还是要命”，只是通常遇到他们之后，钱和命都要不了了。　　当然了，瑟拉娜的处理方式也很简单，每次遇到强盗，就直接让艾丽莎亲自出马，为他们展示一下什么叫六级巅峰骑士的冲锋。　　基本上只需要一个冲锋，这些绿林好汉们就作鸟兽散了。　　“殿下，要不要追？”有人请示问。　　“算了。”瑟拉娜面无表情的摇摇头，“骑士的勇敢不需要用流民的血去证明。”　　艾丽莎纠正道：“殿下，他们是强盗，山贼！”　　瑟拉娜微微一笑，“这世道，好人活不下去就只能做贼了，怪不得他们。”　　吓跑了劫道的山贼之后，他们继续前行了不到十里，派去探路的斥候兵又带回了新的报告：离这里不远的官道上，有一个来自坎普的运粮队，规模约在二百多人，五十多辆粮草辎重。　　对这个意外的相遇，瑟拉娜只考虑了瞬间，立马就决定下手干上一票，自己也过一会当山贼劫道的瘾。　　倒不是为了粮草或者骚扰坎普的补给线，而是单纯的想测试一下，托斯城的骑士们，在装备了新式武器盔甲之后，与传统的军队到底有多大实战上的差距。　　而且这里已经深入新德领地，算是远离托斯城了，后勤补给被劫，坎普的将领也想不到会是谁干的。　　得到了命令之后，艾丽莎抽出铁弓，带着一半骑士下马摸了过去，另一半则继续隐藏着，等待最佳冲锋时机。　　战斗比瑟拉娜预想的还要顺利，艾丽莎她们三轮齐射之后，坎普领地的运粮兵就已经方寸大乱，再加上骑士们气势惊人的冲锋，直接就踏碎了敌方反抗的勇气。　　这一队运粮兵，只死伤了不到五十人，剩下的就全都降了。　　收缴坎普士兵的兵器时，瑟拉娜皱了皱眉头，这坎普领地的军队，战斗素养这么差，到底是怎么攻下克劳瑞丝的两座城的？　　“殿下，共俘虏了一百八十人，已经全部带了过来。”艾丽莎策马赶回，报告说。　　瑟拉娜轻轻颔首，“审问一下，看看他们是坎普哪只部队的，他们的长官是谁？”　　“等等，我亲自来问吧。”想了一下，她又道。　　坎普的士兵们跪在地上缩成了一团，他们脸上满是恐慌，双眼无神的望着瑟拉娜。　　在巨大的恐惧下，瑟拉娜那绝美的容颜，在他们眼中显得格外恐怖。　　他们实在想不明白，为什么已经被坎普占领的地区，会突然冒出来这么一队人族的骑士。　　人族的军队不是帮我们坎普的吗？　　“你们谁是领头的？”瑟拉娜的视线在一众俘虏身上扫了一圈，开口问。　　但这些已经吓破胆的士兵们，全都抱着头蹲在地上，一片寂静谁也不敢吱声。　　噌！　　瑟拉娜顺手拔出艾丽莎腰间的单手剑，架在其中一个皮肤看起来比较细腻的精灵脖子上：“谁是领头的军官，我只问一遍，如果你……”　　噗通！　　她还没来得及恐吓，那个精灵就已经吓得跪倒在地，身体抖如筛糠般，颤声道：　　“大人，我……我就是队长，您别杀我，别杀我。”　　“叫什么名字，是哪个部队的，什么军衔？”瑟拉娜立即问。　　“德森班，坎普领地第三军团第六队的，我是小队长。”　　“你们的长官是谁？部队的任务是什么？”瑟拉娜紧接着又问，没有给他任何思考的时间。　　德森班颤抖着回答：“大人，我们就是负责运粮食的，其他什么都不知道啊。”　　说到着，他生怕瑟拉娜怀疑自己故意不配合，哆哆嗦嗦的又说了一大堆，眼泪都掉了下来。　　从他不是很清晰的叙述中，瑟拉娜还是听懂了他想要表达的信息。　　这只运粮的小队，根本就不能算正规军，而是被坎普领主强行征召的民夫。　　至于坎普的军事安排、将领任命，他们一概不知。　　这让瑟拉娜很受打击。　　[嘁~！还以为是轻易击败了坎普的精锐呢。]　　[这坎普的将领会不会打仗啊，粮草辎重这么重要的东西，居然都不派正规军保护的吗？]　　[真是个垃圾……被这种垃圾连下两座城……克劳瑞丝是怎么做到的？]　　“大人，求求你们放了我们吧！”德森班的哭喊声打断了她心中的吐槽。　　瑟拉娜有些犹豫的看了一眼惊恐不已的民夫们，只觉搬石头砸了自己的脚。



022.沾染狐性
　　从德森班的哭求中，瑟拉娜能听得出来，这个坎普军小队长，还有那些被征召的民夫们，他们没有杀过人，也没有沾过血。　　他们并不愿意离开家人跑这么远的地方来打仗。　　他们谁也不愿意来到这个充满鲜血与死亡的人间地狱。　　瑟拉娜相信他们说的都是真的，相信他们都是被逼迫的。　　但那又怎么样呢，如果自己心软放过他们，自己这种特征明显的人族骑兵，就会暴露给坎普将领。　　整个西南地带，除了坎普之外，只有托斯城拥有人族骑兵，这在其他领主那里不是什么秘密。　　到时候坎普领主很轻易就能推断出去，自己带兵来到了新德。　　自己这一队人马可以暴露，但绝不应该是现在。　　否则托斯城极有可能马上就会遭受到坎普疯狂的报复。　　[杀还是放？]　　瑟拉娜有些纠结。　　她并不是一个手不染血的仁善之辈，自从被坑来这个世界之后，第一次出逃王庭时，她就曾用法杖烧死过几个意图不轨的流民。　　为了自保而反击杀人，自然没有多少心理负担。　　在战场上杀敌，消灭罪恶的侵略者，这同样不会有心理负担。　　但现在……　　德森班他们，不过是一群被领主强行怔来的无辜民夫，是孩子的父亲，妻子的丈夫，甚至可能是他们家唯一的顶梁柱。　　想到这些，瑟拉娜心里就有种异样的沉痛。　　见她沉默不语，德森班等一众民夫开始颤栗起来。　　他们隐隐看到了即将来临的死亡。　　这些精灵民夫们虽然没多少见识，但他们并不愚蠢。想眼前这支骑兵一样，进入敌占区的队伍，势必都要隐藏行踪的，他们绝不会留向下活口暴露自己。沉默了很久，她闭上眼转过身去，对艾丽莎说：　　“我们不能暴露行踪。”　　“殿下，我明白。”艾丽莎应道。　　她双手合在胸口，吟诵道：“仁慈的众神，我为眼前的罪人献上祷告，他们即将走完世上的路程，被众神接去。”　　在艾丽莎身后，其他的骑士们也一起祷告起来：　　“我们深信，由于众神的大爱，一切信徒悔改，照众神取道而行的人，他们的灵魂必将承蒙拯救，在众神的乐园享得安歇……”　　听到骑士们的齐声祷告，德森班他们大声哭求起来，骑士们虔诚的祷告词，根本不能给他们带来任何的安慰。　　“算……”瑟拉娜张了张嘴，手抬到一半，又狠狠的放了下去。　　她深深吸了口气，转身离开了这里，走入了旁边的山道小路。　　两分钟后，带着淡淡血腥味的艾丽莎率领骑士们追了上来。　　似乎看出了瑟拉娜的情绪异常，胳膊上还沾着鲜血的骑士长柔声道：　　“殿下，是第一次上战场，所以心里不舒服吗？”　　“没有。”瑟拉娜摇摇头，“我只是觉得，我们屠杀平民的做法，是不是太过血腥了？”　　“平民？殿下为什么觉得他们是平民？”艾丽莎惊奇的反问。　　瑟拉娜揉揉脑袋道：“他们是被强行拉上战场的百姓。”　　“被迫上战场的兵，也是敌兵。”艾丽莎道，“殿下如果放了他们，他们回去之后会暴露我们的存在，还会继续为坎普运送粮草辎重，让他们在前线的部队，继续屠杀新德的领民。”　　瑟拉娜干涩的笑了笑，没有再说话。　　这些道理，其实不用艾丽莎说，她心里都很明白。　　但有些事，心里明白是一回事，真下令去做，却是另一种完全不同的感觉。　　最起码现在，瑟拉娜有种强烈的想吐的冲动，正如她第一次用法杖杀人时一样。　　静默了许久之后，她转头问道：“艾丽莎，那些粮草你们怎么处理的？”　　“烧了。”艾丽莎回答，“殿下放心，一点都没有留给坎普。”　　瑟拉娜点点头，叹息一声，便没有再出声了。　　经过这个短暂的风波之后，她们一队人马行进速度稍微慢了些。　　这里离前线越来越近，已经可以偶尔看到坎普的斥候了。　　只不过艾丽莎的箭术过人，敌军的斥候还没有发现他们，就被直接一箭穿喉了。　　在高超箭术的掩护下，他们顺利的来到了新德领地的第三座城市——提尼芙。　　提尼芙在古精灵族中是果实的意思，瑟拉娜很喜欢这个名字。　　在提尼芙城的北边已经驻扎了坎普的军队。　　于是，瑟拉娜也绕了个大圈，专门跑到了南门处。　　“艾丽莎，你看，明明坎普可以从东北进攻新德，但他们偏偏先拔下了新德最西边的两座城。”快到南门的时候，瑟拉娜冷笑着说，“被坎普攻下的也是离我们托斯城最近的两座城市，果然坎普领主，在进攻新德的时候，就已经在算计我们啦。”　　艾丽莎对此表示赞同，“殿下，艾丽莎一定为您奋力搏杀，必能击破坎普领主的邪恶军队。”　　“你有信心就好，不过现在还不到我们上战场的时候。”　　瑟拉娜笑道，她指了指前方越来越近的南门，“把克劳瑞丝给我们的军旗展开，她看到军旗，会开城门的。”　　果然，在艾丽莎竖起那面旗帜之后，提尼芙城的南门，就打开了一道能容三匹马并肩通过的距离。　　城门打开之后，瑟拉娜远远的便带上了头盔，勒马混进了普通骑士之间。　　随军一起来提尼芙城，这件事她并没有告诉克劳瑞丝。　　瑟拉娜曾想过，坎普与新德之间的战争，会不会还是勾引自己上钩的圈套。　　虽然这个想法非常离谱，而且以他们双方的力量，安全可以直接攻破托斯城生擒自己的，根本没有必要这么做。　　但瑟拉娜还是保留了足够的戒心，万一坎普领主和克劳瑞丝真就是两个老阴比，为了活捉自己而不惜成本呢？　　毕竟，和黑狐狸相处了那么长时间，瑟拉娜学到最有用的一个信条，就是永远不要相信任何人。　　[尤其是那只狡猾的臭狐狸！]　　想到这里，瑟拉娜覆脸式头盔下的精致小脸蛋上，不由挂起一抹笑意。　　她双腿轻轻一夹马腹，跟着艾丽莎进了提尼芙城。



023.姐妹情深
　　进入提尼芙城，悄悄观察了半天之后，瑟拉娜发现，自己实在是过于高估克劳瑞丝了。　　当初在精灵王宫里，自己那句“不成器的姐姐”，用在克劳瑞丝身上真是再适合不过。　　坐拥西南一带最富强的的新德领地六座大城，在这种乱世中居然不知道扩充军备。　　连治理领地，她同样做的算不上及格。　　提尼芙城里的精灵们除了少数人之外，大部分都是面如土色，蜡黄肌廋，一看就是长期忍受剥削，过不好温饱的日子。　　要知道这里开始最富庶的新德领地，土地肥沃，地势平坦，水源充足，正是适合耕种的绝佳条件。　　就这样，克劳瑞丝还是能把领地里的百姓们折腾成这幅鬼样子……　　当街抢劫，调戏女性精灵，三五成群游荡的暴徒，袭击路边商铺的罪犯……种种恶行，就这么发生在守军的眼皮子底下，他们却舍而不见。　　整座提尼芙城，仿佛陷入了末日的狂欢中。　　对此，瑟拉娜只能说，自己虽然来这一趟虽然是不怀好意，但如果能成功的话，也算是积了阴德，拯救黎民与水深火热之中了。　　既然确定了克劳瑞丝没有设置圈套，她也没必要继续隐藏下去。　　直接亮明了身份，让提尼芙城的守城军官去通知克劳瑞丝了。　　这位军官的效率倒还算高，只用了二十几分钟时间，他就架着一辆马车返回了城门处。　　“小公主殿下，请您上车吧，克劳瑞丝殿下有请。”军官恭敬的说道。　　“他们呢？”瑟拉娜指了指跟自己一起来的耶鲁家族骑士们。　　“克劳瑞丝殿下说，您的卫队可以一起前往城主府。”军官答道。　　瑟拉娜点点头，朝艾丽莎等人一扬下巴，“走吧，去见见我姐姐。”　　[应该不会有问题了。]　　她坐上马车，默默想道。　　[假如要在城主府设伏，也不会让我带兵一起去了。]　　瑟拉娜自嘲的笑了笑，自己真是被逼出被害妄想症了，人家还没做什么，自己先和空气斗智斗勇起来。　　不过看克劳瑞丝的态度，似乎也不是很在乎托斯城的援助啊……　　毕竟只有一百多名骑士，就算都是精锐，和新德领地的三千军队、坎普领地的四千军队比起来，实在难以扭转战局。　　尤其是坎普领地又新添了一支人族精锐军之后，自己这点骑士就更不够看了。　　想到这里，瑟拉娜的笑容更舒适了几分，要是克劳瑞丝真对自己太好，那她反而不好意思下黑手啦。　　这样正好，能减轻一下自己的心理负担。　　……　　进入城主府之后，瑟拉娜第一次真正见到了自己同父异母的姐姐——克劳瑞丝。　　她是一个外表非常美丽的精灵，身材比瑟拉娜要稍微高挑一些，丰满一些。　　毕竟身为姐姐，克劳瑞丝比瑟拉娜年纪要大一点。　　不过多活的这几年，显然没有让她更成，面对坎普大军压境的困境，她除了慌乱的到处求援之外，就再没有任何建树。　　甚至可以说，如果不是瑟拉娜回应了她，新德领地的求援信，只会被扔进垃圾堆里。　　“噢，克劳瑞丝，我亲爱的姐姐，一别数年，您风采依旧。”瑟拉娜声音温和的打着招呼，提醒她自己到了。　　克劳瑞丝同样礼节周全的还礼，然后举着酒杯，颓废的说道：“亲爱的妹妹，这是提尼芙最珍贵的美酒，来品尝一下？”　　[饮酒逃避么？]　　瑟拉娜微微眯起眼睛，走过去拿起酒瓶轻轻嗅了嗅。　　[不愧是姐妹呢，果然都是逃避的好手。]　　轻哼了一声，撇开心头打的怅然，她随手放下酒瓶，道：“亲爱的姐姐，你为何如此消沉，难道外面那些军队就击垮了公主高贵的灵魂么？”　　克劳瑞丝握了握拳头，想要说些什么，最后却又徒劳的松开了，“你不知道，坎普的军队太强了，我们根本打不过的。”　　[强？]　　[连后勤都搞不好的军队，你跟我说他太强了？]　　瑟拉娜扯扯嘴角，问：“他们有多强？”　　“妹妹，我也曾试着和他们打过，但我派了两千军队出去迎战，他们只用了三个小时，就把我的军队杀了一半。”　　克劳瑞丝的眼底浮现一抹恐惧的神色，“我最喜欢的将军艾瑞达死了……康尼·日杰夫也死了……”　　[真是个铁废物……]　　瑟拉娜心中，默默地为那些枉死的士兵们，怒骂着这两个送死的将军以及克劳瑞丝。　　她实在无法理解，这些人脑子里到底在想什么，对方来攻城，你又不缺水缺粮，为什么不在城里坚守消耗对方的兵力，反而跑出去打野·战。　　野外正面迎敌也就罢了……两千军队，刚上阵三个小时就垮了？　　[就是一千头猪，他坎普军队抓三个小时，都抓不完！]　　得知了这些消息之后，瑟拉娜的心情更平静了。　　她甚至开始觉得，自己根本不是来替托斯城讨便宜，而是来拯救克劳瑞丝的。　　好歹在自己的计划里，克劳瑞丝还能活命，继续做她的新德领主。　　“姐姐，您接下来打算怎么办？”瑟拉娜走到她身后，替她揉着太阳穴问。　　“还能怎么办，提尼芙城能守就守，不能守就收拾一下财物，去莱纳城。”克劳瑞丝毫无愧意的说。　　“姐姐打算怎么守城？”瑟拉娜顺势又问。　　克劳瑞丝动了动嘴唇，委屈巴巴的道：“我不知道……我手下的武将死的死逃的逃，已经没有能领兵的将领了。”　　“唉？”瑟拉娜眼皮一跳，“姐姐，我看南门那个金精灵小将就不错，要不先提拔一下？”　　“不行！”　　克劳瑞丝一下激动起来，她怒声道：“妹妹，你在瞎说什么，我们精灵族的军队，什么时候轮得到下贱的金精灵来统御了？我让他守城门，已经是莫大的恩赐了，真要是把军队交给贱民出身的金精灵，我怕不是要被其他领主笑话死！”　　瑟拉娜忍着一把掐死她的冲动，继续诱导着问：　　“那，姐姐你亲自领军出战？”　　-----------------　　新手终于上架啦，求一波月票，求求啦~



024.论人设的重要性
　　“凭什么？”　　克劳瑞丝满脸不可思议的瞪着瑟拉娜，像是听到了什么大逆不道的话，她激动地质问，　　“我凭什么要为了那些贱民去冒险？”　　“坎普的军队就算攻进城，他们也只会屠杀贱民，又不会对贵族出手。”　　“就算整个新德都被攻破了，我也能去王庭，请求尔多鲁大臣再赐给我一块封地。”　　面对克劳瑞丝这灵魂三连，瑟拉娜沉默了。　　一时间，她竟有些羞愧。　　克劳瑞丝如此“单纯”，自己却想着用阴谋算计她，实在是太过分了！　　同时瑟拉娜也不得不佩服前任领事大臣——耶鲁亲王的眼光，他选人的能力是真的强。　　现在的精灵王室，能被耶鲁亲王从无数精灵贵族里精挑细选出来，果然是有独特的过人之处。　　比如，特别的软弱，特别的善于逃避。　　姐姐坐拥富庶领地，却毫无抵抗入侵者的想法；妹妹身怀巅峰巫术修为，却不敢对侵略者动手。　　反倒是迫害起底层平民与无辜的陌生人时，这对姐妹表现出了极强的天赋。　　面对这种级别的对手，瑟拉娜知道，自己继续花言巧语哄骗下去，也都是浪费口舌，压根没这个必要。　　于是，她直接表明来意：“亲爱的姐姐，你放心，我不会让坎普领主的军队再前进一步！”　　“你有办法？”克劳瑞丝明显不太信任她的话。　　瑟拉娜展露出一个自信满满的笑容，压低了声音，神秘兮兮道：“姐姐，你知道跟我一起来的，是什么人吗？”　　“什么人？”克劳瑞丝愣了愣。　　“耶鲁亲王的亲侄女，年轻又强大的高阶骑士，立下过无数战功的天才将领，琉克斯伯爵的左膀右臂，美丽的骑士小姐——艾丽莎！”瑟拉娜直接把自己的骑士长卖了出来，并且在艾丽莎的前面，强行编造了一大串符合克劳瑞丝三观的高贵头衔。　　其实这些话，也不完全是编造，瑟拉娜只是在真相的基础上，稍微删简修改了几个关键词。　　最重要的是，克劳瑞丝就吃这一套。　　血统高贵年轻漂亮不说，还能扯一下琉克斯父子的虎皮，借一下他们在精灵王国留下的余威，对付懦弱的精灵王族，实在是个大杀器。　　果然，听到这一串头衔之后，克劳瑞丝的酒意立马就惊的醒了三分。　　她一把抓住瑟拉娜的袖子，“真的吗？！”　　“当然，我亲爱的姐姐，高贵的精灵王族从不说谎。”瑟拉娜一脸郑重的说。　　“太好了！”克劳瑞丝激动道，随即她意识到自己的失态，连忙松开了瑟拉娜的衣袖，重新摆出一副高雅的姿态，“快，快去把艾丽莎小姐请来。”　　不一会儿，身着暗银色盔甲的艾丽莎，英姿飒爽的踱步而进。　　一进门之后，她就对着两位精灵族的公主分别行礼，动作标准而优美，神色庄严而肃穆。　　“殿下，您有事找我？”行过礼之后，艾丽莎朝瑟拉娜问道。　　瑟拉娜微笑点头，“亲爱的骑士小姐，琉克斯伯爵将你送到我身边之后，你帮了我许多。现在我的姐姐，克劳瑞丝的领地遭到坎普邪恶的侵犯，艾丽莎，你能否为精灵王族的荣耀而战？”　　“如您所愿，殿下。”该怎么回答，在来到提尼芙城之前，瑟拉娜就已经都教过她了，此刻艾丽莎只需要再背诵一遍台词即可。　　她先是一口答应了瑟拉娜的请求，然后沉默了几秒，才用一种犹豫的语气，问道：“可是殿下，要打退坎普，还需要克劳瑞丝殿下的军队配合才行。”　　不等瑟拉娜开口，克劳瑞丝就抢先道：“我会下令让军队接受你的指挥，尊敬的骑士小姐。”　　[这也太上套了吧？]　　别说是骑士小姐，就连瑟拉娜都愣了一下。　　按她预想的，应该还需要再费些口舌，甚至在守城时演一场戏，才有可能把军权骗过来。　　结果现在克劳瑞丝居然毫不怀疑，直接就把手里的军队交给了艾丽莎……　　这让瑟拉娜开始为自己进城市时的怀疑，而感到深深的惭愧。　　[真是太不应该了，我怎么能怀疑这么单纯的姐姐呢。]　　……　　但很快，陪着艾丽莎去接收军队指挥权时，瑟拉娜再次推翻了自己对克劳瑞丝的定位。　　她本以为克劳瑞丝是无心治理领地军政，经过了解之后发现，丫根本就是把军政要事当成了过家家。　　其他方面暂且不论，单说军队的中层与高层的将领任命上，克劳瑞丝任命各级军官，只看两个要素：　　一是出身，所有的将领，全部都是纯血的精灵贵族；　　二是样貌，所有将领都是身高一米八以上的超级美男。　　单凭这两样选出来的将军，其带兵能力可想而知了。　　于是就出现了将领们战死的战死，被俘的被俘，逃跑的逃跑。　　等到艾丽莎接手军权时，偌大的新德领地，还剩下的一千多军队，居然只有三个还坚守岗位的中层军官。　　瑟拉娜恍然大悟，难怪克劳瑞丝直接躺平等着坎普来推，合着她的军队，已经陷入近乎瘫痪指挥不动的状态了。　　不过也幸好是这样，基层士兵们自发的依托城墙抵抗着坎普侵略军，这才堪堪守住了提尼芙城。　　要是再让克劳瑞丝指挥下去，恐怕又是一场出城白给的戏码。　　由于缺乏足够的中层军官，提尼芙城里的军队收拢起来特别艰难。　　瑟拉娜与艾丽莎一起，现场提拔了一批年轻将领，花了三天时间才勉强把散成一盘的军队，重新聚集成了一个整体。　　而这三天里，最应该关心这场战事的克劳瑞丝殿下，每天都躲在城主府，饮酒、插花、跳舞、读诗，整个就一甩手掌柜，一次都没有到城防一线去看过。　　对此，瑟拉娜表示决不能辜负姐姐大人的信任，一定要替她消灭坎普的侵略军！　　为了完成这个目标，她制定了非常详细的作战计划。　　计划第一步：　　转移城中居民，在一周之内，把所有的平民全部迁往新德领地未被攻占的城市之一——莱纳城。



025.我就是这么想的
　　在迁走城中精灵居民时，瑟拉娜下了一道让所有人感到困惑不解，甚至是愤怒的军令。　　她以战时征用的名义，下令抄了城中所有富商与权贵的家。　　新德领地富庶，但财富并不在平民那，而是全部集中在领主与这些富商权贵们手中。　　领主那她不好动，只好拿这些为富不仁的权贵们动刀了。　　这些的吵架行动，虽然把提尼芙城的权贵阶层得罪了一遍，但瑟拉娜的目的也完美达到了。　　在那些未来得及撤离的权贵富商们家中，收刮出来的金银财宝堆积成了一座座小山，差点连提尼芙城里的军队，都因此而哗变。　　瑟拉娜一口气处置了二十几个不守军法的兵痞子，才强行稳住了局面。　　将居民们全部迁走之后，她又下令让一小撮军队，在自己精锐骑士的带领下，运送着一大半的财物，一起跟着去了莱纳城。　　再这支先遣队离开之前，瑟拉娜特意暗示了他们，可以中饱私囊，但别太过分。　　而这个肥差，更是把那些没能摊上的士兵们，馋的不停流口水。　　先斩后奏的做完这一切，瑟拉娜才回到城主府，摇醒了饮酒过量的克劳瑞丝，连哄带骗的让她也转移到了莱纳城。　　“殿下，为什么白白放弃提尼芙城？”全程参与了这一切，但艾丽莎仍不能理解这么做的意义。　　在她看来，收拢军队之后，提尼芙城越来越稳定，完全可以依托城防慢慢消耗城外的军队。　　而现在不光分散了力量，得罪了权贵们，更是白白把提尼芙城拱手相让。　　瑟拉娜笑笑没有回答，只是含糊不清的说：　　“亲爱的骑士小姐，我们去守下一座城。”　　“殿下，我不理解，明明可以守住这里的。”艾丽莎坚持问道。　　瑟拉娜拉着她蹲下身子，随手捡了根木棍，在地面上画了几个圆圈，“你看，提尼芙城与莱纳城、特尔圣城之间离得太远，离我们托斯城太近。万一我们在这里顽强抵抗，坎普的将领随时可能会调转大军，进犯我们托斯城。”　　微顿了一下，她继续道：“亲爱的骑士长，我们是来帮克劳瑞丝消灭入侵者的，而不是来引火烧身的，你明白吗？”　　艾丽莎听得似懂非懂，她思考了一会，摇摇头道：“殿下，真的有这个必要吗？我还是不太能明白。”　　[我胡乱编的理由，你不明白就对了，我自己也不明白！]　　[撤退到莱纳城，自然是因为我想在那里展开决战。]　　[如果不先让新德领地吐出四座城，我怎么敢放心的摧毁坎普的军队呢。]　　当然，这些话瑟拉娜还不能直接跟艾丽莎说，不然这位骑士小姐，知道了她的计划之后，未必还愿意这么乖乖执行命令。　　……　　第二天，当所有该撤离的人，全都撤到了莱纳城之后，瑟拉娜终于开始了下一步动作。　　她下令把剩余的金银财宝，名贵玩物，全部散布到城中各处的宅院里，制造出一种城里百姓们也非常有钱的假象。　　随后，瑟拉娜在当天夜晚，趁着月黑风高，带着城里最后的守军，一起聚集到南门处，准备悄悄撤出去。　　由于坎普的军队一直驻扎在提尼芙城的北方，他们每次攻城，基本上也都只攻击北边一面。　　所以瑟拉娜出城的时候，特意派人去北边探查了一圈，看看对面有没有趁夜色攻城的迹象。　　结果没想到，这些坎普的军队似乎是换了思路，居然趁着今晚风大，偷偷溜到了南门。　　要不是瑟拉娜在出城之前，习惯性的派人先去探查了一圈，恐怕这一出城，就要和对面装个满怀。　　以她还留在城内不足一千的兵力，正面对上坎普的四千多人，定然会被当场冲散。　　[突围还是守一波城？]　　瑟拉娜带着几分后怕的情绪，心中纠结道。　　抬眼看了看漆黑的夜空，她感到一阵头疼。　　这是她主动参与进这场战争之后，遇到的最大难题了。　　正面突围，不一定能成功，就算侥幸成功了，也必定损失惨重，影响自己后续的计划。　　但留下来守城，一旦拖到天亮，对方发现城里已经没人了的话，绝对会直接冲进来给自己来个包饺子。　　万一要是失手被敌军所俘……　　那下场瑟拉娜想想就觉得浑身难受。　　她有些郁闷，那坎普的将领明明是个榆木疙瘩，要不是今天夜晚够黑，风声够大，对方绝不会突然夜袭。　　[这坎普军队的指挥官真是个愣头青，他难道不知道，这种天气往往会让军队的警觉性更高，这时候夜袭，更容易被伏击？]　　[喜欢偷袭是吧，那我也给你来一个套餐好了！]　　知道正面硬刚胜算不大，瑟拉娜当即指挥着军队调转方向，做好了战斗准备，直奔北门而去。　　于是，提尼芙城出现了极为滑稽的一幕，攻城的一方趁黑攻破南门，从南门蜂拥进来；而同一时间，守城的一方则跑去了北门，径直冲了出去。　　只有两边的战果么……　　攻城的轻松占领了城池，还从城里收获了大量的金银珠宝，自然是人人欢颜。　　只是苦了那些留在大营的战友们，他们是万万没想到啊，在己方攻城的时候，对方居然不仅不守城，反而是跑出来换家来了。　　猝不及防之下，留在大营休整的七百士兵、还有包括炊事兵在内的二百余后勤人员，直接连盔甲都没来得及穿就糟了难，整个大营被瑟拉娜的骑兵纵火烧了个干净。　　等攻城的士兵们收刮完了财宝，天亮后回营时才发现，自己居然也被偷水晶了！　　对这个意料之外的结果，艾丽莎骑士长表现得很兴奋。　　她加入耶鲁家族的私军以来，还是第一次正经的上战场打仗。　　纵马靠近瑟拉娜跟前，她钦佩的道：“殿下，您是不是早就料到了？”　　“料到什么？”一夜未眠的瑟拉娜昏昏欲睡着问。　　“昨晚的大风啊，还有坎普的夜袭！”艾丽莎像个追星成功的小迷妹，“所以殿下才提前撤走了城里的精灵们，把空城留给他们来占领。”　　“殿下在城里留下那些珠宝，也是为了拖延他们回营的时间吧？”　　“我们只用一些珠宝和极少量的伤亡，就取得了这么大的战果，真不愧是殿下呢！”　　听着艾丽莎兴奋的脑补，瑟拉娜打了个哈欠，“对，没错，我就是这么想的。”



026.背后的原因却令人暖心
　　本来还担心克劳瑞丝酒醒之后，自己不好跟她解释弃城的事，被艾丽莎这么稀里糊涂的一通提醒，瑟拉娜顿时找到了最好的理由。　　自身伤亡不到一百，歼灭敌军近千人，这种实打实的战果，比任何谎言都更有说服力。　　以至于瑟拉娜率军来到莱纳城时，她底气都要比原来硬了许多。　　果然不出所料，克劳瑞丝酒醒之后，见到她的第一件事，就是质问她为什么要弃城。　　瞬间被瑟拉娜用“存地还是存人”的理论，当场教育了一顿。　　而听到自己的军队，在瑟拉娜与艾丽莎的带领下，居然能斩杀近千个坎普士兵，还打出了二十几比一的战损比，克劳瑞丝激动地表示，自己果然没有看错人。　　耶鲁家族出身的骑士小姐，果然厉害！　　至于瑟拉娜……不过是运气好，有艾丽莎小姐这样的军事天才效忠罢了。　　“接下来我们该怎么做？”克劳瑞丝信心倍增，对接下来的军事行动， 也开始感兴趣起来。　　“等，坎普军队吃了亏，肯定不会轻易放弃，他们必然会来报复，我们严阵以待就可以了。”瑟拉娜说道。　　克劳瑞丝对她的看法并不在意，而是美眸紧盯着艾丽莎，等待着这位天才骑士小姐给出正确答案。　　至于艾丽莎的观点，简简单单一句话：“嗯……我赞同瑟琳娜殿下的计划。”　　“好，那就摆脱艾丽莎小姐啦。”克劳瑞丝充满期待的道。　　“请公主殿下放心，艾丽莎必不辱命，任何来犯的敌人，都将破碎在我的剑锋之下！”瑟拉娜教给她的范文式回答，让克劳瑞丝很受用。　　然后，在三个人都很满意的情况下，开始了安静的等待。　　瑟拉娜并不担心坎普会撤退，或者是转攻其他领地比如她的托斯城。　　她先前留在提尼芙城里的珠宝金钱，就是专门用来钓坎普上钩的鱼饵，对方没咬到鱼饵也就罢了，一旦咬上，就无法在松口了。　　原因并不复杂：苍蓝大陆上，除了少数精锐骑士与魔法师之外，普通士兵们参军打仗，领主除了给口饭吃，一般是不会发军饷的。　　她调查过坎普的资料，坎普军队同样如此。　　所以他们的士兵们和低级军官，想要迅速的发家致富，只有靠打仗劫掠这么一条途径。　　俗话说，“当兵就是抢钱抢粮抢女人。”　　这句话在苍蓝大陆同样适用。　　这也是为什么，他们攻破了新德领地的第一座城池，没抢到财富后，会怒而屠城。　　当然了，正所谓“匪过如梳,兵过如蓖”，屠城与抢掠在这个时代，其实并不罕见。这种生产力低下的蛮荒世界，屠杀、奸·淫·女性、抢劫，经常被军队用来鼓舞士气。　　故而，瑟拉娜敢断定，见识过新德领地的富庶，并且在提尼芙城尝到了甜头的坎普军队，绝对不会就此放弃。　　他们之所以没有立即追上来，八成是因为自己把他们后勤杀得太干净了，导致他们补给出了问题。　　瑟拉娜有些后悔，自己到底是头一次上战场，下起手来没轻没重，一下把对方打蒙了。　　不过也没有让她等太久，在短暂的休整了不到一周之后，坎普领地的军队，果然再次出现在视野中。　　甚至和上次比起来，坎普这一波攻势，明显要比在提尼芙城时还要强。　　上次没有出现的，被尔多鲁赏赐给坎普领主的人族军队，这次也出现在了莱纳城外。　　远远望去，这只人族的士兵，装备明显要比精灵族好了许多，他们的盔甲更厚，武器更锋利，还配备了大量的战车。　　没有马镫的时代，战车便是主流的骑兵。搭配上武技高深的老兵，在战场上杀伤力非常强。　　相比于这一支人族军队，瑟拉娜更关心的是，坎普的领军者似乎换人了？　　他们的军队之间的行动，比之前有了明显的改善，各个方阵之间互为照应，隐隐连成了一个整体。　　“难道这就是传说中的行军摆阵？”瑟拉娜望着调动有度的坎普大军，秀眉微微皱了起来。　　[现在的坎普大军，不好对付啊……]　　[之前的资料中，并没有提到过坎普有这种优秀将领，难道也是尔多鲁那老肥猪赐给他的？]　　[嘁~！本来还想着让艾丽莎他们出城冲杀一下呢，算了，不冒这个险了，我好不容易把骑士们培育成了文物全才，可不能牺牲在这里。]　　“殿下，坎普大军开到之后，今天城里发生了骚乱，需要镇压吗？”瑟拉娜观察城外大军时，艾丽莎走了过来，恭声问道。　　自从上次在提尼芙城外劫营成功之后，这位骑士小姐对领主的忠诚度，明显提高了一大节。　　“你去找克劳瑞丝，请她颁布一道战时法令吧。”瑟拉娜略加思索，回答道。　　“是！”　　艾丽莎领命而去。　　过了十几分钟，她有骑着马儿匆忙赶回来了，“殿下，殿下！”　　喘着粗气，艾丽莎无奈的行了个骑士礼，“殿下，克劳瑞丝殿下让我转告您，她不知道什么是战时法令。”　　“那你没告诉她？”瑟拉娜一脸黑线的问。　　艾丽莎羞涩的挠了挠头，“我……我也不知道。”　　闻言，瑟拉娜的表情更精彩了。　　“那你去告诉她，战时法令，就是战争中施行的法令呗。”　　艾丽莎听了之后，似懂非懂的挠挠头，从身体拿出去一个装着长条形物体的小布袋，献宝式的说：“殿下，克劳瑞丝殿下嫌麻烦，直接让我把领主印章带过来了，让您自己解决，别耽误了她练习新的舞曲。”　　“我她mua！”　　对自己的姐姐这种彻头彻尾的摸鱼行为，瑟拉娜既想把她拉过来暴打一顿，又向在她脑袋上狠狠的亲几口。　　又是送军权，又是送政权的，下一步是不是要送领地了？　　瑟拉娜找来纸和笔，将莱纳城接下来要施行的法条律令写在上面，用力的扣上了克劳瑞丝的印章。　　她突然扯了扯艾丽莎的手腕，对她说了句没头没尾，让人听不太明白的话：　　“妹妹冒着生命危险协助姐姐，背后的原因却令人暖心。”



027.驱民攻城
　　当瑟拉娜居高临下的打量着坎普的大军时，坎普军阵后面，一个身着华服的中年人，也在默默注视着莱纳城。　　看到瑟拉娜离开高墙，他随即也回到了军营帐篷里。　　一整个白天，坎普军队都没有进攻，安营扎寨之后，他们一直在吆喝的各种口号，不断的想要引诱莱纳城守军出战。　　他们沉得住气，瑟拉娜更沉得住气。对于城外的叫阵，她下达了一个绝不允许出城应战的命令之后，干脆躲到了莱纳城的城主府里，忙里偷闲，欣赏起克劳瑞丝优美的舞蹈来。　　不得不说，克劳瑞丝作为一个领主不怎么成功，甚至相当的失败；但她作为一个舞者，在舞蹈上的造诣高的惊人。　　几个容貌英俊的精灵美少年，在大殿角落里弹奏着精灵族的乐器，克劳瑞丝随着节拍而翩翩起舞，衣袖飘飘婀娜多姿，眉目传神见韵味十足。　　只不过瑟拉娜总有种怪异的感觉，似乎克劳瑞丝在跳舞时，好像一直在和那几个弹琴的美少年眉来眼去的。　　[这家伙，该不会是老牛吃嫩草吧？]　　[这几个小男生，还都是孩子啊……]　　瑟拉娜在心中默默非议着克劳瑞丝的品味。　　看了半夜的舞蹈，之后她找了个舒适的房间，泡了个热水澡，然后美美的睡了一觉。　　第二天，瑟拉娜起床后，正在洗漱中艾丽莎就闯了进来。　　“殿下，殿下，不好了！”艾丽莎的神色有些慌张，慌张里还带着几分愤怒。　　“怎么了，亲爱的骑士小姐？”瑟拉娜吐出刷牙后的漱口盐水，将一头金发随意束起，惊奇的问。　　艾丽莎怒哼一声，“坎普那些卑鄙的入侵者，他们居然驱赶平民在前面做掩护！”　　“还有这回事？”瑟拉娜也是一惊。　　新德领地面积庞大，也不像托斯城那样，都住到了城市中或者城市附近。新德大部分人口都住在城外的乡下，而且往往村子都不大。　　瑟拉娜估计，八成就是莱纳城周围的村民们，被坎普抓来，当成了人肉护盾。　　　　[坎普的军队到底是哪个缺德玩意在指挥？]　　[这种丧阴德的法子也使得出来。]　　[我以为自己已经够狠了，看来和真正的将领相比，还是嫩了很多……]　　听到这个消息，瑟拉娜心中稍作感慨，而后迅速的思索着破解之策。　　她脑中 闪过各种对策，可要么就是会伤及百姓，要么就是被仁慈拖累而破城。　　“唉~真是将有五危啊。”瑟拉娜叹道。　　她披上外套，顶着湿漉漉的头发，来到了城墙之上，瞥了一眼被去看着上前，哭嚎不断的精灵平民。　　“告诉他们不要伤害我们的平民，有什么条件都可以提。”瑟拉娜牙尖磕着下唇，轻声道，“但别管他们说什么，你只回自己做不了主，要找克劳瑞丝领主商议，让他们给点时间。”　　“好。”　　艾丽莎应了一声，双腿微曲，猛地跳上到城墙上，把瑟拉娜的话朝下面大喊了一遍。　　听完之后，驱赶平民的坎普士兵停了下来。　　他们的小队长进入了营帐，似乎是真的去商议该提什么条件了。　　过了没几分钟，进入帐篷的小队长，一路快跑着回来了，同样朝城墙上大喊：　　“我们将军说了，只要你们把瑟拉娜小公主交出来，我们坎普领主保证撤军，绝对不为难新德领地的领民！”　　[嗯？找我？]　　瑟拉娜的面色一变，自己这是……暴露了？　　[莱纳城或者提尼芙城里有内鬼！]　　瞬间，瑟拉娜就想到了暴露唯一的可能。　　自己从托斯城秘密出发，一路上没碰到过任何一个认识自己的人。　　只有到提尼芙城之后，为了见克劳瑞丝，才不得不摘下了头盔。　　说不定是哪个时候，就被坎普安插在新德领地的眼线看到了。　　诚然，自己这样模样，很容易被探子注意到，再加上自己和克劳瑞丝长得还有那么一点点像，被人猜出来身份，也没什么稀奇的。　　[难怪坎普的军队比之前多，将领也换人了。合着闹了半天，是冲着我来的？]　　[这个狗东西，一定是想把我活捉了，去送给尔多鲁讨赏。]　　瑟拉娜目色一寒，指着那个喊话的小队长，朝艾丽莎道：“射死他！”　　咻！　　她话音落下的两秒之内，艾丽莎挽弓射箭，一气呵成，黑色的羽箭化作一道闪光，以迅雷不及掩耳之势，直接一箭贯喉！　　高超的箭技，瞬间震慑了坎普领地的士兵们，不敢再扬鞭抽打精灵；那些被驱赶的精灵平民，更是身体抖如筛糠生怕自己也被一箭射死，又怕停下脚步后，被坎普的督战队斩首。　　“殿下，如果他们再驱赶平民……”艾丽莎又问了一句。　　“一律射杀。”　　瑟拉娜垂着眼眸眨也不眨，道：“他们死后，我会替他们报仇，坎普这些人，将来都要给他们陪葬。”　　“是！”艾丽莎肃然应道。　　“艾丽莎，我们应该庆幸，幸好是在新德就对上了他们。”瑟拉娜轻轻叹了口气，道，“坎普的军队，不，应该说混在他们之间的人族军队，比我们想象中还强大很多，如果我们这次没来，将来一旦在他们聚集托斯城，我们抵挡不住的。”　　她最后在心里又加了一句：　　[除非能研制出来魔晶炮……]　　但是现在，瑟拉娜要为如何应对坎普军队暴涨的实力而发愁了。　　原先她曾私下计算过，坎普领地最多只有4000正规军队。而加入了那只人族精锐军之后，现在坎普军队的数量，起码达到了七千。　　莱纳城里，新德领地剩余的军队只有不到一千多，加上自己这百余名骑士，依然不到两千。　　巨大的数量差距之下，对面完全可以围而不攻，直接把全城都活活饿死在城里。　　但看到对方军阵里的几架攻城锤之后，瑟拉娜明白，自己的担心完全是多余的。　　长期僵持下去，不仅是莱纳城拖不起，他们坎普领地更拖不起。　　现在唯一的问题，就是怎么把城里的平民再像提尼芙城时那样，悄悄的送出去。



028.战起
　　夜晚，坎普大军的营帐。　　“报——！”　　先前派出去的精锐斥候带着消息跑了进来。　　“巴洛大人，敌军正在南门组织平民撤离，都是轻装上阵，没有携带辎重。”　　“报——！”　　“启禀大人，敌军正在东门组织平民撤离，未携带辎重物质。”　　“报——！”　　“巴洛大人，我军斥候在城南二十里抓获一队从莱纳城撤离的平民。”　　“报——！”　　……　　……　　坎普大军换了主将之后，对斥候的运用水平，一下子上升了不知道多少倍。　　仅半夜功夫，莱纳城趁夜撤离的平民，基本上全被斥候盯得死死的。　　主将巴洛让斥候抓了七八个平民小队，经过审问之后确认，对方的确都是真正的平民，莱纳城的统帅，并没有带着部队再逃跑。　　“传我命令，第二军团到莱娜城北门，第三军团负责西门，第四军团到东门，两个小时后同时猛攻莱纳城！第一军团战车小队，到南门外埋伏，两个小时后，无论什么人经过，就地格杀。”　　安排完了主力军团，巴洛想了想，又命令道：“去，安排几个嗓门大的，对城里喊话，让他们不想死的平民赶紧滚，两个小时还没出城滚蛋的，城破后一律格杀。”　　“是！”　　几个中层的军官领命而去。　　不一会儿，莱纳城外就响起了一道道高喊声。　　“巴洛将军，您为什么要放任那些平民离开？”中层军官都离开营帐之后，一个留着大胡子的光头军官问道。　　巴洛的脸上没有任何表情，他回答道：“都是些没什么威胁的贱民而已，杀了他们也没什么油水，没有必要为这些贱民动刀。”　　说完，沉默了一会，他突然又道：“瑟拉娜小公主殿下，毕竟还年幼，以为侥幸成功过一次的战术，在我面前还能在复刻出来。”　　“呵呵……”巴洛说着冷笑起来，“她要是再来袭击营地，正好趁机活捉了她，献给尔多鲁陛下。”　　“将军神勇。”光头军官拍着马屁问，“如果小公主坚守不出来呢？”　　“她不出来，我们破城就是了，这次随军带了好激烈破城神锤，没有任何城墙能挡得住我们。”巴洛爽朗的笑道。　　光头军官迎合着哈哈大笑：“祝将军旗开得胜！”　　……　　与坎普军大营不同，莱纳城的气氛有些沉闷。　　听到了城外坎普大军的喊话之后，克劳瑞丝明显对瑟拉娜起了看法。　　她突然觉得，对方来攻打自己，完全就是因为瑟拉娜。　　如果不是瑟拉娜，新德领地本可以和坎普和睦相处的。　　她心中意动，思考着要不要把瑟拉娜交出去。　　但考虑到瑟拉娜与艾丽莎两人，好歹曾经在坎普军队的手上占过便宜，克劳瑞丝决定再给她一次机会。　　“妹妹，骑士小姐。”　　把二女叫道自己的豪宅里，克劳瑞丝直接问：“你们什么时候能攻破城外的坎普军？”　　对于这个问题，但凡去城墙上看一眼敌人军容，就是七岁小孩子都知道答案。　　攻破坎普军？　　瑟拉娜被她蠢的笑出了声来。　　用新德领地里的残兵败将？还是让自己宝贵的骑士去送死？　　“很抱歉，我的姐姐，城外的军队太多了，很难正面击败他们，除非我是刘秀，能直接召唤陨石。”　　　　克劳瑞丝听不懂刘秀是谁，但她却听明白了前半句话的意思。　　“什么？亲爱的妹妹，你既然没有必胜的信心，为什么还要撤走所有的贱民。难道你不知道，万一真打败了，那些贱民可以用来拖延坎普的军队吗？”　　“别着急，我睿智的姐姐大人。”听完这话，瑟拉娜面色冷淡注视着她，“我们可以战胜坎普，就在今晚。”　　“那就快去做！”克劳瑞丝有些激动，往日优雅的仪态荡然无存。　　“我已经做好一切准备了。”瑟拉娜语气里没什么波动，她对自己这位血缘上的姐姐更失望了。　　瑟拉娜以为，克劳瑞丝尽管再无能，至少她能维持住表面的礼仪。　　然而事实证明，她连一个成功的腐朽王女都算不上，只不过是精灵王族被耶鲁家族扶植上位后，对曾经王族拙劣的模仿罢了。　　起码，曾经的精灵王族面对西宁国的屠刀，可以微笑着慷慨赴死。　　瑟拉娜顿时失去了继续和克劳瑞丝扯皮的兴致，她转头问道：　　“艾丽莎，城中居民的疏散工作完成的怎么样了？”　　“大部分都已经撤离，还剩下一些自愿留下与我们一起作战的，他们不愿意离开。”艾丽莎回答道。　　瑟拉娜摇摇头：“让他们走，准备工作已经完成，我们不需要做过多的牺牲。”　　“我已经劝说过了，殿下。”艾丽莎无奈的摊摊手，“他们大多被坎普军队屠杀的幸存者，他们想留下来亲自报仇。”　　“那就让他们留下吧。”瑟拉娜叹息道。　　房间里的空气有些沉闷，她抬步走向门口：“我们再去检查一下城里的布置。”　　艾丽莎忙抬脚追了上去。　　离开克劳瑞丝的豪宅之后，两人在莱纳城的主干道上散步般缓缓而行，昔日和平繁华的街道，此刻已经被挖出了无数的壕沟、深洞。　　纵横交错的街道上，处处摆满了由木块与砂石堆成的简易掩体。　　新德领地的士兵们，奉命在壕沟里严阵以待。　　和周围士兵们打着招呼，艾丽莎问道：“殿下，为什么不让克劳瑞丝公主一起撤走，她留下来只会给我们添乱。”　　“克劳瑞丝是要走的。”瑟拉娜微笑着说，“如果我没猜错的话，坎普的军队发起进攻之后，由你保护克劳瑞丝离开。”　　“殿下，他们什么时候会进攻？”艾丽莎又问。　　瑟拉娜抬头看了看月亮的位置，轻声答道：“快了，也许他们已经在准备悄悄爬城墙了。”　　“您是怎么知道的？”艾丽莎困惑不解。　　瑟拉娜微微侧首，只给了她一个高深莫测的微笑。　　[瞎猜的呗。]　　[要是他们今晚不进攻，明天我还会说同样的话。]　　咚——！　　艾丽莎还在试图理解领主大人笑容的深意时，东边城门处，骤然响起一声猛烈的撞击。　　“夜袭！夜袭！坎普进攻东门！”　　这一声闷响，彻底打碎了夜的寂静。　　西门，北门，同样的撞击声随之而起。



029.封建骑士
　　“殿下，坎普真的进攻了！”　　艾丽莎兴奋的握着剑柄，“殿下，请派我迎敌吧！”　　“别胡闹，去把克劳瑞丝请来。”瑟拉娜瞥了她一眼，“集合所有骑士，准备打硬仗了。”　　“是！”　　艾丽莎兴奋的领命而去。　　瑟拉娜则小跑着来到了她提前设置好的地点——距离南门非常近一处高台上。　　事实上她早就发现，坎普的军队在攻城时，特别喜欢使用围三阙一的办法，于是在各城门附近，都设置了同样的指挥点。　　既然对方把南门留给了她，她干脆就试一试，待会从南门突围的难度有多大，坎普的将领在南门外面准备内了什么精妙的埋伏。　　想到这些，瑟拉娜玲珑绰约的身子，有些难以自制的颤抖起来。　　并非恐惧，而是一种她从未体验过的兴奋感。　　瑟拉娜突然发现，自己很享受这种感觉。　　如果不是自身武技太差，她甚至想披甲持剑，和艾丽莎一起对敌阵发起冲锋，试试那到底是怎样一种体验。　　提前训练好的传令兵早已就位，瑟拉娜坐在南门指挥点中，在一名副手的协助下，发布着一道道军令。　　这位副手是她带来的骑士中的一员，武技在一众骑士中只能算是中等水平，但他是个作战多年的老兵，战场经验极为丰富。　　前段时间在托斯城的时候，他又学习了不少军事理论的知识，现在正好能帮瑟拉娜弥补经验上的不足。　　“第一小队增援东门，务必死守，言退者斩！”　　“第二小队，第三小队，去北门协防。”　　“第七小队，去西门准备巷战！”　　……　　一道道军令传达出去的同时，也有一个个并不算乐观的消息，被传令兵带了回来。　　“长官，东门继续增援，坎普的攻势太猛，我们要守不住啦！”　　“报——！北门城门被撞倒了，我军死伤惨重！”　　“西门已进入大股坎普军，战况胶着，我军弓箭即将耗尽！”　　“东门死守，坎普军刀盾兵杀进来了！”　　“长……长官，北门第一道营垒失守，我军正退至第二道防线。”　　“报！科林将军请求支援！”　　脑中飞速处理着大量的信息，瑟拉娜不得不承认，初次担任占战场统帅，坎普的将领比自己要优秀的多。　　军队的调度，对战机的敏感度，自己都还有很大的欠缺。　　如果不是提前在莱纳城街道建立了无数营垒，如果不是设置了足够的陷阱拖延时间，恐怕现在她已经被对方生擒了。　　……　　瑟拉娜在南门指挥处自我反省时，城外的坎普主将巴洛，也陷入了同样的困惑中。　　莱纳城的抵抗之激烈，大大的出乎了他的意料。　　守城军各兵种之间的配合，以及城里各式各样的恐怖陷阱，难以攻克的营垒……　　这些都让巴洛眼前一亮，他打了这么多年的仗，并不是没打过巷战。　　比莱纳城更难啃的骨头，巴洛也见识过。　　但那些都是对方士兵素质较高，根本不是新德领地里这些军队能比的。　　“不过，在绝对的实力面前，任何奇淫巧技，被推平不过是早晚的问题。”巴洛自言自语道。　　他对这场攻城战充满了信心。　　仅仅是坎普领主自己的军队，莱纳城就已经要坚持不住了。　　而自己手里，还有三百个绝对的精锐，在南门城外埋伏着，一直没有参战呢。　　只要他们参加战斗，莱纳城此刻的巷战，将成为一场可笑的屠杀。　　“这就够了。”　　巴洛低语道：“让坎普的精灵们去进攻就够了，我人族的大好儿郎们，不该被用在这种地方。虽然受到了阻碍，但兵力上的优势，也能让那些废物精灵慢慢赢得战斗了。”　　只是可惜了精灵族的两位公主，希望尔多鲁陛下能善待她们吧。　　这时，传令兵飞速的从前线赶回，带回了一道道让坎普士兵振奋的消息。　　“报——!已经拿下了北门！”　　“报告将军，第二军团已经攻占了城主府！”　　“报告将军，莱纳城东门的守军已被歼灭！”　　“报！已经占领了克劳瑞丝的私宅，但没有找到两位公主，第三军团正在搜查！”　　听到频频传来的捷报，巴洛面色平静，并没有什么喜悦。　　攻克这么一座小城，在他的军事生涯中简直不值一提。　　“继续寻找两位公主，不要放过城里任何一个地方！”巴洛命令道。　　他让部下拿来了羽毛笔，还有最近出现的，一种叫做白纸的新鲜玩意儿。　　巴洛在纸上写下了自己即将建立的功勋：属下一切顺利，已经请到了瑟拉娜与克劳瑞丝两位公主，请陛下稍作等待，便可坐享齐人之福。　　写完之后，他把白纸叠好装进信封里，用红蜡封口，“去，派人送到王庭，交到尔多鲁陛下手中。”　　……　　在巴洛写下邀功信的同时，瑟拉娜也走出了南门指挥中心。　　她向新德的士兵，以及那些自愿留下来为亲属报仇的精灵们，下达了最后的命令：　　聚集到南门，准备出城！　　几分钟后，大概二百多个精灵，接到了她的命令，聚集到了南门附近。　　至于其他的……瑟拉娜只能为他们默哀了。　　让她很遗憾的是，新德领地的士兵战斗意志实在太差，每每小队伤亡超过百分之二十的时候，全队都会出现崩溃的局势。　　可以说，牺牲掉的大部分精灵守军，其实并非死在了正面杀敌，而是四处哄乱跑时，被敌军顺手杀掉了。　　趁着坎普军还没有攻过来，瑟拉娜瞥了一眼被战争吓傻了眼的克劳瑞丝，翻身上马，清声命令道。　　“打开南门，准备冲锋！”　　“是！”严阵以待的骑士们，与幸存的精灵守军，齐声怒吼。　　直接让士兵们打开了城门，瑟拉娜没有再说什么动员士气的话。　　她今晚已经说过太多，嗓音都出现了轻微的沙哑。　　吱——！　　城门大开。　　望着一片漆黑，宛若巨兽张开了血盆大嘴的南门，瑟拉娜下意识的舔了舔嘴唇：　　“上马镫！”　　咔！咔！　　金属碰撞的声音不断响起，一个被托斯城骑士挂在马鞍内侧，从未放下过的、不起眼的小部件，第一次回到了它们应在的位置。　　漆黑的铁环映衬着银亮的钢铁铠甲，托斯城的骑士们，第一次出现在世人面前。



030.军纪崩坏
　　彻底攻占了莱纳城三个城门之后，奉巴洛将军的命令，来自坎普的精灵后备军团，全部进入城中搜寻瑟拉娜与克莱瑞士两位公主。　　坎普第四军团、以及第一军团中的数个精锐小队，则负责进城去清剿那些还在顽强抵抗的守军。　　同时坎普大军的随军牧师、医生，都跟着部队一起进入城中，救治部分受伤较轻的伤员。　　至于伤势太重的倒霉鬼，只好让他们自生自灭了。　　运气好的话，或许还能有个牧师为他们祷告。　　而先前消耗太大的攻城部队，全部被准许从城中扯出来休整。　　从激烈的战斗中撤退下来，坎普的第二、第三军团，托着疲惫的身子准备原地休息一会，恢复一下体力再撤出城外。　　然而，他们放满了脚步，脱离了生死搏杀之后，才赫然发现，莱纳城居然是如此的繁华、富庶。　　被挖满坑洼沟壑的大道旁，一排排的商铺里摆满了各种各样的货物。　　在火把的照耀下，金光闪闪的珠宝钻石，一枚枚散发着诱人香味的金币。　　银币更是被堆了满地，各式名贵的首饰，被淹没在无尽的财富中。　　坎普第三军团中，一个受伤较轻的士兵，第一个反应了过来，直接冲进了旁边的商铺。　　片刻后，他一脸癫狂的抱着满怀的金币珠宝，从里面走了出来。　　“兄弟们，我们发财啦！”这个士兵疯狂的呐喊，他这辈子都没见过这么多的财富。　　他仿佛要疯了一般，大喊大叫：“噢，精灵大神在上，这是神明的赏赐，这得能买多少块田地啊，以后再也不用挨饿了！”　　洗劫被占领的城市，这种事坎普的军队不是头一次干了。　　有了第一个带头的，剩下那些早就馋红了眼的士兵们，顿时被这珠光宝气闪晕了眼。　　他们欢呼着，怪叫着，兴奋的冲进两旁的店铺中。　　而看到第一支小队这么做，周围的其他小队，自然不甘落后。　　在这种时候，你抢的少都算亏了，根本没有谁能保持理智。　　这些刚刚退出战斗的士兵们，人已经杀腻了，又没有女人给他们玩，抢夺，自然成了唯一的解压方式。　　像是会迅速传染的瘟疫，短短的几分钟之内，整个莱纳城，里面的所有士兵，无论是底层的小卒，还是中层的军官、百夫长，全都争先恐后的加入了抢夺的队伍中。　　甚至包括那些本来应该去清剿莱纳城残兵的第四、第一军团，这两只号称精锐的军队，在如此丰盛的财富面前，同样无法抵御内心的渴望。　　……　　进城传令的小兵迟迟没有回来，巴洛感觉到一丝不对劲，他叫来第二军团的军团长，对他命令道：　　“你带人去看看，城里发生了什么事，怎么这么久还没消息，到底找到公主没有？”　　“是，大人！”　　第二军团长领命而去。　　当他进入城内，在一片混乱之中找到自己的部下时，发现对方竟然抱着个麻袋，嘿嘿傻笑着不听自己的指挥。　　脾气火爆的第二军团长，抬起马鞭就抽在了部下军官的脖子上。　　“小畜生，你在干什么！”他威严的怒喝。　　听到这道声音，被财富冲昏了头脑的百夫长，瞬间被打骂的清醒了过来，他噗通一声跪倒在地：“大、大、大人！”　　“你抱着的是什么？”第二军团长抽出腰间的剑，一剑划破了麻袋。　　哗~啦~啦！　　上千枚银币中混杂着金币与钻石，一起从破口出流淌出来，掉在地上发出清脆悦耳的声音。　　“你、你这是抢了哪家富商？”第二军团长也愣了一下。　　以往攻城打仗，他堂堂军团长都收获不了这么多的财富。　　“大人饶命啊，我只不过是随手捡的！”百夫长不停的磕头道。　　“放屁，随手捡能有这么多，你怎么这么会捡……”　　第二军团长的呵斥，说到一半时，被旁边一个开着门的商铺吸引了目光。　　在他的视角，刚好能看到一个小兵推到了柜子，大把大把的银币从抽屉里滑了出来，被那个小兵撞进腰间的布袋。　　第二军团长转过头，又看向另一边的民居。　　同样的场景再次上演，不过从这户人家的抽屉里，倒出来的全都是一颗颗珍珠穿成的项链。　　“他妈的，比我老婆脖子上带的都好！”第二军团长怒道。　　他咽了下口水，翻身下马，抬脚踹在百夫长身上，叫骂道：“真没出息，哭什么！去城外，把休整的弟兄们都喊进来，老子带你们发财。”　　……　　城外，坎普军的指挥部。　　巴洛望着只进不出的莱纳城，眉头紧皱了起来。　　城门也没关，就算立马有埋伏，也该能撤出来点人啊。　　他们到底在城里干什么？　　莱纳城的贱民们都撤走了，屠城应该是不能了。　　抢钱？　　是有这种可能，但巴洛以前也经常纵兵哄抢，按他的经验，这么久也该抢完了。　　毕竟立马人都撤走了，还能剩下多少值得抢的东西……　　“这个第二军团长怎么这么不靠谱？”他低声抱怨了一声，随后叫来了自己的亲信，“去城里看看怎么回事，要是还有战斗，不要恋战，立即回来禀报我！”　　“是，大人！”　　亲信领命进了城。　　到底是亲信，比起第二军团长可靠了多，快马加鞭只用了十分钟，他就满脸兴奋的回到了营帐：　　“大人，好事，天大的好事啊！”　　亲信两支胳膊上，带着一条条的珠宝首饰，以及在争抢是被其他人挠破的血印子。　　他大喊道：“大人，里面全是金子，怕是整个新德的财富都在城里啦，我们发财了，这可是个千载难逢的机会啊！”　　“大人，其他几个军团，都进城去收金子啦，我们快把第一军团也全部叫进去吧！”亲信劝道。　　“什么？！”　　巴洛和其他几位军团长一样，听到这个消息之后，先是心中涌现一阵狂喜。　　但他瞬间就反应了过来，脑中想到了另一件事。　　巴洛焦急的问：“那公主呢？公主去哪了？！”　　“这……属下不知道。”亲信低下了脑袋。　　“废物！”巴洛怒吼道，“都是废物！这么明显的计谋都看不出来，公主肯定是趁着你们抢夺的时候，趁乱逃跑了！”　　他拍着桌子，爆吼道：　　“传令下去，让南门的第一军团战车小队别埋伏了，去给我追！”　　“是，是！”亲信撸下袖子遮住闪闪发光的珠宝，赶紧跑出了营帐。　　“真是一群废物！”　　巴洛眼睛冒火，拥有着丰富的洗劫经验的他，知道在这个时候，自己除了怒骂几句，根本管不了那些兵崽子了。　　任何整顿军机的尝试，在这种时候都是无效的。　　只有等他们抢完了，抢够了，才能从这场狂欢中冷静下来。　　但巴洛没想到，他最先等来的不是坎普军团的冷静，而是一连惊慌失措的亲信传令兵。　　“大……大人！”亲信兵进门就跪倒在地上，“大人，不好了，埋伏在南门的精锐战车，全被人杀了！”



031.赤焰焚城
　　坎普领地的四支军团在莱纳城拼了命的抢夺时，却有一只擅长弓射的木精灵小队，带着浸了火油的特制弓箭，从南门悄然又折返了回来。　　他们穿着与坎普军团一样的衣服，趁着混乱进入了城市里，而坎普的军官们全部精力都在如何掠夺更多的财物上，根本没人注意到这些去而复返的精灵。　　木精灵们借此良机，散布到了城中各个特定的位置。这些位置要么有着一排排全木质的房屋，要么水缸里盛满了火油。　　疯狂抢劫的坎普军，已经砸烂了水缸，冲进了房屋之中，这让木精灵们接下来的行动方便了不少。　　按照提前约定好的时间，精灵们用手里的火把，用浸油的火箭，引燃了那些干燥的木屋，以及被坎普兵踹翻、流了一地的火油。　　已经许多天没有下过雨，整个莱纳城非常的干燥，再加上火油的协助，木精灵们放起火来非常顺利。　　短短两分钟时间，炽热的火焰，就在莱纳城的各个街道口燃起。　　起初，坎普士兵看到了街上的大火，但这又不是他们的城市，忙着寻找财富的坎普士兵们，并没有自己去灭火而把财富让给其他人的自觉。　　在这种刻意的纵容之下，顺着各个房屋顶上浸泡了火油的稻草，火焰迅速的蔓延，宛若风暴般席卷整个城市。　　“他妈的，这边着火了，兄弟们跟我去那边抢！”　　即使这个时候，已经被财富蒙了脑子的坎普士兵们，心里想着的仍是如何收刮更多的金币。　　然而，当他们走出去自己所在的街道，来到必经的路口时，才发现在其他地方，火势甚至比这里更旺。　　此刻燃烧着的，不是哪栋房子、哪一个街道，而是整个莱纳城。　　熊熊烈火封锁了所有逃离的必经之所，火焰焚烧木制的房梁时，发出噼里啪啦的声音。　　更为可怕的是，即使他们躲在少数没有火焰的空地上，但周围的越来越旺的火海中，滚滚而来的浓烟和热浪，已经让这些士兵们开始呼吸困难了。　　慌乱之中，有人试图冲击火海，他们浑身起火的惨叫，更让坎普士兵们胆寒。　　“救火啊，快救火啊！”有人大喊。　　但随后，他们又绝望的发现，城里的水源竟然也全被破坏了。　　一口口水井，都被填埋的死死的，没有专门挖井的工具，根本别想打上一滴水来。　　在火光中绝望的等死，成了他们唯一能做的……　　……　　莱纳城被火焰吞噬的时候，坎普侵略军的最高指挥官巴洛将军，此时正率领最后的残部，在南门城外检查战车小队的战斗痕迹。　　见到战车小队的死状之后，巴洛忍不住惊呼：“噢，众神呐，我可怜的儿郎们究竟遭遇了怎样的怪物！”　　在刺鼻的血腥味中，遍地皆是坎普战车小队的尸体，他们精良的青铜铠甲被砍出了一道道口子，里面的伤口深入骨骼。　　巴洛从未在战场上见过这样的攻击，因为作为战场兵器的青铜制武器，无论是剑也好，枪也好，都只能刺杀，而无法劈砍。强力的碰撞，很容易就会让这些宝贵的兵刃则断损毁。　　不仅如此，战车小队手里的长柄武器，刃口居然仿佛刺在了什么坚硬的物体上，要么被折断、要么出现了卷刃的现象。　　甚至从尸体的分部上来看，这支无往不胜的战车小队，似乎绝大部分，都死在了四散窜逃的路上。　　可见，他们在生前遭遇了怎样可怕的敌人。　　只是现在，巴洛的注意力，不得不从让自己肉疼的战车小队，转移到另一个地方。　　从他现在这个位置，已经能清晰的看到莱纳城里的火光，以及滚滚浓烟。　　“报告大人，莱纳城里起火了！”有满脸黑灰的传令兵来报。　　巴洛心里浮现出一抹不祥的预感，他喝问，“怎么会突然着火？我们的人呢，撤出来了吗？”　　“全……全部陷在里面了……”传令兵被他充满戾气的语气吓了一跳，磕磕巴巴的回答。　　巴洛脸上的盛怒，一下化作了绝望的颓然，他明白，莱纳城里冲天的大火，已经到了无法阻挡的程度。　　被困在城里的所有生灵，都将为这座富有的小城陪葬！　　然而，似乎是他们往日破城屠杀的报应，今夜发生的一切，都在无情的惩罚这些来自坎普的入侵者。　　巴洛还未能想出对策时，他们的后方，突然传来一阵骚乱。　　“敌袭！敌袭！”　　“有敌人的骑兵，快报告大人！”　　杂乱的叫喊声传来，巴洛连忙带着手下赶了过去。　　在莱纳城冲天火光的照耀下，侧方两三百米处的一座小土包上，出现一支不到二百的骑兵部队。　　他们全身装备着银黑色的盔甲，手里拿着巴洛从未见过的奇怪兵器，宛如是长枪与斧头的奇怪结合体。　　但只要一眼看上去，就能从这些带血的锋刃上，感受到它极强的破坏力。　　“就是这些人击溃了我的精锐战车？”巴洛喃喃自语道。　　看了一眼这支骑士们竖起的军旗，巴洛心中更加惊疑了。　　他们打着的，是克劳瑞丝的亲兵部队站起，这面旗帜巴洛已经见过好几次了，但以前从没见过克劳瑞丝的亲卫军出手，想不到他们竟然有这种战斗力。　　天哪，难道克劳瑞丝身边的那些亲卫，都是八级、九级的骑士不成？　　这支略显奇怪的骑兵，在排好了阵势之后，最中间的那个骑士举着武器大喊：　　“为公主殿下而战，冲锋！”　　“冲锋！”　　其他所有骑士齐声回音，他们宛若一个整体，接着地形的优势，对巴洛最后的残部，发起了猛烈的冲击。　　“我的儿郎们，准备御敌！”巴洛大吼。　　面对这样一支杀气凛然、明显训练有素的精锐骑士，巴洛不敢掉以轻心，他决定亲自指挥这场遭遇战。　　然而，两军才一接触，他就彻底明白，这场战斗没有继续打下去的必要了。　　这支骑兵所到之处，犹如巨石碾过枯草，巴洛的残部一个照面就被砍倒了。　　对方骑士们仿佛是传说中的半人马一样，竟能在马背上做出各种躲避与劈砍的动作。　　他们的兵器，刺在对方盔甲上之后，仅仅只能留下一道很浅的划痕，然后就被冲击的力道折断了。　　而对方那种奇怪的长柄斧头，居然能一斧就砍断他们的胳膊。　　只不到十分钟，巴洛的亲卫部队便出现了溃逃的迹象。　　那些骑士们并没有追击，而是杀光了所有负隅抵抗的亲卫之后，将一脸木然的巴洛围在了中间。　　“部队死伤近半之后才开始崩溃，将军也算是治军有方了。”随着一个清冷悦耳的声音，众骑士们纷纷让开了一条道路。　　巴洛猛然抬起头，看清了来人的相貌之后，不禁惊呼：　　“瑟琳娜殿下？”　　“莫尔、锡德里克，你们过去把他绑了。”　　瑟拉娜没有理会巴洛，而是转头望着浓烟四起的莱纳城，寒声下令：“其余人分成四个小队，分别去东、西、南、北四门，不管任何人，只要是莱纳城出来的，立斩无赦！”　　“可是殿下，城里还有我们的士兵，他们……”艾丽莎脱口问道。　　瑟拉娜回头望了她一眼，故作惊诧的问：“我说的是任何人，骑士长听不懂吗？”　　“是，殿下！”艾丽莎心中一惊，立即应道。　　她挥了挥手臂，大喊：“所有人，分成四队，巴特勒、罗兹，你们两个带队去东门西门，夏佐守住南门。”　　随后，艾丽莎又从骑士们中间叫出二十人。　　“你们跟我去北门，其余人留在这里保护殿下！”　　“是！”众骑士齐声应道。　　八十多骑随之而去。　　“瑟拉娜殿下，想不到您竟然暗中投靠了新德领主。”见他们已经安排好了一切，巴洛苦笑着叹气。　　瑟拉娜笑答道：“我与克劳瑞丝可是亲姐妹，将军带兵打她，我作为妹妹岂能坐视姐姐挨打？”　　“唉，败军之将，没什么好说的。”巴洛站直了身子，整理了一下衣服，道，“请殿下准备笔和羊皮卷，我要给坎普领主写信。”　　“写什么信？”瑟拉娜明知故问。　　“殿下，坎普领主会准备赎金的。大家都是贵族，还请殿下不要为难我。”巴洛有些不高兴的说。　　瑟拉娜饶有兴致的问：“将军，这么多人在小小的莱纳城全军覆灭，坎普领主也会赎你？”　　“这次兵败，原因又不在我，坎普领主不会丢弃贵族礼仪的。”巴洛沉声道。　　“那将军以为败在哪？”瑟拉娜讶然问。　　巴洛不屑道：“一半在坎普精灵们军纪不严，一半在殿下您。若不是那些低贱的混血精灵种，见到金钱走不动路，若不是殿下您九级巫术力量，对这些骑士的强大加持，我的精锐部队绝不会败！”　　[你可真是个小天才！]　　听到他的话，瑟拉娜心中大笑，明明是装备上的碾压，对方居然会认为自己施展了巫术。　　“哼，之前一直有人说，殿下您修炼出了问题，巫术修为尽失。”巴洛皱着眉头道，“若不是信了谗言没做好充足准备的话，殿下就算是九级巫女，我也不会败的这样惨。”　　他停顿了一下，望着瑟拉娜绝美的面容，劝道：“小公主殿下，我劝您一句，以后尽量不要展露自己的巫术了。”　　“哦？”瑟拉娜不解的问，“将军此言何意？”　　巴洛道：“据说圣山那边有新神谕，教皇陛下已经签字通过了猎巫法案。”　　“什么神谕？”　　巴洛摇摇头，“抱歉，这是教廷的秘密，我也不知道内容，只是听精灵王庭的大臣们偶尔谈起过。”　　闻言，瑟拉娜心里的困惑更重了，神魔两族不都已经死绝了么，人族教廷哪来的神谕？



032.抗命的骑士
　　关于猎物的事情，瑟拉娜又问了一些问题，但巴洛了解的信息也极其有限，只知道圣山教廷那边，确实是通过了这么一个猎巫法案，把女巫归入了异端之中。　　“公主殿下，我知道的真的只有这么多了。”　　巴洛悄悄瞥了一眼周围的骑士们，脸上并没有战败者的恐慌，“公主殿下，我要求新德领地为我提供西宁国贵族应有的待遇。”　　“西宁国贵族应该有的待遇吗？也对，听之前说的那些话，将军应该是尔多鲁的人吧……”　　听到这个要求之后，瑟拉娜唇角露出一丝迷人的浅笑，她微微歪着脑袋，许诺道：　　“好，如你所愿。”　　然后，她转过身退到骑士们身后，声音骤然冷了下去，“将坎普领地的入侵者头目巴洛关押起来。”　　巴洛闻言脸色一变，挣着手臂大喊：“你敢！我是西宁国人族的贵族，你敢这样……”　　骑士们也没有立即执行命令，而是犹豫着劝道：“公主殿下……巴洛毕竟是西宁国的贵族，殿下您这么做不符合礼仪。”　　“什么礼仪？”瑟拉娜讶然问。　　这名骑士回道：“二十年五前，耶鲁亲王曾下令，凡是在精灵王国触犯了法律的西宁国贵族，一律要送回西宁国的国都，精灵……”　　说到这里，他支支吾吾的停了下来。　　“精灵怎么样？”瑟拉娜脸色一沉，语气中带上了一丝怒火。　　“精……精灵族不得以任何名义，对西宁国的贵族进行任何审判……”骑士硬着头皮道。　　[还有这种规矩？]　　瑟拉娜愣了愣，随即一股无名大火，从她心底燃起，斜睨了那个骑士一眼，她沉声问：“如果巴洛这种屠杀过精灵的将领，回到西宁国之后，会有定什么罪？”　　“这个……我也不知道 。”骑士挠挠头，犹豫不决的说。　　[该死的西宁国！]　　瑟拉娜心中骂道，她盯着巴洛惊恐却又故作强硬的表情，沉默许久没有说话。　　瑟拉娜知道，在建立自己嫡系班底这件事上，必须要加快脚步了。　　耶鲁家族的二百名骑士虽然足够强大，但他们毕竟是琉克斯的人，不足以信赖。　　更为甚者，万一自己将来某一天和琉克斯起了冲突……　　[不，不用万一，只要耶鲁家族的叛乱没有被剿灭，精灵族早晚还要和他们对上，到时候艾丽莎他们，就会成为一个不得不妨的重要因素。]　　瑟拉娜轻轻咬着嘴唇，视线始终在巴洛身上没有移动过。　　然而相比于艾丽莎这二百名骑士，如何处置巴洛，此时已经不重要了。　　得到了新装备加持的艾丽莎她们，放在任何一个国家的军队里，都是绝对精锐中的精锐；若是在战场上，就是一柄无比锋利的剑。　　这柄剑，瑟拉娜既敢放心使用，又不舍得将其扯断。　　“瑟拉娜殿下，克劳瑞丝殿下要见您。”当她正纠结时，从远处跑来一个新德领地的精灵传令兵，朝她恭声禀报。　　“嗯，我知道了。”瑟拉娜点点头，心中一动，回应道，“你回去告诉克劳瑞丝，我这边战事还没有结束，暂时不能过去见她，最好她能带兵过来支援。”　　“是！”传令兵马不停蹄的又原路跑了回去。　　然而，过了好一阵子，就连前去封堵城门的艾丽莎等人，都陆陆续续回来了，克劳瑞丝始终没有出现。　　直到瑟拉娜以为她不会来了，准备亲自带兵过去时，才有一股新德领地残存的部队，在几名小队长的带领下，阵型散乱的赶了过来。　　一番询问之后才知道，克劳瑞丝担心坎普领主进攻新德领地的下一座城池——特尔圣城，所以先带了二百兵力去驻守特尔圣城了。　　[嘁~怂了就说怂了，还搞这一手战略性撤退……]　　对克劳瑞丝这种临阵脱逃不说，还带走了二百兵力的做法，瑟拉娜既感动生气，又有些忍不住发笑。　　自己这个不成器的姐姐，做的每一件事，几乎都在不断突破自己对她的认知下限。　　难怪桑特拉领地与莫林领地不愿意来救援她，估计是对克劳瑞丝比较熟，早就认清了这是个什么货色。　　[幸好给艾丽莎他们换上了新式装备，不然非得被克劳瑞丝坑死不成！]　　“艾丽莎。”瑟拉娜轻声唤道。　　“殿下，您还有什么吩咐？”艾丽莎翻身下方，单膝跪地问。　　瑟拉娜瞥了一眼被骑士们夹在中间的巴洛，略微思索，指着巴洛的脑袋，命令道：　　“艾丽莎，我的骑士小姐，拔剑砍了他的脑袋。”　　她故意想要试一下，看看艾丽莎的态度如何。　　如果连这为看上去最为忠心的骑士长，也在巴洛的处置问题上违抗命令的话……那瑟拉娜就不得不考虑，直接让这队骑士长眠在新德领地。　　噗！　　还没等瑟拉娜想好该怎么对付自己的骑士们，艾丽莎就立即拔剑执行了命令。　　其动作之快，连瑟拉娜都吓了一跳，险些被巴洛的鲜血溅到自己身上。　　“艾丽莎小姐，您……！”先前那个出声阻拦的骑士，见到艾丽莎这么利索就动了手，也是为之一愣，惊愕的不知道说什么。　　艾丽莎手腕一甩收剑入鞘，不明所以的问，“啊？怎么了？”　　“那个……耶鲁亲王大人的规定，精灵族不能审判西宁国的贵族，您忘了？”那名骑士提醒道。　　“哦，你是说这个啊。”艾丽莎满不在乎的把巴顿的身体踢飞出去，弯腰将他的头颅捡了起来，“我只知道，自己接到伯爵大人的最后一个命令，是一切听从瑟拉娜殿下的安排。”　　[哎？这是……这些耶鲁家来的骑士们，自己思想也不统一啊？]　　[这么看来，似乎可以分化治之……]　　[能拉拢的拉拢，拉拢不了的派出去牺牲……实在不行悄悄做掉？]　　[这样会不会太过浪费了？]　　该如何处理这些战斗力惊人的骑士们……望着不远处燃烧了一夜还未熄灭的莱纳城，瑟拉娜心中突然冒出一个大胆的想法。　　送到罪域？！　　对于人族各国而言，进入罪域是灵魂堕落的象征，一旦身上沾染了罪域的气息，将会终生都遭到宗教审判所的追杀。　　瑟拉娜眼眸低垂，以一个看上去很淑女的姿势，双手叠放在小腹处，手指轻轻敲击着另一只手的手背。　　[要是艾丽莎他们都变成堕落骑士的话……]



033.战后的策略
　　“公主殿下？” 　　见瑟拉娜面色飘忽的走神，艾丽莎只以为是自己和手下骑士的争吵惹她生气了，连忙停了下来，垂着脑袋轻轻唤了一声。　　“嗯？”瑟拉娜下意识的反问，“怎么了，我的骑士小姐？”　　“殿下，很抱歉在您面前失礼了。”　　艾丽莎抚胸行礼，而另一名骑士见状，也摘掉头盔行了一礼。　　“啊，没事，没事。”　　瑟拉娜摆摆手，“不用在意这些虚礼。”　　“殿下，您有心事吗？”艾丽莎又问。　　“没有。”瑟拉娜立即否认。　　[这要是说漏嘴了，怕不是你们要当场叛变……]　　她讪讪想着，让艾丽莎用盒子将巴洛的首级装了起来，“这家伙的脑袋，过几天能派上大用场，你放好了千万别弄丢。”　　“遵命！”艾丽莎郑重的将其挂在了马鞍上。　　……　　在处理完了巴洛之后，瑟拉娜又分出了一半的骑士，到周围乡下的小镇上，买来了数十辆带蓬的牛车，纷纷他们等莱纳城火灭了之后，进去把尽量多收刮金币和珠宝，悄悄运回托斯城。　　这些骑士们会不会趁机中饱私囊，瑟拉娜并不在乎。　　之前因为克劳瑞丝的懦弱行径，她一连丢弃了两座城不说，还在逃跑之前，与城中权贵富商们一起收刮了那两座城里绝大部分财富。　　而在第三座城——提尼芙城，克劳瑞丝把军政大权白给了瑟拉娜之后，她这个当妹妹的败起姐姐的领地来，是一点都不心疼，连那些富商权贵在内，直接一口气将整座城的富人与贵族都洗劫了一空。　　所以，在焚城时，引起坎普军团军纪崩坏的，其实是整整四座大城，大半个新德领地的财富。　　如此巨量的财富，就算是瑟拉娜让手下的骑士们提前运走一批，之后克劳瑞丝依然能回收相当一部分。　　[真是可惜！]　　[要是黑狐狸在就好了。]　　[有黑狐狸的神殿在，别说是城里的金银财宝，地皮都能给她刮走三尺！]　　“唉~”瑟拉娜很是惋惜的叹了口气，“也不知道黑狐狸那边怎么样了，到底顺不顺利……”　　“管他干嘛，臭狐狸满肚子坏水，这点小事还能难住他？”　　瑟拉娜撇撇嘴，扫了一眼整装待发的七十骑，手臂一挥，喊道：“触发，目标特尔圣城！”　　“公主殿下，我们就这点人，去特尔圣城会不会……有危险？”一个面容刚毅的骑士策马上前，斟酌着提醒道。　　“危险？”　　瑟拉娜唇角一勾，“克劳瑞丝要是有这个胆子，就不会被打这么惨了。新德领地现在只剩下不到六百残兵，她就算有什么想法，也奈何不了我们。”　　“殿下，万一进了特尔圣城，巷战的话我们很可能被新德的士兵拖住，可能会保护不了殿下您。”那名骑士又道。　　“放心。”瑟拉娜双腿一夹马腹，微微笑道，“你们的领主并不是废物。”　　骑士闻言垂首：“殿下，我不是这个意思！”　　“知道，快走吧。”瑟拉娜笑了笑，随即扬鞭在马臀上一抽，徒然提速，讲其他人落在了后面。　　众人见状，急忙拍马追了上去。　　……　　进入特尔圣城之后，事实证明，先前的担忧完全是多余的，克劳瑞丝每天除了开舞会，和特尔圣城各个权贵家族的俊美男子跳舞之外，依然是不管政事，也不想着重新组建军队。　　而她手下原本负责政务的新德领地官员们，虽然在这场战争中损失严重，但特尔圣城远离战场，行政体系还非常完整，依然延续着耶鲁亲王规定的模式：　　城市的高层中，一半精灵一半人族，两族共同治理城市政务，而且隐隐的，人族官员的地位，还在精灵权贵之上。　　从特尔圣城权贵们的人事任命上，就能清晰的看出这一点。　　精灵族权贵们，空有职位，却都是些虚职，实权基本都掌握在了人族手中。　　[难怪前面几座城，一打起仗来，当官的跑的比兔子都快，合着被敌军屠城，死的也不是他们的族人！]　　[西宁国……对精灵王国还真是荼毒够深。]　　瑟拉娜来到晚会中，精致的小脸下，心情渐渐冷了下去。　　她发现自己把精灵王国的一切，都想得太简单了。　　不是每个领主，都有胆量、有机会像自己一样，一上任就直接清扫领地内的人族旧贵族势力。　　也不是每个领地，都像自己的托斯城一样便于管理……毕竟，整个精灵王国，再也找不出来第二个这么小的领地了……　　尽管耶鲁家族率兵回西宁国了，但他们对精灵王国的各个领地，影响依然巨大。　　相当一部分领地中，名义上的领主虽然是精灵族的王公权贵们，但实际掌权的集团，还是被西宁国下派过来的人族官员。　　[也许…克劳瑞丝就是因为这个原因，才会变得这么消极吧……]　　瑟拉娜不由的想，要是自己接手这些城市的话，该怎么处理这些人族官员。　　想了半天，她无奈的得出一个结论：　　现在还不是吞并其他领地的时候。　　自己的嫡系班底还没有建成，就算趁着新德领地受创，占领它一两座城市，也会变得极难管理，甚至成为拖累自己的负担，弊大于利。　　而且，有新德领地在，托斯城与其他领地之间，就相当于拥有一道缓冲的屏障。　　除了那些对自己图谋不轨的的好色之徒外，基本上不会有人越过新德，贸然进犯托斯城。　　“话虽如此……我总不能白忙活一趟，要是不要点好处，岂不是对不住托斯城骑士们受的伤？”　　拒绝了邀请自己跳舞的人族青年，瑟拉娜斜睨一眼舞池中的人族权贵们，嘴角的笑容渐渐带上了一丝漠然。　　“艾丽莎，都准备好了吧？”她招招手，问道。　　“是的，殿下。”换上了便装的艾丽莎俯低上身，轻声回答道。　　瑟拉娜满意的点点头：“好，去帮我把克劳瑞丝叫过来，我有事要和她谈一谈。”　　-------------------------　　本来计划昨天晚上更新这章的，但……　　A宝昨晚吃错药了……o(╯□╰)o　　整个人直接晕乎乎，去医院打了针才好，所以拖到了今天上午才更，很不好意思。　　大家请放心，身体已经调整好啦，今天的两更不会耽误。　　PS：新德战争篇马上结束，狐狸即将回归啦\(^o^)/~



034.托斯城里堵门的狐狸
　　因为想快点回托斯城，一方面回去清点战利品，另一方面也担心城里长时间没人坐镇，会出现什么岔子。　　于是，把克劳瑞丝招呼过来之后，瑟拉娜直截了当的说明了自己的要求。　　“姐姐，新德领地经过这一仗，军队死伤很严重。目前只剩下不到一千士兵了，姐姐你打算怎么办？”　　“耽误我和麦特斯家族少爷跳舞，还以为是什么事呢。”克劳瑞丝显得很不满，她摆摆手道，“我新德是折损了一点军队，但他坎普也没好到拿去吧，打不了再招兵就是了，实在不行，就放宽一下征兵年龄，贱民那么多，兵源不有的是吗？”　　“姐姐说的在理！”　　早就猜到了她会这么说，于是瑟拉娜顺着她的话说道，“可是姐姐，在莱纳城的时候，不少士兵们的装备都烧坏了，就算你这时候招兵，一时半会的也凑不齐兵甲，万一坎普或者其他领地再来进攻，我们会很吃亏的。”　　“吃亏？”克劳瑞丝眨了眨眼睛，“我们吃什么亏？打仗又不用我这个领主上战场，死也是死点贱民。”　　“领民都死了，谁来给你缴税？没有税收，你还怎么过现在这种日子？难道姐姐你真想嫁给尔多鲁那个老头子，他活不了多久就会死，到时候姐姐你也要跟着陪葬！”瑟拉娜提醒道。　　克劳瑞丝想了想，问：“那你说怎么办，我亲爱的妹妹，你一定有办法的吧？”　　“办法当然是有，我冒险来新德参战，就是为了帮助姐姐的。”瑟拉娜拉过她的手，轻轻捏了几下，道，“姐姐，父王已经没了，我们姐妹应该相互扶持，才能在这种大乱的局面在保证自己的安全。”　　来自妹妹的深情关怀，显然让克劳瑞丝很感动，她反握住瑟拉娜的手腕，略带激动的道：“亲爱的妹妹，你快告诉我，我们应该怎么办？”　　“别着急，姐姐。”瑟拉娜宽慰的拍拍她的手背，“我们签订一个战略协定，等我回去之后，就为姐姐制造大量的特制装备，保证比新德士兵们现在用的兵器装备要强许多。”　　说完之后，她招招手：“艾丽莎，为克劳瑞丝殿下展示一下我们的新装备。”　　“是！”一直在旁边候命的骑士小姐立即上前，从特尔圣城的守卫那借了一把青铜长剑。　　在克劳瑞丝好奇的注视下，艾丽莎轻轻吸了口气，握着青铜剑的手臂运足了力气，猛然朝着自己另一条胳膊的盔甲砍去。　　咔！　　一声脆响，新德领地精制的青铜长剑，只在艾丽莎盔甲上留下了一道并不算深的印记，其自身却非常利索的断成了两截。　　让瑟拉娜非常意外的是，她本以为克劳瑞丝会像闺房里的大小姐一样捂着眼，然而她这位除了歌舞什么都不懂的姐姐，在艾丽莎挥剑砍向自己的胳膊时，却表现出了极其强大的好奇心，整个过程眼睛一下都没有眨。　　仿佛……她是在期待着艾丽莎胳膊被长剑斩断时，那种血淋淋的场面。　　瑟拉娜不得不承认，虽然克劳瑞丝干啥啥不行，但她在学习人类贵族，对其他人残暴不仁这一项上，还是非常有建树的。　　“妹妹，这种盔甲是你们托斯城做出来的？”克劳瑞丝兴奋的问，哪怕她在军政之事上再怎么白痴，也看得出来，这种新式装备的强大之处。　　“是的，我亲爱的姐姐，这种盔甲目前只有我的托斯城能生产的出来。”瑟拉娜点点头应道。　　既然让艾丽莎等人穿着新式铁质装备上战场了，瑟拉娜就没打算继续将其隐藏下去。　　更何况，托斯城的骑士们中，有不少人依然是耶鲁家族的死忠份子。说不定已经有人，把新式装备的事悄悄传给了琉克斯或者耶鲁亲王。　　反正早晚都要暴露，不如先借此给托斯城某点福利。　　比如，将工匠们在摸索如何锻造更强大的铁器时，生产出来的那些残次品，高价卖给新德领地。　　瑟拉娜并不担心新德领地会不买账，就算克劳瑞丝不识货，那些握有实权的人族权贵们，也一定能看出新装备的价值。　　而且那些装备在托斯城的工匠作坊里堆积着，本身就是一堆没人用的废物不说，还占了大量的空间。　　“姐姐，如果你有需要的话，我们托斯城可以为新德提供大量的装备，让姐姐你组建一支强大的新军。”瑟拉娜再次问道。　　“价格呢？”克劳瑞丝反问。　　瑟拉娜搓搓手指，笑道：“这个么，就要看姐姐你需要哪种装备了，我现在只是和你说一下，具体如何交易，还需要姐姐派人专门到我们托斯城详谈。”　　她嘴上这么说着，心中实际想的却是：这种事情还是那只臭狐狸比较擅长，让他来，肯定能比我要出个更好的价码。　　[也不知道黑狐狸回没回来……]　　[话说回来……我真该回托斯城，在新德呆着，总觉得差点什么。]　　越是这么想，瑟拉娜就越觉得不爽，尤其是那些人族权贵家族的年轻男子，总是时不时过来想要邀请她共舞一曲，这让她更加不耐烦了。　　忍耐着心中不爽挨完了舞会之后，她毫不犹豫的拒绝了克劳瑞丝的挽留，直接连夜马不停蹄地踏上了回托斯城的官路。　　……　　坎普军大败之后，他们留守在提尼芙城等三座城市的小股部队，见势不妙也都不撤回了坎普领地。　　因此相比于来时的小心翼翼，瑟拉娜她们回托斯城的旅程异常顺利，除了战马劳累需要休息时，他们才会停下来安营扎寨，一起休息上小半天。　　两天半之后，一行人就回到了托斯城的城门外。　　“艾丽莎，巴洛的狗头冰冻好了吧？”在城门外勒住了狂飙的战马，瑟拉娜扭头问道。　　“殿下请放心。”艾丽莎拍拍挂在马鞍侧面的木盒，“随行的兄弟里，有两个懂初级冰冻魔法的，都保管好了。”　　“嗯，回去之后休息两天，然后好好操练新军，待新军建成，我们去坎普领地，跟他们要点战争赔款。”瑟拉娜吩咐道，随即拍马朝城中走去。　　才一进城门，她就看到有一辆马车停在了城门口，而驾车的车夫，赫然便是当初在黑狐狸商会见过的那个兽人武士。　　“唉？这不是风老师的马车吗，怎么停在这里。”瑟拉娜策马驱前，轻声问。　　驾车的兽人武士行了一礼，笑笑没有说话。　　瑟拉娜正欲再问，突然车窗被人从里面打开了。　　定睛望去，车里面坐着的，正是一脸笑意的黑狐狸。　　温和宛若春风的笑容，看在瑟拉娜眼里，却让她心里咯噔一下，仿佛有种老鼠见了猫的感觉。　　这时她才想起，黑狐狸在走之前，千叮咛万嘱咐，让自己好好留守托斯城，万千别出去冒险……　　[这……这臭狐狸，该不会是来找我算账的吧？]



035.自己脱还是我帮你脱？
　　“风……风老师，你怎么跑城门这来了？”　　瑟拉娜打着哈哈，一勒马绳，想要从旁边溜过去，“哈哈，风老师该不会是专程来迎接我们的吧？”　　“殿下回来了？”　　黑狐狸笑意盈盈的隔着车窗点头致意，“之前和殿下商议的新城建造，前两天已经选好位置开始动工了，殿下随我一起去看看？”　　[原来是去新城区视察的……吓死我了！]　　悄然松了口气，瑟拉娜偷偷一勒马绳，想要赶紧跑过去。　　“这个……我刚从新德领地赶回来，身体劳累的很，视察新城的事，要不改日吧？”　　可不知怎的，她所骑的战马一改之前的温顺，她扯马绳的时候，竟然像是受到了什么惊吓，楞杵在那一动不动。　　见状，瑟拉娜故作凶悍的瞪了黑狐狸一眼，像是在质问他：是不是你搞的鬼？　　风无辜的耸耸肩，道：“新城的建造还有些细节上的问题，需要跟殿下汇报呢，边去边说？”　　　　说着，他打开车门跳了下来，对瑟拉娜做了个请的手势。　　[是福不是祸，是祸躲不过。]　　[怕他干嘛，臭狐狸，他还能把我吃了不成？]　　知道自己就算再找别的理由，这黑狐狸肯定也准备好了一大堆话等着自己，瑟拉娜干脆不再拒绝，翻身下马，在黑狐狸的搀扶下上了马车。　　她透过车窗，对艾丽莎等人吩咐道：“这次出征的骑士们，每人发放一枚金币的奖励，外加集体放三天假。艾丽莎，这件事你来安排。”　　“是，多谢殿下！”　　在随行骑士们的欢呼声中，兽人武士驾驶着马车，缓缓驶出了城门。　　……　　新城的位置距离托斯城还比较远，再加上马车走的不快，过了好一阵子，依然没有看到新城的影子。　　“你是哪里不舒服吗？”马车里没有其他人，风也不再尊称瑟拉娜为“殿下”了，直接问道，“怎么一直一言不发，连平日里爱吃的零食也不吃了？”　　“你不也没有说话？”瑟拉娜瞥了一眼桌上盘子里的糕点与草莓，反问道。　　“一夜没吃东西了吧？”　　掰下一小块糕点，伸手将其递到瑟拉娜唇边，风柔声道：“来尝一尝，这是我从库萨特城带回来的，他们那的特产，算是我们苍蓝大陆著名的美味了。”　　[这只黑狐狸是不是吃错药了？]　　[还是糕点里下了毒？]　　突然的温柔，让瑟拉娜一时间有点不适应，她愣愣的将风指尖的糕点含入口中，轻轻一抿唇……　　果然好甜！　　弄不清黑狐狸心里在打什么坏心思，但送到嘴边的美食，一夜没吃东西的瑟拉娜自然不会拒绝。　　很快，她就把一整块糕点全都吃进肚子里去了。　　“把盔甲脱了。”喂她吃完了糕点，风擦了擦手，轻声道。　　“干嘛？！”瑟拉娜顿时警惕起来。　　看着她惊疑的表情，风不由笑了笑，指着自己左肩处，道：“你这里是不是受伤了，我都闻到血气了。”　　“这你都能看出来？”瑟拉娜惊讶的瞪着眼睛，当日在莱纳城，她穿盔甲的时候，的确是不小心碰了一下，在锁骨附近划了道口子。　　见她一直没有动作，风叹息着摇摇头，“怎么，需要我来帮你脱吗？”　　“不用了，我自己来！”瑟拉娜赶忙抬手拒绝，自己慢慢扯开了连接盔甲的皮绳。　　折腾了好一会，她终于把工匠们为自己特制的盔甲脱了下来，放到了座位旁。　　“呼——！”　　脱离了沉重盔甲的束缚，瑟拉娜顿时感觉浑身轻松了不少。　　风望着她盔甲里面被挤压的皱巴巴的衣服，皱着眉头勾了勾手指，“让我看一下你的伤。”　　“也没事……就是不小心被碰破了点皮。”瑟拉娜将手伸进宽松的内衬，指尖轻轻沿着伤口抚摸了一圈，不情不愿的道，“你隔着衣服，帮我释放个治疗神术就行了。”　　“上战场的事，交给艾丽莎他们去做就好了，你巫术修为才刚恢复了一点，万一正面遇到了敌人，很危险的。”　　看她杵在那不懂，风突然一伸胳膊，把她整个人拽了过来。　　“你！你干嘛！”瑟拉娜被他这么一扯，身体失去平衡，躺倒在了风大腿上。　　右手一抓，将她两只乱动的小手按在肚子上，风低头垂视着她纯白的内衬，微笑道：“别动，让主人看一下伤的严不严重。”　　“臭狐狸，你变态啊？”　　见他要扯自己的衣服，瑟拉娜扭着身子低声怒道：　　“快放开我！”　　“别乱动。”无视掉她的怒斥，风轻轻扯动她内衬领口，将大半个香肩渐渐露了出来。　　只见瑟拉娜左边锁骨处雪腻的肌肤上，斜斜的存在着一条三指多长的伤口。　　并不算深，却也明显流过不少血了。　　风将手指轻抵在伤口上，惩罚性的按压了一下。　　“你要是再乱动，万一治好之后留下了疤……”　　“别动，疼！”瑟拉娜叫道，“臭狐狸，你要治就快点释放治疗神术，别磨磨唧唧的！”　　“可能会有点痒，你忍着点。”　　风话音一落，指尖便绽放出一抹米白色的微光。　　仿佛有一根羽毛在自己肌肤上来回扫动，瑟拉娜身子忍不住颤抖起来，她轻哼了一声，没好气道：“臭狐狸，你是不是故意报复我，这叫有点痒吗……”　　“你神术修为到底过不过关，弄得我好难受啊！”　　整个治疗过程持续了一分钟左右，期间，风就像是在雕琢最完美的艺术品，双眸始终没有离开过瑟拉娜肌肤伤口处。　　终于，在瑟拉娜忍不住伤口处皮肉迅速生长的奇痒，扭着脖子想要咬人时，风慢悠悠的收回了指尖，将她内衬拉好，道：“好了，可以了。”　　“好了？”瑟拉娜扭了下身子，“好了，那你倒是感觉撒开爪子啊，治疗完了还按着我干嘛？”　　然而，风仿佛根本没有听到她的质问，只是自顾自的说道：　　“因为某人擅自参与到战争中，所以这次我不得不提前回来，把购买奴隶的事交给了克莱得商会。”　　听他说起擅自参与战争的事，正在挣扎的瑟拉娜微微一愣，顿时心虚的停了下来，转了转眼睛，没有接话。　　风继续道：“我估算了一下，二百个暗夜精灵奴隶，加上我们托斯城现有的工匠们，足够生产出建设新城与工厂所需的材料了。”



036.事后算账
　　瑟拉娜听完轻轻嗯了一声，依旧没有搭话，她有点搞不明白，黑狐狸为什么在这时候说起这些？　　“在那些魔法师们的帮助下，新城建设很顺利，预计三个月就能基本建成。”风继续做着汇报，“罪域那边，我已经派人去准备组织建设工场了，应该会比新城还要快一点。”　　说完了领地里的大事之后，风捏了捏瑟拉娜的脸蛋，又开始说起了一些琐碎的小事。　　“有几个对你新土地政策不满的，悄悄闹过事，被罚到了服刑一个月。”　　“还有不少人分到了耕地与免费的种子之后，带了鸡蛋来城主府，要当面感谢你，被守卫们劝了回去。”　　“另外造纸作坊里，随着工匠们越来越熟练，产量也增加了不少，但还不是不够，商会那边，很多家族的代表都来催促了，这是好事。”　　……　　[黑狐狸这是怎么了，今天怎么突然这么多话？]　　瑟拉娜一一听在耳中，困惑不解的望着黑狐狸好看的眉眼。　　她试探性的问：“黑狐……阿不，风老师，你是不是想让我给你捏肩膀？”　　[臭狐狸，不就是我承诺过要给你揉肩！想要直接说不就得了，用得着这么费劲巴力拐弯抹角的么？]　　“你不说我倒是忘了。”听到这里之后，风眼神一亮，立即放开了她的手腕，指着自己肩膀道。　　“我……”瑟拉娜握了握拳，强忍着给他一锤的冲动。　　[不是捏肩膀的事吗？]　　[那我干嘛提醒他这个……多嘴啊……]　　“你设计的新农具，我去耕地里看过几次，确实比原来的那些好用多了。”　　眯起眼睛享受着瑟拉娜柔软小手带来的舒适，风继续说道：“以前农夫们都要十几家才能凑齐耕地所需的农具，现在最多也就用两个人外加一头牛，就能轻松搞定七八亩地，效率高了很多。”　　“如果没有旱涝灾荒的话，今年应该是一个丰收年。”　　“轻点，你要捏碎我的骨头么？”　　……　　继续听着风的喋喋不休，瑟拉娜忍不住在心中骂道：　　[臭狐狸，按摩都堵不住你的嘴？]　　[这只变态狐狸，到底想干什么？]　　瞥了一眼黑狐狸的脸色，瑟拉娜脑中突然蹦出一个念头：　　[死狐狸……该不会是在生我参加新德领地战争的气，想要我主动认错吧？]　　[可恶，主动认错，那岂不是承认我真是他的小女仆了？]　　[臭狐狸，想的还挺美，我捏死你！]　　就在瑟拉娜考虑，要不要顺势直接掐断黑狐狸的脖颈时，突然驾车的兽人武士将马车停了下来，敲敲车窗道：　　“少爷，公主殿下，下雨了，接下来的路，我们要慢一点了。”　　“嗯，知道了，驾车时当心些。”风嘱咐道。　　瑟拉娜凝神听去，果然出了马车轮子的咕噜声，还响起了雨点打在车顶棚的声音。　　而且山间的小路上，也似乎挂起来山风。　　只穿了一层内衬，瑟拉娜不禁有些发冷，抬手紧了紧衣服。　　见状，风按在了桌面下的某个暗藏的开关。　　瞬间马车车避上，亮起许多繁杂的魔法纹路，淡淡的暖意，从那些金属板上散发出来。　　“魔导装置？”瑟拉娜惊疑的抚摸了几下。　　风回答道：“嗯。”　　“人族的手笔？”瑟拉娜又问。　　风点点头，“西宁国的工艺。”　　“我们托斯城，以后也要引进这种技术！”瑟拉娜一拍他的肩膀，说道。　　“学习人族的魔导技术么……”风凝眉想了想，“这不难，魔导技术在人族已经普及的很厉害了，只要多花点前，就能请到愿意来精灵王国的工匠。”　　停顿了一下，他又补充道：“不过，你也别对魔导技术抱太大期望。人族的附魔兵刃，在实战上还没有我们工匠生产的铁刀有用。”　　说完之后，风点了点自己的肩膀：“怎么停下了？”　　“手累！”瑟拉娜怒道。　　“那你大老远的跑去新德战场，怎么不嫌累？”风幽幽的问。　　“呃……”瑟拉娜顿时语塞。　　[臭狐狸，绕了这么一圈，叽里呱啦说个不停，不还是因为这事！]　　“我去新德战场，可是为托斯城讨回来不少好处的！”瑟拉娜争辩道。　　风突然转过身，一下将她扯到了自己怀中用力的按住，“好处不好处的并不重要，而是你拿自己的性命冒险。”　　见他手里不知道从哪掏出来一根教杆，瑟拉娜只觉自己娇嫩的臀部，开始出现了熟悉的幻痛，她挣扎着想要逃脱出来，嘴中叫嚷道：　　“那怎么啦，谁规定我不能冒险了？”　　“哼。”双腿一并，将她两条乱踢的大腿夹在中间，风伸手捉住她两条隔壁，轻哼道：“谁规定的？没有主人的允许，小女仆就私自跑去冒险，这要是不管一管，以后还不得上天了？”　　知道自己没有黑狐狸力气大，瑟拉娜心生一计，她放弃了挣扎，转而哀声求饶道：“风老师，等一下！”　　“嗯？”隔着淡薄的内衬，教杆轻轻拍打着她的臀肉，风轻声问，“怎么？”　　“那个……”瑟拉娜故作羞涩的低下头，“我这几天来老朋友了，身体不适，你不能虐待我！”　　花了好几秒时间来理解她口中的老朋友是什么意思，风眉眼一弯，手腕一转，教杆毫不留情的打了下去。　　“还学会撒谎了？”打完之后，风放开了她的手腕，在她耳朵上轻轻捏了捏，“真以为主人不知道小女仆的……”　　不待他说完，瑟拉娜脸色涨红的转过头，咬牙切齿道：“臭狐狸，你变态啊，连这个你都记？”　　“趴好，主人的教导还没完呢。”风悠悠说道。　　“变态死狐狸，你休想……”瑟拉娜不仅没有配合，反而抬手朝他的耳朵处抓了过去。　　“真是越来越不乖了。”　　风轻叹着，眼中微光一闪，瞬间从马车顶部垂下一道藤蔓，将她作怪的手臂缠了起来。　　“臭狐狸，你这都是学了什么东西？”被藤蔓拽着手臂拽了起来，瑟拉娜被迫形成了一个双臂朝后伸展，半跪在椅子上弯腰翘臀的姿势，她红着脸回过头，凶巴巴的问。　　“自然系二级魔法。”　　风站起身来，用教杆托起她的下巴，微微弯腰，问：　　“想学么？叫主人我就教你。”



037.女王礼服
　　关于魔法这一块，其实瑟拉娜一直都很想学。　　因为相比于魔法造成的直接破坏力而言，巫术无论是威力上，还是释放速度上，都要逊色了许多。　　而且作为一个血脉纯正的高等精灵，瑟拉娜在魔法这方面还是有一定天赋的。　　之前她就一直想学，只是没有抽出来时间，现在被风这么一问，瑟拉娜顿时又动起了转行当魔法师的心思。　　[可是……叫臭狐狸主人？]　　“我才不想学呢。”瑟拉娜樱唇微启，倔强的一扭头，没好气道。　　黑狐狸像是早就猜到了她会这么说，“不学也好，先练习武技，对你的身体也有好处。”　　一边说着，微微发凉的教杆，还在沿着瑟拉娜雪白玉颈缓缓而下，钻进了她略显宽松的内衬里。　　“你——！”　　瑟拉娜绝美的小脸上，显得更加红晕了，她仰起玉颈怒视着风，“臭狐狸，你在干嘛？”　　“帮小女仆整理一下内衣上的皱褶。”风语气坦然的道，仿佛自己正在做什么理所应当的事情。　　手上教杆一点点撑平了瑟拉娜衣服上的褶子之后，他慢悠悠的收回教杆，用手指轻轻旋转了几圈，道：　　“这是主人的奖励。”　　“死狐狸！”瑟拉娜又羞又恼，低着头不敢看他，只是小嘴依旧凶巴巴的说着，“早晚把你送上火刑架，你这种变态就该下地狱去！”　　会不会下地狱，黑狐狸显然不在乎，他蹲下身子，撩起瑟拉娜垂在脸颊两侧的金色长发，捧起她的小脸道：　　“路过恩伦尔城的时候，让那的裁缝定制了几身衣服。嗯~我亲自挑选的款式，相信你会喜欢。”　　说罢，两人旁边的椅子上微茫一闪，出现了几套崭新整洁的衣物。　　“臭狐狸你发什么疯？”瑟拉娜瞥了一眼那几套衣服，心中一惊，“这可都是精灵王才能用的款式，我要穿这个出去，岂不是告诉别人我宣布登基了？”　　“早晚都要穿的，而且它们很适合你。”风淡然道。　　瑟拉娜白了他一眼。“适合个屁！”　　[臭狐狸，还很适合我，明明是很适合你这死变态的口味吧！]　　啪！　　她这句话刚说完，屁股上就挨了一教杆。　　打完之后，黑狐狸一边梳理着她的长发，将其慢慢理顺盘起，为她戴上了一定晶石制作的半透明王冠，一边皱着眉头教导道：　　“怎么又犯这种错误，身为未来的精灵女王，应该时刻保持女王应有的……”　　“女王你姥姥！”瑟拉娜不等他说完，就瞪着眼睛反驳道，“臭狐狸，有种就让我把你绑成这个姿势，我看你怎么保持！”　　说话被打断，黑狐狸并不没有动气，而是依旧耐心的为她正了正额头上的晶石王冠，将其调整到让自己满意的程度之后，才回应道：　　“你现在还不太适应，不过没关系，我会慢慢教导你的，直到……直到你成为一位出色的精灵女王。”　　随后，他又拿起与晶石王冠配套的华服，在瑟拉娜身旁轻轻比量了一下，似乎在确认应该怎么帮她穿上外衣。　　见状，瑟拉娜呼吸一滞，以前被侍女们伺候着穿衣服，就已经让她很不适应了，更别说让心怀不轨的黑狐狸替自己穿……　　她急忙叫道：“你……你放开我，我自己来穿！”　　“好。”见小女仆如此主动，黑狐狸立马答应了下来，手指在那几根藤蔓上轻轻一点，藤蔓顿时变得松软，放开了瑟拉娜柔嫩的手臂。　　恢复自由之后，瑟拉娜先是摸了摸头顶的晶石王冠，又紧紧内衬，然后才愤然伸手，从黑狐狸手里把衣服夺了过来。　　“怎么是裙子？”她惊怒的问，眼下自己身上穿着的，是类似有薄棉裤一样的内衬裤子，要是这玩意搭配黑狐狸买来的及膝裙——　　瑟拉娜想象了一下，那画面简直不要太美……　　但是，让她万万没想到的是，黑狐狸买衣服时，居然连配套的内衣一起买好了，而且尺码看上去，正是她所需要的。　　“风老师，你真是……你买这些东西的时候，跟裁缝说话难道不脸红吗？”　　风反问：“别人卖衣服，我又不是不给钱，为什么要脸红？”　　[果然，和这个臭狐狸谈论脸皮，真是一点用没有！]　　瑟拉娜看了看手里的衣服，又看看风，嘟着嘴道：“喂，我要换衣服，你好歹也回避一下吧？”　　“好。”风站到车窗旁，背过身道。　　“你就这么回避？”瑟拉娜指指车门，示意他出去等。　　“外面下雨呢。”风淡淡道，“你换就是了，我又不会偷看。”　　[我信你的嘴！]　　瑟拉娜唇角一抽，直想抄起桌上的盘子，扣在黑狐狸脑袋上。　　等了十几秒，没有听到她换衣服的声音，风轻声开口：　　“你要是不会换，作为小女仆最亲爱的主人，我可以帮你换。”　　“别！”瑟拉娜连声拒绝，生怕黑狐狸**大发，再做出什么禽兽不如的事来，“我自己能换！”　　说着，她迅速悄悄瞥了一眼紧闭着的车窗与车门，有瞄了瞄静静站在那的黑狐狸，见他的确没有偷看的意图之后，瑟拉娜一咬贝齿，迅速的脱下了身上的内衬。　　然后，她又抬头瞄了一眼黑狐狸的背影。　　[臭狐狸，还算有点良心。]　　折腾了好几分钟，她终于扣上了衣服上最后一个扣子。　　尝试着舒展了一下身体，瑟拉娜扭着脖子道：“好了，你可以转过身来了。”　　“风老师，你确定这套衣服适合我吗？”她不断的扭着腰，双臂也来回伸展着，不悦的抱怨道，“上身怎么这么紧巴，根本活动不开。”　　“这是精灵女王礼服，又不是用来让你表演武技的，当然没有你平时练习武技时穿的那些练功服宽松。”　　风双眸清亮的打量着她，而后用教杆点在她肩头、小腹等几个地方，“站姿别这么松松垮垮的，站好一些，就不会显得束缚了。”　　[哈哈，我就知道这臭狐狸是个女王控！]　　然而，在心里嘲讽完黑狐狸的XP系统之后，瑟拉娜脸色立即垮了下来。　　她小脸红红的瞪了风一眼，并抬手指着自己玉颈处，紧贴着雪腻肌肤的金属项圈，压低了声音，怒道：　　“臭狐狸，光让我换上女王礼服，这东西怎么办，你赶紧给我拿下去！”　　--------------------　　PS：今天单更，明天再双更。　　PS②：关于本书，大家可以提一下建议或意见，只要合适，A宝都会听的　　PS③：没加群的可以加一下群，群号958274215



038.不喜欢，还是不承认自己喜欢
　　到了建设新城的地方之后，马车平稳的停了下来。　　黑狐狸率先跳下了马车，然后亲自做起了车夫的工作，摆好车凳，很是绅士的撑起伞，抬起胳膊，让瑟拉娜可以搀扶着下来。　　而被他这样郑重的对待，瑟拉娜却很不高兴，精致的小脸上，仿佛挂了一层寒霜般冰冷。　　下车之后，踩着高跟鞋走了几步，还带着余怒，趁没人注意时，伸手在黑狐狸胳膊上用力掐了两下。　　让瑟拉娜这么生气的原因很简单——黑狐狸让她穿上了这么一身精灵女王才能穿的礼服，之后居然又拒绝把她脖子上的东西取下来。　　而精灵女王礼服的领口并不高，根本不能像她平时穿的高领衣服一样，将那个金属圆环遮在领口里面。　　这么一来，瑟拉娜就要光明正大的带着这个东西，出现在自己的领民面前了。　　这让瑟拉娜有种极端强烈的羞耻感，她不得不摆出一张冷脸，以此来隐藏自己的真实感受。　　[幸好黑狐狸做的这个，看上去更像一条有些奇怪的项链，和普通项圈外表不太一样。]　　[建设新城的工匠们，应该认不出来吧？]　　瑟拉娜默默安慰着自己，表情冷漠的同时，耳尖不自觉的红了起来。　　又走了几步，她扯着风的衣服停了下来，“黑狐狸，你带没带镜子？”　　“嗯？”不知道是不是故意的，风像是没有听懂，带着笑意回眸问，“怎么了我的公主殿下，要镜子干什么？”　　“补妆！”瑟拉娜美眸一瞪，甩开手道。　　风微微一笑，轻声道：“你已经是精灵族最美丽的公主了，不需要再补妆了我的殿下。”　　“臭狐狸，小心天打雷劈死你！”瑟拉娜看了一眼昏暗的天色，怒道。　　“一般这种小雨是不对打雷的。”风撑着黑伞，为她挡住天空淅沥的小雨，“走吧，我们去见一下新城建设的工匠们。如果不是下雨的话，他们应该来迎接你的。”　　与他在同一把伞下面的狭小空间里，瑟拉娜感觉有些不自在，她抱着手臂摇摇头：　　“得了吧，我可不喜欢这些虚伪的繁文缛节。”　　风轻轻吟诵了一句魔法咒语，抵御住初春湿润的寒风，然后解释道：“一位受欢迎的领主，是领地凝聚力的关键所在。领民们尊重自己爱戴的领主，这可不是繁文缛节。”　　“受欢迎的领主……”瑟拉娜小嘴一噘，抬头瞪视着他，指着自己的脖颈问，“带着这东西的领主，能让领民们尊重？”　　望着她气鼓鼓的可爱模样，黑狐狸眸色一深，将伞换入另一只手中，抬臂想要去揽她的纤腰，“领主也应该拥有自己的私人生活。”　　“切，这可不是我的私人生活。”不动声色的躲开他伸过来的大手，瑟拉娜把手伸到背后，轻声讥讽道，“臭狐狸，你让我做这些，还不是为了满足你那幽暗的内心？”　　“难道殿下不喜欢么？”黑狐狸微笑着转过头，凝视着她的眼眸反问。　　瑟拉娜咬着下唇，抬眸道：”我当然不喜欢，谁会喜欢这种东西。”　　在她琼鼻上轻柔一捏，风歪了歪脑袋，笑眯·眯问：“殿下是不喜欢，还是不承认自己喜欢？”　　“不喜欢就是不喜欢，我瑟拉娜有什么不敢承认的。”　　瑟拉娜气哼哼的说完，顺势仰头在他手指上用力的一咬。　　只是这点小动作，全都被黑狐狸提前看穿，她刚刚把黑狐狸的食指与中指含入口中，还没有来得及用力咬下去，就被他另外几根手指反捏住了粉腮。　　“唔~臭福腻，你放块窝！”瑟拉娜呜呜的叫道，想要抬手去掰他的手指。　　而她胳膊刚有一点的动作，就被一道轻柔的气劲缠在了一起，紧贴到自己腰肢后抽不出来。　　瑟拉娜感觉自己口水都要流出来了，她使劲动了动胳膊，认清自己不是黑狐狸的对手之后，语气一软，“你……放块，我不咬了。”　　“居然试图伤害主人，小女仆的胆子真是越来越大了呢。”　　风很享受她这种拘促的神态，甚至非常恶趣味按了一下她柔软的舌尖。　　像哄小孩子一样，黑狐狸眯着眼睛贴在她耳边道：“如果是态度诚恳的求饶，说不定主人就会放开手了哦。”　　[臭狐狸，刚才还说我是领主……你就这样对待自己的领主？！]　　瑟拉娜脸色微红，一边犹豫着不想服软，一边紧张的扫视着周围，生怕那些躲雨的工匠们突然跑出来，看见自己的窘境。　　迟疑了几秒之后，她还是不敢继续耽搁下去。　　指望这黑狐狸良心发现主动放开自己，除非天上下起了金币才行。　　“对不起！”瑟拉娜浑身绷紧，闭着眼睛认错道，“我不该咬你。”　　然而黑狐狸显然不想轻易放过她，“嗯，还有呢？”　　“……”　　说话间，晶莹的唾液顺着被撑开的嘴角流了下来，瑟拉娜脸色一下涨的更红了，她轻轻吸气，支支吾吾道：　　“求……求求你放开我！”　　“嗯，态度虽然不太诚恳，不过毕竟是第一次，可以理解。”黑狐狸心满意足的点点头，终于收回了作恶的魔爪。　　“还有这个呢！”　　瑟拉娜微微转身，把自己被束缚的双臂放在他面前：“快点解开你的破魔法，万一被领民们看见了……”　　抬眼看了看前面越来越近的工匠休息处，风唇角笑意更深了，他指尖一划，散去了缠绕在瑟拉娜手臂上的魔法元素，开始为她正式介绍起新城的建设进度来：　　“你看，周围这些石墙，本来起码要半个月建成，要在晾晒一个月才能使用，但有了水泥与钢筋，工匠不用再为石料浪费时间了。在魔法师们的帮助下，只用了五天就建这么多了。”　　听完之后，瑟拉娜揉了揉脸蛋，抛出了一个疑问三连：“效果呢？可靠吗？做过相应的实验吗？”　　“效果很可靠，我让手下的武士们和魔法师都攻击过实验石墙，无论是抵御魔法还是武者攻击，效果都比单纯的旧石墙强了很多。”　　风颇为高兴的回答道，似乎这些瑟拉娜带给托斯城的技术，让他也感到同样的自豪。　　说完之后，他停顿了一下，突然又说道：　　“还有件值得高兴的事，前两天在研究魔晶炮的时候，虽然还是不能控制魔晶石的能量爆发问题，但工匠们有了新的发现。”



039.我穿没穿衣服？
　　听到这个消息，瑟拉娜心中也是一喜，之前被黑狐狸欺负的那点小情绪，瞬间就消散无影了。　　“什么发现？”她急声问。　　“工匠们偶然发现，把耗尽了能量的魔晶石磨成粉末，混在水泥中之后，凝固后会变得更加坚固，还能具备一定程度的抗魔属性。”风指着旁边的一堵石墙，掌心凝聚出一个西瓜大小的火球，将其轰到了墙面上。　　噗！　　仿若是大量的冷水浇在了火球上，火球瞬间化作一股青烟熄灭。　　见状，瑟拉娜欣喜颔首，问：“最多能防御几级魔法？”　　“还在实验中，但实验不是很顺利，我们的材料不够。”风遗憾的叹息道，“如果我们拥有自己的魔晶矿，这些实验都会方便很多。”　　对此，瑟拉娜同样没什么好办法，只得跟着一起叹了口气：“魔晶矿……整个精灵王国都没几座，哪有那么好得到的。”　　风点了点头，而后浅笑着提道：“这确实是个很现实的问题，不过据我们现有的资料显示，同在西南一带的桑特拉领地，他们那不就有两条大型魔晶矿脉么？”　　“什么意思？”瑟拉娜不由微微凝眉，“风老师的意思，让我进攻桑特拉？那可是耶鲁家族的势力范围，我怕艾丽莎她们……”　　“不。”风墨色瞳眸里闪出一抹幽光，“现在还不是和耶鲁家族决裂的时候，我们想要魔晶矿，并不需要费力去攻占桑特拉领地，只要和桑特拉领主做笔买卖就好。”　　“那最好不过了，这是你来全权负责。”知道在做生意这件事上，黑狐狸绝对比自己强得多，瑟拉娜也懒得再问，直接把皮球踢了过去。　　生怕黑狐狸推辞，她脸上挂起一个明媚的笑容，恭维道：“这点小事，我相信风老师的能力。”　　她心里的小心思，风一清二楚，于是他悠悠吐语：“你不一直说我是坏人么，难道你不怕我转头把托斯城的利益出卖给桑特拉？”　　[你坏又不是坏在这方面……]　　瑟拉娜心中这么想着，嘴上却甜甜的玩起了道德绑架：“哈哈……哈，都是开开玩笑，以我们的关系，你不会这点玩笑都不能开吧？”　　“哦？什么关系？”风挑眉看她。　　[臭狐狸，肯定是想让我说主仆关系……我偏不！]　　“当然是师徒关系啦！”瑟拉娜故意一边说，一边回望向他黑亮的眼睛，见他眉头皱起，赶紧又补充道，“风老师可是我最亲近的人，我不相信你还能相信谁呀。”　　看出她是在故意挑衅，风还是接受了这个说法，他像位慈爱的师长一样，伸手摸了摸瑟拉娜的脑袋，然后突然开口：　　“嗯，殿下也是我最喜爱的女仆。”　　说完，抚摸她脑袋的手臂并没有收回来，而后顺势向下，搂到了她柔软的柳腰上。　　瑟拉娜没想到他会来这么一招，顿时身子一僵，愣了两秒才反应过来。　　隔着单薄的女王礼服，她可以清晰感应到黑狐狸掌心的温度，不知是不是初春的天气太冷了，尽管伞底下有加温的魔法，可黑狐狸温热的手掌，还是让她感觉非常舒适。　　有那么一瞬间，她甚至想着，黑狐狸要是搂紧一点会不会更舒服？　　[该死的，我在想什么！]　　猛然一惊，瑟拉娜双手抱胸，语气一沉威胁道。“臭狐狸，你给我拿开你的臭手。”　　“看来小女仆的武技天赋，比我预想的要好很多。”黑狐狸仿佛没有听到她故作凶悍的威胁，不仅没有收回胳膊，反而非常放肆的沿着她的纤腰朝上动了动手指，一路抚摸着她没有一丝赘肉的蛮腰，轻声评鉴道，“小女仆现在腰部的力量，比我们第一次见面时，要强了很多。”　　语罢，他还非常怀念的叹了口气，“那时候小女仆的伤太严重，主人可是费了不小的力气，才把小女仆从死神的镰刀下抢了回来。”　　　　“呸！”瑟拉娜轻啐了一口，扭着身子，想要去掰他的手指，可又担心再被黑狐狸的魔法束缚，没敢轻易动作。　　只是手上不敢动，小嘴却不甘示弱地反驳道：“切，你可真是能给自己脸上贴金，我明明是……”　　话说到这，瑟拉娜突然脸色一变，猛的停下了脚步，转过身死死盯着黑狐狸，抬手指着他俊美的脸庞，动了好几次嘴唇，小脸憋得通红，没有能说出一个字来。　　脑海中一直模模糊糊的记忆，这一刻骤然变得无比清晰。　　她清楚的回忆起，当初那个打破自己命运轨迹的仪式上，那位蛮不讲理的小公主，对自己所说的话；昏迷不醒时，身上滚烫而清晰的触感；以及在王宫苏醒后，那个非常漂亮，好像是叫菲丽丝的姐姐对自己说的话。　　医术最好的医生……　　被称为美人、和精灵族很不一样的巫医大人……　　[哦！我的天，难道我昏迷的时候，救我命的那个神殿巫医，不是修女……而是黑狐狸？]　　[该死！我早就该想到的，除了黑狐狸，哪里还有和精灵很不一样的神殿神职人员！]　　突然想通了这一点之后，瑟拉娜感觉自己再面对黑狐狸的时候，本来就不强的气势，一下又弱了很多。　　“我……我……”　　她停下脚步，红着脸抬起头，神色很严肃的问道：“我那时候，穿没穿衣服？”　　瑟拉娜记得，自己醒过来之后，身上是穿着一套舒适睡衣的，但鬼知道那是不是治疗完了之后，那个漂亮姐姐菲丽丝替自己穿上的……　　“自然是穿了的。”对她这个问题，黑狐狸坦然微笑着回答道，“我可是精灵神非常虔诚的信徒，绝不会趁人之危，去轻薄精灵族的公主。”　　“哼！”　　对视了几秒，瑟拉娜率先别开了视线，她哼唧唧的说道：“那你怎么不早告诉我，我还以为，我们第一次见面是在琉克斯伯爵那呢。”　　风柔声道：“当时你昏迷不醒，并不能算见面。”　　“就……就算是你救了我……”趁着他不注意，瑟拉娜猛地伸手一拍，拍开了他搂在自己腰上的手掌，“那你也别指望我会乖乖给你当女仆报答你！”　　风顺势收回了胳膊，换了个手执伞：“我施恩从不图报。”　　[算你有点良心……]　　紧抿着唇，又往前走了几步，走到工匠们休息的大院门前，瑟拉娜突然又停了下来，她瞪圆了眼睛，转过身抓着黑狐狸的衣领，“臭狐狸，我到底穿没穿衣服！”



040.你在剥削我吗
　　面对同样的问题，黑狐狸依旧是同样的答案：　　“自然是穿了的。”　　看瑟拉娜还是一副将信将疑的模样，风不由低笑了一声，微微躬身，贴到她耳边道：　　“要是真的想让主人看，小女仆今晚可以来侍寝。”　　“等着被烧死吧你，没救了的死变态！”　　瑟拉娜抬起胳膊，在他胸前用力一锤，然后转身推门走了进去。　　吱~呀~！　　木制门闩转动的声音，顿时吸引了院子里工匠们的注意，里面的精灵工匠们纷纷抬起头，朝着院门望去。　　“领主大人？”　　“领主大人，您怎么来这啦？”　　看清从门外走近的身影之后，所有工匠愣了一下，而后瞬间全部站了起来，朝她躬身行礼，并送上了各自的问候。　　对于精灵工匠们的反应，瑟拉娜非常满意，经过她不知道多少次的纠正之后，这些精灵们再见到自己时，总算不会下意识的就要跪拜了。　　只是，要是他们对自己姿色的惊艳，能再隐藏的深一点，让自己完全看不出来，那就更完美了……　　“听说新城开建之后，殿下特意来看一下大家。”风撑着伞追了上来，朝精灵工匠们挥了挥手，“如果大家有什么需要，尽可以直接跟殿下反映。”　　“多谢殿下的关心！”精灵们大声的回答，并没有人提出任何问题。　　“大家生活与工作上，有什么困难吗？”见精灵们感谢完就不说话了，瑟拉娜只好亲自又问了一遍，只是她的声音比较轻柔，想让这个大院里所有人都听见，需要扯着嗓子使劲喊才行。　　话音落下，还是没有人带头回话，瑟拉娜于是又喊了一遍：　　“你们放心，只要是合理的诉求，我们托斯城都会尽量满足大家的。”　　工匠们只道瑟拉娜是来视察工期的，对这些问题根本没有准备，他们彼此对视，或是小心翼翼的低声交流了一下。　　最终，还是有几个加入工业作坊较早的工匠，比较了解自己这位领主的性情，知道她不是在骗自己，才敢壮着胆，谨慎举了举手，回答道：　　“呃……那个……”　　“没事，放心说。”　　见他说话时太过紧张，风微微一笑，往前走了半步，悄然伸手在瑟拉娜背上轻轻一拍，示意她与自己一起走到工匠们中间去。　　得到了黑狐狸的鼓励之后，这名精灵工匠紧张的情绪显然放松了不少。　　瑟拉娜见状，偷偷抬眸撇了风一眼。　　[咦？这些精灵工匠们，好像还挺信任臭狐狸的？]　　[哼，也不知道他们喜欢黑狐狸哪里，肯定是不了解黑狐狸的真面目。]　　先前说话的那名暗夜精灵工匠大口的吸了口气，重重的一咳嗽，大声道：“领主大人，风大人。”　　“其实……我们没什么不满，只是想……每天能不能多干一会，而且我们周末真的可以工作，不用整天都休息的……”　　“啊？”　　这个主动要求加班的诉求，大大的出乎了瑟拉娜的预料。　　她本以为精灵工匠们会抱怨工作太累，工作环境太无聊，没什么足够的娱乐之类的。　　[龟龟……难道这是……]　　[托斯城还没摆脱奴隶制呢，就开始内卷了？]　　“你为什么要周末也加班工作呢？”瑟拉娜恨不得自己能天天闲着摸鱼才好，根本想不明白这位暗夜精灵工匠的心思，只好开口询问道：“难道是我制定的每周五天工作制不好吗？”　　“那个……不是的领主大人！”　　暗夜精灵摇了摇头，颇有些不好意思，双手攥在一起，紧张的摆着手指，声音也低了很多，“是因为，我老婆怀孕了，我想多赚点工钱，以后送孩子去城里的学院上学……”　　闻言，瑟拉娜沉默着点点头，又问：“大家呢，也是因为这个吗？”　　“老婆也怀孕了，我想给送老婆一匹白马。”　　“我想赚够钱，在城里开一家商铺！”　　“我儿子明年就四十岁，到了可以学神术的年龄啦，我也要送他去学校。”　　“我看上了隔壁的苏珊小姐，想赚些钱成家……”　　有了第一个带头的之后，剩下的精灵工匠们，再开口时就大胆了很多，他们大声的说着自己的想法。　　全程微笑着听完，瑟拉娜终于明白了工匠们的要求。　　他们并非真的想要主动加班，而是因为各种事情，需要更多的钱。　　只不过瑟拉娜调整过托斯城的工作制度之后，每一个给城主府干活的工匠，都能拿到一笔还算丰厚的报酬。　　相比于其他领主们征调民夫，只给一口难以果腹的粗粮烂食，托斯城领民们的待遇已经是苍蓝大陆从未出现过的了。　　因此，这些淳朴的精灵工匠们虽然需要钱，但也不好意思更瑟拉娜再提加薪的事，只好主动提出延长工时。　　等精灵工匠们都提过要求之后，风向下压了压手臂，示意大家安静下来，他问道：“大家的需要，殿下都知道了，还有其他的要求吗？”　　“没有了，风大人赶紧再运来更多水泥吧，大家干劲太大，都快把现在的材料用光啦！”精灵工匠们齐声答道。　　“嗯，好。”风浅笑颔首，带着瑟拉娜又往里走了一段距离，来到一间简陋的办公室门前，回身大声道，“大家继续休息吧，关于大家的要求，领主大人一定会仔细考虑的。”　　“好耶！”　　“多谢领主大人，多谢风大人！”　　……　　进入了办公室之后，瑟拉娜轻轻一跃，坐到石质的办公桌上，不解问道：“黑狐狸，我还没问完呢，你干嘛火急火燎的把我推进来？”　　“当心冰到屁股，过几天你那老朋友来了之后，又要喊着肚子疼。”风瞥了一眼她不雅的坐姿，皱着眉头道。　　[可恶，这狐狸为什么会记得我大姨妈的日子？]　　瑟拉娜脸色一僵，撑着手臂从上面又跳了下来，“你还没回答我刚才的问题呢。”　　“和你商量一下对策呗，关于工匠们的请求。”风淡淡道。　　瑟拉娜眨了眨眼睛，“那你的看法？”　　“我觉得，可以答应他们。”风沉吟道，“我们现在给工匠们的工钱，已经是苍蓝大陆从未有过的高报酬了，要是再提高工钱，对我们托斯城的财务，将造成很大的负担。要知道，你为领民制定了很多的优待政策，对我们的财务而言，已经带来了不小的压力。”　　“我现在规定的工作制，虽然时间不长，但能有效提高工作效率，相信你也都看到了？强制提高工时的话，那些不需要太多工钱的，劳动积极性就会下降，反而得不偿失。”瑟拉娜道。　　她手指敲打着桌面，思索了片刻，“这样吧，你抽时间安排一下，为那些愿意主动加班的工匠们，安排出来相对合理的加班时间，让他们有钱赚的时候，也别有过大的压力。”　　想了想，她又补充道：“最开始的一段时间，可能工匠们看到加班费高，主动要求加班的比较多，你稍微压制一下。”　　“哦？为什么要这样？”风惊奇的问。　　瑟拉娜长眉一扬，义正言辞的道：　　“工匠不够，我们可以扩招，但如果用高报酬诱导他们拼命加班，这就变成残酷的剥削了。其他领地的人不是我的领民，他们怎么样我管不着，但我们托斯城的领民，谁也不能受这委屈。”　　听完这话，风耳朵动了动，他低着头沉默了几秒，而后突然上前两步，按着瑟拉娜的肩膀，将她压在了桌面上，问道：　　“那……领主大人为什么每天都要给我安排这么多工作，你是在剥削我吗？”



041.你掐死我吧
　　春天到了，万物复苏，又到了动物们繁殖的季节，大自然的空气中弥漫着荷尔蒙的气息，雄性动物趴在雌性动物身上轻轻摇动……　　被黑狐狸按着肩膀躺倒在石桌上之后，瑟拉娜脑中第一时间想起的，并不是如何挣脱，而是曾经在电视上看到过的那句经典台词。　　风几乎整个上半身都压在了她身上，所以她看不清风的表情与眼神，只能从他的动作与呼吸节奏中判断，这只疯狐狸好像不是到发·情·期了。　　“我哪有剥削你？”　　一边说着，瑟拉娜用力的推了推他的身子，可两人这种姿势，她根本使不上多大力气。　　“自从我跟随殿下来托斯城之后，殿下好像连一个铜板的俸禄都没有给过我呢。”　　黑狐狸低下头，将下巴轻轻垫在瑟拉娜锁骨处，朝她耳朵吹了口气，“让我想想，我劳心劳力这么久，应该跟殿下要多少报酬呢。”　　[刚才还说自己从不挟恩图报……果然臭狐狸的话，一个字都不能信！]　　敏感的耳朵被袭击，瑟拉娜的身子一下失去了反抗的力气，无处安放的小手慌乱之中，紧张的扶在了黑狐狸腰上。　　[既然推不动……要不，挠他痒痒试试？]　　瑟拉娜心中一动，小手上移，蹿到黑狐狸的肋骨处，隔着衣服使劲挠了几下。　　但不知是她用力太小，还是没找准地方，黑狐狸不仅没有笑，反而稍稍支起上身，一脸复杂的表情，仿佛在用关爱智障一样眼神看她。　　“你不痒吗？”瑟拉娜见他没有反应，弱气的问。　　黑狐狸无奈的一抚额，轻叹道：“小女仆，你到底脑子里都在想什么？”　　“不许叫我女仆！”瑟拉娜反击道。　　黑狐狸挑挑眉，托起她精致光润的下巴，“哦，我们可是白纸黑字写得明明白白，难道公主殿下想要赖账不成？”　　小脸一热，瑟拉娜扭过头去，没有说话。　　“按照精灵王国的律法，签了卖身契的女仆要是赖账的话，主人可是有权利随便处置女仆的哦。”黑狐狸说着，手指移动到她耳廓上捏了一下。　　风的指尖很柔软，丝毫没有寻常武者那种长期抓握武器磨出的茧子，他像是在品鉴最完美的艺术品一样，指尖轻柔而缓慢的，从瑟拉娜的耳廓出，沿着她绝美的脸颊而下，轻抚过白皙秀颀的玉颈，沿着女王礼服的领口，柔柔的划了一圈。　　如同被柔软的羽毛划过，在黑狐狸的手指撩拨挑逗之下，瑟拉娜死死咬着嘴唇，只觉得她的身体变得不像是自己的了，一种颤栗的触感，从被抚摸的肌肤上荡漾而开，迅速的传遍全身。　　仿如盛夏的烈火，瑟拉娜在这种炽热的接触下，全身都热了起来。　　有那么一瞬间，她甚至在期待着，黑狐狸要是能稍微挑一挑自己礼服的衣领就好了。　　这样，捂在衣服里的热气就能散发出来，自己就不会那么难以忍耐。　　“你说，我该怎么处置不听话的小女仆呢？”风悠悠的问。　　燥热起来之后，瑟拉娜感觉黑狐狸的声音，似乎也变成了害人的暖风，让身体里的火焰燃烧的更加炽热了。　　她用力的挺直腰肢，努力想把自己贴在石桌上，让凉凉的石头桌面，传递走自己身上多有的热量。　　风皱了皱眉，双手稍微一使力，把她从上面拽了起来，“你还没有完全恢复，这样着凉对你的身体不好。”　　“哦~！”　　重重的点了点头，瑟拉娜顺从的坐直了身子。　　此刻，她也说不清楚，如果黑狐狸继续挑逗下去，自己到底能不能经得住这种考验。　　[该死的臭狐狸，怎么就跟一个行走的人形春·药似的……]　　[不过，我都这个样子了，他居然一点反应都没有……难道说，我之前猜想的都是真的？]　　[黑狐狸真的不行？]　　身体上吃了亏，瑟拉娜报复性的在心里进行着恶毒的臆测。　　她甚至想伸手探到黑狐狸的衣服里，去验证一下问题的答案。　　[不行不行，万一知道发现了他的隐疾，以臭狐狸爱惜羽毛的性格，一定会杀我灭口的！]　　看到她笑的不怀好意，风就知道她肯定又在脑子里想什么奇奇怪怪的东西了，于是启口问道：“在想什么呢，我亲爱的小女仆？”　　“在祝你身体健康！”瑟拉娜怒意冲冲的嘟囔了一句。　　风闻言笑了笑，勾起手指在她额头上轻轻一弹，“你家主人我身体可是好的很，反倒是小女仆你，这些天没有主人监督，你又没有好好训练吧？”　　对黑狐狸的责问，瑟拉娜立即反驳道：“我那是因为出征……”　　可话说到一半，她又觉得，自己要是着急解释，岂不是说明自己承认他一口一个的“小女仆”的称呼了。　　[可恶的黑狐狸，我要是不回答，他肯定又要找别的理由！]　　于是，瑟拉娜决定先下手为强，恶人先告状。　　她强作镇定，沉着声音问：“我去新德的这一趟，可是为我们托斯城一举解决了两个潜在的敌人，风老师你不夸奖我也就算了，还来责问，也太不近人情了吧？”　　然而，黑狐狸把她按在桌子上，明显不是要跟她讨论托斯城利益的。　　“万一我的小女仆发生了什么意外，多少个托斯城都弥补不了。”　　风一边说着，一边注视着她的眼睛，神色之温柔，让瑟拉娜紧张的攥紧了衣角，只以为黑狐狸要对自己表白呢。　　结果下一刻，黑狐狸突然脸色一正，整个身子往前凑近，双手用力的抓住瑟拉娜的肩头，语气严肃的说道：　　“所以，小女仆以后一定要好好听主人的话，再也不能像这次一样，擅自就去做那么危险的事了。”　　他忽然转变的神色，让瑟拉娜心中一惊，身子往后缩了缩。　　[黑狐狸该不会是病娇发做了吧？]　　[一定是传说中的病娇了……臭狐狸，该不会想要囚禁我吧？]　　瑟拉娜咽了下口水，想起了曾经在某粉色APP上看到过很多次的结局——美丽动人的公主没有遇到王子，而是被邪恶的大反派关在城堡里，从此过上了白天啪啪啪、夜晚啪啪啪、床上啪啪啪、阳台啪啪啪的日子。　　瑟拉娜打了个寒颤，双臂抱胸，充满戒备的瞪着美眸，大声的喝问：　　“臭狐狸，你干脆掐死我吧！”



042.我们要结婚？
　　瑟拉娜很慌。　　因为她在说完那句话之后，黑狐狸真的把手放到了她脖颈上。　　[完了完了，肯定是不知道刺激臭狐狸哪根神经了，怎么办……怎么办……]　　[我要不要喊救命？]　　黑狐狸的右手真的架在脖子上以后，瑟拉娜的气势瞬间怂到了底。　　然而，风并没还有想她想的那样收紧，甚至任何使力的迹象都没有。　　他手指摩挲着瑟拉娜玉颈处的项圈，眼底闪出一缕狐狸偷吃到腊肉的窃笑。　　“小女仆，不可以和主人发小脾气哦。”　　知道自己被耍了，想起自己刚才露怯的表现，瑟拉娜脸色一红。　　“哼，臭狐狸！”　　她哼唧一声，转过头去不想理会黑狐狸。　　瑟拉娜嘴上不说话，可脖颈上的肌肤感觉却无法屏蔽，依然清晰的传递着黑狐狸转动金属项圈时的微妙触感。　　一边逗弄着她紧张的情愫，风突然说了一句：“王庭那边传来消息。”　　[臭狐狸，怎么在这个时候又说正事……真是个神经病！]　　瑟拉娜翻了个白眼，“什么消息？”　　“神殿派了使者过来，和信件是一起出发的。”风微笑道，“按我在神殿的经验来讲，估计那些神殿使者们也快要到托斯城了。”　　“什么？！”　　瑟拉娜先是愣了一刹，随机猛地翻身而起，反手抓住黑狐狸放在自己脖颈上的隔壁，微怒问道：“臭狐狸，你不是说，神殿那边你搞定，托斯城不用担心神殿的掣肘么？”　　“当时精灵王在位，精灵王国比较稳定，所以我也能稳得住神殿那边，但现在……尔多鲁那头猪，把精灵王国搞的一团糟，神殿的高层心很急，想让我们加快一下脚步。”风解释道。　　“加快脚步？他们说的简单，我就这么一座小城，难道要去宣战全天下不成？”瑟拉娜小嘴一撅，气哼哼的问，“黑狐狸，神殿可没给我的托斯城提供过什么帮助，现在他们也休想白嫖我的军队。”　　“要是神殿真对我提什么离谱的要求，那我就把神殿的使者撵回去。”　　瑟拉娜的语速很快，根本没给风插嘴的机会，一口气抱怨完之后，她才松开了风的胳膊，问：　　“黑狐狸，假如我和神殿闹翻，你站哪边？”　　问话脱口而出之后，瑟拉娜心里突然有些慌乱的烦躁情愫。　　这一刻，她感觉自己即希望黑狐狸站到神殿那边去，自己也好直接和黑狐狸切割，从此再也不用受他欺负了。但她又很清楚，这并非自己心里的真实想法，只是突然听到神殿的愚蠢要求，她心里蹿着火，在拿黑狐狸撒气。　　而且，瑟拉娜也可以肯定，现在的托斯城还离不开黑狐狸的帮助，起码在新城还有罪域的工业城这两座城池建成之前，黑狐狸对托斯城来说，绝对是核心中的核心。　　但黑狐狸明显没和瑟拉娜在一个频道上。　　他薄唇微微上挑，俊美的容颜上绽放出一丝如画般的邪气笑意。　　“主人当然是站在小女仆这一边的。”　　“你——！说正事呢！”　　“难道这不是正事吗？”风挑眉问。　　[果然是不能对黑狐狸抱有任何期待。]　　[该死的臭狐狸，等神殿的人来了，我一定要向神殿使者举报你！]　　瑟拉娜眼角一跳，心中恶狠狠的想道。　　“小女仆，其实你也不用担心。”风悠悠然坐到桌子上，笑吟吟道，“说不定神殿来人，对我们托斯城来说要算是好事呢。”　　“好事？何以见得？”　　疑惑的眨了眨眼睛，瑟拉娜问道：“黑狐狸，你又想出了什么坏主意？”　　“我们不是正好缺魔晶石么，神殿可以对我们提要求，我们自然也可以对神殿提要求。”风勾勾手指，示意她附耳过去。　　瑟拉娜狐疑的看了他两眼，然后上前半步，双臂撑在他身旁，侧着首将耳朵凑了过去。　　随即伴随着风温热的吐息，略带笑意的声音传入耳中。　　“从百年前，精灵族与西宁国的战争开始，西宁国附加了魔导技术的锋利兵刃，就一直是神殿高层长老们心中的痛点。只是由于西宁国对精灵族的技术封锁，神殿蛰伏这么多年，一直没有弄到魔导技术的核心。　　这一次，等神殿的使者来了之后，不管来的是谁，总之一定要留住他们。　　然后，我们可以请使者替我们往神殿传递消息，就告诉他们说，我们正在研制比西宁国更先进、更适合精灵族的新魔导技术。　　同时也和神殿暗示一下，就说我们技术进展很顺利，唯一的不足就是托斯城地小财穷，要是神殿能提供大量魔晶石的话……我们研究出的技术，可以共享给神殿。”　　听完之后，瑟拉娜揉揉发痒的耳朵，吐息如兰道：“这……他们会信吗？”　　“可以适当的给神殿使者展示一下工匠作坊的研究。”风淡笑道。　　“工匠作坊的研究？就那个抗魔城墙？”瑟拉娜问，“那都是水泥混凝土和钢筋的功劳，哪能算魔导技术，这不是骗人吗？”　　风一脸正经的摇摇头，“没关系，他们又不懂这个，他们只能看到我们做出了可以抵御魔法攻击、可以撑得住六级骑士冲锋攻击的坚固城墙。小女仆你要知道，在我们之前，可还从来没有任何一座要塞的城墙，能坚固到这种程度。”　　[八字还没一撇的事呢，就要靠展示一点皮毛技术吸引投资……好家伙，黑狐狸你要是到地球去，肯定也是个拿着PPT就能火星移民的家伙。]　　[真是个生错时代的资本家，这种狐狸就该被吊死……]　　在心里偷偷的攻击了黑狐狸几句，然后，瑟拉娜欣然的点点头，道：　　“好，就这么干。”　　“但是我们该怎么把神殿使者们留下来，长期薅神殿的羊毛呢？”她又问道。　　黑狐狸沉思片刻，突然眼眸一眯，“唉~真没办法，为了托斯城的发展，只好我们两个牺牲一下了。”　　“什么意思？”从他的表情中，瑟拉娜读到了一丝危险的味道。　　风黑亮的耳朵欢快的抖动了几下，给了她一个歪头杀：　　“到时候我就和神殿的使者说，小女仆爱慕主人，想要和主人结婚，怎么样？”　　瑟拉娜一下子跳了起来。　　“什么？！”



043.“卧薪尝胆”
　　对这个建设性的意见，黑狐狸当然知道瑟拉娜会做出什么反应，所以他立即给出了解释：　　“按照你们精灵的规矩，王族成员若要成婚的话，可以要求神殿派出神职人员做司仪。等神殿的使者来到之后，我们可以通过他向神殿提出申请，要求他做我们成婚的神职祭司。”　　“臭狐狸，你脑子烧坏了吧？”瑟拉娜拎着风的衣领，愤怒的问，“想要留下神殿的使者，理由不是多的是，干嘛非要想出这么个馊主意。”　　“这主意哪里馊了？”　　风纯黑没有一丝异色的耳朵耷拉下来，软趴趴的贴在头发上，他把头垫在瑟拉娜手腕上，一副彷佛随时都可能睡过去的神态。　　他这种模样映入瑟拉娜眼中，居然颇有一种庸懒美人的风采。　　“我们只宣布要结婚，但别告诉神殿使者具体婚期，到时候在城主府随便给他安排间客房，改装成托斯城的神殿分部，让他在里面等着呗，说不定还能顺便在精灵神那为我们做做祷告呢。”风懒懒的说道。　　[要是真有精灵神，就你这渎职的神职人员，怕不是要直接降下神罚来了。]　　闻言，瑟拉娜鄙夷的眨眨眼睛，“黑狐狸，你损不损啊，一个馊主意又败坏本领主的名声，又耽误人家神殿神使的前途。”　　“哦？”风也学着她的模样眨了眨眼，耳朵一抖，道，“小女仆，你想一想，我们这样做，不仅能跟神殿合作研究魔导技术；又能直接向神殿还有硫克斯伯爵他们，表明我们与西宁国王室彻底决裂，让他们以后更放心的援助我们托斯城，不更美吗？”　　“至于败坏你的名声……你是精灵族的公主，我是狐族王子，门当户对天作之合，何谈败坏名声？”黑狐狸继续地说道，“而且以后如果有需要的话，我们之间的联姻，说不定还能重建兽人与精灵两族的联盟。”　　说完，黑狐狸耳朵猛地支了起来，一边用下巴磨蹭着瑟拉娜的手腕，一边微微抬首，睁着双湿漉漉的大眼睛注视着她，宛若是期待夸奖的小奶狗一般。　　黑狐狸这种与往日截然不同的清纯表情，看的瑟拉娜心底生出种抱起他的脑袋，狠狠揉上一番的冲动。　　[妈耶！以前臭狐狸天天眯着眼，原来他居然还长着一双湿漉漉的桃花眼。]　　但这幅迷人的景致只出现了短短几秒，随着唇角的一弯，风又恢复了平时那种极具欺骗色彩的温和浅笑，眼睛也眯了起来，只露出一双黑曜石般的清亮眸子。　　“至于会不会耽误神殿神使的前程……”风俊美的脸庞上，笑得更加愉悦了，“在我找你之前，神殿就曾经说过，愿意为复国付出任何代价，所以我想这位使者大人，我们应该给他一个自我奉献的机会。”　　听到这句话，瑟拉娜眼皮一跳。　　[臭狐狸，一肚子坏水，真是糟蹋了这双勾魂夺魄的漂亮眼睛。]　　“但按你说的这么办，会不会惹得尔多鲁对付我们？”她松开了黑狐狸的衣领，皱着眉头询问道。　　“别天真了，我的小女仆，就算我们什么都不做，尔多鲁也会找其他理由对你出手的。只不过他现在被各地起义军缠的焦头烂额，抽不出来精力收拾西南一带罢了。”风眼底闪过一抹笑意，道，“你应该不会想不到这一点，这么说也只是习惯性的想和主人唱反调，是不是呀，我亲爱的小女仆？”　　“我才不是你的小女仆呢，不要脸的狐狸!”瑟拉娜咬着下唇，脸色不自然的嘟囔。　　“唉~看来平时对小女仆的管教还是太宽松了，都把小女仆宠坏了，以后一定要好好调·教才行。”黑狐狸摇着脑袋，故作惋惜的长叹。　　说着，他突然伸手，把瑟拉娜的纤腰揽了过来，身子一转，将她重新按回到了桌面上。　　紧接着，瑟拉娜只觉周围浮现出越来越浓的白光，她下意识的抬手挡了一下眼睛。　　等她再次睁开眼帘的时候，却发现自己又被黑狐狸给拽到了他的“神殿”空间里面。　　[呃……臭狐狸，该不会是要动真格的了吧？]　　想起风那句“以后一定要好好调·教才行”，瑟拉娜脑中嗡的一声，一种巨大的羞耻感，从内而外的淹没了她。　　“臭狐狸，你……你要干什么？”藕臂抵着黑狐狸的肩膀，她浑身发颤的问道。　　风维持着用身体压制她的姿势，问：“你期待发生什么呢，我亲爱的小女仆。”　　“我没期待！”瑟拉娜立即否认。　　随即她又补了一句，“我不是你的小女仆！”　　“真的没有？”风微笑着又问。　　“真没有！”瑟拉娜再次强调道，“绝对没有！”　　“那好吧。”　　在她下巴上轻轻一捏，风站起身来，整理着身上的衣服，道：“小女仆，你现在的巫术修为，应该快恢复到四级了吧？”　　习惯性的想要反驳他一句“谁是你的小女仆”，但听到后面半句话之后，瑟拉娜微愣了一下，轻轻颔首，“是的，快了。”　　“恢复的还不错。”风也跟着点了点头，欣慰的赞许道，“以后小女仆实力再强一些，再出门的话，就可以当主人的护卫了。”　　然后，他弯着腰摸了摸瑟拉娜的脑袋，问：“要不，小女仆你好好在这里修炼两天，争取一口气把巫术修为突破四级吧。神殿的使者到来之前，城里也不会有什么大，平日政务交给我来处理就好。”　　这一次，瑟拉娜没有反驳他，反而很顺从的回答：“嗯，好。那托斯城的事务，就拜托给风老师你了。”　　尽管是想要赖在黑狐狸的“神殿”空间，才做出了这种承认自己是黑狐狸小女仆的应答，但瑟拉娜还是浑身为之燥热。　　她眼眸低垂，抿着樱唇,心中报复性的想道：　　[哼哼，先让你得意几天，等我成了四级女巫，就比你这臭狐狸级别高了，看我怎么欺负回来。]　　[再让你作威作福几天，到时候狐狸毛都给你撸秃了！]



044.你快出去
　　确定自己要在里面修炼之后，瑟拉娜扬眉望着没有任何动作的黑狐狸，问：　　“你怎么还不出去？”　　在她身前不到一米的位置，风蹲坐下来，伸手想要捏向她的耳朵。　　被瑟拉娜后仰身子躲开之后，风不以为意的笑笑，“小女仆，这么着急赶主人出去，你知道怎么调集这里的能量吗？”　　瑟拉娜回忆了一下自己前几次在“神殿”空间里修行的感受，自信的点了点头。　　“那当然。”她回答道。　　“好，等你开始修炼了，我就离开，绝对不会打扰你。”风挑眉道。　　“那你现在就可以出去了。”瑟拉娜盘膝端坐，敲着身下的六星芒阵，没好气的说道。　　但她说完之后，就感觉到了黑狐狸的目光中，明显带上一丝戏谑。　　顺着黑狐狸的目光望去，瑟拉娜发现，穿着身上这一套精灵女王礼服，自己再像前几次修炼时那样盘膝而坐，不仅不雅观，甚至还露出了裙底的旖旎风光。　　刚才她只想着怎么吸收“神殿”空间里的能量，早点恢复到巫术四级，好反过来欺负黑狐狸，结果居然疏忽了这个。　　“我很好奇，为什么你每次修炼的时候，一定要坐成这个姿势？”看到她慌忙调整坐姿，风心情愉悦的问。　　“我乐意！”瑟拉娜小脸微红，给了他一个白眼，“我就感觉这样坐修炼得快。”　　[臭狐狸，要不是你非要我换上这套特质的礼服，我会走光吗？]　　[居然也不提醒我，真是没好心眼！]　　心里恶狠狠的抱怨着，瑟拉娜换了个屈膝跪坐的姿势，双眸一合，无视掉黑狐狸，开始按照巫术孤本上记录的方法，宁心冥想起来。　　然而，她进入修炼状态，过了两分钟之后，就一脸困惑的睁开了眼睛。　　“黑狐狸，是不是你搞得鬼？”瑟拉娜瞪着眼，语气不善的问，“以前我修炼的时候，这里面的能量都自己往我身体里钻，这次怎么我费了好大力气，都吸不到一点能量？”　　“哦？”　　黑狐狸故作惊讶，“我记得某人说，她懂得怎么调动神殿里的能量呢，难道是我的神殿出了问题？”　　[可恶的臭狐狸，一定是就在这等着看我笑话呢。]　　瑟拉娜心中一囧，恼羞成怒的双臂撑着身子，抬脚就去踢黑狐狸的小腿，嘴巴里还喝问着：“快说，怎么回事！”　　轻轻后撤了半步，躲过她这慢悠悠的一脚，风低声笑道：　　“我亲爱的小女仆，这可不是求人的态度哦。”　　“求？”瑟拉娜唇角一撇，抬手指了指自己发丝间的晶石王冠，“我可是托斯城的领主，黑狐狸你就是我手下的幕僚臣子，你应该认清我的身份！”　　“我以领主的名义，命令你马上回答我。”她一手叉腰，一手指着风，大声的发号施令。　　黑狐狸眼睛一眯，浅笑道：“是，是，是，我亲爱的领主大人。”　　说罢，他拍了拍手，整个空间里的能量，立即变得活跃了起来，彷佛靠近了磁铁的铁屑般，全都疯狂的朝瑟拉娜蜂拥过去。　　“这里面的能量，都是神殿为我准备的，大概……就相当于魔法师冥想之后，身体里沉淀的魔力。”风解释道，“在我的神殿里修炼，就等同于直接吸收我身体里储存的魔力，所以——”　　他踱步上前，凑近到瑟拉娜面前，贴着她的耳朵，缓缓说，　　“所以，没有我这个主人的允许，小女仆你怎么可能吸收到神殿里的能量呢。”　　被他湿热的吐息弄得耳朵发痒，瑟拉娜往后偏了偏脑袋。　　“切~你还好意思说。黑狐狸，你坐拥如此丰沛的能量，结果这么多年下来，自己才是三级的神圣系魔法师，真是白瞎了这座‘神殿’啦，还不如把它让给我呢。”　　听到瑟拉娜的嘲讽，风不仅毫无愧色，反而一脸淡然的提醒道：“除了这个，我还会一点自然系和元素系魔法，你见过的。”　　[那破藤蔓……实战里有什么用……]　　“才二级魔法……”瑟拉娜鄙夷道，“黑狐狸，你可真说得出口，这里面有这么多的魔法元素，就算是头猪，在里面泡上几年，也该是全系的三级魔法师了。”　　“猪只会被元素之海分解掉。”黑狐狸一本正经的纠正了她的错误。　　趁着瑟拉娜忙着吸收能量，他伸手揉揉瑟拉娜的脑袋，道：“巫术和魔法一样，三级到四级算是个槛，许多人一辈子都迈不过去。小女仆你虽然曾经是九级女巫，但现在毕竟身体没有完全恢复，还是要当心一点。”　　“拿开你的爪子！”瑟拉娜命令道。　　由于能量聚集的太快，她开始吸收能量之后，只能维持着这个站姿不敢动弹，让她无法自己驱赶走脑袋上作怪的手掌。　　然而，黑狐狸乖乖拿开手之后，彷佛是发现了瑟拉娜目前的困境。　　他围着瑟拉娜转了两圈，半眯着的黑亮眼睛，不住的打量着瑟拉娜的玲珑姣好的身段。　　“虽然身体里受的伤还没有完全恢复，不过小女仆最近锻炼的效果确实很不错。”　　一边说着，他还颇为惋惜的摇了摇头，长吁短叹道：“只可惜，就是往日里散漫习惯了，根本看不出来一点未来女王应该有的样子。”　　被他看的粉腮微红，瑟拉娜脱口而出的推卸责任道：“那也是你这个当老师的没教好。”　　“嗯，没错！”黑狐狸深以为然的点点头，“都怪我平时太惯着你了，从今天开始，我要按照人族王国里面，各王室培养王储的标准，来严格的教导你。”　　说完，他直接拿出了教杆，啪的一下打在了瑟拉娜裸·露的小腿上，同时严格的要求道：　　“站姿不合格，我跟你说过多少次了，身为精灵王国的王储，要时刻注意自己的仪态。”　　风这一下打的不轻不重，即让瑟拉娜感觉到了疼痛，又不至于打断她吸收能量的进程。　　而在肌肤疼痛的刺激下，一抹淡淡的怪异感觉，伴随着这种适度刚好的痛感，从她身体里滋生，迅速的蔓延开来。　　察觉到自己的异样，瑟拉娜身子一颤，咽了下口水，立即站直了身子。　　她感觉到，在这种不自然的反应刺激下，自己对神殿空间里的能量感知，居然变得更清晰了许多。　　“风……风老师”　　瑟拉娜声音一濡，哀求似的说道：　　“我修练完再学习王储课程……你……你快出去啊！”



045.重伤的刺客
　　瑟拉娜弄不清楚。　　自己到底是身体上的原因，还是她本身心理因素。　　她对黑狐狸教导自己时，所制造出的那些疼痛，有种足以令她发狂的迷恋感。　　这种感觉之清晰，甚至不弱于吸收“神殿”能量时所带来的满足与畅**。　　尽管瑟拉娜不想承认，但她越来越发现，自己似乎有传说中的“恋痛”倾向。　　[我看小说上，人家穿越都是什么这圣体那神体，再不济也该有个自带老爷爷的戒指，怎么到我这什么奇遇都没有，还被废了修为……]　　[没修为也就算了，我这什么垃圾体质啊……]　　[也幸好遇见个不能人事的黑狐狸，不然我怕不是真要变成本子里的亡国精灵公主了……嘶~真可怕！]　　心理默默抱怨着上天不公，瑟拉娜紧抿着樱唇，回头瞥了黑狐狸一眼。　　恰好，她看向风的时候，风黑亮的眸子里，也倒映着她霞飞双颊的娇艳模样。　　“怎么了，我亲爱的小女仆，是主人这一下用力太大，把小女仆打疼了吗？”风俊美的面孔上挂着一丝轻快的微笑，问道。　　“臭狐狸……”　　瑟琳娜轻吸口气，回过头不再看他。　　[天杀的黑狐狸，都怪你这破“神殿”空间，你肯定是故意的！]　　[要不是吸收能量的时候全身特别敏感，我才不会这样的……]　　瑟琳娜咬着舌尖，把责任全都推到了黑狐狸的身上。　　她坚信，等自己到达巫术四级、五级，或者是更高的境界，现在受黑狐狸多少欺负，到时候一定能完全找回场子。　　[不，不只是要欺负回来，我还要黑狐狸连本带息十倍偿还！]　　如此想着，瑟琳娜感觉自己小腿上被打的地方，瞬间就不疼了。　　不仅不疼，反而还有种异常舒适的感觉，仿佛在严冬的寒风中冻了半天之后，浸泡进温水里一样的惬意。　　“臭狐狸，你快点出去啊，我自己会好好修炼的！”瑟拉娜再次命令道。　　如果继续下去，她担心自己会控制不住，再发出让人全身羞红的声音。　　“你先慢慢修炼，如果有事的话，我会进来叫你的。”听到瑟拉娜的命令，看她修炼也逐渐进入状态，风没有再打扰她，温言嘱咐了一句之后，就转身退出了神殿空间。　　“啊嘞？”　　见黑狐狸真的直接离开了神殿空间，瑟拉娜反而愣了几秒。　　“臭狐狸，怎么突然这么好说话……”　　瑟拉娜只觉得，风的离开并没有让自己高兴多少，反倒是有种淡淡的失落感。　　“一定是这个破空间里太空旷了，才让我脑子不太清醒！”　　她闭着美目，一边尽力的吸收着周围的能量，一边不断的嘟囔。　　……　　送瑟拉娜进入神殿空间修炼之后，风又到工匠们中间，事无巨细的嘱咐了许久，把新城建设的各项规划，详细的说给了各个工匠小队的负责人。　　安排好一切之后，他才离开这座尚未建成的新城。　　然而，风并没有像他和瑟拉娜商议的那样，直接返回托斯城。　　他出城之后，像是嗅到了什么刺鼻的味道，轻轻动了动鼻翼，随即转了个方向，来到了一个人迹罕至的荒山小道上。　　在这座并不算高大的荒凉山腰，处处生长着一人多高的杂草，人行走其间，视线也收到了极大的阻碍。　　但黑狐狸此刻真的和他的名字一样，仿佛化作了一阵清风，飞快的在山间穿行，速度全然不像是一个魔法师。　　很快，他就嗅着某种极淡的奇异香味，来到了这座小山的半山腰，一个幽暗的石洞前。　　在洞口处停顿了片刻，风轻轻咳嗽了一声，随即抬步走了进去。　　一进山洞，顿时嗅到了极浓的血腥味，他皱了皱眉，快步朝着血腥味的源头走了过去。　　在山洞深处，风顺着血迹，找到了他要找到目标：一个身材偏廋，与瑟拉娜差不多高矮的白发精灵。　　这是一名即将成年的男性精灵，他紧紧的抱着一把血色的长剑。　　不知道失血过多，还是他本身肤色就是如此，这名精灵看上去十分的虚弱，仿佛随时都可能死掉的模样。　　但即便如此，听到了风的脚步声之后，他还是立即睁开了眼。在苍白的眼帘下，一双眸孔宛若鲜血汇聚而成的泉眼。　　随着这名精灵的苏醒，一股极其强烈的杀意，顿时弥漫了整个山洞。　　他本能的握住剑柄，身子跪立而起，一霎之间就做好了出击迎敌的准备。　　不过下一刻，他看清了来人是谁之后，身子颓然一软，又立即倒了下去。　　“原来是你，难怪我在外面布的迷阵没有被触发。”　　白发血瞳的精灵，语气淡漠的就如同严冬的寒霜，却又透出一股淡淡的轻松感。　　他抬起手臂，呲啦一下撕开了自己身上的衣服，指着自己胸膛上的伤口道：“现在我受了重伤，你可以趁机杀了我。”　　“如果你想让我救你，大可不必这样试探我。”风瞥了一眼他胸膛上可怖的伤口，道，“不过我很好奇，堂堂九级巅峰的刺客——安德森·拉斯提摩沙，居然也会被人伤成这样？”　　被风称为安德森的白发精灵轻轻哼了一声，靠着山洞石壁而躺，没有做出任何回答。　　风摇摇头，走到他旁边蹲下身子，“算了，不和你这冰块脸一般计较。”　　说着，他检察了一下安德森的伤口，“很犀利的剑伤，你这是被起码四个九级的大剑师围攻了吧？”　　“嗯~还有一点冰系魔法的味道，是弓箭穿胸而过时留下的，难道是埃比亚的冰语者？”　　风一边说着，一边手上泛起一阵温热的白芒，指尖轻点在后者的伤口附近。　　肉眼可见的，安德森胸膛上恐怖的伤势，在迅速的恢复着，他的脸色也随之好看了一些。　　“血精灵，你不是投靠了西宁国么，怎么会被埃比亚的人族大剑师围攻？”继续施展着不知道是几级的治愈神术，风启口道。　　“调查刺杀精灵王的刺客，一路追到了埃比亚国境，被埋伏了。”安德森冷漠答道。　　风微微颔首，收回手臂，擦了擦指尖的血迹，“好了，半个月之内尽量不要和人拼命，应该不会留下什么后遗症。”　　闻言，安德森怔了一下，显然是没想到那么恐怖的伤势，这么快就被治愈了。　　站起身活动了一下身子，他揉揉胸前重生的皮肉，神色复杂望着风道：　　“风会长，我很好奇，是不是就算送来一堆白骨，你也能把它们复活过来。”　　“白骨么……”　　风想了一下，很是认真的点点头，“亡灵系的魔法，我确实也会一点点，应该能召唤几个骷髅兵。”



046.这是主人的命令
　　接下来的三天里，瑟拉娜什么事都没有管，就呆在黑狐狸的神殿空间里，专心致志的修炼着。　　等到第三天傍晚的时候，她就顺利的恢复到了巫术四级的水平。　　不知是不是受到了能量的淬炼，瑟拉娜感觉自己巫术到达四级之后，身体也跟着变的更轻松了许多。　　而她修炼完成之后，旁边的空气一阵蠕动，黑狐狸穿着一身宽松魔法师长袍，再次出现在她旁边。　　“恭喜。”黑狐狸抚胸行礼，微微倾身道。　　瑟拉娜扭了扭脖子，掰着手指问：“这几天托斯城里没什么事吧？”　　一边说着，她还一边不住打量着黑狐狸，心中有种想要袭击他的强烈冲动。　　[现在我已经是四级巫女了，应该能对付的了这个臭狐狸了。]　　[就是不知道这个神殿空间会不会增幅他的战斗力，保险起见，现在还是先不要和他动手。]　　[等过上几天，让我熟悉一下四级巫术，再给臭狐狸摆个鸿门宴，好好招待招待他。]　　“城里一切正常，没有发生任何意外。”扫了一眼她掰的咔咔响的手指，风抿唇一笑，问道，“小女仆好像心情不错，是有什么值得开心的事吗？”　　[女仆你个大头鬼，臭狐狸。]　　[我都突破到四级了，你一个低级魔法师还敢这么猖狂，过几天就让你好看。]　　[不行，在我适应新增能量之前，还得先对他和善一点，别让这臭狐狸察觉到了危险。]　　这般想着，瑟拉娜展颜微笑，答道：“没什么，就是因为修炼顺利，所以比较开心。”　　“嗯。”风点点头，“现在你突破四级，已经可以用能量温养身体了，相信身体也会很快就恢复过来。”　　“既然我修炼出了成果，那这个东西，是不是也该拿下来了？”瑟拉娜指着自己玉颈上不知何种材质的项圈，侧首问道。　　风轻声一笑，道：“还是不要摘下来了，对你也有好处。要是摘下来，以后你就没办法再到我的神殿里来修炼了。”　　“没关系，我可以慢慢修炼。”瑟拉娜秀眉微颦道。　　风踱步上前，抬臂朝她脖颈处伸去。　　[算你识相，臭狐狸。]　　瑟拉娜只道他要替自己把项圈摘下来，心中一喜，顺从的微微仰头，身体稍微前倾了一些，以方便黑狐狸摘取项圈，她想道：　　[看在你这么识时务的份上，等过几天我熟悉了能量之后，就稍微少让你吃点苦头。]　　然而，事情并没有朝着她希望的方向发展。　　黑狐狸伸手，根本就不是为了帮她摘下项圈，而是在慢慢的转动了一圈。　　也不知道他是怎么弄的，瑟拉娜感觉被黑狐狸的手摸过之后，项圈变得更紧了，几乎是紧贴在自己肌肤上，没有一点的缝隙。　　“臭狐狸，你搞什么，快给我摘下来啊。”她有些不习惯这种微凉的紧贴触感，抬手伸指拧动了两下，没好气的说道。　　啪！　　黑狐狸没有理会她的抱怨声，而是冷不丁抬手在她翘臀上用力的打了一下。　　隔着淡薄的女王礼服，这一下打的火辣辣的疼，瑟拉娜痛的吸了口凉气，怒目道：“臭狐狸，你发什么疯，打我干什么！”　　“当然是给不听话的小女仆长点教训。”黑狐狸幽幽说道。　　瑟拉娜瞪了他一眼，不服气的问：“我又哪里惹到你了？”　　“刚才和小女仆说不要摘下来，并不是和小女仆商议。”抬手捏住下巴，微微抬起瑟拉娜精致的脸颊，风声音轻柔的说，“这是主人的命令。”　　听到这句话，瑟拉娜的脸色，咻的一下变得通红。　　她咬着唇沉默了两秒，随即往后跳了几步，低下脑袋垂眸凝视着六星芒阵下的元素之海，胸膛了一颗心怦怦直跳。　　“切……”瑟拉娜不屑的轻啐了一口。　　此刻，她只恨自己为什么不是个魔法师，那就能直接催动魔法，把黑狐狸轰成秃毛狐狸。　　巫术的话，虽然她已经达到了四级，手头上却没有准备施术所需的各种繁琐材料和道具，空有一身修为，而难以发挥。　　[臭狐狸，你就得意吧现在。]　　[等我熟悉了新增长的力量之后，看我怎么加倍报复你。]　　心里臆想着怎么报复的同时，瑟拉娜像个受惊的鸟儿一样，躲到了六星芒阵的边缘，警惕的瞪视着黑狐狸。　　“小女仆，躲着么远，你不出去了？”风唇角挂着一丝愉悦的笑意，招着手问。　　瑟拉娜耳尖一颤，握着拳头道：“你……你不许再碰我！”　　“我不碰你，怎么把你带出去？”风无奈的耸耸肩。　　“好，那我抓着你，你别动。”瑟拉娜又道。　　看到风点头同意，她才咽了下口水，慢慢的朝着风靠近过去。　　走到风旁边之后，生怕他突然变卦，瑟拉娜一手握住他一个手腕，用力的抓紧了他。　　“准备好了吗？”风朝她耳朵吹了口气，问。　　“好了！”瑟拉娜娇躯一僵，抬眸怒视道。　　话音刚落，熟悉的奇异波动来袭，伴随着温热的白光，瑟拉娜急忙闭上了眼睛。　　待她再睁开眼的时候，发现自己与黑狐狸两人，就已经出现在城主府的会议室里了。　　嘎吱——！　　还没等她站位，突然会议室的房门被人推开，一行人有说有笑的从外面走了进来。　　其中为首的一个，正是前段时间才来城主府实习的雪精灵女官，看她现在的服饰，已经从实习生的便服，变成了托斯城政务系统里统一的官服。　　很明显她顺利度过了实习期，已经转正了。　　雪精灵女官抱着一摞文件，才一进门，就看到了瑟拉娜双手抓着黑狐狸的手腕，上身前倾、神情带着羞怒。　　“啊，对不起！”她愣了半秒，瞬间又反应过来，赶忙转过身，用肩膀推着其他同僚们又倒退了出去。　　嘎吱~！　　“吓我一大跳，想不到领主大人和风大人居然在会议室里。”　　“戴尔德，戴尔德，我还是第一次见到领主大人这种模样呢。”　　“唉？领主大人不是风大人的学生吗，梅琳达你胡说什么。”　　会议室的房门被重新关闭之后，托斯城这几位年轻政务管的声音，透过隔音不怎么好的木门，传进了瑟拉娜的耳朵里。



047.“我就知道”
　　精灵行政官们有说有笑的走了。　　但听到了她们八卦的低语声，瑟拉娜美艳的小脸，仿若是要冒出蒸汽一般。　　她用力的一甩胳膊，甩开黑狐狸的手腕，不解气道：　　“你选哪不好，干嘛非要选在会议室里，臭狐狸，你就不怕被人看见我们两个人突然出现，吓到我的宝贝官员们怎么办？”　　“怎么会呢，小女仆难道不相信主人？”风扯平被她抓出皱褶的衣袖，微笑道。　　“鬼才信。”　　瑟拉娜白了他一眼，心说你就在这小女仆、主人的吧，等过几天看我怎么收拾你。　　“你去洗个澡。”风突然道。　　“为什么？”瑟拉娜警惕的问，生怕黑狐狸再提出什么不合理的要求。　　风浅浅一笑，“带你去见一个朋友。”　　“朋友？”瑟拉娜疑惑的眨眨美目。　　[臭狐狸这么恶劣的家伙，居然还有朋友？]　　“我说……你从哪找来的狐朋狗友，该不会和你一样吧？”她故意挤兑道。　　风轻声一笑，还击问道：“小女仆这么急着惹主人生气，是想再被主人管教一下吗？”　　“呸！”　　瑟拉娜睨了他一眼，转身走向了城主府里的沐浴室。　　心里诅咒着黑狐狸，她走到浴室之后，发现里面已经放好了热水，还有两个精灵侍女在里面等着自己。　　瑟拉娜认得这两个精灵少女，就是当初在琉克斯的庄园中，被黑狐狸带来给自己调养身体的那对双胞胎。　　当时瑟拉娜还想和她们学几招武技的，梦想着让这对美丽的姐妹花，白天教武技，晚上暖被窝。　　结果赶上了西宁国剧变，她大被同眠的美梦还没开始，就提前破产了。这对双胞胎姐妹，就被留在了王庭里。　　“咦，你们不是那个……那个谁……”瑟拉娜热情的打着招呼，话说到一半，才想起来自己不知道她们的名字，只好尴尬的笑了笑。　　这对姐妹没有在意，而是朝她行了一礼。　　两个人不仅长得一模一样，就连声音和动作，都像是一个模子刻出来的，让瑟拉娜找不出任何的差异。　　“殿下，让我们来伺候您洗浴吧。”两人异口同声道。　　“不用了。”瑟拉娜忙拒绝道，“我自己来就行，你们出去吧。”　　“殿下，让我们来服侍您吧。”姐妹俩又躬身行礼，俏生生的问。　　“我习惯自己来，真不用你们。”瑟拉娜摆了摆手。　　一听这话，两姐妹齐齐跪倒，泪眼花花的问：　　“殿下是不喜欢我们吗？”　　“我……”没想到她们会来这一套，瑟拉娜看她们泫然欲泣的模样，心里不由一软。　　“好吧好吧，我不让你们出去就是了。”　　瑟拉娜轻叹这摇摇头，解开女王礼服，有些不自然的将其脱下，道：“就帮我撩一下水就行，别给我抹沐浴膏。”　　“是，殿下！”见她同意，姐妹俩立马破涕为笑，满脸高兴的走上前来，帮她摘头上的晶石王冠。　　褪去贴身的小衣，瑟拉娜迈入冒着热气、铺满了花瓣的木盆中。　　“这是哪来的花瓣？”她蹲坐在木盆中间，娇躯没入水中，只露着个小脑袋，疑惑的问道，“这个季节，我们托斯城还有花瓣？”　　“是风大人拿给我们的。”两姐妹其中的一人回答道。　　瑟拉娜点了点头，又问：“你们叫什么名字？”　　“回禀殿下，我叫茉莉。”左边的精灵少女道。　　“我叫铃兰。”右边的少女道。　　[以花朵命名么……]　　微微颔首，瑟拉娜便知道这对姐妹都是贫苦的下等精灵出身了。　　在精灵王国，下等精灵们根本得不到什么文化教育，他们也没有姓氏，因此给后代取名字也不会讲究什么，很多都是随便拿来个物件名就算了。　　一般情况下，男孩子就会被取一个动物的名字，女孩子则取名于花花草草。　　比如城主府里新招的行政官里，那个金精灵男性文官就叫做狮鹫，而那个雪精灵女官则叫做白玫瑰。　　“风老师没有给你们取名字吗？”瑟拉娜问。　　可话一问完，她立马就想起来，那只狡猾的黑狐狸，名字好像也是以这种方式来取的。　　[以前还没注意到这个……狐族的王也太不讲究了吧，怎么给自己儿子取这么随便的名字？]　　[兽人族那边靠海，常年饱受风灾之害，狐王给黑狐狸取名为风，难道是把他当成了个祸害？]　　[妈耶！]　　[真是知子莫若父，黑狐狸果然是狐如其名，风这个寓意，真是太适合他了。]　　[或者说……是不是狐王希望他死？想让他像风一样迅速消散？]　　[好像黑狐狸无意中提起过，他那些王兄王姐们派过杀手对付他，都把黑狐狸逼的逃到罪域去了……]　　[他一个三级魔法师，还长这么好看，在罪域那种鬼地方是怎么活下来的？居然没有被抓去做男宠，黑狐狸命还真大。]　　瑟拉娜想到这里，俏脸上不禁露出一抹莫名的笑意。　　她不乏恶意的猜测，黑狐狸是不是曾经被哪个贵妇抓住过，被使用过度了，因此才变得再起不能。　　[一定是这样吧！]　　瑟拉娜越想，越觉得自己这个猜测非常有可能，既符合黑狐狸的幼年经历，又没有浪费了他那张堪称祸国殃民的俊美面孔。　　[有好几次，我都……我都反抗不了他，他也没真把我怎么样。]　　[嘿嘿……要不是他被使用过度，提前透支了狐生的X能力，估计也不会这样充满了中性美。]　　[再说了，以我现在这幅身子的资本，连我自己都恨不得睡了自己，他黑狐狸要是没毛病，哪里还能控制得住**。]　　想着想着，瑟拉娜樱唇微启，忍不住笑了起来。　　“殿下，是弄痒您了吗？”见她突然发笑，正在帮她撩着水花的精灵姐妹立即问道。　　“没有，不是你们的原因。”　　瑟拉娜摇摇头，突然满是好奇的问道：　　“茉莉，铃兰，你们称呼那家伙叫风大人，难道那家伙没让你们叫过主人，你有没有让你们侍寝过？”　　“回禀殿下，风大人从来不让别人这么称呼他。”自称铃兰的少女答道。　　随后，茉莉捧起一缕热水浇在瑟拉娜香肩上，含笑答道：　　“以前风大人没加入精灵族神殿的时候，我们姐妹就跟在商会里跟随风大人了，他从来没让我们侍寝过。”　　闻言，瑟拉娜更加确定自己的揣测了。　　“哈哈，我就知道。”　　————————　　PS：最近事多，一天一更，以后会补回。　　PS2:从29号开始补。



048.你想不想……
　　沐浴之后，两个精灵侍女为瑟拉娜洒了些淡雅的香水，为她换上了一件轻便的晚礼服。　　这件礼服并非传统的精灵族款式，反倒颇有兽人族那边的狂野风格。　　纯黑的礼服双肩镂空，将瑟拉娜娇嫩的香肩与锁骨，映衬的更加白皙细腻。　　由于这种露肩的设计，衣服的的支撑点大部分都集中到了四根延伸的系带上，在系带的最上端，各有一个做工精巧的银质挂扣，可以挂在她玉颈处的项圈上。　　穿好衣服之后，瑟拉娜对着镜子照了照，把自己都吓了一跳。　　[噢，有点像当下流行的挂脖式礼服，但又充满了让人不快的恶趣味。]　　“铃兰，茉莉，你们从哪弄来的这鬼衣服，是不是风老师设计的？”她讶然问。　　“是的殿下，风大人曾经跟西宁国服装设计大师——洛克莫汉大师学习过一段时间。”双胞胎姐妹中的一个说道。　　瑟拉娜也分不清她到底是铃兰还是茉莉，只是略有不爽的点点头。　　她身上这件晚礼服长裙，穿在身上即显修身、充满了流线形的美感，又不失精灵贵族特有的优雅与矜持。　　尤其是这种竖着开胸的妖娆气质，隐约露出峰峦间让人炫目的雪白沟壑。　　如果不是穿在自己身上，瑟拉娜一定会非常喜欢它。　　但让自己穿着这种充满色气的衣服，跟着黑狐狸出去见朋友……　　[臭狐狸，这也太离谱了吧？]　　[该死的黑狐狸，一定是知道我过几天就能掌握新增的力量，生怕我到时候超过了他。]　　瑟拉娜命令道：“去帮我拿一件能在外面披着的长袍来。”　　“嘻嘻，风大人早就为殿下准备好啦。”双胞胎侍女一边说着，一边从旁边的衣架上， 又取出件崭新的制式服装。　　是件偏瘦型的领主长袍。　　“这件还差不多。”　　披上袍子，照了照镜子之后，瑟拉娜脸色才稍微缓和了一点。　　“多谢了，铃兰、茉莉。”瑟拉娜轻声说道，“我得赶紧去了，你们的风大人还在等着我呢。”　　“不行，殿下。”　　右边的侍女叫住了她，“殿下，您还没化妆呢。”　　“……”瑟拉娜微微一愣，苦笑着道，“我觉得，就不用化妆了吧？”　　两姐妹一齐摇摇头，抬臂指着梳妆台的位置道：　　“可以化一点淡妆，殿下您是领主，怎么能素面出行呢。”　　“是的殿下，还是稍微化一点吧，很快就会好了。”　　[唉~!当女领主真是麻烦！]　　瑟拉娜无声哀叹一声，认命般坐到了梳妆台前，让两姐妹对着银镜，帮自己化起妆来。　　……　　半个多小时后，城主府门外，黑狐狸的宽敞马车上。　　“怎么一副快睡着的样子？”看着换了一身装扮的瑟拉娜，黑狐狸眸光一亮，微笑着问，“困了？”　　“能不困吗……哈~”　　捂着嘴打了个哈欠，瑟拉娜喃喃抱怨，目光瞟了一眼只能躺下半个身子的马车椅，无精打采道：“你训练出来的那两个姐姐，非要给我化个什么公主应该有的妆，说是淡妆，结果捣鼓了快一个小时，我差点睡着了。”　　“既然是去见朋友，还是应该化个妆的。”黑狐狸安抚道。　　说着，他到了杯马车桌上的饮品，递给了瑟拉娜，“来，喝点东西提提神。”　　“好。”　　瑟拉娜随意抿了几口，好奇的问：“话说回来，黑狐狸你要领我去见什么朋友？我就这样空手去吗，用不用带点东西？”　　“不用。”风摇摇首，“是一位实力很强的刺客。”　　“有多强？”瑟拉娜追问。　　“如果给他足够的准备，或许能成功刺杀掉尔多鲁。”风答道。　　“哦，那果然很厉害！”　　瑟拉娜闻言顿时来了精神。　　和她这种边陲小镇的领主不一样，尔多鲁身边的安保防卫力量极强，就算是五六个九级巅峰骑士的冲锋，都不一定能伤到他。　　虽然比起骑士来，刺客擅长于潜入刺杀一道，但想要刺杀尔多鲁这样手握重兵的人，其难度也可想而知。　　[要是黑狐狸没吹牛的话，他这个朋友，应该起码也是个九级中段的专精刺客了吧？]　　“黑狐狸，你从哪认识的这种刺杀大牛？”瑟拉娜睨了他一眼，有些怀疑的问。　　“人族的锲科尔魔武学院。”风微微皱了下眉，却还是声音平淡的答道，“以前我刚流亡到人族的时候，在荒野一个山洞里躲雨，被他袭击过。后来我邀请他和我一起去锲科尔魔武学院学习了，只不过我学的魔法，他学的武技。用你的话讲，嗯~也算是不打不相识了。”　　“蛤？”　　瑟拉娜一下站起身子，弯下腰围着他左右打量了一番，语气夸张道：“被九级刺客袭击？你？还不打不相识？”　　“我带了护卫。”风抬眸也望了她一眼，“而且他那时候还很弱。”　　“刺客本来就是魔法师的克星，我就说你怎么没被人刺死。”瑟拉娜恍然大悟道。　　听她这么说，风又是皱了皱眉，伸手把玩着水杯道：“你主人我福大命大，怎么会被轻易刺杀呢。”　　[切~还福大命大，到时候我对你用两个诅咒术，让你连做一个星期的噩梦。]　　一想到黑狐狸被噩梦折磨，第二天顶着黑眼圈办公的情景，瑟拉娜唇角绽开一丝窃笑。　　见其看向自己，她连忙抿住嘴唇，移开了视线，就要坐回到风对面的座位上去。　　“别急着坐下。”风开口叫住了她。　　“干什么？”瑟拉娜还以为被他看破了自己的小心思，强自镇定的问。　　“外套脱了，让我看一下里面的衣服合不合身。”风说道。　　[吓死我了，还以为是被他看出我要对他不利了，原来是只要看我穿……]　　[等等！该死的臭狐狸，凭什么我要穿那种涩气满满的衣服给他看？]　　瑟拉娜手都下意识的放到了扣子上，才猛地反应过来。　　左手捂着领口，右手指着黑狐狸的鼻子，她怒骂道：“别以为你认识个厉害的刺客同学，我就怕了你啦。现在都快大半夜，臭狐狸，你不要做白日梦了！”　　看着她气鼓鼓的模样，风不以为意的浅笑问：“你想不想让他加入托斯城？”　　“什么？”闻言，瑟拉娜正要接着挖苦他的话，被硬生生咽了下去。



049.我是不是太过分了？
　　一名起码九级中段的刺客。　　说实话，瑟拉娜心动了。　　目前的托斯城，由瑟拉娜亲自培养的新一代政务官员，虽还有些稚嫩与毛躁，但也迅速而稳定的接管了大部分的政务。　　工业作坊里，城建所需的钢铁、水泥，产能较之前也都在稳步提升。　　造纸、活字印刷，以及一些其他苍蓝大陆没有的技术，都在托斯城外那片隐蔽的工业作坊区内，被完美的复制了出来。　　她之前讲给工匠们的烧制新砖、陶器、瓦片等，也有了些眉目。　　甚至就连魔晶石的运用，也已经立项进行了。　　可以预见，用不了多久，托斯城就会迎来第一波的产能爆发。　　正好新军训练也快要完成，瑟拉娜就可以一改现在安居一隅的状态。　　到时候，托斯城难免会得罪周边的其他领地，甚至是西南一带之外的大领主们。　　而眼下风云动荡，谁也保不住，会不会有人对托斯城使用斩首战术，直接干掉她这位领主。　　所以……　　[要是给黑狐狸看两眼，就能换来一个九级刺客……我的安保问题基本上也算是不用担心了。]　　瑟拉娜咬着下唇，陷入了短暂的纠结中。　　九级的刺客啊，可比同等重量的黄金值钱无数倍。　　整个精灵族，九级的刺客用一只手都能数得过来，而且都是效忠于各大领主，根本玩不过来的墙角。　　“嘶……”　　瑟拉娜凶巴巴的瞪着黑狐狸，“风老师，你确定他会加入我们托斯城吗？”　　“自然，主人怎么会骗小女仆呢。”黑狐狸身子一歪，半坐半躺在椅子上，慵懒的抬手撑着脑袋，显然是在等着欣赏小女仆领主长袍下妙曼的身姿了。　　“他可信吗？”瑟拉娜的手已经放到了扣子上，仍不放心的追问。　　风再次点点头。　　迟疑了几秒，瑟拉娜一咬牙，抬脚使劲的踹了一下风身下的座椅，怒冲冲道：“你都拉着我去见人家了，分明就是想介绍他加入我们托斯城，而且你们之间肯定也商量好了，不然你也不能带着我麻烦这一趟，是不是？”　　“小女仆变聪明啦？”风故作惊讶的挑了挑眉。　　“哼，臭狐狸，还想套路我，我是那种用色相换利益的精灵吗？”　　嘟着嘴巴不屑的瞥了他一眼，瑟拉娜义正言辞的说道，仿佛自己从来没有从黑狐狸那换取过自己想要的东西。　　蹬的黑狐狸椅子摇晃不停，直把他逼得不得不坐直身体稳定平衡，瑟拉娜才心满意足的轻轻一哼，打了个胜利的响指，转身就要回去喝剩下的半杯果汁。　　风却不想就此放过她，手臂一伸抓住了她的胳膊，强行把她拽了回来。　　“你颁布过政令，凡是能为托斯城引进人才的，都重重有赏。”　　瑟拉娜闻言一怔，想起自己确实颁布过这个政令，但由于托斯城给人的印象实在太穷了，再加上周围消息闭塞，政令颁布出去之后，效果并不怎么让人满意。　　她点头问：“你想要什么赏赐？”　　“我给你找来一个九级的刺客大师，你帮我展示一下新式服装的效果。”风松开她的柔软的小手腕，“这笔交易，小女仆怎么都不亏吧？”　　“哪不一样。”　　瑟拉娜摇了摇手指，冲他道：“我可是托斯城的领主，堂堂一城之主，是要为领民们作表率的，我要是在你这出卖尊严，那以后还怎么面对我的领民。”　　“我觉得是你没有分清公事和私事。”风不以为然道。　　他脱鞋蹲坐在椅子上，抱着膝盖把下巴枕在上面，仿若只人畜无害的绝美小奶狗。　　只是这只小奶狗说出来的话，却像恶狼一样充满了侵略性。　　他语气软糯糯的，道：“你想想，只要你有需要的时候，我是不是一直做好了臣属的工作。”　　[黑心肠的臭狐狸，真是越漂亮的狐狸精越会骗人！]　　“少来。”瑟拉娜嫌弃的扯了扯唇角，“身为臣子，辅佐领主那不是天经地义的吗，你都宣示效忠我啦。”　　“那我的俸禄呢？”　　黑狐狸一伸手，朝她质问道：“从精灵王庭到现在，某位公主殿下，可是一个铜板都没有给过我，甚至还拖欠了我好几身名贵布料的衣服钱。”　　“这个……”　　支吾了一声，瑟拉娜小脸一红。　　白嫖着让黑狐狸给自己打工了这么久，还故意塞给他堪比007的政务量，此刻被他翻了旧账，顿时体会到了什么叫吃人嘴软、拿人手短。　　然而，黑狐狸接下来的一句话，瞬间打破了她心理好不容易滋生出来的丁点愧疚感。　　只听黑狐狸悠悠说道：“就算先不说这些，毕竟你的主人我不是个挟恩图报的人。只是现在是私人时间，作为小女仆的你，帮主人展示一下新衣服的效果，这并不为难吧？”　　惹人羞恼的话，搭配着他一脸无辜的表情，更让瑟拉娜火上心头。　　于是，她反击道：“臭狐狸，别以为我不知道你的秘密。”　　“秘密？”风轻咦着问，“小女仆知道了什么？”　　“臭狐狸，你实话实说，你故意这么欺负我，是不是为了发泄你内心的幽暗？”　　瑟拉娜怒火中烧的讥讽道：“我看过历史，人族那边的教会里，**过的歌手就这喜欢靠欺负妇女来自欺欺人！”　　听她这么说，黑狐狸先是眨了眨眼睛，没料到她为什么会突然提起教会那些唱圣歌的家伙。　　随即的，他就明白了瑟拉娜说这句话的真正含义，是在说自己和那些**歌手一样。　　黑狐狸歪了歪脑袋，轻笑两声，没有反驳她。　　见他不说话，瑟拉娜反而有些后悔了。　　[糟了，都说打人不打脸，骂人不揭短，我这么说是不是太过分了？]　　[不管怎么说，黑狐狸也帮了我这么多忙，我这样不留情面的嘲笑他……]　　[真是太上头了，没克制住自己。]　　“风老师，我……你……”　　瑟拉娜迟疑着，要不要和他道个歉，毕竟人家想看看自己设计的衣服，虽然略显暴露了点，但也不是那种情·趣内衣，自己这样挖苦他作为男人最大的痛楚呢。　　她问道：“你怎么不说话，生我气啦？”　　十指交叉托着下巴，黑狐狸抬眸瞟了她一样，依然不发一言。



050.矿洞（求月票）
　　见黑狐狸迟迟不说话，瑟拉娜只道他被自己刚才那两句话伤的太深，忙向他解释：　　“那个……我……”　　“风老师，我不是故意要戳你短处的。”　　“风老师，你怎么不说话了？”　　不料，在瑟拉娜说完之后，黑狐狸又是笑笑，声音柔和的道：　　“要到地方了，先忙正事吧。”　　听他这么说，瑟拉娜更加后悔了。　　[黑狐狸果然是被伤到了，不然以他针眼大小的肚量，绝对不会还这么笑呵呵的。]　　[完了，马上要见到他那个刺客同学了，黑狐狸不会报复我，让他同学打我一顿吧？]　　想到这里，瑟拉娜心中顿时忐忑起来。　　不动声色的悄悄打量了黑狐狸一眼，发现他也在端详着自己，瑟拉娜露出一个干巴巴的笑容，道：　　“嘿嘿，风老师，你这个朋友，他是个什么样的人？”　　“见了就知道了。”黑狐狸不咸不淡的说了一句，随即悄悄马车壁，对驾车的兽人武士道，“停车吧。”　　马车缓缓减速，停了下来，兽人武士为二人打开了车门。　　乍暖还寒时节，托斯城外夜间的山风，吹在人身上还有些冷意。　　下车之后，瑟拉娜紧了紧衣领，抱着胳膊左右看了几圈。　　[野外？]　　[黑狐狸不会是想要杀我灭口吧？]　　“风老师，你朋友怎么住在这种荒郊野地里？”她问道。　　“进入托斯城必须要登记，他身份有些特殊，不方便明面记录，就暂时在这歇息了。”　　一边回答着，风对着山间小道伸出了胳膊，“请吧，我的殿下。”　　皱眉扫了一眼幽暗的山路，瑟拉娜粉舌舔了舔唇，抬步朝前走了过去。　　“你在这等着，不要让任何人进来打扰我们。”　　朝驾车的兽人武士嘱咐了一句，风迈步跟了上去。　　走在幽暗崎岖的山路上，瑟拉娜听到了黑狐狸对兽人武士下的命令之后，心里不禁嘀咕道：　　[什么怪癖，好好的城市不进，非要跑这鸟不拉屎的地方来。还有黑狐狸这话，怎么听倒像是不干好事的样子。]　　[难道他真憋着口气，想在这杀人抛尸？要不……跑路吧？]　　刚脱离了兽人武士的视线，瑟拉娜正犹豫着要不要拔腿就跑时，黑狐狸突然加快脚步，与她并肩而行，轻声问道：　　“怕黑吗？”　　“黑？”瑟拉娜仰首看了看天上明晃晃的月亮，反问道，“为什么这么说，今天也不黑啊？”　　“马上就黑了。”温言一笑，风轻声说道。　　“什么意思？”瑟拉娜不明所以的眨眨美目。　　黑狐狸没有回答，但她马上也知道了是怎么回事——两人又走了几步之后，山腰间枯草遮掩处，竟然有一个黑不见底的山洞，从外面朝里看去，一丝的光线都看不见，可谓伸手不见五指。　　“呃……风老师，你朋友住在这？”瑟拉娜惊讶的咽了下唾沫，“人家大老远来我们托斯城，你就让人住山洞里？”　　“我邀请他进城了，是他自己非要住在这。”　　无辜的耸耸肩膀，黑狐狸笑盈盈道:“这是以前废弃的青铜矿洞，里面通道繁杂，安全的很。”　　[真不愧是你这黑狐狸的朋友，果然也是个怪癖人才。]　　又瞥了瞥黑暗不见光的山洞，瑟拉娜伸手道：“火把呢？”　　“没带。”黑狐狸理直气壮的摇摇头。　　“明知道夜晚这么黑，你怎么不带个照明的工具？”瑟拉娜白了他一眼，“等会见了人家，我们总不能黑灯瞎火的说话吧？”　　“这个不用担心。”　　黑狐狸朝着漆黑的山洞扬扬下巴，“我这位朋友，他是个细心的人，一定提前准备好了灯火，我们只要进去找他就行了。”　　“……”瑟拉娜无语的吸了口气，心说到底谁倒了这么大的血霉，认识你这么个不靠谱的朋友。　　在洞口转了一圈，瑟拉娜从一颗矮树上折来根树枝，丢给黑狐狸道：“你不是会魔法么，点着它，就当是火把了。”　　“点着这个？”　　黑狐狸接过树枝，拿在手里端量了一下，问，“你确定要用它当火把么？”　　“当然！”瑟拉娜颔首道。　　没有多说什么，黑狐狸手心上直接冒出一颗小火球，丢在了新折的树枝上。　　噗！　　火光一跳，只燃了两秒，就迅速的熄灭了。　　不仅如此，由于树枝太过湿润的关系，在明火熄灭之后，还冒出了一股难闻的黑烟。　　见状，瑟拉娜就知道自己想太多了，这附近的树木，根本不适合用来照明。　　[让黑狐狸一直用魔法来照明？]　　[算了……只是个低级魔法师，长时间用魔法别再累死他。]　　略作思索，瑟拉娜只好无声的叹了口气，不得不接受自己要抹黑前行的事实。　　“殿下不用担心，就算黑一些我也能看清。”风伸出胳膊，示意她来抓自己的手，“你要是害怕走错路的话，我可以带着你一起走。”　　不愿意在黑狐狸面前示弱，瑟拉娜轻声一哼：　　“精灵族夜视能力同样不差，风老师前面带路就是。”　　“那就好。”风微笑点头，随即抬步朝里走去。　　在他之后，瑟拉娜也赶紧跟了上去。　　刚进洞口的时候，借着一点微弱的月光，瑟拉娜勉强还能看清脚下的石块。　　而复行数十步，拐了两个弯之后，光线越来越弱，她不得不放缓了步幅，小心翼翼的探索着，生怕自己一个不小心被石块绊倒，或者踩上了可能存在的虫子之类的东西。　　寒冷的山洞里异常寂静，瑟拉娜听到自己的脚步在黑暗中回响，仿佛后面跟了什么东西一样。　　更让她心跳加速的是，当周围完全黑下来之后，她才注意到，山洞里居然只有自己一个人的脚步声，就如同刚才前面引路的黑狐狸人消失了一样。　　[难道刚才拐歪的时候，我走偏了？]　　瑟拉娜心中一惊，赶忙停下了脚步，支着耳朵，用力的辨认着周围的声音。　　然而，她停下来之后，整个山洞也立马安静了下来。　　在黑暗中茫然转眸，瑟拉娜抬着胳膊朝旁边摸索过去。　　一摸之下，周围果然空无一人。　　瑟拉娜娇躯一颤，一摸寒意涌上心头。　　“风……风老师？”



050.血精灵①
　　“风老师？”　　伸手不见五指的废弃矿洞中，瑟拉娜没有摸到黑狐狸的身子，只能听到自己略带颤音的询问声。　　她瞪大眼睛，咽了两下口水，突然心慌起来。　　[不知道黑狐狸发没发现我走丢了……]　　[万一他自己跑到那位刺客大师面前，人家看我这当领主的这么笨，会不会直接嫌弃的转身就走了？]　　[矿洞里怎么这么黑啊……]　　[不会有蛇吧？]　　[听说旧时代的矿工累死的非常多，这矿洞里，一定死过很多人……]　　[会不会像小说里那样怨气聚集，出现亡灵恶鬼啥的……]　　各种念头在瑟拉娜心中闪掠而过，没找到黑狐狸不说，反倒是把她自己吓得屏着呼吸，大气不敢喘一下。　　一瞬之间，她甚至有种转身就跑的冲动。　　“嗯？怎么了，我的殿下？”在她前面不到两米的位置上，黑狐狸的声音靠近了过来。　　这一刻，瑟拉娜只感觉，黑狐狸的声音居然是如此悦耳。　　随着他这一声问候，瑟拉娜心里胡思乱想的可怕念头，顿时全部消散了。　　她双手虚握，悄悄松了口气，咳嗽了两声，反问道：“没事，没事。”　　“我就是好奇，你走路怎么没有声音？”说着，瑟拉娜快步上前，朝着声音的源头靠近了过去。　　砰！　　黑暗中看不清东西，她又走的太心急，直接撞在了黑狐狸身上。　　“嘶……我的鼻子！”知道自己误判了两者之间的距离，瑟拉娜揉着鼻子，嘟囔道。　　黑狐狸顺势抓住了她柔弱无骨的娇嫩小手，“小女仆，这就急着对主人投怀送抱了吗？”　　听到这句调笑的话，瑟拉娜咬着下唇，罕见的没有反击他，而是默默的任他牵着自己继续朝前走去。　　不知怎的，虽然找到了黑狐狸，但她现在的心跳频率，比刚才受到惊吓时，还要快了很多。　　瑟拉娜无声的做着深呼吸，竭力的想要让自己心绪平静下来。可越是如此，她就越是紧张，手心都忍不住渗出汗来。　　她想不明白，只好把这种表现，归结于自己刚才太过心惊，现在后怕才导致心潮难平。　　为了摆脱这种身体反应的影响，瑟拉娜没话找话的道，“风老师，还有多远啊，我们都走了快三百米了吧？”　　“里面太黑，我有点迷路。”黑狐狸声音平淡，毫无愧意的回答道。　　“你说什么？！”　　闻言，瑟拉娜瞬间从刚才奇怪的状态中惊醒，难以置信的反问，“迷路？黑狐狸，你是不是在逗我？”　　面对她的质问声，黑狐狸理直气壮的道：“里面路况不好，不过你别担心，我们多走一会就能找到路了。”　　“噢！天哪，臭狐狸，我就不该夜晚跟你过来，这简直是太糟糕了！”瑟拉娜扶额叹息。　　“夜晚太探访，更能表明我们的诚意。”风如此答道。　　“但愿你那位朋友能顺利加入托斯城吧。”　　瑟拉娜无奈的叹道，她不清楚黑狐狸在这种光亮极弱的地方到底能看清多少东西，但很清楚的是，他绝对不是个好向导。　　两人又走了得有三四百米，不知道转了几个弯之后，黑狐狸才带着她找到了一丝灯光。　　“看，那边有光。”　　黑狐狸拉着她转了个弯，对着前方漂浮的亮光道：“我就说不用担心吧。”　　[臭狐狸，一定是还在生气我说他不举的事，故意整我，想借着黑暗来吓唬我。]　　瑟拉娜心中悄然想道。挣脱了他的手掌，抱着胳膊朝光亮方向走去，　　顺着闪烁的灯光，她终于来到了今夜行程的目的地，也见到了黑狐狸要给自己引荐的人才。　　在废弃矿洞的尽头，燃着一盏昏暗的油灯，一名面容苍白的男子，在灯火旁正襟危坐。　　[这就是九级的刺客大师吗？]　　第一时间，这个男子给了瑟拉娜一种非常奇怪的感觉，她微笑移眸打量着他，没有说话。　　[居然是个白毛精灵帅哥，不是人类或兽人？]　　瑟拉娜有些惊奇，她还以为刺客大师，应该是那种扔在人群里平平无奇、毫不吸引人注意力的存在。　　而眼前这位看上去，简直扔到娱乐圈做个偶像派都能火半边天那种，这模样出去暗杀，怕不是还没走到地方，就先引得路边少女尖叫了。　　瑟拉娜在打量这个白发精灵的时候，对方也在端详着她。　　有惊艳的神色在他眼中一闪而隐，但随即让瑟拉娜不解的是，对方在惊艳与好奇的同时，明显呈现出一种发自心底的冷漠。　　[唉？怎么他看上去不太高兴的样子？]　　[莫非是看我空着手上门，感觉自己被看轻了？我就说应该给人家提点礼物吧，果然就不该听黑狐狸的。]　　“殿下，这位就是我说的九级刺客，安德森·拉斯提摩沙。”　　黑狐狸为两人做着介绍。　　“安德森，这位就是托斯城的领主，也是你们精灵族鼎鼎大名的瑟琳娜殿下。”　　在黑狐狸介绍完之后，瑟拉娜本想行礼问候一下，以显示自己对杰出人才的尊重。　　但看到安德森只是冷漠的点点头，竟丝毫没有跟自己搭话的意思，她心里更惊诧了。　　迟疑了一刹，瑟拉娜还是朝他行了一记领主礼，“晚上好，阁下。”　　“晚上好。”安德森还礼的动作很标准，但从他淡漠的语气中，听不出一点问候的意思。　　望着对方仿如高山冰雪的浅红色眼瞳，瑟拉娜只觉得自己将其招揽过来的可能性，变得和周围气温一样低了。　　[噢，真是个糟糕的见面。]　　见他这种态度，瑟拉娜也不再顾忌，直接开门见山的问：“阁下对我有看法，还是对托斯城不满？”　　“都没有。”安德森面无表情的摇摇头。　　“那为何……”瑟拉娜疑惑的问。　　“这家伙对谁都这样，从小就是冰块脸，看谁都欠他钱。”　　没等她问完，风打着哈哈道。　　一边说着，他走上前去，在安德森肩膀上用力一拍，“安德森，你们血精灵的仇早就报了，这和我的殿下可没有一个铜板的关系。”　　-------------------------　　PS：五月啦，想要月票┭┮﹏┭┮



052.血精灵②
　　血精灵？　　听到这个在精灵王国近千年没有被提起过的名字，瑟拉娜的瞳孔徒然一缩。　　她终于明白，自己见到安德森的第一眼，那种找不到来由的奇异之感是怎么回事。　　在精灵王国，白色头发的精灵并不少见，但像安德森这种红瞳白发的，却只有一个已经被灭绝了的精灵种——血精灵。　　那是一个曾经强盛无比的精灵分支，其势力与实力在所以精灵中足以排近前三。　　甚至在很久以前，血精灵还曾是精灵王国的两大王族之一。　　只是……根据精灵王国的历史记载，在千年前那场精灵王国的权力斗争中，血精灵败给了上一代的精灵王族。　　不知为何，素来温和的上一代精灵王，在上位后下却颁下严令，对血精灵整个族群展开了血腥的屠杀。　　[想不到世界上还有残存的血精灵……难怪他看我不爽。]　　瑟拉娜心中轻叹。　　看到她讶然的神色，安德森语气平淡的道：　　“血精灵叛乱的时候，我还不满二十岁，被父亲用禁咒封印送出了精灵王国。”　　[叛乱？]　　听到这个词，瑟拉娜心中一动，对当初那段记载不详的历史，有了更进一步的认识。　　她沉声道：　　“对血精灵一族的悲惨遭遇，我表示沉重的哀悼。”　　“公主殿下大可不必这样，权力的争夺总是伴随着血腥与屠刀。在人族的这几百年，我已经看清了这些事。”安德森道，“更何况，精灵族当初的那支王室血脉，也都死在了西宁国的刀锋下，血精灵一族的仇恨已经不存在了。”　　[他倒是看得开。]　　[等等……在人族的这几百年……血精灵的仇恨已经不存在了？]　　“你……你……”瑟拉娜猛的一惊，骇然问道，“西宁国进攻精灵王国，是你在背后策划的？”　　“公主殿下太抬举我了。”安德森摇了摇头，“我虽然动过复仇的念头，但借外族的力量，屠杀无辜精灵同族的事情，我安德森还做不出来。”　　“那就好，那就好。”瑟拉娜松了口气，直言道，“如果西宁国真是因为阁下的挑拨才进攻精灵王国，那托斯城就是再怎么缺人，我也不会聘用阁下了。”　　她微微倾身，郑重的说道：“我为刚才的冒犯，向阁下道歉。”　　没想到她会向自己赔不是，安德森眼中浮现一抹惊诧。　　“殿下不用这样。”他回答道。　　“我的殿下和人族世界的那些老贵族们不一样吧？”一直没有说话的黑狐狸，此刻出言笑问道。　　安德森点了点头，“能让你宣誓效忠的领主，自然会有过人之处。”　　“哈哈。”黑狐狸似乎很喜欢他这种说法，朗声一笑，“那是当然。”　　见黑狐狸这种得意洋洋的样子，瑟拉娜生怕他得意过头，下一句就冒出什么“小女仆”或者是“主人”之类煞风景的词，赶紧接着两人的话道：　　“风老师不只是属臣，还是我的老师。”　　闻言，黑狐狸望着瑟拉娜，唇角的笑意更灿烂了，那表情好像是在提醒她，两人的关系还不止她说的这么简单。　　[臭狐狸，刚才还说自己公私分得清，我这正招揽人才呢，他就开始找抽了！]　　小脸一热，瑟拉娜瞪了他一眼，移开目光不再看他。　　而见到两人眉来眼去的小动作，安德森毫无温度的眼神中，也浮现一抹惊奇。　　若有所思的看了看自己的老友，安德森心道：　　这个素来外热内冷的狐狸，难道对精灵族的小公主有什么其他的想法？　　安德森清楚的记得，自己三天前曾问过这只狡猾的狐狸，问他为什么会屈身在托斯城，还要拉着自己一起也加入进去。　　当时，黑狐狸是如此回答他的：“瑟拉娜殿下是最年轻的九级巫女，或许和她相处一段实际，能让我弄清一些巫术的秘密。你知道的，我一直喜欢做研究。”　　也罢了，自从结识这只狐狸以来，自己就从来没弄懂过他，干嘛去费心揣摩这些事呢。反正自己也厌倦了在人族世界漂泊的生活，找个过得去的精灵族城市，体验一下风口中托斯城中的充实生活，想来也是不错的。　　“怎么了，安德森？”看他沉默不语，黑狐狸笑问，“难道你要反悔我们的约定么，我的朋友？”　　安德森抬头望了黑狐狸一眼，按照两人相交多年的经验，他知道，如果自己拒绝的话，这家伙肯定来个一百八十度大反转，又要跟自己索要救命钱了。　　“血精灵从来不违背自己的诺言。”　　说完，安德森站直身子，朝瑟拉娜行礼道：“安德森·拉斯提摩沙，为公主殿下献上自己的忠诚。”　　“阁下客气了，快请起。”瑟拉娜说道，她虽然看得出来，这位血精灵刺客的宣誓并没有多少真正的忠诚度，其多半是因为黑狐狸不知道怎么劝说过，才暂时同意加入托斯城的。　　但安德森身为九级的刺客大师，只要他愿意加入，对托斯城而言就是件值得庆祝的大喜事。　　“安德森阁下，风老师。”瑟拉娜欣喜启唇，道，“回城之后，让白玫瑰给安德森阁下安排一下住处，我再请两位到城里新开的饭店去好好吃一顿，算是为安德森阁下接风洗尘，也庆贺两位故友重聚。”　　“这些都已经安排好了，我的殿下。”黑狐狸微笑侧首道，“我们这就回去吧，马车还在路边等着呢。”　　安德森没说什么，但他刚加入托斯城，自然也不会拒绝领主的头一个提议。　　成功招揽到了自己需要的高端战力，瑟拉娜心情大好，回到托斯城之后，不免多喝了几杯。　　待享用过了晚餐与并不算味美的酒水，时间已是后半夜三四点钟了。　　“安德森……你也太内向啦……是不是嘿嘿……”　　离开饭店的时候，瑟拉娜醉醺醺的揽着安德森的肩膀，指着旁边的黑狐狸道：“是不是黑狐狸这个坏心肠的家伙，他总欺负你呀？”　　“他要是真欺负你了，你就和我说，我保证帮你狠狠的教训他。”　　在酒精的麻痹下，瑟拉娜已经感觉不到黑狐狸脸上渐渐浮现的笑意，只是拍着胸脯吹嘘，“你放心，我是领主，他黑狐狸也得听我的！”　　“从这里往前，走到头左转，那里有专门休息的旅店，你先去那住一夜吧。”黑狐狸指着前方街道，朝安德森道。　　说完，他抓住瑟拉娜挂在安德森肩部的小手，将她整个人横抱而起，唤过自己的马车，把她放了上去。　　“殿下醉了，我送她回去休息。”　　安德森沉默不语的点点头，没有多问什么，转身朝黑狐狸说的地方缓步走去。　　上了马车，刚往城主府走了没有一百米，双颊红晕的瑟拉娜就不安分的扯住了风的衣领。　　“你这个坏心眼的臭狐狸。”她扯着风身上的长袍，晃晃悠悠的坐了起来，抬手捏着他的脸颊，摇头晃脑的问，“我跟你说一件事！”　　“什么事？”风捂着她在自己脸上肆虐的小手问。　　瑟拉娜有些站不稳，坐倒在他旁边，却还是不肯放开手，嘴里嘟囔道：　　“去找安德森的时候，我不是该那么说你的，我向你道歉，你不许生我的气。”



053.双标的狐狸
　　旭日初升，轻风抚露，带来飞鸟的啼鸣，初春的花蕊绽放清香。　　托斯城新的一天又开始了。　　瑟拉娜睁开眼，入眸处是素雅的卧房，简洁而舒适。　　“醒了？”轻柔的的问候声入耳。　　转眸望去，黑狐狸在窗边浇洒着他心爱的花植。　　下意识的坐起身子点点头，瑟拉娜“嗯”了一声，蓦然回忆起，自己昨夜回城之后，好像是喝多了甜酒，然后就……　　[然后就干了什么……]　　[我怎么跑黑狐狸房间里睡了？]　　[难道……不会吧！]　　连忙掀开棉被，垂首朝身上看去。　　只见昨天吃饭时，还好好套在身上的领主长袍已经不见了，只剩下里面那套颇有兽人族狂野风格的礼服。　　瑟拉娜脸色一僵，抬眸怒问，“臭狐狸，我外套呢？”　　轻轻微笑，黑狐狸朝着她床边的地面扬了扬下巴。　　“我怎么跑你房间来了？”顺着他所示意的方向扫了一眼，瑟拉娜质问道。　　“昨天某个小女仆借着酒意，非要主人抱抱才醒。”黑狐狸耸耸肩，故作无奈的叹道，“可把我胳膊都压麻了。”　　“一派胡言！”　　不管他说的是不是真的，瑟拉娜也回忆不起来自己到底干了什么。　　但她感觉自己除了有一点轻微的头疼与口渴之外，身体基本上没有什么不适。　　[没发生什么酒后乱性的狗血情节就好。]　　[以后再也不能喝这种甜酒了，居然这么醉人……]　　暗暗警告着自己，瑟拉娜抱着被子犹豫了一下，打算下床倒杯水润润喉咙。　　但她坐到床沿上之后，找了半天却发现地上除了件领主长袍，就没有任何其他东西了。　　“风老师，我鞋呢？”瑟拉娜趴下身子又看了看床底，随即支着脑袋问。　　“可能是掉在马车上了，也可能是落在路上了。”黑狐狸忍笑道。　　“……”瑟拉娜唇角一扯，转头又看了看自己的袜子。　　[没沾泥土……难道真是臭狐狸把我抱回来的？]　　想了想，瑟拉娜决定，既然没有发生什么追悔不及的错误，那干脆就别不提这件事了。　　不然的话，自己又不知道究竟是怎么回事，横竖全凭黑狐狸一张嘴，他肯定说不出什么好话来。　　于是，瑟拉娜尝试着岔开话题道：“风老师，快帮我找双鞋，我得去亲自帮安德森落户才行，人家来托斯城就职，可不能怠慢了。”　　“没事，白玫瑰会带他去登记的。”从小柜中为她找了双棉拖鞋，黑狐狸道，“今天早上的时候，神殿的人到了，我们应该先过去见见他们。”　　“这么快？”瑟拉娜讶然问，“来了多少人？”　　“两个六级中段的神圣骑士带队，一共十个护卫，还有一名神殿使者。”　　显然，黑狐狸已经调查清楚了神殿的使团。　　“怎么就一个使臣？”瑟拉娜追问道，“不过一个更好，人越少越好对付。”　　揉了揉还在微微胀痛的脑袋，“我回去换身衣服，你准备一下，等我换好衣服，我们就去见神殿的人。”　　说着她就要伸手去捡地上的领主长袍。　　“这件衣服脏了。”黑狐狸提醒道，“你没必要这么遮遮掩掩的，昨天晚上我都已经看见了。”　　闻言，瑟拉娜小脸一热，咬着唇瞪了他一眼。　　她就是不愿意给黑狐狸展示，自己穿这件礼服时的模样，才想再穿一穿昨天的袍子。　　[算了算了，又不是什么情·趣内衣，辣一点就辣一点吧……过几天给臭狐狸用噩梦诅咒的时候，我给他多加点料，报复回来就是了。]　　这般想着，瑟拉娜略显拘促的扔下棉被，抱着胳膊蹬上了拖鞋。　　但黑狐狸似乎故意想给她找不自在，一双黑亮的眸子，一直紧跟在她身上，肆无忌惮的欣赏着她贴身礼服下的完美曲线。　　“臭狐狸，你能不能别看我了？”瑟拉娜被他盯的浑身不自在，连最简单的洗漱都难以继续下去了。　　她怒声问道：“你不是天天跟我墨迹什么皇女的礼仪，你自己怎么不做个绅士？这幅德行，脸红不脸红！”　　“对于她人的美丽，绅士要学会欣赏。”黑狐狸毫无愧色的回答。　　“你这叫欣赏？”瑟拉娜沾了一手的温水，朝他用力甩去，“臭狐狸，你眼珠子都快黏我身上了！”　　水珠飞过去的时候，黑狐狸身前突然出现一道透明的魔法元素屏障。　　他戏谑道：“是你心思太敏感了，如果你觉得太吃亏，我可以让你看回来。”　　“那好啊！”瑟拉娜擦了擦脸，随意的将长发束起，“你现在就给我换上套裙子，让我看回来？”　　话一出口，她还真有些心动。　　对瑟拉娜而言，黑狐狸除了是只男狐狸，性格也恶劣了点，刨除掉这两样，单论外表容貌的话，黑狐狸堪称全方位无死角的俊美。　　瑟拉娜甚至一直都在想，假如给黑狐狸套上一身女装，拉到人族奴隶黑市上找个好色的贵族老爷，是不是也能换回来十五座城？　　[说不定还能开个更高的价呢！]　　[谁能拒绝身材高挑，内政属性和经济能力点满的飒气御姐呢……]　　不怀好意的想着，瑟拉娜又催促道：“快点，本领主命令你现在就换女装给我看回来！”　　听到她的命令，黑狐狸学着她的语气，“那好啊！”　　停顿了一下，他眼底闪过一丝狡黠，“你脱下来，换我穿上。”　　“蛤？”瑟拉娜脸上的笑意瞬间凝固，“黑狐狸，你还要不要脸？”　　“怎么？”黑狐狸展露出一个暧昧的笑容，反问她，“你不是要看回来么，当然是同一套衣服才行。”　　“这什么歪理，简直无耻之尤！”　　瑟拉娜翻着白眼给他竖了个中指，不愿意再同这个没有羞耻心的狐狸讲理了。　　“这个动作不雅观。”　　对她这种不符合未来女王身份的举动，黑狐狸立即出言纠正。　　听到这话，瑟拉娜的轻轻吸了口气，感觉自己迟早要气死，她梳着头发道：　　“只许臭狐狸偷窥，不许精灵竖中指？我就没见过像你这么双标的狐狸。”



054.车轮滚滚！（求月票）
　　“我可没有偷窥。”　　黑狐狸为自己辩解。　　“是、是、是！你没有偷窥。”瑟拉娜没好气的鄙夷着他，“你都是明目张胆的看，对吧，我亲爱的风老师？”　　“美丽的景致需要欣赏。”　　黑狐狸语重心长的教导道，“你还没有学会如何绽放自己的美，不过没关系，我会慢慢引导你。”　　“我更希望工业城早点绽放出魔晶炮的火光。”　　知道再和他说下去，自己也讲不过他的歪理，瑟拉娜只好转移话题。　　见她说起政事，黑狐狸也不再调笑，沉思了一下，向她汇报道：　　“两座工业城规划、选址，还有前期筹备工作都已经做好了，但地点毕竟是在罪域，暂时还不能让人知道，所以工期会慢一些。”　　“嗯，这我知道。”瑟拉娜颔首，略作思索，嘱咐道，“这段时间造纸作坊那边注意安保与防卫，另外把库存里挤压的劣质铁器，让工匠们打磨一下，拉到新德去卖给克劳瑞丝。”　　“可以，怎么定价？”黑狐狸问。　　瑟拉娜将长发束成两条马尾，道：“堂堂克莱得商会的风会长，做生意还用问我这个门外汉吗？”　　“如果让我定价，可能会对新德领地的财政造成很大压力，克劳瑞丝殿下毕竟是你姐姐……”风慢悠悠道。　　“风老师，你就别耍滑了，我的态度你又不是不知道。”瑟拉娜瞥了他一眼，“要不是时机还不成熟，现在克劳瑞丝就已经在城主府做金丝雀了。”　　“好，我明白了。”　　风笑吟吟的点点头，“我觉得，或许我们还能让工匠们使用一些初级御魔技术，把那些铁器分成数份。然后以附魔装备的价格，先拿出一份卖给坎普。”　　“卖给坎普？”瑟拉娜眨了眨眼睛，不解道，“我上次可是坑死了坎普四个兵团，他反过劲来不打我们就不错了，会高价买我们的装备吗？”　　“自然会。”风脸上的笑容愈发欢畅，“坎普领主初战失利，为了挽回自己在尔多鲁心中的形象，他急着打一个翻身仗呢。根据我手里的情报，坎普正在疯狂征兵呢。但拜你那场大火所赐，坎普领地一时半会筹备不到这么多兵甲装备，这时候我们如果能拿出来一批精良装备，他断然拒绝不了。”　　听他说完之后，瑟拉娜也明白了他想干什么，兴奋的问：“然后借坎普领地给克劳瑞丝施压，再高价出售军备？”　　“是的。”风半眯的眼睛里含着几分漠然，“新德领地是我们的一道屏障，我们要经营好它。”　　“我们经营新德？”瑟拉娜眸光一亮，但又随即担忧的问道，“怎么经营，以我们现在的实力，新德能甘心交给我们经营吗？”　　“这个么，说难不难，说简单也不算简单。”　　风回答道：“昨晚我想了想，大概有两个办法。　　第一个，靠着殿下的功劳，我们托斯城现在有钱有粮。所以我想今年大肆采购新德领地的绨丝和野鹿，再低价放粮给新德，这样最多三年，新德的粮食必然对我们形成依赖。　　第二个，同时对新德和坎普提供装备支持，但要控制好度，始终让新德处于不利地位，让她不得不花更多的钱争取我们的援助，同时也逼着新德去大面积种子绨草，以卖给我们换钱。　　时机成熟之后，我们可以直接切断与新德的贸易，等着她烂成一团，然后再顺理成章的接收整个新德。”　　说到这里，风停顿了一下，抬首眺望东升的那一轮红日，他伸手感受着阳光中的暖意，继续道：“而且，到时候殿下还能用为姐姐报仇的名义，顺势对坎普、甚至对尔多鲁出兵。”　　瑟拉娜本以为，黑狐狸只是想通过军备，去榨干新德的财政，可听完了他的计划才知道，他是想给新德挖一个天坑。　　思量了一番，瑟拉娜摇摇头，道：“从理论上讲，我们的确能做到这些，而且克劳瑞丝多半也会上你的当，但……”　　“你不忍心？”黑狐狸笑笑，“那我再想想别的办法。”　　“不是不忍心。”　　瑟拉娜再次摇头，她唇角一弯，俏皮道：“风老师，你这计划又阴又毒，就是格局小了。”　　“格局？”这下轮到黑狐狸不理解了。　　瑟拉娜笑意一缓，脸上浮起丝落寞，她轻轻叹息道：“风老师，我费尽力气不断完备托斯城的工业体系，虽然还远没有成功，但只要等罪域的两座工业城开动起来，我的托斯城，必然会远远甩开其他领地。”　　她眸中浮着清泠的水光，低笑问：“风老师，健壮的巨龙想要吞掉小羊，它需要用三年来计划吗？”　　闻言，风沉静了片刻，“这样么……”　　“其实，我不太能想象你说的画面。”他苦笑着摊摊手。　　[哈哈，就知道你这臭狐狸不懂，玩弄诡计的坏心眼。]　　瑟拉娜长眉一扬，心中得意的想道：这就叫新时代的车轮滚滚！　　[不过以前看小说时，可是有那种大搞建设，结果自己被背刺的倒霉蛋穿越者呢，我也得防着点。]　　[尤其是这个世界还有魔法和武技，要是打下来天下，最后在内斗上栽跟头，那可太悲催了。]　　悄悄在心里留起了意，瑟拉娜也梳妆完成了，她转眸盯着晨光下的黑狐狸，默默的沉思了几秒，道：　　“风老师，卖残次品装备的事，按你说的办，但粮食计划就先不要去做了，风老师你的主要精力，还是放在托斯城的‘一年计划’，还有罪域的工业城上，那才是我们的根。”　　“好。”风沉声应下。　　“我也梳妆完啦，去见见神殿的使者吧。”瑟拉娜打了个哈欠道。　　风伸手一拦：“等等！”　　“又怎么啦？”瑟拉娜歪着脑袋问。　　“你就穿这个去见神殿使者？”风站在她身前，注视着她礼服开襟处的雪白沟壑，目光戏谑的问。　　“呃，这个……”小脸一囧，瑟拉娜之前的凛然气势顿消，转而双臂抱胸，闷闷的睨了他一眼，“臭狐狸，再看缝上你的眼睛！”　　----------------------------------------　　黑狐狸出品礼服，大概就这样：【被和谐勒】



055.达伦主教（求月票）
　　为了接见神殿的使团，瑟拉娜让人给自己找了套较为严肃、样式古板的黑色礼服。　　然后才和黑狐狸一起，慢悠悠的回到城主府，派人去把神殿使者叫了过来。　　神殿和自己的合作，这件事说到底，瑟拉娜心里很清楚。　　首先从精灵王国的总体环境上讲：　　原来精灵王还在的时候，虽然这帮神棍也想驱逐侵略者，但他们畏惧耶鲁家族的**，还不敢把反抗的事抬到台面上明说；现在呢，精灵王玩完了，尔多鲁倒行逆施自立为王，而这个主儿又没有耶鲁家族那么强的震慑力，所以也就导致精灵王国反兵四起。　　其次呢，就是神殿内部自己鸡贼，只想捞好处：原先的神殿做法是想两头投机，两头都赚。　　一方面在明面上和傀儡王庭维持着和谐共利，我不反对你，你也别耽误我，咱们一起统治精灵族，一起给西宁国当狗。　　另一方面呢，暗搓搓的派黑狐狸鼓动瑟拉娜跳反，如果她跳反真成功了，那我神殿居功至伟，是新王庭的从龙功臣；如果瑟拉娜不敢跳反，或者被剿灭了，那就是个别神职人员的个人行为，和我们神殿没关系。　　这些伎俩，瑟拉娜高一暑假看史书时，早就已经看腻了。　　她甚至以为，把神殿的所作所为改成高中文综题，顶多也就是道选择题里的干扰项，都算不上必考点的那种。　　也正是其投机倒把的墙头草行为，让瑟拉娜打心底里，就对神殿没多少好感。　　当然了，对神殿手里的资源，什么魔晶石啦，金币啦，神术师啦，瑟拉娜还是很感兴趣的。　　所以她对这次接见神殿使者的会议，也十分的重视。　　因此，当神殿使者受召见来到城主府会客室的时候，瑟拉娜脸上的笑容，绝对比托斯城的春风还要动人。　　进门之后，神殿的使者被她明艳的微笑所吸引，呆了一呆后，立即问候：“很高兴见到你，尊敬的公主殿下。”　　“亲爱的朋友，终于与你见面。”瑟拉娜热情的回应，主动上前给了使者一个象征性的拥抱。　　本来她还想要不要像传统贵族礼仪那样，和这位包的严严实实的使者进行一下贴面礼。　　然而，紧紧是刚抱了对方一秒不到，瑟拉娜就感受到有一双冷飕飕的目光落在了自己后背上。　　[变态狐狸，准是又抽了疯。]　　而神殿的这位使者，像是也感应到了气氛的微妙变化，他悄悄往旁边挪了半步，朝两人彬彬有礼的笑了笑，开口道：　　“公主殿下，风大人。相信两位都看过神殿的文书了，先自我介绍一下，我就是文书上说的达伦·马洛里·科克，目前担任神殿里的蓝衣主教，两位大人叫我达伦就好。”　　听他自报家门之后，瑟拉娜眸中浮起一丝讶然。　　她接话道：“原来阁下就是达伦主教，我常听风……他提起你呢。”　　“风老师”差点脱口而出，只是想起黑狐狸出的馊主意，用联姻的名义来骗神殿入套，为了以后能白嫖神殿的资源，她只好配合着直接叫起了黑狐狸的名字。　　但黑狐狸的名字，偏偏是个单字，使得瑟拉娜称呼起来的时候，总感觉有些怪怪的，还真有点像是中二少女热恋时，呼唤情郎时的那种称呼。　　[真不愧是臭狐狸想出来的坏主意，真是够折磨人的！]　　瑟拉娜脸色不自然的想道。　　她继续说着客套话：“从王庭到托斯城一路遥远，真是辛苦达伦主教跑这一趟，快快请坐。”　　“公主殿下您客气了。”达伦依言入座，微微倾身道。　　瑟拉娜继续称赞道：“达伦主教可是神殿最年轻的蓝衣主教，真是年轻有为，未来前途无量啊。”　　“公主殿下，您实在太客气了。”达伦显然没预料到这位以怪脾气诸称的小公主，居然会这么好说话，他只好把刚才的托辞又搬了出来，并且回夸道，“一直以来，托斯城都是精灵族最穷苦混乱的地方，但昨天一见，托斯城已经和以前大不相同，殿下您理政有方，才是真正的年轻有为，达伦这点成就，在殿下面前不值一提。”　　[哎呀，这个小主教说话还挺好听。]　　对于达伦的回复，瑟拉娜同样也有些意外，她还以为对方会说什么“都是神灵的质疑”之类的废话，想不到他居然能提到托斯城的变化。　　很是愉快的和达伦又相互吹捧了一句，她才岔开话题，直接询问道：　　“达伦主教，这次神殿派你来，可是有什么重要的事？”　　“殿下，王庭的政变您应该都知道了吧。”达伦面色一肃，满是沉痛的回答，“暴虐的西宁国侵略者尔多鲁，在精灵王陛下遇刺后，不仅不追查凶手，反而自立为王，把整个王国搞得是乌烟瘴气！”　　“噢！达伦主教你说的对！”　　提到那个倒霉精灵王，瑟拉娜再怎么不喜欢他，也碍于血缘的关系，不得不摆出一副悲伤欲绝的表情来，她拿着手绢擦了擦根本不存在的眼泪，顺着对方的话说道，“惊闻父王遇刺的消息，我真是悲痛万分，只恨自己在托斯城一路山高水远，不能及时回去祭拜父王。”　　“殿下节哀。”　　看到她浮夸的演技，黑狐狸适时的站到她身后，像是在为她排解心中悲痛的情绪一样，轻轻的揉·捏着她的肩膀。　　只听黑狐狸边揉边道：“精灵王陛下遇刺，定和人族脱不了干系，还望殿下保重身体，早日重整精灵王国，为精灵族雪耻报仇。”　　“风大人所言极是。”达伦也跟着劝道，“神殿的祭祀长老们，都在盼着殿下您能早日入主精灵王庭，带领精灵族重铸昔日的荣光啊。”　　[重铸荣光？]　　[我看是重铸一个由神殿操控的傀儡王庭吧。]　　达伦说的越好听，瑟拉娜心里就越忍不住讥讽。　　[嘿嘿……要是他们知道，黑狐狸这个神殿自己派出来的急先锋，早就把他们给卖了……嘿嘿，真不知道这些神棍会是什么表情。]



056.瑟拉娜的恐吓
　　东拉西扯的寒暄了这么久，会客厅里的额谈话总算是进入了正题。　　说起正事，达伦也不再绕圈子，而是直接提出了神殿的要求：　　“公主殿下，这次神殿派我来，一共有两件事，想要麻烦殿下。”　　“什么事？”瑟拉娜问道，“只要是能帮得上忙，托斯城绝不会推辞。”　　达伦主教微微低头，道：“第一件事呢，就是神殿希望殿下能尽快扩大自己的领地范围，只要殿下能拥有十座城，神殿将立即为殿下加冕，拥立殿下为精灵族的女王。”　　“第二件事，大祭司想让我和殿下知会一声，越是在这种混乱时刻，越是要守好精灵王国与罪域之间的通道，越要警惕神明的信徒被魔鬼诱惑，自甘堕落成罪域的罪民。”　　“这是神明对我们精灵族的考验，精灵绝不能因为一点战乱，就放弃自己的信仰。”　　听完之后，瑟拉娜默然不语，微笑着点了点头。　　神殿的第一个要求，算是在意料之中，虽然以托斯城这么点人力军力打下十座城，听上去有点强人所难，但如果加上神殿的暗中支援，倒也不是没有可能。　　只是这第二个要求，在瑟拉娜看来就很有意思了。　　[精灵王国都这样了，神殿的神棍们，还不像让精灵族的子民去罪域找条生路？]　　[非要在精灵王国，被人族欺压，被贵族盘剥，被抓作奴隶，被打死饿死吗？]　　[呵，可真是饿死事小，失节事大！]　　不过不用神殿大祭司提要求，瑟拉娜也会守好罪域的通道，毕竟罪域里还有两座正在建设的工业城，那可是自己在乱世中立足的老本。　　同时达伦的话，也让她想到另一个迫切的问题，那就是——自己和黑狐狸从罪域带来的流民，全都加入了托斯城，这件事还能捂多久？　　虽然在理智上说，那些流民们就算是为了让自己不被送上火刑架，也不会去宣扬此事，但流民毕竟是以千为单位的，这人一多了，瑟拉娜也不敢保证，会不会就蹦出来几个大嘴巴的二五仔，把这事给捅漏出去。　　想到这里，她侧首垂眸，瞥了一眼黑狐狸搭在自己肩膀上的手掌，心道幸好黑狐狸的魔法能清洗掉罪域的烙印，短时间内就算真有人说出去，也不会被人抓住实在的证据。　　只是……再过一段时间，工业城建成，想要正常运作的话，还是免不了会在托斯城与罪域之间进进出出。　　到时候总不能让黑狐狸天天守在罪域通道口上释放魔法吧，那他还不得炸毛了……　　[托斯城的发展还是太慢了，得加速！]　　[起码得能确保，罪域的事万一暴雷，托斯城的领民能站在我这边。]　　[或许还会因此发生战争，托斯城的军事力量也要经得住考验才行。]　　尽管心里清楚这些，然而瑟拉娜又不得不承认，以目前的技术水平而言，就算托斯城全民皆兵，撑死也就几千民兵的水准。　　一旦其他领主铁了心要剿灭自己，托斯城还真不一定能守得住。　　所以——　　[还是得赶紧研究点大杀器才行，火炮也好，魔晶炮也罢，总之托斯城需要更先进的武器。]　　[用作研究的魔晶石原料还是太少了，得想办法多从神殿那讹来一些。]　　[可是……真的要用黑狐狸说的那招，用联姻的形式拖住达伦不让他走？]　　一想到黑狐狸的馊主意，瑟拉娜顿觉自己的肩膀被他揉·捏时，哪哪都不舒服，仿佛有无数根羽毛在自己娇嫩的肌肤上轻划一样。　　她扭了扭肩，尝试着想要使用另一种方法。　　“达伦主教，其实我们托斯城，也有件事需要神殿的援助才行。”瑟拉娜启唇道。　　“殿下请讲。”达伦正色问。　　“在讲之前，我想先问主教一个问题。”　　见黑狐狸的爪子还搭在自己肩膀上不肯拿开，瑟拉娜干脆站了起来，回过头瞪了他一眼，然后才转过身继续道，“达伦主教以为，当年精灵王国与西宁国的战争，为何精灵王国会败？”　　“我并不懂战争……不过既然殿下问起这个，那我就厚着脸皮说一下自己的看法吧。”达伦略微思索，沉吟道，“殿下，在我看来，精灵族之所以会败给人族，都是因为我们精灵族寿命太长了。人族寿命不过百年，普通人从出生到成年参军，只需要十七年时间，而我们精灵族却需要一百多年甚至更久。”　　“殿下，这场战争您也经历过，战争的前二十年，我们精灵王国一直都是有优势的，只是精灵族的军队，实在是经不起人族那种用命硬耗的打法，一连打了四十年，我们是被西宁国硬生生拖垮的啊！”　　[……]　　达伦说起寿命论，有些出乎瑟拉娜的意料，她还以为达伦会像大多数精灵一样，会把失败的原因归咎到魔导技术上，然后好让她顺理成章的谈起托斯城的研究，再理直气壮的跟神殿讨要魔晶石援助。　　而现在，只好她自己把话题在强行掰过去了。　　“达伦主教说的没错，精灵族悠长的寿命，在这种长期持久的战争中，的确不如人族繁衍生息的快。”　　先是肯定了达伦的观点，随后瑟拉娜话锋一转，问：　　“但精灵族悠长的寿命，是神明恩赐的礼物，我们总不能拒绝。既然如此，那达伦主教你觉得，我们应该怎么才能战胜人族呢？”　　“这……”达伦闻言一愣，想了半分钟，才道，“很抱歉，殿下，虽然这么说很不应当，但以我的才智，实在想不到破局的办法，我们各方面都不如人族。别说是战胜人族了，仅仅是一个西宁国的耶鲁家族，就能轻易占领我们的王庭。”　　“所以啊，我亲爱的主教阁下，我们精灵族如果只是简单的打败尔多鲁，重建原来的精灵王国。那么等西宁国的内乱结束，他们还会再次入侵，我们精灵族，还是一样被打败，被征服。”　　瑟拉娜声调一扬，连哄带吓道：　　“到那个时候，我们现在的反抗，就会成为西宁国宣泄的怒火，再落到我们自己头上，精灵族就要亡国、要灭种！”



057.精灵自己的力量
　　这话显然把达伦主教给吓到了。　　他奉命来联络瑟拉娜，催促她早点起兵，却没想到刚一来，就被扔过来这么一个重磅炸弹。　　达伦想要反驳，却又隐隐意识到，瑟拉娜说的都是事实，精灵族除了长寿之外，面对人族还真是一点的优势都没有。　　西宁国的内乱中，王室和耶鲁家族无论是哪一方胜出，他们坐稳江山之后，精灵族又会重新成为砧板上的肉。　　“可是殿下，要按您这么说，难道我们就不要反抗，全都心甘情愿做西宁国的顺民吗？”达伦主教颓然问道。　　“做顺民？”　　瑟拉娜冷声一笑，决定再给他加点猛料。　　“你还记得哥布林吗？亲爱的达伦主教，我们精灵王国西南一带的领地，原来可是哥布林的故土，后来呢？我们灭掉了哥布林，推倒了他们的宫殿，砸烂了他们的神像，焚烧了他们的文化。几千年到现在，除了王庭里的古籍记录，普通精灵们，还有人知道哥布林这种绿皮生物吗？”　　“哥布林……我的确是在神殿古籍中见过一些记录……”达伦低喃道。　　他猛地抬头，下意识的反驳瑟拉娜，“但是殿下，我们……我们精灵族是苍蓝大陆最美丽高贵的生灵，怎么能和那些肮脏低劣的哥布林一并相论。人族他们，他们，他们……”　　达伦试图证明人族对待精灵族，不会像曾经的精灵族灭绝哥布林一样。　　但一连“他们”了好几次，达伦也没有能找到什么真正有力的证据来。　　“亲爱的主教阁下，放弃幻想吧。”瑟拉娜轻声叹息，道，“一百四十年前，占我们精灵族总人口近三成的短耳精灵，如今达伦主教可还能见到哪怕是一个吗？或许再过个几百年、上千年，精灵族就会一点点被人族蚕食，雪精灵、金精灵、暗夜精灵，乃至我们自称高等精灵的王室、贵族，都会被一支支的灭绝。”　　“到时候，精灵族不只是亡国灭种，我们的文明也一定会被人族从苍蓝大陆上抹除。”　　“那时，他们会编造谎言，给我们精灵族贴上一个个恶毒的标签，把精灵族污蔑成古籍中哥布林一样的低劣种族。”　　“然后，他们推倒我们的建筑，篡改我们的诗歌，砸烂我们的神像，甚至不允许任何人以任何方式提起精灵族。”　　“直至整个苍蓝，再也没有精灵族存在过的痕迹。”　　“就像苍蓝大陆再也没有了地精和哥布林。”　　见达伦嘴唇哆哆嗦嗦，手臂抬起，抬到一半却又无力的垂了下去，瑟拉娜唇角一勾，知道他已经被自己说动了。　　最起码，他已经被吓到了。　　“公主殿下……您说的这些……”达伦咽了下口水，“人族他们真的要这么做，难道我们精灵只能眼睁睁的看着吗？”　　“很抱歉，达伦阁下，以目前精灵族和人族的实力对比来看，我们的确没有能力抵抗。”　　瑟拉娜双手一摊，深深的呼出一口气，然后故作嬉笑的道：“或许，我们可以祈祷一下，人族再入侵的时候，让天上的星星掉下来砸死他们？”　　“公主殿下，请不要开这种玩笑了，您一定有什么办法吧？”达伦颤声问道。　　“没有。”瑟拉娜立即摇首，“百年前精灵族最鼎盛的时候，数万精锐大军都挡不住人族入侵，如今国衰民弱，我又拿什么去和人族打？除非……”　　听到她这么说，达伦立即明白过来，之前她说那么多，定然都是为了引出这句话来。　　达伦眼睛一亮，希冀问道：“公主殿下，您果然还是有办法的对吧？”　　“说不上是办法，只能说是在尝试。”　　瑟拉娜再次摇了摇头，叹道：　　“其实早在数年前，我就已经意识到了这一点，只是父王他……唉，不说他了。这些年来，我一直都在寻找能挽救精灵族的办法，却一直没什么收获，直到来托斯城之后，才终于有了些眉目。”　　“殿下，您有设什么眉目了？”达伦小心翼翼的问。　　“我认为，既然精灵族拥有神灵恩赐的漫长寿命，精灵族成年需要的时间比人族长，这是神明对我们的考验，我们总不可能去改变。”瑟拉娜娓娓道，“所以我们精灵族拼数量，拼人口，是永远不可能战胜人族的。我们只有去发掘更强大的力量，来对抗人族的步步蚕食。”　　“那殿下……什么是更强大的力量呢？我们要去寻求巨龙族的庇护？”达伦忍不住问道。　　他这个想法，让瑟拉娜不禁冷笑。　　“主教阁下，难道我们精灵，就只能把生死存亡寄于他族吗？”　　“这……”　　面对瑟拉娜的诘问，达伦顿时语塞。　　见状，瑟拉娜知道，眼前这位神殿最年轻的蓝衣主教，虽然确实有些头脑，但他毕竟被其所接受的神智教育禁锢，不是简简单单的吓唬一顿，就能轻易觉醒的。　　于是她也不再试图引导达伦，而是直接说道：“我们精灵族如果想过活下去，不受人族的欺压，就必须要掌握我们精灵族自己的力量！”　　“自己的力量……”达伦呢喃着重复了一遍。　　可他随即又颓然道：“可是殿下，我们自己的力量，不是都已经被人族……”　　[我他……这神棍还真是迂腐，我都说这么明白了，你怎么还想不明白！]　　瑟拉娜轻轻吸气，又缓缓呼出，强行憋出一个微笑，“达伦主教，我所说的力量，并非简单的组建军队，而是另外一种，能让精灵族彻底蜕变的强大力量！”　　说完，她没有给达伦再自己解读的机会，直接朝他解释：　　“在我看来，我们精灵族必须大力发展魔导科技，抢在人族之前研制出能对抗人族军队的强大武器，这才能保护精灵族延续下去。”　　“强大武器……殿下说的是人族那边前些年提出的魔晶炮吗？”达伦闻言一怔，“殿下，人族教廷早就已经证明，魔晶炮是魔鬼的谎言，这东西根本无法被制造出来。”　　“人族教廷？达伦阁下，什么时候，我们精灵族的蓝衣主教，开始把人族教廷的话当成圣喻了？”　　瑟拉娜冷声一笑，转眸朝一直在看戏的黑狐狸招了招手：　　“风老师，把我们托斯城的最新研究成果拿出来，给蓝衣主教大人展示展示！”



058.不要停下来啊！
　　托斯城，城主府的某栋三层小楼。　　这里是以前人族权贵存放宝物的陈列室，瑟拉娜将原主人抄家灭口之后，就把这里倒腾了出来，一直空着没有使用。　　刚刚在前几天，她派人重新收拾了一下，经过简单改造，变成了托斯城的装备展览馆。　　现在，托斯城的首席内政官——风·斯莫利特，正在带着他在神殿的同僚，参观这座新装修的展览馆。　　为了给达伦营造一种神殿的自己人洽谈的氛围，瑟拉娜并没有跟着一起去。　　“达伦主教，请看这个。”　　风微笑着拿起武器台上的长剑，介绍道：“这是托斯城最新的精制长剑，达伦主教可是试一下。”　　说着，他把剑抛了过去。　　“难道是特制的附魔兵刃吗？”　　达伦接过长剑，随手挥舞了几下，“没有魔法纹路……看材质，难道是铁剑？”　　“没错，就是铁剑。”风面带微笑，给了他一个肯定的答复。　　“风大人，难道小公主殿下说的力量，是指铁质装备？”达伦握着剑柄，有些失望的道，“铁器不是早就被证明过，根本不如掺入锡矿的青铜武器，现在人族最精锐的部队，包括耶鲁家族的私军，全都是装备的青铜大剑。我们精灵族如果用铁剑，恐怕……”　　“呵呵，达伦主教，不妨一试再下结论。”风抬手打断了他，“这是殿下研制的新型铁剑，与主教阁下说的那些普通铁器不同。”　　“公主殿下研制的？”　　听到风这么说，达伦尽管心里还有几分怀疑，但还是从身上掏出来几枚铜币，放在陈列架旁的石台上，然后挥剑猛地一劈。　　他也练过几年的武技，这一劈力道十足，只听啪的一声脆响，几枚叠在一起的铜币，齐刷刷的被斩成了两半。　　锋锐的剑锋劈开铜币，砍在石台上，将他手指真的发麻。　　达伦被这一剑的锋利吓了一跳，他心惊道：　　“这真的是铁剑么……以我刚才的力量，就算是青铜大剑都要卷刃，这把剑居然能承受得住！风大人，这种剑，托斯城能打造多少把？”　　　　风笑了笑没有作答，而是指着旁边的盔甲道：“先别急，达伦主教，你再看看这副轻甲，和刚才的剑是一起铸造出来的。”　　这一次，不用提醒，达伦自己就主动上前，在沉黑色的盔甲上抚摸了一阵，然后提着铁剑，用力的在上面刺了几下，又重重的劈砍了几剑。　　“好强的防御力！”　　达伦双眼发亮，难以置信的赞叹道：“有这幅盔甲，这把神剑，只要再搭配一个强壮的士兵，就能轻易打败起码四级的战士！”　　见他惊叹的握着长剑、摸着盔甲，风适时的启口道：“这种铠甲和武器，我们托斯城每天可以生产十套！”　　“噢！神灵哪，每天十套！”闻言，达伦更是惊叹不已。　　他激动道：“风大人，您说的都是真的吗，我……我还以为，这种强度的装备，就算是锻造大师都要花几十天才能做出来呢……每天十套，只要一年下来，就能装备一个无敌的军团！”　　“主教阁下，请先不要激动的这么早。” 　　风摆了摆手，双眸微眯，轻笑着提醒道：“主教阁下，这种新式装备的威力你也看到了。现在我要告诉主教阁下，它不仅威力让人心惊，造价同样不菲，以托斯城的家底，根本造不出多少来。”　　“那应该把铸造技术交给神殿！”达伦压低了声音，“以神殿的财富，一定能制造出足够多的装备，为我们精灵族组建一支无敌的军团！”　　“瑟拉娜殿下不会交出铸造技术的。”风立即回绝道。　　早在见达伦之前，他和瑟拉娜就商议过可能发生的情况，神殿会索要托斯城的技术，这点他与瑟拉娜早就料到了，并且准备好了好几套说辞。　　听达伦张口，正中了二人下怀，风眸中笑意更浓了，他语气诚恳的继续道：　　“达伦阁下，我虽然是托斯城的内政官，但我更是神殿的红衣主教，所以如何为神殿谋取最大的利益，这不用蓝衣主教阁下来教我。”　　精灵族神殿的官衔制度，和人族教廷基本上相同，大祭司之下，还有四位分管不同部门的祭祀长老，他们五人是神殿的权力核心。　　再往下，就是以长袍颜色划分的大小主教。　　而黑狐狸的红衣主教，官衔刚好比达伦这个蓝衣主教大了一阶。　　先用官衔压了达伦一句，风又语气一缓，道：　　“除了炼制这种铁器之外，小公主殿下目前正在研究人族的魔导技术，而且已经有了极大的进展，你明白我的意思吗，达伦阁下？”　　“风大人的意思，是让小公主殿下加入神殿？”达伦试探着问道。　　轻轻摇了摇头，风叹息道：“难，小公主性情独特，如果强逼她做什么事，只会适得其反。”　　“可这种技术，如果我们神殿能掌握的话……”达伦急道。　　“不要着急。”风安抚道，“小公主虽然不愿意加入神殿，但她也和我们一样，都是精灵女神最虔诚的信徒，所以她也愿意为女神而奉献的。”　　听出了他话里有话，达伦恭声问：“我们该怎么做，请风大人明示。”　　“早在达伦阁下来托斯城之前，我已经和小公主殿下谈过了。”　　风眼中浮起一抹愉悦的神色，他唇角上挑，“小公主殿下研究魔导技术，目前已经能做出可以抵御三级骑士冲锋、能抵御三级魔法轰炸的城墙。”　　“真的吗？”达伦喉咙一滚，不禁祈祷道：“太好了，这一定是女神的恩赐！女神在上，精灵族必将永垂不朽！”　　风点点头，微笑道：“和小公主殿下交谈的时候，她告诉我，魔导技术的研究，需要大量的魔晶石支撑，而托斯城的魔晶石，都已经被她用完了。如果不能得到足够的魔晶石补充，她的研究就要被迫停止了。”　　听闻此言，达伦比他还着急。　　在王庭见识过人族军队强大之处的达伦，心里很清楚魔导技术运用在武器装备上之后，对军队的战斗力提升有多巨大。　　更何况，王庭的精灵贵族们谁不知道，瑟拉娜小公主从小就热衷于研究，只不过她幼年时一直沉默研究巫术，想不到现在殿下她转向研究魔导技术之后，居然展现出了和她在巫术上一样强大的天赋。　　这可是关乎到精灵族能不能延续下去，神殿能不能继续存在的关键。　　“绝不能让小公主殿下的研究停下来！”　　由于太过激动，达伦说话都有些破音，他咳嗽了一声。　　“风大人，我这就派人给大祭司送信，把瑟拉娜殿下的研究成果交给他们看。”　　“风大人，这件事您一定要劝劝殿下，我们神殿可以援助给瑟拉娜殿下足够的魔晶石，请殿下她一定不要停下来！”



059.黑狐狸家的大浴室
　　参观过托斯城的新式装备之后，黑狐狸又带着达伦主教去城主府的大院里，为他展示了一下新垒起来的混凝土演武台。　　包裹着钢筋的石台，就用它独特的结实坚硬，瞬间就征服了达伦。　　黑狐狸和瑟拉娜准备的说辞都没用上几句，他就态度坚决的要亲自回神殿，并再三保证，一定要说服神殿的祭司们，早日把魔晶石批下来，好让瑟拉娜继续做魔导技术的研究。　　除此之外，达伦还代替神殿，向托斯城预定了三千人份的盔甲与黑铁大剑。　　下完订单之后，达伦就火急火燎的赶回神殿申请魔晶石去了，并表示自己用不了一个月，就会带着魔晶石和铁矿石一起回来。　　突如其来的军工订单，让瑟拉娜犯了难。　　她让黑狐狸给达伦展示的装备，严格意义上其实都是些有瑕疵的残次品。　　而工业作坊的铁匠们锻铁技艺进步的非常快，他们现在打造出来的装备，都比展览厅里的那些残次品要强了起码两个档次。　　之前挤压的那些练手作品，虽然数量也不少，但在瑟拉娜的计划中，这批装备要优先卖给克劳瑞丝，让她去对抗坎普用的。　　[看来很有必要先扩建一下铁匠铺了。]　　[要不……就直接开在托斯城里？用次一级的锻铁技术？]　　瑟拉娜即不愿意和神殿分享自己最精良的装备，又不愿意放弃神殿可能提供的资源。　　因此该怎么用最小的代价，从神殿那榨取最大的利润，这个问题困扰了她小半天，也没能拿出个合适的方案来。　　直到日上三竿之时，瑟拉娜揉了揉额头，叹息着想道，自己到底是缺乏经验，还是去请教一下黑狐狸吧。　　这家伙从送达伦出城到现在，都已经休息三个小时了！　　……　　简单的吃了点东西，瑟拉娜把日常琐碎的政务全都推给了手下的新任行政官们，自己直奔黑狐狸在城主府旁边的居所而去。　　“风老师在家吗？”她站在风家门外，朝旁边值岗的侍卫问。　　“回领主大人，半个小时之前有人来找风大人，他们一起离开，现在还没有回来。”侍卫答道。　　“没在家啊，那我晚上再来好了……”　　嘟囔着转过身，她脚步一停，突然生出一缕强烈的好奇心来。　　以往的时候，瑟拉娜不是没来过黑狐狸的院子里。但那些时候，都是和黑狐狸商谈政务，根本没有机会仔细观察他的住处。　　[今天好不容易赶上他不在家，进去看看，说不定能找到什么秘密呢。]　　[万一有什么关于“神殿”空间的蛛丝马迹呢。]　　[就算什么都发现不了，我也能趁他家没人，直接布置一个简易版的噩梦诅咒巫术，试试效果……]　　想到这儿，瑟拉娜一拍手，抬步小跑着疾奔回自己的卧房，从床下暗藏的小箱子里，拿出来了施展巫术时会用到的道具。　　她把一切都揣进衣服里，装作若无其事的模样，哼着小曲推开了黑狐狸的家门。　　噩梦诅咒术本来是四级的巫术，以瑟拉娜现在的水平，施展起来还有些困难。　　但她只需要用一个威力削弱的简易版，因此倒也勉强能用的出来。　　这还是瑟拉娜第一次使用中级巫术，她先在黑狐狸家的院子里挖了四个洞，把巫术仪式献祭所需的动物骨埋了进去，随即又重新填平，并细致的做了一番伪装，以免被黑狐狸给看出端倪。　　至于她使用的动物骨，亦不是什么高级材料，而是前两天吃饭剩下的鸡骨头。　　反正是以恶作剧报复为目的的简易版诅咒术，又不用追求太强的威力，材料什么的，要求也不高。　　埋好骨甲，瑟拉娜蹑手蹑脚的走进黑狐狸睡觉的房间，趴下身子，钻到他床底下，在床板上画了个能长久维持的小型巫术符文阵列。　　有了这些东西，这个简易版的噩梦咒术，就算是初步完成了。　　只要黑狐狸睡觉的时候，瑟拉娜在离此地不愿的城主府里，远程催动诅咒术，就会让黑狐狸陷入噩梦之中。　　“嘿嘿，臭狐狸，让你没事就欺负我，这回让你也好好享受享受。反正以臭狐狸三级魔法师的水平，只要我不告诉他，他天天作噩梦，也察觉不到是我施展了巫术。”　　她拍拍衣裙，扬眉低笑自语。　　“噩梦术布置完了，接下来该去找找，看有没有‘神殿’空间的线索。”　　瑟拉娜小心翼翼的，先是在黑狐狸卧室里找了一圈，没有发现任何值得注意的地方。　　随后，她又到正屋里转了两圈，连喝水的杯子下，衣柜与墙壁的缝隙里，各种可能存在机关的地方，都被她找了两圈，却依然没有什么发现。　　最后，瑟拉娜把注意力放到了正屋旁边，一间紧闭着房门，看上去像是储物间的屋子里。　　“其他房间的门都大敞着，就这间屋子紧闭房门，一定是有什么不同之处，我得进去看看。”　　瑟拉娜抿了抿唇，快步上前，吱呀一声推开了房门。　　“唉，居然是个洗澡间？”　　“臭狐狸，也太会享受了吧。”　　望着房间里堪称奢华的布置，瑟拉娜惊讶的张着小嘴，忍不住在心里暗骂。　　整个房间铺着一层用魔导技术制作出来的晶石地板，将整个房间维持着舒适的温度。　　而在房间的一侧，居然还用水泥砌了一个三米见方的水池，里面放满了热水，甚至水面上还漂浮着一层新鲜的花瓣。　　“好家伙，上个月黑狐狸家天天施工，原来是改建这玩意了？”　　瑟拉娜瞥了一眼热水池的池壁上，那刻画的满满的低级魔法符文，以及池水里淡淡的魔法波动。　　她知道，这些肯定都是黑狐狸的杰作。　　火元素符文可以保温，水元素符文可以自动加水加放水……　　“魔法师还真是方便。”瑟拉娜咂咂嘴，羡艳的眨了眨美目，低声呢喃道，“我洗澡还在用木澡盆呢……可恶的狐狸，等他回来，我一定要让他给我也弄一个。”　　“哦？小女仆很喜欢主人家里的浴室吗？”　　耳边突然响起黑狐狸轻柔的声音。　　没有任何防备，瑟拉娜本来就做贼心虚，此刻更是被吓得浑身一激灵，“啊~!”　　她咽了下唾沫，下意识的咬着樱唇，慢慢转过身来。　　黑狐狸也不知道是什么时候回来的，就站在浴室门口，身体靠着门框，微微歪着脑袋，正满面笑意的注视着她。　　双手背到身后，瑟拉娜用力的攥了攥拳头，然后又使劲伸展十指，道：　　“呃，风老师，你什么时候回来的，走路一点声音都没有……”　　“我回来的时候，看见有人在我家里翻箱倒柜的很认真，怕打扰到你就没有出声。”　　黑狐狸俊美的面容上，笑意更浓了几分，他抬步迈进浴室，反手将门掩死：“我的小女仆，能不能告诉主人，你在找什么呢？”



060.风老师，你听我狡辩
　　听到黑狐狸这么说，瑟拉娜才意识到，原来自己之前做贼一样的寻找“神殿”的线索，都被这家伙看在了眼里。　　而且看他步步逼近的模样，显然是想把这件事追究到底。　　[得赶紧找个理由搪塞过去。]　　瑟拉娜可不敢、也不愿意让黑狐狸知道，自己是在打他“神殿”空间的主意。　　不然以后他有了防范，自己把“神殿”据为己有的可能性就更低了。　　“咳……咳！”　　装模作样的将拳头放在嘴边咳嗽了两下，瑟拉娜胡诌道：“风老师你听我解释。”　　“事情是这样的，今天上午的时候，你去送达伦主教回神殿，我接到一份匿名的信。”　　“那封信上所，坎普领主恼怒我们出兵帮新德领地，所以想要报复我们托斯城。”　　“所以……风老师你是第一个被坎普领主盯上的，信上说坎普来的杀手是个用毒的高手。”　　“本来我是想直接通知风老师的，只是刚才我来找你，你不在家，我就先进来了。”　　“结果我刚进来，就看到有生人来过的痕迹。我怀疑是那个用毒的杀手潜入了风老师你的家，所以才到处查看一下，看看风老师的家具里是不是被下了毒。”　　说完，瑟拉娜还故意作出一副可怜巴巴的表情，美目轻轻一眨。　　“风老师，我说的可都是真的，你不会不相信我吧？”　　“是吗？”黑狐狸展颜微笑，逼近到瑟拉娜身前，追问道，“那你看到的痕迹呢，我怎么没发现？”　　“被我不小心破坏掉了。”瑟拉娜再度后退，嘴硬道。　　而她退一点，黑狐狸就立马跟上一点，直到最后，把她逼到了浴池旁。　　再往后推，瑟拉娜就要掉进水中了。　　“破坏掉了？”明知她是在胡扯一通，黑狐狸还是顺着她的话问，“那你翻找了这么久，找到杀手下的毒药了吗？”　　“没有。”　　瑟拉娜坐倒在浴池边缘的温热石台上，攥着小手道：　　“杀手肯定是看我突然出现，被吓跑了。神明保佑，幸好我来的及时，不然风老师你就危险啦。”　　“原来是这样啊。”黑狐狸点了点头，似笑非笑的打量着她。　　[臭狐狸，该不会是想把我推水里杀人灭口吧？]　　被他盯得心里毛愣愣的，瑟拉娜咽了下口水。　　[我这信口胡诌的说辞，他为什么不直接拆穿。]　　[臭狐狸一定知道我在扯谎，应该也知道，我知道他知道……]　　瑟拉娜带着疑惑，瞄向风黑亮的眼瞳。　　“我还以为小女仆是想要偷东西呢。”风突然俯身，伸手抓住了她的胳膊，“想不到小女仆居然这么关心主人。”　　“我……”瑟拉娜下意识的想要反驳他这种“小女仆”“主人”的说辞，可转念一想，还是先把眼前的事糊弄过去要紧，于是她没有说什么，只是在心里暗骂了句臭狐狸。　　她身子一缩，扭了扭腰肢，想要从浴池旁逃脱出去。　　“别动。”黑狐狸按住了她，“你说你刚才是在查找毒药，对吗？”　　“对，没错！”瑟拉娜决定嘴硬到底。　　黑狐狸轻声一笑，“如果真是坎普来的杀手，那他们的毒药可不能小觑。”　　“那当然，所以我才仔细的翻找，不然万一把风老师你给毒到了怎么办。”瑟拉娜垂着眼眸道，煞有介事道，“不过我已经排查过一遍了，那杀手还没来得及下毒。接下来只要我们托斯城严加防范，相信杀手很快就会知难而退了。”　　“嗯，这事可不能马虎。”　　黑狐狸笑意俞浓，他双手一使力，将瑟拉娜身子按的向后躺倒，直至半仰在浴池散发着热气的水面之上。　　“你干嘛？！”瑟拉娜感觉自己头发都浸到水里去了。　　而这时，黑狐狸似乎有松手的迹象，吓得她赶紧反握住黑狐狸的手腕，小腹肌肉收缩支着身子。　　只是这种如同卷腹做到一半的姿势，对腰部和腹部的肌肉造成了极大的负担，瑟拉娜感觉自己随时都有掉进水里的危险，　　“我觉得，也许你说的那个杀手已经下毒成功了呢。”黑狐狸轻轻按着她的肩膀，强迫她维持着将要掉入浴池的姿势，唇角微翘道，“既然小女仆这么关心主人，亲自帮翻箱倒柜检查毒药，那主人也要亲自检查一下，看看小女仆有没有中毒。”　　说着，他一手按在瑟拉娜香肩，另一手沿着她身上城主制服的领口，缓缓向胸前衣扣移动过去。　　“我没中毒，不用你检查！”　　瑟拉娜下意识的抬手去阻拦他，然而她抓住黑狐狸不安分的手掌之后，被他轻轻的在自己手心一挠，仿佛有跟羽毛在手心划过一般，微弱又清晰的发痒感，从她手心蔓延开来。　　同时由于着急阻止黑狐狸，她身子失去平衡，后背已经触及到了浴池中的花瓣。　　温热的池水，立即渗进城主官服的布料，为瑟拉娜背部娇嫩的肌肤传递着温度。　　她怒目道：“我衣服沾上水了！”　　“小女仆脸这么红，看来是中毒不浅。”黑狐狸她脸颊上的红晕，眸色微沉道。　　“都说了我没有中毒，你不要借题发挥好不好！”　　瑟拉娜拽着他的胳膊，以免自己彻底掉进浴池的热水之中。　　见黑狐狸不依不饶，她只好转移话题，“还有，之前你不是说我们假订婚，好拴住神殿的使者吗，我接见达伦主教的时候，你怎么没和他说？”　　“怎么，小女仆是迫不及待要嫁给主人了吗？”风眉峰一挑，单手抓住瑟拉娜两只手腕，俯下身子的同时，也把她半个身子按进了浴池之中。　　“烫！烫！”　　瑟拉娜低声叫嚷，“臭狐狸，你发什么疯，快放手！”　　“好。”风依言松开了手。　　看着瑟拉娜挣扎着想要坐起身来，他眼底闪过一抹狡黠，伸腿到瑟拉娜脚跟后面，轻轻的一抬。　　噗通！　　刚坐起半个身子，瑟拉娜被黑狐狸这么一抬小腿，顿时身体失去着力点，噗通一声向后倒去，终于是彻底的掉进了浴池之中。　　而池中之水，由于魔导晶石板持续加热的关系，一直维持着约莫三十九、四十度，对瑟拉娜来说，确实有一点发烫。　　她掉进去的一瞬间，立马就站了起来，娇嫩的脸颊与修长的玉颈，肌肤都被烫的微微发红，充满了妩媚的美感。　　愤怒的捧起池水朝着黑狐狸泼了过去，瑟拉娜怒道：　　“臭狐狸，你要死啊，把我都弄湿了！”



061.主人和管家
　　乍暖还寒的初春，能泡个热水澡本来是件非常舒适的事情。　　但如果是穿着衣服被人扔进浴池，那就显得有些难受了。　　瑟拉娜现在就很难受，她感觉自己身上衣服吸足了水之后，变得比铁甲还重。　　她瞪视着罪魁祸首，恨不得把他耳朵上的狐狸毛都薅干净。　　“你还笑？为什么要把我推下来？”　　对这个问题，黑狐狸面带无辜的微微一笑，道：“你不是说杀手可能会用毒药么，所以让你洗一洗，以免有中毒的危险。”　　“你——！”　　被黑狐狸用自己编出来的谎话怼了回来，瑟拉娜心里更气了，她怒声问，“就算真有毒药，那你也不用把我推下来吧，我自己又不是不会洗。臭狐狸，你是不是想淹死我？”　　“怎么会呢，你可以永远信任你的主人，我亲爱的小女仆。”黑狐狸理直气壮的说，“万一沾上药水，要第一时间去冲洗，这不是你说给工业作坊里工匠们的原话么？”　　瑟拉娜被他噎得想不出说什么好了，只好怒骂道：　　“臭狐狸，我看你才有毒！”　　从池水中站起身来之后，身上本来就不算厚的城主制服，由于浸透了温水，紧紧贴在了她身上，尽显着瑟拉娜玲珑绰约的身姿。　　而这一切映在黑狐狸眼中，眸子盯着瑟拉娜，目光上下游走，从头到腰的打量了一番。　　“我有没有毒都无所谓，现在我怀疑，刚才你翻找的时候，身上的衣服也沾到了毒药，赶紧脱下了扔掉吧。”他突然道。　　“你给我去死！”　　瑟拉娜感觉自己不能再和他扯下去了，不然这只狡猾的狐狸，嘴巴里不一定又吐出什么话来。　　“说真的，刚才你翻箱倒柜的，身上蹭了不少灰尘，干脆直接洗一洗吧。”　　风面色一正，收敛起嬉戏的表情，转身朝外走去，边走边轻声道：“我去给你拿一身衣服。”　　[唉？]　　望着黑狐狸离开浴室去拿衣服了，瑟拉娜为之一怔。　　[这狐狸，怎么这么好说话了？]　　[居然不上赶着死缠烂打，难道他有什么阴谋？]　　[先不管他了，穿着衣服泡澡可真是难受……]　　瑟拉娜扭了扭身子，连拽带扯的把身上的城主制服褪了下来，稍稍拧了拧水，将其放在了浴池旁的石台上。放在了自己随手就能够得着的地方，以免过一会黑狐狸出尔反尔，不给自己拿新衣服过来的话，自己好歹还有湿衣服穿，不至于被他戏耍。　　……　　另一边，风转身带上浴室的房门之后，径直的走回了正屋客厅中。　　而在客厅的座椅上，安德森正坐在那里，小口小口的喝着加热过的新鲜牛奶。　　见风一脸笑意的走近过来，安德森眼底闪过一抹意味不明的神色。　　他冷声问道：“你好像很高兴？”　　“我每天都很高兴。”风一派懒洋洋的模样，“这就叫——人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”　　“什么意思？”安德森皱了皱眉头。　　“托斯城文化课第七页的内容，如果你想了解的话，可以报名参加托斯城的公立小学，每学期只需要六枚银币，包吃住哦。”　　风含笑答道，末了又追加了一句，“哦，对了，文化课的教材是瑟拉娜殿下亲自编纂的，我很建议你去读一读。”　　“我听说你对她宣示效忠了，很难相信，你这样的人也会有忠诚。你对瑟拉娜殿下的评价很高？”安德森目色复杂的问道。　　“是神殿的大祭司让我帮她登上王位。”　　俊美的脸颊上浮起一丝玩笑之色，风语气轻快道：“不然我也不会留在托斯城了。”　　安德森漠然道：“你可不像是在为神殿做事的样子。”　　“哦，这样么？”风长眉一挑，身子斜斜的靠在椅子上，得意洋洋的没个正型道，“你这冰块儿，什么时候开始为神殿抱不平了？”　　“神殿的死活和我毫无关系。”安德森睨了他一眼，“倒是风会长几十年不近女色，最终还是拜倒在精灵族第一美人的石榴裙下。”　　风不以为意的笑了笑，“不只是第一美人，还是你们精灵族的第一巫女。能把自己搞成修为尽失的古巫术，我的确很想见识一下。”　　“那你见识到了吗？”安德森冷笑着问。　　“还没有。”风摇摇首，“不过我在帮她慢慢恢复修为，早晚会见识到的。”　　“以你的医术，也需要这么长时间？”安德森追问道。　　风粲然一笑，“自然，她受巫术仪式的反噬太深，能捡回一条命已经很幸运了。”　　“你是故意在拖延吧？”安德森看着他的双目，似要直接透过眼睛看到他真是的内心，“你对她动心了，是吗？”　　“动心？”　　风闻言一怔，随即反问道：“我的朋友，难道你不觉得，我和瑟拉娜殿下很相配么？”　　“她和西宁国大王子不是已经有婚约了？”安德森道。　　“是。”风坦然承认，眯着眼睛笑道，“不过我看那个大王子并不像长寿的人，说不定还来不及举行婚约他就先死了呢？”　　安德森低声叹了口气，“如果要动西宁国大王子，那你自己动手，西宁国国王曾经收留过我，虽然这份恩情我已经还清了，但我不想对他们出手。”　　“我可不像你这样的刺杀大师。”风笑意加深，然后眉峰一挑，“而且就算大王子他活着，瑟拉娜殿下也不会嫁到人族去和亲的。”　　“为什么？”安德森问。　　“瑟拉娜殿下曾说过，所谓和亲，就是弄几个漂亮姑娘，对敌人进行精神和肉·体的行贿。”　　风颇为满意的说道：“说起和亲，其实她比任何人都要痛恨。”　　见他把瑟拉娜的话都记着这么清楚，安德森若有所思的点点头。　　刚才在客房里等待的时候，凭借着九级巅峰刺客大师的敏锐听觉，他隐约也听到了黑狐狸调戏瑟拉娜时的对话。　　安德森本以为，这只让人琢磨不透的狐狸，只是单纯的想要收个落魄公主做女仆。毕竟这种事，虽然恶趣味了一些，但在贵族之中其实并不罕见。　　但听到风刚才那些话之后，安德森又有种奇怪的感觉——这两个人的关系，似乎远比自己想象的要复杂的多。　　“你先自己慢慢坐着。”给自己倒了半杯热牛奶，然后一口气喝下，风站起身道，“时间差不多了，我得去送衣服了。”　　说完，他快步踱至偏房，十几秒之后，又拿着件白色长裙走了出来，脚步匆匆的走向不远处的浴室。　　见状，安德森的表情更复杂了。　　看这架势，哪是狐狸口中的主人和女仆，分明是女主人和管家……



062.年轻的俏寡妇
　　换上了黑狐狸拿过来的衣服，瑟拉娜顶着湿漉漉的长发走到正屋时，微笑着朝安德森点了点头，算是打过招呼了。　　“安德森先生，在托斯城的感觉怎么样？”　　“抱歉，殿下，我还没有来得及参观您的城市。”安德森微微欠身，“但请恕我直言，您的领地很破旧，完全配不上崭新的城墙。”　　“别急着下定论，我的朋友。”　　把铁壶里的牛奶放回火炉上加热，风轻声道：“给我们半年时间，托斯城将成为精灵王国最富有的城市。”　　“这话即使是你说出来的，我也很难相信。”安德森语气平淡的回应道。　　“当然，如果只靠我的确很难做到。”风握着铁钩，捣弄着铁炉里的精制木炭，“创造奇迹的人，是瑟拉娜殿下。”　　“很感激你对我能有这么高的评价。”　　没想到黑狐狸会如此夸赞自己，瑟拉娜话语中带着淡淡的自豪感，她微笑道。　　“不过我还是要纠正你，风老师。创造奇迹的人并不是我，而是托斯城里成百上千位辛苦劳作的工匠，是托斯城里每一位恪尽职守的领民。当然，这里面也有我一份功劳。”　　“殿下，您的观点很独特，确实和风会长说的一样，您和苍蓝大陆所有领主都不同。”安德森称赞道。　　他今天似乎心情很不错，也比上一次见面时更有开**流的兴致。　　“今天上午的时候，风会长也和我说了一些托斯城里的政令法规。但是殿下，我还是不太能理解，您为什么要赐予奴隶们自由民的身份，您还赐给不叫农税，甚至浪费金币为下等精灵们建学校？”　　“安德森先生，这些事你搞错了。”　　瑟拉娜坐直了身子，正色道：“领民们获得的一切，没有任何一样是别人的赐予。就连最开始的一个月里，所谓的救济粮也是托斯城人民用劳动换来的。”　　“身为农奴，能为领主劳动是神灵赐予他们的神圣权利，殿下您是在太……仁慈了。”安德森道，“那些懒惰的下等精灵，只用……”　　“停，停。”　　瑟拉娜右手手指点着左手掌心，无奈的叹道：“我要打断你一下，安德森先生，你为什么会觉得下等精灵们懒惰？”　　“难道不是吗？”安德森反问，“只要离开了监工鞭子，他们就一定会偷懒耍滑，这都是我亲眼所见的。”　　这时，一直在旁默默温着牛奶的黑狐狸，握着铁壶给瑟拉娜倒了一杯，他转眸看向安德森道：“很遗憾，我的朋友，有时候眼见的东西并不一定为实。”　　说完，他又回过头问瑟拉娜：“要不要加蜂蜜？”　　“不用，谢谢。”　　瑟拉娜捧着牛奶杯子，轻轻摇了摇头，“安德森先生，不要被贵族世家的教育蒙蔽了心灵。如果你愿意的话，我非常真诚的建议你报名参加托斯城的成人夜校，每个月只要五枚银币，还会提供一顿免费的晚餐，有鲜奶和鸡蛋。”　　“夜校？”安德森怔了一怔。　　“是的，夜校。”瑟拉娜喝了两口热乎乎的牛奶，道，“目前托斯城的领民识字率太低了，这会拖累城市的良性发展。”　　“难道殿下您打算让所有领民都去学习？”　　安德森惊诧的问，“殿下，您要知道，如果每个人都成为学者、魔法师、或者神术师的话，那么您领地里就没有人愿意做农夫和工匠了。”　　“放心吧，我的朋友，托斯城的教育不知是教人读书识字，过一段时间我们还会建职工学院、农业讲堂。”风给自己续了一杯热奶，替瑟拉娜回答道。　　“这太难以置信了，从来没有哪个领主这样做过。”安德森叹道　　“那是因为苍蓝大陆还没有出现过合格的领主。”　　风回答的理所应当，他喝光杯里的热牛奶，擦了擦嘴，站起身来道：　　“殿下，今天的谈话到此结束了，城里出了件事，需要你亲自处理。”　　“出事了？”瑟拉娜闻言一惊，“严重吗？”　　“我们边走边说。”　　风沉声道，随即他又侧首望向安德森，“我的朋友，你在这里等候，过一会茉莉和铃兰会把你的任职文书送来的。”　　说罢，两人告别了安德森，坐上了黑狐狸的私人马车。　　刚一上车，瑟拉娜就迫不及待的问：“风老师，发生了什么事？”　　“殿下，不要担心，事态已经得到了控制。”　　风安抚道，随即他告诉了瑟拉娜事情的原委：　　因为工业作坊区的高强度作业，所以瑟拉娜下了严格的规定，要求每个工人们的午餐里，最少都要有一份荤菜，两个鸡蛋。　　但是负责伙食的炊事班长，把工人们午餐里的牛肉换成了更廉价的猪肉。　　而苍蓝大陆还没有普及养殖**技术，因此猪肉吃起来，骚味比牛肉重了很多。　　精灵们本身就对味道比较敏感，在一连吃了四天的猪肉之后，终于有人忍不住去找炊事班长了。　　最后的结果就是，两人打了起来，还砸坏了工业区的不少设备。　　“所以说，我的工业区里，出现了贪污渎职，还有打架斗殴？”听完黑狐狸的叙述，瑟拉娜总结道。　　“是的。”风点点头，“不过我想，也许你对工业区之外的事会更关心。”　　“还有什么事？”瑟拉娜无奈的问。　　风轻笑了一声，又把炊事班长渎职贪污的原因讲了一遍。　　而这件事，就更让瑟拉娜头疼了。　　事情其实并不复杂：　　由于新德战乱的关系，最近又有不少人流亡到了托斯城，其中就有一个容貌美艳的半精灵俏寡妇。　　她刚好错过了托斯城上一波耕地分配，本身又没有一技之长，只好到城中的一家酒吧打工。　　但很快，这个俏寡妇就从酒吧里找到了更轻松，也来钱更快的工作——把自己卖出去。　　工业作坊区的炊事班长，在休假的时候就是她的重要顾客之一。　　而以他的薪水，在维持自身家庭开销、两个儿子一个女儿上学的前提下，其实也拿不出几个银币去嫖。　　所以就动起了挪用公款的心思，从工人们的伙食中克扣一点余钱出来。　　听完这件事的始末，让瑟拉娜大为恼火。　　[说好的精灵纯洁质朴，结果暗地里连公款嫖娼都冒出来了？]



063.拍马屁的狐狸
　　瑟拉娜思考了一下，随即做出决断：　　“这种行为必须要立即禁制，绝不姑息！”　　风不咸不淡的应了一声，没有发表自己的看法。　　这让瑟拉娜感到有些奇怪，她问道：　　“风老师，以你的能力，不至于摆不平这点纠纷吧，怎么还非要告诉我？”　　“这件事，还真是让我真不知道该怎么做。”　　风坦率的承认道：“殿下，如果是让把半年前的我来处理这件事，那么我会当众撤换罚贪污渎职的炊事班长，或者是再严厉一点，直接责罚整个炊事班。”　　“那现在呢？”瑟拉娜追问道。　　风扶着下巴，沉思道：“看了你编写的学生教材之后，我一直在思考，妓·女和奴隶，这些存在到底合不合理；以及如果它们不应该存在，那等殿下你登上王位之后，我们应该怎么处理现有的妓·院、奴隶市场，还有相关的从业之人。”　　“我们现在连只是王国里最小的领地，风老师你想的倒是挺远。”瑟拉娜如是评价道。　　风淡淡一笑，抬起眼眸凝视着车窗外忙绿的托斯城精灵们。　　马车左边是新开业的商业街，各个店铺的老板和伙计们都在热情的招呼着顾客；右边是正在铺设石路的施工现场，工匠们穿着统一的工作服，正用铁镐和木锤铺设地砖。　　望着精灵们眼中对生活充满期翼的目光，风柔声道：　　“但我们拥有最出色的领主。”　　“嚯！”瑟拉娜故作惊讶的问，“什么时候我们的首席内政官也学会拍马屁了。”　　“好了，殿下，马上就要到关押炊事班长和另一名斗殴工匠的地方了。”风满不在乎的笑了笑，起身打开车门，做了个请的姿势。　　“行，那这事我来解决。”　　经过风身旁下车时，瑟拉娜低声说道：“风老师你就在车上好好想想，妓·女和奴隶，他们为什么不该存在。风老师，我不希望以后我们会因为这些污秽的行业而出现分歧。”　　“如您所愿，我的殿下。”风以手抚胸，欠身行礼道。　　……　　渎职贪污的炊事班长，被关在托斯城最西南角落的一栋废弃小楼里。　　在托斯城外的新监狱建成之前，这里充当着是托斯城的临时牢房。　　其实，由于瑟拉娜各种新政策的影响，托斯城里原有的精灵们大部分都在安分守己的过着新生活，很少有人会想不开去犯罪。　　但随着坎普进攻新德的战争，不断的有新德领地的流民，受战争影响而逃亡到托斯城来。　　而瑟拉娜和风一起规划的新城还未建成，旧城扩建也主要是考虑军事和工业用途，于是新市民与旧市民们都挤在老城区，难免就出现了一些分歧。　　所以这些天来，打架斗殴、寻衅滋事的精灵们越来越多。　　尤其是那些新来的精灵们内部，他们之中有一些较为富裕的自由民，过惯了懒散的生活，再加上不熟悉托斯城的法律，往往在酒吧里喝了点酒，稀里糊涂就打了起来。　　对此，城里新上任的治安官还专门找过瑟拉娜，向她请教应该怎么处理那些新来人口。　　而他请教的结果，就是被罚抄法条三十遍。　　带着这股子怒气，治安官回去之后再整治起闹事的领民来，那可是毫不手软，也不管他们会不会因此再离开托斯城，流亡到其他领地去。　　至于犯了罪的领民，被关进来之后，瑟拉娜也不可能让他们闲在监狱里吃白食。　　全都给我劳动改造。　　因此监狱里摆满了一台台织布机，所有犯人都被统一要求，每天起码义务劳动六个小时。　　除此之外，监狱里还配备了三名教师，专门给这些不本份的领民们进行思想教育。　　劳动改造和思想教育的效果很显著，起码瑟拉娜在监狱长的陪同下，来到监狱里审问炊事班长时，大部分的犯人都在认真的劳作，以争取为自己减刑。　　先前瑟拉娜从黑狐狸那得知，炊事班长是以斗殴的罪名，和那个打人的工匠一起被关进了监狱里，目前还没有安排劳改，等着她做最终决断呢。　　炊事班长作为领地里的第一例贪污犯兼嫖·娼犯，瑟拉娜对这个案件很重视。　　“把那两个斗殴的犯人带过来。”坐在监狱长的办公室，她如是吩咐道。　　在某只无良狐狸多次教导下，精灵王国小公主殿下的身上，终于显现出一种王室应有的高贵气质，以及淡淡的领主威仪。　　“是，殿下！”监狱长面色一肃，恭敬应道。　　不一会儿，已经被换上了囚服的炊事班长，和那名出手打人的工匠，就被两名监狱守卫兵押了过来。　　见到瑟拉娜之后，炊事班长立即挣脱了两旁的士兵，不顾自己双手还被拖链捆在背后，跌跌撞撞的就跪倒在她面前，哭声喊道：　　“殿下！您要为我做主啊，诺西莱斯他嫌饭菜不好吃，居然趁我午睡的时候，用大钳子打我的脑袋！”　　[哟呵，还恶人先告状了……不愧是做贪官做·嫖·客的主儿。]　　听闻炊事班长仿佛受了多大冤屈的哭喊声，瑟拉娜心中讥笑想道。　　她没有回答炊事班长的话，而是淡淡的望向了监狱长，后者立即明白他的意思，大声的呵斥道：“肃静！瑟拉娜殿下面前，不得喧哗！”　　同时那两个监狱守卫兵，也赶紧追了过来，用力的把炊事班长按到在地板上，用力的压制着他。　　“名字。”瑟拉娜单手托腮，看似随意的问道。　　知道是在问自己，炊事班长立即回答：“托马斯·伦道夫，殿下您一定要替我做主啊，风大人他居然要撤销我的职务……”　　“性别。”没有接托马斯·伦道夫的话茬，瑟拉娜又淡淡启口。　　炊事班长闻言一愣，似乎是不敢相信自己的耳朵，“殿……殿下？”　　“性别。”瑟拉娜长眉微皱，绝美的脸庞透出一丝冷漠的情绪。　　而从她的语气中，托马斯·伦道夫似乎感觉到了淡淡的不快，他心中一凛，有种淡淡的不祥预感。



064.前路多艰
　　听到瑟拉娜这个问题，房间里的众人都有点茫然。　　虽说精灵族天生俊美，就连男性精灵也大多面向柔和，但托马斯蓄着长长的棕色胡子，只一眼就能轻易辨认出他的性别，为什么领主殿下还要再多此一问呢？　　“男性，殿下。”托马斯犹犹豫豫地回答道。　　瑟拉娜面无表情的点点头，又把相同的问题朝托马斯旁边的黑皮精灵工匠问了一遍。　　“殿下，我叫诺西莱斯，也是男性。”黑皮工匠的态度很老实，还有些懊恼和惶恐，似乎在担心自己会因此而失去工作。　　“说说吧，为什么打架？”尽管黑狐狸已经调查清了事情的前因后果，但瑟拉娜还是又问了一遍。　　听到喝问的声音，诺西莱斯和托马斯都是一哆嗦，两个人左顾右盼，支支吾吾的谁也不敢先开口。　　见两人都不肯开口，瑟拉娜开始点名：　　“诺西莱斯，你先说。”　　“啊……？”被点到自己的名字，诺西莱斯还道是自己要先受到责罚，他面色灰败的回答，“是，殿下。”　　“殿下您规定咱们作坊里的工人每天都要吃肉，本来大家都是吃煮牛肉的，虽然没精灵族传统的果子好吃，但工友们也都吃习惯了。”　　“可是几天前，不知道为什么，炊事班突然就把牛肉换成了骚猪肉。”　　“从殿下来托斯城之后，现在咱们工人也不是吃不起饭了，谁愿意吃骚猪肉。”　　“所以我……我就代表工友们去找托马斯理论，没想到他居然躲起来不见人，我正好喝了点酒，一生气就……”　　听到这儿，瑟拉娜微微点头，示意他不要紧张。　　“那么诺西莱斯，你和托马斯是谁先动的手？”　　“是我，殿下。”诺西莱斯垂着头道，“我问他为什么换成猪肉，他死活也不肯说，还要把我轰出去，我没忍住，就打了他。”　　“殿下，我愿意接受任何责罚，求您不要让我失去工作，我家里还有三个孩子，他们都没有母亲了，都指望着我的工钱攒学费呢殿下，求您了！”诺西莱斯接着哀求道。　　瑟拉娜抬起手稍微下压，示意他先停下来，然后转眸问道：“托马斯·伦道夫，你认同诺西莱斯的话吗？”　　“我认同，殿下。”托马斯立即大声的回道，“殿下，我当时正在办公，是他影响了我的办公，我才要赶他出去呢。如果都像诺西莱斯这样，那我们的作坊还要不要工作了。”　　“不要避重就轻，托马斯。”　　听到他试图推卸责任的话，瑟拉娜沉声追问，“为什么要把牛肉换成猪肉，是拨给你的伙食费不够了吗？”　　“这个……”托马斯低着脑袋不敢作答了。　　因为给工业作坊区送原材料，调拨资金，以及人员调配等，这些事都是黑狐狸在亲自负责，而托斯城中大部分领民都知道，这位俊美绝艳的半兽人，是领主殿下跟前的红人，甚至一度传出过两人要订婚的传闻。　　托马斯虽说敢贪污工人的伙食费，但再给他一百个胆子，他也不敢在瑟拉娜面前把责任往首席内政大臣身上推。　　“托马斯，我希望你能知道，既然被带到了这里，就不要心存侥幸了。”　　瑟拉娜冷声一笑，“我在这里问你，只是给你一个坦白从宽的机会，而不是来听你支支吾吾狡辩的，你明白吗？”　　“我……”　　托马斯脸色发红，支在地板上的胳膊竟开始颤抖起来。　　经过半分钟的天人交战，他终于是忍不住，开始嚎啕大哭起来，一边承认着自己贪污的事实，一边开始掌掴自己。　　冷眼看完了这一切，知道托马斯把自己两腮打的红肿，瑟拉娜才抬手示意监狱守卫的士兵止住了他。　　“作坊区炊事班长，托马斯·伦道夫，贪污工人伙食费折合六枚金币，贪污数额较大，依我托斯城新法第三百八十三条第一款规定，处两年有期劳动拘役。”　　“作坊区工人诺西莱斯，在工作时间酒后殴打他人，影响作坊正常秩序，处五日拘禁，罚款三枚银币。”　　“监狱长，带人去城里暖风酒吧，把老板哈该·麦尔肯和侍女红蔷薇带过来。”　　听到瑟拉娜的宣判，托马斯呆愣了。　　在他看来，自己并没有犯这么大的错，只不过是利用职务之便，稍微弄了点钱而已，怎么就要被判两年的刑罚。　　“殿下，我……”　　“好了，把人犯带下去吧。”瑟拉娜挥挥手，没有给他申辩的机会。　　她长叹着揉了揉自己的额角，感觉有必要继续细化托斯城的法律，以及给所有公职人员做普法知识了。　　[缺时间，太缺时间了！]　　[只能祈祷白玫瑰和梅琳达他们能好好学习，将来担得起担子了。]　　倚在座椅的靠背上，瑟拉娜闭眸思索着未来的道路。　　……　　监狱长是个精明强干的精灵，工作效率极高，没大会功夫，就把瑟拉娜点名要见的两个人给带来了。　　“别紧张，两位。”　　见二人有些紧张，瑟拉娜请她们坐了下来，微笑着安抚道：“传唤你们过来，只是想对酒吧下一条通知，另外再询问一些事情。”　　瑟拉娜先询问了酒吧的老板哈该·麦尔肯，经过简单的交谈得知，哈该原来是桑特拉领地的一个小贵族，后来受当地权贵挤压，才带着家产和老婆孩子搬迁到托斯城来，开酒吧也算是相应托斯城鼓励商业的政策了。　　哈该虽然没有自己组织招聘妓·女，但他很快就发现自己店里有人卖·身这件事。　　对此，哈该不仅没有去管，而是有意的在纵容、默默鼓励，反正卖·身的人又不是他的妻子、女儿或者姐妹。红蔷薇等人的存在，不仅丰富了酒吧的服务，还能借此额外招揽顾客，甚至提高了男人们的消费欲·望。　　“公主殿下，如果您问我怎么看。”哈该结结巴巴的说道，“红蔷薇和那些来消费的大人们，他们都是自愿的，我们暖风酒吧可没有强迫任何人。”　　“哈该阁下，暖风酒吧的问题我们等下再说。”　　瑟拉娜没有试图纠正这个已经过了大半辈子的贵族老爷，转而看向了红蔷薇。　　这个在酒吧打工的小寡妇，容貌着实让瑟拉娜惊艳了一下。　　可以说，瑟拉娜来到苍蓝大陆之后，已经见识过不少的美人了，可即使这样，红蔷薇在她见过的所有美人里，都能排的近前五，甚至比黑狐狸送给她的双胞胎侍女还要美艳半分。　　不过惊艳归惊艳，审问还是要继续。　　瑟拉娜先是警告了哈该，让他在自己询问红蔷薇时不要插嘴，然后才问道：　　“红蔷薇小姐，你的事我都已经听说过了。现在能告诉我，暖风酒吧还有多少和你一样，在从事卖·身的工作？”



065.扫屋子的人
　　【这章全是私货，不想看的不要订。】　　酒吧里的性工作者，显然不是部分文人热衷描写的“乱世佳人”，她对自己的职业道德要求比贪官污吏还低得多。　　都不用瑟拉娜费心去审，红蔷薇就把自己在暖风酒吧里的小姐妹们全都供了出来。　　当然，那些一被子情谊的嫖·客们更是跑不了，全都被列成了名单。　　名单拿到手之后，瑟拉娜也不避讳，直接顺藤摸瓜，当着哈该的面，把酒吧里所有的妓·女，以及后续被妓·女们供出、被嫖·客们供出的其他嫖·客，全都拉到了城主府门外的大街上。　　不查不知道，整个托斯城参与到这件事里面来的人，居然足有数百，几乎占了总人口的百分之五。　　只是妓·女还好，但嫖·客们涉及到各行各业，如果把这些人一股脑的全都关起来教育，势必会影响到城市的正常运转。　　而且还有一点，瑟拉娜也不得不跟风老师承认，自己在治理领地的时候，把精灵们的人性想的还是太乐观了，在一定程度上忽视了领命们的受教育水平、道德水平。　　另外，只是单纯的禁制开妓院，而没有出台相关的法案，去预防可能出现的乱象，瑟拉娜认为，这也是自己的失职。　　同时她也自我反思，发现之前在考量许多问题的时候，都和苍蓝大陆的实际情况脱节了。　　[以后不能再用二十一世纪的观念直接代入这里了。]　　望着城主府门口，被责令站成数排的嫖客队伍，瑟拉娜顿感身心疲惫，她感觉自己今天叹气的次数，比之前半个月加起来都多了。　　但尽管如此，瑟拉娜还是没有理会艾丽莎与白玫瑰等人的劝阻，坚决要把卖·淫嫖·娼这些色·情行业，从自己的领地抹除干净。　　“把这些人记录下来，强制他们每天晚上去夜校学习思修，为其……一个月！”　　“一个月后，对所有人进行考试，凡是考试不合格的，一缕再加学一个月。”　　“白玫瑰，你把那些性工作者带到成人技校去，给她们全都报上名，让她们自己选专业，全都给我学学，什么叫正经的劳动！”　　瑟拉娜面色不快的写着文件，并盖上领主印章。　　“如果人人都躺着赚钱，那托斯城岂不是乱了套了！”　　“那些人欲·望上头，可以不顾及他们的父母、妻子和孩子，我们必须替他们顾及。”　　“还有你，白玫瑰，通知全部公务人员，今天带上纸笔，到城主府来加班学习进修。”　　“身为托斯城的公职人员，你们居然替娼妓行业叫屈，看来还是思修教育课上的太少了，嫖客学习，你们也得给我学，给我改造思想！”　　批评完手下的官员们，瑟拉娜躺在沙发上，恶狠狠的瞪了一眼在旁偷笑的黑狐狸，又是无可奈何的长叹了一口气。　　她知道，眼下这种情况，也是托斯城发展必然会经历的过程。　　正所谓万事开头难。　　整个领地的行政体系，都是她临时拉起来的班子，根本没接受过系统化的教育，全靠她不厌其烦的叮嘱，才勉强支撑着城主府的运行。　　至于领民们，暂时就更不能苛责他们太多了。　　眼下学校刚刚开办，托斯城的文盲率估计都有个百分之九十多，就这种教育水平，民众素质怎么可能高的上去。　　就拿这次的嫖娼事件来说，托斯城中的普通领民，大多都是贵族们口中的“贱民”、“农奴”，他们才刚刚恢复了自由之身，根本没有足够的知识和阅历，去认识到这些行业的危害。　　且不说嫖娼中必然会伴随的性传染病，单单这个行业的本身，就必然会极大的破坏社会秩序。　　往小了说，嫖客会因为嫖娼而家庭破裂，增加领地中的单身汉、单亲家庭，甚至是双亲健在却无人所养的孤儿；　　往大了说，这个行业的繁荣，必然会导致社会风气的变坏，甚至是出生率的降低。　　再者，如果允许性工作者存在，也定会出现拐卖妇女、逼良为娼等恶性案件。　　瑟拉娜甚至想过，在自己的故乡，经常会有些学校，尤其是部分缺乏管辖的大专院校，以不让毕业等理由，威胁学生们进去黑心工厂打白工，还美其名为“实习”、“见习”等。　　假如嫖·娼卖·淫合法化的话，那么这些黑心院校的黑心导员们，再送大学生时，或许就不是送往工厂流水线，而是更加充满罪恶的深渊。　　瑟拉娜心里也清楚，像禁制嫖娼**、打击贪污犯罪，亦或是扶贫等等，自己想要一次成功，那也是痴心妄想。　　犯罪、贫困、愚昧，这些社会的阴霾，就像是屋子里的灰尘，需要屋子的主人去不断的清扫它们。　　自己身为领主，扫的勤快了，自己的屋子就会光鲜干净；如果自己什么时候懈怠了，懒惰了，屋子的灰尘就会越积越多，最后甚至没法住人。　　正因如此，方才白玫瑰和艾丽莎等人，向自己提议将嫖娼合法化，甚至引用自己教给她们的理论，什么“堵不如疏”这种话来试图说服自己，瑟拉娜才会如此的愤怒与悲叹。　　在她看来，把“堵不如疏”用在犯罪上，简直就是对犯罪的纵容，甚至是刻意助长。　　如果不好好改造一下白玫瑰等行政官们的思想，今天她们能在嫖娼上堵不如疏，明天就可能漠视人口拐卖，后天就会放任领民贫困饿死。　　毕竟这些事，反正也不会发生在她们身上。　　说不定有些人还会说什么：　　“哎呀，咱们觉得他们惨，其实人家自己幸福着呢。”　　“人家妓女卖的开开心心，干嘛非要去管。”　　“人家在山沟沟里过的满足，人家只要是在过力所能及的生活，爱怎么活怎么活管你屁事。”　　这种类似的话，瑟拉娜在互联网上可见过太多了，甚至以前上学时，她曾经与人谈起这些事，结果被某些人恶意曲解，说什么“你这是极端主义思想”。　　“你这是生拉硬拽，逼迫人家承认自己过得不如你好”。　　再过分一点，还会直接质问，“志愿者时长多少？”“有志愿者服务证书吗？”“下乡扶贫两年有过吗？”　　最后不管她怎么回答，都会得到一个“轮不到你在忧国忧民”的批判。　　当时瑟拉娜还不怎么生气，毕竟大家都是普通人，她当时也确实没有能力做太多，只能从生活费里生出来捐个几百块资助一下贫困学生。　　而现在既然做了领主，哪怕是自己并不是很愿意做这个领主，她都想在这个位置上，尽自己所能的守好托斯城的一亩三分地。　　诚然，瑟拉娜也知道想把领地经营成自己理想中的样子，需要她彻夜监守，需要不断地耕耘，更是要耗费不知道多少人力、财力，甚至有很大可能劳心劳力，耗尽了一切之后，结果却是功亏一篑。　　“也许以后，我们做的这些，会被神殿和人族教廷批判成魔鬼的使徒吧？”　　瑟拉娜支起额头，对一旁默默沉思的黑狐狸说道。　　“或许吧。”风脸上的笑意很浓，他回望着瑟拉娜道，“殿下行走在一条没有先行者的道路上，建设总是最难的。”　　这可不是没有先行者……　　瑟拉娜淡淡一笑，没有说话。　　她很想告诉狐狸，这可不是没有先行者的道路。



066.垄断军火的暴利
　　处理完涉事的妓女与嫖客之后，瑟拉娜先是对暖风酒吧狠狠处了一笔罚金。　　随即又把《托斯城城市治安管理条例》印刷成小册子，免费发到托斯城的饭店、旅馆、酒吧等商业场所，让那些做生意的老板们知晓这类件事的严重性。　　对领地里那些做生意的商贩们，瑟拉娜的态度很明确——　　只要你们老老实实做生意，老老实实交税，那托斯城敞开大门欢迎；但如果谁胆敢触及一些灰色地带，甚至是做黑社会的勾当，那就别管她领主的铁拳无情了。　　而且，经过这次嫖娼事件的教训，瑟拉娜也认识到，自己在很多事上，都过于想当然了。　　现在仅仅是管理一个几千人口的小城市，自己眼皮子底下就爆出来这种事，那以后要是真光复精灵王国，当上了精灵全族的女王，王国岂不是要被自己耽误了。　　“风老师，我需要你的帮助。”　　沉思几天之后，瑟拉娜坦诚的提出了自己的要求，“领地里必须要建立足够的监管制度，我们绝不能指望那些掉进钱眼里的商贩们良心觉醒，只有强有力的监管，让他们付出的成本大于收益，他们才不敢伸手。”　　对这个要求，托斯城的首席内政大臣思索了良久，最终点点头，“殿下，我认同你的说法。但这只靠我们俩，或者我们城主府现有的官员们，人手上差的太多了。”　　“而且，这些事不可能一蹴而就。”风继续道，“治理领地和烹饪美食一样，殿下不要操之过急。”　　闷闷的点了点头，瑟拉娜也明白黑狐狸话里的意思，她心中不禁默叹：　　[书到用时方恨少啊，要是我多读些书，多学一点东西，说不定就能避免这些失误了……]　　“另外，还有件事，我必须要和殿下言明。”风轻柔的嗓音打断了她的自责。　　“殿下，在我们拥有足够的力量之前，有些事情，殿下最好还是不要随意声张。”　　风别有深意的凝望着她，语重心长道：　　“殿下的很多想法，对现在的苍蓝来说，实在是太匪夷所思了。这些事说给平民，他们未必能懂；说给贵族或者神殿，他们要么把殿下当成疯子，要么就会把殿下列为死敌。”　　停顿了一下，他接着说道：　　“殿下所构建、那个全新的精灵王国，现在的贵族大人们未必愿意看见。”　　“放心啦，风老师。”瑟拉娜摆了摆手，一眨美眸，“我自然明白里面的利害，不过我也相信，用不了多久，我们就会掌握那种力量！”　　说到这里，瑟拉娜心里突然有种强烈的冲动，她面色一正，从座位上站起身来，握着小拳头朝黑狐狸比划了比划，用一种故作深沉的语气，抑扬顿挫的诵唱道：　　“此世群魔诸神并起，我本无意逐鹿，却知苍生苦楚，只愿荡涤四方……”　　然而，瑟拉娜的中二表演还没结束，突然有人敲响了她办公室的房门，随后，白玫瑰娇小的身影推开一道缝隙挤了进来。　　她使劲喘了几口气，鞠躬道：“领主殿下，王庭的神殿使者大人回来了，他拉了好几辆长长的马车，非要您亲自去接收不成。”　　被打断了表演，瑟拉娜本来还有些郁闷，可听到白玫瑰的消息，她心中顿时一喜，急忙问道：　　“这么快？他们在哪？”　　“就在城主府外面的大街上呢。”白玫瑰答道。　　“你先去回复他，就说我这就去。”瑟拉娜压抑着心中的狂喜，面色镇定的吩咐道。　　而等白玫瑰出去之后，她立马就原形毕露，兴奋的低笑起来。　　“风老师，神殿的资源到了！”　　瑟拉娜攥着拳头，用力的拽了拽黑狐狸的衣服。　　“这下我们的工匠们，终于可以放开手脚去做研究了。风老师，我感觉距离我们刚才的目标又更近了一步！”　　一边说着，瑟拉娜一边兴奋的拽着黑狐狸，一起走向城主府大门。　　在大门外，她见到风尘仆仆的达伦主教之后，恨不得能给他一个热情的拥抱。　　“达伦阁下，这一路辛苦了吧。”　　瑟拉娜扬声说道，“白玫瑰，快去城里的饭店，让他们做些好菜，来慰劳一下押送物资的神殿士兵们。”　　“公主殿下，先不着急吃饭，您先清点一下大祭司让我送来的东西吧。”达伦苦笑着回道，“殿下您收了东西，还得跟我们签一份提供装备的契约才行，不然大祭司那里，我也不好交差。”　　瑟拉娜点点头：“那好，先让大家去休息一下，主教阁下请跟我到会议室，我们逐一详谈？”　　随后，她带着黑狐狸一起，到会议厅里和达伦谈了一个下午，终于算是正式的和神殿达成了合作。　　这次双方合作的内容，也和数天前与达伦商量的差不多。　　神殿为托斯城提供大量金币、魔晶石、以及各种优质原矿；托斯城则负责为神殿生产新式铁质装备，以及分享瑟拉娜研究出来的魔导技术。　　只不过神殿大祭司的胃口，比瑟拉娜想象的还要大许多。　　这次合作的契约，他一张口就要六千套盔甲，一万把大剑。　　而瑟拉娜更不会客气，直接就开出了一个八十倍于生产成本的价格。　　这种离谱的高价，达伦明显知道她在趁机割神殿的韭菜，但大祭司又发了话，“不计成本，也要把这笔生意拿下！”　　达伦犹豫了很久，最终在黑狐狸“充满良心”的调和下，订单上的最终价格，只有五十五倍的成本价。当然了，这里的成本价，指的是托斯城技术研发、设备维修等等，并不包括铁矿石，毕竟铁矿石是人家神殿自己出的，托斯城只负责加工制造。　　订单的契约签订完成之后，瑟拉娜偷偷在心里算了一笔账。　　托斯城为神殿生产装备，因为“一些尚未攻克的技术难题”，所以每套盔甲铁剑的生产，都需要消耗起码五倍的材料。　　这也就是说，托斯城这两年里，每卖给神殿一份盔甲铁剑，就能赚回来起码五十倍的纯利润。　　瑟拉娜有些不敢相信，黑狐狸这个奸商在坎普和新德领地签下铁器订单时，是怎么哄骗出比这个价格还高出近两倍卖价的……　　果然，比垄断更赚钱的，是军火垄断！



067.小型火炮
　　托斯城里的灰色地带被整治之后，一切似乎都走上了正轨。　　而在多名魔法师不计成本的帮助下，无论是新城的建设，还是旧城的扩建改造，都进度飞快，又过了不到一个月功夫，两座城池的外围轮廓就已经基本建成。　　接下来，只要在新城区陆续修路、建房，再通过政策鼓励把领命们都搬迁过去，托斯城新城就算正式启动了。　　目前居住的这座残破老城，其外围将被改造成军事要塞，内里则发展成为战争服务的功能区。　　两座城池不断建设的同时，罪域里的工业城也没闲着。　　作为瑟拉娜手下的首席执政官，黑狐狸这一个月来要更忙了。　　尤其是罪域里的工业城，出于保密的需要，瑟拉娜也不能直接帮他挑拨助手，一切都要他亲自两头跑。　　她们俩的忙碌，换来的成绩也是斐然。　　等到三月下旬的时候，罪域的工业城已经可以正式投入运营了。　　宛若两只恐怖的吞金巨兽，工业城启动后的第一波前期投入，就直接让瑟拉娜辛苦积攒了数月的财库，瞬间消耗了一大半。　　由于工业城还处于发展初期，所以能启动的项目极为有限。　　为此，瑟拉娜和黑狐狸商议了数日，最终决定把重点放在几个项目上：　　首先是书籍印刷，尤其是托斯城三座学校的教材印刷，这关系到托斯城的教育大计，被坚决放在了第一位；　　其次是扩建钢铁生产线，大量生产优质钢铁；　　然后是包括水泥、石灰在内的各种基建材料，也要和钢铁一样，当成工业城的发展重心；　　最后是魔晶石与火药的研究，争取在安全可控的前提下，尽可能快的先研制出大炮与火铳来，以供托斯城组建一支完全不同的新军。　　这几个项目，出了魔晶石的研究一直没有进展之外，其他几个项目都比较顺利。　　尤其让瑟拉娜振奋的是——　　在三月中旬的时候，她与黑狐狸亲自挑人组建的研究小组，成功制作出了苍蓝大陆上的第一尊火炮。　　当这一门铳口直径一百毫米，全长近半米，重达七公斤的小型炮筒，被黑狐狸带到瑟拉娜面前进行展示的时候，她兴奋的对辛苦了许久的首席行政官道：　　“风老师，新的时代来临了！”　　瑟拉娜有绝对的信心，就算自己马上就光明正大的把这门火炮拉到城门上，当着其他势力的密探们，天天对着外面空地来上几发。在短时间之内，其他领地也别想复制出同样的火炮来。　　哪怕他们知道了火药的配方，单单一个钢铁炮管，就是其他领地通向火器之路的天堑了。　　当然了，作为一个拥有冲国人灵魂的领主，瑟拉娜骨子里的火力不足恐惧症，绝不会满足于这么一枚只能发射小型开花弹，威力还比不上一枚土制手榴弹的小炮桶。　　“风老师，还得再辛苦你一下。”　　当天晚上，瑟拉娜在会议室又提出另一个全新的计划：　　在研制小型火炮成功的经验上，进一步细化、深化托斯城的火器研究，争取研制出烟球火药、蒺藜火球火药、爆破火药，以提高火器的爆炸力和燃烧力。　　“最起码，我们的火炮齐射时，威力不能低于传统的禁咒魔法！”　　“想法很好。”　　黑狐狸拍着手掌赞同道，但随即他话锋一转，“不过加下来的事，让工匠们自己慢慢去做吧，我需要休假。”　　“呃……”　　对他这个要求，瑟拉娜也是不好意思的吐了吐舌头，“也好，是我考虑不周啦。”　　“风老师已经连续忙碌了这么久，几十天没在自己家睡个安稳觉了吧？”她关心的问。　　黑狐狸两耳一支，饶有兴致的反问：“哦？殿下连这个都知道？”　　“咳！咳！”　　连连咳嗽了两声，瑟拉娜尴尬的捂着嘴，嘟囔道：“那个……山风太大，不小心呛到了。我这不是担心风老师你累坏了身体，所以才时常关心一下你的休息状况么。”　　[妈耶，差点说漏了嘴！]　　[要是被黑狐狸知道，他忙成这样，我还等着机会用巫术搞他，他一定会扑上来掐死我的。]　　[正好，工业城那边也慢慢开始运转了，一时半会也出不了什么岔子，干脆给黑狐狸放个假吧。]　　[要不别把他累急眼了，直接撂挑子不干，那我上哪再找这么一位又好用又不用开工资的大臣去。]　　想到这里，瑟拉娜也自我反省，自己对风老师，是不是太过分了……　　但随即想到黑狐狸之前对自己的所作所为，她又瞬间释然——　　[臭狐狸，要不是那几次你把我按在大腿上打我，我能这么对你吗！]　　[这次趁你休息，我用噩梦巫术也整你一下子，就算我们之间扯平了。]　　心中动念，瑟拉娜声音一扬，献殷勤道：　　“风老师，这段时间你真是累坏了，要不休息两周，就先别再往罪域跑了，反正那边有精灵工匠和兽人武士们，他们的忠诚度都没什么问题，不会出乱子的。”　　“好。”风没有客气，他确实忙碌了许久，早就想放松放松了。　　并且……最近天天都这么忙，都没有时间能用来教导小女仆，她似乎又开始学的不乖了。　　居然敢对主人施展噩梦诅咒术，而且给她一个月的机会，她都没有认识到错误，还一直维持着诅咒术的运行，等着自己回去中招。　　微笑凝望着没有良心的小女仆，风展颜轻笑，问道：　　“那么……我们现在就回托斯城？”　　“好啊，风老师。”瑟拉娜微颔螓首，又道，“我托人从新德领地买来了新鲜的奥格司果，味道特别甜，还给风老师你留了一份呢。”　　听到这个名字，走在她身后的黑狐狸唇角一翘。　　奥格司果么？　　是新德的应季水果，味甘甜，口感极佳，的确是在精灵们中间大受欢迎的水果，只不过……　　好像吃过奥格司果，能在一定程度上，稍微削弱一下人的意志力，正是适合搭配巫术的好东西。　　小女仆真是狠心呢……　　端量着瑟拉娜制服裙下的绰约身姿，黑狐狸眼底浮起一抹危险的微芒。



068.谁能拒绝毛茸茸的东西呢
　　回到托斯城的当晚，瑟拉娜就满怀期待的发动了事先偷偷布置在黑狐狸家里的巫术。　　为了确认效果，她第二天特意起了个大早，随便找了个理由跑到黑狐狸那，想要探查一下自己的战果。　　“风老师在家啊？”瑟拉娜故作不知的朝门口守卫询问。　　守卫行了个军礼，给了她一个肯定的答复。　　“我进去看看他！”　　瑟拉娜急匆匆的推门而入，轻车熟路的直奔黑狐狸的卧房。　　“风老师，风老师……”　　隔着房门，她低声呼唤了几声。　　但等了好几秒种，一直没有等到黑狐狸的答复。　　[中了我的巫术，臭狐狸肯定在睡懒觉。]　　这般想着，瑟拉娜也不等黑狐狸应答，就自己用力的一推。　　果然如同她预料的一样——　　黑狐狸躺在床上睡得真沉呢，连她推门的吱呀声都没有听到。　　[哈哈，我就知道。]　　轻手轻脚的走到黑狐狸床前，瑟拉娜打量着他睡眠时的容颜，心中突然闪过一抹恶念。　　于是，她撩起自己垂臀的金发，握着一缕发梢，将头发当成细毛刷一样，轻轻的伸到黑狐狸脸上刮了几下。　　柔软发梢带来的轻微刺痛与瘙痒感，让他不禁皱了皱眉，并且像是在本能的赶蚊子一般，抬手在脸前挥了挥。　　瑟拉娜捂着嘴无声而笑，等他挥过了手，又故技重施，继续拿着头发去撩拨他的脸颊。　　而黑狐狸又是与先前一样，胡乱的抬手驱赶，同时还含糊不清的囔囔了一句：　　“去……去……”　　“哈哈！”　　瑟拉娜笑得更开心了。　　这一次，她的注意力转移到了黑狐狸因为睡觉，而软趴趴贴着头发的耳朵上。　　她突然好奇起来.　　[狐族的耳朵，会不会和精灵一样敏感？]　　[要不然黑狐狸怎么总不让别人碰他的耳朵也，也不肯把尾巴露出来。]　　[正好趁这个机会，试一下他毛绒绒的耳朵。]　　“嘿嘿……”　　此刻，瑟拉娜感觉如果自己眼前有面镜子的话，那么自己现在的表情，一定会像见了财宝的巨龙一样。　　她十指虚抓，来回的活动了一下指节，然后慢慢的朝着黑狐狸的耳朵伸了过去。　　[好软呼，好顺滑！]　　瑟拉娜只觉黑狐狸的耳朵比最柔软丝滑的绸缎，摸起来还要更舒服百倍，简直让她有种想要用樱唇轻咬的冲动。　　不过考虑到可能会惊醒黑狐狸，被他发现自己的恶作剧，所以瑟拉娜还是克制住了自己心底的邪恶欲·望，只是轻轻贴着他的耳朵摸了摸。　　这时，黑狐狸突然翻了个身，从躺着变成了背对她的侧卧姿态。　　瑟拉娜被吓了一跳，好几秒钟没敢动弹，直到她确认黑狐狸依旧呼吸平稳，没有任何醒来的迹象之后，松了口气。　　然而黑狐狸侧卧的姿势，却像是一只可爱的猫咪一样，对她的意志力造成了极大的考验。　　顺着薄薄被子上，黑狐狸的身体轮廓，瑟拉娜的视线从他的耳朵上，一路向下，转移到了腰部的位置。　　[他这样他躺在，我只要一掀被子就能……]　　[就能亲眼看一看，黑狐狸的尾巴到底是什么样的啦！]　　[到底是和他头发一样的雪白色，还是和他耳朵一样的墨黑色呢？]　　[又或者是黑白相间？]　　[有没有可能，黑狐狸的尾巴上没有毛，光秃秃的只有个皮包骨头，所以他才不肯示人？]　　这些个念头，把瑟拉娜自己都逗乐了，她怔怔的想，假如黑狐狸的尾巴真的不好看，那要不要建议他做个全切除的手术？　　一想到自己亲封的托斯城第一美人，会因为尾巴问题而影响整体颜值，她就有种鲜花上生了猪儿虫的强烈不适感。　　房间里柔和的熏香味、她强烈的好奇心、以及先前揉·捏黑狐狸耳朵时他恬静的睡态，迅速的助长了瑟拉娜的胆子，让她掀开被子亲自看一看的冲动越来越强。　　[我就看一眼！]　　瑟拉娜如此思量着，终于朝着被子伸出了自己的魔爪。　　紧攥着被角，她一点点的拉开薄薄的棉被。　　强烈的紧张与刺激感，让瑟拉娜甚至忘记了呼吸。　　她突然觉得，自己就像霓虹国媚宅的动漫了，那些**一样……不然怎么会对一个大男人的身体，产生如此强烈的窥探欲·望。　　但在好奇心的驱使下，瑟拉娜也顾不了那么多了。　　用了的一掀，她如愿的看到了被子里面藏着的风景。　　“我……”　　瑟拉娜倒吸了一口凉气，气怒的低声抱怨：　　“有没有搞错啊，臭狐狸睡觉还穿衣服！”　　黑狐狸身上的睡衣，显然是特意为他量身定制的，柔软亲肤的布料不仅宽松舒适，甚至比正常的睡衣还专门多出来一个部位，以供他放置自己的尾巴。　　“真没劲！”　　仿佛是喝可乐不加冰一样，瑟拉娜瞬间失去了兴致。　　她即使依旧好奇，但总不能为了看看黑狐狸的尾巴，去趁着他睡觉去脱他衣裳吧……虽然掀被子的行为也差不太多。　　“睡个觉还穿这么厚，捂死你得了！”　　瑟拉娜兴致阑珊的小声嘟囔，就要给他拉回被角，趁着他还没醒过来，赶紧溜之大吉。　　反正自己来黑狐狸家的目的，就是想要看看他会不会赖床睡懒觉。　　要是黑狐狸一早晨起来就神采奕奕，那说明自己的巫术多半是失败了。　　而现在，他睡的和小猪一样，就连自己捏他耳朵都没有醒，瑟拉娜不由地抿唇一笑。　　[臭狐狸晚上肯定是被自己的噩梦巫术折磨了半夜，所以才没有睡好，现在补回笼觉呢！]　　[我的巫术果然成功了……]　　[要是能达到女巫七级就好了，那样我就能学习入梦术，看看黑狐狸到底做了什么梦……说不定还能在他梦里找到“神殿”的控制办法呢。]　　[独立空间这种大神器，搁在黑狐狸手里真是白瞎了，这要是给我，用来行军打仗的话……]　　[嘶！整个军队都不用担心后勤补给线啦，我一个人就是整个军队！]　　幻想着自己掌控了黑狐狸的神秘空间之后，带着军队神出鬼没大杀四方的情形，瑟拉娜不禁心中狂跳，仿佛预见到了那一天。　　“赶紧去修炼，尽快掌握七级巫术才行！”　　她呢喃自语，便想要起身离开。　　但她还没有从床沿上站起，门外突然传来了脚步声，以及一道低沉的男性精灵的声音：　　“风大人，您在房间里吗，我有要紧的政事禀报！”



069.作茧自缚
　　听到门外的通报，瑟拉娜刚挪出去的脚步又收了回来。　　[要是直接就这么走出去，我和黑狐狸没事的也变成有事了！]　　[我不是都给他放假了吗，怎么还有人来找他通报政务。]　　[城主府这些行政官都是干什么吃的，离了臭狐狸就不会办事了吗？]　　然而，门外的精灵行政官可听不到瑟拉娜心里的抱怨声，又大声的询问了一遍。　　听他的架势，似乎真的是遇到了急事，随时可能推门而入的样子。　　瑟拉娜更苦恼了，自己干嘛没事找事跑黑狐狸卧室里来。　　而这时，她感应到有人扯了扯她的胳膊。　　回眸望去，只见黑狐狸一副没睡醒的样子，满脸疑惑的盯着她，似乎是在询问她为什么会出现在这。　　俏脸一红，瑟拉娜咬着唇道：“风老师，你醒啦，外面正有人找你呢，你赶紧去问问怎么回事吧？”　　她刚说完，就听门外的精灵行政官再次喊道：　　“风大人，您在房间里吗？”　　“我在。”黑狐狸靠着枕头坐了起来，“什么事？”　　“是桑特拉领地来的密报，事关紧急，请您赶紧亲自看一看吧。”门外的精灵行政官答道。　　闻言，黑狐狸和瑟拉娜对视了一眼，皆是皱了皱眉。　　“什么密报这么紧急？怎么没有先呈给殿下看？”黑狐狸追问道。　　“回禀风大人，本来是要先呈给领主殿下的，但找遍了整个城主府都没有见到领主殿下，所以只能先来找您了。”　　听到精灵行政官这个回答，黑狐狸眼底浮起一抹笑意，压低了声音对瑟拉娜道：　　“殿下，看来事情很紧急啊，要不让他进来禀报吧？”　　“不行！”　　瑟拉娜断然拒绝，“这要是看见我在你卧室里，说不定人家还以为我昨天在你这睡了呢。万一……万一人家说我潜规则领地里的属臣怎么办？”　　“那，殿下你躲一躲？”黑狐狸轻轻侧首，问。　　“我往哪躲，你这屋里连个柜子都没有，我总不能钻床底下去吧？”瑟拉娜没好气道，“赶紧把你那个神殿空间打开，让我进去躲躲！”　　“好。”　　黑狐狸应了一声，随即嘴唇轻动，口中念了一句让人听不清楚的咒语。　　但随即他又无奈的摊了摊手，充满歉意的对瑟拉娜回复道：　　“不行，殿下。”　　“又怎么了？”　　“昨天不知道怎么回事，做了一夜的噩梦，没休息好。”黑狐狸说着，眯着眼睛打了个哈欠，继续道，“精神力衰弱，神殿的大门打不开了。”　　“这……”　　瑟拉娜一下不知道说什么好了。　　偏偏导致黑狐狸做噩梦的巫术，还是自己亲手布置的……这简直是搬起石头砸了自己的脚。　　而这个时候，门外的精灵行政官，迟迟没有得到答复，他只得主动开口：　　“风大人，是最高级别的红色文件，您还是赶紧看看吧。”　　听出了精灵行政官声音里的焦急，瑟拉娜也有些心急，她瞪着黑狐狸道：　　“你快回答他啊，一会他闯进来了！”　　一个“了”字还没有来得及吐出，突然被黑狐狸猛地伸手一拽，将瑟拉娜拉着趴倒在了他大腿上。　　随即他抱起瑟拉娜的娇躯，身体一转，把她放到了自己身旁靠墙的一边，然后拉起被子将她蒙了起来。　　没有给瑟拉娜从被子里钻出来发火的机会，黑狐狸直接开口对门外的精灵行政官道：　　“好啊，你进来说吧。”　　听到这句话，瑟拉娜瞬间变老实了，蒙着被子躺在黑狐狸身旁，一动也不敢动，生怕被外面的属臣认出自己来。　　由于全身缩在被子底下，因此她也看不见房间了的情形，只能听见房门吱呀一声，有脚步声走了进来。　　“风大人，很抱歉打扰您的美梦，但这份密报……”　　“没关系，我已经睡醒了。”黑狐狸柔声说道，“密报上写了什么？”　　听到这儿，被子里面的瑟拉娜也支起耳朵，好奇桑特拉领地里到底发生了什么，居然值得使用红色级别的密报。　　“风大人，我们的密探得到消息，桑特拉领主正在组织军队，意图攻击我们托斯城和莫林领地！”　　[桑特拉攻打我们和莫林领地？]　　瑟拉娜闻言一惊。　　[桑特拉领地的领主不是琉克斯的某个表叔么，自己好歹还算是耶鲁家族的盟友呢，怎么他这个叔叔要攻打自己？]　　[耶鲁家族的人怎么回事，侄子回国造反了都，他当叔叔的不去帮忙也就算了，居然还要窝里斗！]　　[如果桑特拉领主真来打我的托斯城，那我一定要借机找琉克斯再讹诈一批精锐骑士……]　　而她这些问题，同样也是黑狐狸困惑的地方，只听黑狐狸沉默了两秒，然后道：　　“桑特拉领主身份特殊，这件事先不要告诉艾丽莎骑士长她们。”　　“是，大人。”精灵行政官应了一声，“风大人，领主殿下那边……”　　“殿下那里，等一下我会亲自去说。”　　黑狐狸低声一笑，安抚道：“不要惊慌，你们做好自己的工作，不要让城主府的运行出现岔子就行。桑特拉领地的军队虽然厉害，但我们托斯城并不惧怕他们。”　　这小半年来，由于他这个首席内政官在托斯城的诸多政务上处理得当，而且城中不少新上任的官员，都是他和瑟拉娜两人亲自甄选出来的，所以城主府里的官员们，对黑狐狸都充满信任。　　因此，精灵行政官虽然想不通托斯城怎么抗衡桑特拉领地，但听他这么说，心里还是踏实了不少。　　“风大人，有您这句话，属下就放心了。”　　[让你放心的应该是我的火炮和城墙，而不是这只恶劣的臭狐狸！]　　听到自己的行政官这么信任黑狐狸，瑟拉娜顿时在心里讥讽起来。　　然而，仿佛是在印证她的想法，黑狐狸一边和精灵行政官谈论着桑特拉的事，一边突然把胳膊缩进了被子里。　　瑟拉娜能明显的感觉到，有一只手借着被子的掩护，离自己的耳朵越来越近。　　担心被人发现，她不敢出声，也不敢去阻止，只得任由黑狐狸捉住她的耳朵，轻轻的抚摸起来。　　瑟拉娜柔软的身子，瞬间绷紧。



070.你假期没了
　　黑狐狸面色怡然地靠在床榻上，让精灵行政官为他汇报着桑特的详细军情。　　“大人，根据我们的情报，桑特拉领地军队里，最厉害的应该是桑特拉领主从西宁国带过来的弓兵团。”　　“一共四百名长弓兵，都是耶鲁家族私军里抽调出来的好手，据说就连普通士兵都有三级弓手的实力，军团长更是弓术八级的强者。”　　“三年前，桑特拉领地的海岸线上曾有海魔兽侵袭，就是这支弓兵团打退了海魔兽。”　　听完这些情报，黑狐狸轻“嗯”了一声，他皱了皱眉峰，问：“再细致探查一下，我要知道桑特拉领地的军队里，都使用了那些魔导技术。桑特拉领地拥有精灵王国西南一带最大的魔晶矿，他们的领主不是蠢货，不会放着这些资源而不用的。”　　刚说完，黑狐狸眼眸里突然闪过一丝痛楚，以及淡淡的笑意。　　这个小女仆，咬起主人的手指还真是不留力气，要不是及时捏住了粉腮，肯定要被咬出个血牙印来。　　带着轻微的惩罚意味，黑狐狸在自己手指上聚集了微弱的雷电系魔法元素。　　而被子下面，正打算狠狠咬人的瑟拉娜，突然感觉被自己含在嘴里的手指上，毫无预兆地释放出了一缕让人刺痛的电流。　　她娇嫩的舌尖瞬间被电的一麻。　　虽然没有受到什么实质性的伤害，但这猝不及防的雷系魔法，还是让瑟拉娜短暂的失去了再咬人的力气。　　她险些因此而惊叫出声，赶紧握紧了被单，用力的吸了口气，祈祷着自己手下的行政官，能赶紧汇报完事，也好让自己早点逃离这尴尬的窘境。　　然而，仿佛是众神都在惩罚她对黑狐狸施展巫术的恶劣行径，那名精灵行政官听到黑狐狸的话之后，不仅没有结束谈话的意思，反而是茫然的问了起来：　　“风大人，您说调查桑特拉军队的魔导技术？”　　精灵行政官有些为难的叹了口气，继续道：“大人，我们的密探进入桑特拉领地才三个月，这三个月来桑特拉领地也没有再征兵，所以我们的人都没能混进他们的军队，更别说接触他们的军用魔导技术啦。”　　[笨死啦，哪有你们这样搞情报的，连最基本的情报获得途径都搞不明白，真是个铁憨憨！]　　被子下面，瑟拉娜听了属下行政官的话，恨不得掀开被子将其痛骂一顿。　　[你知不知道，因为你们这些属臣办事不利，你们的领主才被迫在这里承受可恶的黑狐狸的欺凌。]　　这时，黑狐狸发话了：　　“进入不了军队也没关系，你们可以看看桑特拉军队的人平时会去什么地方，接触什么人。或者可以从他们的家人入手，旁敲侧击总能打探到些东西的，不过也别暴露了自己的身份。”　　[这还差不多，这些人真是不如臭狐狸靠谱。]　　对黑狐狸的说法，瑟拉娜也很认同。　　自己这些属臣和情报人员，办事能力还是太差了啊。　　不过话说回来，他们其中大部分在四个月之前，还都是饭都吃不饱的普通领民，都是紧急培训了一个月，就马马虎虎上岗了，做起事来肯定效率不高。　　[唉，在托斯城三座学校里第一届学生毕业之前，除非我去挖其他领地的墙脚，不然的话，太难招揽人才了。]　　[毕竟在其他领地眼中，托斯城还是个没有什么价值，也没有任何前途的边陲小破城，谁愿意来这就职啊。]　　虽这么抱怨着，瑟拉娜却也知道，只要自己愿意，其实并非真的没有人来。　　只不过来就职的人，他们的动机嘛……十有八九是冲着精灵族小公主的艳名而来的。　　想到这个，瑟拉娜不由的心底冷笑。　　从她上任到现在，可是一直有自诩风流的贵族哥儿，纷纷往托斯城寄信自荐，甚至还有人送来过不少值钱的玩意。　　对这些信件，瑟拉娜看过几封之后，就彻底失去了利用名声招揽人才的天真想法。因为就算放开去招，也只能找来些贪图她美貌的色批选手，而不是能建设领地的贤才。　　更何况……　　领地里已经有只胆大包天的狐狸了……　　[说来也怪，这只臭狐狸到底有没有色心啊，他天天叫嚣着让我给他当女仆……既然这么喜欢女仆，那铃兰和茉莉姐妹盖饭多香，她们又漂亮又温柔，也不会反抗他。]　　[除非我之前的猜想是正确的的，臭狐狸他不行！]　　感受着黑狐狸的指尖，带着让人酥麻的微弱电流，在自己敏感的玉颈与锁骨处游走，所过之处连肌肤都颤栗起来。　　瑟拉娜忍耐着想要大口喘息的冲动，开始在心里更加恶毒的揣测着。　　[臭狐狸说不定身上少什么零件呢，所以狐族的王才不喜欢他！]　　[要不是从小缺雄性激素，他能长的这么好看？]　　[他要是换上女装，肯定不比我差……]　　然而，她心里的恶意再大，也制止不了黑狐狸作怪的手指，慢慢的从她雪腻的玉颈处，一点点抚过锁骨，随后手指灵巧的解开了她领口的布扣，钻入了城主制服里面。　　[臭狐狸，太放肆了！]　　那让人肌肤又刺又痒，酥酥麻麻的触感，在瑟拉娜光洁的粉背上移动。　　本来她还能分心去听一听那个没眼力劲的行政官，到底在和黑狐狸说些什么，但在这种强烈的刺激下，瑟拉娜不得不死死咬住被角，才能强忍着不发出声来，根本没有半点精力顾及房间里的对话了。　　[该死的桑特拉领主，要不是你意图兴兵进犯托斯城，我能被黑狐狸裹挟着欺负？]　　紧夹玉腿，瑟拉娜无处发泄的怒火，在心底转了一圈之后，全都朝着这次事件的源头——桑特拉领主，疯狂的奔涌了过去。　　过了好几分钟，那名前来通报的行政官总算是说完离开之后，瑟拉娜听到他关门的声音，猛地掀开被子坐了起来，俏脸潮红的大口喘息着。　　随后，她手脚并用的按住了黑狐狸，居高临下、满腔怒意的瞪着他：　　“臭狐狸，你假期没了！”



071.强大的基础
　　刚休息了一夜，就被无情剥夺了假期，黑狐狸对此显然很不满。　　他望着压在自己身上的瑟拉娜，轻叹道：　　“是桑特拉领主要攻伐你，又不是我挑唆的，你拿我的假期发什么脾气？就算是农夫家里耕地的牛，阴天下雨还能在窝棚里吃草呢，殿下你总不能让我累死在城主府里吧？”　　[死狐狸真是脸皮比新秀的城墙还厚，我没计较你刚才的冒犯就不错了，你反倒恶人先告状了？]　　瑟拉娜小脸一怒，瞪视着黑狐狸，怒斥道：　　“臭狐狸，要不是你先那样，我能这样？”　　面对顶头上司的训斥，黑狐狸不以为耻反以为荣道：“那样是哪样？”　　一边说着，他还猛的翻身，挣脱了瑟拉娜的钳制，反将她按在被褥上，握着她娇柔的手腕，不怀好意托起她白嫩的脸蛋，问：　　“是这样吗，小女仆？”　　“去死吧你！”　　见他又想用那种连初级魔法都算不上的微弱电流来戏弄自己，瑟拉娜急忙说道：　　“一会还要开会呢，得赶紧商量一下桑特拉领地的事，我可没时间陪你这只臭狐狸在这嘻嘻哈哈，快放开我！”　　说起正事，黑狐狸的表情也严肃了许多，他没有继续嬉闹，依言放开了瑟拉娜问：　　“你有什么打算？”　　“打算？人家都要打上门来了，还打算什么，直接跟他打呗。”瑟拉娜气鼓鼓的跳下床，弯腰扯着衣角道。　　“打当然是要打的，但你想过没有，目前我们托斯城与桑特拉领地的实力相比起来，还有很大的差距。”黑狐狸也跟着下了地，一边收拾着被弄乱的床铺，一边问道。　　“风老师这话什么意思，难道我们还有打输可能？”　　瑟拉娜对此不以为意，她不屑地扬了扬眉，反问道：“如果桑特拉领地的军队真打过来，别的不说，我们只要城外的山道上修几道关卡，再架上几十门小火炮，他们还能攻的进来？我们托斯城最糟糕的结果，也就是提前把火炮暴露出来呗。”　　“如果只是防守的话，是这样的。”黑狐狸点点头，如是评价道。　　“那不就得了，还有什么好说的。”　　瑟拉娜走到窗户旁边，将他房间里的窗子全部推开，舒展腰肢道：“桑特拉领地和我们托斯城之间又没有接壤，中间还隔着个莫林领地呢，我们总不能绕一圈去反攻他们吧，强攻飞地多得不偿失。”　　“殿下你这样想？”　　铺好了床单，叠好了被子，黑狐狸转眸凝视着她，启唇问道。　　瑟拉娜微微颔首，“不然呢，难道风老师还想从莫林领地借道行军，去打桑特拉的时候顺手把莫林领地也干掉？”　　“不，不。”　　黑狐狸摇摇头，沉吟道：“我是比较认同殿下所说的法子，在交战初期不要出击，准备好粮草，安心防御一段时间。”　　“然后呢？”瑟拉娜唇角微翘的问。　　关于接下来可能会到来的战争，她心中隐隐也有些想法。　　因此，她像听一听黑狐狸的意见，看看和自己的思路有什么初入。　　只见黑狐狸思索了几秒，轻声启口：“之前新德和坎普的战争，让这两个领地都伤了元气。这次只要桑特拉领地的军队不攻击他们，他们肯定也不会主动来招惹麻烦。所以……桑特拉的军队进攻莫林领地时，如果我们袖手旁观，那么莫林领地必然抵挡不住。”　　瑟拉娜对这个观点很是赞同，她应和道：“嗯，不错。我那位王兄治理领地的水平实在不怎么样，据说莫林领地的城墙，和我们刚来时的托斯城比也好不了哪去。”　　“等桑特拉领主吞并了莫林领地，来攻打我们托斯城的时候，我们只要能击退他们，再稍微运作一下，就可以顺势把莫林领地并入殿下的领地。”黑狐狸顺着她的话，继续说道：“到时，利奥波德王子殿下不能守护自己的领地，是他身为领主的失格，而我们是从桑特拉领主手里抢回的城池和领土，和利奥波德王子就没有关系了。”　　这个说法，倒是瑟拉娜头一次听说，她惊诧的问：　　“还能这样？”　　“不这样，殿下想怎么样？”黑狐狸反问。　　瑟拉娜咬了下嘴唇，沉思道：“按我的想法，是要卖武器装备给利奥波德，我们再隐忍一下，等以后实力成长的更强了，再出手也不迟呢。我们如果真像你说的这样，利用桑特拉领主的入侵，顺势接收莫林领地，那会不会显得太不仗义，其他领主们会怎么看？”　　听她说完，黑狐狸抬手拍了拍她的肩膀，轻轻叹息道：“殿下，你的目标可是一个统一的精灵王国，只要殿下还朝着这个目标前行，那就必然会成为其他领主的死敌。既然横竖都要如此，殿下有何必为了这些未来的敌人，而白白放弃强大自身的机会呢？”　　“可是我们托斯城要强大，也不用现在就急着吞并莫林吧？”瑟拉娜反驳道。　　黑狐狸这番话，她虽然全都明白，但这种做法，还是不符合她最初的设想。　　她双手交叉，左手食指轻轻敲打着右手手背，沉思道：　　“风老师，我觉得，我们要不还是再稳一点，先做生意多赚些钱，把托斯城完全建设好，打好强大的根基之后再向外扩张吧？”　　“打好根基？”黑狐狸移眸看向瑟拉娜，嘴角浮起淡淡的笑容，“殿下以为，一个领地强大的根基是什么？”　　他声音平淡，听在瑟拉娜耳中却让她陷入了深思。　　这段日子以来，她没少研究了让领地实力迅速增长的门路，但要问其根基所在，她却还一直不敢确定。　　“是强大的军队支撑吗？”瑟拉娜略显犹豫的试探作答。　　黑狐狸摇摇头表示否决。　　知道他是经商出道，或许对经济比较看重，于是瑟拉娜问道：“那就是发达的经济基础？”　　“不对。”黑狐狸摆了摆手，再次否决。　　“难道是完善的教育系统？”瑟拉娜目光依然紧锁在他俊美的眉宇间，不服输的答道，“或者是基数庞大的人口？”　　“殿下说的这些，对领地而言都很重要。”　　眸中柔波褪去，风目光徒然变得明利，“一个领地强大的根基，首先要拥有广袤而稳定的领土。”



072.战争前的准备
　　广袤的领土？　　黑狐狸的观点，让瑟拉娜陷入了短暂的沉思之中。　　但很快的，她就认同了黑狐狸的说法。　　的确，如果托斯城一直龟缩在西南一隅猥琐发育的话，是能赚不少钱，研究魔导技术和火器也都能安心许多。　　然而瑟拉娜的领地，拢共也就那么点的地方，骑着快马转悠一圈都用不了一天。　　这点儿基本盘，再发展能发展到什么地步。　　如果能吃下莫林，那么瑟拉娜的领地面积将扩大两倍，人口也会翻上一番。　　到时候，单单托斯城开办的三座学校，都能多招收起码三百的学生，更别说数量比适龄学生还多的劳动力了。　　而且，瑟拉娜也有充足的信心，自己吃下莫林领地之后，莫林的精灵们并不会因为换了个领主而反抗自己。　　毕竟自己和利奥波德在血缘上还是亲兄妹，谁做领主，在大部分领民看来都没什么区别。　　他们更关心哪位领主的政策更好，更能让领民们过上安稳日子。　　在这方面，瑟拉娜敢说，目前整个苍蓝大陆，没有第二个领主，愿意像她这样对待领民了。　　“风老师，我认同你的观点，领土面积对一个领地而言，的确是极为重要的基础。”　　想明白了这些，瑟拉娜沉吟着说道：“不过我不太同意风老师的处理方式。”　　“哦？”风微微讶然，“殿下有更好的办法？”　　瑟拉娜咬了咬唇，组织了一下语言，“风老师，我觉得，如果我们想要吃下莫林，就应该主动出击，而不是把它让给桑特拉领地的军队然后再去抢。”　　稍作停顿，她澄亮的眸子凝视着风俊美的脸庞，面色肃然道：　　“风老师，我知道你打算把桑特拉的军队引到我们托斯城附近，凭借我们布置过的那些机关一举歼灭桑特拉的精锐长弓团。但是风老师，我们既然已经确定要吃下莫林，就应该为莫林的领民们负责，我不能接受我的领民被其他领地的军队践踏，”　　“这样么……”　　闻言沉默了一霎，风面露了然之色，笑问道：“殿下是担心桑特拉领地的军队会屠城？”　　“是有这方面的考虑。风老师，我最近翻阅了所有关于战争的文献记录，发现在苍蓝大陆上，几乎每一场攻城战的胜利，都意味着几千条人命。”　　瑟拉娜脸上的神色变得极冷，她轻哼了一声，道：“算了，一说这些我就来气，不说这个了。风老师，我现在很纠结另一个问题，你得帮我想想办法。”　　“另一个问题？”风微微一笑，“是担心艾丽莎他们吗？”　　“嗯。”　　瑟拉娜面有忧色的点点头，低声叹道：“桑特拉领主和其他人不同，他也是耶鲁家族的人，好像还是琉克斯的叔叔呢。艾丽莎他们毕竟也是耶鲁家族的骑士，我担心他们不愿意参战，甚至是……”　　后面的“临阵倒戈”一词，瑟拉娜并没有说出口，但其中的意思已是不言而喻。　　风浅笑依旧，语气中有着调侃，“殿下如果只是担心这个，那大可不必。同一个家族的，也不见得就能团结一心。尤其是人族的贵族世家里面，就算是亲兄弟，也不是人人都会像殿下援助克劳瑞丝那样，冒着危险去劳心劳力呢。”　　听到黑狐狸旧事重提，瑟拉娜非常理智的没有接话。　　她听得出来，自己去介入新德与坎普之间的战争，事情已经过去了好些天，黑狐狸对这件事依然是耿耿于怀，现在提起来，还要阴阳怪气的讽刺上自己两句。　　而看到她一副乖乖认错的模样，黑狐狸只是无奈的笑了笑，没有在这件事上多说。　　他微微一顿，继续说起了耶鲁家族的事：“殿下虽然与耶鲁家族的琉克斯伯爵合作，但不知道殿下对耶鲁家族了解多少？”　　“呃……我这还真不太了解。”瑟拉娜吐了吐舌尖，“当时我就想着赶紧逃离精灵王庭了，哪里顾得上调查他们耶鲁家族的事啊。”　　嘴上如此说着，她心中还悄悄加了一句：　　[要不然，也不能上了你这臭狐狸的贼船！]　　“对耶鲁家族、或者说这位桑特拉的领主，风老师很了解吗？”瑟拉娜反问道。　　“以前在人族学院时，曾经教过一位耶鲁家族的故交好友。”　　黑狐狸说着，脸上浮起淡淡的笑，眼神里也流露出追忆之色，显然是回想起了自己刚刚进入人族社会时的往事。　　“作为西宁国除王室外最强盛的家族，耶鲁家族内部其实也很复杂，比如这位桑特拉领主，在二十年前还是和耶鲁亲王竞争家主之位的表兄弟呢。　　桑特拉领主在竞争族长之位失败后，这么多年来下来，还在和耶鲁亲王互相看不顺眼，这在耶鲁家族都已经是公开的秘密了。　　尤其是琉克斯伯爵回国起兵之后，桑特拉领主还公开断绝了和耶鲁家族的关系。　　所以说，在艾丽莎他们眼中，桑特拉领主还是个耶鲁家族的叛徒，更别提因为他而背叛我们托斯城了。”　　听到他这话，瑟拉娜不由松了口气，眼下托斯城新军还没有训练好，这个节骨眼上要是骑士团出了问题，托斯城的就要防务空虚了。　　消化了一下这些信息之后，她长眉一扬，对黑狐狸道：　　“风老师，我决定马上召集托斯城的骑士们，明天安排一下城里的事务，我们明晚就悄悄出发，去莫林领地伏击桑特拉的军队，怎么样？”　　“我们？”黑狐狸明显是不想让瑟拉娜随军出征，他皱着眉问，“你很喜欢去战场厮杀吗？”　　“不是啊，我怎么会喜欢厮杀呢。”　　瑟拉娜蓦然轻笑出声，“风老师，我那天从新德回来的时候虽然穿着盔甲，但我真的没有上阵去厮杀，艾丽莎他们都可以给我作证的！”　　“那我也不建议殿下亲自去莫林领地，和坎普不同，桑特拉领地的军队是真正的精锐，前线太凶险了。”　　黑狐狸依旧坚持，态度异常坚决。　　“而且，殿下就没想过，如果桑特拉领主的军队绕过莫林，直接攻击我们托斯城呢？”



073.你染色体被偷了？
　　“风老师的意思是，桑特拉领地的军队，会兵分两路，同时进攻莫林领地和我们托斯城？”　　被这话吓了一跳，瑟拉娜看向黑狐狸，在他的目光中得到确认后，顿时惊道：　　“桑特拉领地的军队这么强？”　　“很不幸，桑特拉的实力确实足够强。”黑狐狸笑盈盈地看着瑟拉娜，眸光清亮道，“所以，殿下这次就留下了，守好托斯城吧。”　　“那让艾丽莎带队去莫林领地？”　　瑟拉娜眉尖微蹙，“可不是我背后编排骑士长的坏话，但请恕我直言，艾丽莎带队，恐怕只会带着骑士们正面冲锋。”　　“这我当然知道。”黑狐狸唇角一勾，似想笑却终未笑出来，最终长长一叹，“殿下留下来守好托斯城，莫林领地那边……让我去吧。”　　瑟拉娜闻言眸光扫向他，静看了片刻，才迟疑地开口：　　“风老师，你一个文官……我没有瞧不起你的意思，我是说，以风老师的能力，似乎在守城的时候更容易发挥吧？”　　她这委婉的说辞，让黑狐狸不由莞尔，“我说让殿下留下守城，一方面是我对桑特拉领地更了解；另一方面，殿下也不适合亲自出面去莫林。”　　“为什么？”瑟拉娜不解的问。　　“殿下和莫林领地的领主利奥波德，你们毕竟是亲兄妹。”　　黑狐狸略略沉吟，接着说道：“如果我去，我们将莫林领地吞入殿下麾下，就算有人非议，也只会说是殿下的属臣所为，至多殿下就是放任不管而已。但殿下你亲自去，那就是抢夺兄长领地，细究起来，终是个不太好听的污点。”　　“哈？”　　瑟拉娜对他这种论调嗤之以鼻，“我们都铁了心要走这条路了，还怕这么一个小小的污点吗？”　　“殿下其实心里都和明镜一样，这些不用我说，你也都懂。”黑狐狸冷然凝视着她，唇角微勾，“只是不管我说什么，你总是下意识的就要反驳，对吧？”　　被黑狐狸道破自己的心思，瑟拉娜嘟了嘟嘴，悻悻的道：“哪有……”　　“殿下，就让我去吧，你留下守城。”黑狐狸轻声道，“无论怎么说，我去都比殿下亲自去要更合适。”　　“风老师，你是不是有什么事瞒着我？”见他态度如此坚决，瑟拉娜不由得狐疑，“你该不会是在莫林领地养了个小情人，怕被我发现吧？”　　“怎么，小女仆还没嫁过来，就开始先学会吃醋了？”黑狐狸眸光落在她脸上，戏谑的问。　　而瑟拉娜也意识到，自己这话却是有点像是这种意味，她讪讪的笑了一声，没有作答。　　[真是被臭狐狸说糊涂了，他养不养情人管我什么事……]　　黑狐狸眸中闪现隐忧，有些不确定的道：“话说回来，殿下，我隐隐有种感觉，或许这次我们要面对的，不只是桑特拉一个领地，殿下你要做好最坏的准备。”　　没弄懂他这句话的意思，瑟拉娜眨了眨眼睛，示意他继续说下去。　　微带嘲讽地笑笑，黑狐狸接着说道：“首先桑特拉领主要攻打我们和莫林领地，这就已经很不正常了，殿下想想，桑特拉领主攻打我们，他图个什么？”　　“会不会是我们的工业作坊区那些技术暴露了？”瑟拉娜迟疑着揣测道。　　黑狐狸点点头，轻叹道：“我也是这样想，否则桑特拉领主为何要攻打对他而言，几乎没有任何收益的托斯城。”　　“可是，每一个进入作坊里的工匠，都是我们俩亲自审查，货物也都是从你那个克莱得商会里卖出去的，这些消息怎么会泄露出去？”瑟拉娜苦笑道。　　“途径可以有很多，更何况我们还在与精灵神殿、新德、坎普三个势力做交易，有心人很容易就能查出蛛丝马迹，这东西注定瞒不住的。”黑狐狸无奈的摊摊手。　　“唉。”　　瑟拉娜不置可否的微微颔首，然后目光看向黑狐狸的眼睛，神情凝重，“风老师，如果真像你说的，我们的炼钢，水泥，甚至是火炮技术，这些都泄露出去风声的话，桑特拉领主得到消息，难道他就不想私吞吗？”　　“或许想，或许不想，谁知道呢。”黑狐狸伸伸懒腰，“他找了谁，中间又进行了那些利益交换，这些东西以我们托斯城的情报能力，获得的可能性基本为零，就算真得到消息，那也是人家故意放给我们看的。”　　“风老师是说，这次桑特拉领主集结军队准备战争，可能也是故意将消息透露给我们的情报人员？”瑟拉娜目带深思地看着他，“那按风老师这么说，我们托斯城岂不是成了瞎子？”　　眉尖微挑，黑狐狸讥诮的反问：“难点殿下觉得，我们托斯城那些滥竽充数的情报人员，能得到真正有用的信息？当然了，说是情报系统是瞎子也有点夸大其词，不如说是眼盲症吧。”　　“……”　　听了他这种奇妙比喻，瑟拉娜不知道该说什么好了。　　过了好几秒钟，她才缓过劲来，眼珠一转，带着一丝狡黠道：　　“风老师，你们克莱得商会应该有不少这方面的人才吧，要不把他们抽调到托斯城来，发展一下托斯城的地下情报组织？”　　“好啊，可以。”黑狐狸伸手在她粉扑扑的脸蛋上轻轻一捏，“只要小女仆乖乖听主人的话，这些事都好说。”　　“你去死吧，臭狐狸！”　　抬掌把他的胳膊拍开，瑟拉娜凝眸仔细看着黑狐狸，许久才道：“臭狐狸，你是不是二十一号染色体被人偷了？”　　没听懂她在说什么，但黑狐狸从瑟拉娜的语气和表情里，也能看的出，她肯定不是在说什么好话。　　“什么被人偷了？”　　瑟拉娜粉舌一吐，立即转移话题：“风老师，你去莫林领地，需要带多少人？”　　“我需要一百名骑士，还有六成的新兵。”黑狐狸略加思索，也不客气，直接说出了两个数。　　“新兵？”　　瑟拉娜闻言一愣。　　“风老师，那些新兵才修炼多久，练军体拳都不会打呢，你让他们上战场，那不是给敌人送战功去吗？”



074.人到用时方恨少
　　“怎么会是送战功呢？”　　黑狐狸倒了杯茶轻啜一口，“带他们过去，又不一定要让他们亲自上阵杀敌。”　　“不上阵杀敌？”瑟拉娜不由得奇怪，“那你带他们过去干嘛，搞团建旅游啊？”　　“自然是有别的用处。”黑狐狸墨色瞳眸里闪出一抹幽光，“战场厮杀，有艾丽莎骑士长带领的骑士团这把尖刀就足够了。莫林领地又不是没有军队，他们总也要出点力气的。”　　瑟拉娜眼睛一眨也不眨地盯视着他：　　“用处不用处的，我只有一个要求，风老师你怎么带他们去的，就要怎么带他们回来，不管能不能在莫林领地打败桑特拉的军队，我们托斯城的兵，都不能随便牺牲。”　　黑狐狸应道：“放心，既然是我带他们去，肯定会看护好他们的。”　　说到此处，他微微一顿，语气郑重的交待，“这段时间，你守城的同时，一定要盯好坎普和新德的动静，我怀疑桑特拉领主的异动，很可能跟这两家里的某一家有关。”　　瑟拉娜心中隐隐也有这种猜测，于是她顺势问道：　　“那么风老师觉得，他们哪家可能性更大一点？”　　“新德。”　　这个答案让瑟拉娜有些意外，她刚欲启唇再问，就听黑狐狸继续解释道：　　“上次新德和坎普的战争中，我们托斯城是帮了克劳瑞丝殿下一把，但你搞得那些小动作，虽然消灭了坎普大部分的军队，却也得罪了新德的权贵阶层。当时新德刚刚战败，他们是不敢说什么闲话，可时间一久，若是桑特拉领主稍一抛橄榄枝，很难保证不会有人生出想法。”　　“所以风老师是觉得，我不应该发新德那笔财？”瑟拉娜皱着眉眯着眼睛，不太服气的问。　　新德与坎普的那场战争，尤其是最后收尾的莱纳城烈焰，在她的布局下，托斯城没有任何损失，不仅打击了西南一带两大领地的军事力量，还额外发了一笔横财。　　这怎么也该算是大功一件了，怎么黑狐狸还说自己做的不好？　　“不是不该发那笔财，你在托斯城所做的事，个个都是要花天价才能扮成，有钱自然是要赚的。”　　黑狐狸说着，颇有些遗憾地叹气，“只是可惜，你做事太仁慈了。”　　“我……仁慈？！”瑟拉娜惊惑的眨了眨眼，难以置信的问，“我下令烧死那么多人，还算仁慈？”　　“不是在战场上，而是说你对新德的权贵们太过仁慈了。”　　黑狐狸闻言浅笑摇头，“当时新德军队所剩不多，克劳瑞丝殿下也正值颓废，你若是能狠下心直接清洗新德，其实是可以把整个新德纳入自己领地的。”　　“我……我不是怕一口气吃太多噎着么，而且我回来之后和风老师说新德的事，风老师你当时怎么不反对？”瑟拉娜嘟囔道。　　黑狐狸摊摊手，“当时你满脸都写着得意，我做属臣的，怎么好在那个时候打击你。”　　“哼，风老师说什么都有道理。”　　瑟拉娜唇角一撇，没好气的道：“风老师神机妙算，那就把莫林完美拿下吧，学生在托斯城等着风老师在莫林的精彩发挥。”　　听到她这阴阳怪气的语调，黑狐狸玩味地笑笑。　　“那就这么定了，你守好托斯城，待我回来，一定让利奥波德殿下把莫林领地双手奉上。”　　说罢，黑狐狸又以手指为梳，稍稍理顺了一下头发，问道：“要不你先去会议室？”　　“那你呢？”瑟拉娜道。　　“我要洗漱一下，再换身衣服。”黑狐狸伸展了一下胳膊，“小女仆要不想去会议室，也可以留下来帮主人。”　　闻言，瑟拉娜什么话都没有说转身就走，临走前还凶巴巴的瞪了他一眼。　　她一路慢悠悠的回到城主府，让手下去召集托斯城的行政官们都过来开会。　　等到与会人员都到齐之后，黑狐狸也换下了睡衣来到会议室，神清气爽的坐到了瑟拉娜旁边的位置上。　　主持城主府的会议，也是他这位首席行政官的工作内容之一。　　简单明了的向所有人说明了情况，黑狐狸淡淡地吐语：“该怎么对付桑特拉领地，大家有什么想法？”　　而听到桑特来领主竟然在召集军队准备进攻托斯城，一众行政官们都不由一惊，随即众人脸上浮现出了各种不同的反应。　　“公主殿下，风大人，我们一定要给桑特拉领主一个迎头痛击！”　　首先应声的是艾丽莎骑士长，她猛地站了起来，用力一拍桌子，“请下令让我带队去迎击吧！”　　或许是因为桑特拉领主与她的老上司——琉克斯伯爵，两者之间存在过什么矛盾，艾丽莎显得比谁都要愤怒。　　她来开会又没有穿盔甲，而是穿了托斯城新制作的武官朝服。　　这种所谓紧身并充满弹性的布料，让艾丽莎火爆的身材尽显无疑，再加上她情绪激动之下拍桌子用力过猛，导致两座诱人的峰峦都跟着微微摇动。　　此等妙曼的风情，看的瑟拉娜心中一动。　　当然，她并非觊觎艾丽莎的美色，毕竟艾丽莎有的她也都有，虽然受年龄限制而稍微小了点……　　瑟拉娜想的是，自己是不是应该在托斯城推行新式女士内衣了。　　不然的话，自己领地里的首席武将，就她这种性子，以后肯定还免不了这种尴尬的场景……虽然艾丽莎自己，还有与会的众人都见的多了而不怎么在意。　　　而且……这天天绑胸带的日子也太难受了，到时候一定要让布行的老师傅帮自己先做几套。　　瑟拉娜也有些想笑，在这么重要的会议上，自己身为领主，居然在带头开小差。　　她刚在心里自责，就见到在艾丽莎这个极端莽夫派发言之后，自己提拔的这些属臣，要么在附和艾丽莎的观点，要么就是陷入了慌乱之中拿不出主意。　　其中唯一相对靠谱的，也就是白玫瑰了，但她提出的向新德求援的观点，也不在瑟拉娜的考虑范围之内。　　[幸好我先和黑狐狸都商量完了，果然这些没经过系统化培训，赶鸭子上架临时拉上来的行政官们，在能力和经验上还是欠缺了很多……]　　[要是新德或者坎普伙同桑特拉的军队一起来犯，就托斯城现在的班底，还真是难顶……]　　瑟拉娜在心里默默祈祷，可别真被黑狐狸的乌鸦嘴说中了……



075.水患
　　这次会议开了很长时间，只可惜这些临时提拔上来的行政官们，虽然都是头脑灵活之辈，但他们毕竟缺乏相应的知识和阅历，因此也没能提出什么建设性的意见来。　　到最后，还是和瑟拉娜想的一样，最终采取了她和黑狐狸商议出的对策——　　由黑狐狸率领着包括艾丽莎骑士长在内的一百名精锐骑士、以及三百个精灵新兵，直接前往莫林领地。力求以莫林为主战场，阻击桑特拉领地的主力部队。　　至于托斯城自身的防卫任务，就交给了瑟拉娜本人。　　订好了计划，这些行政官们执行起来倒是手脚利索，充满了干劲。　　让瑟拉娜惊喜的是，在艾丽莎骑士长的带头表率之下，所有来自耶鲁家族的骑士们，对同样出身于耶鲁家族的桑特拉领主，表现出了极高的敌意与极大的战斗欲·望。　　都不用她说什么战前动员的话，骑士们就已经擦亮了佩剑，准备到战场上去，对桑特来领主的长弓团发起冲锋了。　　等黑狐狸与艾丽莎带着部队出发之后，瑟拉娜拉过另一位耶鲁骑士，经过一番旁敲侧击的询问才知道：　　原来，以前在耶鲁家族的时候，桑特拉领主就经常仗着自己手里的精锐长弓兵团，屡次贬低骑士们的地位。　　偏偏那时候他们没有铁质的坚硬盔甲，也没有能帮他们稳定身体的新式马具。若是单打独斗骑士们还能胜过弓兵，可到了战场上，一旦弓兵形成阵列，他们那种脆弱的铜甲，根本挡不住四级长弓手的密集射击。　　现在就不一样了，虽然桑特拉的长弓兵团里，也有少数能射穿钢甲的五级弓手，但只要骑士们穿好装备发动冲锋，只要付出少数伤亡的代价，就能迅速摧毁桑特拉的长弓方阵。　　所以说，艾丽莎等被嘲讽了许多年，现在终于有能力了，巴不得赶紧去报仇呢。　　“五级的长弓手就能射穿钢甲？”　　听完这名骑士的话，瑟拉娜的关注点却放在了另一个地方。　　“如果有特制的强弓与高级魔兽骨骼打磨的箭头，以五级弓箭手的力量，是可以做到的。”骑士想了想回答道。　　“高级魔兽？”瑟拉娜美目轻眨，“要多高级才行？”　　骑士困扰的摇摇头，“领主殿下，这我也不太清楚，不过我以前听耶鲁家族里的铸造大师说过，现在高级魔兽越来越少，连耶鲁家族都很难弄到足够的原材料了。”　　“好吧……”　　没有得到想要的答复，瑟拉娜失望的摆了摆手，笑盈盈道：“你先去忙吧。”　　“是，属下就先去军营了，今天轮到我教新兵重剑术了。”骑士行了一礼，牵着马儿缓缓离去。　　默默凝望着这名骑士的背影，瑟拉娜皱着眉头陷入了沉思。　　她意识到，托斯城的铁质装备虽然厉害，但是在苍蓝大陆上，由于武技、魔法、巫术和神术这些神秘的力量存在，钢甲铁剑也是能被轻易突破。　　除非自己能做出了真正意义上的重火力，否则在领地军事力量上，还真不能说有绝对优势。　　而想做到这一点，仅仅依靠目前的小型爆单火炮，是远远不够的。别的不说，目前的托斯城，就起码有不少于二十个人，能造成比火炮威力更大的破坏力。　　那么西南一带会有多少这种高手？　　整个精灵王国呢？　　或者说苍蓝大陆上最强势力——人族教廷，他们又有多少高阶的骑士、魔法师、神术师。　　[果然黑狐狸说得对，托斯城太小了。]　　[如果和教廷对上，就是整个托斯城摆满小火炮，怕不是都打不过人家的审判骑士团。]　　“领主大人，领主大人，不好啦！”　　慌乱的脚步跑近，一名行政官匆匆跑来，打断了瑟拉娜的假想。　　见他神色惊慌的样子，瑟拉娜柳眉微蹙，问道：“怎么了，凯利。”　　名为凯利的行政官跑到她面前，喘着气鞠了一躬，带着几分歉意道：　　“领主大人，刚才城主府接到农户汇报，说是西北耕地区的河流水位异常！”　　“西北耕地区，河流水位异常？”　　瑟拉娜眸中浮起一抹忧色。　　那一片区域她曾经亲自去视察过，她的整个领地里大部分都是山区，唯有西北耕地区比较低平，而且那里附近就有一条大河，水源和光照都很充足，是整个托斯城最肥沃平坦的土地。　　如果那里出了什么事，托斯城今年的粮食产量，肯定会遭到巨大的打击。　　“这个时间也没有下过暴雨，为什么会水位异常？”瑟拉娜沉声问道。　　凯利摇摇头，“这属下也不清楚，不过那个来报告的农夫还在城主府里，要不把他叫来见大人？”　　“不用了。”瑟拉娜不及多言，直接道：“我要去见他。”　　“是，请跟属下来。”凯利慌忙在前面引路。　　跟咋凯利身后，快步走去，瑟拉娜的心情不由沉重起来。　　如今托斯城真可谓是内忧外患一起来。　　对付桑特拉能不能取胜，瑟拉娜心里还没底呢，现在黑狐狸前脚刚走，又来了个水患。　　[怎么办……]　　瑟拉娜心底有些迷惘，不知道现在再去组织修建河堤，还能不能来得及。　　而且万一修河堤的时候，桑特拉的军队来了……　　想到这种可能，她眼中浮起一丝忧色。　　[先问清原因吧，说不定只是个误会呢。]　　带着些许的侥幸心理，瑟拉娜见到那名来汇报水位的农夫之后，也不客套，直接询问道：　　“这位老哥，是你来汇报，说发现河流水位异常的吗？”　　由于瑟拉娜经常在城中露面，因此这位农户对她也不陌生，也不像以前见其他贵族时那样紧张。　　他本想跪拜，不过想到托斯城天天宣扬的新法令上，好像是废除了跪拜礼，于是改为抚胸弓身，大声答道：“是的，领主大人。”　　“不必客气。”瑟拉娜摆摆手，给他倒了杯热水递过去，问，“河流水位上涨了多少？”　　诚惶诚恐的捧过水杯，农户咂了咂嘴，“回领主大人，河水比一个月前上涨了二百零七厘米。”　　“涨了这么多……”　　瑟拉娜微颔螓首，正欲再问一些其他细节，却突然察觉到一丝不对劲。　　她目色一凝，直直的注视着这名农户，他一个耕夫，关注河流水位变化倒也正常。　　可详细到了厘米数，也未免太过仔细了点吧？



076.安德森的计划
　　如果说一个精灵族的普通农户，能在春耕农忙的闲暇时间里注意到水位上涨，甚至能量的出水位上涨了多少厘米。　　瑟拉娜是不信的。　　而且，她在托斯城里取缔精灵族原来的古老计量法，推行一系列的新型度量衡，才推行了半年，许多行政官都还没有完全适应，更别说一直混用久法的农夫了。　　“这位大哥办起事来倒是仔细，这个数字你是怎么测出来的？”　　瑟拉娜不动声色的问道，一边柔声微笑，一边悄然注意着这名农夫的神情。　　农夫没有注意到她的审视，而是拿着桌上的白纸条和鱼缸当做道具，为她演示了起来。　　“领主大人你看，我就是这样，先把绳子系上石头沉到底，然后再量一量绳子上沾水的部分。”　　将纸条卷起，伸进了鱼缸里，农夫说着，又把它拽了起来，用托斯城新生产出来的小卷尺测量了起来。　　瑟拉娜认得这种卷尺，正是听了自己的要求之后，作坊区的工人们，用一种特殊的树皮制作而成。　　这种树皮坚韧且柔软，极不易变形，经过开水煮制再用涂料画上刻度，放进定制的小铁匣中，就是个简易版的卷尺了。　　看着农夫所演示的测量方式，瑟拉娜不由皱了皱眉头。　　且不论这名农夫的身份是否干净单纯，他这个测量方法，好像不太合理吧……　　按他说的，将鱼缸当成河流，办公纸条当成绳子，那他除非是飞到河流中间去，否则测量出来的所谓上涨水位，应该是一个斜角。　　实际上，水位并没有上涨这么多？　　“这位大哥，你在这稍等一下，我准备片刻，亲自去河边看看。”瑟拉娜道。　　相比于农夫的身份，她更想知道河流那边到底怎么样了。　　不过为了安全起见，瑟拉娜还是派人请来了刺客大师安德森，请他陪同自己一起前往。　　临出发前，瑟拉娜还给这名农夫单独安排了一辆马车。　　不过农夫告诉瑟拉娜，他以前在新德领地牧过马，因此并不需要坐马车，希望能一起骑马前行。　　“大哥还真是个隐藏在乡野间的能人异士。”　　瑟拉娜半开玩笑打趣，半意有所指的说道。　　农夫怔了怔，心里暗搓搓的寻思，怎么在领主大人这里，养过马就算能人，是不是以后托斯城也要建马场啦？　　带着各自的想法，一行人来到了西北耕地区，那条宽阔的大河边上。　　年初划分耕地区的时候，瑟拉娜曾经来过这里。　　虽然她记不清了自己上次来时，这条河里的水位到底是多高，但现在很明显就能看出来，河水比原来肉眼可见的上涨了许多。　　“公主殿下，其实这种上涨，在每年春天都会有。”站在河边，一直默默不语的安德森开口道，“春天转暖，上游附近山脉的积雪融化，全部汇流进来，河流如果不上涨才是怪事。”　　“对！对！”听了安德森的话，那名农夫显得很开心，脸上露出一个非常开心的笑容。　　他大声道：“当初风大人交待给我，让我每天量水位的时候，也是这么说的。”　　“黑狐……不对！”瑟拉娜闻言一惊，“是风让你测量水位的？”　　[臭狐狸居然还关注水位了？]　　[我怎么不知道这事……]　　想到这儿，瑟拉娜突然想起来，刚建立城主府的时候，自己还抱着一种“我是领主，应该统筹全局，具体的事都给黑狐狸干”的心态，把大部分的琐事都推给了黑狐狸。　　当然，瑟拉娜是绝对不会承认自己为了摸鱼，更不会承认她带着报复心故意想要榨干黑狐狸的精力。　　但不管怎么说，黑狐狸能提前安排人手测量水位，还是让她感到很惊喜。　　[方法是不怎么科学吧，倒是简单易用。]　　[黑狐狸这个首席行政官还是好用啊，这不让他多干点活，那我这领主可就对不起托斯城全体领民了。]　　“既然风老师让你每天测量，为什么今天才来汇报水位上涨的事？”瑟拉娜启唇问道。　　农夫指了指卷尺，“回领主大人，风大人说了，让我平时不用汇报，只等水深过了这个尺子上的红线，或者上涨特别快的时候，再去城主府汇报就行。红线现在还没到，就是这几天上涨的很快，所以就去城主府汇报了。”　　“这样啊……”瑟拉娜微微颔首，“辛苦了。”　　“回领主大人，不辛苦。”农夫比了两个手指，淳朴的笑笑，“我们每天干完农活量一量，每个月能领五枚银币呢。”　　“你们？”　　瑟拉娜侧首询问，“除了你之外，还有其他人也要测量水位吗？”　　农夫点点头，答道：“有的，我们一共二十个人。当时我们分到耕地的时候，城主府的大人们就给我们一起叫到风大人的办公室，给我们发了免费的尺子呢。”　　微笑着应了一声，瑟拉娜转眸望向安德森，“安德森先生，你是九级的刺客大师，应该能短暂滞空吧？”　　“可以，我去量一量。”　　知道她的意思，安德森屈膝一跃，跳到河流中间的位置。　　他在半空中做了一个吸气的动作，而后身体十分诡异的悬停了下来，仿佛是有某种看不见的力量，在他脚底下支撑着。　　安德森毕竟不是风系魔法师，滞空对他来说还是有一定消耗，所以他也不敢耽误时间，直接就冲着河底甩出枚小石子。　　嘭！　　带着微弱的水花，石子宛如一颗子弹，直直钻进河床的淤泥里。　　随后，安德森又朝着不同的位置多甩了几枚石子，才身体用力一翻，稳稳的落回岸边。　　他长长的吐出一口气，“河流中间，深六米半。”　　对这个数据，瑟拉娜并没有怀疑。　　安德森这种级别的刺客，对距离的感应都是异常精准，何况刚才他为了确保没有误差，还特意多测了好几次。　　而六米半这个深度，则让瑟拉娜秀眉紧蹙，充满担忧的望向周围的耕地。　　河流到底会不会泛滥淹没农田，她并不敢说的太绝对，但仅仅是积雪融化的小汛期，水位就已经这么高了。　　那么等到夏天雨季来临，河流进入真正的汛期之后，岂不是要把周围的耕田里庄稼全都淹死？　　总不能到时候，再把这里改造成鱼塘吧？　　而且由于精灵王刻意的针对，瑟拉娜的领地里大部分都是不适合耕种的山地，只有这一片地区拥有大面积的适耕地。　　无论发生什么，瑟拉娜都不允许这里被破坏掉。　　[该死的，合着这里的肥沃土地，都是被河流淹出来的河漫滩。]　　[幸好黑狐狸提前让人监测水位了，要不然等到夏天汛期来临，就真来不及再治理了。]　　[是该修建堤坝，还是改河道？]　　瑟拉娜侧着脑袋，左右张望了几眼，她对农夫道：　　“这位大哥，河流的情况我已经知道了，城主府会解决的，你先回去吃饭吧，天都快黑了。”　　“是。”农夫又行了一礼，抬头问，“领主大人不回城吗？”　　“我和安德森先生再顺着河流逛逛。”瑟拉娜温婉一笑，“放心吧，河流的问题，城主府一定会解决的，绝不会影响大家的正常耕种。”　　“领主大人的话，我们当然是信的。”　　农夫微微躬身，然后转身朝着自己地头上快步走去。　　“这位大哥，你可以骑着马回城，只要到时候把马送到城主府就行。”瑟拉娜见他步行离开，扬声提醒道。　　“谢谢领主大人的好意，我就不骑马啦，反正离托斯城也不愿，就一千多米。”农夫回过身摆着手道，“下地的小推车还在地头上呢，得推回家。”　　挥挥手告别了农夫，瑟拉娜轻声一叹，转头看向安德森，“安德森先生，我们到河流上游去看看吧。”　　安德森也不说话，只是轻轻点头，默默的跟在她身后，充当着护卫的角色。　　“先生对这条河的水患怎么看？”走了一段距离之后，瑟拉娜轻声问道，“听风老师说，安德森先生在人族的锲科尔魔武学院时，也是学院的优等生，应该对政事不会陌生吧。”　　听她主动问起，安德森瞥了一眼脚边的河流，“殿下，人族那边的领主，对这种容易泛滥的河流，一般都是迁走领民，把附近空出来。”　　“安德森先生自己的看法呢？”瑟拉娜追问道，能在锲科尔魔武学院取得优异的成绩，并且被那只眼睛都要翘天上去的黑狐狸当做好友，她不相信安德森只是个普通的刺客那么简单。　　果然，见她一副非要问到底的架势，安德森沉思的半分钟，换了一个说法。　　“殿下如果不想迁走领民，现在就要立即着手治理了。但桑特拉领主的军队随时可能来犯，殿下想要治理河流，恐怕不会太容易。”　　“那有什么解决的办法吗？”瑟拉娜美目轻眨，微笑问道。　　安德森血色的眸子里透出一抹冷光，他抬手向下虚切，“殿下可以正常修建河坝，另外随时准备在上游截住水流，如果桑特拉领主的军队真来了，殿下把战场引到这来，在上游蓄水，河流会带走所有敌军。”　　“但是按先生的办法，那我们托斯城的耕田要牺牲一半，粮食产量岂不是大大降低？而且桑特拉的军队也不是傻子，哪有那么容易把他们引过来。”瑟拉娜黛眉微颦，有些不能接受这个法子。　　安德森低声一笑。　　“殿下可以亲自领队出战，到时候他们一定会截住回城的路，殿下就可以顺势往这边突围，他们不会不追。”



077.水利设施
　　平心而论，如果桑特拉、或者是其他领地的军队来犯，以目前河流的水流量，结合托斯城外的地形地势，安德森所说的这个方法，的确能给来犯者以毁灭性的打击。　　然而，若是真用这个办法，托斯城西北耕地区就成了河水泛滥的洪涝区。　　托斯城的新一代粮食种子，刚刚起步的农业，领民们来之不易的安定生活，都会被一同葬敌军的埋骨之地。　　把自己的顾忌说了一遍，瑟拉娜凝眉问道：“安德森先生，还有其他的办法吗？”　　“很抱歉，公主殿下，我想不出其他办法了。”安德森歉然一笑，反问道，“殿下，这两天我看过托斯城三座学校里您编写的那些书册了，您的智慧浩如烟海，又怎么会没有办法，反倒询问我呢？”　　[那不是因为，教材都是我抄来的……]　　瑟拉娜樱唇微抿，心中悻悻然道。　　[抄都没抄全，就记住一小部分……]　　[我要真有那能耐，还用天天被臭狐狸欺负吗？]　　轻轻叹了口气，瑟拉娜怅然道：“安德森先生，我们回城吧。”　　“公主殿下想到解决办法了？”安德森点点头，问道。　　“没有。”瑟拉娜两手一摊，“饿了，回城主府吃饭，边吃边想。”　　…………　　从西北耕地区打道回府，瑟拉娜并没有真去吃饭，而是马上召集城主府里的所有行政官，把修筑河流堤坝的事提上了议程。　　毫不意外的是，和瑟拉娜曾经顾忌的一样，城主府里的行政官们，也同样考虑到了现在去修筑堤坝，可能被敌军袭击的问题。　　“诸位，安静一下。”　　瑟拉娜轻轻拍了拍桌子，随后起身走到墙边悬挂的地图旁，指着河流上游的某处。　　“我们要在这里修建一个大型工事。因为情况紧迫，所以现在要临时成立一个建筑领导小组，有我来亲自担任小组长。白玫瑰，戴尔德，梅琳达，你们三个明天把手头上的政务交接一下，加入小组和我一起来做这件事。”　　“是，殿下！”被点到名字的三人立即应道。　　“其他所有人各司其职，全力配合这次的工程建造。散会！”　　交代完了任务，瑟拉娜凝视着地图道。　　结束了简短的会议，她没有和行政官们一起离开，而是带着一抹庆幸与后怕，静静的回到自己的座位上，用手支着脑袋揉了揉额角。　　瑟拉娜心中默默自语道：幸好先搞出了造纸术和军备售卖，不然领地里的经济非得垮掉。　　她所说的“大型工事”，其实就是要在河流上游的河段附近，人工修建一个用于拦洪蓄水和调节水流的湖泊。　　瑟拉娜在刚才回城的路上，就已经考虑过相关的问题。　　不仅是托斯城，整个精灵王国西南一带，大部分地区虽然多山多丘陵，但这里靠海过近，甚至坎普和新德两地都有不止一处的出海口。　　再加上横在罪域与精灵王国之间的横向山脉，拦住了从海上吹来的湿润海风，导致精灵王国西南一带的降水量很是丰沛，水患频发。　　所以说，不管是为了未来考虑，还是仅考虑自己现有的领地，修建水利设施，都成了件迫切且有必要的大事。　　因为这件大事，瑟拉娜整夜没能睡着觉。　　没办法，黑狐狸不在身边，匆匆提拔的行政官不堪大用，安德森这位血精灵又是个只负责安保的摸鱼达人。修建人工湖的选址、方案设计、物质与人力的筹备，几乎所有的担子都落在了瑟拉娜自己肩头上。　　尽管工匠们已经成功制造出了基础火药，但其中的种种困难，还是让瑟拉娜头疼无比。　　为了方便自己思考，她把所有的困难的列成了单子：　　一、现有的基础型火药破坏力有限，开山裂石事倍功半。　　二、修建水利设施需要大量人手和火药，托斯城人口本来就少，这下更加剧了城防压力。　　三、瑟拉娜没有相关的专业知识，储水湖要建多大规模，建设过程中可能遇到那些突**况，会对周边环境带来什么影响，瑟拉娜对此是两眼一抹黑，根本就不懂。　　当然了，她也并非全是困难，还是有许多有利条件的。　　比如自己在托斯城拥有绝对的话语权，而且截止到目前为止，托斯城民众的心很齐，无论做什么都是干劲十足。　　而且因为托斯城造出的纸张风靡苍蓝大陆贵族圈，所以瑟拉娜的财库很雄厚。　　再加上无论她修建的蓄水湖规模合不合理，情况都不会比现在更差了，也不会有人站出来说三道四。　　换句话讲——试错成本很充足。　　想通了这一点，瑟拉娜不再犹豫，立即就开始准备起来。　　[该干就干，顾忌这顾忌那的，岂不是永远都没有经验。]　　[哼，桑特拉也好，新德和坎普也好，你们最好别再我开凿人工湖的时候过来惹我……]　　[我要是成功了，那算你们幸运；我要是不幸失败，就直接军备拉满，你们谁也别想好！]　　带着这种情绪，瑟拉娜在地图前枯坐了大半天，终于把人工湖的各项图纸都画了出来。　　同时白玫瑰三人也都完成了政务的交接。　　“白玫瑰，戴尔德，梅琳达。”　　见三人前来报道，瑟拉娜把自己写好的计划书发给三人传阅，她说道：“看完计划书之后，戴尔德和梅琳达去城中招工，暂定先招三百人。”　　“公主殿下，那我呢？”白玫瑰率先看完了计划书，略有疑惑的问。　　“你和我一起准备筹备物资，跟我来。”　　瑟拉娜朝门外扬了扬下巴，带着她蹬上了早已备好的马车。　　对于白玫瑰这个和自己差不多年龄的雪精灵女官，瑟拉娜看得出来，她是个性格仔细，心性明慧的人。　　因此瑟拉娜打算借着这次人工湖的建设，把白玫瑰重点培养成托斯城的基建负责人。　　而想让她胜任这个职位，就不能再对她隐瞒托斯城的工业生产作坊了。　　同时，瑟拉娜也想要试一下，当精灵族陈旧信仰与托斯城未来相冲突的时候，自己提拔上来的新人，会如何抉择。



078.这一定是巫术！
　　坐在封闭的马车里，摇曳的烛火照在白玫瑰小脸上，她偷瞧向瑟拉娜，迟疑着问：　　“公主殿下，我们这是要去哪啊？”　　“带你去看一看托斯城的力量。”　　瑟拉娜倚着马车壁，闭眸假寐，缓缓回复着因熬夜而消耗过大的精神力。　　“公主殿下，新军训练场不是在城主府附近吗？”　　白玫瑰很是懂事的坐了过来，替她轻轻揉着太阳穴。　　“不是新军，是我们托斯城真正的力量所在。”　　瑟拉娜微微凝眉道，她有些不太满意白玫瑰稚嫩的按摩手法。　　[怎么和黑狐狸差了那么多。]　　[早知道这样，真是说什么都不该让黑狐狸带兵出征的……]　　“真正的力量所在？”白玫瑰眼里浮起困惑，“公主殿下，白玫瑰不理解。”　　“没关系，等到了地方，你自然就能明白。”　　瑟拉娜拽了拽她的胳膊，顺势躺在马车里的长椅上，枕着她的大腿道："我先睡一会，到了再叫我。"　　说罢，她拉过白玫瑰冰凉的小手，将其搭在自己的眼睛上，遮住了晃动的光。　　……　　过了没大会，瑟拉娜感觉有人在轻声呼唤自己，她睡眼朦胧的坐起身子。　　“到了吗，白玫瑰？”　　“是的，公主殿下。”白玫瑰递过来一块浸水的毛巾，“殿下，您要不再睡一会？”　　“不睡了，不睡了。”　　擦去了睡意，瑟拉娜摆着手道：“走，下车。”　　下了马车，两人快步走进托斯城的秘密工业作坊区。　　一座座冒着浓烟的高炉，热气逼人的制灰器，经由河流带动的水排，呼啸作响的魔法风箱……　　种种新奇的东西，让白玫瑰看直了眼，她像个好奇宝宝一样，不停的问：　　“公主殿下，这个冒烟的大高桶是什么呀？”　　“公主殿下，那么大的木头块，居然能自己动！”　　“殿下，这不是我们建城墙用的那个……叫什么来着……您不是说从克莱得商会里买的吗，原来是我们自己造的！”　　听到她一连串的问题，瑟拉娜展露出一个柔和的微笑，颇具耐心的为她逐一作答。　　好在白玫瑰天资聪颖，只用了没大会功夫，就接受了这些新事物。　　“虽然还不懂是怎么回事，不过公主殿下您说的，肯定不会出错啦。”白玫瑰开心的笑道，她心中明了，公主殿下向自己展示这些东西，说明自己已经极大的取得了殿下的信任。  　　她兴奋的搓搓小手，问：“公主殿下，这……这么多东西，我们都要带回城吗？”　　“今天先不拿这些。”瑟拉娜带着她继续深入作坊，“我们去拿另一样东西。”　　“殿下，什么东西呀？”白玫瑰好奇的问。　　一直走到作坊区最后方，一处单独隔离的仓库里，瑟拉娜回过头，笑意嫣然道：　　“挖湖用的东西，或者你也可以叫它——托斯城的真理。”　　说完，瑟拉娜回过头，对守在仓库外面的士兵点头致意，“把门打开，为我们的白玫瑰小姐展示一下托斯城的肌肉。”　　白玫瑰屏息凝神，双眸紧盯着越来越大的门缝，心中猜测着，里面到底关了什么可怕的存在。　　是某种罕见的高级魔兽？　　还是传说中的兽族比蒙？　　亦或是已经绝迹大陆的巨龙？　　隆隆……　　沉重的大门被缓缓拉开。　　映入白玫瑰眼帘的是——　　一个个严丝合缝的方正木箱？　　白玫瑰用力的眨了眨眼。　　“公主殿下，这里面是？”　　没有回答，瑟拉娜攥了攥小拳头，小心翼翼的走到仓库里，打开其中一个木箱，从里面掏出来一个约莫二十公分见方、用特制的纸张包裹严实的包袱。　　“你跟我来。”　　带着白玫瑰来到作坊区外，一处宽阔的空地上，瑟拉娜弯腰捡起地上的树枝，用力的画了条线。　　“你在这条线后面站着，千万别往前走，知道吗？”　　说着，在白玫瑰困惑不解的目光中，瑟拉娜一点点的计算着距离，跑到离她老远的位置，站在一块大石头旁边摆弄了一阵，似乎是把那个纸包放进了石头上的孔隙里。　　“公主殿下这是在干什么……？”　　白玫瑰歪着脑袋自语道，她刚想问问需不需要自己上去帮忙，就看到瑟拉娜突然扔下手里的棍子，抬脚就朝着自己这边跑了过来。　　看那跑路的劲头，仿佛是有什么可怕的事物在背后追赶一样。　　白玫瑰惊惑的张着嘴巴，喃喃道：　　“公主殿下穿着高跟鞋居然能跑这么快……戴尔德是二级武士，恐怕都跑不了这么快吧。”　　在白玫瑰的惊叹声中，只见瑟拉娜气喘吁吁的跑了过来，拉着她躲到了一块被磨平的岩石后面。　　“快捂上耳朵！十、九、八……”　　没有理会白玫瑰的疑问，瑟拉娜提醒了她一句之后，就捂住自己的耳朵，开始一下下的倒数起来。　　虽然不理解为什么要这么做，但白玫瑰对公主殿下还是有着充分的信任，她也学着瑟拉娜的模样，抬手捂住了尖尖的耳朵。　　“二、一！boom！”　　公主殿下的倒数声终于到了尽头，当最后一个音节在樱唇绽放的同时，试验场的另一端空地上，也随之响起了一道惊天巨响。　　轰——！　　即使是隔着二百米的距离、捂着耳朵，白玫瑰依旧能听到那仿若怒雷一样的声响。　　响声过后，她探出脑袋，朝着声音来源头看了一眼。　　只见原先那块巨大的山石，此刻竟只剩下一小半还在原地。　　在它的周围，全是变了颜色的碎石块。　　见此情景，白玫瑰又惊又喜的问道：　　“公主殿下，您还是位魔法师？能轰碎这么大的石块，起码得是五级的魔法！”　　嘭！　　瑟拉娜抬手在她脑袋上敲了一下，“动动脑子啊，我亲爱的玫瑰小姐，我要是魔法师，会被自己的魔法吓成那样吗？”　　“哦！”　　白玫瑰一缩脖子，恍然大悟似的回答道：　　“我知道了，公主殿下！这一定是某种强大的巫术，刚才那个包包里的东西，一定是巫术的媒介！我就知道，外界有人说公主殿下失去了巫术修为，是在污蔑殿下！”



078.火力不足
　　面对雪精灵女官盲目迪化的猜测，瑟拉娜很难跟她解释，什么叫“在极短时间内剧烈燃烧”，什么叫“爆热、爆容、爆速和爆压”。　　稍微想了一下，她还是决定稍稍满足一下白玫瑰旺盛的求知欲。　　“简而言之，就是通过几种物质混合调配，装到一起做成一个爆炸源，当它被引爆时，就会在爆炸源周围制造一个压力很低的区域……”　　“然后……最后使周围石头受到强烈的冲击、压缩，从而碎裂爆开。”　　一口气把炸药的原理说完，瑟拉娜轻眨美目，微笑着问道：“你听明白了吗？”　　白玫瑰也眨了眨眼睛，“公主殿下，您每句话我都能听明白，可是它们组合到一起，我就听不懂啦。”　　“听不懂没关系，毕竟你还是第一次见。“瑟拉娜拉起她冰凉的小手，宽慰着这位雪精灵小姐，“你只需要记得，这玩意相当于一个被存放起来的中级魔法，而且只要学上一学，每个人都能使用。”　　“那它比魔法师危险一百倍，不！危险一千倍！”　　白玫瑰有点惴惴不安地看着被炸的一片狼藉的地方，拍了拍胸脯，道，“殿下，这种力量简直就是众神才能涉足的领域！”　　“不，不。”　　轻轻摇了摇手指，瑟拉娜唇角讥诮的朝雪精灵小姐灌输道：“这东西用不好才会变得可怕，如果我们能用得好，它就能帮我们治理水患，能为精灵族抵御外敌。而众神可不会管这些，它们只会站在神殿建造的广场上，让吃不起饭的精灵们献上最后一口粮食。”　　“殿下，您这话可不能被神殿的祭祀们听到，不然托斯城就要被划分为无信仰领地了。”白玫瑰惊恐地回答道。　　“哦~！”　　瑟拉娜很夸张的拉长了音调，手指柔柔点在白玫瑰的肚子上，“有没有信仰不好说，但我们一定有饭吃。”　　“殿下……”虽然不是个虔诚的信徒，但白玫瑰从小接受父母的耳濡目染，让她还是下意识的想要说些什么，试图缓和一下公主殿下和精灵族神殿的关系。　　“好了，亲爱的玫瑰小姐，我们该去装货运货了。”　　瑟拉娜牵着她的手微微前拽，打断了她的尝试，“我们要把足足五辆牛车的炸药拉回托斯城，这可是个要命的活儿。”　　由于见识过这种“新鲜玩意”爆炸时恐怖的威力，返程了的时候白玫瑰的小脸上满是担忧的神色。　　她和瑟拉娜坐在打头的牛车上，几乎每相隔十几秒，就要回头看一次，生怕出什么问题。　　“公主殿下，我不能理解，这么危险的事情，您为什么非要亲自押送？”　　煎熬了一路，临近托斯城的时候，白玫瑰还是忍不住询问出声。　　瑟拉娜则双手轻轻打着拍子，轻声哼唱：　　“我有一个梦想……长大以后种太阳~种太阳~”　　哼完了让白玫瑰满头雾水的歌儿，瑟拉娜略显俏皮的笑了笑，道：　　“当然要我来，我不来谁能安抚这些拉车的牛，保证它们一路不出问题？我亲爱的玫瑰小姐，再高明的牧牛人，也不会比四级的动物安抚巫术更有用。”　　说完，她又抬手捏了捏白玫瑰的小脸，“别担心，这条路刚刚铺过土，平稳的很。”　　“可是公主殿下，我们真的要把这么多危险的东西拉进城主府吗，万一出了问题……”走到城门跟前，白玫瑰还是深深的忧虑道。　　“哈哈，要是它们出了问题，那城主府就再也没有任何问题啦。”瑟拉娜低声笑答。　　随即她一扬手里的鞭子，在空气中虚抽了几下，站起身来，朝城门处站岗值守的卫兵大声的喊道：　　“你们几个，前面开道，不要让任何人靠近本城主的车架，违规者当即拘捕送去西南监狱大院织羊毛衣！”　　得益于托斯城近几个月以来严厉的令行禁止，此时城里的领民们已经学会自觉遵守城主府的规定。　　见士兵们高声嚷嚷着在前面开路，领民们虽说好奇公主殿下又在运送什么，却没有哪个不长眼的凑过去挨驯。　　……　　三天之后，托斯城的斥候回报，整个领土境内并没有任何异常。　　瑟拉娜看完报告，当即决定今日开工。　　整整五车炸药包，被分批次的送往施工现场。　　为了减少不必要的阻碍，瑟拉娜让白玫瑰告诉工人们，这些包裹的严严实实的小纸包，都是专门花高价，从人族某位大魔法师手里买来的高级魔法实验品。　　没办法，来自外部的入侵随时可能出现，工期只能赶紧一些。而精灵们普遍崇尚魔法，只要把这些炸药包和伟大的魔法挂上钩，工人们才会迅速又正确的认识到它们的珍贵与危险性。　　花了整整一天时间，瑟拉娜让工人们把炸药包全都安放到指定的位置，统一串联起引线。　　最后为了安全起见，她又请来了托斯城的第一高手——刺客大师安德森先生。　　让九级巅峰的刺客去点燃引线，没有比这更安全的防护措施了。　　于是乎，当天晚上九点钟，托斯城大半的精灵们都聚集在广场上，围着篝火唱古精灵语战歌的时候，突然城外某个方向上，传来轰隆一声闷响。　　当然了，这次突然举办的篝火晚会，也是瑟拉娜用自己小金库筹办的。　　因为她担心万一炸的太狠，引发了地震或者塌陷之类的灾情，领民们在广场上还会安全一些。　　然而事实证明，她的担心完全是多余的。　　虽然用上了托斯城积累到现在所有的炸药，但这种土制炸药究其威力……　　实在有些不够看。　　别说是引发地震了，就连瑟拉娜预定的目标都远远没有达道。　　爆炸完成后的两个小时，瑟拉娜在安德森的保护下，顶着月光重返爆炸后充满碎石块的现场。　　计划中本应该被炸开的山坡，还剩下一小半，光秃秃的站在那里，似在嘲讽托斯城孱弱的火力。　　“噢，见鬼！”　　抬脚随意的踢飞了一块碎石，瑟拉娜红润的樱唇抿成一线。　　“我们需要更大的爆炸当量！”



079.激励制度和养猪纲要
　　“全是问题！”　　“以前小打小闹还看不出来什么，一搞大工程就全是问题！”　　山体爆破之后的第二天，组织工人们往外运送石块时，瑟拉娜在施工现场如是评价道。　　她带着安德森与白玫瑰，在这里已经视察了一个上午，工程的进度实在是……一言难尽！　　究其原因，无外乎两点：　　一，工人们没有施工经验和相关知识，该怎么干，互相之间怎么配合，工人们一概不知。　　二，工具太过原始，且简陋。　　除此之外，瑟拉娜还发现，有相当一部分部分工人存在偷懒磨滑的现象，出工不出力。　　这部分工人，大多是出自最近两批刚刚迁移到托斯城的流民，他们原本多是坎普和新德领地的下等贱民或者农奴，过惯了被工头拿鞭子监工的日子。　　瑟拉娜原先只以为，自己给他们开出足够多的工钱，就能调动领民的劳动积极性。　　可现在，参加劳动的精灵们，其中近半数的，显然都在抱着“多磨一天工就能多领一天的钱”这种心态。　　再联想到近期的“嫖·娼案”，以及隔三差五就会发生的打架斗殴事件，瑟拉娜不禁先入了沉思。　　以绝大多数领民们的素质而言，自己现在给他们的权利，是不是太多了一点？以至于很多领民们完全感觉不到一点生活压力，直接开始偷懒摸鱼……　　[这样下去可不行，要是我的领地里精灵们人人都这样，那还搞个屁的大工程！]　　[学地球上那些大公司，搞KPI考核？]　　想了半晌，最后瑟拉娜决定，既不能纵容精灵们划水摸鱼，又不能搞出个单纯的“业绩考核”压迫管理。　　[黑狐狸曾教过我，想要解决领地里的问题，就要先解决问题产生的根源。]　　[那……这些精灵们不好好工作，根源在哪呢？]　　[要说工作环境差，制作炸药的暗夜精灵工匠们，那可都是冒着生命危险在工作，也没见他们有谁磨洋工，每天产出比我预计的都高好几倍呢。]　　[对领导不满意？我在领民们心里的形象还好吧……应该是还好吧！]　　[对薪酬不满意，也不会啊，我给的可是整个苍蓝大陆都找不到的顶级薪资了，只要一个人干活就能养活起码四个成年精灵！]　　默默分析了许久，瑟拉娜只好把原因归结到一点上。　　还是缺乏绩效奖励。　　没错，给精灵们的工钱是够高了。　　但现在采用的方式是，只要精灵们到了施工现场，就会全额支付给他们相应的工钱。　　而不少精灵们，原先都是靠监工手里的鞭子抽打着干活，监工一走，他们立马就开始磨滑。　　现在托斯城除了监狱里，其他地方没有监工这个职位。　　不少精灵虽然领了钱，但对工作的态度还是应对监工的那一套。　　而且他们这种懒惰的态度，就想是瘟疫一样，极大地影响了其他充满干劲的勤劳精灵们——都是拿一样的工钱，凭什么你就少干活，妈的老子也不干了！　　“岂有此理！”　　瑟拉娜双眸一凝，对白玫瑰嘱咐道：“玫瑰小姐，你去把戴尔德和梅琳达都叫过来，我要给施工队加几个新规定！”　　“是，公主殿下您稍等。”　　白玫瑰是个认真细致的精灵，马上就猜出了瑟拉娜为什么而生气。　　过了一会儿，三位工程负责人都来到了跟前。　　“看看我们的施工队，噢天哪，原定一个月的工期，要是这么干起码能拖到明年。”　　瑟拉娜叹了口气，视线从三位年轻的精灵行政官身上扫过。　　她也知道，这三位和自己一样，都是没有任何相关经验的新人。就算工人消极怠工，也是自己身为领主没有做好规划，没必要把自己的过错化为火气撒在他们身上。　　稍稍压住心里的不快，瑟拉娜抿唇道：　　“是我高估领民们的工作热情了，我们做一点需要补救的措施。”　　“殿下，应该怎么做？”白玫瑰微微欠身，神情认真的请教道，“请殿下吩咐。”　　“也不麻烦，等会颁布几条新规定就好。”　　瑟拉娜轻抚下巴，沉吟道：　　“你们记一下。　　首先等会你们三个自己商量着，把所有工人分成小组，每十个人一个小组，让他们自己选组长。　　然后再增设一个项目统计部，专门记录核实每个小组每天做了多少工作。　　我们要设置激励制度，让那些勤快干活的精灵们能拿更多工钱。”　　说完这条，瑟拉娜想了一下，又补充道：　　“哦对了，通知后勤那边，每天保证正常伙食的基础上，再额外做三十份肉饼，给业绩前三的小组加餐。　　再做十个红色的臂章，只允许排名第一的小组成员佩戴。”　　认真的记下瑟拉娜的话，白玫瑰犹豫着提出：　　“公主殿下，我建议……排名前三的小组长也给一笔额外的管理补贴。”　　“可以。”瑟拉娜微微颔首，最后又叮嘱三人，“不过也要注意一点，注意整个施工队的纪律管理，不要让他们为了赚钱而违反托斯城的法律。”　　交代完了注意事项，瑟拉娜就让白玫瑰他们赶紧去实施了。　　第二天，她与安德森山腰处远远的又观察了一会儿。　　果然，有了正向的奖励机制，精灵们干起活来都主动积极了许多。　　同时由于被分配了小组的关系，精灵们之间出现了有意无意的分工与配合，大大提升了工作效率。　　当上了小组长的那些精灵们，干起活来尤其卖力，一边和组员们一起敲着石头，一边还大声的喊着号子、　　看得出来，这些精灵工人们，似乎很快就培养出了初步的集体荣誉感。　　“好，很有精神！”　　瑟拉娜面带笑意的夸赞道，她脚步一转，微微仰起下巴，“可以放心的回城主府了，我得催一催后勤部门，再给施工队这边送些鲜肉。”　　“公主殿下，按您规定的这种吃法，领地里的野牛可能要绝种了。”安德森委婉的提醒道。　　他曾经跟着黑狐狸一起参加过托斯城的狩猎队，自然知道托斯城这几个月廉价的肉类是怎么来的。　　“没事，过段时间我们就不吃野牛了。”　　瑟拉娜满不在乎的摆摆手，“我刚委托各路的行商们进货了一批猪仔。”　　“猪仔？”安德森眉头微皱，“难道要让工人们吃烤乳猪么，这对殿下的钱包可是个巨大考验。”　　瑟拉娜摇摇头：“谁说吃乳猪了，当然是养大再杀了吃肉。这可是我花了大价钱买的山地魔猪，二级魔兽，很贵的。”　　说起山地魔猪，安德森也是有所了解。这是一种性格温和，什么都吃的低级魔兽。　　山地魔猪长得很快，几乎只要八九个月就能从十几公斤大小的猪崽，长成近百公斤的肥猪。　　尤其是成年之后，一头公魔猪很容易就能吃成体长两三米，重达两千斤的巨型野兽。　　只是这东西的味道……　　似乎想起了什么不好的回忆，安德森沉默了片刻，才道：“公主殿下，没人愿意吃成年山地魔猪的肉，那种糟糕的骚味让人作呕。”　　“其实……这种味道很容易就能避免的。”　　瑟拉娜唇角微翘，上下打量了安德森一眼，露出一个不怀好意的微笑，“安德森大师，你的刀法怎么样？”　　“刀法？这和山地魔猪有什么关系吗？”安德森被她犀利的眼神吓了一跳。　　“当然有关系！”瑟拉娜郑重的回道，“养肉食的家猪，是要在猪崽小时候做个小手术的，摘除它们身上一点零件，才能让它们成为对社会有价值的好家猪。”　　“手术？零件？”　　安德森又听不懂精灵族小公主殿下嘴里的新鲜词汇了。　　“说白了，就是**。”瑟拉娜为他解释道，“想要猪肉没有你说的那种怪味，就得在它们小时候，把它们给‘咔嚓’咯！”　　边说着，瑟拉娜还抬手往下猛地一切，做了个生动形象的动作。　　听闻此言，安德森额头上挂起一排黑线。　　他面色不怎么好看的抗议道：“公主殿下，我是个刺客，可不是杀猪的屠夫，更不懂怎么**公猪。”　　“不光是公猪，母的一样得阉。”　　瑟拉娜循循善诱道，“安德森大师，我看得出来，你虽然表面上冷冰冰的，但心里其实是个心怀精灵王国的有志精灵。现在我们托斯城想要发展养殖业，将来让全王国的精灵都能吃上廉价的鲜肉，喝上营养可口的牛奶。良好又安全的食物供应，这是改善我们精灵族孱弱体质，强大精灵族的根本之道！”　　见安德森不为所动，瑟拉娜故意悲天悯人的叹了口气，继续劝导：　　“你算过吗，养一百头山地魔猪，每年只需要两三个农夫，就能供应起码五万斤肉，能让起码二百多个精灵每天都能吃上一顿肉菜。只要安德森大师你小小的牺牲一下，研究出山地魔猪的安全**刀法，然后传授给广大精灵族，这其中的贡献，可比你刺杀十个人族禁咒法师都大！”　　瑟拉娜这个算法，让安德森嘴角直发抖，不知道是该发笑还是应该发怒。　　让他一个九级巅峰的刺客大师，去给低级魔兽做**手术？　　安德森心里是一百个不愿意。　　可瑟拉娜拿着精灵族的未来来绑架他，他又总不能说“让精灵族别吃肉了”之类不负责任的话。　　尤其是昨天陪瑟拉娜视察施工现场时，他还拿着托斯城的教科书，请教过什么叫“匹夫”这种问题。　　安德森内心里，多多少少还是有一些传统精灵贵族那种等级观念。　　身后不远处的施工处，下等精灵们都在拼命建设精灵族，难道让他堂堂血精灵一族的王子，承认自己还不如那些不识字的下等精灵？　　经过一番激烈的思想斗争，安德森的脸上几乎要凝结出寒霜来。　　他加快脚步走到了瑟拉娜前面两米处，声若寒潭般幽冷：　　“带我去看看那些猪仔！”



080.最邪恶的魔王
　　托斯城的养猪场位于新城和旧城之间，一片不怎么平坦的山地上。　　这里杂草丛生，土层不仅非常薄，而且不怎么肥沃，并不适合耕种。　　所以就被瑟拉娜抬笔一挥，圈成了养殖业实验基地。　　而这批猪崽，就是托斯城养殖业的第一批实验品。　　由于不懂芽猪**技术，故而苍蓝大陆上几乎没什么人吃猪肉。毕竟不经过**的猪，其肉质不仅口感不好，还常常带着一股奇怪的骚味，根本无法下咽。　　即使偶尔有人养猪，也只是因为买不起牛羊等相对较贵的牲畜，只能凑合着养头成本低廉的猪放在屋里，冬天时可以取暖。　　但如果养殖方法得当，那这种好养活、出肉快、什么都吃的动物，就能成为最完美的家畜。　　而且说起来……　　香而不腻的红烧五花肉，瑟拉娜可是馋了很久了。　　　　让九级巅峰的刺客大师来做猪崽严格的工作，怎么想都有些浪费。　　但瑟拉娜也没有其他的好办法。　　她倒是不介意自己亲力亲为，可是她的刀法么……　　怕是能直接把刚进货的那批猪崽全都捅死。　　于是乎，说服了安德森来做这项工作之后，瑟拉娜赶紧带着他一起赶往养殖基地。　　并且在安德森进行手术的时候，她还在一旁帮着一起探索正确的方法。　　两人和养殖场的工作人员一起忙活了一天多，付出了二十头小猪崽的代价，终于在第二天临近中午的时候，成功复现了猪崽**的案例。　　看着**之后还能活蹦乱跳的小猪崽，安德森疲惫的放下手术刀，洗干净手上的血迹之后，终于蚌埠住了，弯着腰干呕了好几分钟。　　作为血精灵唯一的幸存者，九级巅峰的刺客大师。安德森虽然有一身高超的修为，但他大部分时间都在学院修炼，毕业后就去贵族手下直接当荣誉骑士了，反倒没有亲手杀过多少人。　　就算是偶尔帮贵族们除掉几个政敌，也都是远远的用暗器一击毙命。　　可以说，他是一个冷酷却又纯情的刺客。　　而现在，一点点摸索阉猪的法子，还要活生生拧下小猪崽的……　　这位冷酷且纯情的刺客大师，精神世界受到了强烈的冲击。　　“安德森大师，你还好吧？”瑟拉娜帮他端来了一盆清水，然后很是贴心的帮他拍了拍后背，“我带了话梅干，你要不要吃两颗？”　　“不用！”　　在安德森眼里，这位能让黑狐狸宣誓效忠的公主殿下，虽然没多大的力量，但毫无疑问的，她又有一颗比任何死灵大魔导师都要恐怖的，终极魔王的心脏。　　只有最邪恶的大魔王，才能想出这种血腥残忍的养殖方法；只有最邪恶的大魔王，才能制造出那种毫无魔法气息的恐怖武器。　　安德森在心里默默发誓，自己一辈子都不会吃一口猪肉，绝不！　　他甚至不敢去想象，精灵族在这种邪恶魔王的带领下，会走向一个怎样充满罪恶的深渊。　　噢，圣洁的精灵女神在上，自己如果不贪生怕死的话，就不会被那只狡猾的、把灵魂卖给了大魔王的黑耳朵狐狸，用救命之恩裹挟到邪恶魔王的战船上。　　被安德森当成了大魔王的瑟拉娜，此刻还没有发现，自己的所作所为究竟给这位刺客大师带来了怎样的心理创伤。　　她心里正计划着，这样一位多才多艺的大师给自己当保镖实在是太浪费了，安德森的手那么稳，要不请他去研究一下外科手术吧？　　或者说，请他去学校开一门体术课？　　正好托斯城现在还缺老师呢……　　“报——”　　一名骑着棕色大马匆匆赶来的传令兵打断了大魔王的思考，他翻身下马，慌忙跑近过来：　　“公主殿下，不好了，不好啦，有一股军队突然出现在托斯城的领地边境，正在朝我们托斯城的方向前进啦！”　　“终于来了么？是哪个领地的部队？”瑟拉娜问道。　　“不知道，他们使用的是全新的战旗，我们之前从没见过。”　　瑟拉娜微颔螓首，挥挥手让传令兵先去休息了。　　有军队来袭，这个消息她已经等了好几天了，可以说自从黑狐狸带兵出征之后，她就一直在等着对方打上门来。　　“安德森大师，我们得回托斯城了。”瑟拉娜对身上还散发着猪血味的刺客大师说道，“也不知道是哪家的军队，不过他们还真会找时间，要是再早来几天，那些 开山用的炸药包，就能用在他们身上了。”　　“殿下，需要我去刺探一下敌军的情报吗？”　　“不着急，先回城再说。”　　一路马不停蹄的赶回托斯城，简单的开了个动员大会，瑟拉娜换了身衣服，然后便在士兵的带领下，来到了托斯城新修的城墙上。　　此时，站在城门楼的位置，还看不见敌军的踪影，显然他们从领地边境赶到托斯城，还得过五六个小时。　　而瑟拉娜花了大成本广设斥候，为的就是争取这六个小时的宝贵时间。　　[根据现有情报，暂时还无法推算出敌军是哪个领主派来的，也不了解其战斗力如何。]　　[但不管怎么样，既然敢踏进我托斯城的地盘，那就别回去了。]　　为了获取情报，瑟拉娜决定主动出击，她把托斯城里所有的军队长官全都叫了过来。　　“侦查官，增派人手探查，将敌军一举一动随时报来！”　　“后勤部，散会后立刻清点城中粮库，任何分发领取一律登记在册，另外准备好车马，随时准备调用！”　　“城防部队，细心巡守城门，不得允许任何领民靠近城门，若有违反按律处置！”　　“门罗骑士，你带五十名骑士，去城外安默比山埋伏，有敌军经过也不要阻拦，没收到命令绝不能主动出击。”　　“维斯特副骑士长，你带五十名骑士，绕过布雷拉山，伺机截击敌军运粮队伍，一旦得手立马烧毁，不要恋战。”　　从自家后勤到敌军粮草，瑟拉娜一连发了好几道命令，让各级军官们各自去执行任务了。　　而安德森等到最后，也不见大魔王调动他这个最强战斗力，不由问道：“殿下，需要我做什么？”　　“跟我一起带新军出战，去诱敌深入。”瑟拉娜轻轻笑了笑。　　“新军不是还没训练好么？”　　“就是因为没训练好，可能诈败变真败，所以让你留下来保护我。”　　听到这个理直气壮的回答，安德森再次确认，瑟拉娜果然是精灵里最邪恶的魔王。



081.歼敌！破城！抢钱！抢女人！”
　　查理德·摩西是西宁国帝国学院的学生，靠着家族的关系，他毕业后直接进入了西征军，跟着桑特拉领主在精灵王国西南一带作威作福，曾经还闹出过在精灵族神殿里侮辱女神官这样的丑闻。　　只是凭借着家族打点的关系，桑特拉领主对他颇为重用，多有回护，精灵们虽然对他恨的牙痒痒，却一直拿他没有什么办法。　　这次新德领地的权贵们邀请桑特拉领地一起，合攻托斯城与莫林领地，查理德·摩西就是桑特拉领地的带兵主将。　　因为新德和坎普的联军在经过莫林领地的时候，被一股突然冒出来的神秘军队袭击，延误了行军进度，查理德·摩西等了一天后，便耐不住性子，带领着自己麾下的军队提前朝托斯城进发了。　　桑特拉前段时间收买的托斯城领民可都说了，现在的托斯城不仅不穷，还入驻了许多富商，有数不清的财富呢。　　谁要是能攻破托斯城，那可比在自家领地里收刮三五年来钱都多。　　一想到自己能率先破城建功，说不定还能俘虏那个传闻中艳压苍蓝的小公主，查理德·摩西心里就止不住一阵阵发燥，不断的庆幸自己能争取到这趟肥差。　　唯一的不爽，就是领主大人实在谨慎的过头，非要给自己配个随军参谋来恶心人。　　这参谋就没一点眼力，连老子想带两个新买的精灵女奴一起上路都要叽叽歪歪，还要去领主大人那里告状，硬生生把这事搅黄了。　　等老子回去升官之后，非得好好教训一顿这个烦人的参谋官。　　……　　“将军，我们这样孤军深入实在不妥，还是在等等坎普和新德的联军吧？”　　进入托斯城的领地范围之后，桑特拉领主派给他的随军参谋，再一次的策马上前，小心翼翼的提醒。　　“放屁，有什么不妥？”　　查理德·摩西横眉怒目，脸上肥肉乱颤，大声的训斥道：　　“一个小小的托斯城，只有顶多二百个人族的骑士，拿什么抵挡我们两千大军？亏你也是帝国学院的毕业生，难道不知道骑士在军团作战中就是群废物？除了会单挑斗殴，那群起码的杂碎还能干什么？”　　说着，查理德·摩西一抬胳膊，挥着佩剑吆喝着问：“桑特拉长弓团的勇士们，教教这位参谋官，怎么对付那群耶鲁家的骑士？”　　“把他们射成筛子！”　　“射成筛子！”　　“好！好！”　　士兵们嗷嗷叫喊着，丝毫没有把瑟拉娜手下的骑士们，以及随军参谋的劝解放在眼里。　　作为桑特拉的精锐弓手，他们有这种自傲的资本。　　二百骑士？　　在成规模的弓手面前， 骑士就是群会移动的靶子，别说是二百，就是四百、八百，都跑不到弓手团五十步之内。　　他们精品硬木长弓可不是精灵族那种小孩子过家家的玩具！　　“唉~！”　　劝说无果，随军参谋只得强忍怒火叹了口气，跟查理德·摩西申请了一百步兵，走到队伍后面去护卫运粮的民夫与牛车马车。　　顶着初春尚有凉意的劲风，查理德·摩西率领着军队一路穿过布雷拉山，来到安默比山附近时，天色已经渐渐接近黄昏。　　“去问问引路的，我们这是到哪了？”　　“是，将军！”　　传令兵带着命令疾跑往前，片刻后又跑了回来，大声报告说：“将军，马上就到安默比山了，我们收买的托斯城领民说，再往前三里绕过安默比山，就能看见托斯城啦。”　　“好，命令全军加速前进，在入夜前抵达托斯城外安营扎寨！”　　查理德·摩西挥剑大喝，一抽马臀，驾驶着战车率先提高了行军速度，后面的士兵们虽然赶了半天的路，但见将军都已经下令，只得咬牙跟上。　　“将军！将军！慢点儿——！”　　随军参谋看到队伍提速，又拍马追了上来，语重心长的劝道：“将军，儿郎们都累一天了，不能再这么跑啦。将军你是五级弓箭手能撑得住，普通士兵们哪能经得住这样行军？万一敌人趁我们扎营的时候偷袭……”　　“放屁！”　　见他三番五次的跟自己唱反调，查理德·摩西彻底怒了，抬手一鞭子就抽在随军参谋脸上，破口一顿大骂，“老子用兵还用你一个刚毕业的雏儿教，老子在战场上杀的人比你玩过的妞都多，你他妈再磨磨唧唧，老子一剑隔了你的舌头！滚后边押韵粮草去！”　　随军参谋脸上被打出一道血啦啦的鞭痕，他胸膛起伏的沉默几秒，终于还是冷静下来，冷冷答道：“是！”　　说罢便策马回头，再也没有说一个字。　　他走之后，查理德·摩西眼里厉色更甚，挥手招过一名自己的亲信，嘱咐道：“带几个人，去后面粮草队伍悄悄盯着点，被让这个怂蛋坏了大事。”　　查理德·摩西将军挥鞭打人的小插曲，并没有影响行军的进度，这些桑特拉军队的老兵们，对这种事早就习以为常了。　　虽然将军脾气爆了点，但打了这么多年的仗，每次破城下寨之后，查理德·摩西都会纵容他们在城里肆意抢掠钱财妇女。　　这一次，自然也不会例外，没人会为了一个才上任的参谋官和钱财过不去。　　各怀着心思，军队又行进了二里路，查理德·摩西转过弯去，果然看见了托斯城的城墙，比预想的高了点，不过相信也不成问题。　　这时，军队左侧传来喊杀声，一股着黑色盔甲的精灵士兵喊着号子冲了上来。　　只是这股军队步伐杂乱，队形也不成阵仗，战场上的老兵一眼就能看出来，这是群新兵蛋子。　　查理德·摩西扬声大笑，跟左右的心腹亲兵调侃道：　　“呦呵，这托斯城的小公主还真是勇敢，居然敢出城应战。桑特拉的勇士们，举起你们的长弓，给对面这群精灵贱种上一课！”　　随着查理德·摩西的命令传递，桑特拉的军团迅速分为好几排。　　随即第一排的小队长抬手大喊：　　“列阵，举弓，准备射击——放！”　　羽箭咻咻飞出的同时，第一排弓兵集体下蹲，第二排紧紧跟上，在相同的口令指挥下，立即就射出了第二轮羽箭。　　在桑特拉弓兵团密集的射击下，托斯城的精灵新军队伍甚至没能靠近他们百步之内，就有不少人被射中。　　然而，让查理德·摩西不满意的是，这些精灵族的新兵蛋子，居然没有像他预料的那样倒地丧命，而是挣扎着又爬了起来。　　新德领地的消息果然没错，托斯城掌握了防御力极强的新式盔甲。　　查理德·摩西眉头皱起，扬声大喝：“儿郎们，上破甲箭，统一使用二级弓箭技，烈矢箭！”　　“是！”　　弓兵们齐声爆吼，动作整齐的再次搭弓引弦，铆足了劲将弓箭拉成满月，随后在查理德·摩西的指挥下同时放出。　　顿时，锋锐的箭羽如流光般划过战场，再次落在托斯城训练不久的新兵们身上。　　这一次，在弓箭技的加持下，新兵们尽管装备了坚硬的钢甲，却还是有不少人运气欠佳，被射中了盔甲缝隙。　　当场就倒下的便有十二人，受伤的数量更多。　　“不行，敌军弓箭太密集了，撤吧！”　　托斯城一方，不知道是谁先喊了一嗓子。　　这句话仿佛是盆冷水，瞬间浇灭了他们好不容易聚集起来的士气。　　整个队伍冲锋的速度慢了下来，有几个胆小的精灵，甚至已经在悄悄后撤了。　　“城守不住啦，跑啊！”　　又是一嗓子吆喝，精灵们本就不整齐的队形立时涣散，拖拖拉拉的朝安默比山的方向跑了回去。　　“先杀人再破城，给老子追！”　　查理德·摩西一勒马绳，率先撵了过去。　　“杀！”　　桑特拉军团士气大振，呐喊着调转方向一起追赶。　　听见身后的追杀声，托斯城的精灵们跑得更欢了，执旗手甚至吧军旗都扔到了路上。　　然而，他们虽然是在逃跑，却一直没有人掉队，整个队伍维持着一种看上去马上要散，但始终就是不散的状态。　　“将军，这些精灵是在诱敌，恐怕是有埋伏！”他们这种低劣的诱敌战术，就连桑特拉的弓兵团副官都看了出来。　　“老子难道看不出来他们在诱敌？”查理德·摩西冷哼一声，速度不减的举剑大喝：　　“小崽子，老子告诉你，这些精灵们虽是在引我们深入，但这种缺乏训练的笨蛋架子是装不出来的，就这种孱弱贱种，还敢伏击老子的军队，怂个卵蛋，直接赶上去连伏兵一起干掉，到时候托斯城的美女金银扔我们取用！”　　他话音刚落，一直在前面跑路的精灵们果然脚步一停，松松垮垮的换了个阵型，又颤巍巍的回头摆出了御敌的姿态。　　而在侧面的树林里，也适时响起了喊杀声。　　没过几秒，查理德·摩西就看到一个身穿亮银色盔甲，骑着一匹纯色白马的绝色精灵少女，带领着一支精灵部队，从山林里冲了出来。　　然而，看他们冲锋的架势，显然又是一群训练不足的菜鸟兵。　　“哈哈，老子说的如何？”　　查理德·摩西一勒缰绳，抬剑指向那名骑白马的精灵少女，“啧啧，这脸蛋儿，一定就是传说中值十五座城池的瑟拉娜了。”　　扔下长剑，他握起一把大弓，从站车上一跃而起，抬弓爆吼：　　“桑特拉的勇士们，面前这些小鸡崽这就是托斯城可笑的伏兵！”　　“勇士们，随我歼敌！破城！抢钱！抢女人！”



082.她还能烧到老子？

　　一弯残月悬于天际，清辉如银纱倾泻而下，安默比山笼罩在一片朦胧的辉光中，树影婆娑，剑光闪烁。
　　今夜对查理德·摩西来说，似乎是一个建功立业的最佳良机。
　　他现在唯一担心的，就只剩下如何约束士兵，别射伤了那位精灵小公主，她可是桑特拉领主下令必须活捉的第一目标。
　　查理德·摩西站在战车顶上，扫了一眼托斯城孱弱的精灵士兵，吼道：
　　“弓手后退，剑盾兵团的儿郎们，上前迎战，砍翻他们！”
　　“是！”
　　收到命令，桑特拉军队的士兵们展现出了足以碾压托斯城精灵新兵的调度水平，短短几秒功夫，就成功改换阵型，把弓箭手藏到了队伍最后面，同时剑盾兵上前，摆成了一个弧形阵列。
　　“杀啊——！”这边摆好阵势的同时，托斯城一方，瑟拉娜也带着伏兵冲了上来。
　　双方猛烈的冲撞在了一起。
　　仅一个照面，托斯城这边即便是有新式装备的加持，依然是倒下了二十多个精灵。
　　甚至就连骑着白马身着银甲的瑟拉娜本人，都险些被就揪翻下马。
　　反观桑特拉军团，依靠着他们老练的战场经验，以及强悍的单兵素质，只有十余个站位不好的士兵被精灵乱刀砍倒。
　　如此巨大的战力差距，让瑟拉娜脸色聚变，嘞着缰绳不足后退，迟迟不敢再发起第二次冲锋。
　　查理德·摩西见状大笑，身体如苍鹰般高高跃起，朝着瑟拉娜飞扑过去，“给本将军过来吧，精灵族的小公主！”
　　显然，他是存了将其一招生擒的打算。
　　嘭！
　　就在查理德·摩西即将抓到瑟拉娜肩膀时，在她身旁的士兵里，有一名体型不高却异常灵活的精灵突然跳起，狠狠一脚将他踹了回去。
　　“咦，托斯城还有这种高手？”
　　查理德·摩西心中微惊，能拦下自己，起码得是个七级中段的武者。
　　“呵呵，难怪小公主敢亲率队伍在这里埋伏，原来是暗中招揽了强者护卫。”退回战车之上，他扬声大笑道，“不过，这有用吗？儿郎们，给这些精灵族的软蛋看看我们桑特拉的剑！杀！”
　　“杀！”
　　桑特拉的剑盾兵齐声一喝，当即阵型前压，步步朝精灵们逼近过去。
　　看到这等气势，瑟拉娜所乘战马不安的打着响鼻，随即竟然嘶鸣着跃起前蹄，转身撞开精灵们，朝后方的安默比山深处跑去。
　　而马背上的瑟拉娜，更是惊慌失措的尖叫了一声，引得桑特拉一方士兵们大笑不止。
　　见领主都临阵脱逃了，精灵族的新兵们仅存的丁点士气立即涣散，也跟着不管不顾的逃了起来。
　　“儿郎们，追上去，别让这群软蛋跑了！”
　　查理德·摩西率领着桑特拉的军队在后面紧紧咬住精灵逃兵。
　　同时下令，让军队里最精锐的亲卫队朝瑟拉娜追逐而去。
　　他心中冷笑，刚才你旁边有高手护卫，本将军一时半会还拿不下你，此刻居然敢撇下队伍独自逃跑，还能跑得过我这一对四级战士组成的护卫队不成？
　　此时夜色越来越浓，托斯城外初春的夜风吹来块块薄云，遮住了天上残月。
　　而见到天色变化，查理德·摩西心里更加高兴了。
　　那些精灵们身上本就盔甲沉重，眼下又是逆风奔逃，肯定用不了多大会，就得筋疲力尽的被他率军赶上。
　　一追一逃间，桑特拉的军队逐渐追赶到安默比山与布雷拉山之间的狭窄处。
　　这里地势细长而陡峭，罕有人至，地上还长满了去年枯死的野草。
　　查理德·摩西一马当先，架着战车就带兵冲了进去。
　　而他安插在弓兵团里的亲信副官，在跑到此处的时候，却不禁皱起了眉头。
　　他沉默几秒，似乎是想起什么，脸色微微一变，赶忙朝查理德·摩西追赶过去。
　　可查理德·摩西身为军团长，所乘战车拉车的全是百里挑一的好马，又哪是那么容易被他追上的。
　　等他跑到查理德·摩西跟前的时候，整个桑特拉的军队，都已经跑进了两山之间的狭窄通道里。
　　“将军！将军！”
　　副官气喘吁吁的拦住马车，“将军别急着追了，听我一句话！”
　　“什么事？”查理德·摩西有些不耐的问，好不容易才快要追上精灵族逃兵了。他奶奶的，这些精灵族的小崽子们打仗不咋样，跑起路来却是比兔子还快，难道他们训练的时候只练怎么跑步吗？
　　“将军，参谋大人去运粮队之前，让我转告将军一句话。”副官喘了口气，大声的道，“参谋大人说，瑟拉娜小公主曾经在新德烧死了不少坎普的人，将军务必小心她故技重施！”
　　“放他娘的狗屁！”查理德·摩西大骂一声，扬鞭道，“如果不是坎普的废物们乱枪财物，能被困在城里烧死了？桑特拉的兵可没那么蠢，她还能烧到老子！”
　　不过嘴上虽然强硬，查理德·摩西瞥了一眼周围的环境后，还是抬手止住的身边的士兵，下令道：“传令下去，弓箭手先不要进来，其他人全体转头，后队变前队，退出山谷！”
　　他话音未落，士兵们还刚转过身去，就听见身后喊杀声突起。查理德·摩西回头望去，只见两边山坡上，蓦的出现数十个滚滚而下的火球，也不知道两面山坡上的树木被动了什么手脚，凡是粘到火球的，全都呼呼烧了起来。
　　同时山谷两段的枯草也都被莫名点燃，一起燃烧了起来。
　　刹那间，整个山谷变的四面八方全都是火。再加上夜晚的山间晚风吹拂，更是加剧了火势的蔓延。
　　面对这种困境，即使是桑特拉军团士兵们训练丰富，一时间也无可避免的陷入了混乱之中，各小队四处突围，又被大火尽数逼回。
　　还有一小半进入了山谷里面的长弓兵，见逃脱无门，竟开始胡乱朝火海里放起箭矢来。
　　嘭！
　　嘭！
　　一颗颗带火的圆球从山坡滚落下来，桑特拉的士兵们触之即死，沾之则亡，逼得他们为了躲避火球，不得不自相践踏起来。
　　“都给我稳住，都给我稳住！稳住别慌！”查理德·摩西大声嘶吼着，徒劳的想要稳住军队的记录。
　　可大火越来越近，火焰组成的可怕包围圈，已经将士兵们烤的手脸发疼，一个个连身上的盔甲都穿不住了。
　　透过跳跃的火光，查理德·摩西仿佛看到有一队身穿黑甲的骑士们，宛如地狱中的幽灵一样，正朝着那些还没进入山谷的弓兵们飞速靠近过去……




083.英雄与战俘

　　战斗从夜晚持续到天亮才停。
　　战后，瑟拉娜望着被烧成黑尸的桑特拉军队，下令清点战损与战果。
　　不一会，各项战报纷纷传来：
　　“回禀公主殿下，我军牺牲四十二人、重伤十一人、轻伤一百二十人。”
　　“桑特拉剑盾兵团被全歼，山谷里火势未灭，因此无法清点具体人数。长弓兵团部分进入山谷陷入火海，另外一部分被骑士们冲杀，死七十人，被俘二百三十九人！”
　　“敌军主将、三名副将全部身死火海！”
　　“回禀公主殿下，维斯特副骑士长派人来报，成功截击敌军粮草，敌军押送军团不战而降，现押在原地，等候公主殿下亲自裁决！”
　　不动声色的听完汇报，瑟拉娜再次瞥了一眼还在燃烧的山谷大火，冷声下令：“传令维斯特，把敌军俘虏押回托斯城。”
　　“是！”传令兵领命而去。
　　“我们也该回城了。”瑟拉娜站起身来，朝士兵们挥了挥手，大声的喊道：“托斯城英勇的士兵们，抬好我们牺牲的英雄，凯旋！”
　　“凯旋！”
　　第一次跟随领主出战就打了个漂亮的大胜仗，托斯城新兵的士气达到了前所未有的顶点，每个精灵都牟足了嗓音，疯狂的呐喊出来。
　　“凯旋！凯旋！”
　　……
　　回城之后，瑟拉娜下令收缴了所有战俘的武器装备，把他们关进了军营里。
　　这些精锐的老兵战俘虽然值得重视，但眼下有两件更重要的事要做——
　　一、为此战中牺牲的四十名精灵士兵、两名人族骑士送葬；
　　二、在托斯城里举报一场规模宏大的凯旋大会。
　　瑟拉娜考虑了一下，决定先让牺牲的士兵们入土为安。
　　她以城主府的名义，让行政官们在城里招募了一百名民夫，到新城和旧城之间的一片荒野处，清理了那里的野草和碎石块，连夜不停的赶工一天一夜，修成了一片墓园。
　　下葬的时候，瑟拉娜带着城主府所有官员，陪同者牺牲士兵们的亲属，以及许多自发来送别的精灵领民们，一起来安葬牺牲的士兵们。
　　“托斯城的领民们。”
　　当四十二副棺椁埋下，四十二道墓碑立起之后，瑟拉娜朝他们鞠了一躬，转过身来，面向托斯城的众人，沉声道：
　　“一天前，我们的军队打退了桑特拉、新德、坎普三个领地的联手入侵，保护了托斯城不受任何外敌侵略！”
　　“在抵抗侵略的战斗中，我们四十二名英勇无畏的伟大战士，为了保护托斯城，义无反顾的献出了自己的生命。”
　　“他们……是为我们而死的。”
　　听着瑟拉娜的话语，那些牺牲战士们的家属，以及一些前来送行的精灵们，眼眶悄然红了起来。
　　同样的，曾经是耶鲁家族骑士团的一员，现在作为托斯城军队中坚力量的人族骑士们，也都肃穆的脱下了头盔，朝他们死去的同伴躬身行礼。
　　渐渐地，人群中有人唱起了歌，一首前代精灵王后在精灵王战死后，她亲自编写的精灵语歌谣：
　　“请不要站在我的墓前哭泣，我不在那里，我并没有睡去。我是激扬起的风，千丝万缕；我是雪地里的钻石，熠熠生辉……有是释放温柔的朗朗群星。请不要在我的墓前悲泣，我不在那里，我并没有离去。”①
　　……
　　安葬了牺牲的战士们，瑟拉娜把凯旋大会的任务交给了城主府的行政官们，她则带上安德森去了军营。
　　这些来自桑特拉的俘虏们，尤其是其中的人族长弓手，每一个都是精锐的老兵。
　　瑟拉娜想尝试一下，看看能不能把他们收编到托斯城来。
　　不过，也正是因为他们都是些老兵油子，所以瑟拉娜也不敢确定，他们会不会被说服。
　　“维斯特，你对桑特拉的长弓兵团了解多少？”在去往战俘营的路上，她询问道。
　　“公主殿下打算收服他们，让他们加入托斯城？”
　　维斯特立马猜到了她问这个问题的用意，皱着眉头道：
　　“殿下，这些人都是跟随着桑特拉领主征战多年，他们的家人朋友都在桑特拉领地里，想要他们的忠诚，恐怕很不容易……不过殿下可以考虑一下他们运粮队的民兵，听说他们那个运粮官，这两天一直吵着要见殿下呢。”
　　“这样么……反正试一试吧。”瑟拉娜坚持道。
　　到了战俘营。
　　瑟拉娜视察了之后，发现果然和维斯特说的差不多，那些人族长弓手们，由于种族的隔阂，对她这位异族的小公主表现出了相当的戒备。
　　而那些被强征入伍，参与运粮的民夫们，经过这两天的善待俘虏之后，则表现出了很明显的顺从。
　　至于那个吵着要见自己的运粮官，瑟拉娜只道对方是要求自己放了他，所以决定晾他两天，先杀杀他的锐气，再让他给桑特拉领主写求救信，让桑特拉领主拿战争赔款来赎人。
　　在战俘营转了一圈，又跟看守战俘的士兵们交流了几句之后，瑟拉娜还发现，桑特拉的士兵们，无论是人族长弓手还是被强征来的精灵族后勤民夫，他们在原来军队里的待遇，都比自己想象中还要差了很多。
　　即使是战斗力堪称拔尖的长弓兵，在军队里也时常会遭到军官们的欺凌。
　　克扣军饷，强逼着上贡，贵族军官殴打士兵……等等恶行，在长弓兵团里屡见不鲜。
　　甚至有些出身低贱的长弓兵，其父母、兄弟姐妹，居然都被桑特拉的贵族们害死，自己也是被迫加入了军队，否则就会被直接打死。
　　“维斯特，这些长弓兵在耶鲁家族，不是说战斗力数一数二吗，待遇和骑士相比，居然这么差？”瑟拉娜不解的问。
　　当事人维斯特解释道：“公主殿下，骑士可是都有封地和仆从的，直接隶属于贵族。弓箭手战斗力再强，也不过是普通士兵。”
　　得到这些消息之后，瑟拉娜灵机一动，决定——
　　给战俘们开一个诉苦大会，专门给他们机会，让他们在所有战俘面前讲述自己的悲惨遭遇。
　　-----------------
　　注①：美国诗人玛莉·伊莉莎白·弗莱的作品，译名叫《化为千风》。




084.诉苦大会

　　瑟拉娜没想到，桑特拉军降兵的诉苦大会仅仅开了二十几分钟，场面就直接失控了。
　　头一个被不情不愿推上演讲台的士兵，磕磕巴巴了好几分钟，才能顺利讲出话来。
　　然后讲着讲着，就又说不出话了。
　　只是，他之前说话不通顺，是因为从没有过在众人面前演讲发言的经验，紧张所至。
　　而之后的说不了话，纯粹是哭得太厉害，稀里哗啦的不断抹泪。
　　然后，这种悲伤的情绪迅速蔓延，许多被桑特拉领主强征入伍的精灵剑盾兵也哭了起来。
　　再然后，托斯城这边的士兵们，回想起自己近几十年被西宁国人族权贵压迫的苦日子，也跟着抹起泪来。
　　其中，有一个名为约瑟夫的精灵士兵，他的经历颇具代表性，因此让瑟拉娜印象很是深刻。
　　约瑟夫是家里第三个孩子。
　　当时，桑特拉领主下令征兵，由于他大哥幼年时死于饥饿，于是征走了二哥。
　　按照规定，征兵的时候各家各户都得出一个人。但征兵的军官贪钱，征兵的时候明面开价，只要送出一定的礼，就可以免服兵役。
　　这种战乱连天的年代，没人愿自家孩子上战场，于是不少人家就凑吧凑吧，勒紧裤腰带把钱交了。
　　军官们钱收到手分赃之后，领主征兵的命令还无法交差，这中间空出来的人头名额，就被摊到了穷户。
　　约瑟夫就是这样被强征进了军队。
　　然而，事情到这才刚刚开始。
　　由于约瑟夫家里没了男丁，丧失了劳动力，年底的人头税又交不起了，于是约瑟夫的妹妹和姐姐，就被领主抓去卖到了神殿，给神殿做挣钱的修女抵债。
　　她妹妹在神殿里被迫不停的接待客人，每天却只有半碗稀粥喝，饿的实在不行了，从神殿贡品里偷偷拧下了一条鸡腿。
　　事后被神官查了出来，定了个偷窃与亵渎神灵的重罪，被扒了衣服殴打辱骂，拉在城里游街示众，最终被狱卒活活折磨死在地牢里。
　　约瑟夫的二哥听说了妹妹的遭遇，从军队里带了把剑，想去和神官拼命，也被军官截住，吊在军营大门上生生冻死。
　　剩下约瑟夫知道了这些事，只能偷偷抹泪，不敢跟任何人说，也不敢反抗，每天生活在痛苦之中，直至随军出征，被托斯城所俘虏。
　　发生在约瑟夫身上的遭遇，并非是个案，而是在各个领地都司空见惯的现象。
　　从这些战俘的诉苦与哭泣中，瑟拉娜更加深刻的体会到了，那些领主权贵们是如何漠视底层。
　　在各大领主的统治下，大部分的人连犬马牲畜都算不上，而是不值一提的草芥，想杀便杀，想扔便扔。
　　这种吃人的现象，甚至不只是对精灵族，就连同为西宁国的人族弓箭手们都未能幸免。
　　有几个弓手告诉瑟拉娜，当初耶鲁家族征壮丁的时候，乃是从全领地所有乡镇、小村一同强征入伍，然后统一押送去军营接受训练。
　　在长途跋涉的征兵押运中，征兵的军官们为了防止壮丁逃跑，不仅没给他们吃过饱饭，还会将所有人都关进拥挤的封闭马车里。
　　由于路途漫长，被押运的人一旦身体支撑不住，等待他们的，根本不是医药治疗或者释放回家，而是直接拉出去就地处死。
　　和这几个弓手一同被征入伍的队伍里，曾有一个农夫在押运途中染上重病，他跪在地上苦苦哀求军官，说虽然身体染病，但求军爷不要杀他，只要把他扔下车，他自己一路讨饭回家都行。
　　即便是这样，依然被那军官下令，将农夫绑在车板上，用绳索拖行了几十里，硬生生的磨没了皮肉，整个前胸白骨森森的惨死。
　　而且，士兵们不仅是在押运路上生活凄惨，一直到了军营里面，他们的安全仍是得不到保障。
　　上级军官打骂下级，老兵欺负新兵，强壮的凌虐体弱的……种种残暴，在军营里展现的淋漓尽致。
　　有些士兵经受不住想要逃跑，一旦被发现，就要被抓回军营绑在校场上，用小刀刮成肉片，全营的士兵们都被下令去分食，有谁胆敢不吃，就要被当成同犯处置。
　　瑟拉娜命人专门做了个统计：
　　此战共俘虏二百三十九名桑特拉降兵，以及七十名运粮兵、三百六十名运粮民夫，总共六百六十九人之，
　　有五百三十人曾经被棒打；八十多人曾被捆打；三百多人被皮带抽过。
　　被拳打脚踢，或者是被军官扇耳光，更是军队里的家常便饭。
　　至于被克扣军饷，所有降兵里，除了少数几个军官之外，所有底层士兵，都曾经被克扣最少三个月以上的军饷。
　　“想不到，大名鼎鼎的桑特拉军团，内部居然是如此的腐败！”
　　看完这些数据，瑟拉娜扶额长叹，“难怪他们军队里的头头一死，剩下的人立马就投降了。哼，换成是任何人，都不会为那些残暴贪婪的领主老爷们卖命。”
　　“其实……这种事不光是在桑特拉，人族各国军队里也都很常见的。”安德森沉声应道，“像公主殿下这样领主，愿意把自己的财富分享给手下领民们，整个苍蓝大陆都找不到第二个。”
　　“分享？”瑟拉娜眨了眨眼，侧首问道，“你认为托斯城的财富，都是我的？”
　　“您是领主，领地里的一切，自然都是您神圣不可侵犯的私有财产。”安德森不假思索的回道。
　　瑟拉娜浅浅一笑，“安德森先生，很显然，你还需要抽点时间，多去学校看看教材，或许夜校对你来说是一个好的选择。相信我，只要学习一段时间，你会改变自己的想法的。”
　　“遵从您的意志，公主殿下。”安德森躬身抚胸，“我已经报过命了，而且是白天全日制的成人学校。哦，对了，公主殿下还没有给我开工钱，暂时我还交不起学费，所以学校那边一直没有给我批学号。”
　　听到这话，瑟拉娜长眉一挑，好家伙，这是在暗示自己给他透支工资了……
　　正当她考虑要几分利放给安德森一笔高价贷款时，突然有个传令兵跑了过来，“报——！”
　　“领主殿下，不好了，战俘营……战俘营发生暴乱了！”
　　“暴乱？”瑟拉娜双眸一凝，语气徒然严厉数分，“怎么回事？”
　　传令兵喘了口气：
　　“殿下让开诉苦大会，结果有一个曾经打骂士兵的军官，被其他降兵给认了出来，降兵把那个军官围堵起来，要让他偿命呢！”




085.先干饭吧

　　“那我们的士兵呢？”
　　瑟拉娜盯着那名传令兵，沉声问：“难道他们维持不住会场的秩序了？”
      传令兵支吾了一声，却也不敢隐瞒，他回答道：“公主殿下，我们的士兵不少都加入进去了，指挥官们根本劝不住……”
　　“我知道了，你带我过去。”
　　会发生这种骚乱，瑟拉娜其实也有所考虑。
　　只不过，她没想到自己托斯城的士兵们居然也会失去纪律性，跟着降兵一起闹事。
　　再次前往诉苦大会的会场，瑟拉娜暗暗拍了拍自己的额头，默默告诫自己：
　　[大意了。]
　    [真是被战争胜利的果实蒙蔽了心智，怎么能犯这种低级的失误。]
　　[这些新兵蛋子，果然还是靠不住，连军队纪律都丢了，还是得狠狠操练才行。]
　　“啊——！”
　　走到会场外的时候，从里面传来一阵阵凄厉的惨叫打断了她的思考。
　　听那声音，显然已经不只是一个人在挨打了。
　　“嚯，场面还真大。”
　　站在会场门外侧耳听了几秒，凭借着高等精灵族强大的听觉，她甚至能在混乱中分辨出士兵叫骂声里三四种不同的口音。
　　嘭！
　　瑟拉娜一脚踹开房门，带着安德森走了进去。
　　被风老师强迫训练了许多天的武技，这一刻尽显成果。
　　厚重木板门上的铁质门闩，直接被瑟拉娜一脚踹断，真个门板倒在地上，刺耳的声音压过了会场的打骂声。
　　一瞬间，无论是托斯城的士兵，还是桑特拉的降兵们，都停了手头的动作，转头望向木门倒下的地方。
　　会场外的初春的寒风灌了进来，掠过瑟拉娜金色的长发，让会场里的温度下降了许多。
　　士兵们只看了一眼，便噤若寒蝉的垂下脑袋，不敢去看门口那个面若冰霜的精灵。
　　从会场里混乱的场面来看，瑟拉娜发现，基本上跟着降兵一起骚乱的，都是自己托斯城里的精灵新兵。
　　维斯特和门罗他们这些出身于耶鲁家族的人族骑士们，则表现出了较强的纪律性，一直披甲执剑站在一旁。
　　也正是他们的威慑，才没让事态朝更严重的方向恶化。
　　“喜欢打架，在战场上还没打够是吧？”
　　瑟拉娜冷眸扫视全场，最后目光落在会场里的几名军官身上：
　　“把所有参与打人的士兵名字记下来。”
　　“是，公主殿下。”几个军官低声答复，他们几人比那些亲自动手的士兵们还要慌。
　　事情是在他们眼皮子底下发生的，只要领主打算追究，他们作为会场的负责人，一定逃不了责罚。
　　那些士兵们听到要记名，更是大气都不敢出。
　　来托斯城这么久，公主殿下在他们心中，一直是一个仁慈和善、会微笑着和每一个人打招呼的亲民领主形象。
　　像现在这样发怒，在众人的印象中还是头一次。
　　沉默了许久，瑟拉娜感觉气氛差不多了，没有继续给士兵们更多压力。
　　她声音平淡不带感情的宣布道：
　　“既然你们都这么有精力，那好，我给你们机会，让你们都能发泄个痛快。”
　　“三天之后，所有部队进行一次负重越野训练。但凡是刚才动手打人的，你们谁敢完不成训练，所在的整个小队都给我加练一个星期。”
　　她话音刚落，不少托斯城的士兵都打了个寒颤。
　　他们已经有过一段时间的军事训练，对小公主殿下提出的这特殊训练方式，曾经都有幸体验过。
　　可以说，负重越野无论对体力还是意志力，都是一项极其艰难的考验。精灵们还记得，自己第一次参加这种训练之后，浑身都酸疼了好几天。
　　“怎么，你们有意见？”
　　双眸从精灵们身上扫过，瑟拉娜声音里透出一抹冷意。
　　“没有。”
　　“没有意见！”
　　士兵们赶忙回答，只是受即将到来的训练影响，他们得声音有些低沉，还很杂乱。
　　瑟拉娜对这种回答显然不会满意，眉头不禁皱了皱。
　　不用她再开口，那几个军官也知道不能这样，急忙开口喝道：
　　“听不见！”
　　“这么小声还敢说自己是托斯城的兵？”
　　“到底有没有意见，大声点！”
　　被各自的长官这么一喝，精灵们精神一振，条件反射般站直了身子，仰首挺胸，高声吼道：“没有意见！”
　　看到这幅场景，瑟拉娜脸色缓和了一些。
　　最起码，他们已经意识到，自己为什么会生气了。
　　一支军队最重要的是什么？
　　这个问题在瑟拉娜看来，既不是士兵的装备，也不是军队战斗力，而是要听从指挥。
　　而刚才托斯城新兵们暴露出来的问题，便是纪律性太差。
　　所以，对军官们的认知，瑟拉娜勉强还算满意。
　　对自家的士兵小惩大诫之后，她主要的精力还是放在了那些降兵们身上。
　　经过先前的诉苦大会，已经把桑特拉领地降兵们心里对桑特拉领主的不满充分勾了出来。
　　虽然降兵们把那几个随军出征的西宁国权贵群殴了一顿，但他们挤压多年的愤怒与仇恨，又岂是打上几拳能平息的。
　　凝视着那些乱作一团的降兵们，瑟拉娜对负责管理俘虏营的托斯城官员道：“让他们都坐回原来的位置去。”
　　“是，殿下！”
　　得到命令，战俘营的看管人员立马拿着简易的大喇叭，对那些降兵们高喊起来，连劝带赶的把他们送回了划分好的地方。
　　把战俘们的行动全程看在眼里，瑟拉娜感到非常郁闷。
　　因为相比于托斯城的精灵新兵们，这些桑特拉军队的降兵，明显要更加训练有素。
　　发现了这一点，瑟拉娜不禁庆幸，亏得有那么个自以为是的鲁莽将领，贪功冒进，带着军队跑到自己嘴边来。
　　要不然，想要吃下这只军队，托斯城还需要付出至少多两倍的伤亡。
　　至于现在么……
　　瑟拉娜纤细的手指微微握成拳头，朝降兵们做了几句简短了讲话。
　　讲话内容没什么新意，大致就是“只要你们加入我麾下，我肯定不会亏待你们”之类的官话。
　　倒也不是她不想好好发挥一下口才多说几句，而是刚说了一个套话开场白，瑟拉娜就听见离自己较近的降兵们，都已经饿的肚里咕噜咕噜叫了。
　　这种状态下，恐怕就算再怎么跟他们说大道理，他们也是左耳进右耳出。
　　“唉~！”
　　瑟拉娜长叹一声，扬声道：“虽然在战场上的时候我们还是敌人，但其实托斯城里的精灵们和你们一样，都是饱受西宁国权贵的压迫。”
　　“算了，我现在和你们说什么，你们也听不进去。”
　　朝战俘营的政务管招招手把他叫了过来，当着降兵们的面，瑟拉娜大声吩咐：
　　“去炊事班那边通知一声，让他们把饭做好送过来。”
　　虽听不明白炊事班是个什么机构，但一个“饭”字，还是让不少降兵的眼睛顿时亮了起来。




086.敢搞我的工具狐狸！

　　瑟拉娜命令送出去之后，没过多久，炊事班那边就派来了几十辆两轮的平板推车，上面放着一个个用厚棉布盖好的大桶。
      这是托斯城军营的统一口粮——粗粮面饼搭配两样小菜，一荤一素，还有一大盆掺了牛油的菜叶汤。
　　说实话，这些菜都算不上好，就连士兵们最喜爱的荤菜，其实也是牛肉和两三种配菜的杂烩，盛上一碗，其中顶多能有三块牛肉。
　　这已经是瑟拉娜在现有的条件下，能给士兵们配备的最好伙食了。
　　她做的军火和卖纸生意虽然赚钱，可罪域里的工业城、托斯城的作坊、正在修建中的新城区、各种基础设施建设，哪一个不是无底的窟窿？
　　托斯城赚的多，但花的更多，几乎月月处于财政赤字的边缘，要不然她也不会拖欠黑狐狸好几个月工资，一个铜板都没给过。
　　饭菜上来之后，瑟拉娜扫了一圈那些眼巴巴望着餐车的降兵们，她也不客气，自己先去拿了张饼子，盛了半碗凉拌蕨菜叶。
　　“给大家都发一发，每人一张饼，一份拼盘，一碗汤，多了没有！”她吩咐道。
　　得了领主的命令，托斯城的士兵们欢呼了一声，随即在战俘们望眼欲穿的眼神中，开始让他们排成长队，按份额给每个人分了吃食。
　　在放饭的过程中，降兵们的秩序不怎么好，直到有几个老兵痞因为哄抢而被惩罚饿肚子，其他降兵们才安静下来，老老实实的低着头，一个个排队领餐。
　　由于好几辆车同时放饭，整个过程并没有浪费多长时间，再加上餐车都刻有维持温度的魔法纹，所以降兵们分到手上的饭菜，都还有些烫手。
　　其中有不少士兵们，在领到了饭菜之后立即就开始狼吞虎咽，甚至噎的面色发红，喝了好几口汤才顺利咽下去。
　　也有些士兵，只是把菜和汤吃了，却留下了面饼，小心翼翼的藏在了怀里，竟然不舍得吃。看其架势，要不是那些汤和菜不好保存，他们甚至都会一起藏起来。
　　“维斯特。”瑟拉娜迅速而优雅的吃完了饭，把骑士团的副团长叫了过来，“去告诉那些战俘，都把饼老老实实吃了，谁也不许私藏。另外告诉他们，只要他们老实听话，接下来每顿饭，托斯城都不会饿着他们。”
　　“另外还有件事。”在副骑士长还未行动之时，她又嘱咐道，“让他们把自己的籍贯和家庭住址都写下来。”
　　“是！”维斯特是个合格的士兵，对瑟拉娜的命令，他虽然不能全部理解，却没有多说半句，直接转身就去执行了。
　　在他走后，安德森拿了一张夹着菜的饼子走了过来，低声问：“殿下，您打算怎么处置这些降兵，托斯城总不能一直供养他们。”
　　“你猜一猜？”吃饱喝足，瑟拉娜罕见的露出一抹俏皮，她倚着身旁的铁架子，朝这位刺客大师挑了挑眉。
　　“让桑特拉领主付赎金？”安德森试探着回答。
　　他所说的，是苍蓝大陆上大部分战争中的惯例，战胜方扣押俘虏，然后战败方付钱赎人。
　　但是说完之后，安德森自觉的摇摇头，低笑道：“应该不是吧，要是让桑特拉领主付赎金，只需要留下少数几个贵族就够了，大部分贱民和农奴兵，是不会有人替他们出钱的。”
　　说到这里，联想到瑟拉娜安排人去登记降兵们家庭住址与籍贯的做法，安德森猛然一惊，微怒的叱问：“哦，天哪，你这个魔鬼！”
　　“殿下，您该不会是想让他们的家人掏这笔钱吧？这些人家但凡还能拿得出一枚银币，都不会把自家男丁送出来当兵！”
　　“我的形象有这么差吗？”瑟拉娜表情一滞，翻了个白眼道，“我是想把这些降兵收编了，打散编织，混进我们托斯城自己的军队里。至于接他们的家人，那纯粹是为了让他们更好的为托斯城效力。”
　　“原来是这样！”安德森稍稍挪动脚步，离她远了半个身位。
　　见贫民和农奴们没钱，就想把这些士兵及其家属都变成自己的领民，果然不愧是精灵族最大的魔王！
　　不过这位大魔王虽然邪恶又贪婪，她之下的领民们生活倒比其他领地要好不少，那些被她胁迫来的精灵们，应该也算是因祸得福了。
　　安德森如是想道，于是他告别大魔王，自觉的去帮维斯特副骑士长做降兵登基工作了。
　　视察完了战俘营，瑟拉娜敦促士兵们认真守卫，然后就驱车返回城主府了，因为白玫瑰被调去建水库，现在城主府里的事又跑到了她的办工桌上，正堆积成一大摞，等着她去处理呢。
　　好在如今的瑟拉娜再批阅这些文件，已经是熟能生巧，速度快了很多。
　　只用了三天时间，她就解决了堆积数日的政务，并且还成功给自己捣腾出来小半天的假期。
　　然而，她本想美美的去城里玩上一玩，却被一封信件打断了她的度假计划。
　　是一封来自莫林领地前线的信件。
　　黑狐狸亲手所写，其内容也大出瑟拉娜的意料。
　　这并非胜利的宣告，相反，黑狐狸在信里告诉她，莫林那边面临的战事比原先预想的更复杂，他需要更多时间来处理。
　　而且，黑狐狸还在心里提了一句，托斯城士兵们的伤亡可能比她预料的要大很多，莫林领地被破坏的程度，也会比预估的严重。
　　所以他让瑟拉娜提前筹备，多预备救灾的粮食，以免莫林这一仗打完，莫林领地会发生大规模的饥荒。
　　[臭狐狸会不会有危险？]
　　看完信件，瑟拉娜的第一反应，便是莫林可以不要，自己首席内政大臣可不能搭进去。
　　要是黑狐狸没了，以后谁帮自己搞钱，谁在城主府一个人干好几个人的活……
　　此念一出，瑟拉娜顿时恐慌且愤怒起来，她略作思索，朝门外大喊：
　　“来人！”
　　咚！咚！咚！
　　随着一阵匆匆的脚步声，两名卫兵跑了进来。
　　“殿下，请吩咐！”
　　“去把安德森大师请来，另外，再备一辆车，不要车夫。”
　　瑟拉娜语气冰寒的下达了命令。
　　[丫的，管他新德也好，桑特拉也好，就算再加上坎普，你们三个领地联手……敢搞我的工具狐，本领主也送你们统统去见先王！]




087.死人也有人权！

　　一边下令让军队集结，另一边，瑟拉娜带着安德森去了一趟作坊区。
　　在这位刺客大师探寻的目光注视下，她拉回来一车圆形筒状铁器。
　　回到城主府之后，瑟拉娜给维斯特下了一道命令：“看好战俘营，做好城防工作。”
　　随后，她就带上刺客大师安德森，从军队里抽调出来十名耶鲁骑士，三十名相对而言还算得上精锐的精灵士兵，已经那一车不知道是何种东西的奇怪筒状物，朝着莫林领地出发了。
　　“公主殿下，难道您就不怕自己离开的时间，再有人来袭击托斯城？”路途之上，安德森出言问道。
　　瑟拉娜给了他一个灿烂的笑容，然后拿着托斯城周边的地图，给他标记出来几条相连的线段。
　　“这些是什么？”安德森好奇望着那一条条黑线，心想这位大魔王又在搞什么邪恶的计划？
　　“以前我和黑狐狸把坎普当成假想敌，布置下的一些防御陷阱。”瑟拉娜轻声笑道，“我把触发方法教给了维斯特，只要有敌人来犯，他去激活那些陷阱就行了。”
　　“这些陷阱，威力很强吗？”安德森顺势又问。
　　“也还好吧，就是一些暗藏在山上的火油铁球，地下埋的钢刺，运用的再好，也就能清理掉一千来人。要是坎普或者哪家军队去攻打托斯城，守城的主力还得依靠城墙作战。”
　　瑟拉娜有些惋惜的说道，“其实我还有办法蓄洪淹死来犯者，只不过那样的话，对托斯城的农业也会有极大影响，成本太大了，不合适。”
　　“殿下，我很不理解。”安德森直言说道，“您下令放火烧山的是时候，可没有表现出半分怜悯，为何单单对领民们如此仁慈？”
　　“仁慈？怜悯？”
　　瑟拉娜移眸端量着他，低声笑言：“安德森大师，以你刺客的身份，应该不会关心这种词汇吧？”
　　“殿下，刺客只是刺客，并非杀人无情的恶魔。”安德森试图纠正她对自己的偏见。
　　“那我是恶魔咯？”瑟拉娜两手一摊，对这个称谓倒也没有表现出什么在意的样子。
　　她早就知道，自己诸多做法，其他人肯定不会理解。
　　像安德森这样能当面问出来的，已经让她很是欣慰了。
　　那些耶鲁家族出身的人族骑士们，暗地里也没少编排议论了这个行事特立的小公主殿下。
　　想到这些，瑟拉娜只恨不得马车能跑的再快一点。
　　[这些个人呐，一个个的……懒得和你们解释。]
　　[还不如臭狐狸呢，虽然臭狐狸最讨人厌，可好歹他从来不惊奇我做的那些事。这些人就不能跟臭狐狸学学，别整天大惊小怪的！]
　　[也不知道现在臭狐狸在干什么呢。等到了莫林，给他看看我带来的三十门火铳齐射的威力，让他见识一下我的厉害，省得他以后再找各种理由欺负我。]
　　瑟拉娜唇角不自觉的挂上一道弧线，她双腿一夹马腹，扬声问：“现在到哪了，还没到莫林的地界吗？”
　　话音落下，前方的一骑缓缓减速，靠近到她旁边，大声回答：“殿下，还有三里，马上就到莫林了。”
　　“殿下，要不您去马车里面吧，莫林正有战事，说不定会有危险。”另一名骑士劝道。
　　“没事，没事。”瑟拉娜摆了摆手，自信的笑了笑，“放心吧，你们的领主没有那么娇弱。”
　　略作停顿，她下令道：“拉莫斯、利顿、夏普，你们三个去前方探路，无论遇到任何意外，都不要交手，立即回报不得有误！”
　　“是！”
　　三人一勒马绳，领命而去，同时整个队伍的行进速度，也稍微加速了一些。
　　果然，又前进了几里地之后，瑟拉娜在一处泥土路的岔道口，看见一个满是尘灰的地界石标，此处正是莫林和托斯城的边界线。
　　随着她们的不断前进，渐渐地周围荒野开始出现了人烟。
　　虽然还没有看见莫林的领民，但已经能看到有耕种过的痕迹了。
　　这时之前被瑟拉娜派作伺候的三名骑士，也策马赶了回来：
　　“殿下，前方发现作战痕迹，战场上留下的尸体尚未僵硬，看样子应该是昨夜深夜的战斗。”
　　“是哪边的人？”瑟拉娜问。
　　名为拉莫斯的骑士摇了摇头：“抱歉，殿下。我们无法分辨那些死者的身份，他们身上的衣服装备都被扒光了。”
　　对这个消息，瑟拉娜微微凝眉，只是道：“嗯，我们经过时会再看一看，你们继续往前探查，切记注意安全。”
　　再次派出斥候，托斯城的增援队伍继续前行。
　　仅凭现有的消息，瑟拉娜无法判断那些作战痕迹是何人所留。
　　她必须去弄清楚，到底是有两只正轨军队在这里发生过遭遇战，还是一方军队洗劫平民，亦或是流民之间内部的厮杀争抢。
　　否则的话，贸然前行万一遇上了大股敌军，反倒有被包饺子的危险。
　　依照三名斥候骑士的指引，瑟拉娜带着军队来到了他们口中的战场处。
　　果不其然，在这里横七竖八的留下了二十多具尸体，他们身上的外衣和武器都被扒走了，只留下了一些破烂的麻布胡乱盖了起来。
　　在周围扫了一圈，瑟拉娜驱马赶回，“具体身份不好辨认，但应该不是我们托斯城的人……把这些尸体堆在一起，小金子，去放个火墙术为他们火葬！”
　　“这……殿下，既然不是我们的人，为何管这些尸体？”随军的三级魔法师，被她曾为小金子的精灵问道。
　　这是一个男性金精灵，曾经是人族某国黑市上的奴隶，两个月前竟有黑狐狸的商会，从奴隶市场买到了托斯城，和同一批奴隶魔法师一起，被瑟拉娜下令恢复了自由人的身份。
　　“因为托斯城尊重死难者。”瑟拉娜大义凛然的告诉他，“虽然这些不是我们托斯城的领民，但落叶归根，我们既然碰见了，就应该帮他们回归大地母亲的怀抱。要不是着急行军赶路，我们其实应该挖个坑把他们埋了的。”
　　当然，还有一个更重要的原因，她没有告诉小金子。
　　这里虽然是莫林领地，可自从那天清晨，瑟拉娜和黑狐狸计划着吞并莫林之后，她就把这里当成了自己的领地。
　　现在已经开春，天气转暖。这么多尸体堆在这里任其腐烂，万一诱发瘟疫了怎么办。
　　本公主的势力正蒸蒸日上，可不想被疫病阻碍！




089.托斯城的女将军

　　解决了战场上遗留的尸体，瑟拉娜带着队伍继续深入莫林。
　　过了三个多小时，她们总算是遇上了来到莫林领地后的第一波活人。
　　这是一个从莫林前线地带撤出来，想要去逃难的难民。
　　看到了瑟拉娜的军队之后，他们仿佛看见了传说中的冥神，立马便想四散逃跑。
　　好不容易遇见些活人，瑟拉娜岂能让他们走脱，当即就命令骑士们把这些人全都堵了回来。
　　“给他们一人拿一枚银币，省的这些人提心吊胆以为我要杀他们。”她对小金子命令道。
　　小金子领命而去，但只过了几分钟，他就一脸沮丧的跑了回来：
　　“公主殿下，他们……他们不敢要啊，哭着喊着说什么都不敢收，以为您要买他们的命呢。”
　　“荒谬！”瑟拉娜长眉一扬，翻身下马，把手里马鞭随手扔给小金子，亲自朝难民们走了过去。
　　而一旁的安德森见状，立马也跟着下马，快步赶到瑟拉娜身旁，与她一同走向难民们。
　　注意到自己身旁多了个人，瑟拉娜微微侧首看了一眼。
　　“殿下小心，万一这些人里混有刺客呢。”安德森朝她露出一口白牙，笑得十分灿烂，“殿下，我现在可是您的保镖。”
　　瑟拉娜微微颔首，没有反对他这个说法。
　　的确，在危险莫测的战争地带，能有一个九级的刺客大师做护卫，安全性大大提升。
　　“各位……”
　　走到那些逃难的精灵们跟前，瑟拉娜扫了一眼瑟瑟发抖的精灵们， 先是朝他们行了一礼，然后才开口：
　　“各位同胞们，我让骑士把你们拦下来，并没有任何恶意，只是想跟大家打听一下莫林的战事。请放心，我以托斯城领主的名义起誓，问完之后绝不为难各位。”
　　而这些惊恐的精灵们，听到托斯城的名字之后，他们的眼睛一亮，其中一个岁数较大的精灵壮着胆子问：
　　“你……您是托斯城的领主，瑟拉娜公主殿下？”
　　“你听说过我？”瑟拉娜愣了一下，自己什么时候威名远扬，名声都传到莫林老百姓的耳朵里了？
　　那精灵激动的点头，在旁边两个年轻精灵的搀扶下站了起来，“公主殿下，我们都听说过您。您派来支援莫林的军队，前几天战事不紧的时候，每天都会组织莫林的平民和农奴一起修筑城墙，那些兵老爷经常跟我们讲，说您是天下最仁慈的领主呢。我们就是听了兵老爷的话，才想着迁去您的托斯城。”
　　“啊。”
　　瑟拉娜轻轻应了一声，突然被偶遇的陌生人这么夸赞，她竟有些羞涩。
　　不过随即一想，这位精灵大叔的话还真是完全正确，自己可不就是苍蓝大陆上最仁慈的领主了。
　　要不然怎么人家领地的领民们，就要携家带口的往自己托斯城跑。
　　小小的自得了一下，瑟拉娜对精灵大叔笑笑，问：“现在莫林的战事怎么样了，你们有没有见过一个白头发，黑耳朵，大约比我高了一头多的将军？”
　　那个精灵大叔挠了挠头，眯着眼睛回忆了几秒，然后连连点头：
　　“有，有！”
　　他说道：
　　“公主殿下，您说的是那位狐族来的女将吗，她正和莫林领主一起，在砮比斯城抵御联军呢。”
　　女将？
　　听到这个词，瑟拉娜柳眉微颦，随后反应过来。
　　[哈哈哈哈，笑死我了，这个臭狐狸，哈哈！]
　　[让你一个大男人长那么白净漂亮，被人家误会成女将了吧，哈哈哈，等我见到黑狐狸，我一定要好好嘲笑嘲笑他！]
　　心中一阵狂喜，瑟拉娜忍俊不禁的追问：
　　“联军？都有那些领地的军队？”
　　“这个我们也不知道。”精灵大叔摇摇头，满是歉意的对瑟拉娜行礼道，“公主殿下，我们都是些普通自由民，根本不懂军队的事。”
　　瑟拉娜微微颔首，又询问了一些其他的问题。
　　可惜这些逃难的精灵们，对前方的战事实在不怎么了解。
　　他们只说，在那个“英气女将军”的指挥下，前来攻城的联军虽然很多很多，但始终没能攻破城墙。
　　至于联军到底有多少，精灵大叔只能回答“城东边全都是，很多很多”。
　　“公主殿下，砮比斯城是一个靠着山的小城，这两年被改成了要塞。联军一直在东边攻城，我们这才从西边偷跑出来了，殿下您要去前线的话，千万走西边的路，东边全是敌军。”
　　临分别时，精灵大叔认真的劝道。
　　瑟拉娜将这个信息记在心底，与难民们挥手作别。
　　她本来让小金子给这些人每人发几枚银币以作答谢，结果人家说什么都不收，只是向瑟拉娜讨要了一些粮食，就匆匆的又上路了。
　　“启程，去砮比斯城。”
　　回到自己的白马上，瑟拉娜扬起马鞭，向前挥舞手臂喊道。
　　从那位精灵大叔的口中得知黑狐狸没有危险，并且还以为收获了一个笑料，这让她心情轻快了不少。
　　一路快马加鞭，瑟拉娜她们这个三十一人的小队，只用了一天时间，在第二天入夜前，就成功抵达了砮比斯城附近。
　　这个速度，主要还是因为带了一辆装满火铳的马车，否则她们还能更快许多。
　　精灵大叔口中可以通行的西门，此刻也已经紧闭，城墙上还站着七八个守军，不停的朝下眺望着。
　　“小金子，拉莫斯，你们两个去砮比斯城通报，就说托斯城领主瑟拉娜，亲自率大军前来支援，让他们打开西门！”
　　瑟拉娜睨了一眼砮比斯城木质的城门，对身旁的士兵下令道。
　　两人领命而去，朝城墙上的守卫大喊了几声。
　　随后，就看到城墙上有个军官大半的士兵，急忙的跑了下去。
　　不多时，砮比斯城西门城墙上，冒出来一个熟悉的身影。
　　正是相别多日的黑狐狸，他看到瑟拉娜之后，遥遥的对她露出一个微笑，而后转身对士兵们说了些什么。
　　西门大开，出来几个身穿破旧兵服的莫林士兵，出城把她们接了进去。
　　嘎吱——!
　　身后，木质的城门缓缓关闭，瑟拉娜没有理会那几个朝自己行礼的莫林士兵，只是凝视着黑狐狸，故意用太高了几度的声音，朝他戏虐道：
　　“哎呀呀，这不是我们托斯城的英气女将军吗，近来可好啊？”




090.麻衣王子

　　自从带兵驰援莫林领地，这几天以来，因为自身中性的长相，风没少被人误会成女将军，尽管他已经把头发绑成了非常标志性的男性发式。
　　这让风非常的苦恼。
　　尤其是前几天组织抵御攻城的时候，有个不长眼的敌军小队长，也把他当成了莫林领地哪位女将，远远的隔着护城河，朝他又是吹口哨，又是说某种不太好听的话。
　　结果，心里本就不痛快的黑狐狸，直接向士兵们现场教学了一段连射箭术，一连七箭，箭箭射向那个敌军小队长，永久性的让他闭上了嘴。
　　刚才看到瑟拉娜之后，黑狐狸本来是想过去给她行一记吻手礼，以宣示自己的忠诚，并稍微展示一下自己作为托斯城首席大臣的绅士风度。
　　可听到了她那句分明是故意挑衅的“英气女将军”之后，黑狐狸改变了想法。
　　他莞尔一笑，先是对瑟拉娜行了一个标准的臣子礼节，然后请示性的问：“公主殿下，长途劳顿您累了吧，用不用去砮比斯城的行政处休息？”
　　“或者，您先去见一下利奥波德王子殿下？”
　　见黑狐狸没有在这个称谓上搭茬，瑟拉娜略有惊奇，只是周围全是双方士兵，她总不好一直找茬，于是面色一肃，煞有介事的摆出一副王国公主的做派，螓首微点：“先去见王兄吧。”
　　“殿下这边请。”对她此刻表现出来的公主仪态，黑狐狸很是满意，以至于他决定在实施惩戒之前，再多展示一下自己对领主殿下的尊重。
　　他亲自牵过瑟拉娜所骑的白马，屈起手臂，为她充当起马夫来。
　　黑狐狸让手下士兵接收了瑟拉娜带来的三十人小队，以及那一车火铳。
　　然后牵着白马，不急不缓的朝利奥波德所在的行政处走去。
　　在路上，他详略得当的把莫林领地的战事，朝瑟拉娜讲述了一遍。
　　通过黑狐狸的讲解，瑟拉娜这才对这场战争有了一个更清晰的认知。
　　原来，这次攻打莫林和托斯城，是坎普、新德、桑特拉三方联军。
　　三个领地总共凑出来一万名士兵，兵分两路，其中六千人攻击莫林，四千人奔袭托斯城。
　　“四千？”瑟拉娜对这个数字提出了质疑，“我在托斯城剿灭的敌军，也就一千人，另外三千跑哪去了？难不成迷路了不成？”
　　她只是随口一说，结果黑狐狸还真面色严肃的点了点头，拍马屁道：
　　“殿下聪慧，去托斯城的那支军队，因为前锋部队冒进，带走了所有向导，结果后面主将一路带兵，把军队稀里糊涂带到了莫林来。”
　　“蛤？”瑟拉娜惊惑的垂眸看向黑狐狸，看到后者不像说谎的样子，不由得惊叹道，“不是吧，还真能走错了路……这什么二傻子都能带兵了？”
　　黑狐狸淡淡一笑，纠正了她的说法：
　　“殿下，行军时走错路，这种事在苍蓝大陆也不稀罕。百年前，人族内部的两个王国为了抢夺马场发生战争，其中一位人族名将，就因为带兵迷路耽误了军情，整个家族都被剥夺了封地。”
　　“还有这事？”瑟拉娜耸耸肩膀，没有在这个问题上过多纠缠，她转头望了一圈砮比斯城老旧的街道，问，“那就是说，现在砮比斯城城外起码有八九千人？”
　　“本来是应该有这么多的，但他们每日攻城死了不少，现在还有六千五百人左右。”
　　黑狐狸的表情变得冷峻，继续道：“我从托斯城带来的人族骑士，在守城时牺牲了七名，至于精灵新兵们，我担心他们训练不足，去守城反而容易溃败，所以一直让他们做些修建防御工事的任务，倒是没出现伤亡。”
　　“牺牲了七位骑士么……”瑟拉娜面色微沉，对这个结果有些心疼。
　　尽管那些骑士都不能算她的亲兵，但其中每一个人，都是绝对的战场精锐，牺牲任何一人，对托斯城而言都是重大损失，更何况一下子死了七个。
　　再怎么心疼，在这个节骨眼上，瑟拉娜还是端的清轻重，她先是肯定了黑狐狸的工作成绩：“风，你做的足够好了，七名骑士换敌军两千五百人的阵亡，这种战损比已经算是奇迹了。”
　　被夸奖着，黑狐狸却只是默默叹了口气，并没有什么自傲的神色。
　　对他而言，本来是有机会做到己方零伤亡，直让莫林领主的军队去执行最危险的任务的。
　　但由于这是他第一次在战场亲自指挥，于是没有考虑到莫林领地军队会有军官在这种时候，还想着洗劫城中领民。结果就是这一个疏忽，导致当晚出现了民变，被抢了家产的领民们联合起来，砍翻不少莫林正规军，为城外敌军打开了城门。
　　虽然黑狐狸后续应对及时，立马就出动托斯城骑兵，一轮冲锋就把敌军赶了出去。但在抢夺城门的过程中，还是有七名骑士，不幸被敌军的大剑师劈开钢甲，被剑气击穿了胸膛。
　　这也是砮比斯城守卫战打的如此艰难的最大原因，黑狐狸手里的王牌骑兵，被提前暴露了战斗力，以至于敌军有了防备，他事先准备好的奇袭计划，只能作废。
　　轻轻吐了口气，黑狐狸牵着白马，把瑟拉娜领进了一处高大建筑之中，搀扶着她翻身下马，然后一边把白马交给行政处的管事，一边说道：“公主殿下，利奥波德王子正在大厅，我带您过去。”
　　“嗯。”瑟拉娜轻颔螓首。
　　对自己这位血缘上的王兄，她隐约只记得对方是个很有诗人气息的帅气精灵，其他方面就一概没有印象了。
　　因此，瑟拉娜也有点好奇，利奥波德王子，到底会是个什么样的精灵。
　　跟在黑狐狸后面，踱步至砮比斯城行政处的大厅，在大厅的西边窗户下，她终于见到了自己的王兄——利奥波德。
　　这位精灵王子的形象，着实让瑟拉娜吃了一惊。
　　从侧颜看，他的确很帅气。
　　只是利奥波德的穿着，却并非精灵贵族里流行的华美衣裳，也没有印象里的唱诗人气质，反而是一身朴素的麻布衣裳。
　　青黑色的麻布短衫，墨色的麻布长裤，还露出了小半天保养细腻的白皙小腿。
　　最让瑟拉娜意想不到的是，此时的利奥波德，正捧着一本由她亲自编写的语文教科书，就着窗边的夕光，读的津津有味。
　　“王……王兄？”瑟拉娜怀疑自己是不是认错人了，试探着轻唤道，“利奥波德王兄？”
　　听到有人叫自己的名字，利奥波德放下手里的书本，双脚从椅子上放了下去，蹬上桌腿旁边的草鞋，大踏步的朝她走了过来：
　　“噢，亲爱的妹妹，聪慧睿智的小公主，精灵族的明珠，你终于想起来探望王兄了。”
　　----------------
　　PS：求月票，呜呜o(╥﹏╥)o




091.过几招？

　　和王兄利奥波德的交谈，让瑟拉娜有种想要把自己变成独生女的冲动。
　　自己这位王兄，问题实在是太多了。
　　而且他脑洞清奇，所思所问和瑟拉娜完全不在一个频率上。
　   他种种突然问出来的问题，让人很难理解，更难以作答。
　　比如瑟拉娜改编后收录进教学课本上的神话故事《精灵射日》，利奥波德看完之后，非要用精灵族的传统神话，去指正她这则小故事里的错误。
　　“哦，亲爱的妹妹。你写上古时代，天上挂着十个太阳，各族都要被热死渴死，精灵王为了各族能活下去而弯弓连射九个太阳，这种故事可不兴写呢。”
　　利奥波德一手背到身后，一手在身前平抚，吟唱式的说道：“第四天，众神说要有光体，让各族可以分管昼夜，并要发光普照全地……于是神明太阳女神和月光女神创造了日月，又合力创造了无数的星斗，把它们嵌列在天幕之中。”
　　吟诵完了人族教廷中的神话，利奥波德又劝说道：“亲爱的妹妹，你让精灵王设下九个太阳，这就等于侮辱了太阳女神九次，教廷看到这些，一定会对你派出去审判武士的。”
　　再比如，这位心思异于常人的精灵王子，在看了教学课本上的一首诗歌之后，对瑟拉娜提出疑问：
　　“亲爱的妹妹，这一段更是了不得，从来就不靠什么救世主，也不靠众神群魔。创造各族的幸福，要靠我们自己……”
　　利奥波德拍了拍胸口，像是怕被哪双耳朵给听到这话一样，他谨慎的说：
　　“妹妹，难道你要否定创造了世界的神魔两族？这可是最大的罪孽，如果众神回归，我们精灵族都要被灭族的！”
　　“众神回归？”瑟拉娜对这些上古时代遗留下来的神话故事并不感兴趣。
　　至于传说中的神魔两族，在她看来更是个笑话了。
　　[呵，要是真有神魔，那精灵王国都名存实亡了，怎么不见精灵大神跳出来？]
　　瑟拉娜悠哉的坐在利奥波德对面的椅子上，惬意的翘起二郎腿，“那就让众神不要回归好了，这个世界什么都需要，就是不需要神。”
　　“你……”她这种离经叛道的论调，让利奥波德有些生气。
　　但考虑到自己这位王妹从小就不是个正常精灵，他决定还是不跟瑟拉娜计较了。
　　利奥波德觉得，以后有什么话，还是去和那位半兽人将军说吧。
　　那位将军虽然血脉低贱，但无论是学识还是风度，都比绝大部分精灵贵族都要优秀。
　　利奥波德甚至可以和这位狐族将军用古精灵语讨论一下精灵神话诗。
　　这不比跟自己的奇葩妹妹说话，听她那些可能掉脑袋的危险言论要强？
　　瑟拉娜也看出来，自己和王兄的初次会面，不怎么愉快，对方似乎不想和自己说话了。
　　于是她主动引开了话题：
　　“王兄，风，我们还是讨论一下眼下的战事吧？”
　　然而，利奥波德好像对战事更没兴趣，听到这个话题，他礼貌地笑笑，又跑回了西边窗户前，开始读起瑟拉娜编写的教材来。
　　[好家伙，你不喜欢我写的内容，还看的这么入迷？]
　　看到捧着课本的利奥波德，瑟拉娜不禁唇角一扯，心说原来你看教材不是学习，是给我这个编纂者找茬来了？
　　“公主殿下，我觉得，要制定战术的话，我们还是去东城门看看吧，在那里更方便些。”黑狐狸接过话来，抬手指向门外，做了个请的手势，随后他又问，“利奥波德王子殿下，您要和我们一起去东城墙吗？”
　　“算了，你们去吧，我不懂战阵也不懂领兵，风将军有什么想法，和我部下的阿诺将军商议就可以了。”利奥波德连连摆手，表示自己没有兴趣。
　　[真是克劳瑞丝的好弟弟！]
　　对他这种态度，瑟拉娜在心底默默鄙视了一句。
　　然后跟着黑狐狸出了行政处，坐上了去往东城门的马车。
　　“不是跟殿下说好，殿下守城，我带兵出征。”
　　刚坐上车，黑狐狸就毫无预兆的开始兴师问罪了，“前几天我还专门写信给殿下，让殿下好好守城，以防止意外发生，怎么殿下还是带着精锐部队和新式武器，跑到莫林来了？”
　　“我……”
　　瑟拉娜樱唇微动，想编个合理的理由。
　　[我要是跟他说，我担心自己的免费劳动力出意外，他会把这当成我关心他，还是当成我对他的不信任？]
　　[要是被黑狐狸发现，我是想继续白嫖他这个不用发工资的首席行政官……嘿嘿，臭狐狸肯定会炸毛的。]
　　“事情是这样的。”
　　瑟拉娜开始半真半假的胡诌起来：“风老师，我想着，我们托斯城研制的火铳，还没有在战场上正式使用过，所以我想试试威力。去攻击托斯城的那一股军队，被我用火计歼灭了，就没机会用。”
　　“所以……殿下就带着三十个人，一车火铳和两车弹药，跑莫林来了？”
　　“嗯，就是这样。”看黑狐狸脸色不错，瑟拉娜开始邀功，“我这不也是怕风老师累着么，所以给你送点新式装备，让这一仗更轻松些。而且以后莫林要是成为我的领地呢，我可不想它出现太大的伤亡。”
　　怕我累着……这个黄鼠狼给鸡拜年的说法差点把黑狐狸逗笑了。
　　在托斯城的时候，瑟拉娜哪天不是生怕他闲着，每天恨不得给他安排十个人的工作量，属实无良领主。
　　不过既然人都来了，黑狐狸总不能再把她给劝回去。
　　于是，他索性不纠结这个话题。
　　但换个话题，并不代表他就此放过这个不听话的小女仆。
　　黑狐狸抿了抿唇，开始像个严格的师父一样，开始了对这个女学生的考试：
　　“殿下，这些天的学习功课没有落下吧？”
　　“没有，哪会呢！”瑟拉娜点头如捣蒜。
　　她觉得，自己虽然天天练习武技时都很敷衍，但那顶多也就是效果不好，根本不能算落下。
　　而且，反正黑狐狸离那么远也看不着，还不是自己想怎么说就怎么说。
　　托斯城的士兵，还高揭发自己这个领主不成？
　　正如瑟拉娜所料的那样，黑狐狸的确不好验证她说的是真是假。
　　所以，他决定——
　　“殿下说过，实践是检验的重要标志。为了殿下的武技修炼能不出差错，我们来比试几招吧？”




092.黑狐狸的洁癖

　　“什么过几招？”
　　瑟拉娜当然不愿意和他打，“马上就要去东城墙视察前线了，哪有空和你比武？”
       “没事，几分钟就够了。”
　　没有再给她扯皮找借口的机会，风直接猛地探出手臂，朝她手腕处捏去。
　　经过了这段时间的日日练习，瑟拉娜面对这种试探性的攻击，倒也不会慌乱，她向后微微一仰，纤细的柳腰折起一个惊人的弧度，随后抬脚朝风手肘处踢了过去。
　　两人处在马车里面，虽然没有明说，却很默契的都控制着动作的幅度，以免被外面驾车的武士察觉。
　　瑟拉娜修炼的主要方向是巫术，武技只能算她为了强身健体而进行的“副业”，不过或许是这幅身体曾经有九阶巫术的辉煌历史，所以她在武技上修炼的速度非常快。
　　短短几个月时间，她的身体强度，已经堪堪可以媲美三阶的武者了。
　　可拥有着一半狐族血脉的黑狐狸，在身体的强度和速度上，似乎都比她要略胜一筹。
　　在瑟拉娜的视角里，风每一次攻击时，速度都刚好比自己快上那么一点点，因此她全神贯注的话，还是能够躲开的，只是稍显狼狈了一些。
　　但极少程度，黑狐狸就这样一点点积累着优势，慢慢压缩着她闪躲的空间。
　　终于，在两人你攻我守了近二十招之后，瑟拉娜手腕被黑狐狸紧攥住按在马车车壁上。
　　她发现，自己在不知不觉间，已经被逼到了退无可退的角落里。
　　“殿下，你肯定偷懒了哦。”黑狐狸的声音中带着一缕轻微的责问，“如果殿下每天都严格练习的话，水平应该比这更高的。”
　　“我只是星夜赶路，所以太过疲惫了而已。”瑟拉娜开始辩解。
　　她嘟着嘴巴问：“臭狐狸，你知道一口气从托斯城跑到莫林来多累吗，这次比试不算，你等今晚我睡一觉，明天吃饱喝足调整好状态，到时候肯定比这强！”
　　“殿下确定吗？”黑狐狸戏虐反问。
　　瑟拉娜一梗脖子，哼唧道：“当然！”
　　“那好，等明天下午，我再对殿下进行测试，到时候殿下如果还不合格，可不要再找这些借口了。”黑狐狸道。
　　瑟拉娜轻声一哼：“什么借口，分明是事实，你快点放开我，凑这么近干嘛，让我闻你身上的汗味啊。”
　　“我什么没有汗味。”黑狐狸长眉一挑，松开了她的手腕，悠然坐在旁边，微笑道，“不过殿下你身上，倒是有一点淡淡的焦味，是遇到过什么事吗？”
　　[臭狐狸，鼻子真尖！]
　　听他问起，瑟拉娜在心底暗骂了一声，随后把自己下令清扫战场的事大略的说了一遍。
　　“殿下，要不你先去洗个澡吧？”听完之后，黑狐狸提议道。
　　“洗澡？”瑟拉娜愣了一下，“我们不是要去东城门吗，哪有时间去洗澡。”
　　黑狐狸指了指自己，很认真的提出了自己的意见：“殿下可以去我的神殿空间，我在里面为殿下准备了同样款式的崭新衣服。”
　　“我不去。”
　　瑟拉娜拒绝的很干脆。
　　一说到这个，她心里就有点慌乱。
　　以前不知道黑狐狸不再那个神秘空间的时候也能感应到里面发生的事，所以她在跑那片元素之海里洗身子，还游了游泳。
　　自从知道真相，这件事一直像根鱼刺一样卡在她心头。
　　虽然她一直怀疑黑狐狸身体某个部位有问题，但现在黑狐狸再次提起这件事，瑟拉娜甚至有种被调戏了的感觉。
　　“殿下放心，我是不会偷看的。”
　　看出了她的心思，黑狐狸唇角一勾，无奈的做出保证：“我只是不想殿下身上带着那股火焰焦味。”
　　“黑狐狸，你是不是有洁癖啊？”瑟拉娜压根不相信他的保证，反而是用神识的眼神凝视着他，调侃问，“我怎么闻不到，你要是鼻子这么好，那就带个面巾遮住脸。正好也省的被人认成是女将军，哈哈……”
　　为了缓解自己对往事回忆的尴尬，瑟拉娜选择去戳一戳黑狐狸的黑历史，并且放肆的低笑起来。
　　她觉得，只要让黑狐狸跟着一起尴尬，那自己就不会显得那么不好受了。
　　然而，因为羞耻回忆而失了智的瑟拉娜，显然是没有注意到这种雷区蹦迪行为的危险性。
　　只见黑狐狸眸光一闪，仿佛恼羞成怒般的伸出手起来，抓起她细嫩的手腕用力一拽，猛地伸臂钳制着她，把她抱到了自己身上。
　　“既然殿下不想自己洗，那我来代劳好了。”
　　说着，瑟拉娜只觉微微的白芒浮现，自己就被拽到了黑狐狸的那片神秘空间里头。
　　她身子一僵，愤怒的瞪向黑狐狸，“臭狐狸，你要敢碰我一根寒毛，我就掐死你！”
　　但黑狐狸明显没有在意她这种软弱无力的威胁，直接施展魔法，让土元素凝聚成一方大小正合适的简易石质浴池，然后在里面召唤出了冒着淡淡热气的清水。
　　随后，他把一套衣物放在水池旁，对瑟拉娜道：
　　“从现在开始，马车到东城门大概还有二十分钟时间，殿下快点洗还来得及。”
　　他说完便转过身去背对着浴池，以示自己绝对不会偷看。
　　尽管知道黑狐狸不是个会偷看自己洗澡的流氓色批，可让她就这样脱了衣服洗身子，两人离那么近，瑟拉娜还是赶紧极不习惯。
　　她又担心，自己要是再不肯洗，洁癖爆发的黑狐狸，说不定真的要亲自上手了。
　　那样的话岂不是更难受……
　　犹豫了一下，瑟拉娜脑中灵光一闪。
　　[挨千刀的死狐狸，搞得我这么难受，我也不能让你好受。]
　　带着这样的心理，瑟拉娜故意出言激道：“风老师，那我洗澡的时候，你可不许回头，也不许动啊。”
　　“嗯，好。”黑狐狸正襟危坐，头也不回的道。
　　“你发誓！”瑟拉娜不依不饶。
　　黑狐狸轻吸了口气，沉声道：“好，我发誓。殿下你快洗吧，那股烧焦皮肉的气味实在刺鼻。”
　　“嘿嘿~！”等的就是他这句话。
　　他刚说完，没过几秒钟，就听到瑟拉娜脱衣服发出的窸窣声。
　　然后眼前一暗，一件带着淡淡体香以及某种焦味的领主制服外套，就被搭在了他脑袋上。
　　沉寂了两秒，黑狐狸被衣服压趴下的狐耳，猛地竖了起来，他一把扯下瑟拉娜换下的衣服，从喉咙里挤出三个字：
　　“瑟拉娜！”




093.洗头发

　　“干！什！么！！”
　　空荡荡的奇异空间里，瑟拉娜的回答显得理直气壮，中气十足，甚至都出现了回声。
　　“风老师，你是不是想说话不算话，扭头过来教训我？”
　　全身泡在浴池里，瑟拉娜挑衅道：“不会吧，不会吧，风老师你不会是个言而无信之徒吧？”
　　“……”
　　黑狐狸毛茸茸的耳朵轻轻一抖，脖子微微摇动，把她扔在自己头上的衣服甩了下去。
　   他叹了口气，语气中又是质问又是恨铁不成钢：“你可是精灵族的王女，怎么能做出这种有辱王室的事？”
　　[哈哈，什么有辱王室，分明是有辱你这只有洁癖的臭狐狸！]
　　看着黑狐狸发窘的样子，瑟拉娜只觉的快意到了极点。如果不是场合不合适，她甚至想要哼着歌跳一支精灵单人舞。
　　“瑟拉娜殿下，你以后可是要登临王位的，若是被你的臣民知道女王曾做过这种事，这可是对精灵族名誉的重大打击。”风语重心长的谆谆教诲。
　　“嘁~！”
　　对这种冠冕堂皇的话，瑟拉娜表达出了极大的不屑：“你可拉倒吧，臭狐狸。你按着我打我屁……体罚的时候，怎么不说我是精灵族的女王？哼，臭狐狸，你不仅有洁癖，还双标狗！”
　　瑟拉娜控诉黑狐狸罪行的话有理有据，根本不容辩驳。
　　但她或许没意识到，当自己单独和黑狐狸相处的时候，她这个未来的女王，与黑狐狸这个神殿空间的掌控者，后者才是真正的强权。
　　而强权者做事，很大程度上是不需要讲道理的。
　　所以，见自己的小女仆已经变得伶牙俐齿，学会了抓住主人的话柄穷追猛打，黑狐狸决定给她上一课，教教她为何“穷寇莫追”。
　　他坐直身子，开始缓缓解开上衣的扣带，将长袍褪至腰腹。
　　“你……你想干嘛？”
　　注意到他的动作，瑟拉娜顿时蔫了。
　　“黑狐狸……阿不，风老师，好好说这话，你脱衣服干什么，难道你嘴长在腹肌上吗？”
　　黑狐狸把长袍收紧，仿若男式战裙一样系在腰间，身体往后躺了下来。
　　“瑟拉娜殿下，你那件脏衣服扔在我头发和耳朵上，你把我弄脏了。”
　　一边说着，他伸手抓住浴池石壁，用力的一拉，把自己拽了过来。
　　撑起胳膊，黑狐狸把自己的肩膀垫在浴池石壁上，脑袋伸到瑟拉娜跟前，闭着眼睛要求道：
　　“你得帮我洗干净。”
　　“蛤？我给你洗头？”
　　瑟拉娜满眼的不可思议，简直有种抱住他的脑袋按水里淹死的冲动。
　　[天哪，众神在上，怎么会有这种鬼狐狸。]
　　[真想把他脑壳儿敲开，看看他脑袋里到底装了什么！]
　　“鬼才给你洗！”瑟拉娜往后缩了缩身子，一脸嫌弃的拍了下水花，溅了黑狐狸满脸。
　　“你不给我洗也行，那我受点累自己洗。”黑狐狸说着，便想移动身子。
　　“等等！”瑟拉娜猛地扑了过来，一把按住了他的额头。
　　[好家伙，让你这个色批狐狸自己洗，岂不是要把我都看在眼里？]
　　虽然说为了防备黑狐狸偷窥，瑟拉娜身上还穿着小衣，可一想到自己在他眼皮子底下表演个比·基尼湿·身秀，瑟拉娜还是耳尖发烫。
　　“算了算了，本公主大慈大悲，看在你为了托斯城日夜操劳的份上，就帮你洗一洗好了。”
　　瑟拉娜嘴硬的说道：“我可不帮你白洗的，本公主亲手洗头，起码……起码价值你去年半年的薪水！”
　　“所以……殿下拖欠我的工资，想就这样赖掉了？”黑狐狸戏谑的问。
　　“哈，反正我没钱给你发工资， 你不同意，那也只能先欠着咯。”瑟拉娜开始耍起了无赖。
　　停顿了一下，她想起了纸张售卖的事，顿时又理直气壮起来：“而且哦，托斯城的产业可都是通过你的商会卖出去的，这可是笔大利润，不比你那点工资值钱多了。”
　　黑狐狸轻轻嗯了一声，像是认同了她的说法：“殿下别光顾着闲扯，你倒是先帮我把头发洗一洗呀。”
　　“知道啦知道啦！”瑟拉娜咬牙切齿的偷偷瞪了他一眼，然后一手捧着他的脑袋，一手撩起水花，洒在他柔顺而浓密的头发上。
　　在他雪白的发丝之间，那双纯黑色、竖着生长的狐耳，显得格外显眼。
　　瑟拉娜刚撩了两捧水，就被这对毛茸茸的耳朵吸引了注意。
　　她抿了抿唇，“我先帮你洗耳朵！”
　　说罢，不给黑狐狸回答的机会，她湿漉漉的手指，就捏了上去。
　　[哇，好软乎，好顺滑！]
　　瑟拉娜只觉得，黑狐狸而耳朵，比自己以前见过的所有毛绒玩具手感都要好。
　　简直是让人真·爱不释手，流连忘返。
　　出乎瑟拉娜的意料，黑狐狸居然没有反对她揉·捏自己的耳朵，反而是放松了精神，享受起瑟拉娜柔软小手的按摩来。
　　一口气捏了一分多钟，瑟拉娜舔舔嘴唇，总算是放开了已经被揉乱的狐耳。
　　“风老师，你耳朵保养的挺不错嘛，上面的绒毛又干净又整齐，还没有半点杂色。”她在上面屈指一弹，嘀咕道，“你是不是染过色啊，为什么你头发这么白，耳朵却这么黑？”
　　听到她对自己发色的疑惑，黑狐狸微微凝眉，启唇道：“没有。殿下动作快一点，不然到了东城门，我们还没洗完澡呢。”
　　“什么我们！”瑟拉娜在他头发上用力的搓了一下，“别说的跟鸳鸯浴似的，恶不恶心！”
　　“鸳鸯？”黑狐狸耳朵一抖，“那是什么？”
　　“雁形目鸭科动物。”瑟拉娜故意卖弄道。
　　黑狐狸：“没听过，不懂。”
　　“就和天鹅差不多，没文化！”瑟拉娜双手托着他的脑袋，指肚抵在头皮上轻柔的搓动着。
　　“哦~明白了。”黑狐狸的语调一提，“原来是寓意爱情的动物，那我觉得这个说法还挺适合我们的。”
　　瑟拉娜眼角一抽：“适合个屁！”
　　“殿下，王女不可以说粗话。”黑狐狸再次强调道。
　　“切~！都是表面功夫。”
　　手法粗糙的把他的头发过了一遍水，瑟拉娜在他额头上用力一按，身体向后退了半步，“洗完了，快起来，别在这杵着碍事！”




094.狐狸心事

　　用水冲了一冲就算完事，这种清洗纯属敷衍了事。
　　不过对黑狐狸而言，能享受到小女仆为自己清洗头发，还顺带按摩了一下头皮，这已经是一个非常良好的开始了。
　　他了解瑟拉娜，自己这种行为，已经快要触碰到她容忍的底线了。
　　要是再不识趣还要纠缠，接下来等着自己的，恐怕就不是洗头，而是直接被扯着头发拉到水底下去。
　　虽然黑狐狸不怕被呛死，但他对喝洗澡水这种事还是没什么兴趣，于是在发出一声心满意足的惬意太息声之后，他只觉得坐了起来，并用魔法元素的热量，迅速烘干了自己的头发。
　　他穿好衣衫，背对着浴池默默端坐，没有再多说话。
　　只是，背后不断传来的水声，还是让黑狐狸的心跳幅度，稍微加快了一点点。
　　他皱了皱眉，觉得自己对小女仆的抵抗力，似乎有种正在下降的趋势。
　　以前的自己，可从来不会因为一点水花声，就忍不住生出想要目睹的冲动。
　　黑狐狸承认，自己对瑟拉娜是有一点点心动的，不过他始终觉得，自己的心动并不是建立在雄性原始粗野的冲动上，而是单纯的欣赏她脑中的新奇想法，以及自己不知何时养成的某种异于常人的强烈掌控欲。
　　意识到自己的变化之后，黑狐狸强行不去注意瑟拉娜撩起的水声，而是去认真而严肃的思考这件事。
　　不想不知道，一回顾自己和瑟拉娜相遇后的经历，黑狐狸眉头皱的更紧了。
　　自己最开始接近瑟拉娜，不是为了探查她巫术修为跌落的事，以此来研究巫术么。
　　结果到现在为止，自己累死累活的忙里忙外，哪里做过一点正事！
　　这要是被自己商会那些下属知道了，还不得大跌下巴？
　　这还是以前那个目标清晰到可怕的风会长么。
　　更恐怖的是，黑狐狸发现，哪怕现在意识到了问题，但他居然还有种“这么做似乎也不错”的想法。
　　要不是对自己的修为有足够的信心，他都要怀疑是不是瑟拉娜对自己下了蛊。
　　黑狐狸觉得，瑟拉娜身上似乎有种魔力，能驱使着别人心甘情愿的为她做事。
　　稍微改变了一下坐姿，他单手撑着下巴，开始继续思考，到底是那个环节出了问题，能让自己在不知不觉间放弃对巫术的研究，转而当起了幕僚臣子。
　　黑狐狸记得，最开始自己帮瑟拉娜疗伤，暗中帮她逃离精灵王宫。
　　那时候自己满心想的，还是怎么算计利用这个看上去很单纯的小公主。
　　好像是在精灵王庭的那座庄园里，自己和瑟拉娜长谈之后，重心就从研究巫术上渐渐偏移了。　　
　　这可不行，自己可是个商人，怎么能整日沉迷于军政！
　　何况瑟拉娜这个被领民们称颂不已的领主大人，还不给自己开工资。
　　作为一个合格的商会会长，自己必须得支棱起来，主动去谋取丰厚的报酬。
　　仔细计划了一下，黑狐狸认为，自己的兴趣既然已经从【研究巫术】转变成了【帮助瑟拉娜】，那自己的目标，也相应的要做出调整了。
　　以前，他想要通过对巫术的研究，来让自己天赋不怎么好的巫术修行更进一步，调·教小女仆什么的，那都是工作之余的附带项目。
　　现在来看，巫术的事自己根本就不关心嘛。那干脆就别管巫术了，反正天赋不好，继续研究下去也未必能修炼到十重的境界。
　　还不如把小女仆当成主要目标，这不比巫术更有吸引力？
　　而且黑狐狸记得，瑟拉娜曾经说过，人要学会直视自己的内心。
　　自己的内心……
　　黑狐狸幼年在兽人王国不受待见，所以他也反感于兽人的粗野蛮横，内心很渴望兽人们口中那种精灵族优雅高贵之美。
　　但当他亲自来到精灵族，却发现精灵也不过如此，所谓优雅、高贵，不过是流于形式而已，骨子里还是和兽人、人族一样。
　　黑狐狸觉得自己正是因此，才会对瑟拉娜要求严格，以希望能培养出一个真正符合他内心美好憧憬的精灵女王。
　　然后就是自己那种不便言明的……被瑟拉娜痛批为“女仆控”心头好。
　　一想到瑟拉娜穿女仆装的模样，他感觉自己呼吸都变得更快了。小女仆总是痛骂自己是“变态狐狸”，看来还真是没骂错呢。
　　……
　　最后，黑狐狸用瑟拉娜教她的方法，通过审视内心的真正自我，得出一个结论：
　　自己对巫术感兴趣，对培养一个优秀的精灵族女王更感兴趣，而且自己还需要一个美丽的小女仆。
　　而且自己对帮助瑟拉娜重建精灵王国，去建设一个她口中描述的美好国度，同样很有兴趣。
　　巫术、女王、女仆，以及一个美好的精灵王国……
　　嗯，看来自己的要求其实很简单，只需要瑟拉娜一个人就可以完美满足了。
      唯一的问题就是，好像现在瑟拉娜还不太同意。
　　想让她娇软的唤一声“主人”，都需要绞尽脑汁才行。
　　看来以前自己做的还是不够，以后在教导她怎么做好领主，当好女王的同时，还得加大力度去引导她才行……
　　“臭狐狸，你像个鬼一样在那笑什么呢？”
　　突然，他肩膀被人用力的摇晃了几下，随后面前传来瑟拉娜鄙夷的声音，打断了黑狐狸暗戳戳的小心思：“又在做什么白日梦了？我都洗完穿好衣服了，叫你两声你都听不见，还在傻呵呵的发愣。”
　　“没什么。”黑狐狸当然不会现在就把心思讲给她听，否则还不得招来一顿狂暴乱锤。
　　他浅笑着施展魔法，帮瑟拉娜烘干金发，道：“殿下，我们回马车里吧。”
　　“等会儿！”
　　瑟拉娜一脸狐疑的凝视着他，上下打量了一阵：“黑狐狸，我怎么感觉你和刚才不太一样？”
　　“哪里不一样了？”风轻笑着反问，张开双臂任她审视。
　　“我也说不上来，可我就是感觉你刚才看上去怪怪的。你该不会是想把我出卖给城外的联军吧？”
　　“不会。”
　　黑狐狸摇头否认，满脸都是真诚的笑容：
　　“我对殿下的忠诚，殿下完全可以放心。”




第96章 095.被电了
　　黑狐狸忠诚不忠诚，瑟拉娜分辨不出来。　　但是她很快就能分辨出，黑狐狸的确是发生了某种变化。　　比如，他的胆子变大了。　　离开了“神殿”空间，马车刚好也行驶到了东城墙下面。黑狐狸跳下马车之后，很是绅士的替瑟拉娜摆好马车凳，并抬起手来，让她扶着自己的手下车。　　本来这时很正常的礼仪，结果瑟拉娜下了车之后，这只色狐狸，居然敢在数百士兵面前，公然抓着他们公主殿下的小手不放！　　甚至在瑟拉娜悄悄挣扎，想要抽出手来的时候，这家伙还充满威胁的在她手心挠了一下。　　也不知是不是错觉，瑟拉娜感觉好似有一股微弱的电流，从黑狐狸指尖蹿了过来，让她掌心酥酥麻麻的，还有些微微发痒。　　她可以肯定，如果是自己挠自己的手心，绝对不会有这种敏感的反应。　　瑟拉娜警告性的瞪了黑狐狸一眼。　　既然已经被手下的士兵们都看见了，她也不再扭捏，任由黑狐狸牵着自己的手，并踩着台阶登上城墙。　　“啧，桑特拉领主还真是下了血本，真想不出他付出了多少代价，才拉起这么庞大的军队，真是难为他了。”　　扫了一眼城墙外，相隔不足两千米的地方，一座座明显才建立不久的军营，瑟拉娜樱唇抿起，语气中带上了几分冷意：　　“不过这样也好，经此一战，只要我们能赢，桑特拉、新德、坎普，三大领主都将元气大伤。风老师，以我们托斯城的生产力，完全可以不给他们任何喘息的机会，一举荡平整个西南！”　　“殿下太乐观了。”　　　　黑狐狸给她的豪情壮志泼了盆冷水，“殿下你看，城外约有六千五百人，其中起码两千人，都是训练有素的老兵，就算他们攻城失败，以我们现有的兵力，也根本无力追击。”　　说着，黑狐狸又提到了瑟拉娜带来的火铳。　　不同于瑟拉娜对火器的信心满满，他看待这些火器要理智了许多。　　黑狐狸指出：　　“殿下，就算用上我们生产的火铳，最多我们也只能杀伤四千人，到时候还是会有不少人逃掉，而这些逃兵一旦回到领地，稍加整顿，又会形成非常可观的战斗力。”　　瑟拉娜不得不承认，黑狐狸说的这些都是客观存在的因素。　　而且她也意识到，因为这个世界存在魔法，所以火器不一定能像自己最初预想的那样，把敌人吓得溃败。　　但自己那么多的火器，放在战场上，好歹也是一个精英魔法班。　　最关键的是，火器的发射和魔法不同，它不会产生魔法元素波动，这也就意味着，敌军无法有效侦测，更难以预防。　　而这种毫无预兆，骤然爆发的巨大杀伤力，才是瑟拉娜对它们充满信心的关键！　　“风老师，你说的这些都没错，但有一点我不能同意。”　　瑟拉娜眺望着敌军营地里正在操练的士兵，轻声说：“我们完全不需要全歼敌军，我们需要的，只是胜利。”　　她话只说了一半，不过黑狐狸还是明白她没有说出的后半句话。　　只要托斯城一方胜利了，就能争取到足够的时间，武装起更强大的军队，到时候再打起来，桑特拉领主他们，只会败得更快。　　思索了片刻，黑狐狸颔首浅笑，身体微欠：　　“殿下说的对，我们现在所需的，只是一场胜利。殿下请放心，您最忠实的属臣，将会为您带来凯旋。”　　“哈哈，我当然相信风老师了。”瑟拉娜被他这话逗得一笑，自己也抬手拍了拍胸脯，“而且既然我来了，风老师你更不可能输啦。”　　“哦？”黑狐狸脑袋一歪，“殿下为何这么有信心？”　　“因为我已经做好了计划，如果风老师这里守不住，那我就在城里安满土雷，这城市我不要了，其他领主还有他们的军队，也别想要！”瑟拉娜某种冷芒一闪，说出了自己的计划。　　黑狐狸略感错愕：“殿下带来的那些火铳，能有这么大威力？”　　“没有。”瑟拉娜摇了摇首，“但我让工匠们连夜制作炸药包了，再过不到十天就能送来起码四车，风老师不会连十天都守不住吧？”　　“莫说是守十天，只要物资供应得当，就是打败城外敌军，又有何难？”黑狐狸睨了城外敌营一眼，淡淡笑道。　　只可惜，他俊美侧脸上自信的神色，并没能让瑟拉娜再多夸他半句，反而是招来一句低讽：　　“以前只听说蛇人族爱吹牛皮，怎么风老师吹的比蛇人还厉害？”　　“呵呵……”　　听到瑟拉娜故意嘲讽自己，黑狐狸柔柔的笑了一声，目光垂落在两人牵在一起的手掌上，他声音轻缓的道：　　“我还有更厉害的，殿下要不要见识一下？”　　“别了，桑特拉和坎普他们大军压境，我可没什么兴趣看你表演。”见到他那副神色，瑟拉娜就知道准没好事，连声拒绝。　　“殿下别拒绝这么快嘛。”黑狐狸稍微用力，在她柔弱无骨的小手上捏了捏。　　这回，瑟拉娜清晰的感觉到，随着他指尖在自己手心划过，一股让人微微刺痛的电流，瞬间从两人接触的位置传遍全身。　　这种感觉，就如同睡觉时把手压在里身子底下，把胳膊都压麻了，再过血时那种让人难受的感觉一样。　　瑟拉娜差点嘤咛出声。　　她俏脸一热，悄悄移眸瞥了一眼周围站岗的士兵们，还好没人看见自己的窘境。　　“放肆！”瑟拉娜压低声音，皱着眉头呵斥道。　　然而，黑狐狸的胆子果然是变得更大了，她强行伪装出来的王女威严，根本制止不了黑狐狸的恶劣行径。　　瑟拉娜甚至觉得，被自己喝了一声之后，黑狐狸反而更加兴奋了。　　他的手，也握的更紧了。　　“臭狐狸，你干什么？赶紧松手，万一被人看见了，我一拳锤死你！”瑟拉娜半是威胁，半是求饶道。　　她有预感，要是臭狐狸再释放一次刚才那种奇怪的电系魔法，自己可不一定还能忍住。　　[该死的臭狐狸，怪不得空有宝库，自身实力还不强，正常魔法师，谁能研究得出这种变态魔法！]