━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：关于我变成他的女朋友这件事
作者：百里诗安
序号：401542
标签：纯爱丨日常丨搞笑丨变身丨




第1章 黄毛就是可以为所欲为

“呐，葵姐姐，要不要出来见面顺便滚床单？”
    “这……小弟弟，你可真是大胆啊，竟然提出这种要求？”
    “怎么，葵姐姐你不喜欢我吗？还是说不愿意做这种事情？”
    “倒不是不可以，可我怕会让那个人伤心……”    
    “小弟弟，你知道我还有男朋友，而且他很爱我，如果答应了你，那我就是在做伤天害理的事情……”
    眉清目秀的娃娃脸少年托着下巴，撩了撩金色的头发，看着屏幕中聊天框里蹦出的一行又一行字，额头拧成一条线，在桌子上反复磕手指，缜密的思考着该怎么敲打键盘进行回复。
    “原来，她有男朋友啊……”
    半晌之后，他一改紧张的神情，轻松露出了鬼畜的坏笑。
    “那岂不是更好吗？”
    少年自言自语说出了变态一般的发言，丝毫不觉得他自己正在做的事情到底有多么不知廉耻。
    他有个很女孩子气的名字，林天晴。
    第一眼会觉得这是个很帅气阳光的男孩子，也就160cm的个子，根本没脸称作长得高，脸却生的很俊俏。
    比起女孩子都丝毫不差的白嫩肌肤，一双星星般闪耀的眼眸水灵又深邃，青涩的容颜之下埋藏着老谋深算的成熟，在女生的交往标准里是相当吃香的一种。
    长相看似很童真，只有十三四岁的样子，其实已经21岁了，即将大学毕业。
    至于发生这一幕的原因，跟天晴的工作有关，他是个二次元网络画师，有很多粉丝，而他想要勾引的女孩子就是死忠粉之一。
    这个网名叫向日葵的大姐姐实在太合他胃口了，既温柔还成熟懂得又多，而且天晴见过素颜照，也开过视频露面，两个字，好看，绝对属于美女级别的，身材也相当不错，声音更是好听。
    这是心目中最理想的人设，天晴馋她身子，不泡到手实在太可惜了。
    即使知道对方已经有男朋友，而且还很恩爱，天晴也不想放弃把这块肉吃到嘴里，从小到大养尊处优，还没什么东西是想要却得不到的。
    为此甚至不惜做黄毛，给可怜的苦主戴绿帽子。
    这样想着，再次盯上屏幕继续对线。
    “你真的有男朋友啊……不过，这也没什么关系嘛！葵姐姐，只有我们两个人知道这件事，又不会伤害到谁，只要做好安全措施，你的男朋友不会知道的。”
    “这真的好吗？会不会显得我是个很下贱的女人……”
    “不会啊，葵姐姐那么可爱怎么会下贱呢？你有自己的自由，想做任何事都有权利，不是吗？”
    天晴想了想，趁对方还没回复，又为烈火添了把柴。
    “葵姐姐，趁着年轻不多享受一下，老了之后就没有机会了，不放纵枉青春，你想留下遗憾吗？放心吧，我也会帮葵姐姐保密的！”
    “嗯……小天弟弟你真是善解人意，和你做朋友很开心。”
    看到这句话，天晴就明白，对方已经答应了他提出的要求，线下见面一起干苟且之事。
    “那就说好了，小弟弟，今晚来我家吧，绿茂小区11单元4号楼514，我男朋友他正好有事要出差。”
    天晴突然怂了，想想有点后怕，直接去她和男朋友的家里？这也太胆大包天了吧？偷人万一被发现，那被当场打死都是很可能的。
    “诶？你家？这样真的没问题吗？”
    “既然要做，那就贯彻到底喽……”
    字里行间都透着一种令人敬佩的洒脱和无畏。
    既然对方毫无畏惧，天晴也不当怂包。
    “去葵姐姐的家里倒是可以，但你男朋友不会阻碍吗？”
    “放心，说这句话之前早就再三确定过了，我男朋友出差一周到几千多公里外的地方，绝对安全。记住，八点之后再来，一刻也不能早，有变故我会给你电话，等你……”
    电话里的女人甜甜的笑了一声，和天晴约定好在她的家里见面，这其中暗含的意思是什么就言简意赅了。
    所以天晴也做好了心里准备，富贵险中求，豁出去了，不就是去别人家里吗？有什么不敢的？这点胆子都没有还做什么黄毛。
    天晴倒是不担心这是仙人跳，他早就和这个善解人意的大姐姐熟络了很久，最初和她认识也是因为自己的漫画，在评论区和粉丝回复偶然之间搭上了线，之后又加好友聊了很久，认识也有半年了，彼此都了解对方很多。
    而后惊奇的发现住的很近，大姐姐又多次暗示她很喜欢天晴，并且不介意和天晴做些亲密的事情，才有了今天。
    如果这都能是仙人跳，那就太让人寒心了，骗子也会投入感情吗？简直不敢相信，天晴情愿冒这个险，如果被坑了以后就再也不相信任何人了。
    约定好之后，天晴看了下钟表，傍晚六点，现在出发正好如期赴约。事不宜迟，立刻收拾东西上路。
    天晴的家境富裕，但出于某些原因一个人生活，父母给他留了一套档次不低的房子，平时很少来这个家里，完全天晴自己的地盘，所以做什么都不会受到阻碍，这也是天晴能够随心所欲享乐的原因之一。
    一番打扮，天晴给自己梳个好看的头型，扎起一条短寸马尾，带上单反摄像机下楼，兴致冲冲的开启停在自家车库里的车。
    “啊，好激动！见到了葵姐姐一定要好好享受，找足了灵感就把她画成下一本NTR本子的女主，好，不愧是我！”
    伴随的引擎的轰鸣声，天晴正处在上门找大姐姐对线的途中。
    A few moments later…
    天晴把车停在了附近的停车场，步行到目的地小区，被一通电话引导，坐电梯上楼后，走到了约定的房门号前面，再三确定之后按响了门铃。
    “葵姐姐~在不在？”
    其实天晴都做好了心理准备，即使开门的是超重型坦克，他也不会感到吃惊，天马行空的现实怪谈见多了，58岁的乔阿姨都能靠着美颜横行那么久，早就习以为常。
    可开门的那一刻，看到的容颜还是让他惊艳到了。
    她有一头瀑布般乌黑秀丽的及腰长发，浓密的刘海遮住了额头，五官整齐柔和，空灵的黑色眼眸里有说不出的诱惑，成熟的容颜之下透着一股羞涩，粉嫩的双唇幽幽吐出炽热的喘息，举止投足都散发着成熟的人气气质。
    穿着也是精心打扮过， V字白衬衫，即使很宽松也遮不住魔鬼一样的身材，衬衫下摆盖住了大腿，下身应该是只穿了胖次，笔直细嫩的双腿上套着柔滑的过膝白丝，在家里这样穿很正常，但知道有人要来还这样穿，那就是明显的暗示了。
    一时间天晴说不出话来了，网友大姐姐的长相和气质远超出他的想象，完全戳中XP。
    “小天？是你吗？”
    “葵姐姐？真的是你？”
    两人十分意外对方的相貌，竟然都长得那么好看。
    长相甜美的女人甩掉惊讶，朝着天晴招招手。
    “不是我还能是谁啊？快进来吧！”
    天晴还在发愣，就被女人拉进了里面。
    不会有错了，这个长相可爱的大姐姐就是自己的粉丝向日葵，天晴打量了一下她的家，虽然不如自己家宽敞气派，却也很精致，仔细看更是精心装扮过的。
    墙壁上挂着许多相框，是她和她男朋友亲密地抱在一起的特写，照片里的她穿着圣洁优雅的白婚纱，依偎在帅气的男朋友怀里，看上去相当恩爱，这让天晴生出一丝嫉妒。
    “真想不到，葵姐姐你长的比照片上还漂亮，而且声音也很好听。”
    向日葵捂嘴偷笑了下，带着几分玩笑说：“就会耍嘴皮子，我也没想到，小天弟弟你竟然比我还矮啊！”
    对方虽然不高，却也有165cm，被嘲笑身高了，天晴并没有怎么在意，现在被对方嘲笑也没什么，反正待会儿都要滚床单了，大不了报复回来，根本没什么损失。
    天晴趁对方不注意，一下子绕到背后扑上去，手臂环过来搂住了她，脑袋靠在圆润的香肩上，细细的轻声道：
    “葵姐姐~我虽然矮，在那方面却是个零差评的男人哦？”
    也不知道这种事情天晴到底做了多少回，全然不顾向日葵和男友依偎在一起的恩爱照片还挂在客厅里，相反的，天晴就是喜欢这样玷污破坏其他人的感情。
    “真是个小坏蛋，走开啦！待会儿随便你怎么做都可以，急什么……” 
    天晴歉笑着松开手，坐在沙发上和葵姐姐聊了一会儿，后开甚至嬉闹起来变成调戏对方，两人闹的香汗淋漓呼哧呼哧喘气，可没想到突然一阵铃声响起，向日葵的脸色瞬间凝重起来。
    “哈、哈……抱歉，小天弟弟，能不能等一下？是、是我男朋友的电话……”
    天晴心头抽了一下，生出一种不好的预感。
    “这种时候？算了，葵姐姐，接吧，我会为你打掩护的。”
    由于天晴在场，向日葵并不敢开免提，也尽量躲得远远的远离天晴，免得事迹败露被看出端倪。
    尽管如此，听力极其敏锐的天晴还是能听得清电话中男朋友的声音。
    “喂？临风？有什么事情吗？”
    也许是紧张的关系，她的脸色变得潮红起来，而且气喘吁吁的。
    “怎么了？小葵，你的声音怎么这么喘？”
    “呼、呼……没事，临风，我只是刚刚跑完步……嗯，唔……我有点累，不说了，现在就躺下休息，明天再见。”
    电话匆忙的挂断，对方给天晴一个搞定的眼色，天晴提起来的心才安定下去。
    就是刚才，天晴体验到了前所未有的刺激感。
    “呐，葵姐姐，这么敷衍你的男朋友真的不要紧吗？”
    “不然我要怎么样啊？没事了，我先去洗个澡，等我出来的时候……你懂吧？”
    向日葵眨眨眼，明目张胆的暗示，天晴会心一笑，看着对方走进了浴室。
    浴室里传来哗哗的流水声，让天晴想入非非，嚣张的脱掉了上衣。
    只是，猝不及防的意外发生了。
    几分钟之后，咚咚一阵敲门的声音差点没把天晴吓到失禁。
    房门处的扩音器传来一个男人的声音：“小葵，我忘了拿公司的文件了，钥匙落在了车里，能不能出来开一下门？”
    刚才是差点吓尿的话，现在就是魂飞魄散了。
    虽然都还没开始做不该做的事，可两人身上的衣服却相当少，这样要是被抓个正着，跳进黄河也洗不清。
    浴室里的小葵也听到了那个声音，意识到事情处在败露的边缘，惊慌失措跌跌撞撞的围上浴巾就跑出浴室，都没来得及擦干身体。
    “是我男朋友回来了，你会被发现的！快，躲到卧室的衣橱里面去！”
    天晴的求生欲极强，现在也没有别的办法了，被发现了下场有多惨，根本想象不出来。
    按照指示跑进了卧室里，打开衣橱躲了进去，里面还有很多衣服，显得很拥挤，天晴大气不敢出，生怕被发现。
    客厅传来喧闹的声音，小葵在和她的男友说话，天晴的心提到了嗓子眼，几乎快要撑破胸腔蹦出来。
    屏住呼吸冷静下来，男人的一句话传入天晴的耳朵。
    “嗯？这怎么有件衣服？我记得……家里好像没这种衣服吧？”
    躲在柜子里的天晴大呼不好：“糟了！！”



第2章 大难不死，还有补刀

事情发展的太快，远远超出了天晴的预料。
     之前因为太过得意忘形，衣服都脱了一半，就丢在了沙发上，而躲得太匆忙忘了带走衣服，估计小葵也忘记收拾了，她的男朋友回家一进屋就发现了那些衣服。
    “小葵，怎么那么慢？平常你可不这样。”
    “亲爱的，我在泡澡嘛！你突然回来了也不说一声，我当然来不及……”
    “哦？是吗……可这衣服是怎么回事？我从来没见你穿过。”
    “是我闺蜜的啦！她说让我保管这些衣服几天，之后就来拿走。”
    “你们女人真是很难懂，衣服都换着穿，是不是男人也要换着玩？”
    男朋友一句挑逗的话让小葵也惊慌起来，仿佛说中了要害一样。但冷静之后才听出这只是玩笑而已，她竭力掩饰过去。
    “临风，你不是要拿公司的文件吗？应该没时间耽误了吧？还是赶快拿上赶路吧！”
    “怎么这么着急赶我走？是不是做了什么亏心事怕被我发现？”
    无意间再次击中要害，连天晴都开始害怕了。
    小葵发呆的时候，男朋友走向了卧室，这个举动几乎让她差点跳起来。因为，天晴就躲在卧室的衣柜里。
    “临风！你去卧室干嘛？！”
    “我把文件放在床头柜里，怎么，有问题吗？”
    “我、我帮你去拿！”
    “不行，文件有很多，你不知道要用哪些，我自己去好了。”
    小葵再三阻拦，也没有成功，男朋友还是走进了卧室。
    于此刻，天晴看到小葵的男朋友走了进来，大脑当场宕机。
    男人似乎并没有注意衣柜，只是走到床边在床头柜里翻找文件，小葵则心虚的倚在了衣柜上挡住缝隙，装作若无其事一脸轻松的样子。
    找完文件，男人整理了一下放到公文包里。
    可转头一句话，让衣柜里外两人的心被戳个透心凉。
    “小葵，我走之后，家里有外人来过对吧？你是不是真的有什么事瞒着我？”
    只隔着一层木板，天晴甚至都能感觉得到外面小葵的心跳，这要是被抓住，打个半死都是轻的。
    遇上狠人直接就到厨房拿刀给割以永治了啊！
    命悬一线，该怎么破？！
    妈妈，救救孩子！我以后保证老实，再也不做黄毛了！
    天晴在里面，完全使不上任何用处，只能坐以待毙，而小葵却说：
    “好吧，临风，确实有人来过……”
    “我淦！你这个蠢女人，竟然卖我！”天晴的内心狂吼道。
    就在天晴以为这个女人要毫不留情的卖队友的时候，又是一阵电话铃声。
    男人接通了电话，匆忙的说了几句话，从声音来看，应该是公司里的上司。
    “好的老板，我知道了，这就赶过去。”
    男朋友挂断电话，小葵也正好想出了借口。
    “临风，我闺蜜带了她的外甥过来，这些衣服就是她外甥的，除了她们两个就没有别人来过了。”
    “没陌生人就好，小葵，自己一个人在家小心点，老板催我了，没时间多留，我立刻就走。”
    时间很紧，所以小葵的男朋友并没有多留意，女友也想出借口搪塞之后他也没再多疑。
    话音落下，男人走出了卧室，天晴绷紧的精神也放松下来一点。
    小葵亲自送男朋友出门，高喊道：
    “路上小心，亲爱的！”
    玄关传来小葵的声音，她经过再三确定男朋友走远了不会再回来，才去敲响衣柜门，天晴惊吓的出了一身汗，颤抖地走出来。
    还好有惊无险，但要是真出事那就是另一种结局了，天晴对此很不满。
    他带着几分责备问：
    “你男朋友他怎么突然就回来了？”
    “我也没想到他会回来，之前他打电话给我也只是问我怎么样，根本没说要回来拿文件，呼……还好没有被发现。”
    经过这一事故，天晴也没心情继续做下去了，谁知道男朋友会不会再回来第二次？还是赶紧跑路为妙，这不是煮熟的鸭子飞了，想吃也得有命享受才行。
    “葵姐姐，我想……我们还是改日再约吧？”
    “他还没走远，再等一会儿，之后你从消防逃生楼梯下去。”
    看来小葵也没有兴致了，过度的惊吓把激情都吓没了。
    天晴急忙的穿上自己的衣服，这期间小葵的男朋友确实没有回来，确认安全之后，天晴才敢出门。
    回头望了一眼小葵那犹豫柔媚的容颜，天晴叹了又叹。
    “差点阴沟里翻船，我什么时候这么落魄过……”
    仿佛刚才的惊魂动魄还历历在目，天晴很是郁闷，美梦终究不能如愿，留下一肚子的遗憾失落。
    天晴总结了一下教训，不是败在了做出NTR这件坏事上，而是第一次玩有夫之妇，没有经验才吃了亏。
    这样的男女都同居了，感情比大学那些只是玩玩的更深厚，彼此待在一起的时间长，私密空间就少，给黄毛下手的机会也不多，硬要下手就是今天这种结果。
    看了一眼手表，十点了，本来计划是在葵姐姐家过夜的，计划破产了，只能回家。
    “算了，也不是没有收获，至少捡到一个绝色人妻，迟早要搞到手的，我想要的还没有得不到的，没什么能阻止我……”
    天晴暗自坚定了想法，依旧不知悔改，开启车子驶在回家的路上。
    …………
    …………
    Three days later……
    从那一晚之后，平静的过了三天，无事发生，天晴对这件事耿耿于怀，越想越气，隔夜的早上就在宫吧里把亲身经历写成了故事，发帖排遣。
    此刻，天晴正在自己家中，勤奋的工作画本子。
    有人给钱定制了NTR本子，所以天晴在赶工，但事实上给的这些钱在正规渠道根本请不到画师，天晴家里不缺钱，他这么做只是爱好，很大程度上是用爱发电。
    正埋头执笔时，玄关的门铃响了。
    “嗯？会是谁？”
    平时很少有人来，天晴带着疑虑走到门前，从猫眼里看出去，是一个快递员叔叔，穿的有点严实，戴着帽子几乎看不到脸。
    “先生，有您的包裹，请开门签收一下。”
    天晴仔细一想，问：“我没有买东西啊，怎么会有包裹呢？”
    “这个我不太清楚，寄主的名字是小葵，也许是你认识的人。”
    天晴听到是小葵寄来的包裹，就没多想。
    “哦，是她寄给我的啊，那等一下，我这就开门……”
    取下一旁墙上挂着的钥匙， 插入锁孔咔嗒一声拧开，门应声打开。
    “给我笔吧，我来签名……”
    可天晴没有注意到，快递员那隐藏在鸭舌帽底下的狰狞面孔露出了阴险的笑。
    快递员从裤子里掏出一根黑色的棒子，单手握着，那并不像是握笔的姿势。
    嗤啦嗤啦的声音响起来，天晴只看到眼前闪过一阵光亮的蓝色电弧，意识就消失了。
    “啊~！”
    伴随清脆的叫声，天晴倒了下去，快递员走进门反手关上锁好，收起电击器，脱下了快递员的装束，露出了真面目。
    英俊瘦削的脸庞满是凛然的气质，黑亮的头发梳的一丝不苟，看向天晴的目光带着一丝不屑，脸上是恶魔一般诡异的笑，看了有种让人不寒而栗的感觉。
    “敢绿到我头上来？你会后悔出生的……”
    …………
    …………
    天晴醒来的时候，发现自己被绑的和粽子一样，困在座椅上，身体动弹不了，想要大声呼救也没有办法，嘴被堵住了，什么声音也发不出来。
    “醒了？”
    那是一个男人的声音，近在咫尺，天晴意识到还有第二个人在这里。
    冷静下来仔细打量了一下，身处的地方还是自己家中的卧室，但一点都不安全。
    天晴被绑在座椅上，而做出了这些事情的男人，穿着一身黑西装，正坐在大床边上抽着烟。
    男人随意的把烟灰抖落到床上，看的天晴一阵恼火。
    “你是谁？为什么出现我家里？又为什么要把我绑起来？还有，别把烟灰弄到床上，那可是限量版的动漫周边床单！弄坏了多少钱也买不来！”
    “哦？”
    男人饶有兴致的站起身，慢悠悠的走到天晴身前，一脸和看着天晴，反手抡圆了就是一个大嘴瓜子。
    生猛的力道把天晴扇的头昏眼花，嘴里炸开一股铁腥味，不知道是哪里破了，天晴的嘴角流出一丝鲜血。
    “你好像还没意识到自己的处境吧，小子？没人教过你不要刺激绑架犯吗？逼急了犯人，可是什么事情都可能做得出来的。”
    话还没说完又是几拳直冲面门，天晴感觉脸像是被卡车碾压了一样，剧痛难忍。
    “你……别、别再打了，有话好好说！”
    天晴也不是什么硬汉，这样的疼痛几下就能让他求饶，受不了毒打立刻妥协。
    “呵，有话好好说？你偷人的时候怎么不和我好好说话呢？”
    “什么偷人？你到底是谁……”
    天晴的话戛然而止，他突然觉得面前的人很眼熟，似乎在哪里见过的样子。
    那一刻，天晴回忆起了被这副面孔支配的恐惧，以及被囚禁于衣柜中的耻辱。
    “你、你……你难道是葵姐姐的……”
    “反应还不算慢，不过你叫的挺亲切啊？一口一个葵姐姐？”
    面前虎视眈眈盯着天晴的男人，正是那天差点被天晴绿了的男人，小葵的男朋友。
    看来事情是败露了，所以苦主找上门来真人快打了，天道好轮回，苍天饶过谁，天晴没想到会有今天。
    这种事情其实很常见的，常在河边走哪有不湿鞋，现在天晴就湿鞋了，翻车翻得彻彻底底。
    电视上这种事情多了去了，甚至有狠人直接绑着爆炸物和黄毛同归于尽。
    “你是她的男友对吧？所以你是来报复我的吗？”
    男人皮笑肉不笑的呵了一声：“你这就承认了吗？不想继续狡辩赖账了？”
    天晴不屑的撇过头：“嘁，有什么不敢认的，不过就只是因为我和她有过关系，你就咽不下这口气来绑架报复我？真是的，蠢不蠢啊，笑死我了……”



第3章 很快就不疼了

也不知道是谁给了天晴自信，让他这么嚣张，男人气极反笑，一拳打到天晴的小腹上，几乎让天晴把昨夜的夜宵都吐出来。
    一时嘴硬一时爽，一直嘴硬火葬场。
    嚣张的气焰瞬间被掐灭，遭到毒打的天晴变脸比懂王还快，转眼就软弱下去。
    “对、对不起！我不该这样嘲笑你的，我向你道歉，放了我好吗？”
    回应天晴的只有冰冷的两个字。
    “做梦！”
    “那你到底想怎么样啊？我又没对你女朋友怎么样，她不是还好好的吗？”
    男人又给天晴的脸上狠狠的来了一拳。
    按传统来讲，这种程度的教训应该点到为止，于是天晴大意了，没有闪。
    咯噔一下鼻子被打骨折了，天晴流眼泪了，没想到竟然会被偷袭。
    “停停！你为什么又打我？！”
    “别装的很无辜一样，再敢说一遍你什么都没做，我就把你的牙一颗一颗拔下来，让你再也说不出话。”
    到这天晴算是明白了，这个男人正在气头上，跟他讲理是讲不通的。
    于是天晴曲线救国，选择了另一种办法。
    “好啊，你本来就没准备放过我是不是？那你到底想干什么？敲诈勒索我给你精神损失费？我有的是钱，要求你尽管提！”
    “还有，你知道我爸是谁吗？知道我家在外面有多少关系吗？敢对我下手你下半辈子不打算过了是吗？现在放了我向我道歉还来得及，本来我也有错，只要你道歉我可以既往不咎，就当无事发生……”
    “要是你还不解气就打我一顿，谁让你咽不下这口气呢？不过你给我记住，之后我一定会加倍奉还的……”
    威胁加利诱，先礼后兵，天晴以为这招会非常有效的，只是没料到对方也不是一般人。
       气氛沉默了一段时间，男人没有任何作答，天晴快要按捺不住死寂时，对方走出了卧室。
    但是他回来的时候，手中攥了一把两寸长的西式厨刀，尖锋闪烁着铮亮的锐芒，明晃晃的刀刃映入眼眶，先前还嚣张跋扈的天晴，很快就泄了气，此刻真的再也硬不起来了。
    “大、大哥……饶命，我、我道歉！我再也不敢了，随便你怎么惩罚我都可以，千万别动刀子啊！”
    天晴求生欲极强，面对这意料之外不按套路出牌的变化只得求饶。
    没想到一脚踢到了铁板上，这个来报复自己的男人绝对是个狠人，什么事都做得出来。
    威逼利诱不成反而激怒了他，说不定真的会被一刀捅死后再碎尸八段，装到垃圾袋里抛尸野外。
    谅是天晴的背景再厚，也不敢再硬气了。横的怕愣的，愣的怕不要命的，这个男人为了报复天晴可以连命都不要，甚至不怕触犯法律，天晴还是很惜命的。
    可天晴求饶，并不代表男人就会放过他，转眼之间厨刀已经架到了脖子上，肌肤都能感觉得到刀刃的冰冷，随便乱动一下都可能割开喉咙。
    “没想到你还是个怂包，有胆子搞我女朋友，没胆子去死吗？”男人的神色满是讥讽和嘲弄，握刀的手增了一分力道。
      一丝血线从浅浅的割痕中流出，天晴的理智瞬间崩溃。
    “呜、呜呜……对不起，对不起……让你打我你却想直接杀了我，我都道歉了，还想怎么样啊！你要我什么都给你，请不要杀我……呜呜……求你放过我吧！”
    死亡的胁迫放大了天晴的恐惧，拼命的仰高脖颈远离锋刃，一下就泪眼汪汪的哭出来，带着楚楚可怜的表情看着提刀的男人，毫无尊严的乞求宽恕。
    男人的脸上蹦出一丝玩味的笑，若有所思的考虑了一下。
    “哦？真的什么都给我？只要留你一条命就行？”
    天晴原本绝望的心重燃起来，泪目的容颜一转正常，不惜一切抓住那唯一一点求生的希望。
    “是啊！只要你不杀我，我愿意把我所有的东西都给你！”
    男人松开了刀，随意的坐到一边。
    “可是你搞我女朋友，给我戴了绿帽子，你说这笔债该怎么偿还呢？”
    “我……我赔你一个女朋友好不好？正好我有认识的萌妹，比你女朋友还可爱……”
    “不，我不接受。你觉得感情是这么随随便便的事情吗？”
    天晴被噎的说不出话，不知道该怎么劝说。
    这种事情确实不是可以简单解决的，钱不是万能的，买不来真情。
    无奈，天晴转动脑筋避重就轻地劝说：
    “那、那你要是杀了我，你女朋友知道你杀了人不会伤心吗？我不该横插一脚进来破坏你们的感情，现在我是诚心的忏悔赎罪，你要真的爱她还有挽回的余地啊！”
    说的声情并茂，可惜不是天晴的真心话，他只是为了活命被迫发挥。
    “伤心？那个出轨放荡的贱女人？她会吗？为我她哪怕会有一点动心吗？”
    也许是天晴的幻觉，偶然之间的偷偷一瞥，仿佛看到了对方眼中有一丝泪光在闪烁，透着一种悲痛欲绝的忧伤。
      不知怎的，天晴听了男人的话反而觉得有些伤感愧疚，生出罪恶感，好像自己变成了施害者，拆散了别人。
    只是他的愧疚不会让事态有任何好转，男人还是打算报复天晴。
    “反正那种水性杨花的女人我也不想要了，你也赔不了我一个女朋友，那该怎么还债？”
    “我……”天晴一时语塞。
    气氛沉默了一段时间，最终男人挪了挪身体，撑起下巴凝视着天晴。
    “既然你想不出主意，那我替你想个办法吧。”
    “诶？”
    那一刻，天晴仿佛看到了男人面孔下隐藏着的和善的微笑。
    就像是待宰的羔羊，天晴除了等待被宣判命运之外，什么也做不了，大气不敢出的盯着男人。
    天晴说话的声音都颤抖起来：“什、什么办法？”
    男人起身，慢悠悠的略过了天晴，低下身，两只手按在了左右肩膀上，脑袋靠在他的颈窝上。
    几乎是零距离接触，天晴都能感觉到颈子上的肌肤被男人鼻息扫过的痒感。
    这猝不及防的举动震惊了天晴，他没想到这个绑架犯根本不按套路出牌，这样子不明显的就是要雷普自己吗？！
    “大、大哥，你要干什么？我不搞男同，那样还不如杀了我呢！”
    男人紧贴着天晴的耳朵，发出了恶魔的低语：
    “小子，这由不得你哦……你说过，除了命，什么都可以给我对吧？那你就用身体来补偿我吧……”
    天晴立刻激烈的反抗。比起被杀的恐惧，被雷普的恐惧同样直击心灵，仿佛站在身后的不是绑架犯，而是比利海灵顿。
    “别、别月工我……只有那个不可以啊……呜、呜呜”
    还没做好心理准备，剧痛就传来了，意外的是疼的地方不是屁股而是脖子。
    男人从裤裆里掏出一根装满粉色药液的针管，一下扎进了天晴的颈部。
    天晴的眼睛睁的大大的，他不知道这个男人给自己注射了什么东西。
    “啊啊啊——！！你、你做了什么？好、好疼！”
    “别乱动，不然针头会断在你的肉里，到时候可能要动手术才能拿出来。”
        天晴只好乖乖听话，看着那管粉色的药液完全注入自己的身体当中。
    针头拔-出来之后，天晴想说话却发现喉咙哑了，而且身体像是被扔进火炉焚烧一样，又如同有蚂蚁在身体里爬，撕咬内脏，有种烈火焚身难忍的痛苦。
    这股全身上下剧痛让天晴挣扎的更激烈，可男人捂住了天晴的嘴，按住他的身体，没有任何反抗的余地。
    “乖，很快就不疼了……打了这针以后，你会体验到做人到底有多么快乐的，呵呵呵……”
    意识薄弱下去，彻底昏死之前，天晴看到男人对自己露出报复的狞笑，犹如恶魔，凶残嗜虐。
    “看来RP-114514号试验药剂非常成功，不出意外的话，这个小子将会是完美的实验成品……”
    …………
    …………
    再次醒来，天晴回忆着之前发生的事情，看到那个绑架犯还在眼前，惊厥的一震，却发现四肢无力动都动不了。
    “哦豁～！”
    男人满眼饿狼一样的精光，盯着天晴，惊喜的吹了个口哨。
    “看来效果比预想的好太多，连我都按捺不住了。”
    天晴激动的大喊：“你、你给我打了什么药！”
    稚嫩软糯的甜美嗓音在房间里回荡着，这让天晴很意外，房间里怎么会有小女孩？
    “这、这是我的声音？”
    不可置信的低下头，天晴看着那双柔嫩白皙的小手，身体似乎缩水了很多，原本的金色短发变长了很多，几乎快盖过屁股了，衣服都松松垮垮的勉强挂在身上，一时理不清头绪。
    更难以置信的是，胸前鼓起了两大坨，原本穿在身上的白衬衫因为身体缩水变得宽松，即使是这样，胸前的布料也几乎快被撑爆了。
    天晴很熟悉，也知道那两坨是什么，毕竟是本子画师，没少画过这种东西
    “啊啊——！！欧派！这东西怎么会长在我身上？！”
    像是被臭虫爬上了身体一样，天晴想把那对恶心的东西甩掉，可这是长在身体上的肉，除非割下来，不然是没法移除的。
    莫名其妙出现的欧派，缩水的身体，像小萝莉一样的声音，及腰长发，一种恐怖的想法从天音的脑袋中冒出来。
    随后天晴摸了摸裤子，验证猜想。
    “没、没有了？！”
    毫无疑问，这些特征综合起来，证明了一件事，现在的天晴，已经不是男人了。
    他……不，应该说是她，变成了一个女孩子。
    冲击性的事实摧枯拉朽的毁灭了天晴的理智，她羞愤的大喊：
    “你、你对我做了什么？！我怎么变成女人了？！”



第4章 光速白给


　　“我、我怎么会变成这副样子？我的身体……我的脸……”
　　天晴不愿相信摆在眼前的事实，可当她冲进浴室，看见镜中映出的那个楚楚动人的幼齿金毛萝莉之后，眼泪止不住的拉了出来。
　　腰肢柔柔，嗓音软软，柔顺闪亮的金发滚落下来，晶莹剔透的瓷白肌肤泛着白里透红的水润光泽，不只有可爱的天使童颜，还有魔鬼般的身材，清澈空灵的眼神更是勾人，纯洁的一尘不染，激起人想要玷污她的欲望。
　　要是把她一个人放在街上一晚上，第二天去看就只剩下胖次了，三年血赚死刑不亏，如果这只萝莉不是自己的话那该多好……
　　真希望这不是个梦，可身体的疼痛还在，包括之前被男人施暴留下的伤，无时不刻提醒天晴，之前经历的所有事情都是真实的。
　　身体矮了不止一星半点，镜子挂在墙上，原本能看到顶部的，现在只能看到底部，完全就是小孩子的身高，天晴觉得自己至少矮了20cm。
　　原本就是三级残废，再矮那还是男人吗……不对，现在已经是女孩子了。
　　这副身体已经完全和原来的天晴没有任何关系了，除了发色一样之外，根本找不出任何共同点。
　　一想到那个帅气的自己已然远去，天晴不争气的哭出来，抬起一只小手直擦眼泪。
　　宽松的袖口露出一截葱白的手指，揉着红肿湿润的眼眶，竟有种笨拙的可爱。
　　“呜呜！啊……老子不能变成这样！本来就够受气的了！这让我还有什么脸活着！”
　　越想越气，冤有头债有主，把自己变成这样的元凶就在外面。
　　天晴气冲冲的走出浴室，想找那个男人理论，刚出来就被门框绊倒，惊慌地挥舞着手，咚的一声趴在地上。
　　脚也变小了，先前根本没有注意，现在被绊倒了。
　　天晴捂着肿胀的额头，气愤的直接踢掉鞋子，光着脚丫踩在地上，爬起来就指着男人的鼻子破口大骂。
　　“老子甘霖娘！你他娘的到底对老子干了什么啊？！”
　　这样的事实在超出了天晴的忍耐范围太多，气的他都爆出了最恶劣的模样，满口脏话粗话。可用着萝莉的身体和稚嫩的嗓音说出来，根本没有丝毫的威胁。
       男人出奇的冷静，带着戏谑看着天晴，仿佛有种幸灾乐祸的笑。
　　“我想，今后你肯定得和我相处很长时间，不知道我的名字也不太好，这样吧，让我自我介绍一下。”
　　他掐灭了手中的烟头，头歪向一边，手撑着下颔，不紧不慢的说：
　　“我叫楚临风，想必你还不知道那个女人叫什么吧？事情都这样了，也让你死个明白。”
　　“她叫叶筱葵，我们从小到大一起长大，还是小孩不懂事的时候就认识了，她是我唯一在意的人，不久前刚刚订婚。原本打算等这次出差回来就结婚，我想赚够钱给她一个更美好的未来，可因为你这条狗，害我和她断绝了关系。”
　　“你、你们……”
　　原来事情并不像看上去那么简单，之前天晴还有那么一丝好奇，是什么样的仇恨能驱使这个男人到上门报复的程度，现在看来其实也说得通了。
　　这个男人，他也是爱过的，甚至决定托付终生，可天晴的横插一脚让一切灰飞烟灭，失去了人生的意义，走极端也是很正常的事情。
　　“你体会过被一生的挚爱所背叛的感觉有多么绝望吗？我都不敢相信，她竟然会背叛我。”
　　“整整二十年的感情，就因为你这个第三者，全都没了，我不杀你，说是菩萨心肠都不过。”
　　“所以，你说我现在对你做的事情过分吗？”
　　天晴哑口无言，这个叫楚临风的男人对自己做的事情固然过分，可道德上来讲，那个更可恶的人是自己才对。
　　不知不觉被道德绑架了，天晴惊醒，人身安全遭到威胁的是自己，楚临风根本就没权利对自己这么做。甩甩脑袋，重新对线。
　　“娘希匹的，你是不是脑子有坑？我绿了你，报复一下差不多就得了，把老子变成女人对你有什么好处吗？！”
　　“当然有，而且你很快就知道了。”
　　楚临风起身亦步亦趋地向着天晴走过来，把天晴就被逼到了墙角里，散发出的戾气让天晴不由自主的后退，瑟瑟发抖的盯着俯视自己的男人。
　　天晴不解的瞪着楚临风，一副怒气未消却又不敢说话的样子。
　　这个男人把自己变成了这副样子，天晴没少生气，只是憋着不敢发火，突然脑袋一热打算硬气的说话壮胆。
　　头可破，血可流，面子不能丢。
　　“看嘛？！我有那么好看吗？你这个变态，快滚！”
　　“这样有意思吗？要不要脸啊？竟然把我变成女人？你以为这样我就会悔过了吗？！还是说你就这点本事了？”
　　“噢，我明白了，你知道你女朋友为什么会趁你出差的时候耐不住寂寞找人吗？还不是你那方面无能根本管不住她，哈哈哈，那你是活该被绿啊！我都有点可怜你了，自己没本事只能来报复我……”
　　“你也不想想到底是谁的问题，就算我不绿你别人也会绿你的，有个无能的男友，这换谁也没法忍得住啊……”
　　嘴臭逐渐上头，天晴根本止不住口若悬河的开喷。
　　没想到楚临风突然伸手袭击，天晴想躲也躲不开。脖子被男人的手一把握住，仿佛拎兔子一样，天晴被提到半空中，窒息感剧烈的涌来。
　　“咳、咳咳……你……放、放手啊！”
　　犹如雪崩的危机感压迫着天晴，打人只是为了泄愤，而这样扼喉却是可以窒息而死的。
　　天晴看到的，是一张充斥着暴虐的阴险面孔，此刻这个男人在享受报复的快意，并不介意天晴的感受如何。
　　“本来是想把你变成女人让你自生自灭的，可没想到你变了之后竟然这么诱人。而且我都说了我报复你的原因，你竟然没有丝毫的内疚，嘴上还说个不停，既然这样，我也不介意亲自动手来让你多受点苦头……”
　　都没来得及回应，男人就用巨力把天晴的身体扔到了房间里的大床上，虎扑上前。此刻的天晴还未意识到，这个绑架自己的男人到底想做什么。
　　身体躺在床上动不了了，天晴发现自己的胳膊被楚临风钳制住了，而这个男人正居高临下的看着自己。
　　“你突然发什么疯？想掐死我吗？！”天晴挣扎了一下，大吼斥责道。
　　“死？过会儿我就会让你觉得死了才是更好的下场，可惜我不会让你死的。”
　　危险的信号不断的传到天晴的大脑，她终于有了不好的预感，仿佛预知到了楚临风要对自己做什么事情。
　　“你、你到底要干什么？！”
　　“干什么？问得好……我会想法设法的让你活下去，你只能用这副身体生活一辈子，我会一直用各种手段虐待你，直到你老死。你毁了我的人生，我也要毁掉你的，只有这样才能解我的心头之恨！”
　　“我、我警告你！我家可是很有权势的！你要是惹了我不会有好果子吃的！”
　　“哦？是吗……”
　　楚临风欺压上来，就在下一秒，天晴终于明白楚临风想做什么了。
　　“你？！你恶不恶心啊！你竟然真的想对我……”
　　可惜意识到的时候已经晚了，无论天晴怎么挣扎，身体都无法挪动分毫，意识到抵抗没用，天晴便放下尊严泪眼朦胧的求情。
　　“不、不要啊！我还是处男，求求你……”
　　“把我逗笑了，这真是我听过最好笑的笑话，你这种下贱的人渣竟然还是处男？”
　　天晴没说谎，她在没变成女孩子之前，确实还是处男。至于原因么……现在说还有些太早了。
　　求情一点用都没有，阻止不了注定发生的事情。
　   “畜生、畜生！你给我等着，我一定要杀了你！啊啊……”
　　天晴拼命捶打男人的胸膛，无力的抵抗毫无效果，力气逐渐消失，也放弃了思考。布料撕裂的清脆声音响彻耳畔，可天晴已经没有反抗的资本了，失声痛哭出来，眼睁睁的看着一切发生。
　　 两小时之后……
　　楚临风整理好衣服，坐在床边掏出一支烟抽了起来，突然变得哲学圣人起来，思考着刚才发生的一切到底是否有意义。
　　而天晴，已经变得不成人样了，眼睛失去光彩，空洞无神的脸上挂着被玩坏的表情，仿佛任人摆弄的瓷娃娃，没有任何感情，泪已经刮花了脸，呆呆的看着天花板，只有微弱的呼吸能看出她依旧活着。
　　恢复了一丝神智之后，天晴的脑海就像遭受了核爆一样无比剧烈的波动着，无法接受这个结局。
　　我被雷普了？变成女的就算了，竟然还耻辱地被男人摁在床上雷普了？
　　童贞都还没毕业，处女就先毕业了？
　　还是被自己曾经想绿的男人？这是报应吗？
　　想到这里，天晴忍受不了屈辱，呜呼一下气的昏死过去。
　   …………
　　不知道昏迷了多长时间，再醒来的时候，天晴看到楚临风的脸就悬在自己的正上方，惊吓地想起身，身体却被蹂躏的浑身都疼，根本起不来。
　　“崽种，醒了？醒了就该吃药了！”



第5章 做我女朋友吧


　　天晴有一种既视感，好像面前的男人变成了潘金莲，而自己就是武大郎，病重缠身躺在床上，蛇蝎心肠的婆娘说大郎该吃💊🌶️，自己吃了之后就会暴毙身亡。
　　想到这里天晴，艰难的跪坐起来，靠着墙抱紧了身体，警惕的盯着男人。
　　原先穿在身上的男式衬衫被撕得粉碎，天晴只能抱起枕头挡住身体，瑟瑟的发抖。
　　“咳、你……你还要对我做什么啊？！”
　　尽管都被折磨到下不来床，天晴还是不忘记反抗，用最萌的童音发出最狠的质问，不屈的精神可谓珍贵。
　　你或许能得到一个人的身体，但很难得到她的心。想让生性倔强的天晴放弃反抗，根本不可能，即使变成了女孩子也不行。
　　楚临风的手里捏着一颗粉色的药丸，并没有端水，毕竟天晴可是他深恶痛绝的人，这点基本的关心也不会有，天晴的下场越惨，越能让他感到满足。
       “把药吃了，不吃的话，我就让你一星期之内下不来床。”
　　“我不吃！！”
　　想都没想天晴就大叫回绝了，自己之所以会变成女人并被他羞辱，很可能就是因为之前被他打针注入了奇怪的药剂，现在他又拿出了不明的药，鬼知道吃了会变成什么样子……
　　之前是变女人，这次吃了药说不定变出来的都不是人了。
　　“不吃？”楚临风阴沉着脸问。
　　“不吃！”天晴坚决的回应。
　　下一秒，天晴再次体会到了被欺压的无力感，只能绝望地看着坏人对自己为所欲为。
　　至此她明白了一个道理，生活就像一场强女干，如果抵抗不了，那就享受…………个屁啊！
　　就在天晴回应的话音落下的瞬间，楚临风便出手握住了天晴的嘴，硬生生掰开，把药丸塞了进去，天晴想用舌头堵住不把药吃下去，脖颈突然被掐住，窒息的胁迫让她松懈了，那颗粉色药丸被吞了下去。
　　男人松开手，天晴意识到不小心吃了药，一阵剧烈的咳嗽干呕，想把药吐出来，可什么也吐不出来。
　　楚临风露出了阴险得意的笑，天晴感觉整个人都不好了。
　　“混蛋！你、你给我吃了什么？！”
　　“这么着急知道做什么？你害怕了吗？”
　　“快把我变回去！你也报复够了吧？！我不想一辈子都做女人！要是把我变回去……”
　　天晴紧咬着薄薄的粉嫩双唇，十分纠结地在考虑着什么，最后还是豁出去了。
　　“你要是把我变回去，我用灵魂发誓，所有的事情我都可以既往不咎！”
　　这是天晴做出了巨大让步和牺牲之后做出的选择，发生了那些不堪入目的事，她都可以宽容大量的饶恕楚临风，换做其他人根本咽不下这口气。
　　天晴只是太恐惧以后就是这副样子生活了，那才是真的永远陷入了地狱。解铃还须系铃人，只能求楚临风了，否则只能永远都做女人。
　　可是，希望从一开始就不存在，因为天晴的思维还停滞在过去，她始终没意识到，现在是受人所制，自己没有任何谈条件的资格。
　　这个变态的男人只想报复，天晴可以饶恕楚临风的所作所为，而楚临风却不能饶恕天晴横插一脚的举止。
　　楚临风轻蔑地看着天晴那双闪着泪光的水灵眼眸，戏谑地说：
　　“如果我能让你一辈子生不如死，为什么只让你难过一时呢？好戏才刚开始呢。”
　　绝望油然而生，天晴不甘心的大吼：
　　“为什么？！我不就是和你女朋友做了些见不得人的事吗？！而且我什么也没做成！一开始还是她勾引我的！”
　　楚临风呵呵一笑，眯着眼讽刺地说：
　　“事到如今，我早就和那个放荡的贱女人撇清了关系，木已成舟，你说这些还有什么用吗？”
　　灵魂发问再次逼得天晴无话可说，仿佛是天性压制一样，天晴没法在任何方面上反抗得了这个男人。
　　天晴崩溃了，自暴自弃的大吼：
　　“到底要怎样你才能把我变回男人？！”
　   “你说呢？我现在没女朋友了，仇恨也没有得到满足，你说该怎么办？”
　　“那你也早就应该报复够了！我的第一次也被你夺走了，你还想怎么样啊！？”
　　一想起自己竟然被一个男人推倒了，天晴气不过，又补了一句：
　　“变态！你是个无耻的变态！明明知道我是男人还……”
　　“但现在是女人，不是吗？”
　　楚临风那满是邪气的脸凑过来，伸出手摸着天晴柔顺的金发，紧贴着耳朵低语：
　　“而且……还挺可爱的，不如…………你来做我女朋友吧，这样才能偿还你欠我的……”
       “噫~！”
　　天晴被这样充满挑逗的行为惊吓到，娇躯一震，失声叫出来。
　　她以为楚临风又要推倒自己，来个梅开二度，天晴泪眼朦胧的求情：
　　“我、我求你！放过我吧！我真的知道错了，把我变回男人好不好……”
　　“终于知道难过了吗？你感觉到痛苦了吗？明白我当时知道被背叛的时候有多么绝望了吗？先别急着哭，之前对你干的一切可是连开胃菜都不算……”
　　预料之中的，楚临风并没有饶恕天晴，甚至都没有任何松口的迹象。
　　“放过你自然是不可能的，不过你还有希望，那就是按我所说的做，等我什么时候满意了，不想报复你了，你才能变回去，在此之前。你要是有任何违抗我的行为，都只会延长你受苦的时间。”
　　“当然我是不会像对待人一样对待你的，因为你根本就不配当人。我会折磨到你哭都哭不出来，让你入睡都不能安稳，到那时候，你连闭眼都会回想起我的样子。”
　　“你明白该做什么的吧？比如陪我睡觉，就像刚才那样……”
　　楚临风的话将天晴抛进深渊，粉碎了她最后的一丝希望。
　　“魔鬼！你是魔鬼！变态、人渣、畜生、呜呜呜……”
　　天晴泪如泉涌，挥舞粉拳捶打着楚临风的胸膛，反倒激怒了他，又被一把抓起来。
　　“我就是再人渣，也比你要好！别忘了是你把我逼成这样的，我本来有个完美的家庭，你要是什么都不做，就不会有现在的结果。”
　　“是你，造就了这一切！那么恶果只能你来尝，你觉得自己惨吗？告诉你，这是活该！”
　　楚临风恶狠狠的说完，一松手把天晴扔到了地上。
　　“看看，多么可怜？这才是你应得的下场，崽种……”



第6章 记得来我家哦！

天晴吃痛地从地上爬起来，此刻，她已经有些认命了，跪坐起来举起细嫩的小手抹着眼泪，不再说什么。
    看楚临风的样子恨不得吐口水，天晴已经放弃讲理、反抗、求情这些能让自己获救的方式了。
    早知道，就不去偷人了，否则也不会变成这副样子，可现在后悔也已经完了。
    楚临风走到天晴面前蹲了下来，伸出手硬生生的握住了她的下颔，让天晴面向他自己。
    “不要想着反抗，那都是徒劳的。我既然能把你变成女人，早就做好了一切准备，不信你可以尽管试试。”
    “我还有正事要做，也没时间跟你耗在这了，一会儿我就走，不过在走之前，我觉得得给你留些礼物作为赔偿。”
    一抹狡黠的阴笑崭露头角，仿佛在预谋着什么。
    “喏，我想这个你会很感兴趣的……”
    楚临风从裤兜里掏出了几张照片，摔到天晴的脸上，被这样羞辱，本来怒不可遏的天晴是想破口大骂的，可看到照片的内容之后她直接爆发了。
    照片上的人就是她自己，当然是变成了女孩子之后的天晴，至于具体内容……不用想也知道，懂的都懂。
    这种事天晴也做过，偷拍来威胁女孩子，好得到对方的身体，没想到天道好轮回，现在竟然被别人用这种方式胁迫了。
    天晴气急败坏的吼道：“你还是不是人啊？！报复我就算了，竟然还拍下来威胁我？！”
    楚临风根本没搭理天晴的大骂，自顾自的指指他自己的手机，那里面似乎记录着天晴更大的把柄。
       “这里面可是有录像的，如果你不想这个被传到网上的话，就按时来找我，如果没来……你知道是什么下场的。”
    这都是骑到脖子上拉shit了，再一再二不能再三，不管怎么说，楚临风做的也太过了，忍无可忍的天晴做不到忍气吞声。
    “我、我可是男人！会怕你用照片威胁？真是蠢死了……”
    “哦，是吗？之前你确实还是男人，可现在，没有我，你就会永远做一个女人，以你现在这副样子，只要我把录像传到pornhub上去，播放量肯定会爆炸的，到时候你就连坐地铁都会被人认出来，你真的做好了承受这种后果的觉悟吗？”
    天晴的小脸唰的一下子全白，面如死灰，意外太多，这根本就不在她的预料之中。
    怎么就没想到这茬？这个狠人聪明的很，绝对不会拿没用的手段来威胁自己，要是马上就能变回去当然不用管这个威胁，可如果变不回去只能用这副身体暂时生活，录像又流出，那岂不是完蛋了？
    “另外，你做什么都是没用的。报警、找熟人、靠关系，这些全部木大，劝你别白费功夫，我这可是好心建议的。”
    “我知道你现在在想什么，不管你答不答应，到时候你一定会哭着来找我的，你知道我住在哪里，我和那个女人分手了，房子归我，所以你可以毫无顾虑的去找我，记住。”
    楚临风一番话警告完，从西装上衣的口袋里掏出一张纸条扔在地上。
    “这是我的联系方式，你明白它的重要性吧？记得来我家，三天一次。”
    轻蔑的斜视了一眼，楚临风站起来抖了抖西装，嚣张跋扈地走出房间，不久之后玄关传来关门的声响，似乎是离开了这里，丢下伤痕累累狼狈不堪的天晴。
    空气持续安静了很久，天晴沉湎在蛋蛋的忧伤之中，不知何时才回过神来，发现自己欲哭无泪，想发泄都没有地方。
    “谁要像条狗一样去讨好你——！！”
    天晴还没彻底放弃反抗不公的命运，当然不可能就这么听话的按照楚临风说的去做，气愤地抓起楚临风留下的纸条，随手一扔丢进墙角的垃圾桶里，拖着满目疮痍的身体躺上床。
    已经别折腾的没有任何力气了，需要休息一下才能做想做的事情。
    想放轻松闭上眼，脑子里却全是那些糟糕的回忆，根本无法入睡。
    天晴愤怒的起身，看着床上一片狼藉，不由得大发雷霆。
      印着动漫美少女的动漫床单被血迹沾染，一抹鲜艳映入眼帘，那是处子的落红，代表着最宝贵的东西已经丢掉，天晴看在眼里很不是个滋味。
    变成女的还被夺走了贞洁？这叫什么事啊！
    不去想这件事还不要紧，一生气全身都开始疼了，尤其是小腹，撕裂的剧痛丝毫没有减弱，疼的天晴死去活来。
    天晴紧咬双唇，含泪捂着肚子痛骂：“可恶……那个死变态！那可是我的第一次啊……疼死我了！”
    也许是天晴根本就不想做女孩子的原因，贞洁观念不是很重，只是被夺走了纯洁觉得相当丢脸，十分过意不去。
    一时体验一下女孩子的生活还是挺刺激的，可要是永远都这样，那就是噩梦了。更别说还发生了那样的事情，天晴只想尽快变回去，奈何楚临风根本不松口。
    天晴看了下自己的身体，雪白的肌肤上遍布淤青和肿块，大腿上还有几丝血迹，极其刺眼，逼迫天晴去清洗干净。
    自己的身体已经不干净了，就像百事可乐被可口可乐灌满了一样，被最厌恶的敌人注入，天晴只差恶心到呕吐了。
    “人渣……等我变回去了，一定会千百倍偿还给你的！”
    被生活雷普无力反抗的天晴只能用阿Q式的精神胜利法来安慰自己，一瘸一瘸地拖着疲惫的身体走进浴室。
    放满水调好水温，脱下衣服，迈起一只白皙柔嫩的脚丫踏进浴缸，随后整个人躺进去下潜，只剩一个脑袋半露在外面，天晴郁闷地喷气，水面咕噜咕噜的冒泡。
    往常也许天晴会像很多绅士一样，性别转变之后先深入认识一下女孩子的身体，可现在天晴一点心情都没有。
    泡在浴缸里，天晴想起那屈辱的一幕幕，泪不争气的溢出了眼眶。
    从小到大肆无忌惮的享受人生，衣来伸手饭来张口，什么时候受过这委屈？
    没经历过社会毒打的天晴终于认识到了社会的险恶，报应也许会迟到，但永远不会缺席。



第7章 男孩子不女装还是男孩子吗？


　　洗去身上的污秽，擦干之后拿过浴巾裹在身上，动作过大不小心扯到了伤口，双腿间的疼痛让天晴差点滑倒在浴缸里。
　　天晴皱起眉头吃痛的惨叫，咒骂道：“那个死变态，到底有多用力啊！？嘶……疼、好疼……”
　　屈辱的阴影至今记忆犹新，疼痛更是像在伤口上撒盐一样，那时的画面无时不刻重现在天晴的脑海里，让她悲痛欲绝。
　　天晴惨成这样，唯独不会的就是哭，男儿有泪不轻弹，痛苦会让天晴更加坚定报复的决心，出来混迟早要还的，就像她自己曾经说的一样，一定会千百倍奉还给楚临风。
　　被撕成碎布的衬衫和短裤天晴已经没兴趣穿了，而且上面还有那个男人的气味，体味十分浓烈，甚至沾上了一点鲜血。天晴真怕再穿在身上会得皮疹。
　　“可惜这条衬衫和短裤了，换身新的吧。”天晴叹息道。
　　备用的衣服都在卧室的衣柜里，天晴要从浴室再回到那里，即使都休息了一段时间，她走路的样子还是有点奇怪，大腿变得有些开，合拢不起来。
　　随便挑了一件白T恤和长裤出来，解下浴巾，习惯性地对着镜子换衣，突然看到了一对大白兔，天晴小脸一红，不屑地鼓起腮帮，转过身闭着眼换衣服。
　　毕竟天晴在被楚临风变成女孩子之前，还是个没体验过登dua郎是什么感觉的处男，这样令人血脉贲张的身体根本不忍直视。
　　“肥肉两坨，真恶心！”
　　心（mu）无（bu）旁（zhuan）鹭（jing）地换好衣服后，才敢看镜子，可当她看到镜中那只迷人可爱涩气满满的幼齿萝莉时，天晴顿时气恼地大骂不停。
　　宽松的白T恤反而更显魔鬼一般的身材了，这样上街岂不是半小时都活不下去？说不定刚出门就被怪蜀黍盯上，堵到小巷子里迷昏拖走了。
　　绝对不能这样穿，而且身体的缩水也让平常穿着正好合适的衣服变得肥大，行动很不便，要到外面去得考虑再换身别的衣服。
　　可衣柜里的衣服无一例外是成人尺码的，不说穿在身上都像麻袋一样，起码也大了一圈，没有一件合适的。
　　困扰了无数变身女界的世纪难题，变成女孩子之后身体尺寸变化太严重，要怎么解决？答案当然是女装。
　　天晴叹息：“唉，终究还是要做到这一步吗？”
　　很明显天晴也想到这上面去了，不就是女装吗？有什么好羞耻的，还是男孩子的时候都照穿不误，说害臊那是矫情。
　　其实天晴的大部分女装都是cosplay服装，也有几身上街穿的，但是不多。她平时喜欢穿些不束缚身体的衣服，因此那些大一号的男装都不合身，而小号的女装紧贴身体，即使身体缩水也能勉强合适。
　　找出珍藏的夏季纯白连衣裙，轻车熟路地套在身上，天晴惊奇的发现，虽然连衣裙还是有点长，上半身竟然意外的合身，顿时有些迷惑不解。
　　不过很快她就发现原因了，胸部弥补了身体的缩水，所以基本保持了原先的胸围，而且连衣裙本来就是为女孩子设计的，肯定比原来更合身。
　　至于家里为什么有女孩子的衣服，而且天晴还如此熟练的原因……
　　女装只有零次和无数次，一旦踏上歧途根本就没有回头路可以走，空有这么强大的女装基因而不加利用的话，那才真的是暴殄天物。
　　更重要的原因是，这是把其他女孩子搞到手的利器，如何跟一个女孩子搞好关系，答案是首先你得是个女的。
　　装扮成女孩子去接近女孩子自然容易的很多，天晴也屡试不爽，为了把别人的女朋友NTR过来，没少女装去撩那些女孩，成功案例也不计其数，唯独这次栽在了楚临风的身上。
　　总算解决了衣服的问题，天晴才有精力处理其他事情。
　　楚临风的报复丢下了一大堆烂摊子，需要有人来擦屁股，卧室一片狼藉，天晴看不下去，先撸起袖子把这里打扫干净，经过一个小时奋斗总算让卧室恢复原样，只是有一件东西让天晴十分头疼。
　　大床上的动漫美少女床单，这上面已经留下了不少天晴和楚临风两人的DNA，晚上还要睡觉的，肯定不能留在这，那要怎么办才好？
　　想把这条床单扔了又舍不得，毕竟是限量版的，天晴可是花了大把软妹币才淘到的，就算不差钱也有情怀，而且这上面还有自己的初夜落红，就这么丢到垃圾堆里是不是太无情了些？
　　天晴困扰了许久，只能把这条床单圈起来雪藏了。
　　用也不能用，洗了血迹也没了，不管怎么说这也是承载了重要纪念意义的东西，珍贵的第一次就丢在这上面，恩爱的小两口还把初夜的床单收藏起来呢，天晴也不想就这么让它消失。
　　换了另一条床单铺在床上，天晴脱力的咸鱼躺摔在大床上，捂着脸，伤口还是一抽一抽的疼，没心情专心休息。
　　楚临风对天晴做的事情让她越想越气，稍微恢复一点体力就着手让一切回到正轨并展开报复行动。
　　刚抓起手机打算打电话找人，就来了当头一棒。指纹解锁的，平时又没设其他的解锁方式，也没想到身体变化之后指纹跟着变了，连续几次都识别错误，这下想要解锁只能去刷机了。出现这种情况实属意外，天晴做梦没想到会被变成女孩子。
　　本来还想叫一车面包人去把楚临风打一顿的，计划直接被掐死在摇篮里了。
　　不过这不能阻止怒不可遏的天晴，不是还有电脑吗？直接上号在线滴滴打人。
　　然后天晴又吐了，登录要短信验证，不解锁屏幕短信都看不到。也没有其他的社交软件可以联系到熟人，只有画师平台能用，可那有什么用？你指望粉丝去帮你打人吗？天晴还是有点自知之明的，她可没火到能有那样的狂粉。
　　家里没东西能用来联系外界了，天晴还没有到上穷水尽的地步，依然有的是办法，熟人多得是，也知道他们住在哪里，休息后直接去和好兄弟们商量这件事，让楚临风好看。
　　天晴捏紧了小粉拳，自言自语道：“死变态，等着吧！我一定让你屁股开花！”



第8章 赶 尽 杀 绝


　　咕噜咕噜……
　　肚子发出了抗议的声音，天晴激动的心情冷却下来，事情总得一步步来，不可能一劳永逸。
　　“淦，都忘了恰饭了！”
　　按照以往，天晴都是自己做饭吃的，懒得时候干脆泡面了事，但刚好今天泡面吃完。楚临风似乎只对天晴的卧室进行了破坏，其他地方都是完好的，没受什么糟蹋，厨房也完好如初，只不过天晴想做饭时，打开冰箱，瞬间愁眉苦脸了起来。
　　“空了？这河里妈？”
　　看着空空如也的冰箱，天晴的肚子再次发出了绝望的抗议。
　　好巧不巧，家里没多少食物了，天晴比较懒，向来喜欢定期大采购，这档子破事正好出在大采购前夕，天晴打算画完本子就去超市的，猝不及防的意外打乱了一切计划。
　　“算了，以后再说，这顿就出去吃……”
　　然而，天晴想起手机打不开，又吃了一瘪。
　　不过这不是问题，家里不是还有现钱吗？
　　钱包就放在卧室，可天晴掏出钱包的时候，发现里面的数十张软妹币都不翼而飞，只有一张纸条。
　　只见纸条上写着：
　　「为了给你增加一点生存难度，我把你家里所有的现金都拿走暂时保管了，另外你的各种网银软件和银行卡也被我用黑客攻击冻结了，这样才有意思不是？祝你玩得愉快。」
　　“呵，崽种，你吓唬谁呢？”
　　天晴不信邪，翻遍了家里藏钱的地方，结果愣是一毛都没剩下，比被洗劫了还干净。
　　毫无疑问，楚临风不是危言耸听，而是真的说到做到，这让天晴又吃到了苦头。
　　现金一分没有，手机又被锁了，还有什么能比这更绝望的吗？
　　这让天晴想起似曾相识熟悉的一幕，大名鼎鼎的网红——笑川天皇，曾经在直播的时候把自己绿色的和蓝色的两款公认收款二维码挂在直播间里，明目张胆的要饭，然而网友根本没打钱，顺手点了一个举报，结果付款账户遭到冻结，后果就是里面的钱都不能用。
　　现在天晴能感受到笑川天皇到底有多么绝望了，当时隔着屏幕只有幸灾乐祸，此刻真真切切的体会到付款软件被冻结的痛苦了。
　　在这个人人不带现金出门的年代，扫个码就能完成付款，可账户被冻结了，就像一人在外丢了钱一样，甚至更严重，不解封永远也花不了钱。
　　这下好了，难道要饿死在家里？
　　天晴气的直跺脚：“闸总，这是要赶尽杀绝啊！”
　　一气之下，天晴的脑回路变得清奇起来，直接跳到了怎么报复楚临风这一步。
　　楚临风对自己做的这些事情已经是严重的人身伤害了，殴打，雷普，敲诈勒索，抢劫，入室盗窃，随便哪一条都够他牢底坐穿的，自己是受害者，洗都没得洗。直接报警不久好了？到时候法庭上见，让法律来制裁你，谁叫你那么狂？
　　天晴看过许多案例，即使是黄毛有错在想，可偷情出轨既不构成刑事责任也不构成行政责任，被绿的人除了起诉女方离婚之外什么也做不了。
　　这也是为什么许多忍无可忍的苦主选择铤而走险用私刑制裁黄毛，因为法律制裁不了这种道德上的备受谴责的行为，那我的人生又被你毁了，怎么办？总不能就这么忍着吧？哪怕杀了你我要判刑，也得先弄死你解恨。
　　懂一点法律知识，天晴就无所畏惧了，就算我方律师是张益达也铁定胜诉啊！
　　手机的紧急呼救不用解锁屏幕也能报警，可当天晴摁下那三个号码之后犹豫了。
　　事情真的有这么简单吗？
　　“不对啊，我要是报警……说不定自己先被抓起来了？”
　　天晴冷静下来仔细思考，意识到一个很严重的问题。
　　手机打不开，那是因为指纹变了，指纹变了身体就变了，DNA也肯定跟着变了，天晴有口说不清，无法证明自己的身份，那也就很可能无法立案。
　　但天晴转念一想，哪怕没法证明自己的身份，楚临风对自己犯下的罪行那是铁一样的事实，自己的身体里还有证据在，只要有证据，也是可以报警把楚临风送进牢里的。
　　雷普罪按照我国刑法，现在可是至少三年以上，而且天晴的外貌更特殊，犯下该罪的人严重伤害了未成年女孩的身心健康，适合从重处罚，情节恶劣至少十年起步，现在自己这副样子至少能让楚临风能在牢里捡肥皂捡十年。
　　如果是米利坚监狱那就更好了，里面个个都是人才，说话又好听，楚临风一定超喜欢里面的。蹲牢大哥们要是知道有人是因为对小孩子下手才被关到这里来的，肯定要聚众热情的问候一下他的，楚临风在里面说不定屁股直接开花裂成好几瓣，哪怕不能大快人心也能解解恨。
　　可是证据…………好像已经被洗干净冲进下水道了。
　　天晴真想大骂自己是个白痴，为什么急着洗澡，这一洗就把证据洗没了。
　　报警已经是不可能的事情了，天晴没法证明自己的身份，到法庭上走流程也需要公民的全套身份信息。一查天晴是黑户，不知道从哪冒出来的，好吗，楚临风判刑是判了，天晴也面临着不知何去何从的下场。
　　“这也在你的计划之中吗？！算你狠……”
　　现在天晴是吃尽了口头，本来还想凭着偷人不是犯罪这项黄毛的特权，报警把楚临风送上法庭的，希望破灭了。风水轮流转，法律不能成为维护权益的工具，天晴也只能像那些被绿的苦主一样用私刑报复。
　　肚子还没填饱，总不能一股脑地就去报复楚临风，这种时候人际关系就派上用场了。俗话说，兄弟就是拿来利用的，有苦兄弟吃，有妹子我先泡，天晴想到了她的好基友，决定去基友的家中蹭饭。
　　顾虑还是有点的，但眼下天晴也没法依靠其他人了。
　　“只可惜没法通知，希望不要打扰到他，不过凭我俩的交情，应该不会放着我不管的吧？”
　　想到这，事不宜迟，立刻上路。



第9章 窗户关上


　　“妈的，这副身体怎么这么不方便？”
　　天晴坐在车子的主驾驶位上，小孩子的体型让她很难掌控方向盘，系上安全带脚都够不到油门。
　　如果坐下开车，甚至看不到前方的路面，这样极其容易发生交通事故，可能还没到基友家就先出车祸归西了。
　　但走路去更危险，现在已经是月黑风高的晚上，要是一只幼齿萝莉独自走在路上，恐怕一定会变成404剧情的。
　　最后的选择还是拼一把，大不了开车小心一点，肯定不会出事的。
　　检查了一下车子，完全能开，至少楚临风没有赶尽杀绝到对车也下手的地步。
　　天晴的手按在方向盘上，突然冒出一阵莫名的慌张。
　　“怎么有种不好的预感呢？总感觉哪里好像不对劲……”
　　一种奇怪的想法萦绕在天晴的脑海当中，并告诉她现在的做法是非常错误的，可天晴又想不出现在要做的事情到底有什么不合适的地方，想破头皮也想不明白，最终还是放弃思考上了路。
　　“管他呢，能出什么事？”
　　天晴的家在市郊的高档别墅房区，能住得起这里的人很少，大晚上的出门也没什么引起关注，天晴直接把门禁卡递了出去给保安，脸都没漏，避免被盘问惹上麻烦。
　　基友住的不远，开车过去就是十几分钟的事，大事倒是没遇上，不过小事倒是有发生。
　　通往市郊的路上车辆很少，基本只有天晴一辆车奔驰在车道上，中途遇上路口等红灯时，一辆五菱荣光也开过来停在路口。
　　天晴探头出去望了一眼，副驾驶位上是个一戴着眼镜理寸头的油腻胖子，还是地中海发型，极其颜控看惯了美少女的天晴当然不会对四眼死胖子有什么兴趣，但对方接下来的行为惹怒了天晴。
　　胖子把一颗烟头扔出了车窗外，正好掉在天晴的车挡风玻璃前面，在主驾驶位看的一清二楚，烟头还是燃着的。
　　“敢往我车上扔？抽烟的人都一个德性！”
　　礼尚往来，滴水之恩定当涌泉相报，天晴索性直接把吃剩下的口香糖顺着窗口扔到面包车里。
　　“他妈的，口香糖？有病啊？！”
　　胖子骂了起来，透过天晴的车窗看过去，可什么人也没看到，因为天晴现在的身体太矮，不刻意挺身体连头顶都露不出来。
　　“这车上怎么没人？”
　　疑惑没来得及，这时候绿灯亮起，天晴立刻走远，留下一脸懵逼的胖子。
　　“快，追上去，那沙比朝我扔口香糖！”
　　这时就不能这么完了，胖子气不过，吩咐开车的人追上天晴，正好两辆车顺路，天晴没关车窗，于是对方再次看到空无一人却在行驶的车，方向盘都在自己转。
　　大晚上的，又是荒郊野外，人很容易瞎想，这种“灵异现象”直接就把胖子吓到了。
　　“妈的，闹鬼了……”
　　更吓人的事情还在后面，面包车一直贴着开，那个地中海大叔还老是往天晴的车里看，天晴顿时就骂起来。
　　“看你麻痹看？！窗户关上！”
　　胖子懵了，习惯性的回了一句。
　　“啥子？”
　　“窗户关上！影响我开车了你不知道？！”
　　天晴的声音让胖子意识到对方是个女司机，对待女司机就是不能太礼让，否则对方会得寸进尺。
　　“你吼那么大声干什么？”
　　“你开车能不能礼貌一点？别往我车上扔烟头！”
　　一想起身上被扔了口香糖，胖子气不过就大喊：
　　“欸那你的态度能不能好一点！？”
　　“我为什么要好啊！”
　　“那我凭什么关窗？！”
　　“开车扔垃圾我举报扣你2分！”
　　“那你去找交警啊！”
　　“去你妈去！”
　　“你再骂？！”
　　“我骂你咋了？”
　　玉音放送，儒雅随和%&￥@*&@&￥……
　　导火线就此点燃，一边开车一边祖安友好对话，直到分岔路口才被迫停下来。
　　天晴都懒得搭理了，因为楚临风生气就够了，现在开车还得和死胖子吵，真怕忍不住停车下来打人。
　　面包车里的胖子气愤地自言自语：
　　“你骂什么骂？是不是龙鸣？谁先骂的？妈的没素质是吧……”
　　怒气消了，胖子才意识到不对劲的地方，只顾着吵架了，始终没看到对方的脸。分开之前好像看到座位上一个穿白裙子的女孩坐在车里，根本不是正常女人的体型，那她是怎么学会开车的？
　　很多人在极度恐慌之下就会看到白衣服的女鬼，胖子越想越可怕，打了个冷颤，僵硬地扭转脖子看向开车的人。
　　“你看到那辆车里有人了吗？”
　　司机在吵架的时候戴着耳机，胖子吵完才摘下来，一脸无辜的说什么也没有听到。
　　“妈呀……闹鬼了！”
　　…………
　　…………
　　插曲过后，天晴开车到基友住的小区外面，停好车后直奔基友的家。
　　某种意义上对天晴来说，基友的家可是比自己的家还熟悉，她甚至都知道好兄弟这个时候在干什么。
　　单元楼的门禁密码天晴都知道，输上密码114514，走进楼坐上电梯，到了房门这里就必须有钥匙或者有人开门才能进去了。
　　天晴摁响门铃之前摸着下巴思考：
　　“是不是不要打扰他比较好……？”
　　“算了，我也很要紧啊，只能打断他的好事了。”
　　自己的事情更要紧，这时候就有必要牺牲一下好兄弟。
　　通话器里传来一个青年的声音：
　　“кто там?”
　　天晴恼了：“安德烈，不许放洋屁！”
　　另一头的人用带着奇怪口音不太流畅的汉语问：
　　“blyat！你怎么知道我的名字？”
　　“让我进去再说！”
　　气氛沉默了几秒钟，门咔嗒一声打开，天晴差点撞上那个人。
　　天晴抬头看了一眼，金发蓝眼，一胳膊绒毛，斯拉夫人外貌，这熟悉的样子，是他本人没错。
　　“你……”
　　青年站在门前，盯着天晴看傻了眼。
　　天晴没有任何的拘谨，脸部红心不跳的走进门换上以前来做客经常穿的那双拖鞋，大喇喇地坐在沙发上，愁眉苦脸地撑着脑袋。
　　“怎么这么久才开门？我都等急了！”天晴头也不抬不满的说。
　　青年没头没脑地摸着后脑勺，带着一脸问号走过来，抱着双臂伫立在天晴身前，低下脑袋近距离注视。
　　“我可不认识你，你却知道我是谁，那么……小姐，多少钱一晚？”
　　这次轮到天晴一脸问号了，抬头问：
　　“什么东西多少钱？”
　　他默默的叹息道：“长的这么可爱，真是可惜了，竟然是做那行的，小小年纪就出来卖……”



第10章 被摁在地上摩擦


　　天晴很想痛扁那张脸，揪起那一撮黄毛摁在地上摩擦，让他再也嚣张不出来。尽管平常基友就是这么二，可还是感到无缘由的恼火。
　　说起来有些奇异，天晴的基友不是华国人，看这副相貌就知道了，除了典型斯拉夫人的金发碧眼，还穿着阿迪的裤子，上身海魂衫，用一个词来形容他十分合适——精英毛子。
　　基友的名字就像大多数毛子一样，长的离谱，安德烈·米哈伊尔洛维奇·亚历山大，这又长又臭的名字天晴都懒得记了，好歹记住他叫安德烈。
　　至于天晴的基友为什么是个毛子，其实很好解释。
　　安德烈是留学生，到天朝来留学，按说歪果仁留学生应该相当受欢迎的，而且按照国人的审美，安德烈长的还算帅气，绝对会受女孩们的追求。
　　可是他那种性格根本让人难以交往，看天晴的遭遇就知道了，这家伙相当不正经，很难交到真心朋友。不仅如此，安德烈还是个海王，令很多知道他底细的女孩子打消了追求的念头，可天晴不介意。
　　天晴是谁？做过黄毛还能是什么好人吗？物以类聚人以群分，臭味相投，才互相称兄道弟的勾搭到一起。
　　如今，天晴才体会到，这家伙到底有多么可恨，只不过自己以前也是坏人，才没感觉出来罢了。
　　竟然不假思索的联想到了那方面上，天晴十分佩服安德烈的脑回路。
　　“你什么意思啊？!”天晴气的大吼道。
　　pia————
　　空出中迸发出清脆的响声，天晴感到眼前天旋地转，耳朵一阵嗡鸣，右脸上火辣辣的疼，好久才缓过气来。
　　安德烈欺压上来，手撑着天晴脑袋旁边的沙发背，一副流氓面相地说：
　　“cyka，装什么纯洁？我一闻你身上的味道，就知道你刚刚干过见不得人的事儿，没人比我更懂女人这种生物。”
　　“还有，别坐在我的沙发上，要坐…………就进屋吧！我房里有些好康的，保证教你懂。”
　　天晴根本没闲心去听安德烈的话，一阵一阵的疼痛让她无法思考，捂着红肿的脸，泪又不争气的流了出来。
　　“我TM脸都被打肿了！你、你们……你们简直不是人！呜呜呜……”
　　不久前被楚临风打肿了左脸，现在又被安德烈打肿了右脸，天晴哭都没地方哭了，到底做了什么这么招人讨厌？
　　“你们？难道别人也和我一样打过你？你果然是……！”
　　说着安德烈又要扑上来，天晴气到几乎要昏厥，这是赶尽杀绝是吧？一直忍耐的怒火无处发泄，在此刻统统发泄出来，挥起拳头捶打这个可恶的家伙。
　　然后被摁在了地上摩擦。
　　天晴挣扎着抬起脑袋大吼：
　　“我是林天晴！”
　　安德烈纹丝不动：“blyat，你在骗鬼？麻烦你来之前事先做一下精心准备，难道你不知道你说的那个人是个男的吗？”
　　“最后警告，你来我家到底想干什么？看在你年幼无知的份上，我不报警，但你再继续胡闹下去，我就不客气了！要卖就赶紧，只要你的开价合理，我不会不给钱的。”
　　看来事情已经到了不得不说破的地步了，再不步入正题就没机会了，来这里也会变得毫无意义。
　　“你、你先起开！”
　　“凭什么？”
　　“别逼我！”
　　“逼你又怎么了？”
　　“好啊，你等着！”
　　天晴气急败坏之下，想出了绝妙的办法。
　　“安德烈·米哈伊尔洛维奇·亚历山大！在油管上传过hardbass的土嗨视频，最喜欢蓝白胖次，每天都要吃一管草莓口味的润滑剂，衣柜里藏了一件兔女郎的女装，cos过秋月爱莉但被游客喷出屎来，偷偷看GV被我发现过，看上过一个JK，但发现对方竟然还有尼哥男友立刻把隔夜饭都吐出来，上周刚和尼哥留学生打了一架！而且你的床头柜里还有你自用的跳……”
　　越说越离谱，但天晴说的每句话都是真的，这让安德烈面红耳赤起来，无地自容，为了防止天晴继续说下去，强硬的捂住了她的嘴。
　　“blyat！把嘴闭上！再说我就在这把你就地正法了！”
　　“那就赶快把我放开！”
　　安德烈谨慎的思考了一会儿，还是选择起身放开了天晴。
　　天晴吃痛的站起来，掸了掸身上的灰尘，昂着头神气地说：
　　“哼哼~！怎么？被我说中痛处了对吧？”
　　“小碧池，你从哪知道这些事的？我只告诉过一个人……”
　　“我为什么知道？我当然知道！因为我就是他！都告诉过你了，我是天晴！林天晴！你的好兄弟！”
　　天晴从没想过，轮到她变成女孩子去找基友，竟然是这种情形，而且还被当成了碧池。
　　预料之外，情理之中。
　　好在问题解决了，安德烈终于信了一点，起码能继续心平气和地谈下去。
　　一连串的话把安德烈说的懵了起来，脸上露出将信将疑的表情。
　　“你真的是天晴？”
　　天晴不满道：“还能是假的？不然你想想谁会半夜到别人家去？而且还知道你那么多事情？”
　　安德烈匪夷所思的摸着下巴：“几天没见，你去泰国做变性手术了？”
　　“我去泰国，那你去乌克兰白嫖？”天晴反问。
　　“怎么，这件事你也知道？”安德烈疑惑地问。
　　“是这里的姑娘太香了吗？你都不回去了？”
　　“乌克兰的小姐不好，中国的，好！”
　　“行了行了，说正事！”
　　天晴一脸严肃，板起脸瞪着安德烈。
　　“看看，这都是你打的！你怎么能这样？我们可是好兄弟！”
　　安德烈偷偷瞥了一眼天晴，视线移到白嫩颈子的下方，入眼就是难以言喻的波涛汹涌。
　　“谁让你什么都不说就过来了？胸娣？”
　　天晴没好气道：“这笔账以后再跟你算，我现在急需钱用，所以才来找你。”
　　“做变性手术欠债了？说吧，要多少钱？”
　　“你妈的……算了，不跟你计较，大概一百多吧……”
　　天晴不假思索的说了个数字，只要吃顿饭而已，花不了多少钱，顺便去刷个机，之后完全可以用自己的钱，不用跟基友借很多。
　　“这么便宜？小姐，你应该更珍惜一下自己吧？少说也得一千多啊。”
　　“你怎么变得这么大方了……嗯？？？诶？什么乱七八糟的！”
　　听到的起初天晴还没反应过来，懵沌了几秒之后立刻就懂了。
　　天晴黑着脸说：“你这样会失去双亲的你知道吗？你赢了但你马死了，这值得吗？”



第11章 崽种的本质


　　“所以你到底要不要钱？”安德烈不耐烦的问。
　　天晴觉得安德烈有点不正常，这种时候还开玩笑很不对劲，而且他根本就没为下手掴耳光道歉。
　　“我怎么有种不好的预感……”天晴腹诽道。
　　内心想的和表现出来的当然不一样，嘴上还是一副强硬的样子，伸着手要钱。
　　安德烈嘿嘿一笑，掏出钱包抽了十张红艳的软妹币出来，在天晴的眼前来回挥舞。
　　“想要吗？”
　　天晴白了对方一眼，伸手去抓，安德烈抓着软妹币的手却突然躲开，让天晴扑了个空。
　　“干嘛？这样有意思吗？”天晴忿忿地瞪着安德烈。
　　再伸手去抓，安德烈还是什么也没说，这次直接站了起来，手里举着软妹币，现在天晴的身体变得奇矮，哪怕她踮起脚来也够不到那些钱。
　　这玩笑开的天晴很不爽，虽然平时也互相开玩笑，可有正事的时候还是挺认真的，现在却不知为什么这样做。
　　“别拿我找乐子！现在就是用上兄弟的时候了，看在交情上，快点借我钱，以后又不是不会还你，我还有急事！”
　　本来天晴是打算依靠安德烈一下，可没想到他竟然这么让人讨厌，平日里又表现的那么义气，这种反差打消了天晴的念头，赶紧借钱走人，不然还会发生什么事都不知道。
　　“哦？你用得上我啊？那好啊！”
　　边说着安德烈把手放低，天晴够得到了就一把抢过来，欣喜地握在手中。
　　“钱！有了这些钱，还愁吗？吃饱喝足就去解锁手机，打电话给老爸老妈，找人弄死那个姓楚的狗日的，到时候那个家伙就是跪下来舔我的鞋子，我也不会原谅他的！竟然敢雷普我？给我等着，我找一堆基佬把你屁股日开花弄成八瓣，让你下辈子也下不了床！”
　　想到这，天晴得意的笑了出来，明明不是什么巨款，却弄出了买彩票中几千万的感觉，数钱的样子简直像极了……
　　然而，天晴根本就没注意安德烈的表情，脊背上突然传来一阵恶寒，身体被一片阴影笼罩，惊吓的一个激灵，僵硬的扭头看向背后。
　　“既然你拿到钱了，胸娣，我帮了忙，你是不是得表示一下？现在也是我用得上你的时候了！”
　　天晴还没来得及说话，就被安德烈像麻袋一样抱起来抗在了肩上，向着卧室走去。
　　“啊啊！你、你干什么？！放我下来！”
　　“你说干什么？小碧池，你知道我的秘密是不是？那好，我这就把我床头柜里的那个东西给你用！嘿嘿嘿……”
　　说话的空档，天晴已经被扔到了床上，这一幕似曾相识，好像不久前才发生过一样，只不过那时站在天晴面前的是楚临风，现在站在天晴面前的却是她认为最好的兄弟安德烈。
　　安德烈的话引起了天晴的强烈不安，内容实在太糟糕了，想法竟然那么令人作呕，明明那种东西不能混用的……
　　“你有什么毛病啊！？我都说了我是林天晴啊！我把你当兄弟，你却想上我？！”
　　天晴气愤地朝着安德烈大吼，对方却阴着脸冷冷的说：
　　“都到这个份上了，就别装了。让我相信你？抱歉，我不傻，你以为知道一点我的私事就会让我深信不疑吗？不，得说点更让我坚信的话才行。”
　　“再说了，我兄弟怎么可能是你这副样子？就算懂王都比你的话靠谱”
　　天晴突然感觉身体一阵无力，话都说到这份上了，连黑历史都爆出来了，竟然还不信，依然把自己当成碧池，那一点办法都没有了。
　　“怎么连你也想和我击剑？！这年头男同这么多的吗？”
　　天晴真想感叹一句：男同竟在我身边？可惜现在不是时候。
　　看自己现在这副诱人犯罪援气满满的弱受样子，是个男人都会被忍不住把天晴捉走拖上床吃干抹净，基友会这么想也情有可原。
　　天晴的脑中警铃大作，她怕安德烈也会像楚临风那个死变态一样，把自己扔到床上干畜生一样的事，那自己岂不是就变成破鞋了？不行，绝对不能这样。
　　连解释都来不及解释，安德烈就扑了上来，天晴再次被逼到了角落里，抱着枕头瑟瑟发抖，用畏惧的眼神警惕的盯着安德烈。
　　天晴不知道历史会不会重演，酿成惨剧。
　　求生欲极强的天晴劝告安德烈：
　　“我、我警告你啊！只要我不愿意，你这就是犯罪你知道吗？我还小，你要真的对我做了什么，十年起步的啊！”
　　天晴不明白一个道理，越是反抗，就越会激起一个男人的兴趣，更别说现在这副楚楚可怜的样子，表现的硬气反而会让安德烈更加兴奋了。
　　“哦？那你愿意我不就不会有事了吗？”
　　安德烈露出邪恶的笑，饿狼一样扑过来，按在了天晴的身上。
　　因为有过阴影，被楚临风欺负过，天晴是真的怕了，这次说什么也要拼死反抗，再也不要放弃挣扎躺在床上哭了。
　　都到了这种地步，安德烈是不会良心发现的，寄希望于奇迹发生相当不现实，这种生死攸关的关头还是得靠自己。
　　放弃幻想，准备战斗。
　　“哼、哼、哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　天晴激动的大吼给自己壮胆，转动脑筋用出一切能够反抗的手段。
　　恶臭的声音震到了安德烈，满脸的不适。
　　“blyat！你吼那么大声干吗？你以为这样就能让我放弃吗？”
　　实在是天晴的样子太诱人，安德烈说什么也不肯放过，想法都写在脸上了，一副被下半身控制上半身的样子。
　　“人渣！等我出去了看我怎么搞你！我要找几十个黑叔叔来，让他们和你捡肥皂！”
　　再不跑就真的要被雷普了，天晴故意激怒安德烈，好创造机会逃生。
　　安德烈像是想起什么的样子，表情阴鸾地皱起眉头：“我讨厌尼哥！你再敢在我面前提一遍，我就让你体会一下是尼哥恐怖还是我恐怖！”
　　“来啊！崽种，真以为我好欺负吗？！”



第12章 交友不慎

“本来我也不想和你有什么纠葛，可你太张狂，今天说什么我也让你知道我是不好惹的。”
    天晴的话戳中了安德烈的痛处，令他恼火不已，一副看上去像是要生吞活剥了天晴的样子。
    “想推倒我就直说！不要装的和正人君子一样！”天晴不甘示弱的对线。
    “你又是个什么JBblyat？！装清纯的碧池！”
    一边骂着安德烈又扑了上来，天晴急中生智，把手中攥着的钱撕成碎片撒出去。
    “你才是碧池……还你的臭钱！”
    飞舞的纸币碎片遮挡了视线，天晴趁机绕过大床跑到卧室门口，只要拉下门把手就能逃出去。
    可是一股巨力从小腿上传来，天晴的脚被抓住了，接着被拖到地上，瞬间处于不利地位，情况急转直下。
    “啊啊啊——！去你的！”
    穷途末路的天晴抓起她最后能拿到的东西，自己的手机，带着怒气生猛地朝着安德烈的头上拍去。
    没想到这一下的效果出奇，安德烈被砸的晕头转向，捂着头踉跄的倒在床头边。
    天晴抓住了绝好的机会，夺门而出，突破卧室接着来到玄关，换上鞋子就跑出去，只是某个东西从她的裙底掉出来，落到地板上发出了嗡嗡的声音。
    只顾逃命的天晴根本没有注意到，头也不回的一心奔逃。
    漫长的路途几乎耗尽了天晴的体力，变成女孩子之后身体素质下降了很多，跑一小会儿就会累，等天晴跑出小区之后，几乎累到趴在地上起不来了。
    安德烈没有追上来，看来是被那一下砸懵了，一时半会儿赶不到这里。
    歇了好一会儿才缓过来，看了下手机，钢化膜都裂了，天晴本就不好的心情又披上了一层霜。
    “那家伙的脑壳到底有多硬？真是倒了血霉了！交友不慎啊！”
    天晴很想大骂自己看走了眼，看看别人家的基友，兄弟变成萌妹之后想推倒那是人之常情，可起码不会动手打人，做完之后肯定也会负责。
    然而，看看自己的基友是个什么崽种，竟然那么流氓，不同意就动手动脚，还不尊重女性，上来就是扇人耳光，到现在天晴的脸蛋还隐隐作痛，真是糟糕透顶了。
    想来想去，天晴只能叹着气说：“唉……算了。”
    遇上这种事只能算自己倒霉，除了自我安慰什么也做不了。
    想再依靠其他的人，可有安德烈的事例摆在这，刺激之下天晴不敢再去任何一个男性朋友的家中寻求帮助，否则就不只是被雷普到失去意识那么简单了，十个月之后生娃都是高概率的事件。
    天晴怀着侥幸心理，或许还有女性朋友可以依靠，总不成去找女孩子帮忙也会被雷普，可找来找去，发现根本就没有合适的人选。
    为什么天晴到失去贞洁之前都是处男，不是没有理由的，就她的德行早把女人缘败光了。
    只可惜平时没能多交几个知心朋友，知人知面不知心，险些酿成惨剧。
    不用说，肯定让某些有着奇怪XP的人失望了，天晴竟然没有被怎么样。
    犹如薄幕的夜空笼罩着天际，一轮新月从云中崭露头角，星光点点，今晚的夜色出奇的美，天晴仰头望着，挫败下去的希望又重新燃烧起来了。
    “不就是白来一趟吗？大不了明天再想怎么办，一顿不吃饿不死……回家吧。”
    坚定了想法，天晴不再迷茫，着手干正事。
    车子准备好了，天晴打开车门钻进开启引擎，驱离这片是非之地。
    此刻，回程的路上，没有发生什么意外，十分平静，反而让天晴觉得有点不正常。
    “总感觉好安静啊……街上也没有开车抽烟乱扔烟头的人。”
    静下来之后，肚子莫名其妙的就剧痛起来了，天晴痛叫出声，车子险些失去掌控一头栽进路旁的树林当中。
    抓住方向盘稳定了车的方向，天晴才松了口气，缓缓的放慢速度停在路边，查看自己的身体出了什么问题。
    映着月光，天晴摸了摸自己的裙子，抬手一看，映入眼帘的就是一片血红。
    还以为闹鬼了，天晴差点吓得叫出声来，镇定之后才发现这是从**流出来的。
    不仅是流血，那里也发出难以忍耐的疼痛，天晴想不明白，明明没有受伤，为什么流血了？
    两分多钟以后，天晴就想明白了。
    不久前才被禽兽的楚临风像野兽一样一样激烈的推倒在床上干了畜生一样的事情，伤口怎么可能那么快愈合。
    一定是刚才反抗安德烈的动作太激烈了，让还没恢复的伤口又撕裂开来，才会流出这么多血。
    “混蛋……混蛋——！！你们都是牲口啊！为什么都要欺负我！？报应已经够了吧……不要再来了……”
    天晴趴在方向盘上，泪不争气的流下来。
    从出生开始人生就一路顺风顺水，偏偏在今天受到了从未有过的屈辱。
    想报仇反而遭到了更多的报复，处境更加艰难。
    真的已经没有力气反抗了，想放弃，就这么躺着，任由暴风雨如何猛烈，都雷打不动。
    可是，怎么甘心呢？
    阳光总在风雨后，人生就是跌宕起伏的狗血剧，如果怂了那就认输了。在哪里跌倒就在哪里爬起来，为什么要放弃反抗呢？自己可不是个废柴啊……
    抹去眼泪，抛弃不切实际的幻想，重新站起来战斗。
    很快天晴就从失落中脱出来，捏紧拳头。
       “看不起谁呢！我不是轻言放弃的人，不能遇到挫折就放弃！我也要加把劲啊，一定要让那个崽种付出代价！”
    “啊，没错！我至今为止所做的一切，并不是全部木大的！今后也是，只要我不停下脚步，道路就会不断延伸！”
    也不知道天晴是怎么做到情绪这样剧烈波动的，仿佛就是个说要减肥第二天就躺在床上不起来的胖子一样，只会嘴上说说。
    而且这糟糕的自信发言好像预示着什么会发生一样，flag已经立起来了。
    “我到底在干什么啊？还傻站着……回家！”



第13章 祸不单行


　　呲————
　　一阵刺耳的轮胎摩擦地面的声音响过后，天晴跳下了车，拖着疲惫的身体坐上电梯，按下了楼层按钮。
　　天晴无聊的自言自语吐槽道：“是真不是真的在做梦啊？现实怎么可能这么荒唐嘛……”
　　然而真实世界就是有这么魔幻，比起电视剧都要狗血，艺术来源于生活，高于生活，天晴没想到的事情还有很多，也许接下来会发生什么悲惨的坏事也说不定，
　　天晴看了一眼手机的时钟，已经晚上十一点了，可肚子还是空空的，正在抗议的发出咕噜噜的叫声。
　　“麻蛋，真是倒霉透顶了，什么时候受过这委屈？”天晴气的踹了电梯厢一下。
　　从小到大养尊处优没挨过饿，可现在竟然落魄到没钱吃饭的地步，确实有些可怜。
　　天晴鼓起腮帮发出了懊恼的悲鸣，怒气没法发泄出来，站在原地无能狂怒。
　　就算是精神自-慰法也是有极限的，全算到楚临风头上却根本报不了仇，到头来心情会变得更糟。
　　直冲冲的走到房门前，习惯性的掏裤兜，却什么也没有摸到。天晴心里咯噔一下，像是什么重要的东西碎了的样子。
　　身上穿的是连衣裙，怎么可能有裤兜？但是走之前天晴记得带了钥匙的，就别在了裙子上。
　　“怎么回事？！我的钥匙呢？”
　　摸遍了全身，也没有找到房门钥匙，天晴到车库里看了看，车子里同样没有，来回的路上又没有钥匙掉落的印象，那就只有一种可能了。
　　“糟了……一定是掉在那个崽种的家里了！”
　　于是，悲剧发生了。
　　有家也不能回，绝望。
　　现在就是去找物管也不管用了，因为没法证明自己的身份，天晴现在的身体素质更没办法翻墙进去，这里可是十楼以上。做过黄毛没错，可还没到隔壁老王那种等级，飞檐走壁这种技能是学不会的。
　　“啊啊啊啊啊——！！”
　　天晴二次无能狂怒，怒锤房门，可一脚踢上去反倒弄得脚趾生疼。
　　到现在，天晴是真的怀疑命运在跟她作对，在发生这件事之前一路顺风顺水的，怎么现在祸不单行，一波未平一波又起呢？
　　“已经……回不去了……”
　　脱力的倚在墙角上，脸上挂着生无可恋的表情，嗫嚅着双唇，欲哭无泪。
　　肚子还在咕咕叫，走廊中灌进了冰冷刺骨的风，冻得天晴直打颤。
　　“为什么这么冷啊！？”
　　明明是凉爽的夏夜，可就连天气也在作对，凝结了许多湿气露水出来，相比平时气温下降了很多，天晴被逼急了没办法，想到车里还能开暖气，立刻下楼，起码不至于在这里挨冻。
　　然而……
　　“我……我……呃啊啊啊啊！！！”
　　看着车子显示的空空的油表盘，蓄电池的电量也近乎耗尽，别说开空调了，就连开启引擎都是问题。没有钱也加不了油，有钱也没办法把车弄到加油站去。
　　车里的温度并没有比外面高多少，天晴坐进去呆了一会儿还是被冻得手脚冰凉，被迫放弃下了车。
　　“我到底做错了什么啊——！！为什么针对我？为什么！！”
　　天晴早就委屈的哭出来又哭干泪了，原来社会的毒打如此残酷，发狠起来根本不讲道理。
　　如果这是惩罚就算了，可天晴NTR别人根本就没有得逞，反倒被苦主找上门来痛扁一顿顺便雷普了，去求助基友又被打，也差点**了，之后还遇到这么多倒霉事，这是不是太过分了？
　　人的承受能力是有极限的，天晴被打击到处于崩溃的边缘，已经有些放弃抵抗的意味了。
　　“随你们喜欢！要来就来吧，我不反抗行了吧！”
　　天晴对着空气发泄大吼了一声，捂着泪流不止的眼跑出去。
　　寒风擦着头皮略过身后，不知道跑了多久，只感觉一直在向前跑，从未停下来。
　　抬头看了一下夜空，闪亮的星月消失不见，早就被乌云遮蔽，除了乌黑一片之外，什么也看不到。
　　所处的地方好像是某个老旧街区，坑坑洼洼的路面像是上个世纪才能看到的东西，年久失修的电线杆上挂着残破的路灯，在风中摇曳，发出吱呀的声响，像是随时都会掉下来一样。
　　天晴裹紧身体，忍受着饥饿浑浑噩噩的游荡着，穿梭在街道之间，直到在一个拐角撞到了东西瘫坐在地上。
　　“妈的！哪个瞎子不长眼睛…………哇哦~！好漂亮的小妞！”
　　站在天晴面前的，是三个面相不善的男人，一个脸上肥肉抖抖的胖子坐在水泥地上，旁边倚在电线杆上的是个脸皮枯瘦眼睛圆睁的猥琐矮子嘴里抽着烟，火星在黑夜里格外显眼，而被天晴撞到的，则是个留着八字胡的光头肌肉男。
　　光头男恼怒的骂着，看到天晴楚楚可怜的模样怒气全无，一副和善的笑脸，只是太假了，皮笑肉不笑，虚伪的面具下藏着阴暗的罪恶想法。
　　“小妹妹，这么晚你一个人在街上干什么啊？是不是耐不住寂寞了？嘿嘿嘿……”
　　光头男伸手去拉天晴，可天晴根本就不敢伸手，这几个人一看就知道不是什么好人。
　　“别、别过来……！”
　　天晴转身爬起来就想跑，可脖子被一只粗厚有力的手握住，毫无反抗的余地。
　　“虎哥，是不是老天可怜我们，才送来了这妞给咱们哥仨消遣的？”胖子满眼精光的说道。
　　“他妈的别胡说，看你那熊样都把人家小妹妹吓到了！”瘦子骂道。
　　“咳……放、放开我……你们……”
　　天晴拼命的挣扎，捶打光头男的手，却纹丝不动。
　　“既然来了，那就别走了，小妹妹！”
　　光头男露出了险恶的邪笑：“我先来，之后你们随意。”
　　“虎哥，你第一个不太合适吧？上次的那个妞见了你都害怕，不如让我先来，等我把她教听话了，再孝敬您……”
　　“你他妈放屁！想找打吗？”
　　“是是是……虎哥您先来……”
　　天晴从这三个人的话中，听出了自己的下场，社会上总是不缺恶人，尤其是在这种场合躲在这里的人，可不巧的是，正好撞上了。
　　“放开我！放开我……呜呜呜呜……”
　　“诶，怎么这就哭了？我可还什么都没有做啊。”光头男愁眉苦脸的说。
　　“管她呢，快点完事走人！”瘦子敦促道。
　　天晴似乎已经看到将会发生什么，手脚被按住无法挣扎，绝望的闭上了眼睛……



第14章 你还是太年轻了


　　“绝对会变成那样的啊！！”
　　当天晴看到那三个面相不善的人之时，就控制不住地脑补出来那样悲惨的情形，仿佛已经看到了自己满头大汗的破鞋模样。
　　所以那些情节完全都是天晴的幻想，这种情形怎么可能是真的呢？现实也不太可能发生，就算在小巷子里遇上三个大汉，也不会二话不说就扑上来。
　　 至于天晴的脑回路为什么这么清奇，在小巷子里遇上三个大叔第一反应竟然是脑补出和谐剧情，那是因为她本子画的太多了，可别忘了天晴是本子画师，令人反胃的NTR本都画了那么多本，什么丧心病狂的剧情想不出来？
　　但…………如果再犹豫下去不逃走的话，恐怕幻想就会变成真实了。
　　天晴撞到了光头男，坐在地上脑补发呆的空，对方果然就像幻想的那样，带着伪善的脸逼近过来。
　　然而，冥冥之中就像是有一种无形的力量操控着事情的发展一样，天晴转身逃走，因为跑得太慢还是被堵在了墙角里，面对着三个大叔瑟瑟发抖。
　　“你、你们要干什么？！”
　　“小妹妹，你说干什么？这种时候竟然一个人在街上乱逛，胆子够大啊…………而且，你看到了我的脸，那就只能抱歉了。”
　　“你……”
　　借着拐角路灯昏暗光线的照射，天晴隐隐约约看到光头男的脸，似乎曾经在哪里见过的样子。
　　几天前，新闻上曾经播过，本市的一家珠宝店遭遇重大盗窃案，三名窃贼趁着夜色破窗砸柜偷走了价值五百万的珠宝，其中一名犯罪嫌疑人的脸碰巧被监控录像拍下，天晴那时候正好从卧室里瞥了一眼电视，屏幕上那张脸似乎和此刻面前那张脸重合了，这种恶人的狰狞面相，过目难忘。
　　“难道这个光头是通缉犯？那岂不是更糟了吗？！”天晴的心在剧烈的颤抖。
　　如果只是小流氓混混之类的就罢了，最多就是像天晴幻想的那样干出禽兽一样的事情，可通缉犯就不一定了，激怒了他们被一刀子捅死都是很可能的。
　　胖子凑上来向光头男附议：“虎哥，废话干嘛，既然这个小妞送上门来，不如先享用了，销赃分了钱远走高飞。”
　　“享用？你怎么静想着玩女人？被条子追的命都快没了，咱们三个可都被她看到了！”瘦子恼怒的说。
　　“那你说怎么处置她？反正哥几个也不差这点罪了，绝对不能放走她！既然不能放过她，那还不如物尽其用，用完了就处理掉，这样才能保证咱们的安全！”
　　天晴的脸色变得煞白，又控制不住的脑补出更可怕重口的剧情，比如被大卸八块扔到垃圾袋里之类的，河坝老哥看了都会震惊。
　　“啊啊啊！我到底在干什么？现在可不是想这种事情的时候啊！”
　　光头男拿定了主意：“那就这么办吧，谁知道这个小妞到底是怎么瞎逛到这里来的，只能算她倒霉了！”
　　说话间天晴就被握住颈部怼在了墙上，他身后的胖子瘦子也猥琐的笑着凑了过来，光头男的手伸了过来，天晴身上薄的可怜的连衣裙随时都会碎掉一样，经不起摧残。
　　“完了……怎么会这样！”
　　天晴愤慨命运的不公，一连串的倒霉被报复也就算了，竟然还要在这种地方被玷污，还有没有人权了？可嘴被捂住出不了声，就连抗议也做不到。
　　已经没有任何力气了，天晴认命的闭上了眼睛，泪拉了出来。
　　可就在光头男打算下手的时候，他突然打了个激灵，感到背上吹来一阵寒风，有什么不熟悉的东西混进来了。
　　不知何时，围在天晴周围的人多了一个，神出鬼没毫无声息的加入了进来，就站在光头男身后，一同盯着天晴。
　　“也算我一份怎么样？”
　　光头男回头，看到一张陌生的脸，惊吓之下根本顾不及天晴了，暴脾气的抡起一拳就打过去。
　　意外的是，一拳挥空，光头男差点失衡摔倒在地上。
　　瘦子和胖子也被吓得不轻，蹦的老远。
　　片刻之后光头男平衡了身形重新审视眼前的陌生人。
　　“别他妈的装神弄鬼！你是个什么东西？”
　　陌生人抖了抖衣服，毫无紧迫感的说：
　　“拜托，请你们注意一下影响，这里可不是适合玩轮大米游戏的地方。”
　　路灯昏暗的光照过来，一袭黑皮大衣，头发梳得一丝不苟，沙漠迷彩作战裤与军靴非常搭，这样的打扮有些过于狂气了。
　　也许光头男三人不认识这个男人，可天晴不会不认识，就连做梦都会想要他死，哪怕化成灰也得把它扬了。
　　可是，他为什么会出现在这种地方？
　　光头男朝瘦子怒吼：“黄狗子，你他妈不是说这种地方不会有什么人来吗？！怎么连续碰上两个人？”
　　“虎哥！冤枉啊！这里确实没有人的，因为拆迁所有人都搬到其他地方去了，施工队又有事故发生一时半会儿不会出现在这里，可谁知道那个小妞莫名其妙的出现，然后又是那个神不神鬼不鬼的家伙……”
　　“等会儿再找你算账……小子，只能怪你太倒霉了，遇上大爷我……”
　　“哦？我看倒霉的是你才对吧？”
　　光头男还阴着脸放狠话的片刻，话都没说完，也没来得及反应，就被一脚侧踹踢飞出去，轰的一声撞到了角落里的垃圾桶，被震起来的垃圾埋的结结实实。
　　胖子恼羞成怒：“你敢打我大哥？黄狗子，跟我上！到时候先宰了这个装X的憨憨！”
　　“唉……偷个东西都不会，还被监控拍了个现行，我还以为是什么难缠角色，太失望了……”楚临风愁眉苦脸的自言自语道。
　　一胖一瘦同时从左右两侧扑了上来，楚临风沉着应对，看准瘦子冲过来的时机，伏身撑住对方的腿，借势上抬把他掀起来摔倒在地上，胖子的一拳姗姗来迟，被楚临风用关节技绞住挣脱不开，然后就是单方面的毒打，膝撞肘击，噼里啪啦的声音听的天晴都直发怵。
　　很快胖子站都站不稳了，瘦子刚要站起来，楚临风拖着胖子的胳膊转了半圈把他整个人扔出去，没了支撑，重量级的吨位正好压在瘦子的身上，想起来是绝对没有可能了。
　　楚临风毫不留情的走过去挨个补了一脚，确认制服昏迷之后才罢手。
　　眨眼之间，三名通缉犯就全部躺在了地上，楚临风顺便在光头男的衣服上掸了掸手擦擦鞋，之后掏出手机。
　　“喂，110吗？这里有三个被就地正法的通缉犯，地址在…………”
　　报完警，楚临风看了一眼惊呆在角落里的天晴，面无表情的转身离开。
　　天晴满头的问号：“啊？诶？！这是什么情况？？？”



第15章 是谁傲娇？


　　“等等！别走啊——！”
　　本来天晴都已经认命了，可奇迹降临，幸免于被三个人渣迫害，虽然救她的人也是她最想活剥的人。
　　经历了这样惊心动魄的危机，天晴才知道生命有多宝贵，以后再也不敢随便再半夜乱跑了，也不想在这里逗留任何一刻，万一那三个人渣再醒过来，到时候可不会再有其他人来相救了。
　　当天晴犹豫要不要跟上的时候，头顶上的路灯咔嚓一下熄了火，冒出火花，终于因为年代久远而坏掉了，小巷子里彻底陷入黑暗，伸手不见五指，天晴差点被吓到尖叫出来。
　　无奈只能呼喊跟上楚临风，总不能留在这种闹鬼的地方，天晴可还没有胆肥到什么都不怕，楚临风是唯一能带来安全感的人。
　　楚临风头也不回的走着，完全没有在意天晴，仿佛她是空气不存在一样。
　　“喂！走那么急干什么？投胎啊！”
　　天晴跑着跟了上来，冻得牙齿直发抖。按常理来说，这时候身边的男人应该会把他的外衣递过来给柔弱的女孩子披上的，可是楚临风根本就不按套路出牌。
　　任凭天晴饥寒交迫，楚临风也雷打不动。
　　情理之中的事情，天晴怎么会被照顾，因为楚临风只想报复天晴，除了暴力就是虐待，温柔以待了才是有鬼。
　　天晴拉不下脸来向楚临风道谢，跟着走了半天这个男人又一句话都没说过，耐不住死寂一样的气氛，天晴想找点话题来缓和一下气氛。
　　“那、那个……你……你来救我？”
　　楚临风冷哼了一声：“崽种，你太看得起自己了，谁说我是来救你的？”
　　“我日你妈卖批……”天晴内心怒骂道。
　　吃了一瘪，这回答让天晴很不爽，气的想骂娘。问的时候根本就没带着任何敌意，怎么得到的答复就一股浓浓的火药味？招他惹他了？
　　本来天晴还略微带着那么一点点感恩的心情的，毕竟要是没有他及时出现就真的变成里番剧情了，自己也会变成本子女主一样的存在，然而感恩却都被楚临风的一句话全噎下去了。
　　“是你自作多情了吧？谁让你来救了？没你我照样能放倒那三个家伙！”
　　楚临风轻蔑地说：“提醒一下，刚才是谁被摁在地上撅起屁股，连姿势都调整好了？”
　　“这……我……要你管！！”天晴脸红了一下，接着气愤地吼道。
　　“好，我不管，那你早就像可口可乐被百事灌进去那样溢出来了。”
　　天晴恼羞成怒，跺着脚气急的大吼：“这还不是拜你所赐！把我的身体变成了这副恶心的样子，黑了我的网银账户，害得我连饭都吃不起！要不是你对我干了那些事……我会变得这么惨吗？！”
　　“这不是你乱跑的理由，早就听我的话，玩不下去就去找我。可你不听，宁愿半夜里跑到大街上找干，幸亏这里人少，要是找个人多的地方，有多少人你就要溢出来多少次，而且就算我出现了也救不了你。”
　　“你……我懒得和你说话！”
　　“是你先和我说话的。”楚临风冷淡的回应。
　　“…………”
　　天晴没有占到任何的便宜，反倒是被变相的羞辱了一番，压抑的怒气更甚了。
　　于是天晴不会就这么把手，非得让楚临风难堪才行，脑筋一转，细想一下，楚临风刚才好像说漏嘴了，正好报复。
　　“正常人怎么会出现在这种地方嘛，你明明就是来找我的，刚刚你还说救不了我，那不就是冲着这个来的？只不过不想承认吧？”天晴闭着一只眼斜睨过去，抱起胳膊昂着脑袋，一副嚣张透顶的样子。
　　“你比我先跑到这里来，是你不正常还是我不正常？”楚临风讽刺道。
　　天晴早就预料到了，顺着楚临风的回答接着说：“我可有理由，还不是被你逼的！那你是来干嘛的？没法解释了是不是？”
　　“我是来处理那三个通缉犯的，你不在我的计划之中，可碰巧遇上了。”
　　“通缉犯跟你有什么关系？”天晴盯着楚临风问。
　　楚临风突然歪嘴一笑，表情和龙王如出一辙：“怎么，你连我是谁都不清楚吗？没人告诉过你我的身份是什么吗？又是做什么工作的吗？”
　　“你当然不会知道，否则你根本就不敢惹到我的头上来。”
　　话音落下，楚临风从皮衣的口袋里掏出来一本证件，两指夹着递到天晴的眼前。
　　“天朝国家直属秘密刑警，有权对任何犯罪事件进行干涉处理，明白了吗？”
　　天晴看傻眼了，种种迹象告诉她楚临风可不是打肿脸充胖子，黑色证件上的鲜红盖章哪怕在漆黑的夜色中也看的一清二楚，各种国家机关组织的认定都有，而且楚临风还能把自己查的裤衩颜色都保不住，甚至能黑掉个人账户，最不可思议的，是能把天晴变成女孩子，能做到这些，背景真的会简单到哪里去吗？
　　真是邪了门了，没想到还能踩到这样了不得的地雷。
　　楚临风突然邪笑着说：“本来嘛……我是想看你被轮了之后再出来的，那样也许更刺激也说不定。”
　　天晴被雷的外焦里嫩，激愤地吼：“你、你这变态！听听！你说的这是人话吗？”
　　“你不是人，你不配当人，所以我没必要把你当人看。”风轻云淡的回复。
　　“崽种，你说谁不是人？”天晴凶恶的瞪着楚临风骂道。
　　然而……虚张声势罢了。
　　楚临风伸手捉住了天晴的后颈，提起来拉到自己面前：“怎么，胆子肥了是吧，还想被我抱到床上去是吧？”
　　小小的身体根本没有和这个男人叫板的资本，很快就泄气了。
　　“唔……算、算你狠！放我下来！”
　　楚临风一说起要把天晴推倒，她就怕了，嘴上立刻就软弱下来。
　　因为那回忆实在太过于恐怖，两个小时的折磨带来的痛苦简直永生难忘，天晴原本还嘲笑过楚临风那方面有问题，结果亲身体验到他到底行不行了，再也不想要来一次了，下一次说不定会直接承受不了楚临风的欺负而死掉。
　　而且这里月黑风高的，就算楚临风干的比那三个通缉犯还过分，也不会有人知道，就因为几句嘴上过瘾的话而被透到失智，实在太得不偿失了，天晴不敢再作死，噤若寒蝉一言不发，别扭着脸跟在楚临风的身后。
　　肚子又咕噜噜的叫了起来，天晴饿的头眼昏花了，便抛弃了节操和尊严。
　　“喂，能不能带我去吃点东西……”



第16章 上了黑车就别想下来了


　　“终于玩不下去了？”
　　当天晴向楚临风提出请求的时候，他便会心一笑，将得意藏在内里，展现给天晴的只有冷酷和无情。
　　天晴不想丢了脸面，只好借声音壮大气势：“不然我能怎么样？！本来我有的是钱，天天下馆子都没问题，可你把我网银账户黑了，弄得我现在快饿死了，都是你害的！”
　　“这是你罪有应得。”楚临风冷冷的说。
　　“我不管！既然你那么干了，就得对我负责！”
　　话音落下，天晴意识到自己好像说了什么很容易让人误会的话，立刻捂住了嘴，可惜已经晚了。　　
　　“负责？负责什么？你想让我负责是吗？”
　　楚临风露出邪恶的冷笑，居高临下盯着天晴。
　　天晴颤抖着抱住了身体，瑟瑟的说：“不、不了……”
　　意外的是，楚临风突然恢复了正常，不再逼迫天晴，继续走路。
　　“搞什么啊……这家伙怎么gay里gay气的？”
　　这种情形让天晴感到十分不适，身为本子画师对多种男女相处的气氛有深入的了解，刚才那一幕就可以视作挑逗，可天晴还没把自己当成女孩子，而楚临风又是男人，他也知道天晴曾经是男的。所以在天晴的视角里，楚临风就是gay里gay气的，明明知道自己是男的还这么干，变态的程度不是一星半点。
　　气氛沉默下去，楚临风没有说不让随行，天晴也不认路，便只好茫然无措的跟着走。
　　景物变幻，逐渐脱离了荒凉的老旧街区，重新回到市郊，看到摩天大楼和缤纷辉煌的霓虹灯，天晴才有了安全感。
　　肚子再次抗议起来，发出咕噜噜的叫声，天晴没有胆量向楚临风提要求，可又实在饿得受不了，犹豫要不要说的时候，突然觉得楚临风走的方向有点熟悉。
　　五分钟之后，楚临风走进一处地下车库，找到一辆车看了一眼车牌号，沪114514，莫名的感觉这数字有种上头的味儿。掏出钥匙打开门，坐了进去，天晴看了差点没破口大骂出来。
　　“你来我家干什么？！别坐我的车！还有，你是什么时候偷了我的车钥匙的？！”
　　没有比家更熟悉的地方了，楚临风竟然来到了天晴住的地方，还肆无忌惮的打开了天晴的车，仿佛他才是这辆车的主人一样。
　　楚临风坐在主驾驶位上，胳膊撑着在车门上，带着嘲讽看向天晴。
　　“很震惊吗？你觉得，我能把你弄到社会性死亡，这点事还做不到吗？”
　　“这家伙……可恶！”天晴气愤的腹诽道。
　　这个男人实在太过于有能，对于他是国家刑警这件事天晴是深信不疑了，就算说他是普通人天晴也不信，正常人谁这么变态啊……
　　天晴不能放着楚临风这么肆意妄为，也担心自己的车像自己的身体那样被楚临风弄脏，连忙打开另一侧的车门坐在了副驾驶上。
　　刚刚关上车门还没坐稳，咔哒一声，前后车门全锁上了，而后传来了引擎的轰鸣声。
　　车子启动起来，看的天晴几乎把眼珠子抠出来。
　　“不是没油了吗？！你怎么能开起来？”
　　“你的后备箱里有应急用的汽油，我顺便加上了。”楚临风波澜不惊的回答。
　　“我淦……怎么忘了还有这回事！”
　　天晴大骂自己蠢到死，连这个都忘了，早想起来就不会跑出去作妖了，也不会变成现在这种状况。
　　转眼之间，楚临风已经把车开出了，行驶在不知道去往哪里的路上，天晴慌得一批。
　　“放我下去！”天晴扳着车门喊道。
　　楚临风目不转睛的盯着前面的路，一边说：“车门被我焊死了，没到站别想下车。”
　　挣扎了半天，打不开车门，天晴还是放弃了。
　　这怕是上了贼船，上去容易，下来就难了。
　　没想到的是，楚临风竟然停在了一间面馆前面，下了车。
　　闻到里面飘出的香味，天晴也不管楚临风到底做的什么打算了，至少在死之后不会做个饿死鬼。
　　“等等我——！”
　　…………
　　半小时之后，天晴心满意足的喝干碗里的面汤，温饱的感觉如此开心，仿佛整个人都升华了。
　　当然天晴什么也没说，道谢更不可能，一点好脸色都没有。
　　“算你还有点良心，不过你觉得这样就能让我放过你吗？别痴心妄想了，哼！”
　　天晴趾高气昂的揶揄了楚临风一顿，去了洗手间，却没看到楚临风在她走之后露出狠毒的眼神和邪魅的冷笑，仿佛在谋划着什么。
　　“好好享受吧，崽种……这可是你最后的一顿好饭了。”
　　解决了饿肚子的问题，天晴也不急着回家，身上没钱，车又在楚临风手里，就这么咸鱼躺在副驾驶上，放弃了挣扎。
　　车子继续启动起来平稳行驶，楚临风突然打破沉默的气氛。
　　“小子，我觉得你可不只这点家底，就只开一辆野马Mustang吗？”
　　楚临风对车比较在行，一眼就看出那辆车的型号。
　　天晴的车是一辆红色的福特野马Mustang跑车，造型看上去相比一般的车拉风多了，价格却不怎么昂贵，只有40w左右，稍微富裕一些的平民也买得起，不是很有钱的话又想拉风，首选就是这款亲民跑车。
　　这就是楚临风诧异的地方，他把天晴查了个底朝天，当然知道天晴的经济状况如何，开的车只有这个价位，明显配不上身份。
　　天晴不屑的说：“瞧不起谁呢！真要买豪车，兰博基尼Reventon我都买得起，只不过我和那些纨绔子弟富二代不一样罢了，树大招风，开出去炫耀有什么意义吗？虚荣罢了，没有任何实质的好处。”
　　“看不出你还挺节俭。”
　　天晴没对楚临风的夸奖回应什么，反倒认真起来提到了别的话题。
　　“你都知道了我什么身份，就不怕我报复你吗？”
　　楚临风耸耸肩：“怕？我为什么要怕？你现在变得连你亲妈都不认识你了，你觉得你能靠什么来报复我？没了家庭背景做靠山，你就是我的一条狗，我想骑你扁你都没有任何顾虑。”
　　“你……”



第17章 跳进贼窝


　　“懒得和你计较，你要开着我的车去哪？”
　　“呵呵，等会儿你就知道了。”楚临风冷笑道。
　　天晴打了个冷颤，一股不好的感觉从脊背冒出来，感觉相当不妙。
　　绝对不会是什么好地方，按照楚临风的尿性，就是去窑子里把天晴卖了，她都深信不疑。
　　现在扒车门也已经晚了，就像楚临风说的那样，车门被焊死了，除非到站，否则别想下车。
　　行驶的路上，天晴再次觉得这条路有些熟悉，直到她看到住宅区入口处的名字时才明白过来。
　　天晴大喊大叫：“绿茂小区……？这不是你家吗？！”
　　“是啊，就是我家。”楚临风淡淡的回答。
　　突然天晴整个人像是被雷击了一样，理智尽失，手足无措。
　　脑海中滋生出强烈的恐惧和危机感，天晴极力的忍耐着，却还是崩溃了。
　　“放、放我下去……求你了……”
　　天晴带着哭腔乞求，就差扑到楚临风身上去了。
　　意识到这里是楚临风的家的那一刻，天晴就脑补出来很多极其少儿不宜的事情，如果被这个死变态带到他家里去，那就是真的落入了他的手掌心，肯定会被囚禁起来不见天日，到时候被玩弄到失智都没法反抗啊！
　　然而，事情注定会往最坏的方向发展，来都来了，楚临风是不会放过天晴的。
　　火红的野马Mustang停在地下车库里，天晴知道逃不掉了，死死的扒住车门，说什么也不肯下来，楚临风略施小计就拿下了负隅顽抗的天晴。
　　“再不下来，就地正法。”
　　听到这句话天晴吓坏了，他的意思不就是要车……
　　那还是乖乖听话的好，车里空间这么狭窄，搞不好会出人命的。
　　“我、我下来还不行吗……”
　　很不情愿的，天晴拖沓的走下车，始终不愿跟上楚临风，在又一次的威胁之下才不得不走向死亡之路。
　　忐忑，害怕，苦涩，绝望，悲痛，失落，不甘，百感交集，头一次天晴觉得路程是这么漫长，充满煎熬。
　　最终，还是进了楚临风的家，天晴被先赶了进去，随后楚临风进来反手锁上门，咔嗒的声响也代表着天晴那根理智的弦崩断，彻底陷入了死寂。
　　天晴怔怔出神的盯着脚下的地板，不知道该怎么面对接下来的命运，已经麻木了。
　　楚临风伸出双手从背后按在天晴圆润的香肩上，咬着耳朵低语：“很期待是不是？希望你准备好了哦……”
　　那简直就是令人发疯的恶魔低语，天晴的脸上浮现出绝望的惨白色，身体瘫软下去，跪坐在地上，大口大口的喘气，恐惧到了极点。
　　说完楚临风略过了天晴，走进卧室。
　　天晴神志不清的开始自言自语：“不要……会死的啊……”
　　这是吓到失智了，连反抗都忘记了，神智都还没恢复正常，楚临风就带着一个东西出来了。
　　天晴抬头，看到楚临风的手中捏着一条黑色的袖珍项圈，像是女孩子经常会作为装饰品佩戴的那种，看起来并不怎么露骨，只是搭扣上挂着一个金色的铃铛，瞬间让天晴联想到了不好的事情。
　　“这是为你专门准备的礼物，来戴上吧。”
　　楚临风的逼迫让天晴终于想起了反抗，一个打挺起来仰望对方，坚决道：
　　“我不——！！！”
　　开什么玩笑，被这个死变态戴上项圈，这看起来不就跟变成他的宠物没什么区别了吗？爷可是人，怎么会受这种屈辱……
　　“听清楚了，我不是在请求，而是命令，给你个选择，戴上这条项圈，或者…………你懂得。”
　　他的话是什么意思天晴当然明白，有种气到想吐血的感觉，每次都是用被推倒来威胁，要么听话做他命令的事情，要么就接受他的虐待。
　　从出生到现在，接受过的最可怕的虐待恐怕就是不久前被楚临风推倒，天晴唯独不想重复那次的经历，才多次选择了妥协。
　　这次恐怕也是一样，无奈之下，天晴还是苦涩着脸接过了项圈，双手颤抖起来，根本拿不稳。
　　“看起来你很不情愿啊？是不是想让我帮你？”
　　天晴抽噎起来，不敢戴上项圈，更不敢违抗楚临风。
　　“那就让我来帮你吧。”
　　手中的项圈被夺走，天晴害怕的闭上了眼睛，晶莹的泪珠从眼角溢出来，颈子上传来紧致的触感，就像那时一样，什么也反抗不了。
　　终于，项圈结结实实的戴在了脖子上，并不挤得慌，还算舒适，就是会随着身体的摆动发出叮铃铃的清脆响声，有些羞耻。
　　“你到底要干什么啊……”天晴弱弱的问。
　　楚临风突然变了一副脸，皮笑如不笑的掰住天晴的脑袋，让她那张楚楚可怜的泪颜面向自己：
　　“当然是感谢你，多谢你让我认清了现实，毁了我的人生和家庭，夺走了我最爱的人，所以我也要毁了你的人生，夺走你最重要的东西。”
　　天晴受不了刺激，捶打楚临风的胸膛，哭喊道：“你是个混蛋！混蛋！呜呜呜……”
　　楚临风随手推开天晴：“再混蛋也没有你混蛋，别忘了到底是什么导致你变成现在这副模样，本来我和你素不相识，可你非要做那些猪狗不如的事，那就别怪我狠毒了。”
　　说完楚临风露出手腕上的智能手表，按下了其中一个按键。
　　天晴的身体突然抽搐起来，像是被电击了一样，眼睛翻白，口齿不清的发出呜噜噜的声音，口水都留了下来，脸上泛起了红晕，表情痴痴的，看起来相当可怜。
　　持续了有半分钟，才停下来，天晴被这突如其来的刺激弄得无法思考，趴在地上痛呼。
　　好久才恢复力气，天晴知道这其中有鬼，愤愤的质问楚临风：
　　“混蛋！！！你对我做了什么？！”
　　“电击而已，很爽快不是吗？忘了和你说了，那条项圈是黑科技的结晶，只要戴上，没有掌控者，也就是我的允许，你自己是绝对没法拿下来的，而且可以根据指令触发强度不同的电击，刚才的那一下，只是个小测试而已……”



第18章 放我回去


　　“电、电击？？？”
　　天晴是没想到，楚临风手里竟然有这个东西，而且还用在了自己的身上，这像是在科幻小说里才会见到的高科技产品，现实真的会有吗？
　　不管如何，被电倒是真的，不愿相信也得相信，只要这个男人不爽，随时都可以电击让天晴听话。
　　“你还是人吗！！！”
　　天晴恨不得扑上去咬死楚临风，但是怕再被电，没敢轻举妄动。
　　“不是人又怎么样？因为你我才不做人了，现在后悔也晚了。”
　　“再怎么说你做的也太过分了吧！？”
　　楚临风悠闲地坐在沙发上，叉起手看着天晴：“害怕什么？只有你极度不听话的情况下，我才会电你，这是一道必要的保险，不到最后关头我是不会动用的。”
　　“那你刚才还电我！！”天晴委屈的喊道。
　　“都说了那只是个测试而已，看看管不管用，毕竟这东西我也不太熟，不知道质量过不过关，之后我不会再随便用了。”
　　天晴脸黑下来，听到楚临风的承诺心情也没好到哪去。
　　妈个鸡这是真的要把老子当宠物养？你怎么能这么混蛋？
　　没想过有朝一日会这么屈辱，戴上项圈什么的……感觉好羞耻。
　　“现在你满意了吧？！可以放我走了吧！？”
　　天晴故意壮大声势，至今为止发生的一切让她明白，越是柔弱，楚临风就越是会得寸进尺，要求强硬一点说不定还能答应。
　　然而楚临风没有允许。
　　“恐怕你今晚得在这里过夜了。”
　　天晴咬紧双唇：“为什么？？？”
　　“你忘了，刚才是谁被三个大汉摁在了地上？现在都已经半夜十二点了，你还一个人想出去？找干吗？”
　　天晴立刻恶狠狠的咆哮：“那还不是你害的！要不是你把我变成女的，我至于被男人盯上？被那几个人围着的时候我都快恶心吐了！明明是男的还要被男人上……”
　　这确实是天晴的真心话，虽然身体已经变成女孩子了，她可始终没把自己当做女孩子，又不是男同，被男人骚扰猥亵自然会引起生理的不适。
　　说起推卸责任天晴可是一点都不心虚，怎么想全都是你的错，负全责也得是你，关我何事？
　　“错归错，你还是得留下，这件事没得商量。”楚临风冰冷的回绝。
　　“我能自己安全的回去，不用你这个人渣担心！”
　　“你听好了，这不是你怎样就能怎样的事，万一你又被人盯上呢？我可不想你被除我以外的人怎么样。因为你欠我的，在我享受够报仇的快-感放掉你之前，只有我能亲手玩弄你，其他人？想都别想。”
　　楚临风说出这些话的时候，脸上的表情跟那副恶人的面孔相差甚远，甚至给了天晴一种很会关怀人的错觉。
　　天晴错愕地自言自语：“这话怎么听起来那么奇怪？不对……我关心这个干什么？快点放我走！”
　　留在这里过夜的危险性不亚于半夜上街出去乱逛，甚至更加危险，第一次就经历了地狱一般的两小时，那现在一整夜岂不是怎么为所欲为都可以了？如果能回家，天晴绝对不愿意放弃这一丝希望。
　　楚临风被天晴一而再的要求逼没了耐心，脸上阴沉下来。
　　“最后说一遍，不行。你要是再问……”
　　天晴并没有服软，嚣张的喊：“我就问！放我走！你能把我怎么样？还能杀了我是吗？你不放我走我就闹到明天！看谁熬得过谁！”
　　楚临风什么都没说，竖起手指悬停在了智能手表的屏幕上方。
　　“啊……外面好黑啊，看上去很不安全的样子，还是不要走夜路好了，今晚就勉为其难的留在这里吧……”天晴装模作样的对着自己说。
　　不屈的精神值得夸奖，要是能持续更长时间就好了。
　　于是，天晴自（bei）愿（po）留了下来，欲哭无泪的躲在角落里。
　　“过来，坐这儿。”
　　楚临风拍了拍手边的位置，简短的几个字像是风云压寨一样的气势，逼迫着天晴，身体不由自主的站了起来，极不情愿的缓慢走向男人。
　　这时楚临风随手打开了电视，看到对方的注意力不在自己身上，天晴才稍微松懈一些，小心翼翼的靠过去。
　　挑了个远一些的地方，瑟瑟的坐在沙发的一边，楚临风一有什么动静就光速远离。
　　“本台消息报道，骊山陵墓发生特大八级地震，对当地地貌造成严重性破坏，据悉秦始皇陵墓位于震源中心，此次地震将对陵墓造成不可逆的损害，有关部门目前正在统计受灾情况，国家将派出军队前往支援灾区……”
　　电视里播放的新闻没吸引楚临风的注意力，倒是吸引了天晴的目光，一时陷入思考没注意楚临风的举动。
　　“西北地震了？秦始皇要被震活了？我怎么不知道……呀~！”
　　身体被一下揽住，强烈的刺激加上惊吓让天晴嘤咛了一声，发出稚嫩羞耻的幼音。
　　“你、你干嘛？！我是男人，你干嘛摸我？”天晴很没骨气的骂道。
　　软弱的样子不像是在生气，更像是在撒娇，天晴很想质问自己的身体，为什么不听大脑的指令，反而做出这种容易激起男人兴趣的危险行为。
　　楚临风看了天晴一眼，那表情仿佛充满了嘲弄。
　　“怎么，你不是男人吗？怎么害羞了？”
　　天晴不想丢了颜面，又想不出有什么借口，支支吾吾几下只好说：
　　“我、我……我不搞男同！拿开你的脏手！”
　　楚临风无趣的抽回了手，但是瞬息之后表情又变得深不可测起来。
　　“不搞男同？这么说你很懂哦？你想懂，我房里有些好康的，比游戏还刺激，还能教你转大人……”
　　天晴立刻脑补到了一些不健康的东西，脸上写满了拒绝。
　　“我拒绝可不可以啊~？”天晴卖萌柔声道。
　　“你说呢~？”楚临风和善的笑着说。
　　无意义的抗争，天晴立刻就放弃了，表情一转颓废。
　　“唔……别太过分了啊……”
　　不情愿的被拉着进了卧室，天晴站在门口看着这往事故地，只见楚临风打开无比那熟悉的衣柜翻找起来。
　　那是天晴曾经差点被当场捉奸躲藏的地方 ，一个年头冒出来突然引起了天晴的深思。
　　“我明明躲得很隐蔽，一点声音都没发出来啊，他是怎么知道的呢？”天晴心想。



第19章 节操碎了一地


　　讲真，天晴都怀疑楚临风到底是怎么识破自己的。
　　一定是那时被他发现了，只不过没有说而已，否则怎么会事迹败露找上门来？
　　如果真是那样，天晴都不得不佩服楚临风了，能如此忍辱负重，憋到事后才谋划好上门报仇，绝对是干大事的人，栽在他手里不冤。
　　天晴发呆的时候，楚临风从衣柜里找到了什么，接着转身扔过来一套衣服，样子和款式连天晴看了都面红耳赤。
　　“蓝、蓝白胖次！？过膝白丝，还有……体操服？”天晴害羞地捂着眼睛，不忍直视道。
　　他怎么会找了这么一套衣服出来？自家的衣柜里藏着女装，不知羞耻光明正大的拿出来，真的大丈夫吗？就不怕社会性死亡？
　　在那一瞬，天晴就联想到了一只诱人犯罪的黄毛萝莉，笔直纤细的双腿套着柔滑的白丝，几乎和动漫美少女一样的魔鬼身材，被洁白的体操服彰显出来，有着天使一般的稚嫩童颜，脸上挂着楚楚可怜的泪颜，带着哭腔用可爱的姿势跪坐在地上……
　　唯一的遗憾事情，那只萝莉就是自己。
　　“穿上。”
　　楚临风的声音传入天晴的脑海，迫使她的大脑极速运转，似乎有过载的风险。
　　天晴看了看楚临风，又看看自己的身体，再看向楚临风，又盯着那套衣服，陷入了沉思。
　　“你一定是在跟我开玩笑，对吧？”天晴一本正经的问。
　　“不，并没有。”楚临风微笑以对。
　　“嗯……原来如此。”
　　天晴手托起下巴，自言自语了下，突然转身打开门向外跑去。
　　然而，连门都还没出，后颈就传来一股力道，接着身体腾空，被拎了起来。
　　“放我下来！”
　　“你还没有做完我让你做的事。”
　　知道自己逃不掉了，天晴大声的跟楚临风讲道理：
　　“要穿你自己穿！谁会为了满足你那奇怪的XP而去穿那些衣服啊！！我可不想玩什么换装，你这个可耻的混蛋！”
　　“这可是我花了精力专门为你准备的，不穿是不是太让我失望了？”楚临风核善地笑着问。
　　“你从哪弄来的啊！！我都不知道从哪开始吐槽了好吗！我知道蓝白胖次白丝配体操服很好看，但你为什么要让我穿啊？！你有老婆的时候不玩，反而找我这个男的玩，脑子有问题吧！”
　　“因为，那个贱女人根本就不让我碰她，我还以为她是个保守的女孩，就尊重了她的意愿，可谁知原来她就是想搞外遇出轨而已，所以只能委屈你一下了。”
　　这是个悲伤的故事，但是天晴一点都不同情楚临风，因为自从他做了那些事情以后，天晴就没法带着善意去看待这个男人了。
　　“那你找她去啊！为什么逼我？我就是从这跳下去死了，也不会穿你那些衣服的！”
　　“穿、还是不穿？”
　　天晴看到楚临风凝视过来，冰冷的目光仿佛要把自己盯穿，反抗的念头立刻就消失全无了。
　　“我、我穿还不行吗？摆什么架子啊……真是……”
　　为了保护岌岌可危的贞操，天晴还是选择放弃了节操。
　　如果不答应楚临风的无耻要求，那天晴很可能就会变成不忍直视的样子。莫得选择，只能牺牲一下节操。
　　楚临风把天晴放了下来，像监工一样盯过来。
　　“干嘛！你要呆在这里吗？！还有没有羞耻心？？？”天晴不满地质问道。
　　“那我希望等会儿就看到你已经穿好了。”
　　扔下这句话楚临风便走了出去，天晴抱着白丝和胖次迷茫的站在那里，感觉手心里那块薄薄的布料出奇的滚烫，不敢拿起来。
　　穿吧，节操就碎了。
　　不穿吧，后果很严重。
　　这左右为难进退维谷的处境，到底该怎么选择？天晴心里没底。
　　最终，经历复杂的心理斗争，天晴还是妥协了，不就是女装吗？又不是没穿过……更深刻的理由同上，只是不想变成不忍直视的样子而已。
　　天晴艰难的捧起衣服，一边穿着，一边在心底里把楚临风和他的仙人日了千万遍。
　　因为曾经有过女装的经验，很快就搞定了，节操也碎了一地捡不起来了。
　　卧室里正好放着一面落地镜，天晴看了一眼镜中的那只萌萌可爱的金发萝莉，深深的感觉自己已经回不去了。
　　令天晴意外的是，纯白的体操服非常凸显身材，十分可爱。
　　白丝和胖次貌似也是儿童型号的，贴合身体，没有过紧也没有过松，这就很奇怪的了。
　　有个问题，这套衣服合身的不可思议，而衣服又是楚临风给的，而这副身体不会有什么衣服是正好合身的，再怎么说也太过巧合了，那就只可能是定做的，可问题是，楚临风是怎么知道自己穿多大码的？
　　看着镜中的自己，一股无名的恼火涌上来，天晴哐当一声拉开门，又重重的摔上，冲出去站到楚临风面前，指着鼻子大骂。
　　“崽种，现在你满意了吧？！”
　　楚临风答非所问的说：“看起来有那味了。”
　　“滚呐！让我穿这样的衣服，你有没有羞耻心？？？”
　　“我怎么觉得你有种很喜欢的感觉呢？看，你脸都红了。”楚临风调侃道。
　　“谁、谁喜欢了！要不是你逼我，谁会穿？恶心死了！”



第20章 曹尼玛燃起来了


　　“那你倒是脱啊！”楚临风带着贱贱的表情坏笑道。
　　“我……！你……”
　　天晴一时语塞，意识到自己说的话有问题，也没法真的那样做，因为她还有羞耻心，虽然不把自己当成女孩子，可为了保住尊严也不能不把自己当女孩子。
　　“那现在能放我回去了吧？？？衣服都穿了！你还想怎么样……”
　　天晴为自己已经粉碎掉的节操哭泣，楚临风看着天晴悲伤的样子不以为然，眼中露出狡黠的目光，像是在谋划着接下来要怎么继续玩弄天晴。
　　“这个问题之前已经谈过了，难道你忘了？”
　　看着楚临风那一副嚣张到欠揍的表情，天晴的怒气又噌噌的涨上来。
　　“别找借口了！你就是想像那次一样推倒我吧？？？”
　　楚临风靠在沙发上摊开手：“我还是坚持我的说法，但你要硬把我想成那种人，我也没办法。”
　　“你果然默认了！”
　　“谁让你现在的样子这么诱人呢？”楚临风挑逗道。
　　“变态，你恶不恶心啊！我的身体变成了这副样子你还能感兴趣？！萝莉控！炼铜术士！就算被犬决都是轻饶了你！”
　　楚临风堵着耳朵，不爽的喊：“这话你都说了多少遍了？我没听腻别人都听腻了，你要是不嫌累就继续，随便你怎么骂，反正我又不会损失什么。”
　　“你到底有没有在听我说话啊？我只是想回去！你放我回去我就不跟你纠缠那么多了！不是有车吗？我保证不会出事的！”
　　归根结底，天晴就是不想重蹈覆辙，第一次两个小时差点死掉，再来一次天晴真担心自己的身体会不会裂开。
　　“你的钥匙落在别人家里了。”
　　楚临风醍醐灌顶的提醒让天晴呆住了，迷惑地望着天花板思考。
　　“诶？是哦……那样我就算回去好像也只能睡在车里…………等等！你怎么会知道这件事？？？”
　　诡异惊悚的感觉冲击着天晴的脑海，脊背袭上一阵刺冷，额头吓出了冷汗。
　　他到底是怎么知道的？就算被外星人监视也不过如此吧？先是遇上坏人及时赶到，又是不知道从哪弄来的车钥匙，还知道自己去过基友家里，这是人能做到的事吗？
　　“你怎么知道的……”天晴瑟瑟发抖抱着身体问道。
　　“这个暂时保密，不过现在你也应该看得出来了，你的一举一动都在我的监视之中，妄想反抗做任何事都是徒劳的，放聪明点，乖乖听话不好吗？”
　　恶心已经不能形容天晴复杂的情绪了，这种被别人掌控生活的感觉一点都不爽，一点隐私都没有，还要满足楚临风变态的欲望，气又气不过，斗也斗不过，哭还不解气，毫无人权。
　　“我凭什么听你的话？！你觉得我像是有斯德哥尔摩综合症的人吗？把人当动物囚禁起来，你是怎么冒出这种恶心想法的？我可是一个堂堂正正的人，不管再怎么调教，也不会向别人跪下摇尾乞怜的！”
　　天晴一直呶呶不休的吵嚷，楚临风似乎已经忍耐到了极限，脸色阴沉下来，从沙发上直直的站起来。
　　他死死地盯着天晴：“所以…………我不妥协的话，你就会整晚闹下去对吗？”
　　天晴大胆的回瞪过去：“是啊！怎么了？！玩不起了？”
　　楚临风什么也没说，只是嘴角微微翘起，手伸进裤子里，掏出一根又粗又长的东西。
　　那一刻天晴还以为楚临风要耍流氓，结果仔细一看，并没有出现想象中那样龌龊的画面。可看到的东西也无法让天晴高兴起来，因为那绝对不是什么好玩意儿。
　　尖锐的头部闪着刺眼的寒芒，透明的外壁能看到其中流淌着的粉色液体，这个东西天晴并不陌生，倒不如说，可能就是这个东西让天晴变成现在这副样子的。
　　“你……是小叮当吗？那玩意是从哪掏出来的？而且……怎么又是针管？你对注射器有什么特殊的喜爱癖好是吗？”
　　察觉到要素的天晴退缩了几下，不知何时背已经靠在了墙角上，楚临风也逼到了面前，退无可退了。
　　至此天晴才明白了一个道理，不要激怒罪犯，楚临风现在做的事和罪犯没什么两样，狗逼急了会跳墙，兔子急了也会咬人，楚临风就是被逼到没有耐心，才拿出杀招的。
　　据天晴的猜测，注射器里可能装的是像上次一样可以变成女孩子的药液，可自己现在已经是女人了，再注射一遍，难道会逆转回去吗？或者……会变得更娘？
　　不想还不要紧，一想就全是阴谋论，各种光怪陆离的结果都可能会出现，这就激起了天晴的求生欲，绝对不能被打针，否则那时一定会比现在更后悔。
　　“我、我知道错了好吗，能不能把那个收回去？”天晴嬉皮笑脸的说。
　　楚临风冷笑出来：“别啊，不是说我玩不起吗？那我就奉陪到底好了，希望你到时候不要哭着求我想退出，那时说什么都已经晚了。”
　　当听到这句话之后，天晴就知道楚临风是下定决心的了，求情没用，还不如反抗。
　　天晴故意转移楚临风的注意力，说：“那我能不能问一下……这里面是什么？”
　　“你想知道吗？”
　　楚临风刚开口，天晴就抓住机会突然向一边冲撞逃跑，不出所料，根本没能成功逃脱。
　　天晴感到楚临风从背后抓住自己，接着一根又粗又长的针管扎过来，刺入了颈部上的血肉，天晴的眼睛睁的大大的，仿佛不相信楚临风手中的注射器已经**自己的身体。
　　“疼………好疼！这么粗会死的啊！只有那个不可以啊！快、快拔-出去……”
　　楚临风趴在天晴的耳朵低语：“别怕，不会痛很久的，打了这针，你就会乖乖听话了。”
　　粉色药液顺着注射器全部推进了天晴的身体，从颈动脉泵回心脏输送到全身，很快一股奇妙的感觉涌了上来。
　　天晴感觉自己的体内像是有团怒火在燃烧一样，奇痒难忍，喘着粗气趴在了地上，皮肤泛起诱人的颜色，眼神迷离起来，似乎在渴求着什么。
　　“草nm，燃起来了啊！”



第21章 黑化中……


　　清晨的第一抹阳光透过窗户洒进来，落在抱成一团的两人身上，微风吹起窗帘，拂在女孩的脸上，痒痒的感觉将她从熟睡中叫醒。
　　天晴悠悠睁开眼睛，朦胧之中惺忪地揉揉自己的眼睛，想坐起来，但身体并没有什么力气。
　　“天亮了啊……”
　　习惯性的扭了下身体，感到有些挤，天晴懵沌地转头，发现楚临风就睡在旁边，自己竟然被抱着。
　　“事情还是变成最坏的样子了啊……”
　　无力的感叹一声，天晴抽身出来，面无表情的下床，站在镜子面前，思考接下来该做什么。
　　因为经历的太多，已经麻木了，泪也早就哭干了，剩下的只有无尽的忧伤。
　　想哭吗？
　　哭不出来。
　　愤怒吗？
　　根本木大。
　　后悔吗？
　　那有屁用。
　　看了看镜中的自己，脸上脏兮兮的，似乎是流过很多泪又干了的样子，眼睛又要湿润，强忍住抽噎的感觉，调整好心情。
　　天晴找到自己的衣服穿好之后，行尸走肉般无神的走出卧室，一瘸一拐面如死灰的坐在房门前，仍然不忘记从昨晚开始就要实现的目的。
　　虽然已经晚了，但至少，还有挽回的余地。
　　楚临风被天晴的动静吵醒，不久之后跟着走出来。
　　不可思议的是，楚临风手中握着一杯热水，天晴以为他要浇在自己头上的时候，竟然把水递了过来。
　　“昨天你缺失了太多水分，喝点热水，不然会脱水的。”
　　天晴直直地抬起头，目不转睛的盯着楚临风，什么也不说。
　　“看我干什么？水里没有毒，我不至于连这也玩弄你。”楚临风信誓旦旦的喊。
　　看了看楚临风，天晴沉默着接过水杯，凑到嘴边，刚要张口，突然握杯子的手一抖动，发烫的热水全部泼到了楚临风的脸上。
　　当然，楚临风没有躲开，或者说没来得及躲开，这让天晴露出一丝异样的眼光，原来他也是人类，没什么了不起的，人被杀就会死，他也不例外。
　　“感觉怎么样？”天晴冷冰冰的问。
　　楚临风在被泼热水的那一刻闭上眼睛，受伤的只是皮肤，一声没吭，站起来抹了一把脸就恢复了原样，但上身的衣服被浸湿了。
　　“没想到你还有点骨气，始终没忘记反抗我。”
　　不知是夸赞的话还是警告，天晴竖起耳朵听着。
　　天晴做出这样在以前看来是非常不理智且危险的事情后，丝毫没有畏惧的样子，反倒愈加有种隐埋起来的凶狠。
　　“扮了黑脸扮白脸，给我希望又让我绝望，很好玩是吗？你记住，我迟早…………会让你付出代价的。”天晴冷漠的吐露道。
　　“怎么，生气了？”楚临风调侃道。
　　说话间楚临风伸手去碰天晴的脸，被毫不留情的一巴掌扇开，手上传来生疼的痛感。
　　“与你何关？再敢动我一下，我现在就死在这里。”
　　似乎是受到的刺激过大，天晴变成了这副样子，浑身充满戾气，把愤怒藏在冷静之下，不再让面前这个男人对自己为所欲为。
　　楚临风抱起胳膊居高临下的看着天晴，嘲讽道：“要是你之前有这种骨气和胆识的话，还会变成现在这副样子吗？”
　　“以前，我没得选择。现在，我知道该怎么做了。”
　　“你发起了这场游戏，而我必须参加，没法中途退出，对吧？那就玩到最后，像你说的那样，奉陪到底，希望到时候你别后悔，因为，那时候说什么都已经晚了。”
　　冰冷的笑颜夹杂着凶恶的戾气，用最柔弱的嗓音说出最狠的话，如果是常人，可能已经被吓到了，楚临风却没有什么惊讶的，依然是那副似笑非笑的脸。
　　楚临风邪笑着回答：“好啊，我当然会陪你玩下去，不过顺便说一下，昨晚你哭出来的样子真的很可爱。”
　　挑逗并没有让天晴冲动，能说出那些话，就证明她的心境已经发生了变化，不再那么轻浮焦躁，区区这样的羞辱，还不放在心里。
　　“现在，可以放我回去了吗？”天晴面无表情的问。
　　“下楼右拐就是车库，里面的油够你回去的，喏，你的车钥匙。”
　　楚临风从兜里掏出钥匙扔给了天晴，顺便打开了房门。
　　如果是以前的天晴，或许会有些惊讶，这么容易就被放了？不应该再被狠狠的玩弄一顿，直到他心满意足了才能走吗？
　　这是感性的思维，但用理性的思维来考虑的话，确实有这样做的理由，那就顺其自然好了，正好，轮到自己的回合了，恐怕楚临风根本不会有下一次机会，几章后跪在地上求饶的将会是他。
　　“还有件事，你的网银账户我已经给你解禁了，手机也在昨晚被我刷机解锁了屏幕，里面的数据全部保留下来，但是你的银行卡还是没有解冻，要说为什么的话，奖励一次不能给太多，不是吗？”
　　楚临风的脸上浮现出愈加玩味的表情，天晴也微笑着回应。
　　“害怕了吗？你这样轻敌的行为，可是会葬送你的优势的。”
　　楚临风不为所动：“我只是觉得，游戏一直都是地狱难度没什么意思，偶尔简单一下，也挺有趣的。”
　　天晴眨眨眼，媚笑道：“那就改日见喽~？”
　　“记得按时来找我……忘了说了，即使你不想来，也一定会来的，要说为什么的话，到时候你就知道了。”
　　楚临风的嘴角扬起一抹鬼魅的笑，这里面似乎埋藏着什么阴谋。
　　天晴想了下，突然凑上去踮起脚抱住了楚临风的脖子，趴在他的耳朵细语。
　　“再见……混蛋。”
　　扔下几个字，天晴便转身走出这里，一路下楼，离开了楚临风的视线。
　　楚临风望着天晴的背影，吹了个口哨。
　　“这才有意思啊，总算激怒她了，接下来，还有很多要做的，呵呵……”
　　…………
　　此时天晴握着方向盘，行驶在回家的路上，楚临风做的事一直很让她在意，只是当时没有明说。
　　“他打的什么主意？竟然把我的手机和账户解锁了，这不是找揍吗？光我的花呗就欠了五万，雇几个人来足够把他屁股日开花好几遍。”
　　



第22章 复仇计划：拼爹


　　当一个人被真正的惹怒之后，也许真的会变得很可怕，更可怕的是人把愤怒埋藏在冷静之下时，报复必将是残酷的。
　　被楚临风做过那些事情之后，天晴整个人都变了，把焦躁和轻浮全部隐忍下来，否则还会像以前那样，只是单方面的被虐，没有任何还手的余地，学会冷静的思考对策，才能达到目的。
　　在车库里停好车回到家中，天晴靠在沙发上左思右想，琢磨一阵后走到落地窗边，看着外面绿意盎然的景色，叹了口气。
　　“结果我还是要做出那一步吗？”
　　天晴掏出自己的手机，找到了埋藏已久的东西，怔怔出神地看着。
　　藕芽般纤白的手指触摸在屏幕上，看着那一串号码，久久不能下定决心。
　　“真是讽刺啊，明明是自己说再也不求他们任何一件事的，现在却要拉下颜面……”
　　自言自语之间，神情恍惚起来，往日的一幕幕突然走马观花一样浮现在眼前，勾起了天晴悠远的回忆。
　　四年前，她还是个满怀着希望的高中生，和父母生活在一起，生活充实又满足，而不是现在这副样子。那时天晴还很乖，不到处惹是生非，善良天真，更不会做像现在这样偷人媾和的糗事，直到那件事的发生，留下难以磨灭的记忆，天晴悲痛欲绝之下，选择和父母分崩离析，发誓永远不再回来，才会有今天，一个人孤独的生活。
　　苦涩的回忆只是留存了片刻，决心要复仇的天晴立刻把过去的事甩出脑海。
　　眼前屏幕上的数字，正是母亲的号码，那时离家出走，天晴的母亲痛哭流涕的挽留，仍然不能改变天晴的决心，只好留下手机号方便联系，天晴还清楚地记得老妈说的那句话。
　　如果你想回来了，别忘了打给我，随时欢迎你来回来，我的孩子，这里就是你的家。
　　然而天晴背井离乡来到这个城市一待就是四年，大学都要毕业了，始终忘记不了那件事，不想回去，直到现在这档子烂事发生，天晴没有选择。
　　安德烈的事情让天晴认识到，身边没有可以信任的人了，就连昔日以为很铁的兄弟都露出本性和真面目，毫不讲情面。虽然可以雇人教训楚临风，但那绝对不是最保险的对策，反而充满了风险性，现在自己的身体变成这副可耻的样子，有可能雇人来没教训到楚临风，自己先被惨无人道了，除了求助亲人，别无他选。
　　确切说，天晴是想拼爹。
　　天晴的家境优越，双亲也不是什么简单人物，出生时有一大半天赋都点在了家世上，有这优越的资本，干嘛不用？
　　早在楚临风第一次推倒的时候天晴就警告过，自己的双亲可是有头有脸的名流，得罪了我没有好果子吃，好让楚临风知难而退改变主意，可惜他不听劝阻执意下毒手，那天晴也只好礼尚往来了。
　　摇了摇头，天晴还是按下了那一串号码拨通出去。
　　响铃三声之后电话就接通，手机对面传来一个女人焦躁的声音。
　　“小天！是你吗？四年了，你终于给我打电话了！”
　　“你知道我有多想你吗？自从你走之后，我没睡过一次安稳觉，哭了好多次，我后悔啊……不该让你就那么离开我！”
　　“小天，这四年你在外面过的怎么样？有没有饿着？钱够吗？不够了我这就再打五十万过去，千万别亏待了自己！”
　　“…………”
　　“你怎么不说话？”
　　天晴张着嘴却发不出任何声音，想说的实在是太多，又没有勇气说，不知道该怎么办才好。
　　“说话啊！”
　　“…………”
　　“孩子，你是不是还在恨我？那时我和你爸也没有其他选择，只能那么做，这么长时间，我也知道我们做的不对，不该那样。小天，回来吧！一天见不到你我饭都吃不下，有什么话回来说好吗？我保证这次你爸不会再用极端手段了……”
　　听着老妈的话，天晴的心底百感交集，离家出走的愧疚，过往回忆的苦涩，下定决心的愤怒，迷茫无奈的忧愁，交织在一起，千言万语也无法诉说清楚。
　　“妈……”
　　天晴愣愣的喊出一个字，却没料到，引起了母亲更加激烈的发问。
　　“怎么是女的！？你是谁？拿着我儿子的手机做什么？！”
　　音量瞬间提高了一个量级，天晴感到耳朵被震的生疼，陷入暂时性的耳聋，声音也不复之前的和蔼，满是暴躁和焦急。
　　意识到自己的身体已经发生了变化，天晴没料到这点，大脑极速的运转，找出解决对策。
　　天晴心想：“电话里肯定是说不清的，就连安德烈那个崽种都不承认我的身份，老妈肯定也不会坚信，有必要让她见到真人才能解决这个问题……”
　　“那就只好谎称是女朋友了。”
　　解决方案get，就是不知道甲方会不会满意。
　　经过前几次的教训，天晴学聪明了，说话之前先经过大脑考虑一下，以免酿成无法挽回的后果。如果还是以前那种思维，天晴肯定会上来直接就说我就是天晴，只不过变成了女人，可老妈会信吗？信了才有鬼。后果会怎样，可想而知。
　　情急之下，天晴只好出此下策，连她自己都感觉有些不靠谱，但也暂时想不出别的办法了。　　
　　“唉，真没想到我有一天竟然会做这种事，自己装作自己的女朋友，这叫什么事啊……”
　　天晴哀叹一声，清了清嗓子，开口说：
　　“阿、阿姨好，我是天晴的女朋友……”
　　对面的女人疑惑的低声咕哝了几声，似乎想不通某些事。
　　“小姑娘，你几岁啊？听起来声音怎么那么……像小孩子？”
　　“完了，这死崽子在外面不干好事，连这么小的女孩也祸害，真是……”
　　天晴的老妈一下就从稚嫩的童音听出天晴的生理年龄，这让天晴大汗直流，不知道该怎么回答。
　　“你是小天的女朋友？那他在哪？你把电话给他，让我和他说一声。”
　　女人听起来心存疑虑，甚至压根就没相信天晴，接到电话是陌生人的声音肯定不会那么容易信的。
　　“这个嘛，天晴他有事出去了……”



第23章 火烈的老妈


　　“有事出去了？那他怎么会让你打电话给我？”
　　“这个嘛……阿姨，实话和您说吧，天晴他出事了。”
　　“出事？出什么事？！”
　　比起震惊，手机对面的声音更多的是质疑。
　　在天晴老妈的视角，就是儿子的手机号码打过来，拨通电话的人是一个小女孩，然后又说自己的儿子出事了，这已经往电信诈骗的方向上靠拢了，很难让她不产生怀疑。
　　然而天晴胸有成竹，不紧不慢地说：
　　“天晴去找那个女人了，说是要把过去的事情都做个了结，走之前和我说如果他没有按时回来的话，就打这个电话号码……”
　　“你真的是小天的女朋友？！他把这件事都和你说了？？？”
　　女人提高了音量，天晴又差点暂时性耳聋，听上去一下子就信服了，坚信不疑的样子。
　　“嘿嘿~老妈……你还嫩了点，跟我斗？再年轻二十岁吧！”天晴露出得意的微笑，在一旁偷偷的暗想。
　　短暂的时间内天晴就想好了绝对可以让老妈信服的对策，因为自己的秘密只有知情人才知道，外人是不可能知道的，骗子更不可能，就算是绑架犯也不一定知道，好比说楚临风，他可能就不知道天晴的秘密，因此知道的话就一定是相当亲密的人，比如女朋友之类的，天晴的老妈便相信了天晴。
　　“不当人的狗东西！祸害我家儿子的贱货！耽误了小天的人生不说，现在竟然还对他下手？！迟早有一天我要让他们家破人亡，付出代价！让那狗日的也知道我的痛苦……”
　　天晴听着电话里咬牙切齿的声音，大汗淋漓，嘴角夸张的抽搐起来。
　　“唉，女人。”
　　“这种生物就是这么记仇，连我这个当事人都没有说什么，老妈她却激动成这样……真怕搞出什么事来。”
　　摊摊手，天晴继续转动脑筋和老妈对线。
　　“阿姨，我不知道这其中到底有什么隐情，不过听起来很重要，他和我说了这些事情，一定是有什么意义的吧？天晴是个好人，连过去的事情也和我说了…………都好长时间没见到他的人了，我不想他出什么事啊……”
　　演技大发的天晴略微带着哭腔，把老妈骗的牵着鼻子走。
　　“姑娘，你想别急，啊？我一定会想办法的，天晴他是我的儿子，不可能出事，我知道是谁干的…………这样！你给我你所在地地址，我立刻飞过去找你，让我来处理这件事，一定能让他活蹦乱跳的回来！”
　　天晴皱起眉头，计划出了偏差，这样下去的话老妈会来这座城市，那会暴露很多事情，这样的结果并不是天晴想看到的。
　　仔细一想，天晴决定另辟蹊径。
　　“可是……阿姨，天晴他告诫过我，说什么也不要和别人透露他住在哪里……”
　　老妈怒吼：“都什么时候了你还管这个？！事情很严重的！你要是不跟我说他会连命都没了的！”
　　“阿、阿姨……我真的不能告诉你，不然天晴他会恨我的！”
　　“这孩子！被人下套踩进去了也不让人省心…………姑娘啊，那你说怎么办？总不能就看着他这么出事吧？我不知道他在哪里也没法帮忙啊！”
　　“阿姨……我想，能不能让我过去找您？”
　　“你过来找我？”天晴的老妈不解地问。
　　“是啊，天晴他也是这么告诉我的，说您一定会接待我的，让我告诉你这些年在他身上发生的事，而且……”
　　天晴故意没有说下去，卖了个关子，惹得老妈十分急躁。
　　“而且什么？”
　　“他留了一些东西给我，说是您一定会看的，让我过去的时候带上……”
　　“原来如此，我知道了，这样，我告诉你我住哪里，你带上行李坐飞机赶过来，千万不要丢了这个手机，有事情就联系我，钱的事情完全不用愁，告诉我你的卡号，我立刻给你打钱过去。”
　　“事不宜迟，姑娘，快收拾行李赶路吧！小天的安全就看你了。”
　　“嗯！”
　　后续讨论了一些事宜后，天晴心满意足的挂断了电话，脸上浮现出冷笑，背手看着窗外的晴空，仿佛已经看到了楚临风跪下求饶的样子。
　　情况都在掌握之中，不出意外的话能非常顺利的进行下去达到目的。
　　“要抓紧赶路了，希望那个崽种不要阻拦我的行程，不过就算阻拦，我也有办法，就怕你不来……呵呵。”
　　天晴露出鬼魅的邪笑，一副计划通的样子，用萝莉的身体和声音说出来显得相当诡异。
　　…………
　　两小时之后，天晴就收拾好了行李，订下明天的机票，在走之前，还有些事情可以做。
　　恢复了自由的感觉实在是说不出的爽快，虽然是片面的短暂的自由，但也足够了，手机恢复正常功能，除了还被楚临风威胁着以外，其他一切都像以前一样正常地运转着。
　　天晴想看看有没有人私信自己，一打开个人账号，99+的标识让她心底一凉，好像忘记了什么重要的事情。
　　“糟了，一定是没按时交稿，被当成骗子了。”
　　事情回到两天前，那时候天晴在画本子，只剩最后一点完工工作就能交稿了，谁知道发生了那种事，一失踪就是两天，肯定会被追问的，又不回应，后果怎样可想而知。
　　天晴以后还靠这个吃饭，并不想自己的声誉被败坏，察觉到出事以后立刻想办法搞清楚状况亡羊补牢。
　　先前在画师平台上约的稿子，土豪粉丝都交了定金的，其实天晴在赶稿的时候金主就已经催了一星期了，当天再不发耐心就要没了，结果又因为意外拖了两天，现在就算让天晴交稿他也交不了，因为根本没画完，而且那时意外发生的太突然，说不定进度都没有保存……
　　“完了，铁定出事了，只希望他不要败坏我的名声吧？”
　　不出所料，信息全部都是金主爸爸发的，内容不堪入目，气急败坏的话多得是，天晴都懒得去翻了，只是看了一眼最近的几条消息。
　　因为天晴在圈内的名气也不小，所以是没有粉丝群的，粉丝群是那种从无名之辈晋升到稍微有点业绩就沾沾自喜的人才会做的事，天晴这种“大佬”没闲心和粉丝接触，只加了圈内大佬的群，群里只有带画师，没有普通人。
　　打开画师群，好巧不巧，里面正在谈论天晴的事情。
　　“小天都失踪两天了，以前经常水群的……”



第24章 男同群友与宫吧老哥


　　“听说有人在说小天的坏事，好像没有按时间交稿？”
　　“切，我都为小天感到不公平了，按照他的水准随便画一张插画都能赚个1000RMB，定制的人根本就没给够钱，都是小天在用爱发电，拖一下怎么了？”
　　“哦……内幕原来是这样？怪不得……”
　　“说起用爱发电的话，群里好像大多数人都是吧？”
　　“是啊，赚不了多少钱的，还不如我打LOL代练赚得多。”
　　“可以在漫展上卖本子的，不过得小心一点，按照现在这种检查力度，随时都可能会被警察叔叔带走。”
　　“画的保守一点不就可以了？”
　　“还是会被带走的，谁要是跟你过不去的话，随随便便一条理由都够整你的。”
　　“那小天是不是被警察带走了啊？”
　　“我觉得，很有可能。”
　　“说不定是因为本子画的太多，剧情过于惹怒纯爱战神，变成萝莉被拐走了，嘿嘿……”
　　“那、那可太一颗赛艇了啊！（捂脸）”
　　“人设从网络猛男变成傲娇萝莉了吗？OOC了啊……”
　　“实话实话吧，小天现在就在我家，身上穿着白丝体操服，蓝白胖次。”
　　“那可太草了。”
　　“好想抱走可爱的小天啊~”
　　“桃子管够，小天可是萌妹子，要么就是富萝莉，怎么会随便你抱走呢？”
　　“我不管，我就要小天！”
　　“说起富，小天好像真的是土豪，光卡里的零花钱就有两百万，买台豪车都够了。”
　　“十个萝莉九个富，还有一个特别富。”
　　“期待小天的消息，真想看他社会性死亡的那一幕。”
　　看着群里的聊天记录，天晴的脸都黑了。
　　跟大多数的群现状一样，群友不是男同就是只会嘤嘤嘤的萝莉，什么样稀奇古怪的人都有，唯独没有正常人，正经人谁水群啊？
　　以往也是这种氛围，在群里秀恩爱调戏彼此几乎是日常，没有反而会觉得不适应，然而天晴沦落到这种悲惨的地步，被像往常一样调戏了实在高兴不起来。
　　“我一定要把你们全画进我的下一作里！让你们也受一下苦！”天晴气愤地说道。
　　真是缘妙不可言，天晴有种诡异的感觉，他们是不是在监视自己？不然怎么会知道的这么清楚？连每件事情都丝毫不差的猜中了？
　　现在天晴也没心情水群了，也懒得跟任何人解释，否则一旦水起来就没完没了了，想起那些屈辱的事情还容易气炸肺。
　　至于交稿的事情，那也没办法了，天晴没心思再去画剩下的部分，直接打了双倍的赔偿金过去，也就是楚临风把自己的网银账户解禁了才能这么干，这应该能堵住那个人的嘴，把这些烂事都解决完之再秋后算账也不迟。
　　有钱任性，还没什么是钱解决不了的问题。
　　为了调整好自己的心情，天晴想找些什么来放松心情转移注意力，无意之间看到了贴吧里的回复。
　　当然是三天之前天晴在宫吧发的帖子，就是和叶筱葵约好了去她家里，结果却被楚临风发现，什么也没能做成就慌张地逃走，憋屈的怨气无处发泄就发了一条帖子，现在一看，回复多到爆炸，天晴直呼好家伙。
　　“楼主还好吗？感觉你要被苦主发现了（doge）。”
　　“要我是苦主，我早就坐在自己房间里喝魔爪打dota了，为什么要打扰我老婆和黄毛的好事？”
　　“你这不行，让我来的话我直接拿枪指着苦主的脑袋，当面NTR。”
　　“我老婆也早就在外面勾搭上黄毛了，最近我故意出差留给老婆和黄毛私人空间好方便他们整活，早就在家里安好了摄像头，真期待到时候的场面多么刺激。”
　　“这算什么？我都和黄毛说好了，把我老婆让给他，我就在一边看着。”
　　“偷偷告诉你们一件事，我看到我老婆的医院检查报告，有身孕了，但是我从没动过她，不认识以前还打过胎……”
　　“绿帽奴真可怕……”
　　“纯爱战神正在骑马赶来的路上。”
　　“上膛，老子代表纯爱一枪一个牛头人，早晚有一天屠尽你们这些不做人的变态。”
　　“论黄毛可以躲在哪几个地方，床底，窗外，柜子，还有什么？”
　　“楼主，你这个不刺激，告诉你一个令人无法置信的事情，我看见我家住的那栋楼十层的位置，窗户外面挂了一排人，全身上下只有裤衩。”
　　“一起来多人运动吗？”
　　“时间管理大师罗旋打桩机直呼内行。”
　　“不要说宫吧老哥喜欢宫吧老哥喜欢的，像这种，宫吧老哥还真喜欢！”
　　“我怀疑你是反串黑，统统拷走。”
　　“楼主，有后话吗？期待。”
　　“不用看了，都两天了还没补后续，肯定是出事了，指不定又是一个被苦主同归于尽的哥们。”
　　“你这黄毛有点惨啊，不过我有个疑问，楼主怎么保持童贞到现在的？”
　　宫吧又是多么美好的一天，苦主在交流虐妻经验，黄毛在搞事，像他们这样的牛头人，都应该在地狱里燃烧。
　　天晴的心情又坏了起来，看这些回复，总是会有人猜中自己的悲惨遭遇，这让天晴很恼火。
　　然而大多数讨论还是相当欢乐的，毕竟天晴也是牛头人，看到宫吧老哥们的发言不愉快消了很多怒气。
　　“我好像又找到灵感了，下一作该怎么画呢？青梅竹马的背叛？女骑士的堕落之旅？精灵公主的异世界之旅？”
　　“等等，不是有那个崽种吗？好啊，决定了，叶筱葵是女主，你就是男主！我要画出让所有人都震撼的一作，让你在本子里被绿到发油！”
　　天晴突然想到了楚临风那张丑恶的嘴脸，怒气又无处发泄，突然就有了主意，打算用这样的方式报复楚临风。
　　然而这只是阿Q式的精神胜利法而已，实质上并没有对楚临风造成什么损害……



第25章 工具人


　　第二天一早，天晴带上行李箱出门，坐上的士前往机场的路上。
　　原本有个很严重的问题，但是被天晴完美的解决了。
　　直到天晴买票的时候才意识到，自己这副身体哪怕买了票也不能用原来的身份证进站，因为对不上，办儿童票的话又需要监护人和证件，天晴孤家寡人的，户口本上就自己一个人，肯定是办不了手续的，这就是一个无解难题。
　　然而，跳出这个思维圈子的话，就很好解决了，天晴直接求助了老妈解决，机票很快就托关系搞定，虽然提起这件事的时候老妈有些疑问，但或许她知道天晴非比寻常，交的女友可能也与众不同，就没有多过问。
　　“还是老妈靠谱，我都有点佩服她雷厉风行的性格了。”
　　天晴坐在出租车上望着窗外的风景，纤柔的手掌撑起好看下巴，闪着金色的柔顺长发随着窗外飘进的风飞舞起来，一时令司机看惊了。
　　开出租车的是个四十来岁的大叔，胳膊上长满汗毛，戴着高度眼镜，衣服被肥胖的赘肉撑起来，像是本子里经常作为工具人出现的那种，天晴虽然不颜控，但是也不可能多看这种大叔几眼。
　　车子突然剧烈左右摇摆了一下，天晴被惯性带动仰躺在座椅上，立刻带着怨气和不满进行投诉。
　　“怎么开车的啊？”
　　“抱、抱歉……不小心。”
　　“切……”
　　大叔心虚地看向前面的路，虽然还是忍不住从反光镜里偷偷地瞥两眼，死性不改。
　　实在忍耐不了向天晴搭讪的念头，大叔悻悻开口。
　　“小姑娘，你几岁了？”
　　天晴没好脸色的看向大叔的座位：“嗯？我看上去真的那么小吗？都二十一了好吧？！”
　　“二、二十一？开玩笑吧？”
　　仿佛是听到了什么天大的笑话，大叔露出不可置信的表情。
　　“信不信随你，哼！”　　
　　“一个人去机场坐飞机吗？”
　　“问那么多干嘛？好好开你的车就是了！”
　　也许是有楚临风的事情刺激，天晴变得格外暴脾气，直言不讳，懒得遮掩，总是把心想的话说出来。
　　“唉，现在的小女孩，怎么脾气都这么火爆？问一句都不行……”
　　吃瘪之后大叔叹息了一声，继续专心开车，不再打天晴的主意。
　　可这时，天晴反而对开车的大叔有了好奇心，透过反光镜仔细看了一眼大叔的样子，脑海中突然蹦出了不太正常的想法。
　　“这个大叔长得够邋遢，看起来挺适合做本子里的工具人，不如……嘿嘿嘿，”
　　不用说，天晴的脑子里肯定在想那些不健康的东西，自从把楚临风画进本子实施报复的想法萌生出来以后，就再也止不住各种狂掉san值的脑洞了，到现在已经有了十几种预想方案，光是昨天就已经把开头的草稿打好了，势必要让楚临风在自己的笔下惨不忍睹。
　　作为画师各种事物的外貌都要了解的，更何况天晴画的是NTR本子，除了男主，女主之外，最重要的就是工具人，也就是黄毛。黄毛可以是多种多样的，大叔，流氓，尼哥，糟老头子，黑道，总之就是各种设定上外貌上令普通人讨厌的一类人，当男主被背叛时，越能体现出反差，本子里面的楚临风越惨天晴就越开心，因此好的工具人绝对是点睛之笔。
　　艺术来源于现实，高于现实，天晴平时也没少在现实中取材，之前就要说把叶筱葵当做本子女主画进去，现在有十分合适的工具人模板，天晴自然也不会放过。
　　掏出手机，对着反光镜拍，但是天晴忘了关音效和闪光灯，瞬间就暴露了。
　　“喂，小姑娘，你拍啥呢？”
　　“啊……这个……随便拍拍。”
　　天晴心虚地把手机藏到背后，这一幕被大叔看在眼里，于是他有了那么一种荒谬的错觉。
　　“这小姑娘为什么拍我？难不成像那些年轻人看的不健康漫画里一样……”
　　大叔想起深夜里看到的漫画内容，纯情的女主背着男主喜欢上了一事无成的糟糕大叔，甘愿献出一切……
　　如果天晴知道大叔的想法，一定会破口大骂，桃子吃多了？
　　但殊不知，大叔看的漫画好巧不巧就是天晴画的，一句话，缘，妙不可言。
　　NTR本子里女主的思维毫无逻辑可言，有男主不喜欢，偏要去找邋遢大叔，现实根本不可能，有钱倒是很可能。然而看漫画就像看书一样，根本不用带脑子，没人会斤斤计较，因此天晴也随波逐流，导致大叔这个受害者生出不切实际的妄想。
　　可天晴没有继续搭话，也就没有后续，最终大叔的幻想还是只能破灭了，毕竟天晴自己可不是有着奇怪癖好的人。
　　安静了一会儿之后，手机突然响了，是有人聊天发来了消息，天晴一看，眼睛睁大了。
　　“好啊，我不找你，你竟然主动送上门来？”
　　那无比熟悉的头像代表着他本人的模样，那过去的屈辱历历在目，天晴恨不得吃了屏幕一样的盯着聊天框。
　　“兄弟，跟你说件事，前天晚上有个脸皮子嫩出水的小碧池找上门来，身材比乌克兰的小姐都火爆了不止一两点，那长相好看的没话说，只可惜没能尝到嘴，我都出一千了，那个JBblyat竟然还不愿意，拼死反抗，我的头都被她破了。”
　　“不过，我迟早会找到她的，被我看上的，没有吃不到嘴里的，兄弟，看在情义上我分享给你这个秘密，以后你要是见到她的话第一时间通知我。”
　　安德烈传过来一张图，上面正是天晴自己抱着枕头瑟瑟发抖的模样，像极了被杰哥逼到床上的阿伟。
　　“我日你卖批……这家伙什么时候拍的啊？！我怎么完全没注意？？？”
　　天晴太过于激动，手机不小心抛了出去，正巧，大叔从反光镜里看到了手机上的图片，嘴瞬间张的合不拢，下巴都要掉下来了。
　　再三确认，大叔才确定那就是天晴本人，震惊地看过去。
　　“你、你这么小……是干那个的？”



第26章 归乡路


　　“不是你想的那样的！”
　　“那、那是怎样？？？”
　　误会一旦产生就很难澄清，更何况是陌生人之间，天晴的手机上出现了她自己那副模样的照片，很容易就会被人误解。
　　大叔也已经陷入极度激动的状态，按照自己理解的，这么可爱的小姑娘竟然是干那一行的，岂不是要关照一下她的生意？
　　“关你什么事啊！再问我就要投诉了！”
　　霉运不断，接连二三的被人误会，天晴的耐心早就被消磨殆尽了，面对误会不想去解释，也不会跟路人澄清什么。
　　“如果钱不够我可以加……”
　　听到这句话的时候，天晴脸上的表情僵住了，再也说不出什么，立刻下定了决心。
　　从裤兜里掏出一张红票子就甩到大叔的脸上，扳住车门充满戒心地死死盯着。
　　“不用找了！现在就放我下车，反正也快到了，剩下的路我走着！”
　　大叔像是被雷击了一样，头瞬间就低下去了。
　　“果然……就连做那一行的都看不起我这个丑穷酸吗？我的人生，简直太失败了……”
　　悲伤的情绪一下子炸开在狭窄的车内，迷茫在空气当中，就连天晴也能感受到一股怨念和悲伤，看来只是一个有些欲望的老实人罢了，但她丝毫不觉得这个大叔可怜。
　　“谁让你这么没礼貌？对女孩子这么说话，难怪你会被讨厌！”
　　“对、对不起，我刚才脑子一热犯浑了……”
　　天晴露出嫌恶的表情：“知道就好！打开车门放我下去，这件事就这么算了，我不会追究什么的。”
　　强硬的态度让老实人大叔听了话，天晴拿上自己的行李下了车就远远的跑开，生怕这个大叔改变主意再追上来。
　　“真是，坐个车都不安稳，我到底招谁惹谁了啊……”
　　天晴怨气满满地发牢骚，退一步越想越气，忽然想起大叔说的那句话，火爆的脾气立刻就上来了。
　　“等等，什么叫干那一行的也看不起他？？？真把我当碧池了？！”
　　这时候想找当事人算账也于事无补，车早就走远了，为了争论一句话就折返回去也未免太过舍本逐末。
　　“算了，人都走了，懒得争理了。”
　　叹了口气，天晴沿着街道的一旁继续赶路。
　　还有两个街区的距离就到机场，天晴站的地方已经能看到机场候机室的轮廓了。
　　路上唯一打发时间的手段就是看手机，正好刚才安德烈发来消息，天晴现在有时间回应了。
　　“blyat，你怎么不回话？看萝莉看傻了？”
　　往常天晴几乎是秒回，毕竟是好朋友，除非有什么要紧的事才放在一边，安德烈觉得不对劲直接这样问。
　　“崽种，绝交吧！”
　　天晴冷眼盯着屏幕，毫不留情的输上这几个字发送到聊天框里，随后删除了安德烈的账号。
　　说实话，天晴不知道自己有没有看清安德烈这个人，毕竟在误会的情况下确实情有可原，但是天晴就是莫名的开始讨厌安德烈，看一眼就会恶心的那种厌恶，感性驱使着天晴跟从本心行事，索性直接和安德烈断交，大快人心。
　　“以后再也不会跟你这个海王鬼混了！”
　　天晴腹诽了一句，关掉手机，径直奔着机场走去。
　　…………
　　四小时后……
　　伴随着轰鸣的噪音，庞大的客机降下起落架，贴着地平线滑行，逐渐趋于平稳，最后停在跑道上。
　　飞机上的楼梯放下，乘客鱼贯而出，其中就包括天晴。
　　天晴所住的城市和父母所在的城市相距不远，坐飞机两个小时就能到，原本天晴的老妈安排保镖在机场接人，被天晴回绝了，理由也是“天晴”之前说的。
　　其实天晴另有打算，她肯定知道自己的父母住在哪里，就算蒙着眼也能走回去，根本就不用人接送。最重要的原因，天晴知道老妈不是什么简单之辈，毕竟家产如此庞大，当家的要是没有点心计，怎么能掌控的住？
　　天晴认为自己的老妈一定会起疑心，想法设法弄清现在自己这副身体的身份，能少暴露一点就少一点，不然，依照老妈那种想念娃儿的强烈程度，天晴来了就别想走了，说不定下辈子就直接被拴在家里哪里也去不了。
　　“熟悉的地方，真没想到四年之后又回到了这里。”
　　一切似乎都还是走时的样子，可物是人非，天晴和四年前的她相比变了太多，早就不是那个清纯老实的少年了。
　　“不知道，她回来了没有，不过就算回来了，也不会和我多说任何一句话吧？”
　　天晴无力地闭上眼，压制那些过去的痛苦回忆，不想再重现在脑海里，那只会打乱自己的心情，耽误复仇计划。
　　“已经……回不去了。”
　　默然地吐出一句话，天晴把所有的过去都抛在脑后，重新面对现实。
　　家所在的城市和天晴住的地方都是一线城市，繁荣程度没什么差别，天晴想做什么几乎都没有障碍，一路坐公交车回到父母的住宅附近。
　　天晴父母的家坐落在一片半开发的森林当中，仅此一家，一条公路修到豪宅前面，青葱的乔木环绕着别墅，绿意盎然，一线城市能在这种地方住，背景可相当不简单。
　　望向那栋熟悉的建筑，一丝犹豫从天晴的心底冒出来，决心出现了动摇。
　　一旦依靠父母实施报仇，那可能就再也没法独立了，相对的自由就是代价，或许可以重新考虑一下，可以只靠自己来报仇呢？
　　可是，想来想去，天晴还是得出一个答案，不行。
　　楚临风的背景也不简单，他的证件不像是假的，如果是这样，那只能依靠父母那样的背景势力才能动得了楚临风，不然靠自己的话，完全只有被虐的份。
　　“人啊，终究还是活成了自己最讨厌的样子，早知道有今天，四年前我干嘛离家出走呢……”
　　天晴为自己的人生感到遗憾，叹着气拉上旅行箱，朝着父母的别墅走去。
　　“不知道老头子这几年过得怎么样，老妈是想死我了，他要是看到我会是什么表情？”



第27章 老熟人


　　熟悉的故里，林家大院两边的院墙上爬满了青苔，铁栅栏大门半敞开着，灰白色的欧式三层别墅看上去依旧崭新，车库当中停了不少昂贵的名牌商用车和跑车，楼顶游泳池边还插着那根五彩斑斓的太阳伞，宅院后的绿茵球场上飞出一只球，天晴远远地站在大院外，就认出那是不知道谁挥杆打出的高尔夫，仔细看的话能透过别墅的窗户看到里面走动着的人。
　　本应顺利的进到里面，然而，天晴现在遇到了一丝小问题。
　　“姑娘啊，你到了吗？”
　　“阿姨，就在您家外面……”
　　“看我糊涂的，忘了这件事……稍等，我这就派人带你过来。”
　　天晴家的别墅雇有不少常备警卫，大门前就有保安公司雇来的职业人员，大块头肌肉男，穿着笔挺的黑西装，这样的保镖至少有十几个，不说是连恐怖分子都不怕，至少来几十个人也没法对天晴的父母造成什么威胁。
　　所以，没有得到允许的话，天晴也是没法进去的，到了大门前习惯性的向里面走，被大块头保镖毫不留情的拦下。
　　“老柱儿？都四年了！你这家伙怎么还在这里？”
　　天晴被拦下后一眼就认出了看门的保镖，长着一张看上去就很老实的国字脸，沉稳厚重，吃苦耐劳，但是留着叛逆的朝天耸立的发型，独特的外貌见过几次之后就不会忘了。那时候离家出走就是这个大块头在看门，现在回来了竟然还留在这里，属实有些吃惊。
　　仔细一想，这个大块头好像在这干了不止四年了，从天晴上高中开始，就认识了这个人，那也就是说至少干了七年了，这碗饭这么香吗？
　　“怎么，你认识我？”
　　大块头保镖当然不认识变身后的天晴，性别都变了，除了发色之外，和原本没有任何关系，被天晴叫出外号，皮糙肉厚的脸上浮现出一丝惊异。
　　“当然认识了！你最好对我尊敬一点，我可是天…………额，天晴的女朋友！”
　　差点说漏嘴，天晴半途改口，遮掩过去。
　　“林二少爷的女朋友？他不是四年前就离家出走了吗？你说你是他的女朋友，有什么证据？”
　　“认识你就是最好的证据！是他告诉我的！”
　　大块头保镖挠了挠头，边摸下巴边盯着天晴看，一会儿后还是果断的做出选择。
　　“抱歉，这是我的工作，哪怕你认识我也不行。没有预约，谁也不能进去，不针对任何人。”
　　“我就知道会是这样……”
　　无奈天晴只好用手机联系老妈，才有了先前的一幕。
　　没等多久，须发花白的老管家和保镖队长同行来到大门前，迎接天晴。
　　“刘叔！你也没走啊…………”
　　见到熟悉的人，天晴吃惊之余更多的是惊喜，老管家身着一套灰色外衣白内衬管家服，脸上的皱纹有如千年古树般粗糙，但脸老人不老，还是站的笔直，健步如飞，丝毫看不出年迈无力的样子。
　　比起看门的保镖，这个姓刘的老管家才是天晴熟悉的人，从她记事开始，刘叔就在林家大院里伺候打理家务事，听说是父母小时候他也已经在这儿了，为林家操劳的光阴几乎比肩这座大院的历史，因此老管家的威望极高，林家大院里的人没有敢不尊敬刘叔的，天晴也不例外。
　　刘管家身边的保安队长则引起了天晴的不适，目光移过去看了一眼就露出嫌恶的表情。
　　“怎么这家伙也在这？”
　　最不讨天晴喜欢的人就是这个保安队长，一副花花公子的脸，留着牛郎一样的杀马特发型，总是惹是生非，挑逗林家雇的女性员工，抱怨投诉的人比比皆是。奈何刷子太多，镇得住任何来挑事的人，有些臭毛病也被容忍了。
　　可是，天晴激动之下没搞清楚自己的定位，一下子就把三人的身份全说出来，搞得和熟人一样，尴尬弥漫在空气当中，令天晴无所适从。
　　“淦，怎么又说漏嘴了？”
　　刘管家左手背后，右手摸着左肩微微鞠了一躬，说：
　　“这位小姐，我不觉得我们曾经见过面，如果有，可能是我年纪大忘记了。林夫人在会客室中等候，您可是我们尊敬的客人，不必拘谨，请跟我来，行李让这位职工携带便可。”
　　天晴低着头跟在管家的身后，闷闷不乐的脑袋扭向一边，不想看到那张讨厌的脸。
　　“切，看上去挺可爱的小姑娘，可惜张嘴了。”保镖队长调侃道。
　　天晴想讲道理，奈何想到现在不是冲动的时候，一时忍了，专心走路。
　　“祝你这个祸害早日被老妈开除！”
　　暗暗诅咒一句，沿着林荫大道前行，不一会儿到了别墅根底下。
　　抬头看了一眼，天晴捂住嘴防止叫出声，二层楼的窗户里探出来一张脸，偷偷地观察天晴，这当然逃不过天晴的眼睛，可她也不敢对视，因为那个暗中观察的人就是老妈，不知道在想些什么。
　　“就是这了，林夫人在二楼的会客室……”
　　天晴暗自思衬片刻，对刘叔说：“我知道在哪里，自己去就好，不用跟着我了。”
　　“这不太好吧？”保镖队长说道。
　　“关你什么事？闭上你的屁*！”
　　“欸？你这熊孩子怎么骂人呢？”
　　“好了，不要再争执了，就尊重客人的意愿吧。”
　　刘管家从中调和了一下，天晴冲着保镖队长咯咯咯地吐舌头，带着行李直奔二楼。
　　天晴有种不好的预感，可能老妈把自己当外人了，因为只有在关乎利益的时候才会选在会客室，如果是有交情的人，会直接在客厅里接待。
　　“没想到有一天我竟然成了外人……”
　　叹息了一下，天晴敲响门。
　　“请进。”
　　熟悉的亲人就坐在办公桌里面，背对天晴看着别墅外的风景，始终没转过头。
　　“妈…………林阿姨好！”
　　天晴又差点喊错，极不情愿之下别扭地改口。
　　女人转动座椅，悠然地扭过头来，两双眼睛对上视线。
　　“你就是天晴的女朋友？”



第28章 亲妈都不认识了


　　“老妈这家伙……说是想我想到茶不思饭不想，怎么一点没见憔悴的痕迹？”
　　天晴面对的人她再也熟悉不过，亲妈都不了解，枉那么多年的母子情分了。
　　可是多年之后再见面，天晴感到不解，自己变了那么多，亲妈却还是那副样子，有些让人嫉妒。
　　天晴的老妈脸皮保养的挺不错，看上去最多二十七八的样子，身材不说有年轻时候那般诱人，至少还保留着青春的水嫩，浓密乌黑的头发不见一丝白鬓，披散在肩上，身着一袭居家黑裙，颇有种柔情少妇的魅力，殊不知已经四十有半了，很快就到了知天命的年纪，人能事业有成活到现在，必定是老谋深算的。
　　四年前是什么样子，现在也是什么样，生下天晴的时候也早就已经是这副性格和气质，最多换了一件衣服，天晴很怀疑老妈到底用的什么秘方保养，效果比得上某老妖了。
　　“萧……阿姨好……”天晴苦着脸说。
　　“刚刚不是还叫我林阿姨吗？怎么现在改口了？谁告诉你我姓萧的？”
　　天晴很清楚地记得老妈的名字，萧纪妃，之前叫林阿姨是因为天晴的老爹姓林，突然改口也是为了拉近距离，知道老妈会起疑心早就准备好了回应。
　　“这个嘛……天晴告诉我的。”
　　萧纪妃若有所思的样子，没有回话，盯着天晴的身体和脸蛋上下打量，随后把手中握着的热水茶杯放到桌上，叠起手看着天晴。
　　“姑娘，你多大了？”
　　很平常的一句话，天晴却听得心里不是滋味。
　　被老妈用异样惊奇的眼光盯着看，那种眼神好像是在观察什么珍稀物种，还带着一丝不信任，对初次见面的人来说，很不友善。
　　“和天晴一样啊。”
　　“一样？我怎么的觉得，你像是小学都没毕业？”
　　“萧阿姨，我真的不是小学生……”
　　天晴有口莫辩，奈何身体就变成这副样子，也没法解释。
　　不知道楚临风给自己打的什么鬼药剂，魔幻程度堪比冥侦探小学生，身体缩水了那么多，135cm的个子在新一代熊孩子当中也算矮的，硬说是大人没几个人会信，长相又那么幼齿，声音更是没有一点成熟的感觉，也就为人处事的智力上还有点当代大学生的程度。
　　“你长成这样，是不是小时候没乖乖吃饭？”天晴的老妈问。
　　“…………”
　　“见过一米四的，已经够矮了，没想到还能更矮，我还以为那小子真的丧心病狂到连小学生都不放过。”
　　“老妈，我在你眼里就是那样的人渣吗……？”天晴闷闷不乐地腹诽道。
　　萧纪妃的视线又往下移，天晴意识到看的是哪里之后，小脸染上绯红，像是滚烫到烧开的热水，冒着蒸汽。
　　“也就这里还有点女人味，不过还差点事。”
　　天晴不好意思说什么，羞涩地埋头捂着胸部。
　　这根本不是陌生人见面打量应有的样子，倒像是婆婆看儿媳，鸡蛋里挑骨头。
　　果然是变得连亲妈都认不出来了，天晴不知道要花多大力气才能让老妈相信自己就是本人，只不过变了一副样子。
　　成功不能一蹴而就，向来轻浮暴躁的天晴把所有的耐心都用来对付老妈，不然操之过急就可能功亏一篑。
　　打量完天晴，萧纪妃离开座位，倚着床边环起胳膊。
　　“姑娘，既然你都来这里了，我也不能亏待了你，不介绍一下自己吗？以后可能还会相处很长时间呢。”
　　天晴眼睛转了一圈，沉思片刻，开口回应。
　　“萧阿姨，我叫雨果……叫我雨儿就好。”
　　或许这个名字听起来有点出戏，但天晴想不出什么别的名字了，自己叫天晴，那干脆直接取用成语，雨过天晴，编造出来这个名字，正好凑一对。
　　“那…………雨儿，你坐啊？”
　　站了半天，萧纪妃终于想起给天晴找座位，拉过一张座椅，示意天晴坐下。
　　“谢、谢谢萧阿姨……”
　　天晴汗颜，老妈的待客之道简直惨不忍睹，如果随性的话天晴直接就自己坐下了，可现在自己的身份是陌生人，总不能表现的跟自己家一样吧？
　　坐下后萧纪妃递过来一杯热茶，用茶粉末泡制而成的，按照天晴对老妈的理解，这茶绝对便宜不到哪去，天晴自己并不喜欢喝茶，索性握在手里。
　　“雨儿姑娘，路上没遇到什么事吧？”萧纪妃关心地问。
　　“没有。”天晴果断地回应。
　　萧纪妃换了个姿势坐在椅子上，转头看到天晴带着的旅行箱，露出惊奇的眼神。
　　“这……不是那时小天走的时候带着的旅行箱？”
　　“是啊，天晴说要我来这里的话一定带上这些。”
　　天晴的老妈忍不住好奇心，问：“那里面是什么呢？”
　　“要看吗？”
　　天晴严肃地看着老妈，实则内心在偷笑，不知道在打什么坏主意。
　　“不急这一时，我担心的是我儿子的安全，箱子可以放到以后再看，眼下必须解决要紧的问题。”
　　“诶？那好吧……”
　　本来天晴想给老妈一个惊喜，可没想到她竟然不按套路出牌，那就没办法了，只能见招拆招。
　　“依照现在的情况来看，小天他一定是被那些混蛋绑架了。唉，都怪我没有好好劝他，四年了还是这么冲动，就这么空着手去算账，肯定不会有好结果的。”
　　萧纪妃分析着她了解的情况，还伴随着内心的懊悔，天晴也不是外人，她便随意地说出来。
　　“我知道是谁干的，可是我要人的时候，那个狗东西竟然赖账不承认，说我无理取闹，看来这次他是打算下死手了。”
　　天晴听到老妈的话，理解当中暗含的意义，以及指代的人，不安油然而生，。
　　“不，完全错了啊，老妈你是不是一冲动就闯下大祸了？算账找错人了，人家能承认才怪啊！”
　　老妈因为误会干出乌龙，天晴的心底在狂吼，可无论天晴的心绪多么激烈，面前的老妈也是听不到的。
　　“但愿不要出事吧……我可不想再扯上什么关系。”



第29章 进退维谷


　　不好的预感应验了，但麻烦远不止如此，老妈因为误会冤枉别人倒是没什么，毕竟根据天晴的认知，两家子早就是生死冤家了，就算没有天晴的事推波助澜，关系也好不到哪去。
　　可当下关头麻烦少一点是一点，这边应付老妈已经够呛了，天晴可不想因为老妈的冲动导致那些人真的开始对自己调查，那样的话，编造的借口很可能成为现实。
　　天晴试探着说：“萧阿姨，天晴出事好像和他们没关系啊。”
　　为了纠正老妈的错误行为，避免引出祸端，天晴不得不冒险。
　　萧纪妃听了一脸狐疑，反问天晴：“没关系？你怎么知道？你之前不是还说他要去找那个女的了结事情吗？听这话，我儿子都告诉你那狗东西是谁了？”
　　之前天晴用的借口就是自己去找以前的故友，于是老妈自然而然的按惯性思维认准了谁是凶手，可天晴也没有把话说绝，能纠正老妈的观点，还有挽回的余地。
　　必须把老妈的矛头引导向正确的目标，不然这样下去产生误会和麻烦不说，来这里的意义也不复存在。楚临风才是天晴想报复的对象，有可能的话甚至不需要暴露自己的身份就能报复楚临风，也不用被老妈拴在这里，两全其美，可惜只能想想，成功率太低。
　　“他无意间说到的，我之所以确定和那些人没关系，是因为天晴在找过那个女人之后回来了，突然失踪是从那之后三天的中午。”
　　“这也不能确定不是那个狗东西干的！别的我不了解，但宠女儿这一点他比谁都严重。小天自己去找那女的算账，那老东西看不过去肯定对我儿子下黑手了！”
　　天晴试图扭转老妈的想法，但她的反应很激烈，似乎根本不信任天晴。
　　“萧阿姨……请耐心一点，我还没有说完。”天晴话音柔和的劝慰道，“他应该是被绑架了。当时的情形是，我到天晴的家里去但是没有看到人，进楼门之前，见过一个男人背着很长的帆布包出来，里面鼓鼓囊囊的像是有什么东西，那时没有多在意，好长时间以后才想明白天晴失踪了，电话也打不通，所以我联想到那个男人的身上，他一定就是绑架犯，应该是有私仇，和您所说的人没有关系的。”
　　“胡扯！”萧纪妃突然大喊，“不可能和那狗东西没关系，我家儿子那么听话懂事，能和谁有深仇大恨？就算仇再大也比不上那个狗东西对小天的恨，你说的男人一定是他花钱雇的打手！”
　　天晴突然觉得眉心剧痛，苦着脸**额头。都这么耐心解释了，还是没有任何作用，真想不通老妈这油盐不进固执的臭毛病到底是哪来的。
　　虽然萧纪妃这样认定也可以报复楚临风，毕竟位高权重的人算账之时，主谋和凶手都要惩治，区别就在于对主谋是攻心，说清楚再杀，凶手却是直接弄死，因为凶手只是工具人，没必要多废话。楚临风在萧纪妃的认定里面是“凶手”，肯定会报复。
　　但仇恨的重心还是在背锅的人身上，而且说不定老妈一个暴脾气直接派人就把楚临风杀了，天晴可还没变回去呢，也没享受到报仇的快意，就这么让楚临风死了实在太便宜他，要死也等身体变回去再死。
　　天晴整理一下心态，说：“萧阿姨，要怎么说您才能信我啊？那个男人我不认识，但是见过一面，那时候我正好在场，目睹天晴和他结仇，一定是他啊！”
　　萧纪妃皱起眉头：“你说什么胡话？这哪是你一个小姑娘家能懂的事情？别再纠结到底是干的了，一定是他没跑，这些人我一个都不会放过，包括你说的那个男的。现在事情很要紧，你必须把你知道的都告诉我，你不是说你看到天晴和那个男的结仇吗？你记住他长相没？”
　　“我…………萧阿姨，你误会了，天晴失踪这件事就是他一个人策划的，跟其他人没关系，你去找那些人算账也没用啊。”
　　“是他绑架了天晴还是你绑架了天晴？你到底为什么袒护那个狗东西？”
　　萧纪妃的耐心似乎已经耗尽了，脸上露出不耐烦的表情，对天晴的态度也坏了起来。
　　“不是……萧阿姨，我没有为那些人辩解，但这件事确实跟他们无关！”
　　“你这姑娘怎么这么倔？让你告诉我小天的事情，你丝毫不松口，我知道了他住在哪，还能找出一点线索来，对付主谋你又帮不上忙，你说你知道凶手是谁，现在又不说凶手长什么样，你到底想干什么？”
　　天晴语塞了。
　　姜还是老的辣，天晴承认斗不过老妈，就这件事上，很难说一个圆满的慌，凭天晴的智商，也没法想出完美的说辞。
　　奈何有这深仇大恨摆在这，就算天晴不说自己失踪前去找过那些人，老妈也会联想到那上面，要是没有的话就好办很多，天晴就不必费这么多口舌。
　　“萧阿姨，我只是不想您白白花费精力，主谋就是那个男人……”
　　“你还在这支支吾吾？是不是想看着我儿子死？你到底是不是天晴的女朋友？”
　　萧纪妃的最后一句话令天晴娇躯一震，坐立不安，绞尽脑汁想办法圆谎，不然就要出事了。
　　天晴很清楚如果不说话，接下来会发生什么，肯定会被当成骗子赶出去的，想都不用想。
　　这下好玩了，本来天晴是一定会把楚临风的身份说出来的，可现在反而不能说了，因为天晴不想一辈子做女人，解铃还须系铃人，必须要保住楚临风，要是和老妈说了楚临风的身份，直接就找上门弄死，人没了天晴也变回不去了。
　　关键还是萧纪妃没有认定楚临风才是主谋，认定了肯定不会轻易就弄死他，这也是天晴想要引导的，只可惜事情一点转机都没有，天晴不能说，现在矛头反倒指到她自己身上来了。
　　也不能说不知道凶手的身份，那样后面再说的时候互相矛盾，这就造成了进退维谷的无解难题，说也不是，不说也不是，两头都不做人。
　　“怎么办啊……为什么会变成这样？？？”



第30章 福报？悲报！


　　“我觉得我已经很有耐心了，如果你到这来就是为了袒护别人，而不是给我有用的消息的话，那请回吧。”
　　萧纪妃下了最后的通牒，天晴的脸色变得无比难看，左思右想，找不出很好的办法应对。
　　天晴太熟悉老妈了，对陌生人充满警惕，保持着孤高的傲气，没有交集的人不屑一顾，天晴作为自己的“女朋友”，并不会让老妈多么亲近，有这层身份也仅仅是为了有个借口接近。
　　错不在天晴，情形实在是太过艰难，她面对的可都不是省油的灯，换成别人也不会有更好的结果，一盘地狱难度的游戏能玩到现在已经属实不错了，天晴虽然没有被逼到绝路，但也没有多少手段可以利用。
　　“只能那样了吗……”
　　天晴紧咬着牙，急中生智决断，到底要不要用上最后的办法。
　　面前这个女人的耐心就像她说的那样，已经到了极限，天晴下一句话要么说她想要知道的事情，要么就被赶出去。
　　万般无奈之下，天晴奋起，撑在桌子上居高临下地盯着老妈。
　　“我就摊牌了吧！”
　　萧纪妃没料到天晴来这一出，惊愕了一下，皱着眉头问：
　　“你这是干什么？摊什么牌？”
　　天晴掏出早就准备好的东西，啪的一下拍在桌子上，带着威吓一个字一个字吐出来。
　　“我…………就是林天晴！”
　　说完，天晴脑袋转到一边，抱起胳膊，表情相当别扭，似乎不想面对接下来发生的事情。
　　气急败坏的天晴已经没办法了，好说歹说老妈都不听劝，妄图不暴露身份说服她去相信凶手仅仅是楚临风自己已经不可能了。除了自爆别无他选，即使那样做的下场不可预知，但是天晴为了报复楚临风，她可以连人都不做了，还怕什么？
　　仅仅是自爆远远不够，天晴还准备好了会让老妈信服的证物，就被她刚才一巴掌拍在桌子上，萧纪妃盯着那个东西陷入了沉思。
　　精致的暗色小盒上雕刻着绚丽灿烂的花纹，里面躺着一颗泛着晶莹光泽的闪耀之物，形状如同一滴垂落的眼泪，足足有鸽子蛋那么大，镶嵌于银色指环之上，只看一眼，便知此物价值不菲。
　　这是当初天晴还没有离家出走时，倾尽自己的私人财产买下的梨形钻石婚戒，她坚信这件东西绝对能让老妈信服，如果不是实在迫不得已，她也不想把这枚钻戒拿出来，因为看到它的样子，就会有些不好的回忆涌上来，无法安心。
　　萧纪妃伸手取过装着钻戒的盒子，捏在指尖仔细端详，神情愈加阴晴不定。
　　“为什么你会拿着我给我儿子的东西？”萧纪妃露出古怪的眼神。
　　天晴感到心窝咯噔了一下，浓烈的不详预感涌上来。
　　老妈竟然没有一丝困惑的样子，反倒是露出了强烈的敌意。
　　“哪有为什么？我就是天晴！我拿着不是理所当然的吗？！”天晴怒斥道。
　　“你是烧坏脑子了吧？刚才说是天晴的女朋友，现在又说你是他？好吧，我明白了，姑娘，你大概精神有点问题，我让刘管家送你去看医生。”
　　萧纪妃把钻戒收起来，往座椅上一靠，就要摁响桌边的呼叫器喊人来。
　　天晴急了，拍着桌子说：“妈！你怎么能这样？我就是天晴！只不过变了一副样子认不出来了！”
　　女人带着冷漠的表情静坐着，丝毫不被天晴的话语打动。　　
　　“谁是你妈？别以为攀上我家儿子，做了他的女朋友一会儿就想套近乎，现在天晴都失踪了，你还在这装疯卖傻？天晴可是男子汉，怎么可能是女人？你这话拿来骗傻子吗？”
　　“从一开始我就觉得你不正常，对天晴的情况只字不提，倒是用尽全力去袒护别人，这是一个女朋友应该表现出来的吗？在你说了那些之后，现在又说你就是天晴？除了脑子有问题，我想不出有什么可以解释你要这样说。”
　　“你，要么是个骗子，要么就是个疯子。”
　　冷漠的话语像利箭洞穿心口，猝不及防的意外让天晴惊愕的无以复加，一时无法冷静的思考，匆忙地跟随本能去解释。
　　“不、不是！妈，你听我解释，我真的是天晴…………”
　　话还没说完，被一声犹如雷霆的怒吼打断。
　　“住口！我不想听这些胡话！”
　　天晴呆愣着，刚刚挤到嘴边的话全忘干净了。
　　“别再摆弄你那荒唐的借口，不就是想从我们家榨油水吗？你也不事先打听一下我是谁，林家又是什么背景，要补偿吗？我给你就是。”
　　说着萧纪妃从桌子里掏出一沓支票本，撕下一张下笔如飞地写起来，瞬息之间便夹在手指中，朝着天晴招呼。
　　“我这张支票里面有十万块，足够你花了，仅仅做女朋友就能赚这些，太便宜你了。”
　　女人随手一扬，飘舞的支票略过天晴的眼前，跌落在脚下。
　　天晴不相信眼前发生的一切，呆呆地看着，声音嘶哑了，什么也说不出来。
　　萧纪妃面无表情的叉着手坐在椅子上，不屑地说：“想要就捡起来，拿了钱走人，以后别出现在这里，我不想再看到你。”
　　不知何时，眼前早就模糊了，看不清，只有漆黑一片，什么声音也听不到，身体摇摇晃晃，几乎要跌坐在地上。
　　这一句话，仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，击垮了天晴的理智。
　　“妈……你骂我？”天晴哽咽道。
　　如果不是亲自听到，天晴都不敢相信，这竟然是自己的母亲说出口的。
　　纵使自己的身体变了一副模样，被误解，也不该听到这样残酷的话。
　　那个在天晴的记忆中热情慈爱的老妈，此刻竟是这副模样，绝情到这种地步。
　　这真的不是在做梦吗？
　　无法冷静，感情已经完全占据了天晴的脑海，根本不能忽略这样的侮辱，想出更能令人信服的话为自己辩解。
　　天晴看向女人，似乎还在期盼着最后一丝挽留的希望。
　　“看我干什么？我说的不够清楚吗？拿钱走人！还有，别再叫我妈，我受不起。”



第31章 希望破灭


　　天晴从没想过，会是这种结果。
　　想要辩解，却说不出口，早就被情绪冲昏了头脑，哽咽了喉，呆呆地站在原地，看着母亲的脸。
　　从懂事到刚才那一刻为止，天晴都没有挨过老妈的骂，却没想到，最需要帮助的时刻，最信赖的人反而无法依赖了。
　　落在脚下的支票上写有熟悉的笔迹，天晴不想去捡，因为这就是赤-裸裸的侮辱。
　　“还不走人？怎么？还嫌少？”
　　萧纪妃看到天晴傻站着，并没有捡起支票，即使小脸上浮现出的神情那般悲伤，也不曾动摇分毫，不耐烦地催促。
　　“我告诉你，别生出能赖上林家的幻想，也不看看你自己几斤几两，何况现在我儿子怎么样也很难说…………”
　　“你要是和我说有关我儿子的消息的话，我再给你加二十万，但要包括从你认识他开始的一切，都要告诉我。”
　　萧纪妃认定天晴不能信任，但又不想失去珍贵的线索，便出价买消息，可在天晴的眼里，这些，都只会加剧她的悲伤。
　　享受过有钱人的快乐，现在也被用钱侮辱，天晴根本不缺钱，她缺的是帮助，可现在亲妈都不承认她的身份，甚至精神侮辱，这是一般人很难承受的。
　　久久没有回应，萧纪妃立刻把脾气撒到天晴的身上。
　　“不说就走人，别耽误我的时间！”
　　接连不断的侮辱终于把天晴逼到了极限，捏紧拳头，愤愤地睁大眼睛瞪过去，悲伤之后便是无尽的愤怒和不甘，在此刻爆发出来。
　　天晴将桌子拍的咚咚作响，大喊：“我就是天晴！我有证据，那枚钻戒，是我为那个女人买的，那时花光了我所有的钱，甚至找你借了不少！当初我离家出去也是为了她！我还记得很多只有我才知道的事，你想给我买跑车我没接受，八岁那年生过重病，当时你们出差没在家，是大哥照顾的我…………”
　　不甘就此放弃的天晴，逮住机会一口气把所有想说的都喷吐出来，也不再顾及颜面，此刻，她只想得到老妈的承认。
　　可是，女人依旧是那副没有温度的冷颜，嘴角微微勾起，满是讽刺的意味。
　　“知道的还挺详细，看来你这狐狸精把我儿子迷的不轻，连这些都告诉你了。”
　　天晴想说的都还没有说完，便被这令人绝望的一句话噎住了，身体中的力气好像被抽空了一样，半趴在桌子上。
　　“你不相信我……是吗？”天晴擦干眼泪，盯着女人质问。
　　已经把所有能说的都说了，可为什么，她就是不相信？连这些只有可能自己知道的事情，也会被她认为是打听来的？
　　“相信？相信什么？我现在确定你就是个来骗钱的了，天晴竟然交了这么个无情无义唯利是图的女朋友，一看就是副妖精模样，果然不是什么好东西。”
　　萧纪妃轻蔑地翘起腿交叠在一起，看向天晴的眼神里充斥着嘲讽。
　　“要不是看在你没有私吞这枚戒指的份上，我才给你那十万，你要是再继续胡闹下去，这十万你也别想要。”
　　“真以为落水鸡也能变成凤凰？还想赖上林家？像你这种贪财的女孩这年头多了去了，谁给你的钱多，你就陪谁睡觉，说好听了是拜金，说难听了，就是无耻的婊-子，就连在外面卖的，也比你知道廉耻……”
　　后面的话天晴已经听不到了，她只知道一个事实 ，面前的女人，并不认自己，继续纠缠下去，也只会受更多侮辱罢了，最后说不定还会因为胡搅蛮缠被赶出去，一丝尊严也不留。
　　“诶，我说你还要在这里呆多久？真打算住这儿了？告诉你，没门！一分钟之内，你要是再不走，别怪我送客！”
　　天晴迟迟没有离开，萧纪妃忍无可忍，呼叫了刘管家和保镖队长，这下天晴不想离开也没有可能了。
　　再也没有希望了，气急败坏之下，天晴选择放弃。
　　抄起地上的支票，就在萧纪妃以为天晴要收下的时候，她把支票撕得粉碎，揉成一团废纸，就像当初对方扔给自己那样，再奉还回去，散落的纸屑飘得到处都是，有一些甚至落到了萧纪妃的头上。
　　“不用你送！早知道这样，我就不该回来！今天赶我走了，你可别后悔！到时候就算你跪着求我，我也不会再看你们一眼！”
　　一个字一个字的吼完，不给女人解释的机会，天晴转身跑出会客室，摔门而去，就连旅行箱也没有带。
　　萧纪妃一脸恼怒地看着天晴离开的背影，自言自语道：“嚣张什么？钱也不要？这女的脑子真有问题是不是……”
　　…………
　　“怎么，小姑娘，这么快就出来了？”
　　看门的国字脸大块头看到天晴一脸不高兴的样子，嬉皮笑脸地上去搭话调侃。
　　“关你什么事？”
　　天晴没给大块头好脸色看，上来就是一句极不友好令人扫兴的话。
　　大块头吃了一瘪，不悦地说：“小小年纪说话怎么这么冲？长大了岂不是要骂街？”
　　“闭上你的臭嘴！活到三十多还没有女朋友的老处男，连女人的手都没牵过，连接盘被绿做冤大头都轮不到你！连在外面卖的都看不起你！你有什么资格对我指指点点？”
　　本来天晴就因为不被老妈承认反而被羞辱的事情搞得怨气冲天，退一步越想越气，现在有人主动上门来找冲，天晴便毫不留情的把所有的怨火和怒气都发泄在大块头的身上。
　　这一番输出，几乎戳中了大块头的痛处，脸上红一块紫一块，胀的额头上的血管都鼓出来，几乎要被气炸了。
　　“说的你小小年纪好像很懂一样！”大块头回怼道。
　　天晴还没说话，一旁突然有人插嘴了。
　　“她当然懂了，根据我多年的经验来看，这位可爱的小姐前不久刚体验了第一次，所以她看不起你也是有资格的。”
　　讨厌的声音令天晴感到厌恶，扭头看向说话的人，果然是她最嫌弃的保镖队长。
　　似乎是萧纪妃不放心，让保镖队长来监视天晴，直到离开这里为止，于是他直接跟来了这里。
　　就刚才的争论，无意间突然来了兴致就插了这样一句，惹得天晴满脸通红。
　　大块头一副见了鬼的样子，盯着天晴上下扫视，下巴张的几乎快掉下来。
　　“不、不是吧？连你这么小的孩子也体验过那种事了？”



第32章 备用计划


　　“柱子，我可看得出一个女孩到底是不是处女，凭借多年的经验从没失误过，就算做手术补起来也没用，伪劣的假冒产品和原装货有着天壤之别。”
　　保镖队长从天晴的身后横**来，盯着天晴上下打量，指指点点。
　　“我看这个小妞双腿撇的很开，走路的样子也有些别扭，还有那种被滋润过才会有的皮肤质感，不出意外的话不久前才转大人，错不了。”
　　“权哥，真的假的？”大块头依然处在惊异当中。
　　“我骗你干嘛？还是说你信不过我的经验？”
　　猝不及防的一句话让天晴红透了脸，说的一点没错，她自己已经不是处女了，可还是相当不愿意承认这个事实。
　　令天晴不解的是，这个讨人厌的长得像牛郎一样的保镖队长为什么判断力这么准确？连失去贞洁的时间都说对了？
　　屈辱的回忆涌上来，天晴对楚临风的痛恨转移了很多到面前的人身上，天晴愈加记恨起这个比流氓还流氓的保镖队长，更忘不了他那二货一样的名字，权智郎，要不是不想暴露就直呼其名了。
　　面对大块头震惊的表情，天晴不想丢掉颜面，死要面子地板起脸指着对方痛骂，尽管脸上还带着害羞的表情，一点魄力都没有。
　　“做你马的骨灰盒！还有你！你是个什么玩意？有什么权利对我指指点点？我是不是处女管你屁事啊！”
　　天晴怒斥大块头的同时还不忘喷一下权智郎，可后者不以为然。
　　他坏笑着说：“照这么说，你是默认了？夺走你第一次的男人多大啊（指年龄）？如果你愿意的话，我也可以……”
　　“滚！！”
　　天晴想都没想，一个字吼出来打断权智郎后面的话。
　　大块头此刻真的相信权智郎说的话了，带着一种落寞又渴望的神情呆呆地看着天晴。
　　“连现在的小孩子都能找到另一半，为什么我活了三十多年至今还是处男……没有个神能回应我的祈祷吗？谁要是给我个好看的妹子，我下辈子直接信它啊！”
　　权智郎露出遗憾的表情，叹着气说：“唉，可惜了，要是我再年轻十岁，不管你同不同意我都会推倒你的，你的长相和身材实在太戳我XP了，五年血赚，死刑也不亏啊……”
　　听到这种话，天晴有种反胃的感觉，但还是极力忍住不吐出来。
　　“你这是性骚扰！信不信我报警把你抓起来？！”
　　权智郎答非所问的摊着手说：“小姐，我怎么觉得你和我很熟的样子？对待初次见面的人这种态度，似乎说不通。”
　　天晴无言以对，这个流氓就是这副样子，对待漂亮的女孩子丝毫不知廉耻，仗着有靠山四处拈花惹草，几乎从没遭到过制裁，不是一般的飞扬跋扈。
　　跟这个人继续纠缠下去，不会得到什么便宜，反而只会更生气，天晴不想再留在这里浪费时间，决定终止话题。
　　“别再跟着我了！你家女主人把我赶出来，还不满意？派你这条看门狗来盯我？”
　　权智郎扫兴地说：“你可不经逗，真没意思……算了，小姐，我看在你长的可爱的份上，给你个忠告，林夫人见了你之后可不太高兴，没事的话别再来了，否则我可不敢保证你下次能不能完整地走出这里。”
　　天晴倔强地昂起脑袋：“哼，谁稀罕这里？你们求我我也不会回去！”
　　在保镖队长和大块头的目光下，天晴决然地转身离去，母亲的不信任已经让她断绝了回到这里的念想，对这里也不再有丝毫的留恋。
　　大块头恋恋不舍地看着天晴的背影：“权哥，要是我也能有这样一个女朋友该多好……”
　　权智郎拍了拍大块头的肩膀：“洗洗睡吧，柱子，梦里啥都有……”
　　…………
　　“为什么会这样？”
　　天晴拖着疲惫的身体，从林家大院出来后坐上出租车，穿梭在市郊的公路上，这片刻的安宁让她放松的同时也更加烦心。
　　旅行箱拉在父母的家里，其实天晴也根本就没想过要带出来，因为那个女人不认自己，箱子里也没有多少自己的东西，全是离家出走时带出来的，现在留在那里也算物归原主了。
　　在坐飞机之前天晴早就预定好宾馆，做了二手准备，那时她想的是万一父母有事都不在家，总不能睡大街，还是订一间房以防万一，不幸的是没想到真的派上了用场，结果和计划截然不同，不至于现在连休息的地方都没有，尽管这并不算好消息。
　　车后座的坐垫还算柔软，可天晴如坐针毡，被烦恼困扰，无法坐安稳。
　　想来想去，天晴还是很不甘心，老妈的那些话伤透了她的心，也想不通，话都说到那种地步，为什么她还是不认自己。
　　那枚戒指是天晴最有信心的凭证，却也没能说服老妈。
　　终究还是母子情分不够，没能达到情深的地步，否则就算天晴变得不成人样，她的老妈也照样能认出来。
　　想到这，天晴自嘲地冷笑道：“口口声声说想我想到寝食难安，我到了她面前，她却亲手把我赶出来……老妈，你真的在意过我吗？”
　　“算了，都已经这样了，道歉我也不会接受的。”
　　天晴调整好自己的心情，给自己一个安慰的理由，事态演变成了这种地步，天晴一时失去了目标茫然无措，这样的变数不在计划之中，到现在她已经不奢望再依赖父母了，冷静下来仔细思考怎么靠自己来报复楚临风。
　　本来设想的就是找人去报复楚临风，但他实在太能打了，一车面包人说不定都搞不了他，真要这么干得多找几个能打的一起上。
　　找人就要钱，自从天晴的个人账户被楚临风解禁之后，钱当然不缺，当时天晴并不想这么干，这种办法实属下策，坏处太多，可现在也只能这么干了。
　　认真评估之后，天晴还是决定，花钱找人去痛殴楚临风。
　　掏出手机摁下了联系表中的一个人，响铃几下之后就被接起来。
　　天晴不假思索地说：“还接活吗？我要整个人，钱好说，但要狠角色来干这一票……”



第33章 要不放弃治疗？


　　下了出租车回到宾馆中预定好的房间，天晴一屁股坐在大床上，掏出手机，和电话对面的人讲道理。
　　“为什么非要雇主出面才行？我再加一倍的钱不行吗？！”
　　“抱歉，这是公司规定的，如果您不能出面的话，我们是不能接下这项业务的。”
　　天晴拨通电话后和接线的服务人员交流，这是一家“保安公司”，说得好听了是保镖，但见不得人的脏活也干，最常接受的套餐就是打人，也只限于这种程度，让他们去抢劫的话想都不用想，不在服务范围之内，因为他们根本不敢。
　　不知道用来对付楚临风够不够，天晴心想，就算楚临风是刑警，也没法同时对付十几个人吧？
　　成不成总得试试，而且找的打手要信得过，不能随便找几个不讲信用的混混，还是这种有门面的打手公司更合适，要不然天晴也不会找他们了。
　　然而有个很要命的问题，这家“保安公司”宣称不会泄露客户的个人信息，但一定要客户露面才行，偏偏天晴不想露面，主要是这副外貌很容易被当成小孩子，相当没有说服力，何况现在她又不在自己住的城市，这边还有事要处理，赶过去来回十分浪费精力。
　　天晴眉头紧拧：“一点都不能通融？”
　　“小姐，公司从未对任何客户有过例外，一视同仁，干我们这行的有规矩才能混得下去，请不要再为难我们了。”
　　“好吧！那我也没办法了！”
　　加钱都不管用，天晴愤愤地挂断了电话，放弃付钱让保安公司去报复，找打手报复楚临风的想法暂时被搁置了。
　　说起来，天晴本来是不会知道这种正常人接触不到的途径的，经由安德烈这个损友才得到了那家公司的联系方式，谁知道这家保安公司就像安德烈本人一样不靠谱，需要的时候排不上用场。
　　“怎么谁都和我作对？我到底做错了什么？”
　　天晴颓废地躺倒在床上，脸上挂着心累无力的表情，呆呆地看着天花板，面对残酷的现实不甘心，想反抗却总是困难重重。
　　就好像命运在跟自己作对一样，没有一件是顺心的事情，看中的美女没能搞到手，被楚临风屈辱地玩弄，交友不慎险些出事，亲妈不认人，天晴已经烦透了，甚至萌生出放弃治疗的念头。
　　既然注定不会成功，为什么不选择躺下享受呢？也许变了一种性别之后的生活更幸福也说不定？
　　这种想法逐渐占据了天晴的大脑，进而衍生出一些画面，放弃报复的自己心甘情愿的躺在床上，楚临风拿着一些不可描述的东西，脸上带着鬼畜的表情逼过来，然后自己就像本子中那些失智的女主一样…………
　　想到这，天晴睁大眼睛猛地坐起来，浑身冒出冷汗，脊背都被濡湿了。
　　“不行！绝对不能放弃抵抗！”
　　如果真的变成那种样子，那还有什么尊严可言？实在是太可怕了，这样的想法根本不该存在，只会诱引人堕落。
　　对于天晴来说，没有退路可言，就算可口可乐被百事可乐灌满，已经变成了百事的形状，也不能放弃。和楚临风不是你死就是我活，屈服是不可能屈服的。
　　被强烈的求生欲激励起了斗志，天晴被压下去的复仇焰火重新燃起来，冷静下来重新思考，情况发展到这种地步，下一步该怎么做才能挽回。
　　天晴要么放弃父母的帮助，回去用自己拥有的手段报仇，要么在这里斡旋直到和父母解释清楚被接受为止。
　　反复思量过后，天晴自己拥有的手段实在太薄弱了，楚临风可是有些背景的人，小打小闹根本没法对他造成伤害，想要一劳永逸只能依靠父母。
　　无可奈何之下天晴还是接受了这一现实，脸面立刻就挂不住了。
　　走的时候还说以后再也不会回去，现在立刻就真香了。
　　“也许真的是我太没耐心了，还没说清楚就发脾气……”
　　天晴反思老妈为什么不认自己，如果固执的老妈身上的问题解决不了，只能从自己身上下手。
　　计划赶不上变化，天晴也没料想到会被这么绝情的否认，当时就算上来直接摊牌也不会有更好的结果，用手机联系老妈的时候直接说是本人，会被当成骗子，一见面挑明身份的话，会被当成疯子，下场无一例外都是被疏远。
　　实在是这个女人精明谨慎的过头，聪明反被聪明误，换做一般人可能早就信了。
　　“只能再去找她了吗……”
　　天晴极不情愿的做出这个决定，当下却不能立刻去，这才刚回来，短期内肯定上了黑名单了，说不定连门都进不去。
　　可以先休息几天看看动向再说，要是老妈执迷不悟非要去报复她认为是主谋的人，会碰壁的，这时候再去找她，解释清楚的机会更大。
　　下了飞机天晴就马不停蹄的干正事，一天的操劳下来也够累了，今晚暂时在宾馆住下，养精蓄锐明日再战。
　　但，连片刻的宁静天晴也享受不到，意外发生了。
　　随着夜色的降临，天晴感觉身体有些不对劲，浑身充斥着奇痒难耐的刺激感，像是从内而外的，抓挠皮肤也只能如同隔靴挠痒般，起不到任何作用。
　　除了奇怪的痒，视野也变得有些模糊，天晴以为是缺乏营养造成的微弱夜盲症，可问题好像没有那么简单，体温开始升高，明显地感觉到肌肤发烫，颜色也变成了白里透红的诱人色泽，气息变得急促，思维更是陷入停滞，无法认真思考。
　　一开始感觉还不是很强，可以忽视，到后来愈加强烈，等到了已经危及理智的地步，天晴才意识到自己出问题了。
　　可她并没有想到正确方向上去，只觉得自己病了。
　　“奇怪……难道这是流行病？我明明有好好戴口罩啊，不可能被传染的……”
　　随着时间的推移，天晴无法忍耐身体的异样，一副画面突然浮现在脑海当中，伴随着的还有某个人说过的话。
　　天晴似乎想明白是怎么回事了。
　　“啊啊啊啊——！！那个崽种！果然对我的身体做了什么啊！”



第34章 你求我啊


　　危机来的突如其来，天晴根本没有任何心理准备，却又不得不立刻做出措施挽救，否则后果十分严重。
　　天晴忍耐着浑身的燥热畏缩在床脚边上，努力缓解身体中致命的刺激感，幼弱的脸蛋染上可爱的绯红，喘着粗气，吐出炽热的气息，神情异常地艰难，像是快要控制不住了。
　　“原来他早就有把握了！怪不得……”
　　此刻她也想明白了，楚临风为什么给自己解禁网银账户，就是有这样的凭借，才敢放人。
　　天晴不知道自己这是怎么了，但她肯定一件事，这绝对是楚临风做的。
　　可即使知道罪魁祸首，也没有任何办法自行解决，身体的症状给她一种似曾相识的感觉，那时被楚临风注射了不明药液之后，就是现在这副样子。
　　如果什么都不做就这样下去，天晴很清楚会发生什么事情，人要是失去理智和自我控制的能力，什么事都可能做出来的，说不定等天晴恢复意识的时候，已经变成破鞋了。
　　解铃还须系铃人，最好的办法，或者说唯一的办法，只能去找楚临风。
　　天晴的求生欲极强，被楚临风一个人推倒就已经够糟心的了，不想因为接下来失去理智导致身体变得更脏，除了拉下脸面去找那个混蛋，没有别的路可走。
　　“手机……手……”
　　艰难地掏出手机，找到楚临风的号码，上面备注的名字是“变态”。
　　最初天晴被楚临风找上门推倒之后，把楚临风留下的电话号码扔进垃圾桶泄愤，本来想直接倒了，可回来之后变得理智了一些，不能意气用事，沉思之后把楚临风的号码保存下来，存到手机里方便进行计划。现在看来，要不是那时的心思，肯定没救了。
　　一切就像冥冥之中有种奇妙的缘分一样，命运注定会朝这个方向延伸。
　　摁下拨通键，一直处在呼叫当中，天晴感到嘟嘟的声音似乎和身体的感觉起了共鸣，像坐过山车一样被抛上高空又狠狠地坠落下来，理智的弦快要崩断了。
　　“快、快接啊！这种时候……那个混蛋到底在干什么啊！”
　　绝望逐渐涌出来，天晴仿佛看到了代表着死亡的时钟，燃烧的是理智，当指向终点的时候，自己就彻底完了。
　　如果不能在彻底失去意识前，找到解决方案，那只有死路一条。
　　这通电话已经响了四十秒，如果再不接，就要被自动挂断了。
　　就在第四十四秒的时候，天晴已经放弃了，电话那头却传来熟悉又厌恶的声音。
　　“终于想起给我打电话了？”
　　人生追求的就是刺激感，绝境逢生的天晴有种得救的惊喜，抓住机会质问楚临风，却再也不想体验这种大起大落，小心脏实在受不了这样的惊吓。
　　“呼……啊、嗯……你、你对我干了什么！”
　　天晴已经控制不住自己了，声音也变得奇怪起来。
　　“哦？听你的口气，好像终于起作用了？”楚临风幸灾乐祸地说。
　　“你果然做了！可恶……混蛋！”
　　“打电话过来不会只是为了骂我吧？”
　　经由楚临风的提醒，天晴不再呈口舌之快，长话短说直奔主题。
　　“是你干的，你到底做了什么？这种奇怪的感觉，我……”
　　楚临风的声音突然变得冷漠：“奇怪？你也会觉得奇怪？这种事你没少对其他无辜的女孩做过吧？现在你体会到了。”
　　天晴的脑海中蹦出一些画面，女孩无助的泪颜，毫无尊严地跪着，说着口齿不清的话，受害者是个乖女孩，没做过任何坏事，迫害的人却是天晴自己。这种事，她曾经确实做过。
　　天道好轮回，苍天饶过谁，终有一日，天晴被以同样的方式惨无人道地虐待。
　　“你、你给我下药了？！崽种！！”天晴恼火地骂道。
　　“到现在你才反应过来的话，是不是有点迟钝了？”
　　“你为什么这么做！”天晴质问道。
　　“跟你说过别到处乱跑，可你不听，那只好你自己承担后果了。”
　　天晴仿佛透过声音看到楚临风那张贱兮兮坏笑着的脸，怒气彪上来，却丝毫压制不住身体越来越强烈的躁动。
　　“这不是重点，到底要怎么才能让这种操蛋的感觉消失！告诉我！”
　　“求我。”楚临风不带一丝情绪地说。
　　“蛤？？？”
　　“我要看到你的诚意，你愿意放下尊严求我的话，我就告诉你怎么办。”
　　天晴忍无可忍，什么时候自己沦落到这种下场？要像条断脊之犬一样摇尾乞怜，向那个混蛋？这样才能得救？那这样挽回的尊严究竟还有什么意义？
　　伏清白以死直兮，固前圣之所厚，与其丢掉尊严，不如坦然的面对死亡，真正的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，士可杀不可辱，既然血肉苦弱，不被当人看，那就干脆直接不做人了！
　　“我是不会认输的！绝不！”天晴的心底怒吼着。
　　然后……
　　“拜托了，请告诉我怎么办，我快要坚持不住了。”
　　天晴无比诚恳地乞求道。
　　“你求我？嗯……看在你这么诚恳的面子上，我就勉为其难的告诉你吧。”
　　欠揍的语气让天晴十分不爽，要不是自己现在这副样子，早就把那个崽种骂死了，只能咬牙忍下，记在小本本上，以后清算的时候旧账新算，十倍偿还。
　　“本来是有解决办法的，只要你见到我，可是你跑这么远，有办法也没用了。”
　　天晴才意识到，楚临风似乎知道自己跑到了另一座城市，她却没有很奇怪，这个家伙连自己的网银账户都能封了，追查行踪还不是易如反掌。
　　“啊……你、你！”
　　天晴气到几乎快吐血了，放下尊严求助最后得到的答案竟然是木大，给你一颗好吃的糖果，接着一棒子把你敲晕，这种跌宕起伏的感觉令人窒息。
　　身体中又涌出一波如同潮水般汹涌的躁动，天晴带着哭腔喊道：
　　“我求你了！救救我啊！我不想、我不想……”
　　这时，房间的门敲响了，似乎是宾馆的工作人员。
　　“客人，请问需要订餐服务吗？”



这章晚点发

沉迷游戏忘记了码字，这章以后改回来，今天的更新会晚点发，十二点之前实在码不完了，只能这么办。



第35章 纯爱传说

-------------------------------------
    “完了……”
    当天晴听到门外的声音时，就知道已经无力回天了，她接下去不可能再压制住自己，又有外人出现，而且听声一定是个男人。
    如果来的是个女人，还好说，即使那样会因为失去理智而出丑，哪怕是被当做精神病送走，也比身体变脏丢掉尊严的强。
    可自从招惹上楚临风之后，天晴一直走霉运，现在也不例外。
    不想开门，可身体中无比强烈的欲望促使天晴做出不理智的行为，即使已经趴在了地上，也没有停下。
    眼前的视野几乎模糊了，这期间似乎根本就是无意识的行动，不知何时她自己打开了房门。
    看到穿着服务员衣服，天晴那根理智的弦彻底绷断了，意识已经消失于无，身体完全遵从着本能，噗通一下跪在男人的脚下，急促地吐着热气，脸上带着娇媚的表情，几滴晶莹濡湿了眼角，小手爬上对方的腰。
    “斯哈斯哈……呼、呼……给、给我……我要！”
    绯红的柔嫩脸蛋上满是渴望的表情，金色的长发垂落在地上，这个女孩，她已经成为本能的奴隶，在得到满足之前根本不会停下。
    “你要什么？”男人冷笑着问道。
    “快、快点啊……”
    理智不清的女孩没法做出合适的回答，一味的乞求。
    男人会心一笑：“既然你这么想要，不如……我们来玩个游戏怎么样？”
    “游戏？嘿嘿……我、我喜欢游戏……陪我玩！”
    女孩兴奋了起来，几乎要扑到男人的身上
    “别急……有大把时间，今夜，还长着呢……”
    男人一把抱起女孩，走进房间里的卧室，轻轻地放到了床上……
    …………
    很久以前，地球由两个种族均等统治着，分别为纯爱战士和牛头人。一日，战鼓击碎了双方之间的和平，战争持续了很长时间，最终在纯爱战士近似屠杀式的侵略下，大获全胜。
    纯爱战士将牛头人驱逐到后宫动漫吧，并由七位纯爱战神设下了相当强力的网络结界，将牛头人困在宫吧。
    牛头人被困在后宫动漫吧中，由宫吧吧主统治。牛头人死亡后躯体会立即化为灰烬，不留下灵魂或尸体。牛头人的灵魂远没有纯爱战士强大。
    纯爱战士可以在二次元群处进入宫吧，而须至少需要纯爱战神与牛头人的灵魂各一个才可离开宫吧。在故事开始前，没有一个纯爱战士活着离开宫吧过，使宫吧存在有去无回的传闻。
    漫长的战争结束，很多年之后……
    后宫动漫吧，2021年。
    *一天，你在群中讨论，不慎进入宫吧，在经过漫长的屠杀之后，终于站在纯爱战神的面前。
    *平常热闹非凡的宫吧，如今却空无一人。
    *屏幕上的故事散发着熟悉又奇怪的异味。
    *可怕的杀气从未知的黑暗中穿了过来。
    *他，伴随着雷雨奏响的赞歌，出现在你的面前。
    *嘿，你好啊。好久不见，你似乎变得更勇敢了。
    *那么，我要问你一个问题。
    *你是不是觉得最差劲的人也能改变？觉得只要看上去很乖，任何人都能成为好人？
    *呵呵呵呵……
    *好吧，我再问你一个问题。
    *今天本应是充满欢乐的一天，为何这里空无一人？
    *你知道吗？
    *我知道。
    *我的未婚妻，叶筱葵，还有宫吧的所有纯爱战士们，他们和女朋友们，妻子们，都去了一个很遥远的地方。
    *你可能很好奇，这样的话怎么会从我这种混蛋的嘴里说出来。
    *我也很好奇，你是怎么忍心下手去拆散他们的。
    *如今宫吧已经彻底堕落。
    *我，也不会再逃避。
    —>*查看   *嘲讽   *怜悯
    *楚临风   血量∞  攻击99  宫吧最强纯爱战神，也是最后一人……
    *你的属性
    *林天晴   血量999   攻击10   只是一个卑微可怜的黄毛。
    *他似乎是不可战胜的。
    *多么美好的一天啊。
    *小鸟在歌唱，花儿在绽放。
    *在这样的一天里，像你这样的牛头人……
    *应该在地狱里焚烧！
----------------------------------
    *他的左眼闪烁着不可思议的湛蓝璀耀，挥起手掌。
    *战斗开始，行动起来！
    *纯爱战神发动掠夺。
    *你的护甲被扒走了，防御降为0。
    *纯爱战神召唤黑龙炮。
    *纯爱战神发动硬化，黑龙炮似乎变大了许多，攻击力上升一倍。
    *粗硕的黑龙带着可怕的气势朝你袭来。
    *你试图闪避，但没能躲开他的攻击。
    *黑龙炮正中靶心。
    *hp－100
    *你被禁锢了。
    *纯爱战神对你发动了连续突刺。
    *hp－10
    *hp－10
    *hp－10
    *hp－10
    *hp－10
    *hp－10
    *hp－10
    *hp－10
    *hp－10
    *hp－100
    *剩余hp  709
    *你几乎在第一轮的攻势中元气大伤。
    *一阶段结束。
    *我一直纳闷，怎么没人上来就用最强攻击呢？
    *空气中充斥着肮脏的气味，这使你充满决心。
    *反击，不要让他压制你。
    *战斗—>*纯爱战神
    *你发动了绞杀。
    *MISS
    *纯爱战神躲过了你的攻击，再次尝试。
    *好戏才刚刚开始呢，这不是为我准备的曲子，对吧？
    *纯爱战神发动龙爪。
    *你再次闪避，没能躲开。
    *你受到持续伤害，每回合hp－20
    *目前为止，你觉得还能应对自如是吗？接下来，就不会让你那么轻松了。
    *战斗—>*纯爱战神
    *你发动了强力绞杀
    *MISS
    *他只是个变态，干掉他。
    *没有宫吧，没有牛头人的故事，只有你和我。
    *物品
    *你使用了装有粉色药液的注射器，攻击力上升至50，但hp下降了100。
    *纯爱战神发动识破
    *你的两处致命弱点被发现后攻击了。
    *hp－200
    *你永远也体会不到失去挚爱的痛苦！
    *战斗—>*纯爱战神
    *你发动了高压水枪。
    *MISS
    *他看上去有些疲劳了，坚持住。
    *她是多么乖巧的一个好女孩，可你却……去地狱保持你那可恨的决心吧！
    *纯爱战神发动优势火力学说。
    *黑龙炮对你展开了猛烈轰击。
    *你没能躲开。
    *hp－50
    *hp－50
    *hp－50
    *hp－50
    *hp－50
    *hp－50
    *hp－100
    *hp－100
    *伤害溢出
    *hp－100
    *伤害溢出
    *hp－100
    *伤害溢出
    *hp－100
    *伤害溢出
    *hp－100
    *伤害溢出
    *hp－100
    *伤害溢出
    *（hp－100）×n
    *伤害溢出×n
    *二阶段结束。
    *剩余hp  0
    *你死了。
    *不要放弃你的决心，重新来过。
    *hp+999
    *你满血复活了。
    *仁慈，你这种人根本不配！
    *纯爱战神发动徐进弹幕。
    *纯爱战神发动监视射击。
    *纯爱战神发动地狱贯突。
    *纯爱战神发动一发入魂。
    …………
    *这已经是你第十八次死亡了，不要放弃决心，重新来过。
    *纯爱战神发动××××
    *剩余hp  ■■■
    *你看不清，究竟还剩多少血量？那已经无关紧要了……



第36章 我脏了


　　通宵整整一夜，经历激战之后，时间来到第二天早上。
　　身体中对某种东西的渴求刺激着天晴醒来，脑海中感知到的只有炎热，仿佛身处沙漠，想的东西也只有水。
　　睁眼看到陌生的天花板，但并没有引起天晴的注意，她只想缓解身体难受的感觉。
　　“咳、我……这是怎么了？好渴……”
　　天晴感到喉咙像火烧一样的干渴，身上没有多少力气，支起沉重的眼皮四处寻找着水源，这时一杯水递过来，她想都没想接过来爽快地一饮而尽。
　　清冽的水滋润了冒烟的喉咙，天晴感觉好很多，精力也恢复一些，解决口渴，呆呆看着空空如也的杯子，再顺着视线移到递给自己水的人。
　　那张熟悉到想让人痛扁一顿的脸，不会有错。
　　是楚临风。
　　而且正玩味地看着自己。
　　那种玩弄嘲谑的笑，这情形，不能说似曾相识，只能说一模一样。
　　天晴仔细回想昨晚发生的事情，记忆断片以前，似乎看到一个熟悉的人进来，之后就什么也记不得了，联系现在的情形，真相不言而喻。
　　命运如此捉弄人，努力的求生，企图脱出耻辱的困境，经历这样的波折之后，还是不可避免的回到了原点。
　　楚临风坐在床脚，身上的衣服整整齐齐，天晴靠着床背，没有衣衫不整，床单焕然一新，看起来像是什么都没发生过的样子。
　　就是因为看起来太过正常，反倒显得不正常。
　　天晴颤抖着看向自己的身体，不知道什么时候穿着的衣服从裙子变成了一套浅色睡衣，但她很清楚发生了什么，否则没法解释原来的衣服去哪了。
　　意识到自己被做了什么事情，天晴立刻从懵沌中清醒过来，剧烈的辛酸涌上心头。不敢相信自己被做了那样过分事，泪珠在眼眶里打转，小脸上挂着楚楚可怜的泪颜。
　　“我脏了……我脏了？”
　　就连次数，天晴也记得很清楚，现在自己的身体，已经脏到无法直视了。
　　楚临风坐在一边看戏，丝毫没有一点愧疚或者自责。
　　“混蛋！你不是人，不是人！”
　　天晴扑上去，泪眼朦胧地拍打着楚临风的胸膛，这次意外地并没有像上次一样被无情地推开，楚临风只是伸出手温柔地按住天晴的脑袋，让她安静下来。
　　“现在说这些还有用吗？做都做了，昨晚我可是尽可能的尝试温柔一些了。”
　　楚临风的话被天晴听了进去，着实，现在哭闹没任何用处，像个小孩一样发脾气什么也改变不了。
　　不久之后，天晴就从悲伤苦闷中恢复过来，但肚子里还是窝了不少火。
　　“你骗我！人渣！我……”
　　天晴想给楚临风的脸上来两拳，可动作过于激烈拉扯到双腿间，没打到人，自己想受了伤，痛感一下子就上来了，天晴吃痛的叫出来。
　　“嘶……我的肚子……好痛啊！”
　　“那么多次，当然会疼了。”
　　楚临风摊着手，一副事不关己的样子，好像当事人没有他一样。
　　“你还有脸说？！都是你害的！”
　　“不是你求助我的吗？我救了你，让你不至于变成破鞋，你就是这么报答我的？”
　　“我现在已经是破鞋了！”天晴破罐子破摔地说。
　　“你该感谢我才对，这几次的相处让我觉得你这个人还算有点意思，对你太粗暴或许不太厚道，如果我还是几天前的样子，说不定会做出连你都觉得很过分的事。”
　　天晴感到一股火气直冲脑门，自己的脑袋像是烧开的水壶，快气炸了。
　　这种恬不知耻的话也只有楚临风说得出口，天晴还真拿他没办法，毕竟事实就是他说的那样，只不过结果不像预想中的那样美好。
　　“这就是你说的解决办法？！你这跟直接羞辱我有什么区别！”
　　这结局并不是天晴想要的，又一次被推到了，身体还是变得更脏，区别只在于被谁推倒而已。
　　楚临风悠然自若地枕着头躺在天晴的身边，闭着眼说：
　　“有区别，没有我帮你的话，即使换成别人，也只能让你暂时保持理智一会儿，半天之后还是会像昨晚一样。”
　　“做完了才解释这些事情，想怎么骗我都可以吧！”天晴不满地说。
　　“不，这次我没有骗你，难道你不奇怪为什么昨晚的时候你会变成那副模样吗？”
　　“你究竟给我下了什么奇怪的药？！”
　　天晴似乎不像第一次那么激动了，可能是这次习惯了并不怎么疼的原因。
　　有了昨晚的教训，天晴意识到问题很严重，这次求助了楚临风，虽然结果不尽人意，但至少没被其他人怎么样，下次再突如其来没有防备，要是在大街上发作了怎么办？不行，必须现在就问清楚是怎么回事。
　　然而楚临风保持着冷漠，给天晴希望又不彻底还她自由。
　　“保密，这种药可只有我手里有，所以你想找解药的话，也只有我这里有。”
　　“那给我解药！”
　　楚临风伸手捧起天晴的一束发丝欣赏地抚摸着，说：“这要看你的表现了。”
　　“别碰我！”
　　天晴像是碰到了垃圾一样躲开。
　　“诶，不知道昨晚是谁像牛皮糖一样黏在我身上不肯下来，嘴上说着不要，身体却很诚实。”
　　楚临风的挑逗让天晴一下子羞红了脸颊。
　　“你、你……”
　　天晴想骂，但是不知道该骂什么，又或者，恨意不怎么强，所以骂不出来。
　　这让她感到很可怕，因为自己被做了过分的事之后竟然不那么痛恨楚临风了，还能愉快的交流，这其中是不是有些难以诉说的原因，不想丢掉尊严，天晴只能安慰自己，这是忍辱负重的潜意识在作崇，身体可一点都没有屈服。
　　冷静下来思考，会变成现在这副屈辱的模样，归根结底还是变成了女人，如果变回去的话，下场就不至于这么惨。
　　想明白重点，天晴上来就质问：
　　“你不是说玩够了就把我变回去吗？！你到底拿什么变？”
　　天晴不想就这么不明不白的被骗下去，到头来被玩弄够了，变得脏兮兮的，楚临风才说根本没有变回去的方法，那岂不是没有坚持的意义了？
　　这是天晴现在迫切需要搞清楚的事情，至少要知道楚临风说能变回去的话是不是真的，不能看到满意的结果就继续闹下去。
　　“哦？这么快就当够女人了吗？”



第37章 瘾症与解药


　　“要不是你强迫我，谁愿意像宠物一样乖乖做女人？”
　　天晴怒视着楚临风，拉了拉自己颈子上的项圈。
　　这条项圈自从戴上以后就从没脱下来过，不是天晴不想脱，而是根本做不到。
　　试过剪刀去剪，结果这条项圈材料的韧性不可思议，无论多么锋利的东西都切不开，而且尝试几次之后就触发了保护机制，天晴再次体验到了被电击的爽感。
　　这是限制自己的手段，可让天晴疑惑的是，她都跑出了那座城市，却没有受到电击惩罚，不可能是楚临风不知道，因为他都跟着到这来了，这就不得不让人深思。
　　难道真的像他说的那样，迫不得已才用？而不是作为满足他欲望的工具？
　　“既然你这么想知道，那我就勉为其难的告诉你吧。”
　　楚临风故意卖关子，等天晴的耐心快耗尽以后才把她想知道的事情说出来。
　　“记得我给你用过多少药物吗？”
　　天晴仔细回想，第一次变成女人是被注射的药剂，被雷普到昏迷醒来之后又强迫吞下了药丸，然后就是上次和这次，同样被注射粉色的药液。
　　虽然不知道那是什么神奇的东西，但根据下场也能看出来了，打一针就会变成女人，打两针就会上头，打三针就会失智。唯独不知道作用的是那颗粉色药丸，只吃过一次。
　　没等天晴想好怎么回答，楚临风便说：
　　“清楚这些药物是什么，可是你能不能变回去的关键。到现在你也不清楚这些药到底有什么用，实在太可怜了，我看不下去只好告诉你。”
　　天晴露出鄙夷的眼神，仿佛看不起楚临风的人品一样盯着他看。
　　楚临风没在意，自顾自的说：“我给你用过的药一共分为三种，把你变成女人的注射液初剂，让你变成昨晚那样的药丸，还有缓解瘾症的注射剂解药。”
　　“这么说，你明白了吗？让你变成这样的，就是那种药丸，它可是有成瘾性的，而且药效极强，没法轻易解除，只能定期注射解药缓解发作……”
　　“所以，不定期来找我注射解药，可是会变得像昨晚那样哦！”
　　天晴不敢相信自己听到的话，眼睛睁的奇大，有些作呕的样子。
　　这跟那些瘾君子有什么区别？成瘾性？这不就意味着没法自己戒除了？
　　她认清楚了，这就是个比变态还要变态的混蛋，如果说天晴自己干过非人的事，那楚临风根本就不配做人。
　　自己都变成了这副肮脏的样子，还不拼命等什么？
　　“我杀了你！”
　　天晴抄起床头柜上的台灯砸向楚临风，被轻易的接下。
　　“宾馆里的台灯可不便宜，为了我赔钱不太值，还是放下吧。”
　　两只手都被握住，无奈只能妥协，但天晴还是用想杀人一样的眼神凝视着楚临风。
　　“我做的虽然不是人事，但这也只是限制你的手段，你愿意听我的解释吗？”
　　天晴有些惊异，楚临风竟然带着一丝歉意，而且一副像是要道歉的样子？
　　这让天晴一时忘了仇恨，但还是脸转向一边，傲娇似的不想听楚临风的解释。
　　“我从没想过用这种方式来威胁玩弄你，三天前，我把你带回家，给你注射过解药，你记得吧？可是那时候已经有些晚了，还是没能制止瘾症发作，只好像昨晚那样手动缓解你的瘾症了。”
　　“这次也是一样，当然，会发生昨晚那样的事情还不是你不听话，乱跑出来才导致昨晚的结果。瘾症已经开始发作，就算注射解药也晚了，上次何况都没法阻止，别说这次了。你累坏了，我也累坏了，到现在腰还有点酸。”
　　“要是你乖乖的呆着不跑出来，按时去找我注射解药，提前注射解药瘾症就不会发作，也不会有这种事，我原本也不打算碰你，这样显得我很不人道。”
　　“所以，这一切都是你自己作的，怨不得我了。”
　　话说的越来越离谱，楚临风不但把自己洗白了，还将这口锅竟然甩到了天晴的身上，弄得天晴脑袋直冒青烟。
　　天晴的肩膀一下一下耸动着，气息急促，看起来就十分生气的样子。
　　“我信你个鬼！凭什么相信你说的？！你说那是解药就是解药？这怎么就变成我的错了？？？”
　　楚临风饶有兴致地拖起下巴看着天晴，盯的她发怵。
　　“看你妈看？鬼！”天晴没好气的骂。
　　楚临风从身上摸出一支注射器，里面装着熟悉的粉色药剂，天晴看到立刻像受到惊吓一样，极度恐慌的缩到墙角里，远远的躲开。
　　这几次的难忘经历都让天晴产生条件反射了，一看到注射器就害怕。
　　“拿、拿开！你再敢给我打针我就喊人了！”
　　“放轻松，我又没说要给你打针。”
　　“那你拿这东西出来干嘛？！”
　　“你不是不相信吗？那我就拿出能让你相信的东西，这是缓解瘾症的解药注射剂，和昨天给你打的是同一种，对没有瘾症的人是完全无害的。”
　　天晴怀疑地瞪着楚临风，完全没有相信任何一个字。
　　楚临风微笑道：“不信吗？不信你可以把解药打在我身上，看看我会不会像你那样。”
　　这突如其来不按常理出牌的套路弄得天晴一懵一懵的，搞不懂楚临风这是想干什么。
　　楚临风随手一抛把注射器给了天晴，他自己原地不动，没靠近天晴，似乎没有什么藏起来的阴谋。
　　“你真的给我？”天晴不太相信地问。
　　“不然呢”楚临风露出神秘而不可思议的笑。
　　“呃……还是……算了吧。”
　　天晴一想就觉得可怕，比起自己瘾症发作失去理智，更可怕的是楚临风失去理智，在这种情况下被推倒可能会承受不住死掉的。
　　手里捧着的装满药液的注射器有些发烫，天晴不想留着这么危险的东西，她都不能确定这到底是解药还是电脑配件，还是还给楚临风的好。
　　可楚临风一摆手，并没有接受。
　　“不用还给我了，你拿着吧，作为对你的补偿，下次瘾症发作之前，你可以自己用，皮下注射就可以，记得别弄得太晚，瘾症的发作周期是72小时，你要计算好上次发作的时间，提前注射解药。”



第38章 你骗我


　　握着手中的解药，天晴感觉情况还是有点不对劲，楚临风这个家伙怎么突然变得好心起来了？一定有鬼。
　　不能这么轻易的信任了，也不会按照楚临风说的那样做，谁知道他说的话本身是不是就是陷阱。
　　“你会好心给我解药？”天晴站的远远地问。
　　“都说了这是缓解瘾症用的，对你来说不怎么珍贵，要是你想保存起来应急用也可以，三天后再找我要解药，你就有了一次自我救命的凭靠，不过你如果要提别的要求，恐怕我没法满足你。”
　　楚临风知道天晴想说什么，提前打消她的念头，但天晴还是忍不住强烈的求知欲。
　　“你到底什么时候能把我变回去？这么多次你都爽够了吧？！我都没反抗……这表现的还不够好吗？！”
　　天晴一想起那些屈辱羞耻的画面，小脸就红透了，羞涩地捂着滚烫的脸颊，不想被楚临风看见自己柔弱的样子。
　　再这样继续下去恐怕要烧坏脑子变成白痴了，她只想尽早从这地狱中脱身出来，重新获得自由，而能还给她自由的人只有楚临风。
　　但是，天晴问完之后，看到楚临风的脸上露出意犹未尽的表情。
　　“别急，我们还没相处融洽不是吗？那时候我可是说过，让我玩够了，我就还你自由，并且让你变回男人，这不是空话。”
　　“是不是空话不是你决定的！万一再被你骗了岂不是更惨？”
　　“你不信我能把你变回去？”
　　“是啊！要是最后才发现，那岂不是说什么都已经于事无补了？除非你能证明，否则我以后就算任由那该死的瘾症发作，也不会听你的话的！”
　　楚临风的表情突然严肃起来：
　　“你真的做好觉悟了？确定什么代价也能接受吗？”
　　尽管理智告诉天晴，不能操之过急，这句话听起来有潜藏的危险，但她还是不假思索地说：
　　“我讨厌这副恶心的身体！只要让我变回去，还有什么不能承受的？”
　　“既然这样……那就成全你好了。”
　　楚临风又拿出一支不一样的注射药剂，这管药剂泛着鲜嫩的黄绿色，看起来要比粉色药剂更容易让人接受。
　　“初剂造成的身体变换很难一次性逆转，想要变回去最好的办法就是循序渐进，我手里的是还原药剂，需要注射多次以上才能起作用，每次注射之后身体都会发生明显的逆转拜变换，这就是你想要的东西，对吧？”
　　天晴充满戒心，她既渴望又抗拒，因为不能确定这东西是不是确实像楚临风说的那样。
　　贪婪地隔空伸出手想拿过楚临风手中的药剂，却又抱着强烈的怀疑，没有勇气，一时间无法断然的下决定。
　　“你不信那就没办法了，不用的话，我就收起来了，但机会只有这一次，以后我可不会再拿出来了。”
　　楚临风说完就要收起药剂，天晴豁出去了，反正不会变得更惨，不如拼一把试试，赌赢了就能脱离苦海。
　　“我用！给我！”
　　天晴一把从楚临风的手掌中夺过药剂，仅仅犹豫了几秒，就打开针管对着自己的颈动脉扎进去。
　　楚临风看到天晴这样拼命，不由得露出怜惜的眼神。
　　忍痛把药剂推进去，拔-出针头，起初的十秒内什么都没有发生，就在天晴想要质问楚临风的时候，一阵强烈的灼烧感涌上来。
　　不同于瘾症的那种躁动，这次的灼烧感有如身处火海一样，仿佛浑身都烧起来了，充斥着的只有疼痛，难以忍耐。天晴曾经烧开水时被烫伤过，现在的感觉全身都遍布着那种感觉，而且要强烈至少五倍，这让她吃痛地嘶吼出来。
　　“这、这是什么……啊啊啊啊！！”
　　这样炙烤烧灼的疼痛持续了至少十分钟才停息下来，楚临风为了不被外面的人发现异常，只能从背后抱着天晴捂住她的嘴，减轻声音，等疼痛过去才松开手。
　　冷汗濡湿了天晴身上的睡衣，就连楚临风的身上也沾上了一些芬芳的体香。
　　“唔……好难受……呃、呃！怎么…………呕——！！”
　　烧伤一样的痛感刚结束，一波又起，强烈的恶心感迫使天晴跪伏在地上，艰难地用手撑着地面不趴下去，胃里在翻滚，一下就呕吐出来，流了一地的彩虹。
　　恶心感又持续了十分钟，这期间天晴已经吐到连胃酸都吐不出来了，难受到躺在地上打滚，楚临风爱莫能助，只好转向一边不去直视这残忍的景象。
　　熬过去这段痛苦，平静了半分钟，天晴以为解脱了，结果身体内部又传来撕裂一样的痛感。
　　“还来？！”
　　心脏，肾，胃，天晴感觉自己的脏器在造反，非要把身体搅个天翻地覆不行，整个人几乎快散架了。
　　于是，天晴又度过了地狱一般的十分钟……
　　到最后，天晴几乎已经被玩坏了，双眼无神地躺在地上，连呼吸都微弱到感觉不到，痛觉早就麻木了。
　　楚临风站在一边捂着脸无奈的说：
　　“我警告过你，可你不听，这就是代价，如果想变回去，这样的过程你要忍受至少十几次，才能完全恢复原本的样子。”
　　“已经……无所谓了。”天晴怔怔地说。
　　楚临风叹息了一声，出了房间，天晴就这么躺在地上休息了不少时间才稍微恢复了一点体力。
　　这时候楚临风端着早餐进来，天晴看着他，小小的脸上写满了大大的愤怒。
　　“你骗我！！”
　　“我怎么骗你了？”
　　“怎么会这么难受？！”
　　楚临风把餐盘放到一边，摊着手满脸无辜地说：“当然难受了，身体由一种性别在短时间内转化到相反的性别，各种细胞组织，DNA，蛋白质都要发生剧烈变化，不死已经是奇迹了。”
　　“奇迹你妈！早知道这么疼我还不如不试！”天晴痛骂道。
　　“可你都试都试了，世界上又没有后悔药。”
　　天晴看了看自己的身体，勃然大怒。
　　“你说的效果呢？！我现在怎么还是女的？”
　　“都说了不可能一次性变回去，你仔细看看，是不是长高了一点？”
　



第39章 还给你


　　“长高？”
　　天晴迷惑地看着楚临风，一副不相信对方说的话的样子。
　　她站起来摸摸自己的身体，根本就没感觉出和之前有什么差异，有种自己被骗了的愤怒。
　　“骗我是吧？”天晴没好气地质问。
　　楚临风无辜地回应：“不，我没骗你，确实长高了，但只增长了一点，你感觉不出来罢了。”
　　“让我量量你现在多高。”
　　在天晴的注视下楚临风掏出不知道从哪弄的软尺，俯下身贴着天晴的脚跟拉上来测量。
　　有件事一直令天晴很困惑。
　　“这家伙怎么总是随手都能拿出合适的工具？小叮当？”天晴不解地腹诽道。
　　以往好多次楚临风都会一摸皮大衣里面的口袋就能掏出东西来，简直就像个四次元口袋一样，这很难不令人产生好奇心。
　　很快楚临风测量完，捏起冲着头顶位置的数字，读出准确的长度。
　　“现在是137，之前你是135，增高了2cm。”
　　“2cm？！这么短？你也好意思跟我说？？？”
　　天晴仿佛对这个数字代表的长短和尺寸不满足一样，脸上挂着怨气。
　　楚临风不愿意背这个锅，解释说：“我之前都说了你需要注射至少十几次还原药剂才能恢复原样，一次长高这么点到最后不就差不多了吗？知足吧，有的人做梦连1cm都想长高，甚至还有人去做手术增高导致残疾，你现在除了短暂的疼痛没有任何其他的副作用，还想多要求什么？”
　　“那为什么从男变女那么快，我也没感觉到有多疼，现在却慢的一批还疼到死去活来？”
　　天晴不至于傻到连这都想不到，楚临风被问到重点上，丝毫没有遮掩的意思。
　　“那是初剂的特殊作用，身体转化时会先行麻醉神经，避免使用者因为疼痛而永久性的损害神经或者造成精神性创伤，从而能够一次性完整变化。”
　　“那既然你说的初剂能一次性把我变成女人，为什么还原的药不能一次性回去？”
　　“这个我只能和你说，那是为了你的生命安全着想，确实是有一次性逆转药剂，但代价很重风险也很高，具体的事情是机密，不方便再多透露。给你个忠告，一次性逆转药剂的死亡率高达95%，就算你不怕死，我还怕你死。”
　　当听到如此高的死亡率时，天晴就害怕了，这不是空口无凭的恐吓，刚刚就受过那种非人的痛苦，这还只是慢性还原的，要真是一次性那不得成仙？
　　要真是这样，那还是算了吧……命只有一条，又不像抽卡，只要有钱就可以无限重来，早晚氪出想要的东西来。
　　天晴望而却步，叹息着蹲下去，她自己有些怀疑，能不能忍受之后的十几次那样的疼痛，究竟是变回去的意志更强，还是先屈服于痛苦了。
　　忽然想起刚才楚临风说的最后一句话，天晴很想凭借这个来为难楚临风找回一点脸面。
　　“你怕我死？难道你担心我？”
　　楚临风面不改色：“不，我只是没有玩够你，就这么死了太便宜你了。”
　　“切……”
　　不出意料还是没用，天晴也因为还原药剂的副作用弄得身体乏力，立刻就滚回床上去躺着好好休息。
　　现在天晴也冷静下来了，已经从楚临风那里知道了很多想知道的东西，不至于像个傻子一样被蒙在鼓里，也就不用再胡搅蛮缠了。
　　没了冲突，两人还可以平和地相处，天晴也不会刻意不给楚临风好脸色看，毕竟这次出于意外才酿成了严重的后果，楚临风一没威胁，二没粗暴，过去的账以后算，现在天晴也没有理由特别敌视楚临风，但想要她的态度变好也不可能，面对仇人怎么可能友善地相处。 　
　　“吃早餐吗？”楚临风握着包子朝天晴示意。
　　天晴板着脸吼道：“给爷端过来！”
　　既然楚临风柔和了很多，天晴自然也不会再装怂包，在她的视角里楚临风就是示弱，丝毫没想起以前这个男人残暴起来的样子有多么可怕。
　　可以说她就是这样的人，不长记性，欺软怕硬，也许现在的态度导致楚临风再次变得残暴起来对她做出更过分的事情以后，天晴才会后悔。
　　楚临风把准备好的一份早餐端到床头柜上，看着躺在床上摆着一副臭脸翻身过去背对人的天晴，突然在她的身上发现了什么。
　　身体的变化并没有多么明显，但腿变得更加细长，也让一双白丝更能衬托出好看的笔直双腿。
　　“哦？这不是……我想起来了，你竟然还穿着我给你的这双白丝？”
　　“啊？？？”
　　垂死病中惊坐起，天晴带着夸张的表情凝视楚临风，又看了看自己腿上的白丝。
　　大事不好，把这么重要的事忘了。
　　自从第二次被推倒，天晴黑化以后，一直没在意衣服的问题，换洗的衣物只有楚临风给的那一套和天晴自己的女装，昨晚实在没有衣服只能再次忍着耻辱和害羞穿上，没想到现在……
　　楚临风眯起眼摸着下巴：“莫非……”
　　“谁稀罕穿你给的东西啊？！我这就脱下来给你！”
　　天晴很要面子，立刻就伸手去脱下白丝，扔到楚临风的脸上，没有了布料的遮盖，一双晶莹玉润的小脚丫便露了出来。
　　楚临风接过白丝，又偷偷瞥了一眼：“还有胖次也是？”
　　天晴气急了又想去脱，手刚摸到胖次，一瞬间想到什么，就呆住了。
　　“算、算你狠！”
　　这是最后的尊严，要是也脱下来，那岂不就是真空了？方便被推倒吗？
　　所以出于安全考虑，哪怕忍着耻辱，也不能脱。
　　不久之后气消了，天晴一边吃早餐，闲聊着问：
　　“你是怎么追到这里来的？”
　　“项圈上有追踪定位系统，我早就知道你不听话跑出来了。”
　　“那你怎么不抓我回去？”
　　楚临风露出玩味的笑：“我只是觉得很有意思，想看看你能做出什么反抗，结果让我有点失望，我还以为你真的能找到靠山呢。”
　　天晴眉头一皱：“这么说我父母的身份你知道？”
　　“有头有脸的人物查起来可比无名小辈容易多了，要我说出你父母的名字吗？”



第40章 去散心


　　“你竟然调查我家的背景？”
　　楚临风的所作所为令天晴震惊。
　　如果说天晴刚刚因为楚临风给了解药稍微有些好感了，那现在立刻就变成厌恶了。
　　没人喜欢被看的一清二楚，一点秘密都没有，当自己和家人被其他人调查时更可以看做是一种冒犯。
　　“在我对你下手之前早就知道了，并没有刻意去查，毕竟你的父母是有头有脸的人物。”
　　天晴生出一种优越感，轻蔑地说：“那你知道还敢惹我？活的不耐烦了？”
　　楚临风手揣到外衣的口袋里，一副无所谓的样子。
　　“就算你找到你的父母做依靠，我也无所畏惧，因为想动我，对他们来说有点难。”
　　天晴冰冷地瞪着楚临风：“你还真不怕死？那就等着瞧，我一定让你付出代价。”
　　“看你有没有那个本事了，我猜的没错的话，接下来你还要再回去一次是吗？”
　　“管你屁事？快滚吧，这是我订的房间，你还要在这里呆多久？”
　　天晴的实际计划就是静观其变看情况，她在等一个合适的机会，等时机到了再去见父母，没想到楚临风突然就出现了，有他在天晴没法专心对付父母，立刻下了逐客令。
　　“给你个忠告，我已经非常宽宏大量没有把你私底下做的这些小动作当做是不听话的行为，这些反抗都是徒劳，等你碰一脸灰的时候就知道了。”
　　“你到底走不走？”
　　楚临风看到天晴脸上相当不情愿的烟雾表情，留在这里也没有什么意义，转身便走。
　　目送楚临风出了房门，天晴亲自盯着外面，等看到楚临风出了宾馆，才放心下来，重新躺回床上去休息。
　　“唉……为什么命运总喜欢捉弄人？”
　　愤懑不平已经无法形容天晴的心情了，冷静下来之后回想那些受过的屈辱，竟然有种无法恨起来的感觉，有的只是悲叹。
　　即使不久前刚被做了在其他人看来很过分的事情，天晴也没有太大的反应，即便她很不想承认。比起第一次恶心到吐已经习惯很多了，不由得猜测是不是身体相性太好，让人厌恶不起来。
　　天晴看向自己十分女性化的身体，想念已经逝去的小兄弟，满怀着遗憾的同时，突然意识到一件很可怕的事情。
　　“等等，他是不是没有戴……”
　　作为本子画师，天晴相当了解事后会是什么情形，现在她自己的身体换了一套睡衣，身上没有任何不干净的痕迹，可外面没有不代表里面没有。
　　胃里突然翻腾起来，天晴捂着嘴忍住强烈的呕吐感，冲进套房的浴室里，放满水想立刻脱掉衣服埋进浴缸里，就在这一刻她犹豫了。
　　要不要借助这个机会报警呢？现在可是有确确实实的证据，如果忍住不洗澡去报案，肯定能成功。
　　天晴不得不强行让自己冷静下来思考，到底要不要那么做。
　　报警倒是能制裁楚临风，问题是不一定起作用，他的背景可相当不简单，一般的警察局受理了案件，涉及到这种身份复杂的人物，会继续调查下去吗？
　　而且一旦这么做了，天晴会面临着被当成黑户的问题，何去何从无法预知，她很没信心，除非被逼到最后没有任何办法，否则绝不会这么做。
　　最终天晴还是不得不面对无奈的事实，忍气吞声把污秽洗掉冲走。
　　要报警早在第一次的时候就报了，那时候即使身上没有证据，床单上还有，足够取证了，怕就怕根本不管用，又把自己推上了绝路。
　　“可恶……我现在跟本子里那些女主有什么区别啊！”
　　天晴苦恼地坐进浴缸里去，清洗楚临风留下的麻烦，但没那么容易就洗干净，整个过程中天晴几乎被弄到发狂，到最后放弃了反抗，彻底弄干净是不可能了，只能勉强清理到不影响正常活动的地步。
　　擦干净身体重新换了一身内衣走出浴室，心力交瘁的天晴没有任何心思去关心其他事情了。
　　说起来，天晴的内衣只有胖次和长筒袜，原本的女装bra因为胸部和身体比例很夸张的关系根本一点都不合适，所以上身一直是真空，天晴只能多穿几层衣服避免被人看出端倪，因此一直忍受着摩擦带来的疼痛。
　　就连现在身上天晴自己带来的胖次和丝袜也不是很合适，成人尺码说什么也不适合萝莉体型，如今可以肯定短期之内是变不回去了，以后需要专门去买一套合身的内衣才可以，天晴碍于面子不想承认身体已经变成了女孩子，一直没料理这件事。
　　“烦死了！”
　　天晴躺在床上无能狂怒，就连好好休息养精蓄锐也没法做到，奈何楚临风留下的烂摊子实在太过恶心，估计能恶心天晴好几天。
　　翻来覆去也忘不掉那些恶心的东西，天晴猛地坐起。
　　“麻蛋……不躺尸了！”
　　忘掉不愉快最好的办法就是宣泄，天晴突然想起一个熟悉的人，也回忆起了以前不开心的时候是怎么宣泄的。但变身之前一帆风顺的生活很难产生不愉快，让天晴几乎忘记了如何宣泄，想去找那个人，又不敢去面对，最后天晴决定出去走走散心，走到哪里随心。
　　穿上衣服出了宾馆，面对着车水马龙的街道，天晴一时间迷茫了，不知道该去往那里。
　　她想找个安静的地方，某个熟悉的景象突然浮现在脑海里，诱引着天晴去往承载着回忆的地方。
　　“都四年了，这么长时间过去，那个地方会不会已经易主了？”
　　来到熟悉的故里，天晴已经体会到什么叫做物是人非，想去老地方散心，却怕到时候发现那里已经变成了另一副模样。
　　不知不觉天晴还是遵从着本能，搭上了熟悉的公交车，到了站甚至不用提醒，就条件反射地下车，穿过偏僻的街道，站在了一家店的外面。
　　看到店外挂着的门牌，以及看板上熟悉的字迹，天晴喜出望外。
　　“还在这里啊？太好了！”



第41章 机缘巧合的遇见


　　承载着天晴回忆的地方，是一家咖啡馆，门面装饰的并不怎么奢华，十分简朴的风格，巧克力一样的深色木板门半敞开着，墙面是一整扇窗户镶在框架里，因此从店外便能清楚地看到里面的景象，此刻有些冷清，看不到几个顾客。
　　但这无关紧要，咖啡馆要的就是清新优雅的安逸环境，才能安心坐下来享受香醇的咖啡，在总是充满喧闹的市区里，这里是另外一种世界。
　　“欢迎光临小店！”
　　推门走进店里，迎面就是热情的服务员，但天晴看到出现的人，微微有些失望。
　　“她离开这里了吗？”天晴失落地想。
　　记忆中的服务员是个充满元气的圆脸大眼睛的小萝莉，大概刚上初中的样子，总喜欢穿女仆装，但眼前却是个吊翘眼少女，身上的洛丽塔装看上去很别扭，是个生面孔，就算小萝莉长大变成御姐，也不可能变态发育成这样，怎么都联系不到一块去，天晴可以断定根本不是同一个人。
　　少女服务员热情的凑上去，递出咖啡的菜单。
　　“哦，是位小客人啊，要喝点什么？这里的菜单上有……”
　　“一杯摩卡咖啡，要原味的。”
　　不用服务员介绍，天晴就轻车熟路的点了以前经常喝的咖啡。
　　“唉？是熟客吗？”少女疑惑道。
　　“我很久以前经常来这里喝咖啡的，现在回来了没想到这家店还在这里。”
　　“嗯？那就奇怪了，我都在这里打了三年工了，怎么没见过……”
　　“别整活了，快去催我的咖啡，这是你的小费！”
　　天晴掏出一张五十元的软妹币塞到服务员小姐姐手里，对方立刻就喜笑颜开，捏着票子进了后厨，不关注天晴的事情了。
　　找个靠里的位置坐下，天晴一手撑起下巴，手指敲着桌面发呆。
　　“切，虽然人换了，但还是一样的尿性，估计没少收客人的小费吧？唉，真想念她啊，也不知道什么时候辞职不干的……”
　　那时候天晴还对女仆装小萝莉有些好感，仗着家财万贯经常打赏不菲的小费，如果有个打赏榜的话，估计天晴能排第一。但可惜的是，彼时天晴也很青涩害羞，没勇气要联系方式，离家出走的时候也只是来这里看了一眼，如今相见也见不到了，天晴甚至都不知道人家的名字。
　　美好的回忆中除了嗓音柔柔的元气萝莉，还有另一个成熟的依靠，可惜他们都不在了，只有天晴孤身一人在这里回味。
　　“客人，您的咖啡，请慢用~”
　　少女把咖啡端上来，还附赠了一些免费的小甜点，天晴看过去，是一盘小动物形状的烤饼干，这唤起了她熟悉的回忆，不悦的心情稍微缓和了一些，至少这些还是没变。
　　天晴捏起一块放到嘴里，咀嚼了几下，散发出的味道还是老样子，没有变。
　　“这就是物是人非吗……”
　　哀叹了一声，天晴端起咖啡小口啜饮，回味着这种咖啡独有甘、苦、酸混合的味道，视野的余光扫到一个人，忍不住一口喷在了桌面上。
　　“咳、咳咳咳！”
　　动静有些大，天晴连忙补救，清理干净身上和桌面，换了个位置不让其他人看到自己的脸。
　　等视线都从自己身上移开，天晴才敢去观察刚才她看到的人。
　　从桌子旁的报纸架上拿过一张报纸摊开遮住脸，偷偷的戳两个孔露出眼睛暗中观察，天晴只能看得到一个背影。
　　“怎么？那个人是……”
　　天晴仔细观察一段时间，目标是个上了年纪的中年男人，穿着合身的西装，但有些遮不住发福的身材，皮鞋擦得锃亮，脑袋上已经有些脱发，胸前别着一支名牌钢笔，翘起二郎腿，总是双手平举着看报纸，偶尔喝一口咖啡。
　　这些特征和天晴记忆中的某个人不谋而合，随后天晴绕到另一边看到他的面相，横眉薄唇，刚毅中透着松劲，一副正派人士的模样，绝对不会有错。
　　天晴的内心不由得传来一阵凶猛的狂跳悸动。
　　“还真是？老爹？”
　　即使四年过去了，天晴也不会认不出双亲长什么样子，老妈是因为根本没变化，天晴没感到有什么不对劲，而老爹有点不一样，比起那时，现在竟然开始脱发了。
　　没想到在这里发现了老父亲，天晴强忍住开口的欲望，回到座位上去。
　　“奇怪，我记得老爹从前根本不来这里的…………难道是巧合？还是他用什么办法打听到的？”
　　又出现一件让天晴想不通的事情，这家咖啡馆不怎么出名，味道还算中规中矩，只有熟客会来，要喝更好的咖啡完全可以去其他高档的店，而且这里很偏僻，一般人找不到，天晴想不通老爹为什么会来这里。
　　排除巧合，那就是故意为之，这让天晴有了强烈的怀疑。
　　这是天晴和最亲近的人经常来放松的地方，林家的管教十分严格，从小到大天晴大多数时间都在学习五花八门的技艺，偶尔偷偷跑出来放松，保密工作做的很好因此很少被发现过。
　　可现在，老爹出现在这里，天晴不由得怀疑他是特意打听的。
　　“这老头子，不会想把这家店给盘下来吧？”
　　天晴的思维突然蹦到了过去，如果在四年前，这个想法绝对没有问题，放松的地方被盘下来避免玩物丧志，可现在就有点离谱了。
　　躲在一边继续观察，天晴的老爹喝完咖啡，放下报纸喊服务员过来结账，并没有说什么，也没做出盘下店这种壕无人性的行为，但是他临走之前天晴偷听到一句话。
　　“也不过如此，真不知道那两个小子为什么经常偷偷来这里喝咖啡。”
　　这句话，让天晴确信了父亲的身份。
　　“不是吧？那时候就已经被发现了？可老头子为什么没惩罚我……”
　　发呆的空隙，老父亲已经出了店，天晴也急忙结账出去，悄悄跟在后面。
　　天晴一直在等一个机会，而现在，她的直觉告诉她，机会到了，父亲的归来，就是一个契机。
　　“这次我一定会成功的……”



第42章 里面，外面


　　天晴从咖啡馆出来以后，一直尾随先一步离开的老爹，这个男人总是雇司机坐商务车来往，这次也是同样的方式，钻进了一辆停在路边的黑色高级车里，早就有人等着发动引擎。
　　黑色高级车扬长而去，天晴为了不跟丢叫了辆的士跟上去，泰克西大叔有些怀疑天晴的目的，而且看到追的车是什么牌子之后，立刻萌生了退意。
　　“这不是劳斯莱斯幻影吗？开这种车的人可不一般，姑娘，你惹错人了吧？我可不想得罪惹不起的人，这活我不接……”
　　“让你跟你就跟！我给你五倍的路费怎么样？！”
　　情急之下，天晴直接发动金钱攻势，有钱能使磨推鬼，泰克西大叔反复思量之后还是同意了。
　　“姑娘，我可想说好啊，如果被发现了的话，我可是会立马掉头走人的！”
　　“无所谓！快跟丢了，你到底什么时候开车？”
　　在天晴的催促之下，出租车发动起来，加足马力赶上了天晴老爹的黑色高级车，所幸路上的车流量比较大，对方并没有发现有人跟踪，一直到了市郊，黑色高级车转入前往林家大院的林荫大道，这里再往前铁定会被发现的。
　　无奈天晴结了账，步行走到林家大院的外面，保持在不被看门保镖发现的安全距离暗中观察。
　　黑色高级车已经驶入进去有一段时间，天晴估计这时老爹已经在家里了。
　　“难道……他真的是特意去那里的？”
　　想起在咖啡馆偶然遇见的事情，天晴更加肯定自己的猜测。
　　熟悉老爹的天晴也知道他的习性，行程总是安排的满满的，几乎没有空闲时间去喝咖啡，就算想喝也不会专程去那么远的地方再回到家里，这对一个工作狂来说太浪费时间。
　　天晴摇了摇头，把其他想法甩出脑海，集中精神对付眼前。
　　“该不该去呢？要不要再等等看……”
　　时机相当合适，父母都在，但天晴却有些害怕失败，这可能是最后的机会，如果连这次也不被信任，那就彻底失去了翻身的可能性，光靠天晴自己，恐怕要这辈子都给楚临风当宠物了。
　　但正是这样的后果，让陷入迷茫犹豫不决的天晴激起决心。
　　时间拖得越长，变数就越大，三天之后就是瘾症再次发作的时候，很可能会出现不可预料的意外，而错过这次机会，三天内还不一定能等到这样的好机会。
　　要做的话，只能趁现在。
　　“不会变的更惨了，不成功，就变成绒布球！”
　　天晴捏紧了小粉拳，远离了林荫大道。
　　原本因为上了黑名单是没法进去的，但看门保镖不是问题，天晴根本不用走正门，林家大院就是她的家，哪里有小路她一清二楚，虽然她不知道这四年间大院有没有修缮过，只好去碰碰运气。
　　幸运还是站在天晴这一边，大院后方的高尔夫球场有一处狭长的椭圆形漏洞，成人钻不过去，但小孩子可以，当年天晴调皮从这里溜出去玩，没想到现在又用上了。
　　天晴把身体探到洞里去，本以为会很轻松就钻过去的，意外却在进行到一半儿时发生了。
　　“啊啊啊！！好疼！”
　　脑袋和颈部成功的进去了，但是身体卡在胸部的位置，下半身还露在外面，由于洞口的位置比较低，天晴还是跪伏着的姿势，屁股高高地撅起。
　　“怎、怎么会这样！”
　　天晴顿时委屈起来，她想不通为什么会卡住。
　　试图挪动身体，然而稍微懂一些，胸前就会传来被挤压的剧痛，这让天晴不敢乱动。
　　“明明以前能进去的！”天晴欲哭无泪地喊。
　　这下没有其他人的帮助可是出不来了，就这样被困了半小时，天晴几乎绝望的时候，身后突然传来了一个熟悉的声音。
　　“小姐，D cup可不是白长的，这个洞口的宽度大概只有25cm，你的上胸围就已经接近20了，加上身体的宽度，当然过不去了。等等，这是蓝白胖次吗？嘿嘿，我喜欢……”
　　“是、是你？！你怎么在我后面？”
　　那种流氓一样的声音，是权智郎，林家的保镖队长，不会有错。
　　“在你偷看大门的时候我就注意到了，一路偷偷跟过来的，没想到你竟然知道这里。”
　　“滚、滚呐！你这个流氓！别看我的身体！”
　　天晴相当的恐慌，估计胖次早就被看光了，身体被卡住没法动弹，要是这时候那个流氓做些什么的话…………
　　完全没法反抗呐。
　　人生莫大的哀愁就是，胳膊和脑袋在里面，而屁股和下半身在外面，进不去，也出不来，无助，又弱小。
　　“这么不欢迎我？那我还是走了。”
　　“等等！”天晴急忙喊。
　　“怎么，又不舍得我了？”
　　天晴不甘的咬着牙，极不情愿地向权智郎求助。
　　这种情况只有这个家伙能帮忙，要是任他走了，绝对会向萧纪妃告状的，到时候再被解困救出来那就是公开处刑了，可怕的不是死亡，而是死亡的同时社会性死亡。
　　因此，天晴拉下面子求助，现在被发现也没有办法了，只能硬着头皮上。
　　“求你帮我进去……好不好？”
　　天晴发出楚楚可怜的稚嫩嗓音，试图卖萌来让对方帮助自己。
　　可权智郎并不吃这套。
　　“对不起，我的职责是守卫林家大院，把没有被允许进去的陌生人挡在外面，你可没得到林夫人的允许。”
　　天晴有些失落，看来计划可能要泡汤了。
　　“但我可以帮你脱困，等着，我这就进去。”
　　天晴的内心警铃大作，这句话让她有十分不详的预感。
　　“进去？？？什、什么进去？你要干吗啊！！！”
　　没有得到回应，一个呼吸的间隔，天晴感觉一双手爬上了自己的下半身。
　　这回，天晴真的是慌了。
　　“你、你不要过来啊！”
　　一股巨力传来，就在天晴以为胖次要被撕碎的时候，身体突然脱困，一个猛扑进到了大院里面。
　　天晴抬头看着空旷的高尔夫球场，怔怔地说：
　　“进、进来了？”



第43章 关系不好


　　“喂，你什么意思？”
　　天晴站起身来回头朝着墙外面喊，权智郎的行为让她很迷惑。
　　墙对面传来权智郎呼喊的声音：
　　“看起来你还有很重要的事没解决完，我看你也不像是那些拜金女，放心吧，林夫人问起来我会说没看见，但下次就不要再钻这个洞了，那时候估计就被修好了。而且就算不修，你再来钻，被卡住的话可没有我这么好心的人了。”
　　“别指望我会感谢你！你刚才都看了个够吧？！”
　　“我没收过路费就不错了，当然，如果你觉得愧疚的话，可以把蓝白条纹脱下来给我，我喜欢萝莉的原味胖次…………”
　　“滚啊！！”
　　天晴实在是听够了这个流氓不正经的话，刚想感激他还算做了点人事的时候，听到这种话心情立刻就变得很坏。
　　远远地甩开权智郎，天晴小心翼翼的接近主宅，避免被林家的工作人员看到。
　　本来都做好失败的心理准备了，既然幸运站在自己的这一边，天晴也不需要畏手畏脚。
　　来到别墅下面，天晴看到父亲的黑色高级轿车就停在车库里面，认定双亲现在都在里面。
　　左顾右盼了一下，没人发现自己，天晴大胆的潜入宅子里。
　　从大门进去，天晴猜测这时候父母都在客厅里，直奔过去，经过一扇门时，敏锐地听到里面谈话的声音，接着趴在门上偷听，果不其然，是父母两人在说话。
　　“亲爱的，儿子他好像出事了，你知道吗？”
　　“那小子？他能出什么事？”
　　天晴的父亲好像很不在意的样子。
　　萧纪妃对丈夫的言行感到不满，直呼其名：“林正雄！你怎么能这么说话？他可是你儿子，你一点都不担心？”
　　“他不是有的是本事吗？都离家出走了，那就是和林家断绝了关系，我没必要再负责。”
　　这口气令人有些寒心，天晴只是躲在门外默默地听着。
　　老爹会是这种态度天晴也不意外，因为在天晴小时候，父亲就是这个样子，从来不笑，严厉到根本无法视作亲人，更是在离家出走的时候决裂，关系降到了最冰点。
　　天晴会离家出走，也有一部分是老爹的原因，望子成龙，天晴被寄予太多的期望，她的父亲，林正雄，想要把天晴培养成接班人，因为天晴的人生早就被规划好了，从小就接受十分严厉的教育，几乎没有玩乐放松的时间，处在这样的高压环境下迟早会崩溃，最后随着那件事的爆发，天晴也没法继续待下去了。
　　可想而知，天晴决定离家出走对林正雄意味着什么，多年付出培养的心血变成了一个废物，没有了接班人，家业要落到别人手里，任谁都不甘心。因此天晴被父亲所疏远，甚至到了不关心死活的地步。
　　天晴没觉得老爹态度有问题，倒是萧纪妃激动起来。
　　“你不负责？那我负责！他是我儿子，我不能就这么看着他出事！另外告诉你，可是高老鬼对他下的手，你最好想清楚，即便不要儿子，面子你还要不要！”
　　“什么？高家？他为什么对那小子下手？而且你怎么肯定出事了？”
　　“人都失踪了！天晴的手机被他交的女朋友拿到，跟我说他被一个男人绑走了，我问过高老鬼，看他那口气，虽然不承认，但确实有那么回事！”
　　“说不定是骗子罢了，那他那个所谓的女朋友呢？你见过人了？假的吧！那小子指不定还在哪里逍遥。”
　　“你爱信不信！天晴的女朋友来过这里，但是太不像话，只想着要钱榨油水，我就赶她走了。还不信是吗？看到这个你信不信？！”
　　即使看不到里面的情形，天晴也想象的出来老妈到底拿了什么东西。
　　“这是当年天晴迷上高家那个小狐狸精攒钱买的钻戒！被骗的团团转，说什么也不听，白白花了一千多万，还把前途给耽误了，那时候因为这件事你还发过火，不会忘了吧？这是就是他交的那个女朋友还给我的。”
　　“拿过来给我看看。”
　　“不见棺材不掉泪……”
　　“那小子也没联系你，这就是说确实失踪了？你肯定是高家下的手？”
　　林正雄开始相信这件事，但他依旧没有很激动的反应。
　　“除了高老鬼还能有谁？”
　　“这件事以后我会想办法处理的，最近还在谈一笔大生意，暂时没空理他，你要是愿意就先做着。”
　　“儿子还不如你的生意重要？”
　　“他已经指望不上了，一摊烂泥扶不上墙，我不能让他败坏林家的名声，得重新考虑谁来做接班人。”
　　父亲的声音冷的像块冰，天晴低下头，默默地承受着。
　　“你现在还想着有人接班？醒醒吧！林正雄，我可不会随你的愿再要一个孩子，谁爱生谁生！”
　　萧纪妃的态度也让林正雄很不满意，冷哼一声。
　　“你不愿意生，好。我不强迫你，如果你不想看着下一个孩子混着别的女人的血，就配合我去医院取卵，用医学技术结合出胚胎来，现在很多年轻女人接代孕的活，我会找个优质母体，不用你亲自生。”
　　萧纪妃大吃一惊：“试管婴儿加代孕？亏你想得出来！但即使那样，你也不知道是个男孩还是女孩，你的命还能不能挺到可以接班的那个时候！”
　　“我自有打算，这个不用你担心。”
　　“那你是铁了心不管我儿子了？”
　　“没说不管，但不是现在。”
　　 天晴一直在门外听着，从这段充满火药味的谈话里，就算是傻子也能听出两人的关系十分很坏。天晴有些失望，从前父母就经常吵架，到现在还是没变，甚至更加严重了，这让她怀疑到底是什么能让已经变质的婚姻留存这么长时间。
　　听了半天，天晴意识到自己不能就这么躲在门外看戏，是时候去面对了。
　　“好，有你这句话我就放心了，我自己去查，说什么我也要把儿子完整地带回来！”
　　“随便你。”
　　伴随着两人的吵架的声音，天晴推门而入。
　　“够了，不要再吵了！”



第44章 林家秘事


　　“你……是你？你怎么进来的？”
　　萧纪妃看到天晴，一脸讶异，林正雄则拧着眉头。
　　“这是我家，蒙着眼我都能回来。”天晴镇定自若的说。
　　天晴的突然出现令萧纪妃非常不悦，她十分不友好地对天晴说：
　　“你还来干吗？钱不够？告诉你，得到的已经够多了，贪婪可是会撑破肚皮的，这里可不欢迎你，限你五分钟之内离开，否则…………”
　　“否则怎样？”
　　天晴厉声反问，竟然把老妈给镇住了。
　　“你搞清楚你是谁！要不是我不跟一般人见识，早就派人把你轰出去了！现在又反悔了想回来要钱是吗？先出去，等会我给你开支票！”
　　萧纪妃十分不悦地呵斥天晴，可天晴也直勾勾地盯着她。
　　“钱，又是这种无所谓的东西。老妈，你的眼里只有钱吗？上一次走的时候，我要你一分钱了吗？”
　　“那你是来干吗的？还想攀关系？我告诉你，没门！”
　　林正雄看向天晴，开口问一旁的妻子：
　　“这个小姑娘是谁？你让她进来的？”
　　被问起来，萧纪妃只能暂时把天晴晾在一边，先回应林正雄。
　　“她就是我跟你说的天晴交的女朋友，之前她就来过，这次没有允许就进来了。”
　　“你招惹来的麻烦，你处理，最好尽快送外人离开，等会儿还有客户要来。”
　　林正雄根本连正眼都不看天晴一下，冷漠的嘱咐完妻子便低头划着手中的平板电脑看起来。
　　萧纪妃火气大作之下朝天晴叫喊：
　　“听到了吗？快出去！难道真的要等我叫人赶你出去吗？”
　　天晴毫不示弱地吼回去：“你没权利赶我出去！我说的事情都不足以证明我的身份，让你们信任，对吗？！那接下来我说的这件事，看你们会不会信。”
　　“真是个疯子……还是叫人把她赶出去吧。”
　　萧纪妃被天晴的气势震到，理论不过，就想喊人，正要去拿传呼器，天晴深吸一口气，把一直憋住的话倾吐出来。
　　“都十年了，大哥他还在冷冻舱里躺着对吗？！就在曙光私立医院的地下二层，普通人根本不知道那家医院里有这样的地方，没有特殊允许，谁也无法进去！”
　　话音落下，林正雄猛地抬起头，萧纪妃身体僵硬地看着天晴，再也没继续喊人。
　　“你……怎么知道这件事？谁告诉你的？！难道是天晴……”
　　这句话的信息量巨大，令林正雄和萧纪妃两人同时陷入到思考之中。
　　见到亲妈还是这副反应，天晴相当的失望。
　　“老妈，原来在你眼里这种事我都干得出来吗……为什么会知道？我当然知道，我也没理由忘记！”
　　萧纪妃生出一种熟悉的感觉，眼前这个女孩的性格很像离家出走时的儿子，桀骜不驯，嚣张跋扈，不同的，貌似只有性别和外貌而已。
　　而且，她还说出了这件事。
　　一件只有自家人知道，任何知情人都绝对不会对外人说的事情。
　　天晴不是独生子，她有一个年长四岁的兄长。
　　由于夫妇两人感情不好，没留下更多的子嗣，林家只有这么两个接班人，原本林正雄的预定的接班人选是天晴的兄长。可一场意外发生，在天晴十二岁那年，她的兄长于一次车祸中陷入垂危，哪怕经过奋力抢救，也没法脱离生命危险，伤势太重，那时的医学技术根本没法挽留他的生命。
　　但林家的名声地位也不是摆设，林正雄费尽心血凭借关系网，找到可以挽救长子的方式。
　　国家秘密启动了一个计划，人体急速冷冻项目，有些绝症用现代医学无法治愈，或者因为伤势过重无法救治，可以通过急速冷冻使人体进入休眠状态，呼吸心跳新陈代谢等一切生命活动都会停滞，保存在冷冻舱里，只要维生设施还在起作用，冷冻的人就不会死。
　　等将来医学技术发达到足够救治，再将冷冻人解冻，治愈伤势，以此来拯救当时绝不可能存活下去的人。
　　这个项目只有负责的相关人员和极少数辅助研究的医院高层知晓，那时刚好在实验阶段，需要试验对象，因为是机密项目，不是什么人都能被选中做实验的。林正雄的权势够大，才能接触到这个项目，因为技术并不成熟，实验存在很高的风险，即使这样，别无他选的林正雄还是签订了协议，把天晴的兄长交给项目负责人员进行冷冻。
　　那一刻起，天晴的兄长虽然保住了性命，却再也没法醒过来，接班的重任就落在了天晴的身上，才会导致后来压力过大离家出走，导致林家没有任何人可以接班。
　　十年过去了，天晴早已不再是那个贪玩的孩子，小时候敬爱的哥哥却依旧没有醒来，她还清楚的记得兄长的模样。在这件事上，时至今日天晴仍记忆犹新，她曾经甚至担忧过，有生之年还能不能活着见到兄长。
　　这就是天晴所说的事情，简单的一句话，就几乎包含着这整件事。
　　萧纪妃从天晴口中听到这句话，无比的困惑。因为她了解儿子，只有这件事是绝对不会对任何外人说的，她知道天晴对兄长有多么崇敬，这件事几乎成为了林家的机密。
　　国家的机密项目必须严格保密，林正雄早先都没对萧纪妃说过这件事，后来不得已说出来，车祸之后的一开始，天晴也不知道有这件事，甚至一度以为兄长早就在车祸中离世了，六年之后离家出走时，萧纪妃才告诉天晴这件事，却也没能挽留住他。
　　就是这件事，成为了证明天晴身份的铁证。
　　之前天晴被赶出去之后，吸取失败的教训，左思右想终于想出有什么能证明自己的身份，那就是这件事。
　　原本她以为，戒指的事就可以证明了，还是太自以为过于自信，没能成功，而兄长的事情，一定会让双亲信服，但天晴很不想提起那件事，这几乎关乎到原则。
　　上一次的时候，天晴就想说，可是一时被情绪冲昏了头脑，如果不是实在被逼到迫不得已，她绝不愿意把这件事说出来。
　　“我本来不想说，这是你们逼我的……”



第45章 天晴的过往


　　天晴说出的话对林萧夫妇二人产生莫大的冲击力，在她说出这些话之后，萧纪妃有些动摇，愈加感觉天晴身上有熟悉的感觉，逐渐相信她没有说谎。
　　可是，林正雄的脸上只有死寂一般的冰冷，哪怕事实如此明显，也没能让他相信一丝一毫。
　　“你还知道什么？全说出来。”
　　林正雄带着令人不容拒绝的表情，死死盯着天晴。
　　天晴自嘲地一笑，说：“看来，出走之后不回来是正确的选择。家人之间竟然薄情到这种地步，你们从我小时候就在吵架，一直闹到现在，维系着这个家庭不分崩离析的，也只有利益而已。老爹，你想知道，那我就说，说到你满意为止。”
　　坐在一旁的萧纪妃身体一震，被天晴说中了某些事，默默地转向一边。
　　“好啊，洗耳恭听，我倒要看看你知道多少东西。”
　　天晴看了一眼父亲，从他冷漠的眼神当中读出了绝情，并非不相信，而是相信了，也不想承认，这让天晴感到有些伤感。
　　祸根还是在过去就埋下了，即使身体没有变成现在这副样子，要回来也会受到相当多的冷眼。
　　看到父亲这样，天晴也不再愧疚四年前离家出走了，因为现在看来那绝对是正确的选择，与其待在这种没有丝毫温度可言的家里，不如背起行囊到另一座城市一个人无忧无虑的活着。
　　天晴深深的喘息，吐出闷在身体中的浊气，缓缓开口。
　　“我哥，他叫林天阴，我十二岁那年，他十六岁。”
　　幼时的一幕幕浮现在眼前，悠远的回忆触动了天晴的感情，如果不是眼下的情形太煞风景，天晴还真的想找个地方沉浸一下。
　　“大哥他喜欢什么，我不知道，讨厌什么，我也不知道，因为在你们的非人式养成之下，很少有机会能够表露真心。小时候，我以为我很了解他，现在看来，却只是单方面的依赖而已。”
　　“是什么时候开始，就不被当人一样看待呢？好像从记事开始，日常生活就只有学东西。”
　　“四岁的时候，我才刚懂事，就被送去早教班，到了那里，我才知道那是什么地方。铁蒺藜围的墙，教室的玻璃是铁栏杆，老师要么一副凶面相，要么就是伪君子，没有娱乐，没有社交，没有周六周日，每天学着过于生涩难懂的东西，被迫完成不可能完成的巨量作业，吃饭去洗手间都要被严格控制时间，犯一点无关紧要的小错就要被体罚，见不到双亲，那不是早教班，那是集中营。”
　　“在那一待就是两年，就算有脾气，棱角也早就被现实磨平了，我现在懂了为什么你们要送我去那里，因为那就是你们想要的，一个不听话的孩子，不可能任由你们指使。”
　　“到了该正常上学的年纪，你们不让我和大哥去普通学校，送我们去贵族学校，那是你们眼中有着最优秀教学素质的地方，集中起来的全是人才。可在我看来，那里反倒是最肮脏的厕所，遍地的人渣，他们或许聪明，但他们也不是人。我在那里受了欺负，回来不敢吱声，因为说了不但不会得到安慰，反倒会被你们再惩罚，我不懂为什么会那样。”
　　“多亏了你们，这仅仅是美好童年的一角而已，连饭后茶余的玩笑都算不上。”
　　“琴棋书画，文理知识，外语口语，别人会的，你们让我学，别人不会的，你们也强迫我学，布置的作业比人都高，做到半夜困得眼皮打架，也不允许休息，哭闹更是只会受到杖罚…………老爹，你还留着那条桃木拐杖吧？”
　　“大哥的背估计早就伤的不成样子了，在别的地方就没少受体罚，还要被你打。”
　　“我何况受到那样严厉的教育，无法想象大哥他先我一步出生，是怎么度过的。我只记得一个情形，大哥他半夜顶着台灯在写你们布置的东西，手上插着输液管，眼睛早就全是血丝了，当我问他要不要休息时，你们知道他是怎么说的吗？”
　　天晴极力隐忍着自己的怨火，尝试着平静的把事情说下去，萧纪妃却早就陷入了愧疚，低头捂着脸，不知道是怎样的表情。
　　“不累。只有这两个字，然后他对我笑了。”
　　“那时不懂，后来想明白了，他不是不累，而是不敢。都被你们整成了那样，大哥却还是保护着我，开心的事留给我，苦闷留给他自己。”
　　“我和大哥的人生，早就被你们定制好了，没有自己选择的余地。只要按照这种轨道走下去，就一定会培养出成功的精英人才，对吗？”
　　天晴盯着父亲，厉声质问，后者依旧是那副冰冷的表情，没有任何变化，仿佛是机械，不会有丝毫感情。
　　“从小到大你们管教严厉到没有人性，是大哥教会我开心的活下去，哪怕会被罚，他也会抽空带我去玩，否则早就崩溃了。”
　　“可就是这样一位令人尊敬的兄长，却没有好结局。”
　　“我十二岁那一年，那天，大哥和我坐车从学校回来，出了意外。一辆土方车从侧面撞上我和大哥坐的那辆车，而我就坐在被撞击的一侧。那时我根本没反应过来，等有意识的时候，只看到大哥抱住我，趴在我的身前，脸上都是血。”
　　“我没受多少伤，大哥他却重伤昏迷了，是大哥他扑过来护住我，承受了撞击，我才会没事。”
　　“当时他的伤势重到根本不可能救活，全身几十多处骨折，受到了严重的脑震荡，内脏破裂，最致命的是，一块二十公分长的铁碎片刺入了他的脊柱，留在他的身体里，另一端离心脏只有几厘米，根本没人敢做手术把碎片取出来，几乎没有成功的可能。”
　　“所以，老爹，你动用了关系把大哥保存到冷冻舱里，当时我根本不知道大哥还活着，是后来老妈告诉我这件事。”
　　“如果那时候，不是大哥保护我，估计现在躺在冷冻舱里的就是我了，对吧？”



第46章 注定的结局


　　“那时候，老妈告诉我这件事，知道大哥没死，我很开心，像是重获新生了一样，还能有机会再见到他……”
　　天晴转头擦了下濡湿的眼睛，回过头调整好状态继续平和地说下去。
　　“但是，我没法再继续在这个家里待下去，因为我并不是你们所期待的天才，预定的人生和计划，我无法坚持下去，做不到你们要求的事。就是四年前，另外一件事让我明白，我不行，我只是个无法成功的废物，最好选择离开，否则，继续忍耐那种无法承受的压力，迟早有一天，我一定会忍不住干些错事的。”
　　最后一个字的尾音落下，天晴已经把所有能说的真心话都倾吐完，再也没有憋着没说出来的事情了。
　　这些，都是她多年以来积攒的情绪，发泄完心情畅快了很多，也无可怀疑地证明了她自己的身份。
　　无论是林正雄还是萧纪妃，都相信了面前的女孩就是儿子林天晴，再也没有任何怀疑。
　　可说了这些，天晴也没有回头路可以走了。因为，归入父母的庇护之下，那就意味着，要重新听从他们的摆布，按照他们的想法活下去。
　　天晴第一次上门找母亲表明身份会失败，就是因为没准备好面对这样残酷的下场，一旦依赖父母进行复仇，那就意味着要重新回到这样的地狱。天晴既想从楚临风手中挣脱，又不想被父母重新囚禁做接班人，只能试着以旁敲侧击的方式劝告，幻想终究只能是幻想，天晴认清现实后才选择自爆。
　　最初被楚临风夺去人身自由无耻地羞辱了以后，天晴就想到这个选择，可那时的仇恨没有大到牺牲自由换取另一种自由的地步。到后来，接二连三的蹂躏，令天晴不堪重负，那天早上醒来得知自己被做了什么，便下定决心破釜沉舟。
　　无论如何都要失去自由，不如活的有权势一些。在父母这边，最多就是失去半辈子的自由，等他们都驾鹤西去了，天晴就自由了。可在楚临风那边，说不定整个人生都会是被禁锢的。
　　所以，此刻天晴才会坐在这里，吐露心声，澄清身份。
　　林正雄板着脸听完天晴的倾诉，丝毫没被打动，仅仅只是换了个姿势坐着，倚靠在沙发背上，冷哼了一声。
　　“既然这样，那时候你下定决心和林家撇清关系，现在为什么又回来？”
　　“我不知道。”
　　天晴直接地回答，眼睛愣愣地看着脚下的地面。
　　“你不知道？为什么？”
　　“因为我不确定到底是哪一点想让我回来，想念大哥，在外面混不下去，不想再做个废物，还是对什么东西的愧疚。”
　　林正雄诡异的一笑，天晴看到父亲脸上浮现出那种令人不安的表情，毛骨悚然，曾经在儿时被惩罚的时候看到过，如出一辙。
　　“这么说，你确实是那个不成器的杂种，变成了一个女人，现在回来，想重新做林家的接班人？”
　　这个男人的话中仿佛藏着剧毒的锋芒，天晴已经看到了崭露出来的尖刃。
　　“老爹，我……”
　　“闭上你的嘴！别用那种称呼叫我，我林正雄从来就没生过你这么恶心的玩意儿！”
　　一句带着恶意的话语令天晴愣在原地，脑海里乱成一锅粥。
　　突然间天晴就想明白父亲为什么会这么说，一定是现在自己身体的样子过于异端，无法解释出走时还是男的，回来却发现是女的，会使他往不好的方面联想。
　　天晴争抢着想解释，却被父亲抢先一步。
　　“厉害！我佩服你，因为我从没见过这么不要脸的人。辜负了我的心血，让整个林家几代打下的家业都白费，这样就算了，顶多只是个废物，可这四年里，你竟然把自己变成了一个女人？”　
　　“不，老爹，不是那样的！我没有……”
　　“没有什么？事实都摆在这里，你还想狡辩什么？我林正雄丢不起这个脸，传出去被人笑死，我儿子是个心理变态的死人妖！”
　　“爹！你听我解释！事情是这样的，一周前我……”
　　天晴才刚说出几个字，林正雄就从沙发上站起，冲过来猛地抬起手掌，挥下。
　　啪————
　　清脆的响声在客厅里回荡着，天晴被打倒在地上，红肿的眼睛带着不可置信的表情，看着眼前居高临下的父亲。
　　“我只有儿子，没有女儿，更没有死人妖。就算你是他，凭你现在的样子，做林家的继承人一点资格都没有，还想回到我这个家？做梦！”
　　林正雄打了那一掌仿佛还不解恨，掏出一把钞票，冷哼一声，砸在天晴的脸上。
　　“这是赔你的医药费，赶紧滚出林家，不然我就叫人把你扫出去，死人妖，站在林家的土地上简直污染这里的空气，这个房间我待不下去了，真是晦气！”
　　发泄完怒火，林正雄转身便走，萧纪妃旁观了刚才的全程，没敢吱声。
　　此刻，事情严重到这种地步，萧纪妃才不得不做些事情挽救。
　　“老林，你这么说是不是太草率了？！她、她可是……”
　　“可是什么！？我说了，叫她滚蛋！我才是林家的主人，今天这事我说了算，要是让我发现你留下她，那你也带着行李滚出去，林家容不下这种垃圾败类，你懂我说的话什么意思，我说到做到！”
　　雷霆一般的话音落下，林正雄摔门而去，天晴躺在地上，疼痛早就麻木了，泪液无法再流出来。
　　比起林正雄，萧纪妃真的相信面前的女孩就是自己的儿子，因为她说的那些事情，即使是套出来的，没有可能告诉的这么详细，就算天晴和所谓的女朋友说了这件事，也绝对不会连感受也这样清晰。
　　萧纪妃知道儿子一直记恨成长在那样一个阴暗高压的环境里，却从未听过天晴的感受。此刻，她即使不愿相信，也不得不相信，这就是天晴一直隐藏着的，切切实实的感受和想法。
　　“孩子，你真的是……我的儿子天晴吗？”



第47章 不愿相认


　　经历千辛万苦，证明了自己的身份，却迎来预想不到的结局，到头来竟然是这样的下场。
　　萧纪妃被林正雄警告后，连天晴倒在地上都不敢去扶，远远地观望着，犹豫不决。
　　散落的钞票几乎把天晴的身体覆盖起来，却唯独没有遮住那张满是绝望神情的脸。
　　“为什么啊……”
　　身体的疼痛似乎无关紧要了，天晴有些迷茫，内心在无声地痛哭。不甘心，想宣泄，想解释，却想发不出任何的声音。
　　也许是天晴这样躺在地上实在让萧纪妃难堪，她只好上前去拉起天晴。
　　“地上不干净，孩子，快起来吧。”
　　“老妈……”天晴怔怔出神地喊着。
　　萧纪妃脸转向一边，有些为难地说：
　　“我觉得，你最好还是别那么叫我，好吗？”
　　这种话灌入脑海，天晴的某根神经崩断了，是冷静，还是希望，已经搞不清楚了。
　　比起直接的暴力，有时候还是冷淡的暴力更加伤人，被父亲施暴后，现在面对母亲，也不被承认，无情的抛弃。
　　“老妈……？为什么？我不能这么叫你？”
　　天晴看着不敢直视自己的女人，质问道。
　　“孩子，你都听到他说的话了，如果我同情你，我也会被赶出去的，别看我平时咄咄逼人，遇到真正的大事我从来不敢向他叫板……这么多年，我分的出哪件事能和他商量，哪件事没有余地。”
　　“所以……老妈，你也不认我，对吗？”
　　“对不起……我真的尽力了！”
　　萧纪妃低下头，在这件事上，她绝对不可能冒着付出一切的代价承认天晴。
　　她始终都从未叫过天晴这个名字，一直在用代称，这也反映出，她根本就没准备好接纳天晴。
　　多么讽刺，此前这个女人宁愿跟丈夫闹掰，也要把儿子找回来，现在儿子就在面前，却选择了拒不相认。
　　面对天晴诘问的表情，萧纪妃细心地解释，或许这样能让她自己更安心一些。
　　“孩子，你听我说，不是你爸他不想认儿子，而是现在你这副样子，变成了个女的，真的是戳中他最恼火的那根筋了！”
　　“林正雄这个人很刻板传统，林家的继承人不能是女的，必须是男人，这样才能延续血脉，否则将来家产也会变成别人的。如果我当初怀的是个女孩，他一定会逼我打掉，也就没有你了！”
　　萧纪妃无比相信面前的女孩就是自己的儿子，却始终不愿承认现实，没有其他原因，天晴变成了一个女孩子，在林家，女儿根本就没有生存下去的价值。
　　“所以，你现在是个女的，不说你爸没法接受，就连我也没办法接受你啊！这四年到底发生了什么？你去了哪？难道是去做了变性手术……”
　　被再次用最恶劣的想法去猜测，天晴不甘的站起来喊：
　　“我没有！我才不会做那样做！”
　　“那你为什么变成这样？我不知道这四年你经历了什么，难道那件事对你的刺激真的这么大吗？可你也不能去变性啊！”
　　天晴从母亲的眼中看到了绝情。
　　如果之前还可以说是误会，因为身体变了一副样子，不被承认，这情有可原。
　　现在，就是真正的抛弃了。明明知道面前这个女孩就是天晴，却不愿，或者不敢相认。
　　事已至此，萧纪妃只想找个自欺欺人的理由得到心安，事后不会愧疚罢了。
　　天晴知道，没有任何希望了，未来，已经沉沦破灭了。
　　“要不这样，我先给你点钱，你在外面自己租房子住，过一段时间再看看情况，然后商量，好吗？”
　　说了那么多，全都是借口，这句也不例外，除了敷衍，还是敷衍。
　　“你明明不想认我，为什么还找那么多借口？！你们都不想要我了，那我就遂了你们的愿，滚出这个家！！”
　　天晴推开手按在自己肩膀上的女人，捂着模糊的双眼，夺门而逃。
　　“欸！孩子，你要去哪？？？”
　　萧纪妃伸手挽留，却什么也没抓到。
　　客厅的门因巨力回荡摇摆着，始终不能平息下来，就像那颗被抛弃掉离去的心，永远不会再回来。
　　…………
　　天晴逃出了林家大院。
　　脸上还带着那个男人留给自己的伤疤，而那些钱，天晴怎么会去捡。
　　再也没有可能复仇了，只要还是女儿身一天，依赖父母就会成为空想，恢复成原样才有可能被承认，可变回去的权力却掌控在楚临风的手中，满足他就意味着不能报仇，这是种无解的死循环。
　　最后一丝尊严破碎，自由也渴望不可及，天晴失魂落魄地游荡着，走在市郊的林荫大道上。
　　心力交瘁，天晴走不动了，无力地瘫坐在一颗树下，刚才的一幕幕浮现在眼前，令她悲愤交加的发泄，用力锤着树根。
　　“骗人的……都是骗人的！！全是借口！从一开始早就注定了，我是个烂人，就应该得到惩罚，不配过想要的生活！”
　　主动抛弃，和被抛弃，两者的区别是很大的。
　　四年前，天晴主动离家出走，付出了那么多，她不欠父母什么，也不会有任何心理压力。如今，被冷热交加的暴力抛弃，像是失去了一切一样，一无所有。
　　迷茫笼罩着天晴，她不知道还有什么能支撑她活下去。
　　早在经历阴暗无比，令人喘不过气来的悲惨童年时，天晴就已经找不到生存的意义了，要不是有敬爱的兄长安慰着，天晴可能早就草草结束生命选择解脱。
　　现在，还剩什么呢？要继续漫无目的活下去吗？忍受着屈辱，甘愿被那个人渣为所欲为？
　　天晴突然想起了那个让她憧憬爱慕的哥哥，说起来，已经四年没见了，上次临走只匆匆地见过一面，躺在冷冻舱里，没有任何活着的迹象。这么长时间过去，天晴都快忘记大哥长什么样子了。
　　以前受了委屈，都会找大哥诉苦，可现在，想见一面，都成了奢望。
　　没有林正雄，天晴会被当做外人，根本进入不了医院的秘密场地。
　　天晴见不到兄长，只能坐在这里，凭借着脑海中的回忆，重新记起他的样子。
　　“哥，我好想你啊……”



第48章 天晴和天阴


　　四年过去了，天晴不知道兄长是不是还沉睡在那家医院的地下秘密场地里，现在的她根本没有任何进入的权力，就算到了医院，也只能被隔在外面，无法见到哥哥。
　　哪怕是能见一面远远地看着也好，只要确定兄长没事，就很满足了，可这样的想法也成为了奢求。
　　要说天晴现在还剩什么，那就是一个希望渺茫的愿望了，哪怕一无所有，只要兄长还在冷冻舱里休眠，就还有救，总有一天能看到他醒来，天晴也就不会彻底死心。无论过得多么惨，都要坚持到兄长苏醒的那一天。
　　阴暗的童年里，让天晴感到光明的唯一曙光，就是那个教会她快乐的哥哥，辛酸苦涩中伴着温暖的记忆逐渐涌上来，占据了天晴的脑海。
　　她想起了和兄长度过的点点滴滴，仰头看着从叶缝间洒落下来的斑驳日光，树荫笼罩在脸颊上，控制不住地沉浸到过去当中……
　　天晴，天阴，正如他们的名字一样，形影不离，朝夕相伴，晴天总是阳光明媚的，洋溢着欢笑，阴天却令人沮丧悲伤，承受着低落。
　　可天阴并不像名字那样低落，截然相反，总是挂着一副阳光的微笑，天晴感觉不出来，那是他刻意表现出来的，还是真心的。因为在那种阴暗的环境之下，能笑得出来，恐怕脑子已经被烧坏了。但两人单独相处的时候，天晴可以肯定，兄长敞开心扉，笑的毫无保留，可他是如何做到那样坚强乐观的？
　　天阴个子不高，在那时和天晴只差半个脑袋，出车祸之前，天晴记得最后一次看到过兄长的身高，那时她已经和哥哥差不多高了，不过140而已，可天阴都16岁了还这么矮，只能解释说，在严厉残酷的成长环境下，他的身体严重受损，就连生长发育都受到了影响，才会是那种残废一样的身高。
　　记忆中的兄长，长相清秀的有些像女孩子，一张圆圆的娃娃脸让他看上去有些害羞腼腆，实则落落大方，礼貌待人，阴柔的气质中带着坚韧的阳刚。天晴总是喜欢黏着可爱的兄长，蹭到兄长的怀里，享受被手掌抚摸脑袋的感觉，兄长的手总是很轻柔的拂过头顶的发丝，比世界上任何东西都要柔软舒适。
　　天阴作为哥哥主动承担起爱护弟弟的责任，从来没有生过气，尽全力帮天晴完成那些父母下达的不可能完成的任务，即使他自己的事情都没有做完。
　　童年在海量的作业和沉重的学业中度过，这便成了兄弟两人做的最多事情，但更重要的珍重回忆，留存在其他短暂的事当中。
　　六岁时天晴从“早教班”归来，精神和肉体都已经被摧残的不成样子了，阴沉着脸，对生活毫无期盼，天阴十分担忧天晴的状况，这样下去可能会过早的夭折，即使挺到成年，也会走向十分极端的歧路。
　　作为兄长，天阴不能看着弟弟就这样毁了，冒着被父母惩罚的风险，带着天晴偷偷溜出去，到那些天晴奢望过，却从没去过的地方，放开怀的大玩一场，缓解压力。
　　游乐场，动物园，海底世界，庙会，夏夜祭，原来牢笼之外的世界，是这般缤纷灿烂，充满美好，只是此前没有机会享受罢了。
　　天晴还清晰的记得，夏夜祭的那个晚上，两人站在天台上看烟花，自己激动地抱住兄长哭诉两年以来受到的委屈。
　　天阴温柔地摸着弟弟的脑袋，抱在怀里，轻声安慰道：“小天不哭，有我在，不会让你再受他们的指使的。”
　　“即使再难，我也会陪伴在你身边，试着坚强起来，好吗？想哭的话我的肩膀随时都可以借你用，发泄出来就好了，生活总是要向前看，不是吗？”
　　“坚持不下去就看不到这么绮丽的烟花了，小天，答应我，下次还陪我来夏夜祭，好吗？”
　　“嗯！”
　　后来，在这样的精心劝导循循善诱之下，没有辜负天阴的期望，天晴暂时忘掉了心理阴影，走出低落的状态，重新面对未来。
　　那时的场景现在想起来都让天晴面红耳赤，毕竟一个男孩子向兄长撒娇什么的，实在无法好意思说出口。
　　在此之后，天阴总是会趁着父母出差的空隙，带着天晴出去玩放松压力，就是那时，兄弟俩心照不宣的把咖啡馆作为了秘密度假基地，在狂风骇浪中享受片刻的宁静。
　　也是这时，天晴认识了咖啡馆的小萝莉，拜父母所赐，在和女**往这方面上没见过什么世面的天晴，被一个咖啡馆的萝莉小女仆迷得神魂颠倒，自己的钱大把大把的打赏出去，到头来连口汤都没喝到。
　　这些美好的回忆，仅仅是天阴作为兄长微不足道的一环罢了，天晴惹了事，天阴主动站出去承担，被无情的父亲打的皮开肉绽，也没吭过一声。无论什么事都护在天晴的身前，承担着风吹雨打，教导弟弟人生的哲理，该如何开朗快乐的活下去，找到生存的意义。
　　但天晴印象最深的，却不是前面这任何一件。
　　某次深夜，天晴路过父亲书房，偶然撞见兄长和父亲密谈，趴到门上偷听，天阴说的那句话，让天晴一直铭记至今，记忆犹新。
　　“父亲，求你放过天晴！有我还不够吗？为什么还要让他过和我一样的生活？！我会变得比要求的更优秀，由我来做林家的继承人！只求你放过他，哪怕过稍微正常一点的生活也好……”
　　“我不能把鸡蛋全放在一个篮子里，而且你还不够优秀，在没人达到继承人的标准之前，我不会放弃任何一种可能性。”
　　“那就是说，只要我合格了，可以继承林家的家业，你就会放过天晴对吗？”
　　“如果你能做到的话。”
　　“一言为定，我，一定会证明给你看的！”
　　当时天晴还不懂，到后来，才有了那一幕，天阴病到手上插着输液管，也在挑灯夜战，没命的进步，以此来证明自己，好让父亲停止对天晴的压迫。
　　人生仿佛也映照了名字一样，雨过天晴，阴在前，晴在后，天阴作为兄长，把悲伤都留给自己，却把快乐都带给天晴。
　　这就是兄弟两人的过去，苦涩酸甜，辛辣咸腥，有悲苦也有欢乐，生活不只有苦难失落，也会迎来高潮迭起，这就是人生，百味交集。
　　可是，就是这样一位平凡但伟大的兄长，却没有好下场。
　　天晴知道，兄长始终是爱着自己的，胜过重视他自己。在被撞击的那一刻，天阴扑上来用身体护住自己承受一切，天晴什么都懂了。大哥他，就是因为有自己在，才会那么坚强的活着，他不能不坚强，否则弟弟就要面对那些非人的折磨。
　　兄弟两人相依为命，天晴是天阴坚强起来的动力，天阴是天晴活下去的依靠，如今他陷入沉睡，这样的兄长，值得用一生去等待。



第49章 绝境中的希望


　　在童年经历的十二年里，天阴便是天晴崇敬的偶像，没有他的努力，天晴根本活不到现在，是这个兄长不惜自身造就了天晴。
　　然而命运总是注定的，兄弟两人被突如其来的意外无可避免的分开，自从十二岁那年兄长发生意外以后，天晴就变了一副样子，不再开朗乐观，没有了兄长的支持，生活再次变得灰暗起来，仅仅靠着过去的回忆坚持着。若不是她还记得天阴说过的话，不想让兄长失望，也期望有朝一日能再见到他，选择坚持下去，可能早就在半路放弃了。
　　在那六年里，天晴一度期盼着兄长回来，却被时间消磨了耐心，从乖巧听话逐渐变得暴躁轻浮，到最后她自己几乎相信了事实，陷入到绝望之中，再加上其他事的沉重打击，天晴便彻底抛弃了底线和原则，走向极端，放浪形骸，也就造就了后来的事情。
　　或许，没有那场意外发生的话，天晴也不会变成现在这样，有着兄长善良正直的教导呵护，天晴根本不会变成一个去拆散别人，破坏他人感情的恶人，也就不会遭受惩罚和报复，变得如此凄惨。
　　哪怕现在，天晴也不知道兄长是否安好，四年里她没有任何办法了解兄长的情况，甚至不知道他是不是还在那家医院里。
　　一种恐慌的猜测突然间猛烈地席卷着天晴的心头，时间让一切变得物是人非，父母变了那么多，以至于自己被无情的抛弃。更细思极恐的是，天晴听到过父亲说再生一个孩子，那不就意味着他已经不在乎自己和兄长，难道说，这四年里发生了什么事，大哥已经…………
　　恐惧一旦诞生，便很难消除，尤其是天晴越想越觉得猜测可能就是现实，整个人都变得焦躁起来。
　　“不会的！我哥他一定会没事的……”
　　天晴抱着脑袋缓解极度不安的痛苦，说着自己都不相信的话安慰自己，却始终无法冷静下来。
　　关乎到这种事，她根本没办法保持冷静，因为相关人不是别人，而是天晴最钟爱的兄长。
　　被父母抛弃的悲痛，与彻底失去兄长的害怕，同时冲击着天晴，紧紧捏着拳头，再也做不到无所作为的呆在这里。
　　天晴站起身来冲上大路，截了一辆的士，开门便迅速的钻进去，对着开车的司机说：
　　“出租车，我去市中心的曙光医院！”
　　没有允许，哪怕到了医院也是进不去的，但即使天晴知道困难重重，也要去，她不会放弃任何的可能性，直到碰壁希望彻底破灭的那一刻，她才会被迫停下脚步。
　　出租车飞驰在市郊的路上，穿过市中心，最终到达目的地，天晴下了车，站在宏伟的医院大楼前。
　　曙光私立医院是市里知名度相当高的一家医院，医疗水平一流，甚至超过某些公立医院，但受欢迎程度很低，因为在这里的任何花费完全都是自己掏腰包，没有多少人愿意在这里看病，有钱人除外。
　　也正是人流量不多的原因，国家才选择这里作为实施秘密项目的场地。
　　门诊大楼处等待看病的人相当稀少，几乎都是一些中产阶层，还有几个富人。
　　天晴冷静地观察一番，发现这家医院还是四年前的样子，没有任何拆迁或者修建，但秘密场地在地下，根本没法从外面看到。
　　上次来这里是四年之前，也只有一次见面的机会，因为是机密项目，匆匆看了一眼就被里面的工作人员赶了出去，天晴都有些忘记路该怎么走了。
　　焦急的心催促着天晴行动，走进门诊楼来到住院部的中心，站在一座电梯门前。
　　“我没记错的话，应该是这里吧？”
　　天晴鼓起勇气进入电梯，却发现一件无能为力的事情，里面的按钮只有地下一层，没有负二层。
　　这才让天晴想起当初是怎么进入秘密场地的，有负责项目的人专程来护送，进入之前都要蒙上眼，戴上隔音器，不允许携带任何电子设备和其他工具，那时天晴从震感上感觉出某个地方坐了电梯，现在也想用同样的方式，却根本找不到如何进入地下二层。
　　找遍了整个医院，也只有这里的电梯能够通往地下一层，其他地方更是连负一层都没有。
　　无奈之下天晴只能选择碰碰运气，坐电梯下到负一层，看到的却是一片狼藉的杂物堆。
　　这里已经修建起了墙体的雏形，正冲着电梯的门框上挂着一块巨大的牌子，上面印着“请勿入内”四个鲜红的大字，远远望过去更是连个人影都没有，只有一堆摆放杂乱无章的建材。
　　天晴走进去翻看了好几圈，半天也没找到通往地下二层的秘密入口，最终疲力地跪倒在地上，不甘心地锤着地板，嘶哑的喉咙连哭声也发不出。
　　没用的，努力根本就是徒劳的，只靠自己，连见兄长一面都成了奢望。
　　难道，真的要被夺走一切，一无所有，命运才会罢休吗？
　　就在天晴绝望之时，背后传来了人走路的动静，抬头之后，看到一张熟悉到痛恨的脸，可此时却没法恨起来。
　　“你为什么在这里。”
　　天晴没有去看楚临风，话语也没有任何生气可言，因为已经无所谓了。
　　“这句话应该我问你才对吧？”楚临风反问。
　　“不是你一直在跟踪我吗？我被他们抛弃的事情你也在一旁看到了吧？现在你满意了吗？”
　　天晴把所有的不满都转移到楚临风身上，发泄出来却发现自己依旧难过，没有任何的好转。
　　楚临风冷漠的说：“事情没你想的那么简单，现在你最好赶紧离开这里，不然我只能采取强迫措施了。”
　　“什么意思？”天晴迷茫的问。
　　“你接近了非机关人员不得入内的秘密场地，没有授权最好离开。”
　　天晴听到这句话，激动地扑上去，揪着楚临风的衣领子质问：“什么秘密场地？！我哥，他在这里吗？！”



第50章 无论代价是什么


　　天晴在听到楚临风口中的话，明白其中隐含的意思之后，怎么也不放过楚临风，手紧紧地抓住，不肯松开。质问的同时，还猛烈地摇晃着对方。
　　“快说啊！你到底知道什么？！”
　　楚临风没再容忍下去，握住天晴的胳膊强制她冷静下来，冷漠的说：
　　“对于这件事情，无可奉告，还有，你这是想威胁我吗？”
　　天晴不甘心的大喊：“是又怎样？！你一定知道什么，要不然不会在我面前说！”
　　楚临风冷哼一声：“就算我知道，也不能告诉你，看在情面的份上，我这是好为你好，再往前一步，我也不知道会发生什么事。”
　　“往前？我能去哪？这里果然有鬼！”
　　为了见兄长一面，天晴和楚临风斗智斗勇，试图从他的话里提取出任何有用的信息来进行周旋，继续套话，只可惜楚临风的耐心到极限了。
　　“抱歉，我只能采取强行措施了。”
　　楚临风从裤子里掏出一根天晴很熟悉的棍状物体，转眼间就要捅过来。
　　那东西并不陌生，因为天晴中过招，那种被瞬间电击导致昏迷的感觉真的很不好，事后醒来浑身麻木，头疼，要休养一段时间才能消除副作用。
　　天晴在恐惧之下，条件反射性地闭眼缩紧了身体，时间凝固许久，天晴却依旧没感到身体遭到电击，疑惑地睁眼，看到楚临风的手悬停在半空中，电击器上的电弧还在嗤啦嗤啦的跳动着。
　　“你、你为什么……”
　　天晴想问楚临风为什么没有下手，却被那狠戾的眼神震慑住了。
　　“离开，或者被迫离开，你选择哪一个？”楚临风无情道。
　　话都说到这种地步，情况已经很明了了，这件事没有任何讨价还价的余地，以往那一段时间还算温和起来的楚临风，现在又变得冷酷绝情。
　　或许，真的是踢到铁板了，触及到了国家级别的保密项目，在这种事情上，哪怕楚临风也没法给予便利。
　　不甘心，可是面对无力的现实又能如何。
　　就像无法改变自己那灰暗堕落的人生一样，注定的事情，抗争也是无用的。
　　可是，真的就这样放弃唯一的希望吗？此生已经无欲无求了，只想再见兄长一面，却困难重重？
　　与其这样没有意义的活着，不如把一切都拼上。
　　扑通————
　　天晴跪了下去。
　　她伸出手抱着楚临风的裤子，仰头望着对方，泪濡湿了眼眶，毫无尊严的乞求，只为见到兄长。
　　“求你了！我和我哥已经四年没见面了，我只想知道他有没有事，哪怕能见他一面也好！之后我立刻就走，什么也不会说出去的，好吗……？”
　　楚临风看到天晴这样子，于心不忍的收起了电击器，叹息一声，把天晴扶了起来。
　　他严肃而深沉的问：“你真的想好付出任何代价了吗？”
　　天晴擦了擦红肿的眼睛，淡淡的回应：“我已经没有什么可以失去的了。”
　　楚临风没有急着答复，找块木板架坐下来，掏出一根烟点燃之后抽起来，不时吐着烟圈。
　　天晴这才注意到楚临风穿着一身黑色制式服装，脚上是一双黑皮靴，有些像是电影上看到的某些秘密设施的安保部门人员。但这种穿着却出现在医院摆放着建材的地方，背后绝对有文章。
　　一根烟很快抽完，只剩燃着火星的烟头，就在天晴耐心快要耗尽想再次发问之时，楚临风突然一脸感叹的开口。
　　“你们兄弟俩的感情真是让我震惊，关系竟然能好到这种地步…………”
　　天晴不由自主的昂着脑袋说：“要不是他，我也活不到现在，要是我哥今后能幸福下去的话，哪怕我活的很惨也无所谓。”
　　话刚说完，天晴就看到楚临风递过来一套文件，视线往上移，一副莫名其妙的愁眉苦脸。
　　“签了协议，我就能带你进去秘密设施内部，但是后续你要配合我进行一系列的保密措施，收录你的指纹虹膜一类的东西，否则……”
　　话说的很刺耳，但天晴却相当惊喜，不异于买彩票中了几千万大奖，楚临风都这样做了，那就是松口了。能见到兄长，无论代价是什么，天晴都会答应。
　　没等楚临风把话说完，天晴就连忙抢话：
　　“我会照办的，而且你不是还用这破东西控制着我吗？没什么好怕的吧？”
　　“最好那样。”
　　天晴是真的怕楚临风改变主意，既然松口了就立刻稳住他，毕竟可能只有这一次发善心，鬼知道以后还有没有这样珍贵的机会。
　　楚临风从制式服装背上的包里拿出一条眼罩，还有看上去像耳机一样的头戴式隔音器，递给天晴。
　　“这、这是干什么？”天晴不安地问。
　　楚临风白了天晴一眼：“这是必要的安保措施，为了防止泄密，任何非项目人员都要走流程。”
　　天晴心存侥幸，小心翼翼的试探：“能不戴上去吗？”
　　“那你就是不想见他了。”
　　“咳咳、我做就是了……”
　　果然不能刷小聪明，天晴只是想记住进入所谓的秘密设施的途径，因为她不甘心只看兄长一眼就走人，以后还能再来。
　　楚临风又一次问：“真的想好了？现在回头还可以，但你坚持走下去，就会接触到常人见不到的东西，以后的生活也注定不会平静。”
　　天晴坚决的回答：“我这辈子都从没像现在这样，坚信自己的选择是正确的。”
　　“就知道你会这么说。”
　　“那你还问？？？”天晴无语的看着楚临风。
　　按照制式把眼罩和隔音器都戴上以后，天晴感觉自己被拉起手走向了某个地方。
　　即使视觉和听觉被屏蔽了，天晴还是在尽可能根据震感和触觉感知行进路线。诡异的是她记得之前明明是墙的地方，竟然空出来了，毫无阻拦的走进去，沿着一条直线前行。
　　天晴暗自猜想：“难道说是光学迷彩一类的东西？实际上那里就是敞开着的？”
　　“不是光学迷彩，是立体全息投影，你竟然连这些也知道，没少看科幻小说吧？”
　　楚临风的话把天晴吓了一跳，惊出一身冷汗。
　　“我、我明明没说出来，你怎么知道我在想什么？！”



第51章 地下秘密基地


　　“这个吗，也是一种必要的安保措施，但方式暂时保密。尽管放心，并不是灵异现象，外来人员离开秘密设施之后就不会再被监控了。”
　　“哦（冷漠）…………”
　　天晴越来越觉得楚临风背后的势力真的是大到无法想象，父母穷尽关系才找到的秘密项目，楚临风却能轻易的带外人进入，一定相当不简单。面对这种级别的人，真的还有复仇的机会吗？
　　这种想法也仅仅是一闪而过，想要见到兄长的期盼之强烈，远超过报复楚临风，而且这次要是没有他松口，是不可能进来的。
　　在行进一段距离之后，停在了某个地方，天晴感到脚下传来震感，像是又进到了某一部电梯里面，正在垂直向下运输。
　　咯噔一下电梯停稳，继续走了一段距离，停在了某个地方，天晴等了许久没有再得到楚临风的指引，快要耐不住性子时，遮住眼睛的眼罩突然被拿下来了。
　　视野突然明亮，不可思议的景物映入眼帘。
　　“这、这是……”
　　“欢迎来到人体急速冷冻项目的地下秘密实验基地，等会儿要紧紧跟在我身边，别东张西望，不然会惹上麻烦的。”
　　偌大的地下空旷一片，正眼看过去，坐落在正中间的U型前台上摆放着几台电脑，几个身前戴着工作证的人员坐在那里，后面的墙上挂着一道巨幕，滚动播放着一些有关基地事务的东西。
　　前台的后方是灰色的钢筋混凝土墙体，保守估测秘密基地的面积超过两个足球场，几乎每个地方都有监控摄像头，有不少配备着武器的警卫在巡逻，穿白大褂的项目人员着手工作，在这里的人至少有数十。
　　地下秘密基地给天晴的感觉就像是scp基金会的收容站点，本以为只存在于电影当中，没想到此刻亲眼见证到了。
　　天晴跟着楚临风向前走，接近前台时，被里面的工作人员看到，对方立刻狐疑的起身接近过来。
　　“楚先生，你怎么带了个外人进来？”
　　环境的代入感太强，天晴已经不敢直视了，躲在楚临风的身后，瑟瑟发抖的露出脑袋来盯着看。
　　楚临风靠过去向那名工作人员悄悄解释：
　　“嘘……她不是外人，她是…………”
　　天晴没听到说了什么，不过应该是在为了通行顺畅进行交涉，毕竟这种地方光看样子就算得上是机密，肯定容不得外人瞎逛。
　　楚临风说了几句话之后，工作人员半信半疑的走回去坐回前台。
　　“我的行动通过了上级审批，也经由保密协议处理过了，不会有问题的，这事暂时别搞大，我会自己想办法压下来的。”
　　“最好别出事，我可担不起这个责任。”
　　问题解决完，两人略过前台，穿越一道感应式的自动门来到后面，纵横交错的长廊有些像是迷宫，这里有十几个单元，按功能不同划分成了不同的区域，楚临风带着天晴径直走向了一条走廊尽头的门。
　　这次的门不再是感应式的了，而是密码门，楚临风掏出一张磁卡插入输密码的机座上，再次给天晴戴上隔音器和眼罩，输入密码通过门之后再摘下来。
　　天晴无语的看着楚临风吐槽：“有必要搞得这么谨慎吗……”
　　楚临风不悦的盯着天晴：“我带你进来可是付出了很大代价的，能进来就不错了，还敢嫌弃？”
　　“全听你的还不行吗……”
　　为了能见到兄长，还有自己的安危，天晴不敢再乱说话了，要不然被当做麻烦处理掉装进垃圾袋抛到野外，那就玩完了。
　　天晴转过身，看到了更不可思议的东西，眼球被震慑到半天没眨过眼。
　　像胶囊一样的中空装置整齐的排列在这条长廊里，与墙体连接，每个装置都带有不少的仪表、钢瓶、管道、电线，这样的装置多达几十个，那是用来维持冷冻人的维生设备，人体都在维生装置里面完好的保存着。脚下是一层网格板，透过缝隙能看到下面管道中流淌着的绿色发光液体，这样的光景比电影中的场面都有科幻味。
　　更不可思议的是，天晴偷偷看了一眼，这些冷冻舱里保存着的，不只有本国的人，还有一些从外貌和发色上一看就是其它人种和民族的人，但是数量居多的还是华国人，年龄也从几岁的小孩到近百的老人不等，同样也有男有女。
　　装置中的冷冻人都穿着保护躯体的同种样式的紧身衣，像死人一样闭着双眼，没有呼吸，如果不知道内幕，可能会以为这里是停尸房。
　　楚临风强硬地掰正天晴的脑袋，严厉的对着她说：
　　“这可是国家的机密，现在你知道为什么普通人没机会进来了？就凭这些被冷冻起来的人来自世界各地，放在国际上公开都够引起渲染大波，不能放任任何可能泄露机密的人在外面逍遥。”
　　天晴露出惊恐的表情，仿佛知道了什么不得了的秘密一样。
　　楚临风看出天晴在担心什么，补充解释道：
　　“当然，这里也不是什么用来进行非法人体实验的基地，这些被冷冻起来的人，他们都和你的父母一样，是靠关系找到这里来进行人体冷冻的，期望将来能有一天靠未来医学技术重获新生。”
　　“那我哥……”
　　天晴突然担心起来，上一次来的时候她记得兄长是被单独放在一个房间里面的，而不是像这样和其他人一样排列在长廊里。
　　通过刚才的观察，天晴发现兄长并不在这些装置的任何一个当中，不由得生出强烈的慌张。
　　“你的兄弟不在这里，他可是有特殊待遇的，受到上层的关照，怎么可能和这些普通人放在一起。”
　　“那他在哪？？？”天晴焦急的诘问。　　
　　“跟我来，但是等会别太激动，这些维生装置可是很敏感的，万一你碰到哪里，把你的兄弟害死了，我可不负责。”
　　长廊的尽头还有一道门，天晴跟着穿过去，门后只有一个房间，里面也只有一台维生装置。除了像外面那些维生装置一样的基础设备以外，还有很多其他的设备，操作计算机，荧幕，心律显示器，以及一些天晴根本叫不上名字的东西。
　　毫无疑问，躺在那台维生装置里的，一定是天阴了。



第52章 沉睡的兄长


　　“哥！！”
　　天晴猜到了那台维生装置里面躺着的一定就是自己的兄长，容不得楚临风阻止，转眼就扑了上去。
　　透过玻璃罩，摸着冰冷的金属，那一刻，一张熟悉的脸浮现在眼前，天晴的手掌颤抖着，声音嘶哑了，双眼也控制不住的潸然泪下。
　　十年了，整整十年，他的五官还是记忆中那样柔和，清秀，阴柔中带着刚毅，一点都没变。
　　看着兄长的脸颊，仿佛有些熟悉的声音回荡在耳畔：
　　“小天不哭，有我在不会让你受欺负的！”
　　“我的肩膀随时可以借你，有什么不开心的，都发泄出来吧……”
　　“小天，答应我，下次还陪我来看烟花，好吗？”
　　“放过天晴，我会证明自己的，林家由我来继承！”
　　“危险！小天————！！”
　　“答应我……要努力开心的活下去……”
　　往昔的回忆浮现在眼前，一笑一蹙，苦涩酸辛中夹藏着甜蜜的美好，如今却再也听不到兄长那温柔的声音，面对的只有一个陷入沉睡无法醒来的身体。
　　晶莹的泪珠滑落而下，滚到玻璃罩上，碎裂开来，房间里回荡着无声的哭泣，楚临风倚在一边的墙上，面无表情的看着这一幕。
　　“哥……太好了，你还在这里……”
　　天晴记得兄长的样子，因为超低温冷冻的原因，人体的新陈代谢和发育都会陷入停滞，因此，天阴还是天晴小时候记忆里的那副样子，一点都没有长高，样貌也没有任何变化。
　　如果没发生楚临风那一档子烂事的话，天晴都比兄长要高很多了，然而变成女孩子之后，仅仅和沉睡的天阴一样高而已。
　　能在此刻见到离别已久的兄长，天晴已经很满足了，至少他还在这里，就一定有希望，迟早有一天会活过来的。
　　只是，天晴有些担忧，自己能不能活到那一天。或者，往更坏的方面想，希望从一开始就不存在。
　　天晴会这么悲观，不是没有理由的，因为按照她的知识储备来考虑，这个所谓的人体冷冻项目到底是否起作用仍旧存疑。
　　解冻后有希望复苏治愈重伤，也只是当年母亲的说辞而已，后来天晴甚至特别去了解关照过这方面的知识。
　　百科解释，人体冷冻技术目前还处于理论阶段，市面上有很多这样的机构和公司，也有很多人体被冷冻起来，但没有任何人在解冻后起死回生，更没有学术和研究支撑，也就没有实例能够证明被冷冻的人体能够复生。
　　这项技术目前存在很多难以攻克的难点，例如人体冷冻速率缓慢，在漫长的导热过程中细胞会大面积死亡，解冻的过程更是严重，几乎所有人体内的细胞都会死亡。而且，就算解决了这个难题，也无法保证人体可以恢复到冷冻前的状态，脑神经信号的有序传输才能构成人的意识，但解冻之后脑细胞的信号传输会十分混乱，也就无法拥有正常人的思维能力，看起来就像是灵魂消失，几乎和植物人一样。
　　天晴最担心的就是这一点，万一，这里冷冻的人体就像科普的那样，那此刻的兄长不就是一具被冷冻起来的尸体吗？其实早就已经永远离开人世了？再也见不到了？
　　楚临风看出来天晴在担忧什么，靠到天晴的背后，带着一丝嘲讽的意味提醒：
　　“杞人忧天，这可不是市面上的那种冷冻技术，你以为的那种会把人直接扔进罐里用液氮保存，跟太平间冷藏尸体没什么两样，最多腐烂的慢一点罢了。”
　　“这里可是国家设立的机密项目，使用的技术也都是远超现代科技的。如果不存在复活的可能性，外面的那些人为什么冒着跨越国别的风险，也要找到这里来？”
　　天晴扭头看向楚临风，眼中依旧闪烁着泪光。
　　“真、真的吗……”
　　楚临风伸出手揉了揉天晴的脑袋：“没必要骗你，你对他的感情这么深厚，或许这是你这个烂人唯一让人敬佩的地方了。这种事情再骗你，那我岂不是比你还烂的烂人了？”
　　天晴想感动还感动不起来，如果没有后面那一句话的还好，这个讨人厌的家伙总是玩这套，天晴的火气立刻就上来了。
　　“什么叫比我还烂？你本来就是！！”天晴强忍着泪眼气呼呼的骂道。
　　“别忘了是烂人让你站在这里的。”楚临风云淡风轻的甩出一句话。
　　“切……”
　　天晴不屑争辩，她更想和兄长多待一段时间，多看几眼，万一以后没机会再来了，至少还能记住他的样子。
　　气氛沉默一段时间后，天晴突然想起来一件事，用随便的口气问：
　　“你为什么能带我来这里？”
　　这是天晴很想知道的一件事，因为这背后隐藏着的东西太多，楚临风究竟是什么人，会有这种权力？
　　“不是你求我的吗？”楚临风挑逗着说。
　　“别闹！我是认真的。”
　　“好吧，那就不开玩笑。不久前负责这个项目的安保主管刚辞职，恰好轮到我接手了这个项目。这个项目的保密级别并不是很高，你这类人签了协议还是能进来的，但前提是事后不能向任何人提起。”
　　“可是，你之前不是说你是秘密刑警吗？怎么……”
　　楚临风自嘲的说：“现在社会，普通人何况都有两副面孔，为什么我不能有多重身份？”
　　“另外，告诉你个秘密，给你注射的药剂，也是一个秘密实验项目，操控你的生活和人生，不仅仅只是我个人的意愿……”
　　一股恶寒席卷天晴的脊背，仿佛空气都下降到了最冰点，无形的阴暗之中似乎有个诡异的目光注视着。
　　“那为什么找我啊！我做错什么了吗？！”天晴悲愤的质问。
　　楚临风答非所问的说：“项目预定，原本用来实验的对象，都会是死刑犯这一类人的，毕竟他们注定会死，用来做实验反倒是消耗最后的价值为人类做贡献。但考虑到用死刑犯这类人做实验可能衍生出的后果，不会有多少社会学效益，便将目光转向另一类人，而你，恰好就是这类人。”
　　天晴盯着楚临风的眼睛：“什么人？！”
　　楚临风淡淡吐出三个字。
　　“牛头人。”



第53章 笑话一样的真相


　　天晴从楚临风的口中得知，发生在自己身上的一切悲剧，全是一个阴谋时，几乎陷入了怀疑人生的地步。
　　既然楚临风负责的项目是国家秘密设立的，那他的身份也和国家的秘密部门脱离不了关系，但为什么这种事会发生在自己身上？
　　“我到底犯了什么错？是我就该如此吗！”天晴呐喊道。
　　楚临风无奈的摊着手：“这件事你该去问秘密项目的创立者，是她决定把实验对象转向你们这种人，不过你也接触不到就是了。”
　　天晴痛骂：“把男的变成女的？！到底是什么变态要发起这种项目啊！”
　　楚临风故作神秘的在天晴面前卖关子：“想知道这个项目是用来做什么的吗？也是时候让你知道一些内幕了，毕竟到现在还被蒙在鼓里，这对你来说有些不公平。”
　　“那你倒是说啊！”天晴催促道。
　　“你知道我国当前社会在人口上面临着什么严重问题吗？”
　　“出生率直线下滑？人口老0化严重？韭菜不够布尔乔亚割了？可是这跟我变成女的有什么关系？？？”
　　“当然有关系。出生率下降归根结底还是单身人口太多，男多女少，狼多肉少，几千万光棍白白浪费了生命不繁衍下一代，虽然有一部分也是经济上出了问题。但不可否认，如果解决男女比例失衡问题的话，出生率会有很大的改观。”
　　天晴突然有种不好的预感，接下来的话可能会把她雷的外焦里嫩。
　　“解决男女比例失衡，说上去简单，实际做起来很难，通过新生人口调节男女比例，不知道几千年才能调整到预期的目标。”
　　“所以，福报应运而生，从现有的人口当中下手，那些男性单身狗单着也是单着，与其浪费生命，不如变成女的造福人类。这些新增的女性人口不仅自身会让单身男性的比率下降，还会和其他单身男性结婚，此消彼长，这样一来出生率不久回升上去了吗？”
　　“但这个项目还在试验阶段，变**剂也不稳定，又不能用无罪的普通人做实验，只能暂时用死刑犯。后来这样做发现问题太多，不仅没有任何社会学效益，反而制造出一堆烂摊子，于是把目光转向了牛头人，所以，你就是现在这副样子了。”
　　天晴的大脑陷入了宕机，似乎在经历核爆一样的爆炸式冲击。
　　“我信你个鬼！你们是不是脑子有病？！前几年光棍也不少！出生率没低到哪里去，明明是经济问题！而且你们这么做保证社会乱成一锅粥！传统伦理会接受你们这么做吗？！”
　　楚临风事不关己的表示：“这只是项目创始者的说辞，你要说理也只能找她说去，我觉得这很河狸，你现在就是为祖国做贡献的光荣一员了，不是吗？”
　　“法律不能惩治你们这种人间之屑，那就只好由道德来降下正义了，我虽然不是什么好人，但在道德这一点上，至少还有着黑白分明的价值观。”
　　楚临风的话太过分，背后的事情水也很深，天晴觉得自己并没有做错什么，或者说即使做错了，也不该受到这样无人性的惩罚，不甘的朝楚临风讨要说法。
　　“牛头人罪不至此！为什么和死刑犯相提并论？作为本国公民，我的权益可是受法律保护的！可没有哪条法律规定我绿谁就有罪！而且这种事你情我愿的，为什么我要接受惩罚？还有没有人权了？这是我认识的世界吗？”
　　楚临风并不吃咄咄逼人的这一套，漫不经心的随口一说：
　　“之前我差点忘了说，你知不知道有个罪名叫做破坏军婚？”
　　“这…………”
　　天晴一时语塞，因为她知道法律中明确规定有这条。
　　黄毛们不是随心所欲的，下手之前也要看看绿的人是谁，通女干出轨在普通人当中，固然不用负刑事责任也不用负民事责任，只会受道德上的谴责，做了违背伦理道德的事却不会受到任何惩罚，但有个例外。如果绿到现役军人的头上，那是要坐牢捡肥皂的。
　　天晴不可置信的看着楚临风：“难道你……”
　　“这个我不方便透露，但可以告诉你，哪怕我不报复你，这件事捅出去，你也会坐牢，至少三年。”
　　这件事看似很严重，但天晴联想起之前的事情，找出一个漏洞，还想抗议，瑟缩缩的小声说：
　　“可你之前不是说，她是你的未婚妻……”
　　“已经去民政局登记过了，就差办婚礼，结果被你横插了一脚。真要那样传出去，就算凭你父母的关系也救不了你。”
　　这就是说，楚临风和叶筱葵的婚姻已经具有法律效益，是受保护的了，变成女孩子之前天晴也已经成年，满18岁就要负刑事责任，不再受未成年人保护法保护，真的会坐牢，并不是在开玩笑。
　　楚临风将天晴逼退到角落里，伸出手壁咚在墙上，一脸邪气居高临下的盯着天晴。
　　“你、你要干什么啊？”
　　天晴害怕的瑟瑟发抖，抱紧自己的身体缩在墙角里仰望着那张邪恶的脸。
　　楚临风俯下头来，趴在天晴的耳边低语道：
　　“你觉得……像现在这样，有些基本的自由好呢，还是蹲到牢里捡肥皂好呢？你知道监狱里长什么样子吗？”
　　“白天要劳动改造，晚上睡觉十五个人挤一间牢房，伙食差到让你咽不下胃，没有电脑，没有手机，没有电视，不能网购，不能吃火锅，没法叫外卖，没法见到朋友，里面的大哥个个都是人才，说话又好听，你一定超喜欢里面的。”
　　代入感太强，天晴已经哭出来了，那样的生活甚至比以前被父母囚禁还煎熬，想想都可怕，根本不是人过的，真要进去了还不如死了算了。
　　“为什么啊？！这不公平！”天晴泪眼朦胧的叫屈。
　　“公平？那放任你们这种烂人肆无忌惮的祸害老实人，就叫公平了？”楚临风训斥道。
　　“我都被你报复成这样了，你还想怎么样啊……”



晚点发

没码完，等会儿就发



第54章 坟头蹦迪


　　“太过分了，你对我做了那么多不做人的事……”
　　泪水在眼眶里打转，天晴低下头去，蜷缩着身体，不停地用小手揉搓着湿润的眼眶。
　　这次天晴软弱下去了，因为她知道报仇的希望已经彻底破灭了，父母不认自己，没了凭借，用什么来报复？面对楚临风的欺压没有任何还手之力，还不如回去乖乖的躺在床上呢，说不定还能少受点惩罚。
　　楚临风看到天晴这副楚楚可怜的样子，或许是稍微有些于心不忍，没再继续对天晴施加心理压力。
　　“总而言之，现在说什么都已经晚了，看在你可怜的份上，我已经尽可能放宽对你的管制了，带你进来就是我做出的补偿，此后只要你乖乖的听话，我也不会刻再做你觉得过分的事。”
　　天晴表面上点头回应，内心里早就暴跳如雷了。
　　“妈个鸡儿，别以为我会感激你！也不想想是谁把我害成今天这副惨样，你弥补再多也没用！”
　　当一个人陷入绝境之后，他人小施恩惠就会让这个人顺服，逐渐变得听从施恩之人的话，却也潜移默化的忘记了造成现状的罪魁祸首也是施恩的人，斯德哥尔摩综合症就是利用这一点，从精神上控制受虐的人。天晴很清楚的意识到这一点，无论楚临风这个变态做什么，她都不会感激的。
　　念头刚刚消失，天晴便看到楚临风和善的盯着自己，就好像想法被看透了一样。那一瞬间她回忆起了什么，恐慌像潮水一样的涌来，天晴故作镇定的微笑回应，额头上却汗如雨下。
　　“我、我会乖乖听话的……”天晴虚心地遮掩道。
　　“哦~是吗？”
　　看着那副暧昧不清的神情，天晴更慌了，笑的比哭还难看。
　　她似乎忘记了一件很重要的事，那就是在这里，想法是受到监控的。不知道是用什么神奇的方式，但只要留在这里一刻，内心所想就全会被楚临风知道，那刚才骂的那一句，他铁定也知道了。
　　于是有了刚才的一幕，天晴知道自己的真心话被看穿了，只好求饶。
　　楚临风依然是那副无法猜透的表情，但也没有继续问下去。
　　“最好说的像做的一样，撒谎的孩子可是要受到惩罚的。”
　　抛下这句话之后，楚临风靠到一边，天晴有些搞不懂自己的想法到底泄露了没有。
　　半晌之后也没发生什么，看来是蒙混过去了。
　　“呼……得救了。”
　　劫后余生的天晴松了一口气，努力把恐慌赶出脑海，清静下来休息一会儿。　　
　　真是可怕，连一点想法都不能有，自由竟然可以被限制到这种地步，看来楚临风没用出的招还很多……
　　不知道什么时候，楚临风的手中多了一份文件，全是英语写成的，天晴偷偷瞥了一眼，虽然能看懂，但心情糟透了，也懒得去注意。
　　天晴想起还有正事要做，站起来重新回到维生装置的玻璃罩前，不经意的问：
　　“我哥……他真的没事吗？”
　　即使楚临风说人体冷冻在这些维生装置里是绝对没有问题的，但不保证其他的方面不会出问题。
　　“目前还没有事，但继续拖下去就难说了。”
　　“什、什么意思？”
　　楚临风的话让天晴没缘由的感到害怕。
　　“人体冷冻技术也无法保证永久维持冷冻人的生命，在漫长的过程中，哪怕身体还活着，灵魂也可能逐渐消散到最后死了，后果就是解冻后会变成空壳，跟死了没什么区别。”
　　天晴有低落下去的预兆，楚临风及时补充：
　　“当然，我也只是听说来的，并没有实际案例证明这是绝对的结果，因为这是世界上第一批冷冻人，迄今为止还没有人成功解冻复生，也没有人经过漫长时间后灵魂消散。”
　　“关于灵魂这点或许你也不用担心，至少在你活着的时候，只要他能复生，灵魂就不会消散，如果复生不了，你也活不到那个时候。”
　　“你这是在安慰我吗……”天晴不满的吐槽道。
　　这些消息实在令人高兴不起来，有生之年见不到兄长复生的话，那一切就没有意义了，唯一的区别就是死后有些安慰，他在未来的某一天能够重获新生。
　　“唉……”
　　天晴没法乐观起来，她还是希望兄长能够醒过来的，可残酷的现实只能让她祈祷奇迹的降临。
　　“你看起来不太愉悦的亚子啊？需不需要我安慰一下你的身心？”
　　耳朵突然被什么湿热的东西咬住舔舐，一团热气钻入耳道席卷大脑，强烈的眩晕感和失重感荡漾在身体四处，天晴几乎站不稳，控制不住的发出羞耻的声音。
　　“呜~~你、你干嘛！！”
　　天晴回头，楚临风坏笑的脸近在咫尺，逃无可逃，避无可避。
　　“你说呢？我想做什么，你应该很清楚吧？”
　　都没来得及反抗，天晴娇小的身体就被按在了玻璃罩上，充满挑逗的话语也让气氛变得极其危险，天晴无比的慌张。
　　她猜得出来，楚临风要在这里干那种丧心病狂，犹如再嫁的寡妇和现任丈夫一起来到前夫的墓碑前，趴在坟头上为爱鼓掌放鞭炮，做连鬼都能被气活的事，立刻激烈的反抗。
　　这种情况代入感太强，天晴生出了一种自己就是没了丈夫的寡妇的错觉，要被楚临风这个现任丈夫在这里当着前夫的面就地正法。如果真的在这里从了楚临风，看着无法醒来的兄长经历全程，那丢掉尊严的可不只是自己，连兄长的尊严也荡然无存，一辈子都对不起他。　
　　然而，天晴微弱的反抗根本起不到什么作用，被按住了身体。当她都做好了心理准备，要放弃尊严准备接受的时候，意想之中令人抗拒但又刺激的事情并没有发生。
　　“见到他还不满足对吗？既然这样，那我就让你愉悦起来，不仅能做到这个，还能做到你梦寐以求的事情…………”
　　楚临风凝视着天晴的眼睛，缓缓地趴在天晴的耳边，低语道：
　　“你…………想让他苏醒过来吗？”



第55章 与恶魔的交易


　　“什、什么意思？？？”
　　“字面意思。”
　　这句话正好戳中天晴最敏感的那根神经，希望兄长醒来的她不会放过任何希望，楚临风一提起来，天晴反抗的念头都没有了，身体自然的老实下来。
　　但是天晴转念一想，在这种时候说这种话，这里面绝对有鬼，不能就这么上当。
　　楚临风没再继续动手动脚，似乎是在等待天晴的回应。
　　天晴背对着楚临风扭过脑袋，幽怨的说：“你是为了想现在就得到我的身体，才这么说的吧？！你以为这种鬼话能骗得了我吗？我才没有那么傻！还有，你到底有多么饥渴啊！在这种地方也要……”
　　楚临风突然松开了天晴，一副大失所望的样子，自言自语道：
　　“我好心提起来你竟然不感兴趣，那就算了。”
　　预想中的事并没有发生，貌似楚临风并不像天晴想的那样心血来潮，不管自己答不答应都会霸王硬上弓，反倒是主动放开，没再继续下去。
　　天晴有点迷惑，因为这样的举止反而不在她的预料之中了。
　　“最近项目管理者决定解冻首个人体，但用哪个冷冻人还没有定论，既然你不愿意，我就提议其他人选了。”
　　“欸……诶诶？？？”
　　这句话里带有很浓的威胁意味，天晴傻了，好像楚临风真的是在商量这件事情，而不是想要占有自己的身体。
　　玩大了，如果是真的在说正事的话，那必须及时补救，过了这村可没这个店了。无论这背后是什么，楚临风敢这么说就至少有希望。
　　“什么？是真的？你、你不按套路出牌！”
　　楚临风贱兮兮的笑道：“是你想歪了吧？看来你比我想的还要闷骚很多，嘴上抗拒着，原来心里是这么想的。”
　　天晴羞红了脸，支支吾吾的低着头：“我、我才没有！要不是你刚才对我做些奇奇怪怪的事情……”
　　一想起那种耳朵被舔舐的湿滑触感，脑袋被失重感和眩晕感占据，天晴就觉得身体轻飘飘的，有股燥热在涌动，意识都变得奇怪起来，不能自已。
　　即使不想承认，天晴也不得不面对，这副身体开始不由自主的变得诚实起来，哪怕精神上多么抗拒也没用。再这样下去，迟早有一天会烧坏脑袋变成白痴，什么也反抗不了。
　　楚临风看到天晴陷入窘境，咳嗽了一声打断她的想法。
　　“咳！回到正题，这么说，你确实想让他醒喽？”
　　他主动给了天晴一个台阶下，把话题拉回正轨的同时，又不会让天晴太难堪。
　　天晴也迅速调整好心态应对，不再去想那些羞耻的事情。
　　“你不是在骗我开心的吧？真的能做到？”
　　上一次被楚临风坑害的经历天晴至今难忘，整整一宿都在激战，这次要再被骗那就什么都不剩了。因此天晴除非确定，否则不会相信，问清楚后才会考虑要不要答应。
　　“做不做到不是我说了算，但不去做肯定醒不了。”
　　楚临风并没有给出很乐观的回答。
　　“可是……解冻人体，真的没有生命危险吗？”
　　天晴非常担忧，她对人体冷冻项目了解的不多，但她知道有个科学难点就是，人体在解冻的过程中非常容易受损导致死亡，楚临风又说没有任何人解冻过，那就意味着兄长会是第一个实验品，在没有确切的根据下，风险率往往高到离谱。
　　“这里能做到把人体安全的冻起来，就能做到安全的解冻，并不是完全没有实验数据支撑，但项目内部最多做过长达一个月的冷冻与解冻，受试者没有出现什么很严重的问题，基本可以正常生活。”
　　听到这些消息，天晴松了口气，但她不确定的回应：“即使解冻没有问题，可是我哥的伤……那么严重，能治好吗？”
　　楚临风沉默了一段时间思考，捋着额头说：“依照他的伤势，不论国内国外，民间目前还是没有哪个主刀医生敢下手，肖恩来了也不行。但是，我提起这件事，就有把握让他康复，这就关乎到另外一个秘密项目了。”
　　“你是说……用你们的技术，我哥有希望治好那样的致命伤？”
　　“对，但也仅仅是有希望而已，解冻存在风险，手术也存在风险，就算醒来也可能产生一些问题，完全恢复到以前的样子，可能性几乎为0。”
　　天晴低落下去，这些所谓的希望并不能给她多少鼓励，因为太过缥缈。
　　左思右想，天晴艰难的问：
　　“能不能给我个估算？我不求大哥他能完全恢复，但至少能够安全的挺过解冻和手术，这大概有多少可能？”
　　楚临风不假思索的回答：“50%，这是最乐观的情况。”
　　“事情都说清楚了，剩下的都交给你，要不要让他醒，你来决定。”
　　听到那个数字背后代表的意义，天晴陷入了纠结，踌躇不决，没法做出任何选择。
　　如果是80%的几率，天晴还可以搏一搏，但是只有一半的成功几率，实在是太低了。天晴不能拿兄长的命来赌博，失败了几乎就是直死，没有任何重来的机会，不能因为自己的私欲和一时冲动害死兄长。
　　终究，天晴还是为了兄长的安危考虑，放弃飘忽不定的可能性。
　　“还是……不要现在解冻吧，等以后科技能保证几乎100%的安全的时候，再尝试。”
　　楚临风似乎预料到了天晴会这么说，叹了口气，又开口道：
　　“你有没有想到以后的事情？”
　　天晴抬起头，迷茫的看着楚临风：“什么？”
　　“等到未来科技发达了，你也早就离开人世了，我也不在了。解冻这件事只有一个名额，我可是用了私心的，要是等到未来，项目的主管也早就换成了别人，那时候还有人能特别关照他吗？”
　　“而且就算成功复苏，那时候只剩他孤身一人，所有认识的人都早就不在身边了，只能看着你的骨灰和墓碑，你不觉得这样来说对他有些残酷吗？你知道对他而言，你自己有多么重要的吧？”



第56章 那么，代价是什么


　　“我、我不能拿他的命冒险！”
　　天晴很清楚，楚临风说的话一点没有错，孤身一人甚至比死了还要可怕，但她认为，活着总比死了强，至少还有机会看到这个色彩万千的世界。
　　“可你无法保证未来他苏醒之后会做出什么。”楚临风提醒道，“在那种家庭环境之下，他作为长子唯一活下去的依靠就是你，不然也不会在关键时刻牺牲他自己也要救你。”
　　天晴愈发觉得楚临风的话烦人，突然大吼：“我家的事不用你管！”
　　楚临风的表情一瞬间阴沉下来，脸色变得很难看。
　　“好，不关我事，但未来解冻的风险不比现在低到哪里去，等科技发达的时候他的灵魂可能也不会再回来了。未来你们都离开人世，我也想不出什么理由能支撑他活下去！话就放在这里，你自己考虑吧，出了这里，以后可就没有机会了！”
　　天晴无力地跪坐下去，悲苦地捂着脸，艰难的抉择令她陷入两难的境地。平时行事看似果断，遇到了这种大事，却优柔寡断，无法做出抉择。
　　楚临风留下一个背影，头也不回：“你爱他，我看的出来，我也感同身受，因为我同样也有亲人。如果是我，我会选择拼一把，不成功便成仁，至少最终的结果都是团聚。”
　　直击心灵的话语穿透天晴的脑海，她想到了什么，但还是不想做抉择，失败的代价太过于沉重，天晴没有觉悟背负这样莫大的罪孽。
　　“这件事…………是我父亲他主动申请的吧？为什么不用问我父母，要我来做选择？”
　　楚临风不屑的冷哼一声：“你父亲名声权力再大，也不过是个普通人，无权接触这些事情。而你在性质上已经属于内部人员，但更重要的是，由你来决定他的命运，要比让你父母来决定好得多。”
　　“什么意思？”天晴有些听不懂。
　　一声冗长的叹息后，楚临风缓缓的开口：“记得你父亲说过什么吗？第三个孩子，他已经不把希望放在你和他的身上了，也就是说，你的死活或是你哥的死活，对那个男人来说都无关紧要。”
　　“等到未来苏醒之后，他能像正常人一样生活吗？不，只会是一个人，穷困潦倒，孑然一身，如果因为解冻的后遗症导致身体出问题，又没有钱看病，你觉得等待他的会是什么？流浪，乞讨，这已经算庆幸的了，甚至还可能……”
　　“不要再说了！！”
　　天晴抱着脑袋，表情痛苦万分，这些话就像针扎冲击着她的内心，即使不愿意承认，楚临风的预测也很有道理，更可能成为现实。
　　“你凭什么这么诬陷人？他、他不是那样的人！”
　　哪怕遭遇了抛弃，天晴也不想相信父亲会是那种冷血无情的人，理性上偏向相信父母，感性上却更愿意相信楚临风。
　　楚临风露出一个嘲讽的冷笑：“凭什么？就凭你父亲已经断掉供应给项目的资金，不管人的死活了，现在已经是国家在出钱维持你哥的性命，后续解冻和伤势修复更要花费不菲的金额。未来项目主管换了人，没有家人供给资金甚至都可能会考虑不再解冻，更别提进行手术，现在你还觉得，等到未来再解冻是个对他有利的选择吗？”
　　天晴被震惊的事实冲击到无以复加，惊愕的表情迟迟不能消失。
　　“他、他真的这么做了？你为什么不早说！？”
　　“我只是想看看你的决心，可没想到你这么优柔寡断。要不是我接手这个项目，根本发现不了这件事，也不会让你知道。其实在医院地下一层发现你的时候，我就在迟疑要不要带你来这里，你可能是唯一在意他的人了，无情的父母已经抛下了他，只能依靠你，没有亲人的未来对他来说过于残酷。”
　　来龙去脉水落石出，天晴有些感动，原来面前这个曾经对自己做出暴行的男人，竟然是真的出于好心才这么上心思的，实在是不可思议。
　　说了这么多，摆在面前的道路已经很明确了，不可能寄希望于拖到以后，只能选择现在解冻。
　　“没有选择了吗……”天晴低下头去。
　　楚临风伸出手按在天晴的肩膀上，诚恳道：“我会尽全力提高成功率的。”
　　天晴叹息了一声，抬头凝视着楚临风。
　　“我答应解冻，但你也要答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　“如果我哥没能成功挺过来的话，把我的遗产捐给福利机构吧。”
　　说这句话的时候，天晴的眼瞳中没有生命的光彩，似乎已经认命了，话题一下子就变得沉重起来。
　　她已经有了十足的觉悟，甚至都做好了去死的准备。
　　“有你这句话我就放心了。”楚临风满足的说。
　　“ん？（察觉）”
　　天晴仔细一想，突然觉得很不对劲，楚临风的动机不可能那么单纯，就在自己变成女孩子之后，恰好接手人体冷冻项目，又恰好赶上解冻，再怎么说，这也太过巧合了吧？
　　或者，这是故意为之，楚临风想从天晴的身上得到什么，才提前摆出诚意。
　　到这里，天晴想通了，楚临风不可能平白无故的帮自己，他这种人是不可能内疚的，也不可能好心。想要得到什么，就注定要付出什么，在答应之前有必要知道代价。
　　“那么，代价是什么？”天晴盯着眼前的男人。
　　楚临风没有装傻，直白的说：“欠我一个人情，当我想让你还人情的时候，要求你做任何事，都不能拒绝。”
　　“你果然……”天晴带着鄙视的神情看过去。
　　“普天之下，没有可以白嫖的东西，话说到这个份上，难道你想反悔？”
　　“老逼灯，算你阴！”
　　天晴看似极不情愿，甚至带着粗口，但也是无可奈何的答应了，不然兄长可能真的不明不白的，就变成了孤魂野鬼。
　　“既然你答应了，我会着手开始处理这件事的。现在该离开了，继续留在这里有些不太合适。”
　　“现在就走吗？我还想……”
　　楚临风打断天晴的话：“不，你不想，不是都做好觉悟了吗？不出意外一个星期后就能出结果了，你就算留在这里也派不上什么用场。”
　　“可是……唉，好吧，我走就是了。”



第57章 秘密档案


　　约定好之后，楚临风带着天晴离开地下基地，后者被暂时安置在宾馆。
　　几天后，楚临风则按照答应天晴的诺言，在地下基地处理解冻相关的事情。
　　此刻，项目内部的人员正在开展会议，会议室中环绕圆桌坐了不少相关人员，楚临风作为安保部门主管，坐在紧邻正座一侧的首个位置。
　　令人不可思议的是，坐在正座上的人竟然是个看上去只有十几岁的双马尾可爱幼-女，外貌虽然稚嫩可欺，但行为举止间透露着精干与老练，双手撑在桌面上枕着微微放低的脑袋，简直和EVA中碇司令的动作如出一辙。
　　两侧坐着的人似乎都很敬畏这只双马尾萝莉，没人敢窃窃私语。
　　“开会了。”女孩提醒一声，“临风，例行报告。”
　　楚临风站起来，端着手中的文件一本正经的报告了基地相关的运转情况，众人专注的听完简报后，突然有人出声。
　　“少将，我要举报，楚临风这个家伙把那个实验品带到这里来，事后并没有严格按照协议对外来者进行记忆删除，这违反了国安局的规定。”
　　楚临风不悦的看了一眼举报自己的人，却只能默默承受下来，因为这是无法狡辩的事实。
　　“临风，是这样吗？”女孩面无表情的问道。
　　“除了记忆删除外，协议的其他内容我都遵守了，这样做有特殊的目的，如果上级决定做出处罚，我会反省接受。但在接受处罚之前，我提议继续下一步的人体冷冻项目实验，解冻一名十年前冷冻的重伤者并进行康复手术，以检测该技术的进度及成果。”
　　话一出，其他人都议论起来，似乎楚临风说的话引起了争论。
　　“你为什么会想这样做？”女孩问。
　　楚临风自信的放下文件，端正姿态：“从一些暗中的动静来看，即使我不说，也会高层也会展开解冻人体的议程，而且只能是那个人，否则他不可能受到特殊待遇。”
　　女孩想了想，开口问另一边穿着黑西装的男人。
　　“蒋叔，纳米修复技术的进展怎么样了？”
　　西装男认真的回答：“可以用于临床，基本能治愈90%以上的严重创伤。”
　　“那就准备解冻吧，记得做好保密工作。”
　　楚临风似乎早就预料到会发生这样的事情，轻蔑的看了一眼先前举报自己的人。
　　“散会。”
　　…………
　　会议结束后，场景一转，楚临风呆在地下基地的一间办公室里，一脸凝重的看着手中的文件。
　　文件上俨然是一长串的文字，并印有一个奇怪的图案，看上去像是某种机密档案。
　　《SCP基金会，控制，收容，保护》
　　[本档案需要拥有至少3级以上安全权限进行访问，任何泄露机密的人员都将被处决。]
项目编号：SCP-113
项目等级：Safe
特殊收容措施：SCP-113需储存在Site-23的标准储物柜里。把持SCP-113时应使用实验用手套。没有预先许可下，生物不可接触SCP-113。触碰到SCP-113的人员应要接受7天的医疗观察。
描述：SCP-113的样貌像一小块红碧玉。分析显示SCP-113跟普通的碧玉的特性完全不符合。相反，SCP-113的组织较接近于[已编辑]。
当SCP-113与具有性染色体的生物的肉体直接接触时，生物的身体特征连带基因和肉体都会转化改变为相反性别（包括遗传性征和第二性征）。
这现象分化为四个阶段。
第一阶段：大约持续0.2秒。SCP-113和与其接触的细胞结合，并促进一段不明化学变化。此过程导致类似烧伤的轻微伤害，且直到所有阶段完成前，SCP-113都无法从接触对象身上移除。
第二阶段：大约持续20秒。SCP-113会发出一低能量电磁波穿透对象的身体。对象可能会感觉恶心、呕吐以及全身刺痛。
第三阶段：大约持续60秒。在此阶段，对象的细胞构成暂时转变。变化细胞的组成范围广泛地，从无法辨认，至部分分化干细胞的独立变异。在此阶段的最后20秒，对象将感受到所有感觉神经的强烈刺激，且描述此过程极为痛苦。身体较差的对象可能会在此阶段死于休克。
此阶段结束后，对象的生物性别被永久改变。标准情况下，对象的生物性别将变为相反的生物性别。所有的第一和第二性征被相应地改变。
第四阶段：SCP-113与对象脱离并且停止活动。
在大约60秒钟后，先前暴露的受试者可通过重新启动与SCP-113的接触再次经历SCP-113的影响。然而，在25％的情况下，直接第二次接触SCP-113会失败，无法正确转换性别。转换失败在效果上是不同的，但通常包括巨大的骨骼、器官和组织损伤，以及部分或完全封闭生殖器。这通常导致器官损伤或内出血致死。
错误率可能受不接触SCP-113的受试者的影响，在很长一段时间内，根据受试者不同，影响后果正在研究中。在正常情况下，转换故障率在多次接触项目时呈指数增长。反复接触的受试者最终被转化为[数据删除]。随着接触次数的增加，进一步的异常因素继续出现。
档案#114：在一次位于Site-23发生的收容失效中，SCP-113被混沌分裂者特工夺取并渗透进入Site-19对SCP-914使用超精加工档，造成SCP-113转化为新的收容物，经SCP-914超精加工档转化后的SCP-113被编号为SCP-113-J。
档案#514：SCP-113-J具有模因感染特性，在其被精炼转化后外形上并未发生任何变化，SCP-113-J只能将发生接触的雄性单向转化为雌性，无法通过再次接触SCP-113-J转化为雄性。实验证明初始性别为雌性的生物在接触SCP-113-J后不会有任何变化，SCP-113-J对雌性是无害的。与SCP-113-J接触的雄性在转化为雌性后会具有与SCP-113-J相同的感染性质，被感染的对象称为SCP-113-J-1。与SCP-113-J-1产生的普通接触，包括不限于触摸、观察、交谈在内的行为并不会导致感染，但与SCP-113-J-1发生███的雄性会转化为新的SCP-113-J-1。
附录：█████博士将一名SCP-113-J-1用于观察实验，███特工自愿担任观察员，在实验过程中，███特工表示SCP-113-J-1具有与SCP-166相同的诱惑力，令人忍不住[数据删除]，尽管其明知实验对象被转化前是男性，仍呈现出高度的性兴奋，并企图对SCP-113-J-1[数据删除]。███特工立即被机动特遣队Epsilon-11执行A级记忆删除（物理），并在事后接受心理评估，对███特工的处罚已经下达。
档案#1919：SCP-113-J被混沌分裂者夺取后意外出现在Site-CN-34附近的城市中，基金会特工介入调查时已经有超过███人被感染，█████博士推测复数个SCP-113-J-1被与其接触的高度性兴奋的平民们做出[数据删除]，从而导致感染爆发并呈指数性增长。此次收容失效造成该地总共█████人被感染，并引发严重的暴乱。基金会在此地投入巨大的人力与物力，最终成功收容SCP-113-J，所有的SCP-113-J-1经收容后都被人道处决以防止感染再次扩散。
档案#810：一次意外导致SCP-113-J与SCP-038接触并复制出新的SCP-113-J，复制产物被编号为SCP-113-J-2。█████博士申请SCP-914对SCP-113-J-2使用超精加工档的实验，以确定SCP-113-J-2是否会重复转化为SCP-113-J，实验经O5议会批准，在机动特遣队的监视下进行，输出结果为十支装有粉色药液的注射器，产物编号为SCP-113-J-3。后续对D级人员的实验证明，SCP-113-J-3具有与SCP-113相同的效果，且不具有感染性质，但只对雄性有效并且不可逆转，注射后有10%的概率失败导致死亡。目前SCP-113-J-3正用于试验是否存有潜在的感染爆发风险，Site-CN-34附近的城市中存在数名被选中的受试者，需在B级特工的监视下进行活动。
附录：█████博士使用D级人员进行实验，接触SCP-113-J-2的D-114被转化为女性。另外一名D级人员D-514被█████博士要求对性别转化后的D-114[数据删除]。D-514在拒绝命令后被处决。随后的D级人员执行命令对D-114[数据删除]后，观察7天并未发生任何变化，通过实验证明SCP-113-J-2仍具有SCP-113的作用，但并不具有模因感染性质，在某种程度上可以将SCP-113-J-2当做SCP-113。
　　冗长的档案到此结束，楚临风看完烧毁了这份文件，其中的内容不由得令他陷入沉思。
　　“那场灾难，已经成为过去时了，这座城市里放浪形骸的女人和男人也为自己的行为付出了生命的代价。但是，他们真的知道错了吗？不，人类就是这样一种生物，永远也不会认识到后果的沉重。”



有内鬼，暂停更新

不知道是哪个内鬼把群举报了，还是你们开车太猛被查了，当初叫你们适当开车，还是不听劝，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，我无语了。



第58章 新的开始


　　新的一天，新的开始，新的希望，以及……新的身份。
　　换一种姿态生活，也许并不意味着新的开始，拨开前方的迷雾，后面等着的可能是很可怕的东西，生活仿佛一个笑话，当你奢望某件东西的时候，求之不得，但你不想要的时候，它却掉在你的面前。
　　对天晴来说，这句话或许很有道理……
　　一如既往的清晨，似曾相识的场景，命运似乎又轮回了，熟悉的双人大床上，幼齿稚嫩的童颜萝莉被男人像恋人一样抱在怀里，下巴抵着头顶，大被同眠。女孩醒来，懵沌了一下，呆呆地掀开被子看着自己的身体，一件衣服都没留在身上，接着她的脸上就浮现出生无可恋面如死灰的表情。
　　“为什么会变成这样啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　柔嫩的脸蛋上挂着一副被玩坏了之后的表情，天晴想哭都哭不出来了。
　　事情要从不久前说起，具体是多久以前……天晴的记忆有些混乱，记不太清楚了。
　　寻求父母的帮助遭到无情拒绝和抛弃，这些悲伤的事情似乎转瞬即逝，睁眼醒来就看到眼前这副令人尊严尽失的绝望场面。
　　环顾了一下四周，这里应该是楚临风的家，天晴不记得是怎么睡到他的床上的，奋力的挣扎一下，纹丝不动，被抱得这么紧，很明显是陪睡了。
　　“清白……我的清白又没了！”
　　意识到自己的身上又发生了什么，重要的东西又碎掉了，已经碎的不能再碎还要鞭尸，简直莓良心，天晴失落起来，而在低落之后，就是压抑已久的愤怒。
　　“喂！崽种，滚起来！”
　　是可忍孰不可忍，尽管早就被做了那么多次已经习惯了，不差这一次，但还是不能就这么算了，否则尊严何在。天晴气到直接猛地站起来，抬起脚丫踩在楚临风的脸上，然而在正中面门之前，玲珑小巧的白嫩玉足就被一只大手握住了。
　　“手感不错，软软的。”
　　天晴一歪头就看到楚临风那张贱笑着的脸。
　　“你醒着啊？！”
　　“根本就没彻底睡着，很久以前就养成这个习惯了，哪怕睡觉时也能感觉到危险的逼近。”楚临风随和的说。
　　“你还是不是人啊！都多少次了你还不满足是吗！！你的肾到底是什么做的啊？！泰迪海豚都赶不上你变态！竟然还抱着我睡觉，我之前可是个男……”
　　楚临风醒了，天晴上来就是劈头盖脸的痛骂质问，听的男人堵住耳缝，静静地看着对方肆意发泄。
　　见楚临风敷衍，天晴想一顿老拳上去，理所当然的，不管用，被楚临风一招制服安稳下来。
　　“激动啥，我又没对你做什么。”
　　天晴惊了，竟然有人可以无耻到这种程度。
　　“我信你个鬼！裤子都脱了，你说什么都没发生过？？？”
　　楚临风没回答天晴的问题，似乎是不准备回应了，起床穿好睡衣，来到阳台边对着朝阳伸了个懒腰，一脸懒样的转头打了个哈欠。
　　“比起这个，该讨论一下正事了吧？”
　　“你还没有回答我的问题！”
　　“这重要吗？”楚临风无语的反问。
　　“这不重要？”天晴再次问回去。
　　“既然你这么想知道，我要是真对你做了什么，早就溢出来了。”
　　天晴听闻感觉了一下，身体没有什么异样，似乎真的什么也没发生过，也许楚临风说了实话。
　　“欸……？这倒是哦……”
　　转念一想，似乎不太对劲。
　　“不对！既然你没对我做什么，怎么还……”
　　天晴到现在还藏在被窝里避免走光，揪着被子的一边，绕了几圈紧紧的卷在身上，仿佛害怕楚临风会突然心血来潮，又要做出不该做的事一样。
　　“你到底打算什么时候穿衣服？”楚临风不耐烦的提醒道。
　　“呃……那你出去！不许偷看我！”
　　楚临风默不作声的打开门，临出去之前扔下了一句话。
　　“早就看过了，我手机里还有你的小电影呢。”
　　“你、你！！”
　　伤害不高，侮辱性极强，要不是天晴忍耐力好，换成别人早就气炸了。
　　奈何没法反抗，天晴也只能暂时忍下了，试着静下心来穿好衣服。
　　然而，床上只有一套体操服，白色上衣蓝色短裤，蓝白胖次白丝，和上次被楚临风带到这里来的配置一模一样。
　　找遍了房间，也没发现其他适合自己的衣服，天晴也记不起昨晚没脱之前到底穿的什么衣服，彻底陷入了懵圈。
　　半晌之后，她似乎想明白了。
　　“崽种！！又让我穿这种羞耻的衣服？！方便你搞事吗？？？”
　　门外突然传来楚临风的高喊：
　　“不穿，这一整天你可都要呆在床上了，是那样更危险，还是穿上衣服安全一些，你应该明白的吧？拒绝讨价还价。而且之前说好的，今天还有正事，你要是不想起床就算了。”
　　这样的控制天晴已经麻木了，反抗是没有什么意义的。
　　“算你狠，我忍了，这笔账会记下的……”
　　天晴嘴上一边愤愤的骂着，手上却熟练的拿起体操服上衣熟练的套在身上，胖次和白丝也是一样，脸部红心不跳的穿上，调整好心态出了房间。
　　楚临风从头到脚仔细端详了天晴好几眼，愉快的挽起胳膊。
　　天晴的脸颊红到熟透，脑袋扭向一边，鼓起小嘴故意不看楚临风，很不服气的样子，手指上缠着一撮金色的长发，不由自主的玩弄着，似乎是想做些什么转移注意力，好让自己不那么尴尬。
　　“看来你已经适应了，总之没有让我失望。”
　　“有事快说，有屁快放！”天晴厌恶的说。
　　“不急，先给你一点时间回想，之前讨论过什么，你想起来之后，就知道该说什么了。”
　　楚临风示意天晴坐在沙发上，天晴没给男人好脸色，一屁股坐在沙发上，托着下巴试图从混乱的记忆中理清事情发生的顺序。
　　一些断片的记忆逐渐从脑海深处浮现出来，愈加清晰，被控制着排在一条时间线上，很快天晴联系前因后果，回忆起了大致的经过。
　　“你是想说，学校的事情？”



第59章 巨债压身

“终于想起来了，还不算太迟钝。”
    事情的经过是这样的，还留在老家那座城市的时候，天晴在宾馆待了几天，这期间瘾症再次发作，无奈之下注射了保留的药剂，竟然起作用了，没再陷入上次的情况。
    在这之后，楚临风处理完事才来找天晴，打算让她回去，留在这里没什么用，居无定所的还不太安全。
    可天晴也没想过离开，兄长还在这里，至少等他有了结果是生是死之后再做定夺。结果楚临风还是说服了天晴，留在这里没什么用，而且解冻后就会转移到她所在的城市进行治疗，可以完全不用管父母。
    正好，天晴因为被父母抛弃，怀恨在心，也不愿再见到他们，既然兄长之后就会被转移到自己的家附近，那天晴也不会死皮赖脸的留在这里。
    安排好行程之后带上行李上路，天晴干脆和楚临风一起坐飞机回来了，这回也是买的儿童票，但出乎意料的是楚临风直接帮忙解决了身份黑户的问题，就是场面有点尴尬，楚临风是以亲子的身份给天晴办的儿童票，检票的时候工作人员还奇怪的看了楚临风和天晴好几眼。
    毕竟天晴这个身高和这个容颜，就是说上小学也会让人信服的。而楚临风还不是很老，一眼就能看出大致年龄，如果孩子都这么大了，那楚临风这个“做父亲”的可能很年轻甚至还是学生时代的时候就成家了，这么一想就很奇怪。
    天晴还因为这件事嘲讽了楚临风一顿，就算是父亲也是个鬼父，干的都不是人事。
    下了回到这里以后，又被楚临风威逼利诱到他家去过夜，连自己的家都没来得及回去过，结果就是现在的情况。
    在飞机上楚临风问过天晴今后的打算，天晴表现的很悲观，但希望还没有彻底破灭，有种听天由命的样子，这段时间打算就这么干等着，知道了兄长有没有救活再说。
    然而楚临风莫名其妙的提起学校的事情，决定回家之后再细谈，飞机上人多不方便说话，现在没人了，可以好好谈了。
    天晴想不通，楚临风为什么要提起学校，于是带着疑惑发问。
    “学校？可是……我还有上学的必要吗？都已经21了，上不上都一样吧？而且我本来就随便报了个专业，考没考过都无关紧要的，平常干的活就能养得起自己……”
    “有必要，之后再跟你说为什么，我没记错的话，你还有一年没上完。”
    “去不去都无关紧要了吧……之前我很多次都翘课的。”
    天晴回想起过去的校园生活，离家出走来到这座城市就想办法上了大学，公立的肯定没有办法，于是花钱报的私立，并且选了个很轻松的专业，东西没学多少，倒是自由惯坏了，开始NTR别人为乐。
    依靠大学这个人际关系混杂的地方搞出了相当多的NTR行径，结果后来踢到了铁板上，惹了不该惹的人，一波爆炸，下场落得如此凄惨。
    事情都过去了，即便在学校的时候，这大学上不上也没什么区别，偶尔还留在学校主要是想多泡点妹子，NTR别人有爽感。现在小兄弟不见了，太监逛窑子，无鸡之谈，看着漂亮妹子只能干瞪眼流口水，再去上大学也没什么意义了。
    而且天晴兴致并不怎么高，这时候提起上学简直就是莫名其妙。
    “觉得很奇怪是吗？”楚临风装神秘的问。
    天晴皱起眉头，感觉这件事并不简单，但是又想不出这里面到底有什么阴谋。
    “你想说什么？”天晴小心翼翼的试探道。
    楚临风清了清喉咙，走上来伸出一只手按在了天晴的肩膀上，居高临下的俯视着。
    “接下来我要说的事情可能对你打击有点大，你要做好心理准备。”
    天晴感觉到不对劲了，似乎有危险，往后退了两步。
    “说、说吧……别离我那么近！”
    楚临风似乎已经对自己要说的事情感到幸灾乐祸，不坏好的笑了一下。
    “由于，你父亲放弃了为冷冻项目提供相应的费用，国家一直出钱是不可能的，总需要有人来付钱，你父亲不管，要是你也不为你哥偿还债务的话，那就没人会帮他，他可能就要等死了。”
    天晴感觉脑袋像是被重锤砸了一下，一时陷入懵顿，这背后代表的事情，很严重，严重到她无法承受。
    看出天晴在担忧什么，楚临风补充道：
    “先别急，情况也不是那么的糟糕。高层决定可怜你一下，解冻的费用就免了，可是治疗穿刺伤的异物取出手术还是要花钱的，我动用了一下关系，这笔钱你可以先欠着，以后慢慢工作还就好。”
    预感成真了，这可是市面上没有的技术，费用绝对不会低到哪里去。
    “问、问一下……手术的费用是多少？”天晴的声音颤抖到几乎说不清楚。
    “一口价，两千万，拒绝讨价还价。”
    天晴哭了，留着眼泪说：“怎么会那么多！！！我下辈子也还不上啊！”
    以前天晴跟楚临风吹过，能买得起兰博基尼Reventon，买得起倒是买的，但买完存款就没了，也就是说天晴全部家产只有500万软妹币，也只够手术费用的四分之一而已。
    这笔钱还是离家出走的时候兜售股票赚的，基本作为不动产存着，没怎么花过。平时的花销靠画画，基本够维持日常生活，收入并不怎么多，想要还清剩下的一千五百万…………还是下辈子吧。
    所以，这个现实对天晴打击很大，大到无法想象。
    “不想还？还是说，你也想像你父亲那样丢下你哥不管？”楚临风坏笑着刺激天晴。
    天晴无奈的擦着眼泪，痛心疾首的大吼：
    “我还！我还总行了吧？只要你能保证我哥活过来，我迟早给你还清！”
    现在天晴更加佩服自己当初说的话是多么正确，如果兄长救不活，自己也不活了，因为有这么高的债务，下辈子也还不完，还不如死了算了，追债总不能追到阴曹地府去。



第60章 上套了

巨债从天而降，天晴几乎被压到喘不过气来，但为了那仅存的希望，天晴也不愿现在就放弃。
    成功治愈的几率虽然只有一半，看上去很不乐观，但也值得拼一把，为了兄长，天晴可以什么都不顾的，哪怕倾家荡产。
    但面临这样的债务，天晴的心情还是被打击了，看上去垂头丧气的样子，因为这意味着人生中以后的时间都要辛苦劳作，代价十分沉重。
    楚临风于心不忍，按住天晴的肩膀，深沉诚恳的说：
    “这笔钱我已经尽可能争取减免了，但还是没办法。看在你这么可怜的份上，不会让你一个人扛着，我和你一同共渡难关。”
    天晴突然抬起头，眼冒星星的望着楚临风：
    “你要帮我？”
    语气中按捺不住的欣喜透露出来，忙能帮一点是一点，总比没有的好，楚临风愿意帮忙，已经是难以奢望的结局了。
    楚临风带着怜惜的口气说：“要不然呢？你一个人还，即使一年收入二十万，干到死能不能还上都不一定，这还是不花任何钱的情况下，算上生活开销，哪怕你能活到一百岁，都不可能还清。”
    “那你打算替我还多少？”天晴激动的问。
    楚临风表情呆滞了一下，一脸歉意的远离天晴。
    “我想……你误会了什么，我没钱，所以根本没法做到在资金上支持你。”
    “你赶紧给老子爬！”天晴怒吼道。
    这过山车玩的就是一个刺激，刚刚被送上去又哐当一声掉下来，这种反差足够让人吓出精神病了，天晴感恩到差点就朝着楚临风的裤裆一脚飞踹出去。
    “不能帮我还钱那你怎么帮？！给我精神鼓励声援吗？？？替我问候一下令堂！”
    楚临风一脸无辜的解释：“别这么急，我能做的事绝对比声援有用多了。”
    “搞半天你还真想声援啊！我又不当偶像！为了救病重的亲人而出道这种事，现实不可能有吧？你真以为你在拍校园偶像剧？！还是华夏好声音比惨？”
    天晴很不满楚临风的说辞，完全就是一副事不关己还幸灾乐祸的样子，看上去根本就不是想帮忙，而是站在一边看戏嘲笑，欠揍到想往他的脸上来两拳。
    楚临风也不卖关子了，省得被误会，直接摊牌：
    “我直说了吧，高层那边我可以逐步交涉，另外我还知道很多快速赚钱的路子，毕竟我是经历过社会毒打的成年人，就凭这两条，不比你自己慢慢赚钱有用的多？”
    天晴突然觉得楚临风说的好像有那么一点道理，迟疑的点了点头。
    但是认可之后，突然又想起有个不对劲的地方。
    “可是，这跟上学有什么关系？！完全没必要的吧？这不还耽误我赚钱的时间？”
    楚临风摊着手：“至于上学，这是秘密协议要求的一部分，当然也有我个人的意愿。本来高层是决定要把你关到地下基地里去的，毕竟你知道了秘密，但那样对你来说有点残忍，经过我的努力争取，高层做出让步，在由我监视的情况下，你可以在几个有限场合内活动，学校是最合适的地方。”
    天晴耷拉着眼皮，嘲讽的呵呵了几声。
    “不是吧……？这么没人性？”
    “你该庆幸自己没被灭口。”楚临风不带丝毫感情的补充道。
    “…………”
    天晴无语了，说的半真半假，但宁可信其有，不可信其无，毕竟触及到国家机密的事情可是真的，马虎不得。
    “所以说，我没有拒绝的权力了？”
    “换个角度想，你可以换一种人生重新开始校园生活，这何尝不是一种享受？”楚临风毫无良心的劝慰道。
    “你和我的身份互换一下，我看你能不能乐观的面对人生！！！”
    天晴肺都快气炸了，怎么可以这样，明明是命运不饶人逼着自己成现在这样的，这根本就不是自己想要的生活，竟然被劝好好享受？享受什么？做没有尊严的绒布球吗？
    “要是你不想上学可以，那就按照高层的原计划，直接送到地下基地监视。”
    “算你狠！不就是带学吗？上就上……”
    天晴最后还是妥协了，因为莫得选择，只能期望被安排的生活能够好过一点。
    “还有，以后你就要一直住我家了。”
    楚临风突然起来冷不丁的一句话，两天前猝不及防，听了几乎要跳起来。
    “凭什么？！住你家？我还嫌身体不够脏吗？”
    如果真的听了楚临风的话，到时候不是任由他摆布了？那样下去不出一个月就会出人命的……一条新生命。
    天晴肯定一百个不同意，然而楚临风直接开出了一个天晴无法拒绝的价码。
    “手术需要你预先支付500万的定金，否则不会进行，也就会拖延解冻进程。我估计的没错的话，你只有四百万的存款，唯一能换钱的东西只有房子和车了。”
    天晴哭了：“行行好，求你做个人吧！”
    “这不是我能决定的事，我只能竭尽所能的帮你，我这还有二十万，可以免息借你，你的房子包装一下能卖八十万，正好凑够定金。”
    “我卖车行不行？？？”
    天晴急忙之中仔细考虑过了，车子不是刚性需求，而房子是。没了车顶多出行麻烦一点，但没了房，就没了私人空间，更要和一个变态色魔共处一室，冒着时刻被推到的危险，简直不敢想象。
    但楚临风打消了天晴心存侥幸的念头。
    “开了四年的二手跑车，原价四十万，能卖出二十万就不错了，剩下的六十万你打算怎么凑？”
    “醒醒吧，只能卖房，再说了，除了第一次你惹我生气，正在气头上我才惩罚你，之后我哪次是故意的？还不是你不听话搞得我不得不帮忙。”
    天晴被气到闷哼了一下，脸色难看的捂着心口，似乎是搞出内伤了。
    “不用找那么多借口了，不就是馋我身子吗？我什么都同意总行了吧？为了救活我哥，我就是被你玩到烂，也豁出去了！”



第61章 被卖了还要帮忙数钱


　　“如果你担心我会图谋不轨的话，完全没有必要，高层经常会派秘密任务给	我，我不会经常在家，偶尔回来住几天，正好我还缺个看家门的，你就那么怕我？”
　　楚临风看出天晴在害怕什么，平和的讲道理来消除她不必要的警惕心。
　　“你没骗我？”天晴狐疑的盯着对方。
　　楚临风没好气的挽起胳膊：“第一次你做出那种事绿到我头上来的时候，我就正好要外出去执行任务，结果碰上这档子事，任谁也忍不了。”
　　天晴半信半疑，听上去似乎有道理，如果事实果真如此的话，到还不是很严重，起码的人身自由还是有的。
　　“真的？不能骗我哦，不然这辈子我都不会原谅你的……”
　　威胁的语气中又夹藏着几分乞求，这是天晴仅剩的能争取到的自由权利了，牺牲一点尊严求情也没什么。
　　“既然商量好了，那我这就成交了。”
　　楚临风掏出手机，在某个APP上划了一通，然后一脸贱笑的说：
　　“已经卖出去了，成交价八十万，接下来你要赶快去搬家。”
　　天晴的大脑因为承受不了过大的信息量，暂时陷入了宕机。
　　几个呼吸之后，她反应到发生了什么事，深恶痛绝的说：
　　“我想呼你的脸，给你把脸撕扯烂！”
　　搞半天这是楚临风早算计好了，只差自己一个点头？前脚刚答应，房子后脚接着就成交卖出去了？
　　exm？？？
　　这是完全上套了，裤衩都被坑没了，天晴甚至怀疑起，这两千万的负债是真是假。
　　“盯着我干吗？看我多好心，代为操劳帮你省了那么多麻烦，躺着就能拿到钱，不谢谢我就算了，眼神还那么凶？”
　　楚临风像个头顶高帽眼戴单片眼镜的布尔乔亚一样没良心的说。
　　火上浇油，天晴差点就一口气没喘过来背过去气死了，被卖了还要帮忙数钱，到底有没有人性了？
　　更可怕的是，楚临风一点都不像是开玩笑，而且这十分不科学。
　　“你怎么做到的？！还有，你不会是在骗我吧？？？上面管我要钱？还是两千万？”
　　天晴感觉自己陷入到一个无穷无尽的阴谋当中，在法治社会，未经同意别人就能把自己的房子卖出去，简直就是离谱，甚至可以说是魔幻。
　　就不说需要各种繁杂的手续了，起码需要各种证件，甚至可能要出面交易，这几点根本就不是普通人能一手遮天的，如果楚临风真的是靠他自己做成的，那实在太恐怖了，难道这就是国家秘密人员的强悍之处？
　　“不便透露，你知道的越多，就越危险。”
　　楚临风不愿意多说，天晴仔细一想，又突然觉得又不太对，万一是个玩笑呢？
　　结果下一秒，手机响了，天晴拿出来看，发现是一条短信，自己的银行账户到款了800000¥，并且还有紧随而来的银行客服提醒注意风险。
　　天晴人傻了，呆呆的看着楚临风。
　　“之前不信，现在信了？我干嘛要骗你？我知道你有点小钱，但我这种人要太多钱也没什么用，不至于连你的钱都骗。何况你现在处在低谷，我虽然是个恶人，但还没有过分到那种程度。”
　　楚临风悠然自若的解释，似乎是想消除天晴的质疑的警惕心。
　　“你要是真相帮我那就直接替我把钱还清！！”天晴气愤的喊。
　　“好啊，不过我的收入也不是很高，看接什么活了，火力全开大概比你强一点，但是……”
　　楚临风故意拖长了音没有说完，天晴知道他想说什么了。
　　“那么代价是什么对吧？？？我知道！你没那么好心白白帮忙的！”
　　“当然，你要是能听我话的话，我倒是可以替你还一部分。”楚临风补充道。
　　“不用了，我还是自己还吧！我赚钱，光明磊落！”
　　天晴知道楚临风在打什么坏心眼，平时看起来一副圣人的样子，其实闷骚的很，欲望也很强。要是接受了他的帮助，那以后就要一直躺在他的床上了，天晴已经心灰意冷，并不介意楚临风对自己做什么，但是不能对不起兄长。
　　而且，就算到时候走投无路了，再接受帮助也不迟。真要沦落到了那种地步反正一无所有了，尊严和身体也没什么留着的必要。
　　在希望没有彻底破灭，现实没有压垮她之前，天晴是绝对不会认输的。
　　楚临风掠过天晴，悠闲地坐到沙发上，一脸懒洋洋的样子。
　　“该去搬家了，要我帮忙吗？”
　　“你都把我的房子卖了，我也无家可归了，为什么不顺便帮我找好搬家公司？？？”天晴不满的说。
　　“这个我早就帮你安排好了，你只要去那里跟着行李坐车过来就好了。”
　　“我他妈的谢谢你！”
　　楚临风不干人事的行径实在没法让天晴好言相对，甚至恼到爆粗口，但也只能忍耐，最多嘴上发泄几句，谁让命运弄人呢？这个变态没落井下石还愿意帮忙就不错了，更何况他是唯一能有希望救活兄长的人，有求于人只能做好付出代价的心理准备。
　　天晴骂完转身就走，但出门后才发现自己身上还是那套诱人的体操服，立刻惊慌的折返回来了，进门后就直逼楚临风，凶神恶煞的几乎贴上去脸对脸。
　　“把我的衣服还给我！我总不能就穿着这身出去吧？”
　　“很抱歉，我洗了，要穿也得等明天。”
　　楚临风一副事不关己的样子。
　　“你……那我怎么办？！”
　　“我和你一起去，搬家回来之后正好带你去学校看看，呆在我身边没人会议论你的，毕竟你看起来跟小学生没有什么区别，下课这么穿很正常。”
　　天晴刚要被说服，立刻就意识到其中的阴谋，血压飙升，直接拉满。
　　“崽种，明明就是你想玩羞耻play吧！！！还要让我穿这样上街跟在你身边？？？我求你做个人吧！我人已经死了，还要让我社会性死亡吗？！而且…………而且我里面没穿……”
　　说到后面天晴脸都红透了，羞愧的捂着滚烫的脸，想钻到地缝里去。
　　楚临风被天晴的话提醒起来，恍然大悟：“哦……对啊，我忘了这事！那正好，顺便给你买点内衣……”



第62章 死要面子的天然呆

“什么？？？你给我买？你是我谁？！谁给你的勇气提这种要求？”
    天晴一听楚临风的话就火气上头，这种关乎个人隐私的事情根本就不适合其他人插手。
    “不然呢？你自己去吗？”楚临风质疑道。
    “自己去就自己去！这种事你怎么有脸说得出口？”
    楚临风摊手：“那好啊，如果你不怕在路上被议论的话，那请便。”
    一击被命中要害，天晴可以不要节操，唯独还要点脸，真的一个人去了，发生什么还不一定。
    穿成这副诱人的样子，又有着令人无法自拔的身体，还敢上街，简直就是每天一个怀孕小技巧。
    “可恶……这是你早就计划好了的吧？”
    楚临风深不可测的笑了下，似乎在说是也不是。
    “不买行不行？直接去搬家！”
    “温馨提示，那样可是会走光的。”
    楚临风故意将视线放射过去，盯着某个地方看，好像就怕天晴发现不了他自己在看什么一样。
    天晴顺着楚临风的视线看到自己的上半身，意识到了什么，忽然发出害怕惊恐的叫声。
    “变、变态！再看我把你的眼珠子挖下来喂狗！”
    “只是想提醒你一下罢了，我可以做到控制住不看你，可不保证别人不会。”
    体操服看上去确实很诱人，同时也造就了一个问题，纯白的浅色布料很明显遮不住什么的，很容易走光，尤其天晴还没习惯女孩子的穿着，根本不注意保护自己。
    “还不是你害的啊！”天晴带着哭腔痛诉楚临风。
    “安啦，这一天迟早要面对的，即使你现在选择逃避，以后也不得不”
    “安你妈安！要像个变态一样穿那些女性内衣的人又不是你！”
    天晴变得祖安起来，她虽然不排斥女装，但也不代表她喜欢到骨子里。
    以前没少穿过，对这方面的知识也知之甚多，更多的时候女装只是用来接近被害者的“犯罪工具”而已。如果天晴像其他伪娘一样从精神上就迷恋女装的话，明明都能跟其他女人抢男人了，为什么还去搞女孩子？
    “那我也没办法了，衣服洗都洗了，如果你愿意穿着湿衣服上街……”
    天晴不信邪，问楚临风自己的衣服在哪之后，在洗衣机中发现了自己的白色连衣裙，就算现甩干也来不及了。
    从洗衣间出来，天晴阴晴不定的盯着楚临风。
    “以后再不经过我同意就动我东西，小心我……”
    “小心什么？”
    楚临风托着下巴，一副无所畏惧的嘲弄笑脸。
    “等以后你就知道了！”
    天晴甩下一句话，扭头转身钻进卧室摔上门，忙着收拾行李，准备上路面对社会性死亡。
    事态都发展到这种地步了，再去争吵也是无用的，不如想想怎么坦然面对，狗咬人一口，人总不能咬回去，楚临风就是那条狗，天晴不泄于和他一般见识。
    反正再多打几次还原药剂之后就能拿回男儿身了，现在受到的耻辱在未来都会变成往日烟云，时间会冲淡一切，没什么不能忘记的。
    楚临风目送天晴逃到卧室，换了个姿势撑着下巴，咂嘴感叹。
    “唉，《女人》。”
    不久之后，天晴拉着行李箱从卧室里走出来，不屑的瞪了楚临风一眼，一侧的腮帮鼓起，似乎还在生闷气。
    “不是要带我去吗？你还坐在这里干嘛？”
    愤怒中带着怨气，敌视又轻蔑，似乎面前的男人是一坨垃圾一样，不值得一顾。
    “没想到你这么积极，等我五分钟。”
    楚临风身上还穿着睡衣，也需要时间整理着装。
    天晴什么也没说，一声不吭的歪着头。
    没让天晴等太久，楚临风甚至比预想的还要快，两分钟之后就出来了，接着花一分钟去了趟洗手间，出来的时候已经是一副仪表堂堂衣冠禽兽的模样。
    这次楚临风还特意换了副装扮，戴着一只金丝眼镜，身上穿着整齐的深色白领衣服，活脱脱一副精英阶层的样子，还有一丝文质彬彬知识分子的气息，根本不会让人想到背地里是多么的变态无耻，比禽兽还禽兽。
    “走吧，希望我这身打扮让你满意。”
    “切，你穿成什么样跟我有什么关系……”
    因为楚临风，天晴被迫要面临这样羞耻的境地，闹不愉快就把所有的怨气发泄到他的身上，自然不可能有什么好态度。
    “哦，对了，我忘了一件事，你要外套吗？”
    楚临风拿过另一条备用的西装外套，在天晴眼前晃。
    此前天晴之所以那么为难，就是因为连原本的外套都被洗了，第一次穿女装出来的时候，天晴就想过走光的问题，特意准备的，结果都被洗了，哪怕是有一件能穿的，天晴也不至于难以接受。
    “给我！”
    天晴一把夺过外套，即使满脸写着厌恶，还是把衣服披在了身上，紧紧扣在身上。
    楚临风突然把视线聚焦过来，久久都没有离开，天晴都被盯到浑身起鸡皮疙瘩。
    天晴有种莫名的紧张感，伴随而生的还有没来由的恐惧感，被这个男人盯着总会回想到过去，或者是预感到未来，总之都是些不好的事情。
    身体忍不住颤抖起来，天晴妄图用勇气掩饰自己的恐惧，小手撑着腰，挺起胸脯，眼神坚定的扫视楚临风。
    “看你妈看？没看过？还是没看够？”
    “哦～～（意味深）”
    楚临风突然露出异样的表情，像是看到了什么不得了的东西一样，眼睛直勾勾的更加移不开了。
    那一瞬间天晴就意识到，自己刚才挺胸的举动似乎造成了天大的乌龙。
    “你……！滚呐！”
    天晴缩紧身体，不大的外套硬是被裹了一圈还多，空气都灌不进去。
    “你得有多么天然呆才能做出这种傻事？死要面子脾气又倔，看来你还真是个比我还直的直男……可惜的就是现在是女的了。”
    “要你管！”
    天晴眼带泪光幽怨地瞪过去，恨不得楚临风立刻就原地爆炸。
    以后要注意了，真是无意之中就做了危险的举动，楚临风似乎没有下手的意思，但换个地方和时间，结局就不一定了。



第63章 因为实在是太大了

“我们到了。”
    一转眼的空隙，眼前的场景就从楚临风的家中变成了大商场内的女性内衣专卖店，两人紧挨着站在商场楼下的入口，面对着熙熙攘攘的人流，四周不时传来异样的目光，天晴不知为何双腿止不住的颤抖。
    楚临风还算讲道理，开车过来的…………即使开的车是天晴的。但至少没有让天晴太难堪，不然完全可以故意坐人挤人的公交，被一车人视X的同时甚至还要社会性死亡。
    关于这件事天晴是稍微有点感激的，开恩饶过一命，可能楚临风这个变态真的不是故意的？
    然而天晴还是很为难。
    “真、真的要进去吗？”
    “不然我们来这里做什么？”楚临风反问。
    话还没说完，楚临风就强拽着天晴向商场里面走，而后者极不情愿，甚至有些抵触反抗。
    楚临风有些不满的回头盯着天晴：“怎么？来都来了，不进去看看？”
    天晴情不自禁的红着脸弱弱的乞求说：
    “你还有没有裤子……能不能也借我穿一件？”
    身上穿着诱人犯罪的衣服，面对汹涌的人流，这种情形实在太尴尬了，比自己的网盘内容被放到亲戚面前公开处刑还要难堪，天晴都想找个地缝钻进去。
    不仅仅是尴尬，天晴也感觉到了那些不友善的目光，还不是一个两个。
    暗中偷看的也就算了，可竟然有人丝毫不避讳的盯过来，被天晴一眼就发现。那是个戴眼镜的死肥宅，臃肿的外形一估测起码两百多斤，像是假装路过的样子，从天晴身边擦过去，给天晴的印象分极差。
    肥宅穿着一件肥大的动漫周边T恤，不仅被汗湿透，而且有一丝馊掉的气味，其上印着约-炮大作战中的女角色，天晴定睛一看，有所耳闻，想起印着的动漫美少女形象其实是这部番剧中男主女装的样子，顿时露出鄙夷的神情。
    尤其是，当这个死肥宅略过天晴背后，转头露出猥琐的笑时，天晴整个人都不好了。
    “看你妈看啊！死男同……四斋蒸鹅心！”
    天晴不敢明说出来，仅仅回头瞪了一眼，谁知道肥宅更兴奋了，喘着粗气像是又要再折返回来擦肩而过的样子，这下天晴可高兴坏了。
    面对肥宅猥琐的目光，天晴敢怒而不敢言，只能求助楚临风，难为情的红着脸，揪了揪他的衣角，仰望了一眼，怀着抵触贴近了对方的身体。
    “怎么了？”楚临风不解的问。
    “有、有变态在偷看我……都是你害的！”天晴胆怯的小声埋怨道。
    “那不是更好吗？”
    “嗯……哈？？？你说什么？！敢不敢再说一遍！？”
    天晴下意识的以为楚临风会带着一丝歉意安慰，谁知道回应自己质问的竟然是这种丧心病狂的话。
    然而越是威胁，楚临风越觉得有意思，故意逗弄天晴。
    “这好吗？这很好。也没什么不好，正好让你习惯一下女性的身份，锻炼你的承受能力和警惕意识。”
    “好你妈好！”
    楚临风儒雅随和的笑了笑，伸出手按在天晴的肩膀上。
    “再嘴臭一句，我就把外套收回去，让你把最天真纯洁的一面展现给其他人。”
    “我、我错了，千万不要那么做……”
    吃硬不吃软，这是天晴一贯的行事作风，被威胁一下立刻秒怂，现在身上还裹着外套就已经够吸引人的了，要是连这层保护都没了…………后果可想而知，哪怕楚临风不要脸，天晴还要脸呢。
    天晴服软，楚临风满意的颔首，接着凝视死肥宅一眼，后者被盯得头皮发麻，立刻转身装作正经的路过离开，再也不敢折返回来偷看天晴。
    这时候，天晴不得不承认，他真的让人很有安全感，虽然呆在他身边本来就是一种极度的危险。
    “听话一点对谁都有好处，你可没有多余的时间可以耽误，搬家公司很快就到你家门口。”
    天晴不情愿的跟了上去，内心腹诽着：
    “切，变成这样还不是你一手策划的？真搞不懂你到底想干什么……折磨我就是你的乐趣对吧？我竟然天真到以为你会变好心……”
    市中心的商场功能齐全，宽阔宏大，步入大厅便能看到观景电梯，沿途可以通往任何想去的购物区，衣物专卖区在五楼，楚临风看了一眼天花板上挂着的指路牌，便拉着天晴走进电梯里，电梯厢缓缓启动后向上爬升。
    电梯传来一阵剧烈的摇摆，天晴感觉自己身体上某样东西随着电梯的启动剧烈的晃动了一下，余波久久不能消除。
    “晃、晃起来了……”
    天晴忙着稳定乱动的某处，不手动根本停不下来。都抽不出手来捂住滚烫红透的脸颊。
    情形有些尴尬，楚临风咳嗽了下，很绅士风度的表示非礼勿视。
    还好这时候电梯内没有什么人，不然天晴就真的社会性死亡了。
    短暂的半分钟后，天晴满脸娇羞的抱紧身体从电梯里出来，羞愧到甚至都不敢正眼看楚临风。
    又一发现一个会经常造成困扰的麻烦，天晴懊恼不已，回过头来就想向楚临风讨个说法。
    “喂！我有个问题，为什么我变成女的之后会长这么大？？？”
    楚临风微不可查的露出嘲笑的表情，一闪而过，天晴觉得自己看到了，又好像没看到。
    “这个吗，只能解释成你有这方面的天赋了，在实验案例中并不是所有人都像你这样天赋异禀，飞机场多得是，所以，恭喜你中大奖了。”
    “中你个锤子的奖！你刚才绝对笑了，是吧？你明明就在幸灾乐祸！”
    “大了不好吗？”
    “我看你身上多出两坨肉还能不能说出这样的话来！这两斤肉走路都坠的我腰疼！”
    “小孩子腰疼什么？”
    “令堂是流水线批量生产的吗？你说这样的话能保护你的双亲？”
    楚临风欠揍的摊着手表示无奈：“那我能怎么办，长都长了，难不成你还打算割了？”
    “割了？亏你想得出来！你怎么不把你自己的传家宝割了？”



第64章 给国男丢脸

“你到底来吵架的还是来办正事的？过去的都已经过去了，不去面对麻烦而是一个劲的把责任推到我身上，有用吗？”
    “哼～！”
    天晴把脸瞥向一边，不屑了一声，表示幽怨。
    “也就生气的样子这点你更像女人。”楚临风吐槽道。
    “你说谁像女人？！”
    “外套……”
    “对不起，我知道错了，我会听话的。”
    简短的两个字，震慑力前所未有的大，立刻就让天晴乖乖听话。
    “也不思考一下专程来这里，我是为了谁，不想继续真空下去就别再耽误时间。”
    楚临风训斥了天晴几句，转头走进女性内衣专卖店。
    店员看到楚临风的样子，习惯性的认为是个社会精英，这个阶层手中的财富一定不会少到哪里去，服务热情立刻就上来了。
    “欢迎光临！这位客人，要给女朋友买内衣吗？”
    楚临风随意的扫视一眼墙上挂着的花花绿绿的内衣内裤，生出一种不适感。
    具体反应就是眼角抽了一下，楚临风极力掩饰，试着平和的回应店员。
    “我给自己……”
    话说出口，店员吓了一跳。
    “女儿穿。”
    然后楚临风把后半句说出来。
    说话大喘气是个病，得治。
    店员差点就以为楚临风是个变态，光天化日之下做这种不要脸的事情。
    与此同时，天晴也跟了过来，紧贴在楚临风身后，店员看明白后松了一口气。
    “啊，给这位小妹妹穿的儿童内衣吗？这个在往里面的地方，请跟我来。”
    略过成人区，到了儿童区，楚临风脸上不适的表情才消失，这一幕被天晴看在眼里。
    店门口又来了一对年轻情侣挑选内衣，店员匆忙的跑过去接待，对这边只能暂时拖欠一下。
    “请稍等，那边有点事，客人先挑选一下，我立刻就回来。”
    趁着店员离开，天晴突然坏坏的笑着捣了捣楚临风的腰。
    “又什么事？”
    天晴揶揄道：“嘿嘿……被我发现了哦！你也是钢铁直男，喜欢清纯风的，对不对？”
    “随你怎么想。”
    楚临风没好气回了一句，浏览着墙架上的儿童内衣，将天晴晾在一边。
    天晴感觉自己小小的胜利了一把，抓到了楚临风的一处弱点。
    只有男人最了解男人，天晴感同身受，其实她自己看到那些成人款内衣的时候也有种不适的感觉。
    成人内衣颜色太多样，以至于像杀马特染的发一样令人审美观崩塌，在二刺猿的世界里是极其叛道离经的。
    作为画师阅览过无数涩图的天晴，下意识的想象穿着这些内衣的女人会是什么样的，深紫，大红，竟然还有屎绿色，怎么看都像是体格比得上重坦的富婆才会穿的，有些重口，光是想想就够令人不适的了。
    同理，如果楚临风和天晴一样都会感到不适，那就代表审美观不谋而合了，也就表示两人是同一类人。
    至于如何利用这个弱点，天晴倒是有个极其大胆的想法，就是对自身有点残忍。
    既然楚临风看到这些离经叛道颜色的内衣会感到不适，那天晴就可以故意去穿那种的。说不定下次被推倒的时候能做挡箭牌逼退楚临风，虽然这么做杀敌一千自损八百，有点极限一换一的意味就是了。
    但为了岌岌可危，在节操上做出一点牺牲还是值得的。
    想到这里，天晴已经谋划着如何瞒着楚临风展开计划了。
    这时往外一点的地方传来哪对情侣吵架的声音，钻入天晴的耳朵。
    “萱萱，你一定是36D吧？能不能让我挑一款喜欢的内衣？下次那啥的时候…………”
    “什么36D？老娘跟那个尺码没有半毛钱关系，别说你是我男朋友！真是丢脸！”
    “怎么了啊？我说错什么了吗？”
    天晴汗颜的看着这一幕，情不自禁的吐槽：
    “又一个没文化的，张口闭嘴36D，没见过女人一样，真给国男丢脸。”
    “这么说，你很懂哦？”
    楚临风突然出现，从背后趴在天晴的耳边，沉声低语。
    “你干嘛？别像个鬼一样好吗？我小心脏受不了！”
    “想不到你怨念还蛮深的，这都能扯到国男身上，气抖冷，国男什么时候才能站起来？”
    楚临风似乎也对天晴的看法不太满意，毕竟他自己也是国男的一员，被天晴一块骂了。
    天晴竖起拇指指向自己，一脸傲然道：“开玩笑，我懂的好不好，也不想想我是做什么的。”
    “我可是一个画师，见过的女人的身体比你吃的饭还多，我会不懂？真是开玩笑……”
    “唉，在涩图圈里这个离经叛道的尺码根本就不会受欢迎的，膀子太宽，欧派又不够巨，人物身高不够175cm画出来违和的一批。”
    天晴作为画师，还有女装达人，对bra的尺码还是颇有研究的，因此也对国内根深蒂固的“36D”邪教思想感到不爽。
    像是忍不住发泄的怨念，天晴控制不住的继续说了下去。
    “36D，前面的数字是下胸围，代表身体一圈有多长，后面的字母是上下胸围差，D cup的胸围差是17.5cm以上20cm以下，36换算过来下胸围是80cm，80！36的尺码就有80！拿你来说，你看起来下胸围也是80cm的样子，那就是说，一个有36D女人，和你差不多壮，起码有你这么高看起来才不违和，但是那么高的女人能好看才怪！而且有人说36D大，吔屎去吧，最多也就刚好一手握不拢而已，能有多大？”
    “我就不懂为什么那么多人对这方面的误解这么深，而且cup大也不一定代表就真的大，萝莉也能有D，却不如成人的C大，真不知道是谁带坏的。更离谱的是，竟然有人说人家妹子是38E40F！这种国男还是直接拉出去切了去势吧，40的下胸围有90cm，90cm是什么怪物？再加上F cup，90+22.5=112.5cm，身体一圈有110cm多，这是什么？这是重坦，狐式重坦！”
    “真正的王道应该是34E或者32D，身材纤瘦欧派又不小，才是适合迷恋的身材啊，真是佛了……”



第65章 没有你的size

一连串的话听的楚临风差点闭起耳朵，喋喋不休的数分钟后，终于等天晴发泄完了。
    楚临风略显不耐烦的说：“差不多得了，跟我说这么多，我又不会涉及到这方面的事情，没有鸟用。”
    天晴有些恼：“你不涉及？你怎么会不涉及？你之前不是有老婆的吗？有老婆的人连这种事都没涉及过？”
    楚临风罕见的叹息了一声：“关于这件事，我早就跟你说过了。那个放浪的烂女人根本就不让我碰她，所以我甚至都不知道她的内衣是什么尺码。”
    不知道为什么，天晴突然感觉很想笑，炸裂一样无法忍耐的笑意涌上来，前所未有的强烈，腮帮都憋到鼓起来了。
    她在笑，不是一般的笑，看上去更像是狂笑。
    极力压抑住快要爆炸的胸腔，平和下来之后，天晴才怀着人道主义说出同情的话语。
    “啊这……你也太惨了吧？”
    楚临风的额头似乎鼓起一道狰狞的青筋，他极力试图保持平和的心态，不被愤怒所控制。
    气极反笑，楚临风冷哼一声，凑到了天晴耳边。
    “是啊，这还不是拜你所赐？但同时我也要谢谢你，让我看清一直迷恋着的人内心是多么肮脏。作为回报，我会竭尽所能的让你每天都能活的开心快乐。”
    “完了……”
    天晴露出绝望的神情，知道这下自己玩大了，一不小心就戳中了楚临风的痛点，随后肯定要被报复的，至于报复的方式，天晴早就体验过好多次了，心知肚明。
    现在认错也晚了，要是认错管用的话，就不会发生一箩筐的事情变成现在这种下场。
    于是，天晴只能灰溜溜的蹲在一边画画圈圈，心灰意冷的思考着如何面对将来有可能到来的报复。
    闲聊到此为止，女店员重新折返回来招待楚临风和天晴。
    “是要给这位小妹妹穿对吧？先前有穿过吗？什么尺码？”
    楚临风不假思索的说：“从没穿过，最近发育了才发现问题，所以才来这里挑几件儿童内衣。”
    “这样啊……那就先来量一量吧，知道尺码也好挑选合适的内衣。”
    说着女店员朝天晴招手，示意她跟过来进试衣间，天晴一慌，连忙说：
    “不、不用了！我自己就好！”
    “欸？小妹妹，你会自己量吗？”
    “这有什么不会的？给我软尺，我自己量！”
    天晴不由分说从女店员的手中抢过用来测量胸围的软尺，逃窜一样的钻进试衣间，警惕性的回头看了一眼楚临风，转手咔哒一声把门锁上。
    “这孩子有点害羞，见不得外人。”楚临风向店员解释道。
    “啊……不要紧的。”
    女店员也没有怀疑楚临风的身份，两人继续在外面等下去，这期间楚临风浏览着其他款式的儿童内衣，抚着下巴略有所思的样子。
    “下次……该让她穿什么样的胖次？”
    场景一转，天晴握着软尺，看着胸前的那对躲在衣服后面的大白兔，有些难以下手。
    天晴虽然不是什么正经人，但也不至于变态到特意观察自己身体的地步，然而现在不看也不行了。
    “算了……还是不脱了。”
    最终天晴还是选择了避让，反正只穿着一层薄薄的体操服，不会造成太大的误差，应该没什么影响。
    拿起软尺，天晴突然生出一种错愕的感觉，身体好像和之前有点不一样。
    “是我的错觉吗……我怎么记得之前没有这么大来着？”
    天晴迷茫起来，她自己不太确定到底是错觉还是直觉，拖延了很久也得不出答案，最后还是放弃思考。
    把奇怪的想法甩出脑海，做好心理准备后，天晴展开软尺，环绕胸部下的位置围了一圈，读出一个数字记下，接着前倾45°，这次软尺围绕胸部最顶端的位置围了一圈，再次读出一个数字。
    随后天晴把两个数字拿出来做比较，突然被代表着自己身体的数据给吓到了。
    “下胸围59cm，上胸围78cm？？？”
    天晴不敢相信，再测了一几遍，为了保证实验结果的严谨性，多次取测量数据取平均值，结果上胸围的平均值反而比第一次测的时候还高。
    “上胸围78.5……78.5－59=19.5……19.5cm的胸围差是……E……”
    “E cup！？！？”
    当得出计算结果的时候，天晴整个人都在风中凌乱了。
    “为什么啊！！！！”
    更衣间中传出天晴的惨叫，楚临风以为发生什么事了，急忙贴近过去。
    “怎么了？？？”
    天晴的脸上挂着生无可恋的表情，像是丢了魂一样，脚步轻的像是踩棉花，差点踉跄一下扑倒在楚临风的怀里。
    “不对劲……这很不对劲！没理由这么大的！”
    满是怨念残念的哭腔隔着屏幕都能感受绝望，楚临风听的一头雾水，丝毫没明白天晴在说什么。
    但是女店员似乎是看明白了，汗颜的走过去帮忙。
    “应该是对量出来的尺码有点不相信吧？小妹妹，结果是多少？”
    “下胸围下胸围59cm，上胸围78.5cm……我不活啦！”
    天晴捂着脸，声音小到像蚊子哼哼，一副羞愧到想去死的样子。
    店员根据数据计算一下，最后得出的结果也是让她吓了一跳，震惊程度比天晴稍微好一点。
    “30E？这……这有点离谱啊，店里还真没有这种尺码的儿童内衣，恐怕要定制了……”
    女店员话说出口，仿佛是对天晴鞭尸一样，后者更想去死了。
    楚临风倒是不意外：“没有现成的吗？”
    店员有些为难的回答：“先生，您的女儿实在是太……天赋异禀，大多数内衣专卖店里一般是没有这种尺码的。”
    “那给你添麻烦了，抱歉。”
    专卖店里没有适合尺码的，别的地方也很大概率不会有，楚临风只能选择放弃了，然而这个举止却让天晴抗议起来，沮丧绝望的神情一转眼就消失了。
    “等等，你不买了？？？”
    楚临风无奈的摊手：“我有什么办法，你的基因特殊到一种常人鞭长莫及的程度，就像那个店员说的一样，只能定制，还是准备网购吧。”



第66章 彷徨，相遇，重逢


　　“好不容易来到这了，到头你竟然说不买了？？？”
　　天晴感觉自己被耍了，血压飙升，立刻找楚临风讨要说法。
　　“我有什么办法？你这个尺码的内衣很少有地方会卖。”
　　“那起码再给我买套外面的衣服吧？！我就这样真空去搬家？？？”
　　“就知道你会提这种要求……”
　　楚临风头疼的捂着额头，也不知道是计划通演出来的，还是真的感到麻烦。
　　“既然这样，你自己去买可以吗？我在外面等着。”
　　“我把所有的家产都上交了，现在没钱花了，你要给我报销！”
　　天晴理直气壮的伸着小手要钱，看上去有几分撒娇的意味在其中。
　　楚临风没多犹豫，掏出五张软妹币拍到天晴的手中。
　　“这些够不够？”
　　“马马虎虎吧……”
　　“那就快点，搬家公司都到家门口了。”
　　拿到钱，天晴飞快的转身远离楚临风，直奔童装区。在这座城市生活了数年，这家商场对于天晴来说还算熟悉，很快就找到了地方。
　　“真想不到有一天我竟然要来这里买小孩的衣服……”
　　天晴悲叹了下，穿梭在货架之间，浏览挑选着需要的衣物。
　　紧挨着童装区的是女装区，恍然之间，天晴感觉有个人影一闪而过，视角的余光扫视到那个人，突然对挑选衣服一点兴趣都没有了。
　　天晴扭头将目光锁定那个人影，心底冒出一种说不出的奇异感。
　　那是个少女，大概一米五五的个子，体型纤瘦，身穿黑紫色混搭的洛丽塔装，梳着过肩的双马尾发型，天晴的角度只能看到背影，不过哪怕只凭背影判断，也是个非常受绅士喜爱的可爱系妹子。
　　“怎么……她好像有种很熟悉的感觉”
　　天晴总觉得在哪里见过这个女孩子，即使没看到她的正脸，光是这个背影就有种莫名似曾相识的感觉，但却又想不起来到底在哪里见过。
　　最终还是把这件事抛在脑后，专注眼前的事，注定的缘分是跑不掉的，而得不到的，哪怕穷尽一生也永远都不会有多少交集。
　　天晴调了几件中性化款式的牛仔外套，穿在身上不会太违和，又可以遮挡重要的部位不走光，随即到前台结账走人。
　　然而，天晴离开时，却没有注意到，先前的洛丽塔少女也注意到了她，从女装区一路跟过来，望着天晴的背影窃窃私语。
　　“好可爱的小萝莉啊……等等，金发？我想起某个人……不过他可是男的啊，应该是我的错觉吧……”
　　“都四五年没见了，鬼知道他变成什么样了，唉，我还蛮愧疚的，真希望还能有机会再见到他……”
　　少女自言自语着，失神的从身上掏出手机，不知不觉打开了相册，一张图片蹦出来，上面的人，赫然是少年时的天晴……
　　…………
　　天晴抱着买到的衣服从商场出来，早就穿了一套在身上，牛仔面料小坎肩，土其色五分裤，顺便还戴了顶灰色鸭舌帽在头上，生怕被人看到相貌一样。之所以穿成这样，原因无他，天晴不想过多引起他人的注意，因而打扮的尽可能的贴近平常，放在人群里不起眼。
　　可是，天晴选择性的遗忘了一个问题，那就是：太矮了。
　　身高摆在这里，哪怕说是三级残废都不为过，跟小学生没什么区别，小孩子本来就不多，天晴在人群当中必定会鹤立鸡群，不引人注意都难。
　　从商场一路赶过来，尽管并没有多少路途，天晴的体力却出现明显的不支。
　　微微颤抖的手掌紧紧压着帽檐，帽子的布料被挤压出一层层的褶皱，遮挡在那之下的小脸有些红彤彤的，额头布上一层细密的香汗，纤瘦的身体倚着车窗，着急的看向里面，一起一伏柔弱的喘着。
　　“久、久等了！”
　　楚临风解锁后车门，天晴打开门钻进去，带着满脸的疲累，一屁股坐上去，再也不想动弹。
　　“呼、呼呼……这才跑多远就喘上了，体力怎么变得这么差了？我记得以前跑五千米都不虚的……”
　　天晴抱怨起来，身体变化的反差感令她十分不解，无法接受的情绪在心底蔓延开来。
　　楚临风会心一笑，带着安慰的语气说：
　　“矮了那么多，当然会累了，现在你也就是小孩子的身体，能有这种体力不错了。”
　　“那怎么办？我就这么废了？到时候连个死肥宅都跑不过？”
　　天晴很担心，自己这副幼弱稚嫩的身体能轻柔易推倒到了什么样的地步，会不会在未来某一天遇到危险，连气喘吁吁的肥胖阿宅能随意欺辱，到时候连逃跑的力气都没有，眼睁睁的看着自己丢掉贞洁。
　　楚临风发动引擎，驶出商场前的广场，专注着前面的路，一边回应天晴的忧虑。
　　“不用担心，以后经过‘锻炼’，体力是可以涨回来的，而且你的天赋很优越，第一次都能坚持三四个小时，未来可欺。”
　　天晴一头雾水，不太懂楚临风在说什么。
　　“什么三四个小时？还有你说的锻炼，怎么锻炼？跑步吗？从小到大好不容易练出来的体力，现在还要重新再练一遍？”
　　“车到山前必有路，船到桥头自然直（疯狂暗示），到时候你就会明白的。”
　　“呵……从你嘴里说出来的，能有什么好事啊？”
　　天晴宣泄了一下不满，埋头看手机，话题终结。
　　似乎是沉默下来会让气氛变得更尴尬，车子行驶一段时间后，楚临风又提起别的话题。
　　“真够快的，我以为你和其他女人一样，买东西都要花上一整天呢。”
　　天晴骤然抬头：“喂，别拿我和女人作比较行不行？我也就身体是女的吧？精神上，老子可还是个猛男！”
　　“哦~？是吗？”
　　楚临风特意拖长了音调，仿佛在质问天晴一样，后者突然感觉脊背袭上一股恶寒，止不住颤抖。
　　“别以为我不知道你在想什么！现在懒得搭理你，等忙完了这一阵子，再坐下来好好和你算账！”
　　楚临风点点头，平和的笑了笑，保持沉默，只是脸上那诡异的笑一直未曾消失。
　　“你想谈？希望到时候是躺下来，而不是坐下来……”男人心想。



第67章 见光死


　　这对欢喜冤家待在一起总是吵个不停，未知未觉之间，车子驶入天晴家的小区，看到熟悉的高楼，天晴放下还在争吵的话题，愤然下车。
　　“真是够了，和你说话就是浪费时间，每次都没好心情！”
　　甩下狠话，天晴潇洒的转身离去，楚临风也下了车，帮天晴把车锁好后跟了上去，毕竟这车是天晴的，他只是借用而已。
　　到了楼下，天晴四处张望，转头质问楚临风。
　　“你说的搬家公司呢？”
　　“喏，那就是。”
　　楚临风头歪向一边示意，天晴顺着看过去，一辆贴着某某公司标志的面包车就停在拐角的车位上，有两个身穿黄色制服的人倚在车门上等待。
　　搬家公司的员工是一个壮年男子和小年轻，楚临风走上去，交谈一番之后把他们领到天晴面前。
　　“人都到齐了，你要上去旁观一下吗？”
　　天晴怎么都觉得楚临风有丝嘲讽的意味，冷哼一声。
　　“别忘了我是为了救我哥才把房子卖了的，这件事上我们扯平了。”
　　要说忘记仇恨，没那么容易，天晴就算下辈子也不会忘记楚临风对她自己做过的惨无人道的事情。但一码归一码，如果不是楚临风插手，兄长现在还会在冷冻舱里躺着，而且被双亲抛弃的事情注定会发生，放着不管有可能会惨死。
　　在这件事上，天晴觉得自己是小赚一波的。
　　因为她十年来，朝思暮想的能够再见到兄长，哪怕自己变得很惨也无所谓。现实经历正好与她的想法重合了，确实被虐的很惨，可也有了救活兄长的希望，连父亲那种人都没有权力涉及的事情，楚临风却能做到，或者只有他能做到，如果代价就是如此的话，天晴也认命了。
　　再说，其实天晴对于卖房子这件事，好坏参半，至少有救活兄长的希望。而且天晴也估算过，这套房子买的时候也才花了100万，能以80万成交出去，在行情里已经算很好的了，二手房总不能指望卖回原价，让天晴自己来卖，说不定还没有八十万呢。
　　天晴告诉自己，房子卖了没什么，这是为了救活兄长必须付出的代价，别无选择。
　　“随你高兴吧，家里没什么特别值钱的东西，也就还有些家具，要是你觉得不必要搬到你的家里，低价处理了也行。但是，电视、主机，电脑，这些电子设备给我留下，那都是我的宝贝，你不许动！”
　　楚临风皱起眉头：“这是卖你的房子，又不是我卖，怎么变成你使唤我了？”
　　“那你去找物管啊！”
　　天晴丝毫不给楚临风好脸色看。
　　“哼~！谁让你不经我允许就把我的房子卖了？那就你来操劳，我倒要看看没有我本人，你是怎么把房子卖掉不惹上麻烦的。”
　　楚临风耸耸肩，带着搬家公司的员工上去，天晴还是有些不放心，决定上楼看看，以免出什么乱子。
　　不去不要紧，半路上天晴突然就意识到要出大事了。
　　“留步！！”
　　原因很多，但最主要的原因只有一个，天晴害怕社会性死亡。
　　她记起来第一次见到楚临风是什么情形，自己心爱的房间被糟蹋的一塌糊涂，他这种人是绝对不会理解二刺猿的爱好的，否则不会把烟灰弹到床单上，要是不看着，说不定他直接就把那些动漫周边打包送进垃圾桶了。
　　更重要的是，这次不是只有楚临风一个人了，还有两个员工，要是被外人看到自己的房间装饰成那样的话……绝对没脸在这个世界上活着了。
　　因此，说什么也要赶在他们进门前阻止，把该收拾的东西都收拾起来。
　　狂奔上路，还是晚了一步，楚临风和员工已经进客厅了，好在客厅里没装什么暴露爱好的东西。就在他将要打开卧室门的时候，天晴及时出现，一把躲过门把手，身体死死的倚在上面，幼弱而丰满的娇躯一起一伏的喘着，阻挡了三人的路。
　　“呼……呼呼……你们不、不能进去！！”
　　“为什么？？？”楚临风问。
　　“我还有没收拾完的东西呢！你们先搬客厅，等我收拾完你们再进来！”
　　随后，门砰的一声关上，似乎是短时间内不会再打开了。
　　楚临风自言自语一句：“莫名其妙……”
　　天晴关好门，转身扫视一眼自己的房间，顿感烦恼。
　　“这么多……什么时候才能收拾完？唉……”
　　放眼望去，抱枕，床单，墙纸，衣服，无一不印着动漫美少女，有些还是不穿衣服的，尤其是墙角的一个柜子里还摆满了本子，那是天晴的私人收藏，这些东西见光死，更见不得外人，难怪天晴那么害怕。
　　就在天晴着手收拾这些东西时，门把手突然响了，不知道出了什么事，楚临风竟然把门打开了，径直走了进来。
　　“你、你怎么进来的？？？”天晴害怕的倚着柜子质问道。
　　“噢……原来就是这些东西？我还以你有什么见不得人的事呢。”
　　“滚出去啊！我警告你！”
　　楚临风无视了天晴，看了一眼昏暗的房间，走到窗边，揪住窗帘猛地拉动。
　　“那是？！不要啊！！”
　　那层幕布被揭开来，其后耀眼的金光绽射出来，几乎闪瞎了楚临风的眼睛。
　　“这是？！？！”
　　当楚临风看到窗帘后那些东西的时候，整个人都陷入了不小的震撼当中。
　　色彩缤纷的塑料小人姿态各异，栩栩如生，毫无疑问，一柜子的动漫手办。
　　令楚临风惊讶的是，他看到了不少限量版的手办，在平民手里几乎很难看到的那种。
　　首当其冲映入眼帘的就是呆毛王邪神版手办，这款盗版劣质的手办炒作的比正版厂商都贵，价位可能有小几千左右。
　　尤其惹人注目的是，一款真人大小的手办，楚临风也不陌生，那是2016年某部霸权番中的人气女主（雾），身着女仆装的蓝色短发少女，仅仅是这款等身手办，价值就有十万软妹币左右，能顶的上天晴四分之一台车。
　　“好家伙…………上次我怎么没注意到这里？你不是说家里没多少钱吗？这些东西不值钱？”



第68章 社会性死亡

天晴的私人收藏被楚临风发现，事情变得有趣起来。
    手办这种东西并不便宜，质量稍微好一点的就上千，限量版的更是一百万一件的都有，能顶的上一套房。
    楚临风在这些手办之间来回扫视，惹得天晴很不乐意，仿佛被看的是自己毫无遮拦的身体。最后楚临风的目光锁定在一件不太起眼的双人手办上，眼前一亮。
    最值钱的，可能就要属这一款不太起眼的手办，那是一对身着新春服装的蓝发姐妹，姐姐的手中提着一只灯笼，屁股下的方形座位上刻着2017，妹妹则握着扇子，背后有一只凤凰。
    看似平淡无奇，却暗藏天机。
    “你连这东西都搞得到手？后台不小啊！”
    “不许动我的宝贝！”
    天晴扑过来，脸上挂着凶恶的表情，母鸡护崽一样地抱紧那个手办，表情甚至都比得上咕噜，贪婪又充满了攻击性。
    “我又不会弄坏……”楚临风汗颜道。
    “这件手办有多值钱你知道吗？！把你剥皮割肉剖器官卖了，压榨出所有剩余价值，都买不起！”
    楚临风轻蔑的一笑，面带冷色：
    “想多了，98亿？你卖了这手办岂不是能造航母了？想想这手办你怎么得来的，得到的时候又花了多少钱，你就知道它能卖多少钱了。”
    “可是……可是……”
    美梦被打断吵醒起来回到现实的感觉真的十分不好，天晴的心情一下子就低落下去了。
    楚临风又补上一刀：
    “炒作起来的手办而已，最多也就和旁边那个真人等身手办差不多的价位。劝你还是早些放弃幻想，准备打工还钱吧。”
    天晴叹了口气，默默的把那件手办放到了橱柜的里层。
    98亿的传说终究只是个幻想，如果这件手办真的能值那么多钱，卖了岂不是连还清债务带下辈子，甚至是十辈子，都不愁吃穿了？
    如果只卖这一件手办换来的钱就可以救兄长，那天晴会果断的牺牲自己的爱好，但这只是个不切实际的幻想。
    楚临风将天晴从发呆状态中揪醒过来。
    “看得出来这些东西你要搬，我来帮你打扫吧。”
    天晴感觉不对劲，听到一些令她自己不快的字眼。
    “打扫？？？我给你一遍重新组织语言的机会，谁知道你会不会像那些熊孩子一样，把我的宝贝手办的头拧下来接到别的手办身上？？？”
    楚临风闻言，看向天晴的身后柜台里的一只手办，臭鼬公主凯塞露的头被接到了一个看起来像是绊爱手办的身上，表面看上去毫无违和感。
    不懂圈内知识的人根本就看不出任何问题，甚至为以为这本来就是一个正常的手办。也不知道这种事是谁的干，应该不是天晴，毕竟她把这些手办看的和命一样重要。
    “你好像经历了难以想象的事情啊？”楚临风幸灾乐祸的揶揄道。
    “关你鸟事？？？爬出去忙你自己的事，我还没收拾好！”
    楚临风叹气一声，表示妥协，转身离开，但是在临出门之前，突然带着锐利的眼神转头。
    “你是不是在遮掩什么？莫非……有什么告不得人的秘密？”
    这一问令天晴麻木了，大脑疯狂运转起来，一些记忆涌上脑海，似乎真的有什么告不得人的事，但不在这个房间里，貌似忘记了什么更重要的事情……
    “不是都被你发现了吗？我还有什么好保密的？快出去吧，我要开始收拾了！”
    天晴急着把楚临风赶出去，砰的一声关上门，心力交瘁的倚在门上，莫名的一阵心慌。
    “等等……茶几里的那些东西？！我……”
    灵光乍现，天晴脑海中的脉络突然清晰起来，此刻她算是明白，到底忘记什么事了，伴随而来的，便是无尽的恐慌。
    她想起来，似乎不只有卧室有见不得人的东西，客厅里也有，而且比房间里的这些东西更见光死，必须得处理，否则当着外人的面翻出来……
    “啊啊啊——！！我是傻X！怎么连这种重要的事都忘了？上次玩完忘记收回去了……”
    天晴抓狂的挠起头皮，心急如焚，可楚临风和搬家公司的员工就在客厅里，要怎么当着他们的面把那些东西藏到更安全的地方去？
    世纪难题，如何避免社会性死亡。
    最后天晴只能硬着头皮上了，人固有一死，有人轻于鸿毛，有人重于泰山，早死晚死都是死，拼一把或许还有保住颜面的希望。
    悄悄的打开门，探头出来往客厅里瞄了一眼，现场有目击者，不太方便行动。
    所幸离得不是太近，他们正在处理冰箱这种大件，几乎都是背对着茶几的，而天晴的目标就在茶几里。
    怀着赌博心理，天晴蹑手蹑脚走过去，悄**的溜到沙发边，尽可能遮蔽身形，紧靠着沙发背部，伸手出去掏抽屉里的东西。
    塑料质感的东西从手上传来，天晴几乎可以肯定，那就是自己想要的东西。
    抬头看了一眼三人，天晴的心几乎快蹦出来，在剧烈的心悸之下，猛的抽出，尽管那个东西长的离谱，天晴还是把它收到了身上。
    只不过有个问题，拿的过程中貌似按到了开关，天晴握着那个东西，身体像坐公交走山路一样剧烈的颠簸起来。
    这猝不及防的意外让天晴惊叫出来，正在忙的三人视线唰的一下转到天晴这边。
    楚临风看到天晴坐在地上，一脸迷惑，便靠近了过去。
    天晴的脊背凉透了，呼吸几乎停滞。
    “你怎么了？坐地上？”楚临风关切的问。
    “我、我没事，自己能起来，不用”
    天晴极力试图沉着冷静的应对，然而还是被楚临风看出了端倪。
    “你看起来好像在抖的样子？着凉了？”
    边说着，楚临风伸手过去摸天晴的额头，天晴惊恐之下一个激灵，啪的一下甩出手掌，拍开了楚临风伸过来的手。
    “都说了我没事！滚去干你的活！”
    好心被冷淡回应，楚临风一脸不快的站起来。
    “奇奇怪怪……也不知道你今天到底怎么了。”



第69章 被发现了


　　“呼……得救了。”
　　天晴亲眼监督着楚临风远离自己，才松了口气，抹了一把汗。
　　可手中的震动依然没有停下，天晴怒火中烧，找到开关按下去，异动才停息。
　　“差点被这玩意害死！”
　　天晴一激动差点就想把手中的东西摔出去泄愤，但意识到处境的危险之后，还是老老实实的学乖了。
　　主要责任还是在天晴自己，竟然把这么重要的东西藏在客厅，来个外人肯定第一时间社会性死亡。
　　天晴抚了下狂跳的心口，掸了掸身上的灰尘，重新站起来偷偷溜回房间，打算把那个不可见人的东西藏起来。
　　可这时，楚临风突然从另一边转过头来，看到半开着的抽屉里露出了一件轮廓令他异常熟悉的东西。
　　天晴突然想起来自己忘了关抽屉，察觉到身后的异常，向后看去，不幸的是，楚临风已经从抽屉里把那个东西拿出来了。
　　“这是……什么？？？”
　　定睛审视，少女粉的外表，金属质感，方方正正的，狭小的电子屏幕上显示着电量以及几组截然不同的数字，看上去像是分了五个可以切换的档次，似乎还有“Mode”这种字眼，意义不明，这个小玩意怎么看上去都像是MP3一类的东西。
　　天晴看到楚临风手中拿着的东西时，心凉了一大截，像是掉进了深井里，窒息感将天晴逼迫到无法呼吸。
　　“啊啊啊啊！我忘了还有遥控器了！”天晴内心狂吼不已。
　　“不要啊——！！”
　　可惜，已经太晚了。
　　楚临风观察着手中像MP3一样的东西，好奇的按下了按钮。
　　一切发生的都太过突然，天晴根本来不及反应。
　　嗡————
　　天晴被自己的脚摔倒在地，某个有着粉色外表，形状有如椭圆体，塑料外壳质地，拖着长长的线的东西掉在地上，在电源的驱动下嗡嗡的颤动起来，活像是电动陀螺，地板都在随着那种律动震颤。
　　不仅是楚临风，就连两个员工也被动静吸引，转过头来，看到了惊世骇俗的一幕。
　　空气在这一刻，仿佛凝固了一样，空荡的客厅内噤若寒蝉，唯有那持续震动的嗡鸣不绝于耳。
　　社会性死亡，成年人的崩溃就在一瞬间，而天晴已经连魂魄都灰飞烟灭了。
　　年轻的员工面红耳臊的干渴一声，欠着腰说：
　　“咳、咳咳……老王，我突然想起来，外面还有个大件没搬，过来帮忙搭把手吧？”
　　“嗯……说的是，走吧。”
　　两名搬家工人对了个眼神，心照不宣的远离客厅，天晴还趴在地上，绝望的仰望着楚临风那张不知道是什么表情的脸。
　　“电动的？原来你喜欢这种东西啊……”
　　楚临风突然鬼畜的笑起来，天晴闻到了一丝危险的气息。
　　生活就像一场雷普，你越是抗拒，它就越会降临到你身边，给你的生活带来翻天覆地的变化。
　　事已至此，天晴唯一能做的就是亡羊补牢，想办法把这丑事圆过去。
　　“啊？这、这是什么东西？我不记得家里有这玩意的，而且它还会自己动？是用来干嘛的？？？啊哈哈……”
　　天晴艰难的爬起来，装出一副摸不着头脑的样子面向楚临风，笑的很难看。
　　然而在说出这句话后，天晴发现楚临风一直饶有兴致的盯着自己看，目光锐利到像是要把人射穿，那表情仿佛就在说“忽悠，接着忽悠”一样。
　　尽管心知肚明，天晴还是不想被戳穿，说出来和不说出来还是有区别的，即使汗流浃背，额头的冷汗也早就泉涌般流下，依旧故作镇定的站着。
　　“是不是你把这玩意带到我家里来的？？？”
　　恶人先告状，要是一般人就气笑了，可楚临风却抱着胳膊，不为所动，似乎是想看看天晴垂死挣扎之下还能想出什么损招。
　　“我还很纯洁，根本不知道这是什么，不过肯定不是好东西！不然那两个搬家公司的人不会是那种表情，你陷害我到底有什么居心，嗯？！”
　　沉默往往是杀伤力最强的武器，楚临风占领着道德制高点，天晴的进攻并不起作用，反而碰了一鼻子灰。
　　“看！不说话是不是？？？那你就是默认了，本来以为你帮了我，好不容易对你的看法有了点改观，结果你又干出这事，我看不起你！”
　　“哦，我知道了，是你自己带在身上，怕被人发现，才栽赃陷害给我的吧？唉，早说不就是了，我又不是不会答应，谁让我心地善良宽容仁慈呢？这次，就勉为其难的原谅你了，毕竟你有点可怜啊……”
　　楚临风这回真的是气笑了，心想：“我从未见过有如此厚颜无耻之人。”
　　“好了，还不快把这东西关掉收回去？难道你想让它一直动吗？”
　　天晴催促着，同时把地上的小玩意抓起来，也不顾是不是还在震动了，试图塞到楚临风的身上，转嫁危机。
　　预料之中，肯定没有成功。
　　楚临风面带嘲讽的盯着天晴：“编啊，怎么不继续编下去了？我还想听听你还能想出哪些借口呢。”
　　“欸？我说你这人怎么这样呢？？？”
　　天晴一副受害者的无辜样子，身体的行动却是靠近楚临风，拉下他的耳朵说悄悄话。
　　“帮我个忙——！！求你了！”
　　欲哭无泪的天晴几乎都快要跪下了，这件事只要过去，就算事后补偿楚临风也没什么，主要是有外人在，面子挂不住。
　　可楚临风不但没有帮天晴，反而掏出手机。
　　“我突然想起一件很有趣的事情。”
　　楚临风在手机上浏览着什么，天晴从侧面看到，似乎是某宝的历史交易订单，但是那页面上出现的商品异常熟悉，似乎都是天晴买过的。
　　“你搞到我头上来是8月10号，但是这东西却是7月就已经成交而且到货了的…………有意思，我好像发现了什么不得了的事情。”
　　仿佛侦探发现了决定性的证据，楚临风鬼魅一笑，趴在天晴的耳边低语：
　　“我没猜错的话…………这些东西，这些你极力想要掩饰的玩意儿，在我把你变成女人之前，你就在用了吧？”



第70章 生无可恋


　　“胡、胡说！我才没有！”
　　“我还什么都没有说呢，你的反应为什么这么夸张？我是不是可以认为，你已经自己承认了？”
　　“不是的……我没有……”
　　天晴不知道楚临风是怎么能查看到自己的网购订单记录的，经历那么多不可思议的事情，天晴早就司空见惯了。
　　问题是，秘密被发现了，到底该怎么遮掩。
　　天晴也不知道是不是自己先前逼得太紧了，楚临风才用狠招，一下就极限反杀。
　　“先别急着狡辩，刚才说到哪了？这些东西都是在我遇见你之前，你就买来用了吧？”
　　看着楚临风那张恶魔一般残忍的笑容，天晴有些绝望了。
　　“不要再说了……”
　　天晴泪眼朦胧的求情，试图用楚楚可怜的泪眼打动铁石心肠的男人，楚临风很感动，礼貌而无情的拒绝了给予仁慈。
　　“而且我没猜错的话，这东西你只自己用过。”
　　根据楚临风的推论，天晴在没变成女孩子之前，就在用这被发现的小玩意了，这背后的信息量极大。
　　天晴人傻了。
　　“你凭什么污人清白？？？你有什么证据吗？！”
　　“证据？你想看吗？我这可多的是……”
　　又用一句话命中了天晴的要害，“不见棺材不落泪”，一行字从天晴的脑海中飞过。
　　楚临风这么说，就绝对有自信，短暂的相处就让天晴认识到，这家伙是个狠人，言出必行，天晴已经用亲身经历的痛苦体会到这点了。
　　冷哼一笑，楚临风摩挲着下巴，犹如断案的判官。
　　“要是一般人，根据对你的认知来说，也许不会有什么问题，毕竟在变成现在这副样子之前，你可是个做尽败坏道德恶事的牛头人，买来这种东西也说得通。”
　　“但是…………”,楚临风话锋一转，“据我的调查，你自从4月起就没有和任何其他女人来往过了，那我可不可用排除法得出结果？没有用在别人身上，你也就用在了自己身上，对不对？”
　　“我没有——！！你怎么就能断定是7月买的？？我买了放着不行吗？！”
　　每个字都像利箭，贯穿天晴那道薄弱的心理防线，现在的她几近崩溃了，依旧不肯承认那丢人的事实。
　　“唉，都已经到这种地步了，还试图狡辩吗？”
　　楚临风抛过去一个怜悯的眼神，接着把手机上的其他订单摆在天晴面前。
　　“在上个月，你可不止买了这一件东西，还有其他的……我看看，电动的，手动的，内用的，外用的，涂抹的，口服的……这么齐全，你这是要开店？？？”
　　公开处刑的感觉羞耻感爆表，天晴已经不忍直视那些订单上的商品了，捂起眼睛，恨不得挖个坑把自己埋了。
　　就连楚临风也有些吃惊，天晴竟然买了这么多东西，这是一个人能用的过来的吗？
　　“这些另外的东西你又要怎么解释呢？而且其中有一部分是……男士专用的。”
　　铁证如山，天晴想狡辩也没有余地了。
　　此刻，天晴已经彻底，完全，绝对的社会性死亡了，再也没有声誉清白一说。
　　“没想到你还有这样一颗闷骚的内心……”楚临风边叹气边夸奖道。
　　天晴愤恨中带着眼泪控诉：“妈的，要赶尽杀绝是吧？！我真的觉得有病你这个人！”
　　“你为什么要逼我到这种地步？？？非要我跪下来求你，你才会放过我吗？！”
　　令天晴十分震怒的事情就是，明明自己都拉下脸来用那副可怜真诚的样子求情了，楚临风却还是不依不饶，非要把一切都捅出来，就这件事上来说，做的极其过分。
　　“只有我们两个人知道，你怕什么？”
　　“我怕你令堂的骨灰！你说的这么大声，就是在楼外也听到了！！”
　　被楚临风知道秘密还不算什么，顶多多个把柄而已，可要是被外人听到，那就真的是社会性死亡了，说不定还会发到网上，被天下人耻笑，这才是天晴担心的。
　　“放心，他们不会听到的，我向你保证。”
　　“你拿什么保证？？？”天晴气到身体发抖。
　　楚临风沉声：“就凭我做事的能力，发生了这么多，你觉得我想做的话会做不到吗？”
　　天晴有些信服，但更多的是迟疑。
　　“可是……我怎么知道你说话算不算数……”
　　“你该庆幸我没有落井下石把你的事情宣传出去，现在你没有选择了，事情都已经捅出去了。”
　　天晴顿时后怕起来，要是楚临风这种背景深不可测的人真要想那么干的话，估计第二天，天晴就声名远扬了。
　　“求、求你不要说出去，我什么都答应你……”天晴求生欲极强的带着哭腔乞求道。
　　“这件事，会成为我们两个人之间的秘密，你不说，我不说，就不会有第三个人知道。但作为回报，你不觉得要给我一点补偿吗？”
　　“那你想要什么啊？我有的东西早就都被你拿走了……”
　　“记在账上就好，未来的某一天，会兑现的。”
　　一股十分不详的预感在天晴的脑海中荡漾开来，仿佛骨髓都凉透了，感觉不到空气中的温度。
　　不知道以后楚临风会要求自己做什么，但肯定不会是好事，到时候要偿还的代价可能还要超过现在。
　　好歹这事是遮掩过去了，事后楚临风和搬家公司的员工干着正事，并没有人提起，像是什么都没有发生过一样，天晴一直心有余悸，不敢吱声。
　　天晴的家虽然不大，要搬的东西却不少，一趟还搬不完，主要是杂七杂八的东西太多，光是天晴珍藏的手办和本子，就要单独搬一车。
　　毕竟身为一个宅，无论别人说什么，天晴都不会丢掉这些珍藏的，好在楚临风还算通人情，允许天晴留下这些东西。
　　经过一个上午，终于大功告成，天晴跟着楚临风坐在搬家的最后一趟车上，自此，天晴算是彻底告别了居住四年的小窝。
　　几天前的时候，天晴还在这个家里算计着如何报复楚临风，现在却和这个做出了不可原谅之事的男人站在了同一阵线。
　　“真是讽刺啊，命运真会捉弄人……”



第71章 校园生活的轮回

搬家的事告一段落，最后一批东西从车上搬到楚临风的家里，天晴松了口气，可以休息一会儿了。
    但是当她看到楚临风抱着的某个纸板箱时，就不这么想了。
    “没必要连这个也搬上车吧？！”
    天晴一眼就认出箱子里装的是什么，那就是之前让她自己社死的“男士专用套装”。
    楚临风邪笑道：“你这么喜欢自我探索，万一以后还用的上呢？”
    天晴硬顶着火辣辣的脸大喊：
    “我、我自己来处理！不用你操心了！”
    真是伤口上撒盐，天晴本来还觉得楚临风允许自己留下本子和手办是善解人意，现在看来完全就是恶趣味。
    天晴也不知道楚临风留下这些东西到底想做什么，反正以后都要同居了，根本就没机会一个人做那种事，套装完全派不上用场。
    最终天晴还是把纸板箱放在了楚临风家中的杂物间里，只希望以后永远也不会再用得到。
    “好累啊……”
    忙完，天晴一屁股坐在沙发上，踢掉棉拖，侧躺下去，掏出手机看起来，大喇喇的样子一点都不拘谨，仿佛这是自己家一样。
    “全程都是我在忙，你什么也没做，就喊累？”楚临风没好气的教训道。
    天晴慵懒的抬了下头，抛过去一个不屑的眼神，继续看手机。
    “咯咯咯～～怪我喽？是你要把我房子卖掉的，你不干难道要我来操劳吗？”
    楚临风看上去默不作声的样子，也掏出手机浏览着什么，实则已经想好如何把天晴调教的更听话了，这副态度和脾气，要是不加管教，以后一定要翻天的。
    “不急……以后你就会变乖了。”
    气氛沉默一段时间，天晴耐不住压抑的沉寂，突然发问。
    “喂，你不是说要安排上学吗？什么时候去？”
    似乎是有楚临风在身边，天晴相当的拘束，无法随心所欲的做想做的事情。
    以前一个人的时候都是靠打游戏看小说，或者是画本子来杀时间。可现在，即使东西都搬到这里来了，天晴却因为有后顾之忧，做不到安心的放松。
    因此，天晴想催着楚临风尽快把正事都做完，等他出差就自由了。
    “你刚才不是还喊累吗？学校的事只要去报个道走走形式就可以了，9月初才开学，这才8月中旬。而且高层早就派人帮你解决了学籍的问题，完全不用担心。”
    天晴还是担忧起来：“可是……我该知道是哪所学校吧？而且我现在这副样子，上什么学校？小学？？？”
    “不，是大学，具体是哪一所，去了你就知道了。”
    “别卖关子了，现在就去好吗？我想把正事都做完了，好回来休息。”
    楚临风默许天晴的请求，事不宜迟，两人立刻重新整理好衣装上路。
    去往学校的路不近，代步工具依然是车。
    “你没自己的车吗？怎么老开我的野马？”
    天晴这才察觉，楚临风这家伙一直雀占鸠巢开着自己的车，这让她很不满。
    楚临风解释说：“原本有车，夫妻共同财产，可是离婚分家产的时候，那个女人把车拿走了，而房子归我。”
    “我本以为这辈子不用再买车的，是我太天真了。”
    关于这件事，天晴没有做任何评价，按照一贯的性格肯定要嘲讽楚临风一下的，这次免为其难的忍耐住了。
    毕竟这事天晴也负一点责任，要是不去招惹楚临风，他瞎眼找了个喜欢出轨的女人，就算不被天晴绿，也会被别人绿，到时候就不是天晴的责任了。
    野马沿着国道行驶，天晴看着路边的景色，突然觉得这条路线有点熟悉，直到最后从拐角驶入一条路，校园的一角浮现出来，看到那栋哥特式的尖塔高楼，天晴彻底无语了。
    “这、这不就是我原本的学校吗？？？搞什么啊！”
    “没办法，高层的决定，我也没办法。”
    视野中的那座校园天晴再熟悉不过了，没出事之前她就是在这度过的。
    这就意味着，天晴要以一个新身份，去见旧同学，肯定会有一堆麻烦找上门来。毕竟天晴可不是什么安分的老实人，没少惹是生非，结仇的人不少。
    某种意义上，也许不是件坏事，只要不泄露出去，不太可能有人知道天晴的身份，安然度过校园生活也不是不可能。
    四年前，她选择这所大学不是没有原因，这座学院的历史并不是很悠久，但是条件非常独特。
    落樱学院，天晴所就读的学校，中外合资开办，校区规模在国内数一数二，教育范围相当的广，从小学、初中、高中，到大学，均有开设。因其独特且多元化的教育方式，受到师生一致的好评，还出过不少高尖端人才和专利技术，在全国范围内都小有名气。
    坐落天晴面前的是落樱学院的大学部校区，由于这座城市本身就是对外贸易交流的港口，文化交流也在落樱学院中体现出来，招收外籍学员人数占比高达10％，这也是天晴为什么能认识安德烈这种损友的原因。
    学校里什么都不多，就属歪果仁多，世界各地的都有。
    这是落樱学院的特色之一，但也造成了一些道德问题，在此先不提。
    不看这座学院的问题的话，还是相当令人憧憬的，在天晴的印象中，落樱学院甚至可以比作现实版的希望之峰学院，设施齐全，生活水平也没的挑剔。
    变了一个身份之后，还要重回这个地方度过校园生活，忐忑不安的情绪在天晴的心底弥散开来，不禁握紧了拳头。
    正数假期，学院内并没有太多人，却也不是很少，野马跑车从大门驶入广场，路上能见到几个学员，不是什么天晴熟悉的面孔，学院里人太多，根本不可能认得过来。
    正冲着大门广场的是那座看似古老的高塔，这是落樱学院的中心所在，所有管理高层的办公部门基本都在这里。
    “该下车了。”
    不知不觉车子停下来，天晴还在发呆之中，被楚临风叫醒回过神来。
    “哦……”
    楚临风跨出驾驶室，径直向高塔的门厅走去，天晴似乎有心事，心不在焉的跟了上去。



第72章 下巴掉下来了


　　“走那么快干什么？还有，要去哪？我的学籍又要怎么安排？现在我可是连身份都没有……”
　　天晴匆忙的跟上来，把所有的迷惑一股脑的抛出来。
　　楚临风边走边说：“上面早就替你伪造好身份了，入学手续也早就替你办了，你现在要做的事情就和几年前第一次来这所学校一样，还记得要做什么吧？”
　　“唔……三年了，我都忘得差不多了，好像是要填一些表格之类的完善信息，登记个人身份，再领取校内一卡通，就这些吧……”
　　要说落樱学院的入学手续，天晴记得最清楚的便是校内通用卡，这东西神乎的很，入学的时候无论师生都会领到，在学院内部和周边流通，无论是餐饮、购物、网购这种一般消费，还是娱乐之类的非必要消费，并且支持电子捆绑，有了这张卡，几乎可以买得到一切东西，学校里几乎用不到其他支付方式，相当的硬核。
　　如果仅仅是这样，那与其他大学没有太大的区别，但在落樱学院，除了流通性极强之外，还有一点。
　　根据学员在校内的表现，给予其相应的月度点数奖励，新生领到卡时，其中会存在一定点数用来白嫖，卡内点数也支持兑现交易，点数多的用不了了？不要紧，可以用点数换钱，变成私人财产。换言之，表现足够好，在落樱学院的四年间，甚至不用花一分钱，完全靠月度奖励活下去，毕业时甚至有可能带着一笔巨款走人。
　　就是这种消费方式似乎有种抄袭的意味，搞得天晴入学时都差点都以为，校方是不是看了某部漫画才想出这种管理方式的。
　　落樱学院不止这点独特之处，还有很多其他高校无法比拟的优越特性，三年下来天晴才明白，为什么这所学院有着那么高的评价，因为他本人也对这所学院好感度很高，这简直就不像是现实会存在的学院，而是从漫画里走出来的。
　　因此，重回这所学院体验校园生活，对天晴来说也不是一件多么坏的事情。
　　楚临风闲庭信步的踱进大楼，刷门禁卡进了电梯，老马识途般，按下楼层按钮，轻车熟路，对这个地方没有表现出一丝陌生感。
　　“你对这里很熟吗？？”
　　天晴看着起码有三十几层的电梯按钮，楚临风却看都不看，就按下了新生报到室所在的楼层，一丝疑惑萦绕心头。
　　“马马虎虎吧。”楚临风心不在焉的回应。
　　“奇奇怪怪……”
　　天晴没有得到期许的回答，闭口不言，不久电梯停在15楼，天晴跟在楚临风身后出去。
　　办公大楼是中空的环形结构，一层楼的室所多达二十几个，地形错综复杂，连天晴都不记得当时是在哪里报道的了，跟着楚临风走，停在某个地方，抬头一看，却并不是新生报到室。
　　门前的顶上挂着一只金色的铭牌，其上赫然是金灿灿的三个大字——学生会。
　　一些不太愉快的回忆浮现在天晴的眼前，伴生的还有深入骨髓的恐惧。
　　落樱学院的自治度相当高，学生会的权力大到无边，教师职工很少参与校园管理，一般都由学生会行使，这点也很像日漫中的校园风格。过去天晴因为败坏道德的行径没少受到学生会的监察警告，吃了不少苦头，学生会的凶狠令她记忆犹新。
　　过去的三年里天晴几乎变成了学生会的常客，经常被请去喝茶，纵使是过去那副嚣张跋扈的样子，天晴也依然有她自己恐惧的东西，学生会就是其中之一。
　　即使此刻站在学生会办公室面前，神经中的回忆也在刺激着她，身体微微颤抖，站立难安。
　　“来这里做什么？？?”
　　天晴不太明白，楚临风有什么打算。
　　“你有特殊待遇，不用走一般程序。”楚临风面无表情的说。
　　敲响门，都没得到里面的人应答，楚临风就擅自闯入其中。
　　天晴看的一脸诧异，在落樱学院里没人敢对学生会如此无礼，哪怕有在前面打头的，天晴也习惯性的不敢进去，微微探头观察有谁在学生会室里。
　　映入眼帘的人不是很脸生，一头火红色微卷长发，绑高一只高马尾束在脑后，身材高挑性感，一副鹅蛋脸上的五官很是精致，睫毛细长眼眸灵动，从容颜上看最多不过二十二三岁，是个非常符合美女标准的御姐。
　　这女人天晴见过几次，落樱学院学生会的书记，名字记不太清楚了，在学生会里不是狠角色，但也不是什么善茬。
　　红发御姐坐在学生会室的沙发上，见到进来的人是楚临风，脸上露出欣喜的表情，一个打挺扑上来，极度兴奋的撞到楚临风怀里，像个怀春的小姑娘一样，表现出跟外貌气质丝毫不符的行为。
　　“什、什么情况？？？”
　　天晴看傻眼了，大脑极速运转也计算不过来这过大的信息量。
　　“临风前辈？！是你啊！”火红色头发的女人叫道。
　　楚临风礼貌的挪开了对方的身体，主动拉远一步。
　　“千花书记，我是来办正事的，闲聊叙旧可以等私下有时间再说。按照约定，我暂时她顶替一段时间，没意见吧？”
　　“怎么会有意见呢！前辈都没资格的话，那没人能做的了了。”
　　红发御姐伸手挽了下额头的发丝，笑靥如花的望向楚临风，可在天晴的记忆中，这女人是个面瘫，很少对学员有好态度。今天这副不同寻常的样子看的天晴下巴拉的奇长，几乎都快掉下来了。
　　“很好……这是校方通知要特殊照顾的新学员，我带她来了。”
　　楚临风回头看了一眼，天晴还在门外，直接握住她的颈部提溜进来，放在红发御姐的面前。
　　天晴故作镇定的看向面前的女人，保持微笑，额头虚汗直流。
　　“噢……就是她吗？我这就安排！”
　　红发御姐推门进了更里面的房间，没有过问，天晴才松了一口气。
　　如释重负的天晴怀着无比强烈的疑问盯着楚临风，质问道：
　　“你到底是什么人？？？连学生会书记都对你这么殷勤？”
　　



第73章 深藏不露

直觉告诉天晴，楚临风这个人不简单，社会上的背景复杂，在学院里的身份也不平凡。
    落樱学院的规模宏大，作为权力象征的学生会室自然也不会寒酸，光是面积上就至少有天晴的房子两倍那么大，办公室正厅的中心放着一张长桌，上面摞了几叠高到离谱的文件，旁边紧挨着几杆旗帜，国旗，校徽，而这个位置则是学院中至高无上的权力中心——学生会长的位置。
    几台电脑摆放在一侧的墙壁边，连接着打印机之类的办公设备，墙纸简朴优美，装饰的很用心。学生会室里还养着不少宠物，鹦鹉，仓鼠，也能通过这点看出学院的自由度有多高。
    这里的样子没多大变化，还是天晴记忆中的样子，跟离开前没有什么区别。
    面对天晴的质问，楚临风置之不理，悠闲的走到窗边，隔着落地窗居高临下的看了一眼校园里的景色，随后拉上窗帘。
    接下来的一幕，天晴彻底被震惊到，甚至有些怀疑是不是眼睛欺骗了大脑。
    楚临风拉开椅子，肆无忌惮的坐到了学生会长办公的位置，双手交叠撑着下巴看向天晴，一副老谋深算的模样。
    天晴不敢相信，楚临风为什么这么放肆，在她的认知中，落樱学院的高层都不是什么简单角色，不是名门望族就是富家子弟，校内权力大，出了学校一样后台不小。
    “你干什么？学生会长的位置也敢坐？等等，那是……！”
    比起楚临风，他背后墙上挂着的肖像反而更加吸引天晴的注意力。
    一排排的肖像挂了一整面墙，最顶上的一副大肖像是落樱学院的创始人，一个须发花白的老头子，其他的小肖像则是各种各样的人物，只有对落樱学院做出巨大贡献的人才有资格被挂在墙上，令天晴瞳孔地震的是，楚临风的肖像似乎就挂在上面的一角。
    一度怀疑自己看错的天晴甚至还擦了擦眼睛重新去看了几遍，肖像上的男人更加青涩，少了很多成熟的气息，穿着落樱学院的学生制服，相貌相差不大。真人就在面前，一对比，毫无疑问了。
    “你、你怎么会被挂在学院的墙上？？？”天晴的声音近乎颤抖。
    楚临风歪嘴一笑：“怎么？在这个学院里待了三年，难道你从来都没听说过吗…………落樱学院的第二十四届学生会长——就是我。”
    天晴更怀疑现在不止眼睛在欺骗自己，耳朵也是，这仿佛一个天大的笑话，根本没有任何相信的价值。
    “不可能！你要是落樱学院的学生会长，我不可能不知道！学生会长只能从应届学生中选举，而且……第二十四届？我记得我入学那一年就是第二十四届，我怎么没见过你？”
    楚临风的话天晴根本不信，因为个她的认知冲突太大，完全就是截然相反的。
    “巧了，我做学生会长的时候，也没见过你，奇了怪了。”
    天晴摸不着头脑，又说：“如果你做过学生会长的话，最多比我大两级啊，可你现在都多少岁了，怎么可能嘛……”
    楚临风垮着一张批脸，阴沉的说：“你以为我很老吗？今年也只不过才24岁而已。”
    “什么？你才24岁？是学生？狗都不信！”天晴嘲讽道。
    “总而言之，我可是你真正意义上的学长，名正言顺，这点无论你多么不想承认，事实都摆在这里。”
    天晴抱起胸部，不屑的哼了一声。
    “就算你是学生会长又怎样？那都是历史了，你都步入社会了，可管不到这里来。”
    “巧了，第二十六届学生会长因故请假了，很长一段时间内无法任职，学生会联系到我这个前任会长请求帮忙，所以在本届学生会长复位之前，我会暂时顶替行驶学生会长的职务。”
    这次轮到天晴垮起个批脸了。
    “这好吗？这不好！怎么想都很怪吧？凡事有这么巧合？一次两次还能说得过去，是不是你早就预谋好的？一定是你在背后操纵着这一切，计划通！”
    楚临风微笑回应，一言不发，像是默认了。
    天晴早就明白，只是不明说出来而已，现在感觉自己的人身自由已经被楚临风控制了，在哪里都逃不过他的监视，终于忍不住捅破这层纸了。
    “你要是硬说成这是故意蓄谋的，那我也没办法，做好心理准备吧，你知道第二十四届的时候落樱学院是什么风气，哪怕现在我暂时挂职，力度也不会有丝毫减弱的。”
    “切~~”
    两人短暂的吵了一下，红发御姐的出现，缓解了僵硬的气氛。
    看到天晴和楚临风看彼此不顺眼的样子仿佛是在打情骂俏，她揶揄道：
    “临风前辈，你好像和这位学员关系匪浅啊……”
    不知道为什么，天晴听出了一丝酸溜溜的意味。
    “一般。”
    红发御姐站在天晴的面前，把一份档案交给她。
    天晴打开档案袋，里面有两个很重要的东西，学生证，还有通用卡。
    “我叫墨千花，是落樱学院学生会的书记，不要见外，叫我千花书记就可以了。入学需要的东西应该都在这里了，卡里有一万点，节俭一点够花一个学期的了，学生证可以在学院内的各种地方办理需要的服务，要住校的话待会儿直接去公寓中心，会有人招待你的，如果还有问题，可以来这里找我。”
    面前的女人简直和印象中的学生会书记判若两人，天晴有些记忆错乱了。
    “不是吧……我还是男人的时候怎么没见你态度这么好？”天晴怨念满满的腹诽道。
    把东西交给天晴后，墨千花谄媚的趴到办公桌上去，正对着坐座位上的男人，故意把上半身俯下去，托着脸蛋，春光半露的露出黑色蕾丝bra的一角，挑逗着楚临风。
    “前辈~有没有时间一起吃个饭叙叙旧啊？离开学院之后你都在做什么？有没有交新女朋友？脱离处…………”
    楚临风干咳一声：“咳……千花书记，还有学员在，注意影响。”
    “这有什么嘛，前辈害羞了？”
    墨千花得寸进尺的搂住楚临风的脖子，虽然后者还是主动避开了。天晴雷的外焦里嫩，不知道说什么好。
    “好家伙，你也是个海王吧！”



第74章 恰柠檬

“我还以为你是什么好人……”
    天晴感觉心情极差，楚临风看上去人模狗样的，实则就是个衣冠禽兽，不但对自己做了惨无人道的事情，还拈花惹草的，虽然天晴自己也没什么资格指责楚临风就是了。    
    面前这样的情况实在是出乎意料，天晴没想到楚临风也这么有女人缘，说不清到底是嫉妒还是厌恶。
    “千花书记，私下我会找个时间和你私聊的，办公时间就不要摸鱼了。”
    楚临风重新戴上眼镜，对墨千花举止轻浮的挑逗置之不理。
    “怎么这样啊？临风前辈太严格了吧……现在可是暑假啊，事情又不多，就算我们在这那啥……都不会有人发现的！”
    墨千花对楚临风相当的热情，甚至都不顾及外人在场，就连天晴作为一个刚认识的外人，都能看出来这个红发御姐对身为前任学生会长的楚临风有意思。
    毕竟墨千花与天晴记忆中的形象不符，那就只能解释为，怀春的少女重逢男神，竭尽全力的想表现好，博得好感，才不会是平常那副面瘫脸。
    要说这姑娘哪里不好，那就是乱开黄腔，三言两句就是疯狂暗示，车轱辘都碾到脸上去了。
    天晴听了都有些害臊，太露骨了，有句话说得好，只要我不觉得尴尬，尴尬的就是别人。
    楚临风坐在学生会长的位子上，看了一会儿文件，期间被不厌其烦的调戏骚扰，终于忍不了了。
    “墨千花……”楚临风直呼其名道。
    “嗯？！什么事，前辈？”
    “你没别的事做了吗？”
    墨千花望着天花板想了想，单纯的回答：
    “好像没了，最近挺清闲的。”
    “那我有事，先走了。”
    楚临风待不下去了，选择溜之大吉，也不顾阻拦，临走之前还不忘捎上天晴。
    墨千花阻拦不了楚临风，只能说再见，望着出门的两人，高喊道：
    “前辈，记得联系我哦！24小时在线，就算是在宾馆，我也会赴约的！”
    天晴似乎看到，楚临风的眉头拧起来，血管又胀起来粗了几分。
    背后的门关上，楚临风紧张的神情才放松下来。
    “这疯丫头……真是头疼。”
    楚临风吃痛的揉着青筋爆出的额头，发出一声哀叹。
    “别身在福中不知福了！你这是吃肉，不想吃了就扔，别人吃你扔掉的剩下的，剩下的不吃了还能做成汤让后人继续喝，甚至还有很多狗连放过期的汤都喝不到一口呢！”天晴口无遮拦的嘲讽道。
    “谢谢，有被冒犯到。”
    “哼……”
    天晴冷静下来仔细想了想，楚临风有女人缘或许不是一件坏事。
    看样子，对楚临风这样的女人肯定还有不少，数量越多越好。天晴希望楚临风能做个时间管理大师，只要那些女人轮流上阵把他榨干了，这个变态不就没精力来祸害自己了吗？
    变相的天晴的安全系数就高了很多，这是理性思考得到的结果，有利无害。但是不知为何，感性在作祟，与理性对抗。
    这样来说明明是好事，可天晴怎么想都有点不舒服，不知道到底是哪里有问题。
    一种熟悉的感觉，嫉妒，天晴很久都没感受到了，但是嫉妒什么呢？想不通。
    心情纠结闹别扭的天晴便放弃思考，转而把火力喷吐向楚临风，好转移注意力。
    楚临风似乎看出了什么，揶揄道： “你酸了？”
    “你才酸了！你不止酸了，还臭了！恋爱的酸臭味，切……”天晴不爽的骂道。
    楚临风微微一笑，看破不说破，他只天晴这副样子很有趣。
    “既然你那么纠结，就是想知道不是？那我就满足你。”
    天晴都没来得及解释拒绝，楚临风就抢过了话语权。
    “我和千花书记完全就是工作关系，没有任何不清不白的事，只不过她有些奇怪就是了，从不在别人面前这样。”
    楚临风也不说破自己的事情，天晴看得出来那个女人对他有意思，他自己不会看不出来，碍于情面不说罢了。
    天晴很识相没有落井下石捅破这件事，给楚临风留了个面子。
    “信不信随你，我可自认为是个专情单一的人，你还记得那时候我说过什么吗？”
    “专情？就你？骗谁呢……那时候？哪时候？”
    “你知道的，第一次。”楚临风微信着提醒。
    突然打起哑谜，天晴听的一头雾水，联系前后语境，半分钟就想明白楚临风暗示的是什么了。
    一瞬间天晴就变得面红耳赤，脸颊滚烫，不堪回想。
    “鬼、鬼才信你的话……你是不是第一次跟我有屁关系……”
    楚临风微微斜视看了一眼满脸娇羞的天晴，满足的笑了下，很快恢复沉静的表情，专注脚下的路。
    有时沉默是最好的调节剂，在这时就很适用。
    不知不觉出了大楼，楚临风想起了什么，从西装上衣中掏出一章卡片递到天晴的面前。
    “喏，我猜这东西你一定很想要。”
    天晴定睛一看，睁大了眼睛。
    “这、这是……？”
    “不用担心作假问题，这可是直接从国家后台改的，绝对安全。”
    不管三七二十一，天晴直接兴奋的从楚临风的手中夺过了那张卡片。
    “这还像点话……”
    那卡片不是别的，正是——身份证。
    这东西对身陷窘境的天晴多么重要，不言而喻。
    一张全新的，走后台做出来的身份证，上面印着现在天晴这副萝莉身体的正脸照，也不知道从哪里搞到的。伪造出来的年龄是19岁，出生年月日只改了年份，身份证号当然也是新的。
    拿到身份证了？
    天晴突然有个危险的想法，既然有身份了，那就意味着又恢复“公民”这一层身份了，楚临风做的那些畜生不如的事还留着证据，岂不是可以反手把这个家伙告了让他去坐牢？
    可转念一想，绝对得不偿失，这个连想都不用想，有兄长还要救活，能做到这件事的非楚临风不可，仅凭这一点，就不能为难他。
    而且楚临风这么阴险的人，会没有后手吗？如果到时候钱还清，兄长也救活了，天晴想利用完秋后算账，再告楚临风也肯定不会那么容易。
    想到这些，还是不要作死好了。



第75章 求生之道


　　落樱学院报到的流程并不长，在楚临风的协助下很快完成，最后安排了一下宿舍的事情。
　　本来出于各种原因，天晴不太想住校，但学院里的女宿舍空位很多，而且她过去看了一眼，哪怕最差最简陋的宿舍也是四人间，规模功能完全不比市面上的商品房差。
　　甚至还有一人住的单间，比天晴原先的房子都豪华，不过这种奢侈的学生公寓大概只有学院里的天龙人才能住的起。
　　过去天晴还是男儿身的时候住的就是四人间，不过因为在外面有房子，也就没住过多少次公寓，主要还是以备不时之需。
　　这回也一样，楚临风给天晴安排了一个稍微上档次一点的二人间，估计不会经常用的上就是了。
　　处理完这事，天晴迫不及待的回家，奈何无证不能驾驶，只好匆匆的赶着楚临风回家。
　　忙完入学的事，已近傍晚，天晴坐在野马的后座上，透过车窗凝望着被一片红霞浸染的夕阳，屡屡闪过的昏黄路灯仿佛过去的那些回忆一样，走马观花的浮现、消失，天晴的思绪突然悠远了起来。
　　虽走在回家的路上，家却不是天晴自己的家，而是眼前这个令她感情复杂的男人的家。
　　从身份和生活发生翻天覆地的变化开始，也不过才十几天，天晴却发现自己对楚临风的感受复杂起来。
　　仇恨，厌恶，排斥，感激，嫉妒，交织错杂，负面情绪居多，却因为兄长的事情有了很大改观，起码不是那种有杀父之仇一样的深恶痛绝了，天晴变得逐渐习惯，能够接受和这个男人这待在一起。
　　过去的家已经回不去了。天晴的小窝没了，她自己也被父母抛弃了，本就是没有一丝温度充满阴暗的家庭，一开始就不抱有幻想，结局会不会和现在不一样呢？
　　天晴在一条不归路上越走越远，想要回头却已经没有退路，那天她不小心踏入这条歧途开始，就已经回不去了。
　　楚临风在想什么天晴不太清楚，如果说这是惩罚的话，至少比过去的力度轻了。可反过来说，生活被控制的紧紧的，也并非没有报复的意味。
　　尤其天晴自己的房子被卖掉了，说是楚临风在背后操纵作祟也行，认作是巧合也罢。不管怎么看，将要面临的现实是，至少在一段时间内，天晴要和楚临风住在同一个屋檐下了。
　　危险系数会增高是肯定的，毕竟有前车之鉴，楚临风这个变态能对刚变成女孩子没多久的天晴做出禽兽不如的事情，即使解释再多，天晴也不会彻底放下戒心。
　　这样的生活，不知道会持续多久，维系着天晴希望的就剩兄长了，可能只有得知结果之后，天晴才会坚定该如何走下去。
　　伴随着夜色的降临，跑车驶入小区的地下车库，天晴带着烦恼上楼，到了门前才发现她自己没有钥匙。
　　楚临风跟了上来打开门，顺便叫天晴摊开手掌。
　　“这是房门钥匙，门禁密码1919810，丢了我可不负责给你补，到时候你只能去找物管。”
　　天晴疲惫的应了一声，随手把钥匙丢进裤兜。
　　楚临风面无表情的把钥匙丢到天晴的掌心中，径直走进洗手间，从水流声看，大概是在沐浴。
　　天晴脱掉倍感累赘的外衣和裤子，一身轻松，身上却也只剩原本的那一身体操服，不知是不长记性还是忘了提起警惕心。
　　坐在沙发上休憩，闲下来后却一筹莫展，不知道该做什么好。突然换了一个地方住，而且还是别人的家，总感觉有些不适应。
　　掏出手机打发时间，一个画师朋友从社交软件上给天晴发来消息。
　　“小天，打五把CSGO，来不来？”
　　这个朋友天晴还算熟络，被尊称为“修姐”，顶着一个北方栖姬的头像，据天晴的了解，应该是个年长一些的女孩子，平时经常一起打电动，也讨论感兴趣的网文，在天晴失踪这么多天后理所当然的发来慰问表示关切。
　　天晴看了一眼卧室，搬家之后电脑放在里面插好了线，要玩随时可以玩，但今晚就是提不起兴趣。
　　“不了，修姐，心情不太好，我不玩了。”
　　兄长是死是活还难说，更有一千五百万的巨债要偿还，还有心情打游戏？能做到这么粗神经的人早就看淡生死了。
　　然而修姐却有些吃惊：“不是吧？小天你竟然也有不开心的时候？失踪这段时间经历了什么？你的本子好久都没有更新了，是不是真的出事了？是不是真的像他们说的那样，变了之后被透到失智了？”
　　天晴感觉额头不受控制的血管暴起，却又不能把怒火立刻发泄出来，只好用表情包回复。
　　“阿巴阿巴阿巴.jpg”
　　“那好吧，如果真的有烦恼可以跟我说，说不定我能帮你排解呢……”
　　“修姐我要躺下了，不聊了。”
　　“又要被推倒了吗？？？小天真辛苦啊！”
　　“都说了不是了……”
　　打发了朋友，天晴冷静下来想正事，目前最重要的事情就是赚钱，这个社会钱不是万能，没有钱却万万不能。
　　于是天晴在考虑要不要换个工作，画师也就勉强能糊口而已，想靠这个来还债是不可能的，又不是鸟山明，光是交的税就能修公路，真到那种程度天晴就名垂青史了，可惜她非常有自知之明，这辈子是做不到的。
　　想到这，天晴心力交瘁，撑着下颔发牢骚。
　　“唉……打工好累的啊，肯定要被当韭菜割，而且我现在这副样子，有多少地方要我还是个问题……有没有那种躺在床上就能月入过万的工作？？？”
　　身为一个当代带学生，怎么可能没有懒癌呢？好吃懒做是人的本性，天晴也一样。偷懒是人类进步的动力，能不劳而获肯定不打工，死都不给布尔乔亚压榨。
　　这时候天晴想起来炒股，可思考没多久，便自行放弃了。
　　只有一个原因，炒股风险太大，大到身处窘境的天晴无法接受。
　　那时候是有专业的团队指导评估风险，好多年积攒下来才有五百万，只靠她自己来，肯定得出事。万一屏幕绿了，天晴脸也绿了，胖次都得赔掉，要知道天晴的现状也只剩这块薄的可怜的遮羞布了。



第76章 挺突然的

天晴想不出什么赚钱的好办法，果断的决定麻醉自我，先放纵了再说。
    本来就是笔巨债，也不急于一时，欲速则不达，而且天晴有些怨言，为什么要还这么多，这是不是个骗局。
    自从被父母抛弃后也滋生出了生无可恋的念想，倘若兄长无法救活，天晴也不会苟活，因为活着注定要累死累活，直接阴间赖账，就不信还能找死人要账。
    想到这，天晴立刻懈堕下来，前脚拒绝了好友的邀请，后手就直奔卧室，飞臀坐到电竞椅上，戴好耳机上线。
    人的三大本质，鸽子，复读机，真香定律，天晴全占，此刻就表现出其中之一。
    不用五分钟，天晴就沉浸在FPS当中，完全没有意识到身后发生了什么事。
    “A点，二楼二楼！”
    砰——
    “哎……致命空枪！”
    砰——
    “哎！打腿没死！”
    砰——
    “哎……又空枪？！”
    砰——
    “哎！又没看到人……”
    砰——
    “哎……又没打到，WDNMD……”
    咚——
    “又白了……白了蒙死一个我艹？？？”
    身体缩小之后，操作十分的不适应，裹着白丝的小脚丫生气的踢踹着，根本发挥不出正常水准。天晴生无可恋的感觉，原本只属于大地球的自己，已经彻底变成白银的形状了。
    这时，一个声音传来：“你这狙法臭的可以啊，就是我奶奶坐轮椅上在梯台架把狙，也能打死个人。”
    “你再骂？？？等我下把起狙打爆你！”
    天晴只以为是游戏中的哪个玩家在嘲笑自己，开麦骂回去，搞的队友一阵懵逼。
    队友回应之后天晴才知道出了乌龙，声音不是游戏里传来的，而是身后。
    “啊？啊啊！我不玩了，NMLGB，我柜子动了……卧槽！”
    天晴回头，映入眼帘的是一个出浴美男，湿漉漉的短发向后捋起成一个背头，身上只挂着一条浴巾，腹部上的人鱼线十分晃眼，视觉上的冲击过于刺激，令天晴无法直视。
    适度健身吸引异性，过度健身吸引同性，楚临风就精妙的把肌肉维持在了这个临界点上，对女人是绝对的杀伤力，又不至于引来同性。
    天晴脸色微红，禁不住露出羞涩的表情，转头继续打游戏，却已经忘不掉刚才的惊鸿一瞥，白给的速度更快了。
    脑壳嗡的一响，天晴吓的一个激灵，身体震颤，接着进入死亡视角。
    语音里传来队友的祖安怒吼，天晴只好摘下耳机，低头看手机，置之不理。
    “我怎么说的来着？女人守不住B！还是个小学生，作业都没写完就来白给！”
    “差不多得了，你还说过你女朋友跟你说是晒黑的呢。”
    “低情商：女人守不住B 高情商：妹子我带你打。”
    “你们在指望什么？一群大老爷们不争点气，让妹子来扛？还要不要B脸了？”
    “四打五都给我扛起来！这脸今天谁也丢不起！”
    天晴的萝莉音想当然引来了很多人的误会，可她想解释也没有办法，总不能说原本是男的吧？多半会被误会成开了变声器的变态。
    女玩家难得一见，玩的菜也可以被谅解。更何况天晴也不是每时每刻都在白给，至少从意识操作上还能看到一个玩家的基础素养。
    “艹！恐怖游戏，玩逃生的时候都没这么吓到过！”
    天晴装模作样的盯着屏幕，根本不敢回头，耳边湿热的气息却愈发厚重，炽热的鼻息挠着耳垂，一股燥热逐渐积攒在天晴幼弱的身体中。
    楚临风却没发现天晴的异样，伸手抓住鼠标，打开武器库存看了一眼。
    “龙狙，四五把多普勒，十几个手套，市面上价位1000左右的刀基本都有，枪的皮肤也不少……不错，你这个号也可以卖不少钱的。”
    天晴听之后立刻就急了，把楚临风推的远远的，生怕误触酿成悲剧。
    “想都别想！别打我号的主意！”
    这个珍贵的账号可是不动产，就像天晴的手办一样，很值钱，光是目测，就好几万了。虽然在这个游戏里算不上什么土豪账号，但天晴依旧不想卖掉，理由和手办一样。
    “你这么懂行，难道你就没有号？不知道割舍有多痛苦？”
    天晴从座椅上蹦起来，神气的插着腰，声情并茂的痛斥。
    “嘛，你不想卖我也不强求，可钱迟早都是要还的。”
    天晴忍不住暴脾气，朝楚临风喊：“知道了！是你还债还是我还？这么急干脆你替我还了好了！”
    然而，楚临风邪气的一笑，欺压上来，左手绕到背后搂住不盈一握的腰肢，右手轻柔的抚上了天晴细嫩的脸颊。
    “也不是不可以，但你做好觉悟了吗？让我替你还债的话，代价……可是一辈子。”
    “人活在这个世界上，总要付出代价的，天底下没有免费的午餐…………你，懂吧？”
    天晴无法承受这样的挑逗，大脑一时间陷入宕机，无法做出正确的回应。
    终于，在面前的男人有了想做些什么时候的预兆时，天晴警醒过来，警铃大作，脱出对方的钳制。
    “你、你干嘛？？这么突然……”
    “呵，没什么，突然觉得这样很有意思。”
    他悠然的抱起胳膊，对刚才的举止没有任何解释。
    天晴变得很胆怯，只敢躲得远远的，小声质问。
    “你是变态吗？？？真是的，奇奇怪怪……”
    楚临风走出房间去晾干身体，天晴稍微松了口气，这样的事情不要再经历一边了，过于危险刺激，再有下次指不定就酿成大错。
    然而，天晴低估了楚临风，根本没预料到接下来会发生什么事。
    又打了一会儿游戏，楚临风穿好睡衣进来，躺坐在床头，天晴从打游戏的缝隙里抽出时间，不时回头，心底说不出的担忧。
    今晚睡哪还没有着落，只能靠打游戏转移注意力，可该来的注定还是要来的。
    一局游戏打完，天晴偶然转过身，正好对上眼光，四目相对，暧昧的气氛蔓延开来。
    楚临风拍了拍身边的枕头，示意天晴躺到床上来。
    “时间不早了，知道该干什么了吧？”



第77章 想开了


　　突如其来的挑逗令天晴异常慌张，小心脏砰砰直跳，此刻她的脑海里似乎已经浮现出了几个小时之后的场面。
　　为了避免变成那样，天晴的脑瓜极速运转，妄图找出绝境逢生的希望。
　　但天晴可能搞错了，楚临风说的那些话，并不是请求，而是一种命令。
　　“是、是啊，都这么晚了，好像是该洗洗睡了……”
　　天晴边笑边装傻，挠下嘴角，默不作声的朝门外走去，妄图萌混过关。
　　然而，注定的事情是无法改变的，无论如何努力。
　　“站住。”
　　冰冷彻骨的两个字，令天晴身体僵硬，颤栗不已。
　　“怎、怎么了？？？”天晴如机械般生硬的回头问道。
　　“你还没有用来换的睡衣，卧室的衣柜里有，打开就能看到，你的日常用品我也给你买了一套，都摆在洗手间里，洗浴只能先将就一下用原本有的，如果还有什么问题就说。”
　　“欸……？”
　　天晴呆住了，仿佛耳朵又欺骗了自己一次一样，听到了意料之外的话。
　　发呆了一会儿，直到楚临风再次问起，天晴再三确定才接受现实。
　　难得楚临风没有心急，这是好事，至少天晴又安全了一分。
　　按照楚临风说的，天晴去衣柜里拿出那套睡衣，还算能接受，儿童款式的少女粉，印着草莓和棉花糖，长短也完全跟平常睡衣一样，而不是天晴想象中的情趣内衣。
　　握着手中的睡衣，天晴偷偷瞥眼看了楚临风一下，心情十分复杂。这个男人根本不按套路出牌，自己没心理准备的时候玩刺激的play，提起戒心的时候反而一本正经，总是意料之外，没有一次猜中。
　　“算了，就当做他是良心发现吧。”
　　天晴抛下不必要的警惕心，大胆的走进卫生间盥洗，清理一天下来积攒的风尘，完事擦干身体，重新回到卧室里。
　　刚刚冲完澡，头发还是有些湿漉漉的，天晴那柔顺亮丽的金色长发披散在身后，几乎盖过屁股，相当的诱人。
　　“好了？”楚临风问。
　　“嗯……嗯？？？我、我去睡沙发好了……”
　　天晴下意识的应答，可当她看到楚临风深邃的眼中那一丝图谋不轨的眼神时，立即改口。
　　说罢便自顾自的转身向外走，可天晴还没到门口，一只胳膊突然略过她的头顶撑住了门，意思好像是此路不通。
　　天晴扭头看向胳膊的主人，见对方一脸血气上涌的样子，露出了可怜又无助的眼神。
　　“我、我怎么好意思睡床上呢？这可是你家啊……我睡沙发就好，拜托，不然我的良心会过不去的。”
　　楚临风见招拆招，陪天晴继续说下去。
　　“睡沙发？让一个小孩子，而且还是女孩子，睡沙发，而我这个大男人睡大床？你的良心过去了，我的良心就过不去了。”
　　“我才不是小孩子……”
　　天晴腮帮鼓鼓的，目光却不自然的逃避着，似乎是在抗议，但又不敢大声，生怕激怒男人。
　　“不是小孩子那更好了，今晚陪我一起睡大床吧。”楚临风脸不红心不跳的说。
　　“睡大床？你是馋我的身子吧？我要是从了，恐怕你今晚睡的不是大床，而是我的身体！”
　　天晴内心狂吼的同时，气呼呼的怒视频楚临风，以表明她的态度。
　　然后，楚临风俯下身来，凑到天晴的耳边：
　　“我为你做了这么多，你是不是该回报我些什么呢？别忘了……你已经欠我两个人情了。”
　　天晴的瞳孔骤然缩小，身体不由自主的颤抖起来。
　　该来的，总是要来的，要还的债，也是逃不掉的。
　　话说到这个份上，已经很清楚了，天晴陷入纠结当中，愁眉苦脸的挣扎了半天，最后还是妥协了。
　　“真是的……我从了你还不行吗？变态……”
    天晴小声说着后半句，声音微弱到微不可查。
    “嗯？你说什么？”
    “没、没什么……”
　　天晴眼角控制不住的抽搐起来，内心怒骂畜生，人竟然能无耻到这种程度，一点羞耻心都没有。
　　然而，尽管一万个不愿意，天晴十分抗拒，可还是沉默了，某种意义上，这就是默许。
　　不是天晴已经放弃反抗了，而是在绝对的控制下，任何抵抗都是徒劳的，又不是没试过，许多次了，没有一次善终，都是惨淡收场。
　　既然结果都是可以预见的，那干脆忍耐下去好了，也许很快就结束了，一眨眼的事情而已……
　　其实天晴早就有过这方面的心理准备了，一旦楚临风心血来潮，她就无力反抗。
    那句话怎么说来着，生活就像一场OOXX，抵抗不了就那啥，天晴虽有不甘，却也只能接受，因为没有第二个选项。
　　态度的转变也有更深层的原因，天晴把楚临风的欲求当做一种交易，毕竟只有这个男人能救活兄长，这是必须要付出的代价。
　　于是，此刻面对楚临风明目张胆的暗示，天晴满脸遗憾的叹了口气。
　　她躲避着男人投射过来的目光，不情愿的低下了脑袋，胳膊无力的垂下去，慌乱的指尖相对玩弄手指，一副放弃抵抗任人宰割的样子。
　　接下来发生了预料之中的事情，天晴放弃了抵抗，也没有露出厌恶到抗拒的表情，这是一种变相的表示接受的信号。
　　男人便忽然伸出双臂，一下把天晴横抱起来，走到床脚，将怀中的娇羞轻柔的放到床单上，随后他自己也翻身上去，居高临下的半跪在上，握住了女孩纤细柔嫩的小手，十指交握，掌心相对，美好的触感从指尖传来，伴随着暖暖的温热。
　　天晴视线歪向一边，不敢面对那张带着邪气的脸。
　　“我、我怕痛，请、请温柔一点……可以吗？”
　　“看你的表现了。”男人说道。
　　女孩闭上了眼睛，发出一声悠长的喘息，轻哼起来……



第78章 睡不着


　　两人的脸几乎要贴到一起，女孩闭紧的双眸害怕的颤动着，一侧眼角溢出的泪形成一道泪痕，刮花了柔弱可爱的容颜，天晴尽管没有发出任何一丝声音，可男人还是无法不去直视这副惹人怜爱的泪颜。
　　“不乐意吗？”他问。
　　天晴抽噎道：“怎么可能接受啊……”
　　身体和嘴上完全是两种表现，前者已经完全放弃了抵抗，任人宰割，后者却仍不愿接受已经发生过的事情，想保留已经破碎不堪的尊严。
　　楚临风突然失去了兴致，松开了天晴，翻身背对过去躺下，一声不再吭。
　　骤然心惊，天晴想不通为什么都到这种地步了，楚临风反而主动中止了，而没有继续下去。
　　“你…………”
　　天晴看着楚临风的后背，一时语塞。
　　楚临风似乎知道天晴想问什么，头也不回，用着沉静的口气回应：
　　“既然你不愿意，我也不强求。”
　　“真的？为什么？？？”
　　天晴不太敢相信这个家伙这么好心，再三确定。
　　“大概是不想我在你心目中的形象变得更坏吧。”
　　“…………”
　　气氛沉默下去，只有宁静夜色中一起一伏的呼吸声还证明两人依旧醒着，旖旎的气氛突然中止，谁也睡不着了。
　　天晴也背过身去，一时陷入沉思。
　　侧躺着的姿势不太舒服，胸前的重量下垂导致十分不适，侧躺不行，趴着更不行，以前还是男孩子的时候可以趴着睡，现在完全不行，压的胸部疼不说，还闷得喘不过气来。
　　躺到床上后，天晴发现自己失眠了，而且脖颈上皮革质感的东西相当不适，这让她不得不揪扯脖子上的项圈，向楚临风投诉。
　　“喂，这东西什么时候才能摘下来？我已经够听你的话了吧？戴着睡觉好不舒服啊……”
　　天晴一脸怒气的盯着楚临风，尽管后者仍旧没有转身。
　　“这是为了监视你必要的措施，并不纯粹是我个人意愿。”
　　“一点不能通融？？？”天晴追问道。
　　楚临风什么也没说，突然起来，按了一下床头柜上的智能手表解锁，接着把天晴的项圈扯了下来收好，接着又恢复成了背对躺着的姿势。
　　“这是最低容忍限度，白天必须戴着，否则……”
　　“我知道了！不用再说了。”
　　脖颈获得了自由，连呼吸都没那么费劲了，瞬间舒畅，天晴安心的躺了下去，惬意的闭上了眼睛。
　　半小时之后……
　　“怎么会这样啊！！！”
　　天晴脸上挂满了仙气，想死的心都有了。
　　明明都调整到了最舒适的姿势，却依旧睡不着。想不通这是为什么。
　　或许是身边有匹饿狼随时在盯着，搞得天晴不敢熟睡，生怕被夜袭，否则就会变得和前几次一样，变成啊嘿颜。
　　无奈，天晴只好做些什么，好转移注意力，精神涣散一些，也许就能安稳的睡着。
　　侧眼一看，楚临风还是那个姿势，一点都没变，天晴心生疑惑。
　　天晴小声喊：“喂~~睡着了？”
　　没有回应。
　　“我偷偷溜走喽？”
　　依旧没有回应。
　　“你不会是在装睡吧？”
　　还是没有回应。
　　天晴放心大胆的喊：“丁日短小的无能绿帽奴~~~”
　　“我还醒着。”
　　忽然的回应几乎令天晴石化，突然想到后果，身体剧烈的颤抖起来。
　　就像天晴预想的那样，楚临风翻过身来，投过来无比和善的目光。
　　“说我短小无力对吗？要不要再亲身尝试一下？”
　　“我错了……请饶了我。”天晴诚恳无比的乞求道。
　　深入骨髓的恐怖回忆涌上天晴的脑海，她甚至想给自己一巴掌，嘲讽什么不好，偏偏挑这个，作最大的死，挨最狠的淦。
　　然而没有回应，天晴知道这次真的完了，心灰意冷的闭上了眼睛，随时接受惩罚。结果许久之后，身体上都没有传来异样的感觉。
　　天晴疑惑的睁开眼，结果楚临风还在盯着自己，不由自主的脸红起来，翻身背对过去，抱紧身体。
　　气氛如同死寂一样，逼的天晴几乎发疯。
　　最终，忍受不了沉默的天晴做出了一个疯狂的决定，翻身回去，不忍直视的紧紧抱住了楚临风，尽管她的身体仍旧在颤抖。
　　“别、别看我了，要干就赶快，早做早完事，我还要睡觉呢……”
　　楚临风叹了一口气，缓缓将天晴的身体从身上挪开。
　　“在你眼中，我已经变成那种人了吗？”
　　天晴羞愧之下，满腔怨怒的控诉：“说的你好像正人君子一样……如果想尊重我，第一次的时候为什么不一开始就手下留情？现在已经晚了！我的纯洁之身早就被你夺走了！”
　　“关于这点，我已经解释过了，信与不信，选择在你手里。”楚临风平静的解释道。
　　“哼，伪君子！假正经，恶心死了！”
　　天晴生气起来，踹了楚临风一脚，可想而知，根本不能撼动分毫。
　　“我知道你恨我。”
　　“知道就好！我还以为你没点逼数呢！”天晴恼怒的应道。
　　“可你就没有感激我吗？”楚临风突然反问。
　　“谁、谁会感激你？？？被你害了坑了还要谢你？斯德哥尔摩综合症？”
　　在说这句话之前天晴犹豫了一下，因为确实说中了问题所在。
　　天晴恨这个男人，不容置疑，但也因为兄长的事情，心存感激。
　　如果不是有那些奇妙的事情，没遇到楚临风，也许永远也不会有拯救兄长的机会，假如回到过去，知道后果的天晴还是会选择一样的道路。
　　楚临风看破天晴的心思，揶揄说：“答案都写在你的脸上了，口嫌体正直。”
　　“随你怎么想……”
　　话题不欢而散，气氛又沉默了一段时间。
　　天晴突然想起兄长，犹豫了一会儿，盯着楚临风开口问：
　　“你真的有在尽力吗？我哥的事情……”
　　“答应的我一定会做的，你见我食言过吗？”
　　“什么时候解冻？可不可以告诉我一个准确的时间……一直吊着我的心脏受不了。”天晴担忧道。
　　“基地里已经在准备相关的设备了，最迟在开学的那一周前后就能知道结果。”
　　“那不就是还剩半个月了？”



第79章 不会可以学

“半个月……”
    从楚临风口中得知，天晴变得慌乱起来，更加不知所措。
    既希望能早日看到兄长苏醒，却又害怕解冻失败，这是一种相当矛盾的心情，而天晴没有介入的资格，作为旁观者什么也做不了，只能眼睁睁的等待一个未知的结果。
    可冷静一想，似乎并不是什么也做不了。
    面前，就有一个有资格插手的人，或许通过影响他，能提高兄长的存活率。
    这也许是天晴唯一能做的事情了。
    想到这，她主动凑了过去，脑袋趴在楚临风的脖颈上，即使对方早就背过身去，也不妨碍天晴献殷勤。
    犹豫了一下，天晴还是决定做到底。
    她贴着男人的耳朵柔声细语道：
    “呐，答应我，我哥的事情你一定要尽全力好不好？”
    “我是外人，没权力插手这种事，哪怕能提高任何一点细微的成功率也好，事后我会报答你的…………对天发誓，只要是我有的，除了命什么都给你。”
    后半句几乎耗尽了天晴的勇气，她想起童年回忆中那个令人敬爱的容颜，再也没有丝毫保留，不惜自身说了出来。
    楚临风默然，从躺着的姿势坐起来倚着床头，许久之后才开口回应，态度冷淡，甚至没有正脸面对天晴。
    “好啊，但就怕我想要的报答你给不了我。”
    “你想要什么？？？”
    天晴跟着坐起来，摸了摸自己的脑袋，疑惑不解。
    “你从来都不主动，我看不到你的诚意，这让我很失望。”
    “这、这……”
    听懂意思的天晴支支吾吾起来，想不出该怎么应答。
    “我是个男人啊，怎么会……会做那种事情、还、还要主动什么的……”
    女孩捂着滚烫的小脸，艰难地把这些话说出口，试图把难处讲清楚，可理所当然的，不会有用的。
    “很难接受是吗？”楚临风又问。
    天晴面带羞涩，低头小声应答：“本来就不是女孩子，而且我又不是homo，怎么可能会接受……”
    “没关系，不会可以学。”
    “唔…………”
    天晴很想发怒，奈何现在是在求人，不表现的柔弱一些，闹掰了就毫无意义了。
    “现学要很长时间的吧？还有半个月我哥就要解冻，能不能先答应我，事后我再……”
    楚临风盯着天晴冷笑，似乎看透了一切的样子。
    “你不是画本子的吗？应该懂得挺多的吧？怎么到了我面前就不会了？选择性失忆？”
    “说和做是一回事吗？？？见过猪跑不一定吃过猪肉，我即使搞到过不少女孩子，可至今还是个处男！那些网络上的lsp，天天在群里口嗨，实际上却是连女孩子的手都没牵过的母胎solo处男单狗！我懂的再多也只是理论知识，从来就没实践过，所以不会啊！”
    天晴据理力争，主要是楚临风的要求太难接受了，她还没有完全接受女孩子的身份，依旧是男人的观念，做受就算了，不去看就可以。但要主动起来……还是杀了天晴吧。
    同样，这样的说辞也不会有用，毕竟面对的可是楚临风。
    “有了理论支撑，到实践只差练习而已，很快就能得心应手，不是吗？”
    “…………”
    天晴鼓起腮帮一副气狠狠的样子，盯着楚临风。
    “既然你不愿意，我也不强求，今晚先不为难你了，换别的方式报答我吧。”
    “别、别的方式？？？”
    一股极其恶俗的联想浮现在天晴的脑海中，突然后怕起来，会不会自己的那些套装今晚就要被强行用在自己身上？
    楚临风看出天晴的脑筋歪到哪里去了，啪一下拍到她的脑袋瓜上，纠正邪恶污秽的思想。
    “说你胖就喘上了，你想的那些事情是你自己做过的吧？别把我也一概而论，我可对道具不感兴趣。”
    “那你就是喜欢亲自上阵了？！”
    天晴把身体挪远了许多。
    “都说了不是了……”
    楚临风汗颜，眼皮耷拉下来，天晴让他感到很无语。
    光是嘴上说很难说得清楚，楚临风便直接做出实践，伸出胳膊环过颈部搂住天晴，紧紧的抱上来，露出舒适的表情，平躺下去。
    天晴的脑袋被匝住，脸的一侧紧贴着楚临风的胸膛，几乎是零距离，就连一起一伏心跳声都能听的无比清晰。慌乱的挣扎起来，却怎么也脱困不了。
    “以前是那个烂女人这样陪我同床的，你害我失去了她，那就你来替代吧。”
    “不……这、这不好吧？”天晴支支吾吾的说。
    “放心，我不会做什么出格的事情。从前怎么对那个女人的，现在对你我也会一视同仁，你不同意不会乱来。”
    说着，楚临风换了个姿势，把天晴翻过身来，从她的背后搂住。
    天晴沉思了片刻，做出回应。
    “随、随你……”
    不解，迷惑，天晴搞不懂楚临风为什么这么做，其中又有什么特别的含义。
    “你到底想干什么啊……？”天晴小心翼翼的问。
    “不干什么，你就没有什么真心话想对我说吗？”
    “有什么好说的……”
    “能说的很多，比如你是怎么变成现在这副样子的。在你离家出走到这里来之前，你可不是这样的。”
    “哼，跟你有关系吗？”天晴挪动了下身体，头也不回的冷哼。
    冷淡的回应使楚临风沉默了片刻，随后他用一种历经沧桑的口气说：
    “不想说，就算了……我只是觉得，你和曾经的我很像。”
    哪怕天晴不想搭理楚临风，因为这句话也不由得好奇起来。
    说起来天晴自己的经历差不多被楚临风查清楚看透了，天晴却对他一无所知，仅仅局限在这个男人的背景很不简单上面。
    看似受人尊敬，声名在外，做过学生会长的楚临风，他的经历会是什么样子的？
    “很像？哪方面？”
    “我们曾经都抱着幻想做个好人，最终却变成了坏人，人人唾弃的那种。”
    天晴无语：“呃……你骂自己就算了，能不能别拉上我一块啊？”
    楚临风答非所问的说：“你有没有好奇过，为什么我这种人会成为落樱学院的学生会长？”



第80章 同病相怜


　　“好奇什么？那里就是强人政治，顶多能证明你能力强一点而已，这又能说明什么？”
　　“我想说，那时候我也只是个普通的大学生而已，就像当年的你。虽然压力大，却依旧对生活留有一丝盼望。”
　　“…………”
　　天晴陷入短暂的沉默，随后又疑惑的开口。
　　“为什么说这些？”
　　“因为从前的我，只和那个女人说真心话，而你把她夺走了。鉴于现在你和我坐在一条船上，也知道不少秘密，只好向你倾诉了。”
　　楚临风不假思索的回应，可这回答令天晴内心涌现出无名的恼怒。
　　“又把我和你老婆扯到一起？你有多挂念她？这是斩不断放不下吧？明明都撇清关系了，还念念不忘……有点恶心噢。”
　　“是前妻。”
　　天晴的嘲讽被无视了。
　　她叫出来：“那又如何？？？”
　　楚临风微微一笑：“那个女人难哄的很，心机又够重。现在我反而觉得你比较听话一点，比起那个绿茶不知道清纯乖巧到哪里去了。”
　　天晴一愣，随后愤愤的说：
　　“不……你这是什么意思？老是跟我提她，却又揪着我不放，脑子坏了？忘不了她你就再去找啊？既然这么放不下，你跪下求情说不定能复合呢！”
　　口气中满是辛辣的讽刺，可楚临风不为所动。
　　“有你就够了。”
　　“…………”
　　一个极其会心的眼神传过来，就令天晴软弱下来，再也不敢发出任何声音。
　　气氛沉默好一会儿后，天晴才满脸鄙夷道：“呵……说什么感情专一？吃着碗里的，看着锅里的，还想着别人嘴里的，你这个人真虚伪！”
　　“那还不是你害的，专一的人被夺走了，那我只好专一的对待你了。”
　　“够了！你不是都看清她了吗？哪怕当时我没插手，你也会被别人绿的！”
　　天晴一直想让楚临风明白这个道理，好在道义上减轻自己的罪责，错的不只是自己，还有那个水性杨花的女人。
　　然而楚临风就像是盯准了天晴不放一样。
　　“重要的是结果，不是过程。没有我，没发生这一堆的事，你也不会有拯救亲人的机会，不是吗？”
　　“这、这…………”
　　天晴说话口吃起来，不可否认，这个假设她也想过，虽然难以容忍，回到过去重来一遍却会做出相同的选择。
　　拗不过楚临风，天晴便放弃争论，老老实实的躺好闭上眼睛。
　　“随你便了，以后别在我面前提那个女人！我变成今天这副样子也有不少她的责任！”
　　没有回应，看来楚临风做出让步了，不打算让天晴难堪。
　　扎紧身体的胳膊忽然间松开了，天晴悻悻的回头看了一眼，楚临风恢复成平躺着的姿势，手枕着后脑勺，闪亮的黑眸盯着天穹，不知在想什么。
　　天晴沉思了一段时间，忍不住问：　　
　　“你真的很挂念她？可你要是真的和她这么难解难分，为什么当初还要断掉关系？”
　　楚临风沉默片刻，答非所问:
　　“你知道醉生梦死是什么感觉吗？“
　　“…………”
　　“那种痛苦，生不如死都不为过，在我刚得知她背叛我的那几天，闭上眼做梦看到的都是无法忍受的景象。”
　　“好了好了，我知道你难过，所以呢？你还是没有回答我的问题。”天晴安慰的同时继续追问道。
　　楚临风干笑了一声：“有些事，只有你经历了才会明白。感情深厚，不代表可以容忍背叛，这点你应该也感同身受吧？”
　　像是被说中了什么，天晴的身体突然抽搐了一下。
　　“你说的没错，我爱她，爱到发疯，愿意献出一切，包括命。但我爱的是那个曾经陪伴了我二十年，形影不离嘘寒问暖的女孩，而不是那一天背叛我的那个碧池。”
　　天晴不屑的小声说：“谁让你早没看清人的……”
　　楚临风苦笑一下：“五十步笑百步罢了，你不也是吗？”
　　“啊……？什、什么？你怎么知道……”
　　当对方说出这句话时，天晴几乎可以肯定，楚临风知道她自己的过去了。
　　“你有多爱你当年喜欢的人，我就多爱她，不过那都是过去的事情了。我们都被喜欢的女人抛弃了，不是吗？”
　　天晴被摆了一道，内心不是个滋味。
　　“哼，不要说的我和你同病相怜一样，我不想提她的事情。”
　　“还有，别以为查清楚了我的背景就可以对我的过去指手画脚，你没资格……”
　　楚临风很清楚，天晴是呈口舌之快，嘴上表现的很冷漠，可要是真不想说，为什么话题能维持到现在？傲娇用来掩饰的借口罢了。
　　不知为何，天晴生出了一种同情与怜悯，感觉楚临风也不是那么可恨了，做出那一切都情有可原。
　　这种可怕的想法只留存了片刻，不知不觉沉浸其中。天晴立刻惊醒，不断告诉自己，楚临风是仇人，一切悲剧都是他自找的，千万不能有同情的感情，否则和圣母白莲花无异。对待这种人，利用完后无情的丢掉才是最好的报复。
　　“哈啊…………不要再说了，你不嫌累吗？我困了，别打扰我睡觉。”
　　天晴感觉听的已经够多了，不想继续胡扯下去，便主动退出话题，好在楚临风也没有继续为难，气氛再一次沉寂下去。
　　这次，天晴也无心防备了，睡意袭来，很快便传出一起一伏的酣睡声。
　　只是，这个夜晚也并不安宁。
　　沉睡中，天晴一直在做一个奇怪的梦，她看到了一只肥嫩可爱的小白兔，正趴窝睡觉。可怕的是，小白兔的身边有一只大灰狼，张开血盆大口，伸出舌头舔舐着小白兔柔软的毛，灰狼舔一下，小白兔的身体就颤抖一下。这个场景一直在重复，在梦中的天晴莫名其妙的觉得有种痒感，始终没有消失，直到梦的最后，天空突然降下暴雨，天晴感觉身体湿透了，随后梦醒回到现实。
　　金色的光辉透过窗户洒落在身上，这刻已经是清晨了。
　　天晴迷茫的看了一眼四周，楚临风还没醒，不过她倒是明白自己为什么会做昨晚的梦了，随即看向楚临风，捏紧了拳头。
　　“nmsl，崽种……”



第81章 自由了？暂时的！


　　一如既往熟悉的姿势，天晴垮起个批脸，从男人的怀抱中抽身出来，反手就是一个巴掌嗨过去。
　　“你醒着对吧？！别装睡了，给👴起来！”
　　果不其然，天晴都醒了，楚临风没理由不醒，故意在戏弄天晴罢了。
　　“睡得很熟啊，这都没醒。”
　　楚临风一副贱笑的模样彻底激怒了天晴，伸手一把揪住他的衣领子，提起来质问。
　　“说好的不乱来呢？！”
　　“至少我没像前几次一样不是吗？”
　　“给👴爬！”
　　天晴很想砸扁那张欠揍的脸，奈何这副身体太柔弱，锤起人来不像是发怒反倒像撒娇。
　　再怎么后悔也晚了，昨晚的夜袭已经成为了过去式，这种事情已经重复无数遍了，再去争辩没有任何意义。
　　楚临风似乎有些怀念那种美好的触感一般，虚握着一团柔软的样子自娱自乐，天晴看到这一幕大骂无耻。
　　“缺母爱的家伙……都这个年纪了，还这么痴迷那种事，不嫌丢人？”
　　天晴坐在床脚，揉了揉有些生疼的胸部，幽怨地指责楚临风。
　　然而他没有直接回应天晴，而是用其他的方式施加暴击。
　　“该换床单了。”
　　楚临风看着洁白床单上的大片水渍，喃喃自语。
　　“呃……唔、唔……这，这怎么会……”
　　天晴意识到眼前所见代表着什么之后，浑身僵硬。
　　这下好了，尊严一无所剩了，竟然发生了这么丢人的事情……
　　“呜……没脸见人了啊！”
　　天晴捂着滚烫的脸，逃跑般夺门而出，找了个没人的角落发牢骚。
　　“骗子！混蛋！竟然、竟然敢让我……”
　　楚临风起床清洗完换好衣服，身上穿了一件居家式的白色男衬衫，走到天晴的背后，一只手按在她的肩头，似乎是有什么事情要说。
　　“如果你觉得我做的事情很过分的话，那就给你点补偿好了。”
　　天晴止不住啜泣，依旧泪眼朦胧的样子。
　　“做都做了，你现在还说什么？！我的清白能回来吗？？？呜呜……”
　　“我有任务了，估计会出门两个星期左右。”楚临风答非所问的说。
　　一瞬间，天晴泪也止住了，哭声也停息了，仿佛此前楚楚可怜的样子都是装出来的。
　　“真的？？？”
　　“真的。”
　　“我信你个鬼！别拿我开心，你以为我会上当吗？！”
　　“信与不信，选择权在你手里，吃完早餐我就出发，钥匙早就给你了，注意别把家烧了。”
　　说完楚临风若有其事的样子，走进厨房系上围裙做早餐，天晴被晾在一边。
　　天晴满腹狐疑地盯着楚临风，想知道他在搞什么名堂，趁着这个空档也赶紧冲个澡换了身内衣，因为昨晚的事情身上变得黏糊糊的，这令天晴很难忍受。
　　不过半小时，餐桌上就摆了几道简单的餐点，一碗蔬菜粥，一杯牛奶，鸡蛋还有几片烤吐司，营养均衡早餐的标配。
　　一共准备了两份，很明显楚临风考虑到天晴了。
　　天晴也不担心有没有毒，似乎昨晚体力消耗很大，一看到早餐就感觉肚子空空的，毫无顾忌的一屁股坐在椅子上，拿起碗筷便胡吃海喝。
　　楚临风也解下围裙，自然的坐过来，端起他自己的那一份早餐，却看到天晴扒饭的样子，有些震惊。
　　稀里哗啦一顿下来，碗盘被净空，天晴把筷子一拍放下，震得桌子都挪位了一下。
　　“做的什么猪食？”
　　天晴似乎是故意的，不给楚临风任何好脸色看。
　　“你承认自己是猪了？嗯？小母-猪？”楚临风反问。
　　“我是母-猪，那你不也在吃吗？你不也是公猪了？”
　　“那下次你来做好了。”楚临风冷言道。
　　“我做就我做，你算是找错人做对手了。虽然👴不敢自称食神，但👴怎么说也是抓住过无数少女的心的！”
　　楚临风冷哼一声，迅速解决完早餐，进卧室换好外出的正装，胳膊夹了一只公文包，看上去跟普通上班族没什么两样。
　　看到对方走到门前打算离开，这下天晴不得不信了，忽然想起很重要的事情，慌张地问：
　　“喂……等等！你真的要走？那我怎么办？走之前把解药留下！”
　　“我还以为你忘了这件事呢。”
　　临出门前，楚临风又从天晴看不到的地方拿出一管缓解药剂，交给了她。
　　“怎么只有一份？？？”
　　天晴不敢接过药剂，害怕这里面有什么阴谋。
　　“药剂多了难免你会有什么坏心思，所以只能先给你一支，其他的到时候你要打电话问我要，会有人给你送上门的。”
　　“我能有什么坏心思？”
　　楚临风摊手：“很可惜即使我相信你也不行，这是高层的规定，为了安全考虑，必须这么做。”
　　“切，又是这个借口……”
　　天晴愤愤地一把夺过药剂，扭头就走，还不忘添上一句。
　　“快滚吧！最好永远都别再回来！”
　　“这不是我家吗……”
　　楚临风吐槽了一句，天晴接着折返回来，猛地用力把门关上。
　　“呵，女人。总是这么暴躁。”
　　感叹了下，楚临风便下楼走出小区，天晴就在楼上死死的盯着，直到确定他确实走了之后，才松了一口气。
　　“呼……终于自由了！”
　　天晴伸了个懒腰，懒洋洋的躺在沙发上，思考着如何趁着这段不受阻碍的时间干点有用的事情。
　　无非还是想办法讨生计，五百万的存款虽然还没有上交，但肯定也留不久了，那时候要是没有任何存款的话，天晴就要喝西北风了，而且兄长救活之后也总要有人来养，钱对现在的天晴而言，很重要。
　　一时间没有注意，天晴便走进卧室坐到电竞椅上，启动电脑，打算通过社交网络找主意。
　　最先想到的是老本行，画师。哪怕是身体变化了，也不会有什么阻碍，而且天晴也擅长。
　　“还是先接几个稿子吧，有总比没有强…………唉，答应的本子还没画完？那没办法了。”
　　天晴总算想起还有这事在，收了钱一直没按照约定画完，不上线的这段时间号都快被爆破了。
　　剧情早就被安排好了，只差收尾上色阶段，天晴静下心来，握起压感笔在手绘板上飞舞起来……



第82章 萝莉摄影师林天晴

“呼……总算画完了。”
    完成工作后，天晴迫不及待的扔笔不干了，总算解决了这个烂摊子。
    然而因为心情的影响，这次的作品质量略有下降，引来约稿金主的不满。
    天晴干脆晾在一边不管，尾款都没要，对方也不好意思说什么了。
    钱，现在天晴只缺这个。
    画画来钱的办法太慢了，按照天晴的能力，一个月最多五六张精品，每张1000CNY保底的话，一个月也才五六千，在一线城市算勉强可以吃饱饭的那种。
    迫于紧急的情况，天晴不得不考虑兼职，只是游手好闲惯了，做不到全能全职什么都会，天晴一时不知道有什么赚钱的门道。
    就在一筹莫展之际，天晴不经意间侧眼看到纸板箱里，某个东西露出一角的轮廓。
    那是搬家带过来的东西，一部分装到了纸板箱里，因为没地放就暂时放在卧室里了。
    天晴不由自主的走过去，拿起那件东西，一时陷入沉思。
    “这……不是我的单反吗？”
    前文有提及过，黄毛的标配技能之一，拍照，天晴怎么可能不会？理所当然的有相机，而且是专业的单反相机，当时花了小几万买的，天晴肉疼的不轻。
    然而，就是手中这个价值不菲的单反，醍醐灌顶般给了天晴灵感。
    “等会儿，我怎么忘了我还会这项绝技？”
    “这个年头没有安全意识的年轻女孩子可是很多的，要是利用她们来赚钱的话……嘿嘿嘿～～”
    天晴虽然不敢说自己比得上冠希哥，但在圈内至少是技术数一数二的，被不少人称赞过拍摄角度刁钻。
    一股邪恶的笑容浮现在天晴的脸上，配上萝莉的身体，有种莫名的喜感。
    不要误解，现在的天晴已经从良了，而且都是女儿身了，想再去威胁女孩子简直就是无鸡之谈。作案工具都被没收了，把女孩子骗上床能干什么？磨豆腐吗？
    所以，天晴想到的是正经的工作，摄影师。
    并不是简单的摄影师，而且就凭天晴现在的外貌，根本没法去应聘，何况合同制的摄影师收入相对受限，还要看人脸色。
    但有一种摄影可是不那么受限的，那就是cosplay摄影。
    这里就涉及到圈内知识了，许多爱好者会自发的拍摄cosplay正片，这就用得到摄影，没有人际关系的话通常要约摄影师的，理所当然要给钱。
    拍一次正片就能收入至少两三百，这东西又不费什么功夫，业余时间都能做。更重要的是，天晴所在的一线城市cosplay爱好者极多，一天接个三四单都是轻而易举的事情，一个月下来也能有五六千的收入，这绝对是无法抵御的诱惑。
    天晴恰好有设备又有技术，更无可比拟的是，她有性别优势。
    没错，就是性别上的优势，因为女孩子的身份，天晴绝对比其他男摄影更吃香。
    原因很简单，总会有些观念不正动机不纯的摄影，混进来肆无忌惮胡作非为，把这个职业搞臭，cosplay圈内传出过不少摄影骚扰女coser的丑闻。因此很多女孩子在约摄影之前，会优先考虑对方的性别。
    天晴现在不仅仅是女孩子，还是幼齿可爱的萝莉，如果重新出道的话，不出意外会成为抢手货。
    这就是她的想法了，单纯而简单，靠技术吃饭，虽然不是躺着赚钱有点失望，但这是现下唯一来钱快又安全的路子了。
    想到这，天晴佩服起自己的冰雪聪明来，得意忘形了。
    “让我看看最近有哪些漫展……”
    在金钱诱惑力的驱使下，天晴充满了动力，立刻打开社交平台找消息。
    以前做黄毛的时候天晴就步足这个圈子了，无论是摄影群还是漫展群都留着，要重返就是挂个朋友圈的事情，到时候就会有人主动找上门来送钱。
    然而有个问题，黄毛做多了名声自然就臭了，天晴还是男儿身的时候没少搞这个圈子里的男女，声誉自然好不到哪里去。
    庆幸的是，这没什么影响，天晴当时自己留了个心眼，用小号来做恶事，大号清白没有任何黑历史。现在天晴用大号来宣传摄影接单，身份也变了，根本就不会被以往的那些仇人认出来并针对。
    两分多钟以后，很快，天晴就把一切前置工作都做完了，她在cosplay圈内和摄影圈内还是有些名声的，在友人的帮助下接了两个女coser的单子试手。
    恰巧这两个单子都是漫展上的，举办日期就在两天后，留给了天晴相当充裕的准备时间。
    或许是有些不满足，天晴还想接更多单子，奈何圈内是讲资历的，没有接单的经验很难有人来约，忙活了半天也还是那两个单子。
    无奈，天晴只能安慰自己，刚开始谁都是这样，以后会逐渐好起来的，总不能一蹴而就，钱也不会从天上掉下来。
    楚临风走了，做事相对不受拘束，也能做些平时不能做的私事。
    天晴一直在搜寻两天后漫展的相关信息，打听好后早早的预定了门票，万事俱备。
    可是，突然有种缺失感莫名其妙的冒出来，天晴总感觉少了些什么。
    看到群内一些摄影po出来的cos作品之后，天晴明白少什么了。
    “要不要我也cos一下……”
    想法一旦生出来，就很难磨灭了，倒不是天晴想玩，而是要通过这个手段吸引更多的人气，知名度高了方便以后赚钱。好处不止这一点，还容易和女coser套近乎，相处融洽，霸占客源，这让天晴不得不考虑这个想法了。
    在此之前，天晴出于好奇只玩过一两次cos，而且都是女角色，经验不算丰厚，但奈何底子好遮不住，记得当时还挺受欢迎，被挺多人要求拍照了，更甚者，大部分人都没发现天晴是男孩子。
    虽然稍微麻烦了一点，但为了还债养家，天晴还是豁出去了，又开始着手联系妆娘，上网订购服装。
    然后，选择题又来了，选择困难症人人都有，天晴也不例外。
    “我现在这副样子……cos什么角色比较好？”



第83章 老子真可爱


　　“可恶，我还真想不出有什么角色完美适合我……”
　　经过细致的思考，天晴发现有个很严重的问题，知名度高的动漫角色根本就没有她能够驾驭的了的。
　　首先是金发，天晴的头发太长，戴假毛的话非常不方便，索性直接用自己的头发，这就限制了很多，只能选黄毛。
　　然而，天晴这个乳量和体型，似乎没什么角色符合这个设定，乳量符合了体型就不符合，体型符合了乳量就不符合，最终锁死了选择的可能性。
　　想来想去，倒不是一个适合的都没有，某个角色就很合适，只是天晴十分抗拒。
　　“不行！说什么也不能选秋月爱莉！”
　　只要是个有点资历的lsp，爱莉这个名字就是如雷贯耳的，毕竟谁不想有这样一个可爱的女儿呢？某人的网盘里至今躺着一二季+OVA高清无修全集。
　　不论发色，乳量体型天晴都可以很好的还原，唯一的缺点————这是个里番人物。
　　倒没什么很严重的后果，就是cos这个角色可能会出事…………
　　不过这倒是天晴杞人忧天了，比爱莉更出名的人尽皆知的一个角色——春日野穹，穹妹也是里番人物，可每次漫展几乎都能看到，照样没什么大问题。
　　所以只是天晴很难接受这个角色的设定罢了，尤其天晴感觉自己的经历已经跟爱莉差不多了，被楚临风这个鬼畜的家伙控制着，迟早会被玩弄到坏掉的。
　　“打死我也不出爱莉……”
　　天晴叹了口气，做了个骰子打算随便选一个，抛出后正面向上的角色令天晴沉思起来。
　　“常盘台女王？好像也没什么不可以……”
　　符合设定的预选角色之一，食蜂操祈，《魔法禁书目录》和《某科学的超电磁炮》中的人物，在都市学院中排名第五，能力是心灵掌握。
　　同样是金发巨-乳，唯一不符合的特质大概就是身高，食蜂操祈设定上是168cm，而天晴只有137cm，矮了不是一星半点。
　　女王长成那种魔鬼身材的时候只是个14岁的初中生，1年前还是小萝莉的时候，体型倒是符合天晴的身高了，但那时候的食蜂操祈可是贫乳，还被当妈嘲笑过。这对天晴来说，乳量身高无法兼得，必须选其一，这也体现出蛋疼的尿性了。
　　可要是不想选秋月爱莉，忽略掉身高特质，女王似乎是唯一符合天晴条件的角色了。
　　倒不是天晴多么喜欢女王，关键是身材够魔鬼够社保，恰好迎合了天晴的资质。这一切全是为了钱，都是主人的任务罢了。
　　经过谨慎的考虑之后，天晴果断的决定就选食蜂操祈女王了，立刻上网订购常盘台学院的校服，选了质量最高的一家。
　　热门人物的服装网上卖的比较多，不用定制，而且尺码很齐全，天晴根据自己的体型下单了一套，顺便买了手套、过膝袜，胖次全套，都是白色蕾丝蛛网款式…………天晴才不会承认这些衣服穿在身上会感到兴奋，都是为了还原角色。
　　其实还缺了一件bra，但因为天晴的胸部尺码刁钻，只能定制，在漫展举办之前恐怕是到不了货了，只能暂时放弃。
　　做好cos的准备后，这两天天晴做的事情无非就是打听消息，积攒人脉，顺便在画师平台接了一单，给某个小说作者画插图。
　　时间匆匆略过，很快到了漫展举办的那天早上。
　　用来出cos的衣服昨天就到货了，纯白蕾丝胖次也是……质量没的说，以真实校服和内衣的标准来制作的，天晴还特意穿上试了一遍，甚至花了好几个小时仿照食蜂操祈女王的发型，好在没什么模仿难度，感觉良好。天晴本来就是披散着的长发，稍微修饰一下还原度就很高，要说缺点什么的话，那可能就是妆容，毕竟三次元和二次元人物差别很大，至少需要淡妆修饰一下。
　　这天早上，天晴早早的便起床盥洗，舒舒服服的冲了个澡，擦干身体后穿上常盘台学院的校服，纯白蕾丝手套、过膝长筒袜、胖次，来到落地镜面前，按照昨天练习的记忆弄好发型。
　　做好这些，天晴看上去已经很还原了，除了那令人迷惑的身高外，还是很容易就认出来是cos食蜂操祈的。
　　天晴自信的撩了下头发，甩甩头，对着镜子做出一个食蜂操祈女王经典的V字胜利手势。随后又试了试其他姿势，手指抵在双唇之间，微微侧身弯腰凸显出魔鬼般丰满的身材，眨一眨闪亮空灵的水灵双眸，露出勾人的眼神，另一只手微微撩起裙角，露出一片美好的绝对领域，娇羞中藏着柔媚，稚嫩的可爱童颜浮现出一副欲拒还迎的表情……要是楚临风在这，可能就忍不住做出些什么了。
　　尽管早就熟悉自己现在女孩子的容颜，可天晴还是被镜中充满女王气质的绝美萝莉惊艳到了，随后清醒地叉腰，自豪起来。
　　“哼~不愧是我，老子这么可爱，谁顶得住？那些母单处男撸狗肯定会拜倒在我的裙底下吧？”
　　天晴突然生出一种大胆的想法，以自己萝莉女王的容颜气质迷倒一片人，把其他人都踩在脚下，挥舞长鞭随心所欲的虐待猪猡，光是想想就一定很刺激，天晴整个人都变得S起来。
　　那一瞬间她很想哼姐就是女王，自信放光芒，一想到太土气而且容易毁气氛，随即就弃了。而且能说出最后那句话，这种想法很危险，一旦习惯女孩子的身份，就彻底雌堕了。毕竟杀死一个人最好的办法就是磨灭她的精神，灵魂上都堕落了，就彻底无药可救了。
　　天晴甩甩脑袋保持清醒，拖了下脸蛋振奋精神，拿好东西出门。
　　身上已经是cos的装束了，有社会性死亡的风险，但天晴考虑过了，常盘台学院的校服而已，和普通校服区别不大，就算平时穿出去也不会吸引过度的注意，比较常见。而且天晴打算开自己的车，暴露在公众目光下的时间不长，要是换成其他衣服，天晴就不敢这么干了。
　　刚刚踏出门，一丝无名的慌张闪过，令天晴步伐停滞。
　　“等等，我是不是忘了什么重要的事情……”



第84章 无罩驾驶

直觉救了天晴，有件事无比重要的事情她险些忘记。
    折返回来后，天晴便知道忘了什么了。她突然想起来，要按时注射药剂缓解瘾证的，不然会出大问题。可是不能早也不能晚，必须卡着第三天晚上的点，算了算上次注射药剂的时间差，正好就是今天。但是要去参加漫展，除非带着药剂去那里，万一遇到麻烦就当场注射保命，不然保不齐路上出个什么事没有按时回来，在外面瘾症发作，玩笑就开大了。
    可找到楚临风留下的药剂时，天晴还是犹豫了。
    此刻那支注射器在天晴的掌心中躺着，她迷茫的看过去，迟疑地自言自语起来。
    “应该不会出什么事的吧？？？”
    有种不安的预感在提醒着天晴，最好不要这么做，这不是最保险的方式，但箭在弦上不得不发，也没有更好的办法了。
    无奈，天晴还是把注射器放进随身携带的道具包包里，跟单反相机放到一起。
    食蜂操祈女王平时经常携带着一只印有五芒星形的肩挎包，用来装各种遥控器，天晴为了还原角色自然也没有落下这个道具，这也方便了携带她自己的东西，相机，门票，纸巾，钱包，还有durex003和润滑剂之类的……
    确定没有落下东西后，天晴安心的出门，直奔车库。
    所幸楚临风没有把野马征用走，天晴才能开。
    把车子开出车库，上路之前天晴突然生出一丝忧虑。
    自己现在可是都变成小孩子了，开车真的不要紧吗？驾照不能用了，一旦碰上蕉警就是死，车子绝对会被扣押。虽说车上装的是深色玻璃，只要不开车窗，就看不清里面开车的是什么人，一两次是没问题，但时间长了，肯定会有麻烦的。
    然而野马已经开上路了，天晴放弃了思考，把忧虑都抛在脑后。
    问题不大，无照驾驶而已。而且不仅是无照驾驶，因为真空所以还是无罩驾驶……
    “不管那么多了，脸应该不会那么黑吧？偶尔一次没事的……”
    野马行驶在国道上，等红灯时天晴看了一眼手机，才7点而已，早得很，。而且因为疫情闹得有点厉害的原因，路上没什么人，大多都宅在家里了，一路畅通无阻。
    天晴之所以出来的这么早，这是圈内但凡有点资历的人都心照不宣的事情。漫展9点正式启动，但这是开幕式的时间，如果要正好赶上的话，还要扣掉去程和前置准备工作的时间，拿天晴举例，还要找妆娘，提早联系摄影接单的客户，总要早一两个小时。
    漫展的举办地点在市中心的体育中心，设施齐全，场地面积宏大，场馆外的环境也绿化的不错。这里平常都是各大商业举办活动或者政府有事征用的，以一个漫展举办方来说，能包的到这种地方关系也不浅。
    不出半个小时天晴就到了地方，把车停好后开门下来，恰好旁边也有一辆黑色高级车停下，里面钻出来一个穿深红色西装古铜色皮肤的高个子，还有穿绿色马甲的小矮个。
    “不是吧，团长和催命鬼？真有人cos这个啊？？？”
    天晴感觉自己的DNA动了，耳边自动播放希望之花，女人唱歌男人死，太没人性了。
    此时另一边又驶过来一辆黑色高级车缓缓停下，车的厂商不一样，这辆是丰田世纪，完美还原了梗中那辆暗杀兵乘坐的车。
    然后，车门打开，鱼贯而出七个穿着殡仪馆制服头戴黑色船帽的工作人员，从肤色上看是黑人，天晴的DNA又动了。
    “艹……梦幻联动啊，漫展什么都缺，就是不缺人才。”
    这两拨人也相继看了天晴一眼，黑人叔叔们露出洁白的牙齿对她一笑随后走开，天晴表面上被迫礼貌回应，心里却骂骂咧咧，不太愿意和尼哥有过多的接触。
    cos莱德的少年看了一眼天晴，不经意被吸引住，不受控制地在胸部上多瞟了几眼，被天晴发现了。接着飞过来一个嗔怒的眼神，少年抱着歉意脸红，脑袋扭向另一侧，似乎是天晴的容颜过于可爱了，又或者出于羞愧不好意思。
    天晴走开之后，少年才松了一口气。
    “团长……我感觉我好像恋爱了。”
    “那就去追啊……喜欢不说出来对方可是永远都不会知道你的心意的，不试试怎么知道成功不了？”
    “说的是啊！”
    少年默默将天晴的样子铭记在了心底，循着天晴走过的路走向漫展……
    …………
    …………
    “可恶……不要再摩擦了啊！怎么会这么疼？？？我……呜~~”
    要命的问题突然就蹦出来，无罩驾驶的副作用出现了，天晴感觉自己的那两处快要被磨破了。    
    在车上的时候还没感觉出什么，动作不是很大不会摩擦到，可下了车走路，到了漫展门前天晴才知道后果有多严重，几乎疼到无法集中注意力。
    疼还是轻的，严重的是会社会性死亡，幸亏天晴穿的是双层校服，有遮挡看不出什么来，要是cos体操服食蜂操祈女王的话，穿那种很显身材的衣服会当场暴毙，估计这次去漫展直接就变成里番肉文了。
    出现意外也没什么好的解决办法，天晴只能忍下来，尽量减少动作以避免摩擦，运动量下去了，又不谋而合奇妙的和食蜂操祈女王的萌点之一相同了。
    由于这次出现意外，惨痛的教训更加令天晴铭记在心，今天回去以后一定先定制符合自己尺码的bra，再也不要真空了，代价过于惨重。
    按照计划的，打了个电话后天晴很快就找到了约好的人，一位Lolita妆娘。
    妆娘和摄影性质差不多，干的活不一样而已，后者是拍照，前者就是给不会化妆的COSER上符合角色外貌的动漫妆，天晴不会自己化妆，只能花钱找妆娘。
    这个妆娘外貌平平，可以看出底子不是很好，经过化妆变得好看了很多，但还是很不自然，甚至都没法和未化妆的天晴相比。
    她见到天晴的那一刻就惊呼起来：“你是晴空吧？”
    “啊……是我。”



第85章 喝奶茶


　　找到妆娘后对接头暗号，当对方说出那个名字后，天晴确信找对了人。
　　cosplay圈的人一般都给自己起一个CN（cosplay name）作为圈内的名字，天晴给自己起的是晴空，实际上还没变女孩子之前这个圈名她就在用了。
　　“我的CN是银雪，叫我阿雪就好…………”妆娘单刀直入地说。
　　“真的是小萝莉啊？看到照片的时候我还吓了一跳，这种年纪就入坑的女孩子太少了。”
　　“不，我已经21岁了。”天晴面无表情地说。
　　“啊……是吗？21？？？可怎么看都不像的样子啊……不说这个了，我有点意外，见到真人感觉比照片上可爱多了！”　　
　　“这夸奖我可一点都高兴不起来……”
　　天晴时刻惊醒不能沉迷女性的身份，被说可爱应该感到羞耻才对，绝对不能引以为豪。
　　“银雪姐姐麻烦你快点，我赶时间，还有事要找人。”天晴催促道。
　　表现的乖巧一点，凭借萝莉的外表卖萌主动套近乎，就能很吃香，得到很多便利，这点在这个圈子里永不过时。
　　妆娘银雪也被震撼了一下，对天晴的好感度倍增。
　　“哦！我知道了，到这边来坐下吧，正好现在没人，先给你上妆。”
　　体育中心暂时开放了一部分，银雪的摊位在会馆内部，天晴跟过去看到其他几个同样是妆娘的人。
　　这个时间点已经有很多COSER在着手准备了，化妆后还要用发网把头发套起来方便戴假毛。看了几个成品，这些人头上的假发要么起毛要么发型凌乱或者不和脸型，天晴愈加觉得自己的选择是正确的了。
　　毕竟是假发不是真发，看上去多少会有些不自然。
　　这时银雪也问到这个问题。
　　“不用假毛吗？”
　　周围正在化妆的COSER清一色的都戴着发网，只有天晴没这么做，显得有些格格不入。
　　“诶……你的头发？我好像明白了。”
　　没等天晴回应，银雪似乎就看出了门道，自问自答的替天晴说了。
　　“真羡慕啊，能有这样好看的长发……”　　
　　银雪将天晴的脸型对比着食蜂操祈的动漫图，按照预设，画淡眼线，睫毛膏刷一下，给稚嫩水润的双唇涂上豆沙色的斩男色口红，很快就完成了一整套的淡妆妆容。
　　上完妆，天晴看了一下镜子，感觉平平，要说有什么不同的话，那就是面部特征被妆容放大，更加突出了而已，主要是资质好，用的淡妆最多算点睛之笔，哪怕不用也不会有什么很大的影响。
　　妆容这方面天晴并不懂行，有总比没有强，反正自己是尽力了，天晴如此想到。
　　“小晴空你的底子真好啊！其实不用我用什么状就能很还原的……”银雪羡慕地说。
　　“好吧，这个妆多少钱？”
　　“50就好，看你可爱给个白菜价你，记得以后有需要还来找我哦！回头客有折扣的。”
　　天晴给了钱就匆匆离开了，本来她就不是自愿出cos的，肯定不会多么高兴。
　　常人可能会质疑化个妆给的钱有点小贵，但天晴干的摄影这一行也是无本暴利，性质差不多，这个价位很正常，所以天晴没怎么在意。
　　接下来该去找约好要摄影的COSER了，不过大多都还在准备没到场，天晴联系无果，只好一个人瞎逛，吸引尽可能多的人注意。
　　天晴路过一条两边开设着各种店铺的街道的时，被行人手中的奶茶吸引了。
　　走的时候只带了矿泉水出来，看到别人喝奶茶，天晴也被馋虫勾住了，很快就找到了卖奶茶的店铺。
　　然而看到奶茶店的那一刻，天晴突然生草，不知所以。
　　一家inm奶吧旁边紧挨着CoCo奶茶，味道瞬间就传过来了。
　　天晴吐槽道：“又是inm又是Co↑Co↓的，好臭啊……里面卖的不会是昏睡红茶吧？（意味深）”
　　这里不懂梗的人看不出来有什么，但是知道的能笑死。inm是淫梦厨的缩写，Co↑Co↓则是仲夏夜淫梦片中，田所先辈指着家门口对远野说“ここ”「这里」，意思是到地方了，而读音正好就是koko，和CoCo一样。
[img=700,475]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/04/b501a349-d8a3-48e7-b009-f6015cf8cf9c.jpg[/img]

　　于是这就变成了臭上加臭，然而天晴还是忍住强烈的吐槽欲走到了前台。
　　看别人手里握着奶茶喝的那么香，天晴也不至于为了一个梗就不喝奶茶。
　　“一杯珍珠奶茶。”
　　很快奶茶就到了手上，喝了一口尝鲜，温热香甜的感觉令天晴怀念不已，就是有种奇奇怪怪的感觉，这奶茶尝起来似乎不如某种曾经喝过的东西浓稠？口感上并没有让天晴满足。
　　喝了半杯新鲜感就过去了，还剩半杯，天晴不太想一口气喝完，可拿在手中又有些累赘，放在包里会洒掉溢出来，搞得她十分困扰。
　　这时，灵感在天晴的脑海中乍现，一副画面一闪而过，她突然就有了主意。
　　天晴解开了校服白衬衫前两道扣子，春光微露，接着握住奶茶杯子放到了胸部中间，试着夹起来固定住，然后松手。结果奶茶很稳的夹在当中，哪怕走起路来都不会掉下去，想喝的时候只要低下头就好了。
　　一旁的几个一起的男游客移不开眼了，像是做坏事一样不时投过目光来偷看。
　　“好可爱的小萝莉啊！想抱回家放到床上……”
　　“几个菜啊喝成这样？桃子管够。”
　　“这身材没的挑剔啊，我还是第一次亲眼见到用欧派喝奶茶的萝莉……”
　　其中一名游客欠着腰，整理了下裤子说：“咳……有反应了，我嗯了，去趟洗手间……”
　　这样的事情还在继续上演，随着更多人路过，越来越多的人被不露声色的吸引了，都想多看几眼。故意停留绕路，或者买杯奶茶站在一边装作喝的样子，奶茶店的生意都好了很多。
　　用胸部喝奶茶，就凭天晴E cup的资质来说，完全不在话下。
　　天晴发现自己竟然无师自通会这项技能的时候，一时心情复杂，五味杂陈。
　　“原来真的可以做到啊？真不知道该得意还是难过……”
       一杯奶茶刚下肚没多久，强烈的感觉就来了，天晴夹紧了大腿，身体发抖起来。
　　“洗手间！洗手间在哪……”



第86章 出大问题


　　憋尿能行千里，但这条对女孩子不适用，女性尿道结构和男性不一样，相对起来很难憋得住，天晴就被剧烈的尿意折磨的不堪忍受，急促地赶往洗手间。
　　路途不算很远，天晴匆匆闯进洗手间，找了个干净的隔间，及时进去解决完，舒缓地松了一口气。
　　掏出纸巾擦干净后，天晴想出去，然而在打开门看到小便器的时候，她意识到什么，反应极快地砰一声把门关上。
　　“糟了……进男厕了！”天晴惊呼出声。
　　事发突然，进洗手间之前天晴也没有注意男女，按照习惯走的左边，于是进了男厕。
　　哪怕到现在，天晴都根本没把自己当做女孩子过，一切都是按照男性思维来行事的，也就造成了今天的乌龙。
　　虽说漫展的洗手间比较不一样，半数人都是女装大佬，但天晴这种怎么看都不会被当做女装的，原因很简单，欧派尺寸过于明显了，一定会被发现的。
　　结果已经变成这样了，后悔没任何用处，想办法出去才是上策。
　　硬着头皮天晴是做不到了，自己长成这副诱人犯罪的样子，又穿着勾人欠草的内衣，要是硬闯出去保不齐会出事的。
　　天晴冷静下来只想出一个办法，趁没人的时候偷偷溜出去，被个别人发现总比被一大群人发现当场社死好的多。
　　通过听声音判断以及不时开门探头出去偷看，天晴选定了一个合适的时机闯出去。然而在想溜出去的时候，迎面撞来一名cos俺妹黑猫穿黑紫色洛丽塔装的少女（男？），对方见到天晴，突然露出邪笑，事情变得有趣起来。
　　不知道这个女装大佬是从哪冒出来的，可能先前藏在天晴的视野盲区中，没有被发现，出去的时候就撞了个碰面。
　　天晴刚想挪动的腿僵硬住了，被对方盯着，她知道解释不清楚了，赶紧开溜。正打算推开面前的人，却突然被少女用蛮力抱住，硬拖进了隔间，接着她反手把门锁上。
　　“嘘~！别喊哦？小家伙，大声叫出来会引来很多人的，被发现了的话你知道后果吧？”
　　天晴的嘴被少女用手堵住了，不敢出声，生怕她做什么危险出格的事情。
　　这时，洗手间里传来一阵嘈杂的人声，看样子是有一大波人进来了。天晴更加惊恐了，一言不发，等吵闹声逐渐低落下去，人像是走干净了之后，天晴才敢稍稍放松警惕。
　　然而危险还没有消失，天晴被少女紧紧的抱着，气氛变得逐渐危险起来。
　　“你是女孩子吧？”少女突然问道。
　　根本就不是男声，而是很常见的女孩子嗓音，但从背后的触感看来，一马平川，这下天晴更加无法判定她的性别了。
　　少女问的问题天晴也想问回去，如果真的是女孩子，怎么敢闯男厕的？
　　“不说话我就当你默认了哦！”
　　“我不小心走错地方了，可以放我走了吧！”天晴嘘声喊道。
　　“真是没礼貌，我都救了你一命，你就是这么报答我的？”
　　“姐姐你先放我走好不好？这里不是说话的地方啊！”
　　在天晴的恳求下，少女松手了，获得自由的天晴毫不犹豫的冲出去，东张西望一下没被发现，才彻底安心下来。
　　“呼……出大问题，看来以后要注意了……”
　　“注意什么？”
　　“啊！你、你能不能别突然更过来？？？”
　　天晴没想到cos黑猫性别不明的少女也跟了过来，突然出现在耳边的声音吓了她一跳。
　　“真是没见过你这么蠢的萝莉，这次我好心救你，就不要任何报酬了，下次小心哦！”
　　少女说着摸了摸天晴的脑袋，随后走开了，天晴悻悻的看过去，莫名其妙，没有挽留。但看着对方的背影，那个短双马尾发型和黑色洛丽塔洋装愈加熟悉，有种似曾相识的感觉，却怎么也想不起来在哪见过。
　　“唔……不想了，也许只是我的错觉吧……”
　　小小的插曲到此结束，正式开启的时间还没到，天晴打算继续闲逛。
　　然而，先前的少女却并没有走开，暗中观望着天晴的身影。
　　“缘分和命运真是神奇，又见面了。这个小家伙不论是发色，还是性格，都好像那个人啊……可她终究不是他，也许这辈子都没机会再见了……”
　　…………
　　…………
　　临近九点钟，该来的人差不多都来了，天晴约好的人也是，但异口同声的说要在上午的节目都演完后的空闲时间再搞，看来都不想错过漫展的重磅巨制，天晴也只能无奈的表示理解了。
　　漫展虽然还没有正式启动，却已经有不少COSER入场，包括先前天晴看到的团长两人和专业团队一伙。
　　不知道黑叔叔们哪里搞来的棺材，就放在墙边，估计待会游场的时候就会抗在肩上。
　　“抬棺团队的主意不错，就是挺废尼哥的……”天晴吐槽了一句。
　　天晴注意到了别人，别人也注意到了天晴，场内不只有COSER，还有游客，不少是拿单反的摄影宅，四处拍摄，偶然就拍到了天晴身上。
　　“快看！爱莉诶！秋月爱莉！”
　　说话的是个肥宅，对着同伴兴奋的大喊。
　　天晴左顾右盼，只有自己一个是金发巨-乳小萝莉，看来说的是自己没跑了。
　　“那个……请问我可以拍张照吗？爱莉酱……”肥宅过来问道。
　　“是常盘台女王食蜂操祈！”天晴气愤地指正道。
　　“我、我知道了，爱莉酱……那可以拍照了吗？！”
　　肥宅的话直接逼的天晴血压拉满。　
　　“都说了是食蜂操祈，不是秋月爱莉！！我都特意把发型还原了的，爱莉是双马尾蓝瞳，女王是散发星星眼！你眼瞎了吗？？？”
　　天晴硬了，拳头硬了，很想给这个肥宅一拳，顺便掏出自己的单反对他竖个中指，表示对方是业余的。
　　没办法，个子太矮了，只有这点没法还原，其他的发型服装之类的已经尽可能去模仿了，可还是被人认错角色了，略显尴尬。
　　“难道这年头的人都看过鬼父？不可能啊，这不符合萌二定则……”



第87章 受欢迎的萝莉女王


　　游客的现实反应与天晴所期望的反应相差甚远，搞得天晴心情相当的差。
　　面前的肥宅不但认错了角色，还有一种深藏不露的色眯眯的眼神，天晴一度以为是自己的错觉，直到后来她看到肥宅弯腰捂裤子的时候便确信了。
　　揍人的冲动更强烈了，天晴提醒自己要冷静，就算冲上去凭现在的战斗力也是白给。而且为了树立好一点的形象，还是不得不忍着强烈的不情愿，自信地微笑着做出胜利V字手势被肥宅拍照，有种说不上来的羞耻感。
　　肥宅咔嚓咔嚓拍下数张照片，鞠躬道了声谢走人。天晴叹了口气，只希望之后不要再遇到这种人，丝毫高兴不起来。
　　然而…………
　　“ohhhhhhhhhhhhhhhh——！！”
　　“快、快看那只巨-乳萝莉！这是cos的食蜂操祈？还是萝莉版的？！乳量太还原了吧？这得有36D吧！”
　　又有游客指着天晴说出了让她血压拉满的话，立刻就忍不住了。
　　“林北是你老母的36D……”
　　天晴强忍住想打人的冲动，自己一副萝莉的纤柔身体，竟然被人说成是36D，这个问题早就早就说过了，就离谱。没见识的撸狗直男总是那么多，出来丢人现眼。
　　这年头的“二次元”，要么不识货，要么是母单处男，天晴倍感无奈，这个圈子早就变质了，就像是被苦主雷普的黄毛一样，再回不去了。 
　　种种不顺排挤着天晴，人在极度愤怒之下甚至生出了不切实际的幻想。
　　天晴吃痛地揉着眉心，自言自语道：
　　“唉……我要是也能有女王那么厉害就好了，会催眠洗脑心控这种逆天的超能力，当初做黄毛怎么会被发现？老子早就是超越里番男主的存在了，直接做棍勇，把姓楚的她老婆洗脑成母-猪，让她选烧红的棍子还是我的棍子，然后控制姓楚的像公狗一样趴在地上，当面看着我NTR给他戴绿帽却无能为力……”
　　“而且那家伙还拿着遥控器电过我，到时候我一定在他牛子上安个电击器，敢不听话就按下遥控器电他，让他也体会一下我的痛苦……”
　　各种大胆露骨的想法比肩接踵的冒出来，逐渐占据了天晴的脑海，越想越过瘾。却在登上巅峰之后，一下摔落到了谷底，乐极生悲，进入了贤者模式。
　　天晴一脸落寞地蹲下来，托着脸蛋发牢骚：
　　“诶……说到底也只能自欺欺人的口嗨一下吧？那种事情怎么可能会变成现实……看样子这辈子我是不会有翻身的那一天了……”
　　残酷的现实冲击着天晴，将先前美好的幻想亲手掐死捏碎，这种网络爽文才会有的事情，在天晴这里终究只能是一个虚无的幻想，根本不可能成真的，否则天晴也不会落得现在这种下场。
　　“唉……还是放弃幻想准备战斗吧，还有巨债要还的，也不知道我要干到什么时候才能还清……”
　　整理了下心态，天晴重新站起来，努力做好任务达人的职责，即使被拍照也要忍着恶心感做出最萌最可爱的姿势。
　　凭借天晴过人的资质，天使般的容颜搭配上魔鬼一样的身材，吸引了无数怪蜀黍，很快场内掀起一阵小风波，更是不知道谁把天晴的照片放到了漫展交流群中，立刻就出名了，无论见过没见过还是听说过天晴的人，都开始主动寻找天晴的身影。
　　走着走着，突然有个cos御坂妹妹初中生模样的大萝莉蹦出来，居高临下俯视着，兴奋地握住了天晴的手掌。
　　“Misaki酱，扩列吗？！”
　　天晴看对方的眼神，简直快要成星星眼了。
　　好歹还是有个识货的，要不然也不会知道食蜂操祈名字的日语读音。而且对方还是个年幼的初中生，这种天晴倒是无所谓，拒绝也显得太没人情味了，便欣然接受了。
　　对于初见的COSER之间，交集并不会太多，这个御坂妹妹也一样，在拿到天晴的联系方式后便欣喜地跑开，随后天晴便被别的人缠上了。
　　唐突之间天晴就变成了最受欢迎的人，前前后后被几十个人要了联系方式，不敢上前在背后议论的更是一大片。
　　“好小一只，太可爱了吧……”
　　“小学生女王，awsl！！”
　　“好想抱走带回家养……”
　　“我也想要一个这样的女朋友……”
　　“醒醒吧，以我多年的经验看，她穿的那么骚，大腿又分的那么开，走路的样子也能看得出来有问题，这小学生多半不是处了。长的还这么漂亮，说不定是个平时往网上发套图视频赚钱，线下援助交际的福利姬呢。”
　　“说这种话过分了啊！”
　　“有一说一，如果真有这种萝莉福利姬，不管花多少钱我一定买全套！”
　　“切，眼光低下，要我就直接出钱包她一晚上好吗，别人花几十万才能得到的，我花几千块就能先享受一下。”
　　“喂，警察蜀黍吗？这里有个想对小学生图谋不轨的死胖子。”
　　“唉……我觉得自己是个合格的老实人了，到现在还是处男一个，可是却连接盘的资格都没有，退休的福利姬都看不上我……”
　　天晴倒是没有听到这些争论，要是听到估计也得气个半死，以她的脾气不当场上前理论算冷静的了。
　　这时，出现了第一个男COSER来要天晴的联系方式，对方太高，天晴不得不把头抬高仰望才能看得到对方的脸。
　　是个cos终结的炽天使中柊暮人的高颜值冷漠男，穿着笔挺的帝鬼军军服，保守估计一米八，和楚临风差不多高，用一副自信的笑颜对待天晴，然而天晴感觉到的只有窒息般的压迫感，恐惧到身体颤抖。
　　说不上来到底因为什么而恐惧，可能是从对方的身上看到了楚临风的影子，又或者……这个男人有些眼熟。
　　天晴越看越他越觉得熟悉，但因为动漫妆画的太厚，有些妆容能把一个人变成两个人，辨识度很低，根本认不出本尊是谁。
　　然而，下一刻又有个女COSER出现在天晴的视野中，把这两个人联系到一起，天晴瞬间就记起面前的男人是谁了。
　　“不会吧？？？这、这……竟然是他？出大事了……”



第88章 世界真小

　　 或许面前的男人不够脸熟，天晴甚至记不起对方的名字，但他身后的女人，天晴却没办法忘记。
　　“夏语冰？？？是她……竟然是她！？那这个男人不就是……”
　　天晴仿佛魔怔了一样，嘴里不断地念叨着一个名字，失神地看向高冷男身后的少女。
　　她和没变身前的天晴身高大致相同，从清纯迤逦的容颜来看，似乎并不叶筱葵差多少，只是身材稍微贫了一点。同样也是cos的《终结的炽天使》中的角色——柊筱娅，看起来和cos柊暮人的高冷男有点关系。
　　不仅是角色有联系，就连她看向高冷男的眼神，都毫无遮掩的表露出她的心情。
　　犹如处在甜蜜恋爱中的少女，被突如其来的背叛撕碎了脆弱的心灵，捂着胸口，泪流满脸地无声痛哭着，承受不了眼前所见带来的打击，在茫茫人海中蹲下去，蜷缩成了一团。
　　天晴看到这一幕，呼吸都几乎停滞了。
　　“为什么世界如此小？竟然在这种地方遇见她……”
　　如果说有谁天晴这辈子都不想再遇见的话，那名少女便是其中之一。
　　这其中的孽缘都是过去结下的，那是天晴还是黄毛的时候做下的恶事。
　　夏语冰，也就是哭成泪人的少女，是被天晴诱骗的受害者之一。
　　而面前的高冷男，则是夏语冰的男友，天晴叫不上来名字，只记得这个男人好像姓陆。
　　概括起来就是很简单的一件事情，天晴觉得这种女孩子清纯又好骗，还有男朋友，果断下手NTR过来，拆散这对小情侣，玩腻了就抛弃掉，其后发生什么都不在天晴考虑的范围之内。
　　如果只是这样，天晴根本就不会有那么深的记忆，被她下过毒手的女孩子，没有数百也有几十，之所以记得如此清楚，是因为后来发生的一件事情。
　　那时，夏语冰拖着圆鼓起来的肚子，找到了天晴，明显是已经怀孕了，从外表看来至少四个月大。
　　至今天晴没忘记自己当时是什么心情，惶恐、不解、忧虑、焦急、迷茫，问题在于天晴根本没做到最后一步，她自己也还是处男，没可能让女孩子怀孕的，那这四个月大的孩子是怎么回事？？？
　　夏语冰坚持说没有和男朋友做过，所以孩子是天晴的。天晴也没有办法，事情不应该是这样的，面对结果却有口莫辩，只能带她去打胎引产。而后来的事很明显了，夏语冰的男友，也就是面前的高冷男，知道这事后差点上门把天晴手撕了，要不是跑路及时，估计现在报复天晴的就不是楚临风而是这个姓陆的了。
　　这件事几乎成了难以磨灭的影响，深刻程度赶得上楚临风这一系列的事情。
　　那之后天晴也不清楚夏语冰和高冷男的关系怎么样了，但从眼前来看就知道了，肯定糟的一塌糊涂。
　　天晴怔怔出神地看着夏语冰，高冷男似乎也注意到天晴在发呆，而且看着某个方向，他也循着视线看过去，发现了少女。
　　然而高冷男脸上的表情，就像是看到了什么事不关己的事情一样，脸上写满了漠不关心，转头继续跟天晴热络。
　　“能请你考虑一下我刚刚的要求吗？”
　　“哦、哦！当然……给、给你……”
　　天晴有点吓傻了的样子，但被问起来的时候，高冷男没找自己算账，天晴便清醒过来了，不再恐惧。
　　她都忘了自己完全变了一副模样了，亲妈都认不出来了，别说仇家了。还好有惊无险，只要继续隐藏身份，似乎没什么大不了的……
　　别人都给扩列就不给高冷男扩列，这显得很特殊，不表示友好很容易被同样的不友好对待，天晴没多想便把自己的账号给了对方。
　　随后天晴跟踪高冷男，偷偷找了个角落藏起来，想看看事情有什么转机。
　　果不其然，事情好像没有就此翻篇，高冷男径直略过少女身边，她发现对方后擦干眼泪，胆怯地跟了上去。
　　高冷男似乎不想搭理夏语冰，但是在耐不住身后有人跟着，便打算找个地方把话挑明白。
　　两人坐在场内的一处长椅上，敞开天窗说亮话。
　　“你还来干什么？”
　　“子轩，我……”
　　少女的声音很清晰，联系前后天晴也知道高冷男的名字了，陆子轩，还挺有气质。可天晴根本没空关心这个，这两人之间的关系变成这副样子，和她脱不了关系。
　　“不用再说什么了，上次我说的还不够清楚吗？要说多少遍你才会放弃？想不到你竟然是那种淫-贱的女人，我真是瞎了一双狗眼。早知今日，我当初就不该救你，看着你被轮，那才是你该有的下场。”
　　“还有，你穿成这副样子真恶心。早就打听好消息知道我打算出柊暮人，你才特意cos柊筱娅的吧？试图通过这种方式巴结我？想都别想。”
　　每个字都像刀一样刺在少女的心口，可即使被这样羞辱，她还是不愿放弃，拼尽全力的挣扎。
　　“不、我没有！我……”
　　话都没说完便被打断，迎来无情的质问。
　　“解释什么？？？你还想怎么证明你的清白？当初怀上野种的时候怎么不告诉我？瞒着我打胎，是不是以为我是老实人，这事这么瞒过去就没事了？”
　　“我不是故意的！！”
　　“是吗？孩子搞都出来了，不是故意的？欺骗我就是故意的了？”
　　“子轩，不是那样的，你、你听我解释啊……”
　　“滚。我不想再听你说任何一个字，下次再让我看到你，就不会这么平心静气地坐下来说话了。”
　　这一句彻底断绝了继续交流下去的可能，少女捂着嘴远远地跑开，再也没有回来，只剩下静坐于此的男人。
　　短短的数分钟内发生的几幕，便使天晴内心难安，深深地内疚着。
　　天晴不很清楚其中的原因，是不是真的只是因为怀孕的问题才变成这样。但这两人决裂，却有她推波助澜的作用，无可推卸。
　　“唉，该来的总是要来吗？可我已经受到惩罚了，难道还要为过去犯下的错付出代价……”



第89章 沉重的代价

天晴无法形容现在自己的感受。
    她没料到会发生这种事，也没有心理准备，意外却突然发生了。
    当然，天晴完全可以不管，身份都完全变了，已经和过去那个作恶多端的黄毛相去甚远，唯一的关联只剩下了名字。
    即使置身事外，也不会有任何报应，最理性的选择也应该是放任不管。
    然而，天晴却过问不了良心。
    说是良心很奇怪，要是有良心的话，一开始就不会有受害者，也不会有今天的结果。
    更多的，可能是天晴害怕未知，不做亏心事不怕鬼上门，惴惴不安的感觉使得天晴无法做到漠视。
    天晴捂着胸口，转身离开，失神地走着，漫无目的地散步。
    如果当初不横插一脚，那现在即使那个女孩被抛弃，天晴也不会有任何感触，毕竟事不关己。
    可问题是，天晴偏偏脱不开关系，哪怕她不是罪魁祸首，也是帮凶，害得别人如此凄惨。
    有个声音一直回荡在天晴的耳畔，用怨气冲天的声音谴责着她，天晴根本无法集中精神。
    天晴丧气地低垂着脑袋，有那么一刻，脑海中的声音突然变成了现实。
    “都是你害的！都是因为你……！”
    幽怨无比的声音如同惊雷般炸响，钻入天晴的耳朵，她抬起头，眼前的景象根本来不及思考。
    夏语冰冲着天晴扑了上来，发了疯般伸出手掐住天晴的脖颈，绝望的表情近乎癫狂，似乎已经什么都不在意了，只想发泄仇恨。
    天晴被突如其来的搞得猝不及防，再加上这副身体本就柔弱到没什么力气，反抗成为了奢望。
    被死死地掐住，手脚使不上力气，窒息感涌上来，缺氧令天晴眼前的事物逐渐昏暗下去，几乎丧失了挣扎的能力。
    人在陷入极端情绪的时候会变得不理智，做出各种不可思议的行为。
    夏语冰很可能被刚才陆子轩对天晴热情亲近的情形刺激到了，便把所有的仇恨都转移到了天晴身上。
    于是便有了这一幕，天晴快窒息而死了。
    “真的是我错了啊，害得你这么惨……是我付出的代价还远远不够吗？”
    负罪感充斥着天晴的脑海，她不想付出这样的代价，性命只有一条，太过沉重。她并不是为了自己，而是为了生死未知的兄长。
    现在，却要被夺走仅剩的希望。
    就在绝望彻底淹没天晴之前，一个声音的出现，挽救了她。
    “死婆娘，别在这里发疯骚扰别人！”
    陆子轩远远地发现夏语冰正对天晴做出危险的举止，立刻挤开面前的人流，不顾一切地赶到两人身边，一把抓住了夏语冰的手。
    “放手！伤害一个小孩子？你想干什么？脑子有病？！”
    男人的阻止非但没有令夏语冰松手，反而掐的更死了，天晴颈部的肌肤被尖锐的指甲戳破，一丝鲜红的血渗出来汩汩流下。
    “我不放！原来你早就有新欢了……原来我就是一只破鞋，你看我脏就嫌弃我！”
    陆子轩懵顿了一会儿，立刻明白怎么回事了，手上仍旧在努力试图解救天晴，奈何夏语冰的力气出奇的大。
    “夏语冰！你这精神病，我才刚和她认识几分钟，我都不知道她真名叫什么！”
    “你骗我……你从来就没对别的女人露出过那种眼神！你明明就对这个小骚蹄子有意思！”
    看热闹的围观者聚拢过来，议论纷纷。
    这种情形外人并不好插手，因为这看起来像是私事，天晴一个看上去像小学生的柔弱女孩被体弱的少女掐住，而男人又为了保护小孩子在阻止少女，这要怎么帮忙？又要帮谁？
    “这不关你的事，你这样会掐死她的，想坐牢吗？！故意杀人枪毙都有可能！”
    夏语冰突然大笑起来，声音之大，甚至引起了在场所有人的注意。
    “哈哈哈哈哈哈——！！毁灭吧！都无所谓了！我已经……累了。”
    说完，她掐着天晴脖颈的双手抽出拇指，指甲对准了天晴的咽喉。
    拇指上的指甲格外尖锐，毋庸置疑它们可以成为凶器。只要用力，刺入皮肤伤到气管并不是什么难事，甚至有徒手扯开人的喉部这样的事例。
    而那样的下场便是天晴绝无抢救的可能，被血呛死。
    “放手！！”
    他掰住夏语冰的手指，阻止她刺下去。
    “我会让你永远无法忘记我的，你就带着愧疚活一辈子吧！”
    “疯子。”
    谈判不成，陆子轩不能看着天晴被伤害，只能对夏语冰采取强硬手段。
    “这是你自找的……”
    男人一记寸拳击在少女的腹部，造成的痛苦足够大又不至于过度伤害，这一下让她松了一只手。
    “放开！”
    这次他抡圆了手掌，掴到夏语冰的脸上，彻底逼她松开了手。
    然而也因为力道很大，夏语冰仰躺了下去，cos用的紫色假发脱落摔在地上，露出她远远本本的头发。
    陆子轩吃了一惊，夏语冰不知为何剃了发，发型几乎是寸头，短的不像是女孩子。
    场内几乎全部的人都发现这边的状况，统统聚拢过来围观，事情变得一发不可收拾。
    天晴得救了，在陆子轩的搀扶下大口喘息着，吸入新鲜的空气缓解缺氧。
    重新呼吸的感觉却并没有让天晴多么好过，截然相反，她内心所感触的比起被伤害之前更强烈了。
    “是我的错……是我害她变成这样的，仅仅付出那些代价还远远不够，可我…………几乎已经什么都不剩了……”
    …………
    …………
    当天晴在漫展遭遇不幸的时候，楚临风这边却也面临着异常凶险的处境。
    解冻后的林天阴躺在手术台上，正在进行手术取出体内的异物。
    原本正常的一切，意外突然出现。
    主刀医生在取出碎片的那一刻，心脏的主动脉突然破裂，鲜血井喷而出，整个手术台都被染红。
    楚临风隔着玻璃监视着这一切，立刻发出警告。
    “受试者生命体征下降，立刻进行抢救！”
    可结果已经很明显了，这种伤势，是无法抢救回来的。
    随着时间流淌，电子显示屏上极速起伏的心率逐渐衰落下去，最后变成了一条直线，同时发出刺耳的长鸣。
    这宣告着什么，不言而喻。
    “怎么会这样……？！为什么？手术失败了……”



空

依旧是请假，明天就考完了，可能的话明天就复更



还是空

。。。。。。。。。。。



依旧是空

坐了一天的火车刚回来，想码字发现时间不太够了，当天的可能完不成，明天一定正常更新，还有……真的不是水章数，发空章是为了全勤，空章以后还可以改成正常章节，上个月的空章不就都补回来了啊……其实作者也不想做鸽子，奈何生活处处不如意……



稍晚会儿

老样子，12点之前完不成，为了全勤先发个空章顶着，估计12点半差不多写完，写完就发



空

。。。。。。。。。。。



空章

。。。。。。。。。。。



晚些发

阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴……



第0章 0

请解释数学概念：tan90°



迟点发

咳咳……那啥，一时兴起发了点小福利，导致12点前搞不完，谅解一下，等会就发



心态炸裂

我知道欠更不好，也不找理由了，出来混迟早要还的，更新也是，今日使的懒，都要明日的勤奋来偿还……



迟

慢工出细活，今天的已经码了，但是需要修一下，等会儿就发



欠更

满课的一天，根本没时间码字，懒散大学生也有过劳死的时候……orz



第90章 隐瞒真相

刺耳冗长的机械电子鸣声响彻耳畔，参加手术的医护人员乱成了一团，一旁的助手提醒楚临风应该安定秩序，可他已经无暇顾及了。
    即使早就有过手术失败的心理准备，当这种事真正发生的时候，却无法接受的了。
    手术台上被染成血色的男孩面色苍白，未经苏醒，便已彻底陷入沉睡。
    这一幕幕，映入楚临风的眼帘，令他咬紧了牙关。
    “不！！结果不该是这样的！一定是哪里出问题了……”
    楚临风低垂下头，无处发泄的怒火化作一股力道，一拳击打在墙上，愁苦中藏着愧疚的表情映照出他的心境，想法都写在脸上了。
    天阴的生命对于他来说或许算不上什么，毕竟交集甚少，除了道听途说天阴是个什么样的人之外，一无所知，说是陌生人也不为过。
    可重要的是，天阴是天晴的兄长，让她苟且求生到现在的正是那个男孩，只因为一个复生的渺茫希望，就令她如此坚持，足以看出天晴对兄长的感情。如果没有告知她天阴的事情，恐怕天晴在被父母抛弃之后就会寻短见。
    楚临风并非主刀医师，帮不上任何忙，手术出意外也是情理之中的，可因为事先答应过天晴，会尽全力，结果却是凶讯。
    他无法把这样的结果置之不理，看的和自己毫无关联，却偏偏因为能力不足，面对悲剧无能为力，这种无能的感觉让楚临风十分挫败。
    在这一刻，一副不知是幻想还是回忆的画面突然涌上来。天晴绝望的泪颜尤其清晰，嘴角嗫嚅着，似乎在说什么，但楚临风听不清吗，却能感受到她的绝望。前方就是天台，而天晴就站在天台的边缘。
    这时楚临风才想起，曾经对天晴做出那些报复的行径时，她的脸上就是这种表情，痛苦的感觉无法言喻。
    如果把这件事不加遮掩的告诉天晴，幻想就会无可避免的变成现实，楚临风并不想就这么罢休，看着天晴彻底失去活下去的希望，未免太残酷了些。
    “这种事……到底该怎样才能让你接受？”
    结局已经注定，此刻这个男人唯一能做的就是处理后事，尽可能的拖延真相，可能的话，永远也不会说出口，就让这件事石沉大海。
    但……这根本没有可能。
    楚临风叹了口气，凝视着天阴早已长眠的身躯，脸上的神情痛楚了起来。
    “如果到最后我迫不得已告诉你了，可千万别做傻事啊……”
    …………
    …………
    场景转回到天晴这边。
    “那个男的做的有点过分了啊……”
    “别瞎说，我看是那个女的有病，刚才她绝对想掐死那个小女孩来着。”
    “可再怎么说，他也不该打女人吧？被打的女孩子看起来好可怜的……”
    “不太了解隐情，不过看起来像是渣男出轨被女朋友发现了，然后上演了一场撕逼大戏。”
    “别把男人都想的那么龌龊，我认识那个男的，CN夏夜，他是个什么样的人我很清楚。倒是那个女的，也就是夏夜的前女友，出轨了还想让夏夜接盘，活该这样，要我说打的还轻，加大力度。”
    “别瞎凑热闹了，逛场子的心情都没了，真是晦气……”
    “让这三个人滚回去撕逼，谁给他们的权利在这妨碍其他人？恶心。”
    围观的群众吵成了一团，不怀好意的比比皆是，嘈杂的声响犹如魔咒般，天晴感觉自己的脑袋都快要炸裂了。
    情况愈发混乱，没完没了了，再这样下去，发生什么更严重的事情也不是不可能。
    好在这时，维护秩序的人终于出现了。
    “都散开，让保安来处理！这里发生了什么事？？？”
    头发染成蛋黄色的男人挤过人群钻了进来，他的身上穿着一件动漫痛衣，颈部挂着一张工作证，身后跟了一队装备齐全的保安，相当有威慑性。
    刚见面，男人一眼看到侧躺在地上的少女，转眼又发现了陆子轩，紧紧地盯着，投过去质疑的视线。
    “夏夜，她不是你女朋友吗？这……是你把她打了？”
    陆子轩抱起胳膊，直视回去，一副无所畏惧的样子。
    “指正，是前女友，我和她已经毫无关系可言了。而且黄毛叔，我是迫不得已的，放着她不管就要闹出人命来了。”
    天晴也看过去，这个男人她认识，CN凯珞，大概有三十岁左右，浑身透着一种经历甚多的老练和沧桑。因为头发的颜色和年龄，就被圈内一众送了个外号黄毛叔，身份是漫展的举办方负责人之一，最有影响力的人也是他，在本地圈子相当有威望。
    然而在这种时候，事情的严重程度甚至把这个一号人物也惊动了。作为负责人，他肯定不能漠视这种恶劣事件的发生，便打算质问陆子轩。
    凯珞主动扶起夏语冰，交给一旁的保安，少女却像被夺走了魂魄一样，连呼吸声都没有。
    见到被夏语冰变成这样，他露出了相当严肃的表情。
    “出人命？谁会干这种事？倒是我只看到她倒在这，你知道在这打人是什么下场吗？”
    面对连番的质问，陆子轩一句话就回绝了。
    “看起来你觉得她是受害者？喏，建议你先问问这位可怜的无辜孩子再下定论。”
    陆子轩一直将天晴护在身后，以防止夏语冰对她二次伤害，这时天晴也无形之中做了证人，为这件事提供一个合理的解释。
    “小学生？她也受伤了？”
    凯珞看到天晴的第一眼意识到的是危机，因为天晴的年龄会涉及很多敏感事件。而且她又在这里受了伤，如果这事捅出去，漫展的名声会急转直下，这时他无法承受的。
    “就是那个疯女人想掐死这个孩子，她是无辜的，我如果不出手阻止，真出人命这漫展就彻底废了。”
    “这样吧，事情因你而起，我只能暂时限制你的活动，别在场子里逛了，你得先把这件事说清楚。”
    陆子轩别无选择，只能暗叫倒霉，被保安带走，天晴也被凯珞关照了。
    “先跟我来处理一下伤口，抱歉让你遇上这种事。”



第91章 你是不是觉得自己很优越？


    “嘶……”
　　天晴正享受医护小姐姐照顾的顶级服务，以至于伤口被酒精消毒时她才清醒过来。只可惜天晴自己现在也是女孩子，无福消受。
　　“怎么，我弄疼你了吗？”
　　天晴看了一眼对方，看在颜值的面子上，表示谅解。
　　“不……没有的事。”
　　作为“受害者”，天晴得到了相当优越的待遇，凯珞也问东问西，生怕天晴就像普通熊孩子一样告家长，把这事捅出去。
　　对此，天晴因为心怀愧疚，也不想多追责什么。
　　“那个女孩子有点可怜……做出那种事我能理解，黄毛叔你去忙吧，我不要紧的。”
　　天晴没哭没闹，表现出的沉着冷静，以及不可思议的宽容大度，根本就不像是一个小学生。这着实震惊了凯珞，瞬间便挑起来他的兴趣，想深入了解一下天晴。
　　“我真吃惊，像你这个年纪的孩子情绪可是很脆弱的，但听你的口气好像混这个圈子已经很久了……”
　　“也不是很久，三四年而已。”天晴不假思索地回答。
　　坐在对面的凯珞差点没坐稳摔下来，露出不可置信的表情。
　　回过头来，他又仔细观察了一下天晴的样子和气质，确实不简单，一个小孩子根本不可能这么沉着冷静。
　　这时天晴的伤口被包好了，上了一道纱布，用医用胶带固定起来，不是很影响行动。
　　天晴突然意识到自己还有要急的事，因为被突如其来的意外搁置了，留在这里是浪费时间。
　　“如果没事的话我可以走了吗？还约了人的。”
　　“注意安全啊，用不用我叫个人看着你？”
　　“不、不用了，我还是一个人就好，不会出事的……”
　　经过允许天晴离开休息室，重新回到漫展场内，但因为先前的风波，天晴的知名度也变得更高了，走到哪里几乎都会被人议论，天晴只好埋低脑袋，避开旁观者的目光走。
　　此刻天晴只想趁早把约好的摄影单子干完然后回家。仅仅这一天，心灵上积攒的疲惫就赶得上过去的总和，这让天晴的心理负担相当沉重。
　　但是，尽管过去犯下的错确实令她很愧疚，天晴也不想因为这件事耽误现在的时间，赚钱是为了还债，是为了拯救兄长必须付出的代价，其他的事不得不暂时搁置。即使发生了刚才那种事，天晴也不会因此影响到正事。
　　暗自坚定了决心，天晴捏紧小粉拳，忽视不友善的目光，着手联系约摄影的顾客。
　　漫展的节目在天晴的眼中都变成了毫无意义的摆设，在开场一个小时后，天晴便找到了第一个约好的COSER。
　　看到对方的第一眼，又是紫色的头发，天晴下意识的退缩了下，都有阴影了。
　　彻底看清之后，天晴才松了一口气，再三确定没找错人，才敢上去搭话。
　　“米米对吗？我是摄影晴空，之前约好了拍正片的。”
　　与天晴约定好摄影的COSER同样是个少女，看上去比夏语冰更年轻一点，应该是高中生的样子，一米六的个子，还原程度还算不错，cos的角色是最近一款很火的手游中的角色，刻晴。
　　名叫米米的少女见到天晴喜出望外，似乎是被一副天真的童颜给惊艳到了。
　　没人能拒绝柔软可爱的萝莉，尤其天晴的容颜还不一般。
　　刚见面米米便和天晴熟络上了，互相介绍了一下，天晴便被熊抱起来表示亲近，对此她倒是不怎么介意，但也不会有什么好感。这个圈子里的人都很天真，天晴也不会把拥抱这种事看的很奇怪，初识的男女能组起CP来，做这种事都稀疏平常。　　
　　米米带着天晴逛了一会儿，随后补了下妆，准备好道具，开展拍摄正片的工作。
　　“出的刻晴？有约其他CP吗？”天晴问道。
　　“不，就我一个，不过说起来……原来你也玩方神！ID多少？哪个服？我们加个好友吧？？？”
　　面对少女的热情，天晴慎重地思考了一下，然后回应道：
　　“那个游戏啊……抱歉，我没有号。”
　　少女露出疑惑不解的神情。
　　“没号？不会吧？”
　　“是真的，我都没注册。”
　　天晴没必要说谎话，她的手机里连一个手游都没有，更不可能有账号的。至于为什么认得出少女cos的角色，那是因为有金主找天晴约稿，最近这段时间接了不少那款手游中的角色，天晴不去刻意查询都知道角色叫什么了。
　　“那为什么不注册一个啊？方神yyds，国产之光啊！开放沙盒游戏的巅峰之作，我都没见过有什么游戏画面能比得上方神优秀……”
　　天晴的嘴角和眼皮抽搐起来，不知如何评价少女的话。
　　最后她还是不假思索的说：“手游都差不多一个尿性的，🐶都不玩，氪金游戏都一个套路，实在没什么意思。我宁愿把玩游戏花的钱冲进steam买游戏，一百多块买个游戏能玩至少1000小时。可充进手游呢？这点钱连哪怕一个所谓‘十连’都不够，就算够也不一定能抽出想要的东西来……”
　　“举个例子，方神的前一作知道吧？某个女武神，没少抄……呸，借鉴其他游戏。而作为被借鉴的原型之一，恶魔五月哭里的那个男人只卖33软妹币，一口价买断，但在那款手游里一个十连要648CNY，能买断多少个33CNY的男人？换成手游，就一个648，那些想吃洋大人洋肠的mhy婊-子还不一定愿意跟你……”
　　天晴不小心说多了一点，意识过来的时候，气氛已经完全变了。
　　米米上来就没好气的对着天晴喊：
　　“你是不是觉得自己很优越？？？对一个游戏抱有偏见，把错都推到别人身上？”
　　天晴懵了，悻悻地回应：“我哪有这么说了啊……”
　　“你别狡辩，我不想听了，你把我最后一丝对你的好感都消没了，你就当我没出现过吧。”
　　“说好的定金我会给的，我去找其他的摄影拍正片就好，人生有梦，各自精彩，好聚好散，各位再见。”
　　少女用手机给天晴划过去几十块，没有任何留恋地离去。
　　天晴悻悻地看着对方离去的背影，一股挫败感油然而生。
　　“我说错什么了啊……”
　　事情变成这样完全出乎意料，天晴很不理解。因为爱好不同，稍微表露一下看法，一句话惹得不开心就不欢而散，这真的合理吗？
　　然而现实总比小说都魔幻，网文才需要合理与逻辑，而现实根本不需要。



第92章 血的教训

“唉，不该多话的……”
    天晴有些后悔当初说那些话了，害得一拍两散。不仅没了人缘，赚钱的机会也随之远去了。
    深刻反思了下，那种情况下说话这么唐突不太合适，至少应该在彼此间有些信任的程度上，才可以说那种话。对于初见的人还是应该持包容心态，假如当时天晴找个理由推脱遮掩过去，而不是发表看法的话，结果可能就不一样了。
    然而发生的都已经过去了，注定无法改变，再后悔也没什么用了，能做的只有吸取教训。
    天晴过去还是男儿身的时候，也是这副无拘无束的性格，说话不经大脑，或许是童年的经历太过压抑了，导致她整个人都变得极度自由，做什么都随心所欲，不考虑别人的感受。
    现在却不能这么干了，人在屋檐下，不得不低头。天晴虽然不是刺头，但继续口无遮拦下去，也不会讨多少人喜欢，那样就是变相的葬送了名声。
    作最大的死，挨最毒的打，天晴尝到苦果后变得很谨慎，在找到下一个约摄影的COSER后，与爱好有关的东西什么也没敢说。
    这次的顾客是个腐妹子，至于为什么这么说，天晴一眼就看出来了。
    “别的不敢恭维，这个身高是真的还原啊……”
    一米六甚至可能更矮的身高，中分短发，搭配着浓重的眼线和死鱼般的眼神，看上去略微喜感。
    棕色皮夹克的背上印着一双蓝白色的自由之翼，这是cos的《进击的巨人》中的利威尔兵长。
    由于宅圈男女取向的大势所趋，男孩子女装，女孩子男装，这种人气男角色通常都是妹子cos的。然后这部正经的霸权番莫名其妙的紫气东来起来，男男CP层出不穷，包括利维这种主要角色都被贴上了基腐的标签，那只能归于腐女圈的文化渗透了，所以天晴会认为眼前的COSER是个腐妹子。
    其实天晴也怀疑陆子轩的取向不是很纯正，如果说巨人还可以当做是文化渗透的话，那《终结的炽天使》就是作者都在明目张胆的搞基了。当然，柊暮人这个角色似乎并没有什么男CP，怀疑的证据并不充分。
    cos利维的腐妹子并不是只有一个人，还有整个调查兵团，天晴几乎看到了整个104期同学会，估计是早就约好的。
    最秀的是某位不愿留下姓名的荣誉马莱人坐在椅子上，同时奥尔加团长还路过此地，场面过于生草以至于天晴吐槽不出来。
    本来想说些什么，但这次，天晴还是决定不发表看法好了，言多必失。
    这段时间出了件大事，巨人烂尾了，舆论都在冲某个正业开温泉店副业画漫画的人，放在过去遇上这种事，天晴肯定也想去jsc的温泉店里脱粪泄愤，但现在可是女孩子，干这种事总感觉不太文雅……
    虽然天晴的想法也跟主流一致，估计不会遭到反怼，可万一这里面有个意见不合的，天晴可能就一波爆炸了，钱赚不到不说，名声还很容易坏掉，米米的事情就是鲜血淋漓的教训。
    “还是不夹带私货了，都是主人的任务罢了，我干嘛要代入个人情绪进去……”
    天晴知道之前为什么会不欢而散了，哪怕说的话没错，也不合时宜，半调侃半黑的程度也不行，即使没有恶意的成分，也会被当做人身攻击。
    微微感触了一会儿，天晴随后和腐妹子熟络一下，方便之后的摄影工作。
    “三三姐姐好，我是晴空，约好的要拍正片的摄影。”
    天晴举起挂在脖颈上的单反摄像机，表明自己的身份，同时表现出乖巧的样子，博得好感，对方同样被天晴的样貌惊讶了一下。
    “不用说姐姐两个字啦，叫我三三就好。”
    CN奇怪成什么样子的都有，又是米米又是三三的，天晴真想吐槽叠词词恶心心。
    谈了一下确定要拍摄的内容之后，腐妹子三三满脸担忧地问天晴：
    “这……真的没问题吗？”
    似乎是因为外貌过于年幼，她信不过天晴，一个看上去像小学生的女孩子，怎么可能会摄影这种高级技术？万一是来捣乱的，那损失的不只是金钱，耽误的时间可是没法弥补的。
    天晴就料到会是这种结果，挺起胸脯，立刻露两手给对方看好让她信服。
    “拍照场照试试看怎么样？三三要是不满意我定金都不要了。”
    事已至此，另约别的摄影很困难，拍正片都要事先约定好的。比如先前的米米，经过精心准备的，结果因为处不来一拍两散，天晴没损失什么，倒是对方得另找摄影，很麻烦。
    三三同样是如此想的，天晴都这么说了，试试也没什么损失，总比到时候掉链子好得多。
    “就拍一个贴墙的侧身照怎么样？”
    天晴的提议被采纳了，三三摆出一副小矮子霸气外露的样子，抱起胳膊倚在墙上，微微侧头。
    找好角度，天晴自信地按下按键，咔嚓咔嚓三张照片行云流水地下来，接着喊对方过来看。
    只有三张，却没有一张角度是重复的，恰如其分地彰显出角色的气质，光源掌控的十分好，效果惊人。
    “这……厉害啊！拍的这么有感觉？”三三不可置信地看着天晴。
    天晴不由得神气起来：“这年头都是凭本事吃饭的嘛，别看我是小孩子就以为我只会嘤嘤嘤。”
    这下不会再被质疑了，天晴成功的得到了信任。
    “那就说好了，定金先给你吧，等会儿我有可能会叫我的CP过来，找个合适的地方拍正片。”
    手机滴的一声响，转账过来一百块，过去根本都不屑看一眼，现在听起来那声音确实如此的悦耳。
    天晴想钱想疯了，被巨债压的喘不过气来才会变成这样的。
    三三去拿道具做准备了，天晴四处寻找适合取景的地方，逛着逛着，余光突然扫到一张人脸，样子熟悉到化成灰也能认出来，天晴的血压立刻上来了。
    “冤家路窄啊，那不是安德烈？这个欠着干烂屁股的家伙竟然也来了……”



第93章 你就是这样马马虎虎道歉的吗？


　　缘分就是这么巧妙，天晴在意想不到的地方和老朋友重逢了，情绪相当的激动。
　　茫茫人海之中，天晴一眼就发现了安德烈，异于普通人的外貌特征实在难以遮蔽，很容易就能看出端倪。
　　事实上，场内也没有多少歪果仁，如果算上抬棺团队的话，总共也才十几个，辨识难度不是很高，更何况天晴因为仇恨已经彻底记住安德烈了，理所当然的第一时间便发现了对方。
　　天晴握紧了相机，强忍着愤怒暗自说：
　　“崽种……算你走运，我现在没空整你！”　　
　　时至今日，天晴还对上次发生的事情耿耿于怀，难以忘记。
　　落难时第一个想依靠寻求帮助的人就是安德烈，这已经表明天晴有多么信任他了。可是，昔日以为情比金坚的兄弟竟然是这种人渣，不仅言语辱骂还动手动脚，如果不是运气够好，反抗的决心够强烈的话，恐怕天晴的身体里就会留下安德烈的DNA了。
　　天晴当时就发誓总有一天要进行清算，然而后来报复楚临风不顺利，加上现在赚钱才是当务之急，不得不把个人仇恨放在一边，迫使天晴放弃报仇雪恨的想法。
　　理智的想法提醒着天晴该做什么不该做什么，既然不能报仇，那就眼不见心不烦，主动避开。
　　然而，天晴没空搭理安德烈，这个人渣反倒主动找过来了。
　　在发现安德烈的后一刻，天晴自己也被发现了。
　　今天出现在这里，安德烈也是玩了一把cosplay。令天晴意外的是，这变态竟然是女装。凭借着血统优势cos《进击的巨人》中的亚妮，别看平时一副流氓的气息，他本身不是特别高，大概173~175左右，体格也不算壮硕，五官很标准，有这些基础女装就够了。
　　安德烈的cos不能说是很还原，但至少违和感没有多么强，冰山系的高冷气质也模仿出来，不开口的话，也许根本没人能发现这是个男的。
　　至于为什么女装了，天晴都能认得出来…………都是过去的深厚情谊所致，安德烈的黑历史天晴知道的一清二楚，女装的样子不会有太大的差距，现在也一样。
　　严重的问题来了，天晴发现，安德烈竟然在调查兵团里，天晴恰好就负责调查兵团的摄影，这就很头疼了，在摄影结束前，不得不面对安德烈这个麻烦。
　　而且，连思考的时间都没有，安德烈已经主动凑过来了。
　　“blyat！你不是那天的……”
　　天晴几乎是以原原本本的样子cos的，被熟人认出来不难，安德烈一开口，天晴更无比确信就是他本人了。
　　“不，我不是，你认错人了。”
　　冷静地回应了一句，天晴扭头便走，不想留给安德烈机会。
　　可还没走出几步去，胳膊就被拉住了，天晴回首怒视着安德烈，眼神凶恶到都能杀人。
　　“喂，你干什么？把手拿开。”
　　过去惨痛的教训让天晴意识到，越是这种危急的时刻越不能慌乱，如果像以往一样大喊大叫拼命反抗的话，只会适得其反。而像这样以被冒犯到的陌生人该有的正常态度去面对的话，脱险的可能性会更高。
　　“声音都一模一样，别装了！”
　　安德烈急着戳穿天晴的身份，这下天晴彻底恼怒了。
　　“最后警告你一遍，放手。在这么多人的地方你想干什么？我现在可是小孩子，别以为你女装弄出一副白莲花的样子，正义的群众就不敢对你实施制裁。”
　　天晴不带任何感情地出口威胁，安德烈却不以为然。
　　他注意到天晴脖颈上的纱布，下意识问：
　　“你的脖子怎么了？？？受伤了？等等，听说刚才有人伤人，受害者是个小萝莉……难道就是你？”
　　安德烈伸出一只手，试着触碰天晴的伤口，被一下躲开。
　　“与你无关！”
　　天晴抽手，可腕部的力道有些死紧，一时挣脱不开。
　　意图很明显了，天晴不想和安德烈有任何纠缠，即刻大喊出声。
　　“放——”
　　连一个字的音节都没发出来，天晴整个人就被安德烈从背后死死地抱住，嘴也被捂住了，话被堵了回去，只有支支吾吾的声音。
　　“嘘——！！别喊那么大声，我没有恶意！”
　　两人撞见的地点人并不是很多，安德烈害怕被发现，将天晴拖到人更稀少的角落里。
　　最终，安德烈松开了天晴，却撑起胳膊堵在墙角里，同时也挡住了去路。
　　“现在可以好好谈谈了吗？”
　　迫于威胁，天晴不得不暂时妥协一下，听听这个混蛋想说什么。
　　天晴不情愿地质问道：“我信你个鬼！上次是谁要雷普我？？？你丫的敢说不是你这崽种？”
　　安德烈一脸歉意，挠了挠一侧的耳朵。
　　“我承认是我做的过分了，抱歉之前对你那么粗暴。”
　　“其实……我觉得那天你说的话可能有些道理，你真的是天晴？不敢相信现实会有这种事情，我不该立刻就否决掉你的身份的。虽然不知道为什么，你会变成这样，我的道歉可是诚心的。”
　　天晴有些吃惊，这个人渣竟然会主动道歉了，而且还承认了身份，事出反常必有妖，背后一定有所图谋，明摆着的陷阱，天晴不会跳进去。对于这样的道歉，根本不接受，也没有接受的必要。
　　而且就算承认了身份又如何？现在才醒悟过来？才开始相信？晚了！早干什么去了？？？当初苦苦诉求的时候没有听进去任何一点，那现在天晴也可以左耳进右耳出，全当是风声。
　　今日你对我爱答不理，明日让你高攀不起。
　　“别道歉，道歉有用吗？躬匠精神？能弥补我受到的伤害吗？不如说点实在的，你让我把那几下打回来，再赔给我精神损失费，我就原谅你，从此我们分道扬镳，再不相见！”
　　安德烈的脸色难看了起来，气急败坏地说：
　　“我都道歉了你还想让我怎么样啊？”
　　“看，你暴露本性了吧？道歉就是这种态度？好啊，现在没事了，请你别浪费我的时间，我还有正事要忙。”



第94章 噔噔咚！


　　天晴已经对安德烈失望透顶了，更何况现在他道歉的态度根本就一点都不诚恳。如果当初这个家伙施与援手的话，结果或许就不一样了。
　　就算接受了道歉，又有什么用？以现在惨变萝莉还受人所制的处境，以后还能产生什么交集？跟楚临风对比一下，天晴甚至觉得安德烈更可恨一点。
　　最重要的是，通过那次的惊险，天晴已经彻底看清楚了这个变态，不敢再安心继续做朋友。人渣就是人渣，没得洗，他平时是怎么用一副海王的嘴脸对待清纯少女的，就有可能那样对待天晴，友谊并不能限制他兽-性大发。
　　事已至此，已经无法挽回了，原谅？等下辈子吧。
　　天晴转身便走，安德烈的脸上挂着懊悔不已的表情，僵硬地伸手挽留。
       “等等！上次你落在我家里的钥匙……”
　　“呵，用不着了，你自己留着吧。”
　　安德烈丧气地垂下头，沮丧地问：
　　“不能给我个机会吗？？？”
　　天晴冷笑一声：“我在最艰难的时候信任你，那就是唯一的机会。可你不但打我，还想把我拖上床，无论我多么苦苦的哀求，你始终都只以为我是在胡说，信任是相互的，当一方不再给予信任的时候，那这样的友谊就没有存在的必要了。”
　　接连不断的打击似乎令安德烈灰心了，天晴愈加远去，身影几乎快消失不见了，但他还是没有放弃，猛地抬起头，盯着天晴看过去，碧色的眼睛荡漾着坚决凛冽的目光。
　　“我能理解，犯下的罪孽无法逃避，也许今后我们再也做不成朋友了…………但是，看在相处四年的情分上，请告诉我，是不是有人威胁你？我找他去算账！”
　　天晴的步伐突然止住了，迟疑了一下，还是回头看向安德烈。
　　“感谢你的好意，但这是我自己的事情，不需要外人来插手。”
　　平和地扔下一句话，不至于让对方很难堪，这下是真的没有复合的余地了。
　　绝然地离开，熙熙攘攘的人群逐渐淹没了视野，安德烈被挡在后面，身影一点点消失不见。
　　天晴暗自想：“嘁，打感情牌？别以为我不知道你这瘪犊子在图谋什么……”
　　如果不是清楚安德烈的为人，或许天晴就被打动了，真的原谅他也说不定。
　　眼下并不需要他的帮助，首先，以这个家伙的能力，要帮也帮不上。第二，天晴不敢接受一个不安定因素的帮助，要是日后撕下虚伪的外衣反手一记背刺，该怎么办？
　　“唉，早知今日何必当初啊，终究还是错付了……”
　　短短的一天内就有了这么刺激惊险的经历，天晴感叹了一声，不知道是对自己还是安德烈说的。
　　“嘛，不想那么多了，赚钱要紧……”
　　天晴十分喜欢奥斯卡·王尔德的一句名言————“当我年轻时，我以为金钱是人世间最重要的东西。现在我老了，对此深信不疑。”
　　重要不是喜欢，天晴自认为对金钱看得很淡，若不是为了赚钱还债，才懒得来这种地方接摄影的单子，在家里舒舒服服的吹着空调画画不香吗？
　　奈何现实的沉重逼着天晴讨生计，金钱变得极其重要，节操算什么？一文不值。
　　没了骚扰，天晴专心地投入工作，调查兵团的摄影顺利完成，委托人相当的满意，按照约定的价格给天晴转了钱，不算人工费，第一单就有三百元的纯利润入手。
　　另外，天晴还提供了一条龙服务。一个称职的摄影要兼修后期，拍摄出来的照片才算完美，会修图的话，效果会好很多，当然也是要收费的。天晴虽然不是很专业，但至少也有点水平，修这种照片是没什么难度的。就顺便向三三毛遂自荐，被欣然接受，约定好在举办漫展的三天结束后完成修图并宣传出来，做得好就又是两百元的收入。
　　尝到甜头的天晴继续卖力的工作，找到了后续第三位委托摄影的顾客，可因为过于专注，丝毫没注意其他摄影宅的关注点都在她的身上。
　　“姐姐请微笑一下~”
　　天晴正对着一名COSER拍摄场照，因为要调整拍摄角度，她自己不知不觉地撅起挺翘浑-圆的小屁股，半弯着腰，血脉贲张的身材凸显出来，这绝好的美景就方便了没节操的人偷拍了，那一瞬间被不少人定格。
　　说起来这种场面很奇怪，天晴在拍其他COSER，而很多肥宅手中的长枪铁炮林立起来，一多半都对准了天晴幼弱稚嫩的背影。一时间路过的游客一脸懵圈，明明没什么惊艳的COSER，为什么这些摄影都在对着同一个角度聚焦？
　　“哦哦哦哦哦——！！这个屁股也长得太安产型了吧？社保啊！”
　　“感觉她未来一定很能生娃……萝莉人妻，我的XP动了。”
　　“我拍了这么多年美少女，第一次遇到能让我舔屏的，prprprpr……”
　　“切，肥宅真恶心，要我说想点现实的，把组图发到福利姬网站上去打擦边球，还能小赚一笔呢！”
　　“好想和这个小萝莉认识一下啊……整个市区都没有多少萝莉摄影诶！”
　　“不知道她的摄影技术怎么样，我想和她深入切♂磋♀一下……”
　　诸如此类的窃窃私语，都没有被天晴听到，无形之中被占了便宜。
　　天晴的工匠精神真是令人感动，被偷拍了都不自知，可能之后网络上的某个地方就会出现她的照片，她自己也许永远不会有发现的那一天就是了……
　　在所有约的单子都如期拍摄完后，这一天的漫展也快进入尾声了，已经是下午五点，该回家了。
　　这一天下来收获不少，赚到的钱都快破千了，这还只是第一次，要是以后名声积攒起来，那来一次漫展能有多少收入？
　　巨债似乎也不是那么沉重了，有生之年或许真的能还清。
　　整理一下单反相机中存储的照片，随后天晴站在会馆的外面，在上车之前突然想起了一件极其重要的事情，翻了翻包。
　　然而，那一刻，天晴的心脏骤停了。
　　随后她感受到了前所未有的惊恐，歇斯底里的呐喊起来。
　　“我、我的药呢？！没有了？？？”



第95章 不幸

“为什么会这样啊——！！开这种玩笑？会出人命的啊！”
    包里包外翻了三遍，也没找到瘾症缓解药的影子，天晴几乎陷入狂乱，无法维持理智。
    身上找遍了，便去其他今天内留足过的地方寻找，依旧没有结果，漫展的失物招领处也没有天晴丢的东西，忙了一个小时，所有可能的地方都找遍了，一无所获。
    天晴甚至不知道包包里的注射剂是什么时候没的，在漫展期间没少跟人贴身接触，怀疑对象太多了，根本排查不过来。
    唯一确定的是在离家的时候，药确实是带在身上的，掏相机的时候也确定了一眼，那时候还在包里。由此失踪的时间段可以确定，在见米米之后，漫展结束之前。
    可即使脉络清晰了，想找回丢失的注射剂还是很困难，漫展场内的人已经走掉一半了，无奈天晴不得不求援。
    掏出手机，找到那个号码，艰难地咬牙摁下了拨通键。
    天晴并不想求助楚临风的，奈何问题因他而起，缓解注射剂丢了虽然是天晴自身的责任，可当初要不是楚临风强行喂药的话，也不会有此刻的困境。
    当下，唯一获救的希望只有楚临风，天晴准确地计算了上次注射后相隔的时间，最迟晚上八点瘾症就会发作，仅剩两个小时挣扎自救的时间了。
    “快接啊……这种时候搞失踪？”
    仿佛站在了悬崖边上，天晴脆弱的心神悬起来，随时都可能会跌入谷底。
    拨出去后已经响了十多声，依旧没有回应，天晴把手机从耳边拿开，看了一眼打算开免提，电话却突然被挂断。
    “你在干什么？！敢挂我电话？再不来救我，我就要出事了啊！！”
    从刚才的一幕来看，对面似乎是因为什么缘由拒接了，天晴一头雾水，再次打回去传来的声音却是系统提醒关机。
    “你玩真的？？？”
    天晴不敢相信眼前发生的事情，不信邪的持续拨电话过去，顺便启程找了家宾馆开个临时房，把自己反锁在房间里面，运气好的话也许能挺过今晚。
    其后一直在联系楚临风，可是忙了一个小时，依旧没有任何回音。
    距离瘾症发作，只剩一个小时了，天晴甚至已经感觉到身体开始变得燥热，欲望的火种以燎原般的态势熊熊烧起来，求生的希望一瞬间就被彻底掐灭，无垠的黑暗降临了。
    天晴盯着逐渐向死亡靠拢的时钟，仿佛咽喉被掐住一样，几乎窒息，不甘地流如雨下，发出了凄惨的悲鸣。
    “我不想变成别人的绒布球啊！姓楚的，你这个人渣！为什么抛弃我？？？哪怕是你来给我泄火也好啊——！！”
    冲天的怨念溢出了屏幕，此时此刻，天晴都不在乎会不会被推倒之后，蹂躏一整晚直到第二天床都下不来了。
    这次身体不变得更脏就是三生有幸了，被一个人占有过总比被一群人占有过强得多，天晴才会说出那种话。
    从现状看，这几乎是既定的事实，无事发生安全度过今晚的概率无限接近于零。如果注定要做，天晴只希望推倒自己的那个人是楚临风，至少这个家伙在后来的几次变得温柔很多了，不会搞的第二天下不来床。
    对比第一次犹如阴影的难忘经历，痛的像是被活生生撕开了身体一样，整整疼了三天;而上次在宾馆瘾症发作，天晴虽然没记下过程，第二天早上醒来的时候却只是腰肢大腿酸麻而已，这无疑能看得出变化来。
    所以说，让楚临风来最多就是辛苦一整晚，换成别人……万一是复数个男人，事后天晴可能会想不开去死的。
    然而天晴并不知道，不是楚临风故意置之不理，而是自顾不暇，无能为力。
    这时候楚临风正因为手术失败的事情忙的焦头烂额，根本抽不出手来，手机都没带在身边，就算天晴再怎么打电话，也不会有回复的。
    时间一分一秒的过去，天晴已经不忍直视凄惨的下场了，用被子把自己卷成一团窝在床上，祈祷这能阻止失去理智的身体做出不理智的行为。
    想都不用想，这不会有任何用处的。
    就在此时，门突然响了。
    瘾症还没有彻底发作，只是有点前兆的迹象，还有做挽救措施的时间。
    天晴本想忽视，但仔细一想，万一是工作人员，长久不回应可能会拿着备用的房卡开门。到时候又正好发作的话，那可就好玩了。
    因此，必须提前把可能出现的意外都解决掉，门外的人就算一个，趁早打发了最好。
    天晴感觉身体已经有些轻飘飘的，不受控制了，好在理智还是清醒的，下床去开门。
    然而，在打开门的那一刻，天晴就后悔了。
    “你果然在这里……”
    那张欠揍的脸，还有天然的金发，是安德烈。
    在那一瞬间，天晴的大脑极速运转着，试图搞清楚为什么安德烈会出现在这里。
    最后，她得到了一个很恐怖的答案。
    “怎么是你？！你、你跟踪我？？？”
    天晴失声叫喊出来，来者不善，十分不好的预感频频涌现，刺激着天晴的第六感。
    在喊完后天晴立刻反应过来，光速关门，可惜安德烈还是伸了一只手进来夹住门缝，不让天晴彻底把门关上。
    “你为什么这么想逃避我？我都已经为我的行为道歉了，这也不能获得你的原谅？”
    “你走！我不想听你解释，拿开你的手，别想进来，再不离开我就要报警了！”
    天晴很清楚，如果就这样放安德烈进来，下场几乎可以注定了。
    瘾症发作，这个死皮赖脸的流氓又赶不走，那天晴肯定要失身的，想都不用想。
    再加上天晴对安德烈人品的了解，哪怕就是没有瘾症这个担忧存在，也不能相信他。
    因此，天晴拼命的抵抗，奈何小孩子一样羸弱的力量根本敌不过成年人，安德烈不顾阻拦闯了进来，天晴被传导过来的力道推翻在地板上。
    “完了……”
    天晴绝望的挪动身体向后退去，最终碰到了墙壁，无路可退。
    “好兄弟，你为什么这么绝情？！”



第96章 论海王的自我修养

“放开我，放开我！！”
    状况变得十分危急，安德烈走进来顺手就把房门反锁了，天晴想跑，身体忽然被一股巨力席卷，摁到了墙角里。
    “你不原谅我，今天我就赖着不走了。”
    抬头，是那张流氓一样的脸，畜生一样的表情，此时此刻天晴只觉得这个洋垃圾恶心到了极点。
    “你丫脑子有病是吧？”天晴呵斥道。
    “有病也是让你害出来的，那天你在聊天时说绝交，之后立刻删了我的好友，突然就被好兄弟讨厌了，心情怎么能好过？”
    天晴汗颜，原来就是这件事使安德烈相信真实身份了，然而在发生那一切之后，这反而变成了一件极坏的事情。
    现在再说和好也没用了，天晴知道安德烈的性子，四年不是白处的。敷衍了事肯定会被看穿，而且冲着他那用下-体思考的行事风格，肯定会馋天晴的身子。
    天晴鼓足勇气，站起来直面安德烈，死死地凝视着这个让她愤恨的崽种。
    “你到底想干什么？重归于好？你不觉得这种话很荒唐吗？在发生了那一切之后，在我想依靠你，却被你毒打之后，还能做到既往不咎？你过问得了自己的良心？”
    安德烈只是漫不经心的摊着手，一副我已经道歉了你还要怎么样的表情。
    “关于那天的事，我只能说抱歉，过去的事已经无法挽回了，不是吗？原谅我吧，之后我会全身心的弥补你的。”
    一连串的诘问，得到的回答只是一句厚颜无耻的回答。
    “我需要你的时候你干什么去了？现在想和好？我不接受！”
    天晴再也不想和安德烈胡扯任何一句话，奈何根本没办法赶走他，只能在这耗着。
    安德烈突然按住天晴的双肩，投射过来异样的目光。
    “听我解释好吗？前段时间，在被你断了联系之后，我觉得很奇怪，你从没这样心情激动过。接着我去了你家，可是没有人，物业说房主早就换人了。那时候我就意识到，是我伤害了你，逼得你刻意躲着我；是我的错，我必须弥补这一切。那之后我一直在找你，只是许久都没有你的消息。”
    “没想到今天遇到你了，遇上这么好的机会，我是不会放弃的。”
    安德烈深情沉入其中的样子差点让天晴吐出来。
    “呵，你太自以为是了吧？躲着你？我有必要？？？别自作多情了。”
    天晴话都没说完，手就被安德烈拉起来握住了。
    随后是暧昧的眼神，天晴强忍着羞臊，脸扭向一边，不愿和安德烈对视。
    “我不知道你为什么会变成这样子，又遭遇了什么事情，一定受了不少罪吧？我想为你做些什么来弥补，今后你可以安心的依靠我了，我养你，不会再让你受到伤害了……”
    话是很感动，可惜天晴知道安德烈是个怎么样的人。
    论一个海王的自我修养，这一套他没少拿来对付清纯少女，天晴可不傻，没那么容易上当。
    于是，天晴决定将计就计，先答应，看看安德烈的反应。
    “好啊，我原谅你了，然后呢？”
    安德烈先是露出欣喜的眼神，接着又是疑惑不解，随后是本性暴露的猥琐奸笑。
    “好兄弟，你说绝交伤了我的心，我不得讨要一点报酬吗？”
    果不其然，天晴都料到了，安德烈会说这种话，无语的瞪回去。
    可是，安德烈似乎已经按捺不住性子了，开始动手动脚，试图抱起天晴往床上拖。
    天晴反应迅速的做出反击，一记膝顶撞在安德烈**，可惜力量太弱，安德烈又及时规避了，并没有造成多少伤害。
    “你果然另有所图！人渣就是人渣，没得洗，恶心！”
    与此同时，天晴掏出了手机，上面是报警电话的三个数字，只要按下拨通，警察就会知道这里发生的事情。
    “我可不是开玩笑的，劝你最好离开。”
    天晴故作镇定的与安德烈对峙着，实际上内心却没有表面上看上去那么冷静，倒不如说恐慌的直打鼓，没有把握。
    最主要的原因，瘾症发作的前兆越来越明显了，身体深处已经开始痒起来，看样子坚持不了多长时间了。
    安德烈看到天晴用报警威胁，并没有恼羞成怒，但是也不装了，直接开始爆粗口。
    “好兄弟，你这让我很为难啊，我都那么诚恳的对你了，你就是这么报答我的？跟个碧池一样，blyat！”
    听到这天晴放心了，敞开天窗说亮话，没必要遮遮掩掩。
    “就因为你是个这么虚伪的人，我才不会原谅你。”
    安德烈嘴角微微扬起，退到房门前，转身要走的样子。
    “好啊，那我走了，真遗憾，我以为这东西你很想要呢，看来只是个无关紧要的废物而已。”
    那一刻，天晴看到安德烈的手上出现了一个无比熟悉的东西。
    装在一次性注射器中的粉色药液涌动着，那是天晴现在迫切需要的东西。
    安德烈得意的笑起来，抛了抛手中的注射器，故意在天晴面前摆弄。
    “这个东西，是你掉的对吧？”
    天晴无法保持冷静，失声叫喊出来。
    “这……怎么会在你的手上？！你偷我东西？？？”
    安德烈再次反锁上门，踱到天晴身前。
    “我怎么拿到的不重要，重要的是，你现在很需要它，对吗？”
    天晴快疯了，竟然发生了这种要命的事情，这不是命运的捉弄吗？注定要失身变脏，被第二个人渣占有？
    在狂乱之中，天晴保持了一丝理智。
    她不敢多说话，言多必失，目前尚不清楚安德烈到底知不知道药的具体作用，要是知道了肯定要被他拿来威胁的。可也不能根据目前状况就一口咬定安德烈不知道缓解注射剂是用来干什么的。
    至少从刚才天晴的表现来看，已经证实了注射剂对她的重要性，安德烈捕捉到这一表情，便有了威胁天晴的把柄。
    天晴只恨自己为什么没能始终冷静如初，这样或许就不会被握住要害了。
    这时，安德烈也注意到天晴的身体有些异样，玩弄过无数少女的他一眼就看出来，天晴似乎很需要解决生理需求。
    于是安德烈按住天晴，趴在她的耳边低语道：
    “好兄弟，你看起来好像很想要男人安慰的样子啊…………？要不要我来帮你解决？”



第97章 无法挽回的Bad Ending

“畜生……”
    天晴一边躲过侵袭过来的手，一边捂着逐渐失去控制的身体，再这样下去，要不了十几分钟，就会彻底失去反抗能力。
    极力的抵抗着吞噬理智般难忍的欲望，眼前变得愈加模糊，身体的本能控制着天晴靠近那个人渣。
    安德烈像个流氓一样贱笑出来：“嘴上抗拒，身体却很诚实不是？别再强忍着了，我又不介意帮你这个忙，嘿嘿……”
    天晴感到身体已经失去控制了，噗通一下瘫坐在地上，呼哧呼哧的喘着气，肌肤泛起了旖旎的光泽。
    “难道，真的到此为止了吗……”
    无力抵抗的女孩被安德烈抱起，粗鲁地放到床上去。
    仅剩不多的理智，逐渐被身体的原始本能填满，淹没在纯粹的欲望中。
    粗暴的动作一阵一阵袭来，柔弱的身体犹如一叶扁舟在惊涛骇浪中摇曳，被折磨的遍体鳞。
    空洞无神的双眼木讷地看着苍白的天穹，彻底放弃了抵抗。
    “已经，回不去了……”
    …………
    …………
    多年之后……
    “总的来说，剧情这么处理还是没问题的吧？这是本子又不是长篇漫画…………可是他们看起来好像很激愤的样子？”
    天晴靠在沙发上，身体还是一如既往的小学生模样，没有变化，倒是胸部的cup长了好几个尺码。
    她的关注点在屏幕中，某部作品的评论区骂声一片。
    “你们这是要喷烂我啊？”
    天晴抚着额头，十分无奈，屏幕中一串一串的文字简直不忍直视。
    “傻X作者，你🐴没了，又是NTR，女主就这么被一个人渣损友透了？你前面都是写着玩的？”
    “男主被绿了两次，也太惨了吧？”
    “说什么纯爱战神大胜利，这是把纯爱党骗进来杀吧？”
    “nt，请不要侮辱纯爱这个标签，懂？”
    “女主到底做错了什么啊？！作者走个过场稍微虐一虐就算了，又是雷普又是下药的，再怎么说也太过了吧？”
    “这种剧情就是没脑子的人写出来的，还被损友透到**失智？恶心。”
    “我想寄刀片……”
    “NTR真是太恶心了，不看了不看了，祝作者现实中也被绿，才能体会到纯爱的可贵。”
    “切，就这？这算什么NTR？根本不够刺激。看看隔壁新番，第3话就放你老婆过去圆角和其他男人做的画面，男的还问你老婆舒不舒服，接着在你老婆的身体里洩出来，这才叫NTR好吗？刺激的一批，看得我boki了。”
    “女高中生那个不能算NTR的，失足少女改过自新重新做人，不应该给她机会嘛？再次重申非处女不是NTR啊，评论区这些人都是有处女情结的处男吧？”
    “不是接受不了老婆以前有过其他男人，可你也不能直接放处刑画面给我看啊！阴间作者，坐马桶想出来的灵感就是💩，喂给我们吃，动画制作组更阴间，干脆让他们把核废水喝干净谢罪吧！”
    “沙优，我的小沙优……呜呜呜～～”
    “希望这个本子的女主也变成公交车。”
    “纯爱战神默默拿起了刀.jpg”
    “NTR4000+，给爷爬！在场的牛头人，双亲的骨灰都给你扬了！”
    “牛头人强无敌！一斧子一个纯爱憨批！”
    “甘霖娘，拖更了这么久，就整了这么一坨💩出来喂给👴吃？”
    “作者，我爱你（迫真）！”
    “傻——（哔），狗——（哔），我——（哔）你——（哔）！你——（哔）——（哔）——了！”
    天晴盯着评论区，翻阅着一条条情绪激动的评论，几乎人均都在冲，激烈程度要多下流就有多下流，这让她感到有些好笑的同时又倍感无奈。
    “这可是我做出了很大决心，才根据自己的真实经历画成的本子啊，这群人竟然说剧情离谱？你们才离谱！”
    “到底哪来的那么多质疑啊……而且又是人权斗士讲刑法，又是绯红之王读者云评论的，我的经历真有那么魔幻？是你们这群观众比较魔幻吧？”
    天晴很想和读者对线发泄一下，但一想这样太丢面子了，随即放弃，转而自我安慰。
    “切～看看这群神经脆弱的母单处男，笑死我了，一点ntr剧情就让你们激动到精神高潮，真要被绿岂不是直接气炸肺死了？”
    “算了，干嘛跟这群不可理喻的人计较？想要纯爱结局就给他们一个平行世界的if线好了……”
    天晴不经意间又看到了一条十分惹眼的评论：
    “作者报下你家地址，我要上门去把你透到怀孕！”
    这句话不由得让天晴深思起来。
    “怀孕？就当下来说，这种事情好像无论如何也做不到啊。”
    低头向下身看去，天晴叹了口气，接着说：
    “因为，已经有人抢先一步了……”
    天晴宠溺地摸了摸自己像西瓜一样圆滚滚鼓起来的肚子，至少六个月大了。这个小生命自从诞生以来就没安稳过，经常闹腾。
    “崽儿啊，我是个不称职的老妈，当初放的太开，玩的过火了，意外就有了你……”
    “你爹那个畜生不知道死哪去了，自从有了你之后他就始乱终弃，抛下我消失的无影无踪……”
    “你长大后一定不要学那个大混账，竟然对女孩子做那么野蛮的事情，简直不可原谅。”
    滚圆的肚子动了几下，似乎是在回应老妈的话。
    天晴欣慰地笑了下，视线移回屏幕。
    “让我看看这群人还说了什么……”
    评论区一如既往的和谐，快赶得上化粪池了。
    “这么久就一更？生产队的驴都不敢这么歇！”
    “这么懒的作者，还是不要了罢（恼）”
    “作者，你是真的🐶”
    “还说为了读者要负责，笑死，一点批脸不要？搁这耍猴儿？不把读者当人？”
    “我想给作者也打一针，然后问她是选这根烧红的棍子，还是我的棍子。”
    “开开心心点进来，骂骂咧咧点出去。”
    除了冲评，就是催更，评论区的人就像无情的复读机一样，只会说这两种话。
    对此天晴无奈的表示：
    “我怀孕了嘛，拖更欠更不更也是情有可原的吧？这群人真是，根本不知道怀孕的辛苦，我都可以不负责任的直接太监的，但还是坚持更新，他们一点都不懂谅解……”
    “不过回想起来，那时候真是惊险呢，我的人生差点就走向不可预料的bad end了啊……”



第98章 逆转


　　PS：原作者小安，这个屑萝莉因为怀孕进产房待产了，再加上她的个人情绪很不稳定，直接跑路了。
　　所以，从今天开始这本书由本人续写，之前屑小安竟然敢跟衣食父母对线，说读者老爷们的不是，真是不像话，活该被苦主透到怀孕，本人在这里替她鞠躬道歉了。
　　看了一下屑小安留下的大纲，续接剧情应该能成功把这本书写到完结的，记住咱的名字，希酱，今后的岁月里请读者老爷多关照。
-------------------------------------　　
　　那些悲惨的画面，那些无法挽回的，不该发生的一切，都只是多年后天晴以亲身经历改编创作的作品罢了。
　　真实的经历，并不似那般阴暗，在最为难的时刻出现了转机。
　　时光逆转，回溯到多年之前的那天……
　　…………
　　…………
　　咔嗒。
　　门开了，随之出现的是两个严厉无比的字。
　　“住手。”
　　屋内的暴行仍在继续，却因为一个声音的出现变成未遂。
　　不知何时，一个人影出现在房门外，伫立在那里，冷漠地看着眼前发生的一切。
　　安德烈回头看了一眼，只是个少女而已，还是个矮个子，没有任何威胁性可言。
　　但有人出现在这里，还能在没有房卡的情况下打开房门，这让安德烈十分诧异。
　　“嗯？你是怎么进来的？你又是谁？”
　　少女冷眼相对：“我怎么进来的，不重要。重要的是，你在做什么。”
　　似曾相识的话，安德烈不得已停下，在有第三者的情况下还动手动脚，肯定要被报警抓进去的。
　　“这不关你的事，走开。”安德烈不屑地说。
　　“对于这种龌龊苟且的事情，我有插手的权利，该离开的是你。看在我还没有报警的份上，滚出这里。”
　　安德烈气急败坏起来，张口骂道：
　　“哦豁……你这欠操的碧池，轮得到你来指手画脚？”
　　他一边骂着脏话一边逼过来，想强行将少女赶到门外。没成想，刚伸出手推搡对方，就被一下反握住手腕，腹部遭到一记膝顶，手也被向下压，整个人吃痛地跪下去。腕部关节的剧痛立刻让安德烈惨叫出来，他试着用力量挣脱的时候，手上的疼痛却更重了几分。
　　“blyat！放……放手！啊啊啊——”
　　很可笑的画面，身形瘦弱的少女竟然居高临下的瞪着安德烈这个大男人，完全不像外表那般弱不禁风。
　　安德烈有多么肆无忌惮的对待天晴，此刻的少女就有多么不依不饶的让这个人渣感受痛楚。
　　“再敢回来，下次就不只是手腕那么简单了，你的肩膀被卸下来都是轻的，懂？”
　　少女不屑地警告了一句，松开安德烈，但是在他刚站起来的那一刻，又冲着他的下巴补了一直拳。这还不倒，顺便抬腿甩过去一个高鞭腿，再次正中下颔，这下安德烈承受不了了，晕头转向的踉踉跄跄地扑倒在房门外。
　　随后房门砰的一声关上，安德烈心有不甘，也不敢再有歹心，怒骂着下了楼，躲得远远的，生怕再被痛打一顿。
　　确定安德烈走远了之后，少女才放下心来查看天晴的状况。
　　幸好，来的及时，天晴只是在抵抗中受到了点皮外伤，并没有被羞辱，cos穿的校服胸前的部位被撕了一块下来，能很清晰的看到没有穿bra。
　　少女汗颜，悻悻地吐槽道：“我服了啊……你这欲求不满的小魔女，穿的这么大胆，竟然真空上街，内衣都不穿？不被流氓盯上就有鬼了……”
　　天晴像是假死了一样，眼睛明明睁着，却对外界的变化一点反应都没有。
　　“喂，醒醒……没事吧？”
　　少女轻轻掴一下天晴的脸蛋，没想到这引起了一连串的连锁反应。
　　天晴情不自禁地伸出手环过少女的脖颈，极度的渴求着安慰。
　　“给、给我……斯哈斯哈……”
　　红艳的脸颊上泛着春色，痴痴的傻笑，一看便知不正常。
　　“这……那个混蛋，竟然下药？”
　　少女立刻就明白，天晴这是被电脑配件那一类的东西控制了心智，如果不及时处理的话，很难说会有什么结果。
　　“嘿嘿……我想要嘛~满足我好不好？我会很卖力的……”
　　天晴的举止愈加的轻浮起来，甚至抱住少女的腰，去触碰裙底，似乎想找到某个东西。
　　这吓坏了少女，情急之中她迅速想出了一个对策。
　　“抱歉，小家伙，只能委屈你一下了。”
　　手起掌落，天晴的颈动脉遭受击打，晕厥了过去，无法再做出不理智的举动了。
　　“先睡一段时间吧，也许药效能过去……”
　　…………
　　…………
　　几个小时后。
　　天晴的视野恢复清明，清醒过来，脑袋疼的像是要炸裂了一样，脖颈也有落枕一样的痛感。
　　身体中的渴求没有完全消失，天晴断片的记忆衔接起来，想到的第一件事就是解药。
　　安德烈在走时并没有来得及拿上解药，随手放到了床头柜上，于是此刻的天晴看到注射剂，抓过来便急不可耐的给自己注射，等药液全部注入身体，奇怪的感觉逐渐消失下去，她才安心的松了一口气。
　　“得救了……”
　　然而，天晴仔细回想之前的事情，表情愈加惊恐起来。
　　她只记得安德烈闯进来了，其后的事情完全不记得，那不就意味着已经事后了？
　　天晴快要吓哭出来了，急着去检查自己的身体，可是除了衣服烂了一点之外，似乎并没有什么异样的感觉，胖次还是完整的，不像是被人动过的样子。
　　房间里也没有安德烈那个人渣，仿佛此前的经历只是个噩梦，醒了可怕的东西就消失了，天晴百思不得其解。
　　这时，天晴环视房间，发现了床的另一侧躺着一个女孩子，正熟睡着。
　　天晴起初有些害怕，后来发现是今天遇到过的洛丽塔少女，恐惧取而代之的变成了迷惑。
　　少女也醒了过来，睡眼惺忪的揉了揉眼睛，见到天晴醒了，立刻打起精神。
　　“醒了？意识清醒吗？要是还想和男人做的话，我就再把你打晕过去……”
　　天晴挪动身体后退了几下，瑟缩缩地喊：“你、你不是那个……”
　　“哦，看这样子应该是清醒了……不过话说回来，你也太不小心了吧？怎么会被那种人渣盯上？这年头女孩子在外面可要小心，坏人可不会因为你是小学生就放过你的。”
　　“唉，真不让人省心，竟然一天之内让我救两次，这样下去我要是不看着你岂不是得怀孕？”



第99章 会是你吗？

处境暂时安全了，天晴却仍然担心潜在的隐患与危机。
    “是你救了我吗？那个人渣呢？”
    少女傲然地挺着胸脯，向天晴炫耀她自己的事迹：
    “被我一顿拳脚打跑了，放心，他不敢再回来的。”
    “那你为什么会在这里……”
    天晴虽然很感谢少女的救命之恩，但感恩之余也不得不怀疑，她怎么会出现的这么巧？真的不是刻意为之？
    之前在漫展的男厕遇到过一次了，但天晴的潜意识告诉她自己，那并不是第一次见到这个洛丽塔少女，在某个更早的时刻曾偶遇过。
    少女解释道：“碰巧路过喽，漫展都快结束了，那么晚你都没走，在场内逛游，像是在找什么东西，一定是有事。”
    “再加上那个洋垃圾一直在跟踪你，我有些喜欢多管闲事，就跟过来了，没想到果然有事发生。”
    这样的答案虽然不尽满意，天晴也不再继续怀疑少女，以怨报德，这么对待救命恩人未免太令人寒心。
    “那个……谢谢你啊，要不是你及时出现，我可能就……”
    “没什么啦，见义勇为而已，女孩子的第一次都要献给喜欢的人的，这种事也只能和相爱的人做，要是就这么被人渣玷污就太可惜了。”
    “咳、咳咳咳……”
    天晴被自己的口水呛到了。
    她还记得自己早就不干净了这个事实，说什么第一次要献给喜欢的人，天晴可不觉得自己对楚临风有多少好感，何况第一次也是被粗暴夺走的，对比少女的话可太讽刺了。
    然而接下来少女不依不饶，又开始了对天晴的迫害。
    她盯着天晴仔细打量，浑身看了个通透，眯起眼睛狐疑的质问：
    “小家伙，你……不会已经被某个男人破瓜了吧？”
    “…………”
    天晴傻了，这问题也太赤-裸了点，不知道该怎么回答。
    少女随即说：“嘛，这种事我不该多问的，没什么好害羞的，只要没有遗憾就好。”
    天晴欲哭无泪的内心呐喊道：“哪能没有遗憾啊！童贞都没毕业，处女就先毕业了，还被报复性地透到近乎失智，郁闷到恨不得去死了都……”
    “嗯？这是什么？”
    少女注意到地板上有东西，弯下腰去捡起来，天晴看到对方手中的东西，突然慌了。
    在刚才被安德烈侵袭的挣扎过程中，天晴包里的身份证不小心掉了出来，正好落到少女脚边被捡到。
    天晴想阻止，但已经晚了，少女读出了身份证上的信息。
    “林天晴？原来你叫这个名字啊……等等？21岁？？？”
    怀疑人生的诧异表情出现在少女的脸上，看看身份证，再看看天晴，揉了揉眼睛，才确信没有眼花。
    “唔……”天晴为难地闷哼出来。
    少女放缓惊异的表情，感叹道：
    “原来你成年了啊……可是为什么长得和小学生一样？”
    “我也不想的啊，可这种事就是发生了……”天晴发牢骚似的回应。
    “其实也不用悲伤，长得矮也很可爱啊，要我是你男朋友，肯定会好好疼爱你的～”
    天晴身体颤抖了一下，僵硬地后退了几步，远离少女。
    “别那么紧张，我开玩笑的啦，喏，还你。”
    接过自己的身份证，天晴不经意间端详了少女的容颜，有种似曾相识的感觉，她的身形也似乎和记忆中的某个人重合到一起，但天晴不敢承认脑海中的那个想法。
    这时，天晴视野的余光掠到少女脚跟处的地面上有一张照片。
    她捡了起来，看到上面内容的那一刻，呼吸停滞了。
    照片上，幼时的那个少年天晴，靠着咖啡厅的窗户，静静地望着窗外的事物，手中端了一杯热腾腾的咖啡，托着下颔发呆，细致的脸上挂着一个略显忧郁的侧颜。
    拍摄的背景恰好就是天晴过去经常光顾的咖啡馆，角度捕捉的相当合适，补光也营造出了一种阴暗中蕴藏着光明的唯美感，可以称得上是艺术品了。
    然而就是这样一张照片，天晴仅仅看了一眼，脑海里便轰的一声炸裂，处理不了过量的信息，过热宕机。
    “为什么……？那个时候的我会在照片上？这又是谁拍的？”
    一系列的疑问令天晴困惑不解，甚至滋生出惊慌与不安的情绪。
    剧烈涌动的情绪刺激着天晴，她异常激动地喊：
    “你怎么会有这张照片？！”
    “咦？我的东西掉了？”
    少女摸了摸口袋，没有找到照片，发现在天晴的手上，随即变了一副不容拒绝的表情，向天晴索要那张照片。
    “喂，还给我，好吗？你手里的那张照片对我很重要。”
    “你……”
    天晴的脑子很乱，无法组织语言。
    竭力去回想咖啡厅的细节，从照片的角度来看，像是在后厨的位置拍的。天晴的记忆中，去喝咖啡的时候除了哥哥之外没什么其他人，而天阴想拍照的话一定是告诉天晴的，就不可能是兄长，那会是谁拍的？
    天晴想得到的只有咖啡厅的工作人员，最熟悉的就是当年喜欢过的小女仆，可那个女孩子正眼都不看天晴一下，怎么会刻意去偷拍？
    事情变得扑朔迷离起来，直到天晴再次目视少女的容颜，一个可怕的猜想油然而生。
    “不……这、这不可能，不会是她，不应该……”
    天晴终于想明白，自己为什么会对少女的容貌有种似曾相识的感觉，却又想不起来在哪里见过。
    因为这么多年过去了，小萝莉总会发育成亭亭玉立的少女，样子也是会变得，就是这样的变化，无法让天晴第一眼就认出昔日的熟人。
    面前的少女，便是多年前那个在咖啡厅打工的小萝莉女仆，即便天晴不愿承认这个无端的猜想。
    天晴很想得到对方的亲口承认，却又没有勇气开口。
    沉思到最后，天晴只好折中一下。
    “你…………知道照片上的男孩子叫什么名字吗？”
    少女不耐烦地叉起腰，训斥道：
    “哼，这是我自己的私事，不能告诉别人的！”
    天晴叹了口气，恳求地问：
    “可不可以告诉我你的名字？”



第100章 于地狱之中归来的灵魂

“先把照片还给我！”
    “…………”
    四目相对，空气的温度仿佛都降到了冰点。
    天晴顶不住对方的戾气和凶神恶煞的表情，乖乖的把照片交了出去，少女收好照片后脾气才好转了一些，调整心情和天晴好好的坐下来谈。
    “怎么，我的照片让你很好奇吗？”
    “对不起，是我失礼了，那照片上的人让我想起了某些事情……”
    天晴退缩了，她不敢相认。即使知道少女的名字，也不能证明她就是那个曾经的女孩。
    就算少女确实是天晴当年喜欢的那个不知名的小萝莉，那又如何？如今天晴已是女儿身，还受人所制不得不屈辱的满足别人的奇怪嗜好。自由尚且都不再拥有，再也没可能倾吐爱意，表露真情了，就算告白，她也一定不会接受的。
    因为天晴很没自信，当年献殷勤都到了一种近乎痴迷的程度，可那女孩还是爱答不理的，名字都不曾告诉，现在也会是一样的结果。
    少女带着些许好奇问道：“怎么，你认识这个男孩子吗？”
    “只是见过一面罢了。”
    天晴低垂着脑袋，面无表情。
    “哦？在哪见的？”
    “不在这座城市，在北边那个省的省会。”
    肉眼可见的，少女的脸色凝重起来，疑心更重了。
    “那是什么时候见到的他？”
    “许多年前了，到现在至少过了十年。”
    “竟然都对上了……那你认识他吗？”
    少女的心颤抖了一下，暗自腹诽了半句，接着又问道。
    “不认识。”天晴撒谎说，“这句话我也想问，姐姐你认识那个男孩子吗？”
    “啊？这个……唔、是我的秘密！不告诉你……”
    慌张的表情已经出卖了少女想隐瞒的真实答案，天晴安心下来。
    如果少女知道了天晴过去的名字，那在看到身份证时绝对会表现出异常，可是并没有，因此天晴几乎可以肯定，少女并不知道过去还是男儿身的天晴真名就是林天晴。
    天晴友善的笑着说：“现在可以告诉我你的名字了吗？”
    “你这小丫头是不是在图谋着什么？怎么总是急着知道我的名字？”
    “姐姐你可是救了我的，连救命恩人的名字都不问，是不是太没礼貌了啊？而且你都知道我的名字了……”
    少女被说动了，天晴主动表示友好，人情也不容她拒绝。
    “这还像话一点……那好吧，也许我们真的很有缘分，也许以后会经常相处也说不定……”
    “我姓洛，洛神的洛，正名洛莉可，怎么称呼我看你喜欢了。”
    天晴忍不住吐槽：“莉可？这名字看上去有点奇怪啊……”
    “不要倒着念，不然我会发火的。自从出了那款游戏之后我都快被烦死了，拿我玩梗的一大堆！”
    “真是不幸啊……”天晴同情道，“那叫你可儿可以吗？”
    莉可有些上火，使劲搓了搓天晴的脸蛋，不满道：
    “把我叫的像小孩子一样，你才多大？”
    天晴无语。
    “你忘了才刚刚看完我的身份证？”
    “咦？好像是哦……如果你真的21岁了，我好像和你差不多大呢……”
    “那就这么决定了，我就叫你可儿喽？”
    “嘁……怎么感觉被你占了便宜一样？”
    短暂的相处，天晴便获得了莉可的好感，打成一片，眼前的少女让她重新唤起了过去的那份热情，莉可究竟是不是当年那个女孩还不得而知，天晴不敢坦白，缺也不想失去这个缘分。
    也许，这也是命中注定的。缘分有意让天晴与这位少女相遇，经过时间的沉淀，真相会浮出水面的。
    …………
    …………
    “为什么？！你为什么要欺骗我！！！为什么不让我死？”
    “孩子，这是造物主的旨意，你的生命不该就此结束。”
    “哈哈哈哈哈哈…………可笑。你，还有那个世界，给了我新生的同时，也带给了我无尽的痛苦，我早已忘却死去过多少次，却又像行尸走肉一样活过来……”
    “当我忍受下来那些苦难，以为终于找到了幸福的时候，你却又亲手夺走了我的一切！我爱的人，爱我的人，他们都不在了！我究竟还有什么活下去的意义？”
    “我的心早就死了，不论是那个死于非命的平凡男孩，还是那个一生坎坷的精灵公主，都死了！我从没渴望过活着，也从没想过要降生在这个世界上！”
    “不，孩子。生命本身，即是这世界上最伟大的存在，你所经历的一切，都是考验。你忘了，你并非失去了所有，还有其他值得你去守护的东西。”
    “因为造物主说过——”
    通过我进入无尽痛苦之城
    通过我进入永世凄苦之坑
    通过我进入万劫不复之人群
    正以推动我那崇高的造物主
    我是神权神志神爱的结晶
    在我之前未有永恒之创造
    我将于天地一同长久
    进入者，必将断绝一切希望
    傲慢，戒之在骄——负重罚之
    嫉妒，戒之在妒——缝眼罚之
    暴怒，戒之在怒——黑烟罚之
    懒惰，戒之在惰——奔跑罚之
    贪婪，戒之在贪——伏卧罚之
    暴食，戒之在馐——饥饿罚之
    色欲，戒之在色——火焰罚之
    “只有通过地狱之路考验的人，才有资格获得救赎。孩子，你已经证明你自己了。”
    “看看你的身后，醒来吧。你当初不惜生命守护下来的挚爱，你所爱着的人，她也依然爱着你。”
    “血脉相连，你是她唯一的依靠，只有你，才能拯救那个早已堕落的灵魂。”
    “五阶超位魔法，转世重生——”
    …………
    地下实验基地，解冻手术失败后。
    “主管，受试者的遗体该怎么处理？”
    楚临风揉了揉眉心，无奈的说：“放到停尸间吧，不要把动静闹大，我会负责向上级报告的。”
    工作人员将男孩的身体平缓地搬到推车上，盖上白布，推往冰冷的停尸房，安置在了预定好的位置，随后离开。
    门关上的那一刻，那具冰冷的躯体，已经僵硬的手指似乎动了一下。
    随后，犹如窒息已久后呼吸到第一口空气，胸腔猛然起伏。
    一双眼睛，在黑暗中缓缓睁开，晶莹的液滴流淌而下。
    “天……晴？”



第101章 蚌埠住了

　　光阴飞逝，岁月流淌，转眼间已是半个月后。
　　天晴与少女的相处没有多少后话，互相交换了联系方式，离开宾馆之后，接触的机会变少了，关系没有更进一步，维持在了一个微妙的现状。
　　由于天晴的胆怯，不敢把藏在心底的话说出来，天晴知道这样不好，但是也害怕得到自己不想要的达娜。
　　自从发生漫展那天的事以来，天晴一直都是一个人在家，期间想着法子赚了不少钱，但对天大的债务也仅仅是杯水车薪而已。
　　在开学的三天前，天晴的社交网络上都在谈论开学的事情，这时她也想起了楚临风约定好的事情，可直到现在，都没有见到他的人影。
　　天晴愈发的担心起来，试着给楚临风打电话，结果却和那天在宾馆一样，无论如何都不会有回应。
　　“这家伙在搞什么啊？难道……”
　　无名的担忧与惊恐涌上心头，令天晴如坐针毡。
　　她害怕，如果是兄长出事了，楚临风那家伙故意拖着不让自己知道，那怎么办？出发前就说此行是有关手术的事情，已经半个月了，不论怎么说，早该有消息了。
　　哪怕没消息，这时候楚临风也应该联络一下，告知情况。然而直到目前，结果仍是并没有联系，不得不令人怀疑。
　　会是什么事情，让楚临风主动切断唯一的联系方式，一个字都不曾说？天晴想得到的只有一个——兄长出事了。
　　种种迹象，愈加符合天晴的猜测，恐慌逐渐占据了整个身体。
　　“难道……已经失败了？大哥他……死了？只是不想让我知道？”
　　“是这样吗？不、不该如此的……不……”他答应过我，他说过的。
　　“哥……我再也见不到你了吗？”
　　天晴颓废地瘫坐下来，沮丧地捂着脸，几乎悲伤到要哭出来。
　　呆了一会儿，负面情绪退去，恢复了一些理智的天晴才冷静下来，保持理性的头脑。
　　“不会的……事情还没有结果，妄自下定论只是自己吓自己！说不定是那个家伙遇上什么事才不回来的呢？”
　　“希望最好是这样，结局如何还没有定论呢，我怎么能先一步垮掉？？？”
　　天晴揉了揉眼睛，重新打起精神。
　　“真是晦气！我怎么能有这种想法？”
　　痛骂了自己一句，天晴调整好心态，考虑兄长苏醒后该如何面对他。
　　不多时，玄关处传出钥匙打开门锁的声音，天晴条件反射般，急促地从房间里小跑出来，拖鞋都忘了穿。
　　“崽种！你终于回来了！”
　　玄关门打开，西装笔挺的男人站在了门口，脸上拖着心力交瘁的疲惫，仿佛经历了十分艰险的磨难。
　　楚临风才刚回来，迎面就遭遇了热情问候。
　　女孩气鼓鼓地叉起腰，不露惧色，娇柔的小小身体直面眼前的男人，眼里充满质问的神色。
　　天晴瞪了楚临风一下，竖起手指，靠过去不耐烦地戳了戳楚临风的胸膛，质问道：
　　“喂，这半个月你就究竟在做什么？打电话也不接，是不是有什么事情瞒着我？”
　　楚临风躲避着天晴的视线，不太想说话的样子，却又敷衍不过去，气氛微妙起来。仿佛是夜深人静的午夜，妻子质问丈夫去哪鬼混了，为什么回来的这么晚的情形。
　　只可惜，天晴还不是楚临风的妻子。
　　“那边遇上了些麻烦，比较情急，导致我多留了些时间，因为保密协议，我也没法主动联系你。如果你想问到底是什么事，我只能说无可奉告。”
　　面对天晴，楚临风唯一能想得到最好用的借口，便是保密协议，只要一提这个，便可以义正言辞的拒绝回答。
　　然而，这种借口，却不能用于搪塞所有的问题，否则迟早会败露的。
　　“呵……既然是与我无关的事情，那我也不过问，滚进来坐吧。”
　　天晴捏起小粉拳锤了楚临风一下，一脸不屑地转身走开。
　　她决定让楚临风缓一会儿，再问至关重要的事情，逼的过急也是会起反作用的。
　　楚临风脱下了衣服换成居家装，简便了不少，却没有让他的表情更轻松，他没法很好的掩饰自我的情绪，是个人都能看得出来有心事。
　　天晴表面上对楚临风很不耐烦的样子，实际却还是走进厨房榨了一杯果汁给楚临风解渴，尽管把果汁端过来的时候还是一副傲娇脸。
　　“喏，崽种，怕你渴了说不出话来，赶紧喝了。”
　　楚临风不经意间露出惊讶的神情，看了天晴一眼，随后默默的接过果汁，一言不发。
　　别看天晴玩世不恭的样子，其实该有的心思还是有的，至少在接客这方面，她还是有些经验的，这都要归功于过去禽兽父亲的教导，一个成功的人士往往有着可靠的关系网，因此接待客人成了一项必须掌握的学问，天晴没少被迫和各界名流打交道，潜移默化学了不少东西。
　　“怎么，怕我在果汁里下毒？”天晴质问道。
　　“没有……”
　　楚临风犹豫地回应了两个字，握住杯子一饮而尽。
　　天晴看得出来，果汁是强灌下去的，楚临风很敷衍的了事，绝对隐瞒了什么很重要的事，而且那件事绝对是不想让自己知道的。 
　　到这里，天晴自己也不由得坐立不安，情绪愈发绷不住了。
　　直觉告诉天晴，事情很严重，至于有多严重，可见一斑。楚临风都不苟言笑了，也没了往日的那种从容，这是从来都未有过的。
　　“喂，别忘了你走之前说的事情，人都回来了，该告诉我结果怎么样了吧？”
　　“手术还没有完成，要等一段时间才会知道结果。”楚临风不假思索地回答。
　　天晴一愣，心底的恐慌加剧了几分。
　　“不，你还有事瞒着我，真相一定不是你说的那样！”
　　“你不信我也没有办法，只能告诉你这么多……”
　　楚临风试着直视天晴，好让她相信，可是他自己的意志都不坚定，根本就无法展现出往日那种威严。
　　也因此，天晴追问的更紧了。
　　“只能告诉我这么多？那好，就讨论你告诉我的话，手术没做完？是什么手术半个月都没做完？至少也该知道结果！”
　　“告诉我，我哥是不是已经出事了，早就不在这个人世了？！”



第102章 我来承担一切


　　楚临风艰难地低下了头，面对天晴的诘问，真相败露已是板上钉钉，可他仍然不愿说出口，依旧在抵抗挣扎。
　　他不想说，不敢说，更不能说，因为他害怕天晴知道真相后，会做出什么事。
　　“别瞎想，没有的事……”
　　平时不露声色冷酷无情的楚临风，此刻就像个陷入困境的无助孤儿，就连回应都是有气无力的。
　　“你想比你重视的人先一步放弃希望，是吗？”
　　他抬头目视着女孩，强行扭出严厉的脸色。
　　即使已经在竭力伪装了，没有露出难堪的表情，却还是没有让天晴信服。
　　天晴不受控制地扑上来，柔软无力的小手攥着衣领，似乎要发泄无能为力的愤怒。
　　四目相对，两双眼睛几乎零距离接触，女孩从男人的眼神中看到了愧疚。
　　那一刻，天晴已经明白了，颓然地落寞下去。
　　“你骗我……你不想跟我说真相，怕我接受不了，对吗？”
　　磕磕绊绊的声音带着无法控制情绪的哭腔，痛彻心扉。
　　这句话，这样看清了谎言的话，一针见血命中要害，已经没有遮掩下去的必要了，任何借口都是扬汤止沸，解决不了问题。楚临风木讷了，身体僵硬，右手的无名指不由自主的颤抖。
　　他没有彻底泄气，依然在解释：
　　“不，事情并非你想的那样，高层决定临时更换受试者，林天阴并没有……”
　　“够了，不要再编借口给我听了！”
　　天晴哭着大吼了一声，情绪早已崩溃，白皙的柔软脸蛋上只有泫然泪下的表情，不再像从前那样红润。
　　攥紧的手掌松懈下去，垂落在腰间，天晴被悲痛冲昏了理智，身体软弱无力地跪坐下去。
　　“我坚持到现在，到底是为了什么啊……？哥…………”
　　晶莹闪闪的泪珠溢出眼眶，细长的泪痕刮花了脸颊，流淌下来，滴落到男人的手心中，如琉璃般绚丽的碎裂消融。
　　楚临风默默无言的坐着，他的思绪乱成了一锅粥，不知道有什么话可以安慰近乎绝望的天晴。
　　一股难以言喻的酸涩涌上心头，看着天晴泪如雨下悲伤的样子，楚临风心如刀割，却又无能为力。
　　他有些想不明白，自己哪怕在外执行凶险的任务时，都没有表现的这么不自然过。这一刻，却连天晴都瞒不了，甚至控制不住的因为她感到心痛，为什么？
　　是因为怜悯之心？或是感同身受？
　　又或者……两者都不是，而是在这些天的相处时间里，无形之中萌生出某种不可言喻的情愫。只不过这个男人极度否认这种想法，甚至只是走马观花的一闪而过，再也没有出现。
　　楚临风不承认他自己对天晴在心态上有什么特别的转变，但有一点他很确信，那就是不想让天晴在极端情绪的驱使下做傻事。
　　为此，不论做什么，都必须让天晴的情绪稳定下来。
　　“坐在地上会着凉的，起来吧。”
　　他伸手去扶天晴，后者却像受惊吓一样，无情的拍开那只手掌。
　　红肿的眼眶闪着泪光，想说的话似乎已经通过眼神表达清楚了，那是恨意，一种想要痛下杀手泄愤的极度仇恨。
　　“我不要你碰我！骗子，无耻的骗子！你答应过会让他活过来的！可结果呢？！结果就只是这样…………”
　　楚临风突然感到眼前一阵晕眩，四肢无力，身体仿佛失去了支撑，摇摇晃晃几欲倒下。
　　又是这种备受指责的痛楚。
　　曾几何时，以为能放下，能彻底遗忘，带进坟墓，如今却又被唤醒。
　　“怎么会这样？”
　　楚临风捂着剧痛的脑袋，泄气一样的瘫倒在沙发上。
　　仿佛对世界彻底绝望，向神明控诉命运为何这样捉弄人。
　　还是因为无能，才导致这样的结局，无论何时都是如此，过去现在都没有什么区别。
　　“对不起……”
　　他能想到的话只有这一句了，毫无保留的倾吐出来。
　　天晴抬起头，仇恨的焰火更盛了几分。
　　“对不起？你也会说对不起？可现在说对不起有用吗？你倒是让我哥活过来啊！”
　　“我…………”
　　“只要你能让我哥活过来，身体，钱，尊严，这些东西我都给你好不好？！可你却没能救他！”
　　楚临风，这个男人还是第一次被逼到这样无奈，毫无还嘴之力。
　　被困于这样的窘境，楚临风唯一能想到的事，就是弥补天晴受伤的心灵，可这并不是说起来那么容易的。
　　备受天晴仇恨的楚临风，在被逼到极限的情况下，做出了一件不可思议的事情。
　　趁不注意，他抱住了天晴娇小的身体，温柔地揽在怀里，抚摸着头顶的一缕金色长发。
　　“事已至此，我不奢求你的原谅了，这一切都是我的无能，今后我会还你自由的，用我的所有来补偿你……”
　　天晴极其抗拒的挣扎起来，捶打男人的胸膛，可楚临风像是铁了心不松开，纹丝不动。
　　“我不要你这恶心的畜生补偿！！滚啊……我只想哥哥他回来！”
　　楚临风没有回应，只是愈发紧的拥抱着天晴，用这种方式让她安稳下来。
　　悲痛冲击着天晴，再加之楚临风强硬的野蛮行为，情绪更加崩溃，陷入到狂乱的地步。
　　“放开我，放开我！！呜呜呜……”
　　犹如血泪流下，呐喊嘶吼着，可男人无论如何不会松手。
　　天晴恨到了情绪的极致，身体挣扎不开，便张嘴一口咬住男人的手臂，发狠的撕咬下去。
　　鲜红的血液从嘴角溢出，楚临风的脸因为疼痛逐渐扭曲，却没有发出任何一声痛哼，更没有放手。
　　“没事的！听我的话，不要乱想！”
　　“放手……你放手，呜、呜呜呜……”
　　反抗的力道逐渐微弱下去，直到天晴发现牙齿间的东西咬不烂，彻底瘫软下来，闹剧平息，只有幽怨的啜泣不曾停歇。
　　女孩趴在男人的肩头，脸上只剩下了绝望，也就只有呼吸还能看出是个活人。
　　楚临风伸手拭去天晴眼角的泪痕，说道：“难过了就把你的痛恨全都对我发泄出来吧，我来承担一切，直到你好起来为止。”



第103章 最后一面


　　“骗子……我才不需要你的安慰，放开我……”
　　天晴的情绪逐渐稳定下来，哭声平息，对楚临风的恨意却仍旧没有消除，身体在抗拒之下挣扎着。
　　“好些没有？”楚临风关怀道。
　　“…………”
　　发泄过后便是死寂一样的无言沉默，天晴怔怔出神，低着头发呆。一只手握成软绵绵的拳头，机械般无力的反复捶打着男人的肩膀，像是丢了魂一样，始终恢复不了冷静。
　　这也不怪天晴，设身处地的想一下，挚爱的亲人离开了，难免会陷入到痛苦中无法自拔。
　　“所以……我哥，他死了对吗？”
　　楚临风迟疑了片刻，最后还是把话说出口：
　　“为了你好，我不想告诉你结果，但当下看来，已经不需要我来亲口告诉你了。”
　　“是啊……早知道结果就是这样的……”
　　认定了绝望现实的天晴，呆呆傻傻的自言自语起来，泪已经哭干了，仅仅只剩下懵沌。
　　良久，天晴终于从悲痛与迷惘中抽身出来，面对残酷的现实。
　　“我哥……他是怎么死的。”
　　言语间没有一丝温度，天晴甚至都没有质问的意思，只想知道真相，一个聊以**的真相。
　　楚临风不假思索的回答：“解冻的过程没有出错，但是在进行手术取出异物时出了意外，大动脉破裂了。之前说手术有失败的几率，很大原因就是取出异物时有可能造成这种后果，多年前冷冻起来也是因为那时候根本拿这种伤势没办法，绝对会失败。”
　　“可到现在过去了这么长时间，还是不能保证成功，只能看运气。我竭尽所能，让业界里最顶尖的人才来主刀，然而不幸还是降临了，这不是人为能控制的。”
　　事实被陈述出来，天晴心灰意冷，这或许就是命中注定的。
　　“为什么不能把解冻拖的晚一点，等医学发达到能百分百保证手术成功了再做……”
　　满腔的悔恨无处排遣，天晴痛斥着自己的愚蠢，是心急和自私害死了兄长，她无法漠视这一点，愧疚让她更加难过。
　　楚临风叹了口气，说：“肩膀借给你，想枕到什么时候都可以。”
　　天晴呆呆的抬头看了一眼，还是没有接受楚临风的慰藉。
　　“遗体呢？是不是已经……”
　　无名的恐慌浮现，天晴担忧就连兄长的遗容都无法见到，所幸楚临风没给出让人更绝望的回答。
　　“这个到没有，他走的很安详，我按照流程暂时把他的遗体冷冻起来了，下葬之前都会保持原样的。”
　　天晴咬了咬牙，艰难地露出恳求的目光。
　　“能让我见他最后一面吗……？”
　　楚临风怔了一下，沉思片刻，然后说：
　　“如果你非要那么做的话……我也只能答应你，毕竟这是我最后能为你做的事情了。”
　　“谢谢。”
　　天晴面无表情的答谢，随后转身离去，似乎是想找个地方一个人静静。
　　楚临风并不比天晴好过，困扰着他最深的情绪便是愧疚，看着女孩的背影，他甚至在质疑，最初是不是不该玩笑一般的给予她希望，最后又亲手撕碎变成绝望，像个无耻的恶人一样，不可饶恕。
　　悲剧已然发生，无力改变，遗憾弥补不了只能尽力而为，楚临风答应了天晴要让她见兄长最后一面，立刻着手安排这件事。
　　他给了天晴一些时间稳定情绪，可天晴整个人失魂落魄的，估计很长时间不会有改变了，下午时分楚临风决定启程上路。
　　“准备一下换身衣服，我带你去见他。”
　　“这么快？我……”
　　天晴语塞，知道接下来要面对的，绝对是会令人精神崩溃的景象，她退缩了，没有勇气面对，更想逃避这如同噩梦般的一切。
　　“拖的越晚，变数越大，权力有限，我做不到一手遮天。想要见他，这可能是最后的机会。”
　　“是吗……我明白了。”
　　这种时候楚临风已经没必要说谎，天晴听出事情的严重性，不得不调整心态去面对现实，因为这可能是生前最后一次见面了。
　　半个小时后，天晴梳妆打扮好，金色长发飘散在肩头垂至腰间，穿了一身素白色的连衣裙，她特地挑选的这件衣服，要说有什么深意的话，可能是她想起了兄长曾经说过的一句话。
　　天阴曾不经意的表示过，喜欢穿白色连衣裙的清纯女孩子。想起这句话的天晴，看作是满足兄长的夙愿，特意打扮成这样，也许能让哥哥的在天之灵安息。
　　深吸了口气，天晴向身边的男人说：“走吧……我准备好了。”
　　气氛变得异常沉重，楚临风没有多说什么，和天晴一起坐上车，一路来到上次的医院。
　　地址没有变，手术也是在地下基地内进行的，楚临风依旧按照流程与保密协议，对天晴做出必要的措施后，拉起她的小手进到设施内部。
　　走过一段路，最终在某个地方停下，楚临风将遮蔽天晴视觉和听觉的东西取下。
　　“可以了，睁眼吧。”
　　视野恢复明亮，眼前所见却如此沉重。
　　站在停尸房外，苍白的墙壁，冰冷的舱门，透过特制的玻璃能看到其中的景象。像是银行的收纳箱一样，贴着墙壁摆放着一排铁柜，不同的是这些柜子里装的是遗体，而不是东西。
　　“现在后悔还来得及，我知道对你来说这种事太过残酷，如果你改变主意的话……”
　　“不，我要见他。”
　　天晴的小脸上浮现出了决然的神色。
　　“那跟我进来吧。”
　　停尸房的舱门被打开，刹那间寒冷的空气扑面而来，刺激着天晴的感官。
　　此刻她的心，就像极寒的冷气，没有一丝温度。
　　“哥，我来看你了……”
　　楚临风找到了一个编号为42的冷冻柜，将其拉了出来。
　　那一刻，天晴几乎控制不住自己，泣不成声，蹲下去捂住了嘴巴，不哭出声来。
　　终究，还是无法承受这样的打击，陷入到极端的悲痛之中，天晴的心仍然是个孩子，没有长大，接受不了这样的人间疾苦。
　　“有什么想说的，就趁现在吧，我会给你们两个足够的时间的。”



第104章 诈尸啦！


　　天晴从未想过，会是在这种情形下，见到兄长。
　　冷冻柜里的遗体静静的躺着，遗容安详，似乎没有痛苦没有遗憾的离开了这个世界，可天晴很清楚，兄长不可能没有遗憾。
　　还未来得及报答他的恩情，便看着他离开人世，无能为力，人世间的疾苦莫过于此。
　　最远的距离莫非阴阳相隔，天晴挂着一张泪眼朦胧的泪脸，跪伏在哥哥的遗体前，伸出手细细地抚摸着那副冰冷彻骨毫无温度的容颜，愈加无法控制逐渐崩溃的情绪。
　　“为什么会这样啊……哥，我答应过要陪你一起看烟花的！可你竟然扔下我一个人走了，你这个大骗子……呜、唔呜呜~”
　　悔恨充斥着天晴的内心，她开始埋怨起一切，如果当初没有怎样，那现在又会怎样。
　　“当初为什么要保护我？！我只是个烂人，不值得你这样……”
　　“如果，如果……”
　　天晴的身体剧烈的颤抖着，捏紧了拳头，牙关几近咬碎。
　　“都是你害的，是你！”
　　情绪失控的瞬间，极端到甚至不想面对这样的现实，天晴将责任全都推到了楚临风的身上，却不曾想，这只是她用来掩饰自己脆弱内心，逃避的借口而已。
　　如果没有楚临风，就不会变成这副凄惨的样子，也不会有后来的手术事故。那样的话，至少不会亲眼见到哥哥死去，也不会像现在这样悲痛欲绝。
　　即使有后来发生的那么多，天晴仍然记恨着楚临风，既然如此，那全都让他来承担好了。
　　天晴的想法很自私，尽管如此，楚临风也没有任何怨言，任由天晴发泄。
　　无力的拳头击打在腹部上，等天晴打够了，累了，男人便张开怀抱揽住女孩，半蹲下来抱住她的身体，摸着脑袋安抚。
　　“一定很难受吧？这种痛苦我也曾体会过，哭够了就好了，不要有其他的负担。”
　　天晴顾不得尊严了，只想找个怀抱发泄一下，扑在楚临风的怀里，方才还怒气满满的，此刻却像个摔疼了的孩子一样像长辈撒娇。
　　“哥哥他那么善良的一个人，为什么会是这种下场……？”
　　“为什么躺在那里的不是我，在你怀里的不是哥哥……”
　　“是我作恶太多，要让他来承担嘛？这就是命运对我的惩罚？太过分了啊……”
　　想哭诉的话太多，无法吐露清楚，天晴放弃了思考，把所有不满和悲痛都化作倾诉，说给拥抱着自己的男人。
　　“节哀……他是个好人，值得敬佩。”楚临风低声说道。
　　绵长的哭声回荡在冰冷的停尸房内，直到天晴被极寒的冷气呛到肺部，再也哭不出来才停歇下去。
　　良久，天晴逐渐从失控中恢复过来，脱离了楚临风的怀抱，再次回到兄长的面前。
　　深吸了一口气，天晴对着沉睡的男孩说：
　　“哥，我是个混蛋，根本配不上做你的弟弟，可我不后悔这辈子你做我的哥哥，这一生，感谢有你的照顾……在最后的这一刻，至少让我做完一切来报答你额恩情吧，哥，很快就会再见了……！！”
　　那一刻，楚临风盯着天晴微微攥紧的手，意识到了什么，瞳孔皱缩，惊恐的起身冲上去阻止，可是一切都已经晚了。
　　“别——！！”
　　天晴竖起脑袋，无所保留地朝着冷冻柜的墙面撞去。
　　她似乎早就决定好了这一切，要在这里一起，永远的陪着兄长，再也不分开。即使代价是生命，那又如何？没有了兄长的世界，就像不见天日的永暗，没有苟活的意义。
　　然而，也是在这一刻，意外发生了。
　　天晴的脑袋撞到了一个软绵绵的东西，受到的缓冲把她的身体弹了回去，一下瘫倒在地上。
　　意识到没有死成，天晴怒不可遏的爬起来，指着楚临风的鼻子大骂：
　　“混蛋！你为什么不让我死？？”
　　可是楚临风并没有出手，因为他距离甚远，在天晴想一头撞死的时候，他甚至来不及阻止。
　　“咳、咳咳咳……冷……嘶~好冷……”
　　一个稚嫩的声音突然出现，令楚临风呆在原地。
　　楚临风圆睁着眼睛，眼球几乎从眼眶里剥落出来，下巴以夸张的姿势张开，像是脱臼了。
　　天晴懵沌了一下，她不明白楚临风为什么突然露出这种表情，还说些莫名其妙的话。
　　“怎么了……你刚才说了什么？”
　　这辈子楚临风都没有像现在这么害怕过，身体抖成了筛子，颤巍巍的伸出手，指向了天晴的身后。
　　“你，你身后……他、他……？”
　　天晴扭过头去，脸色惨白。
　　兄长的遗体不再是躺着的了，而像是活了一样， 扶着冷冻柜的边角，躺坐起来，随着呼吸不断的吹出一道道冰霜。
　　不只是呼吸，他似乎还发出了不同寻常的声音，而那在死人身上不可能出现。
　　“冰、好冰~要冻死了……我……我这是在哪？？？”
　　站着的两人几乎是一模一样的表情，惊恐，不解，迷惑，麻木，神似般的百分百同步，身体僵硬地站立着，一句话都说不出来，神色倒是恐惧到无法用言语形容。
　　“这……这是噩梦吧？一定是的，哥哥没死，我也没变成女孩子，可能是补习太多累睡着了，大概还没睡醒……”
　　天晴拍了下自己的脑袋，承受不了刺激，身体软绵绵的倒了下去，即刻昏厥。
　　“喂，怎么了？！”
　　楚临风看到天晴摔倒下去，才从前所未有的震惊中缓过神来，冲过去扶住天晴摇摇欲坠的身体。
　　男孩背倚在冷冻柜的墙面上，犹如第一次来到这个世界的新生命一般，好奇的环视着四周，打量着楚临风和天晴。
　　似乎是超低的温度太过于难以忍耐，他艰难地从冷冻柜里面向外爬，却遇上了困难，身体难以动弹，发出了痛苦的喘息。
　　楚临风很想帮忙，警惕却让理智控制住身体，不为所动。
　　眼前的景象过于惊世骇俗，耸人听闻，要不是天晴就在这里，楚临风也会以为这是幻觉，或是梦境。
　　人死而复生，这可能吗？
　　这不禁让楚临风的危机感前所未有的强烈。
　　“你……是谁？”




第105章 不想再留下遗憾


　　“小天……小天怎么样了？！他在哪？咳……我的身体……？”
　　男孩挣扎着，呼喊着，记忆似乎停留在了多年前的那一天，醒来的那一刻，便奋不顾身的寻找至关重要的亲人。
　　可无论他怎样使劲，身体一丝力气都没有，能说话已经是很不容易了。
　　到最后，发现自己动弹不了，只能颓废的放弃向外爬，手臂垂下去，抱紧了因寒冷而刺激到剧烈颤抖的身体。
　　楚临风于心不忍，拉了男孩一把，帮助他从冷冻柜里出来，但随后便抱着昏迷的天晴躲得远远的，不再接近。
　　男孩依旧无法正常活动，身体似乎出了什么问题，仅仅能趴在地上艰难的匍匐。
　　依靠在墙上缓了一会儿，恢复一些体力能做到正常对话后，他才打量起楚临风和陌生的环境。
　　“你是谁？？我……这是在哪？”
　　“这句话，我也想问你……”
　　楚临风充满警惕地盯着男孩，生怕下一秒他就变成令人掉san的怪物，毕竟诈尸这种事实在是太可怕了，并且极不科学，甚至可以归为超自然现象。前一刻就诈尸了，谁知道后一秒会不会变身？在这种情况下还能保持冷静，心理素质已经是非常过硬了。
　　然而楚临风设想的事情并不会发生，眼前的男孩看起来只是非常正常的一个大活人，没有表现出任何异常，除了…………
　　某些不可思议的地方。
　　楚临风细致地观察到，这个孩子身上的伤口似乎消失不见了。内部人员在把他放进冷冻柜之前换好了衣服的，伤口也做了一些处理，很容易就能通过表面看出来，可是此刻却什么异样都没有。
　　这显然不太合乎常理，那就意味着这其中有不可描述的异常现象，尽管不知道那到底是什么，却有必要提起戒心。
　　“样貌没有变，理智还清醒，不像是扭曲现实的收容物，可这……到底是怎么回事？？”
　　这个孩子的容颜楚临风尤为清晰，林天阴，也就是天晴的哥哥，档案上已经看过很多次了，可见到真人的时候还是会小小的惊叹一下。
　　但涉及不少机密的楚临风见的太多了，亲眼目击到异常现象的发生，过往中遇见的那些异常，稍有不幸就会断送生命，他不得不习惯性的神经紧绷，把面前的男孩当做潜在的威胁。
　　异常要被收容，要么就是清除，以免威胁人类社会的稳定与和平，对待异常，必须谨慎。
　　天晴已经吓到昏厥过去了，没有机会见证接下来的一幕幕。
　　焦急到，可是他并没有慌乱。
　　“大叔，帮我个忙好吗？真的很要紧！我弟弟出车祸了，我还不知道他怎么样了，是不是有生命危险……可不可以告诉我这是哪里？还有，能不能帮忙联系我的父母？他们会感谢你的…………”
　　楚临风看着男孩，叹了口气，露出了怜惜的神色。
　　这个可怜的孩子，醒来之后便匆忙的寻找要保护的后辈，记忆恐怕还停留在出事的那天，一直不忘保护天晴，令人敬佩，又有些痛心。
　　对此，楚临风深思熟虑了片刻，决定稍微放宽一些戒心。
　　他说道：“不要着急，等会儿我会帮忙的，但你的身体好像出了点毛病，不适合过度激烈的动作，先休息一下，之后再说。”
　　停尸房这种阴间的地方不适合说话，就连楚临风待久了都觉得寒冷刺骨四肢发抖，便将天晴暂时放到门外的走廊上，随后回来帮助男孩。
　　“能站起来吗？”
　　“好像……不行……”
　　男孩摇了摇头，他努力地试着从地上爬起来，双腿却像没有任何知觉一样，不听使唤，没有其他人的帮助只能瘫在地上。
　　楚临风伸出胳膊：“那我来扶你吧，抓紧了。”
　　两人来到停尸房外，不用再被极寒侵扰，瞬间感觉好多了。只是楚临风撤掉了扶着男孩的手，后者靠在墙边之后便再也无法站起来了。
　　这时，楚临风在暗想，到底该如何做抉择。
　　按照规定，遇到这种异常现象应该走流程，报告异常，出动安保人员对异常进行收容观察，确定没有威胁之后才可以随意处理。
　　可是如果这样的话，后面楚临风可能就插不上手了，毕竟他的权力终究有限，这个男孩可能会被监禁起来，由高层决定他的命运，到那时候是死是活还未知。如果这个男孩真的是因为奇迹死而复生的呢？那他就是天晴的兄长，知道哥哥复活后的天晴也不会再闹着要一头撞死了。
　　于是，楚临风陷入了两难的境地，既想谋私，又忌惮威胁和纪律。
　　一时无法做决定，他选择放在一边，先稳住人再说。
　　“这里……不像是医院啊？”
　　男孩看着四周的灰色墙壁，迷惑道。
　　“确实不是。”
　　楚临风扭头回应了一句，他在努力唤醒天晴，摇了摇身体，按压穴位，在外界的作用之下，最终她还是醒过来了。
　　“唔…………我、我怎么昏过去了？”
　　天晴懵沌地睁开眼睛，看到楚临风的脸，才安心的松了口气。
　　可当她看向另外一边，发现那个男孩的模样时，又险些惊厥到昏过去。
　　楚临风及时发现，帮助天晴稳定精神，平稳呼吸，才免得再次上演乌龙。
　　可天晴还是哭出来了。
　　“哥……是他吗？真的是他？！他还活着啊……！”
　　“嘘~别激动，我觉得需要再观察一下，你还记得之前发生了什么吗？”
　　楚临风耐心的引导天晴，然而，心情激动到沸腾的天晴，怎么可能听他的话。
　　天晴挣脱开男人的怀抱，喊道：
　　“别拦我！哪怕这是幻觉也好，我不想再留下遗憾了！”
　　她奋不顾身的爬起来，扑了过去，紧紧抱住那副冰冷中带着温热的瘦弱身躯。
　　眼泪已经无法形容天晴的感情，能够再相见，便是这世间最美好的命运，向崇高的生命献上诚挚的敬意。
　　“终于再见面了……”
　　天晴趴在男孩的肩头，含泪哭诉道。
　　可是……男孩却露着惊异的神色，十分迷惑不解的样子。
　　“女、女孩子？你…………是谁？”



第106章 预料之外


　　天晴端详着面前的男孩，早已控制不住溢出心窝的欢喜。
　　哥哥还是那副小孩身大人心的样子，有些反差萌。十年里因为生长发育停止，样貌丝毫没有变化，依旧是那张可爱的稚气童颜。
　　天阴的脸蛋有些婴儿肥，还有着比起女孩子都丝毫不逊色的水灵双眸，眼睛似乎会闪闪发亮，无论何时都充满光彩。低垂的眼角更是让他看上去充满柔弱的气质，五官精致，容貌可人。最惹眼的是，他的左眼角有颗泪痣，如同画龙点睛之笔，使这副容颜成为一件艺术品。
　　这让他看上去完全就是小孩子的脸，身体也小小的，经不起风吹雨打的摧残，像是一捏就会碎的样子，捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。天晴都有些害怕，自己会不会用力过猛把哥哥挤碎。
　　因为在冷冻柜里关了不少时候，乌黑的短发上结了一层冰霜，看上去更添了几分帅气的朦胧感。　　
　　不会有错，这个男孩子就是哥哥，十年来令天晴朝思暮想，彻夜难眠的挚爱，如今，在命运的安排下，得以重逢。
　　天阴看着像个八爪鱼一样，深情地抱紧自己的金发巨-乳小萝莉，顿感无奈，又有些慌张。
　　视线控制不住的下移，缝隙间露出细腻雪白的轮廓，柔软的两团挤压着他的身体，血脉贲张的景象太过惹眼，让把他的视线被逼了回去，弄得天阴脸红起来，冷静成熟的气质消失的无影无踪，显得手足无措无所适从。　　
　　天阴胡思乱想着，这个女孩子是谁？记忆里完全没有她的印象，却有种莫名的熟悉感，为什么她这样热情？
　　想不通，记忆太过混乱，一时理不清头绪。
　　天晴则是撒娇似的，享受熟悉的怀抱。
　　可是，接下来发生的一切，却令天晴猝不及防。
　　“你…………是谁？”
　　预料之外的话音在耳边响起，天晴感觉脑袋像是被重锤狠狠的打了一下，欢喜的笑颜瞬间凝固，逐渐消失，身体中的力气在刹那被抽空，头晕眼花，眼前一阵天旋地转。
　　男孩的眼睛中充满疑惑，可在天晴看来，却是无情的冷漠。他的眼神，像是在看一个陌生人，看不到任何的热情，反而有些惊慌，反感。
　　抱着的那副冰冷的身躯，仿佛最后一丝温度都不见了，感官逐渐麻木。天晴像是碰到了刺骨寒冷，又仿佛被烈火烧灼，手臂抽搐了一下，犹如受到惊吓，不由自主的松开了兄长的身体。
　　“我……”
　　天晴木讷地张着嘴，想要辩解，想要倾诉，到了嘴边却怎么也说不出口。
　　她被兄长的死而复生冲昏了头脑，根本没有预料到这种事的发生，因而也对此完全没有心理准备。
　　情绪剧烈起伏着，几乎又要将理智淹没，前一刻升入天堂，这一刻却堕入地狱，这样的反差，实在不是意志脆弱的天晴能够承受的。
　　“抱歉，我好像不记得你是谁，这……不太好吧？可不可以放开我？”　　
　　天阴想要推开女孩，却没有太充足的体力，只能做出推搡的动作。然而仅仅是这样，就已经刺痛了天晴，伤害到她幼小的内心，刚刚重燃的热情，又再次熄灭，陷入极寒。
　　“不……为什么会这样？为什么啊……”
　　绝望的泪再次泉涌般溢出，天晴感觉自己像是被淹没，疯狂的挣扎缓解那窒息般的痛感，却没有丝毫好转。
　　她彻底松开了手，胳膊无力的垂落下去，楚临风见状，抱起天晴远离了天阴。
　　天晴浑身无力，站不稳，跪坐在地上，捂着脸啜泣。
　　楚临风有些不解，天晴为什么没有解释，就已经崩溃了。事情还有转机，因为她还没有表明自己的身份，天阴作为哥哥，对待天晴那么无所保留的爱她守护她，没有理由不相认。
　　片刻之后，他就想明白了变成这样的原因。
　　天晴没有勇气，她害怕，害怕不久前的情形，会再次在这里上演。
　　被至亲抛弃，是何种悲痛。亲情何况经不住考验，难道就能保证天阴一定会相信天晴吗？
　　如果要面临悲剧，还不如一开始就放弃抵抗，不听到兄长说那些可能说也可能不说的，不信任的话，至少这样还好过些。
　　本应去抗拒，却因为恐惧放弃了这份可能。
　　天晴的想法更加绝望。父母即使知道自己的身份，也绝情的选择了抛弃，大概哥哥他……知道自己的弟弟变成了这副可耻的样子，变成了一个没用的女孩子，也不会相认的吧？
　　既然这样，还是不要让哥哥知道真相好了。反正，都已经死而复生，能够再次享受到这个世界的美好，也不应该有什么怨言，奢求更多。
　　他在人生最应该享受乐趣的美好年华，为了保护我牺牲了太多，甚至连普通人的生活都过不了，一直在吃苦受难。甚至在那一天的最后一刻，都义无反顾的挺身而出，用身体抗下了致命的危险，生命垂危沉睡了十年……现在，哥哥醒了，不应该再那样受苦，是该回报他的时候了。
　　也好，只要哥哥他今后幸福就好，就别无所求了……
　　天晴如此想着，觉悟高尚起来，逐渐止住了哭泣，恢复正常。
　　然而，脸上落寞的表情却永远无法消除。
　　“哥哥他活过来了，对吗？”天晴转过身向楚临风问道。
　　“就你所见来说……是的。”
　　“那他以后…………能过正常人的生活吗？”
　　楚临风一时陷入沉默，他不敢答应天晴，因为他也没有把握。要是不假思索的答应了，高层却选择让天阴消失，那样的结局对楚临风来说无法承受。
　　如果做不到，最好不要随便答应女孩子，否则比拒绝还要残忍。
　　这时，楚临风感到身后有人出现，条件反射性的转身，看到的人让他内心彻底凉透。
　　“怎么在这种时候……？完了……”
　　令他恐惧的身影出现在通道的拐角，正注视着这边发生的一切。
　　然后，那个身影朝楚临风招了招手。
　　“阿风，你正在不经允许就接触异常事件，立刻过来。”



第107章 监禁

拐角出现的人让气氛一度变得十分沉重，无形的压迫感无时不刻环绕在楚临风的身上，犹如巨石压身，喘不过气来。
    即使施加威压的人只是一个看上去比天晴还矮的女孩子，相貌不陌生，是上次冷冻人体复苏会议上，决定解冻林天阴的那个决策者，楚临风口中的“高层”之一。
    面对她，楚临风不敢懈怠分毫，因为他常年与这个女孩打交道，深知她的恐怖之处。
    楚临风快速拉开与天晴天阴两人的距离，阻挡在他们前面，意图通过劝说能改变女孩的心意。
    “少将，请给我一个机会……”
    “这不符合规则，你懂吧？”
    “可我并不怀疑这是异常现象，受试者在确定死亡数天后，再次出现生命体征，这种事……”
    “倒不如说发生这种事有它的理由？很遗憾，按照规定，我也无权下令，你恐怕还不知道为什么被解冻的人是他吧？”
    “我没有足够的权限，当然不清楚，可他在此之前也不属于收容物……”
    “恐怕你要先担心一下自己了，将外部人员带入基地内可不在安保条例允许的范围之内。如果你不能让她与异常现象保持距离，她也要一起受难。”
    事情没有任何挽回的余地，楚临风知道这句话已经是最后通牒，他微微低下头，捏紧了拳头，最终不得不艰难地做出了抉择。
    “我知道了。”
    楚临风转身快步向天晴走去，扯过她的手腕紧握起来，朝着远离林天阴的方向拉远。
    天晴即使处在灰心丧气的情绪中，也不舍得离开哥哥，她恨不得形影不离的陪着兄长，就像从前一样，紧紧的抓住，再也不松手。
    因而，楚临风的行为刺激到天晴，引起她强烈的反抗，拽着胳膊蹬地欲抽身而出。    
    “你要干什么？！哥哥还在这里，我不能走！放开我！”
    “对不起……我只能这么做！”
    “我不要！不要…………”
    “原谅我，我也不想这样……”
    呐喊出的声音终究成为徒劳，手掌下劈落在天晴的后颈，她昏迷前的视野，仍紧紧地对准了兄长。
    楚临风抱着天晴的身体离开了这里，将林天阴抛在身后，随后一队全副武装的安保人员掠过通道，围绕着神情惊恐不已的男孩堵了个水泄不通。
    冰冷无情的面孔，正如那极寒的气息，预示着事态的发展。
    “正在接触异常现象，请下达进一步指示，over。”
    …………
    …………
    “这里面的水太深，不是你能插一脚进来的。”
    “别跟我说话，我讨厌你。”
    自从林天阴意外苏醒后，天晴已经被关了三天，一直呆在暗无天日的地下基地里，期间即使有楚临风的陪伴，也让她丧气到像个人偶一样，直接放弃了思考。
    假如先前天晴害怕哥哥会不认自己时，是悲痛拒绝，那现在就是心如死灰了。
    一刻也不能放任兄长离开视野的天晴不是没有造过反，但那根本一点用没有。
    于是天晴痛恨起楚临风，是他把事情搞成这样的，自己失去了自由不说，就连哥哥的生死都不知道，问起这个他总是支支吾吾没有确切的答案。
    因此，天晴能做的只有无声的反抗，一哭二闹三上吊，做不到上吊就绝食，直到清楚哥哥的安危。
    此刻，楚临风叹了口气，在出门接了一个通讯之后，又折返回来，似乎有话要说。
    “一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？别装鸵鸟，是和你哥相关的事情，你要是不答应，我就按照我的方式去处理了。”
    天晴再装傻充愣发脾气也没用了，一提到哥哥，她无可避免的敏感起来，如同被戳中g点，控制不住身体内的激动。
    “那、那就坏消息……”
    “他被列为异常现象进行隔离观察，高层把他监禁起来了，在没有确定他不会造成威胁之前，都要一直被关在这里。”
    天晴听到松了一口气，至少哥哥还活着，没被抓去做实验切片。
    但也高兴不起来，天晴希望的是哥哥能够享受正常人的生活，如果这种状况持续下去，肯定不会有希望的结局的。
    “那好消息呢？”天晴急迫的问。
    楚临风倚在墙上说：“好消息是，他很安全，就像你一样受到人道待遇，只不过他的情绪很不稳定。”
    “我哥他……一直在找我，是吗？”
    “是，也不是。他找的是以前那个你，而不是现在那个你。”
    天晴沉默了。
    既感动，又无奈。
    兄长还是像过去一样伟大，耀眼的光辉无法遮蔽，时至今日仍是如此。
    林天阴还是从前那个爱护弟弟的小小少年，天晴却不再是那个纯情听话的孩子了。这些年的经历，犯下的错，做过的恶，如今想来，让她自己都感到蒙羞，实在愧于兄长的教诲。
    惩罚早就降临了，变成女儿身，有可能再也不被兄长相认。
    哥哥明明找的就是自己，却摆在面前无法相认，这是命运的嘲弄吗？
    天晴仿佛看到冥冥之中有个戏谑的诡笑在嘲讽这一切。
    命运关上一道门，又打开一扇窗，世事终究不能两全其美。
    天晴变得气馁，一蹶不振，低下了骄傲的头。
    楚临风凑过去摸了摸天晴的脑袋，安抚道：
    “我知道你在担心什么，虽然我不能保证，但从高层的动向来看，他应该不会被怎么样的。”
    “骗子……我凭什么相信你的鬼话？之前哪次你不是这么说的，现在呢？你们竟然把我和我哥关在这种地方，根本不考虑我的感受……”
    楚临风抱着歉意蹲下，直面天晴丧气的表情。
    正在气头上的天晴无论如何安慰，软硬不吃，楚临风实在无奈只好放弃。
    这时，门外传来一个女孩的声音，令楚临风神经一颤。
    “阿风，出来一下。”
    “少将？是……”
    楚临风被喊了出去，天晴没来由的感到心慌。
    几分钟后，楚临风回来了，脸色阴晴不定，看不出来到底是有好事还是坏事发生。
    “高层决定……让你和他见面，现在就要。”



第108章 不曾淡漠的关心


　　意料之外的消息，冲击着天晴的思绪，令她在瞬息间便抛弃一切念头做出决定。
　　“那就快带我去！！”
　　在这种情况下，天晴已经顾不得这里面有什么阴谋了，她只想见到哥哥。
　　“不过带你去之前，有几点要提醒你……”
　　“什么？？要说快说，别卖关子！”天晴心急火燎的追问道。
　　“我并不知道高层那边具体在做什么打算，不排除有危险存在的可能性，所以…………”
　　楚临风有不少顾虑，后面的话便没有第一时间说出来，天晴也在这时打断了他。
　　“他是我哥！能有什么危险？我看危险的是你们！”
　　天晴一直对自己被强制囚禁怀恨在心，这让她意识到，这个秘密组织根本就不是什么可以讲道理的地方。
　　在这里，不说是自由得不到保证，恶意一点去揣测，生命都随时可能会被肆意取走。如果可能的话，以后绝对会撇清关系，再也不踏进这里一步。
　　楚临风身为秘密组织的一员，也被天晴连带的迁怒，因而三天来一直没给过他好脸色看。
　　尽管如此，天晴还是把怨气放在一边，好不容易出现的机会，她可不希望放跑。
　　天晴赌气道：“无论如何，我是不会离开哥哥的……”
　　“唉，拿你没办法，跟我走吧。”
　　楚临风其实也很无奈，因为他在天阴起死回生之后，在整个局面的掌控中显得相当无力，这还是因为他的职位不够高，手中的权限不足。
　　事实是他也不知情，林天阴身上究竟有什么秘密，高层又打算什么，楚临风知道的内幕极少。
　　本来说那些话也是为了天晴的安全着想，可她并不领情，而且事情越描越黑，还不如不解释。
　　天晴走出牢房的门，全程都有大量的安保人员监视，可见掌控这里的高层对这件事有多重视。
　　看着那些安保人员手中的枪支，天晴大气不敢出，低着头走路，紧紧拽着楚临风的手，紧绷的身体不时颤抖一下，走路都摇摇晃晃的。
　　楚临风幸灾乐祸的冷哼一声，用教训的语气对天晴说：
　　“在这种地方可不适合逞强，早知道你就会是这副反应……”
　　“放心，不去看其他人就好了，只要你不做出什么不理智的行为，他们是不会动的。”
　　“嗯…………”
　　天晴应下来，担惊受怕了一路，终于在某个地方停下来，持枪的安保人员也淡出了视野，天晴才放松下来。
　　眼前是一道带窗的金属门，天晴的直觉告诉她，这可能就是关押哥哥的地方。
　　透过防弹窗，天晴的眼帘中映入一个令她无法保持冷静的景象。
　　“放我出去，放我出去——！！我不能呆在这里……我要找我弟弟！他有生命危险！求求你们……”
　　天阴的情绪近乎崩溃，挂着黑眼圈，脸颊早就哭花，细嫩手指也几乎被毁容，遍布肿块，沾满淤血，似乎是这几天挣扎造成的。
　　尽管如此，他还是在不断的捶打着墙面上的一道电子屏幕，声嘶力竭的呐喊。
　　其上显现出一个被遮住脸的人，正在与天阴对话。
　　“抱歉，这个要求我无法满足你，在确定你不会对外界造成威胁后，才会还给你自由。”
　　“为什么！你们为什么要把我关起来？三天了啊！小天会不会已经……”
　　说着说着，天阴瘦弱的身躯撑着墙面跪了下去，垂着脑袋落泪，手掌无力的抓着墙，仿佛已经彻底绝望了。
　　天晴在窗外目睹这一切，激愤的情绪迸出，拳头紧握，怒气达到一种难以言表的程度。
　　“你们……就是这么对我哥的？”
　　空气弥漫的杀气令楚临风都感到些许的不寒而栗。
　　楚临风辩解道：“这不是我们能够控制的，在监禁的期间，并没有对他做出任何虐待或者伤害的行为，至于那些伤……”
　　“是我没有能稳定他的情绪，让他反抗到那种地步，以至于都搞出伤来，要怨就怨我吧。”
　　天晴很想大发脾气，却难得的理智起来，把怒火压了下去。
　　这不是可以随心所欲的地方，其他事情可以日后算账，重要的是哥哥，看样子能让他安静下来的只有天晴，否则天阴自残的程度只会越来越重。
　　“让我进去……你们找我来不就是为了这个目的吗？！”
　　“我这就通知控制室的人……”
　　楚临风连忙应了一声，拿出传呼机和某个人通话。
　　半分钟后，天晴面前的机械门发出一阵噔噔咚机械碰撞的声音，缓缓打开，露出一条供人通过的缝隙。
　　天晴沉住气，小心翼翼的推门走了进去。
　　见到哥哥悲伤的背影，她没有第一时间就扑上去，有上次的教训摆在那，天晴不得不谨慎行事。
　　天阴似乎没有发现来人，依旧跪伏在墙上的电子屏幕前，与之对话的人早就关掉了通讯，不再进行交流。
　　蹑手蹑脚悄悄地走到哥哥背后，天晴犹豫了一下，伸出手按在他的肩头。
　　“没事……吧？”
　　循着声音的源头，天阴颤巍巍地抬起头，眼含着泪光看向天晴。
　　“是你……？”
　　哥哥脆弱的泪颜令天晴心如刀绞，记忆中她从未见过哥哥这样哭过，尤其，还是因为担心自己的安危，才悲痛成这样。
　　“别哭了，好嘛？我……你哭成这样，别人会担心你的……”
　　“抱歉……我有点控制不住情绪。”
　　天阴擦了下眼角的泪，整理好姿态站起来面对天晴。
　　“你是谁？为什么会在这里？”
　　“我是谁不重要……至于为什么在这，也和你一样被关在这里了，那些人让我来见你。”天晴撒谎道。
　　“唉，这样吗……”
　　天阴露出失望的神色，他本想求助天晴，只为知道亲人的安危，当听到天晴也和他是一样的遭遇时，期望便破灭了。
　　“那你知不知道那些人为什么要把我们关在这里？我必须想办法出去，我的弟弟出车祸了，到底有没有生命危险我还不知道……”
　　天晴迷茫起来，哥哥如此担心自己，应不应该跟他说明现状？在百般思虑之下，还是决定道明真相。
　　“我想……你弟弟可能早就好起来了，因为自从那天的车祸发生以来，过了很长时间，或许你昏迷了太久没有察觉，但现在…………已经是十年之后了。”



第109章 天下有情人终成兄妹


　　“什么？你说什么……？！”
　　天阴激动的凑上来，按住了天晴的肩膀，却因为站不稳半跪下去。
　　“唉，不要这么着急，我会慢慢和你说的。”
　　天晴于心不忍的叹了口气，将哥哥扶起。
　　“呃……抱歉，失态了。”
　　天阴压抑住狂躁的内心，艰难地贴地爬了一段到墙边，倚着墙壁躺下，望向天晴的眼神中充斥着求知欲。
　　“你的腿怎么了？站不起来吗？”天晴一眼看出异常。
　　“这个？说来话长了……自从醒来之后就发现已经这样子了，根本没法自己走路，也许找个医生看看就好了。”
　　天晴忽然感到心底一凉，仿佛被什么阴谋笼罩。
　　“会不会是那些人对哥哥的身体做了什么实验，才导致他变成这样的？这些恶魔……”
　　不惮以最恶意的想法去揣测真相，天晴如此暗想道。
　　“地上凉，我扶你上床吧。”
　　监禁室内安放着用于休息的单人床，天晴不忍心哥哥就这么躺在地上，立刻主动帮忙，扶他上床。
　　天阴礼貌的道了声谢，可对待天晴还是保持着陌生人应有的距离，这让天晴有些伤感，尽管知道自己变了一副样子，哥哥没办法认出来，情有可原，却还是无可避免的被负面情绪感染。
　　天晴压下心底的不满，长吸一口气，望向灰蒙蒙的钢板天穹，深沉道：
　　“还记得……出车祸那天是什么时间吗？”
　　天阴闻言突然陷入艰难的回忆当中，甚至吃痛的捂着脑袋，最终还是精确的想起了那一天的事情。
　　“我好像记得……是星期五吧？”
　　天晴摇摇头：“不，精确到年月日。”
　　“那…………就是2012年12月21日？”
　　“但是，你知道今天是什么何时何年吗？”
　　简单的一句话，令天阴没来由的惊恐起来，双手抱着脑袋，脊背凉透，身体止不住的颤栗发抖。
　　“想不起来了，对吧？”
　　天阴一直在回忆三天以来的细节，确实没有一件事物能证明现在是何年何月，被关在监禁室中，这期间一直没见到与时间相关的东西，仅靠定点送餐来确定早晚日夜。
　　“所以你说，现在已经是十年之后了？”
　　天阴哭的像个孩子一样，泪流满面，呆滞无意义的木讷看着天晴。
　　天晴很缓慢的点了点头，仿佛也不想承认这个事实一般。
　　“不……你说的一定是假的！我不信……你之前还说到我弟弟的事情？你为什么会知道！？”
　　天阴的情绪突然转到一种极端，一时间字里行间都充斥着火药味，面对这样激愤的哥哥，天晴只是面无表情的解释。
　　“因为……我认识你的弟弟，他叫林天晴，对吧？而你是他的哥哥，林天阴。”
　　“仅有这些还不够……！”
　　天阴咬着牙，眼眶红肿，充满敌意的盯着天晴。
　　“对，还不够，可我知道一件事，可以证明我是清白的。”
　　“什么。”
　　“林天晴……他和我说过，那个令人尊敬的哥哥一直让他很愧疚，以至于出车祸的那一刻，都是你保护了他，才陷入重伤昏迷，如果你没有抱住他，死的就会是他，而不是你。”
　　这一刻，天阴的顾虑彻底消除了，却更加无法正视天晴。
　　他并不认识眼前的女孩，一心只想着那个男孩模样的林天晴，时值此刻仍无法知道他的安危。
　　“对不起！我为我的无礼道歉，那……能告诉我小天他在那场车祸中有没有出事吗？”
　　“只受了点擦伤，相比起你，根本就不算受伤。”天晴的话中带着一种无言的愤怒。
　　天阴并没有察觉出来，而是陷入了沉思，听到弟弟没事的第一反应，喜悦，却没有持续多久，之后越去想这其中代表着的事情，表情就愈加痛苦。
　　如果所言不假，那现在就已经是十年之后了，那不就意味着，弟弟早就长大成人了？
　　同时也意味着，真的重伤昏迷了十年，那这期间，没有自己保护的天晴，会被父母虐待成什么样子？他绝对承受不了的……
　　天阴抱起脑袋，神色痛苦的自言自语：“小天……对不起，都是我的错，是我没有保护你，让你受到了不公正的命运……”
　　在听到这句话的瞬间，天晴再也抑制不住压抑已久的情绪，爆发出来。
　　她对着面前的男孩吼道：“谁要你那个时候出来保护的？！我宁愿你袖手旁观，看着那个人死！他只是个废物，根本不值得你这样！”
　　“真是够了！一直、一直都是这样子……总是在考虑别人的感受，从来不把自己的身体当回事，只是为了一个人渣？你有为自己的幸福着想过吗？！你活着到底是为了什么啊？？？笨蛋，真是个笨蛋！无可救药的大笨蛋！”
　　刹那间，空气沉默下来，仿佛时间凝固了，只有发泄完的天晴那几不可闻带着哭腔的喘息。
　　“你这种笨蛋就活该被关在这里！我再也不理你了！”
　　天晴害怕继续待下去，不知道会说出什么样伤人的话，拧身转头就朝着门外走，不忍心再去面对那个她多年以来一直愧对的兄长。
　　可是这时，天阴似乎被什么东西拍醒了，突然想明白了一些东西，顿时惊愕万分。
　　“你、你是…………小天？”
　　天阴有种直觉，那种语气，那种撒娇的神情，会说出这种话的，只有自己的弟弟，林天晴。
　　女孩的步伐在彼时僵住，转过身来。
　　积蓄的眼泪在那一刻泉涌而出，不争气的溢出眼眶。
　　“哥……？你还认的出我啊……”
　　天阴干笑一下，辩解道：“你的口气很像他撒娇时候的样子……这个世界不会有第二个人会对我这样说话吧？”
　　天晴再也不迟疑，扑上去展开双臂，把哥哥抱了个满怀，像是抓住了失去已久如今又找回的珍宝，细细的抚摸着，牢牢握在手心里，就算世界毁灭，也不会再松开让他溜走。
　　“太好了啊……哥，你还认我，哪怕我变成了这副恶心的模样……”
　　天阴摸不着头脑，回应着天晴的拥抱，再次无意间看到女孩那魔鬼般令人血脉贲张的身材，忍不住疑问突然冒出一句。
　　“你真的是小天？可我怎么记得……你不是男孩子吗？？？可这……明明你现在是个女孩子啊，而且欧派还这么……下作？”
　　“发生什么事了？你为什么会变成女孩子？”



第110章 噩梦

天阴意识到面前的女孩就是天晴后，最大的疑惑便是，如果她真的就是自己的弟弟，为什么会是个女孩子？
    “这个……说来话长了。”
    向哥哥解释时，天晴的脸上挂着无尽的哀伤，不甘变成女孩子，被欺负到身心都堕落的耻辱地步，却又无可奈何。
    这是作恶太多受到的惩罚，也愧对哥哥长久以来的悉心诱导和教诲。最初，祈愿变成哥哥那样善良的人，最后却活成了一个人渣的样子，备受谴责。
    说心里话，天晴有些无颜面对哥哥，过去的经历只是其中之一。
    可那已经无所谓了，刚刚，天晴经历了人生中最幸福的事情之一，能够被哥哥相认，还奢求什么呢？
    此时此刻，更重要的是温存，天晴不想被其他东西打扰了和哥哥叙旧，发泄多年以来积攒的悲苦。
    就像从前一样，天晴无所保留的撒娇，向兄长倾诉着一切苦闷。
    “哥～你知不知道我有多想你？十年了……十年了啊，那天之后，我曾经以为再也见不到你了……”
    “小天……？”
    天阴被紧紧的抱着，脸上不由自主的露出错愕的神情，有些接受不能。
    他也和天晴一样，寻找到失而复得的珍贵事物，被温暖环绕着，可他无法忽视比温存更强烈的错愕感，那就是，还没弄清楚天晴为什么会变成女孩子。
    这很重要，因为天阴还一直担忧着天晴的性命，根本放不下。
    毕竟一个男孩子，硬生生的变成了女孩子，这根本讲不通。更何况现在的样貌和记忆中的样貌相差甚远？要么是自己坏掉了，认知出现了异常，要么是这世界坏掉了，看到的一切都是假的。
    “那个……你真的是小天吗？”天阴谨慎的小声说出自己的疑虑。
    天晴骤然抬起头，脸色不太好看，挂着相当不满的表情。
    “当然是——！要证据吗？我知道一件事……哥，你曾经向那个崽种父亲提条件，要牺牲你自己来保护我，这还会有其他人知道吗？！”
    刚相认却又被亲哥怀疑，天晴的血压飙升，直接拉满，赌气的说着狠话，那抱起胳膊脑袋扭到一边，气鼓鼓的样子也让天阴感到熟悉。
    “这…………小天，你是怎么知道的？我根本没把这件事告诉过你啊？甚至都来没在你面前提起过……”天阴不解的问。
    “是我偷听的，那个晚上我就在门外！”
    天阴彻底消除了疑虑，低下头去，生出些许愧疚，不再怀疑天晴的身份了。
    只是，他依旧难以接受弟弟变成妹妹这个事实。尤其，现在的天晴还是个有着天使容颜魔鬼身材的巨-乳萝莉，哪怕身体拥抱这种简单的举止都能勾起生理反应，实在太鬼畜了。
    奈何，现实变得这样颠覆观念，缺也只有接受适应这一种选择。
    哪怕知道天晴变成了女孩子，天阴也不会放弃兄长的责任，只是难免会生出一些小小的隔阂。
    不管怎样，天阴知道天晴没有在车祸中出事，成功活了下来，长久以来的担忧瞬间放下，松了一口气，释然了。
    过程虽然有些波折，但结局还是令人开心的，只是稍微出了点小意外而已。
    天阴忽然想起天晴之前说过的话，急忙问：
    “小天，你说……现在是十年之后了？这、这是真的吗？”
    天晴不假思索的回答：“哥，我没必要骗你，那天出车祸你为了保护我变成重伤，性命堪忧，当时根本没人能救活你……”
    “那我是怎么……”
    说到这，天晴叹了口气，想起了什么的样子，满脸的不甘。
    “这就是为什么我们会被关在这里了，十年前没法保住你的命，只好走关系，利用冷冻技术让你暂时陷入休眠，等医学发达了，再解冻把你的伤治好……”
    天阴陷入沉思，联系这几天接触到的事物，被天晴这么一说，或许也只能相信这种解释了。
    “那就是说，真的已经过去了十年……”
    天阴发出古老沧桑的叹息，神情变得落寞无比，天晴看在眼里，感同身受，也不由得伤感起来。
    “是啊，十年，太久了……久到我都不知道什么时候能等到这一天。”
    天晴有设身处地的想过，如果换成是她自己在冷冻舱里沉睡十年后再醒来，从前的一切都变了，肯定会感到遗憾的，这些缺失的时间，是永远也无法弥补的。
    代替自己受伤的是哥哥，现在他活过来了，就要用拥有的一切来弥补他逝去的青春和光阴。
    “那父母他们……”
    天晴脸色一变：“哥，别提那两个混蛋，他们把你我害得还不够惨吗？我早就和他们断绝关系了！”
    “这样吗……”
    天阴也看得出来天晴不想讨论这个话题，心领神会的避而不提，后续再也没提起。
    想说的话太多太多，多到几天都宣泄不完，反而心照不宣的闭口不言，默契的达成一致，让宁静降临在身边。
    有时候，无言的相处或许才是最能表达心意的方式。
    天晴扶着哥哥躺下，随后厚着脸皮也躺了上去，枕着男孩的胳膊，两人挤在一张床上，天阴有些无所适从。
    “呐……哥，你真的愿意相信我说的话？”天晴突然睁大眼睛望着兄长问道。
    天阴微微一笑，伸出手摸摸天晴的脑袋，细致的揉抚着。
    “傻瓜小天，我们是亲人啊，自从你出生起我就决定要负起兄长的责任，保护好你。无论你变成什么样子，我都永远不会让你受到伤害的。”
    “哥……”
    天晴又要感动的热泪盈眶了，但想到已经老大不小的人了，不能总是哭鼻子，还是要面子的，立刻转移话题。
    “哥，我就知道你还是那么伟大。不过说起来，你没有什么奇怪的感觉吗？一下子昏迷了十年，醒来就在找我，难道就没感觉过了很长时间吗？昏迷的时候又感受到了什么？”
    天晴的话突然令天阴莫名其妙的头疼起来，海量异常的记忆涌进脑海，令他难以清醒。
    “我……好像确实有些奇怪，脑子里突然多了很多不属于我的东西，就像是做了很长很长的一个梦，像是有一辈子那么久……而且，那是个噩梦。”
    “噩梦？可那是整整十年啊？”
    “十年……但我感觉那个噩梦好像不止只有十年，太慢长了，痛苦到想醒来都无法奢求，想死却又死不了。”
    天晴突然很好奇：“是什么噩梦？又梦到了什么？”
    天阴陷入了一种前所未有的沉痛，轻轻的说：
    “我梦到……在那天出车祸后死掉了，答应了一个神明的话，降生在异世界，好像变成了一个精灵公主……”
    “那之后，经历了许多说不上来的事情，如果那是梦，却是一个真实到无法辨别是现实还是梦境的梦。会疼痛，会伤心，也会难受，好多人都死了，爱我的人，我爱的人，都是被我害死的，最后只剩我一个人，掉进了大海，四处漂泊流浪……”
    “最后终于结束了，回到了现实，也见到了你，小天。”



第111章 预料之外的变数

“…………”
    天阴的真心话，天晴听完的第一反应，震惊。
    “这……怎么会是公主？那不是女孩子嘛？做梦变成女孩子？”
    震惊之余，天晴也十分敏感的像盲生一样找到了华点。
    天晴的心情很复杂，自己变成女孩子受的苦已经够多了，哥哥做梦也变成女孩子，而且好像经历了很多痛苦的事情一样，不比自己过的更好，这是不是太没天理了？
    彼时，天晴回忆起这段时间的痛苦回忆，先是承受了破瓜之痛，被强行夺走处女身，其后又多次险遭蹂躏……
    即使只被楚临风玩弄过，浑身上下也没有一处地方是干净的了，抱哥哥的时候天晴甚至有些犹豫，自己已然是这副可耻的模样，真的还有颜面去面对兄长吗？
    天晴无法得知，哥哥在梦里到底经历了什么，但如果也是变成女孩子……那绝对不会有好事情发生的。
    “说起来确实很奇怪，小天，但…………那些事情就像是亲身经历过一样，我甚至都有些……不适应现在的身体。”
    天阴在恍惚之中，翻开手掌，怔怔的看着自己的掌心，形容不上来的陌生感充斥全身，仿佛驱使的是一具从未见过的身体。
    天晴可以体会到哥哥的情绪，毕竟，这种情形她自己也经历过，在过去的十年里，做了数不清光怪陆离的梦，梦到兄长复活，梦到再次见面，也梦到过灾祸重现的场景。
    醉生梦死，痛不欲生，没有经历过的人，是无法形容出那种感觉的。
    天晴不想再去多纠结无所谓的事情，只是抱紧了兄长瘦弱的身体，期望能够用温情让他好受一些。
    “都过去了，哥，不要再想那些了，我们活在当下啊。”
    天阴傻傻的看着女孩，怔了一会儿，陷入沉思，最后还是豁然开朗，笑着说：
    “说的对啊……活在当下，小天，能再见面已经别无他求了。”
    见到兄长抛掉了烦恼，天晴由衷的喜悦，只是，这并不能掩盖更加残酷的现实。
    现在，还有更严重的事情挡在天晴的面前，无法随心所欲。
    “很抱歉打扰你们，但是……时间到了。”
    楚临风出现在观察室的门边上，看向天晴的眼色中流露出一丝愧疚。
    天晴知道楚临风的出现代表着什么，在进入到这里之前，早就提醒过了。
    “我不走……你听到了吗？”天晴怒而转视，满是杀气的瞪着楚临风。
    “这是为了你的安全着想……”
    话刚出口，都没说完，就被怒不可遏的天晴强行打断。
    “甘霖娘！你这只会用下半身思考的畜生会这么好心？真为了我好就让我留在这！”
    “……”
    楚临风叹了口气，走了上来。
    “你想干什么？”
    “抱歉了。”
    天晴起身护住身后的兄长，然而凭借她自己的力量，无论多么激烈的反抗，终究都是无力的，徒劳无功。
    连反应的时间都没有，天晴变感觉身体悬空，被高高举到空中，一阵眩晕席卷身体，倒转的视野中，兄长艰难的爬行着，这一幕令天晴挣扎的更激烈了。
    “放我下来，我不想走！”
    楚临风冷着脸，毅然地扛着天晴向外走。
    “听我一句劝，不要反抗，这里不是你可以为所欲为的地方，不然连我都没法保障你的安全！”
    “小天——！”
    天阴挣扎起身，却因为双腿无法支使，从床上摔落下来，眼看着天晴被男人拖走，伸出的手无法抓到愈渐远去的亲人。
    随着砰的一声，厚重的门被关上锁住，尘埃落定。
    意识到此刻的反抗只是徒劳，天晴在挣扎到没有力气后，便瘫软下去，任由男人扛在肩上。
    回到被关的单间，楚临风将天晴放下去抱到床上，天晴却像死尸一样，眼神涣散，失去高光，整个人躺平。
    事实残酷到无法接受，才刚找回十年来缺失的东西，却连一刻温存都无法享受，便被强行夺走。
    楚临风也知道这样做伤害了天晴，但出于职务，他不得不这么做。
    “我知道你很在意他，但是在此之前，还有更严重的问题摆在这，你无法忽视它。”
    天晴侧躺着，空洞无神的双眼呆呆的睁着，她恨不得把楚临风生吞活剥了，当然不会听进去任何一句话。
    因为太过弱小，在势力如此庞大的组织面前，天晴做不了任何事，只能将怒火都发泄到楚临风身上，用眼神表示反抗，永不妥协。
    “你们为什么把我哥关起来？他做错了什么……？”
    天晴依旧是那副放弃反抗的姿势躺平，麻木的发出质问，即使她本就清楚，知道了答案也于事无补。
    “你亲眼看到了，他死了之后又复活了，这是科学无法解释的超自然现象。”
    “只是因为这个？”
    “只是因为这个。”
    楚临风重复了天晴的话，同时也是答案。
    “我不明白，大哥他复活对你们来说意味着什么，但对我来说，即使他变得面目全非，我也不会有任何嫌弃，因为他是我唯一的亲人了……”
    楚临风坐在天晴身边，默默的背对着她，双手握拢，陷入沉思。
    “预料之外的变数，我根本没没想过事情会变成这样，远远超出我的掌控范围，可事到如今……”
    “事到如今你也装出一副受害者的样子，推卸一下责任，就心安理得了，对吗？”天晴责问道。
    讽刺的话让楚临风呆了一下，随后他承受下来，没有表露出变化。
    “我没来都没有打算推卸责任，出事之后，我一直在想办法，只是有时候，我也会像你现在一样无能为力。”
    “这不公平……”天晴咬紧牙齿，不甘心地抓紧了床垫。
    “世界上不公平的事情太多了，你所体会过的，我所曾经历的，你对别人做过的，我对他人强加的，没有什么是绝对公平的。”
    天晴忍耐不了愈加狂躁的情绪，一个打挺起来，抓住男人的衣领子。
    “我不想听那些破道理，说点实际的，你们要把我和我哥关到什么时候，又要做什么见不得人的事？”



第112章 我看你是完全不懂哦


　　楚临风轻轻握住抓住自己的手，缓缓放下，安抚着天晴。
　　“你想知道背后的隐情，无非就是在乎他的安危，我无法保证什么，但……目前为止，他没有再表现出任何其他异常，或许……我可以向高层求情，他们也许会同意放人。”
　　这一番话令天晴抓住了已然破碎的希望，压制住焦躁的情绪，冷静下来思考。
　　思衬片刻，天晴发现现实还是很悲观，即使有希望，也相当渺茫。
　　“不要在这里装好人了，你可是他们的一员！我……我做不到信任你！”
　　假如此前，天晴对楚临风有些许好感，那也仅仅是来自他肯愿为救活兄长做出关键的努力。可现在，他反倒成为了囚禁天阴的帮凶，这让天晴对他的好感瞬间消散，如同敌人一样仇视，做不到像之前经历的那些一样，逆来顺受，天晴可以不在乎自己被玩弄成什么样子，唯独不能在关乎兄长的事情上马虎，这是她不可触碰的逆鳞。
　　更何况，对于一个刚刚参与囚禁兄长，现在又来提供办法救人的人，谁能做到信任？这种墙头草的迷惑行为很难不令人起疑心，天晴最顾虑的就是这点，万一他不怀好意，兄长的安危难以保证。
　　再者，楚临风隶属于这个神秘组织，听从命令行事，身份神秘，捉摸不透，这让天晴生出一种畏惧感，人与人之间的隔阂来自于无法互相信任，显然天晴对这个男人的隔阂又多了不少。
　　天晴表现出浓厚的猜忌和警惕，楚临风早就料到会有这种情况，纵容地诡笑了一下，神秘到形容不出的表情令天晴全身僵硬。
　　“想想，你现在还有别的选择吗？我是你唯一能指望的人了，要不然只靠你自己的努力，恐怕除了绝食反抗之外，什么也做不了。那些高层可不是什么慈眉善目的好人，哪怕你死在这里，他们也不会感到一丝惋惜。”
　　“我、我没那么容易受骗……别再诱惑我和你做交易，你这个骗子，之前明明答应好救哥哥的！可你不仅没有做到，反倒害得我都被关起来了……”
　　天晴一直对于这件事耿耿于怀，怨言颇深。
　　“我已经尽力了，至少他现在好好的活着，不是吗？而且，你答应我的人情也没有还，看不到酬劳，这让我怎么卖力的做答应你的事？”
　　“什么？你还怪到我身上来了？！不做人了是吧？”
　　楚临风的话让天晴的血压一下就上来了，听了之后火气上头，忍不出发泄出来。
　　“先别急着生气，考虑一下我的提议，我也不是可以随时和你耗在这里的，等我离开这儿，你再想反悔，可没用了。”
　　天晴急了，楚临风不像是说谎的样子，现在就要认真考虑做出选择。
　　获得自由唯一的可能性就握在楚临风的手中，那诱人的希望就像地狱的恶魔一样，诱惑着天晴出卖自己的灵魂，而楚临风就是这个恶魔。
　　想到最后，除了和恶魔达成交易之外，别无他选了，都走到这一步，只差让哥哥获得自由，天晴就能安息瞑目了，决不能就此半途而废……
　　没错，天晴至今为止所努力的一切，并不是全部木大，只要能到达那个地方，今后也是，不停下脚步，道路就会不断的延伸……
　　于是，天晴把自己的灵魂卖给了恶魔，抛弃了一切。
　　“算你狠……既然你答应还我哥自由，那就快去做！反正我欠下的已经够多了，早就还不清了……到时候随便你对我做什么，我都没有怨言！”
　　天晴答应的很干脆，看得出来是下了很大的决心。然而，她倒是爽快了，楚临风反而又拖起来了。
　　不仅没有立刻离开，反而开始对天晴图谋不轨，整个人带着极强的压迫感逼过去，天晴被铭刻在身体中的恐惧回忆支配了脑袋，下意识的抱紧身体，朝墙角退缩。
　　“你、你又想干什么？这里不是你家啊……别肆意妄为！”
　　楚临风凑到了天晴的耳畔，发出着魔一样的低语。
　　“所以，现在该讲讲条件了，你已经欠了我至少两个人情了，到现在一个都没有还，现在又要欠下一个？”楚临风不怀好意的看向天晴，眼神间似乎有种狐狸般的狡诈。
　　“那你想要我怎么样？！”天晴质问。
　　楚临风色眯眯的嘿笑两声，笑的让天晴毛骨悚然，吓出一身冷汗。
　　“总是我做主动的那个，太没意思了，我看不到你的诚意，这让我有种你想赖账不还的错觉。”
　　“谁、谁说不还了？”天晴一下子脸红透了，支支吾吾的应道。
　　楚临风突然一掌拍在天晴柔滑的大腿上，盯着她说：“还？拿什么还？光靠嘴上的保证就能还清欠我吗？不做点实际的吗？我看你，是完全不懂哦？”
　　“懂，懂什么啊？”天晴的身体又缩紧了几分，并且愈发颤抖。
　　“都几岁了还这么害羞？你想懂？要我明说吗？”
　　天晴紧张地咽了下口水，她也不是小孩子了，画了那么多本子，不可能不知道楚临风在暗示什么，可这实在是太难为情了，真要那样做，尊严就彻底破碎了，以后再变回男人，也会一辈子活在阴影当中，抬不起头来。
　　“你不觉得，自己应该主动一些吗？比如穿些好康的，到我房间里来，转大人？”
　　果不其然，就是这种恶趣味的事情，所以天晴才那么抗拒。
　　但最后，天晴还是豁出去了，就像前面说的，都走到这一步了，再付出一些代价也是无所谓的。
　　“我、我答应你就是了，真是……明明知道我是男人，还提出那么奇怪的要求……真是变态。”
　　“要是到时候没有兑现诺言怎么办？”
　　“你也没有保证我哥的安全！”天晴反击道。
　　“搞清楚情况，现在的你没有在这里讨价还价的资本。”楚临风冷冷道。
　　“你……”天晴气的快要背过气去。
　　“你什么你？三天不打上房揭瓦，我发现了，对你不能太仁慈，否则你就会变得不乖，我还是喜欢比较听话的女孩子。”



第113章 忘了这茬


　　 天晴懵了，向来都是她为难别人，这次竟然被反客为主了。事还没办成，楚临风就已经在想赖账的事情了，而且如此咄咄逼人，紧抓不放，这让天晴恼怒不已，却又不敢随意撒脾气，毕竟有求于人。
　　“都沦落到这种地步了，还要皮断腿，就是欠调教，还是我做的不够，你才不长记性。”楚临风毫不留情的嘲讽道。
　　“你这个铁憨憨，我咒你生儿子没丁丁，生女儿没咪-咪！”天晴咬牙切齿的暗骂道。
　　“既然答应了让我做事，那就做好心理准备，到时候洗白白吧。”
　　楚临风说罢要走。
　　天晴搪塞道：“敢作敢当，我林某人什么时候赖过账？”
　　“希望几天后你做的和现在说的一样。不过，我也不怕到时候你赖账，别忘了，你有事还要求我的，呵呵……”
　　带着颤音的阴笑直击天晴的心灵，虚汗直流。胆寒的同时，她也想起了，自己有什么重要的命脉被楚临风牢牢握在手中，无法逃脱。
　　“解药？！”天晴失声叫出来。
　　“明白就好。”楚临风贱笑。
　　“可恶，忘了这茬了……”
　　天晴后知后觉的发现，问题的严重性，事情远没有她想的那么轻松。
　　楚临风之前与天晴亲密了三次之后，便没那么凶残了，相较初次的狂暴表现的已经很温柔了，他完全可以不顾天晴的死活，用休克疗法来解决瘾症，把最狠最鬼畜的手法都用在她的身上，那样的结果就是天晴要隔三天就要屈辱的失去意识一次。
　　天晴却把这个男人的仁慈当做了理所应当，才会觉得药来的很容易，认为只要按时注射就不会再上演人间惨剧，岂不知能够逃过一劫完全是楚临风的施舍，如果有一天他不再仁慈，那就是天晴的末日。
　　假如原先还有赖账的盼望的话，那现在算是彻底破灭了。
　　一旦天晴毁约，楚临风就会把解药的供应掐断，到时候就会陷入到瘾症的狂暴当中，下场会如何…………可以肯定会是不忍直视的，而且也很有可能在失去神智的情况下会被其他男人玷污，那就真的变成臭泔水了。
　　这样，天晴便没有了选择的余地，只能老老实实接受这个与恶魔的交易，并在事后兑现承诺，付出代价，乖乖献上自己让楚临风随意玩弄，节操和贞操碎的再也捡不起来。
　　想到这，天晴怅然若失，对即将到来的局面感到恐惧，没有勇气去面对。
　　“我认命就是了！不就是挨操吗？又不是第一次，怕什么？到时候躺平好了，就当被狗咬一口！”
　　看着楚临风远去的背影，天晴咬牙恶狠狠的赌气，抱着破罐子破摔的想法，反正不会变的更糟了，不就是贞操吗？身体早就不干净了，不介意，无所谓，还能拿我怎样？
　　然而，一时硬气一时爽，一直硬气火葬场，几天后的那个晚上，天晴或许就会哭着痛骂这时的自己，为什么要自作自受。
　　…………
　　…………
　　地下基地内的某处办公室内。　　
　　“做好觉悟了？一旦发生严重后果，你可是会变成D级人员的。”
　　“没有考虑好，我根本不会踏入这里。”
　　“既然这样……我会立即向指挥部人员发出申请，希望你事先做好准备，未雨绸缪，预防突发事件的发生。”
　　楚临风答应了天晴要还她和天阴自由，自然也是说到做到，在离开天晴的视线后，立刻便来这里和上司交涉，结果比预料的还顺利，并没有遇到什么阻拦。
　　上司依旧是那个深不可测的小萝莉，可过程顺利，并不代表轻松。正如面前的女孩所说，做出这样的决定是要承担代价的。
　　“那不是你自己的想法，对吧？这几年里，难得看到你通人情了一次，别死了，我可是很看好你的办事能力的。”
　　“少将，基金会可不是什么讲人情的地方。依我看，绝对不会是因为我得到你的赏识，你才同意我的申请，而是他们两个人身上一定藏着什么值得你在意的东西，毕竟你属于高层，基金会的利益至上。”
　　“关于你的猜测，我并不否认。但有一点，你说错了，同意你的申请，并不全是因为基金会的利益，也有我的个人私欲。”
　　楚临风一怔，随即说：“真是大胆，这可是站点内部，一个A级人员说这种话，就不怕被贬为D级吗？”
　　“我对指挥部来说还有不少利用价值，不会因为这点事就找我的麻烦，何况我也并不滥用职权谋私，我的目的和O5们一致，只不过手段不一样而已。”
　　“这可不像我印象中的你。”
　　“现在的你也不像我印象中的那个特工。”
　　楚临风若有所思的说：“真是讽刺……人总是会变的，即使方向截然相反，过去变成了一个自己不认识的人，现在，又想回到最初，这可能吗？”
　　“可能与否，只有去尝试了才知道。”
　　“是啊，只有做了，才知道结果……”
　　…………
　　…………
　　三天后。
　　吱呀一声，观察室的门被打开，楚临风走了进来，躺在单调的床上的天晴一下子惊醒，茫然无措的看着男人。
　　本以为又要度过枯燥乏味的一天，接下来却是天晴意料之外的惊喜。
　　“高层的决定，你们自由了，不用再继续呆在这个鬼地方，可以回到外面正常生活。”
　　天晴没急着高兴，而是确定信息的真实性。
　　“真的？”
　　“不信？”楚临风问。
　　“你又不是没跟我开过玩笑，万一这次你又是在玩弄我的感情呢？”
　　“那你看这是谁。”
　　只见，楚临风的身后，钻出一个天晴无比熟悉的身影，以及那副朝思暮想的容颜，足以为止抛弃一切。
　　“哥？”
　　“小天，是我无能，让你受苦了……”
　　天阴已经脱离那间观察室了，这其中意味着什么，不言而喻。
　　楚临风没有说谎，此时此刻，他确实还了天晴和她兄长的自由。
　　兄弟两人真正的团聚到一起，虽然出了点意外，已经是兄妹了，但这并不能阻碍天阴与天晴重聚。
　　天晴仿佛不敢相信这是现实，怔怔的自言自语道：“这是真的吗……”



第114章 回家回家


　　“所以，答应的事情我办成了，你该怎么报答我呢？”
　　楚临风倚在墙上，饶有兴致的看着抱在一起的两人，露出了玩味的笑。
　　天晴早就做好了事情演变成最坏情况的心理准备，却没想到，楚临风真的言出必随，说好的事做到了，这实在出乎天晴的意料。
　　“谢、谢谢你”天晴羞红了脸，小声嘀咕道。
　　“别说那两个字，没用。我希望你能做点实际的，我遵守了约定，现在该是你兑现诺言的时候了。”
　　在楚临风的疯狂暗示下，天晴一想到即将要发生的事情，脸颊愈发滚烫了。
　　楚临风一笑，看天晴的样子就知道她已经没有赖账的想法了，便放下心说：
　　“先别急着高兴，还没有彻底结束。前提是要在我的监视之下，而且要遵守保密协议，不能对不知情的人有任何泄露，否则……”
　　“我知道，无论是什么我都会遵守的，绝不向任何一个人提一个字！”
　　自由近在咫尺，别说这点简单的要求了，就是再挨上一顿操天晴也没有怨言，想当然的，没有表现出任何一丝不愿意的样子。
　　“那就好，跟我来吧，这里不是叙旧的地方，有什么话可以等离开了这里，有大把的时间可以说个够。”
　　天晴拉起兄长的手，微微意动的说：
　　“哥，我们走吧！离开这个鬼地方，再也不要回来……”
　　天阴有些犹豫，迟疑道：“小天……真的没有问题吗？这里的人看起来都不是什么善茬，会不会……”
　　“放心的交给我吧，我会打理好一切的。”
　　给哥哥打了一剂定心针，天晴拉着兄长的手跟随楚临风离开观察室，她已经恨透了这个地方，再也不想扯上关系。
　　就像往常一样，为了避免泄露秘密，天晴和天阴都被做了特殊措施隔绝感知，在楚临风的监视下离开地下基地，经过几天的折腾，终于重见天日，回到了地面上，再次看到了晴朗的碧空。
　　天晴不由得仰望蓝天，感叹了一声：“活着，真好！”
　　天阴也被眼前的景象震惊，像个新生儿一样好奇的观察着这个世界的一切，不过让他感到猝不及防的是无比强烈的陌生感。
　　“这里是……市医院？变化真大……有好多地方都变了样子了。”
　　“我记得那里应该是一家包子铺的，怎么变成卖手机的了？还有，医院那个的门卫大叔也不见了，他都已经干了二十多年，听说打算要干到退休，可现在看不到他了…………这些东西都好陌生，真的是十年之后了吗？”
　　看到兄长迷惘的样子，天晴忽然觉得心头一阵剧痛，感伤起来。
　　都是因为自己，哥哥才会沉睡了十年，看到这日新月异物是人非的一切，这不该由他来承担。
　　离开基地时归还了天晴的个人财物，最初来看兄长的时候，只带了钱包和手机，想到手机在身上，天晴拿出来将上面的日期给兄长看。
　　天阴看到那个令人惊恐不已的数字时，陷入了呆滞，一时间无法从冲击中保持清醒。
　　“对不起，哥，真的已经是十年之后了，都是我不好，害得你变成这样……”
　　天晴的哭腔令天阴微微抬头，泪如雨下的泪颜，不忍目睹。迷惘之后，他决定默默承受这残酷的一切，因为他是做兄长的人，不能让弟弟为自己伤心内疚。
　　“小天……我不后悔，知道你没事，我已经很满足了。只是，变化太大，我需要时间来适应这一切。”
　　天晴振作起来，她也知道以哥哥的性格看到自己这副样子，绝对不会好受的。
　　“哥，我会一直陪着你的，就像那时候一样。以前都是你照顾我，现在该我来报答你了，有什么要求尽管提，我有的是钱！”
　　天阴欣慰的摸了摸天晴的脑袋：“我家小天有出息了啊……”
　　说话间，天晴手中的电子造物引起了天阴的注意，目光控制不住的聚焦过去。
　　“这个……是智能手机？”天阴迟疑道。
　　“嗯？这个？是啊，智能手机，现在这个年代可是刚需物品，人手一块，交流方便多了，功能也多到无法想象，哥，先别着急，以后慢慢跟你说，有的是时间……”
　　从车祸的那天起已经过了十年，十年前的那个时候智能机才刚刚出现，并不像现在的功能那么多，天晴依稀记得，那个时候哥哥用的手机还是只能打电话发短信的老人机，因为家风严厉的原因甚至连一个小游戏都没有，不像现在一批一批的手游烂大街。
　　见到天阴对手机好奇，这时天晴已经在盘算着给哥哥买一块用了，只不过比起手机有些更重要的事情。　　
　　烈阳晒疼了眼睛，天晴仔细端详了一下兄长，他的身上还穿着从地下基地带出来的病服。虽说这里依旧是医院的范围，但总穿着这种衣服四处游走似乎不太合适。
　　天晴真诚地双手握住兄长的一只手掌举在心口：“哥，我带你去换件衣服吧，之后我们就回家……”
　　“家？”
　　天阴似乎是想起了什么，脸色不由得难看起来，深深的恐惧着某种来自回忆中的事物。
　　看出兄长的担心，天晴立刻补充道：“哥，放心！不去见那两个老家伙，我说的家是我自己租的房子，不用再想以前那样受到反人类的折磨了。”
　　天晴的话总算安抚了天阴的情绪，不用再担惊受怕。
　　然而，新的麻烦又来了。楚临风不怀好意的盯着天晴，天晴一看他的表情就知道他想说什么——你已经把房子卖了，现在把我家说是你自己租的，就不怕到时候露馅吗？
　　对此，天晴也没有办法，只能朝楚临风使眼神，表示让他帮自己演一下戏，不能在兄长面前丢了面子，事后再深入讨论到底该怎么解决。
　　楚临风无声的点了下头，同意了天晴的恳求，天晴瞬间松了口气。
　　但是，下一刻，天晴又看到楚临风做了个迷惑的手势，拇指食指中指聚在一起搓动，就像摩挲硬币一样，这个手势通常的意思是要钱。
　　可这家伙从来就没贪过天晴的钱，向来都是让天晴肉偿，看来这次也是一样，帮忙可以，但是要报酬，理所当然的酬劳就用身体支付。
　　看到这，天晴不禁暗骂了一声：“我叼你老母，信不信我直接把你亲妈骨灰扬了？”



第115章 你凶我？


　　天晴的血压上来了，被趁人之危的感觉相当不爽，却又不能明着骂出来。
　　“TMD……帮这点忙还要我额外肉偿？你礼貌吗？你这家伙不是精-虫上脑，而是脑子根本就是**变得！下贱！”
　　然而天晴拿楚临风也没有办法，落魄到这种地步是命中注定的，也只能稍稍露出震怒的表情表达一下不满。
　　楚临风却丝毫没有减轻迫害力度的意思，不肯放过天晴。
　　“岂可修……先不跟你计较，哥哥还在这里，我得先做正事！”
　　天晴已经看开了，跟这个无赖较劲就是浪费时间，最妥当的方式就是不予理会，何况哥哥还需要照顾。
　　跟楚临风眼神交流过后，天晴看到不远处的一座商场，决定先去给哥哥置办几身衣服穿，换掉身上的病服。
　　“哥，跟我来，给你买几件衣服，不能穿着病服到处逛。”
　　“诶？嗯……好像确实不太合适。”天阴看着身上的病服感叹道。
　　说着，天晴拉起哥哥就要过去，可出现了一点意外。
　　天阴还在适应陌生的环境，被天晴一喊，虽说是反应过来了，双腿想要迈出去时却像是失去了控制，知觉麻木，无法站稳，一下摔倒在粗糙坚硬的地砖上。　　
　　“唔……啊！”
　　地面传出咚的一声，听上去就磕的不轻。
　　楚临风见这一幕，露出了无法理解的眼神，识相的上前去帮忙把天阴拉起来。
　　天阴是一路被搀扶过来的，没人扶着的话甚至会摔倒，很明显的腿脚出现了问题。楚临风从观察室里将天阴带出来时就是小心翼翼的扶着的，转交给天晴时，他忘记了提醒这件事，因而出现这种情况。
　　楚临风伸手去检查天阴受伤的情况，一边问：“没事吧？”
　　“装什么好人？滚开，这没你什么事！”天晴凶神恶煞的骂道。
　　纵然是楚临风，也被天晴这一下震撼到了，只得悻悻的收回手，稍稍拉远距离，免得再被炸毛的天晴喷个狗血淋头。
　　如此难搞就让楚临风满头大汗了，他算是明白了，天晴用言行诠释了她的底线在哪里，她可以不在乎自己，却不能让哥哥受一点委屈。
　　“还是之前那样，腿没有知觉？”楚临风又问。
　　这次问的是天阴，他看到天晴对楚临风那么没好脾气，有些不知所措，显然天阴不希望自己的弟弟教养不好，楚临风也没做什么罪恶滔天的坏事，第一印象还是不错的，却被天晴素质极差的对待，情理上有些说不过去。
　　当然，这是天阴的直观想法，要是知道天晴经历过的事之后，或许就不会这么想了……
　　“没有感觉……就像是拖着一条废腿，勉强能挪动，但光靠自己，肯定站不稳的……我不知道我这是怎么了。”
　　检查了下伤势，幸好，只是膝盖擦破了一点皮，没受什么严重的伤。
　　纵然如此，天晴也暴跳如雷。
　　就是再神经粗，也看出问题来了，天阴的身体出了问题，还不是可以忽视的小问题。
　　“我哥怎么了？！你对他做了什么？？？”
　　此前天阴只在地下基地内待过，期间有很长时间他是脱离了天晴视线的，在这段时间里哥哥被做了什么，天晴完全不知道，而现在出了问题，她便肯定跟楚临风和他背后的组织脱不了关系。
　   平日里温柔似水的双眸凶狠起来，透射着杀人般的眼神，天晴死死的盯了楚临风几秒，随后还是先照顾哥哥。
　　“哥，怎么了？是哪里不舒服吗？”
　　“站不起来……我没法支使下半身，似乎从醒来的时候就是这样了。”
　　试了几次，天阴都无法独自站稳，不由得因为身体的异状失落起来，天晴心头一紧，转头怒视楚临风。
　　“别说这事跟你没关系！他妈的，要是我哥出事，我饶不了你！”天晴威胁道。
　　“那我走？”楚临风无奈的摊手。
　　天晴的话一出口，天阴皱起眉头，像是听见了什么不干净的东西一样，露出不适的神色。
　　短短的几小时，天晴这已经数不清是第多少次骂人了，而且还骂的很难听。
　　一向温文尔雅平和待人的天阴也是根据他自己的待人之道教育天晴，要做一个和善的人，记忆中小时候的天晴也很听话，从没见过弟弟像今天这样素质极差的嘴臭，和印象中的天晴简直判若两人，这样的反差感天阴无法安然接受。
　　所以，天阴还是铭记起了做兄长的职责，幼辈犯错就要悉心训诫加以引导，否则的话，放任其自由生长，笔直的小树苗也会长成歪脖子树。
　　“小天，不许对人这么无礼！”天阴轻声呵斥道。
　　天晴怔怔的看着哥哥，仿佛不相信自己听到了什么。
　　“保持谦逊之心，对待他人要礼貌一些，何况楚先生没做错什么。”
　　天阴也不只是因为天晴嘴臭才教训她，而是他也看得出来，楚临风的背景太深，不是能惹得起的人物，最好还是敬而远之。
　　“可是、可是……”
　　天晴低着头，抱紧身体半蹲下去，口齿不清的发出呜呜的悲鸣，委屈到都快哭出来了。
　　原本天晴就因为哥哥凶自己很伤心了，接着又听到哥哥为楚临风那个亲妈骨灰都该爆炸的家伙辩解，说成是没做错什么，天晴险些没忍住落泪。
　　明明之前被楚临风欺负的那么惨，一直想报仇发泄都没机会，这会儿想在嘴上找回一点尊严，而且是为了哥哥才去凶楚临风这个人渣，反而被哥哥教育不能对人无礼，还有没有天理了？
　　气氛瞬间就变得不对劲了，天阴也看的出来可能话说的有点过了，伤了弟弟的心，应该做点什么补救。
　　天阴在楚临风的帮忙下贴到天晴的跟前，伸手摸了摸她的头顶。
　　“小天……人总是会变的，我不知道这十年你经历了什么，可我感觉的出来，你一定过的很不容易，不亚于我从小到大受的苦……说真心话，我不想强迫你做一个怎样的人，因为那是你的自由，如果我那么做了就和父亲没什么两样，但我还是希望你像过去那样乖，做个善良一些的人，好吗？”



第116章 瞳孔地震


　　天晴不想让哥哥伤心，纵使自己很委屈，也不能伤害为自己付出了那么多的兄长，没有他，就没有今天的林天晴，哥哥的恩情，甚至超过父母。
　　而且，事情并不像表面上看上去那么简单，训斥的背后，是长辈与亲人的爱。如果形容陌路毫不相关，何必这般？
　　哥哥还是以前那个温柔伟大的哥哥，只不过自己变成了另一副德性不讨哥哥喜欢了而已。既然这样，那就做出改变，一切还能再回到从前。
　　这样想着，天晴收回失落的表情，重新露出一副欣慰的笑脸。
　　“哥……是我太冲动了，以后我会学礼貌的！”
　　尽管嘴上这么说，天晴还是趁哥哥不注意的时候瞪了楚临风一眼，用眼神告诉他，别期望能像说的那样。
　　“这就好……”天阴欣然笑道。
　　在被哥哥教训之后，天晴也冷静下来了，这次的突发事件让她明白，在哥哥面前千万不能太随性，否则最后吃瘪的会是自己，要找机会让哥哥认清那个姓楚的人渣的本性，之后的一切就都好办了。
　　然而，此时天晴看到楚临风那张幸灾乐祸的脸，不由得一阵恼火，气愤地咬着手指，以免控制不住爆发出来。
　　尽管如此，天晴还是暂时放下私仇，扶着哥哥走向商场。
　　楚临风依然跟在两人身后，这令天晴有些烦躁。
　　天晴加重声音扭头道：“请问！你为什么还跟着我们？还有什么没处理完的事吗？！”
　　“嗯？急着赶我走？那我走？别忘了我们是坐什么来这的，我要是走了……”
　　楚临风暗示的是什么天晴立刻就清楚了，之前是开着天晴的野马跑车来的，依照天晴对楚临风的了解，让他走他肯定会开车溜掉的，但时候天晴就只能坐火车带哥哥回去了，这很不好。
　　“阴魂不散……”天晴暗骂道。
　　天阴似乎也不介意楚临风跟在身后的样子，天晴也只能忍耐，选择性的无视这个碍事的人。
　　从商场的入口走进去，天阴好奇的打量着四周的人，唏嘘道：
　　“这种地方跟十年前那时候相比变化倒是不大……真的人手一款智能手机啊？”
　　天晴看出哥哥在想什么，嬉笑着凑到他耳边问：
　　“哥，羡慕的表情都写在脸上了，想不想要？回家之后我马上给你选一款！”
　　“这、这不太好吧……”天阴推辞道。
　　天晴气鼓鼓地撇起嘴：“哥！都说了，现在该是我报恩的时候了，至于钱的问题完全不用担心，我早就有经济独立有收入来源了，一部手机而已，根本就不在话下！”
　　“但是……”
　　天阴碍于身为兄长的尊严，还想推脱，被天晴
　　“没什么但是！哥，你不接受就是看不起我！”
　　“诶？那好吧……”
　　说服了哥哥之后，天晴直奔男装区挑选合适的衣服，她的眼光还是不错的，虽说不是很懂行，但至少懂得怎么穿体面一点。
　　然而，天晴发现这里根本就没有适合哥哥的衣服，因为他的身体实在是太……像小孩子了，成人的款式根本就没有合适的尺码。
　　迫不得已，转到童装区才找到合适的衣服，只是这下无论是天晴还是天阴，脸面上都有些挂不住了。
　　“我明明都已经16岁了，却还要穿童装……”天阴残念满满道。
　　天晴拍着哥哥的肩膀安慰：“哥，别伤心，以后还有机会长高的……”
　　为了不二次伤害哥哥的自尊心，天晴选了几套看起来比较成熟的童装递给他。
　　趁着哥哥在试衣服，顾及不了这边的情况，天晴抓住机会质问楚临风：
　　“为什么我哥会站不稳？？你们做了什么！”
　　就差揪住衣领子拉到面前了，不过碍于身高差，如果楚临风不配合，天晴是根本拽不动楚临风的。
　　“这个……我也找不出原因，似乎他醒来的时候就是这样了。”
　　不在意料之中的回答，不过也不在清理之外。
　　“你不知道？！”天晴拽了下楚临风。
　　楚临风捏着额头：“毕竟连我都处于茫然的境地，不清楚情况，更何况我的权限也只限于监督，这背后到底有什么预谋我也不清楚……说实话这几天经历的事情足够我记上一辈子了。”
　　“你敢打包票你跟这事没有一点关系？”
　　“以人格发誓，没有，至少我没有任何主观上的故意。”楚临风举起手心诚恳地发誓。
　　天晴啐了一口：“你的人格值几个钱？姑且不论你到底有没有干系，那你们就没有做到人道主义应尽的义务，给他进行医护处理吗？！”
　　“检查了，可是找不出任何原因，至少不是机体上的损伤导致的。据专业人士透露，这可能是神经性的，不经过周密的检查是没法找出病因的。”
　　到这里，天晴觉得再继续追问也不会得到什么有用的信息，于是松开了楚临风。
　　而后仔细琢磨着：“如果哥哥一直都是这种情况，可不太妙……看来以后有必要抽空带哥哥去医院看一看做个检查。”
　　刚好天阴换完了衣服，天晴的视线移过去，眼睛一亮，露出羡慕的眼神。
　　上身白色连帽衫，和秀气的碎短发十分搭，更加吸引人的是下身的紧身短裤，只有三分长，双腿一大半都暴露在空气中，肌肤白嫩柔滑的程度丝毫不亚于女孩子。
　　因为没法走路，天阴双腿叠起侧坐在长椅上，边挠着嘴角边看向天晴，微微有些脸红。
　　“嗷！不愧是哥哥，魅力丝毫不减啊！”天晴竖起大拇指，丝毫不保留的夸赞道。
　　莫名的羞耻感困扰着天阴，他小声说：“小天，这会不会有点不合适啊？”
　　“怎么会？合适的很啊！”
　　“可是……楚先生看我的眼神有点奇怪啊！”
　　“哈、哈啊？？？”
　　天晴闻言看向楚临风，他的脸上仿佛是一种兴奋的表情，三分渴望，三分欣赏，四分痴迷，那种神色，天晴相当熟悉，在被推倒时楚临风就露出了那样的表情——好色的表情。
　　这下，天晴整个人感觉都不好了，瞳孔像是发生了地震，颤抖的停不下来。
　　“他可是我哥啊！！你对我下手也就算了，对他露出这种表情是怎么回事？？？homo都给爷去死啊（绝望）！”



第117章 昏睡红茶


　　楚临风的诡异举动逼的天晴不得不用胳膊肘捣醒他，免得接下来做出什么惊掉下巴的事。
　　“你看什么看？！”天晴怒喝道。
　　然而，这个男人的回答又一次出乎了天晴的意料。
　　“有点可爱啊……”楚临风盯着天阴自言自语道。
　　“你特么…………”
　　天晴彻底傻了，同时血压再次飙升，忍无可忍。
　　她知道楚临风变态，却没想到会变态到这种程度，着实令人发指。
　　虽说在现如今的网络上，正常男人有点男酮的取向实属正常，毕竟可爱的男孩子有辣么多，女孩子又实在难追，天晴也表示理解，而且她也画过伪娘黄毛的牛头人本，对这种情况还是比较看得开。但到了现实，就不是那样了，想想寒毛都竖起来了。
　　如果不跟自己相关那也就罢了，别人的爱好天晴管不着，但楚临风垂涎的可是自己的欧尼酱，天晴甚至有种自己的老婆被人调戏了的错觉，绿的发慌，更是心慌。
　　“不行，我不能接受！”
　　为了哥哥免遭毒手，必须做点什么阻止这个变态，否则任由事态发展下去，结局会相当惨不忍睹，真到那一天，天晴会忍不住自裁的。
　　趁哥哥不注意，天晴狠狠的踩了楚临风一脚，而后头也不回的直奔哥哥身边，对这个变态连解释都不屑解释踩人的原因。
　　楚临风知道自己的举止惹怒天晴了，也没吭声。
　　天晴这边则和兄长讨论着今天的安排。
　　“哥，衣服觉得合适就好，还有什么需要就直说，不过得尽快解决，回家的路上有点远，要花好几个小时坐车，今天不回家的话就要住宾馆了。”
　　天阴顿生疑惑：“诶？很远？小天，你住的地方……不在这个市？”
　　“是啊，为了逃离那两个老妖怪的魔掌，故意搬的很远的。”天晴一脸疲惫的说。
　　“但父亲他们还在这里吧？我想先回去见他们一面……”
　　这一句话，就让天晴蚌埠住了。
　　她无法理解，哥哥的过去也是那样的灰暗压抑，充满不幸，都是拜那种家庭所赐。为什么现在自由了，还会想着回去见那两个不配为人父母的家伙？
　　“哥，算我求你了，这件事以后再说，好吗？今天先跟我回家……”
　　“为什…………”
　　天阴本来有些强硬，回家见父母的意愿偏向强烈，几度想反驳，可看到天晴那张闪烁着不甘心的泪光的稚嫩容颜时，于心不忍的选择了妥协。
　　“好吧，我可以不去见他们。不过，小天你得把这些年家里发生的事如实告诉我。”
　　“没问题！”天晴光速回复。
　　说服了哥哥，天晴付了买衣服的钱立刻走人，这里对天晴来说是个相当晦气的地方，不做人的父母在这，秘密基地也在这，根本留不得，早日离开才是最正确的选择。
　　“小天，见一面反抗的都这么强烈，你一定非常恨他们吧……”天阴偷偷看着天晴的侧脸，暗想道。
　　一路折返回来，坐上停在医院停车场里的野马跑车，楚临风代劳开车，开上国道，驶向通往另一座城市的路。折腾了一天，天晴筋疲力竭了，一屁股坐在后座上，差点倒头就睡，天阴乐此不疲地看着沿途的风景，不时感叹两下。
　　天晴舒服地垫起后脑勺靠在座位上，悠悠地想着：“嘛，虽然是波折了一点，好在结果还不算坏，至少哥哥人还好好的坐在这里……”
　　想着想着，困意袭来，天晴陷入沉睡，醒来时已是黄昏时分，车走了半天也到家了。
　　天晴从车里钻出来，看着夕阳呼吸了一下新鲜的空气，伸个懒腰，而后带着哥哥上楼。
　　说实话，天晴内心颇有些复杂，住的是楚临风的房子，这事不知道该怎么遮掩过去，到最后也懒得去想了，死马当活马医，能骗一天是一天。
　　进了家门，天阴突然问：
　　“小天，有没有什么喝的？好渴……”
　　“嗯？这个……我去看看。”
　　天晴顾虑着一些事，扭头钻进厨房，打开冰箱，如预料的一样，空空如也。
　　这就很烦了，哥哥想喝东西都没有，怎么办？
　　这是楚临风的家，天晴也只是勉为其难的寄居在这里，要说上心打理当然是不可能的，更别说有大概一周时间家里没有任何人，因此冰箱几乎时常处于空的状态，基本没什么东西，唯一能找到的喝的只有矿泉水。
　　茫然四顾，发现高处的壁橱里还有一些包装速溶红茶，无奈天晴只能跟哥哥说：
　　“只有红茶可以吗？”
　　天晴考虑到哥哥身体欠佳，不宜喝冷饮，又不能只喝白开水，档次太低。好在还有这些速溶红茶，在没有选择的情况下是最合适的选择。
　　“有喝的就好。”
　　天阴回应了，天晴就去泡茶，楚临风也跟着上来了，坐在沙发上等着天晴出来。
　　然而，事情远没有这么简单。
　　天晴看着红茶，有端联想起仲夏夜淫梦，而后动起歪脑筋，肚子里瞬间就装满了坏水。
　　烧一壶开水，装两个杯子，然后加入不明白色粉末……
　　天晴用心险恶的笑着：“哼哼……竟然对哥哥露出猪哥相？死蓝酮，看我不整死你！”
　　想当然，白色粉末不会是安眠药，只是盐而已。
　　泡了两杯红茶，其中一杯加入了盐，具体加了多少不得而知，最直观的表现，小半瓶盐都被用掉了。
　　只要齁不死，就往死里加，直到溶解到饱和状态，再加就要被看出来露馅的时候，天晴才停下抖动的手，心满意足的端起装着两杯红茶的托盘向客厅走去。
　　“久等了。”
　　天晴礼貌的说着话，随后把托盘放在茶几上。
　　考虑到万一出乌龙那就是天大的笑话，毒害亲兄长那可是罪恶滔天的事。为了防止搞混，亲自把加了盐的那杯红茶递给了楚临风，随后再把无害的红茶递给哥哥。
　　口渴难耐的天阴接过就喝，没表现出什么异常，天晴才放下心来，转而幸灾乐祸的偷偷盯着楚临风，期盼着看到他出丑。
　　果然，只要不是神就会流血的，流血就会死，楚临风还是凡人，面对这无人能享受的昏睡红茶时，想当然的中招了。
　　不止是加了盐，天晴还特意把给楚临风的那一杯弄得特别烫，几乎是开的，楚临风刚下嘴，烫了一嘴泡不说，还差点当场齁死，茶杯打翻在地，浇了一身滚烫的水。
　　楚临风看了一眼身上湿透的衣服，冷冷的盯着天晴，好像要把她戳穿。
　　天晴理直气壮的喊：“看嘛呢？你自己洒了怪我吗？”



第118章 去外面可不可以


　　“小天，是不是把茶弄得太烫了？怎么这么不小心？别看着了，快过来帮忙！”
　　“是…………”天晴敷衍地喊道。
　　这种情况天晴也预料到了，会被哥哥训是理所当然的，不过能整到楚临风，这也不算什么。
　　然而，天晴注意到，楚临风在经历了起初猝不及防的懵沌，瞪了自己一阵子，之后反而露出了深不可测的诡笑，顿时一阵恶寒席卷而来，天晴憋不住身体颤抖了一下。
　　没想到楚临风竟然没当下就计较这件事，这反而让天晴感到十分的不安。
　　有理智的人，会选择在合适的时机以最狠毒的手段进行报复，楚临风显然就是这种人，那也就是说，现在不生气，过会儿就有的罪受了。
　　天晴不知道楚临风想怎样，但不用想也肯定不会是什么好事，只能本着自我安慰的想法，反正他迟早是要向自己索取的，下场不会更惨，那干脆不如死皮赖脸地整蛊一下，出口恶气好找回排面。
　　帮楚临风清理的过程中，天晴顺手销毁了证据，不给楚临风告状的机会，闹剧过后，三人围着茶几，天晴和天阴坐在一边，楚临风则坐在另一边，气氛颇有些微妙。
　　“小天，你家还蛮大的啊。”
　　“一般般吧……”
　　天晴突然想起来什么，拉着哥哥兴奋地喊道：
　　“哥，要不要来我房里看些好康的？是新游戏，比转大人还刺激，玩累了就……直接睡觉，没问题的！”
　　“玩游戏？这是不是太闲散了……”
　　天晴知道哥哥这是习惯了高压的生活，一瞬间变得清闲，甚至有空玩游戏了，肯定不适应，会害羞是可以理解的。于是强拉着兄长，往卧室里走。
　　“来啦，来看就知道了，来啊！”
　　天阴一脸抗拒的被拽了进去，门被砰的一声关上，意图很明显了，天晴不想被外人打扰，而楚临风就是这个外人。
　　伴随着两人进入，房间里传出一些令人浮想联翩的话。
　　“小天，你的电脑上有好多新游戏哦。”
　　“那没什么，哥，来看这个！”
　　“这、这是什么啊？”
　　“不要脸红嘛，看我操作。”
　　“小天，你又被人射-爆了啊……”
　　楚临风看着不时传来震动和激烈声响的房间，吐槽道：“教唆他人玩物丧志，该判几年？”
　　几个小时后……
　　“时候不早了，哥，洗洗睡吧，副卧早就拾掇好了，以后就睡那。”
　　天阴不时忧心忡忡地看着门的方向，忍不住悄悄地问天晴：
　　“喂，小天，那个男人他什么时候离开？虽说要监视，但留宿未免也太……”
　　“啊？这个嘛……不用担心，到点他就会走的。”
　　天晴感觉血压已经过140了，捏了捏额头，硬着头皮出去偷偷求楚临风，拜托他今晚先住在外面，不然哥哥这边说不过去。
　　天阴玩累了，钻进副卧后，天晴也想跟上去，却在门前被楚临风拦住了，顺手一下逼退到墙角里，瑟缩缩地看着高高在上的男人。
　　“所以呢？之前你要求的事情，我都帮你解决了，现在到家了，是不是该你回报我的时候了呢？别忘了，药是前天晚上打的，明天晚上我要是不给你的话，瘾症就要发作了，也就是说你还有一天的时间做好心理准备，然后…………”
　　楚临风奸邪的一笑，笑的极其恶趣味，那是天晴有史以来见过的最险恶的嘴脸。
　　“我、我做就是了，先帮我把哥哥骗过去，事后我就躺平随便你喜欢！”
　　“我可以答应你这件事，但明天……”
　　“明天一定，明天一定好吧？”
　　楚临风挽起胳膊：“你可是知道做鸽子是什么下场的。”
　　“我会遵守诺言的，你快走吧！”
　　天晴急着赶楚临风出去，不断地推搡着他，软磨硬泡之下总算轰出去了，关上玄关的门后死死倚在上面，防止楚临风临时反悔再进来。
　　“雀占鸠巢？荒唐，哪有这种事……”楚临风不满的叹了口气，走下楼去。
　　隔天晚上……
　　无事发生的一天，天阴的腿问题不小，没法动弹，天晴就劝哥哥好好躺着休息，由她来照顾。
　　天阴也很乖的没有闹腾，然而不出所料，楚临风又来了，一早就在门口等着，天晴不想接待也没有理由，难受极了，也没法跟哥哥说私人的话题，就这么熬到了晚上。
　　这期间天晴的心越来越慌，因为她已经预感到了晚上将要发生的事情，很想逃避，可又没法让时间停止，只好面对现实，被迫做了精心的准备，以迎接风暴般的洗礼。
　　决战内衣什么的，肯定有在做的。
　   去漫展的时候天晴就吃过真空的亏了，以后有事绝对不能再像那样闹天大的乌龙，所以在回来的第一时间，天晴就在网上订购了合适尺寸的bra，这么多天也早就到货了。可没成想，先便宜楚临风了，这却又是无可奈何的事情。
　　假如以前还能宁死不屈，现在却出于脸面不得不从了。否则被哥哥看到发-情的样子的话，不仅仅是社会性死亡的问题了，整个人在兄长眼中的人设和形象都会崩塌，从此会产生难以消弭的隔阂，那绝对不是天晴希望看到的。
　　为了避免那种事发生，天晴没有选择，只能屈辱的躺平准备挨上一顿。
　　晚上十点，天阴在房间里睡下，天晴骗哥哥说楚临风已经走了，实则不然，他就坐在客厅里等着天晴出来。
　　天晴忐忑地从卧室里出来，慌张地站在楚临风面前。
　　她犹豫了下，最终还是说：
　　“能、能不能去外面做？哥哥还在这里，很危险的……”
　　然而楚临风却并没有让天晴如愿，倒不如说，这才是他想要看到的，他所期待的恶趣味，所以会千方百计找理由阻止。
　　“去外面？情趣套房？你真的忍心把你的兄长丢在这里吗？他知道了该多么寒心？”
　　“这种时候你倒是学会关心人了！虚伪！”天晴羞愤地骂道。
　　楚临风突然站起身，逼过去伸手捏住天晴的下巴，满脸鬼畜的表情。
　　“骂，接着骂，说实话我很享受现在的时光，因为这是你最后的倔强了……”



第119章 给你的奖励

“好了，我在房间里等你，穿上就进来吧。我有足够的耐心，但可别挑战我的底线。”
    楚临风松开天晴，顺手还揩油了一下，惹得天晴小声叫出来。
    “那、那你在这里过夜吗？”天晴担忧地问道。
    “看你表现喽？就像我说的，让我满意了，看到你的诚意了，我才会也竭尽我所能的帮助你，人是要彼此真诚相待的，不是吗？你拖得越久，被发现的可能性就越大，这个道理你懂得吧？”
    “我……我去换衣服……”
    天晴脸一红，慌张地逃进哥哥的卧室，目光呆滞地看着衣柜，手悻悻地把在橱柜门上，始终没有勇气去敞开它，拿出那件羞耻的内衣。
    “没什么了不起的！早就做过多少次了，还装什么纯洁？臭不要脸的萝莉碧池！”
    天晴试图不把自己当人来遮掩恐惧，越是讨厌自己，就越无所畏惧，也就不怕楚临风的蹂躏，把自己当块烂肉就好了，被狗吃了也没什么可惜的。
    吱呀一声橱柜门打开，天晴颤抖着拿出了那件从未敢仔细打量的定制内衣。
    一条半月形的纯棉深黑胸衣，神秘的漆黑布料十分的柔软，很衬柔滑的肌肤，配套的还有半透明的过膝长筒吊带黑丝，以及胖次。
    选购这套内衣时，天晴可是花了不少心思的，按照她丰富的经验，以及自己的身材挑选的款式和尺码，当初自信满满的，觉得自己要是穿上肯定没有能顶得住，现在却手软了。
    “唉，这种衣服，真的要穿到自己的身上吗？接受不能啊，可还是要穿……”
    天晴忍着羞耻，闭上眼睛摩挲着弯腰穿上，系好扣子，内衣紧贴肌肤，不留一丝缝隙。
    只穿着内衣就去似乎有些太冒失，哪怕再多加几件衣服也算多了一层防御，延迟自己被攻陷的时间，于是乎，天晴再套上了一件大号的Y字白衬衫，袖口很长，小小的葱指只有一截露在袖口外，举起手下半段袖子就会半垂下来，显得笨笨的更有些可爱。
    天晴并没有预料到，就是这个操作，反而让自己受了更多的苦，因为她根本就没想到，朦胧感也是一种隐性杀伤力，而且更强，有时候甚至比明面上的还要令人兴奋。
    一摇一晃战战兢兢的来到主卧门前，天晴一咬牙，紧闭着眼睛，下了死心了，轻轻地打开门，只套着黑丝的小脚光着踏进去，踩到冰凉的地面吓了一下，往回又缩了缩。接着是纤柔笔直的双腿迈进来，到了身体却卡在门缝处止步不前，扒在门框上，一双闪闪发亮的水灵眼睛在漆黑的房间中闪着光，担惊受怕地躲在门后偷偷看过来。
    房间里的灯被人关上了，漆黑一片，除了隐隐约约的人影，什么样也看不到。
    “我、我来了……”
    天晴怯弱地小声喊着，身体倚在门上，慌张地东张西望，却看不清有什么东西。
    一个幽邃的声音响起：“到这，自己坐上来。”
    天晴一震，身体不由自主地循着声音的来源，慢慢摸索过去，突然脚腕碰到什么东西，扑通向前倾倒，预想的疼痛却没出现，反倒是有种滚烫的温度从大腿上传来。
    “没穿裤子？真大胆啊……”男人调侃道。
    天晴光速跳起，从楚临风的怀中挣脱出来，手足无措地站在床边，视野稍稍适应了黑暗，可以看得清东西了。
    “没……我才没有！都是你要求我要表现出诚意，我才这么做的！再说了……又不是一件衣服都没穿……”
    说的同时，天晴微微翘起大腿，把自己穿着的吊带黑丝给面前的男人看，脸自打进了这个房间就一直是歪向一边的，声音到后面也几乎微弱到听不清了，天晴根本没有那么厚的脸皮继续说下去。
    “哦？是吗？什么时候你变得这么听话了？我以为你会死皮赖脸的不认账呢，没想到今晚这么上心？”  
    天晴急着否认：“说话算数的……你救了哥哥，我就按照约定报答你……我可比你知耻多了！”
    说话的时候很不自然，天晴的手指缠着一撮发丝随意的玩弄着，眼睛不自然的看向脚边的地板，这是没自信的表现，楚临风把这一切看在眼里，得意的暗笑起来。
    或许是想找回一点颜面，天晴不想变得那么被动，吞吞吐吐的说：
    “哼……看、看在你救了我哥的份上，这算……这就算是我给你的奖励了，别瞎想，不然戳你眼睛……”
    “小天真是听话的乖女孩子，懂得报恩了。”楚临风揉了揉天晴的脑袋，偷笑说道。
    “嗯……嗯？？？你叫我什么？再说一边？得寸进尺是吧？！”
    天晴本来还是很害羞的，这一下子怒气和血压直接拉满，同时有些怨怒，好好的气氛就这么毁了，到底是要弄哪样？
    无论是天晴还是楚临风，从来都没礼貌的称呼过彼此，都是用代词，“你”“喂”之类的，彼此之间显得很冷漠。可天晴也不想有进一步的关系，所以根本不在乎自己被轻视，反倒是像现在这样，被叫了很亲昵的称呼，那一荡气回肠的一声空谷传响般在脑袋里撞来撞去，胃里瞬间翻涌起来，恶心到了极点。
    “你似乎很享受那个称呼，是不是，小天？”
    楚临风再一次故意挑逗天晴，天晴彻底无法忍受了。
    “混蛋！只有哥哥才能那么叫我，你算什么玩意！”
    天晴气急了，指着楚临风的鼻子破口大骂，却被一下抓住手掌，挣脱不开。
    “嗯？怎么了？生气啦，小~天？”
    “你！不许喊，不许喊！！”
    天晴无能狂怒，用着这种无用的方式疲力地阻止注定无法改变的事情。
    “小——天~”
    “你……混蛋，无耻！下贱！畜生！”
    天晴算是尝到什么叫做被绿的滋味了，而且还是女主视角。被骑到头上欺负的滋味相当的不好过，难以忍受欺负的天晴很快便承受不住哭出来。
    “你欺负人，欺负人！不是人——！只有哥哥才能……你怎么能那样做……呜呜呜~~”



第120章 至死方休

“哦，是吗？这个亲切的称呼现在已经变成共享的了，想必你的欧尼酱应该不会介意的吧？”
    “你欺人太甚……”天晴泪眼婆娑的控诉着楚临风罄竹难书的恶行。
    “就这？才做了这点，就觉得我欺负你了？接下来你就会知道我到底可以欺负你到什么程度……”
    转眼之间，天晴被迫顶着墙壁，意义不明，她不明白为什么要这么做。
    手掌撑着那面洁白的墙壁，天晴突然想到了这面墙的后面是什么，不由得惊慌起来。
    像是看穿了天晴的想法一样，楚临风悄悄靠过来，贴着她的耳朵沉声道：
    “不要出声哦，你心爱的欧尼酱就在隔壁，这墙可是不隔音的…………你知道那样会有多么不忍直视的，对吗？”
    充满着致命诱惑的魔音环绕在耳畔，像条长虫一样钻入大脑，几乎使人狂乱。
    “不要！不要这样，求你了！只有这个不可以……”
    天晴对这种情形的害怕更胜过对于楚临风本人，不亚于最初的那次噩梦。
    男人伸手捧起天晴的泪脸，他凑过去低声道：
    “哦，忘了和你说了，还没有给你注射解药呢，很快就要……”
    这句话，彻底撕毁了天晴最后一道心理防线，崩溃之下，嘤嘤哭泣着。
    “呜呜呜~~魔、魔鬼——！你是魔鬼！！”
    “这可是你答应了我要偿还的，怎么，后悔了？”
    天晴无言，紧闭着眼睛低下头去，强忍住一阵一阵的抽噎，因为她知道，自己落泪的样子只会令这个人渣更开心，因而受到更恶毒的摧残。
    “之前是谁骂我骂的那么狠？往我的红茶里加致死量的盐，还是弄得滚烫的开水？礼尚往来，现在该轮到我报答你了，你没有拒绝的权利！”
    听到这，天晴的眼睛骤然睁开，她的身体控制不住的颤抖。
    楚临风凑到天晴的耳边低声说：
    “看啊，精心打扮成这样，想必花了很多功夫吧？为了我专门穿成这样，口嫌体正直啊，嘴上说着不要，其实心里还是很乐意的嘛！”
    果然男人才懂男人，最戳XP的是什么一清二楚，天晴凭借多年的经验，知道如何打扮穿着能让楚临风满意，虽说嘴上无时不刻的抗拒，潜意识里却在真心实意的做。
    “不是的……我没有……”
    无力的狡辩就连一丝尊严也赢不回。
    天晴动弹不得，于是逐渐的停止了思考，眼神黯淡失去光彩，彻底放弃了抵抗。
    “放心……”
    然而就在此时，楚临风皱起眉头，忽然停下了动作，酝酿着不满的情绪。
    他将天晴翻转过来，按住她的双肩说道：
    “你是不是搞错了什么？今晚叫你过来，不是来这里躺尸的，而且弄出一副很不情愿的样子？这样是不会让我感到满意的，记得我说过什么吗？”
    天晴本来都要放弃了，这一下过于猝不及防。
    “那、那你要怎样啊……”
    楚临风忽然露出阴险的笑：“既然要表现出诚意，那是不是就意味着，你要…………你懂的”
    “…………”
    天晴联想到了一些不好的事情。
    说着楚临风主动躺下，暗示的意思已经很明显了。
    一瞬间，攻守逆转，天晴一转攻势。但问题是，天晴不能接受。
    天晴整个人错愕的无话可说，不知道该不该听楚临风的话，乖乖就范。
    可事到如今，好像也没有别的选择了，这个男人，一旦决定了某件事，一定会贯彻到底的。
    天晴有些自暴自弃，灰心起来，甚至有些恼火，却又无济于事。
    最后，天晴被怒气打通了心结，干脆一不做二不休，反正今天注定要失去尊严了，既然要做，为什么不贯彻到底呢？
    楚临风已经表现出了倾向，有可能将魔爪伸向哥哥，无法通过强硬手段治疗这种变态，那就只好来软的。天晴先一步让楚临风满意，他就不会再对兄长有一点兴趣，这就免得他去祸害哥哥，更还了欠下的债，一举多得。
    说起来容易，可接受起来就难了，没人能压制感性做到绝对理性，轻而易举的答应这种事。虽说天晴打算不把自己当人，可那是躺平，和拉下尊严还是有着莫大的区别的。
    “我……已经无路可退了！”
    “这都是为了哥哥，哥哥……”
    天晴麻醉着自己，打消了最后的顾虑。
    渐渐的她发现，眼前这张脸，似乎也没有那么的狰狞可憎，仔细观察，深沉的气质中确实透露着一丝年轻气盛的狂气，发型也还算好看，三七分碎短发，斜刘海微微遮住眉梢，露出些许额头，发梢稍微有些朝天卷曲，看上去是个很沉稳的人。
    只是他所做的事完全遮蔽了他本身的形象，如果不知道他的为人的话，也还是个养眼的俊男。
    对方是个颜值还算过得去的人，这是对天晴最后的心理慰藉了。
    “都是主人的任务罢了……”
    天晴彻底磨灭了自我的意识，试着不去思考……



第121章 气到昏厥


　　深夜，黑暗中传出惊恐的呼声，床上的男孩梦呓着，似乎梦见了什么深深恐惧着的事情。
　　“我不是妓-女……我不是！不是……”
　　“露露姐姐，对不起……我没有照顾好拉菲……”
　　“亚里莎……莱茵……我……”
　　一连串意义不明的话，和一些未知的人名，频繁地看着，像是正在经历着无法承受的悲痛，身体由于急促的呼吸剧烈颤抖着。
　　随后猛然惊醒，垂死病中惊坐起，眼睛中布满血丝，像是要鼓爆了一样凸出来，等待惊慌散去，迷茫地看着寂静的房间，突然觉得眼角被什么东西濡湿了，伸手擦了擦，错愕的发现脸蛋挂满了泪痕。
　　想要回忆梦的内容，却又完全想不起来到底在梦里经历了什么，为何如此悲伤，无尽的痛苦转眼消失的无影无踪，仿佛从来都不存在过一样。
　　可那些痛苦，却又无比真实，恍惚之间，天阴忽然觉得自己找不到生存的意义，就想这么沉睡过去，再也不要醒来。
　　意识忽然清醒，天阴摇了摇脑袋，捂着额头，烦恼道：“又做了奇怪的梦……我到底是怎么了？”
　　自从在地下基地中醒来之后，天阴每个有睡眠的夜晚都会经历一些奇怪的梦，时常会像这样惊醒，奇怪的是总是无法记起梦的内容，这严重地困扰着天阴，令他无法适应日常的生活。
　　惊醒之后，睡不着，天阴想出去透透气，艰难地爬起来扶着墙，一瘸一拐地向房间外走去，就在行走的过程中，听觉异常敏锐地捕捉到了一些奇怪的声音。
　　阵阵奇异的律动沿着墙壁传导过来，只隔着一面没有多厚的墙，能十分清晰的感受到，甚至天阴的身体都在随着这股旋律震动。
　　“隔壁？那不是小天的房间吗？”
　　天阴意识到墙的对面就是另一间卧室，天晴就睡在那里。可是半夜发出奇怪的声响，总会忍不住乱想，万一是小偷呢？
　　但听声音好像不是，天阴又趴在墙上仔细地聆听，那股震动九短一长，周期性的重演，持续了数分钟都不见有丝毫减弱，就像是稳定运转的打桩机，什么东西的节奏会这么稳定？
　　“这么晚，小天在做什么啊……难道是在玩电报机？还是……电动玩具？”
　　一时间，天阴脑海中涌出了无限种多可能的猜测，伴生的还有深究声音来源的好奇心。
　　隔着墙，无法只听声音就判断出隔壁在做什么，按捺不住求知欲，天阴扶着墙走出去，好不容易到了房门前，忽然站不稳摔倒下去，还好动作不是很大，没发出多少声音，出了房间，隔壁的声音依旧在继续。   
　　主卧与副卧的门只有咫尺之遥，天阴屏住呼吸，缓缓移到主卧的房门前，伸出手悄悄地放在门把手上，无声地拧动开来……
　　…………
　　“我还要嘛~斯哈斯哈……”
　　“好啊，来啊，打在胸上，胸上！”
       从昨晚十点天阴睡下开始，到现在已经是凌晨两点了，天晴和楚临风鏖战了整整四个小时，依旧在贴身肉搏。仿佛从一开始就注定了不是你死就是我活，这场残酷的战争，除非有一方撑不住耗尽力气先倒下，否则是不会终结的。
　　然而，沉湎于缠绵中的两人，却未曾注意到，房门不知何时出现一道缝隙，正有个年幼的目光，在注视着这不堪入目的一切。
　　门外，眼前所见让天阴的眼睛遭受了史无前例的毁灭冲击，心似乎都已经滴出血来，珍贵的事物被别人玩弄玷污，这是常人难以承受的，悲伤到极点的人，是连眼泪都流不出来的。
　　一阵一阵不堪入耳的声音击穿耳膜冲击着大脑，像是砂石刮黑板一般，要在脑海中留下难以毁灭的印记，那是天晴的喊声。
　　“你是一个、一个↑一个↑一个……啊↑啊啊啊↓！！”
　　轰————
　　伴随着女孩的喊叫和男人的低吼，天阴忽然觉得自己的脑袋像是被卡车高速撞击，再碾压过去，喘不过气来，时间几乎凝固了，仿佛又回到了十年前，车祸来临的那一天，车头呼啸的鸣笛声袭来，只痛了那么一瞬间，意识便彻底消失。
　　浑身无力的感觉袭来，四肢麻木了，眼前一黑，什么也看不见了。天阴倚着墙慢慢滑倒下去，瘫坐在地上，无声的哭泣着，不想相信眼睛看到的东西，却又被现实无情的惊醒。
　　“小天……？还有那个男人？他们怎么会……做那种事？”
　　心如刀绞已经不能形容此刻天阴的感受了，比裂开了还要心痛，疼到不能呼吸。
　　“怎么会……小天不会做这种事的，她明明那么讨厌那个危险的男人，绝对不会……绝对不会做这种事！不会……”
　　天阴狡辩着，想安慰自己，可眼睛不会欺骗人，无情的事实还是冲垮了天阴的心智，他已经无法继续窥伺下去，脑中的某根线绷断了，身体一阵无力，头晕目眩，好像心都不跳了。
　　这是真的，切切实实存在的，不是梦，亲眼所见，是极力否认也无法改变的事实。
　　变成了女孩子心爱的弟弟，正在和一个男人做不知羞耻的事情，而且相当投入，享受着那种水**融的过程。
　　天阴捂着脸无声的痛哭：“怎么会这样……为什么？为什么啊！”
　　不断的呼喊着，却不敢发出声音，渐渐的，连胸腔起伏的声音也消散了，天阴早被悲痛掩埋，气到昏死过去。
　　而房间里的声音，直到天边露出鱼肚白，才逐渐停息。
　　一夜过去，时间来到第二天的上午。
　　天晴悠悠转醒，睡眼惺忪地睁开眼，懵沌了一会儿，然后看清了眼前的东西。果不其然，最恐怖的事还是发生了。脑袋不清醒，眼前的景物也把她吓到清醒了。
　　看着搂着自己呼呼大睡的男人，天晴就知道怎么回事了，昨晚的激情历历在目，想起来都脸红。
　　天晴想哭，可已经没有眼泪了，都已经这样了，还有什么哭泣的意义呢？只不过是徒劳给自己增加烦恼罢了， 还不如看开一点，活的更加轻松。
　　“嘶……好痛啊，这家伙到底坚持了多长时间啊？”



第122章 杀人的眼神


　　天晴还记得，昨晚失去意识大概是开始肉搏半小时之后，在那段时间里天晴还能控制自己有理智的去做。但那之后就完全记不清楚了，是主动还是被动，是后背位还是大主教，又或者女上位，完全分不清。
　　唯一能知道的是，床单狼藉一片，身上遍体鳞伤，看得出昨晚的战斗到底有多么激烈。
　　屈辱，怨怒，怅然，悲愁，各种负面的情绪萦绕在心头，仿佛整个人老了十几岁一样，提不起精气神。
　　天晴在一次次过分的欺辱中逐渐熟练，可到现在仍然只有半小时的耐受度，属实非常不甘心。
　　其实坚持的已经足够久了，第一次可是被夺走贞洁的下一刻就昏死过去了，比起那时天晴已经进步了很多了，可离战胜楚临风这个魔头仍然望尘莫及。
　　所以，天晴想要榨干楚临风避免哥哥遭到毒手的计划算是破产了，胎死腹中，能力不足，根本无法胜任。
　　“得想个别的办法，之前的计划根本就不现实……”
　　天晴思考着，一边想下床去洗手间清理一下，谁知这里又出意外了。
　　半坐起来，扯动双腿下床，一股钻心的疼冲击着脑袋，令天晴惨叫出来。
　　“嘶——！唔~好像肿了啊……”
　　回想昨晚，天晴隐隐约约还记得楚临风说了一句“保证明天让你下不来床”，现在看来不是开玩笑的，真的说到做到了。
　　而且疼的还不只是一处，胸部似乎也淤青了，锁骨上更是遍布肿块，不堪入目。
　　“我什么时候受到过这种委屈啊！！”
　　天晴无能地看着自己的身体，面对残暴的欺辱无法抵抗的苦闷在此刻激发，又要落泪。
　　但是一想到，自己还有要保护的人，必须坚强起来，没有其他的选择。如果先一步垮掉了，那很难保证楚临风那个变态人渣不会对哥哥出手，那样死都不会瞑目的。
　　及时止住酸涩的鼻子，把眼泪吸回去，天晴拍了拍脑袋，起身忍痛下床，一瘸一瘸地拖着饱经摧残的身体迈向洗手间。
　　推门进去，天晴对着镜子仔细端详起来，看着一脸疲倦头发凌乱的自己，不由得一阵恼怒。
　　这么多天的经历下来，天晴依然没有对女孩子的身份有归属感，也从来不愿安心做一个一米四都不到的萝莉，仍然对变回去抱有希望，只要不再被其他人玷污天晴就很满足了，所以并不怎么爱惜自己的身体。
　　尽管如此天晴还是气到快要脑於血，这一晚上就被糟蹋的不成样子了，语言难以描述惨状，形象一点的话，那就是——天晴，磨损度99.999，战痕累累。
　　像天晴这样粗神经尚且气死，要是爱惜自己的身体，看到被摧残成这样，估计会疯掉的。
　　身上还是昨晚去应邀的那套内衣，bra和衬衫还在，然而黑丝却不见了，而且天晴觉得腿上湿漉漉黏糊糊的，不知道沾上了什么东西。按一贯的尿性来说，很可能是楚临风那个变态拿去做收藏了，想到这天晴忽觉一阵恶寒，浑身鸡皮疙瘩，不禁抱紧身体。
　　“好恶心……我要洗澡！”
　　天晴迫不及待的把身上的污秽洗去，全部冲进下水道，沐浴液香皂抹了好几遍，把身上恶心的味道掩盖，直到完全闻不出来，才冲好擦干净，身上围了条浴巾，叹着气走出洗手间。
　　从卧室出门的时候，天晴是闭着眼睛的，因为身上很疼，光是忍耐就很艰难了，没留意门前还躺着个人，从洗手间出来返回卧室时，天晴才发现大事不妙了。
　　兄长躺在地上，脸色惨白，一脸的疲惫与悲伤，眼角还挂着早已干涸的泪痕，不省人事。
　　天晴的心瞬间提到喉咙，她很害怕哥哥出事了，赶忙上前查看。
　　“哥！你、你怎么了？为什么躺在地上？？？”
　　摇晃着对方的身体，摸了摸，还有鼻息，似乎只是昏过去了。
　　很快天阴转醒，可醒来就看到天晴，这让他的思绪陷入到短暂的懵沌之中。
　　“怎么睡在外面？哥，你是想上洗手间没法自己走路吗？为什么不叫我？？？”
　　天阴目光呆滞，不知道如何作答，只是怔怔地看着天。
　　“哥，你到怎么了啊？是我惹你生气了吗？怎么不说话……”
　　天晴有些吓坏了，诡异的事一茬接一茬，自从哥哥死而复生以来，精神状态就不太正常，身体也不健康，谁知道明天会不会突然暴毙，现在又出问题了，这样下去整天担惊受怕的，根本不是办法。
　　“哥，地上凉，我扶你进屋！”
　　不管有没有应答，天晴不能让哥哥就这么躺在地上，伸手去搀扶，却出现了意想不到的情形。
　　天晴的手快要触到天阴，却在那一刻被突然清醒的后者一巴掌打开。
　　这动作不仅刺激到了天晴，也让天阴目瞪口呆。
　　“哥，你…………”
　　天晴不敢相信，一向温柔可亲的哥哥，竟然会无端的突然变得暴躁，甚至对自己做出粗暴的动作。
　　天阴则在做出这一下后，错愕地看着自己的手，不相信刚才做出那个举止的人竟然是自己。
　　随后，天阴气冲冲地扒着墙想要站起来，却连一半身体都没能起来，就摔倒在地上，不信邪的又试了第二次，第三次，摔倒，爬起，摔倒，爬起，即使额头磕到发紫，仍然没有停下。
　　天晴彻底傻了，呆呆地愣在原地。
　　天阴又一次摔倒，这次耗尽了力气，爬不起来了。然后露出了咬牙切齿的表情，看向卧室的方向，红肿的眼睛里遍布狰狞的血丝，像是要把人生吃了。尽管从来都没见过哥哥这样，但天晴知道，那是想要杀人的眼神，无论如何遮不住的。　　
　　这种神情没能持续多久，就消失了。
　　“小天…………我感觉不到我的腿了。”
　　天晴从惊恐中振作，看到哥哥冷静一些了，立刻去搀扶。
　　可是，想扶着兄长去卧室休息时，天晴却发现哥哥的身体异常沉重，就像是拖着整个人走。
　　定睛一看，天阴完全无法支使腿脚，此前，他还勉强可以在他人的搀扶下走路，这下完全站不起来了，根本下不了地。　　
　　天阴依然愤怒着，不禁暗想：“我算什么兄长？像个废物一样，活着只会浪费空气，连保护亲人都做不到……”



第123章 追根溯源


　　“哥，我扶你进屋休息！有什么事就和我说啊，不要闷在心里，会憋坏了的……”
　　“…………”
　　天阴没再撇开天晴伸来的援手，只是默不作声，气都不喘一下，肌肤也冰冷到感觉不到温度，像个死人一样，心如死灰，面也如死灰。
　　门外的动静不小，惊醒了卧室里的男人，楚临风穿好衣服出来，看到天晴扶着面色阴翳的天阴，意识到肯定发生了些什么。
　　“出什么事了？”楚临风茫然地问天晴。
　　“你……还好意思说？算了，先不跟你计较，快过来帮忙！”
　　天晴虽然不知道哥哥到底在想什么，又会为何如此愤怒，但想必跟楚临风脱不了关系，如果他昨晚没有留在这里，或许就不会像现在这样。
　　可哥哥的健康问题才是当下应该首先关注的，天晴的力量有些搀扶不住双腿毫无知觉的兄长，连忙喊楚临风过来帮忙。
　　然而，楚临风四大不觉一脸轻松地逐步靠过去时，却感受到了前所未有的杀气和越来越重的压迫感，这些气息散发的源头就是体弱瘦削的天阴，比之平日执行任务面对的危险都恐怖许多，根本不像是一个小孩子可以做得到的。
　　这很不寻常，楚临风心中警铃大作，不由得紧张起来，提起警惕。
　　愈加靠近天阴，杀气就越重，到最后楚临风根本就不敢伸手去碰他，仅仅只是开个门好让天晴搀扶他进去。
　　天晴怪异地看了楚临风一眼，还是先照顾哥哥，半拖半背到卧室里，将他扶到床上躺下，随后坐在床脚。
　　楚临风很会察言观色，他看得出来，天阴可能发现了昨晚他自己和天晴做的苟且之事，兄目前犯，这是何等的耻辱，常人是难以忍受的，才露出杀人的眼神。
　　如果天阴是个肌肉猛男的话，此刻可能已经把楚临风的头摁在地上锤了，可惜不是，所以发个脾气再正常不过，要是连火都不发一下，那才是思想有问题，不是绿帽奴就是精神病。
　　因此，楚临风选择溜之大吉，避其锋芒，等气头过去了，看看事态的发展，再回来逗留也不迟。
　　趁天晴不注意，楚临风转眼就消失在玄关处，连个人影都没留下。
　　天晴听到了关门的声音，就知道楚临风走了，气鼓鼓的说道：
　　“真是的，搞不清楚他在想些什么，这种时候倒是消失的挺快。”
　　朝着空气发泄完，天晴担忧地看向哥哥，后者无声无息地趴在床上，一句话都没有，气氛沉寂的可怕。
　　这让天晴怀疑，哥哥是不是生病了，不然怎么会这么异常。
　　她却浑然不觉，兄长会变成这样子，全都是因为她自己。
　　天阴一言不发，沉默了半小时之后，还是想通了。他决定把满腔的悲愤埋在了心底，理智告诉他，不能任凭感性去发泄，因为那改不了任何事。
　　保持平和的心态，追根溯源，查清背后的一切，才能找到解决的方法。将愤怒隐埋在冷静之下，卧薪尝胆，有理智的报复才是最具毁灭性和杀伤性的。
　　想到这，天阴恢复了平和的心情，他选择现在就开始着手调查，搞清楚到底发生了什么，才会导致昨晚的那一幕。
　　但又不能操之过急，否则会造成难以预料的后果。
　　欲速则不达，天阴决定先从最基础的入手，比如这几天一直没有解决的最大的疑惑，为什么自己的弟弟在十年之后变成了女孩子。
　　正是因为变成了一只小萝莉，天晴才有和别的男人深入交流的可能，要不然还是男身就去击剑，那太辣眼睛，这种情况根本不可能发生。天阴也绝对不相信自己的弟弟是个homo，小时候明明有喜欢的女孩子的，朝思暮想差点就到了舔狗的程度了，怎么大了之后变得这么叛逆了，而且还是个弱受？
　　这里面一定有问题，万恶之源就是那不明不白就变成了女孩子的谜题。
　　“小天，我认真的想和你谈一会儿”天阴突然开口。
　　“诶？哥……你想说什么？”
　　天阴艰难地坐了起来，他也不明白为什么自己的腿在一夜之间就恶化成了这样，完全废了，根本无法自理。
　　可比起自己的身体，天阴更关心的是天晴。
　　“小天，你……为什么会变成现在这副样子？”
　　“这副样子？”
　　天晴看向自己，一时间不明白哥哥说的到底是什么，而后醍醐灌顶般突然醒悟，明白所指为何。
　　“哥，你是说……我变成女孩子这件事吗？”
　　“嗯”天阴做出了肯定的回应。
　　经过昨晚的事，天阴的价值观和一直以来坚信着的守护亲人的信仰彻底崩塌了，他想肩负起兄长的责任，却被凌厉的现实无情打击。
　　“你之前可是男孩子，我费了好大劲才愿意相信你就是小天，知道你变成女孩子的那一刻我吓坏了，甚至怀疑是不是记忆错乱了，或者还在梦里，甚至到现在，我还有些……不适应。”
　　“我想知道，为什么我所看到的会是眼前这样，小天？”
　　天晴露出难为情的神色，支支吾吾道：“这个，说来话长……”
　　没得到楚临风的许可，天晴就把自己是如何变成女孩子的事情告诉哥哥。如果说了，那按照协议来说肯定是泄密的，因为天晴明确记得一条，不许向知情人以外的任何人透露保密协议涵盖的内容，就连亲友也不可以。
　　哥哥在这里问自己是怎么回事，那就证明他不知情，因此在楚临风没同意的情况下天晴是绝对不能说的，这是为了哥哥的安危着想，哪怕为此拒绝回答导致被哥哥冷落。
　　“不想说，对吗？”
　　几个字，彻底打乱了天晴的理智，她最害怕的就是被哥哥讨厌，神情慌张起来。
　　天阴叹了口气，试着不逼的那么紧。因为，再不管怎么说，就算天晴到处滥交变成公交车，她也还是自己要守护的人，不能恶言相向。
　　“我不逼你，既然不想说，那我就换一种问法。”
　　“小天，你变成女孩子多久了？现在的身体……完整吗？”




第124章 混 沌 邪 恶


　　“诶？”
　　天阴的话有些突然，意义不明，就像前一秒还在说着这件事，下一刻就扯到了另一件事，一时间天晴甚至不明白哥哥为什么突然这么问。
　　真相是，不了解那些秘密的天阴，按照以前的观念，一个人突然变成了女人，依照现有的科学手段那只可能是变性手术，可天阴根本不想相信这种可能性，自我就先否决掉了。
　　他了解天晴的为人，思想一直很平常，不会走极端。而且就算是变性手术，未免变化也太大了些，从黑发变成了金发，身体比过去还矮，容貌也变得连亲妈都不认识了，简直就是变成了另一个人。
　　只是为了这一丝绝无仅有的可能性，天阴必须问清楚，不怕一万，就怕万一。
　　“就是，泰国那种……”
　　一个国家的名字就让天晴清醒地意识到哥哥在问什么，连忙回应否决。
　　“我可还没做够男人呢，再说做那种事对身体伤害很大，我还想多活两年……”
　　天晴多少触及过那个圈子的知识，不能说支持，但也相当理解。十分珍惜自己小命的天晴，对危害性相当敏感，服用药物进行手术的人，三四十岁就因为身体衰竭而死的大有人在，为了昙花一现的美好和恶魔达成交易，献祭上后半生，在天晴看来绝对不值。
　　得到了满意的答案，天阴松了口气，选择相信，继续问道：
　　“那变成现在这副女孩子的样子，身体上有没有出现什么异常？”
　　这就是天阴为什么问天晴身体完整与否的原因，比起管教，天阴最关心的是弟弟的健康。如果真是出于自由想变成另外一种性别，这反倒是很次要的事情，一切都比不上人还好好的活着。
　　“说实话……我不知道…………”天晴不自信地应道。
　　“不知道？？？”
　　“变成这样也是最近才发生的事情，到现在为止，倒是没有出现什么异常，除了有点不适应现在的身体之外……似乎没有不对劲的地方。”
　　天晴回答的很诚恳，但隐瞒了一点，身体并不是完全正常，因为每隔三天就要像绒布球一样发作一次，不打药或者物理泄欲就会出事。
　　她很想把自己被下药弄出瘾症的事情说出来告诉哥哥，可理智制止她这么做，因为说出来绝对会出事的，而且这可能也属于保密协议的内容，不能透露。
　　“所以……小天，你不是自愿变成这样的？”
　　“嗯……”
　　天晴迟缓地点了下头。
　　“还是不想说具体的细节？”天阴追问道。
　　“…………”
　　“是谁？小天，你不想说吗？即使是我也不行？”天阴逐渐捏紧了拳头。
　　气氛又升温到了无法冷却的地步，眼下继续保持沉默可能真的会出事，被逼到了两难的境地，天晴只得抱住安抚兄长，免得他做出傻事。
　　“哥，我……我不能说，他们逼我保密……”
　　“所以和那个我们待过的秘密组织有关对吗？”
　　天晴默不作声，愈加难为情的表情，在天阴的眼里看来，已经是默认了这个答案。
　　紧贴着兄长的天晴，感到哥哥的胸腔如同鼓风机一样剧烈的起伏，那是怒火中烧的象征，显然已经愤怒到了极点。
　　她抱紧了兄长，带着哭腔乞求：
　　“哥！别冲动，那样太危险了，我不值得你冒险！那些人的背景很硬的，我们惹不起……”
　　仅仅是话语的安慰，并不能抚平天阴的怒意，因为这并不是小孩子过家家的生气，几个小时过去就熄火了，而是真正来自于人格与尊严的暴怒，已经决定了誓不罢休要深究到底，不是几句话就可以摆平的。
　　“那也不能就这样任由他们欺辱，拿人不当人看！他们竟然敢伤害你？我无法接受！”
　　天晴怔住了，果然，哥哥还是如同过去一般伟大，丝毫没有变，为了亲人哪怕身处炼狱也在所不辞。知道这些，天晴就已经很满足了。
　　因此，天晴更舍不得哥哥为了自己去得罪那个惹不起的势力，以卵击石只会白白牺牲，毫无意义。
　　为了劝说哥哥，天晴也只得牺牲一下自己。
　　“哥，变成这样其实我也没有什么不满意的，只要他们不再伤害你，我也认了……”
　　“而且事实上……他们也没有对我做什么很过分的事情，只是变成了女孩子而已，我还能忍受。”
　　当然，天晴说的时候选择性地忽略掉了楚临风个人施加的蹂躏，要说变成女孩子有什么不好，那就是彻底变成了别人的形状。如果没有那些梦魇般被欺辱的经历的话，或许天晴还真的想体验一下身为女孩子的生活。
　　哪怕结局仍然是变成共享单车烂裤裆，也没什么遗憾，毕竟别人强迫你做，和你强迫别人做，有着根本上的区别。
　　前者是受尽屈辱，想做的时候不能做，不想做的时候被强迫做，后者则可以肆意妄为，想和谁做就和谁做，拥有自由择偶权，不分昼夜。
　　天晴甚至曾幻想过，变成可爱的小萝莉，勾引个好男人和他建立纯爱般圣洁的关系，然后和其他男人乱搞，给他戴绿帽子，这一定很刺激，之后还可以把亲身经历画成本子放到网上去，被所有看到的人幻想，简直刺激到了一种肉体上无法达到的愉悦，理所当然的可以把这看成是一种享受。
　　然而这么想肯定会被当成碧池的，可思想污秽的天晴脑子里充满野性的想法，而且本来就是牛头人派，玩弄过的女孩不计其数，会有这种想法其实也没什么，求的就是一个混沌邪恶，游戏人生。
　　可现实是，天晴把自己给玩进去了，从主角变成了宠物，还要不时反抗一下来宣示自己所剩无几的尊严，严格意义上来讲已经失去对自己人生的掌控权了。
　　正是因为被动，而且很可能变不回去，天晴才不希望自己变得更脏，楚临风这个人渣越来越招人讨厌了，不能再被更多的人渣盯上。
　　可是，天晴的说法令天阴有些错愕。
　　“小天……你就这么甘心做一辈子女孩子吗？”
　　



第125章 论一个人的脑补能力

天阴不太相信弟弟会说出口这种话，尽管是为了自己，逻辑上未免说不通。
    现在的天晴看上去连反抗的意识都没有了，似乎经历了很可怕的事情，深深地恐惧着那个神秘的组织。
    天阴最无法理解的是，天晴为什么会说那些人只要不伤害自己，她就认了？
    难道……自己被用来威胁天晴乖乖就范？
    这里面的信息量极大，心思缜密的天阴猜出了一些事情，一些细思恐极的事情。
    “他们可是对你做了这种惨无人道的事情，怎么能任由他们放肆？小天，你是我的弟弟，我必须…………”
    天晴出于好意打断了天阴，解释道道：
    “哥，你有这份心意就好，可我们也没有办法啊，那个组织的水太深，就连那两个老东西都不一定惹得起啊……”
    “他们的势力……真的有那么大吗？小天，你怎么得出这个结论的？”
    “说来话长……他们的人能随意冻结我的银行卡，还能越过公安系统抓人，仅仅是这两件事，就比那俩老东西强多了。”
    天阴陷入了沉思，因为天晴说的确实相当确实不可思议，能有这种权力的组织，已经不是权力大小的问题了，而是它就是权力本身的象征，估计没有什么能比得上的。
    “这样啊……那我就不乱想了。”
    天晴松了口气，哥哥总算不闹了，万一做了傻事下场可是很严重的。
    “但是，小天，有事不要自己一个人担着，不然会和我那时一样，垮掉的……”
    “放心，哥，我这不还是活蹦乱跳的嘛？他们能拿我怎样？？？”
    天晴神气地挺起傲人的胸脯，天阴心情复杂的看着逞强的弟弟，心底乱作一团。
    要是昨晚，也能这么硬气，拒绝那个男人该多好……可偏偏，那种事确确实实发生了…………
    天阴悠长的叹息一声，抬头望着天陷入遐想。
    表面上是被安抚下来了，但他觉得此事没那么简单。
    那一句背后所暗含着的信息，被天阴无限的放大解析，诞生出了不可说不可说转种解释。
    如果是人体实验，把天晴变成女孩子没什么说不通，但这么做的目的是什么？
    在没见过昨晚的光景以前，天阴没觉得有什么不解，只是疑惑弟弟好好一个男孩子怎么变成了女孩子。
    然后，他发现弟弟却和那个组织的一员，也就是楚临风，保持着肉体关系，这显得荒谬又令人费解。
    是什么实验需要滚到床上去做？天阴想不出来，至少他从未在什么科学概念上了解过，却在一些不健康书籍上见过。
    “是我无法理解的东西，像卫斯理小说的二创禁文一样？”
    十年前，天阴有幸在网上扒到过一些卫斯理同人文，当然肯定不是什么正经书，内容就十分少儿不宜了，全篇搞颜色，要多劲爆有多劲爆，其中涉及的内容就是禁忌的实验，人体改造，把男人变成女人，接下来就是付费情节……
    由此，天阴无法不联想到这上面去。
    莫非天晴接受的真的是那种制造绒布球的邪恶实验，受害者会无法控制自己的欲望，被抹杀掉自我意识，注射药物，变成除了发泄原始本能，甚至不会思考任何其他东西的公用发泄工具，而天晴恰好就是牺牲品之一？
    又或者……是绑架普通人改造成那样，卖给那些富豪高官，到时候会被困在暗无天日的地下室里，永远只能做一个屈辱的禁脔？
    不想不要紧，一想天阴都被自己给吓到了，简直不敢想象，诸多大胆的想法如雨后春笋般冒出，一个比一个不堪入目。
    天阴很了解弟弟，甚至超过天晴她自己，天晴从来都只听天阴的话，面对别人却具有很强烈的叛逆情绪和反抗精神，不可能像现在这样，轻易就逆来顺受的接受现实选择认输，看着自己身上发生可耻的事情却只能默默承受。
    除非……是受到了什么超过忍受限度的折磨，才被迫屈服。联想到昨晚天晴和楚临风干的好事，天阴几乎可以答案了。
    那个神秘组织用自己的性命威胁天晴，逼她乖乖接受实验，成为他们的工具随意使用，而天晴没有拒绝，也不能拒绝，只为了哥哥能够活下去，这就是自己能够活着的代价。
    说不定，现在天晴就忍受着身体改造带来的痛苦，十分想要找个男人发泄，可是自己就在这，她必须控制住，不然就会一发不可收拾……
    想到这，天阴露出了痛苦的神情，陷入到沉闷的自责当中，不禁抓住大腿上的皮肉，发狠的撕扯。
    “都是我……原来这一切都是我导致的？小天，你一直都为了我承受着这样不堪忍受的屈辱和痛苦吗？甚至怕我伤心想不开，不敢告诉我真相？”
    天阴不敢把这些内心话说出来，因为说出来，捅破这层纸，就再也无法和弟弟像平常一样相处下去了。
    “我…………我有什么资格活着！”
    天阴的牙关咯咯作响，拳头上青筋暴露，痛恨着自己的无能。
    那一刻，他想的是怎么结束自己的生命，好让弟弟解脱，不再丧尽尊严，忍受非人的折磨。
    可当他抬头，看到了天晴那张稚嫩容颜下的微笑，顿时怔住了。
    “哥，怎么了？又有什么不开心的嘛？”
    平凡，纯真，时光仿佛又回到了十年前，面前这个女孩的性格还是那个天真的少年，干净的一尘不染。
    这张笑颜，打消了天阴的死心，驱散了他心中的阴霾。
    天阴突生希望，他要守护这个微笑。
    “不行……我不能就这么一死了之！我死了，就没人能照顾小天了，说不定她也会想不开，……只有我能改变她的命运，让她脱离苦海……”
    不要把希望寄托在别人不可能施与的仁慈上，我命由我不由天，命运只能掌握在自我的手中
    “小天，等我，我一定会拼上作为兄长的尊严，拯救你的……！”
    然而……天晴却从未察觉到过这一切，在一旁削苹果喂给哥哥吃，全然不知哥哥的思想在几分钟里发生了惊天地泣鬼神的变化……



第126章 不能说的秘密


　　天晴哼着小调喂哥哥吃水果，见他安顿下来后，才稍稍放下悬着的心，考虑着今天该做的事。
　　一丝没来由的担忧错愕的冒出来，天晴总觉得哪里不对劲。
　   “我是不是忘了什么重要的事情？”
　　视线下移，看向自己的身体，只裹着一条浴巾，傲人的美好尽收眼底，哥哥也是红着脸脑袋歪向一边，差点就流鼻血的样子，天晴就明白了，自己的这副打扮太不检点。
　　不止如此，天晴想起了更重要的事情，倒吸一口凉气。忽然想记起来，昨晚的决战内衣就脱在了浴室的衣篓里，还是沾满DNA的，不怕一万，就怕万一被哥哥发现了，估计又要闹出不少乌龙。
　　天晴打着哈哈抱歉的说道：“哥，等我一下，我去穿衣服，马上就回来……”
　　从衣柜里翻找了几件衣服，带着一起逃进浴室，扯下包得严实的浴巾，换了件正常一点的连帽衫，下半身套上细腰的蓝白胖次，伸出脚套上柔滑的白丝，外面穿了条三分黑色贴身短裤，把及腰的金色长发盘成一个团子扎到一侧，这副打扮色气又不失清纯。
　　这是尽可能中性化的打扮，可以的话天晴实在是不想穿裙子，虽说女装上瘾，但被透过那么多次之后，天晴可是一点都感受不到穿女装的快-感了，因为穿的越勾人，就越可能被扔到床上被迫享受一番，无法反抗已经是现实，尽管如此还是要尽可能的减少被透的几率，免得受苦。
　　装扮好，天晴不耐烦着脸，把见不得人的决战内衣扔进洗衣机，撒了致死量的洗衣粉后盖上盖子拧动开关，势必要毁灭证据，这是绝对不能被哥哥发现的秘密。
　　透过玻璃看着机械中翻腾奔涌的漩涡，天晴的内心忽然被愧疚充斥。
　　“欸……”天晴带着满脸的悔恨，凄凉地长叹一声，“哥，对不起……我也不想做这种事，就当是我犯的一个错误吧，不乞求能得到你的原谅了。”
　　“太晚了……我早就已经没法回头了，只能将错就错，我只能选择骗你一辈子，这也是……为了你好…………”
　　天晴真诚地忏悔着，她早就明白自己罪孽深重，不配再得到救赎，没能守住贞洁之身，让哥哥受辱。更可恶的是，还不能把自己正在和别的男人做这种不知羞耻的事明说出来，一直瞒着哥哥，就像妻子一直被黄毛玷污，却不得不瞒着丈夫。
　　她知道这么做罪大恶极，可哪有那么容易就说出口？天晴对楚临风的恐惧更超过被哥哥知道真相，被发现的话，在哥哥心里自己俨然就已经是个不知廉耻的碧池，那样再也无法像兄弟一样相处了。
　　所以，只能这么继续错下去，直到纸包不住火的那一天。
　　可悲的是，天晴甚至没发觉，哥哥已经知道自己的小秘密了，而且密谋着调查最后报仇，自己做的一切毫无意义，只是延缓结局的爆发而已。
　　再次回到卧室，天阴好好的躺着，没有再表现出不正常。
　　不知道是谁的肚子咕噜叫了一声，天晴意识到该做饭了，总在外面吃不健康，可冰箱里又没有东西，是时候补充存货了。
　　天晴想着要给哥哥补补身子，出门下楼去菜市场采购食材，没想到又碰见了楚临风。
　　这家伙打扮的干干净净，还是上次外出时社会精英的模样，戴着眼镜，专门等在小区门口，必经之路，想躲都躲不掉。
　　正好，天晴也有事想问他，即刻上前揪住衣领子拉下来质问。
　　“你这家伙，溜的那么快做什么？”
　　“去办公，还有一大堆事务等着我处理。”
　　“哈？？？办公，你能有什么事要处理？”天晴鄙夷道。
　　“学院的事，代理学生会长是我，之前有跟你说过的…………另外，忘了说了，你该去学院上课了。”
　　天晴突然怔住，她早就忘了有这回事。今天已经九月好几号了，离开学日过去了好几天。
　　“上学？可是这种时候……？我去学校，那哥哥怎么办？他自己一个人在家没法照顾自己的！”
　　其实，主要原因考虑到了这一点，但核心也并不是这个，天晴更多的是想找借口，总而言之一句话，不想去，只想宅在家里。哥哥回来之后，天晴只想和哥哥享受两人时光，不希望被外人打扰，学校那种地方人多的是，不方便做些见不得人的事。
　　天晴转动脑筋，请求道：“能不能……帮我请个长假？我想先带哥哥去看看他的腿是怎么回事……”
　　楚临风咳嗽一声：“我提醒你，学院已经开学好几天了，你已经缺课三天了，再不去，可是会被记处分的。”
　　“那又如何？！破学校哪有哥哥重要？”
　　“真是拿你没办法……”
　　楚临风邪笑着摘下眼镜，逐步朝天晴逼过去，笑容和杰哥如出一辙，像是随时都要解除封印撕下伪善的外表一样。
　　来自记忆深处的恐慌席卷了天晴，下意识后退了几步，可当看到周围熙熙攘攘的人群时，又有了骨气。
　　总不成这家伙敢在光天化日之下对幼-女动手动脚吧？谅他再目中无人，也不敢这么干，尽职尽责的警察叔叔会光速到达战场，并把变态抓捕归案，人民群众的力量永远是最强大的。
　　果然，楚临风也没敢动手，一转不正常的脸色，和声和气的说话讲道理。
　　“关于你的忧虑，我这有完美的解决方案，不知道你想不想听。”
　　天晴抱起胸部，硬气道：“呵，我倒是听听你能有什么办法！”
　　“落樱学院有附属的综合医院，别觉得我这是开玩笑，那的医疗水平可是国际领先的，比市立医院靠谱。至于住宿，报道的时候已经给你安排住处了，如果你想照顾你哥，我也可以安排一间高档的学员公寓，条件不会比这里差多少，包你满意。”
　　“这……”
　　天晴没想到，在她看来无解的事情，竟然被楚临风就这么轻易的化解了，看来今天无论如何都要到学校去了。



第127章 喂饭


　　生活不只有眼前和苟且，还有猝不及防的一口大粪。
　　有些事就是发生的那么操蛋，不合乎逻辑。
　　比如今天，天晴还想好好照顾哥哥来着，结果楚临风突然就要把自己拎到学校去，顶两句嘴就被治的服服帖帖，最后连商量的余地都没有，去也得去，不去也得去。
　　关键是，天晴没料到那所学院的条件竟然能好到设施齐全，完全可以活在里面——如果所言不虚的话。虽然去参观过，印象还不错，也没想到会优越到那种程度，难以想象，她甚至生出了楚临风是在吹牛皮的想法，死活不愿意相信，能和哥哥一起宅在家里交流感情，就绝不到学校去干那些无意义的事情。
　　“所以我不去不行是吗？”天晴垮起个批脸问道。
　　楚临风冷冷的一笑：“是你忘记了吧？噢，这里面也有我的问题，忘了提醒你了，保密协议里规定了大部分时间你都必须呆在校园的范围内，方便监视，不知道你当时有没有认真看文件的内容。”
　　“呃……有这条吗？”天晴怔住。
　　“用我再拿出协议来确定一下吗？”
　　天晴试图从混乱的记忆中抽出签订协议的那一幕，却发现乱做一团，当时太过于漫不经心，根本没注意内容。然后，这时候就吃亏了。
　　至于到底有没有，已经不重要了，反正最后结果都是一样的。天晴干脆放弃抵抗，破罐子破摔。
　　“嘁，不用了啦！你说什么就是什么，满意了吗？！”
　　眼看不得不服从楚临风的要求，天晴表面上很不情愿的答应了，心里却不服气，也不打算乖乖听话。
　　“我看你能把那所破学校吹到什么程度，能多了不起？我还真不想和你说的一模一样，哼！”天晴吹了下刘海，暗自赌气道。
　　“今天我先帮你请假，但是吃完早饭就得收拾东西去学校，连你哥一块，到了那安排入住手续，有什么需要的早提出来，免得日后麻烦……”
　　“知道了啦，烦内！”天晴摆着手，让对方闭上嘴。
　　楚临风拉下脸来：“我才讲两句你就说我烦……”　　
　　“那你还想怎样？好了，别再在这diss我了，还不快去干你自己的事？你很闲吗？”
　　“我把车子开到楼下等你，准备好就喊我。”
　　楚临风遭到天晴冷待，脸色一阵灰暗，显得有些不乐意，扔下一句话扭头就走。
　　直到他走远，天晴才闷闷不乐的逛菜市场挑选食材，这下弄得不欢而散，谁也不开心。
　　自从天阴苏醒后，这两人的关系一直都是那么糟糕，没有办法解决的事。祸根早就埋下了，关键是楚临风还有着秘密组织成员这一层身份，这才是天晴最为之厌恶的原因。
　　在她看来，自己变成这副屈辱可耻的模样，哥哥遭到虐待，甚至身体出现了问题，都是那个万恶的秘密组织一手策划的，而楚临风就是它们的走狗，肯定没有什么好脸色给他看。
　　抛开这些，或许天晴还对这个男人稍微有些好感，但这一丝细微到不可查觉的喜欢到底体现在什么地方，她自己是感觉不出来了。可能是被不断的玩弄，在屈辱和受虐中滋生的奇怪的快-感，从而生出某种难以言喻的情愫，这大概就是所谓的m，被当成绒布球对待反而会爽，也不知道天晴这是不是坏掉了。
　　当然，天晴本人是不会承认的，这关乎到灵魂尊严和人格，如果有人对天晴这么说，她一定当面给对方一个大耳刮子。
　　一整个菜市场转下来，拎了两大兜东西，天晴好不容易拖回家，歇息的空档都没有就要做饭，时间紧得很。
　　厨房里一阵锅碗瓢盆碰撞和火焰呲呲作响的声音过后，飘出了香气，天晴把早饭端上了桌，扶着哥哥出来坐下。
　　天阴看到餐桌上盘子里的食物，眼前一亮。
　　“蛋包饭？小天，你还会做这个？”
　　蛋饼包着金黄的米粒，浇上番茄酱，这些勾起了天阴久远的回忆。
　　天晴兴奋的解释说：“从前去咖啡厅的时候经常吃嘛，后来就干脆自学了。”
　　说着天晴握着勺子挖下一块蛋饼，配上饭粒送到哥哥嘴边，微笑着说：
　　“尼桑，我喂你，来……张嘴，啊~~”
　　天阴犹豫了一下，看着天晴，她此刻的笑颜可是无比认真的，令人难以拒绝。最后还是接受了这种喂食行为，身体欠佳实在没法做到自理。
　　“味道怎样？”
　　天阴咀嚼了两下，神色落寞下去。“熟悉的口味……只是，这么多年过去，尝起来也有些不一样了……”
       天晴没吭声，哥哥又开始伤感逝去的时光了，对此她也无能为力，改变不了什么，那就闭口不言，也许一会儿过去，就都恢复平常了。
　　一边亲手喂着哥哥，一边把自己的那份蛋包饭端过来，天晴围着桌角紧贴着哥哥，享受着喂饭的过程。
　　短暂的沉湎过去，天阴不再灰着脸，从负面情绪中脱身出来。十六年的经历早就让他学会了在高压下调节情绪，此时也是一样。不去纠结，抛掉烦恼，露出微笑，生活会轻松很多。
　　看到哥哥也笑起来，天晴由衷的开心，喂饭更加亲热卖力了。
　　这难免会产生身体的接触，天阴感到自己的胳膊被两团柔软的东西磨蹭，视野的余光不可避免的看到天晴白嫩细腻的脸蛋，亮闪闪的水眸，联想到了一些事情，控制不住的身体发热。
　　“小天，贴的太近了啦……”天阴红着脸歪向一边。
　　“有什么关系嘛，还是说，哥你嫌弃我……？”
　　天晴不乐意地盯着哥哥。
　　“啊这，没有……我怎么会……”
　　“嗯，那就乖乖张嘴~”
　　天晴露出腹黑的笑容，就连天阴都冷汗直流。
　　“…………”
　　“真希望能永远这样下去……”天晴祈祷道。
　   未来的憧憬不断在天晴的脑海中浮现，幻想着那些想想就很温馨又温暖的事情，但是这时一个讨人厌奸笑着的人脸突然冒出来，打破了美好的幻象，惹得天晴一阵恶心。
　　“切！如果没有那个人渣就好了，本来很完美的，都被他给毁了！”



第128章 凡尔赛


　　好好的一餐，被突如其来的杂念给打乱了，天晴才吃了一半，就没心情继续吃下去了，喂完哥哥就把剩饭收到冰箱里，下次热一热还能当夜宵吃。
　　天阴注意到这一幕，欣慰的说：
　　“小天，真节俭啊……以后一定是个持家的好孩子。”
　　天晴诶嘿笑了下：“这不都是哥哥你教我的吗？富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，生活条件好了也不能随便浪费食物，这是一种最基本的道德。”
　　“这么多年了，竟然还记得啊……”
　　“那是，我最听哥哥的话了！”
　　天晴骄傲的像个拿着满分试卷在父母面前炫耀的孩子，神气的挺着胸脯叉起腰。
　　看着那副俏皮的愉快笑颜，有那么一刻，天阴甚至觉得变成女孩子的天晴比过去还是男孩子的弟弟更惹人喜欢，也许变成这样也不全是坏事……
　　但这种危险的想法只存续了片刻，天阴猛然从幻想中惊醒过来，主动掐灭它。
　　“不，我怎么能这么想？真是太罪恶了……”
　　天晴一边收拾餐具端进后厨，一边想着不久之前楚临风说的话，思维定格在一句话上，顿时陷入沉思。
　　“那个学院的附属医院医疗水平比市立医院还高？真的假的啊…………我都在那过了三年，怎么从来没听说过有医院？心情好复杂……”
　　这件事本来对天晴自己是无所谓的事情，可哥哥的身体出现了奇怪的瘫痪想象，而且是在醒来之后就已经表现出预兆了。据楚临风说秘密组织的医生都没法检查出病因，那要去外面医院看病的话，自然是医疗水平越高越好。
　　还有就是，房子的事至今还在遮掩，自己的那套房子早就卖了，而这里可是楚临风的家，天晴每次看到他来都跟见了瘟神一样，绞尽脑计的往外面赶，如同雀占鸠巢，看上去极其荒谬。和哥哥一起搬到学院去住的话，也就不用在意这件事了，又少了一个隐患。
　　由此，天晴既希望楚临风说的是假的，又是真的。如果是假的，或许可以以此为借口，不去学院浪费时间上课。但要是真的话，医疗水平比市立医院都高，那哥哥的症状更有可能得到医治。
　　一边是自私的感性，一边是无私的理性，这种无法抉择的困境，一时令天晴陷入到纠结当中。
　　最终理性和无私还是战胜了天晴的一己私欲，不过要是到那发现并不属实的话，那天晴就没有办法了。先看了病再说，管它什么保密协议旷课，一切哥哥优先，不陪楚临风玩。
　　厨房里传出叮叮当当一阵碰撞的声音，天晴洗好餐具放起来，用毛巾擦了擦手，拉开向阳一面的窗帘打算晒晒太阳，却一眼就透过窗户看到楼下停车位上的某个人。
　　说实话，天晴很想泼一盆脏水下去，但考虑到这种一时爽的行为豪无意义，还会招致报复，造成不必要的麻烦，便忍住了。
　　看到楚临风天晴也没心情晒太阳了，走回屋里，考虑着如何跟哥哥说这件事情。
　　天晴步履蹒跚地逛到坐在沙发上的兄长面前，贴着坐下来。
　　“哥，能不能和你商量件事？”
　　“嗯？”
　　“其实这段时间……可能没空照顾哥哥你了，我现在才21岁，还没毕业，这段时间已经开学了，必须去上学……”
　　天晴很难为情的说出口，可以的话她并不想直接说出来，因为早就知道以哥哥的性格，肯定会让自己不要管他，前途要紧。
　　“小天，我明白的，学业要紧，不用太在意我。”
　　果不其然，预料之中的回答。
　　“那怎样行？哥，你现在走路都是问题，离不开人的！”
　　天阴伸手揉揉天晴的脑袋：“你啊，还是和过去一样，太在意别人了……”
　　“我现在就是个拖油瓶，要照顾我的话，肯定会搁置学业的。”
　　“可是也不能就把你丢在这！”天晴反对说，“这样吧，哥，我带你去我的学校住怎么样？这样既兼顾了学业，还能照顾你。”
　　天阴露出迟疑的脸色：“这……合适吗？感觉好像不太可行啊，学校允许外人留住？”
　　“放心，这方面我早有准备，只要你人到了那，就能安排入住高端公寓，条件不会比这里差多少。”
　　说着天晴开始收拾行李，拉出旅行箱装上必要的东西，但还是有很多东西拿不走，比如说手办。天晴只得恋恋不舍的看了一眼，找来东西盖上密封，等有一天回来的时候再重新解封。
　　“今天就要去吗？”
　　看着天晴忙碌的身影，天阴问道。
　　“嗯，早就开学好几天了，今天再不去可能就要被开除了。”
　　“说起来……小天，我记得，你不是和父母他们撇清关系了吗？大学是你自己安排的？”
　　“是啊……当初费了不少功夫呢，找了个期望中的大学，这几年过的很舒坦。”
　　“是哪所高校？”天阴好奇道。
　　“落樱学院，就在这个市的海滩近郊。”
　　“落樱……学院？我好像……听过这个学院的名字。”
　　“诶？哥哥你了解？”天晴惊呼。
　　天阴仔细回忆着过去的记忆，一本正经地说：“只是道听途说的，略知一二罢了。十年前那个时候，落樱学院的名誉就不小，可知名度仅限于部分圈子，来自外界的赞誉和批评的声音都很大，因为那是外资合办的学院，采用西式教育制度，学员里外国人的比例很高，这些都让落樱学院充满争议。”
　　“尽管如此，落樱学院每年都向各界输送了不少的高端人才，招生也在不断扩大，据说从那里出来的毕业生对学院的评价极高，就是不知道近几年变化如何。”
　　“说实话，听说那里的生活很有趣，比普通大学丰富很多，能见到形形色色的人，我是有点想去体验的，但是现在看来，肯定没机会了。”
　　天晴咧着嘴夸张的怪笑了下，扭头暗自唏嘘道：“一点都没说错啊，哥哥又没去那里生活过，怎么会这么清楚……而且这叫略知一二吗？我怎么没发现哥哥还是个凡尔赛大师？”



第129章 反楚统一战线


　　“哥，话说的太早了，未免就不能啊，很快你就有机会见识到了。”
　　天阴表露出对学院的向往，一心想报恩让哥哥开心活下去的天晴，肯定会想办法满足他的所有要求的，何况这个愿望正好在天晴的能力范围之内。
　　“可是”天阴担忧起来，“入住这种事真的没问题吗？一般大学都不允许校外人员长住的啊……小天，你是不是关系很硬？我记得那个时候的落樱学院可是很难进的，没有后台的学院根本不收……”
　　天晴耸肩，不以为然道：“现在的话，是有点啦，当然不是什么臭鱼烂虾都能进的，不过凭我的能力还是没有什么问题的，就是几年前入学的时候麻烦了一点，没动用多少关系，后来还好。”
　　“那个时候还是男孩子？”
　　“嗯……是啊，不过这跟男女没关系吧？”
　　天晴不明白哥哥为什么突然问这个。
　　“那没事了，我就是问问……”
　　天阴忽然感觉，事情并不像小天说的那样，而是背后另有原因，因为他很清楚，光凭天晴自己的话，是很难进得了那所学院。
　　“我怎么觉得，是校招生办负责人听说小天的身份，看在林董事长他们两个的面子上，才收留了她呢……”天阴悲观地暗想道。
　　知弟莫如兄，天晴什么性格天阴很清楚，比较不喜欢与外人打交道，当年关系网就不怎么样，遇事找不到后台的可能性更大，也就“林家二公子”这层身份可以发挥作用。
　　天阴还是对家族的名誉很有自信的，林氏商业集团的影响力不说家喻户晓人尽皆知，起码也遍布长江入海口沿岸的城市。这附近但凡是个有点地位的人，都该听说过，这点面子再不给就不太合理了。
　　经过半个小时的收拾，一阵咚咚咚翻箱倒柜的声音，天晴总算是把生活必需品装好，天阴想帮忙腿脚却不好使，全程旁观。
　　要带的东西不少，天晴的笔记本，四公主，手绘板，平板，光是电子设备就塞满了一个箱子，饭可以不吃，觉可以不睡，唯独这些东西不能落下，没有电动打的生活会枯燥死了，也不能拉下吃饭的家伙，接稿还是能赚不少钱的。
　　准备了两个旅行箱，全部装的鼓鼓囊囊塞不下了，天晴才罢休，去喊楚临风上来。
　　天晴拉开窗户，伸出脑袋去朝楼下吼了一声：“快上来，我收拾好了！”
　　楚临风靠在跑车门上看风景，听到天晴喊自己，仰头看了一眼，随即上楼帮忙，几分钟后出现在玄关。
　　天阴看到那张令人憎恶痛恨的脸，火气就噌噌的往上涨，某种意义上，天阴比弟弟还要憎恨这个男人，但他比天晴更能压抑自己的愤怒。因而楚临风出现在这里时，天阴表现的很平常，甚至微笑着主动向对方问好。
　　“楚先生，早安啊。”
　　“早安。”楚临风随意的回应了一声。
　　难得兄妹俩在对同一个敌人的仇视上达成了一致，天晴却不知道自己有潜在的盟友，自然没有形成统一战线，独自为战的结果早就可以预见了，当然最后的结局也要看楚临风如何应对。
　　“行李在哪？”楚临风问。
　　天晴左手托腮，右手撑着左胳膊，闭起眼露出一道眼缝不耐烦地看着楚临风，一副打算白嫖劳动力，袖手旁观的样子。
　　“喏，这些就是了，你应该不好意思让一个女孩子搬这么重的东西吧？”
　　“这种时候你倒是完全不在乎节操了……”
　　楚临风一边吐槽，一边搬起旅行箱向玄关走去。
　　天晴跟了上去，暂时把哥哥放置在这里，等下一趟再来接哥哥下去。
　　“谁让你把我变成这副样子的？而且做了多么过分的事情你心里有数，我到现在肚子还疼呢，估计三天也消不了肿…………这些都是你害的，既然做了就要对我负责，如果连这点事都要埋怨的话，那证明你就是个十足的人渣。”天晴碎碎念道。
　　楚临风一颤，差点没扛住旅行箱从楼梯上摔下去。
　　他万万没想到，天晴竟然这么大胆，脸皮也变得厚了。以前从来不说这种事的，现在脸不红心不跳的说出来，仿佛经历那些事的不是她本人一样，而且这话怎么都听起来……有种撒娇的意思？
　　只是过了一晚上，就这样了？到底发生了什么让她在这么短的时间内就转变了心态？
　　真相经不住揣摩，或许有着细思恐极的原因，楚临风不愿意多想，不过既然天晴都放开了，他也没必要装正人君子了。
　　“没想到你的体质还挺强韧的，竟然下的来床了，还活蹦乱跳的，看来是我没有尽力。”
　　天晴不屑的冷哼一声，摆摆手。
　　“别占我的便宜了，又不会少块肉，精神式胜利都是自欺欺人的东西……快点搬！没时间在这里和你废话。”
　　楚临风又是一惊。
　　奇了怪了，平常这种时候，天晴应该是暴跳如雷破口大骂的，这次竟然没有介意，到底是怎么了？
　　其实天晴忽然就想通了，别看几分钟前血压还140，现在可是冷静的很，乱发脾气只会耽误正事，赶紧带哥哥到学院去入住，然后去医院看病解决不能走路的问题，这比什么都重要。反观被言语侮辱，都是无伤大雅的小事。
　　楚临风感觉有些不对劲，没再吱声，把行李搬上车之后，折返回去搬运下一趟的东西。
　　来返了两个来回，最后只剩一些需要处理的安全防盗事项，天晴锁好门窗，和楚临风一同扶着天阴下楼。
　　还是熟悉的车子，天晴和天阴坐在后座上，楚临风开车，朝着预定的地点行驶。
　　天阴突然好奇：“小天，我怎么看到这辆车昨晚一直停在这里？”
　　“这可是我的车子，当然不会停在别的地方啊。”
　　“那怎么会……”
　　天晴知道哥哥说的是楚临风开车的事。
　　“原因稍微有点复杂，这辆车是我三年前花四十万买的野马mustang，现在身体太小不方便开车，变成这副样子，驾照肯定也不能用了，万一被抓到就是大麻烦，可不好解决。只能麻烦他帮忙开车了。”
　　“哦……”天阴得到了解释，安下心来。



第130章 四月风波


　　落樱学院，名字来源于校内独特的奇观，樱花林。每到一年中的四月，飞舞的樱花会遍布校园，甚至在校外都能闻得到樱花独有的芳香，此时会有大批人络绎不绝的，从世界各处慕名而到这来参观赏樱。
　　没错，就是世界各处。落樱学院在国内因为备受争议并不被大众看好，但在世界中的名誉不低，甚至有在其他国家开设分校。据天晴了解，落樱学院的总学员数有数万人之众，别看这个数目跟其他大学没什么区别，大部分人都是同龄人中的佼佼者，有才能和天赋的，保证质量的同时能保证了数量，不然也不配闻名的声誉了。
　　学院内的外国人不少，到四月来的更多，路上就能看到肤色各异的人行走在林荫道上。可惜的是，现在已经是九月了，落叶的季节很快就要降临，目前樱花林还是一片绿叶，想要看樱花就得明年了。
　　不过说起四月，天晴忽然回想起某些不堪回首的往事，虽然跟自己关系不大就是了，但还是忍不住去回忆，因为那时的情形过于难忘。
　　四月，初春时节，复苏之风吹满大地，生长的不只是万物，还有年轻人的荷尔蒙，也就是所谓的交配的季节到来了。
　　这种时候要不发生点什么，对不起所谓的“青春”，事实也并没有让人失望，该发生的还是发生了。
　　学院内偷偷幽会的情侣不在少数，茂密的樱花林原本是赏心悦目的美景，却被发明了另一种别有用心的用途————天然的掩体，可以遮蔽外人的视线，方便干坏事。
　　天晴是没想到，落樱学院也出现了越共，并且这些越共不是绿色的，而是粉色的，甚至学到了精髓——游击战，滑天下之大稽。为了防止有人打野战，学生会和风纪委可是想破了脑袋去制止在学生当中蔓延败坏的风气，专门组成巡逻队守卫樱花林，毕竟这种事哪怕在性开放的国外也是违禁行为，传出去更是不得了，肯定会招来祸患。
　　可是自古道高一尺，魔高一丈，大量外籍人员的涌入搞得学生会力不从心，在籍的校内人员倒是没有多少惹出乱子。一只苍蝇就能坏了一锅粥，大部分人还是安分守己的，不会干那种龌龊的事，只有一小撮坏东西，控制不住荷尔蒙在捣乱，绝大多数都是洋垃圾干的好事。
　　偏偏因为洋垃圾不属于本校学员，无法做出有效的控制或是制裁，武力驱赶的话，就会被说成是“种族骑士”，一句“How dare you！”就可以强词夺理，占据道德制高点为所欲为，而且学院光凭为数不多的保安肯定是杯水车薪，自然就导致了最后的悲剧。
　　那段时间，校内普遍弥漫着仇外情绪，天晴很清楚的记得，那个时候空气中除了樱花的芳香，总是混杂着石楠花的恶臭，明明还没到石楠开的时候，却人为的制造出那种景象，着实足够令人震惊了。
　　至于说天晴跟这件事的关系，那就是趁乱作恶，变成女孩子前最后一个绿的人就是那时候搞上的，然后报应在不久前也出现了，天晴差点被活活掐死。
　　学院封锁住了舆论，并没有引起很大的风波，但后果依然严重。第二十六届学生会没有负责到位，难辞其咎，从而导致出现这种损害学院声誉的事情发生，集体被惩罚了，去向不明。
　　回想起来，天晴突然发现了这件事和楚临风有着奇妙的联系，不久前他曾说过暂时代理学生会长，天晴恍然大悟，根本就不是什么学生会长请假，而是引咎辞职了。
　　天晴甚至有些怜惜学生会的人，为了保护自己人尽全力了，最后还是被惩罚，一个字，惨。
　　看着路边每隔十米就会出现一个尼哥的景象，天晴露出厌恶的表情。
　　四月风波中闹事最多最凶的，就是尼哥，更何况天晴本来就不喜欢这些行径恶劣的垃圾。
　　“唉，尼哥什么时候能死一死啊？赶紧出个感情纠纷事件，这样学院高层就可以借内部整治的名义进行大清洗了，把这些洋垃圾都叉出去……”
　　天晴唯恐天下不乱，尽管如此，落樱学院还是深受钟爱，这些只是几年里偶然会发生一次的恶性事件，相比丰富精彩的校园生活来说，也是可以忍受的。每次都会被及时控制住，不会发展到不可收拾的地步。
　　忽视掉路边行走的垃圾的话，学院还是很值得观赏的。
　　天阴见到了传说中的落樱学院，激动地趴到车窗上，贪婪地注视着视野中的每一样事物，整个人沉浸在探索的新鲜感中。
　　“真壮观，看来外界的传闻并不是开玩笑的啊……”
　　最吸引天阴目光的，是正对大门广场的钟塔主楼。在漫天的现代化建筑当中，古老的建筑尤其惹人注目，正逢午时，主楼顶部的巨型机械时钟发出富有年代感的久远又沉重的钟声，这一幕让天阴没法挪开眼睛。
　　“这个钟楼……有点像东京大学啊。”
　　天晴闻言，忍不住补充说：
　　“事实上，我听说，当初负责学院建立工程的建筑设计师貌似是想模仿希望之峰学院的样子，结果真给弄出来了，也不知道校方脑子出了什么问题，竟然试图去仿造一个现实不存在的建筑，三次元怎么可能和二次元有交集？简直了……”
　　“希望之峰？那是什么……”
　　天阴迷惑，他听说过东京大学，唯独没听过“希望之峰学院”这种既视感浓烈的名字。
　　“啊，哥哥不用在意，我乱说的，一个游戏罢了。”
　　天晴差点忘了哥哥出事的时候，弹丸论破这个游戏还没有出，纵使厨力再高，也不可能预见未来。
　　沿途的风景天晴根本看不下去，倒是天阴孜孜不倦，楚临风把车子直接开到了女公寓的楼下，似乎是想先安置好拉过来的行李。
　　楚临风停好车，扭头说：
　　“我们到了，我先帮你把东西搬到你的住处去，其他事可以之后处理，完事后我就在学生会待着，有什么事可以来找我。”



第131章 没有鸟用


　　“没想到有一天我竟然要住女生宿舍……”天晴心情复杂的唏嘘道。
　　仅仅一个假期，就直接从男宿舍搬到这里来和其他女孩子住到一起，有时候变化就是这么突然，超乎预料。
　　虽说在某些人看来，住在女生公寓好处多多，比如能看到很多养眼的画面，也不用冒着被发现的风险，天晴却完全不是这么想的。
　　事到如今，也不存在偷看赚便宜这种好处了。首先，天晴之前可是个黄毛，女孩子的身体什么的，不同类型的早就看过无数次了，更别说这里大多数人还是穿着衣服的，根本看不到什么东西。
　　其次，这里有些女孩子还是未经人事的，天晴的经历比她们成熟多了，小小的身体，却比少女还有女人味，自己的身体可比一般女孩子诱人多了。更别说，偷看就是为了解决生理需求，可天晴连最基本的男性尊严都被夺走了，作案工具也被没收了，无鸡之谈，没有鸟用，这还有什么偷看的必要？
　　再者，天晴还没悲催到像母胎solo至今，连女孩子的手都没牵过的可怜处男，别人都在和女朋友享受滚床单的快乐时，他们只能偷看别人或者看小电影聊以慰藉寂寞空洞的内心，真可悲。
　　归结于这些原因，天晴压根儿就没想过干坏事。不过偶然的，天晴倒是能借此增添很多灵感，比如她一直不是非常了解女孩子之间的生活细节，读者曾指出天晴的本子过于架空，缺乏代入感。
　　追求完美的天晴肯定是要改进的，融入进这个圈子便能补充知识匮乏面，以后的作品在细节刻画上会更加完美。
　　学院的条件还算优越，条件最差档次最低的宿舍也是四人间。天晴住的是高一级的两人间。其实她更想去住单人间的，可单人间的数量并不多，能住进去的都是后台在学校里一顶一的人才，像楚临风这种要是安排住处，肯定是住单人间的。
　　单人间的住户其中不乏很多洋大人，留学生更是有各方面的优待，这种落差造成学员中仇外情绪严重，这也是学院备受争议的地方之一。对待外人太好，对自己人太差，下层普遍呼吁改变“崇洋媚外”的现状。虽然事不关己，天晴还是支持那些声音的。
　　因此双人间的女生公寓没有多少外籍女学员，出入这里的大多数都是熟悉的冲国人面孔。
　　学院有体系健全的安保系统，进入住处要使用校内通用卡刷机验证，门口处的栏杆才会打开放行，甚至有人脸识别，哪怕是楚临风走到安检口时，都遭到了值班人员的阻拦。
　　“男士止步，这里是女生公寓！”
　　说话语气凶恶的，是个手臂上戴着“风纪委”字样红色袖标，身穿校服的女孩，以身作则留着短发，既没有染也没有烫，完全合乎校方标准。
　　楚临风轻车熟路的在安检口的值班处电子屏幕上进行登记，随后说：
　　“我是学生会的，受校方嘱托来帮新生入住，有什么问题吗？”
　　短发女风纪委员昂着脑袋，不屑道：
　　“切，又是那帮肆无忌惮滥用权力的家伙，我不管你是哪里的人，只要在校内就要遵守校规，没人可以例外，过去吧！”
　　天晴和楚临风都习惯了，天晴是住了三年，非常了解风纪委的行事准则，楚临风则是作为学生会和风纪委相爱相杀两年，成天打交道早就见怪不怪了。
　　放行后两人拖着行李就走，倒是天阴看的一怔一怔的，他没想到会有人这么凶。其实也情有可原，风纪委的成员作风必须强硬，否则难以管理好这种人员混杂的地域。
　　在楚临风和天晴结伴而行走上楼后，短发女的一名同伴来轮换，恰好看到了楚临风的身影，震颤了一下，再三确认，身体不禁微微发抖。
　　“怎么了？看见不干净的东西了？”
　　“刚才过去的那个男人……我听到你和他理论的声音，最近的代理学生会长就是他啊，你不知道吗？！”
　　“哼，学生会长又如何？多次越过风纪委使用权力，最近行政层也没有好转多少，上次恶性事件的影响到现在也没有消除，这个代理学生会长也不会称职多少。”
　　“可是……我听别人说前两届的学生会长也是他，那个时候可是强权高压时期，你不会没听说过吧？”
　　“嗯？这……不太可能吧？”
　　“劝你还是别再找那个男人麻烦的好，轮到他上台，估计学员们又要被高压笼罩了。”
　　天晴这边，楚临风一个男人进入女生公寓显得格格不入，尽量保持低调了，还是引起了不小的注意。
　　同期的学员都住在同一个楼层，天晴也是被延续了学历进度，和第二十四届的女学员们住在一起。这些女大学生大多都见过楚临风，有不少都是学生会长的忠实粉丝，天晴察觉到有数不尽的目光在向这边窥伺，感觉很不好。
　　“是你吧，一定是你惹得她们在看这边吧？”天晴用胳膊肘捅了捅男人的腰，责备道。
　　“我不喜欢这样。”楚临风冷淡的回应。
　　“切~~”
　　天晴扭头，做个鬼脸表示鄙夷，看不起楚临风这种故作正经的样子。
　　与此同时，切切私语的声音连绵不绝的传来，天晴听清了几个人的议论。
　　“是临风giegie诶！”
　　“学生会长在帮一个女孩搬东西？！”
　　“可恶啊……被别人抢先了！”
　　“但是那个女孩为什么这么小？是楚会长的妹妹？还是…………女儿？！？！”
　　“想不到giegie是这种人，唔唔唔……”
　　“你好像很受欢迎啊。”天晴酸溜溜地揶揄道。
　　“怎么，你吃醋了？”楚临风用着暧昧的口吻问道。
　　“才没有呢……”
　　天晴腆着脸吞吞吐吐的否认，眼睛不敢直视男人，这副样子在外人看来傲娇十足。
　　之所以嫉妒，并不是因为在意楚临风，而是他这种周围随时都有小迷妹打转的魅力。
　　人比人气死人，当年做黄毛还要煞费苦心的接近女孩子，博得对方的好感才能成功NTR，要是有楚临风这么受欢迎的话，岂不是勾勾手就有人主动送上门？根本不至于那么麻烦。




第132章 安排住处


　　“唉……”
　　天晴叹了口气，继续埋头走路。
　　是个人总会遇到不顺，生活不能如愿是很稀疏平常的事，攀比永远没有尽头。
　　与其嫉妒楚临风，还不如想点实际的，怎么赚钱把巨债还上。
　　至于自己不经意间的举止表现的像个傲娇，在外人看来更说不清道不明了，天晴主动拉远了距离，不再和楚临风并肩同行，以此证明自己是清白的。
　　现在天晴可是“新人”，她可不希望一初来乍到就被打上“会长的情人”这种标签，还要靠清白的声誉融入圈子呢。
　　然而远离的动作没能洗白，反而描越描黑，欲盖弥彰的意味更强，天晴甚至听到了有人暗骂“装清纯的绿茶小碧池”这种话，顿时火气上头。
　　“冷静，冷静，不跟她们计较，这些人只是小部分，大部分妹子还是很友善的……”
　　天晴在落樱学院就读了三年，深谙风土人情，要是所有女孩都像这些喜欢背后议论嘴碎的人的话，那天晴就没有什么在这里待下去的必要了，直接毁灭就好了。
　　试想，在座的各位有哪个，从小到大幼儿园就开始上学，到大学毕业，没在学校里遇到过一个让你看不顺眼的崽种？那是不可能的，一个班里总有那么几个人，总会有价值观的冲突或者理念不和，纵使你是八面玲珑谁也不招惹的人，也难免会碰上让你讨厌的人。
　　人是群居动物，社交会遇到知心的朋友，也就会遇到厌恶的小人。天晴理智的告诉自己，道不同不相为谋，不要跟这些人有过多交集就好了。
　　而且就从前天晴的体验来说，大部分人还算不错，相当友善，背地里不会说人坏话。所以，良莠不齐是正常的现象，温柔清纯的好女孩也有不少，只不过一多半被天晴弄到手玩腻了就丢掉，不知道如今还剩下多少。
　　素质极差的那些，都是娇生惯养飞扬跋扈的纨绔子弟，大家闺秀富家千金当中尚且都有碧池，眼不见心不烦，习惯就好，她还是愿意放平心态接受的。
　　至于天晴自己的样子看起来像是傲娇这个问题，反正都想通了，不纠结于一时和楚临风计较了，被误解就被误解吧，没什么大不了的。
　　天晴羞怯的跟上去，一头撞在了楚临风的后背上，刚要指责，发现到地方了。　　
　　“就是这了。”
　　楚临风先一步开门进去，上一次来报道时他把房间的钥匙卡交给了天晴保管，这次进来之前提前要了过来。
　　天晴爬起来跟进去，环顾着自己未来的住处，感到些许满意。
　　宽敞的室内，落地窗，独卫，浴室，写字桌，空调，沙发，一上一下两张宽阔的床位，一张床足够三个人睡下，空余的空间也很多，校方允许学员在一定程度上对宿舍进行DIY，比如可以买台壁挂电视来放在墙上，连上四公主就可以玩一天。以现在年轻人的一般需求来说，长时间住在这里也不会有任何的不满。
　　一眼看下来，天晴没有什么不满意的，但她突然想到了什么。
　　“ん？条件不错啊……等等，这不是比男公寓那边待遇还好吗？”
　　住了三年男宿，天晴一眼就能看得出差距在哪。
　　“条件当然不同了，要是男女平等对待，那对某些人来说就是不平等对待了。”
　　“万恶的女拳师……人类之敌！”天晴埋怨道。
　　过去天晴住的是四人间里最好的一档，条件肯定比不上现在的双人间，充其量也就有放笔记本的地方，而女公寓的两人间都能放得下台式机了。
　　不过因为外面有房子，此前天晴没有多少时间是在学校里住的，最多中午去午休或者有急事离不开在学校过夜，今后就没有那种好事了，不想去楚临风的家里挨透，那就只能依附将就这里，没有其他的选择。
　　“住这间宿舍的另一个人是谁？”天晴问。
　　楚临风不假思索的回应：“名字不清楚，我只知道是和你同一届的女孩，要看的话得去管理中心调档案，现在这个时候大多数人都在吃午餐，估计很快就会回来了。”
       “不管了，快把东西放好，你说了要给哥哥也安排入住的，打算让他住到哪？”
　　“如果你不介意的话，我想让他住双人间。”
　　“不行！我不同意！”
　　天晴听到住双人间，顿感不好，差点跳起来。哥哥是自己的，只能自己来照顾，怎么能交给别人？不行，根本就不放心。
　　楚临风有他自己的考虑，跟天晴解释道：
　　“住双人间是为了方便有个照应，要是住单人间，都保证不了安全，万一出个事那就直接人走茶凉了。”
　　“可恶啊，为什么会这样……”
　　天晴咬牙切齿地痛恨天道不公，偏要搞这一出，男女肯定是不能混宿的，根本就没见过有多少这么干的学院。敢这么干的争议都不是一般的大，本来落樱学院的争议就够多了，校方肯定不能让风评继续坏下去。
　　当然，最高档的单人间例外。因为那近乎是独立式的住处，大到在里面开party都没问题，住处的主人想邀请谁去过夜是他的自由，这种特权只有极少数人有，大概楚临风就是其中之一。
　　“既然你不放心，那我可以把他接到我的住处去。”楚临风提议道。
　　“嗯？等等，不，不可以，我坚决反对，这听上去比双人间的主意更糟啊……”天晴吐槽道。
　　要是楚临风不曾露出对天阴的渴望的话，或许天晴还会考虑一下，可现在哪怕天晴牺牲自己和楚临风同居，都不能让哥哥和这个男女通吃的变态住到一起。
　　真那样做了的话，就如同男人让自己的女朋友和黄毛住在一起，他们做什么该做的不该做的你都不知道，等着头上绿的发油吧。
　　天晴都脑补出了不堪入目的场面，哥哥被楚临风推倒在床上，悔恨又满脸娇羞的说着对不起，然后被从后面侵袭过来的男人给…………
　　露骨的猜想让天晴的身体起了一身疙瘩。
　　“不行，太邪恶了，根本不敢想象下场……”



上架感言


　　福报！本书终于上架了！
　　经过漫长的煎熬，磕磕绊绊写过来，终于等到这一天了，作者本人甚至忘了这本书是什么时候开始创作的了。
　　也许是去年的这个时候，或者稍微晚一点，算起来也快一年了。
　　写了一年才上架的书，平台里根本没有几本这样的吧……因为作者是个太监成性的人，经常无缘由的欠更停更，所以现在才上架（悲）。
　　这里面有学业的原因，也有作者懒惰成性的原因，别问，问就是游戏太好玩了。
　　然而，从上架这一刻起，作者就已经励志不做鸽子了，今后会稳定更新，毕竟要吃饭的嘛，肯定要做的啦，不做又没有钱用。
　　当然爆更是不可能爆更的啦，一天6000字已经是极限了，再多的话可能会比被透到失智还要痛苦的罢……
　　闲话说完，该说说这本书相关的事情了。
　　为什么会有这本书，以及这本书想表达什么。
　　一年之前，作者还是个坚定的纯爱战士，与牛头人势不两立的那种，群里有个人表现出ntr倾向，作者就会狂怼他一顿，没得商量。
　　可是后来，不可避免的，各种牛头人作品，ntr小黄油，绿帽文，越看越多，被刺激到的次数也越来越多。于是有人说了，作者你不对劲，明明知道是ntr，为什么还要去看，这不是脑子有病吗？可作者想说，关键是看的那种作品还是不可预见的，比如前面是纯爱，看的好好的，猝不及防一口屎喂下去，整个人都Waaagh了。
　　被喂屎毒到之后有多么痛苦，恐怕不是言语可以形容的了。
　　每次都会吃不下饭，睡不着觉，每分每秒气到心肺炸裂，感觉喘气都像是处在火海当中，不能呼吸。成天都是浑浑噩噩的状态，怀疑自己为什么会存在这个世界上，仿佛失去了活下去的意义，想要改变却什么也做不了，无能狂怒，想逃避却又忘不掉看过的东西，这种状态至少会持续整整三天，异常煎熬，精神上的痛苦远甚于肉体。
　　沉默呵沉默呵，不在沉默中爆发，便在沉默中灭亡，现实无法改变，要么适应，要么死。于是作者被迫适应了，不走出这个心坎，以后都会一直是这个状态。
　　可作者适应的方法很奇怪，那就是认同ntr，甚至将其当做XP发展，当真正感觉心理上的快乐时，也就是得到解脱之时，不用再痛苦了，甚至还会很爽。
　　（这宛如绒布球**一般的发言是怎么回事啊……）
　　所以，作者现在俨然已经是牛头人的形状了，还是资深牛头人，从精神上感到愉悦的那种……（自裁请）
　　当然，在正经作品上，作者还是期待纯爱的，可只要是和H有关系的作品，没个ntr元素都看不下去。
　　于是有了黄毛这本书，纯属作者看了粉色APP上的某部本子之后一时引发的联想，再加上热心群友的帮助就写出了大纲。
　　这本书的诞生虽然是个玩笑，可作者并不想把它就这么当成一个玩笑写下去，还是希望寄托一点精神在里面的。
　　核心观念就是，有罪之人的惩罚与救赎。
　　谁没有犯过错误，某些错误，是可以被原谅的，某些则不可以。因为世界总要存续下去，人类也要延续文明，倘若所有犯过错的人都要死，那这个世界可能会失去活力。
　　作者觉得，ntr罪不至死，但也远没有某些人那么轻视。法律是道德的底线，道德是法律的高标准，倘若一个人完全按照法律来行事，那么他一定是个十足的人渣。
　　这本书争议很大，喷作者的人不在少数，这些也都被作者看在眼里。
　　比如男主侵犯了女主的人身安全，限制人身自由，实施暴力等等等。
　　可就不能试想一下，这些都是无故发生的吗？
　　当被绿的人，孤注一掷，决定和隔壁老王同归于尽时，这不是一句“严重侵犯他人人身自由及生命财产权”可以解决得了的了。
　　设身处地想一想，当你成为被绿的那个人时，你会怎么做？完全按照法律行事吗？
　　那作者只能说，你太善良了，是个老实人。又或者，你爱的不够深，你没有真心的爱过一个人，倘若爱过，或许就能理解男主的行为了。
　　做个老实人没什么不好，可这个时代，老实人的生命不会受到威胁，在情场上却注定要悲哀一生。
　　作者在网上是个思想观念有问题的憨批，可现实里还是个佛系的老实人，谁也不招惹。
　　作者觉得那些被绿之后走极端的人，不能支持那种行为，但可以理解。
　　某些人或许又会说：“我从小到大所受的教育不允许我认同这种事情的发生。”
　　可这不是认不认同的问题，倘若人们一天不用道德规范自己，这样的事就还会发生，不认同也无用，只是谴责犯下罪的那个人，却不想背后的原因，所以这种事每天还会在世界各地上演。
　　这不是施害者无罪论，受害者有罪论，而是事情根本就不像表面上那么简单，这么浅显的道理，只要是个成年，就应该有判断是非的能力。
　　夺人妻子这种行为，只要不是军婚，法律是不会管的，最多民事协调或者离婚诉讼。
　　诚然，男主的行为在法律上讲，比天晴做的更过分。可在道德上，作者觉得这没有什么特别大的区别，都是备受谴责的。
　　因而，他们都是犯下错误的人，却并非不可饶恕，后面的剧情就围绕着救赎这一点展开。
　　尽管作者是这么想的，可因为剧情不当，夹带私货等问题，可能读者看起来这就是一本垃圾，毫无观感可言……
　　顺便透露一个秘密，女主，也就是天晴，是现实存在的一个人。
　　是的，没看错，天晴在现实中有原型，甚至可以说根本没有多少改动，作者完全是照搬的人设，唯一的不同点仅在于，没有变成蠢萝莉被苦主透，至今还是男孩子。
　　小天如果什么也没做，平白无故是不可能被作者当做主角的，但他脾气暴躁，作者只是在群里发了一张涩图，就被小天禁言了一个月，结果各位都看到了，在其本人不知情的情况下，在一本书里过的如此凄惨。
　　所以最好不要惹怒作者，因为本人是相当记仇的orz。
　　就这样，作者没有什么话要说了，如果有的话，那大概就是看这本书的人太少，作者只靠写书的话可能要饿死的牢骚话。
　　群号：690013479，进群请遵守群规，这群要是再炸了，没有就没有了（恼）。



第133章 独享变共享


　　“这个不同意，那个不同意，那你说怎么办？”
　　“能不能……让哥哥和我住一间宿舍？？？”
　　楚临风的脸色一阵阴晴不定，迷惑的看着天晴。
　　“不行吗……？”
　　“先不说让男女混宿是学院明令禁止的行为，而且这里可是女公寓，你觉得其他人知道这楼里住着一个男的，会作何感想？就算能住进来，也只能永远呆在宿舍里，不然露馅是迟早的事。”
　　天晴见楚临风纹丝不动，继续死缠烂打。
　　“哥哥那么可爱，女装应该能蒙混过关的吧？”
　　楚临风一阵怪笑，嘲讽道：“现实版少女爱上姐♂姐是吧？长的清秀就可以穿女装混进女生宿舍开后宫，为所欲为？丧心病狂，亏你能想得出来。而且你哥能不能接受这种后现代才兴起的亚文化，还是个问题。”
　　天晴怒不可遏的反驳道：“那我能怎么办？！照你说的，那哥哥就要被别人照顾了！你当初怎么不拜托我照顾你老婆？住到你的单人间去更是不可能！谁知道你会不会对哥哥出手？死男酮，给你断子绝孙信不信？”
　　“总之别想我给你开特权，这可是滥用职权的行为，要是被发现了我的下场不会好过的。”
　　楚临风踹起手，这个动作的意味很明显了，不可能，不要想了，我不会同意的。
　　一时天晴想不出办法，突然有了主意，但是似乎在犹豫，下不了决定。
　　忽然天晴紧拧着眉毛，咬紧牙关捏着拳头，像是下定了决心。
　　在楚临风的注视下，天晴难为情的摩挲着双腿，眼睛不自然的看着地，随后主动凑上去，伸手环抱住男人的腰，仰头用着楚楚可怜的眼神抛着媚眼，声音都变得甜糯轻柔了。
　　“帮我个忙嘛~又不让你白帮，晚上我可以补偿你的……就像上次一样，我还会玩更多花样的，想让我做什么或者对我什么都可以……”
　　天晴下了很大的决心才说出这种话的，经历昨天的事情后她就已经彻底抛弃掉自己的尊严了，贞洁而已，稀罕吗？早就碎的一丝不剩了，留着有什么用？还不如利用最大化，身体也是女人用来对付男人的武器之一，掌握好可以大杀四方，所向披靡。
　　可惜楚临风不为所动，遇到原则问题，哪怕天晴色诱也是没用的。
　　“贿赂学生会长，还是**交易，要是我进行检举的话，你在学院的学生生涯就要结束了。”
　　“我都拉下脸来求你了，你就这是么回应我的？！”
　　天晴脸色突变，原形毕露，内心气的直骂娘。
　　楚临风耸肩：“不是我不想帮你，以上两种选择你都不接受，也没有其他办法了。”
　　“来这里之前你可是信誓旦旦的承诺入住没有任何问题的，骗子！”　　
　　“我只保证办手续没有阻碍，可没说根据你的喜好和意愿随意挑选。”
　　“反正我是不会同意和哥哥分开的！”
　　“你这样顽固我很难办啊……”楚临风扶着额头，一脸头痛欲裂的样子。
　　“除非给我满意的解决措施，否则我是不会妥协的！”
　　见到楚临风耍无赖，天晴也投桃报李，以其之道还施彼身。
　　“其实……我有个主意，再不接受也没有办法了。”
　　“什么啊？有屁快放！”天晴不耐烦道。
　　“听说过校内的残障人士爱心会吗？”
　　天晴皱眉：“这又是哪冒出来的组织……抱歉，我没有多少印象。”
　　楚临风悉心解释说：“简单来说，他们的性质属于同好会，社团一类的，活动内容就是代替有困难的家庭照顾生活不便的残疾人，统一安排住在校内的疗养院。别看不起同好会，在社会上他们可是经过注册并且被公认的爱心组织，而且成员大多是女性，大可以放心，你哥不会被骚扰的。”
　　“唔……就没有两全其美的办法了吗？我还是不放心让别人来照顾哥哥。”
　　比起担心哥哥和其他男人同住可能会被雷普，天晴更多的是独占欲和控制欲，不想有人来分享哥哥，只想独享。
　　“谁让你哥的情况过于特殊？好了快做决定吧，你不接受，我就按我的办法，到时候你抗议也没用。”楚临风半劝说半威胁道。
　　天晴极其不情愿，无奈还是妥协了。再闹下去也不会有更好的结果，只能就此放手了。
　　“我可以答应，但你必须让我见一见那个所谓的残障人士爱心会，我要看看照顾哥哥的是谁再决定！”
　　“随你便。”
　　楚临风扔下三个字扭头就走，他不想在这里逗留过长时间。
　　“喂，什么时候带我哥哥去你说的医院检查？”
　　“等你收拾好住处，办完所有手续，今晚就去。”
　　“哦……”
　　天晴失落的应了一声，怔了一会，叹着气收拾住处，把旅行箱里的东西一件件拿出来摆放在对应的地方。
　　做完这些后，天晴下楼，哥哥还坐在车里，楚临风不知道去哪里了。
　　在校内就不用担心被查驾照的问题了，天晴可以肆无忌惮的开车，只要不闯出祸端就相安无事。
　　哥哥的入住手续大概傍晚之前能办好，这段时间还可以做点其他的事情，天晴突然想起了什么，扭头对兄长说：
　　“哥，之前你不是想要手机吗？现在我就带你去买。”
　　“不了吧……”
　　天阴拿人手短，本身就因为没能尽到兄长的职责，现在还要弟弟养，自然不好意思，委婉地拒绝。
　　“哥，你不了解，现在手机可是生活必需品，几年前就是刚性需求了，没有根本不行。人们早就很少用现金了，都是用网银平台转账，再说万一有事也好联系，就别不好意思了。”
　　“小天，真的像你说的那样吗……”
　　“我说的还是保守的，哥，给你买了手机你自己感受，现实只会比我说的更激进！”
　　“那好吧……”
　　天阴也不好拒绝了，听弟弟的解释，手机是生活必需品没有不行，那就有必要配一台了。
　　落樱学院这种规模的地方连大型购物中心都有，手机专卖店肯定少不了，此刻天晴就在去往购物中心的路上。
　　“没办法，要是我睡了十年，肯定也一时接受不了那些未来的玩意，得好好教教哥哥怎么用手机，不然他会饿死的……”



第134章 迷之少女


　　“小天，这个怎么用？”
　　天阴正摆弄着刚拿到手的小玩意，视若珍宝的捧着，生怕一不小心摔倒地上碎了。
　　“点点点就好了，哥哥你以前见过智能手机的吧？”
　　“是用过几次，但是那时候功能没有这么多啊……”
　　“现在的网速很快的，连上无限网络就能畅游虚幻世界，喏，玩游戏，看视频，都可以的。”
　　天晴说着给哥哥调出某个粉色的APP，弄出番剧列表让哥哥选择看什么。
　　考虑到十年前的情况，天晴倒是没给哥哥安利SAO或是俺妹这种经典二次元动漫，2012年才是二次元圈子开始崛起的时间，在此之前民工漫的影响力更大，强行安利哥哥肯定接受不了的。
　　“真方便……以前看个视频必须要用电脑的。”天阴感叹道。
　　说起动漫，天阴突然一怔，连忙问：
　　“那个……小天，火影出到哪了？我能想起来的只有佩恩袭击木叶了，One Piece又出到哪了？据说要开始顶上战争了，还没来得及看就……”
　　“疾风传已经完结了，现在都已经博人传了，讲的Naruto的龟儿子的故事，岸本老贼的徒弟画的，最强不可燃物，建议哥哥你补完疾风传就不要往下看了。至于海贼，漫画都快1000话了，至今没有完结，尾田老贼他拖进度有一手的。”
　　“完、完结了……？”
　　天阴露出相当震惊的表情，仿佛错过了一个亿。
　　“另外……柯南还没有小学毕业，富坚义博也没有画完猎人，这些民工漫一半能从一个十年之初拖到第二个十年末尾还没完结，也是没谁了。”
　　十年的时间，足够一个奇迹的崛起到落败，比如天晴钟爱的LL邪教，哥哥出事的时候才刚刚出道，6年之后就解散了，至今没有任何复活的音讯，今后更不可能。又比如当年的喰种和巨人，起初都被奉为神作，可后来一个平淡收尾，一个变成了某种意义上前无古人后无来者的神作，落差之**本不是可以想象的。
　　假如天阴知道这十年里自己的弟弟干过的好事的话，估计会比巨人粉想去jsc的温泉旅店里吃华莱士那样更激动。
　　天晴叹了口气，哥哥没能享受这种青春，是无法弥补的遗憾，好在今后的岁月里可以享受人生，她会承担起保护兄长的义务。
　　看着哥哥爱不释手玩弄手机的样子，天晴更坚定了自己的想法，顺便没忘了最终要的事，帮哥哥学会怎么用付款软件并注册账号后，已经是下午四点，天晴开车回到女公寓楼前的停车位上，等着楚临风的消息。
　　随后来了个电话，楚临风告诉天晴要带天阴去录入信息，他已经尽可能的简化手续了，唯独这个必须本人到场。
　　天晴没犹豫，雷厉风行，直奔疗养院，见过所谓的“残障人士爱心会”后，还算满意，负责照顾哥哥的是个看上去就很温柔好说话的邻家小妹，据说风评还不错，天晴稍微安心了些。
　　应该不至于是那种两面派，要是成天活在猜忌中也太累了，适当的防范就好。
　　当天晴问到看病的事时，楚临风却临时改变了计划，天阴得的不是一般的病症，要找医术高明的医学博士看病，这就需要提前预定，所以今晚是不可能了，第二天早上再去，恰好明天是星期六，天晴也不用担心旷课的问题。
　　对此，天晴也不好说什么，要让她自己带哥哥去看病的话，没有关系找不到人不说，连去哪都不知道。
　　想当然，今晚要在学校里过夜了。
　　哥哥被送到了疗养院去由爱心会照顾，天晴嘱咐好哥哥有事就打电话，恋恋不舍的分开回到自己的住处。通过走廊站在宿舍门前时，透过顶窗看到里面的灯是亮的，天晴有些迷惑，白天走的时候明明关好了，这是怎么回事？
　　拧动门把手，锁着的，天晴更加不解了，掏出钥匙卡插入电子锁中，解锁的声音传出，在开门的那一刻，她看到了不该看的东西。
　　“抱、抱歉！我走错了！”
　　天晴看到一个黑长直少女的背影，从光滑白嫩的脊背和身体曲线可以看出身材相当的不错。
　　这个少女正在换衣服，还保留着男性意识的天晴条件反射般的回避。也觉得可能确实是自己走错地方了，应该出去确定一下，可还没来得及转头，对方就像受惊了一样，光速转身，以同样惊异的眼神盯着天晴，就是这一刻，天晴更震惊了。
　　一马平川的胸部上毫无起伏，平坦的不像是女孩子，更没有明显的女性第二性征，再看下半身，黑色紧身短裤包裹着谜一样的凸起，这些特征联系到一起，不难证明一个事实。
　　面前这个黑长直，是个男孩子……
　　天晴可是有过丰富的女装经验的，是不是男的在这种时候一眼就能看出来，尽管留着黑长直的发型增加迷惑性，也逃不出天晴的法眼。天晴看他身上的衣服，完全就是女性打扮，很明显他是个女装大佬。
　　可问题是，为什么这里会出现一个正在卸装的男孩子？
　　“男、男的？！这里不是女公寓吗？怎么可能？？？”
　　天晴慌张了，下意识的想要逃出门外，却连一步都没走出去，就被那个伪装成少女的男孩子给捉住了。
　　四肢被牢牢地钳制，动弹不得。随后，天晴听到门被咔嗒一声反锁，自己的嘴也被捂住，发不出声音，接着按到了床上，连一个字都没能喊出来，被恐慌包围，陷入绝望。
　　“别喊，不然我可保证不了你的生命安全！”对方威胁道。
　　上来就是死亡威胁，天晴有些慌，她搞不懂情况怎么突然就变成这样了。
　　这声音有些熟悉，而且听上去很中性，也不是那么的男性化，但一时间天晴想不起在哪听过。
　　天晴是从背后被压在床上的，刚才着急没看清这个人的长相，也就不知道他是谁，但出现在这里肯定有问题。
　　在天晴思考的时候，忽然一块胶布袭来，老老实实地黏在了嘴上，手被绳索绑死在身后，情况急转直下。
　　而后，天晴被翻了过来，得以看清对方的脸，那一瞬间，她知道这个男孩子是谁了。



第135章 舍友竟是男孩子


　　“你，为什么在这里？”
　　天晴的嘴被封住了没法说话，这句话便是莫名出现在宿舍当中，又强制控制天晴肢体自由的男孩子说的。
　　其实天晴也想说这句话，因为她认识面前的这个人，不久之前见过。
　　只是，没想到再次见面的时候完全就是另一种情形了，该说命运如此捉弄人呢，还是缘妙不可言？
　　“唔！唔唔唔……”
　　天晴发出模糊的声音，想要解释，那个男孩子不得不给天晴松动封印，同时言辞警告天晴。
　   “想解释？我先给你解开胶带，但是不许大喊，不然我会再把你的嘴封起来，惹急了我可不知道我会对你做什么事，懂？”
　　天晴点点头，表示自己会乖乖听话。
　　在撕下胶布的那一刻，天晴刚要张口，对方便恐慌的用手捂住天晴的嘴，生怕她声音太大惊动隔壁。
　　而天晴，只是想要喘口气而已，胶带的面积太大，差点连鼻孔一起封住了，连一口新鲜空气都没能吸上，就又被堵死了。
　　“再说一遍，不许喊！”
　　天晴用昏死过去的表情示意对方自己知道了，也从没想过违背意愿，这才得到解放。
　　捂住口鼻的手掌缓缓的移开，天晴得以喘息，慢慢的镇定紊乱的气息，好说出自己的解释。
　　几分钟后，天晴不满地瞪着面前的人。
　　“你是想杀了我吗？至于那么激动？”天晴责备道。
　　“谁让你发现了我的秘密呢？那我就只能灭口了。”
　　“秘密？抱歉，我、我没想到你是个男孩子……”
　　“没想到？这么说上次你把我当成女孩子喽？”
　　回忆浮现，漫展结束后，挺身而出打跑安德烈的双马尾少女洛莉可，和面前的黑长直男孩子，正是同一人，换了个发型而已，容貌变化不大，天晴还是能认得出来的。
　　在这种想不到的地方，碰到曾经的救命恩人，天晴内心复杂，很想立刻就搞清楚现状。
　　漫展那次天晴确实把洛莉可当做了女孩子，因为严丝合缝的洛丽塔裙装根本不会暴露任何线索，加上洛莉可本身的相貌就扑朔迷离，声音也无法判断男女，短暂的相处必定会认为就是女孩子。
　　然而，真相是，少女并不是美少女，而是美少男。天晴不知道洛莉可女装的具体原因，不过想必其中肯定有隐情，否则不会在被发现的时候这么激动。
　　“你可是男的啊，为什么在女公寓？学院可是明令禁止的，你这要是被发现，开除肯定是免不了的。”天晴不解的问道。
　　洛莉可竖起手指：“嘘！小点声，这可是我的秘密，我不希望被别人知道！”
　　“秘密？什么秘密？”
　　“问那么多干嘛？而且我也想问你，你又怎么会在这里？”
　　天晴的多言让洛莉可颇有微词，不仅没作答，还反手问了回去。
　　“这是我住的地方啊，为什么不能在这里？”天晴再次反问。
　　“巧了，我也住这里。”
　　“哈？？？”“嗯？！”
　　洛莉可和天晴同时叫出来，仿佛在思考着同一件事情又感到惊奇一般。
　　随后，两人对视，同步率神奇的一致，傻眼了。
　　“你是我的舍友？！？！”×2
　　天晴瞪着洛莉可，后者又盯着天晴，没有人先行做出解释，气氛便陷入死寂，震惊的余波过去后，寂静才被打破。
　　“唉，命运真是喜欢捉弄人……”洛莉可感叹道。
　　“我也没料到我的舍友竟然是你。”天晴悻悻道。
　　洛莉可给天晴解开了绑住手腕的绳索：“所以今后我们必须好好相处了？”
　　天晴活动着勒疼的手腕：“可你还没解释为什么你会住在女公寓啊。”
　　“你觉得，我这副打扮能是因为什么？”洛莉可无奈的摊着手。
　　天晴猜出来答案，但还是有些细节她不清楚。
　　“一直都保持着女生的身份？还是从进入这个学院开始的？”
　　洛莉一边翻找着衣服给自己穿上，一边说着：“很久了，似乎从初中就开始这样子假扮成女孩子生活了。”
　　“是你自己的意愿，还是被逼迫的？”
　　洛莉可想了想说：“都有吧……”
　　天晴也女装过，不过她只把女装当做一种达成目的的工具，不知道洛莉可是发自灵魂的喜欢女装，还是出于某些未知的原因，想必这背后十分复杂。
　　一时女装是为了追求刺激，一直女装甚至伪造女性身份，这就有待揣摩了。比起了解洛莉可，天晴更担心的是现在该怎么办。
　　换了一身女式衬衫的洛莉可重新站在天晴面前，神色严厉至极。
　　“你不会把我是男的这件事说出去的吧？我说的秘密就是这个！”
　　天晴懂了，为什么会发生之前的那一幕，看来洛莉可相当重视自己的真实身份，不想被外人知道，而天晴就是知道了这个秘密的知情者。
　　从几分钟前的遭遇来看，惹怒他绝对不会有好事，天晴不想惹麻烦，一脸认真的说：
　　“看在你救过我的份上，我可以不说。但我现在知道你是个男的了，这怎么放的下心住同一个宿舍……”
　　“这么说不知道就没事了？”
　　“…………”
　　洛莉可说话的角度刁钻，天晴竟无言以对。
　　就像洛莉可说的那样，不知道他是男孩子的话，真的有可能不会有任何的戒心，反而因为救命恩人这层身份，还抱有不少好感。
　　洛莉可摆着手调侃道：“忧患意识太强了吧？是不是上次有阴影了？我又不和那些控制不住下半身的公狗一样，有骚扰过哪个女孩子……”
　　“再说了，上次不正是我救了你吗？你觉得我有图谋不轨的意思吗？如果我想那么做你现在早就变成我的绒布球了，人与人是不能一概而论的，别的我不敢保证，正直这一点我还是可以发誓的。”
　　尽管对方都这么说了，天晴还是不敢相信，比如楚临风看上去一个高冷男，背地里却是个喜欢蹂躏施虐的变态。
　　为了自己的安全着想，必须从根本上杜绝一切风险。只要是男的带着把就不安全，万一被夜袭……那天晴想死的心都有了。




第136章 腹黑伪娘


　　“既然以后要住在一起了，还是正式介绍一下吧，我叫林天晴，落樱学院第二十四届生，专长是画画。”
　　防范归防范，该相处还是要相处的。天晴没想到自己的救命恩人竟然也在落樱学院，更没想到会住同一个宿舍，她不觉得自己或者洛莉可之中的谁会搬走，所以以后很长一段时间都要打交道，搞好感情总比敬而远之有益得多。
　　“林天晴？好像在哪听说过这个名字……”洛莉可看着天花板陷入沉思。
　　天晴连忙捂嘴，不敢再吱声，一个字也不说，因为她意识到自己可能不经意间，给自己造成了空前的危险。
　　面前的洛莉可或许不知道自己是谁，此前没在学院里见过男身的自己，但其他人就不一定了。
　　比如，天晴绿过的陆子轩，或是因此受伤的夏语冰，他们可都知道天晴是谁，学校在哪里，读哪一班。
　　由此来看，变身也不全是坏处，至少能躲避仇家的追杀。尽管如此，还是要小心谨慎，天晴知道陆子轩对自己的恨意强到了什么程度，见面能直接拔刀子捅人的那种，一个不小心，天晴就要永远的和哥哥说再见了。
　　哪怕不是为了自己，也不能这样四大不觉，必须时刻注意，以免祸从口出。尤其是名字，难保陆子轩听了不会觉得自己和原本的自己有关系。连名字都一样，就算不联系起来，也不保证不会迁怒。
　　现在洛莉可已经知道自己叫什么了，必须想办法让他的嘴变得紧一点，万一口风传到那些仇家的耳朵里那就危了。
　　“那个，不要向外人提起我，我不太想跟人打交道。不是开玩笑的，谁也不能说，就当我不存在，好吗？”
　　天晴试着尽量表现的自然一些，避免被这个伪娘看出什么。
　　“嗯？为什么？”
　　“哪有为什么……我就是不想，这个忙你帮不帮？”
　　洛莉可没有回答，而是把主动权夺过来，发起追问。
　　“你是不是在害怕着什么？比如担忧别人知道你在这？”
　　“…………”
　　天晴脸色灰白，一下就被说中，惊吓的六神无主。
　　目睹天晴的变化，洛莉可腹黑的笑出来：
　　“哦，这下好了，我也不怕你把我的秘密说出去了，毕竟我也掌握你的秘密了。”
　　“随便你！”
　　“那我现在就去和我那些铁哥们宣传？说我的宿舍来了个小可爱，勾引他们追求你？”
　　洛莉可说着就拿起手机，站在门口，这是明目张胆赤-裸裸的威胁。
　　“算你狠……”
　　这样一引诱，通过反应，洛莉可更确定天晴不是一般的害怕被人知道，便不担心天晴会说出秘密了。
　　不过天晴倒是也没觉得自己有什么损失，谁都不说，互相牵制，这反而促成了一种牢靠的秘密协定，保证了彼此的安全。
　　“林天晴对吗？双木林？”洛莉可突然问道。
　　“对啊，怎么了？”
　　天晴气鼓鼓的，显然是对洛莉可如此猴精颇有意见。
　　洛莉可自言自语道：“嗯……大概不太可能吧？姓林的太多了，而林氏集团只有一个，怎么想也不会这么巧嘛，再说那种大户人家的子弟通常都去海外留学的，这里可没有那么吸引人……”
　　“草…………”
　　天晴蹲在一边，灰蒙着脸画圈圈吐槽：“某种意义上你还猜的挺准的……”
　　过去天晴很在意自己的身份，一直被贴着“林家二公子”的标签，生活在标签中，过早的和社会上的人打交道，天晴甚至因此对社交感到厌恶，很不希望别人带着成见和主观印象看待自己。
　　然后，即使身份变幻了，还是脱不开这该死的枷锁，依然要跟那个毫无温暖的家扯上关系，神烦。
　　“这个姓洛的到底是什么神仙啊？！以后没有安稳日子过了……”
　　短暂的相处，天晴就认识到洛莉可真的不是简单人物，跟他住在一起，日后的生活肯定不会平静了。
　　现在已经是晚上八点了，天晴习惯十二整点睡觉，这个习惯哪怕变身后也没有改。当代年轻人熬夜是日常，甚至有的一两点才睡，十二点甚至都不能叫做熬夜。
　　所以剩下大把时间可以安排，天晴忽视掉洛莉可，打开自己的笔记本，打算接点活干。
　　上次漫展的正片都已经交付了，只要是付了钱的都很满意，天晴因为去了秘密基地没来得及看朋友圈，不知道自己的风评如何，应该不会坏掉哪去。
　　天晴自己是没有对摄影的工作进行宣传，因为没有那个精力，但COSER在社交平台上把拍摄的正片放出来时会把参与的人都提一遍，天晴肯定会被提到，名声也会传播开，加上天晴对自己的作品相当有自信，下次漫展肯定能接到更多的单子。
　　然而没想到的是，在手机上打开账号的那一刻，被爆破了。
　　“999+？这……”
　　手机在那一瞬间震动到几乎停不下来，各种音效不绝于耳，半分钟天晴的手机就滚烫的可以烤肉了，连躺在上铺的洛莉可都被惊动，扒着栏杆伸出脑袋看是怎么回事。
　　“你的手机被黑客入侵了？”洛莉可问道。
　　“不，是被人肉了。”天晴叹了口气。
　　洛莉可恍然大悟的样子：“怪不得啊，我好像明白你为什么害怕被人知道了。”
　　天晴也懒得解释，随他猜想吧，越离谱越好，不来骚扰自己就行。
　　手机可能要蚌埠住了，天晴没犹豫，立刻重启，转而用电脑登陆账号，接受到的消息会相对少很多。
　　莫名其妙的出现这种情况，天晴一头雾水，这又不是大号，而是干净的小号，怎么才一星期没注意，也灾祸泛滥了？
　　天晴决定找出原因，粗略的看了一眼，很多私信骂人的，而且大多都是动漫头像，她就知道一定跟漫展脱不了关系。cosplay圈那点事，从2012年ACG圈子变大开始就完全变味了，天晴早就习以为常，能心平气和的对待。
　　最后，天晴在朋友圈里锁定了一条说说，找出了答案。
　　“我说呢，得罪原批和mvb了，客观的评价了一下就被网暴了？惹不起惹不起……”



第137章 没素质是吧？


　　天晴没想到，自己被网暴，竟然是由于在漫展上对别人说了不经意的一段话，从而引发的。
　　混了不短时间cosplay圈的天晴明白，如果只是被人看不顺眼，最多被solo嘴臭几句，而不会像这样引起了“公愤”。
　　真正发生这种事的原因，是天晴被人挂了。
　　挂人，社交网络上的传统异能，发表者会调油加醋一番，把一个人犯下的罪行说成长篇大论，钉在耻辱墙上，让网友都知道这个人的罪恶，从而引起同样不满的人的共鸣，群起攻之，不把被迫害的人整到自闭不算完，甚至还要鞭尸，在网络上永远的社会性死亡。
　　从前，被挂的人往往只会是那些真正有罪的人，比如骗子，色狼这一类的人，提醒其他人小心，防止也遭受损失。
　　近几年却变成了报私仇的工具，挂人这种事已经是日常了，每次漫展几乎都有，甚至会同时发生好几起，见怪不怪。
　　不要小看这个圈子的力量，早就腐烂到深处了，浑身散发着恶臭，令人敬而远之，也就比更臭名昭著的化粪池好那么一点点。
　　此刻天晴很确定自己是被挂了，才会导致这种场面，可一时还没找到凶手。
　　估计是几天前就发生的事了，否则积攒不了这么多信息。
　　苦苦的翻找着朋友圈，一层层的抽丝剥茧，天晴终于找到了元凶。
　　“这个ID和头像……好像是上次那个cos刻晴的妹子？等等，她就是po主，这不就意味着……”
　　天晴想明白后大为震惊，不甘心的喊出来。
　   “不是吧？这么小心眼？什么怨什么仇？我才说了两句，就让你痛恨成这样，至于要挂人？真就mhy大孝子呗？？？”
　　洛莉可又从床上爬起来，不满道：“叫魂啊？能不能安静一点？”
　　天晴像犯错了的孩子一样缩回座位上去，叹气连连，手撑着下巴，垮起个批脸，像死尸一样麻木的看着屏幕。
　　挂人这事甚至还引起了不小的争论，也不是没有支持天晴或者说罪不至此的声音。奈何，魔怔人太多，人民群众的力量是伟大的，怎么敌得过？
　　于是，舆论的风向一边倒，声浪也几乎一模一样，都是口诛笔伐，声讨天晴，具体的行为天晴也早就感受出来了，铺天盖地的脏话，甚至连摄影的声誉都受到了影响。　　
　　天晴无奈，咧着嘴无语的一笑，选择性的无视了这些垃圾话。
　　可以肯定，这事一出，摄影接单的活虽然还能干得下去，却肯定会很惨淡了。
　　网友才不管你是不是无辜的，人类的思想如此被容易引导控制，他们甚至可能都会因为挂人这件事被刷屏本身而厌恶被挂的人，天晴肯定早就被很多人列入社交黑名单了，以后也肯定接不到那个游戏相关的摄影单子了，还不知道自己被妖魔化成什么样子呢。
　　人心险恶，天晴经历过楚临风的毒打了，抗性有所提升，却还是一时无法接受这种小人的行为。
　　怪就怪，天晴运气不好，太倒霉了，惹了不该惹的人，说话又太直白，命中注定有此一劫。
　　“もう！我真是受够了，怎么会有这么憨憨的人啊？？？崽种……”
　　天晴心态有些炸裂，不是因为自己被喷，而是因为自己财路被变相的堵死了，这就是路走窄了。
　　俗话说，断人财路，如同杀人父母，夺人妻子，是最不可饶恕的行为，要是一般人，肯定礼尚往来，说什么也要报复回去，可天晴提不起报仇的心。
　　冤冤相报何时了，再说天晴也没精力跟这种小人计较，哥哥还要看病，学院的事也必须上心，还要防备楚临风不知何时不讲武德的偷袭，劈成三半也不够用，再浪费精力去分心，天晴会裂开的。
　　“毁灭吧，赶紧的，累了！”
　　天晴懊恼地呜呼一声，趴在桌子上，很想就这么昏睡过去，一觉不醒。
　　然而这时有人找了上来，咚咚的拍着门，一直没有走开，烦到天晴不得不去开门。
　　“干嘛？烦内！”天晴开门喊道。
　　门口出现的是个大众脸生面孔，学生的打扮，大晚上的穿着睡衣，天晴可以肯定她不认识。
　　天晴没有问来人，而是先扭头问：“莉可，是你的熟人吗？”
　　“不是，我不认识。”洛莉可很果断的回答，头都没抬。
　　“所以呢，你是谁？来这做什么？”
　　“那个，你认识楚会长吧？”女孩说。
　　一听这话就知道对方是来干嘛的了。楚临风的小迷妹，找自己希望能得到她男神的联系方式。
　　天晴本来心情就不好，对楚临风的印象也是差到了极点，没好脾气。
　　“不认识，爬！”
       因为被网暴正在气头上，天晴哪还有心情管这种人，不耐烦的吭噔一脚，果断踹上门，女人被拒之门外，顿时天晴听到了骂声。
　　“你吼辣么大声干嘛？妈的没素质是吧……”
　　天晴戴上耳塞，眼不见心不烦，任由女生怎样敲门，都是雷打不动，直到对方骂骂咧咧的走开。
　　“那谁？来干嘛的？”洛莉可问。
　　“找学生会长，可是我他喵的怎么会跟学生会长扯上关系？这种人真是有病……”
　　“看不出来，小小年纪，脾气挺暴躁的啊？”洛莉可揶揄道。
　　天晴没好气的说：“我不小了，好吗？！要不然怎么能在这里体验校园生活？”
　　“噫~跟小学生一样的身体，还有这张脸，要不是我之前见过你，肯定会以为你是哪家不小心迷路走丢的幼-女。当时也是担心你被坏人盯上，才决定稍微跟踪一下的，没想到还真出事了。”
　　“你可真好心，我谢谢你！”
　　洛莉可故作哭腔，摸着眼泪说：“唉，你就是这么对待恩人的，我好伤心……”
　　天晴抓着自己的头发撕扯：“别拿我开涮了，被网暴了烦着呢！”
　　“好啦好啦，确实挺可怜的，可我也帮不上什么忙，消消气，睡上一晚不愉快就烟消云散了。”
　　好在这时候的洛莉可还算有点人情，可天晴还是越想越气，顿时发起了牢骚，心中充满愤懑。
　　“要是真的能那样就好了，我倒是更想一睡不醒……”



第138章 疑神疑鬼


　　天晴不知道自己怎么入睡的，第一晚和楚临风以外的一个男人……呃，准确说是伪娘，睡在同一个屋檐下，强烈的危机感压迫的天晴根本无法安心入睡。
　　半小时惊醒一次，睁眼看看有没有什么奇怪的事情发生，有没有被图谋不轨，然后天晴逐渐的发现，她的担忧好像没有任何意义。
　　洛莉可睡的跟死猪一样，或许压根就不想打天晴的主意。天晴担忧是欲擒故纵，甚至爬起来隔着上铺的栏杆戳了戳对方的脸，酣睡的呼吸声此起彼伏，一脸疲倦的睡相，根本就不像是打算搞事的样子。
　　天晴虽然还是有些不放心，却耐不住睡意的侵袭，一觉醒来已是早上六点钟了。
　　“我、我竟然睡着了？”
　　垂死病中惊坐起，天晴猛地清醒，摸索全身，掀开被子看看，如果被夜袭了，应该会有明显不适的感觉的。
　　一番搜查下来，并没有发现任何异常。
　　“真是奇怪……竟然没有发生点什么，难道是我错怪他了？他其实很正直？真的是我太神经质了？”
　　天晴其实有个想法，被袭击了也没什么，只要抓住证据，就可以要求楚临风给自己还地方住，这样想某种意义上反而是好事，迫不及待的希望发生。
　　“唉，我到底在想什么危险的事情？既来之则安之，其实他人还算不错……”
　　摇摇头，天晴觉得这样猜忌舍友，还是曾经的救命恩人，人品过于恶劣了，于是打消掉了这种想法。
　　起床看了一眼上铺，还在沉睡，天晴揣摩起来。
　　“精力有点不足啊，比我睡得早，醒的比我晚，明明看上去那么腹黑，让人放不下心……”天晴碎碎念道。
　　整晚天晴都没敢像在家那样脱衣服，裸睡很爽，但在外面还敢这么做，那就是找死了。
　　既然洛莉可没醒，反而免掉了一个骚扰因素，今天要带哥哥去看病，最好不要被其他事耽误。
　　天晴收拾好床，换了身和哥哥差不多同款的衣服，上身卫衣下身紧身短裤，不知什么时候开始，她极力避免穿裙子这种极其女性化的衣服。尽管过去深受女装的荼毒，可自从沦陷在楚临风的**后，天晴就再也无法直视女装了。
　　可是，这副可耻而诱人的身体无论穿什么都很涩情，天晴也只是自欺欺人，寻求一点心理安慰罢了。
　　离开住处，天晴开上车子直奔哥哥所在的疗养院，说实话她很担心哥哥有没有遭到虐待，一直很神经质，疑神疑鬼。昨晚没睡着的原因也不仅仅是害怕有可能来临的夜袭，更多的是担心哥哥。
　　天晴见到哥哥时，他正坐在疗养院的轮椅上，看着石桌上雕刻出的象棋盘，想入非非。
　　“哥，那些人没有对你怎么样吧？”天晴扑上去按着哥哥的肩膀喊道。
　　天阴回应了一个让天晴安心的眼神：“小天，不用担心我，我在这里过的很好，他们都是有爱心的好人，我还见到了很多其他像我一样没法走路的人，他们也被照顾的很好。”
　　天阴看了一眼院子内的老人，照顾过他的邻家小妹正在推着一个同样坐着轮椅双目失明的老人散步。
　　“大概，这些老人家命运中的不幸，会在这里得到补偿吧……”
　　天晴一阵不忿，气鼓鼓的暗想道：“真是的，哥哥还是老样子！”
　　要说哥哥哪里不好，那就是太善良了，也正是这种善良害了他，才会变成今天这副样子。
　　这一天饭后的早上，楚临风如约而至，等待已久的天晴礼貌性的寒暄了几句，催促楚临风办正事。
　　残障爱心会的人帮天晴把天阴抱到车上，临行之前，天晴忍不住发问。
　　“靠谱吗？不会是老中医吧？？？”
　　天晴疑心病又犯了，真怕到时候给看病的医生会说给哥哥来一套闪电五连鞭就能只好，那天晴就要气到吐血身亡了。
　　“放心，给你找了个有斯坦福大学博士学位的海归骨科主任，学院里有不少因为犯了弥天大错被爹妈打断腿的人，甚至连德国都不用去，在这里就治好了，出自那位博士之手。”
　　“我好像知道了什么不得了的事情……”天晴吐槽道。
　　“落樱学院什么都不多，就是人才多，各种意义上的，各种方面上的。”楚临风附言。
　　天晴深有同感，这也是落樱学院备受争议的地方，有能力的人很多，会搞事的人也很多，极端化非常严重，就没有很普通的正常人。
　　附属医院就在落樱学院西方，两三个车站的路程，只不过天晴从未曾路过，也就不知道这里的存在。三年都没能转遍落樱学院，连天晴这个老生都感到诧异。
　　一眼看去，门诊楼，住院部，一应俱全。光是规模，就不比市中心的综合医院小了，医疗体系齐全，天晴在搜索引擎上搜寻了一些关于这家医院的信息，竟然发现这里的重大疾病的医疗水平都很高，比如肿瘤，心肺此类的，许多人从外地赶到这里来看病进行治疗，甚至有过不少康复案例。
　　“你竟然真的没有骗我？”天晴惊讶。
　　“这种时候，我有必要做这种事吗……”楚临风白了天晴一眼。
　　“算你有良心……快来帮我，哥哥他自己走不了路的，我力气太小，架不住他的。”
　　由于是早就预定好的，天晴不用排队就在楚临风的领头下，只挂了个科，就带着哥哥见到了所谓的骨科博士。
　　坐在诊室里的男人，看上去最多不过三十岁的样子，这种不常见的光景打破了天晴根深蒂固的印象。
　　“不是吧，这么年轻？”
　　“别看年轻，医术可是很高明的。”楚临风说。
　　不久之后离开时，天晴发现这家医院的风格与国内其他大型医院截然不同，坐诊的大多医师都不是四五十岁的老头子，而是三十几的青壮年。却能有着不亚于大型医院的风评，只能说大开眼界。
　　“好了，应该只有你哥他本人比较清楚身体的状况，跟医师说明情况，问题会得到解决的。”



第139章 怪病


　　三人结伴走进诊室，医师给人的观感印象相当的好，戴着眼镜，看上去比楚临风更加成熟，又不失年轻的锐气，谈吐文雅，像是那种有家室的好男人。
　　“是你小子？怎么，又来接骨头了？”
　　看到来人是楚临风，医师很熟络的打了招呼。
　　楚临风咳嗽了下，给医师递了个眼神：“咳……今天不方便说话，事前约好了的，带了个人来看病。”
　　“噢，我懂了。看病的是谁，有什么问题？”
　　楚临风主动推开，帮天晴把天阴架到座位上，医师一眼就看出了问题。
　　“他就是？问题不小啊，连走路都不行了？”
　　“前几天……”
　　“是这样的，这种情况已经持续很长时间了。”
　　天晴刚想开口作答，被楚临风抢先了，随后更是使了个眼色过来，示意天晴不要多话，让他来解决。
　　这一出弄得天晴很不乐意，仿佛哥哥被抢走了。
　　“搞什么啊？他是我哥哥还是你哥哥？这么上心……”天晴不愉快的暗想道。
　　“发生什么导致的这种情况？”医师又问。
　　“不清楚，突然就这样了，一直没找到原因。”
　　“不清楚？为什么？你确定没受外伤吗？”
　　楚临风摸着下巴沉思，扭头看了一眼天晴。
　　“没受过伤，对吗？”
　　天晴和天阴相处的时间最长，绝对比自己更清楚，所以楚临风才问天晴这个问题。
　　“没有，如果做手术治愈的伤不算的话……”天晴不开心的沉吟道。
　　医师直摇头，还是问向天阴本人。
　　“不能走路？腿有什么感觉？”
　　“我感觉不到我的腿，没有任何知觉，无论是疼痛还是什么。”天阴如实说道。
　　“两条腿都是？”
　　“嗯。”
　　医师扶了下眼镜，从座位上起身，挽起天阴的裤腿，近距离查看病症。
　　两条腿体肤完好，没有任何皮外伤，光凭肉眼根本无法判断究竟是什么导致了这种病症。
　　“这样吧，去做个CT检查，看看情况如何，有结果我能更好的诊断出病症。”
　　“难住你了？”楚临风问。
　　“我还不确定，这种情况不是没有见过，也许做了检查我就知道了。”
　　一向雷厉风行的楚临风没有拖延，即刻带着天阴去做检查，天晴不放心一路跟随。到了地方，天阴被送进CT室里进行检查，楚临风在外面的座椅上等着，脸上的表情略微有些不对劲，不知道这短暂的空隙里发生了什么。
　　趁着天阴在里面做检查的空档，天晴有些无趣，忽然挑起话题。
　　“喂，你怎么有时间来陪我来给哥哥看病了？”
　　“我请假了。”楚临风面无表情的说。
　　天晴一阵错愕：“嗯？！你会这么好心？为了我牺牲自己的时间？地球大概要爆炸了。”
　　“所以，你一直都没有改变我是个坏人的印象是吗？”
　　楚临风一直没抬头，说这句话的时候也是一样。
　　“哼，即使你做了那么多，也别以为我会忘掉那些仇恨。当初立下的毒誓，你给我的痛苦，你让我受到的屈辱，我会十倍百倍的奉还给你，现在看在哥哥的面子上，稍微对你客气一点，别蹬鼻子上脸啊？”
　　“原来你是这么想的。”
　　“哈？我能怎么想？你这个人，真是不对劲……”
　　楚临风没再吭声，沉默的气氛一直持续到天阴做完检查出来。
　　拿上检查结果，还有其他好几项检查等着做，随后又是漫长的等待与煎熬，楚临风在说过那些话后就突然哑巴了一样，始终没有说一个字。
　　终于，做了人体扫描的全套检查，得到所有的检查报告，楚临风回到诊室，把片子和报告交给了医师。
　　可医师越往下看去，脸色越凝重，甚至摘下眼镜，揉揉眼，确保自己没有看错。反复了几遍，都是一样的表情，最后他放下了报告。
　　这次他没有直接问，而是再次检查天阴的腿部。
　　“腿没有知觉？真的一点都没有？”检查前医师又一次问了天阴。
　　“没有……”
　　医师敲了天阴的膝盖下韧带一下，而天阴除了略受震惊外，身体没有任何反应。
　　这不该出现的反应令医师大为震惊，陷入前所未有的不解当中。
　　“到底怎么了？连你也发现不了是什么病？”楚临风问。
　　医师没有回话，而是依旧在思考，同时自言自语：
　　“真是奇怪……无论是骨关节，韧带还是各种组织，都没有受到损伤，却连膝跳反射都没有，那就根本不是装出来的。这很不正常，也不可能发生……”
　　坐回桌前的座位上，医师交叉着手，陷入沉思。
　　“检查结果表明他的腿没有任何问题，至少不是机械性损伤，或许是神经和小脑的问题…………想要彻底查明病因，这个需要做更全套的检查，可能需要住院。”
　　天晴一脸的惊愕，竟然还要住院，到底是什么病这么严重？
　　楚临风和医师交情颇深，他知道对方不会坑自己，便立刻去办住院手续，甚至没问天晴的意见。
　　“另外，看他的情况一时半会儿是治不好了，这样严重的情况担架也用不了，还是弄个轮椅吧，他这样的情况已经严重到不能自理了，最好有人24小时照顾他。”　　
　　“知道了。”
　　天阴被楚临风抱出去，留下原地懵逼的天晴。
　　“诶诶诶？？？什么情况？你说明白啊！”天晴追出门去。
　　等天晴追上去，楚临风已经在为天阴办住院手续了，天晴气呼呼的吼道：
　　“干什么？一句话都不和我说，就私自做决定，你是我哥哥的谁啊？！”
　　“那你能治好他，除了住院，有别的选择？”楚临风面色严厉的质问。
　　“这…………切，凶什么凶？听你的就是了！”
　　天晴装出气势，好让自己不那么难堪。
　　拿到住院手续，在前往住院部的路上，天晴忍不住只有自己被蒙在鼓里这件事，拦在楚临风身前。
　　“到底什么情况啊？好歹跟我说一下，看看有没有什么我能帮得上忙的！”
　　“有什么等安置好你哥再说，现在先别添乱。”
　　“你！”



第140章 前妻突然出现？


　　“小天……还是听医生的话吧。”
　　天阴也没能安慰躁动不安的天晴，她仍旧在缠着楚临风，势必要搞清楚真相。
　　“可是你还没跟我说到底是个什么情况！哥哥到底怎么了，我还没听明白呢！”
　　“住院手续已经办了，把你哥送到病房，我就把你想知道的都解释清楚。”
　　“重要的不是这个，问都没问我的意见就擅自做决定……你到底有多屑啊？！”
　　“那现在我们就回去？”
　　“好吧我知道了听你的总行了吧！”
　　天晴气到连标点符号都不加了。
　　半个小时后，天晴和楚临风坐在病房外的椅子上，中间隔着一个座位，认真交流。
　　“医生到底说了什么？就让我哥住院？还有这就是你说的靠谱？动不动就住院，我怀疑这是赤-裸裸坑钱的行为！”
　　天晴已经是成人了，经济独立，原本还有五百万不动产可以活的很滋润，现在却穷的必须精打细算，一分钱都不能乱花。一切都是因为那从天而降的两千万巨债，压的天晴踹不过气来。
　　在这种情况下，天晴会竭力避免任何骗钱的行为，比如此刻住院的行为，就很可疑，毕竟住院费从来不便宜。
　　“如果你觉得我在骗你，住院费我可以出一半。”
　　天晴不屑的冷笑一声：“你现在这么一说，我怎么觉得你们是合计好的呢？到时候，你的钱，如数奉还，我的钱，三七分成，是吧？”
　　楚临风脸一阵紫一阵青，带着怒意说：“愿不愿意相信在你，不过我可提醒，现在这是在好心帮你，要是不领情，那以后你就自己带着他东奔西跑吧，看你什么时候能治好怪病。”
　　楚临风这么一说，天晴突然怕了，着实，仅凭自己的关系网，很难找得到可靠的人，到时候被诓骗花的冤枉钱可能更多。
　　“好吧，不跟你计较了，我哥到底什么情况？”
　　天晴机智的转移了话题，又没丢掉自己的面子。
　　“检查结果显示没有任何损伤，如你所看的，一切正常，他甚至连一点皮都没有擦破。”
　　“那还住院？！”天晴喊道。
　　楚临风眼神复杂的看着天晴：“你关注的不应该是，既然没有损伤，为什么腿还没有知觉吗？”
　　“完全正常却找不出病因，我只觉得是你找的人有问题……”天晴不服气道。
　　“医生说可能是神经的问题，需要做个更全面的检查，一天可做不完。”楚临风不假思索的说。
　　沉吟半天，天晴最终想通了。
　　“我姑且相信医生说的，可如果到时候也不是神经的问题，又该怎么解释？我倒觉得，是你们给哥哥做的手术有问题！”
　　“关于这件事，我全程监视手术进行的，如果组织要动什么手脚，我应该会知道，而且手术失败了。”
　　“你敢发毒誓？”
　　“我不确定，因为我不是这方面的专业人员。”
　　“那你还敢说……谁给你的勇气？”
　　“你说，有没有可能，是你哥他…………假装出来的？”
　　突然一句话，同时惊到了两人。
　　天晴瞪着楚临风：“你为什么会这么想？我哥可没理由骗我，而且就算装出来的，测膝跳反射的时候应该也会有反应的吧？”
　　楚临风沉着回应：“并不是没有可能，别忘了干我这行的，必须会点看家本领，一个特工经过一些特殊训练就可以忍住部分脊髓反射，我就能做到。”
　　“你能做到我不怀疑，可是哥哥从小和我一起长大，我从没看到他接受过什么特工训练，不可能是装出来的吧？”
　　“那我就不知道为什么了，可能导致这种情况的原因太多太多，至少我可以向你保证，我并不知情。”
　　“为什么自从被你找上之后就没有好事发生……”天晴碎碎念道。
　　“我去抽个烟，有事找我。”
　　话刚说完没多久，天晴抬头时，楚临风已经消失在走廊拐角。
　　天晴忽然有种怪异的感觉，似乎很少见到楚临风抽烟，记忆中只有两次。第一次是被找上家门时，第二次就是现在。平时身上连烟味都没闻到，不止身上没有，嘴里也没有…………别问天晴怎么知道的，想必在座的各位清楚得很。
　　突然要抽烟，这显得很反常。
　　想着想着，天晴忽然觉得尿意上来了，匆忙地寻找着洗手间，在不远处的向阳面找到并钻了进去。
　　这次倒是没出漫展上那样的乌龙，走错厕所了，吃一堑长一智，天晴自从那之后十分注意上厕所之前先看一眼，甚至要看多眼，避免悲剧再次发生。
　　舒畅了一把，天晴解决完出来，洗了把脸，抬头时忽然从镜中看到了一个熟悉的身影。
　　那是个长相无比熟悉的女人，天晴认识，而且这辈子都永远也不会忘掉的女人。
　　“叶、叶…………怎么……怎么会是她？？？为什么出现在这里？！？！不好了不好了……”
　　自从变成萝莉以来，天晴有不少次梦见出事的那晚发生的事情，被恐惧的意识变本加厉很多，这给天晴留下了深深的阴影。其中一个困扰天晴的梦魇，就是这个突然出现的女人，叶筱葵。
　　这个女人，天晴甚至先于楚临风认识，在没出事被报复之前，天晴还对她有不少好感，现在却只有遗憾和痛恨。
　　如果不是她勾引自己，怎么会惹上楚临风？怎么会变成这副羞耻到想要去死的模样？又怎么会……
　　可惜现实没有如果，时光不能逆转，一切的一切，可以说万恶之源就是她，叶筱葵。没有她，天晴的故事甚至无从说起。
　　或许是不想被对方知道自己现在活成这副惨样，天晴连忙低下头去，生怕被认出来，紧闭着眼睛，姿势异常怪异。
　　然而，许久之后无事发生，天晴睁开一只眼睛，看着叶筱葵进入女厕，突然间意识到了什么。
　　“对啊，我现在都不是原来的我自己了，她怎么可能认识我？”
　　天晴差点都忘了自己的身体早就面目全非，亲妈都不认识了，叶筱葵当然不会认得出来，要认出来了才有鬼。



第141章 当面ntr


　　尽管身体变化了认不出来，天晴还是不想搞事，也不想惹麻烦，极力避免再次撞见这个女人，躲着走。
　　对方如何，那是黄毛林天晴的事，而不是已经变成女孩子的林天晴的事，早就和自己无关了。
　　或许只是碰巧遇见，谁没事不能来看个病了。
　　“真是晦气，竟然在这里遇见她……以后不能来了。”天晴看着叶筱葵走出洗手间的背影，唏嘘道。
　　亲自看着这个女人走远之后，天晴又等了十几分钟之后，才往哥哥病房的方向走。
　　谁知，刚从拐角出来，就把天晴给吓回去了。
　　“不是吧？怎么还没走？！”
　　又看到了叶筱葵的脸，天晴差点心脏病发作。
　　没办法，只能等了，现在也不急。可就在这时，天晴听到了叶筱葵的声音。
　　“亲爱的，我做完检查了，医生说我很健康……所以，你打算和我生几个崽儿啊？”
　　“哦？是吗？很健康？哪里健康？这里吗？”
　　后面一句话出自一个男人，天晴感觉很陌生，应该是从来未见过的人。
　　然后，天晴意识到了什么，忍不住伸头出去暗中观察。
　　叶筱葵，正被一个染着黄毛，一脸痞相的魁梧男人搂在怀里，在他的挑逗下发出娇嗔，脸上洋溢着红润。
　　这个男人的面相，天晴光是看一眼就觉得恶心，声音也恶心，就像街头恶霸，粗声粗气，毫不遮掩。
　　最难以忍受的是，头发干燥分叉严重，像是风一刮都能飞上天，染的还是色泽黯淡偏向亚麻色的土黄色，跟以前自己染的差远了。
　　观察一会儿后，天晴意识到，该关注的重点不是男人的长相，而是这副光景背后代表着的意义。
　　叶筱葵，她原本是楚临风的未婚妻，应该在天晴变成女孩子的时候就已经和楚临风掰了。直到今天，天晴才又见到她，可没想到的是，她竟然找上了一个其他的男人，而且看上去像是已经在一起的样子？这分手才多长时间？
　　尽管出事那时就已经不忠了，开始搞外遇，可没想到另寻新欢的速度快到令人瞠目结舌，满打满算下来也不过一个月。
　　天晴的内心十分复杂，面前的这一幕更加印证了叶筱葵是个水性杨花的**，哪怕自己当时不上，她也会给楚临风戴绿帽子的，到时候楚临风报复的就是别人而不是自己，天晴这样一想，可亏大发了。 
　　然而，接下来的一幕更是惊掉了天晴的眼球。
　　这对狗男女，光天化日之下竟然做起了龌龊之事，黄毛在揩油叶筱葵，一脸猪哥相的要亲过去，被后者气冲冲的用手拍开。
　　“讨厌啦，还在外面，猴急什么……”
　　“好不容易才得到你，当然要想办法拴住你啊！”
　　“哼，人家以后都是你的人了，你一个人专属的，溜不掉的。”
　　叶筱葵小鸟依人的抱着男人的胳膊，声音别样的娇媚。
　　“你好骚啊……不让我猴急，刚才却还想着跟我生崽儿？这是故意暗示我吗？”
　　“谁让你床上功夫那么好嘛~人家还想要嘛……”
　　“D区…………”
　　天晴听了这些话，差点没把隔夜饭都吐出来。
　　现在，天晴是一刻也不想在这两人周围待下去了，否则恐怕会听到更加毁三观的东西，晚上会做噩梦的。
　　转身欲走，天晴突然又觉得就这么走了好像有点遗憾，应该做点什么，于是掏出手机，拍照留念。
　　“嘿嘿嘿~让你欺负的我那么惨，今天我也让你难受难受……”
　　拍下照片，天晴收好手机，已经在幻想着楚临风看到照片里的内容时会是什么表情了。
　　然而，天晴还没来得及笑出来，更加无法直视的事情发生了。天晴才发现，楚临风就在不远处的吸烟区，正往这边走，必定会撞见叶筱葵和那个男人。
　　天晴慌了。
　　“这……这是搞什么？不用这么巧合吧？？？”
　　可以遇见待会儿要发生什么事情，自己还在这里，万一被扯进去怎么办？那原本不被知晓的身份也会暴露了。更重要的是，像楚临风这种不轻易发脾气，发起来就恐怖如斯的男人，碰上这种事，不得闹出人命？
　　现在楚临风对自己和哥哥来说还有用，不能让他出事。
　　那一刻，天晴很想去阻止楚临风往这边走，即使几分钟前她还在想着给楚临风看照片。
　　可惜，这一切是注定要发生的，天晴所无法阻止的。
　　就在天晴的注视下，楚临风从拐角出来，撞见了正在行苟且之事的两人。
　　刹那间，空气凝固了，气氛安静的像是时间停止流转一般，天晴起了一身鸡皮疙瘩，捂着眼，已经不敢看了。
　　楚临风手中只剩个烟头的香烟掉落在地上，天晴甚至都能听得到火星熄灭细小的声音。
　　“临风？你、你怎么在这……”
　　叶筱葵扭头看到了楚临风，震惊了半晌后，支支吾吾的开口说。
　　同样震惊的，还有楚临风，他甚至比这里任何一个人都震惊。
　　“筱葵……你又怎么会在这？还有……黄少杰？”
　　楚临风的声音听起来像是被风吹到摇曳的腐朽木门，刺耳沉重，哑了很多。
　　黄毛好像认识楚临风的样子，而且开口就是阴阳怪气。
　　“哟，这不是阿风吗？怎么，也来医院看病？是不是性功能不行了？”
　　楚临风想起了什么痛苦的往事，看向叶筱葵的目光低沉下去，不敢直视他们任何一人。
       就是这一幕，令天晴大为震惊，有些看不懂了。楚临风没有当场就发飙，这很不符合她的印象。
　　更不解的是，楚临风的眼神中散发着畏惧，根本不像平日里那个威严满满不容违抗的男人。
　　似乎是气氛沉默了太久，叶筱葵的表情从惊恐转到愧疚中带着悔恨和歉意，趴在黄毛的耳边问了一句。
　　“亲爱的，我想…………可以吗？”
　　“随你喜欢喽，有什么不可以的，这点气量我还是有的。”
　　叶筱葵迟疑了一下，离开男人的怀抱，凑到楚临风跟前，从随身携带的包包里拿出了一张红色的东西。
　　那是一封红色的请柬，叶筱葵递给了怔住的楚临风。
　　“临风，我要结婚了，可以的话……欢迎你来参加我的婚礼。”



第142章 欺人太甚


　　这，或许是天晴人生中最难忘的一天。
　　她躲在暗处，目睹了三人的恩怨情仇，却无法做到置身事外。
　　在看到叶筱葵递出婚礼的请柬后，天晴怒不可遏的暗骂出来。
　　“什么？你怎么敢……？臭不要脸的碧池！！”
　　哪怕是恶劣如天晴，也是有原则的，有些事情，哪怕是她也不齿不屑也看不起的。眼前发生的，正是其中之一。
　　就连天晴，听到这句话时也是气的暴跳如雷。
　　这种行为就是骑在人脖子上脱粪，毫无素质，做出这种事的人，连基本的道德底线都没有。
　　一个刚刚因为出轨，和未婚夫分手的女人，没搞成外遇，转眼就去找了另一个男人，才一个月就已经到了结婚的程度。甚至见到前任，还要提一嘴结婚的事，并邀请前未婚夫来参加现任的婚礼？
　　这究竟是真诚的邀请别人来参加婚礼，还是别有用心？
　　为了羞辱人，做到这种程度，天晴连脏话都骂不出来。
　　天晴自认为厚颜无耻，可她从未见过这样厚颜无耻的人。
　　然而，这对狗男女，远比她想象的要恶劣的多。接下来发生的事情，让天晴的价值观发生翻天覆地的崩塌，她都不敢相信，自己当初为什么看上了这样一个女人。
　　“临风，过去的事，就让它过去吧。我有错，我对不起你，但我不后悔…………我想追求属于我自己的爱情，你并不是我心目中那个适合我的人，我也不可能和你走到最后，即便我们从小一起长大……”
　　叶筱葵的脸上充满愧疚，她似乎对楚临风有着说不清的留恋，所做的事却完全与表情背道而驰。
　　“现在说这些都没用了，还是介绍一下吧。想必你也认识他，黄少杰现在是我的未婚夫了，几天后我们就举办婚礼。我这次来医院，是和未婚夫来做婚检的…………检查的很顺利，我的生育功能也很完整，少杰也是，没有什么意外的话，不到一年，就能邀请你来参加第一个孩子的庆生宴。”
　　“抱歉呢，临风，我恐怕不能生你的小孩了。”
　　叶筱葵带着歉意扭头说道，眼睛不敢看向男人。
　　天晴听了这些，试图摇醒自己，这根本就不像是现实里的人会说的话，如果在做梦，最好赶快醒来。
　　“呵，真是讽刺，古时潘金莲令人痛恨，人人得以诛之，现在遍地潘金莲，却没人说什么。”天晴鄙夷道。
　　“你说这些是什么意思？”
　　楚临风阴沉地抬起头，看向女人的眼神目眦欲裂，圆睁的眼球遍布狰狞的猩红血丝，眼红的可怕，就连天晴都心生畏惧。
　　“临风，我是诚心邀请你来参加我婚礼的啊，看在过去情分的面子上，收下请柬吧……”
　　“我…………不要。”
　　“临风……算我求你了！”
　　“我、说、了、不、要——！”
　　楚临风一字一顿的甩出这几个字，愤怒让他难以抑制颤抖的手，一下扬开了叶筱葵手上的请柬。
　　叶筱葵递过来婚礼请柬的手愈发颤抖，似乎是被楚临风的样子吓到了，赶忙收回去，缩到黄毛的身边。
　　可是，这样的行为激怒了黄毛，比楚临风还高半个脑袋，腰膀子壮了一圈的黄少杰逼到楚临风身前，伸手揪住他的衣领子，往上拖拽。
       “你垮起个批脸给谁看？让你拿着你就拿着！别不识抬举！”
　　“我不想去，谁也强求不了！”
　　黄少杰话不多说，冲着楚临风的面门一拳打出。后者似乎是被刺激的魔怔了，没有躲开，斗志低落，也激不起反抗的意志，被一拳撂倒在地，这一拳不轻，立刻就把眼角打出了紫一块的淤青。
　　揪住衣领的手松开，楚临风被打翻在地上，随后黄毛靠近过来，蹲在楚临风身边，轻蔑地看着他。
　　“老子告诉你，你去也得去，不去也得去！这不只是我和小葵的婚礼，叶老爷子还要和你商量家产的事，一个臭入赘的也有权力提离婚？谁给你的胆？要不是叶家，你哪活的到现在？看你可怜，分你点东西免得饿死！”　
　　看到这震惊到无以复加的一幕，天晴再也幸灾乐祸不起来，捏紧了拳头，想要冲出去，却没有勇气。
　　黄毛对楚临风的羞辱，却远没有就此结束，他又对楚临风说道：
　　“你像条断了腿的狗一样下跪的样子，真让我愉快。嗯……让我想想，从小到大，每次你被我踩在脚下，似乎每次都会哭出来，现在呢？你怎么不哭了？对了，我忘记了，你已经是个成人了，再像小孩一样，未免太丢叶家的脸了。”
　　“对了，你还没有尝过筱葵的味道吧？你知道，小葵的处女血是什么颜色的吗？失去贞洁时的叫声又是多么高昂吗？那声音，简直是我这辈子听过的最婉转的仙音，太美妙了……”
　　“而你，死皮赖脸缠着小葵十几年，连一次都没饶得着做，真是太可怜了。”
　　“唉，真是替你可惜，既然你瞎了眼，不想照顾这么好的姑娘，我就替你照顾了吧？啊？哈哈哈哈……”
　　黄毛在疯癫的狂笑，天晴已经无法知晓，楚临风的眼神是怎样的。想必，一定是无比痛苦的吧？
　　这种情形，比自己当初经历的还要痛苦，难以忍受。
　　天晴咬紧牙关，她的心底一直有个声音在呐喊：“你为什么不反抗啊…………为什么？站起来……”
　　“亲爱的，够了，有点……过分了。”叶筱葵上前拉扯黄少杰。
　　“确实，有点不厚道了，再怎么说他也曾是叶家的赘婿。”
　　黄毛玩腻了，羞辱够了楚临风，扔下一盘录像带，转身搂着叶筱葵便走。
　　“我送你的礼物，自己回去看看吧，想必你一定会迫不及待想看了吧？喜欢的话记得联系我，我还有更多这种东西……”
　　叶筱葵在黄毛羞辱楚临风时，一直没敢出手，全程旁观。
　　这场闹剧，就这样结束。
　　哪怕是完全不知情的人，一直旁观也该看明白是怎么回事了，更别说天晴，她甚至感同身受，对这两个人恨之入骨。
　　“可恶！为什么让我看到这些……”



第143章 怜悯


　　人走了，茶也凉了。
　　天晴没想到，一场玩笑，不欢而散，变成了一场悲剧。
　　她更没想到，在这种情形下，楚临风会是那种脆弱的表现，像是换了个人一样，不堪一击。
　　这个目中无人的人渣也会有今天？这不合理，天晴无法接受。
　　“他……到底怎么了？？？”
　　总归要有人来收场的，环视了一圈，趴在拐角的墙体后面东张西望的天晴，发现除了自己，似乎没人能解决这个烂摊子了。
　　“真的很不想管他，以前对我做了那么多过分的事，现在发生这种事明明是罪有应得，为什么我还要……”
　　天晴很纠结，她一直痛恨着楚临风，今天目睹这种事的发生，亲眼看着楚临风遭到报应，应该愉悦才对。现实却是一点都高兴不起来，反倒止不住泛滥的同情心，尽管天晴不承认这种想法。
　　“唉，也许我的脑子就是有点问题吧。”
　　“或者，我只是不希望制裁他的人，是比他还人渣的人渣。我的仇，应该由我来亲自报。”
　　怜悯强过了仇恨，天晴给自己找出了合适的理由去帮助楚临风，小心谨慎地逐步靠过去，到了跟前，楚临风甚至没有发现天晴就站在这里。
　　“喂，你…………没事吧？”
　　天晴在楚临风的眼前招了招手，毫无反应。
　　“…………”
　　楚临风倚在墙边，瘫坐着的姿势，脸色灰暗的可怕，毫无血色，老了十几岁，像是死了一样，无力地咳嗽着。
　　那一拳打的很重，他的眼睛几乎睁不开了，眼睑肿了一块，看上去相当屈辱。
　　尤其脸上挫败的表情，更加令天晴确信，这不是装出来的，也不是她出现了幻觉，而是切切实实发生的。
　　这些，却也只是表象而已，没人能体会这个男人现在会是什么感受。
　　天晴并拢脚跟，弯腰蹲在楚临风的身边，想说些什么，又不知道如何开口。
　　短暂的沉默中，天晴观察到了一些细节，而这些细节更让天晴感受到，刚才的一幕对这个男人的伤害到底有多么大。
　　平时冷冽的眼神，此刻已完全不再保持冷静，狰狞地盯着天穹，像是要杀死什么东西。眼眶中一片血色，仿佛在泣血，猩红的血丝逐渐退散下去，杀人的眼神却始终未曾消散，剩下的只有无能狂怒的乏力感。
　　愤怒隐去，涌上来的是无尽的痛苦。
　　灰暗的眼中，闪烁着亮晶晶的光，溢出了浑浊的液滴。
　　天晴不太敢相信自己的眼睛所看到的东西，呆滞的看着楚临风的脸。 
　　“我没看错吧？他、他这是……哭了？”
　　再一次的震惊，天晴已经彻底麻了，难以言喻的感受在肺腑里翻涌，五味杂陈。
　　男儿有泪不轻弹，按照天晴对他的了解，以楚临风残酷变态的性格，就算亲妈死了，骨灰被人扬了，他可能都不会有丝毫心理波动。会做的只有可能保持冷静，然后让杀妈人去世。
　　天晴甚至觉得楚临风是个冷血动物，眼中只有利益，没想到，他也会有为什么除他自己以外的事物伤心的时候。
　　爱的越深，心裂开的时候，哭的越撕心裂肺。
　　这只能解释为，天晴还是低估了楚临风对那个碧池深爱的程度，没有爱过的人，是不会痛苦到这种看上去就十分凄惨的程度的。
　　不过比起肉体的伤痛，精神上的损伤才是更加痛苦的。
　　要不然，当初楚临风不会因为天晴做出的事而那样凶残的报复她，他还是深爱着曾经的妻子的。
　　平静的生活却突然遭受到这样的打击，心情肯定好不到哪去，尽管那个女人做出了那样不知廉耻的放荡之事。
　　天晴不是不能理解，她也有过相似的经历，明明爱着的人是个放荡的碧池，却又始终放不下，直到内心变得麻木，彻底不会爱人了之后，才可以解脱。
　　眼下，重要的事是该怎么让这个家伙振作起来，哥哥看病还得靠他，天晴不得不承认自己的社交网络有限，这种地方还是要靠别人。
　　想来想去，天晴只想出一句话来安慰他。
　　“早说了，就算我不出手，这种女人以后也迟早会给你戴绿帽子出轨的，你没娶她是好事……”
　　天晴很想痛骂叶筱葵不知廉耻，却没有资格，忽然又觉得自己没资格安慰楚临风，因为就是她一手导致了今天的结局，在一切的开始前，就置身事外，或许就不会有这种事的发生。
　　可惜现实没有如果，不然天晴不会站在这里，哥哥也不会在看病。不知为何，良心竟然比复仇更甚，天晴并不想落井下石。
　　天晴意识到，自己从来没对楚临风有过什么了解，不知道他过去怎样，有过什么，有那么一瞬间，天晴很想知道楚临风的过去。
　　“喂，快起来啊，你打算在这里做到什么时候？”
　　“不用管我……”
　　楚临风的声音嘶哑的像是嗓子被烧红的炭烫过一样。
　　天晴血压升高了不少，也不考虑温和疗法了，来直接的，不然不起作用。
　　“不管你？你以为我想管啊？就算你不为自个儿考虑，还得为我考虑呢，还有一大把事等着你干，你答应我的！别在这躺尸了，跟我起来。这可是外面，人多的是，被人看到了，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”
　　天晴伸手去拖拽楚临风的胳膊，想都不用想肯定是拽不动的，平常都不行，更别说这种时候，人在垂头丧气的情况下重的一批，天晴努力无果，气的踹了他的屁股一脚泄愤。
　　楚临风抬头，看到天晴气愤的脸，面无表情地扶着墙站了起来。
　　“答应的事，我会帮你做完。”
　　扔下一句话，楚临风不知向什么地方走去。一摇一摆蹒跚的步履，犹如风烛残年灯枯油尽的老人，失魂落魄的背影，天晴甚是熟悉，她想起了自己的过去，似乎有一段时间，也是这样子的，甚至比楚临风表现的更严重。
　　“到底该不该可怜他呢？竟然遇到了这种事，某种意义上来说，我们算是同病相怜了……”　　



第144章 极限一换一


　　不尽相同的情形，使得天晴同情心泛滥。理智告诉她，就应该放着楚临风不管，感性却想要可怜他。
　　天晴不觉得绿人有什么不对，于是当她第一眼看到叶筱葵和另一个男人呆在一起时，是幸灾乐祸的心情，甚至还要拍照留念，以此来羞辱楚临风，体会到复仇的快意。再说天晴过去没少干这事，自己也绿了楚临风一次，虽然没绿成功就是了。
　　可是绿了人之后还要羞辱一番，像黄少杰那样欺人太甚，更如同叶筱葵那般表面清纯的绿茶行为，那就是真的道德有问题了，问题还不小，明眼人一看就能知道是故意的，用心险恶。
　　背叛了男友后，还忠贞不渝，始终不屈服，对男友念念不忘的女孩子，这种才是天晴认可的。要是那种人尽可夫的碧池，还是算了吧。作为黄毛，天晴还是有底线的，那个黄少杰不嫌恶心，天晴还嫌恶心呢。
　　知人知面不知心，没成想叶筱葵就是那种碧池，天晴非常后悔当初怎么没早看清人，竟然想和这种女人滚床单，想起来便有种反胃的不适感。
　　望着楚临风颓然离去的背影，天晴也只能望而止步。这会儿追上去也于事无补，反而显得很唐突，再加上这种情形天晴根本就不知道怎么安慰人，只得放弃，静观其变，也许时间会冲淡一切，并带来转机。
　　天晴转身回到病房里，陪着哥哥做些什么解闷，好转移自己复杂的情绪，免得胡思乱想。
　　下午的这段时间里，天阴按照计划做了一项深入的检查，还有其他几项，不过因为花费的时间太长，也只能明天再做。
　　天阴再次被接回病房休息，时间已至黄昏。楚临风一言不发地坐在病房门口，自从中午的事发生以后，他那犹如死人一般灰暗的眼神从未改变过，这让本就面瘫的脸雪上加霜，阴沉的可怕。
　　“你……留在这，还是回学院？”楚临风头也不抬，有气无力的问。
　　“先说说你的打算吧。”
　　沉思片刻，楚临风回应说：“我……我要回去。”
　　“既然这样，那我也回去吧，哥哥在医院应该没有什么危险，听说这里口碑不错，我还是信得过医护人员的。”
　　楚临风甚至一句话都没多说，听到天晴打定主意，就下楼去开车。
　　天晴跟了上去，忽然冒出一种不祥的预感，而且越来越强烈。
　　“总感觉要出事的样子……”
　　坐上副驾驶，系好安全带，车子发动起来驶上回学院的路，迎着夕阳疾驰。橙红色带着余温的斜晖透过车窗落到天晴的脸上，她遮了下眼睛，撑起下巴，歪头看着沿途的风景。
　　“真美好啊，不是吗？还是郊区的空气比较新鲜。”
　　没有传来回应的声音，天晴的搭话变成了自言自语，气氛忽然有些尴尬。
　　“哼……榆木脑袋，被刺激傻了吧？”天晴切了一声。
　　“看来是你命中注定要遭此一劫啊，没经历过这方面的毒打？慢慢熬吧，不在沉默中爆发，便在沉默中灭亡。”
　　天晴暗想着，接下来几天楚临风会是什么表现，以及那件事会怎么收尾，可在这时，一阵呼啸而来的声音打破了天晴的遐想。
　　时速飙到了九十码，车子在道路中央行驶着，并没有靠右行，不知何时视野中出现了一团庞然大物，伴随着呼啸的笛声，正相向飞驰而来，那是一辆泥头车。
　　恐怖的回忆忽然在脑海中浮现，天晴心中警铃大作。
　　泥头车这种体型的大型车，如果与小型车相撞，结果几乎是可以预见的。后者会被碾成一团废铁，天晴看过一些车祸的视频，一辆泥头车从后面驶过来，连续将前面的四辆轿车挤压的粉碎才勉强停下来，泥头车没怎么变形，小型车却完全不见踪影，早就变成了粉末，里面的人肯定是活不成了，更不用说天晴还亲身经历过类似的情形。
　　哥哥出事的那次车祸还是在撞击时速并不高的情况下发生的，就伤的那么严重，这要是没能刹住车，恐怕悲剧要再一次上演了。甚至根本不用怀有能幸存下去的希望，被撞到就没有任何生还的可能。
　　泥头车的身形在以肉眼可见的速度放大，楚临风却仍然怔怔地看着前方，没有任何动作，似乎是大脑已经停机，放弃思考了。
　   “刹车，踩刹车！！你到底在想什么啊！”
　　天晴把喉咙都喊破了，楚临风仍然无动于衷，也不知道是不是耳朵被堵上了。
　　“我求求你快做点什么！你想死吗？要想的话别带上我一起，我还没有活够，我还想继续呆在这个美好的世界上！！”
　　此刻，只有不到百米的距离，以两辆车的时速，相撞不过是两三秒的事情。
　　天晴绝望的闭上了眼睛，轮胎摩擦的刺耳噪音却突然响起，车子疯狂的晃动起来，泥头车的身体与跑车擦肩而过，汹涌的气流涌入车窗中，几乎要把天晴吹起来。
　　所幸有惊无险，两辆车交差过后各自驶向目的地，天晴甚至能从后视镜里看到泥头车的司机探出头来往回骂。刚才那一刻，车体离擦到只有毫厘之差，天晴和死神擦肩而过，逃过一劫。
　　跑车随后停在了路边，楚临风也意识到刚才差点酿成惨剧，需要暂时的休息镇定一下。
　　处境安全了，却一直在心惊肉跳，脸色煞白，惊魂未定的天晴隐忍不住怒火，一股脑的发泄出来。
　　“找死啊！！你发什么疯？开车的时候想其他的事？！要跟我同归于尽是吧？”
　　天晴已经不知足与话语了，直接挥起拳头就打向楚临风的脑袋，这次她是认真的，结结实实的一拳打到了侧脸上，虽然这副身体没什么力气，可在极度愤怒之下，也是可能一拳打穿钢板的。
　　“他妈的……早知道就不让你开车了！我好心把车借给你开，你竟然想谋杀我？有你这么畜生的吗？！”
　　天晴还是低估了那件事对楚临风的影响，小心肝还在怦怦直跳，心悸不已，差点就一车两命，同归于尽了，这波极限一换一，要是成功了，天晴得亏死。



第145章 数落


　　“下车，我要下车！要不然你就给我滚下车，以后我都不会跟你坐一辆车了！”
　　早先看在楚临风可怜的面子上，天晴还想安慰他，这下兴致全无了，不当场把楚临风掐死就算好的了。
　　天晴表现的异常愤怒，实在是过去的阴影令人太过恐惧，无法再经受一起那样的事故，便要从根源上断绝一切可能性。没有那场车祸，哥哥也不会变成现在这副模样，可以说天晴恨死开车不看路的人了。
　　失神的楚临风肯定是没心思阻止天晴的，下了车，天晴闷闷不乐的踹着路边的石头，满口脏话。
　　可想了半天，就这么在这耗着也不是个办法。这段路的附近有公交车站，但是天晴放不下心，楚临风开着自己的车单独回去，放着他不管可能会在路上撞死，连同车一起报废。都坐公交车就没人管车了，照样不行，到头来还是得坐同一辆车回去。
　　这次，天晴迫不得已负责驾驶，即便要冒着被吊销驾照的风险，也总比死在路上要好。
　　“我来开车，你一边坐着去！”
　　楚临风一言不发的坐到副驾驶上去，把座位让给天晴。
　　车子重新上了路，天晴全程拧起眉头耷拉着脸开车，一点好脸色没有，还在为刚刚的事耿耿于怀。
　　“等这次回去，我得看看怎么能让他挺过来，先帮我办好驾驶证，以后再让他开车，迟早得出事……”
　　天晴想，既然有伪造的身份证，那驾驶证就很好办了，可以现学，也可以直接走后台，总之不能没有。有车却不能开，是一件很痛苦的事情，再加上天晴好不容易找回了童年失去的珍贵事物，现在怕死的很，绝不放心把自己的命交到别人的手上。
　　斜睨了楚临风一眼，还是那种半死不活的状态，天晴把目光移回来，紧盯着道路生怕再出来一辆泥头车。
　　想了许久，组织好语言，天 晴安慰说：
　　“你这种状态不行的，现在你的命不只是你自己的。你想找死，也得考虑一下我的感受，让我背了一屁股的债就这么一死了之，好赖账不还？”
　　“我不准你死，听见没有？！要是你敢死，等我死了就去阴间找你算账！”
　　楚临风微微抬头，怔怔出神的看着天晴，嗫嚅道：
　　“我只是……有点分不清现实和幻觉了。”
　　“是你想的太多了！这么大的人了，连情绪都不会调节，丢不丢人啊？”
　　“你不懂的……”楚临风双手抱起脑袋低下头去。
　　天晴冷哼了一声：“是，我是不懂，我不懂女人，可我懂爱情，你以为只有你经历过这种事吗？别天真了，看开了之后照样活的滋润的人，不还是一大堆？像你这样急着自杀的，我是头一回见。”
　　“好了，别再抬杠了。我说一句你就说三句，跟网络喷子一样……”
　　天晴自行终止了话题，避免无休止的驳论下去，而且还要开车，不能分心。
　　路上没再说什么，郊区的绿色退去，路边的树木逐渐被高楼所替代，看到了落樱学院钟楼的影子，天晴松了一口气， 终于安全到地方了。
　　“下车吧，在学院里再出事那你就是人才了。”
　　亲眼目送着楚临风开门下了车，天晴把车子开回自己公寓附近的停车场里，不知不觉走到楼下，脑海中却有个想法怎么也挥之不去，令她止步于门前，不想回到自己的住处。
　　白天发生那种情形时的许多细节，在此刻从记忆深处浮现上来，引起天晴强烈的好奇心。
　　“我记得……那个黄毛给了他一盘录像带还有婚礼的请柬来着，里面会是什么内容？”
　　“还是……去看看吧，他应该不会拒绝我的吧？”
　　自言自语着，天晴打定了主意，从手机里翻出学院的地图，寻找着单人公寓的区段。
　　天晴的地位不够高，结交的也是一样狐朋狗友，在过去的三年里自然是无缘参观单人间，想要去找楚临风，也只能通过这种方式。
　　在去楚临风住处的路上，心细的天晴顺便在路边药店买了些治疗外伤的东西，她知道楚临风那样子肯定是没心情处理伤口的，黄少杰打的那一拳可不轻，看着都疼，要是落到天晴身上，肯定承受不了。
　　落樱学院有着异于其他高校的独特文化，比如此刻，天晴途径灯火通明的夜市，浏览着摊位上售卖的东西。
　　这是每到双休日就会持续两夜，得到学院公认的活动。不知从何时开始，这种自发性的双休庆祝，就成了大家心照不宣例行的假日日常，因此参与度也不低，逛夜市和摆摊的人都不少。
　　不远处的紧挨着树林的草坪上传来烤肉的香味，摊主舞动着双手在烤架上翻烤各种肉类，那里聚集着不少的人，没有店面，没有空调，纯露天，这种原始返古的集会反而能招来更多的人凑热闹。
　　天晴是没机会留在这玩了，而且一个人逛夜市未免也太可怜了些，别人都是三三两两，人参淫家比比皆是，独行显得太不合群。
　　穿过夜市远离喧闹的人群，最后天晴找到了单人公寓的区段，来到门禁前。
　　单人间的公寓楼是一个接近半圆的弧形，相比起其他正正方方的公寓楼，光是看上去就很高大上，相应的，住在这的也不是一般人。
　　看门的是个风纪委的眼镜男，打扮几乎和天晴那里看门的女孩是一模一样的，全身除了校服外其他什么也没穿。
　　“同学，请出示学生证，还有，你找谁？”
　　和其他普通的公寓不一样，这里要是没有谁能提供出入允许，是进不去的。比如天晴要找楚临风，那看门的必须打电话到楚临风那确认之后，才会放行允许天晴进去。
　　“我找楚会长，请告知他一声。”
　　眼镜男拿起柜台上座机，按下对应住处的按钮，不久后就传来回应。
　　“临风前辈，有个女孩找你……对，一个看起来矮矮的小孩子，身高就像小学生一样…………”
　　又说了几句，眼镜男放下电话，说了声：
　　“同学，进去吧，楚会长在等你。”




第146章 给你擦伤


　　“我来这里你不介意吧？”
　　天晴找到了楚临风的住处，此刻见到了人，站在门廊处喊道。
　　“嗯，还从来没来这种天龙人住的地方看过，今天一看…………我酸了。”
　　放眼望去，除了大到无法想象的室内空间以及整洁朴素的装潢之外，还有一些无法想象的东西，比如眼前正冲着大门停放的一辆漆黑色野兽机车。
　　天晴被激起好奇心，上前打量着这台摩托，抚摸了两下。
　　“你自己有摩托啊，还开我的车……扮猪吃虎是吧？你这车开出去牌面可不比我小来着。”
　　没听到有回应的声音，天晴继续向里面走，一路上带给她的除了奢华的享受，还有意想不到的惊讶。
　　硕大的空间早就了随意DIY的可能性，楚临风大概是直接在这里安置了一套健身房的设备，从跑步机到拉力、卧推等东西一应俱全。
　　这也只是花了不到四分之一的空间，视线再往前，天晴甚至看到了有家庭影院和自助酒吧这类的地方。
　　这种条件，恐怕只有私人别墅能玩得起，说是豪华公寓都不为过，单人间这三个字可太配不上档次了，这比起天晴自己家的条件都不知道好到哪里去了，像是那种有钱人才能住的地方，落樱学院竟然有钱造这种公寓给学院住，属实有钱。
　　大概只要是个经历过社会毒打，过够了苦日子的人，看到别人住在这种地方，肯定会酸的，天晴也不例外。
　　走到最后，天晴发现了楚临风，还是那副样子，和白天相比一点好转没有，甚至越发严重。
　　男人落寞地瘫坐在健身用的毛毡上，表情僵硬的可怕，倚靠着沙发，看到有人来，怔怔地抬起头。
　　发现是天晴，楚临风有气无力的开口问：
　　“你来…………做什么？”
　　天晴提了提右手拎着的袋子，里面装着的是在路上买的药。
　　“明明是你放我进来的，还问我来干什么？别问，要问就是看你可怜，给你来处理伤口喽？”
       一边说着，一边不由分说的贴到男人的身边，天晴跪坐下来，拿出袋子里的药液和棉棒，拆开来准备给对方擦拭。
　　白天留下的伤至今没处理，天晴甚至猜得到，晚上的这段时间楚临风一直在发呆，什么也没做。
　　楚临风没有表现出不情愿和反抗，但也没有很顺受，还是默不作声和死尸一样，眼中看不到生命的光彩。
　　天晴蘸了下药水，用棉棒擦拭着楚临风脸上的淤青。
　　似乎是疼痛有些剧烈，楚临风痛嘶一声，天晴马上挪开手，再次擦药时试着动作更轻柔一点。
　　“真是的，多大的人了，都不会照顾自己……”
　　天晴投入的为楚临风处理伤势，不时抱着不满数落几句，她都没意识到自己的这种举动有些过于暧昧，仿佛是一对恩爱的小情侣。
　　直到被弄疼，楚临风才不敢置信的看着眼前发生的事情，一直痛恨他的天晴竟然在温柔的为自己擦伤。
　   “而且再怎么，说你也太无能了吧？欺负我的时候你不是很厉害吗？关键时刻怎么怂了？之前对付流氓的时候你一下一个，白天那时候怎么就成软蛋了？”
　　“…………”
　　看着那双空灵闪闪泛着水润光泽的水眸，男人想入非非。
　　“来这里到底要做什么……”
　　天晴停下擦拭的手，狐疑的看着对方。
　　“刚才问过了吧？人傻了？我不是解释过了，怎么，耳朵聋了没听清楚，还要再问一遍？”
　　“不……我是问，你为什么会来我这里，你明明恨我，现在却……这讲不通。”楚临风解释道。
　　天晴哼了一声，手上用力了几分，明显让楚临风疼到了。
　　“切，你以为我是在关心你？别自作多情了！”
　　“我就是死了，从这楼上跳下去，也不会对你有一丝的同情。白天都说了，你把我害成这样子，在我死之前你不能死，虽然我恨不得你现在就死。”
　　楚临风怔了一下，随后苦笑出来。虽然人还在阴影中没走出来，事却是能看明白的，天晴这是死傲娇，否则不会口嫌体正直的给自己擦伤的。
　　天晴气恼的胸脯颤抖，揪着楚临风的耳朵喊道：
　　“傻笑什么？！真是够了，看你这样子我就来气！”
　　“你是怎么做到这么窝囊的？遇上那种事，都骑到你脖子上了，你就这么忍下来了，然后一个人发牢骚？？？以你的能力，打回去不成问题吧？揍他！”
　　楚临风欣慰地看着天晴：“真是难得，你竟然站在我这一边，而不是看我的笑话。”
　　其实天晴也有过这个想法，不过后来改变了，这种情形还看笑话，对她自己不会有什么好处的。
　　于是，天晴解释说：“哼，长见识罢了，以前没见过比你更崽种的人，今天见识到了。而且，看在你帮我带哥哥看病有功的份上，算是对你的回报，我不喜欢欠别人的债，也不喜欢别人欠我的债。”
　　天晴加重了后半句的语气，似乎是在暗示什么。
　　两人吵完，天晴继续擦伤，处理的差不多了，又拿出创可贴和棉球纱布，做最后的固定处理。
　　这时，天晴掀起楚临风的刘海儿，想要在上眼皮的地方贴上创可贴，赫然发现额头处有一道两寸长又很深的刀疤，看上去年代久远，已经跟了主人很久了。
　　“这个……是怎么回事？”天晴问道。
　　楚临风意识到天晴问的是那道疤，不假思索的回答：“小时候被人用刀割的。”
　　天晴听了，有点搞不明白。
　　“嗯？你打架这么厉害，也会被伤到？小时候被伤到的？那时候几岁啊？”
　　“记不清楚了，大概七八岁吧。那时候，我还很瘦，胆子更小，经常哭鼻子。”
　　天晴听了什么不得了的事情，觉得自己知道这些黑历史，也算找回一些场面了，神气的安慰起楚临风。
　　“没想到你那么小就遭遇了这种事……是谁割的？”
　　“就是白天你看到的那个男人。”
　　天晴更不解了。
      “那家伙什么来头？你的后台这么硬，他也敢欺负到你头上？”



第147章 一起看小电影


　　“这个……说来话长了。”
　　当天晴问起事情的原委时，楚临风却并不怎么愿意说的样子，草草的回应敷衍了事。
　　可天晴当然不会这么不明不白的，就此放弃。自从发生那一幕以来，有件事，是她无论如何一直都想弄明白的。
　　“说来话长？有多长？”
　　天晴一直诧异的事情就是，为什么楚临风不反抗，以他的战斗力，把那个黄毛治的服服帖帖不是问题，偏偏默默的受辱甚至到最后精神崩溃，这很不寻常，还没见过哪个人能让他这样。
　　“…………”
　　楚临风沉默了，似乎天晴问的事情很难说出口。
　　半晌后，他还是开口说了出来，倍感艰难。
　　“很长很长，长到小时候每天做的噩梦里出现的都是他，长到…………在我认识那个女人之前，那个姓黄的就已经认识我了。”
　　“这…………孽缘啊。”
　　天晴目瞪口呆，她猜到了一部分事情的原委，楚临风的额头上的刀疤就是在小时候被那个黄毛割的，那就说明小时候没和黄少杰打交道。
　　“能仔细说说吗？”
　　楚临风再次沉默下去，天晴看得出，他是不想回忆痛苦屈辱的往事，尤其是在这种情形下，那就是揭开伤疤再痛一次。
　　天晴无奈的摇摇头，目光一转看到了楚临风手边散落着的两件东西，一件是红色的婚礼请柬，另一件，则是不知道里面是什么内容的录像带。
　　出于好奇，天晴伸手抓过那条录像带，两手摆弄着，翻看这件充满着年代感的东西。
　　“真稀奇，这都什么年代了，还玩这种复古的，10年的时候差不多就没有用录像放映机的家庭了，要看这种录像带得去古董店淘设备吧？”
　　天晴不由自主的看向摆放着大荧幕的家庭影院区域，定睛一看，发现那里就摆着那么一台可以看录像带的老式录像机，起初天晴还以为是眼花了，走进之后，确信是真的，而且功能还完好，着实令她有些震惊。
　　“我说…………这一整个晚上你不会就去淘换这玩意儿了，别的啥都没干，伤都来不及处理？”
　　楚临风没敢回应，脸上的表情像是默认了。
　　“唉，我就知道，好奇心害死猫，如果是我遇上这种事，我可能也会忍不住想知道这里面到底是什么内容……”
　　天晴深有体会，明明知道录像带里面装的不会是什么好东西，但就是忍不住想去看，又因为没有勇气，止步不前。
　　这就跟某些看到牛头人剧情，不服输选择孤军深入，仍然要看下去的纯爱战士一样。越是恐惧，越是知道那是可以污染自己精神的污秽之物，就越想去见证，即使最后的下场是万劫不复。
　　看这样子楚临风大概是还没有看过录像带，现在天晴来了，这给了他莫名的勇气。
　　果然，天晴甚至还没主动说看录像带的事情，楚临风便起身径直走过来，从天晴的手中拿过录像带，默默蹲在放映机跟前，调试着这台老古董。
　　片刻之后，荧屏启动，出现了一副场景，画面中的地方天晴莫名的感到熟悉，却一时又想不起来到底是哪里。
　　楚临风踉跄的远离荧幕，贴着天晴的身体坐下，目光呆滞的看着画面中出现的内容。
　　屏幕中先是出现了一个女人，似乎在跟某个人打情骂俏一样，像监控一样独特的俯视视角以及岛国动作片的画质之下，很难看清女人的面貌，天晴一时间没有认出来是谁。
　　直到看到墙上挂着的婚纱照时，天晴才知道是哪里。
　　“这、这不是你家吗？？？”天晴失声喊出来。
　　震惊的远不止当前，之后天晴看到了更加毁三观的东西。
　　随后女人被推倒在床上，男人的身影接着出现了，土黄色的凌乱头发尤其惹人注目，天晴或许认不出女人是谁，但那个男人她可是忘不掉，就是白天羞辱楚临风的黄少杰。
　　知道了这一点，女人的身份都不用猜了，一定是那个碧池，叶筱葵。
　　天晴还是不太敢相信自己的推论，可越看越像，画面突然一转，变得极其高清，连每根毛都看得清清楚楚，女人的样貌也完全显露出来，除了叶筱葵不会是别人，天晴不忍直视的捂住了眼睛。
　　意想之中最糟糕的情况出现了，这是要公开处刑，重放NTR现场，孤男寡女，加上卧室，不发生点什么绝对很奇怪。
　　“真是够恶毒的，竟然想到这种损招，那个黄毛到底是有多恶心……”
　　楚临风一言不发的盯着屏幕看，脸色煞白的早就全无血色，就连尸体和死人都比他有几分生气。
　　画面看上去是黄毛手持录像机拍摄的，很有小电影的风格，不久就直接开始前戏，随后准备进入肉搏阶段，不仅有清晰的画面，这种原声大碟是最难以承受的。
　　当黄毛按住女人，画面中出现一抹血腥的红色时， 天晴再也沉不住气了，起身站在楚临风身前，用手遮住他的视线。
　　手上颤动的触感传来，天晴知道那是楚临风在极度悲苦和愤怒之下，全身无休止的震颤，表情痛苦万分。天晴更加用力了，不能再让他继续看下去。
　　“别看了，这种东西你承受不了！”
　　天晴一把夺过遥控器，接着用身体挡住荧幕中播放的画面，随后按下关机键，把录像带退出来紧握在手中。
　　楚临风抱着脑袋，像个失足少年一样低吟，似乎已经忘不掉刚才梦魇一般的画面了。
　　天晴叹气连连，重新坐回楚临风的身边，拍着他的肩膀。
　　“大意了，没想到是这种东西，不该同意你看这个的。”
　　说什么也晚了，天晴都觉得遇上这种事的当事人没当场脑溢血气死算好的了。
　　“为了你好，这东西我就暂时没收了，直到你好转过来以前，我是不会让你碰一下的。”
　　天晴说着，双手紧握录像带，楚临风却突然从背后扑上来，紧紧的抱住天晴。
　　“干、干嘛啊？”
　　“是我……错怪你了……”
　　“错怪我？错怪什么？忽然之间在说些什么啊……真是的……”



第148章 你真的想听？


　   猝不及防的拥抱，以及肩头被温热的液体濡湿，这让天晴无所适从，她从未想到，楚临风也会有这样脆弱的一面。　　
　　“什么错怪不错怪的……你做的对不起我的事情还少吗？”
　　楚临风一直在嘟囔着那句话，喊着错怪对不起之类的字眼，天晴倍感茫然。
　　天晴不懂他为什么要说这些，只以为楚临风是良心发现了，在此之前他都只是觉得自己是假惺惺的表露善意，这时候看出真心，才改变了看法。
　　为了安抚楚临风，天晴任由他抱了一会儿，直到觉得有点喘不过气来了，才挣扎起来。
　　“好了啦！贴那么紧干嘛？真肉麻……”
　　天晴轻轻的推搡着男人的身体，责备地喊着，努力从他的怀抱中挣脱出来，一脸嫌弃的看回去。
　　虽说已经有过许多次肌肤之亲，彼此的身体对彼此都非常熟悉，可天晴心理上还是存在很强的抗拒。男性意识作祟之下，她还是不习惯和一个男人贴贴，因为这看上去很像是男酮行为，以前倒是和女孩子贴贴过不少次。
　　“男人一点行吗？哭哭啼啼的，女孩子都比你坚强，就不怕被我看笑话，以后还拿出这黑历史说事？”
　　难得见到这副珍惜的光景，一直备受欺辱的天晴终于掌握了楚临风把柄。如果没有目睹那些事发生的话，这时候天晴已经在给楚临风往伤口上撒盐了。亲自体会了那么多，现在天晴反倒一点落井下石的意思都没有，甚至还主动提醒楚临风，帮助他找回尊严。
　　“而且，那个女人都那么恶毒的对你了，不值得你在这里为她落泪！发生了那些事，你还没对她断了念想，一直在这念念不忘？我看你这个人就是矫情，活该！”
　　“十五年的感情，哪有那么容易就放得下……”
　　天晴可以体会得到，楚临风的感受。爱的越深，被伤到的时候就越痛彻心扉，在感情这座山登上的巅峰越高，摔下来的时候就越爬不起来。楚临风的情况已经是留疤了，不可能完全好转，当一个人被两小无猜的青梅竹马背叛，数十年的感情付之一炬时，该有多么绝望。
　　可眼下，不走出来，就会永远的被埋葬在泥潭里面。
　　经过天晴的努力，楚临风的心情似乎好转了许多，背过身去擦眼，整理好姿态再重回过头来面对天晴。
　　“让你见笑了。”
　　楚临风恢复了以往冷冽的神色，天晴觉得舒服多了，看多了面瘫脸，当出现别的表情时，反而不适应了。
　　“现在冷静下来了吗？别动不动就蚌埠住了，你应该没有那么脆弱才对。”
　　“好多了。”
　　天晴松了口气，努力总算没有白费，虽然是暂时的，不知道这家伙以后会不会再次歇斯底里的发作。
　　“所以呢，我还是个局外人，你的私事我不清楚，经历了什么我也不会知道，也就帮不上忙。”
　　“不过我看你泪目成这样，不解决这件事肯定是过不去这个心坎了，告诉我你的故事，肯定有我能帮得上忙的。算我发善心，这次先帮你度过难关…………另外，别当成我是好心帮你，刚才说过，我帮你是为了我自己，这之后你得专心帮我做事，哥哥那边还需要你的帮助。”
　　“我还以为你会来趁火打劫呢。”楚临风调侃道。
　　天晴白了一眼，指指点点道：“你以为？你这种心理阴暗的人怕是看谁都是恶人吧？哼……”
　　楚临风目光低垂地怔了一会儿，看着天晴说：
　　“我的事情，只怕你帮不上忙了。”
　　“为什么？是不是觉得我一无是处？”
　　“不，那只是次要原因，更重要的是…………这是我的心魔，如果我自己不能战胜，谁也帮不了。”
　　天晴皱眉，问题的关键确实就在这里。
　　“你还没说你白天的时候为什么那么怂包呢，但凡勇一点，不至于这样。还有，他怎么敢惹你？”
　　“我的身份……在我认识的普通人当中，只有你一个知道。我甚至……都没跟那个女人说，她，还有那个姓黄的，都不知道我是那个组织的成员。”
　　天晴悻然，她似乎已经料到了那两人的下场了。
　　犹如楚临风这般凶残，睚眦必报，肯定会百倍奉还的。
　　现在的楚临风意志被摧毁，提不起斗志，可如果他能战胜心魔，走出阴影的话，那下一刻就是仇敌灭亡之时，那对奸夫**一定没什么好下场。
　　“既然这样，你到底经历了什么……是有心理阴影吗？还手都不敢？”
　　“你真的想听？”
　　天晴揣起手说：“不然呢？那我刚才就已经拍屁股走人了，还留在这里干什么？来一局飞行棋？”
　　楚临风叹着气：“能说的太多，都不知道从何说起。”
　　“那就从最初说起，今晚为了你，我都不陪哥哥了，不把你的老底都爆出来，对得起我吗？”
　　楚临风并没有立刻回应，而是伸手拿过那张喜庆红色的婚礼请柬，打开来呆呆的看着。
　　天晴看到楚临风的手中紧握着请柬，谨慎的问道：
　　“那……婚礼你打算怎么办？我听那个黄毛说几天后就举办，你真的要去？”
　　“目前我还没有打算。”
　　“那就想别去想这件事了，越想越糟心，等你决定好再看这东西吧。”
　　天晴再次一把夺过婚礼请柬，没收后直接揣进兜里，这样两件东西就都在自己这里了，防止楚临风触景生情又犯病瞎想。
　　“想好怎么讲故事了吗？”
　　天晴有种莫名的激动与期待，坐在一边眨着水灵灵的大眼睛，催促着楚临风说出他的过往。
　　你有故事，我有…………对不起，没有酒，而且天晴也不怎么喝酒，她平时最喜欢喝的是肥宅快乐水。可惜这里没有可乐和炸鸡，不然边吃边听一定爽到爆。
　　“想要我说的话，这些事就会成为我们两个人之间的秘密，你最好不要对任何人说，我知道你住在哪里，也知道你读哪一班，懂了吗？”
　　天晴满头黑线：“说个黑历史而已，不至于做到这种程度吧……”



第149章 往事一


　　“我只是提醒你一下，免得你日后拿这些秘密来对付我。”
　　“你到底想不想说？还在这卖关子？”
　　“也好，那就不浪费时间了。”
　　“一切的开始，我记得是八岁那年，那是很久以前的事了，久到…………我都有些忘了那时到底发生过什么，才让我那么放不开手。” 
　　楚临风和天晴说着，默默地从钱包里掏出了一张已经发黄褪色，折了角的照片，放在两人中间的毯子上。
　　天晴看过去，有种莫名的既视感，洛莉可那张照片也和这张一样，年代久远，一定珍藏了很长时间。
　　这张照片上面的人物模糊不清，不过还是能依稀看的出来，背景是在盛开的樱花树下，一个十一二岁长相可爱的小萝莉，宠幸地抱着身形瘦削的小男孩，女孩的脸上洋溢着微笑，男孩则是满脸的懵懂害羞，逃避着女孩的目光。
　　看到这，天晴已经猜测出来了，只是她有点不敢相信自己的猜测。
　　如果女孩是叶筱葵，小男孩是楚临风的话，那这跟现在的情况对比也太违和了。
　　小时候的叶筱葵比楚临风长的都高，还高了不是一两点，整整一个脑袋，怎么看都是大姐姐和小弟弟的CP感。可现在，反而是楚临风高出叶筱葵一个脑袋，冷冽的性格也完全不像照片上的男孩表露出的胆怯害羞，情况完全反过来了。
　　这种反差感，足够给天晴的本子找到很多奇怪的灵感了。
　　“这照片上的人……是叶筱葵？”天晴满脸茫然的问道。
　　“怎么，不敢相信吗？”楚临风反问。
　　天晴摸不着头脑的挠了挠头皮：“呵……确实有点，我是没想到那个女人小时候长的蛮惹人喜爱的，长大却变成了臭不要脸的碧池。”
　　“咳咳……”
　　楚临风轻咳两声，微微露出鄙夷的眼神，示意天晴不要再骂了。
　　“看我干什么？我有说错吗？”
　　天晴带着不满毫不客气的回怼过去，脸上没有一丝畏惧的颜色。
　　楚临风只好沉声道：“某人做过的事，可并没有比那个女人光彩多少。”
　　“你又去翻陈年旧账……切，懒得和你计较。”天晴挽起手，别过脸去。
　　“还有…………你让我怎么说你？事到如今你竟然还留着这种东西，方便以后触景生情再痛哭流涕一顿？你是受虐狂吗？都欺负到你脸上来了，还没有彻底绝望？看你又爱到不愿放手，又被伤到死去活来的样子，真的就是活该。”
　　楚临风猛然抬起头：“一直在那嘲讽，如果是你遇到这种事情该怎么处理？之前说什么你经历过，你倒是说说看你是怎么处理的。”
　　质问的口气裹藏着不容拒绝的威压，天晴的气势也没有被压下去。
　　“哼~！至少我没像你这样，为了不值得哭泣的臭泔水落泪。”
　　楚临风火气上头，急冲冲的说：“你是来听故事的，还是来跟我讲道理的？这些事早就已经是现在完成时了，不是想改变就能改变的。”
　　“好吧，那你先说，听完故事我再发表意见。”
　　天晴没有再做出杠精行为，楚临风则检索着脑海中埋藏着的回忆，一本正经的用着深沉的口气娓娓道来。
　　“想必从照片上你也能看出来不少事情，你是98年出生的，我是96年的，比你大两岁，咱们小时候那个年代，你应该有记忆吧？那个时候……”
　　…………
　　…………
　　2004年春。
　　这是一个怀旧的年代，经历了上世纪的改革之后，社会的经济高速发展，民间的变化也在随着时代而改变，可很多东西还是没来得及翻新，这个时候即使是城市，也遍布着老旧的街道。
　　傍晚，新城区熙熙攘攘的人流来回涌动，霞光染红大地，坐落在河畔的小学到了放学点，性格单纯的小孩子一股脑的冲出校门，投入父母的怀抱，或者和同伴合起伙来钻进小卖部，用今天的零花钱买些小零食，三三两两的一起回家。
　　这个年代，孩子们的身边还没有丰富的电子产品，或多或少都会选择和朋友呆在一起打发时间。罕见的，很少有人是一个人回家，却并非没有。
　　一个男孩，趴在校门的铁栏杆后面，肩上背着布满尘土脏兮兮的卡通书包，捂着胸口碎裂开来的布料，免得身上破破烂烂的背心挂不住，。
　　他畏惧的盯着什么东西远去，等到其他同学都走光了，街道边清静了许多，才敢走出校门，贴着墙一摇一晃的朝某个熟悉的方向走着。
　　十几分钟前，他经历了常人难以忍受的一件事。
　　“还给我……”
　　“还给你？凭什么？我让你带钱给爷买东西，你没听明白吗？上次没长教训，还想吃刀子是不是？”
　　“那条吊坠真的对我很重要，请你还给我！”
　　“拿来吧你！你就这么想要？那就拿钱来换！”
　　小学中经常发生的事情，校园欺凌，男孩视为珍宝的纪念物，被学校里的小霸王抢走，以此威胁。
　　这已经是第三次讨还无果了，无奈之下他斗胆鼓起的勇气，招致的就是欺凌与虐待。
　　辱骂的声音和身上的疼痛历历在目，这样的情形，却并非今日独有。
　　男孩看了看自己腹部衣服上的一个鞋印，屈辱万分却又不得不忍耐，因为他没有还手的余力，衣服之下，还藏着数天之前被折磨留下的痕迹。
　　记不清是什么时候，处境就开始变得这么糟糕了。
　　这种事情，却没有人经过他的同意，就突然的发生了。
　　这个孩子是留守儿童，他的父亲在边境守护祖国，母亲则在外地打工，家里也没有更老一辈的祖父母可以依赖，窘境逼迫年幼的孩子学会独立，很小的时候他就一直一个人住，已经孤身一人很长时间了。
　　特殊的处境，使得他很难融入别人的圈子，在别人眼中形同怪人，小孩子之间，只要你不合群，那就会被孤立，没有中间这一说。
　　自然而然的，他不幸的成为了被霸凌的那一类受害者，也就遭遇了今天发生的事情。



第150章 往事二


　　“原来……你的童年也这么不幸啊…………”
　　天晴听得入迷，逐渐挪靠过去，贴到楚临风的身边。
　　如果不听他亲口说出来，一定不会设想这样一个平日里威严满满的男人，小时候竟然被欺负的那么惨，连还手都不敢。
　　没想到，楚临风的童年竟然是这样的，果然现在表现出来的阴暗和人渣的特质都是受幼时影响，要不然正常人开心快乐的长大，怎么会想着报复社会和其他人？
　　天晴自己也是一样，如果童年不经历那种高压环境，说不定就不会有后来的事情了。和楚临风相比起来，不能说谁小时候过的比较惨，各有各的难处罢了。
　　“我没有经历过，不知道是什么感觉，不过肯定不会好受，印象中有那么几个人和你的处境一样……”
　　难得天晴又表露出了同情心，可楚临风还是要面子的，被天晴可怜未免太过损害尊严。
　　楚临风淡然一笑，长舒了口气。
　　“不用可怜我，都是过去的事情了。现在想起来，也不知是该后悔还是庆幸。如果不是遭受欺凌……我也不会遇到那个女人。”
　　“那后面发生了什么？你又是怎么度过那段灰暗的时间的？”
　　天晴迫切的想知道楚临风后来的经历，急不可耐的催促着。
　　“别急，故事才刚开始呢。耐心听下去，我说的每个细节，都是有意义的…………”
　　…………
　　…………
　　“我回来了……”
　　玄关的门被打开，瘦削矮小的身影在斜晖的照耀下，反倒变成狭长的幽影，一点点钻进门廊，潜伏进家中，房间一片漆黑，除了门窗被风吹的摇曳的声音，不再有什么能打破这可怕的寂静。
　　教育严格的父亲使男孩很小就学会了礼节，回家进门必须喊一声示意。
　　习惯还在，即使一如既往的喊，可他知道，这里不会有人回应他的呼喊了。
　　男孩怔怔的站在门口，看着空洞的家，心里又一阵失落。
　　很久以前，他就开始这种日常了。每当放学回家，打开门留意一下有没有人来过，遗憾的是，已经数年都是这样的光景了。
　　年幼的他有时会这样陷入到暂时的幻觉当中，仿佛记忆中威武英俊的父亲端正的坐在茶几边的沙发上看报纸，母亲则在厨房里为一家人做饭，仿佛眼前的不是黑暗，而是温暖。
　　残酷的现实却打破了美好的幻想，身上隐隐作痛的伤痕让他明白，这，就是命运。
　　无人问津，男孩只好独自为伴，进门后浑身无力的倚着墙躺下去，任凭落日残阳直射着眼睛。　　
　　孤独的苦恼，以及没能从校霸手里拿回东西的担忧，困扰着他。
　　“我不能……不能拿钱去换，不然会饿死的……”
　　几天前，一向欺凌男孩的几个高年级恶霸，抢走了他一直带在身上的吊坠，吊坠里是父母的结婚照，那是唯一能让他回忆起一丝温暖的东西，对他来说，这东西的重要性甚至超过他自己。
　　为此，男孩甚至不惜挨了好几顿毒打和虐待去讨要属于自己的东西，因为他没有能力反抗，把希望寄托于恶人的仁慈，这是他唯一能做的。
　　然后，就是今天发生的事情，不仅没有要回吊坠，反而被威胁拿钱去孝敬那些人渣。
　　可出于维持生活的考量，他不能听那些人的话，乖乖就范拿钱去换。
　　父母自从双双离家后，就几乎从未有过音信，也没人来告知男孩他们是死是活，只有每个月寄来的少数生活费不至于让他饿死。
　　平常维持温饱就有些困难了，校霸们要的也不是小数目，足足有五十块，如果交出去，那至少五天的伙食费就没有了。
　　但又不能放弃，那条吊坠维系着支离破碎的家庭不至于彻底破裂，是最后的精神支柱。如果失去了，男孩很难想象自己以后要靠什么作为支撑活下去。
　　他知道那些坏人的手段，体验了早就不是一次两次了。吊坠对他自己来说很重要，对那些校霸来说就不是了，已经有很多东西被他们弄坏了，铅笔盒，上课坐的板凳，书本，还有今天的衣服，万一不听话，吊坠也被毁坏了，那该怎么办？
　　这就陷入到进退两难的境地，近乎绝望的处境，使他发疯。
　　“谁能来帮帮我啊……为什么，为什么我要遭受这些……”
　　男孩抱着脑袋，沮丧的低下头，他很想逃避，却找不到解脱的方法。
　　一个人生活，就已经举步维艰了，还要遭受他人的欺凌，在外面强忍着泪，独自一人的时候才能舔舐伤口，却没人来安慰，这对年幼的他来说，伤害实在是太大了。
　　空空如也的肚子发出抗议的声音，把男孩从失落中叫醒，早上就没来得及吃早餐，中午带的盒饭又被那些坏人揩上了鼻涕，照样没吃，现在已经是头昏眼花了。
　　没有家人做好晚饭等着，不想被饿死，那就必须自己动手。
　　可他没心情，更没精力。
　　身上的伤又隐隐作痛了，被拳打脚踢出淤青是很稀疏平常的事情，家里备着擦伤的药水，不处理明天就要带着旧伤去，说不定还要被弄出新伤。
　　一切都要他自己来做，因为他没有其他人可以依靠。
　　打开电灯，光亮驱走黑暗，本就偌大的客厅，因为只有一个人，愈发显得空旷。
　　想起白天的事情，几乎把人逼死的绝望处境，无名的愤怒在这具瘦削弱小的身体里激荡，他气呼呼的一脚踢翻了茶几边的椅子，接着趴到沙发上去埋着头，像是要闷死自己的样子。
　　情绪压抑久了，容易出问题，也不只是悲伤落泪这一种发泄的途径，他也早就哭够了，于是选择用愤怒发泄。
　　然而，这却无法遮蔽他弱小又可悲的现实，在外人来看，这很可笑，又可怜。
　　“那时候，我开始渐渐的明白一个道理。”
　　视野一转，楚临风面对天晴，深沉又认真的说：
　　“弱小，即是原罪。因为在灾难来临时，你的弱小，无法保护你自己，还有亲友以及爱人的性命，使你备受欺辱，使你尊严丧尽，人类的社会即使再文明，世界也是弱肉强食的，不思进取，最终的结局只有灭亡……”



第151章 往事三


　　 “可恶……害我变成这样的就是当年那些臭崽种吗？”
　　天晴听过楚临风的遭遇，再联想到自己的经历，瞬间有了这样一种想法：如果不是那些人虐待欺凌楚临风，他成人之后内心也不会这么阴暗，从而做出那些人渣一般的行径，这种因果链的源头就可以追寻到那些霸凌者，他们，才是万恶之源。
　　这种想法有可取之处，但却不是真理，因为并不是楚临风幼时的经历导致天晴凄惨的经历，诸多因素糅合在一起，才促成了结果。
　　得知部分真相，天晴不觉得楚临风可怜，但也不觉得他值得同情，只是平静的看待这一切。
　　因为童年不幸就可以通过报复他人来发泄吗？那这个社会岂不是乱套了？又有多少犯罪的人有过这样的经历？罪恶即是邪恶，再怎么可怜，也丝毫掩盖不了这是罪行的事实，把自己遭受过的强加到别的无辜者身上，屠龙者终成恶龙，这是弱者和人渣才会干的事，没得洗。
　　“呵，某种意义上也算报应吧，我反倒觉得你就应该经受这些。”天晴恶毒的说道。
　　楚临风不为所动，只是微微低头，微不可查的露出一丝愧疚，随后很快消失了。
　　天晴又想起一件事，忽然问道：
　　“等等，你不是说在认识叶筱葵之前，就认识那个黄毛了吗？难道他做的比那些欺负你的恶霸还过分？”
　　“你只说对了一半。”
　　“一半？”
　　“那个姓黄的，就是当年那些人其中最恶毒的一个……”
　　…………
　　…………
　　“好疼……”
　　清晨的阳光透过窗户洒进昏暗的房间，难熬的夜晚总算度过，却迎来了更加痛苦的新的一天。
　　瘦弱的躯体呻吟挣扎着，想要从床上起来。
　　有些伤，在过夜之后，会比刚受到打击时更痛，而他的身上，基本全是这种会复发的。
　　由于仅仅是小学，欺凌者不敢做的太过分，便会击打那些隐蔽不会被轻易发现的地方。男孩的身体表面上没什么伤痕，其实淤青和肿块都藏在衣服底下，比如脸上和手上完好无损，胳膊上和躯干却遍体鳞伤。
　　即使擦了药水，疼痛也没有好转多少，他还是要挺着去上学，并且面对有可能新增的伤痛。
　　艰难的起了床，像往常一样，吃完早餐，准备好中午的便当，背上书包出门去上学，也一如既往的，特立独行。
　　看着路边有结伴而行的同龄人，肩并肩走着，有说有笑，乐在其中，男孩目睹这一切却只有落寞与不甘。
　　他已经忘记开心是什么感觉了，没有朋友，天天要遭受欺凌，又势单力薄没有反抗的余力。
　　想要逃脱，不甘心就这样过着浑浑噩噩的痛苦生活，却被沉重的现实压的喘不过气来。
　　不是没有试过反抗，而是根本就无可奈何。就像多年后的天晴一样，面对无力的现实，也只能顺从躺平，或是妥协。
　　短暂的幻想也只是聊以慰藉发泄痛苦的手段而已，活在当下，他还是必须接受现实中发生的一切。
　　来到校门口，紧紧的盯着人群，确定没有发现那几个熟悉的身影后，才如履薄冰的逃进去。
　　经历过的次数太多，男孩已经怕了，平常欺负他的一伙人都会堵校门口，能尽量避免就避免。
　　可逃得了眼前，却逃不过永远。
　　而且欺凌者并不是只有高年级，那样还好说，跨年级欺凌弱小的校霸们也要考虑教师们的存在，不敢肆意妄为。
　　可是，男孩所在的班里，就有三四个人和高年级校霸们是一伙的，这些人，只要是非上课时间，就能光明正大的找茬，躲都躲不开。
　　眼下，早上第一堂课之前，要把作业交上，这就有文章可做了。
　　“喂，把作业给我抄抄，听到没有？”
　　抬起头，一个魁梧的身影遮住了面前视野中的所有东西，看到的只有他的身形。
　　男孩记得，这个人姓黄，当地的孩子王，是那种地主家的傻儿子，连十岁不到就已经接近一米六了，同时也是欺凌自己最多最过分，最害怕见到的人之一。
　　“我、我没写完……”男孩颤巍巍的说。
　　不是不想拿出来，而是不能出来。前几次的教训历历在目，自己的作业被撕掉，交上去空白的，又比如被涂黑，或者干脆直接扔掉，导致的后果就是没有完成作业。
　　被老师叫去问为什么没完成作业时，一次两次还可以遮掩过去，多了之后就会被当成成心的了，明明可以做个好学生，却被摧残到连师长都不看好。
　　而且，把情况明说出来，但凡欺凌者知道一点风声，就会做的更过分，甚至多次威胁。
　　明明认真做了作业，却要被老师体罚，连解释的余地都没有，这样的委屈不是一个小孩子能承受得了的。
　　“没写完？没写完你敢来学校？谁给你的勇气？要是让我看到今天老师那的名单上没有你，最好给我小心点！”
　　“真、真的没写……”
　　男孩缩了缩身体，右手愈发颤抖，控制不住地捂紧书包。
　　“拿来吧你！”
　　最终，作业还是无情的被抢走了，肯定又要被老师体罚，可他早就被左右为难的事搞得焦头烂额，已经顾不得作业了。
　　中午，被叫到办公室去接受体罚，回来时的样子惨不忍睹，手掌肿到连眼泪都没法擦，还要受到旁人讽刺的目光，这就是他所经历的日常。
　　以往这种时候，午饭肯定要出点什么问题，要么是吃的便当被放进虫子，泥土，呕吐物一类的东西，要么是座位上有图钉，痰之类的。
　　然而，这次却什么异常也没有，男孩甚至安心的吃完了午饭。
　　这很不正常，今天竟然没有被恶意整蛊，可他不明白的是，这看似平静应该庆幸的当下，却是危险来临前的警告与信号。
　　今日的最后一堂课下课之后，到了放学的时间点，男孩收拾好书包溜出教室，匆忙的向校门外走，却遇见了最不想看到的光景。
　　姓黄的大高个，以及其他高年级校霸，将男孩堵在了一条死胡同里。
　　“喂，小屁孩，这么着急走，你要去哪？”



第152章 往事四


　　“我大概已经预料到后来发生了什么，狗熊被美女救，这种老套的剧情随便哪个本子里都可以出现，太俗了吧？”
　　天晴对楚临风讲的事大失所望，她以为还会有什么更刺激的事情，结果就是这样而已。
　　也许，从一开始就不该有多少期望，楚临风除了鬼畜一点，其他方面还是挺正常的，经历的童年最多阴暗一点，不会有多么魔幻以至于到脱离现实的程度。
　　楚临风皱起眉头，说道：
　　“不，并没有你想的那么简单。而且，这次你甚至都没有完全听下来，就开始评头论足，是不是有些太不礼貌了？”
　　天晴撇撇嘴：“我又不是你的谁，一个外人，难道你指望我感同身受吗？”
　　“到现在，我真怀疑你到底是不是成心的，以及你听故事的真实目的。”
　　天晴摆了摆手：“好了好了，我不嘴碎就是了，要是你之后说的故事，和我的猜测出入不大的话，那我真的就要失望了。”
　　“那天的情形是这样的……”
　　…………
　　…………
　　狭长的甬道，阴暗的巷子，唯一的一点亮光也被恶人们庞大的身形遮蔽，仿佛希望被吞噬，光明别无尽的黑暗淹没，绝望降临。
　　那些狰狞面孔上的邪恶奸笑，会成为男孩今后永恒的噩梦。
　　不会有人来救自己的。
　　往常如此，过去一样，今天也不会有所改变。
　　接近一米六的魁梧身影发出恶心的喘息和笑声，逐步逼过来，男孩出于发自身体深处的恐惧而后退，不知不觉碰到了墙角，彻底无路可逃了。
　　“昨天你没有遵守约定，算我们网开一面可怜你。今天呢，带钱了没有？我只问一次，你只需要回答，有，还是没有，我不想听别的话。”
　　男孩的身体抖成了筛糠，这种本能的反应已经刻进他的灵魂深处了，是他所无法战胜的恐惧。
　　“没、没有……”
　　他无法说谎，因为身上确实没有带钱，不可能无中生有，更不能转移话题，否则接下来看到的不是对方张开的嘴，而是沙包大的拳头。
　　然而，即使无可奈何的坦诚相告，却还是遭到了惩罚。
　　眼前忽然被袭来的阴影遮蔽，随后脸上传来一阵热辣，像是要昏厥过去一样的疼痛，几乎抬不起头。
　　“你是真的不怕死，还是当我在开玩笑？我警告过你，可你却不听，非逼我让你吃点苦头，才长记性？”
　　对方的话已经听不清楚了，男孩浑噩的摇着头，想知道发生了什么事。仅仅是这一掌，就把嘴唇掴裂溢出鲜血，口中顿时充满血腥味。
　　恍惚之间，抬起头，看到那张憎恶又恐惧着的厚实肉脸，怒火和怨气同时充斥着男孩全身。
　　他很想质问，为什么。
　　为什么要这样赶尽杀绝，明明自己什么也没有做错，也没有招惹到他的地方，却要被他这样虐待。
　　其他欺凌者缺钱，但这个姓黄的恶霸不就不一定了，却是他做的最过分。到后来，男孩完全明白了，钱只是借口而已，他只享受把别人踩在脚下并加以蹂躏施虐的胜利感和支配欲，面前这个飞扬跋扈的纨绔子弟，是个彻头彻尾的人渣。
　　“说话？怎么不说话了？”
       脸上的疼痛还没有消失，头皮就像炸开一样的疼，男孩的头发被这个姓黄的恶人揪起来拽着，他似乎很不满意男孩用这种默不作声忍受的方式蒙混过关。
　　“他妈的，哑巴了，哥几个，给他提提神！”
　　被随手一扔，身体还没站稳，腹部就挨了重重的一下痛击。
　　像是肠胃都被绞在了一起，不能呼吸，男孩连痛苦的表情都做不出，捂着腹部直直的跪下去，屈辱的趴在这些坏人的脚下，可虐待远没有到此为止。
　　如同暴雨般剧烈又密集的疼痛，落在身体的每个地方，七八个人，对着他进行残暴的踢打，瘦弱的身躯经受不了这样的摧残，蜷曲着缩成一团，不断的哀嚎着，求饶的声音渐渐淹没在打骂声之中。
　　直到再也发不出一丝声音，这伙人才在主心骨的呼喊下停止了暴行。
      “停！别打他那么狠，打死了就出事了，让我来治治他，呵呵呵……”
　　已经被疼痛冲击的头昏脑花，无力思考了，两条胳膊被人架了起来，身体被拖行到某处，视野中某样异常刺眼东西的出现，迫使他清醒过来。
　　那是一把闪着寒光的尖锐刀刃，不等有所反应，锋芒便在瞳孔中一点点放大，这让男孩被极度的恐惧包裹着。
　　“让我想想，在哪开刀比较合适呢？你是喜欢肚子，还是胸膛？或者……把那里切了，做个太监？”
　　恶霸挥舞着手上的匕首，撩开上身的衣服，露出整个腹部，戏弄着受害者。
　　遍布淤伤的瘦弱身体已经没有完好的地方能下刀了，可这个姓黄的恶霸并不在意。
　　各种比死亡还要恐怖的威胁，几乎让男孩发疯。
　　“会死的，会死的！”
　　男孩的内心不断恐惧的呼喊着这句话，身体越发挣扎的剧烈，却终究是无力的。
　　“算了，还是不在身上作画了。”
　　就在男孩以为对方会仁慈的放过自己时，刀锋突然直指额头，连痛苦都没感受到，鲜血便汩汩流出，染红了一侧的脸。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　过度的刺激让他高声惨叫出来，可接着，腹部又挨了一下重拳，叫声戛然而止，取而代之的是无力的干呕。
　　“以后不许给我理发，今天回去就给我立刻洗干净藏好，要是让人知道你头上的伤，老子让你见不到第二天的太阳，听到了吗？！”
　　“啊呜、呜……呃，咳咳……”
　　禁锢身体的手臂撤走，男孩摔倒在地，已经没力气再站起来了，发出呜咽不清的啜泣声，趴在地上，手指抓紧了地面上的砖缝，噙着血泪啼哭。
　　如此短时间内承受的伤害，甚至足够让一个成年人难以忍受，更别说年幼的他。
　　即使经历的毒打再多，也远没有像今天这样，令人永生难忘。
　　而脸上那道被匕首割出的疤痕，成为了男孩人生中永远的痛，以至于他不得不留长刘海，来遮住这耻辱的烙印。




第153章 往事五


　　“原来你额头上的刀疤就是这么来的？不过……那时候他们才几岁？就敢动刀子？假的吧……”
　　楚临风自嘲的一笑，而后说：
　　“不知道你有没有听过一句话，穷乡僻壤出刁民。我小时候上学的地方，什么都不多，就刁民多。”
　　天晴陷入沉思，转眼就说出了她心中的迷惑。
　　“既然是穷地方，那个姓黄的这种公子爷怎么会到那里去上学的？”
　　关于天晴的疑惑，楚临风早就准备好答案了。
　　“听说过衡中吗？一个四线城市，却因为一个学校的名声硬生生搞到家喻户晓。我那里差不多就是这种模式，即使生活水平很差，可还是有不少家长挤破了脑袋也想把孩子往里面送，他们可以为了前途，丝毫不在乎那里过着到底怎样的非人生活。”
　　形象的比喻令天晴恍然大悟，怜惜的伸手抚了抚男人额头下的疤痕。
　　“那真是太不幸了……而且这道疤看样子是一辈子都好不了了，做的可真是够过分的。”
　　楚临风刚要欣慰的开口，天晴先一步打断，并且展露着厌恶的神色，表情变化之快令人瞠目结舌。
　　“不过做的哪怕再过分，比起你对我做的事情相比…………哼，简直是毛毛雨！！”
　　天晴从楚临风讲述的经历得知，他幼时被欺凌者刻上了难以抹去的烙印，可天晴自己就不是吗？
　　真要认真的去比较，楚临风做的比当年那些欺凌者更过分。
　　天晴不仅连自己的身体都变得面目全非，还被夺走了自由，甚至是贞洁，这中非人的欺辱可远比单纯的肉体受到伤害要痛苦多了。
　　“仅仅是这样的话，那我只能说他们做的也许还算手下留情了。”天晴恶意满满的讽刺道。
　　“或许吧……我也无法否认，我确实是个混蛋，人渣，做了不可原谅的事情。可现在，后悔也已经晚了。”
　　天晴不经意的抬头，发现这个男人专注的凝视着自己，说不出到底是一副什么样的表情，有一丝愧疚，夹杂着些许迷茫，眼神中又藏有不甘。
　　这种读不懂的情绪，让天晴颇为窘迫。 
　　“看着我干嘛？批瘾又翻了？”
　　楚临风遗憾的摇摇头：“没什么，继续说我的故事吧。”
　　…………
　　…………
　　“黄哥，这小子不长记性，又没带钱怎么办？今天总不能还让您请客吧？”
　　“那就多给他点教训，看他还敢不敢不听！”
　　伤痕累累的男孩早就已经彻底无力反抗了，无论这群欺凌者打算做什么，他都只能绝望麻木的目睹着，然后惨叫出声。
　　可这时，一道娇嫩的呵斥声传来，打破了原本注定的局面。
　　“你们在对他做什么？！住手！”
　　巷子的入口处逐渐浮现出一个女孩的身影，秀丽的黑长直荡漾的飘扬在晚风中，年纪小小便傲然挺立的胸部尤为吸引人，一身缥缈的素白长裙，圣洁的仿佛是不沾世事与凡俗的小仙子。
　　一双空灵的眼睛在黑暗中闪闪发亮，看向恶人们的，却是无比坚定正义的眼神。　　
　　“哈？哪里来的臭批，轮得到你这骚婊-子管闲事？滚！”
　　为首的黄姓恶少看向忽然出现的女孩，因为好事被打扰，气急败坏的怒骂道。
　　本应重燃破灭的希望，只是，痛觉都已经麻木的男孩，觉得她的出现似乎也无关紧要了。
　　这伙人丝毫不客气，企图威言棒喝吓走搅事的外人，可女孩誓不罢休，因为她看到了男孩的惨状，如果她不制止，那这个可怜的孩子就要继续遭受虐待了。
　　“你们再不住手，我可就要叫警察了，别以为我是在开玩笑，我手上可是有电话的。”
　　昏暗的巷子中，电子屏幕上闪烁的三个数字“110”尤其明显，这种动真格的举动把不少欺凌者吓得够呛。
　　“你敢？！”
　　“我就敢，还有，你怎么会觉得我不敢？有胆子做，没胆承担后果吗？”
　　恶霸小少爷咕哝着嘴低声骂了几句非常难听的话，边指着女孩，边带人退出巷子跑路。
　　“妈的，算你小子今天走运，以后给我小心点！听见没有？我是不会罢休的！”
　　一阵吵闹的议论和杂乱的脚步声过后，巷子彻底清静了，只剩下女孩和男孩两人。
　　好人做到底，她上前去查看男孩的情况，可当她蹲下时，见到了难以想象的情景。
　　纵然是胆识非凡的女孩，见到男孩的样子时，也捂着嘴失声叫出来。
　　“这是……血？做、做的太过分了，这群人渣，刚才就真的应该报警…………”
　　“你没事吧？”
　　也许是疼痛缓和了许多，男孩挣扎着爬起来，呆呆的看着眼前的女孩子。
　　“咳、咳咳……”
　　无力的咳嗽了两下，喷出一丝血沫，即使伤成这样，仍然挣扎着要起身走动，女孩制止了他。
　　“你伤的很重啊，别勉强自己随便乱动了，先委屈一下，我这就去叫救护车来带你去医院……”
　　“不要——！”
　　女孩握着手机，改变了号码正要拨出去，猝不及防的被一股力道打翻手掌，没能按下拨通键。
　　忽然高昂起来，异常激愤的声音，吓了她一跳，差点没摔倒在坚硬冰冷的地面上。
　　“你…………”女孩不理解眼前发生的事，怪异的看着男孩。
　　“不去医院，让我……让我自己休息就好。”他解释道。
　　“可你都伤成这样了……”
　　“多谢你的好意，但我不需要你的关心。”
　　或许有人会惊讶，他为什么会说出这样的话，可其实，他内心所想与嘴上所说，也并非一致。
　　自己这样的人，大概走到哪里都会被讨厌，被欺负，这是自己的问题。为了避免以后被更多人讨厌，最好的方法就是减少接触。
　　而且，对备受欺凌的他来说，旁观者与欺凌者没有什么区别。就算这个女孩子救了自己，也不一定是好事。这次有她的“好心”，下次可就不一定有其他人出现了，那时候恶霸们只会变本加厉的把怒火发泄到男孩的身上。
　　这种悲观态度让男孩说出了那样无情又没礼貌的话，令女孩露出不满的神情。



第154章 往事六


　　“真是奇怪，你这人怎么这样啊？”
　　当女孩说出这句话时，男孩反而释然了，一身轻松，抓起严重变形的书包背在肩上，扶着沾满尘土鞋印的破烂衣服，拖着疲惫不堪的身体爬起身。
　　“对不起，让你讨厌了，我这就走。”
　　“诶？！”
　　男孩的话越来越没谱，令人火大。
　　“喂！要不是我及时出现，你就被那群人打死了，只这么敷衍的说一声而已？连谢谢都不会说？还这样冷漠的对我？你就是这么感谢人的？你的父母没有教过你基本的礼貌吗？”
　　女孩气呼呼的叉着腰，一连串的质问，不满男孩表现出的正常人不该有的反应。
　　“我都这样子了，你还想要我怎么样。”
　　他歪着头，肿起来的脸撇向一边，避免与这个女孩子对视。始终不愿，或者不敢，正对面前的女孩子。
　　气氛沉默了一会儿，女孩被气的说不出话了，男孩便又迈出脚步，却再次被拉住了。 
　　“又要做什么？能不能放我走……”
　　哭红的双眼中散发出浓烈的怨恨与自卑，又藏着卑微的恐惧，恳求的语气着实令人可怜。　　
　　“唉，真是佩服你了。先别走，你这样子出去会吓坏别人的！至少让我给你清理一下……”
　　女孩拿出手帕，细心地为他擦拭着头顶流下的鲜血，似乎并不在意自己干净的手帕被灰尘污垢和鲜血浸染。
　　男孩相当抗拒，奈何女孩强烈要求，只好默默接受。
　　在对方为自己清理着身上的伤时，他仔细的打量着这个女孩子，瓷白的肌肤泛着红润的血色，身上散发着茉莉花的清香，隐隐约约能看到纯白连衣裙下的肩带，包裹着玲珑小巧的胸部，对于年纪过小的男孩来说，他还根本不懂得什么叫做好色，却本能的感到害羞，逐渐有些呆呆的，看傻了。
　　尤其，他最为注意的是，这个女孩子比自己高了一个脑袋，应该是高年级的姐姐。
　　如果没遇见自己，她大概也不会这么生气吧？
　　疼痛令男孩突然惊醒，使劲摇着头，把奇怪的想法甩出脑海。
　　自己这种人，大概只会招惹她讨厌吧？至少她是好心的，不该伤害她，那就要远离她……
　　不多时，清理的差不多了，没等女孩收好手帕，男孩便迫不及待的要走。
　　“谢谢。”
　　淡淡的说了那两个字，道谢一声，他甚至从头到尾都没有正眼看一下这个救了自己的长相好看的姐姐，一摇一晃径直地向着巷子外走去。
　　女孩又惊又怒的看着离去的男孩，小声说道：“怪人……”
　　身上这样的伤虽重，可还到不了没法自己走路回家的地步，乐观了想，也只是挨了一顿乱踢和两下重击而已，刀伤除了流血多之外，倒不怎么疼，还能挺住，要快点回家，把这些伤痕都清理掉。
　　可没走两步，男孩就察觉到身后传来异样的声音，扭头查看，什么都没有。继续走路，不久之后却又出现一模一样的情形，几次之后终于忍不住，光速转头，根本不给那个暗中观察的人反应的时间，视野变换，一抹白色没能及时藏进掩体，被精准的目光逮个正着。
　　“嘁，烦人……”
　　烦恼的牢骚了一声，选择性的无视了跟踪自己的人，继续一个人默默的走路。
　　一路上他没再回头，可离家越近，情绪就越不稳定，心烦意乱已经不能形容他的感受了，这种不经同意就强行施加的关怀，令人感到抗拒又害怕。
　　在离家一两百米开外的地方，男孩终于绷不住了，转身回走，找到了跟踪者的藏身处，站在对方的面前。
　　果不其然，是那个救了自己的姐姐。
　　可男孩感受到的只有无尽的压力，这迫使他噗通一声跪倒在地，双手撑着地，重重的磕了一个头，再也不起身。
　　“别再跟着我了，你到底想做什么？我只是个普通人而已，放过我吧，算我跪下求你了！”
　　女孩再被震慑了双眼，她从未见过有人会是这种样子，举止怪异违背常理，说话不合逻辑，永远想不到下一秒他会做什么。
　　“这……我只是担心你啊！而且，男子汉大丈夫，怎么这么随便的就下跪？你……一点尊严心都没有的吗？”
　　男孩冷哼一声：“尊严？呵，那种东西……我早就没有了，脸面有什么用？如果给人磕头能不再被打的话，我可以磕到出血。”
　　“你怎么可以这样想？真的……看你的样子我就生气！”
　　“我只是……不想过的那么痛苦。”
　　女孩叹气，用平和的语气循循善诱道：
　　“好了，我不怪你，但你的伤总要处理的吧？而且，这件事也不能这么算了，这已经是严重的人身伤害了，得让那些人渣受到惩罚。我可是现场目击者，至少让我跟着到你家去，和你父母说明情况之后我才能放心的走。”
　　“我父母？他们两个……不在家。”男孩难为情的把脑袋歪向一边。
　　“不在家？为什么？是要工作吗？”
　　“嗯。”
　　“今天不在啊……那明天，明天总行了吧？”
　　男孩知道这个过于关心人的姐姐只有听到了满意的答案才会罢休，便说：
　　“他们……已经很久都没有回来了，估计以后也可能不会回来。”
　　女孩失声捂嘴，半晌后喃喃自语着：“这…………原来如此，发生了些不幸的事情吗？怪不得。”
　　她这个年纪，已经懂得不少事了，从只言片语就能猜想到发生了什么，愈加同情这个受到虐待和欺负的男孩子了。
　　“所以你一个人住？家里还有其他人吗？”
　　“没有了，就我自己。”男孩诚实的回答。
　　“那好吧，不过我得替你处理一下伤，你一个人，伤的这么重，绝对会出问题的。”
　　男孩气馁，放弃了争辩，冷冷的说了一句：
　　“呵…………随便你。”
　　纠缠不休了这么长时间，注定了她只有满意了才会离开，赶不走她，那就任由她肆意妄为好了，反正自己不会变的更惨。
　　“那就说好了哦？带我去你家，帮你处理伤口，不许反悔！”



第155章 往事七


　　“这就是你家？”
　　男孩默不作声，现在的他心情十分复杂，这还是家里首次有除他以外的其他人，倒不如说，第一次带女孩子回家。
　　“真的是一个人住吗？不会有其他人吧？”女孩担忧的问道。
　　她踟蹰的徘徊在门口，对于贸然进入别人的家这种事，还是有相当的顾虑的。
　　“如果你也算的话。”
　　男孩径直走向卫生间，把女孩扔在身后，或许是想通过冷待，逼她自觉离开。
　　“真没发现你嘴竟然这么贫……”女孩闷闷不乐的说。
　　“是你没经过我同意非要来我家的吧？”
　　说完就钻进卫生间当中，身后传来女孩气恼的声音。
　　“我还不是担心你？知不知道感恩啊？好歹我是你的救命恩人，换做别人可是连鸟都不会鸟你一下的！现在我都跟你到家里来了，你好意思辜负我的关心吗？”
　　男孩捂住耳朵，砰的一声关上门，躲进洗手间，随后传来反锁的声音。
　　可以的看得出，他很怕陌生人，即使这个陌生人曾表露善意，出手相救。
　　清洗了一下全身，褪去尘土和污垢，以及干涸的血迹。随后对准镜子，撇开刘海，看着额头那道凌厉深刻的伤口，因为暴露在空气中和污染物接触而隐隐作痛，男孩感觉到的却只有麻木。
　　这种伤口，会是永久性的，一辈子也好不了，无论以后怎样活着，也逃脱不了过去的梦魇和阴影。
       “已经……无所谓了。”
　　失去光亮的双眼呆若木鸡的看着镜中落魄不堪的男孩，恍若舞台上的小丑，悲惨又引人发笑。
　　这样的人生，早就已经习惯了，不知道还要持续多久。希望早就破灭的一丝不剩了，不奢望能得到救赎，也不知道何时能迎来解脱，或许要一直这样浑浑噩噩的下去。
　　逐渐的，情感便被麻痹了，不去悲伤，不去快乐，不去思考，就没有烦恼，才会过的更轻松一些。
　　只是，这种生活，已经不是正常人可以经受的了。
　　压抑住激荡起来的情感，试着保持平和的心态，男孩走出了卫生间，来到客厅时，女孩已然乖巧的坐在沙发上，脸上的表情像是有一肚子坏水。
　　“快过来坐下，对了，你家有没有用来处理外伤的药？”
　　“这是我家，为什么你表现的比我还随意……都在卫生间的橱柜里，别的地方没有了。”
　　女孩起身过去查看，传出翻找东西的声音，随后是她走出来时不解的样子。
　　“就只有一瓶双氧水和紫药水？平时你都是怎么处理的？”
　　“够用了，我的身体好的很快的。”
　　“才这点药……这怎么行？”
　　说着，她一阵小跑冲出玄关，不多时，回来的时候手里便拎着一袋子用来处理外伤的药。
　　“这下你可得欠我个人情了，我可是把今天的零花钱都用光了。”
　　看到这一幕，男孩瞠目结舌，支支吾吾道：
　　“我……我没有钱……”
　　他异常的担忧与害怕，之所以家里没什么药可以用，很大的原因就是生活费不容许他在药品上有过多的投入，因而买不起其他的药。闹了这一出，他很担心会被敲诈，花自己不想花的钱。
　　“放心！不要你钱，假如你以后碰到的我的话，记得也帮我做件事，这很公平。”
　　“这、这不太好吧？我只是一个陌生人，不值得你这么做……”
　　自从和这个女孩子相遇以来，她表现的过于热情，一向保持生人勿近原则的男孩，还是始终放不下隔阂。
　　“什么值得不值得的，老师教过我，助人为乐，零花钱也要花在有意义的地方，看到你能好起来，我觉得很值啊。”
　　“唔……”
　　“来，把头伸过来，我给你擦药……”
　　面对女孩的微笑，以及莫名裹藏着的一种不容拒绝的威严，男孩软趴趴的听了话，身体颤抖着向前伸过去，闭紧眼睛，做好接受洗礼的心理准备。
　　意外的，对方动作很轻柔，没有感受到多少疼痛，女孩子的细腻在此刻展现的淋漓尽致，似乎连那些没有顾及到的伤口的疼痛都渐渐的平息了，温热的鼻息让人意想不到的感到安心，只是男孩始终都没敢睁开眼，近距离看着对方的容颜。
　　用棉棒消毒完，贴上创可贴好让伤口愈合，可女孩却发现有些无从下手，创口太长了。
　　“那些人下手真狠……两道创可贴都盖不起来。”
　　创可贴只有那么长，无奈只能贴了两条，勉强盖住伤口，不至于那么吓人。
　　额头上的伤处理好了，女孩又要掀开衣服查看其他的淤伤，想当然的，遭到了强烈的反抗。
　　“别害羞嘛，那些伤不能不管的，给我康康！”
　　“不要……你是女孩子啊，随便看别人的身体不太好吧？”
　　女孩没多讲道理，直接霸王硬上弓，身高差使得男孩遭到蹂躏，很快就败下阵来。可当她掀开衣服的那一刻，还是被震住了。
　　本人已经习惯了那副凄惨的样子，在外人看来却是令人发指，惨不忍睹。
　　“原来你的身上还有这么多伤……都是那群人干的吧？”
　　男孩犹豫了一下， 还是点了头表示肯定。
　　“嗯……”
　　明眼人一下就能看出来什么是新伤，什么是旧伤，女孩也不例外。有些明明是好几天以前的了，颜色深紫，有些却很新鲜，红肿或是淤青，这就证明一件事，男孩遭受欺凌不是一天两天的事了。
　　之后女孩细心的给他擦药，因为伤太多，花了不少时间，做完这一切之后天都快黑下来了，不能再久留。
　　意识到这点，女孩擦了擦额头流下的汗，一脸满足的说：
　　“就这样吧，天黑了，我必须回去了。”
　　女孩站在玄关门口，挥手道别，犹豫不决的男孩，最终还是喊出了他一直想说的话。
　　“谢…………谢谢！真的很感谢你，为我做那么多，明明我只是个无关紧要的陌生人，却让你这样耽误时间……”
　　“不过，比起感谢，相处了这么久，我突然想起来还没问一件事……小弟弟，你叫什么名字？”



第156章 往事八


　　 “名字……名字？”
　　突然被这样问起，感到挫败感的同时，还有着浓重的慌张和尴尬，浑身不适。这来自于对社交的恐惧，被问起名字就会支支吾吾，害怕被对方知道自己的任何事情，这是典型的社恐。
　　不知为何，男孩突然觉得“小弟弟”这三个字莫名的伤尊严，虽然自己确实比她矮很多。
　　很明显，他不太想说，要是说了，可能以后再遇到就会被认出来，会更加的尴尬。
　　“既然你不愿意说，那我就先自我介绍一下吧，我姓叶，叫筱葵，嘿嘿~”
　　名为叶筱葵的女孩，折返回来，会心的笑着，看向男孩。
　　“小弟弟，如果愿意的话，叫我小葵姐姐就可以哦~！”小葵摸了摸男孩的脑袋。　　
　　被摸了头一下，男孩瞬间像炸了毛一样，就差要跳起来了。
　　“别、别摸我头！我、我不小！”
　　“是是是，男子汉大丈夫，看不出来自尊心还真重。可是，刚才是谁疼到哭出来的？”小葵不留余力的揶揄道。
　　“唔……”
　　小葵看向沙发上半打开的书包，看样子此前她要出门的时候，男孩正打算做作业。不知道这个小弟弟名字的小葵突然有了主意，趁他不注意，从书包里掏出来一本语文书，封面上写着方正工整的三个字，那必定就是男孩的名字。
　　这时男孩发现了小葵的举止，着急起来，伸手去夺书，可惜因为身高原因根本抢不到手。
　　于是，男孩在无力阻止的情况下，目睹着女孩用三个重重的音念出了自己的名字。
　　“楚……临风？这是你的名字？怎么感觉这么逗……”
　　男孩，也就是临风，窘迫到都快哭出来了，伸手去讨要自己的课本。
　　“还给我！别动我的书！还有，不许念我的名字！”
　　然而，因为身高的差异，临风怎么也够不到小葵手中的书，便无能狂怒起来，气的直跺脚。
　　“临风，玉树临风……哈哈哈，你是不是还有个哥哥叫玉树？”
　　小葵欢笑的说出口，这种不留脸面的嘲讽实在有些伤人，临风也找不到什么很好的回应，就诚实的自报家门：
　　“我是独生子，没有哥哥…………你说的玉树，是我老爸的名字……”
　　“还真是啊？”
　　“拿别人的名字开玩笑很有意思吗？！”临风指责道。
　　小葵吐了吐舌头：“我知道了啦……不过想让我还给你，就得答应我一件事。”
　　临风不耐烦的说：“什么？”
　　“叫姐姐~”
　　“…………”
　　临风很怀疑自己是不是听错了，这个女孩子竟然提这种无理且无耻，看上去又很唐突冒犯的要求。
　　“是不是不好意思了？”
　　“才、才没有……而且，我为什么要那么叫你……？”男孩很不情愿的反问道。
　　“小临风，就凭我比你高一头！”小葵轻轻的敲了下临风的脑袋。
　　“不许你碰我的头！”临风捂着脑袋高声抗议道。
　　小葵挥了挥手中的语文课本，像个恶魔一样威胁道：“还想不想要了？不想的话，那我就当做帮你擦伤的报酬拿走了哦？”
　　临风犯了难了，那些欺凌者还只是抢作业而已，大不了再做一份，可是这个腹黑女却威胁要直接把课本拿走了，要真是那么做了，那就彻底玩完了。没有课本是绝对做不了作业的，在极度不情愿的情况下，他只能屈辱的答应了这种羞耻的要求。
　　没有心理准备，却迫切的想要回书，临风身体扭捏地手捏着衣角，脸上的表情极不自然，视线看着脚边的地面，吞吞吐吐的说出那几个羞耻的字。
　　“小、小葵姐姐……”
　　小葵开心的应了一声：“诶~！小临风真乖，嘿嘿~”
　　临风绷不住了：“能别那么肉麻了吗？！我们才刚认识一会儿！”
　　“好，姐姐这就还给你，不过在此之前我要看看你的书上有些什么……”
　　没等临风拒绝，小葵便随意的翻看起来。对于小学生来说，课本上的内容就能看出一个人的性格如何，以及他有着什么样的小秘密。
　　翻看的过程中，小葵发现这本书的书页缺角很严重，有的页甚至是直接割裂，靠着一点点连接处不至于掉落下来。
　　更加细节的方面是，书上很多人物的画像都被涂成了各种搞怪的样子，大多都是给人添上了一把刀或者一把枪，甚至干脆画一坨简约派奥利给在人物的头上，这种低劣的涂鸦遍布全书，几乎没有任何一页是完好的，无一幸免。
　　看到这些，小葵倒是没露出意外的神色，但是当她看到每篇课文的段落行间都有极其细心的标注和听课内容时，却纳闷起来。
　　作为好学生的小葵却知道，喜欢开小差不尊重书本的人，是不会做那么多标注的，这是上课认真听讲的表现，如果是坏学生，根本不可能做这种事。
　　可一个认真听课的好学生，怎么会有闲心在每个人物上都画恶搞涂鸦？
　　这就自相矛盾了，可换个思路，联系今天亲眼所见的恶行，或许就能解释得通了。
　　拙劣的涂鸦和端正的字体势不两立，仔细看的话便能发现根本不是出自同一人之手，那就说明，这些乱写乱画的行径，都是那些欺凌者做出来的。
　　由此引申出更不幸的消息，小临风不是被偶然欺负的，而是长久以往，不可避免的和那些坏人靠的太近，才会遭到各种欺凌。
　　小葵合上语文书，双手递交还给了临风，后者悻悻接过。
　　“这些……也都是那些人干的吧？”小葵问道。
　　“是啊……”
　　事到如今，也没有什么好掩饰的了，小葵问起，临风便如实回答。
　　“那些打你的人，他们是不是和你在一个学校？欺负你很久了吧？为什么做的这么绝，要拿出刀子来伤害你？”
　　临风很犹豫，要不要告诉小葵真相。
　　“你不会想知道的。”
　　“让我说你什么好，你也太老实了吧？姐姐我甚至觉得你变成这样，也不光是外界的原因，你自己的问题就很大，人要是自己放弃了，无论谁都拉不起来的。”



第157章 往事九


　　临风怔住了，他没想到，叶筱葵竟然会说出这种话，原本平和很多的表情，瞬间落寞下去。
　　小葵给了他很温柔的印象，可到头来，就是这样一句话，让好不容易建立起来的形象全都崩塌了。
　　有那么一瞬的片刻，他感到浑身无力，眼前发黑，就想这么倒下去，永远也不再起来。
　　所有人，都是一样的，不会有人理解自己的。
　　“我老不老实，变成什么样子，跟你有什么关系？天色晚了，请你走吧。”
　　临风站起身，阴森冰冷的表情无时不刻说着“送客”两个字。
　　小葵不可置信的看着男孩，错愕地说：“临风……怎么突然说话这么冷淡？你怎么了？”
　　“与你无关。”
　　这冰冷到毫无温度可言的四个字，直接让叶筱葵傻眼了。
　　“为、为什么？”
　　临风冷哼一声：“要问为什么，原本我以为，你真的是个好人，可现在看来，你好像和他们说的话一模一样，没什么区别，说实话……我曾抱有一丝期望，可现在，我看到的只有绝望的事实。”
　　“我累了，请你走吧。”
       叶筱葵只以为临风是一时心情不好，还想去摸头，结果伸出去的手被一掌拍开，捂着发红的手掌，泪水在眼眶里打转，胸腔剧烈的起伏。
　　“笨蛋~！狼心狗肺的笨蛋！再也不理你了，呜呜~~”
　　小葵捂着泪眼跑出门，再也没回头看，临风被一个人丢在这里，看着叶筱葵离去的背影，颓然瘫倒下去。
　　纵然向比自己年幼的小弟弟展现了身为长者的胸怀和温柔，可归根结底，叶筱葵她也还只是个小孩子，被这样伤人的话怼到脸上，心情肯定不会好过，绷不住也是很正常的事情。
　　临风生起恨意，锤着自己的脑袋，不知是恨自己，还是小葵。
　　他虽然知道小葵对自己的实际情况不知情，唐突之下才说出这种话，真实目的是在鼓励自己变得勇敢，却还是很气愤，始终忘不掉小葵说那些话时的表情，简直和过往那些嘲笑他备受欺凌的看客一样丑恶。
　　因为，不是临风不思进取，不想反抗，如果真是那样，确实活该受欺负。可绝望的现实是，即使想反抗，也根本没能力。
　　谁愿意就这么忍受痛苦，而不试着去反抗？
　　反抗过，挣扎过，和欺凌者讲道理，寻求帮助，或是武力反抗，也试过找老师解决，可这些都行不通，所有的路都被堵死了。
　　到头来这些挣扎只会让自己变得更加痛苦而已，还不如放弃抵抗，任人宰割，他们打够了，也许就不会再来了。
　　临风经历过，所以懂得那种绝望。更绝望的是，你已经无力反抗时，那些自以为是的看客还要冷嘲热讽的在一边看你的笑话，说你不反抗活该受罪。
　　因此，比起欺凌者，临风更厌恶那些说风凉话冤枉自己的人，这些人简直恶劣到了极点。
　　不幸的是，叶筱葵，这个可以为一个陌生人做到那种程度的女孩子，竟然也说出了那样的话，前后的反差，使得临风几乎发狂。
　　良知和仇恨冲撞起来，明明对方帮助了自己，自己却说了这样没人性的话，临风恨透了自己，更加自我厌恶了。
　　“为什么……为什么你要说那些话？我真的以为……你是个温柔的人！”
　　他抱着自己的脑袋，坐在地板上苦苦低吟，这种事不该发生，完全超乎了他的预料。
　　世事就是这样，当你以为一切很美好的时候，给你当头来一棒，当你心灰意冷的时候，却又要把你从绝望的深渊拉回来。
　　就这样，临风发了十几分钟的牢骚来怀疑人生，直到被突如其来的动静打破。
　　门响了，传出被转动把手打开的声音。
　　临风以为是小葵又回来了，不耐烦的吼叫着：“你又回来做什么？这里不是你家，能请你别再来了吗？！”
　　可回应的却不是女孩子的声音，而是一种刻在DNA里的暴怒，听了就会起条件反射的那种。
　　这种感觉，临风已经忘记上次体验是什么时候了。
　　“混小子，你他妈刚才说什么？有胆子再给老子说一遍！！！”
　　一个雄伟的身影出现在玄关到客厅的拐角，临风不禁失声叫出来。
　　“爸、爸爸？？？”
　　熟悉的浑厚苍劲的声音，倍儿有精气神的国字脸，挺拔的身段和腰杆，以及那一身笔挺整齐的绿色迷彩军装，都证明了他的身份。
　　戍卫边疆，离家多年的老父亲，同时也是军人，楚玉树。
　　临风没有想到，那个男人竟然回来了。数年不见，当年狠心丢下自己离去，现在竟然就这么突然的就回来了，过于意想不到，猝不及防。
　　然而，惊讶的同时，他还要思考该如何承受接下来要扇过来的鞋底子。
　　暴跳如雷的男人，手执着玄关鞋架上摆放着的拖鞋，像是要吃人般恶狠狠的扑过来，举起鞋底就要拍到临风的脸上，可当他看到临风害怕的遮住脸蜷缩成一团的样子时，没能下得去手。
　　这是一个作为父亲的愧疚，他没能尽到养育陪伴儿子的责任，将保卫祖国的天职放在了家庭之上，为此让年幼的孩子孤身一人留守多年，没有极其大的觉悟，是无法狠心做这种事的。
　　楚父放下了手中的拖鞋，摇了摇头。
　　“说话规矩点！以后再敢跟你爹这么说话，看我怎么收拾你！”
　　临风悻悻的点点头，老老实实的坐回沙发上去。
　　对于这个父亲动不动就要棍棒招呼的行为，他还是理解的，并没有怎么厌恶。这是家教严格的表现，而不是出于性情随意的家暴，放在平时，老爹还是很通情理的，都是自己做错事或是不听话的时候才会大发脾气。
　　楚父刚回来，进门时还是一脸喜庆的，手中提着不少好吃的，想给儿子一个惊喜，结果因为临风那一句话就瞬间阴了脸。
　　他把装有零食的袋子放在了儿子的腿上，拿出几包来拆开给临风，而后坐在儿子的身边。
　　“爸……你怎么，突然就回来了？”



第158章 往事十


　　当临风问起父亲如何突然回来这件事时，这个男人极力压抑住愧疚的神色，摸着儿子的头说：
　　“儿，你记得我上次离开家是什么时候了吗？”
　　“我四岁那年吧…………”
　　“是啊，四岁，几乎是你开始上幼儿园之后，我就返回连队了。现在想起来，差不多都快过了四年了吧？”
　　四年，说长不长，说短不短，但对孤身一人的临风来说，实在太长太长。
　　父母都是独生子女，没什么亲戚，爷爷奶奶和外公外婆也早在临风有记忆之前就先一步离开了人世，因而早就了他独自为伴的状况，楚父唯一能找得到托付的人就是没什么关系的远房亲戚。
　　然而，那个所谓的远房亲戚，并没有怎么关心临风，只负责大事，比如代取每月的生活费，又不然，父母出事了或者临风出事了，他给另一方报个信，平常的小事是根本不会管的。
　　于是，临风被欺凌者折磨成那样，也不会有人替他出头。
　　楚父却完全不知情，看到儿子外表没什么变化，便像往常一样叙旧。
　　“我和你妈这么长时间，谁都没回过家，担心你出事，就回来看看你过的怎么样。”
　　“…………”
　　轻描淡写的话，看似关心却感觉不到真心实意，临风听在心里却像刀割一样。
　　“你们……你们怎么能这么轻松的说出这种话？”
　　表面上毫无变化的临风，内心实则已经翻天覆地，暗自歇斯底里的质问着，大吼着，捏紧了拳头，咬紧牙关，忍住不在脸上展露出他极度悲愤的情绪。
　　临风差不多快淡忘了亲情的温暖是什么感觉了，狠心的父母在他那么小的时候就丢下了他，选择坚守工作岗位，让临风孤身一人留守家中。
　　先是父亲离开，而后是母亲，他们走时都没有说过多的话，只是类似你已经长大了，要懂事之类的话，没有过多的嘱咐，没有深情的别离，言简意赅的几句话，便突然消失的无影无踪，几年来杳无音讯。
　　临风还以为这只是父母跟他开的玩笑，也许很快就回来了，没想到这个玩笑变成了真实的谎言，一开竟然就是四年。
　　不用再挨父亲的棍棒和母亲的责备了，起初临风还高兴了几天，可是高兴过去之后，想念父母了，他们却怎么也不会回应呼唤而回来了。
　　他大哭过，嚎叫过，可父母远在千里之外和边疆，无论如何呼喊，他们都是听不到的。
　　临风在这段黑暗的时间里想过，如果父母没有选择抛下自己的话，是不是就不会过的这么惨，遭遇那些非人的折磨了？
　　由此，他恨着生下自己的父母，为何这样狠心，却又碍于严厉的家教，不敢表露出来，此刻在父亲面前也是一样。
　　不敢向父亲发泄，埋怨他们两个人这些年来扔下他一个人不管，临风便只能说些其他的事。
　　父亲在这儿，却不见另一人，于是临风问起：
　　“那、那我妈…………我妈她没回来吗？”
　　楚父闭目苦想了一会儿，跟儿子解释道：
　　“说来话长。你妈她可是军区医院的护士，之前虽然约好了要一起回来看你，可这次也没能如愿，去灾区跟着军队抗洪救灾去了。”
　　“这样啊……”
　　父亲是保卫祖国的军人，母亲是救死扶伤的护士，可以说临风的家庭从建立开始，他的命运就已经注定了。
　　然而，接下来的话，超出了临风的预料，却在他的理解范围之内。
　　“估计，我这次也呆不久，专门从连队里请的假。四年没管你，实在放心不下你，回来看看你过的如何，没什么事的话，过几天就走。”
　　临风压抑不住脸上的惊恐，露出了绝望的神色：“爹，你又要走了吗……？”
　　哪怕是打骂也好，只要能有人陪着自己，或许生活还能重见光明……
　　可这个男人刚回来，就要离开，温暖还没享受片刻，就要迎来彻骨的冰冷，仿佛这只是个荒唐的玩笑一般。
　　果然，父母还是父母，他们的狠心，无情，是不会随着时间改变的，过去如此，此时也一样。
　　楚父无可奈何的安慰道：“儿子，你要懂事……”
　　临风低下头，一言不发，极不情愿的在短时间内接受现实，忍住了宣泄的欲望。
　　因为他知道自己没有讨价还价的余地，父亲愿意心平气和的说话，已经是做出了极大的让步。如果得寸进尺，迎来的必定是一顿毒打，而且这个男人不是他想留就留得住的。
　　知道父亲心意已决，临风只好问母亲的去向。
　　“那我妈呢？她还会不会回来？”
　　“这个……得看洪灾过去后她有没有空了，反正近期她肯定是回不来家看你的。”
　　“我知道了。”
　　临风简短而冰冷的说了四个字，扭头便上楼回自己的房间，他不想再多看这个男人一眼，既然注定要分别，为什么还要回来？
　　楚父因为内疚没有制止，看在眼里，痛在心里，看着临风这样落寞的逃开，他知道儿子的恨意有多么强烈，而这都是因为他和妻子做出的选择。
　　这两个人，他们不是合格的父母，却是值得人民赞颂的，没有这样千千万万奋不顾身的人，祖国无法富强，因而必须要有人做出这样的牺牲，他们便是其中微不足道的一员。
　　现在这个年纪，年幼的临风还无法明白这个道理，或许很久以后，他才会明白，父母也有他们的苦衷，不得不做出选择。
　　楚父垂头沉思，半晌后他还是决定上楼去安慰儿子，不期望能够得到原谅，只想儿子心里能够好过一些。
　　多年未曾打理的房屋散发着老旧的霉味，楚父皱起眉头，却无法指责什么，临风尚且年幼，能照顾好自己饿不死就已经很了不起了，不能指望他把家里收拾的井井有条。
　　沿着楼梯上到二楼，打开走廊尽头的房门，漆黑一片的房间里，隐隐约约能看清有个人影趴在床上。
　　楚父悄悄探头进去，低声说：“儿，生我气了是不是？”



第159章 往事十一


　　 楚父决定安慰闷闷不乐的儿子，喊了一声后走进房间，抹黑按下墙上的开关打开吊灯。
　　黑暗瞬间被高强的光亮驱走，临风也注意到父亲进来了，慌张的拿枕头盖住脑袋。
　　此前他一直没有正面面对父亲，自然也没有被发现额头上的异样，之所以想掩盖，是怕事情闹大。除此之外，还受小时候噩梦一般的记忆影响，受欺负了绝对不能和这个男人说，否则一定会挨一顿打被教训不争气。
　　没有考虑的时间，楚父已经坐在床头，推搡着临风的身体，让他翻过来正眼看人。
　　身为军人的楚父力道不是一般的大，甚至能单手就把临风提溜起来，让他翻个身自然简单。
　　枕头被拿开，全身也翻了个半圈，从床上拎起来坐着，失去了遮蔽物，临风只能用手遮住额头，试图平静的对话转移父亲的注意力。
　　然而，欲盖弥彰的举止反而让楚父的注意力更往那上面集中，刚想开口安慰，就发现儿子似乎在遮掩什么的样子。
　　什么都没说，拿开临风遮住额头的手，后者闭紧了眼睛，仿佛已经预见了被鞋底子扇到屁股发红的样子。
　　楚父在看到刘海下的两道创可贴时，眼睛也圆睁起来。
　　“你的头怎么回事？”
　　没待临风想好怎么回答，楚父便撇开刘海，撕下创可贴，仔细地观察着其下的创口。由于恶少小黄下手太重，即使是两条创可贴，也遮不住那道极长的刀伤。
　　临风甚至都能感觉到父亲那异常沉重炽热且急促的鼻息，那是他准备大发雷霆的前兆。
　　“说，到底怎么回事？！”
　　几乎震聋耳朵的音量，令临风条件反射般的，坐得笔直，立刻就说出了回答的话。
　　“我、我自己不小心割到的……”
　　情急之下，临风来不及多想，随口胡诌了一句。
　　结果自然不用想，楚父是不会被就这么瞒过去的。
　　“你放他妈的狗屁，自己割的？下手这么狠？这明显是小刀那样的短刃利器造成的创伤，家里只有菜刀，而且这种角度仅凭人体自身根本无法做到，这你怎么解释？？？”
　　“我当了那么多年兵，还看不出来这是别人拿刀把你弄成这样的？给我说实话，到底是怎么回事，再胡说一句，我就扇烂你的嘴！”
　　临风被吓哭了：“爹，真、真的是我自己不小心弄的！”
　　楚父气的一震，把男孩从床上拽了起来。
　　“还敢顶嘴？今天你要是不把话说明白，我就不走了，你知道我什么脾气！”
　　“说，是谁！”
　　震耳欲聋的声音响彻耳畔，贯穿脑海，临风吓傻了，他甚至都无法思考，到底该说还是不该说。
　　纸，终究是包不住火的，他想遮掩真相，免得事情闹大，此刻看来却是不可能了。
　　“不说是吧？！”
　　楚父气急了，要掀起男孩的衣服打屁股，可当那遍布全身，狼藉不堪的淤青暴露出来时，他震惊的呼吸都停滞了，举起的手掌僵硬在半空中，无法挥下。
　　“这、这是谁干的？？？”
　　临风一下一下的抽噎，不知道该如何解释。
　　“谁干的！！！”楚父再次如雷声般喝问。
　　“学、学校里的人……”
　　最终，临风还是抵抗不了恐惧，说了出来。
　　“学校里的人？你上的小学，你倒是告诉我，什么小学生敢拿刀子伤人？？？”
　　临风有口莫辩，这件事看上去很荒谬，可它就是发生了，要不然他也不会成为受害者。
　　“头上的伤姑且不论，你的身上又是怎么回事？”
　　“也是学校里……”
　　“学校里，学校里！你是不是故意骗我？既然你说是学校，那打你的是些什么人？又为什么打你？”
　　楚父不满意这样的答案，这些解释让不知情的他看来，就是说谎。　　
　　“是不是被人欺负了？大胆跟我说，你爹我去找那些崽种算账！”
　　临风听到这句话，恐惧一瞬间缓和了不少，甚至微微看到希望，斩破无尽黑暗的一丝光芒出现，立刻止住了哭泣。
　　看那些伤，结合解释，这个男人已经猜到儿子的身上发生了什么，无法抑制住滔天的愤怒，立刻就想把事情搞清楚，然后冤有头债有主，找出把自己儿子弄成这样的元凶，进行清算。
　　任何一个为人父母，心念着子女的人，看到自己的孩子受到这样的虐待，恐怕都会是一样的表现。
　　楚父虽然严厉，可无法否认，他是爱着自己的孩子的，尤其是在四年未归的情况下，极度的愧疚更不允许他坐视这种事情发生。
　　如果是一般的打闹，有点磕伤淤伤很正常，可全身都是淤青，甚至还有刀伤的时候，事情就不是一般的严重了，这是严重的人身伤害，做出这种事的人，按照法律是要去坐牢的。
　　“他妈的，欺负到老子头上来了，是谁这么大胆敢这么对我儿子？不把我楚某当回事是吧？”
　　楚父骂着，发完火后恢复冷静，他知道发脾气无济于事，这事要想解决，必须理清头绪，问清原委，才能知道该找谁算账，怎么算账。
　　拉着儿子下了楼，楚父打算坐下来，心平气和的认真谈话，他也意识到刚才显然是吓到孩子了，因为害怕才不停的说假话。
　　“儿，我可是你爹，竟然有人这么对你，我不会放过他的，跟我说实话，我让他知道这么干的下场是什么。真的是学校里的人？”
　　“确、确实是，我没说谎……”
　　“那到底怎么回事？”
　　临风被安抚下来，紧张的情绪也缓和了许多，眼下他也不得不说出真相了，父亲的强硬让他感觉到了一丝安全感。
　　“爹，上了小学以后，班里有几个高个子，和高年级的几个坏人，合起伙来欺负我，动不动就这么打我，我也不知道我到底做错了什么，昨天他们让我带钱给他们，我没给，就被用刀子……”
　　“竟然是这样？是我疏忽了……”
　　楚父非常的自责，他没想到，孩子成长时没有守护在他的身边，造成的后果是多么的严重，以至于发生了这种事情。



第160章 往事十二


　　得知事情的楚父经过再三质问，临风的回答都是一样的，具体的细节逻辑性也无懈可击，对于从来不擅长说谎的儿子来说，能说的这么详细，那就几乎可以确定，这就是真相。
　　楚父不得不沉思，到底是什么导致了儿子受到这样非常人所能忍受的欺凌。
　　有临风的原因，有学校的原因，也有楚父自己的原因，多方面因素糅合，才促成了这令人火气上涌的现实。
　　暴怒与仇恨，悔意与愧疚，楚父恨自己是个不称职的父亲，没能保护好孩子。童年经受的阴影不是轻易就能抹去的，长大为人后也会受到影响，这是无法挽回的。
　　眼下亡羊补牢或许为时未晚，楚父完全把离开的事抛在脑后，计划着明天就到学校去问个清楚，有些人必须为此付出代价。
　　但在找到为此事负责的人之前，楚父决定先从儿子下手。
　　“为什么不和学校的老师说？难道就任由那些人欺负？你不会揍回去？真窝囊！”
　　尽管听儿子说了很多，主观意识为先的楚父还是觉得自己儿子的问题不小，便发出这样的质问。
　　“爹，我…………”
　　临风有口莫辩，父亲说的轻巧，他又不是没试过武装斗争，可是势单力薄，一对一都打不赢，更别说敌人还是将近十个人合起伙来，战斗力差异太悬殊，根本就没有迂回的空间。
　　父亲的说辞并不比叶筱葵好多少，他也觉得临风甘愿受罪也反抗，才会落得这种下场，实则不然。
　　在一件事发生之前，临风从未放弃过反抗，直到他孤立无援的情况狂下向班主任寻求帮助。没成想，临风反倒遭到了质问，对方的嘴脸和其他人无异，宣扬着受害者有罪论，即使多次求情，也都是一样的结果。
　   这种学校的老师，就是这副德性，不通人性，眼中只有成绩，临风早就感受到了，所以他根本不对这些教书先生抱有希望。
　　经历了无数的冷嘲热讽，临风终于忍不住崩溃了，彻底绝望，他感觉不到有任何的希望，才放弃了反抗，躺平下来忍受痛苦。
　　“好了，什么都别说了，什么也别想，好好休息，明天我跟你一起去学校。”
　　“爹，真的？”
　　“老子骗你干什么？”
　　临风刚觉得父亲的承诺让他安心很多，随后就迎来了晴天霹雳。
　　“不过你别觉得自己一点错误没有，老子先找那些敢伤害你的人算账，让他们以后看见你就绕着走。这件事完了之后，就该我好好跟你算账了 ，该挨的鞋底子到时候一下都不会少。”
　　“唔……”
　　听到这，临风感觉屁股已经幻痛起来，这种恐怖的记忆不是没有，不然在父亲大吼的时候，他也不会有条件反射了。
　　楚父最后摸了下临风的脑袋，起身离开房间，临走时不忘关上灯，房间陷入一片漆黑。
　　临风忽然想起一件事，刚燃起的希望又被绝望覆盖。
　　父亲让自己睡觉，并且把灯关上，那就绝对不能再打开了，否则屁股就要挨一顿鞋底子，可是，他还有很重要的事情没做。
　　“明天要交作业，可我还没有做啊……！”
　　…………
　　…………
　　第二天清晨。
　　经历了昨晚突如其来的惊喜，临风并没有多少睡意，早早的就起床，发现客厅里的餐桌上摆了两碗粥，这种多年来只在梦里看过的光景，已经许久未见了，久违的再次让临风感受到了亲情的温暖。
　　只是，父亲的烹饪水平实在惨不忍睹，粥竟然糊了，最上面飘着几粒焦黑的米，估计这个男人基本没怎么自己动手解决过伙食的问题。
　　即使不尽人意，这也总比没有好，临风勉强自己陪着父亲一起吃完，穿好衣服上路。
　　路上，临风不用再东张西望，羡慕别人有父母陪着一起来上学了，尽管只是暂时的。
　　临风注意到，父亲身上的衣服从军装换成了普通的便服，昨晚他还担心父亲会跟回来时一样穿着军装去学校，那会过于招摇过市，引人注意，幸好这种事并没有发生。
　　事实上，不是楚父不想，而是不敢。部队里有规矩，军人非因公外出，一律不得穿军装，这是为了部队的形象考虑，也是为了安全考虑，没人可以例外。
　　尽管脱了军装，可那种硬朗威武的气质却丝毫未变，有这样的父亲在身边，临风丝毫不会感到不安。
　　在临风偷偷观察父亲的同时，楚父注意到儿子身上某件应该在的东西消失了。
　　“混小子，你妈给你的东西呢？你丢了？”
　　临风知道父亲问的是那条有结婚照大头像的吊坠，事已至此，都要开诚布公把事闹大了，也没必要说谎了。
　　“被、被那群人抢走了……”
　　楚父脸色一阵阴晴不定，暗自骂道：“混蛋……连那东西也抢，这还是不是人？”
　　“什么时候的事？”
　　“三四天之前……”
　　“他们最好没把那东西怎么样，不然我说什么也不能就这么算了。”
　　吊坠对临风来说很重要，对楚父同样重要，那是家庭的纽带象征所在，绝对不容得任何人玷污。
　　之后的时间里，楚父没有说任何一个字，临风看得出来，父亲在隐忍怒火，同时也是在想办法，如何一劳永逸的解决问题。
　　报复不是目的，让孩子不再受欺负，从阴影中脱离出来，才是目的。
　　老旧的民居平房逐渐甩在身后，视野中开始能看到高耸的教学楼，这便进入了学校的范围内。
　　校门前，临风不再像往常一样忌惮着某些人的出现，轻松的走进了校门，楚父也在登记后进入学校。
　　临风视野的余光扫到了几个熟悉的身影，有楚父在，那种由内而外散发的震慑性气质保护着他，想当然，那些身影退缩了，没敢再上前，甚至已经开始商量谋划，寻求退路。
　　至此，临风还是畏惧被抬上台面，尽量保持低调，他也没有虚张声势，看到那些欺凌者便故作正常的低头走路，没成想这个不经意的动作也被注意到了。
　　“小子，你是不是看到那群欺负你的人了？”



第161章 往事十三


　　“没、没有……”
　　“行，我先不为难你，反正到时候那些人迟早要出来。”
　　临风悻然，头埋的更低了，一言不发地走着，父子两人进入教学楼后，临风刚要走向自己的教室，忽然被父亲拉住了。
　　“课别上了，我今天带你来就是解决问题的，这事一刻不解决，你是安心不了的。带我去你班主任的办公室，我要问个清楚。”
　　昨晚楚父想了一夜，眼下解决问题最好的入手方式就是找老师交流，没能谈拢的话再来狠的，先礼后兵，能平和的解决，楚父也不会为难任何人，因为他是个军人，时刻不忘维护形象。
　　当然，如果欺人太甚的话，楚父也不会给任何人面子，背景还是有一点的，区区学校，他根本不会怕。
　　“爹，这……”
　　突然要直面恐惧，临风不由得退缩起来。
　　“废什么话？有我在谁能拿你怎么样？快点！”
　　楚父一旦决定什么事，不彻底做完是不会罢休的，临风知道他的性格，最后还是听了亲爹的话，改变方向，朝着某个令他感到恐惧的方向走去。
　　这个时间点，大多数人早就坐在教室里准备上课，只有临风站在外面，显得尤为独特，这让临风很想找个地缝钻进去不再出来。
　　不多时，临风站在了办公室门前，犹豫不决，不知道该不该敲响这扇门。
　　在他踌躇不定时，楚父替他做了决定，果断的敲门，甚至都没经过允许，就打开门，把儿子赶了进去。
　　坐在办公桌前的是个看似斯文的中年眼镜男，衬衫白的很，活活一副精英阶层的样子，临风极其不愿看到那张脸，虚伪的很，又不通人情。
　　眼镜男班主任看到是临风，不耐烦的喊：
　　“楚临风同学，今天你怎么也没交作业？又找了什么理由？”
　　临风没有说话，因为父亲接着走了进来，就站在身后。
　　班主任看到气质非凡的楚父，而且和临风站在一起，不由得诧异的问：
　　“您是……？”
　　“我是这小子的父亲。”楚父冰冷的回应。
　　眼镜男皱了皱眉，似乎是楚父初次见面就摆起架子，没有一点礼仪可讲的状况，让他感觉不太舒服。
　　“哦！正好，我也有很多事想找你，楚临风同学的家长…………请问怎么称呼？”
　　“我姓楚。”
　　“既然这样……临风家长，你知不知道你家孩子在学校惹了多少事？多次不完成作业，上课走神，迟到早退，仪表不整，打架斗殴…………太多太多，细说要说上半天，行为恶劣到校长都重点关注了，再这样下去恐怕要留校察看了，很久以前就想过联系你，今天可总算见到了。”
　　“孩子的教育出了问题，我这个老师自认为已经尽到责任了，可临风同学还是屡次不改，这是不是家庭教育上出了问题？”
　　临风没想到，班主任竟然恶人先告状，阴阳怪气的老本事属实发挥到了极致。
　　有可能是楚父先前没有像其他学生的家长一样，表露出谦恭听教训的态度，班主任便想为难他。
　　换个学校，里面的老师或许是真心教书育人的，但在这里，许多地方的中产阶级们挤破了头的，把孩子往这种监狱里面送，里面的教师，自然目中无人，架子不少。
　　甚至他们随便喊一声，远在外地忙于工作的父母就必须到学校来听取教训，因而每次来的家长，都是毕恭毕敬，像受罚的学生一样，比孩子还没有面子。
　　只可惜，楚父根本不吃这一套，好话他不会说，自己儿子都被欺凌成那样，没当场发表就算脾气好的了。而且军人向来吃软不吃硬，别人可以和声和气的跟他商量事情，要他这个老兵油子向别人低眉顺眼，门都没有。
　　“儿，老师说的这些，你真的做了？”
　　意外的，楚父没有反问班主任，而是先拿亲儿子开刀。
　　“我…………我”
　　班主任说的这些，虽说是确实的违纪，可如果没有那群欺凌者，临风也不至于会犯。比如，不完成作业，是好不容易独立完成的作业被强制借走并毁坏；上课走神，是被坏人骚扰；被校霸纠缠才会迟到早退；仪表不整，打架斗殴，这些都是在欺凌之下不得不做出反抗而付出的代价。
　　这一切的一切，万恶之源都是那群万恶的欺凌者。
　　顿时被感觉冤枉的临风，就要哭出来。
　　楚父突然吼道：“垮起个批脸给谁看？我让你说话，没让你支支吾吾！”
　　“说！到底为什么？在这里说实话，说清楚，让老师听听，你到底为什么违纪？”
　　眼睛男班主任偷着露出愉悦的眼神，挽起胳膊，已经等着看临风的笑话。
　　然而……
　　“我……不是我想那样的！都是别人害的！”临风着急的解释道。
　　班主任冷哼一声，嘲讽道：“看，犯了错却推卸责任，品行太恶劣了。临风家长，你真的应该注意孩子的教育了，这样下去迟早会出大问题的，照您的方式，孩子长大了会一事无成。”
　　楚父皮笑肉不笑的笑了笑，坐在办公桌邻近的椅子上，那种笑看了令人胆寒。
　　“嗯？老师，我看某人似乎没资格教训别人，而且推卸责任的另有其人吧？”
　　楚父也礼尚往来，投桃报李，被阴阳怪气了，他会原原本本的奉还回去。
　　眼镜男瞪眼：“临风家长，您这话什么意思？”
　　“老师，你有听过孩子的解释吗？还没听完，就归罪，这是不是不太符合人民教师的该表现出的样子？”
　　“还能有什么理由？坏学生才会推脱，好学生会自我反省。”
　　楚父从与班主任的对话中脱身出来，转而问儿子：
　　“儿，你说被人害的，那就仔细说，不然我就当你是在说谎。”
　　“都是班里的几个人合起伙来欺负我，找我麻烦，我一直都是被冤枉的，根本不想那样。”
　　班主任立刻反驳道：
　　“这点小事，你不应该自己解决？而且这个理由你跟我说了多少遍了，”
　　没等临风解释，楚父替儿子进行了反击。
　　“老师，既然你向我反应我家孩子在学校的表现情况，我也有想向您反应的东西。”



第162章 往事十四


　　“我家孩子，在学校遭受欺凌，为什么您这个班主任坐视不理？”
　　楚父反客为主，在忍耐住了先前的几句阴阳怪气之后，此刻终于发动反攻，将眼睛男钉在柱子上，进行审判。
　　“欺凌？难道不是临风同学为了推脱违纪的罪责找出的理由？”
　　“老师，眼镜戴久了，怕是有些东西都看不见了。既然您不想理会，那我可以直接找校长解决……”
　　楚父一提到“校长”两个字，眼镜男态度瞬间就转变了。
　　没人是傻子，话都说到这份上，态度还是这样强硬，就知道这个家长不好惹，根本不怕自己的孩子被开除，有本事可以在这学校里大闹。
　　“临风家长，不用劳烦嚣张，既然您的孩子有事，我完全可以解决。”
　　“那我儿子在学校里遭到欺凌，这怎么说？”
　　“什么欺凌？平时是看到有人跟临风同学开玩笑，那也只是孩子们闹着玩而已，我们这些做长辈的，不该跟小孩子计较这些……”
　　楚父冷笑，到现在，他算是看清这个眼睛男的嘴脸了，没必要再留情。
　　他把临风拉到身边，掀开儿子的衣服，让那些无法直视的伤痕露出来，摆在眼镜男的面前。
　　“那你倒是看看这些是什么？！”
　　“这……”
　　班主任目瞪口呆，很显然，他在看到那些伤痕的时候，就知道这事不好解决了。
　　这事换成谁的家长，也会来闹，楚父并不是特例。
　　“老师，这就是你说的闹着玩？孩子们闹着玩会伤成这样？”
　　“这是被人打了，还不是一般的严重！我把孩子送来学校，是让他好好学习的，而不是被人欺负！”
　　“那是我儿子，我是他老子，我打我儿子可以，别人？没门！看我家儿子老实觉得好欺负，就合起伙来不当人看是吧？”
　　楚父军旅生涯经历久了，一身硬气，越是壮年越发无所畏惧，颇有一种鹰派气质。
　　直戳命门的质问，令眼镜男无法反驳，哑口无言。
　　可即使到了这种程度，班主任还是想狡辩，因为这事不小，他怕是担不起，最好还是推卸责任，到时候就是学校来处置了，跟他不会有很大的关系。
　　“临风家长，这也没有直接证据证明，临风同学身上的伤就是被学校里的学生伤害所致……”
　　“你说什么？！”
　　这种非人能说出的话，令楚父彻底怒了，他也彻底对这个学校失望了。
　　“老子当初把儿子送到这个鬼学校就是个错误！”
　　楚父转身按着临风的肩膀，对他说：
　　“儿，以后我们不在这上学了，爹给你找个好地方，这乌烟瘴气也就只有狗呆得下去！”
　　这一刻的临风，震撼的五体投地，热泪盈眶的说不出话。
　　终于，解脱了。
　　他以为，父亲是个冷漠无情，严厉的人，根本不会考虑亲人。眼前发生的一切，却让临风明白了，父亲只是太忙而已，别惹老实人，不然让你知道下场。
　　从未有过的，临风对这个身影伟岸的男人，也是他自己的父亲，露出了崇拜的目光。
　　楚父丝毫没给这个班主任留面子，既然对方作为人民教师，没有尽职尽责，事发了反而推卸责任，那就没必要讲人情礼貌。
　　人不要逼脸，那就别给他好脸色看。
　　临风没有觉得父亲这种流氓行为丢人，反倒觉得很解气，期盼这一刻很久了，这一幕永远的刻在了他的回忆中。
　　眼睛男被楚父的话气的脸色发白，盛气凌人的问道：
　　“临风家长，敢问您是做什么工作的？”
　　他想看看这个家长既然这么张狂，那后台是不是很硬。
　　“我？我就是个当兵的，啥也不是。”
　　楚父不再多说，和班主任谈崩了，拉起儿子的手就要走，可身后却传来眼睛男的声音。
　    “临风家长，你不想想，为什么只有你家孩子被欺负，别人没有被欺负？当大家都没有这种情况，只有你特殊，就该考虑一下是不是你自己的问题了。”
　　假如眼睛男什么也不说，或许事情就这么结束了，就是这一句话，让楚父有折返回来了。
　　他盯着眼睛男的眼睛说道：
　　“我知道，你们学校势力不小，不在乎我儿子一个人，随时可以开除一了百了。别人挤破了头想进来，这让你们很膨胀，目中无人。可惜，我也不是软柿子。”
　　说着，楚父从衣服里掏出一张证件拍到桌子上，眼睛男定睛一看，那是一本军人身份证。
　　见了真货，眼睛男知道楚父不是虚张声势了， 轻蔑的问道：
　　“临风家长，斗胆问一下，您是什么军衔？”
　　“二级军士长。”
　　眼镜男在听到这几个字时，身体剧烈地抖了一下，差点没坐稳。
　　二级军士长，可是个不小的荣誉。别看是个兵，待遇和受到的尊敬却丝毫不待遇可不比军官差。想要达到这个级别，至少服役二十年，还要有很多功绩和专长，可以说，绝对不是眼睛男能惹得起的。
　　楚父选择现在就让眼睛男知道，做人太过嚣张的下场。
　　他把临风额头的伤口露出来，眼睛男看到刀伤更加震惊了。
　　“我儿子受到的伤害，远比你看到的严重，所以，这事情不会就这么算了的，总得有人为此负责。”
　　“我是现役军人，那我儿子就是军人家属，这已经是严重的人身伤害了，猜猜我想干什么？”
　　“我不仅要把这件事捅到市教育局去，我还要通过法律手段让伤害我儿子的人坐牢，我甚至会把这件事闹大，让社会舆论来抨击这所学校，把你们的名声搞臭，看你们有多大的权力，能压住新闻。这里有过学生自杀，我知道，你们压住了，看这次还能不能压得住。”
　　“老师，我是个军人，我知道当兵有多么艰辛，当然，没什么活轻松，其他工作也不容易，教师资格证不好考吧？”
　　“你作为他的班主任，坐视不理，难辞其咎，甚至还推卸责任。我把这件事捅出去以后，学校或许不一定倒闭，但校长一定会辞职，估计您今后也没法在教育界待下去了。”



第163章 往事十五


　　班主任的言行惹怒了楚父，于是遭到了报复，今后必定不会好过，也算是为儿子出了一口恶气。
　　这并不是危言耸听而已，楚父真的有把握，让这种人品恶劣的人混不下去。
　　一番话，不带一个脏字，却让眼睛男异常恐慌，甚至有要求情的意思，楚父却不会在给他机会了，拉起临风拂袖而去。
　　“再见，老师，祝你在这个学校呆的愉快。”
　　办公室的门被沉重的关上，出了门，临风再也忍不住感激，抱住了父亲的腰 。
　　楚父却不想儿子露出这副脆弱的样子，大声斥责道：
　　“不许哭！你是老子的儿子，应该跟老子一样做个男子汉，哭哭啼啼的，简直像个娘们儿！”
　　临风赶忙擦掉眼角的泪，父亲的话就是命令，再哭下去绝对是要被一顿胖揍的。
　　“儿，我们回家，这学校以后都不用来了，出了这档子事，我得必须得给你找个安生的好地方待着了。”
　　“爹，你还是要走吗？”
　　“我可是军人，直到我退休之前，是不会放弃我的职责的。”
　　临风即使知道父亲会这样回答，还是问了，得到答案后，落寞的低下了头。
　　“不过在这件事彻底解决之前，儿，我是不会走的。”
　　楚父不急着返回部队了，儿子受到了这种非人的欺凌，他必须一劳永逸的解决问题。眼下也不能操之过急，楚父打算慢慢算账，班主任只是其中之一，报复完这个不作为的教师，那些欺凌者也不会放过的。
　　途经走廊，临风不经意看了一眼那些教室里的学生，忽然觉得自己是幸运的，不用再呆在这种地方受罪了。同时，临风也不觉得只有自己站在外面有多么尴尬，不必在乎这些东西了，期待的救赎终于降临了。
　　想必那些欺凌者知道事情不好，连头都没敢露，或许他们会为自己曾经做过的恶事后悔，想主动道歉逃避惩罚。可这注定是徒劳的，别说楚父不会原谅那些欺凌者，临风自己只要看不到恶人受到应有的制裁，也绝不会说原谅这两个字的。
　　要是说对不起有用的话，就不需要警察了，也不需要法律了。
　　离开了学校，父子两人走在一起去往回家的路上，临风突然掐了自己一下，好确定这到底是不是自己的幻想。
　　就像是好学生习惯了乖巧听话，首次逃课去上网吧时的那种刺激感与新鲜感，良心上又有那么一丝不安，也许这就是为什么有人喜欢出轨的原因，求的就是一个新鲜。
　　临风也是同样的感受，自己突然变得和其他学生与众不同，总是担忧着会有什么惩罚。
　　回到家，楚父让临风卧床休养，他自己则去考虑怎么安排新去处，以及如何报复所有跟这件事有关的人。
　　果然印证了那句话，不要惹老实人，轻易不发怒，一发怒让你知道代价有多么沉重。
　　临风久违的迎来了安稳的小长假，不知会持续多久，能享受一天是一天。
　　这几天里，听了父亲的安排，没有去学校，不用再去面对那些梦魇，这突如其来的安详与幸福感，犹如梦境一般美好。
　　休养了几天，身上的伤好的差不到了，可有些旧伤很难消退，比如那道刀伤，要永远的留疤了。看到临风头上的疤，楚父更加坚决，一定要让欺凌者付出代价，他们给临风留下了难以磨灭的阴影，那就让他们也永远的留下阴影。
　　你毁了我，我也要毁了你，没有平和解决的可能。
　　美好的时光总是那么短暂，在几天后的一个早上，楚父突然让临风打扮好，今天要带他去一个地方。
　　临风猜不出父亲要带自己去哪，乖乖的跟着，等到了地方就知道了。
　　一路坐车，来到市郊的一座规模宏大的大院前，光是大小就赶得上学校的广场了。临风从来没有见过这种阔气的地方，想必住在这的人背景一定不简单。
　　“爹，这是哪？”
　　临风想知道来这里到底要做什么。
　　“儿，我不能永远照顾你，过了这段时间我还是要返回部队。先前是我考虑不周，让你遭受了那种事……”
　　“我想来想去，不能留下陪你，为了防止你再受到欺负，只能把你托付给能相信的人，今天就是带你来见面的，以后你要跟这家人相处很长时间了。”
　　“爹？？？”
　　临风傻眼了，他不可置信的看着父亲，也怀疑自己的耳朵是不是坏了。
　　“走吧，不用担心会待不下去，人家跟我关系很铁的，只会比我对你还好。”
　　楚父的说辞并不能让临风感到开心，他渴望亲情，却不是这样的亲情，这等于变相的被别人收养，临风本能的排斥着这种事。
　　然而，即使不情愿，也没有办法，自己一个人是过不下去的，父亲也注定要走，这是当下最好的办法了。
　　从正门走进大院，正厅里早就有人在等候了，临风一眼就看到了坐在沙发上容光焕发的中年男人，他的年纪和自己的父亲差不到，身上也是一身军装，几乎可以猜得到身份了。
　　楚父拉着临风去见这个中年男人，看到父子两人，他站起身打招呼。
　　“玉树，这就是你儿子？”
　　“是啊，叶团长，昨天商量的事算数吧？我儿子出的事太严重了，我这个当爹的不放心，不能再让他受欺负了，又不能不回部队，所以…………”
　　中年男人拍了怕楚父的肩膀：“别团长团长的，多见外？你小子跟我什么交情？放心，我知道你的难处，只要你决定把你儿子交给我，我就把他当亲儿子养。”
　　“那就帮了我大忙了，这个人情楚某日后一定会还的。”
　　“既然这样，让孩子们先熟悉一下吧，以后都是一家人了，正好，我女儿来了。”
　　当一个白衣小萝莉出现在门口时，临风看到她的相貌，震惊的话都说不出了，瞬间就变成了哑巴，支支吾吾起来。
　　“小临风，我们又见面啦~！”
　　熟悉的样子，还是那一身天使一般的打扮，临风根本没想到，叶筱葵竟然出现在这种地方，真是缘妙不可言。
　　“怎、怎么是你？？？”
　　“为什么不能是我？”
　　叶筱葵撒娇似的抱住了中年男人，看着临风说：“他是我爹啊，听说你以后就住我家了，请多指教哦！”



第164章 再来一针


　　“今天的故事先讲到这里吧。”
　　回忆到此终结，夜已经深了，楚临风也觉得自己讲的够多了，主动终止了漫长到令人抓狂的往事。
　　天晴这个听众倒是有些意犹未尽，她感觉得出来，后面还有更多秘辛，前面的这些只是铺垫，而已，还是有很多东西没有讲清楚。
　　“后来呢？那些欺负你的人都怎么了？”
　　“我爹把他们一个不拉的告上了法庭，受到的惩罚轻重不一样，校长引咎辞职，班主任被没收教师资格，学校自那之后名声很差，几年前就已经被改建合并了。至于那些人，有的人留了案底，有的人只是行政拘留和赔偿精神损失费而已。”
　　“仅仅如此？？？”
　　“仅仅如此。”
　　天晴没想到，那些欺凌者的下场只有这样，根本不解气。
　　“为什么？”
　　“如果你要问为什么，我只能告诉你，法律就是这样一种东西，你能怎么办呢？那时候我是未成年人，他们也是未成年人，出于对他们的保护考虑，我就只能受委屈了。”
　　“要是，法律手段真的能解决问题的话，我当初就不会……”
　　楚临风说着看向天晴，他想起了当初自己对天晴做过的恶事，虽说是为了私仇的泄愤行为，可在法律层面来看也是犯罪。
　　还好，天晴虽然听到了这句话本身，却没有听出更深一层的暗示和双关，也就没想到楚临风在思考着什么。
　　“过去和现在不一样，法律虽然有明文规定正当防卫这一说，实际上却是僵尸条款。有人威胁你的生命，不出人命还好说，假如情急之下你把他弄死，被判刑坐牢的只会是你。”
　　“唉，怎么这样啊？”
　　天晴叹息一声，如果是她遭遇这种事，没看到欺凌者得到应有的惩罚，肯定要郁闷死。
　　“既然这样的话，那个姓黄的被告上法庭之后怎么样了？他可是主谋，制裁的应该最重吧？”
　　作为主犯，和今天的恶性事件的主使者，当然受到天晴的关注，她便问起这件事。
　　楚临风露出一丝遗憾的神色：“他…………那时候他的家庭背景不小，靠着强硬的后台，躲过了惩罚，什么事也没有。”
　　“那个姓黄的竟然没遭到惩罚？这不太合理啊，怪不得现在这么嚣张……”
　　“有时候，现实就是那么绝望，你除了接受，没有办法。”
　　“所以……你就让我也感受到绝望？”
　　天晴固然同情楚临风，可她自己也过的很惨，这一切都是因为楚临风的报复，肯定要忍不住指责对方的。
　　“谁让你和我扯上关系了呢？要是当初你不贪慕他人之妻，和良家少妇行苟且之事的话，就不会有今天的下场了。”
　　“那个碧池可真算不上什么良家少妇……”
　　“我真是不明白了，如果你说的没有掺假，既然你们俩小时候感情这么深厚的话，她为什么会背叛你？难道真的是水性杨花，本性如此？”
　　天晴画了多年的NTR本子，熟知这方面的事，哪怕是被个路人绿了，也比被熟知已久的人绿了的好，尤其还是小时候的霸凌者，这真是小黄书剧情，让人看了能气到脑淤血的那种。
　　楚临风吞吐吐道：“不…………她原本不是这样的人，所以我从来没想过，她会背叛我。”
　　天晴又问：“还有，她不爱你，为什么要嫁给你？连证都领了，这可不是说笑的。”
　　“这下我也知道你头上的刀疤是怎么来的了，可仅仅只是如此的话，为什么今天你看到那个姓黄的还会怂？是不是之后还有其他的事发生？”
　　楚临风心神俱疲了，无心再去回答天晴的问题，站起身来。
　　“这些事以后再说吧。”
　　看到楚临风似乎是想要走，天晴忽然想起了一件极其重要的事情，拉住了他。
　　天晴难为情的支支吾吾道：“对了，那个…………变回去的药剂，都隔了那么长的时间了，可以打下一针了吧？”
　　过去了这么长的时间，天晴还是没有做女孩子的觉悟，即使都被透过那么多次，身体染上了无法褪去的颜色，几乎都已经成为面前这个男人的专属用品了。
　　尽管如此，天晴仍然奢望着变回去，并计划着有一天报仇。
　　假如哥哥没从长眠中醒来的话，这估计就是天晴关注的头等大事，最近一段时间哥哥安顿下来了，不需要很上心，便有精力分到别的事情上去。
　　刚好，今天只有两个人，天晴又觉得自己算是做了一番好事了，要点回报应该也是不过分的，何况这本来就在楚临风承诺的范围之内，只不过太久没有提，就被渐渐忘记了。
　　天晴不敢对视，提起这件事情，她有种莫名的羞耻感，感觉自己好像在求爱的雌性一样。
　　“哦，这个？原来你还没忘啊？”
　　天晴咬着唇埋怨道：“换做是你变成了女孩子，你会甘心躺在床上被男人强迫做恶心的事吗？尤其上次我还……”
　　不提不要紧，一提起来，天晴就回忆起自己上次被要求主动，并且投入的持续了一整晚这件事，这已经是黑历史上无法抹去的一笔耻辱了，永世的烙印，走到哪都要带着它。
　　楚临风倒是没有拒绝，而是像上次一样，问天晴做好心理准备。
　　“你要真的想打，这次还是会很痛的，想好了吗？”
　　“为了变回去，值了！”
　　那种痛苦尽管难以忍受，可如果那是变回男儿身必须付出的代价的话，也别无他选。
　　“既然你决定了，那我就去拿药。”
　　楚临风离开大厅走向深处的房间，天晴没有跟过去，几分钟后回来时，他手中握了一支注射器，和上次一样，装着绿色的药液。
　　天晴恶意的猜测，那种颜色，绝对是硫磺，否则打到身体里为什么会那么痛？像烧着了一样？
　　“要打可以，不过我有个条件。”
　　楚临风故意卖了个关子。
　　药都看到了，天晴肯定不能就此放过，只要提不是很过分的要求的话，她肯定会答应的。
　　“什么条件？”
　　“今晚…………留下来陪我。”



第165章 你的针有问题
　　“怎、怎么又是这种奇怪的要求？！”
　　“这种情况下我提别的要求反而比较奇怪吧？”
　　想想说的也是，天晴竟然无力反驳。
　　“那你要我留下来做什么？”
　　明知故问。
　　“当然是陪我共眠，字面意思上的。”
　　“我信你个鬼！你上次也是这么说的，不会对我做什么，可结果呢？！第二天起来欧派都青了！”
　　楚临风不耐烦的举起手中的绿色药剂说道：“药就在这里，你要是不想打针，现在反悔还来得及。”
　　又是二选一，楚临风知道天晴不会拒绝，才提这种平时很难答应的要求。
　　“我打，我打行了吧？！怕不是跟接种疫苗一样，现在打了一针，待会儿还要被打一针！”
　　楚临风显然是没安好心的，天晴狠下心答应，与此同时她也猜到了待会儿要发生什么。
　　试想孤男寡女共处一室在一起过夜，天晴被吃掉的概率无限接近于一，要想彻底根绝，除非今晚不留在这里。就像避孕，100%有效的方法只能是保持纯洁之身，其他或多或少都有失效的风险。
　　想到这，天晴有点怀疑自己今天是不是该来这里，可转念一想，如果不来的话，恐怕是得不到还原药剂的，有得必有失。
　　打针的双关暗喻可以说是很形象了，楚临风立刻就听出了其中暗含的意思，自然不会被嘲讽了就这么坐视不理。
　　“之前都打过那么多针了，还没适应吗？莫非是针头太粗，你怕疼？”
　　礼尚往来，楚临风也双关了回去，天晴也听懂了。打了那么多针既可以指缓解药剂，又能暗示某件事的次数。
　　药剂注射器的针头确实也不细，跟抽血的那种大针管都差不多了，天晴不知道自己颈部有多少针孔，每次注射都要忍受疼痛。同样的，另一个粗大的针头更让天晴恐惧，那种程度实在不是她这副小身板能容纳得下的。
　　明争暗斗的交锋了一波，天晴没赚得到什么便宜，主动停止说闲话，催促着楚临风给自己打针。
　　天晴拉开衣领，露出了细嫩的脖颈，乖巧的摇了摇身体，犹如乞求主人爱-抚的猫咪一般。
　　“快点啦！你很闲吗？你有时间我还没时间呢，还有一堆破事等着我去处理，别墨迹，赶紧插-进来射了拔-出去完事！”
　　楚临风凑了上去，紧贴着天晴的后背，在她耳边小声说：
　　“为什么之前躺在我的床上时，你没说这种话呢？”
　　天晴无语的一笑，扭头鄙视道：“说句话不带点黄色不行是吧？我怀疑你是色孽的信徒……”
　　“你要不说的这么让人误会，我或许还不会想歪。”
　　一如既往推卸责任的同时，楚临风掀起天晴几缕柔顺的长发，好露出皮肤来，腾给针头着落点的空间。
　　天晴很注意清洁，每天都要泡一次澡，甚至有时候多于三次。事实上她不想洗澡也不行，因为每三天就要打一次针，弄得身上黏糊糊的，不洗根本没法出去见人。
　　尽管如此，这具娇弱幼嫩的身体仍然散发着迷人的香味，这并不是像其他女孩子那样，身上都被洗发水腌入味了，而是自然的清香，不是那种化工合成的气味所能散发出来的。
　　沁人心脾的萝莉香气，以及柔滑如丝的长发，都令楚临风沉浸其中，一时间忘了自己要做什么。
　　楚临风痴迷的轻抚着一缕黄毛，轻飘飘的说：
　　“真可惜，其他地方竟然都没长毛，我一直很好奇，你的毛发是不是天生就是金黄色的来着。”
　　“难道你期盼我长毛？！异端！我画了那么多年本子，女主都是无毛的！”天晴又惊又怒的吼道。
　　楚临风答非所问，自顾自的说：“眉毛还是黑的，所以你那一头黄毛是染的吗？”
　　“你的关注点都在一些什么奇怪的地方…………是染的又怎样？？？”
　　“如果是染的，没理由转变性别的同时，头发的颜色也保留了下来，而且现在看上去新长的头发也是天然的黄色，而不是黑色，这说不通。”
　　“还不是你给我注射的药剂搞的鬼？”
　　楚临风的疑惑没得到解答，终于专注于正事了，对准皮肤一下扎进去，绿色的药液被缓缓推入天晴的身体，在针头拔-出去的同时，天晴就感到了那种记忆犹新的灼烧感。
　　钻心的疼痛又来了，犹如烈焰焚身般痛苦，比直接被火烧好受不了多少。更不幸的是，这次还出现了新的异常，除了由内而外的烧灼感，还多了阵痛，尤其是胸部，像是皮肤被撕下来一样阵阵的剧痛，无法忍受痛苦的天晴惨叫连连，在楚临风的帮助下被迫止住了声音。
　　天晴感觉自己像是登上了天堂，轻飘飘的，痛觉已经麻木了。这样死去活来的痛苦持续了半小时才结束，等一切结束，天晴已经吐着舌头翻起白眼，痴痴的傻笑着，似乎已经被玩坏掉了。
　　“恭喜你渡劫成功，可以看看自己的变化了。”
　　可天晴根本就起不来，蜷缩在地上，休息了有整整半小时，才缓过神来。
　　正好附近的墙边有一面落地镜，天晴生无可恋的走到镜子前面，看着自己可耻的身体。
　　除了凄惨异常的表情之外，似乎没有什么变化，这让天晴的怒火瞬间就爆燃起来。
　　“为什么没长高？连点变化没有？！我的苦白受了啊！！你个骗子！”
　　天晴一怒之下，气冲冲的转身揪住楚临风的衣领子，一副要把他拎起来的样子。
　　“你敢骗我？！”
　　楚临风心平气和的解释道：“每次的变化并不是固定的，有可能上次是身高，这次就是体重。旁边有秤，你可以称一下，看看是不是变重了。”
　　天晴想了想，确实有道理，便松开手。
　　“姑且信你一回！”
　　踩到体重秤上称量，由于是俯视的角度，欧派又过于傲人，一低头被遮住视野，连脚都看不到，自然也看不到体重秤上的数字，还得下来看。
　　一看数字，天晴直皱眉头。
　　“可这也才重了不到两斤啊！还有，为什么我感觉胸部肿起来了？你的针有问题！”



第166章 大了一圈
　　天晴越来越感觉胸部不对劲，本来身上的棉T是紧贴的，可打了针以后明显感觉绷紧了很多，向来以宽松著称的T许竟然能感到紧，出现的问题可不小。
　　对此，楚临风的解释是：
　　“药剂还在实验阶段，没法保证百分百稳定，有些副作用是很正常的。”
　　天晴听了差点被气得昏倒。
　　“原来你根本没有把握？保证不了我可以变回去，就给我打药？？？我是小白鼠吗？！万一发生变异怎么办啊！”
　　楚临风看了一眼天晴的胸部，若有所思的说：
　　“就目前来看，你的情况还算好的了，就算变异，也只是胸部变大而已，其他早期的实验品，可是有肿成肉球之后爆体身亡的。”
　　刹那间，潮水般的幻想涌上天晴的脑海，看过的恐怖片情节在脑海中一遍又一遍回放，她仿佛已经预想到了自己凄惨异常的死相。
　　天晴吓得脸色煞白，一想到自己的身体被注射了这种危险恶心的药剂，反胃的跪伏在地上，捂嘴干呕起来。
　　“不要，我还不想死……不想死，呜呜……”
　　楚临风看到天晴被吓到哭出来的样子，偷笑起来，一会儿之后突然觉得这么干有点恶意，便从背后抱住了天晴。
　　他坏笑着安抚道：“我骗你的，看你像个小孩子一样，胆子这么小。”
　　天晴一怔，不可置信的问：“真、真的？”
　　“要是我给你注射的是那种极其不稳定的药剂的话，就会把你捉到基地里去做好安保措施再干，这是为了防止失控对外界造成影响。可你看现在，除了你自己吓自己之外，有任何异常发生吗？”
　　天晴揉揉眼角，懵懵地点了点头，仔细一想，这说的确实有道理，也就不再害怕变异然后死掉了。
　　但，恐惧被驱散之后，取而代之的就是不可抑制的暴怒。
　　“你、你……这样很好玩吗？！亏我还给你擦伤来着，狼心狗肺的混蛋！”天晴恼羞成怒的吼道。
　　“我可一向都是睚眦必报的，被占了便宜，当然要讨回来。”
　　天晴苦恼的看向自己的胸部，即使楚临风说的吓人的话是骗人的，可自己的小白兔确确实实长大了不少。
　　“这个……到底是怎么回事？！真的是副作用？”
　　“据研发人员所说，是这样的。”
　　“怎么会这样……”天晴欲哭无泪的说道。
　　变成女孩子就算了，还要养着两只大白兔，而且越来越肥，只见长胖不见瘦，这是天晴无论如何也无法接受的。更诡异的是，注射的明明是变回男身的药剂，按理说胸部不应该越来越小吗？为什么还越来越大了？
　　这一切，都是楚临风搞的鬼，估计只有他知道真相。
　　“呜呜呜~都是你害的！怎么会变大的？你赔，你赔！”
　　天晴捶打着男人的胸膛，身体挣扎着试图脱离他的怀抱，奈何力气太小，半天都逃脱不了。
　　“赔？那你想要我怎么赔？”
　　“我怎么知道！我只想变回原来的样子！”
　　“这个你放心，副作用只是暂时的，但到下一次注射还原药剂之前，你都要保持这个胸围了。”
　　“我怎么知道你是不是又骗我？”
　　“你除了相信，还能怎么办？药都打了，融进你的血液了，难道你还能把血都抽干吗？”
　　“唔…………这事也确实没法再跟你计较了，不过别期望我能忘掉，敢坑我？这笔账我记下了！”天晴恶狠狠的盯着楚临风喊道。
　　气氛沉默下去，天晴在生闷气，不时哼出声，脸色要多难看就有多难看。
　　“要不要量一下胸围？正好知道变化了多少，也好我向研究人员汇报，以增强下一针药剂的稳定性，避免再出现副作用。”
　　楚临风突然心血来潮，这样劝谏天晴说道。
　　到底是为揩油找的借口，还是确有其事，那就只有他本人才知道了。
　　然而就是这些粗劣的借口，却成为了令天晴无法拒绝的理由。
　　天晴想，药都已经打了，拒绝没有任何好处，如果接受，倒是存在那么一丝可能性是真的，最好还是答应。
　　想通之后，天晴便害羞的应道：“好、好吧，但是量就量，不许乱摸哦！不然我这就去厨房拿刀剁了你的咸猪手！”
　　话音刚落，楚临风就掏出了软尺，像是早就准备好的。
　　“你…………”
　　“事已至此，还要浪费时间和我争辩吗？”楚临风微笑道。
　　“祝你生儿子没丁丁……”天晴鄙视的瞥了楚临风一眼，暗骂道。
　　天晴没多计较，就像楚临风说的，毫无意义，只会浪费时间。
　　而且只是测个胸围而已，又不会损失什么，倒不如说，天晴都已经有那么多次丰富的经验了，早就被吃干抹净了，还在意这一次被揩油？就像是碧池立牌坊，多此虚伪的一举。
　　天晴站起身来，半弯着腰，好让楚临风系紧软尺测量胸围，自己量和别人量还是有区别的，明显感觉到被勒的有些紧，胸腔发闷。
　　这次他倒是没有干什么出格的事，专心测量，为了防止误差，测了多遍，结果都是差不多的数字，只是看到对应的数字后，他吃惊的唏嘘了一声。
　　这一声让天晴感觉很不好，立刻转身质问。
　　“到底多少？快说！”
　　“下胸围59cm，上胸围80cm，胸围差21cm，已经不止E cup了。”
　　天晴听到那个数字，有那么一瞬间觉得自己的耳朵出错了。
　　“那不是已经快到F cup了？！”
　　上次买内衣的时候测了一遍，还是D cup之上不到E cup，这次打了针之后直接飙升到接近F cup，大了整整一圈，这已经不是误差可以解释的了。
　　假如天晴本来还可以不去思考不去理会自己的胸部变大了这件事的话，听到那个数字之后，就直接蚌埠住了。
　　数据上带来的直观感受，才是更具有毁灭性和冲击性的，天晴又崩溃了，跪坐在地上，发起牢骚来。
　　“禽兽，禽兽！看看你干的好事，这下你高兴了吧？缺母爱的变态，还要我来满足你？没良心，没良心！”



第122章 167.将错就错
　　天晴痛心疾首的控诉并没有让楚临风有丝毫的愧疚，反而恬不知耻的说：　　“当然，对我来说，D cup还不太够满足我，E cup也稍微差点事，尺码还是再大一点的好。”　　天晴愣住，转而呐喊道：　　“你还嫌我不够大啊？？？”　　“现在的大小，也就堪堪比得上那个女人吧。”楚临风如此评价说。　　“为什么拿我跟那个碧池作比较？！”天晴感到异常恼火。　　在了解过往之后，天晴对叶筱葵的好感丝毫没有增进多少，而楚临风这个矫情的贱货还对她念念不忘，甚至还被拿来做对比，天晴无法忍受这种行径。　　“我最熟悉的女人只有你和她，我从没能拥有过她，倒是你的身体，这么多次下来，我已经爱不释手了。”　　天晴一阵脸红，支支吾吾说道：“我、我不是女的！你熟不熟悉关我毛事啊？别拿我当女孩子看，迟早有一天我要变回去的！”　　楚临风逼近过来，天晴嗅到危险的气息，不断的后退躲避随时有可能的袭击。　　“哦？是吗…………可你的身体都对我产生依赖了，真的舍得变回去吗？这些以后都会成为不堪回首的往事的。”　　“才、才不会！”　　表面上天晴严词拒绝为自己找回脸面，可她也无法否认楚临风说的话有错，初次被强迫时感到的是恐惧，循序渐进后来的几次还会感到恶心和抵触，最近的日子再做那种事的感觉是几乎已经适应了，甚至有些享受。　　事实如此，天晴却始终不愿意承认，因为她一旦接受了，那就代表着彻底恶-堕了，精神堕落，即使肉体变回去了，又有什么意义呢？　　而且今晚，注定又要再一次了，天晴真怕下一次自己就会忍不住沉迷其中了，每次楚临风都有新的花样，刺激不停，抵抗的想法也会越来越弱。　　天晴侥幸的看了一眼门的方向，似乎是想溜走，可惜楚临风的目光一刻也不离开，根本就没机会。　　“我、我必须留下吗？”天晴鼓起勇气问道。　　楚临风靠了上来，贴着天晴的耳朵低声说：“不留下也可以，不过你忘了吗？今天可又到了要泄欲的日子了，既然都来了，那就留下过夜吧。正好，我给你泄一下火……”　　天晴眼睛睁的大大的，那一刻她意识到自己上当了。　　楚临风果然是个计划通，原来这一切是早就策划好的，就等着呆呆傻傻的天晴跳进去，然后被吃干抹净。　　“呜呜呜~~我不想再失去意识了，放过我吧……！”　　一想到今晚要发生什么，天晴的全身就不由自主的浮现出那种令人迷醉的幻觉，不停的娇颤发抖。　　那是一种令她极为恐惧的感觉，虽然爽，却是上瘾的毒药，一旦产生依赖就再也戒不掉了。　　可今天，哪怕不想喝那种毒药，也会被强行灌入，没得选择。　　男人擦干天晴眼角的泪，说着安抚的话，抱起身娇体柔的女孩，走进了深处的房间中……　　…………　　…………　　深夜，男人的怀中紧紧抱着熟睡的女孩，在累到进入梦乡之前，女孩又哭的脸都花了，泪眼朦胧楚楚可怜的样子十分的惹人怜爱。　　床单上成片的水渍以及房间里的气味让他感到有些不适，哀叹又要换床单的同时，站起身来走到窗边。　　他失眠了，根本无法入睡，看着夜景，不由得想起了最初的回忆，画面回到了一切开始的那一天。　　那天晚上，楚临风发现妻子的举止诡异，明显在瞒着自己，做一些不可告人的事情。　　但这个相信爱情的男人还是没有太在意这件事，直到他在衣篓里发现了一件东西，带有血渍并混杂着白斑的内裤为止,那是叶筱葵平日里最喜欢穿的一条。　　这一刻，他已经疯掉了，理智无法控制情绪，他调查了装在室内的监控录像，发现了令他瞠目结舌的一幕。　　于是，楚临风知道，妻子背叛了自己，出轨了，人证物证俱在，无论如何也无法否认。　　在极度愤怒之下，楚临风找出了天晴的身份，随后做足了调查，找到证据，立刻怒不可遏的找到那个女人对质。　　“你背着我跟谁做了？”　　“临风……你、你为什么突然这么说？”　　“你已经不是处女了，对吧?”　　“你怀疑我？！”　　“对，我怀疑你，现在就让我检查一下，如果你还没有丢掉贞洁，那就是我错了，我道歉。”　　可是，出轨已经是既定的事实，这个女人怎么可能乖乖就范？　　她没有同意。　　“为什么不敢让我检查？！你口口声声说让我相信你，那告诉我这是什么！”　　楚临风拿出了摄像头拍到的证据，叶筱葵看到之后就知道，这屋子里有隐藏的摄像头，顿时恼火起来。　　“原来你早就怀疑我！？你竟然是这种人！”　　可事实，并非如此。　　　　楚临风并不是不相信妻子，觉得她会背叛自己，才在房子里装上摄像头的，而是担心她的安危。　　他的工作不一般，竟是些见不得人的脏活，难免会因为公事惹上祸端，那些躲藏在暗中的人无法报复楚临风，便会谋划着伤害他亲近的人来实施复仇。　　因此，他担心妻子的安全，不得不这么做。谁知，仇人没找上门来，黄毛倒是先来了，由此找到了出轨的证据。　　男人愤然离去，和妻子闹掰，已经在计划着如何实施报复了。　　“是他。”男人的内心暴躁地狂吼着。　　“是他干的……那个黄毛小子，是他！”　　愤怒的拳头几乎杂碎桌子，联系那天所见的情形，楚临风几乎可以确定，就是那个叫做林天晴的小子，夺走了妻子的贞洁。　　然而，直到在医院那一天，发生了那种事，楚临风在回来之后，又一遍复查了当时的情形，才发现，是他误会天晴了。　　如果天晴只是有意图而没能做成的话，楚临风最多暴揍一顿解气，不会发生后来那么多事，可他，竟然把一个错误的人当做了复仇的对象。　　这样荒唐的误会，竟然持续了如此长的时间，这期间，他已经对天晴做出了许多非人的报复行为，将天晴折磨的死去活来。　　意识到自己犯了什么样的弥天大错，他捂着头自言自语道：　　“我……我都做了什么？她不是我该报复的人，可我却…………”　　“不，现在后悔太晚了，一切都已经太迟，我已经伤的她太深了，只能…………只能继续错下去了！”　　楚临风看着熟睡的天晴，不得不说出了这样的话。



第123章 168.被迫真空
　　真相永远被得知的太晚，当这个男人知道，自己报复错了人之后，追悔莫及，无法再对天晴有除愧疚以外的其他情绪。　　就像是被英雄救美的佳人，与她认为的英雄喜结良缘后，多年后才发现，丈夫并不是当初她爱慕的那个救命恩人。　　即使后悔，也为时已晚，生米已经煮成熟饭，太多珍贵的东西都已经交出去了，无法再给予第二个人，这种悔恨的感觉是语言难以形容的。　　楚临风感同身受，天晴根本就不是夺走了前妻贞洁的那个人，黄少杰才是。　　可他几乎认定了天晴就是罪魁祸首，错误的报复不该报复的人，伤害了一个无辜的人，把天晴折磨到死去活来，甚至有了肌肤之亲。两人之间的恩怨情仇，说不清道不明的关系，已经把他们牢牢的绑在一起了，不是想分开就可以分开的。　　他愧疚，后悔，痛恨自己的恶行，想要跟天晴说道歉，却怎么也说不出口了。　　有些事，做了就无法挽回了。而且，仅仅一句对不起，就能冰释前嫌吗？欠的太多，这远远不够，都已经做到这一步，无论做什么偿还她都为时已晚了。　　楚临风思来想去，都找不到道歉这一条路的可行性，他知道，无论如何天晴也不会原谅自己的，此生已经是死敌，不是你死就是我活。　　于是，他有了个阴暗的想法。既然道歉这条路被堵死了，那就按原来的路继续走，索性的将错就错下去，只要不说，天晴就不会知道，现状就会维持下去。　　楚临风要隐瞒这件事，他自己犯下的错，也许要用一生去负责了，今后也要对天晴好一些，这样也许能让内心好过很多。　　男人看够了夜景，转身躺倒床上，抱紧了沉睡的女孩，看着她的背影自嘲地说：　　“要我说对不起，是不可能的。不过我这辈子，怕是再也忘不掉你了…………”　　夜还很长，朦朦胧胧之间，睡意袭来，漆黑寂静的房间里再次沉默下去，只有此起彼伏的酣睡声。　　…………　　…………　　第二天早上。　　晴日赶走黎明，迎来空气一如既往清新的美好清晨，伴随着一声幽怨的悲鸣，房间内的寂静被打破。　　持续了一夜的不适感，总算把因为劳累过度而昏睡过去的女孩叫醒。天晴虽说已经习惯了见到这副光景，可看到自己脏秽不堪的样子时，还是会懊恼，感到恶心。　　“肚子又鼓起来了啊……”　　天晴顾不得捂住小腹了，气冲冲的正打算锤醒那个罪魁祸首时，却发现对方早已梳理好，坐在卧室里的沙发上看书。　　“醒了？”　　楚临风关切的问道。　　“你又…………！算了，浴室在哪？我要去洗干净！”　　天晴正欲责备，可一想这都事后了，计较也没用，还不如赶紧把自己清理干净，至少看着舒心。　　“出门右拐第三个房间就是，记得用架子上的沐浴露，可以有效的清除异味。”　　“你可真好心啊？我谢谢你全家！”　　天晴骂了一句，忍着恶心跑出卧室直冲浴室，迫不及待的打开莲蓬头冲洗身体，连带泡澡搓洗，花了足足一个小时，才心累的围好了浴巾出来。　　回卧室时，天晴还顺手拿了一把梳子，头发太长没法拧干，一边梳着头，也不顾自己身上只有一条浴巾包裹很容易被看光，一边怨怒的看着楚临风。　　“你果然还是做了，我那么好心帮你擦伤，结果你就是这么报答我的？我真的没见过比你还狗的人！”　　“可是你昨晚很投入来着，象征性的抵抗了一下就沦陷了，一点不像是不情愿的样子。”　　“…………”　　一句话反杀，天晴无话可说，矛头戳着戳着就戳到自己了，只能私下喊疼。　　再埋怨也没有任何用了，天晴不得不将思维理智化，既然自己已经被索取了，那就想想怎么让楚临风偿还回来。　　晾干了身体，准备穿上衣服，可天晴惊愕的发现一件十分恐怖的事。　　天晴对着镜子穿内衣，突然想起了什么，捂着胸部看了下，绝望的摇了摇头。　　“果然是这样，过了一晚，还是没有丝毫变小的痕迹……”　　悔不当初，昨晚就不应该被诱惑吸引，答应打针，这下好了，也不知道这个所谓的副作用什么时候才会消除。　　尺码的变化带来的影响可远比想象中的要大，天晴穿上bra想要系上扣子时，却发现怎么也扣不上了。　　这就是最直观的影响，由于大小发生了变化，原来的内衣已经穿不上了，又得换新的了。　　所以，今天又得被迫真空了。　　想到这一点，天晴就恼火，反手就把尺码已经不适合的内衣朝着楚临风的头上扔过去。　　后者举手接过那件bra，仔细观摩一眼，粉白色的布料质地相当柔软，好闻的花香味裹挟着浓浓的奶香，让人迷醉。　　“这是什么意思？”楚临风略微不解。　　“送你了！闲的没事自己在家的时候用它手冲吧！”　　“用不用我帮你订新内衣？”　　“我拒绝。”　　天晴想都没想，毫不客气的拒绝了这种无理由无耻的要求。　　“为什么？”　　“感谢你他妈的这么好心，可我怎么知道你会买些什么样式的内衣给我穿？我不放心，所以我不能答应。”　　“所以你还不敢穿很大胆的款式，对吗？”　　楚临风饶有兴致的揶揄着天晴。　　“差不多得了，给我适可而止，好吗？”　　责备加之恳求的语气，再加上楚临风对天晴也有不少愧疚，便主动认错。　　“好好，是我不对，我不捉弄你就是了。那你今天打算做什么？”　　“还能干什么？当然是去陪哥哥看病了。”　　“昨天我瞎了眼来照顾你，怕你蚌埠住出事，结果一晚上过去，你屁事没有，还和往常一样，早知道我来都不来！”　　天晴越想越气，冲上去一把撕下楚临风眼角的创可贴，粗暴的动作触及了伤口，让他痛呼出来。　　“就当我昨晚什么也做过，哼~！”　　楚临风看着生闷气的天晴，不由得感叹道：“唉，女人。”



第124章 169.不治之疾
　　清晨的小剧场结束之后，两人都打扮过梳理好，整装待发，今天要去医院陪天阴进行检查，不出意外的话，今晚就能得到最全面的结果，从而能诊断到底是什么怪病。　　天晴不得不借了一件严丝合缝的运动服，掩盖她真空的事实，大夏天穿着这种厚实的衣服，简直是一种堪比酷刑的折磨。　　然而为了尊严，天晴还是必须这么做，否则被风纪委员看到在学院里真空上街的话，学生生涯就要结束了。　　这就搞得天晴怨气满满，一路上都没给楚临风好脸色看。　　楚临风出于对天晴的愧疚，也不时说好话安抚一下，结果就变成了犹如男朋友想着办法让生闷气的女朋友变开心一样的画面，这种情景偶然之间被一些认识他的迷妹看到，窃窃私语的声音立刻就传过来了。　　“那不是会长吗？他从来不和任何女孩子走路的，今天怎么……”　　“好像是不久前刚搬过来的新生，我看她好像是从会长的住处出来的，莫非……”　　“而且会长竟然还在跪-舔那个女的？这怎么可能？她什么来头啊！”　　“会长，我的会长……呜呜呜！”　　天晴非常讨厌被人议论，本就糟透了心情雪上加霜。　　“离我远点！和你在一起，你的那些脑残粉就说我的闲话，不想我更生气的话，就滚到一边去！”　　楚临风捂着头说：“那我走？别忘了我们今天还要干什么。”　　“你老母的……那就快点！”　　车子就停不在不远的停车场里，只要到达那个地方，天晴就可以暂时得到一丝清静，不用再被异样的目光注视了。　　上车之后，第三者们总算被隔绝在了外面，那些烦人的声音消失了，天晴顿时觉得舒适很多，可还没忘记迁怒楚临风。　　“你哪来这么多狗粉丝？这学院里难道不是讨人喜欢的正直的人比较多吗？怎么自从我呆在你身边之后，每次都被恶意中伤？”　　“又不是我想这样的，怪我喽？”　　　　天晴阴沉着脸暗示性的威胁道：“知道吗，喜欢凡尔赛行为的人，最后都被活活打死了。”　　“很抱歉，我也没有办法，也许我两年前根本不该替学院出风头，不然也不至于走到哪都会受人敬仰。”　　“嗯……？替学院出风头？莫非，两年前那个时候是你……”　　楚临风没有回应，他保持了沉默，答案就由天晴自己猜测，关于这件事，他暂时不是很想讨论。　　这次上路，楚临风没有出差错，平稳的到达了医院，不像上次差点一车两命。　　天晴见到了躺在病床上的兄长，急不可耐的拥抱上去，拼命的往里面挤，像个小孩子一样撒娇。　　这冷漠残酷的现实太过煎熬，也只有兄长的怀抱还有些许温暖，能寻求到一点慰藉。　　“哥，想死你了。”　　“小天，昨天才见过啊，才一晚上没在一起，就变成了这样……以后要是我不在了，那你不得伤心死啊？”　　天阴一如既往和善温柔的回应着，可脸色并不好看。　　要说为什么，那便是他闻到了小天的身上有一种恶心的味道，只有在跟男人做过那种事之后才会独有的味道。　　于是，天阴已经猜到，小天昨晚做了什么，愈发的无法压抑内心的暴怒，强行靠着理智保持镇静。　　“我不管，我才不会让哥哥你走的。”　　吸完哥哥后，天晴重新充满了元气，瞬间感觉心情好多了。　　热络完，天晴被楚临风提醒，该去做正事了。　　三人没再耽误时间，立刻按照安排去做了检查，这花了足足大半天，拿到结果时已经是临近傍晚了。　　楚临风和天晴一起坐在诊疗室里，医师的手中拿着结果，看了许久，还是摇摇头，露出了怀疑人生的表情。　　“怪事，这么多年我从来没都见过这种不科学的事情。”　　“怎么了？知道是什么病了吗？”楚临风问道。　　“神经系统没有任何问题，也没有外伤，所以说…………他没病，健康的很，至少结果是这样的。”　　“没病？？？”　　天晴坐不住了。　　“是啊，没病。如果没病也是一种病的话，那他就是有病。”医师开玩笑的说道。　　不用天晴不相信，楚临风第一个就不信。　　“你是不是更年期看错了？这怎么可能？”　　“结果明摆着的，你找任何人看，他都会说没病。我的本事已经治不了他了，你最好知道哪里有比我的医术还高明的人，否则，他只能一辈子这样了。”　　天晴迷茫了，她已经没心情继续听下去了，无声的站起身走出门，茫然的徘徊在走廊上。　　楚临风不久之后走出来，面色沉重。　　“为什么结果会是没病？”天晴头也不回的问。　　“看来检查结果是不会有错的，你哥的腿没有知觉这个也是现实。存在即合理，既然事实互相矛盾了，那就不该用常理来琢磨…………”　　“我有种猜测，也许能解释的通，不知道你想不想听？”楚临风边思考着边沉吟道。　　“什么？？？”天晴期望的回头问道。　　“我觉得，你哥无法感觉到腿，很可能跟他莫名其妙复活有关，再深入探讨的话，那就触及到保密协议了。”　　“是你们干的？！”　　天晴大怒。　　“很可惜不是，如果是，我作为主管理应该有权知道，在我的记忆里，我们没有对他做除了控制人身自由和医疗检查之外的任何事情。”　　“那怎么办？！难道我哥以后就要坐在轮椅上过于一辈子了吗？”天晴大声质问道。　　楚临风无奈的道歉说：“很抱歉，我也没有办法。”　　“为什么会这样啊…………”　　天晴绝望的低下了头。　　“其实……也不是完全没有希望康复，我倒是有种办法可以试一试，只是存在一定的风险。”　　“办法？又是风险？失败的后果是什么？”　　天晴已经怕了，哥哥还没醒之前，楚临风就说做手术存在风险，结果啪一下真的就出事了，还是命运垂怜才让哥哥醒过来，　　她不能再拿哥哥冒险了，代价太大，珍惜眼前所有的才是最重要的，奢望更多，经不住诱惑，会连原本拥有的也失去。　　哪怕这个办法存在任何一点会危及到生命的危险，天晴都不会考虑。



第125章 170.未知的方法
　　“你说的办法是什么？”　　天晴决定还是听一听楚临风的提议，觉得不妥再拒绝也不迟，毕竟那也代表着一丝希望。　　双腿残疾是有很多事做不了的，享受人生的前提就是要有一副健康的身体，身体都不健康，就无从谈起。天晴想让哥哥开心的生活下去，自然不会仅凭私欲就断然拒绝，这一点上，天晴的理性明显强过感性。　　　“既然你哥身上发生的是已经无法用科学解释，现代医学已经解决不了他的问题了，那就是超自然现象，所以我也想用非自然途径解决这个问题。”　　天晴的眼角抽搐起来，楚临风的话听上去十分荒唐，根本就不像是正常人该有的思考回路。　　她翻起白眼挖苦道：“非自然？怎么解决？你该不会说你有超能力吧？”　　“超能力我是没有，不过这并不代表我不知道谁有，事实上，有神奇能力的并不是人，而是一种物品。我负责的某些项目中就有这样的东西，这就可以通过组织申请一点特殊的援助，来帮你哥康复。”　　天晴陷入沉思，当楚临风再次提到秘密组织时，天晴首先感到的是恐惧，她不相信那个所谓的组织，一听到解决的方案要涉及到的时候，内心十分的抗拒。　　可从现状来看，医院都解决不了的问题，似乎也只有那个组织可以解决，他们能让重伤的人冷冻休眠，保持十年不死，这事在外面可是相当骇人听闻的。　　天晴一时无法决定该不该接受，觉得不妥，询问更多的细节来帮助思考。　　“这……能行得通吗？你刚才说还触及到保密协议，这会儿就以权谋私了？”　　楚临风沉吟一声，说：“所以这事我要冒很大的风险的，一不小心可能人就没了。为了你我都敢这么冒险了，到底要不要接受，你可以考虑一下。如果不愿意 ，我正好还省的去面对危险，不过你哥恐怕会一直那样下去了。”　　一面抛出诱惑和威胁，一面表现出无所谓的样子，典型的利用心理落差。　　天晴的眉头拧的更紧了，她首先想到的还是安全问题。　　“你说的那个办法有可能带来的后果呢？你还没说呢！”　　“担心可以，但完全没必要。我可以肯定，至少不会死。”　　“…………”　　天晴很想给对方的脸上来一拳，至少不会死这个说法可太模糊了，除了死之外，人还能变得不成人样，假如同意了用那个未知的方案，哥哥的腿好了，却变得面目全非了该怎么办？　　听上去还是很危险，天晴还是无法说服自己同意。　　思来想去，她又突然意识到一个问题，自己很可能被牵着鼻子走，一步步引进坑里去了。　　“等等…………从知道结果开始你就在引诱我，是不是有所图谋？而且，我怎么知道你一句假话也没说？我哥真的没病？”　　楚临风冷哼一声：“不信邪的话，你可以去其他医院再做一次全面检查，估计结果是同样的。”　　“可恶……”　　又陷入到了两难的境地，想要哥哥康复，却又不想冒风险。　　天晴迷茫的离开，在走廊里走着走着，偶然之间看到坐在病床上的兄长，天阴望着窗外的眼神中充满羡慕，又有不少落寞，渴望着外面的世界，却又因为双腿无法走动而无能为力。　　看到这一幕，天晴还是蚌埠住了，折返了回来站在楚临风的面前。　　“如果……如果你能保证我哥用了你说的那个方法，不会比现在变得更糟的话，那我就接受！”　　“这个你放心，这点我还是可以保证的。”　　“所以呢，这次的代价又是什么？”　　天晴直白的问出来，她知道楚临风肯定会向自己索取代价的，不然不符合他一贯的作风。　　然而，她早就已经下定决心了，无论哥哥变成什么样，都会负起责任，照顾他一辈子，直到其中一人离开人世为止。　　没有他，就没有今天的林天晴，为了兄长，她可以做任何事。　　哪怕这又是一次与恶魔的交易，只要能治好哥哥，天晴也不会有丝毫的犹豫。　　“不急，到时候你就知道了。”　　“既然你答应了，那我就去准备一下，过几天就跟你说如何解决，希望到时候你已经想好该用什么来报答我了。”　　男人暗示性的在天晴的屁股上揩油一下，自信的转身离开。　　在被摸到的那一刻，天晴又陷入到了未知的恐惧当中，惴惴不安的感觉很不好，因为她不知道这个变态鬼畜的又会提什么让人无法接受的羞耻要求。　　“唉，但愿他不要做的太过分吧？我能接受的底线也仅限于本子里画过的内容了，太过重口的话，我可能真的会崩溃的。”　　看着楚临风离开的背影，天晴为自己默哀三秒钟，不得不做好心理准备。　　…………　　…………　　当天晚上，地下基地中。　　楚临风正在和幼-女上司汇报这些天关于监视天阴得到的信息，同时延伸出其他的讨论。　　“这很奇怪，他的身上接连发生两种超自然现象了，却没有任何跟模因有关的预兆，为什么？”　　小萝莉上司翻着文件说：“谁知道呢？没有任何损伤却导致下身瘫痪的可能性太多了，他可能是任何一种。凭我的猜测，他是灵魂的缺失，导致了这种结果。”　　“姑且不论原因，我的想法你赞同吗？”楚临风严肃的问道。　　“不行，这个想都不用想，SCP500的数量不多了，现在每一片的使用都要经过严格的审批，根本不可能被批准用来治愈他。万象树生产的复制品也不行，那会削弱所有其他复制品的功效，劝你最好打消这个念头。”　　“所以，我只能用那个了吗？”　　“那个倒是能通融，正好你还是项目的负责人，我可以睁一只眼闭一只眼。　　“但是这对你来说还是很危险，如果他是普通人，你那么做没有任何问题。可他目前还是被视作收容物的，你未经允许对他使用收容物，被得知了恐怕会遭到惩罚。”　　“只要你不告发我，我被发现的可能性很小。”　　“你怎么确定不会有失败的风险？轻则残疾，重则致死。”　　“他们可是兄弟两个，既然她可以成功，那她的亲人也不会有什么大问题。”　　“你这是在赌博。”　　“不试试怎么知道呢？万一……我赌赢了，那将会是双倍的快乐。”



第126章 171.急不得
　　下午时分，在医院做完检查后，天晴带着哥哥回到学院。　　这时正值傍晚，还有些时间可以挥霍。也许是天晴觉得自己这几天都在忙别的事，忽略了哥哥的感受，没能陪着他度过难熬的孤独，便主动牺牲自己的时间，陪他一起逛夜市。　　当然，碍于天阴瘫痪的下身，天晴只能推着坐在轮椅上的哥哥上街，难免会吸引来一些奇怪的目光，天晴总有种社死的感觉。　　不过为了哥哥，她可以忍，让哥哥开心最重要。　　此前，天晴还带哥哥去见识了学院的饮食，学院的饮食水准相当的优越，光是学生餐厅，从廉价且营养均衡的学生餐，到奢华高档的异国料理，应有尽有。更不论还有各种私营的店面，无论你是哪一种人，什么收入水平，在这里都能呆的很舒适。　　前几天因为腿脚不方便，天阴一直吃的都是盒饭，他本人倒是没怎么介意，可天晴的心里就过意不去了。　　人生的乐趣之一就是吃吃吃，尤其是在华夏，美食遍布大江南北，可能一辈子都无法吃遍，哥哥没能享受这种乐趣太可惜了点。　　在从前在那个家里，物质条件是相当不错的，法国大餐这种高档的东西兄弟俩也没少吃，可街边小吃却没机会碰过。　　大餐吃的是精致，可精致不能喂饱肚子，天晴已经吃够了法式料理，她的味蕾不算很挑剔，享受不了那种上层人士的优雅，还是街边摊和普通的小店面更能满足她。　　　天阴到出车祸也没能吃到，倒是天晴在离家出走之后恰了个够，直呼过瘾。　　街边摊虽说不太健康，但耐不住滋味实在令人满足，天晴也想让哥哥体验一下，自由支配自己的生活，想吃什么就吃什么该有多快乐。　　　正好学院就是个不错的地方，恰逢双休，晚上时分会有很多人出来摆摊，不用花很多钱就能吃到许多美食，换做以前天晴还有四百万存款的时候，肯定不把哥哥喂到撑死不算完，现在只能偶尔的奢侈一下了。　　十年前的餐饮和现在大不相同，学院里有很多吃的都吸引了天阴的目光。街道边已经传出阵阵香味了，天晴看哥哥眼睛放光的样子，像是要瞬间从轮椅上站起来，被食欲逼出了医学奇迹。　　“哥，想吃什么尽管说，今天我请客！”　　天晴拍着胸脯豪迈的说道。　　天阴的思维还停留在过去，有着不少的顾虑，尽管眼神和表情都写出“想吃”这两个字了，嘴上却还是在推脱抗拒。　　“可是，好多油的样子，很不健康的……”　　　　“那我就自己去吃喽？偶尔享受一下没什么坏处的，而且那两个老东西也管不着我们了，想吃什么就吃什么。”　　最终，在天晴的蛊惑之下，天阴还是沦陷在了美食与味觉的地狱中，大吃特吃起来，整条街被风卷残云一番，直到再也吃不下，两人都心满意足了。　　天晴掏出湿巾给哥哥擦了擦沾满油渍的嘴角，偶然发现他竟然怔住了，目光呆滞心不在焉的样子，不知道在想些什么。　　“哥，你怎么了？”　　“没什么，就是有些觉得…………吃饱的感觉真的好开心。”　　“像是曾经有那么一段时间，一直饱受饥饿，饿到连树皮都没得啃，完全靠着求生欲和食欲勉强的卑微活下去，却想不起来那是什么情形，又在哪经历过。”　　天晴皱眉，颇为不悦，便劝说道：　　“别瞎想了，哥，不去想会轻松很多的。自从你醒了之后就总是怪怪的，总是像这样掉了魂似的，我很担心啊……”　　又一次出现了这种情形，天晴怀疑，哥哥是不是有后遗症之类的，睡了太久，做梦做的太长，甚至有些分不清现实和梦境了，才总是会想起那些并未真实经历过也不为人所知的事情。　　这样下去不是办法，身体的健康很重要，心理的健康更重要，天晴考虑着，也许在治好哥哥的双腿之后，有必要带她去看一下心理医生，或许能缓解一下这奇怪的症状。　　逛完夜市，天晴把哥哥送到疗养院做道别，回到自己的住处。　　过了今天，周末就结束了，明天就要上课了，天晴的内心十分复杂，没想到只是过了一个暑假，再开学的时候就是以女生的身份出现在课堂上了，真不知道会发生什么有趣的事情。　　值得注意的是，天晴回到宿舍，却没发现洛莉可的身影。已经很晚了，似乎他今晚不会回来了，也不知道在外面做什么。　　天晴还是保持着应有的警惕，害怕被夜袭没敢睡得很死，结果是杞人忧天，洛莉可整夜都没回来。　　第二天清晨，一种刻在DNA里的声音灌入天晴的耳道，即使她的脑袋没醒，人也醒了。　　新しい朝が来た（崭新的清晨到来了）　　希望の朝だ（这希望满盈的清晨啊）　　喜びに胸を开け（满心欢喜的打开胸腔吧）　　…………　　それ 一 二 三！（准备好咯 一 二 三！）　　这是学院的广播电台干的好事，据说这段声音来自某部动漫，听着这魔性的学院广播起床已经是天晴的日常，几年下来都有条件反射了。　　没办法，天晴只好起床，洗漱好前往上课的地点。　　在进入教室之前，她发现楚临风正好等着自己，看样子是有事了。　　“怎么了？有屁快放，我可不想迟到。”　　“昨天我去过组织里了。”　　“那你找到办法了吗？可行吗？你要是没有把握的话最好还是不要做，我可不想引火烧身。”　　“放心，我有至少九成的把握可以安全的进行，即使出事，你也不会被连累。”　　“既然你准备好了，什么时候开始用你说的方法进行治疗？”　　“这件事急不得，需要你的密切配合才可以。”　　“配合？怎么配合？你又要我干什么？”　　“首先，你要让他的精神状况稳定下来，治疗的方法可能有些难以接受，让他有个心理准备。当然不能太唐突，一步步来，最好是先暗示。到最后，说服你哥接受，我就可以上了。”



第127章 172.冤家路窄
　　“所以……我必须要告知哥哥才可以？”　　天晴觉得这事有些难搞，她自己都不知道所谓的治疗方法是什么，要怎么让哥哥做好心理准备？　　“治疗过程可能有些痛苦，为了防止可能出现的意外，而且我看得出他不太欢迎我，有你在他更容易接受，所以我需要你的帮忙。”　　“而且你总不能一直瞒着他，迟早要告诉他检查的结果，总得有个借口不是？看，我多热心，甚至帮你找好理由了，你告诉他这病很怪，治疗不轻松，最好有心理准备。”　　“那……好吧，我尽力。”　　这件事关乎到哥哥能否康复，天晴也不敢怠慢，已经在想着怎么告诉哥哥了。　　此时，临近上课前几分钟，卡点来的汹涌的人流开始挤入听课的教室，天晴早早的道别后冲了进去，楚临风的身影消失在身后。　　天晴找到一个后排靠窗的位置坐好，陆续有其他人抱着画板和颜料进来，看到那些人的面孔，天晴感觉整个人都不好了。　　几年前，天晴是以绘画专业进入落樱学院的，这是个不温不火的学系，既没有很多人选，也不会很少，就业范围也是一样，无外乎那几种，如果找到合适的工作，还是能够过的很滋润的。　　开始做画师也是天晴进入学院之后，发现自己有这方面的天赋，才决定投身这个圈子。现在看来，学好一门技艺还是很吃香的，至少在碰上烂摊子以前小日子过的很悠闲。　　重新安排在学院里修学，同样被安排的也是绘画专业。不幸的是，还是原来那个班级。　　这就是天晴感觉不好的原因，全是熟人，没有几个不认识的。　　天晴有些想骂娘了，坐在教室里看到的都是昔日熟悉的身影，生怕被人认出来，有种已经彻底社死的感觉，时刻都处在担惊受怕的状态当中，如坐针毡。　　不过也不全是熟人，出现了几个生面孔，这是因为每年都会有幅度不小的人员变动，有人觉得专业不合适就会申请更换到别的班去，天晴只希望换班的人越多越好，这样自己就不会觉得很尴尬了。　　然而，天晴很快就意识到社会是多么的险恶，本以为有人换班是好事，结果出现了一个本不该出现的男人，他的相貌让天晴表情煞白，血色全无，僵在原地一动不敢动。　　天晴警惕的收回目光，不敢盯着对方看，只可惜最后还是被发现了。　　明明教室还很空，没坐多少人，到处都是空位置，他却偏要坐到自己的身边，真叫人怀疑是不是早有预谋。　　“我们……是不是之前在哪里见过？”　　男人看到低头闭目的天晴，礼貌的问道。　　“没、没有……吧？”　　“这就怪了，怎么看都觉得你很眼熟。”　　“一定是你认错了吧……”　　“哦，我想起来了，原来是你啊？漫展上的那只黄毛萝莉。”　　天晴的心中了一箭，她知道，今后算是完了。　　身边的男人不是别人， 漫展上就遇到过的熟人，同时也是有着深仇大恨的冤家，陆子轩。　　这个男人，因为误会自己被天晴绿了，一直没放弃找天晴算账，漫展上还来了那么一出，天晴差点被夏语冰，也就是陆子轩的前女友给掐死，这件事留给她的阴影，丝毫不亚于当初被楚临风推倒在床上夺走贞洁。　　天晴也害怕被陆子轩报复，就像是有个定时炸弹一直呆在身边，哪怕明知道他不会炸，认不出自己，也会相当的恐惧。　　如此快就被认出来表一层的身份，天晴尤为震惊。　　假如是一般人，或许还不会被这么快认出来，奈何天晴的辨识性太高，巨-乳和身高这些特点根本没有第二个人能重合，给人的印象太深，于是陆子轩哪怕没有在第一时间认出来，随后也立刻记起来了。　　“哈、哈哈哈……真、真巧啊，不是吗……？”　　既然被认出来了，天晴也只能表现的乖巧一点，赢得对方的好感，被怀疑的可能性或许会小很多。　　“倒了八辈子血霉了，这不就意味着这一年都得跟他同班了？我想换专业……”天晴怨气冲天地腹诽道。　　天晴是真的怕了，真要这样下去怎么了得，要是以这副样子被这个男人认出自己里一层的身份，知道自己就是那个绿过他的黄毛，绝对会**到怀孕的。　　已经有楚临风报复自己，吃过足够多的苦头了，天晴绝对不想再多一个这样的仇人。　　这会儿，天晴已经琢磨着怎么和楚临风PY，让他帮忙给自己换专业了，以楚临风的权力，这种事应该不成问题。　　不多时，教室里坐满了，大概二三十人左右，教室虽然大，可算上画板占据的空间，也就能坐这么多人，总共的学员人数大概也只有这么多。　　学院的招收一向以精为准则，从来不考虑数量，宁可招不够人也不会拿歪瓜裂枣来充数，某些专业自然就人少了。　　到了整点，任课教师掐着点进门，天晴一眼就认出来，还是上一届教绘画的那个美女老师，她叫沐雨，身材长得小巧玲珑，戴着一副圆片眼镜，经常打扮的大胆奔放，性格也很不错，重点是，还有男朋友。　　曾经天晴甚至有过一些想法，要不是本着对师长的尊敬，她或许会想调查这个老师，然后想着怎么把她搞到手。　　现在，天晴就算想，也是无稽之谈了。　　“呀，来了不少新同学？”　　沐雨开口就是这句话，天晴突然觉得要发生些什么不好的事情。　　“既然这样，那就请每个新来的同学都把自己原来的专业和姓名介绍一下，从你那开始吧。”　　抬手就指向了还处于懵沌之中的天晴，意外发生的太突然，她的大脑陷入宕机，彻底停止思考了。　　在众目睽睽之下，天晴被第一个要求上台自我介绍，这是一件很难堪的事情。　　“为什么？！我说你故意找茬是不是？跟你有仇是吧？这不是让我社死吗？还有，为什么是我先来？？？”　　“这不公平，不公平！”



第128章 173.论演员的自我修养
　　生活就像一场雷普，抵抗不了，那就躺下昏睡过去享受吧。　　天晴把沐雨骂了千万遍，却也得上台去进行那令人社死的自我介绍。　　假如是从前被叫到要自我介绍，天晴得心应手，一点都不会感到害羞。可现在，她已经变成女孩子了，还顶着这样一副可耻的身体，即使什么都不做，光看上去就很涩情了，无处不在的羞耻感困扰着天晴，让她不敢与人交流。　　尤其，这个班里还全是熟人，天晴无法做到视若无睹，无论怎样都会失态的，否则也不会像现在那么恐惧被他人所了解。　　更可怕的是，天晴还没想好自己的名字要怎么解释，新的身份证名字也是林天晴，这和原本那个男儿身的林天晴重复了。一旦被老同学们知道了自己也叫这个名字，肯定要产生怀疑的，到时候天晴就无可避免的要遭受祸端。　　所以，天晴并不只是因为尴尬才想自我介绍的，而是根本就不敢，这太危险了。　　但，有些事，即使再畏惧，也会被逼着去做。　　天晴在众人热情的注视之下，不由自主摇摇晃晃的站起身，颤巍巍地走向讲台。　　当天晴还走在过道上时，就已经有人注意到天晴那与常人极大的区别，而开始议论。　　“这么矮的吗？怎么会有个小孩子啊，小学部有人混进来了？”　　“这也说不定，学院的规定很怪的，要是有人在某种特长的领域表现的很优越的话，直接跳级到大学部旁听也不是不可能。”　　“万一和我们一样是成年人呢？或许你们没见过其他像她这样萝莉外表，成人内心的女孩子，但我见过。”　　议论的声音更让天晴感到恐惧了，她已经要站不稳了，四肢僵硬，像是下一脚就要踏空摔倒的样子。　　最后天晴还是站在了讲台上，只不过脸色惨白，眼前的视野忽暗忽明，天旋地转，明显是已经蚌埠住了。　　“是位很可爱的同学呢，我期待你的表现哦！”沐雨老师揶揄道。　　当所有人都看到天晴的容颜，以及那副与身体有些不相称的巨-乳时，都颇为震惊，瞪大了眼睛。　　天晴惊奇的发现有不少色狼般的目光正在注视着自己的身体，小声惊叫出来，抱紧了身体，试图让胸部的尺寸不那么显眼。　　眼下，她认清了一点，在上面逗留的时间越长，吸引的关注就越大，社死的可能性越大。所以，还不如早死早超生，赶快介绍完然后下去自闭，祈祷老同学们能忘了自己。　　“初、初次见面，我是这一级新来的转校生，名字……”　　“林、林天晴！21岁，无了！”　　　　自暴自弃的把真实信息都说了出去，天晴绝望的捂上了眼睛，她已经不敢看老同学们的反应了。　　“不会吧？！这、这是21岁？？？”　　“看这下作的乳量……竟然是萝莉的身体，我直接社保啊！”　　“awsl，合法萝莉呀！太好了，不用坐牢了。”　　“等等……不对呀，她说她叫什么？？？林天晴？上一级那个臭名昭著的黄毛不是也叫这个名字吗？”　　“是啊，挺奇怪的，难道这是巧合吗？”　　“你们注意到没有，她的头发也是金黄色的……”　　“我有种挺恶意的脑补，你说会不会那个黄毛林天晴遭到天谴，变成了女孩子，然后回来赎罪了？”　　“可她长的也不像那个姓林的啊。”　　“性格也不像。”　　“好吧，那就当我没说，但是既视感太强了，而且名字也这么像，我已经忘不了了。”　　天晴的耳朵根本承受不了残酷的摧残，她捂着脸逃下了讲台，缩在角落里，用画板遮挡住自己的身形，犹如缩头乌龟一样埋着头，直到教室里的声音平息下来，出现第二个新生的自我介绍为止，天晴才敢抬起头偷偷观察四周。　　刚睁开眼睛，就正碰上陆子轩冰冷中带着杀气的眼神，吓得天晴又缩了回去。　　然而，这个男人说的话倒不是那么的叫人害怕，反倒很亲和，让人舒心。　　“林天晴……原来你叫这个名字啊？说起来有些巧，你可能不知道，上一级也有个学员叫这个名字，只不过他是个男的。”　　“是、是吗……？哈、哈哈哈……真巧。”　　天晴慌得一批，她也不知道陆子轩到底有没有产生怀疑，不过他愿意主动示好，那也没必要冷淡的回应，最好还是搞好关系。　　陆子轩稳固了一下画板，拿出调色盘和画笔，没再细听讲台上的人在说什么，跟天晴感叹道：　　“没想到还能在这遇到你，真是缘分，以后我们就是同学了，多指教啊。”　　“是啊，真巧，也许是命中注定吧。”天晴同样满是感叹地回应。　　然而内心却是一副哭丧着脸的样子，已经在疯狂的飙粗口骂娘了。　　气氛沉默了那么片刻，陆子轩突然带着歉意说：　　“漫展上的事很抱歉，让你受委屈了。”　　天晴一呆，没想到陆子轩突然就提起那件事。　　“那个的话，不要紧的，我看那个女孩子也挺可怜，能理解的，不过她到底经历了什么事？怎么会被刺激成那个样子？”　　既然对方主动提起了这件事，天晴还是有点心思的，便故意装傻的这么问，方便消除怀疑。　　“这个……说来话长。 ”　　“她是你女朋友吗？”　　“曾经是。”　　“那……为什么分手了？”　　天晴乘胜追击，演上这么一出，起码怀疑能消除很多。　　“她…………怀了别人的孩子。”　　预料之中的回答。　　此刻，天晴在激烈的求生欲之下，表现出了极高的演员天赋，脸上写满了节哀顺变这样安慰的话，丝毫没有表露出其实对这件事知情的样子。　　“这样啊……唉，那时候我还奇怪，你怎么这么粗暴，现在看来，你当时做的确实不过分，这年头出轨的女人可真的太可多了。”　　“嗯？我还以为你会站在女性的一方反对我呢。”　　“我可不是什么女拳师，再说了，感情可不是过家家的游戏，背叛可是一种令人唾弃的行为，就该受到惩罚。”



第129章 174.阿Q的精神胜利法
　　当天晴说出那句很有道理的话时，陆子轩僵住了，怔然出神地看着天晴。　　“怎么，我说的有错吗？”天晴歪了下脑袋。　　“没错，我惊讶的是，你竟然没有反驳我。”　　陆子轩讶异于天晴竟然会这样公道的说话，没有像其他女人一样，听到这种事会首先站在女方的角度说男方的不是，一点都不像是平常女性会做的。　　而且天晴还用到了“女拳师”这个词，这种说话方式有点过于不像女孩子了。　　身为一个男人，陆子轩倍感亲切，仿佛在跟好兄弟亲切的聊天一般，然而对方实际上却是可爱的女孩子，这种反差感令他十分好奇又有些着迷。　　“真奇怪，你的思考方式竟然和男性这么像。”　　“哪有……你以为女孩子都是怎么说话的？”　　陆子轩想了想，说：“撒娇，卖萌，强词夺理，任性，难哄？至少我知道的女孩子大部分都是这样的。”　　“所以我就是那一小部分人喽？在没认识一个人之前，就妄自以整体代入个体，这是很失礼的。”天晴循循善诱般教训道。　　“抱歉，是我冒失了。”　　天晴的一番话令陆子轩对她增加了不少好感，女人他见多了，但像天晴这种有着女孩子的可爱外表，却又不像蛮横无理的女人那样难以相处的女孩子，他还是第一次见。　　这让陆子轩很想继续和天晴熟络，深入探讨，了解这个萝莉身高的女孩子到底是一个怎样的人。　　然而，天晴还全然不知面前的男人正在说什么，一边听沐雨在说的东西，一边掏出平板电脑在上面画线稿。　　上课开小差是天晴的日常了，以前的时候就经常这么干。反正专业内容早就通晓了，就算不听课也不会挂科，闲着也是闲着，不该学其他人玩手机，不如利用这些时间赚外快，接稿画图可是一个细活，需要仔细雕琢。　　就算让天晴专心听课，她也提不起这个心，获取那些知识又有什么用呢？反正已经有画师的工作了，足够混吃等死，就算学了也不会找到更好更轻松的工作，也不会从不时挨透的屈辱生活中解脱。　　开小差这个从前就表现出来的习惯性的行为，陆子轩并不了解，因为他从前并不是这个班里的人，但是却被其他的老同学看到了。　　班里开小差的学生就那么几个，一向以实力至上为准则的落樱学院考核相当的严格，不定期的进行突击测试，不达标超过三次会被退学的，没有几个人上课敢不听。　　即使早就游刃有余，也要担心时不时的隐藏监控，校园通用卡里的数额很可能因为这样的违纪行为被扣掉，偌大的教室里便只有一个天晴敢凭借着较为隐蔽的位置开小差，明显得很。　　现在的天晴是觉得自己有楚临风这个靠山，况且本来就不想来上学的，混日子也不算过分，从前则是不差钱不担心被扣掉通用卡数额，因为有四百万的积蓄，缺钱了就炒炒股，这辈子不愁吃穿，所以不怎么在意。　　第一堂课就如此放肆，陆子轩看了直皱眉头，惊异于天晴的大胆。　　他看了一眼天晴的平板电脑屏幕，注意她到是在画线稿，水平很不错，便知道天晴是个画师。　　“功底不错啊，都快赶上P站画师的水平了。”　　“过奖了……”　　天晴头也没抬，继续专注的描画线条，想吐槽说本来就是在P站有号的，而且还在接稿，但忍住了。　　她想搞好关系，但不想拉近距离，不想被陆子轩了解过多，和言多必失是一个道理，容易露馅。　　在草草的画完了上一个金主的本子并递交之后，十分缺钱的天晴又接了稿，最近这段时间安定下来了，就有空画画了，此刻正在打底稿。　　出了这摊子事，心情稀烂的天晴本来是不想继续画的，奈何为了还钱，实在没办法，只能硬着头皮上。　　不过画本子也不完全是公事，还可以像写网文一样加入私货的，天晴知道这样做不对，可不这么做心情就不会感到愉悦，画着画着就已经把私货加入进去了。　　“姓楚的，还有叶碧池，就是你们俩把我害得这么惨是吧？我让你们在我的本子里被虐到死去活来！不仅如此，我还要把你们放到网上公开处刑，让网友都看看你们可怜的模样！”　　女主形象金主并没有过多具体的要求，这就留给了天晴充分自由发挥的空间。于是，天晴把女主画成了叶筱葵的模样，发型、打扮、衣着、气质、表情，这些要素都和万恶之源的那一晚初次遇见叶筱葵时一毛一样，长发，V字白衬衫，下身只有胖次，双腿穿着过膝的白丝，光是底稿画出来，都没上色就很涩情了。　　男主更不用想，肯定是楚临风的模样。这个金主根本就没做要求，天晴以往的作品当中，男主都是大众脸路人脸，甚至没有脸。这次为了夹带私货，不惜费功夫也要把男主的脸画清楚，不求十分神似，也要有八九分相似，这样画完的本子才能代入进去，体验复仇的爽感。　　NTR本子还有一种必不可少的角色，黄毛。天晴本来是想把黄少杰也画进去的，但仔细一想这很恶心，无论怎么也感觉很膈应，就换成了肥头油脸的秃头大叔，还加入了其他几个黄毛。既然是NTR，只有一个黄毛怎么行？当然是越丧心病狂越好，天晴这会儿已经计划着让和叶筱葵神似的女主至少被十个以上的黄毛寝取了。　　剧情也得足够鬼畜虐心才行，否则只是拔作，没有内核的NTR是绝对称不上王道的。　　就像写爽文一样，不知不觉就沉浸到当中去，天晴有些上头，笔走如飞，奋力的投入进去，完全忘了这里还是教室，身边有人正好能看到她在画什么。　　陆子轩本来还想继续夸奖，顺便了解一下的，结果发现画的内容越来越不对劲之后，笑容逐渐消失，直到看到天晴开始画女主的果体时，完全僵住了。　　“女、女R18画师？？？不是吧…………”



第130章 175.请你帮个忙
　　陆子轩不是很懂天晴在画什么，但看后大为震惊。　　R18界绝大部分画师都是男性，只有极少是女性。毕竟创作R18作品这种事，就是一个人欲望的具现化形象化，没有欲望的话不可能画本子的。在常人来看，怎么都是男人只会做的事情，女孩子怎么会干这？被知道了恐怕会社死的。　　因此，网络上看到女画师不奇怪，可现实碰到的几率就很小了，大多都害怕社死，把自身隐藏的很好，见到一个女本子画师是比较稀奇的事情，像天晴这样大胆的估计没有几个，陆子轩真不知道该不该庆幸。　　知道天晴是个本子画师，陆子轩都不敢搭话了。他平时也并不是那种性-欲旺盛到一天一发的人，甚至比平常人还要节制，连生理问题都没自行解决过几次，都是找真人处理的，也就很少碰本子涩图这类东西。　　也不知道天晴到底是故意的还是不小心，在人员众多的场所做这种事总归有些不文雅，陆子轩很想提醒天晴收敛一下。　　“咳、咳咳——！这种事，还是一个人的时候做吧？”　　陆子轩低声咳了两下，和善地提醒天晴。　　天晴闻声抬头：“嗯？哦……抱歉，一时激动了，灵感来了就停不下笔了，等我画完这一点，马上就好。”　　“这…………”　　陆子轩默然，他没想到，天晴是真的不怕社死，都被人知道了，却没表现的很慌张，甚至要坚决的画完再说，看来是有备而来。　　都提醒了，还是不停笔，这下也没有办法了，陆子轩想做些什么转移注意力，却发现根本做不到。视野所及之处无可避免的看到天晴笔下的屏幕，他也无心听课了，在煎熬中挺到下课铃响，才迎来了短暂的解脱。　　“呼……底稿差不多搞完了，今天先画到这吧。”　　“…………”　　陆子轩无话可说，明明只说画一会儿的，可结果天晴是一直画到了下课，导致他根本没听好课。　　“下节课见喽，我先走了，拜拜。”　　天晴收好画板，友好的道别后跟随着人流涌出教室，陆子轩哀叹一声，也收拾好东西跟出去。　　然而，在门口，他看到了一副不可思议的场景。　　“你怎么又来了？弄得和跟踪狂一样…………学生会的工作应该很紧才对，怎么你这个会长这么清闲？”　　“跟你商量正事，特意抽出时间来的。”　　当陆子轩看到和天晴站在一起交谈的那个男人的面貌时，面色一沉，想起了过去的一些事情。　　随后，他特意的站在天晴背后不远的地方，好让楚临风看到。　　没出意外，楚临风本来和天晴说的起劲，看到陆子轩的那一刻却突然停住了。　　“楚会长。”　　“是你。”　　天晴发现楚临风在看着某人，迷惑的看向身后，一时不知该说什么缓和尴尬的气氛，看看陆子轩，又看看楚临风，被夹在中间完全插不进话的样子。　　“你们…………认识？”　　“当然认识，但也仅限于认识。”陆子轩目不转视的盯着楚临风说道。　　“没什么事的话，我就先走了。对了，别忘了在约好的地方见面。”　　楚临风不想起冲突，提醒了天晴一下就主动转身走开。　　天晴有些懵，看着楚临风离去的背影，不解的挠了挠头顶。　　“他跟你有过什么摩擦吗？看你们好像对彼此都有点不顺眼？”天晴问道。　　陆子轩没有隐瞒什么，直言道：“稍微有些旧仇，不过不是不可化解的那种程度就是了。”　　“你和楚会长也认识吗？感觉你好像比我对他还熟悉的样子。”　　在天晴问了他一个问题之后，陆子轩也反问了一个。　　“这个……只是因为刚转学过来，他对我比较照顾而已。”　　天晴虚心的撒了个谎。　　实际上，可能没人比天晴更熟悉楚临风了，早就连他的尺寸，性格有多么鬼畜，都知道的一清二楚了，身体甚至都出现相性了，了解的相当深入。　　为了尊严，天晴是肯定不能说实话的，只能说谎。　　陆子轩保持一个普通人该有的礼貌，没有深入追问，礼貌的道别后走开，这里只剩天晴一个人了。　　站在原地，天晴的危机感突然涌上来，令她十分的不安。客观上来讲，陆子轩和楚临风都跟天晴有不共戴天之仇，被一个男人报复就够麻烦的了，如果再牵扯上第二个…………结果不敢想象。　　“最好别是有什么隐情吧……我可不想踩雷。”　　天晴看出这里面有故事，可她不想触碰，万一引火烧身就不好了，最好的办法就是保持现状，别去瞎打听，好奇害死猫。　　一天的课下来，傍晚十分，天晴跟哥哥道别之后，再次来到楚临风在学院里的住处，白天的时候约好要说正事。　　进了门，和那天一样的情形，楚临风颓废的坐在地毯上发牢骚。　　天晴刚过去还没坐下，楚临风就说：“我帮了你的忙，现在，也许该你帮我了。”　　“帮忙？找我？我能做什么啊……”　　天晴突然很慌张，会不会所谓的“帮忙”又是肉偿？可明明今天距离上次做过之后还不到三天呢！这又是在打什么名堂？　　楚临风没有动手动脚，而是说：“请柬，还在你那里，对吧？”　　一经提醒，天晴想起来，上次来这里的时候，录像带和请柬都被她以保管的名义没收了。　　“明天还有一天，后天就到日子了。”　　“我……我不知道到底该怎么办，所以想请你帮我出主意。”　　天晴懂了，原来说的帮忙是这种事，至少不是肉偿，那就没什么好担心的了。　　这也能解释，为什么楚临风会是这副丧气的样子。　　这几天楚临风看上去是正常了，可实际上，他一直都没能过去那个心坎，在天晴的安慰下好转了一些，却没有从根本上解决问题，忧虑压根没有消除，他只是尽可能的不表示在脸上。　　因为身在局中，他无法看清，做不了决定，也在忧虑到底该不该去，去了又要做什么，以何种心态去面对。随着审判日的到来，他就愈发蚌埠住了，此刻才会找天晴帮忙。



第131章 176.一起去砸场子
　　“原来是这样啊，我还以为你忘了呢……其实你应该早就找我讨论这件事的。”　　“你答应要用我的办法治疗之后，我就一直在东奔西走，哪有时间。”　　楚临风发了句牢骚。　　“是是是，麻烦你了，但这种事，要别人来帮忙决定，真的好吗？” 　　天晴不是不想帮忙，而是这听起来很荒唐。像是找到相爱的人然后结婚这样的人生大事，难道也可以让别人来决定吗？　　她倒不是不能理解，楚临风被伤害的太深，无法去面对这种阴影，于是就选择逃避，因此不想做出选择。　　　　楚临风提出了让天晴来帮忙决定，按照天晴的性子，要是她自己受了这种委屈，肯定会想办法报复回来的，不用邀请就会主动去砸场子，非要解气一番不可。然而这事并不简单，她不能光凭意气行事，也要为楚临风考虑。　　贸然行事只会导致结局更加荒唐，如果楚临风因此变得更加气馁灰心，那一切就毫无意义了。　　在此之前，天晴必须更深入一步了解情况，才能做出抉择。　　“那个姓黄的威胁你必须去，你觉得自己可以不去吗？”　　天晴坐在楚临风的身边，认真问道。　　“贱女人背叛了我，但是，她的父母对我有养育之恩，一直把我当亲儿子对待，我…………一时间不知道该怎么办。”　　“那这事确实很尴尬了，一边是仇人，一边是恩人，要我肯定也很为难。”天晴安慰道。　　楚临风哼了一声，自嘲地说：“可现实就是这么魔幻，我甚至都有些怀疑我还是不是清醒的。”　　天晴仔细一寻思，突然皱起眉，额头拧紧，意识到这里面有不合理的地方。　　“等等，有点不对劲啊…………如果事实是像你说的那样，叶筱葵的父母对你很好的话，他们知道叶筱葵背着你出轨，难道不会对她说什么吗？毕竟那是他们的亲女儿啊……结果甚至默许那个姓黄的和他们的女儿结婚，还邀请你去参加？？？这不合理，不是一般的不合理。”　　思来想去，就这一点令天晴怎么也想不明白，于是楚临风做出了合理的解答。　　“如果你想不通的话，我可以解释。只因为，我的身份太低贱，不符合叶家女婿的标准，他们一开始，就不太赞同这门婚事，我是顶着压力和那个贱女人领证的。”　　　　　　“当亲儿子养，却不想当女婿招进家门吗？确实也说得通…………不过他们不赞成你都敢硬上，看来是你赌输了，难怪现在这么惨。”　　“所以才要你帮忙，只凭我自己，恐怕会有去无回。”　　楚临风很有自知之明，上次有天晴在身边提醒，还差点出车祸。这次要去的是婚礼现场，在那么多人的面前更是公开处刑，会彻底蚌埠住精神崩溃的，一个人去想都不要想，除非已经觉得包括性命在内的一切东西都无所谓了。　　“唔…………要我说的话，绝对要去的！这谁忍得了啊？肯定要去出口气才行。”　　天晴这个旁观者都忍不下这口恶气，说什么也要去闹一下。　　“我做不到一个人去。”楚临风直白的说。　　“那你要怎样？？？”　　楚临风突然无比诚恳的看向天晴，眼光里隐约的露出乞求的神色。　　“如果……如果可以的话，能不能，能不能陪我一起去？”　　天晴错愕的看着楚临风，她从没想过，这个男人竟然会向其他人露出这样可怜兮兮的表情，而且说的话怎么听怎么都有种撒娇的意思。　　很好，又抓住一个黑历史了，以后可以拿出来说事，可是天晴却高兴不起来。　　楚临风竟然想让自己一起跟着去婚礼现场，这合适吗？难道只是因为单纯的害怕？而且为什么非得是自己？　　“这？我…………为什么？”天晴不解地问道。　　“知道这件事还有关系，而且我最信任的人只有你了。”　　天晴一怔，她有点怀疑自己的耳朵是不是出问题了。　　“你相信我？”　　“不相信你还能有谁？我们都一起经历那么多了，难道还不能互相信任吗？”　　天晴突然有些反胃，楚临风突然这么真诚，显得很反常，信任什么的，这东西好像压根就没有过。　　“行了行了，别说那些虚情假意的了，有点恶心…………不就是想让我陪你吗？我去就是了。”　　“你答应我就放心了。”楚临风释然。　　“但是！”　　天晴高声喝道。　　“既然你要我跟你一起去，那得替我处理好其他的事情吧？今天周一，后天才周三，如果跟你去参见婚礼，那我就得翘课了。”　　“我明白，这点小事而已，抬抬手指的功夫就能搞定。”　　楚临风振振有词的打了包票。　　天晴抚了抚头顶，再次警告道：“可是你说的要互相信任，我帮忙了，别到时候坑我，不然我是不会原谅你的，以后有这种事我也只会旁观看笑话，别想我再帮忙。”　　“你觉得这种时候我会开玩笑吗？”　　“最好别开。”　　到这，两人已经达成了一致，天晴会陪着楚临风去参加叶筱葵的婚礼，可是有些疑惑她还是没有解决。　　“我还是想不通，要我陪你去到底有什么用。我没权又没势，贫穷又弱小，根本撑不了场面啊，而且你去了又要怎么做？当闷葫芦看着人间疾苦上演吗？”　　楚临风突然搂过天晴，脸贴着脸，眯起眼小声说：　　“长得可爱就行了，仅凭这一点，就有足够的理由。我要让他们知道，离了那个家，我过得并不差。”　　“嗯……嗯？哈？？？你说什么？”　　天晴大惊。　　“听你这话，意思好像是让我假扮你女朋友？？？”　　“如果你愿意的话，我会很开心的。”楚临风嬉皮笑脸的坏笑着。　　“你个臭伞兵……”　　天晴无语了，如此骂道。　　看着那副欠揍的笑脸，天晴突然想明白了，这一切就是个套，就等着她踩进去，完完全全上当了。　　“哦豁，这不还是要去砸场子吗？还有，怕是你本来就想好了，非要带上我去，没有我不行是吧？”



第132章 177.恶果
　　天晴明白自己上套的时候为时已晚，都已经答应下的事情，岂能反悔？　　不过如果真的是这样，那其实也没什么坏处，如果不想楚临风从那种浑噩一蹶不振的状态中恢复正常的话，天晴就不会赴约而来了。　　看得出，楚临风这家伙已经在谋划着怎么在叶筱葵的婚礼上干坏事了，这就说明他已经化悲愤为动力，开始振作起来了。　　由此，天晴虽然有些怨念，但也没再说什么，反正只是去走一遭，最多友情出演一下，那些人她大多都不认识，也就没什么好尴尬的，更不会畏惧。　　婚礼的时间是后天，正好星期三。然而，明天就又要到瘾症发作的时间了，在去之前很可能又要挨一顿透。　　天晴已经习以为常了，对此不感到恐惧，但依旧很抗拒。没人会习惯于屈辱，任人玩弄，天晴也一样。哪怕时至今日，都能与楚临风和谐相处了，也不会喜欢被他抱到床上去透到哭出来。　　因此，天晴一想到明天晚上又要睡不好了，极其的不情愿，就像是每到周一，不想去上学的学生那般。有一点她不理解的是，哥哥没醒之前的一端时间，楚临风明明需求不怎么强的。反而最近，根本没打几针药，全是通过原始方式来缓解瘾症的。　　天晴想的是，能不挨透尽量不挨透，趁着答应了楚临风要陪他去参加婚礼，最好现在就试探一下，明晚到底可不可以逃过一劫。　　“那个……明天晚上，我还来你这里吗？”　　“怎么，变得这么自觉了？”　　充斥着挑逗意味的一句话，天晴听了心底一凉。　　“要不是你强求，谁会陪你过夜啊！真把自己当龙傲天了是吧？？？”天晴气愤的骂道。　　“既然你不想来，那我也就不强求了，勉为其难的让你休息一次吧。”　　“那解药……”　　“放心，到时候就会给你的。”　　天晴将信将疑的沉默下去，被坑了那么多次，她早就长了不少教训了。就像眼下，嘴上的承诺不值钱，见到了东西才是真的守信，楚临风只是答应了这次休息，可又没给解药，这让天晴始终无法安心下来。　　“那、那我回去了？”　　“记得明天把请柬转交给我，我会在教室门口等你。”　　“哦…………”　　天晴悻悻的倒退着走出去，眼睛紧盯着楚临风，生怕他临时反悔，今晚就要把自己抱上床留在这里过夜。　　楚临风倒是丝毫没有表现出有所企图的样子，声音落下后就起身回了屋。　　出了门，来到楼下，天晴松了口气，仰头望向星空，看着寂静的夜色，浮想联翩。　　“最好这次去了你能如愿吧，然后帮哥哥康复，这是一场交易，很公平。”　　天晴的主观意识里，还是把自己帮助楚临风的行为认定成利益往来。她根本不愿意承认，这么多天的相处已经日久生情了，最明显的变化就是从一开始的厌恶反感，到现在的不讨厌，勉强能相处下去…………尽管经常的会互相伤害，吵架拌嘴。　　有这样的变化，就已经很了不起了，这种变化是潜移默化的，无形的，无法感受到的，因而天晴丝毫没有意识到自己的心态发生了微妙的变化，像是温水煮青蛙，或许到最后沉沦的时候，才会发现为时已晚。　　直至此刻都没有意识到这一点的天晴，幻想着明天之后会是一副怎样的情形，放松心情回到住处睡下。　　第二天，一如既往的醒来，这次洛莉可倒是在乖乖的缩在被子里睡懒觉了。天晴仔细一想，好像昨晚回来的时候他就已经睡下了，那时太困可能没在意而已。　　“真是个懒鬼，睡得早起的晚，猪都不敢这么养……”　　随兴吐槽了一句，天晴梳理好准备去上课，临走之前没忘了要把请柬带给楚临风，顺手捎上，但是另一件东西就没有碰了，那条录像带天晴暂时不知道怎么处理，就雪藏起来，等打定了主意再处理。　　看了眼时间，可能会迟到，天晴慌张的出了门。　　在她走后，洛莉可醒来，正好看到之前天晴翻找东西的那一幕，眼睛清晰的捕捉到了那条录像带，下了床，忍不住好奇心从天晴的橱柜里拿出来捧在手里端详着，猜想里面会是什么内容。　　“真奇怪，她为什么会有这种老式的录像带呢？而且像是见了害怕的东西一样，不太敢碰…………难道说，这里面有什么见不得人的东西？”　　“偷看一下，再放回原处，她应该不会知道的吧？只是好奇而已，我又不是那种喜欢拿别人的秘密进行威胁的坏人……”　　压下做坏事带来的内心不安，洛莉可偷偷把录像带藏进了裙子里，出门寻找着有能播放这种老式录像带的放映机的地方。　　…………　　…………　　“呼，累死我了！”　　一天过去，傍晚时分，天晴一脸疲惫的推开房门，像软体动物一样趴到了床上去。　　床板之上传来声响，天晴就知道洛莉可在这。　　“对了，莉可，你是什么专业？每次都是我走的早，还没看到你去过教室呢。”　　“化、化学…………研发新型药剂的那种……”　　洛莉可瑟缩缩的吐出了几个字，脸色惨白，好像看了什么不该看的东西。　　天晴察觉到洛莉可有点不对劲，问道：“嗯？你怎么了……被谁吓到了？声音为什么这么抖？”　　“没、没事……可能着凉了，休息一下就好……”　　“要我帮你买药吗？”　　“谢、谢谢你的好意，不用，我早就吃过了。”　　天晴起身看了一眼洛莉可，嘴里念叨着：“莫名其妙哦……”　　洛莉可不知为何表现的很异常，可此刻的天晴暂时没有精力过度关心别人，明天就要陪楚临风去干一件大事，肯定会闹出不小的动静，今晚要么想想明天该干什么，要么就放松心情好好休息。　　天晴一股脑坐到电脑屏幕跟前，准备打电动娱乐一下，戴上耳机，完全隔绝了身后某人的悲鸣。　　“太、太可怕了……我为什么要去看她的录像带？唔，我的眼睛……”



第133章 178.正在赶来的路上
　　星期三的早上，一切都是那么的平静，唯独天晴的心充满了激动。　　六点她就早早的起了床，掏出手机和楚临风联系，商量今天的事情。　　婚礼大概在正午时分举行，地点距离学院稍微有些远，需要两个人一起开车过去。　　楚临风嘱咐过注意事项后，天晴挂断了电话，动手做着准备。　　今天可是去干大事的，首先穿着上就必须得讲究。天晴细心考虑过，既然要做，那就贯彻到底，变得比新娘更耀眼，才能帮楚临风撑场面。　　于是，天晴特意打扮的比平常更诱人，穿了一身素白长裙，样式跟婚纱很接近，脚上则是一双高跟的洛丽塔圆头鞋，长发更是绑成了细心的公主辫，神似希腊神话中的女神。　　说起来这衣服还是楚临风不知道从哪弄来的，胸前镂空的面积不少，能完美的衬托出胸部的曲线，也就没有头纱，不然别人恐怕会以为天晴也是新娘。　　天晴本来是有些抗拒的，但仔细一想，也就牺牲一小会儿而已，没什么损失，就硬着头皮上了。　　然而，刚出门，天晴就认识到了世界的险恶。　　“好漂亮哦……”　　“是要做什么打扮成这样？”　　“估计几天后学院的论坛上就会出现关于她的新闻了。”　　“cosplay社团的？质量有点高啊……”　　“还是个小姑娘，就已经要嫁人了，我还没有女朋友，唉……”　　异样的目光汇聚过来，天晴的脸像炸了锅的蒸炉，腾腾的喷涌着热气。　　天晴这副打扮有些过于与周围的人格格不入，下楼的过程中引起了注意，稍稍社死了一下。于是她几乎是逃跑一样的速度，提着长裙的裙摆钻进跑车中，羞愧的关上门。　　“早知道就不答应你打扮成这样了！又害我社死了！”　　楚临风坐在了副驾驶的位置上，回头说道：　　“这不是挺好的吗？今天可算出了风头了。还有，衣服很适合你，我从没觉得你也能这么美。”　　天晴嘴角抽搐着：“呵、呵呵呵…………这样的夸奖我一点都高兴不起来。”　　这是为生活所迫，被迫营业，并不是天晴真心实意的想这么做，肯定不会感到高兴的。尤其是在众目睽睽之下社死的时候，想死的心都有了。　　楚临风也特意打扮过，穿着笔挺的黑西装，梳了个一丝不苟的背头，炯炯有神，活像个高质量男性。　　毕竟参加婚礼，怎么不得正式点。即使这是NTR现场，不久前还是娇妻的女人投入了别人的怀抱，楚临风在想通之后也会暂时忍下来，精心准备，然后从容的去应对。　　天晴坐了半天，车子没动静，她不懂楚临风在搞什么名堂，便问：　　“你怎么还不开车？婚礼快耽误了吧？”　　“嗯？难道不是你开车吗？”楚临风反问。　　“哈？为什么是我开车？？？”　　天晴满脑子问号，又整不明白了。　　“我要考虑待会儿如何应对，必须集中精力，开车的话恐怕会分心，如果你不想再发生上次那样的意外，就别发牢骚。”　　“服了你了……”　　天晴白了一眼，无奈，从后座下来坐到主驾驶上去，发动了引擎。　　“真的让我来开？要是我被发现，车子扣押了怎么办？对我是个巨大损失不说，还会耽误你参加婚礼！”　　楚临风似乎并没有这方面的忧虑，自信道：　　“我看了下，他们专门挑了个风景优美的世外桃源举行婚礼，路上不会有多少监控，最多只有经过市中心的这一小段路可能会有几个摄像头，小心一点就不会被发现的。”　　“如果你实在担心，今天过后我就帮你伪造一本驾照出来，这样就不怕开车被查到了？”　　“真的？说话算数？”　　天晴突然兴奋起来，这可是好事，能从某些方面上变得更自由，削弱楚临风的掌控力度。　　“算数，总是我来开车有时候确实也不太方便。”　　“那就好。”　　天晴安心地握住方向盘，将跑车驶出校园，上了路，朝着目的地进发。　　刚出学院，天晴就问：“婚礼的举办地点在哪？几点开始啊？”　　“北市郊的湖景公园，没记错的话，八点娶亲的车队就会去接新娘，九点就到婚礼现场了。”　　“北市郊？可我们在南市郊啊，这不是要横穿市中心？而且这距离少说得有四十公里吧？！”　　“是这样的。”　　楚临风满不在意的嗯了声，点点头。　　“是你个头啊！现在已经八点了，那我们不是快迟到了吗？！”　　“所以你只能踩下油门加快速度了。”　　“你妈的……”　　天晴边骂着，边挂挡踩下油门提高速度，她害怕真的来不及赶到，那大事还没开始搞就已经凉了一大截了。　　前半段路没有什么阻拦，学院在郊区，路上没什么车，可到了市中心，就不一样了。　　天晴被迫停在了一处红绿灯前面，眼前是一望无际的长龙，刺耳的鸣笛声此起彼伏，不绝于耳，估计是前方发生交通事故，造成了拥堵。　　“靠，这种时候，怎么堵车了？”天晴愤然地拍了下方向盘。　　　　这时已经八点半了，等面前的堵车疏通了，婚礼大概也就结束了，那今天为止所做的一切就会全部木大，毫无意义。　　天晴急的直按喇叭，可是没用，该堵还是堵，前面开车的人甚至开始伸头出来向后破口大骂。　　“我们快迟到了，你怎么一点都不急？！拜托你想想办法啊！”天晴火急火燎的催促着。　　楚临风深思熟虑之后，说出了一句话：　　“人行道上不是挺宽敞的吗？往那开。”　　“…………”　　看了一眼有熙熙攘攘人流穿过的人行道，天晴气笑了，微笑着问道：　　“我能给你脸上一拳吗？”　　“还有其他备选方案，不过要付出一点代价，不知道你能不能接受。”　　“什么？”　　“绕过市中心，走林间的小路，不过你心爱的宝车会多很多划痕就是了。”　　天晴嗓子哑了，不知道说什么，垮起批脸给楚临风看。　　眼下似乎也没有别的办法了，必经之路上堵车了，只能绕道，要不然就必定迟到。　　“等回来再跟你算这笔账，非要你给我报销修车费不可！”



第134章 179.全球通用手势
　　听了楚临风的方法，在别无选择的情况下，天晴不得不牺牲车子，以不少漆被刮花为代价，穿越了杂草丛生的曲折小路，因而没有耽误多少时间。　　先前，到了那里，天晴才知道楚临风所谓的“小路”到底是什么地方。根本就是未开发的原始森林，被人踩出了一条狭窄的小径而已，怪不得会说刮花车体，这是显而易见的事情。　　然而这也仅仅是刚好能够不迟到而已，刚出了小路，到达市中心的另一侧，也一刻都不能停歇，加紧时间赶往婚礼现场。　　一波未平，一波又起，生活中总是处处充满惊喜，不知何时就会在意想不到的地方蹦出来。　　天晴前方的视野中逐渐出现了一条长龙，定睛一看，那是个首尾相接缓缓行驶着的车队，远远的就能看到车上装点着一大片喜庆的大红色，那是车体上挂着的婚庆花球。拉近了距离一看，光是车队里那些车的车标，透露出的奢华气场就把路人都震住了，天晴也稍稍惊讶了一下。　　“劳斯莱斯幻影、丰田埃尔法、凯迪拉克，兰博基尼雷文顿，还有辆黑色高级车？应该是丰田世纪吧，这可都是名牌车啊，没一辆便宜的…………看来那姓黄的家里真有钱。”　　不用仔细看，天晴都知道这娶亲的车队会是去参加谁的婚礼的。哪怕有其他人同一天举办婚礼，恐怕也不会有这种奢华程度，去往的方向也一致，几乎可以断定那就是叶筱葵婚礼的车队。　　想不到还没到婚礼现场，就已经先一步遇到仇家了，天晴不由得感叹起世事的巧合。　　楚临风倒是一声没吭，看得出他为了今天早就做好了心理准备，有十足的耐心，要是在这就忍不住，那还是趁早回家自闭好了。　　不过，现在天晴也没时间耗在这里看车队了，赶紧到婚礼现场才是应该做的。天晴学聪明了，临时变道，和车队并列行驶，免得跟在车队后面被堵住，说不定还能赶在黄少杰前面到达目的地。　　然而，天晴不想找事，事却主动找上她了。　　到达路口时，要拐弯，车队行驶的速度缓慢，于是赶时间的天晴不道德的插了队，抢在车队前面，正好遇上红灯，只差那么一点就可以赶上绿灯了，不想被监控抓到的天晴被迫停了下来。　　这就挡了车队的路了，后面紧挨着的就是车队车头的那辆黑色高级车，不停地愤怒鸣笛。天晴坐在车内左侧的主驾驶，这个角度正好能从反光镜看到后侧车里的情形。　　“妈的没素质是吧？谁教你这么开车的？！”　　那张熟悉又恶心的脸探出头来破口大骂，甚至还朝天晴的车吐口水。　　天晴的路怒症上来了，也探出头去向后骂道：“嗯？给你脸了是吧，你开的这么慢还不许别人先走了？我什么都没说呢，你就先开始找事了？好一个恶人先告状，没素质的到底是谁？”　　“小、小学生？”　　黄少杰显然没想到开车的是个长相可爱的小姑娘，而且幼齿的不像话，这让他意识到不分时宜的嘴臭或许有点败坏形象，语气瞬间变得缓和了很多。　　“嗯……这小妞长的真不错啊，水嫩水嫩的，身材比我老婆还棒，要是把她弄到手，细心的养两年，估计又是一个殃国祸民的人间油物。”　　黄少杰对天晴非常的中意，在看到天晴第一眼的时候，就起了歹心，想把她弄到手。在医院的时候他并没有直接和天晴碰上面见过，所以根本认不出天晴，可这并不代表天晴不认识黄少杰。　　天晴清楚的听到了黄少杰说那个伤人自尊的形容词，骂道：　　　　“小学生你妈啊，老娘都成年了！”　　“哎呦嘿？！你还敢骂我？看不出老子是什么人是吧？”　　黄少杰拍了拍自己的车壳子，貌似是在炫耀自己的身家不菲。　　“惹我生气了，我立刻就买下你这破车锤个稀烂！”　　“有钱就可以为所欲为是吧？”　　天晴从前也算是个身价百万的小土豪了，可是一夜之间变成了穷光蛋，也就变得仇富了，非常不爽黄少杰仗势欺人的行径。　　“对，有钱就是可以为所欲为，怎么了？小妹妹，爷有钱，要不要考虑跟爷过？保证让你花钱花个够。”　　“真的？”　　“你去打听打听我是什么人，黄家大少可是从来言而有信。”　　“不过我还有个条件，你要是接受我就答应。”　　“什么？”　　黄少杰突然兴奋了，他没想到天晴这么开放，竟然这就接受了诱惑。　　“跪下舔我的鞋子，把我舔高兴了，兴许能答应？”　　“你！”　　“你什么你？留着你那臭钱日你自己的皮炎子去吧！”　　天晴把胳膊伸出车窗，手朝上竖起了中指，这个姿势保持了有足足五秒，随后收了回去关上车窗。　　黄少杰气的直哆嗦，窝了一肚子的火，可又不能下车报复，今天还要去参加婚礼，不能为这种小事耽误大事。　　经过短暂的争吵，红灯马上就要变绿灯了，此时天晴的肚子里忽然冒出一股坏水。　　天晴从前多次开车经过这个路口，对于运行间隔，红灯绿灯是多少秒熟记于心。　　她便借此来整蛊飞扬跋扈的黄少杰，绿灯了，故意不走，急的后面的车直按喇叭。而后算好了时间，等快红灯时，在黄灯亮起的前几秒猛踩油门，绝尘而去。　　等黄少杰的车想开过去时，突然变成红灯，两侧的重卡油罐车之类的大型车辆疾驰而来，吓得他猛踩刹车，可车子还是突出路段一块来，与周围等红灯的车格格不入，显得相当尴尬。　　这下黄少杰的肺更是气炸了，新郎装胸口的花都差点抖下来。　　“妈的，今天是老子大喜的日子，那个小骚蹄子是谁？敢这么猖獗找老子的麻烦？”　　　　怒不可遏的黄少杰非常喜欢用人肉的方式找出惹怒了他的人，然后让对方付出代价，便吩咐一旁的跟班。　　“赶快给我去查！把那个小妞找出来，老子绝对要让她躺在床上下不来！”



第135章 180.如约而至
　　天晴闯过路口，神气的将车队远远的甩在后面，她已经在偷着笑了，想象得出黄少杰得被气成什么样。　　楚临风露出了赞赏的眼神，捧起胳膊说道：　　“想不到你还会玩这一出，看来肚子里坏水不少，这事没少干过。”　　“人可以不使坏，但不能不会使坏，懂得这个道理吧？”　　天晴边开车，边朝上吹了下刘海儿。　　“这会儿变勇了，你就不怕被查到？闯黄灯也是犯法的。”　　“切，没把握我就不玩了，这个红绿灯我走过无数次了，记得和家一样熟悉。我是卡着点闯的，在我通过路口时可刚好是黄灯，严格来说，我连黄灯都没闯。”　　“要是平时能维持这种智商，结果就大不相同喽……”　　楚临风用胳膊枕住后脑勺靠在椅背上，话中讽刺的意味颇深，天晴一下就听出了暗含着的意思，即刻反击。　　“你搁这儿膈应谁呢？还不是为了给你出气才这么干的？别不识好歹狼心狗肺。”　　“好好好，专心开车吧，小心被他们追上。”　　楚临风长舒了口气，头朝上仰躺着闭目眼神。　　“真是讽刺，刚和前夫离婚，后脚就跟别人结婚了，天底下怎么会有这种不知廉耻的女人？”　　“这个世界魔幻与丰富的程度远超你的想象。”　　“话说，你难道就一点都没察觉吗？才一个多月时间就闪婚，这怎么想都不太合理吧，明显是早就准备好的备用计划啊！”　　“只能怪我太盲目，被信任冲昏了头脑。”　　“那这事就不怨我喽，是你自己瞎了眼，摊上这种女人。”　　“假如你深陷其中，肯定也无法轻松脱身的。”　　气氛沉默了一会儿， 天晴继续刚才的话题。　　“看不出，你还挺沉得住气的。”天晴不露神色地夸赞道。　　“要是沉不住气，今天我就不会来了。”　　“哦豁，待会儿看到NTR现场，别蚌埠住了丢人现眼就好。”　　楚临风没睁眼，意义不明的笑了笑，让天晴自己琢磨这种回应的方式是什么意思。　　举行婚礼的地点早就告知过了，在导航之下，天晴与楚临风两人没有什么阻碍的到达了地点。当一抹别致的纯白色出现在视野中时，几乎可以认定没有找错地方。　　整个湖景公园都被包下来举报婚礼了，在公园外就能一眼看到树立在湖中孤岛上的两根参天立柱，特意雕出了新娘和新郎的名字，其上还挂满了婚庆用的纯白饰品。　　天晴找个地方停好了车，和楚临风下车的时候，已经有不少待入场的宾客在婚礼场地外排队了。　　被邀请来参加婚礼的都是这块地区有头有脸的人物，其中有不少人天晴还觉得面熟，应该是小时候被当做继承人培养的时候见过几面。这也变相的说明，黄少杰的权势是真的不小，圈子内的上流人士都会赏他这个人情。　　有五六个戴黑墨镜穿西装的保镖，跟着戴着眼镜的管家在门口检票，看架势就是早想好会有人来捣乱，提前做好了安保措施，敢撒野就直接叉出去。　　婚礼现场经过了精心包装， 随处可见的婚庆白色，门口广场上的花坛专门用白玫瑰摆出了类似“love”的图形，一条巨型红地毯从入口直接排到中央婚礼现场的高坛上，远远的就能听到悠扬神圣的婚庆音乐，看样子那里就是到时新郎与新娘宣照誓言的地方。　　很新颖的是，不知哪里有人在撒花瓣，人为的制造出四月樱花飞舞的场面，明明是末夏时节，却出现这种意想不到的情景。　　尤其，那本来神圣美好的歌曲对混迹鬼畜区的天晴来说相当喜感，一听就知道是那首歌。　　“Who can say why your heart sighs''”　　“As your love flies”　　“Only time...”　　一首《Only Time》，魔性的歌声余音绕梁不绝于耳，这该死的仪式感，莫名的让人感觉生草。　　这种程度的装饰，奢华的背后，就是巨额的花费，哪怕是过去的天晴，也无法凭她自己的财力承担。　　天晴站在车旁远远的看了一眼，感叹道：　　“挺有排面的啊，考虑真周到。”　　“阔佬就是阔佬，财大气粗，完全就是为了炫富才摆出这副金玉其外败絮其中的样子，要我办婚礼的话，才不会弄得这么土气。”　　楚临风突然来了兴致，靠在天晴身边。　　“嗯？听你这么说，你很懂哦？”　　“开玩笑，我超懂的好不好。好歹我也是曾经有过女朋友的人，那时候我连婚礼怎么办都想好了。”　　“后来呢？”　　楚临风一下抓住了盲点。　　天晴黑着脸没好气的说：“不补刀能死是吧……”　　“走吧，我们最好在车队来之前，否则在大门这里就要被围殴一波。”　　楚临风说着先一步要走，不忘戴上一副墨镜，像是怕被人认出来，一声不吭的走路，保持着低调的态势。　　“怎么，你怕了？”天晴揶揄着，用胳膊肘捣了捣男人的身体。　　“我只是想把最好的留到最后，惊喜之所以是惊喜，就在于它的意想不到和突然性，不是吗？”　　“别让我跟着你社死就好了。”　　天晴跟了上去，走了一段路，楚临风的嘴里突然蹦出一个字。　　“手。”　　“什么？？？”　　“拉着我的手，看看别人，他们都是这样的，只有我们显得很特殊。”　　天晴左顾右盼，似乎还真是这样。年轻漂亮的千金小姐都有男伴，挽起彼此的胳膊，亲密的走在一。反观天晴，有些像缩头乌龟，畏手畏脚，和楚临风保持着相当的距离，不知道的还以为不是一起的。　　发现了这个问题，天晴不想那么做也无奈了，被迫接受了楚临风的邀请。　　“真拿你没办法……事先说好，不许乱摸哦？”　　天晴伸出一只白嫩的小手，被男人的臂弯穿过，交织在一起紧紧相扣，距离也被迫拉近了，身体几乎是已经贴在一起了。　　过于贴近的距离令天晴感到不适，周围还有不少人，她小声抗议道：　　“说过让你别动歪脑筋！你怎么这样？”　　“嘘，别说话，我们到门口了。”



第136章 181.不该出现的人
　　盛大的婚礼现场洋溢着喜庆的气氛，作为婚礼举办地点的湖景公园外，一众名贵上流人士依次通过，梳着中分发型的年轻管家笑脸相迎，尽着本分检查前来的宾客手中是否有请柬。　　天晴和楚临风排在了队伍的末尾，大多数人都持有请柬，但也不是没有例外。　　队伍里突然传出了大吵大叫的声音，还带着奇怪的口音，天晴一瞬间就想到了安德烈。　　所幸，天晴仔细观察之后，发现并不是那个人渣，松了口气。　　闹事的是个黑人小哥，打扮的倒是挺体面，穿了正装，扎着标志性的脏辫，还戴了一副眼镜。看上去还是有些仪式感的，可惜所作所为有些令人嫌弃。　　“你们不能这样对我！我和黄毛哥是朋友！”　　黑人小哥急了，对着管家大吼大叫，可回答依旧是冷漠的。　　“对不起，没有请柬不能通行，这里不欢迎你。”　　“把这个黑鬼轰出去，别让他再来捣乱。”　　管家吩咐了身旁的保镖一声，三四个人上来把闹事的黑人拖走，直到吵闹的声音消失，管家才厌恶的擦了擦手。　　“呵，真把自己当个东西了，平时也就给少爷当狗，狗就该有狗样，大喜的日子怎么能让你这条黑狗沾染了晦气？不邀请你是让你有自知之明，结果你不识好歹，那我就没办法了。”　　“抱歉！先生们小姐们，是在下考虑不够周全，出丑了，保证不会再发生这种事了。”　　众人议论了一阵后，没怎么在意，继续排队进场。　　这一幕使得天晴满脑子问号。　　“什么情况？为什么会有尼哥来参加婚礼？”　　楚临风解答道：　　“我也不是很了解，不过据我所知的话，大概也就是那么回事。黄家大少经常鬼混不务正业，认识不少地痞流氓小混混之类的人，估计那个黑人就是其中之一。他以为自己平时和黄家大少相处那么久，交情不浅，就来参加婚礼，结果被拒之门外了。”　　“切，不就一个婚礼吗？什么德性，还争着来，成香饽饽了……”天晴鄙夷道。　　楚临风嗤之以鼻：“利益往来罢了，有多少是真情实意，有多少又是面子人情，你不也出身上层阶级家庭吗？这点事应该理解才对。”　　“也是，不过知道那个姓黄的什么德性之后，还是感觉很恶心。”　　不知不觉，两人都已经靠近门口的管家了，天晴意识到再说下去很可能会露馅，便主动终止话题，闭口不言。　　“先生，请出示请柬。”　　管家看了楚临风一眼，没怎么在意，估计是没有认出来，继续按照规矩办事。　　楚临风从怀里掏出了保存完好的请柬，递给了管家。　　对方仔细翻看了请柬，确认没有作假，挪了一步到旁边，做了个请的手势。　　“两位，里面请，新娘和新郎还没到，婚礼要一会儿才会开始，可以在公园里逛逛，自助餐厅就在东南角。”　　天晴默不作声的跟着楚临风穿过入口，走的稍微远一点后，天晴才放下警惕说话。　　“这就过去了？奇怪……我以为你一定会被为难一下的。”　　令天晴不解的是，黄少杰之前都那样特意的羞辱楚临风了，今天邀请他来参加婚礼，怎么不得让他更出丑？可是并没有，至少目前为止还没有。　　“管家没见过我几面，不是很熟悉我。而且看这情况，黄家大少应该也没有特意嘱咐过要为难我，不然刚才我就已经被发现了，他肯定要说上几句。”　　“竟然不按常理出牌……”　　“走吧，别在意了。”　　天晴放下无关紧要的疑惑，正要和楚临风一起走，此时她的身后却传来了一个无比熟悉的声音。　　“没有请柬？这让我很难通融啊……”　　“那你认不认得我是谁？”　　天晴控制不住的回头，她的视野中出现了一张熟悉的面孔，那是一个本不该出现在这里的人。　　管家正在和一个女人争论，她没有请柬，管家却不敢像对待黑人小哥一样无礼的对这个女人。　　“这位夫人，莫非您是……”　　“真不知道？那你总该听说过吧，林氏集团的首席执行官，我姓萧，我丈夫姓林。”　　“您就是林夫人？”　　“不信的话，你大可以问问其他人，看他们认不认识我。怎么，我来给黄家公子送个贺礼，给这个面子，难道还必须要他亲自点头才行？”　　“请原谅在下的无礼，林夫人里面请！”　　管家听到名声就知道，这个女人不好惹，名声地位也比自家主子高了不少，来都来了还不让进，那就是得罪人了。　　上流圈子，“朋友”多多益善，结仇越多越不利，管家考虑的比较周到，还是放行了。　　天晴却站不稳了，随着那个女人的接近，变得越发的恐惧，身体僵硬，抖成了筛糠，实在无法面对，躲在了楚临风的身后。　　“她为什么会来这里？为什么？！”　　天晴抱紧了男人的身体，催泪的吼着，不知是在质问谁。　　楚临风也看到那个女人了，联系天晴的反应，他就知道怎么回事了。　　“这……说实话，在我的意料之外。”　　会让天晴变成这样的，不会是别人，正是她的老妈，萧纪妃。　　她的出现，不仅在天晴的接受范围之外，也不在楚临风的计划之中。　　天晴因为被抛弃的事，耿耿于怀，虽然这件事本身说不上太悲伤，却还是足够令她记恨整整一辈子。　　“我不想见到她，帮我个忙好吗？”天晴的脑袋愈发埋的深入。　　“看在你帮我忙的份上，这次就不要你欠人情了。”　　楚临风护着天晴，以免她被发现，跟萧纪妃反方向走远，直到没人影的地方，两人才停下来。　　天晴眼眶有些发红，泄气的一屁股坐在了石凳上发牢骚。　　“就是跟我过不去是吧？我不想见到什么，就偏要让我看到……”　　楚临风叹了口气：“刚才是谁嘲笑说我会先蚌埠住的？结果你比我先崩溃了。”　　“要你管！你还有脸说？都是你害的！”



第137章 182.反抗的决心
　　“所以你后悔陪我来这里了吗？”　　“知道你还问！”　　“可这并不是注定会发生的事情，即使今天我们不来参加婚礼，她也说不定会来。”　　“然而结果就是我看到了最不想看到的人之一，这是无可争辩的！更重要的是，我已经用这副身体去见过她了，如果继续呆在这里，一定会被认出来的！”　　当初天晴被抛弃后心灰意冷的程度无法用语言描述，也下定决定要与那个家断绝关系，从此以后再也不发生任何交集。那种父母，就算死了，都不值得落泪吧？　　可偏偏在这个地方离奇的相遇，不知是不是命运的安排。天晴竭力的想尽一切方式逃避，不想被认出来，那样的下场很可能是纠缠不休，这是她最为恐惧的事情之一。　　尤其，天晴害怕被亲妈看到自己和一个男人亲密的待在一起，那会是什么样的表情？又要怎么解释？　　这就注定了一个事实，误会根本不会解除，天晴也从来都没希望过解除，最好一辈子再也不相见。　　“我为什么要来这里？又怎么会看到那个女人！待不下去了，我要回家……”　　萧纪妃的出现，几乎让天晴战意全无，没有一丝继续在这里待下去的心情。　　楚临风自然也不能就让天晴这样失去意志，想方设法的安慰她。　　“如果你害怕她会对你的话，有我在，只要你不情愿，我就不会让她接近你。”　　“你根本不懂……”　　天晴摇着头，这不是会不会被接近的问题，而是看到那个女人就会心烦到无法思考其他的事情。除此之外，还会被那个曾是老妈的女人知道自己的动向，住在什么地方，这样的话不想受到骚扰只能再次搬家远漂。　　楚临风耐心的坐下来，一手按着天晴的肩膀。　　“这是你迟早都要面对的，逃得了这一时，真的能逃得了一辈子吗？如果她真的想追查你的动向，恐怕早就找到了，你不可能像现在这样过的安稳。”　　“我曾经也想过要逃避今天，可是又有人通过行动告诉我，如果我真的逃避了，那会一辈子都活在阴影里的。所以，我硬着头皮来了，不管结果如何，至少我坦然面对过。”　　天晴微微抬起头，楚临风确实说的有道理，自己过去解决问题的方式很多都是逃避。因为承受不了心碎和压力而离家出走，因为找不到发泄仇恨的方式就选择报复社会，因为反抗不了暴政就选择躺平…………太多太多次了，继续这样下去，人生真的能好过吗？　　“可是，我面对了，又怎样呢？他们的权势太大了，我逃到哪里都脱不出他们的掌控。从小，我就处在令人窒息的无力感之中，无论做什么，结果还是一样的，一切失去意义了。”　　“不，还是会有改变的。”楚临风反驳道。　　“假如你当初没有做出努力的话，你哥现在可能还躺在休眠舱里，这不就是改变吗？并不是所有事情都一定会走向注定的结局。”　　天晴有些意动，一想到哥哥，她就感觉到了自己存在的价值，以及努力活下去的意义。　　如今，哥哥醒了，还活的好好的，天晴并不知道父母是否知道这件事，她要做的就是让哥哥幸福一生，忘掉过去的苦难，绝不能让任何人成为干扰因素，谁敢破坏这个愿望，那就是敌人，父母也是一样。　　“他们……知道哥哥醒了吗？”　　天晴问出了她最担忧的事情。　　“这段时间，我并没有发现有人在跟踪你，在我接受你哥的项目后，你的父母也没人问过我情况，如此看来，他们很可能不知道。”　　天晴迟疑了一会儿，还是选择相信楚临风。他可是能比得上特工的男人，反侦察能力一定很强，不可能发现不了有人在监视自己的生活。　　“所以，你更要去面对了。哪怕有我在，这件事也迟早会暴露的。如果，他们知道了你哥死而复生的事实，又改变主意了，想把你哥再抢回去当继承人，打破你所拥有的宁静，到时候你依旧想逃避吗？”　　楚临风抓到了令天晴无法拒绝的命根，只要用天阴当做借口，她不可能拒绝。　　“那我该怎么办？”　　“从容一些去应对就好了，不用害怕他们的权势。我的后台也很硬，至少能保证他们没办法来硬的，还有其他方面需要上心，能否保护好亲人，就看你自己的努力了。”　　“那就说好了，到时候你必须帮忙的，而且不要额外的补偿！”　　“这是我份内之事，不可能让你们离开我的。”　　天晴振作起来，起身说道：　　“说话算数的话，我就接受了。”　　“要拉钩吗？”　　楚临风微笑着伸出手。　　天晴一脸嫌弃道：“嗯？这就不用了，好肉麻啊，拉钩什么的，恶心心……”　　“既然好起来了，那就走吧，先熟悉一下环境，待会儿有硬仗要打。”　　天晴从容的跟着楚临风走向婚礼场地的中央，不忘看向远处，那个女人的背影还在徘徊。　　忽然，有个声音在天晴的内心深处呼喊。　　“你们，根本不配为人父母！早就抛弃我和哥哥了，没资格再来要求什么，你们不想养，那就我来养。别想再从我这里夺走任何东西，你做不到，老林头也做不到！”　　…………　　天晴和楚临风步入中央地段时，车队差不到快要到了，不少宾客聚集在高坛附近，端着酒杯品尝香槟，畅聊着愉悦的话题。不时会有侍从推着餐车走过，提供精美的食物。　　“多好的地方，可惜是给那种人用来举办婚礼的。”天晴哼道。　　“话说，在这一切都还没发生之前，你没想过要怎么举办婚礼吗？我记得你说过证都领了的，就差一个婚礼了。”　　“想过，不会是这种奢靡的程度，却也绝对不会是平庸的婚礼，我要给我爱的人留下最难忘的记忆。只可惜，一切都变了，我甚至没有意识到这一点。”　　天晴正和楚临风说这话，突然有人发现了他们，靠过来就开口说话。　　“哟，这不是临风吗？几天没见，这么拉了？”



第138章 183.不作死就不会死
　　当突然有男人的声音插话时，天晴看向来人，在此之前她甚至不用知道对方是谁，又是什么人，仅凭说的这一句话，就知道是来干什么的。　　无外乎两件事，嘲讽，调侃。可惜楚临风的内心，没有涌起一丝波兰。　　天晴端详着插话的男人，同样是出席婚礼穿了正装，年龄看上去比楚临风大不少，大概二十七八的样子。他是个长下巴厚嘴唇，戴着眼镜，仪表堂堂却无论如何看起来都有种违和感，估计是圆片眼镜还有高到天际的发际线，让他看起来极具滑稽感害的。　　“这人是谁？”　　“贱女人那边的亲戚，远房表哥一类的人。”　　楚临风暂时没搭理那个男人，回身低下头贴着天晴的耳朵说悄悄话，免得被听见。　　“他还跟你打招呼？这么热情？”　　“哼，只怕是没安好心，来看笑话的。”　　男人发觉自己被晾在了一边，颇为不满，带着怒气喊道：　　“小子，你玩我呢？”　　“别来无恙，大表哥。”　　楚临风抬头敷衍了一句，拉着天晴径直略过对方，看起来他不想和这个大表哥纠缠，免得惹出更多事端。　　“来都来了，不跟我叙叙旧就走，连句话都不说，一点礼数没有？叶家这么多年，就养了个狼心狗肺的白眼狼是吧？怪不得叶叔不支持那趟婚事，会看上这种女婿才是真的瞎了眼。”　　天晴听到这种发言，叹了口气，暗想道：　　“不作死就不会死啊，你说你非要惹他干嘛？哪壶不开非要提哪壶，给你机会了，你不中用啊。”　　从走进婚礼场地开始，和楚临风贴着身体同行的天晴就感觉到他浑身散发着杀气。那是一种令任何人都望而生畏的愤怒，复仇的欲望已经开始散发了，就像是堆满的烈性火药桶，只差一点火苗，就可以把这里炸上天。　　偏偏大表哥还一下就踩中了最危险的雷点，那就只能准备好吃苦头了。 　　天晴甚至都感到大表哥的头上出现了个“危”字，只不过他本人丝毫没有意识到而已。　　楚临风轻轻按了下天晴的肩膀，抽出身来朝大表哥靠过去，这下她就知道，楚临风要来真的了。　　然而，即将要变成受害者的大表哥还一副浑然不觉的样子，始终是高高在上的态度。　　“算你识相…………哟，怎么还带了个小女孩过来，挺可爱的……但是，你才和小葵分手几天，连女儿都有了？另寻新欢的速度可真快啊，怕不是在外面早就找好了小三了吧？那小葵做的就没错了。”　　“是又如何，不是又如何？”　　是个人都会的传统异能，阴阳怪气，楚临风也投桃报李，奉还了回去。　　“呦呵，长本事了，敢顶嘴了是不是？”　　大表哥上前轻掴了楚临风的脸两下，这个动作在天晴看来，实在过于欺辱人，无视别人的尊严。　　“这还不是多亏了大表哥你平日的教训。”　　楚临风隐忍了一下，没有立即发作。　　“是什么是？我给你脸了是吧？”　　天晴突然有端联想到了一副画面，pop子和pipi美的名场面，不断的在死亡的边缘试探，嘲讽你生气了没有，然后事不过三，再敢打第三下，就直接摁在地上爆锤一顿。　　大表哥正准备第三次嘲讽，楚临风冷冷一笑，说道：　　“其实，大表哥，她不是我的女儿。”　　“呵，那是什么？难不成还是你找来的女朋友？那我该考虑是不是要报警了。”　　“想知道？大表哥，凑近点，我怕你听不见。”　　大表哥看楚临风一副受气包衰仔的样子，不像是会做出反抗行径，丝毫没有察觉到即将到来的危机，自信的贴了上去。　　楚临风贴着对方的耳朵，低语道：　　“对，她就是我女朋友，怎样？还有，送你一个字。”　　此时此刻，楚临风握住大表哥的手肘向下压，关节错位的剧痛立刻就让大表哥喊叫出来。　　“滚。”　　随手松开一扔，大表哥跌撞出去，一个踉跄差点摔个狗啃屎。　　疼痛散去一些后，大表哥怒不可遏的回头，眼睛瞪着楚临风，被扯的右胳膊像是要掉下来一样，没法举起来，只能用左手指着楚临风。　　“你！”　　“不想另一根胳膊也派不上用场，最好收回去，我不喜欢有人对我指指点点。”　　大表哥怂了，这时他也看得出来，楚临风是认真的了。　　他没想到，楚临风刚上来就这么不给面子，才刚嘲讽了他两句，就直接被动手报复了。　　不讲武德的偷袭令没有防备的大表哥出丑，就算有防备，估计也还是照样的结果，混迹了多年阴暗的秘密组织特工，制服一个普通成年男人不是服服帖帖？楚临风真想爆锤他，大表哥一点反抗的机会都没有。　　天晴在一边看了热闹，她似乎早就预知到了会发生这种情形，只不过结果有些不尽如意，楚临风把情绪调节的太好了，都到了这种程度还能隐忍保持冷静，报复也只是点到为止，属实强悍。　　楚临风的戾气远比任何人想象的都要重，只是他不表现出来而已，就像是平日里的老实人，觉得好欺负就肆意妄为，结果被一顿修理直接出阴影，以后再也不敢惹老实人了。　　周围的宾客都注意到这边发生的事情，慌张的看了下四周的目光，大表哥不敢再盛气凌人了。可嘲讽楚临风不成，反而自己出丑，还是令他咽不下这口气。　　动手是不敢，可嘴上的气势还是不能输的。　　“反了，反了！你这条家养的狗，敢咬主人了！”　　楚临风不屑的从兜里掏出一张湿巾，擦了擦手，扔进身旁的垃圾桶。　　“我的命运我自己掌握，我从来都只是自己的主人。而像你这种逃过了社会主义教育的奴隶主，只要再敢多说一句，我就可以随时把你的嘴撕下来。”　　“你敢？！”　　“我怎么不敢？大表哥，真以为我怕你呢，人要有自知之明，我有，你看上去没有。”　　“你等着吧，我要到叶叔那里去告状，看你到时候怎么出丑！”　　“去啊，我等着呢，就怕你不去。”　　“好，有种！”



第139章 184.纠结
　　在吃了苦头之后，大表哥一边放出一边狠话狼狈的逃窜，嘲笑不成反而被一招制服，丢足了脸。看到这一幕，宾客们私下议论起来，然而大多数人都只是看热闹，没人跳出来替谁出头。　　这些人，他们并不知道楚临风和大表哥是什么关系，又是什么人，也许部分人知道今天是来祝贺婚礼的，认识叶筱葵或者黄少杰，却不太可能不认识楚临风。　　天晴靠在楚临风的身边，看着落荒而逃的大表哥，噗嗤笑出来。　　只不过刚来婚礼现场，就碰上了故意找茬的人，好在楚临风没让天晴失望，把大表哥修理了一顿。　　要的就是这种气魄，人的忍耐也是有限度的，必要的礼数要讲，可自己也不是好惹的。　　天晴怀着好奇说起：“怎么又有看不起你的？上来就这么恶意，看来有故事啊……”　　“一个狗仗人势的亲戚罢了，哪怕是贱女人都不怎么和这个大表哥处得来，自从我进了叶家之后，那些日子里没少受他的臭脸和白眼。”　　“不过这下好了，我们好像引人注意了，你打算怎么办？”　　天晴观察了一下其他人的反应，似乎都主动拉远了距离，生怕楚临风暴起伤人。　　待会儿肯定要被针对的，到时候暴露在众目睽睽之下会更容易被贴上恶人的标签，这并不是天晴想看到的。　　“见招拆招了，我并不打算一直隐忍，你最好做好最坏的打算，我可能会和这类在场的所有人作对。”　　“真的要做的这么绝吗？”　　“这里只有一群不知情的人，在不知情的情况下，他们一定会跟着起哄，而且看在叶老爷子的面子上，这些上流人士只可能站在我们的对立面，不是我想和所有人作对，而是所有人想和我作对。”　　天晴已经想象到了面对千夫所指是一种什么样的情形，不禁委婉的叹息一声。　　“唉，这个计划，说实话要是换成我肯定做不到的，真希望你到时候能撑得住……”　　楚临风轻松的一笑，搂紧了天晴的肩膀。　　“只要那时候你在我身边，让我明白我不是孤身一人，就没什么好怕的。”　　“噫~！好肉麻啊，能别来那一套了吗？”　　男人默不作声，保持微笑，招呼推着餐车的侍从，喊了一声。　　“来杯香槟！”　　端过一只高脚杯，优雅的握在手心，楚临风不忘问天晴：　　“你要喝吗？”　　天晴摇摇头：“说实话我不太喜欢喝酒来着，抽烟更是一样，基本没碰过。”　　特意提了一嘴抽烟，天晴一直对初次时的情形耿耿于怀，干净的动漫周边床单被烟灰弄脏，呛人的烟味更是弄得天晴心烦，自此她十分讨厌嗜酒抽烟这种行为。　　“我还以为你懂这种高雅的情趣呢。”楚临风扫兴的说。　　“高雅？一帮人喝的醉醺醺的，说不定还要耍下酒疯，也配得上优雅这个词吗？”　　“不和你争就是了，我只喜欢一个人品尝，饭桌上那种劝酒，我也不是很受得了。”　　“别喝多了，待会儿醉了我可帮不了你。”　　天晴很担忧，好意的劝了一句。　　楚临风专注着杯中的酒，天晴看着来往形形色色的宾客，视线突然聚集到一个人身上，顿时生出疑惑。　　“这里……怎么会有人穿着军装？”　　天晴看到的人是个上了年纪的老男人，起码有四十五六岁了，腰杆儿却依旧挺拔，没有一丝白鬓，健步如飞，完全符合军人的气质。　　楚临风随着天晴的目光看过去，刚碰到杯口的嘴僵住了，思维停滞了几秒，随后漫不经心道：　　“我没告诉过你吗？叶老爷子过去在部队里可是个团级干部，有同僚来送贺礼再正常不过了。”　　“那他不是幕后主使喽？”　　这个人不是楚临风的前老丈人，天晴稍微安了下心。　　楚临风稍微有点对天晴把老丈人说成是幕后主使的说法有点在意，解释道：　　“这整件事，错在贱女人，叶老爷子并不是成心的，不能算什么幕后主使，只不过他没有站在我这边，而是包庇了贱女人。叶家对我有养育之恩。可以的话，我还是不想针对他。”　　“可这怎么想都不太可能的吧？结婚少不了的一步就是老丈人领着新娘子交给新郎，你都要被针对了，该来的还是要来的。”　　楚临风往一旁的桌子上放下了酒杯，满脸忧愁的叹息道：　　“这就是我没法彻底狠下心的原因之一，不能不顾及叶家的恩情，却也不能一直忍下去。”　　天晴懂这种进退两难的感受，这种事发生的本来就令人怀疑人生，处理上更是困难。一边复仇心切，要让狗男女付出代价，一边良心又备受谴责。假如楚临风能抛开道德，那就好说了，可那样也会成为彻头彻尾的恶人。　　这件事上天晴不懂怎么安慰楚临风，这个话题暂时被搁置了。　　天晴看向先前惹人注目的军人，仔细瞄着，等他走进了，才看清他的肩章上是什么。　　“一、二、三……三颗金星？这是什么大官？”　　“陆军上将，货真价实的。”　　天晴一怔，这个军衔几乎是已经登顶了，理论上的级别最高，上将两个字背后代表的地位可是很高的。　　“不是吧……你的老丈人面子这么大的吗？这么高军衔的人也来捧场？”　　“有时候人情这个东西就是很奇妙，你永远不知道什么时候就会派上用场。”　　“走吧，我们去那边看看，你不喜欢喝酒的话，还有甜品可以吃。”　　楚临风在老将军走到这边之前，就急切的拉着天晴走开，天晴都没注意到，他的视线一直在那个上将的身上，足足保持了有十几秒，才移开。　　走了一段路，这里已经能看到湖边的景象了，一路铺向高坛的红地毯两旁，各式各样的甜品摆在桌子上，楚临风握着天晴的手，漫步在其中。　　“喜欢吃点什么？我给你去拿。”　　“来块蛋糕就好，我不知道吃多了会不会长胖，毕竟现在这副身体已经这样难以接受了，要是还走形……想死的心都有了。”



第140章 185.七八姑八大姨
　　自从变成女孩子之后，天晴十分注意生活各种方面的事情。即使厌恶着自己这副越来越可耻不堪直视的身体，也比以前更爱干净了，饮食上更是注意，作息也规律了（实际上不规律也被强迫规律了，毕竟三天一次），为的只是不会变得更难看。　　还是男儿身的时候，也并不是那种怎么吃都不会胖的体质，比常人的肥胖抗性稍微高那么一些而已，不太容易胖。要是胡吃海喝，还是会胖的，加上天晴保持着适量的运动，才依旧是那副健康的样子。　　现在不可同日而语了，大白兔已经够肥了，要是身体也胖上去，那就是妥妥的肥婆了，个子还这么矮，天晴根本无法想象那时候自己能不能绷得住。　　所以，比起变成女孩子，天晴更畏惧的是变丑，以前仗着清秀的面容才能把其他女孩搞到手。现在虽说变成了另外一种性别，但在女人这个群体里天晴还是妥妥的上游标准，也不是那么难以接受。　　望着桌子上洋溢着甜蜜香气的甜品，天晴也只能流口水了，吃完碟子里的一小块蛋糕，就再也不碰了。　　再说，今天是来砸场子的，怎么能光记着吃了？而且学院里的甜品也不比这差，忍住，一定要忍住。　　“不再多吃点吗？待会儿可没机会吃了。”　　楚临风倒是没什么顾虑，站在天晴跟前，一手拖着碟子一手握叉子，敞开了吃，一只蛋糕接近一半的部分都被他干完了，完事还很讲究的用纸巾擦了擦嘴。　　“服了你了……”　　天晴选择眼不见心不烦，走开一段距离，免得忍不住诱惑跟楚临风变得一副德性，往那一蹲，没出息，让人唠一辈子。　　无聊的等待令天晴有些烦躁，这种煎熬的现状并没有持续多久，楚临风刚找过来，他的报应就又来了。　　两个贵妇人模样的女人，一个膀大腰圆酷似乔奶奶，一个精瘦矮小，她们方才还在看着天晴不知道在议论着什么，楚临风出现后，露出了震惊的表情，随后直接就靠过来寒暄了。　　“临风啊，你也来参加婚礼了？真是……造孽啊。”矮妇人怜惜的说道。　　天晴看了楚临风一眼，后者耸肩，表示自己也很无奈，趴在天晴的耳边解释了一句。　　“也是贱女人的亲戚，比大表哥的关系还远，七大姑八大姨这一类的人，八竿子打不着。她们很喜欢说闲话的，我也不想理她们。”　　天晴的嘴角抽搐起来，叶碧池的亲戚怎么那么多？难道是泰南·西尔维斯特的亲戚生成器刷出来的吗？　　不过这也解释的通，婚礼来的最多的一类人就是亲戚，只要规模上去了，那几乎就是但凡有点关系的人全都拉过来了，自然少不了七大姑八大姨之类的人。叶筱葵的婚礼规模不小，肯定会来不少那种人。　　楚临风是从小入赘叶家的，地位比谁都低，被谁都可以瞧不起，这就又碰上来阴阳怪气的了，眼前这两个七大姑八大姨别说楚临风没什么印象，就算找叶筱葵过来，恐怕也没什么交流下去的欲望，简直是闲的没事吃饱了撑的才过来找话说，偏偏还不能像对待大表哥一样爆捶一顿。　　这事她也插不了手，相信楚临风会处理的，于是天晴乖乖的躲远了，楚临风就不会束手束脚的，想怎么干就怎么干。　　“临风，是谁邀请你来的？小葵那孩子吗？”乔奶奶问。　　“我自己来的。”　　楚临风整了整衣领沉声道，这件事上他撒了个谎。　　“哟，那可有点不像话了。不请自来不太好吧？”　　才应了一句，这两位就来兴致了，开始接连炮轰。　　“我听说你和小葵的事了，要我说，那就真的是你的不对了。”　　“小葵那孩子，是个勤俭持家的好媳妇，平日里那孩子把屋子收拾的可干净了，会做饭长的还水灵，屁股大也好生养，结婚之后肯定是个相夫教子的好女人。她那么贤惠，以后的日子还长着呢，可你怎么就……你怎么就那么糊涂呢？”　　“不是我说你，临风，你也太小心眼了点。你可是个大男人，也是做丈夫的，怎么就不能原谅小葵她犯一点错误？现在哪个女人不是这样？也就只有你想不开要离婚。再说了，你保证你在外面没有对其他女人眉来眼去的吗？”　　“现在好了，小葵跟了别的男人了，后悔都来不及了。真想不明白，当老叶的女婿这么好的前途，你怎么就扔掉了？”　　“…………”　　天晴躲在远处，只是听听，就硬了。　　拳头硬了。　　楚临风也不怎么好过，听着听着额头上的青筋就爆鼓出来了，要不是考虑到对方是长辈，动手不太好，直接就杰拳道一下嗨过去了。　　就算说教，也轮不到这些八竿子打不着的亲戚来说，不了解真相就掺一脚进来，真把自己当回事了。　　“还是先看看你们自己的儿子女儿什么出息吧。梅姨，你儿媳妇出轨跟非洲老黑跑了的时候，你怎么没这么劝你儿子？”　　“乔姑，你女儿不也是打胎太多次，生不了孩子没人要了？物色到愿意接盘的好女婿没有？我看到现在也还没人愿意吧！”　　“还有，我只是个臭入赘的，配不上你们的说教。还是留着口水，去奉迎叶老爷子吧！”　　楚临风震声一通说完，轻蔑的一笑，拂袖而去，留下在原地目瞪口呆，气的手指发抖的两个老女人。　　被毫不留情的揭穿老底，几乎是头顶冒烟，脸色发紫，咕哝着嘴滔滔不绝的怒骂起来，只可惜楚临风已经拉着天晴走远了，她们的愤怒可能要别人来承担了。　　“造孽啊，我早就知道他是个白眼狼！现在的年轻人，真是越来越没礼貌了，都不知道尊敬长辈了！”　　“难怪小葵那孩子没看上这个孬种，要是给他生个儿子，估计也和他一个德性，不得气死个人。”　　　　“越想越气，不行，看我待会不得治治他，敢说我的家事，这白眼狼配吗？绝对让他当着大伙的面下不来台！”



第141章 186.重磅登场
　　看到两个贵妇人被气糊涂了，天晴感到极其的舒畅，偷着笑完，跟楚临风说这件事。　　“我还以为你找不出反击的手段呢，没想到这么轻易就搞定了。”　　楚临风搓了搓手：“要报复一个人，不留脸面就很好办了。直接不做人了，做的比对方更恶劣就好了，这个世界总是横的怕愣的，愣的怕不要命的。”　　天晴明白这种道理，今天楚临风用行动深刻的阐释出来了。人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍奉还。　　楚临风本来只是不想搭理那两个七大姑八大姨而已，谁知道这俩人先起劲了。那就只能说对不起了，不给别人应有的尊重，那就没必要给对方好脸看。　　结果就是刚才看到的那样，直接把黑历史给抖出来，一句话都不敢再说了。　　余波过去，不多时，管家笑嘻嘻的从正门来到婚礼现场的中央，他的出现证明了一件事。　　宾客基本都进来了，万事俱备，可以准备开始婚礼了。　　天晴和楚临风不约而同的提起了松懈的注意力，专注起来。　　现场布置的十分精心，高坛就立在湖心之上，看得出来，到时候新郎会在那里等着新娘走上来，然后宣誓。　　管家顺着红地毯来到尽头，踏上通往高坛的阶梯，站在早就架设好的话筒边上，清了清嗓子准备发声。　　“安静，先生们小姐们，想必各位对今天的婚礼期待已久了，请大家聚到这边来，马上就开始！”　　一众熙熙攘攘的宾客听到从扩音器中传出的声音，纷纷聚到了高坛之下，几乎围了个水泄不通。　　在众人的期待目光之下，管家震声高喊着，示意大家看向入口的方向。　　此时，连扬声器中的音乐变了，震撼，华丽，气场，都是为了陪衬今天婚礼的主角出场。　　公园入口的铁栏杆大门缓缓打开，为首的跑车一个飘移在门口停下，五个身着浅灰西装的伴郎小弟从车中鱼贯而出，簇拥着身形魁梧的新郎，也就是黄少杰，一路沿着红地毯大步流星的走进高坛。　　特意安排的场面，怎么说也有点渲染力的，至少是赚足了目光，引起的反响看来也相当不错。楚临风和天晴却被淹没在这人山人海之中，隐忍着声如擂鼓的高呼，静静的看着事态的发展。　　这一幕不只天晴和楚临风注意到了，在场的其他人已经纷纷热烈的鼓起掌，年轻的靓仔们起哄吹口哨，不时有花痴少女举着手机打算记录这美好的一幕，发出娇嗔尖叫，弄得楚临风脸一阵紫一阵青之外，更让天晴感到反胃。　　“他，不只是新郎！他，也是今天婚礼的主角，有请——黄少杰黄少爷！”　　伴随着雷鸣般的掌声，和管家的高呼，那个令天晴倍感厌恶的男人终于出现了。为了今天，他特意打扮过，弄了个神清气爽的发型，胸前别了一只红玫瑰，穿着白西服，打理的井井有条，不再和那天在医院时欺辱他人的样子有半分关系。只可惜，面貌可以改，骨子里的恶劣是改不了的。　　终于，该来的，终于还是来了。这是迟早都要面对的，天晴观察着楚临风的面色，他相当的冷静，并没有在这时就主动跳出来找不愉快，估计是做好了打算，只有被主动挑拨的时候才会站出去。　　新郎入场，聚拢在高坛下的宾客主动让出一条通往高处的道路，黄少杰来到阶梯下时，似乎注意到了楚临风的存在，犹如看卑微的蝼蚁般，轻蔑的瞅了一眼，露出一个恶意的微笑。　　楚临风示弱了，没有直面那嘲笑一样的表情，低下了头。紧贴着楚临风站在一旁的天晴仿佛知道他此刻在想什么。　　嚣张吧，任你皮，早晚皮断腿，我先装一会儿，让你感觉自我良好。等下，你就再也笑不出来了。　　随后，黄少杰站在舞台的中央，等待着接下来的仪式。　　此前车队就是去女方家里接新娘的，过程肯定不轻松，新郎要把新娘从她的家人的阻拦下抢过来，这种传统习俗几乎是谁结婚都会做的一件事。　　想必天晴在路上的时候，这一步就已经结束了，那时候新娘也早就在车上。那接下来应该出现的，就是叶筱葵了。　　果不其然，随着音乐的再次一变，一席纯白的身影出现在所有人的注视之下，步入了婚礼现场。　　悠扬神圣的乐曲荡漾在场内，叶筱葵的身影在这样的衬托之下，变得尤为圣洁，只是事实是，她和圣洁这个词完全都不搭边。　　跟着新娘出现的，还有老丈人，天晴也终于见到了这个传说中楚临风都不忍良心去作对的叶老爷子。　　天晴定睛一看，叶筱葵身边的老人确实也有种军人勇武的气质，但显得很老态，头发已经花白了。　　再看叶筱葵，天晴差点没认出来。　　“什么嘛，得罪了化妆师是不是？这都跟原来不是一个人吧……”　　通常对自己颜值不自信的女人，会在结婚时化新娘妆，这种妆会很大程度上掩盖一个人原本的容貌。不知道出于什么原因，叶筱葵竟然也化了新娘妆，实在令天晴意外。　　新娘一手提裙，一手被握在父亲的手心中，其后是五个穿着亮晶晶蓝纱的伴娘，排场不比黄少杰出来的时候差。　　天晴嗤之以鼻，不屑的哼了一声，也不知道还有多少人知道真相，狗男女的婚礼实在不值得祝福。　　这时候她也不忘揶揄一下楚临风，胳膊肘捣了捣他的腰部。　　“喂，你的老婆要嫁给别的男人了，感想如何？”　　“她只是一个二手货而已。”　　楚临风同样不屑的应了一声。　　触景生情，天晴突然想起一个段子。　　上世纪80年代的男人结婚会感叹，结婚了真好，除了新娘子是新的，房子被子之类的东西都是旧的。而本世纪20年代的男人则会感叹，结婚了，愁，除了新娘是旧的，房子家具都是新的。　　“唉，也就这种人上人能享受得到**的待遇。至少80%的男性在结婚时拿不到老婆的处女吧？在这之前老婆就已经被别人用过了，真可怜啊……”