
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：关于我和我未婚妻换身这件事
作者：修斯拉
序号：328471
标签：重生丨纯爱丨嫁人丨变身丨



主要看点介绍篇

   主线看点：男主之父和女主之父是从小一起长大的结拜兄弟，两家关系要好，指腹为婚，约定自家孩子若是两男，就结为兄弟，若是两女，结为姐妹，一男一女就结为夫妻，后男主父亲参加战事，不辛死去，男主和其母被从商的女主一家收留。
男女主因为从小就待在一起，关系要好，因此，哪怕知道自己的婚事，也没什么抗拒。
二人七岁那年，发生了一次意外，俩人身体互换，然后告知二人父母。
  父母对俩人进行文化和心理上的培养，简单来讲，就是强行改变了俩人的认知，虽然本质上男主本质上虽然是个男的，但被调教成了大家小姐，女主则是饱读诗书，文武双全，男子气十足。
  接下来，俩人新婚的那一晚，男主做了一个梦，恢复了前世记忆，男子气爆棚，因此，想要寻找恢复的办法。
  但如今，女主本质上来讲已经和男人无异，男主被调教过后，女性思想又不停的压制着前世的男子气，在这种混乱复杂的情况当中，男主到底会如何选择？
  满足于现在，成为一位贤妻良母？
  还是不满足于现在，一心想要换回来？




关于魔法的设定

关于魔法的设定:
  魔法就是一种灾难的力量，一旦落在人类身上，结局只可能是非死即残。
  不过魔法需要咏唱，同时如果施法者精神力不够强大，对魔法掌控的程度也不够的话，那就需要绘画零时的辅助魔法阵，控制魔法的稳定，因此，在一对一的情况下，魔法师更加倾向于近战，附魔武器也是因此而出现的。
  暂时的设定是，在非团体型的战斗中，除非双方魔法境界差距悬殊，不然一率近战，不然看的花里胡哨，介绍麻烦，你们也不好脑补，毕竟那样就是一个回合制游戏，你释放一个魔法，我只有三个选项，闪避，防御，攻击，看起来很没劲的。
  当然，如果有读者老爷想看，还是可以写出来的……虽然我早已不中二，没有那么多好的脑洞就是了。（陛下，叫出那些名字太羞耻了，臣妾做不到啊！手动滑稽。）
  在后期，我会完善魔导具的设定，也就是增加热武器，使战斗往枪械方向发展，使魔法融合进子弹，一发下去，直接燃烧一切，或者冰封万物，随便说一句，因为是魔法，子弹打出治愈效果也不是不可能。
  总之就是子弹万能，使群众向万恶的金钱低头。
  当然，在大规模团战面前，魔法师的作用会真正显现，比较理想的就是骨王一招杀十万，当然，杂鱼不可能有这实力，但一支千人魔法师队伍，杀三四万是没有问题的。
  至于主角……等下辈子试试看吧，不想把俩人塑造成极恶。



七本道书的设定（透剧慎入）

七本道书，圣，神，魔，妖，巫，鬼，人。
  圣道之书，宇峰持有，别名完美之书，持有者的会变成全能型天才，读书过目不忘，学武一遍就会，琴棋书画样样精通，还能学习其他几本书的能力，同时完美的能力会作用到身体上，让身体变的完美起来，比如自愈力加强，身体硬度加强，至于身材美貌什么的，就是附加的。
  神道之书，教皇厄古斯持有，持有本书，能够沟通上天，获取种种利益，并且控制人的思想。
  魔道之书，古月魔法会持有，持有本书，会通晓世间一切元素魔法，但现在无人能够掌控，因此魔道之书变成了魔力之源，成为整个世界魔法的源头。
  妖道之书，持有者能够使用妖术，使种种不可能变成可能，大致就是魔道的加强版，但不会像火球术这样，而是倾向于不现实的能力，比如换身，气运加成，迷幻等等，阳照持有，并且对宇峰使用了换身的能力，嗯，罪魁祸首就是他。
  巫道之书，持有者可以使用让人防不胜防的巫术力量，杀人于千里之外，也能让人起死回生，魔道之书的阴暗版，使用技能更加麻烦，但却更加强力，偏向诅咒和黑暗系，当然，也有光明的治愈术，不过使用起来一样诡异就是了，持有者是古巫一族。
  鬼道之书，七书之中，其余六本都是反馈持有者力量，让持有者变强，唯有鬼道，会吞噬持有者生命，使持有者变成只知杀戮的傀儡，但若是持有者足够强，将鬼道之书征服，那么就会成为鬼王。
  如果说巫道之书算是好坏参半，那么鬼道就是彻底的邪恶，因为他本身的创作者就是一个恶徒，创作出鬼道之后，直接就被圣人杀了。
  人道之书，英雄之书，并且只能被人类持有，当世界陷入混沌时，人道之书会选出英雄，与他一起拯救世界，皇帝帝龙升持有。
  现在我把道书持有者的等级大致分为，入门，大缺，中缺，小缺，无缺，完美这几个等级，至于原因，契合一下圣道之书呗。
  只有到了无缺的等级，道书持有者才能称的上是道书的主人，因此，希望大伙不要觉得我用持有者这个词会觉得奇怪，因为他真的只是持有，而不是拥有。
  大致就这些内容，说多了容易透剧，后面可能会更改设定，毕竟那么长，谁也说不准会不会发生什么意外，因此大家看完笑笑就好，不要全部带入。



节日快乐

祝大家节日快乐，最近在混吃等死（x），在纸醉金迷（x），算了，不反抗了，就是没码字，没啥心思，抱歉……更新的话现在还不确定，最近又要思考找工作的问题了，烦！



上架感言

终于上架了，走到今天不容易啊，这本书从一开始的拍脑袋决定，是我为了满足自己的个人兴趣而写，后来主书成绩惨淡，而这本书却成绩不错，因此，在更新了一段时间后，我决定全书整改，因为原本的剧情并不完善，想要做到爽没问题，但绝对会烂尾。
整改后，我开始了缓慢的更新日常，几次申请签约都被拒，一度怀疑人生，好在当时想的是，随便写写，自己高兴就好，慢慢来吧，反正还有这么多人等我完结。
然后，我签约成功了！
那时候的我真的是激动！
我从一六年就开始尝试写作，最开始的那一本是直接写废了，并且存稿被删，因此，失去了继续写下去的兴趣，开始去读技校。
在这段时间，我一直都在尝试构思剧情，想着能够写出一本书，将我所在意，从小学开始就一直做的一个梦给写出来。
后来，我再次动笔了，然后，扑街。
动笔，扑街……
我也不知道自己尝试了多少次，反正一直都是失败，不断扑街，没有一本成功。
所以，未婚妻能够签约，对于我来说那种激动简直无法用言语形容！
但我也一直心想着另外一本书，不过，我知道，凭借我现在的文笔，根本无力写好那本书，所以，我会努力提升自己的文笔！
而这个方法就是，写完、写好这本未婚妻，我知道，鸽十本十万字，不如写一本一百万字，因此，这本未婚妻不可能太监或者烂尾，这是大家绝对可以放心的！
但，我也需要吃饭和生活，所以，还是希望大家能够给我一个支持，一个订阅，让我能够安心的写完这本书，不用负担两个职业的两份工作，让我过度操忙，最终导致更新缓慢或者剧情垃圾的情况出现。
而作为回报，我会尽我所能将一个好的、完美的道书世界呈现给你们，这是我能做的唯一一件事，谢谢。
最后，特此鸣谢所有订阅支持的读者，你们是我最大的恩人，感激不尽！




世界观补全 远古人物篇

圣、神、魔、妖四者都是从混沌中诞生的生灵，而圣人是第一个出现的混沌生灵。
  其中，神和魔本是一体，但因为力量过于庞大和混乱，为了让自己的同胞得以顺利降世，圣人将俩人进行了拆分，最终神执掌混沌之力，魔执掌虚无之力，在圣人创造世界后，一个掌管秩序，一个掌管混乱。
  神——时远，身为大弟子的他，是几个弟子当中的老大哥，性格沉稳，并且最为理解圣人之意，但在遇到和魔相关的事情时，往往会对魔进行针对。
  世间万物皆有圣人所创造，但神族例外，因为混沌之力过于混乱，时远便又进行了近一步分化，而神族便是时远的力量分化形成的种族，他们可以行使时远的一部分力量，负责维持各族之间的平衡。
  只是神族没预料，居然会有携带着强大魔力的陨石砸在道书世界上，并且人族和兽族居然借此崛起，迅速毁灭了其他种族。
  当神族反应过来时，人族已经势不可挡，哪怕是神族，也不想正面抗衡人族锋芒，因此，为了平衡和秩序，神族选择了对人类内部进行分化，也就因此出现了东西两块大陆的人族势力对峙的场面。
  魔——奇，时远的对立体，圣人的二弟子，性格不定，与时远不合。
  魔族由包括神族在内的其他种族堕落而成，在鬼王被打入地狱的那段时间，负责看守镇压鬼王。当鬼王使用计谋让圣人其余五弟子自相残杀，完成脱困之后，魔族在七君王的带领下，逃离地狱，来到现世，后来因为人族的崛起，大部分被打回地狱，少部分逃亡至世界各地。
  妖——爵，生性洒脱，不爱去管闲杂之事，混沌生灵中的最小的，掌管时空之力，圣人的第三弟子。
  而妖族是圣人以爵为原型所创造，不同于兽族，妖族成员大部分长相奇特，富有个性，会行御兽之法，驱赶兽族为己所用。
  但这种天赋在陨星大陆降临后，变成了毁灭妖族的利刃，无数兽族魔化，成为魔兽，不听妖族指挥，并且反噬，妖族因此元气大伤，最终无力和人族对抗。
  祖巫——栗，圣人第四位弟子，圣人开辟世界后，自然之力所凝聚的生灵，性格狡诈，受自然之力宠爱，可以驱使世间蛇虫，可以预知未来。
  巫族为祖巫和人类结合后所诞生的新种族，他们生与蛇虫相伴，驱使蛇虫之力，在那大荒中生存，不与其他人族交流，一直到人族彻底崛起，才回归人族，成为人族的一支。
  鬼——敷，世间恶念聚合所诞生的奇异生灵，天生的恶，圣人收其为五弟子，想要凭借自身力量感化，最终发现这不可能做到，便将鬼王打入地狱，由魔看管，却不想在自己离开后，鬼王反噬。
  人——始，圣人创造的第一个人族，最似圣人的存在，为了纪念这一刻的喜悦，圣人将始收为了自己的第六位弟子。
  性格开朗，纯真，充满正义感，和敷是两个极端，因此，和其他四位弟子关系都不错，唯独不待见敷。
  但后来始被敷利用，和敷交流敷并不知道的圣道之书的内容，致使敷的实力大增，创出鬼道之书，最终无法阻止。
  值得一提的是，因为人道之书过于强大，而人族本身过于弱小，因此，除了始以外的人道之书持有者，在那股愈发膨胀的力量面前，寿命都不会超过百年。
  圣人和他六位弟子以及所属种族的介绍就是这些，后面再看情况要不要补充更加具体的内容。



精灵族

精灵族，纯净的元素力量在经过千万年时光的冲刷后，才有可能自然诞生一名精灵，他们是天地的宠儿。只是因为陨星大陆的缘故，世界上再无纯净的元素，精灵一族因此遭受了重创，虽然进行了一定的反抗，但最终还是无济于事，最终灭亡。
  而到如今，世界上存活真正精灵已经所剩无几了。
  矮人族是精灵族的分支，他们的祖先是一位土精灵，因为和人类相爱，从而受到了诅咒，后代身材矮小。同时不被精灵一族认可，又被精灵始祖诅咒，矮人无法使用任何元素方面的力量，无法进行修炼。
  也真是因为如此，矮人仇恨精灵，精灵则看不起矮人。
  哪怕是人族，对矮人一族，一开始也是同样以厌恶居多，直到矮人展现出了超高的工艺水平，这才慢慢被人族接纳。
  后来在魔法帝国时候，矮人再次遭到了迫害，无数矮人成为了奴隶和人体实验品，自此，矮人一族正式脱离人族，整个族群都搬到了北地，过着隐居般的生活，直到帝龙升的到来……
  器灵一族不属于精灵一族，但他和精灵很是类似，曾在远古时期，与精灵和妖族一起结盟，成为了世界上最强的一大势力，妖精。
只是后来联盟出现了间隙，最终决裂，妖精联盟自此消失。
  那之后，器灵一族逐渐衰弱，成为了各族的附庸，而精灵一族也自此逐渐沦为中流种族，只有妖族依旧强盛，甚至能够和逐渐强盛的魔族以及一直高高在上的神族三分世界，而妖族的至尊真龙更是连魔王都不敢招惹，弑杀过神明的存在。
（以下是透剧信息。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。）
  菲儿之所以会那么快认可欣月和阳照，将俩人当成自己的朋友，除了俩人一直在表现出善意，没有任何恶意外，还有俩人道书持有者的身份。
  持有圣道之书的欣月就像造物主的弟子，对于这种人，天地都会庇佑，而身为天地自然氤氲的精灵，也会受此影响，对欣月天生就具备好感。
  而阳照是拥有完美之体的，凭借着完美之体，在菲儿心中，对阳照的好感度，甚至比欣月还要高上许多……
（先到这，以后想到更加具体的，再进行补充了。嗯，这是为我吃书做预防，大家还是不要过于代入比较好，防止我吃书后，前后不一致。）



陨星大陆介绍，内涵透剧

陨星大陆，道书世界的第三块大陆，它是魔道之书最后一位持有者，魔族七王之一的黄王烛阴，他的超级魔法——天体，吸引下来的一块天外陨石。
  陨石上富含浓郁的魔力，极大程度的加强了道书世界的魔力含量，让许多普通人、普通动物、普通植物、普通矿石发生异变，成为了魔道法师、魔兽和魔法材料。
  但也带来了极大的风险，因为它带来的魔力是不纯净的，富含浓郁的，来自虚空的疯狂因子，使用这种魔力修炼，很容易让生物变得疯狂，失去理智。
  最初的污染之强烈，几乎是仅仅吸一口气，都有概率陷入疯狂，因此，世界的格局快速的发生了改变。
  意识到自身犯下的错误后，黄王为了赎罪，解除了和魔道之书的契约，将整个陨星大陆都给封印，然后，让魔道之书一点一点慢慢净化陨星大陆的疯狂。
  黄王的举动极大程度压制了魔力中的疯狂因素，但诸族也意识到，仅凭黄王一人之力，还不足以完全净化陨星大陆的疯狂因子，只能暂时压制，陨星大陆的危害依旧存在。
  诸族需要商量出一个办法，而最合适的就是派遣族内强者前往陨星大陆，辅佐黄王，帮助黄王对陨星大陆的魔力进行进化。
  但道书时代和黑暗年代的这数十万年时光中，诸族互相征战，彼此间早已无法互相信任，所以，这个机会被无期限的推迟了。
  而这个时期，人族的先贤们意识到，陨星大陆将是人族崛起的机会。
  于是，开始了疯狂借用魔力修炼，在不知道牺牲了多少人之后，先贤们终于创造出了一套合适的修炼功法。虽然不能完全剔除疯狂因子，但也能极大程度的压制疯狂，借用魔力气开始慢慢修炼。
  然后，人族开始了长达近万年的功法修改，在不知道死了多少先辈后，终于创造出了能够抵达橙级的功法，并且创造了对应的超级魔法。
  在此同时，诸族因为疯狂因子的影响，彼此间的冲突加剧，对于精灵族这种天生地养的种族来说，疯狂因子更是带来了灭族大患。
  于是，它们开始疯狂的进攻其他种族，想要把其他种族赶到陨星大陆，帮助黄王，早点完成对陨星大陆的净化。
  各族元气大伤！
  人族则在此时，通过人道之书不断透支自己本源的帮助下，突然崛起，在一位位寿命不足百年的人道之书持有者的带领下，疯狂攻占其他种族，最终，将其他种族的残部赶到陨星大陆，成为道书世界的主人……



开元节番外（一）圣人创世篇

开元节。
这是的道书世界最大的节日，它的时间是每年的十二月三十一日至来年的一月七日。
传说，创造世界的那位圣人于一月一日醒来，看到了无边无际的混沌虚空，看到了望不到尽头的黑暗，心中突然诞生了一个想法，于是，便在空无一物的虚空中，创造出了这个世界。
而这一天，被称为起始日，世界从这里开始了。
第二日，也就是一月二日，圣人对世界进行了完善，使用虚空中的混沌力量，创造出了空气和水。
第三日，圣人将世界树的种子种在了伊始之地，因为世界树的存在，整个世界很快就充满了生机，无数植物拔地而起。
第四日，圣人创造了太阳和月亮，让世界开始运转。
不过，虚空如此浩瀚，夜晚如此的黑暗，仅凭月光，还不足以照亮整个虚空。于是，圣人以手为笔，以鲜血为墨，在虚空中点缀了无数的星辰，绘画出来如今让人向往的炫丽星空。
第五日，圣人造物，创造了先天的自然之灵。
第六日，圣人以自身为形象，创造了人类等后天生灵。
第七日，圣人授道，传万法于众生。（参考了一下圣经创世论，然后根据道书世界的情况，进行了一定的改编。）
而每年的12月31一日则被称为至暗日，寓意为黎明到达前的黑暗，在这一天，人类将会举行祭天大典，杀百生，上百谷，在上天的见证下，诉说过去一年的往事，向先贤祈祷接下来一年的庇佑。这是由皇帝亲自主持的典礼，非常的隆重，哪怕是九月初九的祭祖仪式，也无法相提并论。
并且，在开元节的晚上，城里会取消宵禁，各个广场会有巨大的篝火出现。篝火会驱散黑夜和寒冷，吸引人群的聚集，周围还会有免费的酒水发放。这便是一场让所有人狂欢的盛大晚会的开始，它能够让劳累了一年的民众，彻底放松下来，沉醉在酒精和节日带来的喜悦当中。
当欣月醒来的时候，头还是晕乎乎的。
晃了晃脑袋，欣月逐渐回想起了昨晚发生的事。
昨天晚上，她和阳照、梁伯，还有店里留下的员工，喝了个烂醉，倒在地上差点没起来。当然，并不是用国家发放的免费酒水，那种酒水过于劣质，欣月喝不习惯，会嗓子疼。所以她准备了来自谷物之城——秋丰的昂贵水果酒，一枚金币才一瓶的那种。
因为水果酒的味道太好，酒劲似乎也很小的模样，她就当是饮料那样喝了，没想到一下子就喝多了，最后若不是梁伯早有准备，和阳照将她搬回了店铺内的房间，估计她现在还睡在大厅那。
环顾了一圈房间周围，欣月走下床，来到桌旁，端起茶壶，给自己倒了一杯醒酒茶。
因为开元节的缘故，学院已经放假了，本来按照预算这个时候应该要回去和秋回春等人一起渡过的，但阳照如今的身份敏感，回去很有可能给秋回春三人带来麻烦，所以就没回去了。
而俩人在帝都唯一一个知根知底的人就是梁伯了，所以就自然的离开了学院，搬到店铺，打算和梁伯一起过开元节。刚好店里还有俩名伙计因为家里比较远，也留在了店里，就一起过了，反正人多，也热闹。
虽然喜欢清静，但在节日时，欣月还是比较喜欢热闹一些，这就是节日的魅力啊！
“阳照已经起来了吗？”喝了醒酒茶，欣月感觉头痛好一点了，这才注意到阳照不在屋内。
“古尘，我觉得你应该要戒酒了！”圣灵的声音突然响起，随后，他的身影出现在了欣月面前，小脸严肃。
“怎么了？”欣月有些疑惑。
“昨晚你喝醉了，就根本管不住自己的嘴！一般吵吵嚷嚷着自己是道书持有者，一边还把我的本体召唤出来，如果不是夏阳照提前发现了你的异常，提前打晕了其他人，你现在已经暴露了。”
“有这回事？”欣月的动作僵硬，难以置信的看向圣灵，不对啊，以前她也会喝酒，可没有这么多毛病来着。
“当然！”圣灵笃定似的应道。
欣月思索了一会，摆了摆手，道：“算了算了，反正暴露也没什么，不管了。”
看到她的模样，圣灵就着急了。
“不行！你以后必须戒酒！”
圣灵回想起了昨晚发生的事情，一身酒气的欣月抱住自己的本体，用那一张充满酒味的嘴不断对着自己说话哈气，最后还做出了亲吻动作！
这让圣灵的汗毛都立起来了，直接使用了圣术逃窜，然后，他看到……欣月吐了……
草！想起当时那一地的狼藉，意识到自己如果要是慢一点的话，遭殃的就是自己后，圣灵就对欣月充满了恐惧。
这个女人，太过分了！吾可是整个道书世界的第一宝物，你就这样对待吾的本体？！
“不要！”欣月断然否决，酒这种好东西怎么能够戒呢！
“不戒酒也可以，你得要把我的契约转移出去！”圣灵道。
欣月一惊，心想自己难不成对圣灵做了很过分的事情，不然圣灵怎么突然说出这么狠的话了？
契约转移，也就是把圣道之书的归属权移交给其他人，这对于圣灵来说是极其亵渎、不尊敬的行为，也会让圣灵的本源受到一定的损害，是在圣灵禁忌范围内的项目。
“前辈，难道说……我昨晚做了什么对不起你的事情吗？”欣月小心谨慎的问道。
听到这话，圣灵身体僵硬了那么一瞬间，随后道：“没有。”
他不想回忆起那惨不忍睹的记忆！
听到这话，欣月摸了摸白嫩的下巴，随后露出松了口气的表情，开口道：“那就好~”
既然圣灵不承认，她也不想去揭这个锅，万一惹圣灵生气了怎么办？！
“对了前辈，生日快乐！”欣月笑着祝福道。
今天是开元节，是造物主创造世界的时间，也是圣道之书诞生的时间，因此，今天便是圣灵的生日。
听到欣月祝福自己，圣灵冷哼了一声，道：“开元节快乐。”
“谢谢前辈，我下次一定会少喝一点酒的。”欣月笑着道。
这次那些果酒实在是让她没有太多防备，毕竟就像和果汁似的，根本没啥酒味，谁知道后劲居然那么大啊！
听到欣月的回答，圣灵再次哼声，身影逐渐淡化。
虽然想要的结果没有达成，但看在欣月突然开窍祝自己生日快乐，同时也做出保证的份上，他决定原谅欣月这一次先。




开元节番外（二）礼物

送走了圣灵，欣月松了口气，站起身来，走进了盥洗室，好好洗了把脸，彻底清新过来。
因为是节日，欣月换上了精心准备的新衣服，看着镜中美艳的自己，欣月满意地点了点头。
简单的梳妆打扮过后，欣月下了楼。
“欣月，今天的你真漂亮。”正在打理店铺的阳照注意到了欣月的打扮，眼前一亮，夸赞道。
欣月瞥了瞥嘴，虽然阳照的话很好听，但她总感觉哪里不对劲，什么叫做漂亮？不能说自己帅吗？
算了，还是不挣扎了。注意到梁伯和伙计都在，欣月放弃了阳照争论，笑着回了一句：“谢谢，阳照，你今天也很帅哦！”
说到帅时，欣月加重的口音，提醒阳照别忘了自己的身份。
阳照露出微笑，拿出了一个礼物盒。
“这是给你的礼物。”
欣月接过礼物，好奇的打开。
一对精致的金耳环出现在了欣月的视线当中，耳环的造型非常美丽，还吊着两颗明艳的红宝石，如果是普通少女看到，肯定会感到无比欣喜，但欣月就难受了。
她确实是有耳洞，不过自从恢复了记忆后，她就几乎不带耳饰了，因为觉得那过于女性化了，而现在……
“怎么样，喜欢吗？”阳照期待的问道。
“喜……欢！”强忍住直接把盒子扔在地上的冲动，欣月强颜欢笑道，心里已经恨不得给阳照两脚了！
什么鬼，你又不是不知道我的身份，居然还送这种礼物，你是想玩死我对吧？
“那我为你戴上吧。”阳照并没有在意欣月的态度变化，面带微笑的说道。
“好。”欣月咬牙切齿的应道，心里不断告诫自己要冷静、冷静，周围还有其他人在，暴露了就不好了！
很快，阳照就为欣月戴上了耳环，金闪闪的耳环为本就美艳的欣月更添一份美色，让已经习惯欣月外貌的阳照都忍不住咽了口口水，伸出右手抚摸欣月细嫩的脸蛋，赞叹道：
“真美。”
欣月很想直接暴起发难，但注意到阳照真挚的目光后，又忍不住有点羞涩起来。
伸手摸了摸耳环，心想这东西带来的变化有这么大吗？等下用镜子看看。
等到阳照的手指划过，从左脸上离开，欣月拿出了一个礼盒，放缓声音，柔声道：“阳照，这是送给你的。”
“谢谢。”阳照欣喜的接过了盒子，看到了礼盒中放着的书。
【少女恋爱时的一百个技巧】
顿时，阳照的身体凝固了，有些僵硬的张开嘴，问道：“欣月，这是？”
“送你的礼物，一定要好好看完哦！”欣月道。
她已经看完了这本书，接下来得要让阳照好好看，好好学才是，不然她岂不是很吃亏。
“emmmm……”阳照沉默了一会，道：“要不然，你送我一点其它的吧，随便什么东西。”
阳照对这种恋爱书籍根本就没兴趣，如果欣月愿意给他一套功法秘籍就好了，他绝对能够看的津津有味。
“可以，不过你要将书上的内容全部记下才行。”欣月坏笑道。
“那算了。”阳照叹了口气，合上盒子，收了起来。
欣月也不在意，走到梁伯面前，掏出了一个礼盒，道：“梁伯，这是给你的开元节礼物。”
“谢谢小姐，不过这就不用劳烦你了。”梁伯挥手拒绝，他可不太好意思收晚辈礼物。
“梁伯，你就收下吧，这对你将来也有用。”
听到欣月的话，梁伯犹豫了一会，仔细打量欣月，半响后点了点头：“既然小姐你这么想给老仆，那老仆就收下吧。”
欣月微笑着将礼物送到了梁伯的手上，在梁伯犹豫的目光当中，开口道：“梁伯，打开看看吧。”
梁伯点点头，打开了礼盒。
里面放着两块淡黄色，散发着微弱光芒的石头。
“传音魔石！”梁伯有些惊讶，在帝都待了这么久，一直在打理店铺，他对传音魔石这类魔法道具已经不是太陌生，之前也想过要购买，不过每次都因为它那高昂的价格而退缩了。
身为店长，他每个月的薪水是十五枚金龙币，普通传音魔石对他根本没有，他的家人同样在璞城。
而改版后的传音魔石价格是八枚金龙币一套，但有着极大的局限性，只能在有信号塔的范围内进行通话，并且每个月都要交三枚银币的服务费，两台的话有优惠，为五枚，而不交齐这笔钱，就会立刻停止通话功能，这对于他来说，是最不能接受的。
“小姐，这……”梁伯很想问欣月怎么拿了个烧钱的东西给他，这不是害人吗？
但想到欣月的身份，他还是没有直接开这样说。
注意到梁伯目中的复杂，欣月笑了笑，道：“放心吧梁伯，这两台传音魔石我已经事先给了十年的服务费，这十年你都不用担心付费的问题。
另外，送给你这传音魔石，除了是让你和张婶、大宝他们联系外，还有就是现在整个帝都的信号塔已经铺建完成了，到时候有传音魔石，也方便我找你，如果有及时，你也可以打给我。”
加起来才68枚金龙币，这对于欣月来说简直就是毛毛雨，她现在可是身家超过十万金龙币的富婆！
“那好吧。”本来听到前面，梁伯是想把传音魔石还给欣月的，毕竟这太贵重了，价值已经超过了普通工人一年的收入，但听到后面的话，他又收回来了，确实，现在店里有什么事都需要欣月亲自过来一趟，确实麻烦了一些。
见梁伯把礼物收下，欣月扭头看向一旁的两名伙计，道：“阿财，小柔，这是给你们的开元节礼物，拿去好好犒劳自己一下吧，这几个月以来你们都辛苦了。”
她给了俩人各一枚金龙币，倒不是她小气，主要是防止不均，万一其它伙计知道了留下来就有大把钱收，明年开元节全部不回去了怎么办？到时候是给还是不给呢？
“多谢小姐。”俩人接过钱，都有些受宠若惊。
之前就给了年终将，昨天晚上又吃了那么多好的，今天又给钱，这怎么好意思呢！
于是，俩人连忙在身上翻找，想要寻找合适的礼物送给欣月。
不过找了半天，俩人都没找到合适的礼物，只能尴尬的楞在原地。
欣月忍住笑意，开口道：“好了，我不用你们送我礼物，只要你们以后干活认真一点，多用上点心就好了。”
“是！”阿财和小柔正色应声。
跟着大方的老板，整个人都充满了干劲啊！
（唔，暂时只写到这，剩下的我再构思一下，让节日变得更加隆重，细节更加详细，更有真实感一些。）




序章 过往

这是一个没有日月星辰的灰暗世界，这里的大地是暗红的，如同被鲜血炽热，炽热的熔浆是唯一的光芒，空间中弥漫着血腥味和灼热气息，每一次呼吸，都让人感觉肺部被点燃，让人感觉似要窒息。
这里没有生命的存在，无论生命力多么顽强的生物，也无法在这里生存，这里是生命的终点——地狱！
在这地狱的深处，有一座暗黑城堡，城堡里面，正发生着一场大战。
一群身躯腐烂的活尸、没有实体的怨魂、没有皮肉，只剩苍白骨头的不死者、身上长着翅膀的恶魔……这些亡灵生物组成的大军正围着一起，向着一位身穿白衣的人类发起悍不畏死的冲击。
“这群鬼东西不愧是远古时期留下来的玩意，居然这么厉害。”白衣人类有些吃力的击退了来袭的地狱生灵，发出不满的声音。
“古尘，放弃吧，你是战胜不了本座的。”一个脸上写着一个大“罪”字，手上双脚都被铁链束缚的人型生物立在高空，对着白衣人类道，声音宛如千年寒冰，让人感觉身体都仿佛被冻结了一般。
“鬼王，你别嚣张，要不是我还没有完全掌控圣道之书，像你这种家伙，在我手底下走不了三招！”白衣人类古尘说着，再次击退了来袭的地狱生灵。
“呵呵……”脸上写着“罪”字的人型生物鬼王发出不屑地冷笑。
一段激烈的打斗。
“呼呼……”古尘发出急促地喘息声，显然因为亡灵们的攻击，消耗很大。
鬼王见状，开口道：“那么接下来，作为对道书持有者的尊敬，就由本座亲自送你上路吧，古尘！”
话音落下，其余地狱生灵纷纷后撤，远离了古尘，为鬼王和古尘留出空位，下一刻，鬼王落到了古尘身前。
“噬魂！”鬼王话音落下，他的胸膛处出现了产生巨大吸力的漆黑大洞。
他要将古尘的魂魄吞噬，恢复自身的伤势。
古尘的身体就这样向着漆黑大洞飞了过去。
就在古尘要被漆黑大洞吞噬之时，他的身形突然顿住，紧接着，他抬起头，面容镇静地说道：“我就等你这招呢！”
“轮回之门，开！”
话音落下，一面古老的石门出现在古尘和鬼王的中间,石门中间是流动地不知名液体，拥有着微红、青、黑、白这些颜色交杂的幽邃颜色，还有淡薄的雾气隔绝了二者的视线。
石门有种特殊的气势，当它出现时，不论是鬼王还是周围的亡灵，脸上都露出了惊恐，仿佛看到了什么不可思议之物一般，只有古尘，还能保持平静。
“什么！！不可能！你怎么会……不！！！”鬼王看到石门出现，有些震惊，紧接着，他发现自己的身体正慢慢被吸进石门。脸上顿时露出惊恐神情，拼命地想要逃离，却架不住轮回之门的吸力，整个人就那样被石门中的不知名液体吞噬，消失在原处。
“咳咳……傻*，没什么不可能的，给我滚去轮回吧！”古尘剧烈咳嗽两声，表情变颇为苍白。
“古尘！”两只手突然从轮回之门当中出现，抓住了古尘的双腿，紧接着，一张写着“罪”字的脸从轮回之门当中伸了出来，表情凶恶狠毒。
“什么！”古尘大惊，紧接着，他发现鬼王拉着自己，居然有种要从轮回之门当中爬出来的模样。
“该死！”古尘暗骂一声，手上不断出现各种神奇的法术，打在鬼王身上，但这并没有成功阻止鬼王爬出的动作。
眼见鬼王半个身体都爬出了轮回之门，古尘停手了。
“看来没办法了……鬼东西，既然如此，那咱们同归于尽吧！”
古尘表情洒脱的说完，抓住了鬼王的手臂，在鬼王惊恐的目光当中，拉着鬼王跳进轮回之门。
“不！！！”
鬼王的惨叫声回荡，但很快，随着轮回之门的消失，声音也就戛然而止。
周围的亡灵看到鬼王消失，一个个也变得慌乱，但却没有一只亡灵敢过去探查。
……
这回真的玩大了，没想到我自己也进入了轮回之门，这下子必须在下一世比鬼东西率先恢复，不然绝无可能杀死他的可能。
古尘看着自己的灵魂慢慢从肉体里面分离，有些头痛的想到。
“古尘！”鬼王愤怒的嘶吼，怨毒的看向古尘。
此时，他的灵魂和身体在分离，而那个“罪”字，不仅铭刻在他的身体上，也记录在他的灵魂上，纯净透明的灵魂配上漆黑如墨的“罪”字，分外鲜明。
这个“罪”字就像一种永恒的烙印，是无论鬼王如何变化，也永远都无法消除的罪责，代表着他所犯下的罪孽。
古尘并没有理会鬼王，他此时正在思考接下来应该怎么做。
如今轮回转生已经是不可避免的了，轮回之门是他借助六本道书力量所创，用来召唤世间最根本规则的技能，根本无法掌控。而鬼王有着地狱的掌控权，在那群亡灵的帮助下，能够很快就恢复原本的实力，因此，古尘也必须想办法更快的恢复实力，不然，至少也要躲避鬼王，一直到自己拥有了保命之力。
“哈哈……古尘，原来如此……”鬼王见古尘的模样，像是想明白了什么，态度大变，哈哈大笑，脸上充满了高兴。
“古尘，没想到你这次居然给了本座这么好的机会，在本座恢复之后，本座一定会过去好好招待你的转世体！让你明白，自己的行为到底有多么错误！”
听到鬼王的话，古尘瞥了他一眼，颇为淡定地说道：“呵，我想麻烦的是你才对吧！你个罪人，你的那些手下可不一定会帮助你，而我这里，还有龙升在呢！只要我告诉他一声，让他全力缉拿你这个远古罪犯，凭你转生后的本事，可不一定能够对抗他。”
“而且，你这鬼东西的标志那么明显，只要龙升去找，相信很快就能找到你了，我到要看看你怎么过！”
“帝龙升……”鬼王默念这个名字，眼中闪过一丝惊慌，但随即镇定下来：“哼，我到要看看你到底能不能通知他！”
说着，鬼王控制身体，别扭的和古尘开始了战斗。
古尘并没有后退，也不能后退。因为，在这轮回路上，他根本不可能通知帝龙升，需要做的是阻止鬼王向他的手下发出命令，让他的手下过来救场，不然，那就真的玩完了。
双方间的战斗非常激烈，打的整个轮回路都在震动，好似随时都会崩溃一般，好在这条路上只有他们俩人，因此，也没有波及到外人。
古尘明显不敌鬼王，好几次都差点被鬼王打中，但因为鬼王对身体的掌控力逐渐下降，幸运的躲过一次次致命伤，饶是如此，他也依旧受到了重伤，灵魂变得愈加透明，仿佛随时都会消失一般。
砰！
鬼王双手的铁链抽在古尘身上，直接让古尘的灵魂和肉体彻底分离。
“啊！！！”古尘发出痛苦的嘶吼，轮回之门分离肉体和灵魂的方法十分温柔，根本不会感觉到疼痛，但像这样被人用蛮力打分灵魂和肉体，无异于割肉分骨、五马分尸，是无法言喻的疼痛。
一瞬间，古尘失去了意识，但凭借强大的精神力，下一瞬间，他又找回了自我，只不过，就在这短短的一瞬间，古尘的肉体已经被鬼王打散了，连尘埃都没留下。
“接下来，就让我彻底了解你吧！”鬼王扭头，冰冷地看向古尘的灵魂体。
紧接着，他冲了上来，双手控制着铁链，狠狠砸下。
古尘本能的去抵抗，但他在灵魂上的造诣完全不如在身体方面的，因此，只要被鬼王打中，那么他将魂飞魄散，成为纯净的本源，从此只能成为一名普通人，浑浑噩噩的渡过一生又一生。
在这千钧一发之际，鬼王的身体突然顿住。
不，停下来的只有他的肉体，而他的灵魂依旧在向古尘发起攻击，他的灵魂和肉体也因为这一路的战斗，提前分离了。
没有了肉体的加持，鬼王的攻击也就少了大半伤害。
“嘭！”
一双拳头落在身上，灵魂状的古尘就这样横飞了出去，但却勉强保住了灵魂，没有毁灭。
鬼王注意到自身的异状，扭头看了眼自己的身体，眼中露出复杂，紧接着，他再次扭过头看向古尘。
“咳咳……没有了圣之链，你无法毁灭拥有完美之体的我，你完了！”古尘像是受到创伤，剧烈咳嗽两声，却因为是灵魂体，也没有鲜血溢出，眨眼间就平静下来，平静的对着鬼王道。
“哼！这次，算你运气好！但接下来，希望你的下一世，依旧能够掌控圣道之书！不然……”鬼王阴恻恻的开口。
“这个就不劳你操心，投胎去吧你！”
古尘说完，手一动，有着深邃颜色的轮回之门再次出现，将鬼王吸了进去。
“古尘！你给本座等着！下一世，本座要让你永世不得超生！”鬼王发出最后一声呐喊，但轮回之门飞快消失，因此，他的声音也就随之消失了。
“呼，总算解决了。”
看着鬼王消失，古尘松了口气。
而他的灵魂体在此刻松懈之时，突然出现了一道裂痕。
“啊痛痛痛……”
古尘抱住了额头，缩成一团，痛苦的呻吟，好长时间才恢复过来。
恢复过来的古尘慢慢站起，身前半空中突然多了一本散发金色光芒的书籍。
“圣道之书。”
古尘伸手抓住了古书，略微思索，嘀咕道
“这一世因为你的影响，害我对任何人都无法产生性趣，而不能繁殖后代，又怎么能称得上完美的生物？下一世的我想要开启你，必须先找到一位喜爱的异性，不至于在将来，变成了无欲无求的家伙，然后又没办法进入最后那个境界。”
“这是我这辈子最大的执念来着……转生的时候，我要安排一下，让这件事变得更加简单……”
“鬼东西那暂时没办法管了，只能期待龙升能够察觉到异常，过来压制他，不然以我现在的状态，根本没办法比他更快恢复，不过这样一来，龙升的压力又变大了，希望他能扛得住吧……”
“那么最后，圣道之书，感谢你陪伴我这一生，我们下一世再见吧。”
古尘说完，一道轮回之门开启，将他拉入其中……




第一章 今世

从狭窄黑暗的地方钻出，感受到宽广的世界，古尘用神识感知了一下周围环境，发现了一位正躺在床上，面色苍白，浑身被汗水浸透，身下更是一片狼藉的女人。
而自己则是被一个面容有些苍老的中年女人抱在怀里，这个女人在此时大喊。
“夏家郎君，妹子她生了，还是个男娃。”
砰！
大门被推开，一个面容威严的中年男人走了进来，从中年女人接生婆手上抱过了古尘，脸上露出慈善的笑容。
“孩子，我的孩子……”
男人表情有些欣喜，有些怅然，有些激动，有些难以置信，显然是因为初为人父感到惊喜和不安。
“朗君，让我也看看我们的孩子。”面色苍白的女人虚弱的喊道。
“好好，阿雅，辛苦你了。”男人应了两声，将古尘抱到女人眼前，有些心疼的说道。
“这都是应该的。”女人阿雅轻声说道，但注意力已经完全落到古尘身上。
“真丑。”
看着古尘那还皱在一起的皮肤，阿雅嫌弃道，但眼神当中充满温柔，哪里有一丝嫌弃啊。
“刚出生就是这样，等几天就好了。”男人有些慌乱的解释道，生怕妻子对孩子有什么偏见。
“你看，这孩子鼻子、嘴巴像你，精致小巧，额头、耳朵像我，宽阔大气，将来肯定是个英俊小子。”
“是吗？我瞧瞧。”
女人再次打量古尘。
“看来这一世我出生的家庭环境还不错，这下暂时可以放心了，好累……”古尘看着自己这一世父母二人的互动，暗中点了点头，疲惫和睡意涌上心头。
轮回之门透支了他的力量，后面又和鬼王进行了一番争斗，这让他彻底透支严重了。
“时间不多了，得先把任务做了。”
古尘想到这，透明的灵魂开始施法，力量层层波动，场景十分壮观。
不过这一切，古尘这一世的父母是看不到的，他们最多就会觉得周围环境变得温暖舒适了一些。
一阵不为人知的忙碌过后，古尘再也坚持不住，在最后，他将这记忆和一缕意志存入圣道之书当中，借助圣道之书的力量来保存记忆和意志，避免这些因为转世的法则被消磨，等到执念完成时，这缕意志就会带着记忆和圣道之书回到他的手中。
随后古尘陷入了沉睡，而在沉睡前，他听到了父母给自己取得名字。
“世界之巅，宇宙之峰，夏宇峰！”
……
“夏哥，你我兄弟几年没见，今日不醉不归。”
“好，秋弟，今晚你我兄弟二人不醉不归！”
“干！”
“这些年哥哥我在参军，着实吃了不少苦，不知道秋弟你的近况如何？”
“这些年弟弟经商，倒也小赚了一笔，并且内子现在也怀有身孕，日子倒也算舒服。”
“有时候哥哥真羡慕你啊，可以陪着自己的家人，你嫂嫂怀孕好几个月了，你哥哥我才能回来看一眼，过了三天，还得回军营，唉！”
“哥哥说的这是哪里话，弟弟就是一个商人，上不了台面，哪里比得过哥哥在战场大杀四方来的舒畅，可惜弟弟底子不好，就是一普通人，不然也想跟着哥哥，前往战场杀敌。”
“你不懂，来，来喝。”
“好，干！”
俩人喝的烂醉。
“夏哥，既然嫂嫂和内子一起有了身孕，也是一种缘分，咱们不妨来个指腹为婚好了，若是两男孩，那便结为兄弟，若是两女，那便结为姐妹，若是一男一女，那便结为夫妻，你看如何？嗝~”
“此事自然是好，哥哥同意了，来，继续干！嗝~”
秋回春坐在椅子上，回想当初自己和结拜兄长的对话，一时间有些难以释怀。
“没想到那竟是我与夏哥最后一次见面，唉！”
秋回春叹了口气，整个人看上去都没了精气。
这时，门外传来两小孩的声音。
“爹爹，夏哥哥欺负我，你快来帮我，呜呜。”
“秋伯伯你别听灵月的，我才没有欺负她，是她欺负我。”
两段话音落下，一男一女两儿童走进大堂，在秋回春面前闹腾。
这俩人正是秋回春和他结拜义兄的儿子和他的掌中明珠，同时，也是古尘的今世，夏宇峰和他的未婚妻秋灵月。
不过如今的夏宇峰已经没了古尘的记忆，纯粹就是普普通通的小孩子，甚至比普通小孩子还要悲惨，因为他今世的父亲夏明在他出生后不久，就在战场上丢失了性命，母亲阿雅因此悲伤过度，整个人都变得消愁起来，若非还有宇峰要照顾，可能随时会去陪伴夏明。
因此，宇峰在那断时间过得极为艰难，若非秋回春过来照看，发现了母子二人的惨状，将二人带回了自己家照顾，宇峰和他母亲说不定会直接饿死。
对于秋回春，宇峰一方面感谢和尊敬，但同时也会对秋回春感到害怕，毕竟，他心里可没有安全的依靠。
“灵月，别闹。”秋回春有些无奈的看着自己的宝贝闺女。
灵月很活泼，爱玩，因此，经常拉着宇峰跑出去玩耍，并且爱捉弄宇峰。
而宇峰则很木讷，喜欢静静地，但遇到了灵月，因此经常被她强硬的拉了出去，并且经常被捉弄。
“哼，爹爹你坏，帮着宇峰哥哥，不帮我，我不理你了。”灵月因为秋回春的表现，小脸气鼓鼓的，看起来非常不高兴。
“我的小宝贝，爹爹错了，你想要爹爹怎么做？你说，爹爹一定照做。”秋回春见状，蹲了下来摸着灵月的头，安抚道。
“……”听到秋回春的话，灵月陷入沉思，显然并没有想好应该怎么做。
“小宝贝，要不然爹爹把你宇峰哥哥关进小黑屋，让他不能再欺负你好了。”秋回春见灵月露出沉思的表情，开玩笑似的说道。
“啊？不要！”
“秋伯伯，不要，我错了！”
在灵月回过神说出拒绝的话后，宇峰也同时说出了认错的话，虽然他也不知道自己哪里错了。
“傻孩子，我当然是骗你们的。”秋回春见俩人露出害怕的表情，露出笑容，摸了摸俩人的头，进行安慰。
宇峰和灵月同时松了口气，但随即，灵月有些生气，开口道
“爹爹你又这样，不理你了，哥哥，我们走。”
说完，灵月就拉着宇峰的手离开了大堂。
“小心点，不要摔伤了。”秋回春看着二人小小的身影，关心的嘱咐道。
（抱歉抱歉，加班来迟了。）



第二章 宇峰和灵月

“呼呼~”小跑了一段距离，宇峰有些体力不支，大口大口的喘着粗气。
“哥哥你这体力也太差了，才跑了这么点距离欸！”灵月有些不满的看着宇峰。
“没……没办法，我……我体质……就这样……比不过灵月你。”宇峰断断续续的说道，但也慢慢恢复了过来。
“哼。”灵月哼了一声，显然并不满意宇峰的回答。
“算了，这件事先不管，我们去花园玩吧。”
“啊？还玩！我想回去看书。”宇峰表情有些为难的说道。
“不行！你得陪我。”
“可是……”
“要是你敢拒绝，我就告诉大娘，说你欺负我！”灵月威胁道。
“我娘才不会信你……”宇峰在心底小声嘀咕，但还是答应了灵月的要求，毕竟，他母亲信不信是一回事……
花园并不算太大，但花的品种并不算少，灵月的母亲喜欢花，因此，秋回春在花园花费了一些功夫，让花的种类变得非常丰富。
俩人都是小孩子，自然不可能安安静静地欣赏花的美丽，在花园里的花坛进进出出，让许多美丽的花朵就此凋零。
两个熊孩子并没有嚣张太久，当他们再次摘下一支花时，两位妇人走了过来，喝止了他们。
“夏宇峰！你在干嘛！”宇峰的母亲怒斥道，走上前来揪住了宇峰的耳朵。
和她相比，灵月母亲则显得温和许多，虽然依旧很生气，但至少保证了风度：
“灵月，你这丫头又在这祸害花园，罚你去抄写《女经》十遍。”
“啊！”灵月听到自己母亲的话，一副委屈巴巴的模样。
“还有，不准让你宇峰哥哥帮你抄！”灵月母亲丝毫没有受到灵月表情的影响，反而很自然地附加了一句。
“哦……”灵月有气无力的应声，显然她原本确实是打算拉宇峰过来帮她抄写。
“啊，娘，痛啊。”和灵月那边还算柔和的惩罚不同，宇峰这边就是棍棒教育模式，他的母亲阿雅揪着他的耳朵不停的进行说教。
“痛？你还知道痛？跟你说过多少遍了，不要在花园里面乱来，你看看你周围，这些花都成什么样了？！你难道不知道这些花是你秋伯伯专门为你梅姨准备的？居然还带坏灵月，一起在这捣乱，今天我非得要给你点教训，看你下次还敢不敢！”
“又不是我要来的，是灵月自己要来的……”宇峰小声嘀咕，一副我没错的模样。
啪！
迎接宇峰的是一道清脆的巴掌，打的他半边脸出现了一个红彤彤的巴掌印。
宇峰有些错愕，随即哭出了声。
“呜嗯嗯嗯……”【感觉这样形象一点……亲自模拟过。。。】
“哭！你还敢哭！”阿雅看到宇峰的模样，一瞬间就怒上心头，手伸出，揪住宇峰没有巴掌印的半边脸，一副要打下去的模样。
“一点男孩子的担当都没有，还想要让你灵月妹妹背锅，我……”
阿雅举起巴掌，就要再次落下，但却被一只手抓住，停了下来。
“雅姐，差不多就行了，孩子还小，不懂事，没必要这样。”灵月母亲进行劝说道。
“我……唉！”阿雅想要说些什么，但最终叹了口气，没再继续教训宇峰，放下了巴掌，松开了手。
灵月母亲见状，松了口气，蹲下来看着宇峰，摸着他红肿的半边脸，温柔的开口道：
“宇峰，很痛吧。”
“嗯……”宇峰应声。
“乖，没事了。”灵月母亲说完，看向面露急色的灵月，开口道
“灵月，你陪宇峰过去药房拿点药敷敷。”
“好的，娘亲。”灵月迫不及待地回答，然后就拉着宇峰离开了。
阿雅并没有阻止，在两个小孩离开后，整个人一瞬间都变得颓废起来，表情有些复杂，一手紧捏刚刚扇宇峰耳光的手，似乎在后悔。
“雅姐，你没事吧？要不然你也去拿点药？”灵月母亲见状，有些不放心的问道。
“我没事。”阿雅揉了揉额头，轻轻摇晃头，随即表情有些痛苦的说道
“唉，宇峰这小子，怎么一点男子汉的担当都没有，居然还想着要灵月替他背锅，一点担当都没有，唉！”
灵月母亲听完阿雅的话，劝说道。
“孩子还小，只有对错观念，哪里知道那么多，以后长大了，自然就会有了。”
“但愿吧……”阿雅有些不可置否的回答。
……
“啊痛。”
药房内，灵月小心翼翼地给宇峰涂抹药膏，但宇峰还是不时叫喊出声，看起来阿雅那一巴掌相当用力的样子。
“对不起，我再小点力。”灵月听到宇峰喊痛，立刻道歉，同时手上的力度再次减轻了许多。
“嗯。”宇峰应声，感受到脸部轻柔的力道，原本痛成一团的脸部肌肉逐渐放松下来。
灵月见状，松了口气，保持着如今的力道，不快不慢的将药膏擦完。
“灵月，谢谢你。”涂完药膏，宇峰感觉疼痛减缓了许多，便第一时间开口道谢。
“才不用哥哥你说感谢呢，都是因为灵月犯错，害的哥哥你被大娘打。”灵月有些愧疚的说道。
“没事的，而且，在花园里面乱来也有我的原因，不能怪灵月你。”宇峰看到灵月愧疚的模样，有些心痛，着急地进行解释。
“嗯。”灵月轻轻应声，表情恢复了正常，没多久，又变得活泼开朗起来。
“那哥哥，我们接下来去哪里玩？”
“啊？还玩？”宇峰被灵月的提议吓了一跳，疯狂摇头道：“别玩了吧，我还要看书呢，而且，灵月你不是被梅姨罚抄十遍《女经》吗？哪里还有时间玩。”
“是哦。”灵月的表情变得沮丧起来。
宇峰见状，一下子变得手忙脚乱起来，慌乱地说道：“总……总之，我也会帮你抄的，你……你就不要不开心了。”
“太好了！”灵月表情变得灿烂起来，直接给了宇峰一个大大的拥抱。
“唔……灵月你开心就好……”宇峰面色涨红的说道，显然灵月的举动带给了他一次暴击。
灵月很快就松开了宇峰，自然宇峰松了口气的同时，也有些遗憾。
宇峰隐藏的不是很好，表情上还流露着一丝留恋，灵月发现了这一点，于是再次展开双手，打算一次性满足宇峰，毕竟，她现在正因为骗到宇峰，很高兴。
“停停停！”宇峰连叫几声，同时伸出双手阻止了灵月。
“？”灵月有些不解的看着他。
“这样被梅姨看到了不好。”宇峰说道。
虽然俩人是指腹为婚，但要是这么小就没了度，被其他人看到了，指不定会被说成什么样，哪怕是俩人的父母，想必也不会为此而高兴。
“不会有事的。”灵月没有去管那么多，自信说道。
“不，不行！”宇峰见灵月又动了，双手用力，再次阻止了灵月。
灵月有些迷惑的看着宇峰，道：
“哥哥，怎么了？难道你讨厌灵月了？”
看到灵月楚楚可怜，随时都可能落泪的模样，宇峰再次手忙脚乱，进行辩解道：
“我只是不想别人误会……不是，我不想让别人看见……也不是，我觉得咱们应该还是要保持一点距离，不然其他人看见了，对灵月你不好。”
几次说错话，宇峰终于说出了一个笨拙的借口。
灵月看了眼宇峰，沉默了一会，道：
“好吧。”
说着，灵月收回双手。
不知为什么，宇峰感觉自己亏了，尤其是灵月面无表情的模样，更是让他感到不安。
“那，那我们先去书房抄写吧。”
宇峰尝试转移话题，灵月冷淡的应了一声，然后在迷之尴尬中，俩人进入书房，抄写起《女经》，别名女子行为举止典范。




第三章 日常

所谓熟能生巧……额，不对，是男女搭配，事半功倍，在俩人的合伙下，最终，在夜幕降临的时候，足有千于字的《女经》被俩人合伙抄写了十遍。
“啊——终于完了。”写下最后一个字，宇峰放下了笔，长长的伸了个懒腰，然后擦了擦眼睛。
“啊——终于完了。”灵月也学着宇峰的模样伸懒腰，然后擦眼，只不过，她是睡糊了，才起来。
看着灵月的模样，宇峰感觉自己亏了，有些不满的说道：
“灵月，你怎么全程都在睡觉，这《女经》明明是你要抄的，结果居然让我抄了八遍！你知道吗？之前我试着背了一下，发现这篇《女经》全文我都可以一字不漏的背下来了，这可是女子行为典范啊！明明你都记不得，我……”
灵月听到宇峰的抱怨，笑嘻嘻道：
“辛苦啦，亲爱的哥哥，你的记忆力真好，真棒。”
“就算你这么说，我也不会高兴。”宇峰瞥了瞥嘴，但却并没有继续追究。
“好了，我们去吃饭吧。”见宇峰没有追究，灵月收拾好抄写的内容，便开口道。
“好。”宇峰点了点头。
俩人来到厨房，锅里还有一些食物，厨师已经休息了，因此，俩人便自己将食物端到桌子上，开始享用。
两位母亲虽然生气，但在食物上并没有苛刻，两荤两素，还有一些点心。
这让俩人吃的很是开心，当然，俩人的共同关注点是点心，至于主食，则没有那么大的吸引力。
不过俩人还算克制，并没有直接吃点心，而是盛了一碗饭，吃完才将点心摆上餐桌。
拿起一块淡黄的点心吃下，俩人同时提起了头，对视一眼，似得到几分明悟，都点了点头。
“哥哥，这个好像是花园里面我们今天摘下来的花做的。”灵月小声开口印证自己和宇峰的猜测。
“嗯，没错，我吃出了其中几种味道。”宇峰点了点头，肯定了灵月的猜测。
“好难吃……”灵月听到宇峰的话，吐了吐舌头道。
“我也这样觉得。”宇峰赞成道。
不过说是这样说，俩人都没有将点心吐出来，不然被大人看到，看到会被骂的。
花的味道除了少数几种，都是有些苦涩的，虽然闻着很香，但将数十种花混合在一起做成食物，那就是黑暗料理了，吃了腻的慌。
看了看自己手上的点心，又看了看灵月手上的点心，看到灵月有些为难的表情，宇峰心里有了决定，伸出手就要去把灵月手上的点心拿过来。
不过就在这个时候，灵月张开小嘴，一口将剩下的点心吃了下去，然后又喝了一大口水，将点心咽了下去。
“呃。”宇峰的手就这样僵在半空，一时间不知道是收还是不收。
“怎么了？”灵月擦了擦嘴，有些不解的看着宇峰。
“没什么。”宇峰赶忙收回手，尴尬说道。
灵月看了看宇峰，注意到他手中拿着的点心，又看了看自己，表情怪异的说道：“哥哥你个变态。”
“才，才不是呢！”听到灵月的话，宇峰一下子就着急了。
“我只是看你表情有些为难，觉得你应该不想吃这个点心，我又不想你浪费点心被梅姨骂，想帮你吃掉而已，才没有其他意思呢！”
“我知道啊，哥哥你为什么这么着急解释呢？难不成？”灵月听到宇峰的话，嘴角上扬出一个小小的幅度，露出了一丝坏笑反问道。
“……”意识到自己被玩弄的宇峰有些生气，赌气似的将手上难吃的点心一口塞进嘴里，猛烈的咀嚼，像是在表达自己的不高兴。
灵月非常配合的给宇峰水杯里面添满了茶水，同时将剩下的点心全部放在宇峰面前。
“……”宇峰动作一滞，喝了口水，下一刻，硬着头皮再次拿起一块点心吃下。
至少气势上不能输！
灵月双手撑着下巴，饶有兴趣的看着宇峰的动作。
宇峰见状，吃完这块点心，又拿起一块吃了起来。
灵月并没有叫停，只是自己也拿起一块，看着宇峰艰难的咀嚼，小口吃着点心。
喝了口水，最后一个点心被宇峰拿起，他的表情略微有些扭曲，有种想要吐了的苍白感。
看了眼灵月，见她目光一直盯着自己，宇峰心一横，将点心凑到嘴边，咬了下去。
浓郁到怪异的花香味和甜味刺激着味蕾，一股恶心的感觉随之涌上心头。
察觉到了自身的不对劲，宇峰连忙捂住嘴，停止咀嚼动作，缓缓平复心态。
过了几分钟，宇峰恢复了，他没有继续强撑，放下了手中剩下的点心。
“哥哥，你没事吧？”灵月关心的问道，她见宇峰状态不对，一直没有说话，此时见宇峰恢复，这才开口，同时将手上剩下的点心吃了下去。
“我没事。”宇峰小心的灌下一口水，缓慢说道。
“哦，那就好。”灵月松了口气，微微点头。
俩人沉默了一会，宇峰开口道：“那我们先走吧，还要洗澡睡觉呢。”
“啊？”灵月有些不解，目光看向剩下的点心，这要是被看见了，肯定会被骂的，以阿雅的性格，说不定还会直接动手。
灵月可不想看到这一幕，毕竟，宇峰脸上的红印现在还没消散呢。
“没事，不用管。”宇峰淡然的说道，反正已经习惯了，只要好好解释，还是能够让母亲下手轻一点的。
“要不然，我吃了吧。”灵月提议道。
“不用了，这么难吃，吃多了对身体不好。”宇峰摇头。
俩人并没有想过将点心藏起来，因为之前做过一次这样的事情，结果就是害仆人被训责，被训斥的很惨，还扣掉了一个月的薪水。
对此，俩人都觉得很过意不去，主动坦白，然后被训斥一番，但也保住了那位仆人的薪水，只不过他还是白白挨了一顿骂，因此俩人都再也不想因为自己的过失，让其他人来负责。
“没事的。”灵月不在意的说着，拿起了那块还剩下大半的点心。
“别……”宇峰想要阻止，但灵月已经吃下去了。
“别勉强自己啊。”
宇峰见状，叹了口气，端起水杯递给灵月。
灵月接过水杯，“咕嘟”的喝了下去。
“啊~”喝完水，灵月擦了擦嘴，似乎颇为满足，面容上有种死里逃生的放松感。
“我这辈子都不想再吃这种点心了。”灵月缓了口气，第一时间说道。
“我也是。”宇峰赞同的点头，同时想了想说道
“说起来我们这会把点心都吃完了，伯伯他们不知道吃了没有，不知道会不会有事。”
“不会的不会的，爹爹他们肯定吃过了，而且，就算没吃，这么难吃的东西，他们也不会想吃的。”
灵月的话说的很没良心，但宇峰不知道从哪反驳，毕竟她说的对！




第四章 宇峰

没有去想太多，宇峰停顿几秒后说道
“那我们回去洗澡睡觉吧。”
“欸！为什么啊？明明还早，我们再玩会嘛~”听到要回去睡觉，已经睡了一个下午，精力十足的灵月表现出了不乐意的情绪。
虽然灵月的表情楚楚可怜，十分惹人怜惜，但宇峰在呆愣了几秒后，还是找回了理智，坚决的说道
“不行，再不回房间睡觉，我明天就没办法好好听课了。”
作为一名烈士后人，在父亲死后，宇峰和他的母亲得到了一笔丰厚的抚恤金，这是一笔普通人一辈子都挣不到的钱，因此，宇峰除了在学校上课，回到家还有私教，一对一辅导，课程时间直线增加。
若是不保持好的睡眠，没有充裕的精力，面对长时间的学习，肯定会犯一堆错误。
“不要嘛~再玩一会，就一会。”灵月撒娇道。
漂亮可爱的灵月虽然好，但只要想到老师手上那根粗大的教棍，想到那根教棍打在身上的感觉……还是灵月重要！但棍子打在身上是真的痛啊！
“不行！”宇峰选择了从心。
“哥哥，你是不是嫌弃灵月了？”灵月问道。
“才没有！”宇峰用力的说道，态度非常坚决。
“那你为什么不愿意陪灵月？”灵月再次问道。
“我要学习啊。”宇峰有些无奈。
“不学行不行？”灵月追问道。
“不学习，将来我怎么养你？”宇峰有些疑惑的问道。
“讨厌，谁要你养啊！”灵月有些娇羞的斥道。
“我是你的未婚夫，我不养你谁养你啊？”宇峰有些疑惑。
“我自己养自己就行了，哼！”灵月骄哼了一声。
“那我怎么办？”宇峰感觉自己存在的意义一下子消失了。
“是哦……”灵月陷入沉思，几秒后抬头认真地说道
“那哥哥你成为我的妻子不就行了，到时候就由灵月来养你啊。”
“哈？”宇峰陷入了懵逼状态，一时间居然忘了回复。
“嗯嗯，没错，只要这样，哥哥就能陪我玩了。”灵月小声自语，似乎下定了某个决心。
宇峰慢慢回过神来，看向灵月，开口道：“灵月，你别开玩笑了，这个可不好笑。”
“怎么，难道哥哥你不喜欢灵月？不想和灵月结婚吗？”灵月走到宇峰身前不到三寸的距离，逼迫性开口问道。
因为年龄还小，男女的生理优势还没有体现出来，因此如今的灵月在身高方面并不比宇峰矮小，反而要高出几厘米，显得颇为强势。
“想……但这又不一样……”宇峰被灵月的气势压迫，小声的说道。
“没什么不一样的，哥哥喜欢灵月，灵月喜欢哥哥，因此，我们两个想要在一起，就是这么简单！”灵月霸道的说道。
“那……好吧。”宇峰不敢直视灵月那强势的眼神，挪开目光答应下来，但还是鼓起几分气势说道
“不过就算这样，我依旧会保护好灵月你的。”
“嗯，灵月知道。”灵月轻轻点头，表情放松，后退了一步
“那哥哥，晚安。”
“嗯。”宇峰点了点头，虽然不知道灵月为什么不来纠缠自己了，但时间已经很晚了，因此并没有过多纠缠，和灵月各自回到了自己房间……
……
夜渐渐深了，宇峰已经熟睡，房间的烛火不知何时被阿雅熄灭，只有幽邃的月光从窗外照射了进来，一切，静悄悄地。
不知何时，月光被飘动的云朵遮住，整个房间彻底陷入黑暗。
一个黑影在窗外停留了一会，但在不一会后，云朵飘走，月光重新落下，窗外的人影也就消失不见了。
但早晨的太阳从窗外撒进屋内，宇峰醒了过来，擦了擦眼角的眼屎。
“啊~好困，想睡觉~”
嘴上说着人类本性的话语，宇峰睁开了眼睛。
“嗯？怎么感觉好香？”一股异样的香味传入宇峰的鼻孔，让他有些摸不清头脑，毕竟，阿雅不会在他的房间点什么香料，或者喷洒香水，他的房间平常除了阳光的味道就是书墨的味道，都算不上好闻。
宇峰抽动几下鼻子，适应了房间的香味，这时，他注意到自己盖的被子好像也有点不对劲。
“我昨天晚上应该不是盖这张被子的吧？不，不对，我应该没有这种被子才……呃……”
说到一半，宇峰察觉到了另外的异样。
“我的声音……奇怪，怎么感觉像是灵月在讲话……”
说到这里，宇峰坐不住了，大脑完全清醒过来，坐在床上，检查起自身的情况。
乌黑的长发从眼角垂直落下，粉色的睡衣格外刺眼，浅绿色的被子透露着陌生，浓郁的香味轻轻飘荡在空中。
“这，这，这是什么！”
宇峰有些难以置信，情绪十分激动，双手在自己身上摸索，寻找着最后的希望，想证明这只是一场恶作剧。
但当他的手落在被窝当中的**，面容一瞬间变成了死灰色，整个人的情绪都变得复杂起来，那是一种无法用言语道明的情绪，杂乱的可怕。
“不……不可能……不可能！”
宇峰彻底疯狂了，发疯似的大吼出声，声音是那样清脆，如同铜铃一般悦耳，但在他耳中却是那样的刺耳。
颤抖地抬起双手，小巧白嫩的手掌落入宇峰眼帘，让他更加疯狂了。
从床上跳了下来，宇峰想要找到镜子确认自身的情况，但当他去寻找镜子的时候，整个人却一下子僵住。
这个房间对于他来说陌生又熟悉，因为，他几乎每天都要过来这个房间，来叫灵月起床一起去上课。
“我，怎么在这里？”宇峰失神的念道，但心里已然有了几分猜测。
快速来的灵月房间落地镜面前，看到镜中的自己，宇峰只感觉世界是如此荒唐。
镜中的宇峰面容秀丽，肤色雪白，有着水灵灵的大眼睛和粉嫩的嘴唇，整个人看上去十分漂亮，好似灵月一般。
不对！
这就是灵月！
“我，我，我怎么变成灵月了？”宇峰失神的自语，但看起来却并没有之前那么疯狂，因为他早就有了猜测，心里早有所准备。




第五章 告知

咬了咬嘴唇，面对这种无法理解的事情，宇峰做出了自己面对问题时的解决方案——叫大人！
在宇峰的高呼声中，灵月父亲秋回春和母亲阿梅推开了房门，不解的看着二人面前满脸着急的女儿。
“灵月，怎么了？”阿梅有些疑惑的问道，毕竟灵月平常很难这么早起来找他们。
“秋伯伯，梅姨，你们听我说。”宇峰开口想要解释，但阿梅的表情却一瞬间变的阴沉起来。
“灵月！你怎么能够这么称呼你爹爹和你的娘亲！看来你的【女经】还没抄够，再去给我抄写一百遍！”阿梅呵斥道。
秋回春见阿梅开口了，也就没有说什么，但表情也不是太好看，毕竟，自己的亲生女儿一大早过来叫自己伯伯……呵呵，鬼才能高兴呢！
见二人的面色都不好看，宇峰连忙解释道：“不是的秋伯伯、梅姨，我是宇峰，我不是灵月啊！”
听到宇峰的话，二人的表情并没有因此变好，阿梅的表情阴沉更甚，开口道
“行啊，你这丫头，这次居然假扮你宇峰哥哥，说！是不是没抄好【女经】，在这给我找借口？！我告诉你，十遍【女经】，一遍都不能少！”
第一次见阿梅这般模样的宇峰被她陌生的态度吓到了，身体一动都不敢动，心里念头起伏：原来梅姨和娘亲也没什么区别啊，灵月也不容易啊。
在阿梅看来，这就是一种做错了事情，暴露后不敢说话的表现，心中更是生气，一想到自己女儿居然为了逃避几遍惩罚，居然连亲生父母都可以乱叫，心中那叫一个烦躁啊！
又看了眼灵月，发现这丫头居然连睡衣都没换就跑过来，直接就训斥道：“还不把睡衣换了！这么大的一个人了，难不成还不会换衣服？！穿着睡衣乱跑像个什么样子？！你让别人看到了会怎么想？让你宇峰哥哥看到又会怎么想？”
应该没啥感觉，毕竟平常都是我叫灵月起床的，她穿睡衣的模样我早看了无数遍了……宇峰在心里默默吐槽，但嘴上还是尽力的解释道
“梅姨，我都说了，我是宇峰，不是灵月。”
“好好好！你这死丫头还装上瘾了是吧？从小到大为娘没打过你，让你变成这幅没法没天的模样，今天我就要让你知道，你娘的厉害！”阿梅怒道，抬起手就要给宇峰来一巴掌。
秋回春见状，连忙拉住阿梅的手，他可舍不得自己的宝贝闺女受到伤害，虽然宇峰的话也刺激到了他，让他感觉呼吸困难，无法言语般难受，但这并没有让他过于气愤，毕竟在商场摸爬打滚久了，性子什么的早就磨平了，哪有那么容易生气。
“阿梅，别这样。”秋回春劝说道。
“阿春，放开我，今天我非得教训这个死丫头不可，小小年纪居然就六亲不认了！这长大了还得了！”阿梅嘴上说着狠话，但手上的力气已然松了不少。
注意到这一点，秋回春意识到妻子只是一时气愤，便继续劝说道：
“再说，孩子还小，也不是故意的，就原谅她这一次吧。”
“哼，你就宠她吧。”阿梅哼了一声，放下了此事。
秋伯伯和梅姨感情真好啊！不过梅姨平常都是这么可怕的吗？应该不是吧……宇峰看着二人，心里念头起伏，但随即想起自己要做的事情，连忙开口道
“秋伯伯，梅姨，你们听我说啊！”
“灵月，你这丫头还没完没了了是吧？！”听到宇峰的话，阿梅刚刚平复下去的怒火再次升了起来，怒瞪宇峰。
“阿梅，别这样，吓到孩子不好，咱们先听听灵月的话。”秋回春见状，再次拉住了阿梅，劝解起来。
“好，但这丫头要是不给我一个好一点的解释，我今天，今天，我……我今天一定要教训她一顿！”阿梅想要说几句狠话，但又不好下手，断断续续后只能说出一句不算威胁的威胁。
宇峰见状，连忙开口道：“秋伯伯，梅姨，你先听我说，我是宇峰，不是灵月……”
“！”听到此话，阿梅感觉自己受到了戏弄，怒火再次上涌，颇有一种不管不顾，打了再说的气势。
秋回春叹了口气，再次拉住阿梅，小声开口道：“冷静。”
“我……”阿梅想要说话，但见到丈夫似有所悟的眼神，出于对丈夫的了解，再次收敛怒火，静静地等待宇峰把话说完。
宇峰顿了顿，继续说道：“今天早上醒来的时候，我发现自己不知道怎么回事，居然睡在灵月的房间，然后我的声音也出现了变化，最后我在照镜子的时候，发现自己居然变成了灵月！”
“所以，你真是宇峰？”秋回春试探性的问道。
“嗯。”宇峰狠狠的点头。
“这……”秋回春的表情一下子变得精彩起来，足足几十秒都没再说话。
阿梅也颇为惊讶，但没有说话，看着丈夫，让他来处理。
“咳咳……”注意到妻子的目光，秋回春咳嗽两声，回复了一下心态，看向宇峰，开口道：
“既然你说你是宇峰，那么灵月呢？她在哪里？”
“我不知道。”宇峰摇了摇头，他自己都没摸清状况呢，怎么可能知道灵月的情况。
“这……”秋回春的眉头皱了下来，似乎对眼前的事情毫无头绪，一副颇为头疼的模样。
注意到宇峰和阿梅一直都看着自己，秋回春想了想，开口道
“宇峰，我们先去你房间，看看你自己的身体现在怎么样了。”
“好。”宇峰点了点头。
三人来到宇峰住的屋子。
“回春，阿梅，灵月，你们怎么过来了？”阿雅看到三人，有些疑惑的问道。
宇峰听到母亲的称呼，表情一下子变得颇为复杂，但他并没有说话，因为秋回春已经开口了。
“大嫂，早啊，我们有点事要找宇峰，他现在在哪？”
“啊？”阿雅有些疑惑，随即看了眼灵月，怒道：“是不是那小子又对灵月做了什么不好的事情？回春你等着，我这就去叫他起床！”
“不是不是，大嫂，宇峰他并没有做错什么事情，我们现在找他是有些事情要确认一下。”秋回春见阿雅生气的模样，连忙安抚道。
“这样啊。”阿雅明显松了口气，缓了一会开口道
“那进去屋里看看吧，这孩子昨晚不知道做了什么，一直睡到现在，估计是因为我打他而感到委屈，回头回春你去开解一下他，免得他生闷气，把自己憋坏了，我可就他这么一个孩子……”
“大嫂，好，我会去开解一下他的，不过大嫂你以后还是尽量少动粗吧，万一打伤哪里可就不好了。”秋回春点头应承下此事，同时也进行了一定的劝解。
“我也不想啊，欸~”阿雅有些哀愁的叹气，眉宇间的情绪复杂的凝成一团，露出了一道充满沧桑的皱纹。
秋回春见状，不再多说，带着情绪复杂的宇峰进入了宇峰房间。




第六章 “灵月”

宇峰房间，面容稚嫩的“宇峰”正睡在床上，面容平和，看上去睡的很香。
平复了一下心情，宇峰走了过去，看着自己的身体，轻轻推了推。
“嗯。”“宇峰”翻了个身，并没有就此起来。
宇峰又推了推，但“宇峰”还是没有起来。
一旁的秋回春和阿梅并没有说话，但阿雅却感觉不对劲，毕竟。
灵月这丫头叫人起床怎么不说话呢？
怀抱着这样的疑惑，阿雅走到床边，让宇峰退后两步，对着“宇峰”道
“宇峰，醒醒，醒醒，灵月和你秋伯伯他们过来找你了。”
“不要嘛~”睡迷糊的“宇峰”发起了抗议。
但这抗议在阿雅潮水般不断的骚扰下，很快就破碎。
“啊~”“宇峰”打着哈欠睁开了眼，一副没睡够的模样。
见到这熟悉的起床方式，宇峰心里有了猜测，当即问道
“灵月，你是灵月对吧？”
“宇峰”听到宇峰的话，似乎感觉到了熟悉，扭头看向床边，发现了宇峰等人。
“爹爹、娘、大娘，你们怎么全部都在这？还有……呃……”灵月有些惊愕的看着眼前的场景，当注意到床边的“自己”时，神情有些错愕，捏了捏自己的脸蛋，似乎在想这是不是一个梦。
听到灵月的话，秋回春等人还没有反应，阿雅第一个站了出来，怒道
“这么大一个人，怎么连你秋伯伯和梅姨还有你娘都分不清了呢！”
看着阿雅愤怒的表情，灵月有些不解，道：“大娘，怎么了？”
“你！”阿雅被气的说不出话来了，指着灵月的手变成了拳头，给人一种随时都会呼过去的感觉。
秋回春见状，拉住了阿雅，开口道：“大嫂，有些事情我想和你谈谈。”
“什么事？”阿雅有些不解的开口。
“关于宇峰和灵月这俩孩子的事情。”秋回春叹了口气说道。
“他们有什么事？”阿雅更加疑惑了。
“那个，宇峰，你过来一下。”秋回春向着变成灵月模样的宇峰招了招手。
宇峰走上前两步，对着阿雅喊道：“娘。”
阿雅的神情一瞬间呆滞，半响后才愣愣的说道：“灵月，你别开玩笑了，是不是宇峰这小子做错了什么，大娘帮你教训他！”
“不是的，娘，我就是宇峰。”宇峰见阿雅不愿接受现实的模样，再次确证道。
“……”阿雅被刺激到了，用手不停的揉着额头，一屁股坐在了宇峰的床上，全身像是被抽干了力气一般，整个人都有些萎靡。
秋回春见状，拉住了想要继续说话的宇峰，对着阿雅说了一下大致的经过。
听完秋回春的话，阿雅精神恢复了几分，这时，秋回春又道
“大嫂，对于这类事情，你应该比我清楚，毕竟夏哥当年就是一位魔道法师，经常会处理一些超常规的事情来着。”
阿雅看着秋回春，想了想开口道：“这个我也不太清楚，你大哥他经常在军队作战，偶尔回来一趟，也很少将这些事情说给我听，其中大部分都是关于他立功升职的事情。”
“这样啊……”秋回春有些失望的应道，但下一刻，他又强挤出几分笑容，开口道
“我在魔法学院那边有些熟人，我去问问他们，想来他们对这种事应该会有所了解，阿梅，你和大嫂带着孩子先吃饭吧。”
“夫君。”阿梅看着秋回春的模样，多年来的相处告诉她，秋回春此时的心情非常不好，显然并没有什么好办法处理此事。
“阿梅。”秋回春看向阿梅，想知道她到底想说什么。
“夫君……”阿梅说到这，注意到秋回春认真着急的脸庞，将想说这只是灵月和宇峰二人恶作剧的话语咽回了心里，摇了摇头说道
“没什么。”
阿梅虽然对魔道法师的事情并不算太了解，但在这个世界，有着许许多多的神奇事件，很多都超过了普通人的想象范畴，充满了不可思议。
而宇峰又不是一个会拿这种事情说谎的孩子，因此，这件事不是玩笑的可能性非常大！此时说开玩笑的话语，不止秋回春不会相信，阿梅自己也不相信。
秋回春离开后，两位母亲带着宇峰和灵月俩人进入大堂，四人都是心事重重，因此，哪怕早餐的食物摆在面前，也没人去动筷子。
“你们先出去吧。”阿梅见气氛沉重，便让下人离开。
当下人离开后，阿雅抬起头，看了看宇峰，又看了看灵月，开口道
“宇峰。”
“啊？”灵月模样的宇峰听到母亲在叫他，有些紧张的抬起头看了过去。
听到宇峰娇滴滴的声音，阿雅有些难以接受，沉默了一会才说道
“灵月。”
“大娘，怎么了？”灵月听到阿雅叫她，有些不解的抬起头，刚刚不是还在叫宇峰吗？
“你没事吧？”阿雅谨慎的问道，说完，又感觉这样有些多余，便又道
“你现在感觉怎么样？”
“嗯……还好。”灵月迟疑了一会说道。
“那有没有哪里不舒服？”阿雅关心的问道。
“没有。”灵月简单的回复。
“娘！”看着俩人的交流，被落在一旁的宇峰不满的出声，证明自己的存在。
阿雅看了宇峰一眼，强忍住心中的烦躁，平淡的问道
“干嘛？”
“我才是你儿子啊！”宇峰不满的喊道，显然阿雅只顾着关心灵月的事情让他有些不开心。
“哦。”阿雅应了一声，点了点头，随即看着宇峰，又是一阵沉默。
好半响后，阿雅开口问道：“你现在感觉怎么样？”
“嗯……”宇峰看了自己一眼，此时的她还没有换衣服，还穿着一件粉色的睡衣，头发也只是被阿梅稍微绑了一下，。
“有点难受。”
“哪里？”阿雅听到宇峰的话，着急的问道。
宇峰一下子变得扭捏起来，目光投向身下，那里少了个东西，这让他很不习惯。
注意到宇峰的动作，众人也发现了端倪，阿雅眉头一挑，想要说什么，但灵月已经率先开口了。
“哥哥你在干嘛？！”灵月有些生气的说道。
“啊！没，没事。”宇峰被吓了一跳，抬起头，有些紧张的说道。
“是吗。”灵月狐疑的看着他。
“真的没事！”宇峰又附加了一句。
“哦。”灵月平淡的点了点头，暂时放过了宇峰。
“好了，咱们先吃点东西吧，不然等下回春就要回来了。”阿梅见状，主动说道。
三人点了点头，开始吃饭。




第七章 阿兰法师

当三人吃完，又坐了一小会，秋回春回来了。
跟着秋回春回来的还有一人，一名穿着蓝色衣袍、有些老态的中年男子。
“这位是阿兰法师，初级魔法学院的老师。”秋回春简单的向着几人介绍道。
灵月和宇峰颇为好奇的看了过去，在这个世界，魔道法师虽然不算少，但也并不算太大，在这数十亿人口的道书世界，也只有数十万人，是万里挑一的存在，而像琅城这样的小城市，拥有的真正的魔道法师只有区区数十人。
而魔道法师能够使用许许多多神奇的力量，因此，经常在各种各样的传说传记当中出现，在小孩子心中，那就是让人憧憬的存在。
如今，一位真正的魔道法师出现在眼前，灵月和宇峰难免好奇的多看了几眼。
但是，俩人又很快移开目光，因为眼前的阿兰法师看上去就像一位普通的中年大叔似的，肚子甚至还有些发福，微微凸起了一点点，完全不符合俩人心中魔道法师英俊潇洒帅气的模样。
“咳咳，灵月，宇峰，不要失礼，阿兰法师是一位让人尊敬的魔道法师，身为魔法学院老师的同时，也是古月魔法协会承认的蓝级法师，是一位强大，值得尊敬的存在。”注意到二人失望的目光，秋回春咳嗽两声，大概解释道。
“！”俩人的眼神一瞬间瞪的大大的，吃惊的看着眼前有些发福，有些老态的阿兰法师，实在是无法想象，这样的人居然是一位第四阶段的魔道法师，传说当中堪比一支军队的强大存在。
“那些都是虚名，不重要，不重要。”阿兰法师注意到宇峰二人眼中的小星星，笑着摆摆手，原本有些老态的脸庞一瞬间出现了一些明显的皱纹，实在是说不上好看，但这并没有影响宇峰二人的崇拜。
“那么，秋老爷，两位夫人，事不宜迟，就让我来给两个小家伙看看吧。”阿兰法师见到宇峰二人并没有因为自己的话而恢复正常，似乎也已经习惯，颇为淡定的对着秋回春和两位母亲说道。
“好，那就麻烦阿兰大师你了。”阿雅点了点头说道。
秋回春和阿梅也点了点头。
“孩子，把你们的手伸出来。”阿兰法师对着宇峰二人说道。
宇峰二人虽然不知道阿兰法师想要做什么，但还是听话的伸出手。
阿兰法师见状，微微点头，然后双手分别抓住了宇峰二人的一只手。
一阵光芒闪耀，紧接着，一个复杂的图形出现在宇峰的眼中，他的眉头微微皱起，隐隐感觉手臂处有些瘙痒，想要收回来，但阿兰法师的手掌抓的死死的，让他根本无法收回。
好在这个时间并不长，过了将近一分钟的时间，阿兰法师眉头紧皱的松开了宇峰二人的手。
这让宇峰松了口气，连忙去挠刚刚瘙痒的地方，但随着阿兰法师松开了手，瘙痒感不知何时已经消失了，但手臂上却出现了一个红印，而灵月的身体皮肤白皙，因此，这道红印看起来极为明显。
一旁的灵月手上也出现了红印，但并没有宇峰这么明显。
很快，俩人手上的红印消失，像是什么都没有发生过一般。
而阿兰法师也对着三位大人说完了话。
“大师，真的没有办法了吗？”阿雅看着阿兰法师，有些急迫的追问道。
“夫人，这件事请恕我无能为力，虽然我是一位对各方面知识都有些精通，还算有点能力的魔道法师，但小公子二人的变化已经涉及到了灵魂层次，这并非魔道法师的手笔，像我们魔道法师，一般能力更加倾向于超自然方面，体现也十分明显，你看，就像这样。”
阿兰法师说着，手上出现了一团火球，熊熊燃烧，向外释放着热量，说明这不是一场幻觉。
这颇为奇异的场景吸引了宇峰的注意力，眼光盯着火球，脑海里面在想，好厉害！真不愧是魔道法师！话说他这样难道不会烧到手吗？
怀抱着疑惑，宇峰的注意力从火球上挪开，放到了阿兰法师的手上。
阿兰法师五指半握，火球距离他的皮肤不过分毫，但不论火球怎么燃烧，阿兰法师的手都没有出现任何灼烧的痕迹。
突然，在宇峰的仔细观察下，他看到了一丝不一样的东西，那是一层散发蓝色光芒的图案，存在于阿兰法师的手和火球之间，完美的分割了阿兰法师的手和火球。
这就是传说中的魔法构图，能够使用魔法的关键吧？
宇峰若有所思的想到。
似乎注意到宇峰的目光，阿兰法师转过头，对着宇峰笑了笑，然后手一挥，手上的火球就此消失不见。
好厉害！
若不是场合不合适，宇峰这时甚至想为阿兰法师鼓掌，但这样有种看杂技的感觉，是对阿兰法师的侮辱，因此，宇峰控制住了自己的想法，但嘴巴张成o型，露出一副惊讶到说不出话的模样。
阿兰法师似乎很满意宇峰的表现，但作为一名老练的魔道法师，他并没有直接表现出来，不过话语却出卖了他。
“像我们魔道法师，一般都是像这样具现出自然界拥有的物质，它们可以是火焰、可以是寒冰、可以是风、也可以是雷电，只要是自然当中拥有的东西，在我们魔道法师的手中，都能让它在我们想要的时候产生。”
阿兰法师的声音颇为自得，显然他所说的这些都是让他极为自满的能力。
宇峰听到一愣一愣的，沉浸在阿兰法师说的那种要风有风，要雨有雨的世界当中，以至于完全忽视了自身现在面临的最重要的事情。
“不过，两个小家伙的变化明显不属于我的能力范围。”阿兰法师的话把众人从幻想的世界当中拉回，重新关注起当前面临的事情。
“他们俩人不仅仅是互换身体这么简单，而是灵魂发生了改变，这种改变让他们现在的身体并没有排斥他们的灵魂，不然，在他们互换灵魂的那一刻，理论上来讲，他们就已经是活死人了，而如今，并没有出现这样的状况。”
“而我的能力有限，别说改变灵魂的状态，哪怕只是最基本的换回来，也很难做到，得要配合许多同僚的帮助。
但，如果不能改变灵魂的状态，哪怕将他们的身体换回来，也只是害了他们，最简单的表现就是，他们会因为灵魂和身体的不匹配，从而导致情绪无法正常体现，严重的甚至连身体都无法操控，就像变成了白痴一般，哪怕连最基本的语言功能也无法掌控。”
阿兰法师说完，众人的心一下子沉了下来。




第八章 秋欣月

“总之，我能做的就这些，剩下的你们好好想想吧。”阿兰法师见众人沉重的面孔，知道自己再待下去也无用，便主动说道。
“法师，我来送送你吧。”秋回春说道。
“不用了，秋老爷。”阿兰法师拒绝了秋回春的客气，因为他知道，秋回春这时还有很多事情要处理，哪里会有空闲。
“好。”秋回春见状，点了点头，没有继续要求，唤来一位下人，让她将阿兰法师带离院子，然后心情再次变得沉重。
阿梅见到丈夫愁心的模样，有些心痛的说道：“夫君，先吃点东西吧。”
“不必了。”秋回春回绝妻子的请求，然后又看了宇峰和灵月二人一眼，眉头皱了皱，又疏解开来，道：
“宇峰、灵月，你们先出去，我们有些事情要谈谈。”
宇峰和灵月虽然不知道秋回春想要说什么，但看到他严肃的表情，知道这事没办法拒绝，应了一声，便一起离开了大堂。
“大嫂，我想……”
俩人还没有走远，大堂里面的秋回春已经开始讲话了，声音很小。
俩人心事重重的走到大堂外面的走廊，然后就坐在了走廊旁边的凳子上。
“嘿咻。”灵月喊了一声，双手用力，坐到了凳子上，但动作有些笨拙，显然并不适应身高的变化。
俩人并肩而坐，都没有说话，好半天后，宇峰才关心的问道
“灵月，你感觉怎么样？会不会害怕？”
“哥哥，灵月不怕，灵月甚至还很高兴，因为这样，哥哥就能成为我的新娘了。”和宇峰想的不同，灵月不仅没有害怕，甚至脸上还露出了灿烂的笑容，这个笑容看的宇峰有些发冷。
“真是的，这个时候你还开玩笑。”宇峰抱怨道，他认为灵月是在捉弄他。
“不是哦！”灵月对视起宇峰，一字一句的说道
“灵月是真的想要娶宇峰哥哥你为我的新娘。”
看到灵月那坚定的眼神，宇峰知道，灵月不是在开玩笑，而是认真的。
“不行啊，我是男孩，怎么可能成为灵月你的新娘。”宇峰顽强的回道，他可不想嫁给灵月，那太丢人了，自己可是堂堂七尺男儿……虽然现在还不是，但将来肯定会是的！总之，不管怎么样，这事不可能！
“哦……”灵月挑了挑眉，然后露出冷笑说道
“哥哥，你的声音真好听，就像个小姑娘一样。”
听到灵月如此明显的暗示，宇峰自然知道她是指自己现在已经变成了女孩，才不是男孩子。
“我们肯定可以换回去的！”宇峰坚定的说道，但在他心中却根本没有任何办法。
“是吗。”灵月没有反驳宇峰的话，顿了顿后说道：“那如果换不回去呢？难不成哥哥你不想嫁给灵月，想嫁给其他人吗？”
“才不会！”宇峰想到自己和陌生人结为夫妻的模样，一瞬间就慌了，慌忙的说道。
“那就是想嫁给灵月咯。”灵月断章取义的说道。
“呃……”宇峰身形凝固了一下，一想到如果不嫁给灵月，嫁给其他人的场景，全身就泛起了鸡皮疙瘩，半响后，以看不出的幅度轻轻点了点头，默认了灵月的说法。
“太好了，哥哥，灵月爱你。”灵月高兴的抱住宇峰，快速的在她脸上亲了一下。
宇峰这时也回过神来，慌乱的说道：“不对，为什么要以我嫁人为前提啊！我们又不是换不回去。”
“人家只是提议一下吗~”灵月见到宇峰恢复，便撒娇道
“如果哥哥和我换不回去，那就只能嫁给灵月，如果换了回去，那灵月就嫁给哥哥不就好了。”
“这样啊。”看到灵月撒娇的模样，宇峰似懂非懂的点头，赞成了灵月的提议。
俩人又坐了一会，但一时间也没有什么好的话题，因此，一直都是沉默状态。
一直到秋回春他们讨论完，喊他们进去时，俩人才起身，走进了大堂。
秋回春三人看着宇峰二人，表情有些庄重，看的宇峰有些紧张。
“秋伯伯。”宇峰喊了秋回春一声，尝试缓解大堂内凝重的气氛。
“宇峰啊。”秋回春看着灵月模样的宇峰，声音有些沉重，然后斟酌道
“宇峰，阿兰法师之前的话你应该听清楚了吧。”
宇峰点头。
“是这样的，按照阿兰法师的提议，你和灵月如果换回来的风险实在是太大，我和你母亲还有你梅姨，都不想你和灵月变成白痴，也不想你们和正常人也什么差别。”
秋回春说道这，顿了顿，等待着宇峰和灵月消化自己话里的意思。
宇峰的眼神从一开始的迷茫变成了恍然，但眉宇间又出现了几分失落，按照秋回春的说话，他是不会让自己和灵月换回来的，虽然能够理解，但这不能改变心中的不甘。
秋回春见状，并没有进行什么安慰，继续说道
“如今你们还小，男女间的事情也不必看得太重，只要你们娘亲好好教你们，你们很快就能适应新的身份，至于以前的经历，就当它是一场梦吧。”
秋回春有些无奈的说完，也不去管俩人有没有听懂自己的意思，继续说道
“为了让你们更加好的适应自己的新身份，我和你们娘亲商量过了，想要给你们改个名字，让你们更加快捷的融入。”
听到这，宇峰和灵月齐齐抬头看向各自的母亲，发现二人正齐齐点头，表示赞成。
知道母亲答应了这件事，宇峰也就没有太过于在意名字的事情，继续等待秋回春的下文。
“宇峰，首先是你，从今天开始，你就要把自己当成我和你梅姨的女儿，名字叫做欣月，秋欣月。”秋回春看着宇峰说道。
“欣月……”宇峰在心里默念这个名字，然后开口说道
“可是我娘……”
“你娘依旧是你的娘亲，但我和你梅姨是你身体的父母，也就是你的父母。”秋回春淡淡的说道。
“可是……”宇峰还是有些难以接受这样的改变，毕竟谁会喜欢头上多了一个爹呢。
“臭小子！你还在犹豫什么呢！你秋伯伯、梅姨本来就是你的准父母，现在只不过是变了一种方式出现罢了！”阿雅见到宇峰磨叽的模样，怒道。
“啊？”宇峰微微一愣，随即注意到阿雅的目光不断在自己和灵月手上闪过，明白了阿雅想说的是：你将来势必要迎娶灵月，到时候也是要叫秋回春为爹的。
有了这样一层解释，宇峰就没那么纠结了，看着秋回春和阿梅，不太熟练的说道：“爹，娘。”
“嗯。”秋回春点了点头。
阿梅听到宇峰的称呼，露出笑容说道：“欣月，不用这么称呼我，你可以把我的称呼和你娘分开，叫我母亲好了。”
“母亲。”宇峰点了点头叫道。
“欸！”阿梅应道。
“娘。”宇峰又喊了一声阿雅。
“嗯。”阿雅点了点头，情绪一下子变得有些激动起来。




第九章 夏阳照

“灵月。”处理完宇峰的事情，秋回春看向灵月。
“爹爹。”被叫道名字的灵月颇为紧张的看着秋回春。
秋回春见状，摸了摸灵月的头，笑着开口道
“傻丫头，不用这么拘谨，你爹爹一直是你爹爹，你一直都是爹爹的宝贝，不会因为其它的事情而改变。”
“嗯。”灵月点了点头，神情放松了不少。
“爹爹给你取了一个新的名字，就叫阳照，夏阳照，跟你夏伯伯姓，就如同阳光照在大地上，能够驱散一切阴霾。”
“也能照耀你的宇峰哥哥。”秋回春小声的在灵月耳旁保持道。
“嗯。”灵月点了点头，记下了这个名字。
秋回春见状，站直起来，示意灵月叫人。
灵月对此倒是并没有什么改变，对着秋回春喊道
“爹爹。”
“嗯。”
对着阿梅喊道：“娘。”
“欸。”
对着阿雅喊道：“大娘。”
“这丫头。”阿雅听到灵月的称呼，有些无奈，但并没有说什么。
“姐姐，你说错了，是这小子。”阿梅在旁边纠正道。
“是是是，是小子了。”阿雅笑着点头说道。
“那剩下的就交给大嫂和阿梅你了，我去吃点东西。”秋回春见状，松了口气，开口说道。
阿雅和阿梅带笑点头，显然还沉浸在那虚假的快乐中。
宇峰见状，说道：“秋伯伯……爹，难不成我和灵月就没有其他办法换回来了吗？”
听到宇峰的话，几位大人的笑容凝固，面色一下子变得沉重起来。
片刻后，秋回春看着宇峰，叹了口气说道：“宇峰……不对，是欣月，爹也不瞒你了，也许这个世界上确实存在着能够让你和灵月完美换回来的办法。
但是，爹只是一介商人，能够接触到最厉害人物就是身为蓝级魔法师的阿兰法师，他在魔道法师当中，也是以全能著称的人物，知道很多特别的知识，而他对你们这件事的解决方案你已经知晓了。
你知道的，不论是我还是你娘，或者你母亲，都不会希望看到你和灵月变成白痴的模样，因此……”
听完秋回春的话，宇峰心头涌现出一股无力感，他很是不甘，但现状却如此的残酷，根本没有任何希望。
如果我强大了，是不是就能换回来？
宇峰心头涌上这样一个想法，但下一刻，又被另外的想法击碎。
就算我真的变得强大，如同传说中的那些存在一般，那有什么用？那需要多久？而我和灵月，现在才六岁，等到那时，我们还真会是我们吗？
宇峰看了灵月一眼，对她能够始终如一不报任何希望。
注意到宇峰的目光，灵月有些摸不着头脑，最终只能回以一个笑容。
这个笑容在宇峰眼中是那么刺眼，如同傻笑一般，傻得可以，傻得可爱。
宇峰此时在心里暗暗发誓，一定要找到完美换回来的办法，但到底换不换回来，那就看灵月的状态。他不想伤害灵月。
秋回春见到宇峰的目光和灵月的笑容，叹了口气，没说什么，离开了大堂，前往了厨房，将剩下的问题丢给了俩人的母亲。
两位母亲对此早就有所准备，对着二人开口道
“接下来我们要教你们一些常识性的问题。”
“噢。”二人点了点头，被两位母亲分别拉着走向了大堂两边。
过了大概半个钟，面色有些羞红的宇峰和阿梅走了出来，这个过程中，宇峰嘴里不停的嘟哝着
“不能说脏话，不能太粗鲁，不能光着身体乱跑……吃饭要斯文，上厕所要蹲下……”
对面的灵月和阿雅也走了出来，灵月的面色一样羞红，显然也知道了一些不得了的事情，看向宇峰的目光充满了稀奇，就像在看什么不可思议生物一般。
恰巧的是，宇峰也在同一时间用同一种目光看向灵月。
二人对视，一时间无言。
阿雅和阿梅见状，并没有说什么，毕竟这些东西对小孩子来讲冲击力太大，他们肯定需要时间去适应。
“好了，学堂老师那里我们会给你们请假，这几天你们就好好休息一下吧。”阿雅看着二人开口道。
“好。”宇峰和灵月点了点头，在尴尬当中离开了房间。
阿雅和阿梅看着二人离开，都是松了口气，过了几分钟，阿雅说道：
“妹妹，我们这样做真的没问题吧？”
阿梅沉默了一会，回道：
“我不知道，但现在……我们没得选。”
“是啊，没得选……”阿雅有些惆怅的重复了阿梅的话。
“其实也不用这么悲观，毕竟孩子还小，等他们长大了，哪里还会记得自己小时候到底是男孩还是女孩，肯定能够好好适应自己的新身份的！”阿梅见到阿雅消沉的模样，安慰道。
“嗯，但愿吧。”阿雅心不在焉的应道，然后顿了顿说道
“妹妹，我今天有些累了，就先回去休息了，中午不用准备我的饭了。”
“好。”阿梅点了点头，目送阿雅离去后，召来了仆人，让他去给宇峰和灵月的老师说一下请假的事情，然后也走回了房间。
宇峰并没有休息，因为他和灵月正处于一种相当尴尬的氛围当中，此时不论是分开还是不分开都有些不合适。
终于，宇峰受不了这样的氛围，主动开口说道
“那灵月，我们回去休息吧。”
“哥哥，你说我以后怎么叫你好呢？是叫你姐姐？还是叫你妹妹？又或者依旧叫你哥哥？”灵月没头没脑的说道。
“……”宇峰的表情凝固了下来，沉默好久后说道
“叫我名字吧。”
这是对他伤害最小的办法，不然要是听到灵月称呼自己为姐姐或者妹妹，他感觉自己会疯的，而如果继续叫他哥哥，大人那一关就过不了，很容易让人怀疑，一旦其他人知道自己和灵月的事，鬼知道他们会用什么眼神看待自己和灵月！
这是不能出现的，阿梅已经反复叮嘱过这件事，宇峰自然不可能明知故犯，尤其是这件事还会伤害自己和灵月！
“那哥哥，我是叫你宇峰，还是叫你欣月呢？”灵月再次问道。
“欣月……”宇峰说出自己的新名字，紧接着浑身就像被抽干了精力一般，有些萎靡起来。
“那，欣月，你要怎么叫我呢？”灵月有些不适应叫宇峰的新名字，顿了顿才说出来，问道。
“阳照……”宇峰有气无力的说道。
“这样啊……”灵月并没有反对宇峰叫自己的新名字，但也并没有为此高兴，一脸平淡的说道。
“你不喜欢吗？”看到灵月的表现，宇峰有些欣喜，就像抓到最后一丝稻草一般，只要灵月不喜欢，那么他们将来就可以换回来，因为宇峰会为了这个目的奋不顾身！
“不，我很喜欢。”灵月残忍的给出最后一击，将宇峰最后的顽强给击碎了，但灵月的话并没有因此结束，而是继续说道
“不过比起阳照，我更加希望欣月你叫我夫君。”
“……”宇峰一下子陷入了沉默，虽然灵月的表白是一件值得高兴的事情，但他的话无法理喻。
半晌后，宇峰说道：“我去休息了。”
“好。”灵月点了点头，然后，俩人向着同一个方向走去。
宇峰脚步一顿，扭头看向灵月，开口道
“你的房间不是在那边吗，怎么跟过来了？”
“不，那是欣月你的房间，现在这边这个房间是我的。”灵月坏笑着说道。
“……”宇峰有些忍无可忍，沉默了片刻后怒道
“灵月你够了！”
“？”灵月歪了歪头，有些不理解宇峰为什么要生气。
看着灵月天真无邪的模样，想起阿梅的叮嘱，宇峰强忍住怒火，一字一顿的说道
“回你自己的房间休息！”
“哦。”看到宇峰生气的模样，灵月没有继续调戏的心思，平淡的应了一声，便走向自己的闺房。




第十章 抗拒

回到自己房间，看了自己的身体一眼，宇峰想起了一件很重要的事情，那就是……自己要怎么更换衣物呢？
倒不是身上的衣物脏了，而是因为，这只是一身睡衣，肯定是要更换的。
而柜子里面是有宇峰自己的衣物，但都是男孩穿的。
“要不然，去灵月房间拿一些？”宇峰有了一个大胆的想法，但下一刻，他又想了许多，否决了自己的决定。
“算了，那样搞的我好像变态似的，居然去穿自己妹妹的衣服……”
最终，宇峰决定还是换自己的衣服。
拿出一套白色的衣物，宇峰又是一阵犯难，虽然说之前阿梅已经说过，以后把这具身体当成自己的身体，但是，这是灵月啊！毕竟不是原装机，因此，宇峰心理上有些难以接受。
“算了，不换了。”
在两难的情况下，宇峰选择了放弃，依旧穿着粉色的睡衣，直接躺到了床上。
看着这间自己无比熟悉的屋子，宇峰又是一阵沉默。
这个时候，宇峰无比庆幸自己还小，不会去想太多，没多久，宇峰就这样沉沉的睡了过去。
当醒来的时候，宇峰脑子还有些发蒙，双手本能地向着身下探去，但却摸了个空。
“不是梦啊。”宇峰有些失落的嘀咕，随即从床上爬了起来。
扫视一眼房间，宇峰的表情变得有些凝重，也许是从晚上到现在都没解手的原因，她现在尿意高涨，极度需要一个地方释放。
但，他对此还是有些抗拒，心理上有些过不去。
不过，这种过意不去，在逐渐膨胀的尿意上，瞬间土崩瓦解了。
“我只要不看就好了，不然总不能尿在身上吧。”宇峰给自己找了一个不算太合理的借口，然后就匆匆跑向了厕所。
闭上眼，不娴熟的将睡裤脱至大腿上，宇峰逐渐蹲了下去……
哗啦啦……
过了足足五分钟，宇峰才面色通红的从厕所走了出来，在下阶梯的时候，甚至因为步伐不稳，差点就摔一跤。
此时的宇峰在心里暗暗发誓：谁要是把刚刚的事情说出去，他一定要杀了他！
要是让人知道，他一个大男孩子，居然蹲着上厕所，以后还怎么在男孩子圈中立足！
此时的宇峰，依旧在心抗拒着现实，并没有承认自己变成了欣月，成为了一个可爱的小姑娘。
回到房间，宇峰又是一阵犯难，他自然知道，接下来需要换衣服，然后出去看看，不然就会待在房间，活活饿死……不对，不会饿死，但会被阿雅她们强行换衣服，然后带出去……
但是，一想到换衣服，肯定会看到一些不该看的，宇峰又是犹豫。
时间就在这样的纠结当中慢慢流逝，最后，宇峰去纠结这个问题，而是拿出一本书看了起来，借此转移注意力，至于其他的，走一步看一步吧。
而这导致的后果就是，灵月、阿雅、阿梅、秋回春四人全部都跑过来找他了。
宇峰并没有在第一时间察觉到四人的到来，一直到四人走至身边，他才发现，自己的房间突然多出了几个人来，
放下书，宇峰看向几人，发现是自己秋回春他们，连忙站了起来，行礼道
“娘……爹，母亲。”
宇峰还是有些不适应几人的新身份，但凭借着自身的聪慧，在停顿一会后，还是并没有喊错。
“嗯。”秋回春点了点头，稍作反应，随后说道
“欣月，你怎么一直呆在房里？爹知道你可能不适应自己的新身份，但你也不要因此而虐待自己啊！”
听到秋回春的话，宇峰看了眼外面的天色，发现太阳已经落下，只在天边留下一片赤红。而平常这个时候，都是吃晚饭时间。
意识到了这一点，宇峰明白了秋回春等人为什么要过来，开口道
“不是的，爹，我只是看书太入迷了，忘记了时间，抱歉。”
“嗯，看书入迷没什么，爹也经常沉迷于一件事情当中无法自拔，但是，饭还是要吃的，尤其是你还小，若是不好好吃饭，会饿坏身体，以后也会长不高的。”秋回春露出慈父般的表情说道，显然，他也在尽力代入自己的新身份。
“我知道了。”宇峰点了点头。
“欣月，你怎么还穿着这身睡衣？”阿梅注意到宇峰身上的粉红色睡衣，开口问道。
“我……”宇峰一下子变得不好意思起来，有些扭捏的说不出话来。
阿梅见状，明白了大致情况，开口道
“好了，别不好意思了，以后这就是你自己的身体，不要难为情，不然你以后怎么过日子？”
“可是！我没有合适的衣物……”宇峰的话语声越来越小。
“这个我和你娘早有准备，给你从灵月房间带了几件过来，你看看想穿哪一件？”阿梅开口说道。
“咳咳。”秋回春咳嗽两声，提醒阿梅。
阿梅意识到了自己错误，一时间没注意，又喊出了灵月的名字，不过当她看了眼灵月和宇峰，发现二人并没有表露出异常，就松了口气。
“衣服在这。”阿雅在此时开口道，同时拿出一叠衣服。
宇峰扫视一眼，发现这些衣物的颜色都比较单调，也没有什么蕾丝边这种让他无法接受的东西，就选了一套黄绿色的衣物。
虽然他更加想穿自己本来的衣服，但此时已经被安排了，他的性格本来就不强硬，所以就接受了阿梅和阿雅的安排。
选好衣服，阿雅和阿梅便拉着宇峰进入隔间。
“先把衣服脱下来吧。”阿梅开口道。
“……”宇峰没有说话，但动作却变得颇为僵硬。
阿梅见状，叹了口气，看向阿雅，俩人对视一眼，达成了默契。
紧接着，阿梅一把抓住了宇峰僵硬的双手，束缚了他。
“梅姨，你，你干嘛？”宇峰有些紧张的开口，甚至直接叫出了本来的称呼。
“宇峰，母亲也不想这样让你了解，但是，这以后毕竟是你的身体，是要朝夕相处的，如果你一直都是这个样子，以后洗澡上厕所怎么办？难不成不洗澡？不上厕所？你也不想自己变成脏娃子吧，你要记住，你现在是欣月，是欣月。”阿梅看着宇峰，语重心长的说道。
在阿梅说话的时候，阿雅已经在解宇峰的衣物。
“不，不要，娘。”宇峰看到自己的衣服渐渐被褪去，情绪十分激动，眼中似乎有泪水流淌，他也不知道为什么，但他就是想哭，也许，这层衣物代表着他最后的顽强吧，而一旦将衣服脱下，那就将真正直面他的新身份、新生活。
但无论宇峰怎么挣扎，他的力气又怎么比的过阿梅，毕竟，他才六岁，而且身体还是一个小女孩。
最终，阿雅不仅将宇峰的睡衣脱下，还将里面的内衣一并脱了下来，将宇峰脱了个精光。
宇峰的眼睛早已闭上，眼角有泪水滴落。
阿梅和阿雅做到这个地步，自然不可能让宇峰闭着双眼。
“欣月，睁开眼，好好看看你的身体，没事的，娘和你母亲在，别怕。”阿雅看到宇峰眼角的泪水，有些心痛的说道。
如果可以，她也不想自己儿子变成这个样子，并且还强迫他去接受现实，但某些事情上，必须有些取舍。
他才这么点大，什么事情都不懂，一定会很快适应自己的新身份的，阿雅在心中念道，这是她对自己的一种催眠，毕竟这种事情，从大的方向来说，其实与杀人无异，从心理上扼杀一个人的本性，扭曲一个人的想法和基础观念。
宇峰慢慢睁开眼，看着自己陌生的身体，有些失神的念道
“这就是……我？”




第十一章 责任

当欣月出来的时候，阳照脸上充满了着急，因为他听到欣月的惨叫声，非常在意里面的情形，如今看到还算完好的欣月，阳照不由得松了口气。
此时的欣月身穿一件朴素的黄绿色长裙，长发束起，落在脑后，露出清秀的脸蛋，眼睛有些红肿，显然刚刚哭过一场。
看到阳照，欣月面上露出微笑，看上去好似什么都没发生过一般。
阳照看着此时的欣月，总感觉哪里不对劲，但又说不上，毕竟他的知识储备可没有那么全面。
“哥哥……”阳照有些失神的喊道。
“阳照，我是欣月。”欣月面带微笑，说出了让阳照内心冰凉无比的话语。
明明这是阳照想要看见的，因为这样他就可以真正的娶宇峰为妻，但当宇峰真的变成欣月的时候，他又感觉有点接受不了，毕竟，她喜欢的是宇峰，而不是“欣月。”
见到二人间的状态有些不对劲，秋回春干咳两声，开口道
“行了，我们去吃晚饭吧。”
“是，爹。”
“嗯，我知道了，爹爹。”
欣月和阳照分别回应道。
秋回春虽然感觉不适应，但还是点了点头，带着两家人走向了大堂。
餐桌上的食物颇为丰盛，十余道菜摆在桌子上，不论是土里长的、地上跑的、水里游的、天上飞的，全部都有。
丰盛的晚餐吸引了阳照的注意力，让他不再关注欣月的变化。
同样的，闻到食物的香味，欣月也感觉十分饥饿，一瞬间暴露出原型，想要快点跑到桌前享用美食，但是，她注意到了两位母亲的注视，于是，脚步变缓，斯文优雅的走到桌前，坐了下来。
阿梅和阿雅自然没有注视欣月，只不过是欣月自己的心里作用罢了，她们只是随意看了眼欣月和阳照，根本就没有在意太多，毕竟，今天的事情那么多，她们哪里还会管这些细节。
阳照第一个跑到桌前，看着桌上的美食，他的意志力只抵抗了不到片刻，就伸出手去偷吃菜。
“阳照！”阿梅见状，立刻就进行呵斥。
阳照手一抖，差点将手上的食物掉在桌上，但好在他用力不小，掐稳了食物。
于是，在下一瞬间，阳照无视了阿梅的存在，将手上的食物吃进了嘴里。
阿梅见状，怒火中烧，疾步走向前，对着阳照就是一顿训斥。
阳照听着阿梅的训斥，有些委屈，他也不想这样，但今天中午他没吃午饭，此时可饿的不行，见到这么多美食在面前，怎么可能抵抗的了本能。
想到这里，阳照怒道欣月一眼，平常这种情况，宇峰都是和她一起动手的，结果今天就他自己一个人挨骂，这让他心理很不平衡！
欣月被看的有些莫名其妙，但她也不想看到阳照被骂，尤其是阳照顶着和自己一模一样的脸，看到阳照被骂，他感觉就像自己被骂了一样。
“母亲，原谅阳照这一次吧，他也不是故意的。”
听到欣月的话，阿梅一愣，随即慢慢冷静下来，看向阳照，开口道
“再多罚抄十遍【女经】。”
“啊！”阳照有些吃惊的看着阿梅，理论上来讲，自己身上都发生这么多事情了，阿梅这位亲娘不是应该多关心自己一下吗？阳照一瞬间开始怀疑自己到底是不是亲生的。
“阿梅，算了吧。”秋回春颇为淡定的坐在桌前，对着阿梅说道。
“夫君。”阿梅有些不甘心，毕竟谁都不喜欢自己孩子像个野人，一点家教都没有，哪怕他才六岁！
“孩子可能是中午没吃午饭，饿坏了，这一次就算了吧。”秋回春开口道，身为一家之主的他，清楚的知道，今天中午的午饭根本就没人动过，所有人都因为有心事没了食欲，因此，此时阳照的行为就显得情有可原了。
“行吧。”阿梅听到丈夫的解释，暂时放过了阳照，不过当她看到阳照那张喜笑颜开的脸时，又有些不高兴，开口道
“之前的十遍【女经】一遍都不能少！明天中午前拿给我。”
“哦。”阳照满不在乎的应承道，反正那十遍【女经】已经被他和欣月合伙抄完了，根本不怕阿梅检查。
阿梅见状，虽然依旧很不高兴，但看着已经两眼发光的欣月，知道大家都很饿，也就没再多说，坐了下来。
接下来，不用人开口，所有人都直接动起筷子，吃起自己喜欢的菜，途中，阿梅疯狂给欣月夹菜，阿雅则是给阳照夹菜，一时间，这两对母子之间的场景竟是如此温馨。
秋回春见状，久违的喝了个醉醺醺，自从有了灵月，为了保持一个好父亲形象，他已经很久没这样醉过了，上一次这样还是和宇峰父亲定下宇峰和灵月的婚约时。
酒这东西最大的好处就是消愁，秋回春也许是想通过灌醉自己，来解决这满身的烦恼，毕竟今天发生的事情是如此突然，如此诡异，如此重大！
身为阿雅等人当中的唯一支柱，他的担子甚至比当事人的宇峰和灵月还要沉重，因为二人都还是孩子。
其实让宇峰和灵月接受现实这是他绝对无法接受的事情，在当时，哪怕凭借他多年的涵养，也想大骂阿兰法师一句，废物！
但他知道，有些事情就是让人无奈，不过他也不会屈服，在他心中，让宇峰和灵月二人换上新身份只是暂时的，这是为了让俩人还能正常的成长。
虽然说这个正常可能有点奇怪，但他希望俩人能够开心，而不是整日为了换身的事情耿耿于怀，甚至连最基本的起息都做不到，但如果接受不了新的身份，这就是永远都无法满足的愿望。
而他在接下来，会不断的发动自身所掌控的全部渠道，去寻找能够让宇峰二人安全换回来的办法，虽然这个希望渺茫，但，这是责任！是一名父亲、是一名家长所必须承受的，对孩子的——爱。
ps：不知道这样写会不会过于沉重，但是，作为一位孩子的父亲，两家人的支柱，遇到这种事情，秋回春没理由会感到开心，只会感觉到苦恼、压力，因为，他是一个正常而又普通的人，希望的是家人平平安安，快快乐乐，而不是被乱七八糟的事情扰乱了普普通通的正常生活轨迹。
因此他会寻找恢复的办法，但他却又没有丝毫头绪，没有任何办法，所以，他做了两手准备，一边劝说宇峰和灵月接受新身份，一边又在暗地里寻找恢复的办法，无论怎么样，宇峰和灵月，都能在这种环境当中正常的存在，不至于被人歧视，用异样的眼光看待，然后慢慢的正常成长。
而等待二人的结局很明显，要么就这样适应新的身份长大成人，要么秋回春找到解决办法，让二人恢复宇峰和灵月的身份长大，无论怎么样，秋回春都尽力了，毕竟，他只是一位普通人，虽然稍微有钱了那么一点……
emmmm……居然说了这么多，我果然是三流写手，下次尽量不说了，让大家自己领悟吧，领悟不了也没关系，反正还有吐槽来着（疯狂暗示！）……




第十二章 新生活

在接下来的一段时间，欣月已经能够正常面对自己的身体，进行最基本的起居和卫生清洁，不至于看着自己的身体，半天都无法动弹。
不过说真话，他本来其实也不在意这些，毕竟他还小，哪里会知道那么多事情，只是依据大人们的只言片语，对和灵月换身这件事有着本能的抗拒。
现在强迫自己适应欣月这个身份后，她开始慢慢习惯这个新的身份，新的肉体。
和欣月不同，阳照这段时间过得很难受，因为欣月的改变，让他没有办法在向以前那样，和欣月正常玩耍，每次找欣月去玩，一到重要关头，欣月就会以各种各样的理由推辞。
比如说，阳照想要到树上抓蝉，欣月就会说：
“太高了，母亲说我不能做这种危险的事情，阳照你以后也不要这么做了，要是摔下来怎么办？”
而以往遇到这种事情，宇峰会说：
“灵月你想要捉蝉？那么高，你去会有危险的，还是我去吧，没事的，而且我是哥哥，怎么能让妹妹去做这么危险的事情。”
当时的宇峰流着鼻涕说着这话的场景，阳照记忆犹新，只感觉那时的宇峰好帅，而现在……虽然欣月的衣着整洁，面容精致，看起来十分可爱动人，但阳照越看越不顺眼，很想教训欣月一顿。
不过现在要是欺负欣月，阿梅那关就不好过了，并且秋回春也不会帮助他，只要他欺负欣月，那么，一顿臭骂就是免不了的，而且还要被罚抄三十遍【礼记】。
因为变成男生的原因，阿梅觉得再让阳照抄写【女经】不合适，所以就让阳照改抄【礼记】了，而这罚抄的【礼记】，阳照现在都还没抄写完。
这主要是因为欣月不能再帮他抄写的缘故，因为换身的原因，俩人的字体出现了很大的变化，欣月无法向以前那样完美的模仿出阳照的字迹，所以阳照只能自己一个人抄写，而这速度，呵呵……
不过阳照对此但也不是很在意，毕竟面对如今的他，阿梅已经无法再向以前一样对待，无法真正的下狠手，只能口头上教训，不然就会引来阿雅的不满。
因此，阳照最近的生活呈现出了极端的两极化，前一刻还在阿梅那受苦受累，下一刻就在阿雅那享尽宠溺。
阿梅对此很不高兴，但也没什么办法，毕竟，阳照已经不仅仅是她的孩子，也是阿雅的孩子，因此，她行事的时候，也必须顾忌阿雅的看法，以免产生误会。
现在，俩人颇为无聊的坐在屋子内，抄写着【礼记】，阳照抄，欣月监督。
“哥哥，人家真的不想抄了，你帮帮人家好不好？”抄写了一会，阳照伸了个懒腰，对着灵月撒娇道。
但这并没有什么用，因为如今的阳照做出这幅模样，根本就迷惑不了欣月，并且还会让欣月作恶，很简单，你想想看，自己在自己面前做出妩媚的表情，你会被自己迷惑吗？
“快点抄。”欣月冷淡的回应。
“不要嘛~”阳照继续撒娇。
欣月对此有些无奈，但想到阿梅的叮嘱，还是板着脸道
“快点。”
“哼！”阳照见状，冷哼一声，再次回到抄写状态，但在这过程当中，阳照依旧在碎碎念道
“某些人啊，明明说好要对我负责，让我一辈子不受别人欺负，有什么事自己会先扛着，现在，呵呵……”
听到这话，欣月有些烦倦的开口道
“我不是和你说了嘛，最近我一直都在努力模仿你的字迹，但你现在的字不知道怎么写的，不论我怎么模仿，别人还是一样就能看出不一样。”
听完欣月的话，阳照看了看自己的笔迹，开口道
“我感觉和以前一样啊。”
“根本就不一样好不好！”欣月走到阳照面前，指着一个字，撑着腰说道
“你看你的这个礼字，全字一笔勾成，形若一体，再看看这个。”
欣月说着，从桌上拿起一支笔，写出一个礼字，问道
“你看，是不是一眼就能看出区别？”
阳照的目光在两个礼字之间扫视，然后抬起头，惊呼道
“真的欸！欣月你的这个字看起来好难看，根本就不成一体，和我的完全不一样。”
听到阳照的话，欣月眉头一皱，随即坏笑着说道
“这就是你之前的笔法。”
“……”听到欣月的话，阳照表情一下子就凝固在当场，过了片刻后，阳照才再次开口道
“其实，这字看久了，也还是挺好看的。”
欣月没有说话，就那样看着阳照。
阳照也颇感尴尬，也不再解释，开口问道
“然后呢？”
“然后……”欣月顿了顿，组织好语言，开口道：
“这是我现在模仿你笔迹写出来的字。”
说着，欣月又写了一个“礼”字。
阳照仔细瞧了瞧欣月新写的礼字，又看了看自己的，很快就察觉到了不对。
“感觉，不够完美的样子，”阳照有些不确定的说道。
“没错，就是完美！不论我怎么模仿你的字迹，一直都差一点，虽然粗看是没问题，但但一旦字数多了，破绽就会放大，根本就瞒不过你娘的。”欣月点头，认同了阳照的说法。
“行吧。”阳照见状，也死心了，再次拿起笔，准备抄写，却发现此时的欣月格外的闲，一直盯着自己，面容懒散。
不行！
阳照觉得，不能这么惯着欣月，凭什么自己累得要死要活，欣月却能够游手好闲，必须给欣月一点事情做！
想到这里，阳照开口道
“欣月，我有点想吃东西了。”
“？”欣月一脸疑惑，很想说一句，你不是刚准备继续抄写吗？怎么事情这么多呢？
不过欣月到底还是克制住自己了，因为，谁让阳照是她的未婚妻呢？当然要好好宠阳照啊！
“想吃什么？我去拿。”欣月带着甜蜜的笑容说道。
阳照被这笑容迷惑的一愣神，好一会才心不在焉的说道
“我想吃水果，也想吃点点心。”
“好，我去拿。”欣月满足了阳照的要求，在叮嘱阳照不准偷懒后，离开了房间。
见到欣月离开，阳照收回目光，嘀咕一句：
“宇峰哥哥居然能够笑的那么甜，连我都差点被迷惑了，果然他天生就适合做女人吧，可怕。。”




第十三章 做我女儿吧！

离开房间，欣月面部的笑容消失不见，取而带之的是一种冷淡的表情，一副生人勿扰的模样。
她自然知道自己的状态不对劲，但不知道为什么，每次和阳照待在一起，她都会因为阳照之前说的话，下意识的将自己代入阳照未婚妻的视角，并且逐渐沉迷于其中。
也许，这就是得知事情已成定局后，欣月对自己进行的自我催眠吧。
“不过，还算不错。”欣月在心里说道，在她心中，只要阳照能够接受，她也就没啥事了。
毕竟，好男儿怎么能不如一个女子！
这是阿雅经常对他说的一句话，用来督促他努力，以免连灵月都比不过，那样就丢人了。
虽然在这里用这个道理感觉有点奇怪，但反正不能输给灵月就是了！
走进厨房，看了眼柜子，发现里面摆着几盘点心，欣月就搬来凳子，踩在凳子上，从橱柜的几盘点心里面，各自拿了一些，放在一个空盘子里面。
“阳照比较喜欢吃水果味的，那水果味的就多拿一点吧……嗯，再拿点甜的，我也要吃一点。”
嘴上念叨着话语，欣月又从点心盘子里面拿出几个点心，将整个盘子铺的满满的。
见状，欣月满意的点点头，端着盘子，小心翼翼的从凳子上走下来，然后将手上的点心放在桌子上，又跑到另一个橱柜边，拿了一些水果。
将清洗完的水果放在篮子里面，欣月带着篮子和点心，回到了阳照所在的屋子内。
“我回来了。”欣月敲了敲门，走进屋子，打招呼道。
听到欣月的话，阳照抬起头看向欣月，当看到欣月手上的水果和点心时，脸上露出笑容，小跑了过来，接过了这两样东西。
“那么着急干嘛？”看到阳照欣喜的模样，欣月不满道
“又不是不给你吃。”
“嘿嘿。”面对欣月的质问，阳照选择萌混过关，露出了一个傻笑。
见到这样的场景，欣月也不好说什么，和阳照一起坐到书桌旁，一边吃着东西，一边监督阳照的抄写进度。
之后，欣月感觉只看阳照抄写的内容很是无聊，于是就找了一本自己还没读完的书看了起来。
时间就这样慢慢过去，一直到阿雅过来叫俩人吃晚饭，俩人才反应过来，发现外面的太阳已经落到山的另一头，天上的云朵染着黄昏的赤红色，非常的鲜红。
放下手中的事情，俩人跟着阿雅过去大堂吃饭。
当俩人一进入大堂，阿梅冷淡的声音响了起来
“欣月，阳照他的【礼记】抄了多少遍了？”
欣月顿了顿，仔细想了想之前阳照的抄写进度，说道：“母亲，阳照他抄写了二十遍了。”
“是吗，那过来吃饭先吧。”阿梅点了点头，让俩人坐到桌子上吃饭。
“好。”欣月点了点头，和阳照一起坐到凳子上。
“爹呢？”环顾一圈，欣月并没有发现秋回春的身影，便开口问道。
“你爹他有些事情去外面处理了，这几天都不会回来，我们先吃吧。”阿梅道。
秋回春这些天为了欣月俩人的事情，处理的焦头烂额，就在今天早上，他得到消息，称远星城有一位大师，专门处理灵魂层面的事情，手段颇为厉害，于是在吃完午饭后，就直接离开了家，前往了远星城，打算请那位大师看看欣月俩人身上的问题，顺便看看有没有解决之道。
“嗯？爹爹他有什么事？”阳照疑惑的开口问道，他对秋回春的行动一无所知，欣月也是。
“一些生意上的事情，小孩子不要管那么多，先吃饭吧。”阿梅不耐烦的说道。
自从灵月变成阳照后，她感觉自己对阳照越来越没爱了，以前闹脾气还会看她脸色，知道收敛，还算现在简直无法无天，根本没有把她这个当娘的放在眼里！
这能忍？
答案是能，因为阿雅，有阿雅在，阿梅根本没办法对阳照下狠手，这就促成了恶性循环，只要阿梅不下狠手，她的威严就会大打折扣，而阳照就会变本加厉，变得更加猖狂。
但解决方案也很简单，打一顿就好，毕竟是小鬼，不打，谁会知道你的厉害。
“哼。”面对阿梅的不耐烦，阳照哼了一声，表达了自己的不满，然后拿起筷子，开始吃东西。
阿梅的眉头皱了皱，对阳照大为不满，同时，她觉得应该要好好考虑一下教训阳照的事情。
“不，还不用急，等夫君回来了再说，如果能够换回来，那这死丫头自然会改过来，如果不能，我再找阿雅姐姐商量一下具体方案。”阿梅在心里暗暗说道，再次看向阳照的眼神，已然平静了不少。
“母亲，你不吃吗？”欣月看阿梅在发呆，有些不解的问道。
“嗯？没事，母亲这就吃。”听到欣月的话，阿梅回过神来，连忙拿起筷子说道。
“嗯。”欣月应了声，没再说话。
“欣月这孩子好会关心人啊，真是的，为什么我当时生出来的是灵月这死丫头，而不是欣月呢？要是这样，我不知道会轻松多少，唉！”看着欣月，阿梅在心里想道。
见阿梅又在发愣，还是在看着自己，欣月迟疑了一会，夹了一把菜放在阿梅碗里，甜甜的说道：“母亲，你吃。”
见到这一幕，阿梅再也忍不住了，站起来拍了下桌子，大声说道：“欣月，做我女儿吧！”
“？”
“？”
“？”
桌上三人听到这话，全部都是满脸愕然，不明白阿梅为什么突然就失控了。
阿梅见状，意识到了自己的失态，沉默了几秒后，坐了下来，开口道：“对不起，我失态了。”
“没，没事。”欣月结巴的答道，显然被阿梅的话吓得不轻。
“都怪阳照！”
阿梅愤恨的看向阳照，觉得自己这么失态，完全就是阳照不让自己省心的错。
“？？？”面对阿梅的注视，阳照满头问号，不明白这事怎么跟自己扯上关系了。
“哼！”阿梅没有说话，冷哼一声，扭过了头，一副小女儿家的模样。
然后，她意识到自己又失态了，居然在自己的孩子面前做出这幅表情，于是，阿梅的面部就这样僵硬了。
此时的她，只想挖个洞把自己埋了，不再见人。
关键时刻，欣月开口了：“母亲，我们吃饭吧，再不吃，菜就要凉了。”
得到台阶的阿梅连忙转过头，开口道：“好。”
接下来，几人都没再说话，其中，阳照是不想说话，欣月是没有好的话题，阿梅是怕再说错话，而阿雅则是……依旧沉浸在阿梅刚刚那句“做我女儿”的话里，被震撼的脑袋眩晕，有些宕机。
我是谁？我在哪？阿梅她想做什么？欣月是我女儿啊……不对，他是我儿子啊！她想干嘛？我要怎么做？
以上，就是阿雅内心想法的大致内容了。




第十四章 十二月

一个月后，秋回春回来了，和他一起回来的，还有一位面容庄重，身穿蓝色魔道法师长袍的中年男子。
见到这名蓝级魔道法师，欣月和阳照虽然是小孩子，但却并没有太大的好奇心，因为同样为蓝级魔道法师的阿兰法师，最近时不时就按秋回春的委托过来宅院，检查俩人的情况，以防二人的情况发生异变，同时也在思索更好的解决办法。
因为这个原因，俩人对只存在于书中的蓝级魔道法师现在已经是见怪不怪了，毕竟，接触多了，就意识到，原来蓝级魔道法师和普通人也差不多啊，一样要吃喝拉撒睡，除了有些了不起的力量，其他方面和普通人没什么区别嘛。
随意的看了眼这名魔道法师，发现此人面色严肃，一副不好相处的模样，俩人也就没了说话的心思，简单的向着秋回春行礼。
“爹。”
“爹爹。”
“嗯。”秋回春做出回应，但眉头却皱了起来，因为他看见了欣月的打扮，一件碎花长裙，看起来颇为清纯稚嫩的模样。
“看来得要快点啊，不然宇峰这孩子就真的要变成欣月了，希望素星法师能够有解决办法吧。”秋回春在心里念叨，同时看向旁边的素星法师。
这是他前往远星城请来的一位高人，在灵魂方面颇有一些造诣，有着不小的名气，为了请他过来解决欣月二人的问题，秋回春可花了不少钱，同时还表示，一旦治好俩人，后面还有更多的报酬。
如今看到欣月的打扮，秋回春心里难免有些急躁，毕竟……其实也说不上什么不好，就是不想这样，毕竟自己的女儿是灵月，又不是欣月，虽然多出一个女儿挺好的，但自己原本的女儿怎么办？那可是自己的心肝宝贝来着！
“素星大师，麻烦你帮忙看看小女二人的情况吧。”秋回春开口道。
“好。”素星法师面容没有什么变化，说起话来带着一种不容置疑的口吻，十分具有压迫感。
对于这种凶巴巴的人，欣月和阳照两个小家伙本能的有些害怕，不想让他接近自己。
注意到这一点，秋回春开口道：“没事的，素星大师乃是古月魔法协会的知名成员，不会伤害你们的。”
俩人这才停下想要后退的冲动，有些紧张的看着已经来到面前的素星法师。
“手给我。”素星法师像是没看见俩人的紧张一般，淡淡的开口道。
“唔……”欣月发出支吾声，然后迟疑的伸出了手。
“手。”素星法师再次开口，因为阳照并没有伸出手。
虽然素星法师再次提醒，但阳照却并没有理会他，一副目中无人的模样，显然很不喜欢这个名为素星法师的家伙。
“阳照。”秋回春见状，皱眉喊道。
“行吧。”见秋回春也在催促自己，阳照这才懒洋洋的伸出手。
虽然阳照的态度很不好，但素星法师的面上却看不出任何情绪波动，好似什么都没发生一般，抓住了阳照的手，体内魔力涌动，检查起俩人的状况。
淡蓝色的光芒闪烁，素星法师的眉头渐渐皱了下来，最后，他松开了手，对着秋回春道
“对不起，我无能为力。”
“这……”听到素星法师这么直接的话，秋回春迟疑了一会，才说道
“辛苦大师了。”
“那在下就先告辞了。”素星法师说着，就要离去。
“大师稍等！”秋回春自然不可能就这么简单的让素星法师离去，至少也得给他一个说法啊！不然他辛辛苦苦跑那么远去请人，还花了那么多钱，难不成就是为了一句无能为力？
素星法师步伐一滞，看了眼秋回春有些焦虑的表情，似乎也明白了自己就这样走不合适，便开口道
“是在下学艺不精，能力有限，如果不是秋老爷你告诉我两个孩子的事情，哪怕我亲自为他们做检查，也没办法察觉到俩人有什么问题。
人的灵魂和肉体在大致程度上是一模一样的，而这两个孩子，灵魂和肉体不仅仅是大致上的相似，甚至已经达到了无缺的程度，灵魂和身体完美的呈现出一种模样，简直就是不可思议！
而这样的状况，绝对不可能是简单的灵魂互换，其中还包含着许多远超我能力上限的知识，我想，也就只有处于世界之巅的十二月法师会知道这是什么原因引起的变化。
当然，也还有一种可能，也许灵魂互换这件事只是这俩孩子的玩笑，他们的灵魂和肉体天生就是完全一致的，根本就没有进行过交换。”
素星法师说完，秋回春表情有些凝重，看了看欣月和阳照几眼，想知道这到底是不是玩笑，却发现两名孩子眼神都有些迷糊，显然是被素星法师长长的一段话给绕晕了。
见到这如同小孩般的反应，秋回春知道，俩人不可能说这种谎话，就算说了，也不可能装的这么像，并且还持续这么久，毕竟，小孩子的天性是只追求一时的兴趣，无法长久的维持某一件事，只要过了好玩的阶段，那么就会原形毕露。
而且，宇峰不是一个会拿这种事开玩笑的人！
出于对孩子的信任，秋回春再次看向素星法师，开口道：“辛苦大师了。”
素星法师冷淡地点头，好似刚才的长篇大论不是出自于他的口中一般，表情依旧冷漠严肃，开口道
“那在下就先告辞了。”
“大师稍等。”秋回春再次喊道。
素星法师转过头，疑惑的看向秋回春，不明白秋回春还有什么事情。
秋回春见状，急忙说道：“大师，能否告知在下关于十二月法师的事情。”
“可以。”素星法师平静地点头，然后说出了自己对于十二月法师的认知。
在魔道法师的世界，有着一个名为古月魔法协会的组织，魔法协会规划了魔道法师的等级，以颜色著称，从下往上分别是，白、黄、绿、蓝、紫、橙六个等级，而十二月，则是古月魔法协会的成员，是一种称号和实力的象征，只授予对魔道法术最精通的十二人，这十二人，无一不拥有橙级以上的实力，代表着这个世界上最尖端的战力。
“秋老爷你应该听说过第三大陆吧？”素星法师问道。
“嗯。”秋回春点了点头，开口道
“传闻它是天上的第二颗月亮掉落在无尽海所形成，周围拥有着诡异的力量，无法轻易进入，普通的船只到达大陆的周围，会在一瞬间被不知名的力量毁灭，沉入深暗的海底，只有使用特定的船只才能达到那里。”
“是的。”素星法师点了点头，认同了秋回春的话，接着开口道：
“不过，不光是要拥有特定的船只，还要拥有实力，像秋老爷你这样的普通人，哪怕乘坐船只到达第三大陆，也会很快因为各种各样的原因死去，那里充斥着狂暴的魔能，是魔道法师的世界，是普通人的禁地，入之必死！”
听到素星法师严肃的话语，秋回春像是想到了什么，开口问道：“大师，难不成……”
“是的。”素星法师率先开口，抢先回答道：“十二月法师就在第三大陆！”




第十五章 烧伤

“这……”秋回春的面色变得难看了起来，但还是有些不死心。
素星法师看出了秋回春的不甘，再次开口道：“十二月法师不会轻易离开离开第三大陆，他们上一次出现在第三大陆之外的地方，还是在灭神之战中。”
秋回春的面色更加难看了，好半天都没说出话来。
素星法师等了半天，见秋回春没有再说话，便开口道
“秋老爷，那在下就告辞了。”
“好。”秋回春这次没有再挽留素星法师，有些疲惫的开口道。
素星法师见状，没说什么，转身离开了屋子。
“爹爹，你没事吧？”见素星法师离开，阳照连忙凑上来，关心的问道。
“爹爹没事。”秋回春叹了口气，强挤出几分笑容面对阳照。
“爹，你不要太操心了，我和阳照这样挺好的。”欣月也开口安慰道。
听完素星法师的话，她虽然不了解十二月和第三大陆的事情，但也知道，如果秋回春过去那里，会有极大的危险，她自然不想让秋回春冒险。
“嗯。”秋回春平静的应声，看起来像是什么都没发生过，但在他心里，却已经下定决心，势必要将俩人换回来，说什么，也不能让孩子自己委曲的承受一切！
这是大人的责任！
在接下来的一段时间，秋回春又找了数位颇有名气的魔道法师，前来查看俩人的问题，但没有一人拥有解决办法，这让众人的心上蒙上了阴霾。
但欣月二人却开始变得没心没肺，好似自己不似当事人一般，已经开始适应新身份，并且还玩的非常不亦乐乎，基本已经看不出想要换回去的想法。
而他们越是这样，秋回春和阿梅、阿雅的心就越沉重，人是一种奇怪的生物，一开始三人都想着让欣月和阳照适应新的身份，但现在，看到二人真正开始适应的时候，他们又后悔了。
于是，几人更加疯狂的寻找起解决办法了，不仅仅是秋回春，阿雅和阿梅也时常跑出去，去寻找所谓的高人。
这天，阿雅和阿梅带着一位穿着灰色道袍，一手拿着旗子，看起来像是道士，但却长着一副小人脸的家伙回到了院子。
看到这个面相不怎么友善的家伙，欣月有些害怕，但看到旁边的阳照，于是，主动向前踏出半步，将阳照挡在后面，开口喊道
“娘，母亲。”
她知道阿雅和阿梅为什么会带这个人进来家里，但这却并不能让她感到高兴，因为在这段时间，她和阳照已经看到过十多个这样打扮的人进入家里。
似乎只要看上去和玄学力量扯上关系的人，阿雅和阿梅都会带他进来院子，帮欣月二人做一下检查，看看有没有什么解决方案。
这种事情经历的多了，欣月就开始有些厌烦了，甚至觉得，这辈子就这样其实也不错，至少不用再被人骚扰了。
是的，骚扰。
每一个被阿雅和阿梅带进家里的人，都用古怪的眼神看她和阳照，那种眼神就像在看稀奇生物一般，让欣月厌恶。
“这位就是小公子了吧。”阿雅和阿梅还没说话，小人脸的道士就率先开口，极为不礼貌，让欣月更加反感。
“是的，是的。”阿雅却没有感到任何不适，很恭敬的说道，看起来对小人脸道士极为信服。
“娘！”看到阿雅的模样，欣月不满的喊出声。
但阿雅却并没有理会她，继续看着小人脸道士，恭敬地说道：“那大师，就麻烦您了。”
“好。”小人脸道士应了一声，走上前两步，嘴唇不断蠕动，源源不断的发出声音，身体还不断做着奇怪的动作。
就在欣月忍不住一脸疑惑之际，小人脸道士终于停止了他的异常行为，大喝一声，紧接着，一团炽热的火烟从他的口中喷出。
熊熊燃烧的火焰十分吓人，恐怖的高温让欣月不由的后退两步。
这时，欣月发现，原本待在自己身后的阳照，面对这熊熊燃烧的烈火，居然一动不动，当即有些惊恐，大喊道
“阳照，快后退！”
听到欣月的话，阳照有些不解的转过头，看向欣月，不明白怎么了。
欣月见状，来不及多想，一把扑倒了阳照，让他从火焰面前离开。
也就在这个时候，也许是俩人的反应让小人脸道士有些意外，导致那道火焰一下子变得不稳定起来。
嘭！
一声巨响传出，紧接着，道士口中喷出的火焰发生了爆炸，向着四周扩散。
最接近火焰的道士最先受到冲击，一团火焰落在他的面庞上，下一瞬间，他就发出凄厉的惨叫，然后倒在地上。
“啊啊啊！水……啊……水……”
道士的呼救声渐渐变弱，但却没人去管他。
因为受到火焰伤害的不止他一人，旁边的欣月也受到了火焰的伤害，整个背部被火焰灼烧出一大片血肉模糊的伤口。
小小的身子被火焰灼烧了一大片，但欣月却没有哭出声大喊，只是牙关紧咬，面部扭曲成一团，显然十分吃痛。
“欣月！”阿雅看到这一幕，大喊出声，急忙跑了过去。
“欣月……”阳照看着压在自己身上，面容扭曲的欣月，也意识到了不妙，手向着欣月的背部摸去，一股湿润的感觉。
阳照有些惊恐的将手挪到视线范围，发现上面血红一片。
“欣月！”阳照这时才后知后觉的大喊出声，看向欣月的眼神充满了着急。
“别……动……很……痛……”欣月发出虚弱的不成样子的声音。
“儿子，儿子，你没事吧？”阿雅这时也跑到欣月身旁，看着欣月背部的伤口，有些手足无措，着急的喊道。
“我……没事……”欣月吃力的发声，但这并没有让阿雅感觉到松了口气，反而更加慌乱了。
“对不起，是娘不应该……不应该找这么个江湖骗子过来给你治疗，还害你……害你受伤。”
“没……事……”欣月依旧说着安慰的话语，但现在的她已经感受不到疼痛，头部晕乎乎的，眼皮越来越沉，随时都有可能昏过去。
“儿子！儿子！”阿雅有些惊恐的看着欣月逐渐闭合的眼睛，直接抱住欣月，着急的大喊。
“娘，你快去叫大夫过来啊！”阳照看到欣月的模样，着急的对着一旁的阿梅说道。
“我……我知道了。”阿梅看到欣月的模样，也十分着急，听到阳照的话，楞了一下后才回复，然后连忙跑了出去，大喊
“来人，快来人，去吧大夫叫过来。”
这时阿梅意识到大夫不可能来的这么快，于是又喊道
“不是，先去药房把伤药拿过来。”




第十六章 谈话

几分钟后，几名丫鬟带着药箱，匆匆忙忙的跑了进来。
“快，快上药！”阿雅看到这些人，连忙喊道。
此时的欣月已经陷入了昏迷，不知道发生了什么，只是感觉自己背部变得麻痒起来，好似虫咬，想要去挠，却怎么也没办法挠到。
一旁的阿雅看着欣月微微动弹的小手，心情一下子平复了不少，一把将欣月手握在掌心，喃喃道：“儿子，娘在这。”
又过了一段时间，大夫过来了，看了眼欣月和小人脸道士的惨状，略微犹豫后，还是跑到欣月面前，开始给欣月治疗。
当欣月醒来的时候，她感觉自己似乎已经没有了后背，扭头看向旁边，发现秋回春阿雅他们都在。
这时的欣月感觉自己的记忆有些混乱，只记得自己推倒阳照，然后被火焰烧到了背部，剩下的一切都忘了。
“欣月，你醒了！”阳照一直都待在床边，此时见到欣月睁眼，第一个注意到，便有些欣喜的开口。
他的话吸引了其余人的注意，一旁焦急踱步的秋回春第一个赶到，在一旁坐在椅子上休息的阿雅和阿梅也随即起身，走到了床边。
“欣月。”
“宇峰。”
“欣月。”
秋回春和阿梅分别喊出了欣月的名字，但阿雅却叫出来宇峰这个名字，不过此时却无人在意这个问题。
“爹，娘，母亲。”欣月有些虚弱的喊道，此时的她已经发现，自己背部已经没了知觉，整个人都面部朝下的躺在床上，一点动弹的力气都没有。
“孩子，别出声，好好休息。”秋回春见状，有些关切的说道。
“嗯。”欣月轻轻应了一声，并没有反对秋回春的建议。
众人见状，心中松了口气的同时，也将许多话语压了下去，最终，只留下阿雅在这。
看着阿雅在身旁上下忙碌的身影，欣月喊道：“娘。”
“嗯？怎么了？”阿雅停下手上的动作，有些不解的看向欣月。
“没什么。”不知为什么，看着阿雅那张关心的表情，欣月一下子就想不起要说什么。
“好了，你先休息，娘去给你削个橙子。”阿雅见状，笑着开口道。
“嗯。”欣月应声，目光却一直没有在阿雅身上离开过。
很快，阿雅就削好了一个橙子，走到床边，拿起一瓣，就要喂欣月，但这时，欣月却突然开口说道
“娘，以后不要去找那些骗子可以吗？”
阿雅愣了愣，知道欣月话里的意思是不想换回来，虽然她也不想再冒险，但这事没有这么简单就能解决，于是露出有些勉强的笑容说道：“好，娘知道了。”
“不过这事你得要看别人灵月愿不愿意，难不成你以后还想要灵月养你不成？”
“嗯，我会问他的。”欣月道。
“还有，你还需要获得你秋伯伯和梅姨的同意，毕竟，这是他们女儿的身体。”阿雅又继续说道。
“我知道。”欣月小声的回答。
“那好，你先吃点东西吧。”阿雅见状，点了点头，没再多说什么。
欣月见状，小嘴微张，将阿雅送到嘴边的一瓣橙子吃了下去。
久违的补充到了水分，欣月只感觉自己像是重新活过来一般，体内的血液的流动都变得清晰起来，没有了之前死气沉沉的模样。
阿雅见状，又扒下一瓣橙子喂给欣月。
一整个橙子在双方都无言的默契下，很快就吃完了。
将橙子喂完，阿雅开口道：“我去叫你秋伯伯他们进来，你自己好好和他们说一下吧，有什么事情再叫我。”
“嗯。”欣月轻轻点头。
伴随着阿雅的脚步声消失在屋内，随即就是一阵交谈，然后，一段有些杂乱的脚步声响起。
很快，脚步声的主人出现在欣月面前，最前面的是阳照，他是小跑过来的，而身后的秋回春和阿梅则是缓步走着。
“欣月。”一跑到欣月床边，阳照就有些着急的喊出欣月的名字。
“嗯。”欣月应了一声，然后示意阳照将耳朵凑过来。
看懂欣月暗示的阳照很快就将耳朵凑到欣月面前。
“阳照，我不想换回去了。”欣月直截了当的开口。
“啊！”这把阳照吓得不轻，看向欣月的目光当中充满了难以置信。
“我不想换回去了。”欣月以为阳照是没听清楚自己的话，又重复了一遍。
“我知道，不过能说一下为什么吗？”阳照很快就缓和了过来，有些不解的问道。
虽然他和欣月一直都在适应新的身份，但向这样明确自己的想法，还是第一次。
“因为……”欣月有些迟疑，然后干脆的说道：“因为我娘和你娘还有你爹最近很烦！一直找些乱七八糟的人来给我们治疗，搞的我烦死了！与其让他们一直烦我，不如就这样算了！”
听到欣月这小孩子脾气般的理由，阳照却并没有反对，反而露出感同身受的表情。
“我也很烦，他们最近像是傻了一样，以前至少还会带一些有能力的人回家做检查，现在居然连江湖骗子也带回家了。”
听到阳照这附和的话，欣月非常满意的点着头。
“不过。”阳照画风一转，开口说道：“就算这样，但我们也不需要用将来来赌气吧？忍一忍就好了。”
“我哪有赌气，我只是觉得，他们这样找人根本就没办法让我们恢复，与其浪费时间和金钱，还不如就这样算了。”欣月有些生气的说道。
“这样啊。”阳照陷入了沉思。
欣月见状，又急忙开口道：“阳照，当初你不是不想换回来吗？难道你现在反悔了？”
“没有啊。”阳照摆了摆手，然后凑到欣月耳旁，小声说道
“我只是在为哥哥你这么想当我新娘感到高兴罢了。”
听到这话，欣月脸一下子就红了，慌乱的开口道：“谁说要成为你新娘了！我只是不想换回去罢了！”
“嘿嘿。”阳照听到欣月的辩解，露出坏笑，一副我懂我懂的模样。
“哼！”见到自己辩解也是无用，欣月哼了一声，不想再理会阳照。




第十八章 对话

过了一小会，欣月又转过头说道：“虽然我现在是不想换回去了，但阳照你想换回去的话，我也会答应的就是了。”
“才不要呢！”阳照散漫的说道，但话语却无比坚决。
“我说过我要让哥哥你当我的新娘，要是我们换回去了，哥哥你又要怎么嫁给我？”
“笨蛋。”听到阳照的话，欣月小声骂了一句，然后开口道
“可是，男人很辛苦的，以后还要赚钱养家糊口，就像你爹那样，你想那样吗？”
阳照想了想自己爹每日的生活，吃饭、喝茶、睡觉、讨论生意……感觉还能接受！
“那又什么，这是男人的职责！”阳照正气道，看起来十分有信心。
“你是女人……”欣月小声的提醒道。
“现在是男人了！”阳照底气十足地说道。
“那是我的身体……”欣月再次提醒。
“我的，你看。”阳照说着，动了动身体，向欣月示意，表示现在身体的主人是他，他想做什么就做什么。
欣月看的一愣一愣的，一直到阳照就要在他的身体上更进一步，这才反应过来，知道了阳照的意思。
“停停停！”欣月连忙喊道，并且就要动手阻止阳照，但这一下一着急，直接扯到了伤口，让她眉头一下子就皱了起来，牙关紧咬，一副痛苦万分的模样，惹人怜惜。
“欣月！”阳照见状，吓得连忙停止了动作，担忧的看向欣月。
“欣月！”一旁的秋回春和阿梅见到欣月的模样，也发出了担忧的声音。他们二人一直没有说话，但欣月和阳照的对话很大程度上都没有避讳他们二人，因此，也将内容猜测的七七八八，心情十分复杂，但现在看到欣月的模样，那些复杂的情绪一下子就被抛到脑后了。
看着众人担心的模样，欣月想要开口说一句自己没事，但疼痛比想象的要剧烈，让她根本无法出声。
“去拿止痛药。”秋回春见状，对着阿梅说道。
阿梅并没有多说，快步走到一旁，拿出早已准备好的药物，回到床边，交给秋回春。
秋回春接过药，快速的撒在欣月背上的伤口处。
后背一阵麻痒，欣月感觉微微松了口气，这时，阿梅拿着几粒药，将一杯水端了过来，
欣月将药吃下，很快，在药物的双重压制下，后背的疼痛渐渐平息，直至毫无感觉。
“现在感觉怎么样？”见欣月表情回缓，秋回春松了口气，但还是有些担心的问道。
“爹，我没事了。”欣月有些虚弱的说道，显然刚才的疼痛让她消耗很大。
“那就好。”秋回春的心暂时彻底放下了。
因为刚才欣月和阳照的对话已经被秋回春和阿梅听的清清楚楚，此时四人相对，一时竟无人开口。
一直到阿雅因为欣月的惨叫声着急的走进屋子，这才打破了沉默。
“儿子，你怎么样了？”阿雅担忧的声音响起，随即，大门被哐当一声打开了。
走进屋子的阿雅见到围在床边的几人，微微松了口气，知道秋回春等人应该已经做了处理，但看到欣月比之前更加苍白的脸色，放下的心又提了起来。
着急的跑到床边，阿雅手忙脚乱的检查起欣月的情况，注意到她背后的伤口有一丝鲜血流出，顿时急了。
“回春，快去拿药！”
听到阿雅着急的话语，秋回春安慰道：“大嫂，止血和止痛的药已经都用了，现在这些都是之前流的，现在血已经止住了，你不用太担心。”
“啊？是吗？”听到秋回春的话，阿雅又仔细看了眼流血的地方，发现血已经开始有凝固的倾向，这才松了口气。
就在众人又要陷入沉默的时候，阿雅开口道
“欣月，你刚刚想做的事情和大家说了吗？”
欣月微微一愣，随即开口道：“还没有。”
“那就现在说吧。”阿雅道。
听到阿雅的话，欣月犹豫的看了众人一眼，最后目光落到阳照身上，看着阳照有些紧张的模样，欣月微微一笑，开口道
“爹，母亲，娘，阳照，我不想换回去了。”
“是吗。”秋回春叹了口气，没有说话，虽然从一开始他的确有这个想法，但听到欣月的回答，情绪还是有些复杂，不知是高兴还是失落，亦或者两者皆有。
“母亲不在意这个，母亲现在只想欣月你早点恢复。”阿梅眼睛有些红润的说道。
“是啊，欣月，你现在好好养伤才是，别想那么多。”听到阿梅的话，阿雅当即就附和道，她还是希望宇峰能够回来。
“娘，大娘，我也不想换回来了。”看到两位母亲依旧不死心的表现，阳照开口道。
“阳照……”阿梅和阿雅扭头看向阳照，看到了阳照目中的坚定，微微一愣。
“娘，大娘，这件事我仔细考虑过了，以后长大了，我会娶欣月，让她当我的新娘，照顾好她的。”阳照颇有男子汉担当的说道。
阿梅和阿雅的嘴巴张的有点大，显然被阳照的话给震惊了，好半天没缓过来。
欣月听到阳照这么直白的话，有些不好意思，再次把脸捂在枕头里。
“咳咳……”秋回春干咳两声，让众人注意力集中到他的身上，然后开口道
“那啥，阳照，这件事先别急，你们还这么小，谈婚论嫁不合适。”
“我和欣月已经有婚约了。”阳照当仁不让的说道。
“……”秋回春一下子就被堵得说不出话来了，总不可能说那是一句酒后戏言吧？
“这不合适。”好半天秋回春才说出这样一句话来。
“没有不合适，我和欣月都同意了，欣月是吧，你以后要嫁给我对吧？”阳照看向捂着脸的欣月，开口问道。
欣月很想说一句，谁要嫁给你！别乱说！
但当她抬起头看到阳照那真切的目光，心头一软，低声应了一声：“嗯。”
说完，欣月再次捂住了自己头，开始为自己的行为后悔和寻找说服自己的借口。
秋回春见状，知道这事完了，不过俩人这种情况，要是给他们寻找其他的良配，秋回春也不愿意就是了，于是也就默认了这事，开口道
“行了，我知道了，这事只要你们能够接受就行了。”
“回春！”“夫君！”
秋回春的话一说出口，阿雅和阿梅都急了，纷纷叫他。
秋回春硬着头皮看向俩人，开口道：“我们出去说吧。”
阿雅和阿梅一肚子不满，但看到秋回春说完就走的身影，也就只好跟了上去。




第十九章 十四年

屋内的俩人听到外面一阵争吵，但渐渐的，争吵声慢慢平息下来，见状，他们一同松了口气。
紧接着，俩人似乎心有所感，同时看向对方。
这一看不要紧，但欣月想起自己之前居然答应做阳照新娘这件事，脸色唰的一下红了，目光左右躲闪，最终再次将脸捂在枕头里，选择了逃避。
阳照见状，眉头一挑，随即露出了一丝坏笑，开口道：“啊拉~我的新娘，你害羞了？”
听到阳照这调戏似的口吻，欣月咬了咬牙，气的不行，但却没有胆量去面对阳照，只能选择了无视。
阳照见状，笑容更甚，开口道：“娘子，你说我们将来要几个孩子好呢？我希望有两个，一男一女……”
听到阳照那喋喋不休的话语，欣月再也无法忍受了，一下子转过头，有些红润的脸蛋露了出来，但目光却十分凶恶，颇有一番阳照再说一句，就不管不顾，跳起来和他拼命的架势。
阳照见状，虽然不惧欣月的威胁，但他的目光可是一直都能看到欣月的伤口，因此，有些害怕欣月再次扯到伤口，于是老老实实的闭上了嘴，不再开口。
欣月慢慢缓和过来，瞪了阳照几眼，冷哼一声，扭头看向床的另外一边。
阳照摸了摸鼻子，寻思着自己是不是说的太过分了？
俩人沉默了一会，外面的三位大人这时已经谈完话，走了进来。
他们也注意到了俩人的氛围有些奇怪，但却没有在意，毕竟身上有事情要说，因此，小孩子的打闹也就不值一提了。
“欣月，阳照，我和你们娘已经说好了，换回身体的这件事我们不会再过问，以后也不会再有奇怪的人过来治疗你们了。”秋回春单刀直入的开口道。
听到这话，欣月再次把头扭了过来，看向秋回春。
阳照也将注意力落在秋回春的身上，等待着他接下来的发言。
果然，秋回春在顿了顿后，继续道：“但是，既然你们已经做出了决定，那就需要好好适应自己的新身份，等欣月你的伤好了以后，我们就搬家，换一个新环境，再那里，欣月你要学习怎么做好一个姑娘家，爹会给你请专业的老师，指导你接下来的生活。
阳照也是，你需要学习怎么做一个好男儿，同时学院的课也不能落下，并且，爹还会给你请一位武术老师，你到时候需要跟他学习武艺，知道了吗？”
秋回春的话音落下，阳照和欣月对视一眼，看到了对方眼中的坚决，于是，一起看向秋回春，同时点了点头。
“嗯。”秋回春应了一声，然后开口道
“那就这样，我去叫厨房的人准备伙食，欣月你想吃什么？爹去安排。”
“什么都可以。”欣月此时的心思不在这上面，满脑子都是对将来生活的幻想，便无所谓的开口道。
“嗯。”秋回春并没有多问，然后就大步离开房间，将空间留给了这两对母子，她们之间肯定有很多话要说，但有些事情还要秋回春去处理，也就没了听下去的意思。
在接下来，两位母亲训斥了一番俩人的做的决定，也和他们说了一下将来可能发生的情况和规划，一直谈到秋回春跑过来催促几人去吃饭，这才停止。
这之后，欣月背上的伤在一个月后就好了，并且，秋回春再次说动阿兰法师，让他给欣月做了一次治疗，凭借着魔道法师那神奇的力量，欣月的背上伤疤消失的干干净净，好似从来没出现过一般。
然后，几人就开始了长达七天的搬家之旅，直接就搬到了距离琅城五百里远的璞城，并且家里的仆役也全部都换了一批，彻底和之前断绝了联系。
如此彻底的做法，自然是秋回春做的，他将过往的一切斩断，就是为了让俩人能够更加好的成长。而这样做，哪怕欣月和阳照在这之前的几个月露出过马脚，又或者是阿雅和阿梅做的事情动静被人察觉，也不会影响到现在了。
因为换了屋子的缘故，欣月也不再和阿雅住在一起，而是有了自己的小房间，和阳照的挨在一起。
又过了一段时间，秋回春给俩人找到了学院，又给俩人请了礼仪老师和武术老师，生活慢慢步入正轨。
在这样的环境下，欣月和阳照渐渐忘了自己的本质，适应起自己的新身份，只是在偶尔不经意间的对话当中，还会表现出当初的模样，这也是二人身上唯一的熟悉点了。
时间流逝，就这样过了十四年，欣月从原本的小姑娘变成了一位亭亭玉立的少女，阳照也变成了一位英俊不凡的青年，俩人每一次走出去，都会吸引不少行人的目光。
不过，在这过程当中，也发生了一些波澜，比如欣月得知自己居然会有月事，饮食方面都需要注意点的时候，直接拉着阳照找到秋回春，说自己想要换回去，然后被阿雅一口否决的事情。
然后欣月因为月事的原因，痛苦了好几次，这才止住了自己想要追求美食的心。
这让欣月在某一段时间，看着阳照就觉得生气，心想为什么自己一个男孩子要承受这种痛苦。
幸亏阳照机灵，没有去招惹这个时候的欣月，反而不停的嘘寒问暖，不然俩人的关系肯定会产生一些间隔。
而阳照这边，可能是因为青春期到了，对欣月就行了好几次偷窥，一直到被欣月看到，这才停止了他的小人行为。
还好欣月没有告诉秋回春他们，不然阳照就真的是身败名裂了，但这事也变成了欣月威胁阳照的一个把柄。要知道以阳照的机灵，想要获得一个把柄可不容易。不过欣月想到这件事还有点生气，因为当时的阳照是这么说的
“反正欣月你将来都要成为我的妻子，现在先让为夫看一眼又怎么了吗？”
如此厚颜无耻的话语可把欣月气的不轻，差点就直接掀桌子，把事情告诉秋回春他们，好在最终她压制住了。
经过这件事，欣月就一直和阳照保持一定的距离，以免还没结婚，就被阳照吃的干干净净。
不过饶是这样，俩人还是将除了最后一步的动作，全部做了，比如握握手啊，亲亲嘴啥的。



第二十章 （情节补充）

“欣月，这次阳照回来后，我们打算把你们的婚事先办了。”
  “啊？”听到秋回春这突如其来的话，欣月有些措手不及，而下一刻，她的脸色瞬间就红透了。
  结婚……和阳照，那以后我就是他的妻子了，需要帮他洗衣做饭，每天都要照顾他，甚至……还得要帮他生……生小孩……
  想到这些，欣月有些害羞，脸红的不敢见人，但内心却带着一丝期待。
  和灵月交换了身体之后，虽然在一开始还有些抗拒，但慢慢的，她也就接受了现实，将自己看成了女生，不再去想自己是宇峰的事情，同时也接受了以后成为阳照妻子的结局，做好了成为一名贤惠妻子的准备。
  不过，就算做好了心理准备，但当这种事真正到来时，欣月又发现自己有点紧张，心慌马乱，大脑一片空白，心情十分复杂。
  “怎么，有问题？”秋回春看到欣月的模样，疑惑的问道。
  “不，不是。”欣月有些脸红的回答。
  “既然你没有问题，那这件事就这么定了，等阳照回来，你们就结婚。”秋回春当机立断，将这件事敲定下来。
  “唉！唉！！！”欣月对这光速发展的事情有些懵逼，发出了惊呼，开口道：“可，可是……”
  “可是？”秋回春眉头一皱，一旁阿梅和阿雅脸上刚刚浮现的笑容也收敛起来。
  “万…万一阳照不愿意了怎么办？”欣月扭捏道。
  “他敢！”阿梅霸气出口，强势的一塌糊涂。
  “放心吧，阳照那里我们会去说的，只要你没问题就行了，他如果敢反对，我就打断他的腿！”秋回春也附和了阿梅的话。
  “不行！”欣月直接反对，然后声音又弱了下来：“打断腿就不用了吧，如果他不愿意，那也没事……是我配不上他。”
  阳照可是魔法学院的高材生，我只是一个普通人，他看不上我也是很正常的吧。欣月有些自卑的想到。
  因为阳照觉醒了魔法天赋，并且进入了高等魔法学院进修，一两年才会回来一次，因此在欣月心中，已经和阳照有了一丝距离感，觉得双方不再是同一个世界的人，哪怕自己再努力追赶，也跟不上阳照的步伐了。
  而在魔法学院，有那么多漂亮女生，其中很多都是欣月比不上的，欣月害怕，阳照在那里变了心，不要自己了怎么办？
  因此，当秋回春提出要让自己和阳照结婚时，欣月有些不安，害怕被阳照给拒绝。
  秋回春等人也明显知道这一点，所以才会着急的在阳照还没毕业的情况下，就将俩人的婚事办下来，因此在听到欣月的话后，短暂的陷入了沉默。
  “咳咳，欣月，放心吧，结婚这种事，看的是父母之命，媒妁之言，而你们又早有婚约，阳照肯定会同意的。”秋回春安慰道。
  “嗯。”欣月有些信心不足的点头。
  时间飞逝，不知不觉，阳照放假回来了。
  欣月站在大门口，有些期待，有些紧张的等待着。
  当听到远处传来一阵马蹄声后，欣月欣喜的望了过去，目光瞬间就落到了骑在马背上的英俊少年身上。
  看到那熟悉的相貌，欣月欣喜的迎接了过去。
  阳照也注意到了欣月，见欣月跑来，他也露出了笑容，双腿用力一夹，快速的奔向欣月。
  在和阳照即将错过了一刹那，欣月感觉身体一轻，整个人飞了起来，最终落在了阳照怀中，被阳照双手稳稳的抱住。
  看着近在面前的阳照，欣月能够感受到他炽热的体温，感觉到那粗重的呼吸，心里不由得一阵小鹿乱撞。
  “阳……”
  就在欣月想要打招呼的时候，阳照突然低下头，用力吻住了欣月的双唇。
  欣月顿时说不出话来了，也不想说话了，闭上双眸，与阳照热吻在一起，回应阳照的爱恋。
  阳照本来还在为自己突然的冒昧举动而感到内疚，但看到欣月并没有抗拒，甚至还做出了回应，心中的内疚瞬间消失，和欣月热吻在了一起。
  唇分后，阳照抱住欣月，从马背上下来，落在了地上，但并没有放开欣月的意思。
  欣月缓缓睁开眼，看到了阳照正一脸坏笑的打量自己，有点羞涩的移开目光，但随后，又悄悄转了回来，观察起阳照的模样。
  胡子好像多了很多，气质也成熟了，眼神变得更加迷人了，好像也更加英俊了，唔……好帅……
  欣月的胸部似乎大了点，腰也更细了，屁股似乎还是之前那样，不够丰满，嗯？还学会涂口红化妆了，成熟了呢……
  看着看着，阳照忍不住舔了舔嘴唇，他有点忍不住想要立刻享用欣月这只没有任何防备的小绵羊了。
  正在偷偷打量阳照的欣月看到阳照的举动，回想起刚才的事情，脸色顿时红了，身体晃动，想要从阳照的怀中下来，但却被阳照死死抱着。
  “别动。”阳照斥责了一句，然后道：“怎么样欣月，有没有想我？”
  听到阳照的问话，欣月停止了挣扎，小脸红彤彤的看向阳照，微不可见的点点头。
  虽然动作很细微，但阳照的注意力可是一直在欣月身上的，见状，笑着道：“我也很想你。”
  欣月的脸瞬间就红透了，声音变得结结巴巴起来。
  “阳……阳照……”
  阳照没有变心，太好了……我真是够差劲的！居然对阳照没有一点信心，不过，真是太好了。欣月在心里自责，同时也松了口气。
  阳照含笑看着欣月，见欣月面色红润，如同红苹果一般，十分诱人，忍不住又要亲下去，好在他还是忍住了。
  “我们回去吧。”
  不能让秋回春他们等太久了。
  之后还有的是机会。
  “嗯。”欣月轻轻点头。
  随后，阳照便抱着欣月进入了府邸。
  见完父母后，阳照的神色就变得有些古怪，连带着看向欣月的目光也变得不同了。
  就在刚才，秋回春和他说了关于前两天决定的，他和欣月婚事的安排，这让阳照有些措手不及，但随后，听到欣月已经答应了，他也就很高兴的这件事应承下来了。
  其实他原本就有尽早和欣月完婚的打算，不然看着欣月这只小绵羊整天不设防的缠在自己身边，他可不知道自己能忍耐到什么时候，而一旦完婚，他就能够光明正大的把欣月吃掉了。
  “阳照，你这几天赶路应该很累了，我先陪你回房间吧。”欣月并没有发现阳照的目光变得奇怪，她因为阳照答应完婚的事情，脑子如今被喜悦和激动充满，全部心思都在设想过于这方面的事情，哪有心情去关注其他事情啊。 
  “好。”阳照微笑着点头，同时大胆地伸出右手，去拉欣月的手。
  欣月一愣，但随即就张开手，和阳照十指紧扣在了一起。



第一章 经历

“唔……阳照，不要。”
  在一座宅院的偏僻角落，两名青年男女正紧紧靠在一起，少女的面色有些绯红，不停的喘着大气。
  青年的面色正常，但鼻息也变粗重了不少。
  在少女说完话之后，青年再一次抱住了她，吻了上去。
  这二人正是长大成人的阳照和欣月。
  因为阳照被检测出拥有成为魔道法师的天赋，导致他的学业一再延长，原本十六岁就应该拥有的婚礼，一直拖延到了阳照在魔法学院毕业，也就是现在。
  因为魔法学院是全封闭的环境，俩人已经快有两年没有见过面了，只能通过书信交谈，此时阳照刚回来不久，看着亭亭玉立的欣月，一下子就忍不住了，在看望父母后，就心急的拉着欣月在院子里闲逛，然后到了这个无人处，就露出了自己的獠牙。
  而欣月自然也知道阳照的企图，但她却并没有阻止，甚至还有些期待，毕竟根据书信里面透露的信息来看，阳照在魔法学院时，还是里面的风云人物，有着不少崇拜者和相貌出众，天赋不凡的女性朋友。
  欣月，感觉到了危机！
  不过就算这样，欣月还是有分寸的，毕竟俩人只有两天就要结婚了，她自然不想现在就这样把一切交给阳照，那样就太过随意了。
  因此，当阳照的手开始在欣月身上上下摸索时，欣月不知从哪来的力气，居然将强壮的阳照一把推离开来。
  被推开的阳照有些不解的看向欣月，不知道怎么了。
  “阳照，再等两天……现在，不合适。”欣月有些羞涩的开口道。
  听到这话，阳照也恢复了冷静，虽然情绪依旧性奋，但还是控制住自己，没有继续往下做去。
  不过俩人这么一耽搁，原本大好的气氛没了，因此，俩人沉默了一会，就离开了这里。
  “阳照，跟我说说看你在学院的经历好吗？我想知道。”走在一条不知弯曲连绵不断的小路上，欣月开口问道。
  “不是都跟你说过了吗？”阳照发问道。
“但那只是信上说的，我想听你亲口说。”欣月闹着小脾气说道。
“好好好。”听到欣月这样的话，阳照自然不能在拒绝，于是就把自己从入学开始的经历全部交代了一遍。
原来，阳照因为自身的天赋异禀，被成为魔法学院老师的阿兰法师特别推荐进了学院，没有去参加魔法学院向整个帝国年轻魔道法师发出的入学考核，还获得了不少特权。
因此，他从进入学院之日开始，就是学院的风云人物，因为和他一起破格进入的只有一人，而那人名为帝天誉，是当今帝国皇帝孙子，皇室中人。
如此，和帝天誉一同破例的阳照就显得格外引人注目，受到了不少关照，也拥有了不少麻烦，毕竟，嫉妒这种事是个人都免不了。
对此，阳照的回应也格外的果断，直接在学院比武场比试三天，将所有不服者打趴下。
这样就导致阳照在学院的生活过的格外拉风，吸引了无数迷弟迷妹，让欣月感到十分不安。
比试之后，就是开学时间，阳照被分配到了学院当中的顶尖班，然后认识了一群好友，比如程一鸣……当然，也有了对他不爽的仇敌，比如在京城内赫赫有名的四大公子之一的陈炜童，比如苏城城主之子苏兰斌，也比如古城中人的沈知明和其堂弟沈军尧，还有一些贵族的子嗣，总之，很多。
之所以这样，主要是阳照性子有些古怪，除了对欣月热情一些以外，对其他人都冷冰冰的，自然很容易得罪人。而唯一的一个好友程一鸣之所以能够成为好友，纯粹是因为这个程一鸣就是一个糙汉子，想的比较少，说白了就是头脑简单，工具人。
不过就算这样，阳照也还是有一大群人追捧的人在，比如某个名叫苏九九的女人，据说是因为她和阳照一起出过一次任务，被阳照的实力征服了。嗯，这是欣月自己打听到的，阳照从来没说过这件事。
并且欣月还知道，在阳照班上还存在着几位美女，相貌都比她要好，并且身份也十分显赫，比如云城城主的女儿，云曦，不仅夺得新生入学选拔第一，并且相貌也是极为出众，拥有的追求者可以排到帝国另一侧。
又比如京城三魔女的沈君婉，除了相貌不凡以外，还是一位热心肠的姐姐，经常和阳照讨论魔道法师之间的知识，并且还会关心阳照。
在这种情况下，欣月这两年过的简直就是寝食难安，不过她还是在心里安慰自己，阳照以前是个女孩子，应该不会对女人产生什么兴趣。
然后，她又想起了阳照班上那些出众的男同学，其中甚至还有皇孙这种皇室中人存在。于是，欣月，加倍难安。
如今看到阳照回来，并且还是和她完婚，这让欣月安心了不少，并且暗暗发誓，以后阳照去哪里，她一定要跟在身边，不然再分离两年，鬼知道会发生什么！
“欣月，怎么了？”这时，说完自己这两年学院经历的阳照见欣月一副心不在焉的模样，有些担忧的问道。
“啊？没什么。”欣月有些迟钝的反应过来，连忙摇头道，然后看了眼天色，开口道
“我们先回去吧，再不回去，爹爹和娘还有母亲就要担心了。”
因为某些原因，欣月叫秋回春的时候，已经习惯叫爹爹，而不是爹了（被调教好了。）
“好。”阳照点了点头，拉着欣月向原路返回。
这个过程当中，俩人又聊了许多事情，对对方这两年来的经历有了更清楚的了解，比如欣月在这段时间，已经开始帮助秋回春处理店铺的生意，并且已经开始上手，是一位合格的掌柜了。
而阳照虽然才刚刚毕业，但凭借着优秀的成绩，已经破例成为魔法学院的教习，等到两个月后，就又要去魔法学院，然后开始自己的教师生涯。
“两个月啊！”
想到两个月后就要离开这时候了十余年的地方，想到要离开秋回春他们，欣月的心情有些复杂，毕竟，她还从来没离开过秋回春等人来着，因此，连要和阳照完婚的激动也消散了不少。
“傻瓜，还有我呢。”阳照看出欣月的纠结，摸了摸她的头，安慰道。
“不准摸我头！哼！”注意到阳照的动作，欣月一把拍掉了他摸着自己头的手。
这个动作让她很不喜欢，因为以前都是她这么对阳照的，但现在比阳照矮了半个头，害她没办法这么做了，这让她的自尊受到了挑战，而阳照这种角色互换的摸头行为更是直接触怒了她。
阳照见到欣月有些生气的模样，暗笑一声，然后趁欣月不注意，再次将手放到欣月头上，轻轻抚摸。
啪！
欣月反应过来后，再次拍走了阳照的手。
但阳照却没有放弃，换了一只手淡然的摸着。
欣月恼怒了，两只手不断的在自己头上挥舞，只为了赶走阳照。
但这些在已经成为魔道法师的阳照眼中，则显得不堪一击，于是，他也双手并用，每次都趁欣月露出来的空隙摸了摸欣月的头。
最终，欣月放弃了，愤怒的瞪了一眼阳照后，就任由他施为了。
但见欣月不再抵抗，阳照自身对这种行为也感觉到了无趣，但好不容易获得胜利的他才不想就这样放弃，于是开口道
“欣月，你的头发真的好柔顺。”
欣月没有说话，一副我很生气的模样。
“还记得小时候欣月你也是这样摸我头的，我还挺高兴的。”阳照自顾自的开口道。
“哼。”欣月哼了一声。
“怎么？是我的手法不好吗？还是说不喜欢？”阳照开口问道。
“不是。”欣月简短的回答。
“那你怎么看起来不开心的模样呢？”阳照继续问道。
“我……”欣月想说什么，但又觉得那太过可笑，于是话语就卡在喉咙里面了。
毕竟欣月总不可能说，因为阳照你是灵月，是我妹妹，我是哥哥，哪有哥哥让妹妹摸头的。
而且，俩人现在的身份，让阳照摸头，本身就不怎么奇怪了。
阳照见状，没有说什么，拉起欣月的手，放到自己的头上，开口道：“欣月你也摸摸我就好了。”
欣月手动了动，摸着阳照那柔软又有些刺手的碎发，忍不住说道：“真傻。”
“我就喜欢你傻。”阳照开口道。
“我说你傻。”欣月不乐意的说道。
“不，是你傻。”
“你傻。”
“你……”




第二章 婚礼

当俩人回到院子的时候，阿梅阿雅秋回春三人都向着俩人投来了怀疑的目光，阿雅和阿梅更是不加掩饰，直接把欣月拉到一旁。
主要是俩人因为之前斗嘴的原因，因此俩人的面色都有些红润，这让阿梅阿雅很不放心。
最后，阿梅、阿雅从欣月嘴里得知还没有发生什么，这才松了口气，嘱咐了一番欣月，让她在忍耐一段时间，就放过了她。
在这段时间，秋回春不停的用奇怪的目光看着阳照，没有开口，只想凭借自己的经验看出情况。
阳照被看的极为不自在，直到欣月和阿梅、阿雅走过来，秋回春才停止他那奇怪的注视，让阳照松了口气。
“去吃饭吧。”秋回春没有多说什么，直接的开口道，不知道是对阳照和欣月有信心，还是纯粹懒得管。
众人都没有意见，不过欣月慢了半拍才开口道：
“啊？好。”
她刚刚因为两位母亲的话语，脑海里出现了一些奇怪的幻想，整个人都有些心不在焉，毕竟，那太……。
秋回春和阿梅、阿雅并没有在意欣月的异状，不过阳照敏锐的察觉到了这一点，凑到欣月耳旁问道：“怎么了？”
“没，没事！”猝不及防被阳照挨得如此之静，耳朵被阳照有些炽热的鼻息碰触，欣月感觉自己脑海里面的画面更加真实了，整个人都变得僵硬起来。
“是吗。”阳照自然发现了欣月的异状，但他脑子一转，将前因后果略微思索，一下子就明白了欣月想的事情猜的七七八八，于是就没有继续问下去，害怕欣月失控，毕竟，大人还在呢。
见阳照往一旁走了一步，和自己拉开距离，欣月松了口气，脑海里面的奇怪画面也逐渐被压制了下来，走到桌前坐下的时候，欣月已然恢复正常，看不出有什么奇怪的地方。
吃饭的时候，几人都聊着家常，主要是问阳照这两年的经历，和之后的打算，倒也没有发生什么特别的事情。
时间就这样慢慢过去，两天时间转眼就过去了。
这两天，欣月和阳照并没有靠的太近，反而分的很开，除了平常吃饭的时候，基本都看不到对方的人影，因为有太多的事情要忙碌了。
两位母亲分别拉着阳照和欣月，讲了一大堆婚礼的礼仪，然后又让俩人试了无数件礼服，忙碌到连吃饭时间都要压缩的程度。
“不过，终于到了这一天了。”看着镜中穿着红色婚衣的自己，欣月的情绪有些复杂，小时候到现在的经历一步步浮现。
从变成欣月时的不适，到慢慢适应，最后又因为一点小脾气，让秋回春等人放弃恢复她和阳照，然后又在日常当中不断表现出反悔的情绪，但又无计可施。
当生理期到来的时候，那种不适感。当**发育的时候，坚硬又敏感，不得不穿上她不想面对，又不得不穿上的胸罩。
渐渐地，欣月自己也忘了自己当初的模样，完全适应了自己，变成了一个真正的女人，从身体，行为，心理上都是。
不过，此时看着穿着婚纱，脸上画着精致妆容，极为动人的自己，欣月又不由得幻想，如果没有换身这种事发生，自己现在的模样。
最终，欣月不由得苦笑，看向隔壁阳照所在的房间，心想：“那不就是现在的阳照吗。”
“欣月，不要皱眉头，这样娘就不好给你化妆了。”阿雅看到欣月有些愁眉的模样，开口道。
“哦。”欣月应了一声，面部舒展了开来。
阿雅点了点头，快速的将化妆的最后几步做完，然后，一名身穿红色婚纱，五官精致，面容娇嫩，身材普通的美人就这样出现在了镜中。
“好美。”看着镜中的自己，欣月有些自恋的说道。
“毕竟是我女儿。”阿雅有些自豪的说道。
“又不是你亲生的。”欣月心里吐槽，但没敢说出来，毕竟，阿雅是他亲生母亲，对他可不会过于客气。
“怎么样？”阿雅将脸凑到欣月脸庞，开口问道。
“什么？”欣月有些不解。
“我问你现在感觉怎么样？高兴吗？”阿雅问道。
欣月并没有直接回答阿雅，思索了一会才说道：“挺复杂的，但对方是阳照，我还是有些开心，当然，也有些郁闷。”
“这样就好了，事到如今，娘也不会在多说什么，只希望你接下来能够好好活着，开开心心，快快乐乐。”阿雅的情绪波动很大，显然对欣月的事情颇为在意。
“嗯。”欣月应了一声，亲人间，并不需要长篇大论，需要的是真心，这样就够了。
“好了，时候不早了，娘就先出去了，你再休息一会，接下来才是重要关头。”阿雅擦了擦眼中的泪花，离开了房间。
欣月静静的看着这一幕，看着镜中的自己，看着张灯结彩的房间，一阵沉默，手握紧了拳头，死死的抓住婚纱，十分用力。
和欣月这边有些沉重的氛围不同，阳照这边则显得轻松了许多，因为阳照在和阿梅唱反调。
“阳照，快点把这朵大胸花挂上去。”阿梅拿出一朵大红话，对着阳照开口道。
“不要。”阳照直接拒绝道，因为在他眼中，那花实在是太难看了，挂着身上看起来十分丢人。
“臭小子，快点！”阿梅不耐烦的再喊了一声。
“不要！”阳照十分坚决。
“你！”阿梅指着阳照，被气的有些说不出话来。
“好了，阳照，把这个戴上，别让你娘烦心了。”坐在一旁的秋回春平静的开口道，他知道阳照喜欢和阿梅唱反调，害怕俩人这个时候出乱子，于是就将接待来宾的事情暂且推给了管家，不放心的坐在这里。
“不要啊爹，这东西好难看。”阳照有些不高兴的开口。
“反正你只要过了这一天，以后就不用戴了，忍耐一下吧。”
“可是……”
“这是规矩，难道你想在宾客面前丢脸？还要欣月和你一起丢脸？”秋回春非常精准的抓住了阳照的弱点，拿出了欣月。
“好吧。”听到欣月的名字，阳照虽然依旧不情愿，但还是戴上了那朵大红花。
又过了一点时间，阳照这边终于处理好了，于是秋回春和阿梅一天离开了房间，前去招待宾客。
……
“一拜天地。”
“二拜高堂。”
“夫妻对拜。”
在媒人那颇有磁性的喊声中，阳照和欣月同时对着对方躬身一拜，完成了婚礼的礼仪，然后在一大群人的笑声中，被推入了洞房。
“呼，终于完了。”将门锁关上，阳照见没了外人，一屁股坐在了床上，没了一丝优雅，好似一只人型的猴子。
欣月静静的走到床边，慢慢坐在阳照的身旁，显得颇为文静。
阳照见状，忍不住说道：“欣月，你的红盖头可以摘了。”
欣月没有动手，开口道：“这个要夫君你为我掀开才行。”
“哪来那么多规矩。”阳照大感不耐，但见欣月没有反应，叹了口气，用手一把将红盖头掀开，露出了里面的美人娇容。
看到欣月那被打扮过的脸颊，阳照有些发愣，只感觉此时的欣月格外迷人，让他无法挪开哪怕一瞬间的目光。
“欣月，你真美。”阳照用手轻轻地摸着欣月的脸蛋，忍不住赞叹道。
听到阳照这么直白的话，欣月羞的有些说不出话来，全部注意力都落在阳照的身上，将他的一举一动都纳入眼中。
“不对，不应该这么叫你了，是吧，我的娘子。”阳照感觉自己的称呼不对，柔情的开口道。
“嗯。”欣月小声应了一声，既赞同了阳照的话，也默认了阳照对自己的称呼。
看到欣月的模样，阳照没有犹豫，脸凑到欣月面前，轻轻的吻了下去。
这个吻，时间很短，也没有多余的动作，仅仅只是一个吻，但却让双方都无比的留恋，无法忘怀。
唇分，俩人都柔情的看着对方，言语，已成多余。
当阳照的手摸到欣月的胸部时，一切，也就水到渠成。
是夜，俩人**的躺在床上，呼吸急促，被子皱的十分厉害，显然经历过一场大战。
但这并没有完结，毕竟，夜还长。
……




第三章 前世与今生

醒来的时候，欣月只感觉自己浑身酸痛，一点力气都用不上，她已经不记得昨晚和阳照做到几点，只记得自己最后十分疯狂，甚至坐在阳照身上，让阳照叫自己相公，她则称呼阳照为娘子。
想到这种种，欣月的面色一下子红的彻底，同时为自己的放荡感到后悔。
但当她扭头发现躺在床边还在打呼噜的阳照，心绪又渐渐变得平静下来。
看了眼外面的天色，欣月觉得今天不用那么着急，于是抱住阳照，打算再睡一会。
但就在这时，欣月的脑海里面多出了一个陌生的声音。
“啊，该死！怎么会这样，我那么完美的计划，怎么会变成这样？该死！绝对有哪里不对劲！啊！该死！好烦！”
这是一个青年的声音，并且听起来十分好听，但这并不能掩饰他的焦虑。
欣月对此大惊，连忙向四周看去，但却并没有看到其他人的身影，这才松了口气，再次抱住阳照，打算继续睡一觉，弥补一下昨晚消耗的精力。
“还睡！”脑海内的那个声音带着一丝恼怒，紧接着，欣月感觉自己脑袋被针扎了一般，刺痛让她瞬间精神了。
“是谁！”欣月呵斥道，同时更加用力的抱住阳照。
“我是……啊！好烦，不想说了。”青年说道一半，又乱发脾气，让欣月听的莫名其妙。
但这让欣月明白一件事，那就是，有鬼啊！
明白这件事的欣月当即打算叫醒阳照，以阳照魔道法师的身份，想必对这些奇奇怪怪的东西会有解决办法。
不过就在欣月打算这样做的时候，她却发现自己身体突然不受自己控制，紧接着，她感觉无尽的疲惫涌上心头，然后，眼皮就这样合了起来。
下一瞬间，欣月猛地睁开了眼睛。
但紧接着，她发现了不对劲，这里不是自己的房间，也不是自己的新房，而是一片陌生的，通体散发白色光芒的，看不见尽头的空间。
“你是？”这时，欣月发现了一个陌生的人影，这个人长的很年轻，看起来比她大不了多少，但不知道为什么，欣月感觉对方的年龄很大，很大。
“我是……哈哈，我是。”青年听到欣月的话，突然哈哈大笑了起来。
这让欣月摸不着头脑，但紧接着，她就发现了不对劲，这不是刚刚那个声音……
“鬼啊！”欣月当即发出了尖叫，看起来十分害怕鬼。
“鬼？”青年一脸不解，但紧接着，他面色一沉，看着欣月道
“我不是鬼……不对，好像也的确是鬼了。”
青年看起来极为不稳定，不断的反思自己的话语，看起来像是受到了什么打击，整个人都变得不对劲了。
但这不要紧，关键是，欣月被吓到了。
于是，欣月在青年话音还未落下的时候，直接转头就跑，同时还在呼喊阳照的名字。
不过这并没有什么用，因为当青年回过神来后，看到急促逃窜的欣月，面上露出一丝不耐烦的神情，然后，他的身影就消失了，紧接着，再次出现，但已经出现在了欣月面前。
欣月见状，大吃一惊，但又来不及减速，直接和青年撞在了一起。
“痛……？”欣月倒在地上，反射性的去摸头部，但紧接着，她又感觉到了不对劲，因为她并没有感觉到一丝疼痛。
青年见状，叹了口气，手一挥，欣月就这样凭空站了起来，而这个过程当中，她根本没有用一丝力。
“好了，我就直接说了。”青年没有去管欣月的震惊，身后出现一张凳子，坐在凳子上，对着欣月道
“我是古尘，也许你没听说过这个名字，但你知道我的另外一个身份，那就是……”
古尘说着，手指指向欣月。
“？”
欣月大为不解，指了指自己，又看了看身后，不明白古尘是什么意思。
“那就是，夏宇峰。”古尘轻描淡写的说道，同时身体一阵扭曲，变成了小宇峰的模样。
“！”看到这一幕，欣月嘴巴张的大大的，一时竟说不出话来。
“你……”
“每次，我就是你，准确的说，是前世的你。”古尘恢复了原来的模样，并没有多做隐瞒，开门见山的说道。
“我的前世。”听到古尘这样说，欣月的表情变得狐疑起来，好奇的打量起古尘。
“哈哈，怎么可能……”欣月有些不相信的说道，但这被刚才打断了。
“这就是事实。”古尘冰冷的开口，让欣月后背发凉，收敛了笑容。
沉思了一会，欣月开口道：“那，你要怎么证明呢？总不可能只凭借你说的这些话吧。”
“我不用证明，因为，这就是事实。”古尘霸道的说道。
听到这回答，欣月有些无语，好半天才说道：“行吧，那我就暂时当你是我的前世好了，那么，你能说说看，你有什么事吗？”
虽然欣月的声音有些敷衍，但古尘并没有在意，开口道：“既然我是你的前世，那么你应该明白，我已经死了。”
欣月点了点头，表示明白。
古尘继续道：“而我死亡的原因，很简单，我是为了处理一个大麻烦，不得不死。”
欣月眉头挑了挑，有点没办法理解古尘的意思。
为了处理麻烦，然后就死了？什么鬼！敢不敢再扯一点？
似乎看出来欣月的疑惑，古尘开口解释道：“我说的那个大麻烦是造物主时代一直存活到现在，已经不是人类的存在，他存在于地狱，那里是死亡的领域，我要到达地狱，只能死一次。
本来我这样也没事，大不了复活就是了，不过，他比我想象当中的还要棘手，居然把我逼到绝境，然后，我就只好使用了一个秘术，拉着他一起进入了轮回，然后，就转身成了了宇峰。”
古尘的话让欣月听到一愣一愣的地，只感觉好厉害好厉害，但思索了一会后，又用狐疑的目光看着古尘，想道：“这家伙是不是在哄我？”
毕竟古尘说的事情太魔幻了，哪怕是那些英雄传记，也不敢这么扯啊！又是造物主时代，又是地狱，还有复活，轮回，这不就是把她当小孩子哄吗？
对于造物主时代，欣月还有一点印象，毕竟这是启蒙书上的内容，据书上描写：圣造宇宙星辰，构建世界之基，造物主创万物，授人技与识，是万物之母，是启蒙之神，无所不能者，无所不知者……
造物主时代，那就是那一位被称为造物主的存在存在于世间，传授人类知识的时代，是一段久远到无法计数的时光，甚至连真实与否都值得怀疑。
因此，欣月觉得古尘在哄自己，不说造物主时代是否真的存在，但居然有人能够从那个时代，经历无数岁月的洗礼，依旧存活于世间，这本身就不可思议，就像一个玩笑，虽然那家伙可能不是人类……




第四章 自私的决定

见到欣月一副有些生气的模样，古尘轻轻一笑，开口道
“我知道你可能还不会相信，但等会我会将之前封印的记忆解放，等你了解了前世经历，你就知道我说的到底是怎么回事了。”
看到古尘轻笑的模样，欣月觉得十分吸引人的注意力，以至于让她出现了一瞬间的失神。
等她反应过来的时候，拍了拍脑袋，心想，自己已经有阳照了，这是不对的。
不过因为这个的原因，欣月并没有听清古尘的话，于是有些不好意思的开口道：“你刚刚说了什么？”
古尘笑容一滞，沉默的看了一会欣月，看的欣月心里发毛，此时，古尘的心里在想：
“看来计划**扰的比想象当中的还要严重，估计完美之躯已经损失了，这下要补回来，估计又要花费大把功夫，麻烦了。
早知道当初直接和鬼王死拼就好了，那样就算无**回，也可以让他重伤，等龙升下去后，估计就有希望解决掉他。”
此时的古尘，心中升起了一丝后悔，对自己做的决定产生了怀疑，但木已成舟，已经没办法重来。并且，就算真的和鬼王死拼，能不能成功也是一个问题。下一瞬间，古尘恢复常态，平复了一下思绪，开口道
“看来你丢失的东西比想象中的还要多，不过没关系，等我将记忆开放给你，一切你自然就会明白了。”
古尘的话再次让欣月一愣，但没等她多想，古尘突然出现在她面前，手指点在了她的眉心处。
一瞬间，欣月感觉脑袋一痛，整个人都瘫倒在地上，扭曲成了一团。
疼痛，难以想象的疼痛，痛到让她连声音都无法发出，那是一种灵魂被强行撕裂，直接落到灵魂上的疼痛，是无法言喻的一种疼痛。
过了不知多久，欣月才慢慢恢复过来，额头上有汗珠滴落，嘴唇发白。
就在欣月回过神，怒视古尘这个凶手，想要对他的行为不满的时候，她再次一愣。
此时的古尘身体已经开始变得透明，神情萎靡，没有了一开始的神秘感，感觉就像一个生命到了尽头的生物，再也无法对人造成任何威胁。
欣月抿了抿嘴唇，此时的她已经拥有了前世的记忆，自然知道这代表着什么，这代表着从今以后，古尘这个个体存在会彻底消失，就如同死亡一般，但又不同于死亡。
就这一耽搁，古尘下半身已经彻底化为虚无，而这消逝的速度还在加快。
见古尘已经到了这种地步，欣月不再犹豫，开口道：“我会完成使命的。”
听到欣月的话，古尘露出一丝淡笑，缓缓的吐出三个字：“妖术师。”
随后，古尘彻底化为了虚无。
看着前世的自己就这样消失在眼前，欣月的表情变得有些复杂，好半天后，道：“曾经以后，没有古尘，或者说，我就是古尘？但我又是欣月，但我好像还是古尘？”
欣月陷入的人类最高哲学问题：怎么定义自我？
最终，欣月得出一个似而非是的结论：“我是古尘，是宇峰，也是欣月，但古尘和宇峰都是过去式的我，而欣月则是现在的我，我不需要区分他们，只要做好我自己就行了。”
这个理由成功说服了欣月自己，只见欣月满意的点了点头，然后将注意力投向另外一个方向：
“这下回去应该怎么看待阳照，有了古尘的记忆，我现在对和男人做那种事有点抗拒，虽然他是阳照，是我的丈夫……
要不然想办法换回去吧？
感觉不太可能，阳照不可能会同意的……
啊！好烦！！”
欣月伸手，使劲挠头，让那一头秀发变得乱糟糟的。
“话说最后那话是什么意思？妖术师？他想提醒我什么吗？”过了不知多久，欣月冷静下来，思考古尘最后一段话的意思。
“妖术师是妖道之书的持有者，主要的能力是能够使用超出常规的妖术，做出种种不同寻常的事情。但根据我现在拥有的记忆，妖道之书上一任持有者在两百年前就已经死了，妖道之书也早已消失不见，难不成他死而复生了？
亦或者说，妖道之书有了新主人？
啊！想不明白，就先这样吧！”
欣月发出绝望的呐喊，此时的她有一堆事情要去处理，脑子根本处理不过来，对于古尘留下的话，更是一点头绪都没有。
最终，欣月决定先处理其他事。
“当时看古尘的模样，此事应该不急，先放一边吧，现在……”
欣月说道这，手一挥，紧接着，在她面前，突然出现了一本金色的书籍。
“圣道之书。”
欣月轻轻说出了书名，但她的内心可没有那么平静。
圣道之书，七本道书之首，传闻是由造物主亲自书写，其内蕴含着无数超出想象的知识和神通，是整个道书世界的第一隗宝！
在今天以前，欣月通过无数的故事和童话、传说，里面的主人公，几乎都是七本道书之一的持有者，是欣月一直憧憬的存在，此时，当欣月发现，自己也能像传说当中的那些人一样，成为道书持有者，成为世界的主角，一瞬间，居然有种不真实的感觉。
激动的拿起圣道之书，欣月缓缓平复了一下心情，没有喜悦到忘乎所以，并且因为前世记忆的影响，她对拿着圣道之书这件事，不像得到一件稀世之宝，而是有种失而复得的感觉，这让她的兴奋减去了一大半。
用手摩擦了几下封面，欣月看着眼前的圣道之书，心里有些挣扎。
一旦翻开圣道之书，那么就等于道书认主，而道书认主之后，欣月再想过平常的生活，那就再无可能。
并且，圣道之书带来的影响绝不止于此，因为，一旦成为道书主人，那么拥有的寿命将远超常人，这意味着，欣月将要眼睁睁看着阿雅、秋回春、阿梅、阳照等人在自己眼前老去，死亡，而她，将一直保持着一副少女模样，直至神伤心死。
想到种种，欣月有些犹豫，虽然之前受到前世记忆影响，答应了古尘会解决掉鬼王，完成使命，但那终究不过是一时兴起，因此，此时的欣月后悔了。
毕竟，按照欣月的理解，就算自己不去接受圣道之书，也可以把它给别人，让别人来解决鬼王这个麻烦不就行了？自己只要负责相夫教子，普普通通的过完一辈子，和阳照白头偕老就好……
如果古尘知道欣月这种想法，想来一定不会介意诈尸起来一巴掌拍死欣月，可惜，他已经彻底消失了，不可能知道欣月的想法。
想到这些，欣月叹了口气，喃喃道
“先看看吧，以后再做决定。”
虽然副作用很多，但欣月依旧不能拒绝圣道之书带来的诱惑，毕竟，那是她从小就拥有的梦想，如今梦想就在眼前，如果就此放弃，她将来势必会后悔。
手再次一挥，心头浮现收起圣道之书的念头，金色的圣道之书就此消失，好似从来没出现过一般。
“我还……真是自私呢。”
欣月自嘲一句，对自己不能果断做出决定这件事感到羞愧，当然，这种羞愧并没有存在太久。




第五章 “吃”

但欣月再次睁开眼的时候，她感觉自己op上有种异样的感觉，于是连忙望去，发现一只修长的手掌正在op上。
欣月顺着手臂往上看去，看到了带着一丝坏笑的阳照。
欣月面色一红，随即一巴掌就把阳照的手拍了开来。
虽然这种调情手段在夫妻间很正常，但欣月此时拥有了古尘的记忆，对于这种事情，还是有些抗拒的，毕竟，
这关乎男人的尊严！
阳照微微一愣，脸上笑容消失，有些疑惑的看向欣月，不明白她为什么要阻止自己，毕竟该做的都做了，此时再表现出这种行为，就显得有些做作了。
欣月也看出了阳照的诱惑，她自然不会把自己恢复前世记忆的事情说出来，而是编了一个理由
“时间不早了，再不起床，爹爹和娘、母亲他们会怀疑的。”
“让他们怀疑去吧，反正你都是我明媒正娶的妻子了，还怕他们怀疑吗？”阳照听到欣月的解释，有些不屑一顾，说完，大手就重新落到了op上。
就在大手要放肆的时候，欣月两只手一同抓住了阳照的手臂，费力的阻止了他。
“不行，那样其他人会怎么看？”欣月顽强的看向阳照，眼中露出你休想的坚定光芒。
“还能怎么看，只会认为我们夫妻关系好咯。”阳照依旧不在意，同时另外一只手动了起来。
开玩笑，肥肉就在眼前，几句话就想让他放弃，没门！
欣月见状，面色有些着急，没想到阳照居然会这么难缠。此时的她，再次感受到自己在阳照面前的无力，当阳照双手齐动之后，她的抵抗就变得不堪一击。
半个时辰过后，释放出清晨欲望的阳照整个人都神清气爽，看起来活力十足。而反观欣月，整个人如同烂泥一般，根本没有任何动弹的力气。
阳照见状，温柔的给欣月盖上了一床被子，开口道
“好好休息，我去厨房给你拿点吃的。”
“嗯。”欣月有气无力的应了一声，就钻进被窝，反省自己刚刚的行为。
阳照见状，不再多说，穿好衣服，在欣月额头亲了一下后，就离开了房间。
过了一段时间，阳照的脚步声消失，房间就响起了欣月羞恼的声音，似乎在为自己的行为感到悔恨。
“啊啊啊！！早知道就先接受圣道之书了，这样阳照那家伙根本没办法对我进行强迫！”欣月有些不可理喻的开口，完美的展现了女人心，多变的情况。
接下来，就是欣月一个人胡言乱语的时间，她在为自己主动的事情寻找合适的借口。
“是的，都怪阳照，害我根本没办法反抗，绝对不是我自己主动的，都是他强迫的，没错，就是这样……”
这种话一直持续到门外再次响起脚步声，才停止了下来。
因为得到充分的心理暗示，此时的欣月一下子就变得理直气壮起来，面容不善的看着走进屋的阳照，似乎和他有什么深仇大恨一般。
对于欣月这种行为，阳照选择了无视，自从欣月完全适应欣月这个身份后，他已经充分明悟了欣月有时候不可理喻这一件事，对于这样的事情已经习以为常了。
“来，吃一点吧，卤好的猪脚，大补。”阳照端起一盘拥有着红棕色诱人色泽的猪脚，递到了欣月面前。
不过看着诱人的猪脚，欣月却并没有感到食欲，反而眉头一皱的开口道
“别拿上床，等我穿好衣服先，不然很容易弄脏的。”
“好。”阳照并没有勉强，将猪脚放下，然后将欣月的衣服拿给了她。
欣月接过衣服，想要换上去，却发现阳照一直都盯着自己，不由得面色一红，开口道
“你把头转过去。”
“都是夫妻了还这样……”阳照小声吐槽一句，但还是老老实实的转过了头，当然，时不时的会瞄一眼，打量欣月的身材。
对于这种行为，欣月自然不会太高兴，但瞪了几眼后，发现阳照依旧如此，也就不管阳照了。她心想：反正都被看光了，还怕啥？！
在欣月心一横的情况下，换衣服的动作一瞬间快了许多，不到一分钟，欣月已经穿好一件轻薄的内衣，将妙曼的身材完全遮住。
这让阳照大失所望，但脸上却并没有什么表示，仿佛无事人一般，淡定的转过身，仿佛刚才偷瞄的人不是自己一般，赞叹道：“真美。”
虽然对阳照这种行为很不满意，但听到阳照的赞美，心里一甜，于是就忽略了阳照的错误，大方的坐了下来。
阳照见状，也坐了下来，并且非常贴心的给欣月把猪脚的骨头剃了出来，将肉放在欣月面前。
欣月没有客气，快速的吃了两块拳头大小的肉，补充了昨夜和今天早上的消耗，这才看向阳照，开口道
“下次你不准这么做了！”
“？”阳照一脸疑惑，不明白欣月说的是哪一件事。
“强迫我啊！”欣月瞪了他一眼，觉得阳照是在明知故问。
“哦。”阳照敷衍的应了一声，心想：对不起，下次还敢！
欣月没有窥探人心的本事，并且整个人的心思还铺在吃食上，根本没注意阳照的心思，依旧在那里吃着肉，却不知道，自己已经再一次被阳照当成可以“吃”的肉了。
等到欣月吃饱了，阳照这才停止了剥骨头的动作，然后拿起一只猪脚，吭哧吭哧的大口吃了起来。
欣月见状，明白阳照自己还没吃，就在那剥骨头，心头一暖，对阳照之前行为的最后一丝不满也消失不见。
端起茶壶，欣月给自己和阳照各倒了一杯，同时还对阳照的茶吹了吹，进行降温。
“夫君，请喝茶。”欣月用手感受了一下杯子的温度，觉得可以了，然后就端给了阳照。
听到欣月的称呼，阳照有些愣神，慢了一拍才说道：“多谢娘子。”
说完，阳照接过茶杯，将里面的茶一饮而尽，有点烫……但阳照并不在意这些，毕竟，欣月听到他的称呼，一脸羞涩，头低着看向桌下，不敢与阳照对视，十根手指不停的乱动，有些不知所措。
阳照见状，一把抓住了欣月的手，在欣月有些错乱的抬起头的瞬间，对着欣月吻了过去。
此时气氛正好，就在阳照想要梅开二度的时候，他被欣月坚决的推开了，原因很简单，他手上有油，弄脏了欣月的衣服，这让欣月无法忍受。




第六章 完美

当俩人离开房间，阳照的面色带着一丝失落，因为不管他使用什么办法，哪怕用魔道法术将手上的油渍彻底去除，欣月也没有答应他，并且欣月新找的借口十分用力，以至于阳照根本无法反驳。
“昨晚到现在做了那么多次，我疼。”
听到这话，阳照自负还是一名正人君子，自然不可能去勉强欣月答应自己，毕竟夫妻间重要的相互尊重，相互体谅，不然，那就是主仆关系，根本谈不上爱情。
这是秋回春告诉他的，说这话的时候，秋回春的笑容很温和，显然，这就是他和阿梅之间相处的办法。
因为秋回春当时的表情让阳照有些难以忘记，所以这番话也就被他记在了心里。
当俩人去见父母的时候，秋回春三人没有说什么，但脸上全部都带着一丝你懂我懂的笑意，嘴角不自觉的上翘，眼神不断的打量着欣月，注意到欣月的腿无法合拢后，笑容更甚。
对此，欣月有些害羞，但还是硬着头皮喊道：“爹爹，娘，母亲。”
“好，好，好，来，欣月，快点坐下来。”阿梅关心的开口，同时拉着欣月坐在了凳子上。
对于这样的待遇，欣月有些不习惯，尤其是阿梅的目光实在是过于火辣，更是让欣月羞涩更甚，低着头，不敢看她。
对此，众人并没有多说什么。
让欣月坐下的下一瞬间，阿梅向阳照投以一个眼神，阳照心领神会，拿出一张白布，交给了两位母亲。
阿梅和阿雅接过白布，翻开后，看到上面的几朵梅花，满意的点了点头，开口道
“等下拿去洗了晒干收起来。”
对于俩人这种处置办法，欣月有些尴尬，但却知道，这就是传统，于是没有说话，但头低的更低了，她觉得自己已经没办法见人了。
对于欣月的表现，两位母亲自然不会过于在意，她们二人你一言我一语，已经讨论到自己孙儿应该有几个，取什么名字好呢？
对此，众人都颇感无奈，但又不好阻止，于是，屋内的场景就变成了两位母亲在那激烈的讨论自己孙儿的问题，而阳照和秋回春面面相觑，苦笑不已，而欣月则依旧盯着头，谁都不敢看。
一直到两位母亲语出惊人，说想要十个孙子的时候，欣月终于忍不住了，开口道
“娘，母亲，我是人，不是猪。”
“就是，我是人，不是猪。”阳照也不高兴的说道。
但俩人的话并没有打动两位母亲，只听见阿雅冷冷的说道：“大人说话，小孩子别插嘴。”
这话就没办法聊下去了，秋回春见状，忍不住开口道
“行了行了，大嫂，阿梅，这些事我们到时候再考虑吧，现在还是先讲讲孩子们接下来的事情吧。”
听到这话，阿梅和阿雅对视一眼，看向阳照，开口道：“阳照，你就不能不去京城吗？娘只想你和欣月待在身边。”
听到阿梅这话，阳照露出一丝苦笑，开口道：“娘，不是我不想待在你们的身边，而是魔道法师之间有规定，像我这种紫级魔道法师，非特殊情况，必须待在帝都和几个主要的魔道法师聚集地，不能擅自行动。”
“那你干嘛还要成为一名紫级魔道法师啊？！”阿梅有些不高兴的说道。
面对阿梅的胡搅蛮缠，阳照有些无奈，但如今的他已经不会再会阿梅斗气，是一名大人了，于是，他开口道：“这个是天赋问题，有些人一辈子都成不了紫级魔道法师，而儿子我之所以能够这么早，纯粹就是天赋问题，怪我天赋太好，唉！”
说到后面，阳照的话里虽然充满羞愧，但脸上却充斥着骄傲，显然十分得意自己天赋这件事。
对于阳照的这种行为，欣月不由得翻了翻白眼，有了前世记忆，她已经知道阳照的天赋为什么会那么好，也知道为什么自己小时候还能模仿出灵月的字迹，却无法模仿阳照的。这一切都是因为圣道之书！
身为圣道之书的持有者，虽然欣月并没有正式认主，但圣道之书带来的种种好处，已经在他身体中显现，而那个好处最明显的一点，就是完美！
是的，完美！
很荒诞的一个能力，但这个完美并不是一般的完美，而是针对七本道书的。
圣道之书是造物主亲自书写而成，而其它六本道书是在造物主时期，各族当中的佼佼者，通过聆听造物主教诲，有感而写。
虽然它们和圣道之书的内容有些区别，但圣道之书记载了造物主所有的知识，是其它六本道书的原点。
因此，当人成为圣道之书的主人时，他也能成为其它道书的主人，获得其它道书记载的各种能力，这就是圣道之书的能力——完美，代表着对所有道书的完美适应，完美掌控。
而阳照因为他是占据着宇峰的身体，因此，这种完美也就出现在了他的身上，让他拥有了对使用魔道法术的惊人天赋。
当然，欣月不会告诉阳照，如果他能寻找到其他道书，翻阅其中的内容，那么他就不止魔道法术天赋惊人，可能还会拥有鬼道法术天赋惊人、妖道法术天赋惊人等等……
至于为什么，倒不是欣月有意隐瞒，而是因为那根本不可能，其它道书不像魔道之书，内容从来都只有其主人知道，而魔道之书，整本书的内容已经被抄写在了各种拥有魔道法术的书籍上，哪怕是个普通人，也能观看。
若是要强行观看道书，那么就需要打败道书的主人，至于那难度……
所以，与其告诉阳照让他空欢喜一场，倒不如不说，反正现在的魔道天赋已经够阳照开心和满足的了。
这就是欣月的想法，至于阳照对此会不会开心，她并不在意，反正只要她不说，阳照这辈子也不会知道自己还有其它的天赋，那么也就无从怪起咯。
就算阳照以后走了狗屎运，真的看到了其它道书，欣月也大可以说自己不清楚。
怀抱着这种想法，欣月的心情又逐渐平静下来，看向阳照的目光也和平常无异。




第七章 记忆

“我看你就是不想待在娘身边，所以才故意修炼的那么快，你看别人阿兰法师，五十多岁了才到紫级法师，你说他的天赋差吗？”阿梅依旧不高兴，并且拖出了众人都有些熟悉的阿兰法师，当做教材。
对于这种胡搅蛮缠，接连阿雅也看不下去了，开口道：“妹妹行了，行了，孩子天赋好，事件好事，干嘛那么生气呢？”
听到阿雅的话，阿梅也恢复了一些冷静，知道自己又拿出当初看阳照不顺眼的态度对待阳照，有些愧疚，但嘴里依旧不饶人的说道
“反正就是这小子的错……”
听到阿梅这没什么底气的话，阳照松了口气，和阿雅一起安慰了阿梅几句，解决了这件事。
接下来，阿梅和阿雅再次统一战线，一边说着让阳照和欣月节制，不要过于兴奋，伤了身体，一边又说希望俩人多加努力，争取明年就让她们抱上孙子。
对于这样的话，阳照和欣月虽然有些无奈，但却只能满口答应。
见二人答应自己的要求，阿梅和阿雅点了点头，放过了俩人。
离开了噩梦所在，欣月和阳照在院内散着步，聊着天，一天就这样过去了。
晚上，正在洗漱的欣月看着自己光滑洁白的身体，脑内升起种种想法。
此时的她很纠结，纠结今天晚上应该睡在哪里。
如果和阳照一起睡，虽然很正常，但这样就是羊入虎口，自己送上门给阳照吃，欣月对此有些抗拒，毕竟她现在虽然是个女人，但之前是个男人，虽然是个处男……
若是让恢复前世记忆的她再和阳照恩爱几次，欣月觉得自己会被玩坏的。
记忆和现实冲突，身份变化带来的立场变化，要是多来上几次，不用看，欣月都知道自己会变成什么样，要么就是沉醉于其中，要么就是从此性冷淡，无它选项。
一想到自己将来可能会变成的两种模样，欣月感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。
不过要是不和阳照待在一个房间，那么虽然能够避免两种结果，但很不正常！到时候阳照会感到奇怪，阿梅、阿雅等人也会用诡异的目光看她。
“算了，早晚都要面对的。”欣月叹了口气，说出一番让自己坚定的话，然后就从澡桶里面站了起来。
穿好一套合身的睡衣，欣月离开了盥洗室。
在外面，阳照正在闭目修炼，周围有点点奇异的光芒闪烁，十分好看。
“说起来阳照继承了我的完美之躯，等他到了十二月级别，差不多就可以去让魔道之书认主了，那样我是不是应该接受圣道之书？毕竟……”
欣月看着阳照身周的光芒，脑海闪过一些念头。
这时，阳照察觉到房内的动静，停止修炼，睁开了眼睛。
看着眼前穿着睡衣的欣月，阳照带着笑容，边走过去边问道
“洗完了？”
“嗯。”欣月应了一声，同时有些紧张的看着来到自己面前的阳照。
“真香。”阳照正在欣月不远处，鼻子抽动几下，带着一丝邪笑说道。
说完，阳照的手就向着欣月抓去。
欣月见状，心里一急，躲过了阳照的魔抓，在阳照不解的目光当中，开口道：“你先去洗澡吧。”
“好。”阳照不知道是不是想起今天早上的事情，知道欣月有点洁癖，很干脆的答应下来，然后就走进了盥洗室。
欣月见状，松了口气，然后坐到梳妆凳上，打理起自己的头发。
欣月的动作很熟练，但不流畅，因为她现在心里想了一堆事情，在这种情况下，注意力不集中，自然就慢了下来。
也不知过了多久，当一双手落到肩膀上时，欣月这才回过神来，停止了重复无数次的梳头行为，扭头看向身后。
一看到身后阳照那略微带笑，喜气洋洋的表情，欣月的心里咯噔一下，察觉到了不妙，刚才她一直都在思考问题。
倒不是思考今晚怎么过，这件事她也思考过，但只思考了一会，而她更多的是思考前世的记忆，对记忆当中的种种经历感到不可思议。
比如说，如今龙升帝国的皇帝，被称为救世主的英雄，世界第一高手，居然是自己义弟。
这个发现让欣月大吃一惊，实在无法想象，那样的人物居然和自己有关系。
而且根据记忆当中的记载，她和帝龙升的关系也还不错，帝龙升对自己……古尘，很是尊敬。
同时，她还知道，古尘曾经前往了第三大陆，古月魔法协会总部，在那里观看过魔道之书，见过十二月法师当中的数人。
并且，就连造成宇峰父亲死亡，如今和帝国关系势同水火的西大陆，古尘也去过，和西大陆那一位被称为陆上神明的教皇交过手，而且还赢了。
受到这样的信息轰炸，欣月脑子里面一时间全是古尘的英姿，对前世的自己产生了一种崇拜心理。
不过当她想起古尘是圣道之书持有者后，又觉得这似乎没有什么，毕竟，那是圣道之书啊！
不过现在这些都不重要了，因为当阳照的手逐渐往欣月身体下方探索，欣月一瞬间就回过神来，只觉得如今的阳照比帝龙升记忆当中的强敌可怕多了。
“唔……”就这样一迟疑，阳照的手已经落到了op上，欣月发出意外的惊呼声，然后便伸手去阻止阳照。
但阳照并没有就此放手，依旧如常的抚摸。渐渐地，欣月感觉自己浑身气力都好像消失了一般，原本去阻止阳照的手，现在无力的搭在他的手上。
阳照见状，微微一笑，对着欣月亲了上去……
当欣月醒来的时候，她两眼空虚的望着天花板，对自己昨晚再一次沦陷的事情感到羞耻，对自己不抵抗……无力反抗的行为感到痛恨。
“怎么了？在想什么？”阳照此时也醒来了，看到自己怀中的欣月正呆呆的望着天花板，有些不解的问道。
欣月看了眼阳照，有些失神的问道：“夫君，你说我们这样做到底对不对？”
“我们可是夫妻，这样做怎么可能不对！”阳照听到欣月的话微微一愣，随即平淡的开口。
“可是……我是你哥哥……”欣月有些小声的说出了俩人小时候的关系，提醒阳照，她和他的真正性别。
听到这话，阳照恍然大悟，明白欣月是对自己现在的情况感到迷茫，不过一想到欣月这两晚的表现，阳照露出一丝坏笑，开口道：“对啊，你是我哥哥，但是，你也是我的好娘子啊。”
说着，阳照在欣月op狠狠一捏。
“啊！”欣月吃痛，反手一巴掌打在阳照手上，随即不满的看着他。
但这时，阳照的头刚好凑了过来，刚好和转头的欣月吻在了一起。
“不……不要……”当俩人嘴唇分开，察觉到阳照要进行下一步动作的时候，欣月连忙发声制止。
“真的不要嘛？你已经，湿，了哦~”阳照露出坏笑的反问道。
“我……”欣月面色一红，没再说话。
阳照见状，动作更加肆无忌惮，开始了早晨的放肆。
（求收藏，求点赞，求……月票）




第八章 执念

一连数日，俩人的情况都是阳照主动，欣月开头有些抗拒，然后变得主动，最后变得惆怅。
对于这种情况，阳照也逐渐适应，把这当成欣月最后的矜持。
早晨的阳光有些刺眼，当欣月睁开眼时，往身旁摸了摸，但却并没有摸到床的另一位主人。
这让欣月有些不适应，慵懒的起身，昨夜又是一晚的放纵，对于阳照一连数日都如此的表现，欣月一边感慨阳照真强，一边心痛自己的身体，因为每次做完都让她感觉浑身骨头都散架了，酸痛的不得了。
随着欣月下床的举动，轻薄的被子从她身上落下，雪白的肌肤暴露在空气中，傲然挺立的op……
看着自己的身体，欣月眉头皱了下，虽然这具身体已经跟了她十余年了，但随着前世记忆的冲击，她还是会感到陌生，毕竟，古尘活的时间，可不是欣月能够比拟的。
还在欣月对于这种情况已经逐渐适应，转眼间就回过神来，拿起衣服穿了起来。
清理了一下面部，将头发简单的束起，散在后背，欣月离开了房间。
在院子里面逛了一会，欣月并没有看到阳照，于是打算去阿雅那里看看，毕竟她最近很久没有和阿雅单独交谈过了。
走到阿雅的房间，看着房间依旧整洁的模样，欣月微微松了口气，她很害怕，阿雅又像自己小时候那样，什么都不管不顾，一个人在那心事重重，看着欣月父亲的画像和遗物，一看就是一整天。
“谁在外面？”屋内响起阿雅的声音，显然听到了欣月的脚步声。
随即，阿雅的身影走到了欣月的视线内，而欣月的身影也落入阿雅的视线内。
“娘。”
“欣月！”
欣月平静的喊着阿雅，但阿雅却因为欣月的到来大吃一惊。
因为俩人是同时开口的，一时间竟陷入了沉默，过了片刻，阿雅开口道
“先进来吧。”
欣月点了点头，进入了屋内。
屋内弥漫着一股淡淡的清香，这是阿雅近些年和阿梅待久了，养成的习惯，当然，也和欣月有一定的关系。
毕竟养女儿嘛，总不能把家里弄得臭烘烘的，那样养出来的丫头也是臭的，而香一点的总是会让人更加喜欢。
阿雅给欣月倒了一杯水，随即坐下来，目光不停的打量欣月，似乎想要看出什么来。
欣月端着杯子，被阿雅看的有些不自在，开口道：“娘，我没事，阳照没有欺负我，我就是想来看看你。”
听到欣月的话，阿雅松了口气，毕竟俩人才结婚这么点时间，欣月一个人这么早来看她，实在有些不正常，让她不由得有些怀疑，如今听到欣月的话，这才放下心来。
“吃早餐了吗？”
“还没。”欣月摇了摇头。
“那正好，娘也没吃，你就在这里坐着一起吃吧。”阿雅有些欣喜的开口。
“好。”欣月没有拒绝，毕竟和秋回春他们住在一起，吃喝基本都是一起，偶尔属于她们母女间的吃饭次数并不多，因此，有很多话也就不方便说。
听到欣月的话，阿雅连忙起身，从柜橱上端来一个盘子，里面放着一些馒头稀饭类的食物。
食物的分量有些少，显然阿雅并没有预料到欣月会过来，因此并没有去做准备。
“先吃着吧，不够等下叫厨房再做一点。”阿雅坐下来招呼道。
“嗯。”欣月应了一声，拿起一个馒头吃了起来。
也许是最近吃的太好，这种粗淡的食物意外的让欣月觉得还不错，于是很快就小口的吃完了一半。
吃到这种程度，欣月才放下馒头，看向阿雅，见她没有动口，问道：“娘，你怎么不吃？”
“没事，娘这就吃。”阿雅这才从看欣月入迷的情况中回过神来，说完，连忙端过稀饭，喝了一口，但心里却在想：
这孩子好像瘦了点，是不是最近没吃好啊？回头问问看阳照，看看这孩子是不是有什么心事。
欣月见到阿雅开吃，也就没有多在意阿雅的想法，继续吃着馒头。
当欣月吃完馒头的时候，阿雅也喝完了稀饭，俩人对视一眼，随后，阿雅拿起剩下的那个馒头给欣月，开口道
“再吃一个吧，你看看你，最近都瘦了那么多，得多吃点。”
欣月没有接馒头，开口道：“娘，你别胡说，我昨天才称过，发现我自己又胖了两斤，所以还是你吃吧。”
“娘不饿，你吃吧。”阿雅推让道。
“那不行，娘你看，你最近气色又差了许多，得好好补补。”欣月看着阿雅清瘦的面容，关心的开口。
“你娘我一直都是这样，现在老了，更是吃不下了，你吃吧。”阿雅继续推让。
俩人的无意义行为持续了一段时间，最终将剩下的一个馒头分成两半，一人吃下一半，这事才结束。
吃完早餐，阿雅看着欣月，道：“最近和阳照过得还习惯吗？”
听到这么直白的问话，欣月脸一红，支支吾吾的说道：“还……还好。”
“那就好，如果有什么不习惯的就和娘说说，这方面娘是过来人了。”
“啊？不……不用了。”一想到和阿雅说自己和阳照同房的事情，欣月想都不想的断然拒绝。
“怎么？不好意思？”阿雅眉头一挑，颇感兴趣的追问道。
“才不是呢！”欣月有些激昂的大喊，对阿雅这些问话感到极为的不好意思。
“那就说说看呗。”阿雅并没有因为欣月的态度有什么波澜，颇为平淡的问道。
“不要！”欣月的面色有些红，同时看向阿雅的目光也没了往日的平静。
“那算了，娘就不问这件事了，你也有段时间没和娘聊天了，咱们母女今天就好好聊聊吧。”阿雅见欣月的模样，不再逼问，转过话题道。
“是母子。”欣月纠正道。
欣月的这话让阿雅一愣，随即摸了摸自己的头，又摸了摸欣月的额头。
“没发烧啊，你这孩子怎么说胡话呢？”
“娘！”欣月有些生气。
“行了行了，娘知道了，你是娘的儿子，好儿子行了吧。”阿雅有些敷衍的说道，自从欣月之前耍过几次小脾气，说她又双叒叕想要换回去后，阿雅对这种事已经没了兴趣。
毕竟阿雅现在已经适应了自己儿子成为女儿的事情，并且觉得宇峰变成欣月后，感觉还不错，至少她不用像之前那么操心了，整个人都变得温和了不少。
“哼！”知道阿雅在敷衍自己，欣月哼了一声，做出一副不想理会阿雅的模样。
有了前世记忆的欣月，迫切想要让别人认为自己是一个男子汉，而不是一个娇滴滴的女孩子，也许，这也是古尘的执念吧，毕竟，看着自己变妹，可不是什么人都能接受得了的。




第九章 寻找

“母亲，早啊。”
从阿雅房间离开，正在寻找阳照的欣月凑巧碰到正在散步的阿梅，便打招呼道。
在阿雅那里，虽然之后俩人也说了一些话，但因为之前对话的影响，搞得欣月一直有些心不在焉，说了没多久，母女俩就结束了谈话。
“欣月，你也起这么早！？对了，阳照呢？该不会还在睡觉吧。”阿梅看到欣月，有些惊讶，随即见欣月身旁没有阳照的身影，便有些生气的问道。
在阿梅看来，现在俩人刚结婚不久，不是应该形影不离吗？怎么就欣月一个人在这闲逛，自己儿子死哪去了？怎么不和欣月腻在一起？
欣月自然不知道阿梅的想法，就算知道，也顶多说一句：母亲，你想太多了。
“我不知道他在哪，现在正在找他呢，母亲你没看到他吗？”欣月摇头说道。
“这小子有这么勤快？”听到欣月的话，阿梅感觉自己印象中的阳照和现实当中的阳照起了冲突。毕竟，在进魔法学院之前，阳照依旧保持着每天都要欣月叫醒的“良好”习惯，根本不可能自己一大早起来，然后去做什么事情。
如今阳照居然自己起来了，这让阿梅有些欣慰，颇有种孩子终于长大，会管理好自己了，这样的感觉。
欣月自然不懂阿梅在想些什么，在和阿梅又谈了几句后，见阿梅不知道阳照踪迹，就和阿梅分别，继续去寻找阳照去了。
不过欣月的直觉不怎么好，找了半天，依旧没有看到阳照的身影，因此，她打算去店铺问问看秋回春，看他知不知道阳照去了哪里，如果不知道，那就去店铺做一些事情先。
毕竟，结婚以来，她不是吃就是睡，剩下的时间都在消化前世记忆，欣月感觉她自己都快变成废人了。
走了盏茶时间，欣月来到了店铺。
店里的伙计正在热火朝天的招呼着客人，见到欣月进来，也只是微微行礼，然后就去做事情去了。
不过欣月那秀丽的容颜还是吸引了不少人的注意力，让不少顾客的眼睛一直盯在她身上，不断打转。
欣月对此视若无睹，直接走到了店铺里面的房间，敲了敲，然后就推开了门。
房间内，秋回春正带着一副眼睛，拿着一本财务报告，细细打量，听到敲门声，将手中书微微一放，看向了进来的人。
“欣月！你怎么来了？”见到来人是欣月，秋回春有些惊讶，随即又有些疑惑，毕竟他已经和欣月说过了，结婚之后这段时间多在家休息一会，不然到了京城后，指不定会多不适应。
当然，秋回春和阿梅阿雅等人更加希望的是，俩人在这两个月多努力一下，争取搞出人命来，然后再在家里待上一年那就更好了。
欣月虽然不知道秋回春等人的想法，但也能猜出他们想要的结果，对此没有说什么，因为，她也很不想离开秋回春他们。
“我在找阳照，早上起来的时候他就不知道跑哪去了，想过来问问爹爹，看看你知不知道他在哪？”
“阳照？他不是在书房吗？我今天过来的时候，从书房找了一些账簿，看见他在那画什么东西呢。”秋回春有些诧异欣月的问题，但还是把自己知道是事情说了出来。
“书房？”欣月一愣，她怎么也想不明白，以阳照的性子，怎么可能会进书房？
与其是自从她抄写技术再次上升，可以以假乱真后，阳照更是连笔都没动过几次。
虽然欣月经常抱怨，但耐不住阳照太过机灵，以至于欣月每次抱怨完后，之后还是得帮阳照抄写。
而这样的阳照居然会自己进书房，而且还是有事情的模样！这让欣月感觉难以置信，有种变天了的恍然。
“是啊，他在书房，说起来我当时也很惊讶，但看他那专注的模样，看起来也不像在玩什么稀奇古怪的东西。”秋回春认同的欣月的惊讶，毕竟，欣月帮阳照抄写这种事，他是知道的，就是没有办法分辨俩人字体的差别，一直无法对付俩人罢了。
“这样啊。”欣月点了点头，然后走到秋回春身旁，拿起一本账簿看了起来。
秋回春见状，有些疑惑，问道：“你不是要找阳照吗？”
“不了，既然他有事，那我就先不去打扰他了，刚好帮爹爹你看一些账簿。”欣月摇头说道。
“是吗，那找根凳子坐下来看吧。”秋回春轻轻点头，没有多说什么，毕竟欣月是他培养出来的优秀人才，能够给他分担工作这种事，怎么可能拒绝，至于和阳照闹出人命这件事？呵，现在还是白天呢。
欣月应了一声，然后搬了着哈欠，放下了手中的账簿，摇头四处观望。
这时，秋回春也放下了手中的账簿，对着伸展颈部的欣月开口道：“差不多就到这吧，剩下的我下午再来看，我们现在回去吃饭吧。”
“嗯，好。”欣月点了点头。
之前的检查，让秋回春桌上的账簿少了很多，并且也查出了一些问题，不过账簿还是很多，估计秋回春这两天都要在这上面操劳，空不出什么时间了。
回到院子，两位母亲和阳照都已经坐下，见秋回春和欣月回来，也并没有太多讲究，打了声招呼后，就坐了下来，然后吩咐仆人上菜。
看着仆人正在上菜，欣月扭头看向旁边的阳照，小声问道：“今天你起的那么早，去书房做什么？”
听到欣月的话，阳照有些狐疑的转过头，反问道：“你怎么知道我在书房？”
随即，阳照看了眼桌上其余人，落到秋回春身上时，闪过一丝明悟，自顾自的开口道：“是爹告诉你的吧。”
欣月被阳照这态度弄的有些不耐烦，心想，我都是你明媒正娶的妻子，打听一下你的行踪有问题？谁让你大清早一个人鬼鬼祟祟的离开房间，还不告诉我！
同时开口道：“怎么，有问题？”
阳照有些不明白欣月为什么突然有些生气的模样，但还是开口道：“没什么问题，就是有些奇怪，你既然知道我在书房，为什么不来找我？”
“我为什么要找你？”欣月一愣，反问道。对于欣月来说，只要知道阳照的行踪就行了，其余的就不怎么重要了。
“你不是一大早就在打听我的行踪吗，怎么后面没有过来？”
“我干嘛要过去？”欣月继续反问，其实她不过去的原因主要有两个，一来是最近都没干活，手艺有些生疏，刚好秋回春在处理这一年里留下的账簿，于是就顺道帮秋回春处理账簿。
二是知道阳照在书房，一想到和阳照独处在书房的往事，她就不想去书房了，毕竟，没人爱抄写，尤其是帮别人抄。
阳照听到这话，还想说什么，但仆人已经上完菜，秋回春等人见他们俩人一直在说悄悄话，都投来好奇的目光。
见状，阳照不再多问什么，对着欣月开口道：“吃完你到书房去，我给你一个惊喜。”
听到这话，欣月有些好奇，但见阳照已经拿起筷子，准备开吃，也就压下好奇心，准备吃完过去看看阳照到底有什么惊喜。
（这几天七夕，我这边客户是做礼品的，货太多，拉完回来晚上十点，实在没啥经历写作，抱歉。
还好这个月二十五号就辞职了，不然指不定得累死。）




第十章 魔法卷轴（七夕快乐）

“这就是你说的惊喜！？”欣月有些吃惊的看着眼前光芒炫丽的场景，不由的惊呼出声。
倒不是被眼前的景象震慑住了，而是因为，在欣月看来，阳照既然继承了自己的完美之体，那么做到这种事情本身就没有什么不可思议的，倒不如说，理论上应该做的更好才对！
“嘻嘻，不错吧？”阳照开心的笑了两声，看起来非常满意自己的作品。
这也难怪，如今阳照所做的，是魔法道具的一种，魔法卷轴，通过将魔法保存在卷轴当中，在必要的时候可以瞬间使用而出，是一种很珍贵的魔法道具。而这种卷轴的失败率极高，想要成功做出一张的几率，十不存一，而如今，这个房间里面竟然摆放着七八张这样的卷轴，并且能力还各不相同！而这些，都是阳照今天做的。
“嗯，很不错。”看到阳照开心的模样，欣月自然不会打扰他的兴致，点了点头说道，但话语当中明显少了一分惊喜。
阳照因为正在兴头上，因此并没有注意到欣月的语气问题，见欣月点头，便继续说道：“接下来我打算多制作一些魔法卷轴，等到了京城，我们就开一家魔法道具店，我负责制作，你负责卖。
我已经打听过了，这种魔法卷轴在京城非常受欢迎，十分好销售，并且价格不菲，只要我多做一些，接下来我们就可以不要爹娘他们的经济支持，这样，我就可以凭借自己的本事养你了。”
听到阳照的话，欣月面色微红，没好气的说道：“谁要你养？！”
听到欣月这死要面子的话，阳照并没有生气，笑着开口道：“那你养我好了，我的老板娘。”
说着，阳照一把抱住欣月的腰肢，转了两圈。
“死开啦你。”欣月被弄的头发有些散乱，挥舞着小拳拳打着阳照的手臂，宣泄着自己的不满，当然，没有用力。
“娘子。”阳照并没有欣月的反应有什么不满，含情脉脉的对视着欣月的眼睛。
“别这样……”欣月和阳照对视几秒后，主动挪开目光，有些不好意思的开口，然后又加了一句
“这里不合适……”
听到欣月这么讲，阳照不再迟疑，抱着欣月，飞快离开了书房，到达了……
时间转眼间过去了月许，在这段时间，阳照无论晚上“干活”干到几点，早上都坚持很早起床。
对于这种情况，欣月一开始并没有觉得有什么，当某次在书房外“观看”时，看到阳照凝神静气，一副庄重无比的模样，这让欣月心中一怔，明白了阳照这是真的在为俩人将来考虑了。
为此，欣月有些感动，主动去帮阳照的忙，结果因为她的存在，阳照一直都在分心状态，本来一个早上能制作十张魔法卷轴的，但因为她的存在，成功变成了零。
这让欣月有些尴尬，于是自那之后，就再也没有主动去帮过阳照，害怕他分心。
既然阳照这边无法出手，欣月就主动在秋回春那边帮忙，又学到了不少的生意经。
晚上的俩人也许是过了最初的火热期，并没有再做什么，穿着睡衣躺在床上，没说什么话。
房间静悄悄的，但俩人的心中却有着千言万语想要诉说。
但最终，俩人还是没有说出口，怀着一肚子的心绪，早早陷入睡梦中。
时间过得很快，转眼间就到了阳照需要进京的时间。
一家人坐在饭桌盘，桌上摆着很多丰盛的食物，但众人却都没有动筷。
“该说的我和你们娘都已经说了，今天也就不多说什么了，你们两个到了京城后，记得照顾好自己就行了。”秋回春身为一家当中做主的人，主动的开口道。                                                                     
“嗯。”欣月应声。
“知道啦。”阳照有些不在乎，毕竟他早就去过京城，并且待了两年，对那里异常熟悉，根本就不用秋回春叮嘱了。
“你给我注意点，要是在京城没有照顾好欣月，那你看看你回来我抽不抽你！”阿梅眉头一挑，神色不善的对着吊儿郎当的阳照说道。
“我知道，欣月是我妻子，我怎么可能不照顾好她。”阳照收起吊儿郎当的模样，认真的说道。
听到这话，秋回春三人都大为满意，不过欣月心中却有了一些想法。
根据前世记忆记载，古尘当时在京城可留下了不少东西，等着自己去收取。
而且，不管自己接不接受圣道之书，也必须见到皇帝，和他说一下鬼王之事，以防万一。
想法起伏间，众人发现了欣月的异状，关心的问道：“欣月，怎么了?”
“没事。”欣月回过神来，摇头说道。
“傻孩子，有事别憋着，娘在这里，有什么事就说。”阿雅并没有就此善罢甘休，继续问道，害怕欣月有什么事情瞒着自己。
“娘，我真的没事。”欣月再次说道。
“你啊！”阿雅苦笑着摇了摇头，见欣月真的没什么事情的样子，也就不再多问。
这时，欣月神色动了动，看向身旁的阳照。
阳照笑了笑，握住欣月手掌的大手却并没有移开，将欣月的手完全遮在了其中。
欣月转瞬就明白阳照的意思，顿时感觉心头一暖，心里甜甜的。
“开吃吧，不然等会就太晚了，到时候到不了驿站，今晚你们就只能走夜路了。”秋回春开口说完，拿起了筷子夹起菜，众人也纷纷动筷。
虽然众人吃的很慢，桌上的食物也很多，但过了一炷香的时间，他们也无法在吃下更多，纷纷放下了筷子，唯有阳照凭借着自己魔道法师的身份，拥有着强大的消化能力，依旧吃着。
见状，欣月便倒了一杯茶给阳照，自己和阿雅等人说着自己还没来得及说的话。
“娘，你真的不和我们一起去京城吗？”欣月看着阿雅问道，毕竟阿雅和秋回春阿梅不同，在这里也没什么事情，而自己又是她唯一的亲人，在一起也会更加合适。
“不了，娘已经老了，不想奔波，在这里还有你母亲和你爹爹，娘也可以和他们聊聊天说说话，到了京城，只会打扰你和阳照两个人，带来许多不方便。”阿雅叹了口气说道，整个人都好似苍老了许多。
“这样啊！”欣月叹了口气，没有继续勉强。
“好了，傻丫头，你放心吧，你娘有母亲在这陪着，不会无聊的，你不用担心，倒是你和阳照在京城好好照顾自己才是，不然母亲和你娘都会担心的。”阿梅见欣月有些失落，便开口安慰道。
“母亲，我知道了，在京城我会照顾好阳照的。”欣月精神一震，说出让阿梅、阿雅哭笑不得的话来。
“好。”好半响后，阿梅才点了点头，没有去反驳欣月的话，毕竟，这时候说那些话，未免就太不解风情了。
这个时候，阳照停下了手中进食的动作，擦了擦嘴，对着众人说道：“我吃完了。”
众人面面相觑，但看到阳照身前桌上比众人加起来还要多的食物残渣，也就没有继续勉强阳照吃下去。
（辞职失败，但好在七夕过来，接下来应该可以恢复一更……抱歉，但还是厚着脸皮求下收藏吧，谢谢支持）




第十一章 收拾

“我的好娘子，听说你要照顾好你能干的夫君，这是不是真的？”在房间收拾东西的时候，阳照坏笑着对欣月说道。
欣月听出了阳照的不怀好意，呸了他一口，没有理他。
阳照见状，嘿嘿一笑，也没有继续。
俩人的行礼不算太多，但也拉了几大箱，同时还有阳照制作的卷轴，也摆了一箱子。
因为有些物品过于私人，因此，俩人倒也没有人仆人过来收拾，自己在那干着。
阳照因为之前出去过一次，东西很好收拾，不一会就收完了，但欣月却依旧在那手忙脚乱的收着。
阳照见状，便跑过去，想要帮欣月收拾，却发现欣月正抓着一件碎花裙子发呆。
“怎么了？”阳照问道。
“没……没什么。”欣月被突然出现的阳照吓了一跳，有些口吃的说道。
而欣月之所以会这样，纯粹是因为纠结，这件裙子她是很喜欢的，但恢复了前世记忆，他又觉得这样不好，感觉很奇怪，因此，有些纠结到底要不要带走。
“要是到时候被前世的熟人知道我身份，看到我穿这样可爱风格的裙子，那会怎么样？到时候他们会怎么看？”
欣月心中这样想着，根本没注意到阳照走过来的动静。
对于欣月这大惊小怪的反应，阳照没有说什么，打量起欣月手上的裙子来。
看着阳照拿走自己的裙子，欣月不知怎么了，居然没有去阻止，而是任由阳照轻易的拿走
阳照捏着裙子，看了看，又对着欣月比划了两下，开口道：“挺难看的，丢了吧。”
欣月眉头一挑，一把抢过裙子，道：“我喜欢。”
看着欣月将裙子放进箱子，阳照嘴角勾起一个小小的幅度，露出一副阴谋得逞的表情。不过眨眼间，阳照又收起了这个表情，变得平淡，看不出喜怒。
当欣月放裙子的时候，她有些后悔了，知道自己中了阳照的激将法，居然就这样把裙子放里面了，以后看到熟人怎么办？！
但当欣月起身时，发现阳照正在自己衣柜里面翻箱倒柜，一副粗暴至极的模样，连忙跑过去阻止，将裙子的事情抛之脑后。
“你快停下，这样会弄坏我的衣服的。”
欣月气恼的说着，双手抓住了阳照，阻止他粗暴的行动，
阳照见状，停了下来，看向欣月，开口道：“我在帮你收拾呢。”
“你快住手，我才不要你收拾呢，你那么毛手毛脚……啊，快住手！那是我最喜欢的琉璃百夜裙！”欣月说话间，发现阳照居然拿着一件黑色带宝石，闪烁着宛若黑夜当中星辰光芒的蕾丝长裙，脸上表情一变，连忙过去阻止。
阳照还没看清手中衣物的模样，裙子就被欣月抢走了，这让他吃了一惊，毕竟，以他紫级魔道法师的实力，居然连欣月的动作都无法阻止！这让阳照有些意外，看向欣月的目光多了一丝好奇，同时不断打量欣月手中的裙子，想要知道，能够让欣月爆发这么惊人速度的物品到底是怎么样的。
但当阳照看完后，眉头微微一皱，开口道：“这件裙子不是几年前的了吗，怎么还留着？而且你现在也穿不了了啊。”
“哼，我喜欢，你管得着吗你。”欣月哼了一声，然后小心翼翼的把裙子放在了行李箱当中，脑海当中疯狂吐槽阳照。
“笨蛋，当初不是你说明月需要星星相伴，而我穿上这身琉璃百夜裙，就像黑夜当中的明月，是最明亮美丽的存在吗。”
阳照不知道欣月所想，但看到欣月那件裙子，他的思绪也沉浸到了回忆当中，那是一个让他不愿记起的往事。
“我记得我当时给欣月推荐完这件裙子，然后欣月过了一个多月，就把那件金色的衣服……垃圾送给了我，还说什么最耀眼的太阳，真的是，这审美！说起来那件衣服被我扔哪去了？算了，不去想了……”
阳照内心疯狂吐槽欣月的审美，欣月则是在心里吐槽阳照居然把这么重要的事情忘记了，是个渣男，绝对是背着自己和学院里面的那群女同学好上了！
一时间，俩人都看对方不顺眼了。
“算了，你自己收拾吧，我去看看有没有漏什么东西没拿。”见欣月看自己的目光非常不友善，阳照有些尴尬，知道欣月在生气，便主动说道。
“嗯。”欣月应了一声，看向阳照的目光也恢复了一些平静。
听到欣月的回答，阳照便起身，走向房间另一角，把空间让出来给欣月。
欣月见状，松了口气，蹲在原来阳照的位置，收拾自己的衣物，当然，速度快了不少。
当欣月把自己五颜六色，形式各样的衣服裙子收了一大箱后，她合上了箱子，关上了衣柜，没有继续挑选。
做完这一切，欣月扭头看向阳照，发现阳照注意到她收拾好衣物，正拿着一个盒子走了过来。
“你拿这个做什么？”欣月看到阳照手上的盒子，神情有些不自然的问道。
“没什么，就是觉得这些东西还是戴上比较好，毕竟，这都是你送我的来着。”阳照淡淡的开口，但却将手中的盒子抓的死死的。
欣月并没有注意阳照的举动，但她却想要夺过盒子，不让阳照把这东西带走，因为里面的东西对于现在已经恢复前世记忆的她来说，实在是过于羞耻了！
于是，当欣月颇为自然的把手落在盒子上，想要拿走的时候，立马就察觉到了不对劲，于是便和阳照比拼起力气来，但她的力气哪有阳照那么大，斗了半天，盒子还在阳照手中纹丝不动。
见状，欣月便打算来软的，于是开口道：“夫君，妾身想要看看里面的东西，你给我看看可以吗？”
“呵……”阳照不知怎么了，并没有理会欣月，他隐隐感觉，要是把这东西交给欣月，绝对会有不好的事情发生。
“夫君……”欣月继续哀求。
看到欣月这幅模样，阳照更加确信自己的猜测没有错，于是根本不理会欣月，就是不放手。
欣月见状，一时间也没辙，只好松手，免得被阳照看出异状，心里则在想，迟早要找个机会把这东西埋进土里，不让任何人看见。
虽然欣月的举动颇为奇怪，但阳照并没有多想，毕竟，里面的东西是欣月当时给他的定情信物，代表着托付终身的东西，欣月会有些不好意思在阳照看来是理所当然的。
而欣月之所以想要毁掉盒子里面的东西，也是因为这是定情信物，代表着她彻底把自己当成小女人托付终身给阳照，这对于现在的他来讲，绝对是一大黑点！




第十二章 小试身手

当俩人把东西收拾好，在院子外面，早已有两辆马车正在等待。
仆人将俩人的行礼放进了后面一辆马车，俩人则是在和秋回春等人进行最后的道别。
仆人的手脚很麻利，不一会就将东西装完了，因此，阳照和欣月也只能和秋回春等人进行道别，恋恋不舍的上了马车。
哒哒哒的马蹄声响起，欣月和阳照很快就离开了这个居住了十余年的家，踏上了陌生又熟悉的旅途。
沿途的景色不断变化，欣月的心境也有些起伏，她这一世除了搬家那一次，还没有出过远门，如今到了这陌生的地方，有些感慨，但又有些怀恋。
前世的他也是这样，一步一个脚印，走遍了整个道书世界，无论是名胜古迹、人间绝境，还是大城小巷、黄泥土路，都有他的足迹，甚至最终连地狱也走过一趟。
之所以会这样做，则是因为，迷茫！
对的，迷茫！到了古尘那种境界，能力大了，眼界开阔了，想要的都可以去获得，但苦恼的事情也会变得更多，因此，古尘时常思考着自己存在的意义，虽然每次都毫无结果，但对于他来说，只要还能思考就够了。
也许正是因为这种心态，才让古尘能够接受宇峰变成欣月这件事，而不是当场愤怒的毁号。
琅城很偏僻，只是帝国一座不起眼的小城，距离帝国的国都，位于大陆中央的京城，足有二十余天路程。
这么长的距离，自然让欣月大感不适，从开始两天的兴奋过后，就懒散的躺在软椅上，一步也不想动弹了。
这让欣月不由得和前世的自己做对比，得出一个自己现在身体好弱的结论。
不过因为欣月过于疲劳的模样，阳照最近倒也没做什么事情，偶尔还会关心一下欣月的情况，把她照顾的稳稳当当。
这让欣月对阳照的好感度再次上升，同时对自己不能履行妻子义务这件事感到内疚，不过这只存在了一瞬间，然后就被欣月“强烈的”男人尊严感给压下去了。
一路颠簸，不知不觉间，马车进入了一片广阔的森林当中。
远处传来几声低沉的兽吼，震的群鸟惊飞。
欣月也从躺椅上坐了起来，问道：“到哪了？”
正掀开车帘观看周围景色的阳照听到这话，扭头回道：“魔兽森林。”
“魔兽森林！”听到这话，欣月不淡定了，毕竟魔兽森林正如其名，乃是凶恶魔兽所在的森林，拥有着无数恐怖至极的魔兽，而她现在可是手无缚鸡之力的妇人，要是被魔兽袭击。
欣月有些慌张，打开自己这一侧的车帘，看到外面那绿油油的森林，嘴里嘟哝：“完了完了，怎么跑到这里来了。”
“我在呢。”看到欣月慌张的模样，阳照走到欣月身旁，抓住欣月的手，开口道。
欣月瞥了一眼阳照，虽然对阳照这种行为很开心，但这并没有接触她的忧虑，因为古尘当时可是在魔兽森林做过不少坏事，因此惹到了魔兽森林的主人，一只堪比十二月法师的魔兽，让它恨不得把古尘活剥撕碎。
而在这种情况下，只有紫级法师水准的阳照怎么样都不够看。
很快，欣月做出决定，面色凝重的对着阳照说道：“我们赶紧回去，然后换一条路走。”
“没事的，这里我这两年可是经常来，不会有什么危险的。”阳照摆了摆手，示意欣月安心。
“回去！”欣月根本不管阳照怎么看，有些愤怒的大吼。
阳照沉默了几秒，不明白欣月为什么这么生气，但还是点了点头。
“我们回去，换一条路走。”对着车夫说完，阳照重新回到车厢。
这时，欣月也在为自己刚才的行为后悔，觉得自己不应该那样大发脾气，而是应该好好说清楚，此时见阳照回来，便开口道：“对不起。”
“没事。”阳照轻轻摇了摇头，露出一副并不在意的模样。
“我不是故意要吼你的，我只是，不想让你陷入危险，虽然我知道夫君你很厉害，但我不想你冒险，毕竟，这是魔兽森林。”欣月见阳照不在意的模样，心中更加愧疚，解释道。
“嗯，我知道。”阳照点了点头，回到了自己的躺椅上。
欣月见状，感觉更加不好了，但又不知道说什么好，于是，俩人就这样沉默了下来。
马车走了一会，突然停了下来，阳照和欣月面面相觑，不明白发生了什么。
“我出去看看。”阳照开口道。
欣月点了点头。
阳照应声走出马车，欣月也好奇的探出一个脑袋。
只见在马车前方，不知何时出现了两只身躯异常庞大的猛兽，并且身上还冒着丝丝黑气。
欣月见状一愣，紧接着，马夫惊恐的声音响起。
“少爷小心，那是魔兽，我们还是退开点好。”
欣月闻声望去，发现阳照正一步步走向那两只正在疯狂争斗的魔兽。
这让欣月心头一紧，但她很快又放松下来，低声道：“两只不到蓝级实力的魔兽，凭借阳照的实力应该是没问题，但愿他不会是那种只学不干的空壳子。”
阳照不知道欣月在想什么，他只是平淡的走向两只魔兽，没有任何情绪变化，但手上不知何时却多出一团炙热的火球。
嗖的一声，火球飞向了两只魔兽。
两只魔兽虽然在相互厮杀，但也注意到了阳照这个渺小的人类，见到火球到来，有些不屑一顾，甚至厮杀的更加厉害了。
火球就这样轻飘飘的落到两只魔兽身上，然后，原本平淡无奇的火球一瞬间炸裂开来，爆发出大片熊熊燃烧的火焰，一下子就将两只魔兽大半身躯覆盖在了其中。
“嗷！！！”
魔兽发出痛苦的嚎叫，同时和对方分离了开来，身上黑色的魔力涌现，火焰在魔力的压制下，慢慢减弱。
阳照自然不可能让魔兽就这样把自己的攻击解除，只见阳照嘴唇微动，吐出几个奇怪的音结，然后，一道雷电自阳照手中，狠狠击向两只魔兽。
两只还在压制火势的魔兽见到这电光火石般的闪电，想要躲闪，但肉体的速度又怎么可能和雷电相比，直接就被雷电击中。
两只魔兽身上出现了一个拳头大小的焦黑伤口，在伤口的中央，已经内外通透。
这样的伤势如果落在人类身上，基本就是十死无生的结局，但只见两只魔兽身上魔力涌动，不一会儿，那通透的伤口就被魔力堵住，看起来像是某种压制伤势的法门。
“吼！”因为阳照的出手过于犀利，给两只魔兽造成了巨大的伤势，让两兽一同放下了仇恨，怒视起阳照。
阳照见状，面上却没有丝毫变化，下一个魔法也已经准备就绪，数百道晶莹的冰锥出现在他身周，随着阳照手一挥，向着两只魔兽飞去。
“嗷！”两只魔兽怒吼一声，身上涌现出黑色的魔力，魔力飞快的在它们身旁凝聚，变成了一面漆黑的圆罩，阻挡在它们和阳照之间。
冰锥和圆罩碰撞在一起，然后化作了细小的冰晶，洒落在地上，而圆罩也很快就产生了变形，最终，在两只魔兽惊恐的目光当中，被连绵不断的冰锥打破，尖锐的冰锥直直的扎在两只魔兽身上，一阵嚎叫后，两只魔兽流着汩汩鲜血，就此倒下。




第十三章 到达

“噢！！！”车夫发出惊呼声，显然被阳照的出手震惊的不轻。
欣月并没有那样失态，但嘴角微微上扬，对阳照能够这么干脆利落解决战斗也大为满意。如果是一般魔道法师过来，绝对没办法像阳照这样接连不断的使用出数个魔法，不给魔兽任何反击的机会。
听到身后的惊呼声，阳照也是松了口气，转身看向马车，和正冒出头的欣月四目相对，眼中闪过一丝傲气，那是对欣月刚刚对自己实力没信心的不满。
欣月没有看出阳照的不满，但看到阳照有些神气的模样，自然也知道，阳照此时底气十足。
对此，欣月没什么好说的，因为阳照才刚刚杀死两只魔兽，虽然两只的级别都比阳照的等级要低，但在这个魔兽普遍比人类强大，需要人类组织百人法师团才能对抗的情况下，这种事情也确实值得阳照骄傲了。
虽然知道身为一名普通人，此时应该跳下马车，对着阳照高呼厉害，然后做出一副美人自愿入怀的模样，但那种事情过于羞耻，因此，欣月选择默默退回了车厢，哪怕阳照怀疑她也不在意。
阳照久久没听到欣月的称赞声，感到有些奇怪，抬眼望去，发现欣月居然已经把头收了回去，一时大感无趣，连战利品都不拿，低沉的回到了车厢。
马夫见状，额头有汗水滴落，对着阳照开口道：“少爷，这魔兽身躯如此巨大，如若不清理，我们将无法前行。”
马夫这话当然不是想要阳照去打扫战场，而是想要提醒阳照，去收战利品，毕竟，魔兽的价值可不低。
阳照对此一怔，看了眼那两具庞大的尸体，开口道：“确实挡路了。”
说完，阳照手一挥，两团火球自他手中飞出，落在了那两具尸体上，然后嗡的一声！巨大的火焰将两具尸体吞噬，在熊熊燃烧的火焰当中，尸体的体积飞快缩小，不一会就变成了两片骨灰，再无丝毫当初的模样。
做完这一切，阳照在马夫心痛的目光当中，平静的回到车厢，同时说了一声：“可以走了。”
马夫这才回过神，苦笑一声，鞭子落在马屁股上。
“驾！”
马车继续前进，欣月和阳照则是待在车厢里面，再次恢复了之前的状态。
“怎么了？”阳照见欣月兴致不高的模样，关心的问道。
“阳照，你说，我是不是一名合格的妻子啊？”欣月有些忧心的问道。
“不是。”阳照很诚实的回答。
“果然啊。”欣月的话听不出是喜悦还是失落，亦或者两者皆有。
“不过，我也不想欣月你真的像我妻子，毕竟，你还是我的……哥哥。”阳照说着，轻轻抱住了欣月。
“嗯。”欣月表情变化几下，最终轻轻点了点头。
因为改变了行进路线，马车的速度加快了不少，但饶是如此，俩人依旧比预计晚了五天才到达京城。
不过这样也有好处，至少在接下来的这段时间，都没有再遇见然后魔兽袭击，欣月的担心也就变成了一团空。
对此，欣月也是大感一头雾水，毕竟以那只魔兽森林主人的实力，哪怕自己已经转世重生，也应该能够识别出自己的气息，毕竟，像她这种生命，圣道之书的主人，整个世界也只会存在一位，就如同黑夜当中的灯塔一般耀眼，没理由看不出来啊！
最终，欣月只能将一切归结于自己运气好，可能是碰巧赶上那只魔兽有什么要事要处理，没有时间来处理自己。
当然还有一种可能，也许是因为长时间没有认主圣道之书，导致欣月身上有关圣道之书的气息消失，变得和普通人无异，这才躲过了那只魔兽的感知，不过这解释不通拥有完美之体的阳照会被那只魔兽放过就是了。
左右想不明白，也就不能怪欣月将一切归咎于自己运气太好就是了。
动了动有些麻木的身体，欣月从躺椅上缓缓坐起，整理了一下自己有些邋遢的形象，然后就从马车上走了下来。
在最后的这段时间，她没能扛住阳照（自己）日益高涨的需求，又和阳照做了几次，这让她本就不佳的状态变得更差了，每天在车上的时间都是躺着渡过的。
“还真是变化的彻底啊，记得当时来的时候，这里还只是一片地基罢了。”看着周围豪华高耸的建筑，欣月叹了口气，有些感慨的想到。
看着周围人来人往，车水马龙，一片繁荣景象，这让欣月呆愣许久。
“怎么样，京城还不错吧？当时我刚来的时候模样和你差不多，甚至还要不堪。”阳照见欣月看的愣神，走到欣月身旁问道。
“嗯，比想象当中的要繁荣。”欣月回过神来，回答道。
“是吧，这里可是整个帝国的中心，也是整个世界最繁荣昌盛的地方，哪怕是西大陆的圣地，也没办法和京城相比。”阳照看起来有些兴奋，显然，对帝国拥有着属于自己的荣耀感。
“你去过西大陆的圣地吗？”欣月却突然话题一转的问道。
“呃……没去过。”阳照面容一滞，随即有些失落的回答。
看到阳照有些失落的模样，欣月感觉自己问错了事情，于是开口道：“没事，我也没去过啊！等有机会我们一起过去。”
“嗯。”阳照点了点头，没有再多说什么，因为伙计已经到了，正在搬运俩人的行礼。
俩人现在身处的地段在京城虽然说不上好，但也是中等偏上所在，而之所以在这里，是因为秋回春在这里有着一间店铺，并且转到了俩人的名下，当初了俩人的夫妻共同财产。
店铺很大，但看起来却很不起眼，有些是因为旁边的建筑过于豪华，有些则是店铺本身装饰不行的原因。
有些暗淡的招牌，不知道多久没人清理的木匾，店铺里面虽然还算干净，但摆放的东西却平平无奇，毫无一点吸引人的地方，加上那面大门居然还是半掩状态，所以哪怕此时已是午时，也没有客人过来光顾。
看到这幅场景，阳照和欣月的眉头同时一皱，显然没有想到秋回春买下的店铺居然是这幅模样。
不过好在秋回春跟他们大致说过一些事情，俩人倒也并没有太过意外，因为据秋回春所说，他买下这间店铺就是这间店铺生意不好，价格对比其它位于京城这个地带的价格要低不少。
并且也从未来现场看过，只派了一名管事大致了解了一下情况，得到的结果也是垃圾一间，就当买个地皮了。
俩人虽然对这里很不满意，但想到秋回春给他们准备的大比店铺改装费，也就无视了这一点，将这里当成了一块堆放了垃圾的地皮，只不过是要多费一番功夫清理垃圾罢了。




第十四章 关于抱住这件事

“老仆见过公子，小姐。”
就在二人打量店铺之际，一名老者走了过来，对着二人见礼道。
老者容貌不扬，但看上去颇有几分精气，整个人看起来十分干练。
“爹爹和我说有人会帮助我打理店铺，原来是梁伯你啊！”欣月看着老者，有些吃惊的说道。
“正是老仆这把老骨头。”梁伯应声道。
“梁伯你别一口一个老仆，当初我算账的表示还是您教我的呢，在这方面，我还得叫你一声老师来着。”欣月可不敢让梁伯一直自称老仆，毕竟这位老人可是秋回春的得力助手，属于秋回春的手足心腹，帮助过秋回春处理过不少事情，在秋回春心中的地位非常高，哪怕是秋回春见到他，也会喊上一句梁哥，以示亲近。
秋回春的态度都是这样，欣月自然更加不敢怠慢了。
“老仆明白了。”梁伯点了点头，但说出来的话依旧让欣月无语，但没等欣月说话，梁伯就继续说道：“少爷，小姐，我们先进去再说其他的吧。”
“好。”欣月点了点头，拉着阳照和梁伯一起进入了店铺。
店铺很空旷，可能是因为没有顾客的原因，但更多的是因为里面的货物已经非常少了，那些空了的货架则被清理了出去。
“这些是老仆最近这几天清理的结果，之前刚来的时候，老爷说让我等小姐你们来处理，但小姐你们发信息说要晚来几天，老仆觉得这样你们过来之后，清理这些货物，肯定会耽搁不少时间，于是便自作主张的将货物清理了大部分。”梁伯指着店铺内的商品，解释一下，随后拿出一个袋子，对着二人道
“这是这些天卖出货物的收益，还请小姐过目。”
欣月接过袋子，扫了一眼，看到了里面金灿灿的金币，点了点头，没有细算，还给梁伯，道：“梁伯，这些东西之后再清点吧。”
“好，那小姐你和少爷先去里面休息一会，我这边安排厨子去做饭。”梁伯接过袋子，点了点头说道。
“可以，麻烦梁伯你去安排了。”欣月点了点头，然后和阳照，跟着一名伙计走上了楼，来到了早已准备好的房间。
此时，其余几名伙计也正好将俩人的行礼搬进来。
“放那吧。”欣月见状，指了指房间一个比较空旷的角落，开口说道。
“是。”几名伙计点头，然后将手上的行礼搬了过去。
“辛苦了。”欣月客套一下。
“应该的、那小姐，没什么事我们就先走了。”几名伙计客套一下，然后对着欣月开口道。
“嗯。”欣月点了点头，然后目送几人离开，关上了门。
然后欣月转头，仔细打量了一下房间，见房间已经被打扫的一尘不染，并且十分整洁，这让她大为满意，但随即，她眉头一皱，开口道
“阳照，你躺好点，我也要休息。”
只见在房间当中唯一的一张床上，阳照没形象的躺在上面，将大部分位置全部占据了下来。
听到欣月的话，阳照懒散的翻了个身，空出一个小小的空间，拍了拍，道：“你睡这吧。”
欣月眉头一挑，对阳照的态度很不满意，但看了看自己的小身板，发现那些空间也足够自己躺下休息，也就放弃了和阳照争吵，颇感疲惫的走了过去，躺了下来。
也许是因为过于疲劳的原因，欣月在不知不觉当中，居然睡了过去，并且睡的很香。
但她听到门外传来梁伯叫吃饭的声音时，欣月这才清醒过来。
随即，欣月感觉有些热，睁开眼一看，发现自己正躺在阳照怀中，小小的身子被阳照有些高大的身体完全抱住，不热才怪。
欣月见状，有些难受的去推阳照，想要把这个暖宝宝推开，好凉快一会。
“嗯……别动。”阳照呢喃一声，然后将欣月抱得更紧了。
难受，窒息般的难受！
被阳照抱在怀里，欣月感觉自己要窒息了，呼吸变得无比困难，并且每一次呼吸还会闻到阳照身上的汗臭味。
“这不能忍！”欣月脑海闪过一道念头，随即手快速的在阳照身上摸索，摸到腰部，有些迟疑，最终摸到阳照的大腿，紧接着，使劲一捏！
“起来。”
捏的同时，欣月还不忘说一声。
“啊！”阳照发出惨叫，随即整个人都清醒了过来。
看到阳照醒来，欣月就松开了手，快速的起身，留下阳照眉头紧皱，同时用手使劲揉着自己大腿。
“你干嘛啊！”阳照有些不满的看着欣月，只感觉自己大腿格外的疼。
“谁让你抱那么紧，害我差点喘不过气。”欣月理直气壮的回怼了一句。
“那你不能温柔点叫醒我啊。”阳照不满的抱怨。
听到这话，欣月表情一滞，刚刚闻到阳照的汗臭味，没有多想，直接动手了，此时才想起自己可以直接叫醒阳照来着。
不过心里虽然理亏，但嘴上还是不服输的开口道：“我叫了，是你自己没醒来。”
阳照看了欣月几秒，说道：“骗人，你绝对没叫。”
“我叫了！”欣月极力掩瞒自己的失误，非常的嘴硬。
阳照见状，也懒得去管欣月到底有没有叫过自己，开口道：“赶紧过来给我揉揉，痛死了。”
看到阳照痛苦的表情，欣月有些心疼，走过去，给阳照揉着大腿，当然，嘴上还是不肯服输的说道：
“你这都是活该，谁让你抱我那么紧的。”
“这能怪我？明明是你自己一开始要抱过来的。”阳照不满的回道。
听到阳照的话，欣月手一滞，脑海疯狂回想当时的场景，额头冒出一丝冷汗……好像确实是这样。
知道自己理亏，欣月不再说话，继续给阳照揉了几下，便转移话题道：“梁伯叫我们吃饭了，我们下去吧。”
“哼，我腿痛，起不来。”阳照听到欣月劣拙的转移话题的手段，顿时心里不高兴，耍起了小脾气。
“别闹了，快点走吧。”欣月不想去管阳照此时心情，催促道。
“不行，我痛。”看到欣月的模样，阳照心里更加生气了，任谁睡的好好地，被人突然弄醒都会心情不好，更何况那家伙动作还极其粗暴！
说白了就是起床气。
“你不走我就先走了。”欣月说着，作势就要离开房间。
“不行，你得等我一起。”阳照见状，一把抱住欣月，将欣月拖到了床上。
“不要！”欣月大惊，但阳照的动作太突然，让她根本没办法躲闪，就这样被阳照抱回了床上。
“你要死啊！”欣月怒瞪阳照。
阳照哼了一声，随后一巴掌拍在欣月屁股上。
“啊！”欣月娇羞出声，随后眼中露出一丝疯狂，和阳照拼命起来。
随后就出现欣月被阳照死死抱住，然后被阳照疯狂打屁股的一幕……
（早知道不写xiaohuang文了，搞得整个人都没精神。）




第十五章 惊恐

梁伯在楼下等了半天未见俩人下来，心里正觉奇怪，就听见楼梯上传来一阵脚步声，随即，欣月和阳照的身影就出现在眼前。
此时的欣月面色通红，并且看上去有种委屈巴巴的模样，而阳照则是一副若无其事的模样，但脸上却有几道血痕。
梁伯不知道自家的少爷和小姐之间发生了什么，但他没有多问，见俩人下来，神色平常的开口道：“少爷、小姐，吃食已经准备好了。”
“嗯，劳烦梁伯你了。”欣月虽然对阳照刚刚的行为感到生气，但还是主动开口道。
在刚刚，她好不容易捉到一次阳照的面孔，随后就被阳照用魔法束缚，接着就是一顿家暴，虽然只是打屁股，但却让欣月感觉心里有什么坚持碎了，尤其是最后不得不向阳照求饶，屈服的一幕，更是让她一想就要抓狂。
阳照不知道欣月所想，此时的他还在生气。
“哼，蠢货哥哥，居然敢抓我脸！别以为你求饶这件事就算了，我和你没完！”阳照在心里想到。
“那老仆先带小姐和少爷过去吧。”梁伯略微思量，想起俩人才刚来此地，肯定不熟悉房间，便主动带路。
“好。”欣月点了点头，随后和阳照跟在了梁伯身后。
吃过饭菜，欣月大饱口福的擦了擦嘴，休息了一会，和梁伯谈起了关于店铺生意的事情，阳照对此虽然也懂得一些，但他的经历大部分都放在修炼上，因此这方面并不如欣月，选择了闭嘴。
“总之，我们先将阳照制作的卷轴放在店铺里面试着出售，之后再看情况订购其他魔法道具。”欣月如此说道，然后在梁伯赞同的点头中，敲定了此事。
阳照对此自然不会有意见，毕竟这本来就是他的打算。
这时，欣月像是想起什么，对着阳照说道：“对了夫君，你能不能制作几张高阶一点的卷轴出来，我想拿来当镇店之宝，不然你制作的那些卷轴等阶都太低了，若是只卖那些，可能效果并不会太好。”
阳照沉吟一下，开口道：“可以，不过时间可能会晚一点。”
“毕竟我还要去学院走一趟，才能知道高阶卷轴的制作方法。”阳照心中如此想到。
“这个没事。”欣月点了点头，应答下来。
之后，欣月又和梁伯讨论了一些店铺的具体构造，商品价格这些细节的东西，一直说了几个小时之久。
阳照见自己插不上话，便找了个理由回房间休息去了。
说完店铺的事情，欣月也还是疲劳，便不再多给自己找事情，回到了房间。
阳照正静静盘坐在床上，一副修炼入神的模样。
欣月见状，也不好去打扰，便给自己倒了一杯茶，拿起一本书看了起来。
看书是个好习惯，至少在打发时间上，尤其是在书上的内容符合自己心意的时候，一般看上一天一夜也不会觉得有什么问题。
不过欣月的阅历有点高，很少有书可以让她看到废寝忘食，因此，但阳照停止修炼时，她第一时间便感觉到了，放下手中的书，看了过去。
魔道法师的修炼一般分为两种，魔力修炼和语言修炼，魔力代表着等级，懂得语言的多少则代表着能够使用的魔法数量。一般情况下，两者都需要并肩前行，但天赋异禀的人往往会出现偏科，没办法保持太好的平衡，只能在往后的岁月当中慢慢弥补。
这主要是因为天赋异禀的人魔力晋升速度太快，而学习语言是一个循环渐进的过程，根本就快不起来，哪怕拥有过目不忘之能，也无法提升太快，毕竟学完语言，才是一个开始，接下来需要学习魔法公式，这一步是为了控制魔法，而学会魔法语言，则代表着能够使用魔法。
当把魔法语言和公式都学会了，那就可以进行魔法的最后一步，创造魔法，只有创造属于自己的魔法，才能够真正的被称为一名魔道法师，不过能够做到这一步的人寥寥无几就是了，并且能够做到这种程度的人，几乎无一不是橙级魔道法师，数量稀少无比。
“感觉怎么样？”欣月开口问道。
“嗯，还行，不过具体的和你说了你也不知道就是了。”阳照应了一声，随后想起欣月没有成为魔道法师的天赋，便摆了摆手说道。
“哦。”欣月没有纠结阳照的话，对她而言，想要成为魔道法师只不过是一念之间的事情罢了，具体还得要看她愿不愿意肩负使命，成为圣道之书的持有者。
不过按欣月面前的想法来看，她是不愿意的，毕竟，除了寿命问题外，还有其中的使命问题，已经当过一世圣道之书持有者的她，可不想再体会第二次，毕竟每天不是在拯救世界，就是在拯救世界途中这种事情，她可没兴趣再去体验，哪怕能够获得如同神明般的力量。
不过说起圣道之书，欣月就想起了古尘消失前最后一段话。
“妖术师，当时的我到底想要提醒我什么呢？”
欣月再度陷入沉思。
看到欣月沉思的模样，阳照以为她是在伤心自己没有魔道法师天赋这件事，但又不知怎么安慰，便轻轻碰了碰欣月，但表情犹豫。
欣月回过神来，看着阳照犹豫的模样，有些不明所以，开口问道：“怎么了？”
“呃，那个，娘子，你不用伤心，虽然你没有魔法天赋，也不用失落，如果你想看魔法，我可以释放给你看，有人欺负你，我会保护你……”阳照显然在这件事情上觉得很对不起欣月，说话吞吞吐吐，没有了往常的机灵。
“呐夫君，你知道妖术师吗？”欣月不知怎地，看到阳照的模样，鬼使神差的问道，说完之后，欣月觉得这么问阳照好像不妥，于是低下了头，继续思索妖术师的含义，根本没期待阳照给出答案。
阳照呼吸一滞，眼中露出一丝恐慌，有些惊恐的看向欣月，但见欣月低着头，无法看清表情的模样，又故作镇定的开口道：“知道，这可是世界上七位道书持有者之一妖道之书持有者才能有的称呼，怎么了？”
“没什么。”欣月摇了摇头。
阳照见状，心中更加不安，但还是强压下心痛的恐慌，开口道：“当然，我身为紫级魔道法师，也知道许多不会写在故事书当中，关于妖术师的事情，你有兴趣的话我也可以将给你听。”
“好啊。”欣月说道，虽然她已经从前世的记忆当中知道许多隐秘，单论知道的信息量，绝对不会低于阳照这名紫级魔道法师，但如果阳照想说，她也不会拒绝，毕竟，普通人如果不对道书持有者的事迹感兴趣，那是一件很离谱的事情。
“那好，我就和你说说吧。”阳照点了点头，嘴唇开始动弹。




第十六章 妖术师往事

“传说，妖道之书是圣人的第三位弟子，世间第一位妖族“爵”所创。
这位名为爵的妖族，传闻是一只生有百面，长有六翅，人身模样的奇异生灵，同时，他也是传说当中的奇迹师，能够做到种种超出常理之事，如断臂重生，身化万千，一息千里，都是他神通的一部分。
而他所创的妖道之书，极大程度的继承了他的全部能力，也是一部被称为奇迹之书的存在。
传闻在当初帝国还未出现，东大陆还是诸国林立，诸国争斗不休之时，有这样两个国家，在和对方的一次大战当中，双方共同出兵五十万人，互相讨伐，双方的实力差距不大，最终这场战争变成了两败俱伤，双方伤亡惨重。
如果按照正常历史行走，双方在这种大规模战力损伤之后，那势必会一蹶不振，然后被其他邻国吞噬。
但世界是荒诞的，在大战的一天后，天空下了一场雨，随后，那还没清理完的战场，那躺着无数死尸的屠宰场，那些鲜血已经流干，被开膛破肚，已经变得僵硬的尸体，在大雨过后，一个个居然站了起来！！
他们身上的伤口已然消失不见，一个个正常的好似从未经历过一场生死厮杀一般。
这么诡异的事情，自然无法隐瞒，因此，这件事也被人多次创作，变得神乎其神起来，各种各样的猜测都有。”
阳照说着，欣月在一旁安静的听着，这件事她知道，并且是从一位橙级魔法师的笔记当中了解到的，那一位橙级魔法师正是当时军队的领导人之一，亲生经历了那一场战争，也见证了奇迹。
而真相意外的简单，就是两国经历大战后，当时的妖术师恰好从那里两国的战场路过，本来这并没有什么，但这位妖术师却是一位好人，并且寿命已经到了尽头，于是一时心善，便透支了自己生命，将所有战死士兵的状态恢复到了一天之前，救了回来。
当然，事情也不可能只有这些代价，这些战死士兵哪怕活过来，寿命也会出现一定程度的透支，寿元减少了大半，大部分在中年时期就死去了，还有一部分甚至连中年都撑不到。
不过对比直接死去，这样的结局倒也还算好。
当这名橙级魔道法师赶过去时，刚好看到对方烟消云散的场景，随后在对士兵的事后调查当中，了解了大概。
而阳照的回答也大致如此。
“而这一件事，就是一名妖术师做的……”
欣月听到这，不由得打了个哈欠，完全没有身为一名听众的自觉，表现得极为冷淡。
毕竟这是她已经了解了，此时再听一次，就有些枯燥乏味了。
阳照看到欣月这幅模样，顿时忘了心中的紧张，不满的开口道：“喂！”
欣月这才回过神来，注意到自己态度有点问题，便马上乖巧的说道：“嗯嗯，我在听，你继续说。”
阳照见状，虽然不满，但也只能继续开口说下去，毕竟，他现在很慌。
“咳咳，那我就再说一下其它有关妖术师的事情吧。”
“在大陆南部，有着一个名为迷时城的区域，在这个城中的人，会因为各种各样的原因，被传送至世界的各个角落，可能是因为走路摔了一跤，吃东西时发出声音，不小心碰到某一件城中的物品……”
“根据我们魔法学院的推测，这件事也和妖术师有关，根据学院前辈的调查，我们对迷时城各种传送情况分别做了分析，发现其中的原理和魔法全然无关，这排除了是哪一位高阶魔道法师所做的可能。
同时，我们也在城中发现了妖文（妖道之书上的文字），和我们现在收藏的妖文进行对比，是完全一致的……”
听到阳照说起迷时城，欣月想起了一些不好的回忆。
当时身为古尘的他，在迷时城可吃了不少苦头，所谓的传送只不过是迷时城最低端的设计，最关键的是，就如这座城的名字一般，迷时！
当迷时城完全启动时，会混乱时间和空间，让人完全无法精准的察觉时间的流逝快慢，可能一眨眼功夫，世间已过百年也不是不可能，可能在里面待了一年半载，外面也只不过过去几分钟罢了。
这种时间上的错乱，表现通透一点就是，一个婴儿进去一小半功夫，出来之时可能变成了一位耄耋老人。
若是没有圣道之书的庇护，欣月自己都不确定自己能不能从那里出来。
“我不就是想学一点妖文嘛……”想到自己进去的理由，欣月一时间表现得委屈巴巴起来，身为圣道之书持有者的他，在苦寻妖道之书无果后，就只能将注意力放在妖术师留下的遗迹上，通过探索这些遗迹，获得妖道之书上的文字，然后破解这些文字，来提升自己实力。
想到前世自己寻找妖文的心酸经历，欣月一时间又有些犹豫起来，毕竟，那么累获得的东西，如果不拿出来使用的话，总感觉很亏！
不过要想使用妖文带来的力量，欣月又不得不需要却接受圣道之书，这让她有些两难。
不过此时她并没有多想这个，而是看向阳照，突然问道：“所以，夫君去过迷时城了？”
阳照一顿，被欣月的话弄的莫名其妙，但还是老实的回答：“是啊，大概在一年前吧，当时我和几位导师一起过去的。”
欣月眉头一挑，想起自己的经历，开口道：“下次不准去了！”
“怎么，担心啊？”阳照在说了这么久的故事后，也渐渐恢复平静，听到欣月的话，抖机灵，坏笑着问道。
“嗯。”欣月老实的承认。
这个态度让阳照有些愕然，在他印象当中，欣月自从被他戏耍多了之后，嘴就变得很要求，很少直接表达自己的真实意愿来着。
“那好吧，我可爱的娘子发话了，夫君怎敢不从！”阳照开口道。
“呸！谁是你可爱的娘子啊！”欣月脸色微红的说道。
“那就是我不可爱，但却美丽动人的娘子。”阳照继续说着骚话。
欣月脸色一下子变得通红，很想再说什么，但又说不出来，最后只能生气的说道：“赶紧说你知道的有关妖术师的事情去！本姑娘还要听呢！”
“好好好。”看到欣月满脸通红的模样，阳照心情大好，对妖术师这件事也没了当初的紧张，在他心里，此时正在揣测欣月到底是无意问了一句关于妖术师的话，还是另有什么发现，但又不敢直接问。
“在……”
（早就有过透剧了，所以现在写的有些明显，大家如果不喜欢的话，我接下来就改改，之后，求一下收藏吧，一千收藏开q群……别催更我们还是好朋友，请让我当一只和平鸽。）




第十七章 禁魔石城墙

当早晨的阳光从窗户的空隙中落在房内，欣月这才懒洋洋的起身。
昨天阳照说的很激动，因此，在吃完饭后，俩人在房间内一直聊到深夜才睡去。
也许，人都有一种炫耀和诉说的本能吧，当说道自己所拥有、所经历，别人未曾拥有，未经历的事情时，心里会产生一种优越感，从而加剧情绪的多巴胺分泌速度，让人处于一种兴奋状态，暂时将自身麻痹，完全了疲劳，当然，只是暂时。
“阳照，起来了。”欣月扶着额头，推了推身旁的阳照，昨晚虽然她一直都在当一名合格的听众。
但耐不住她经验丰富，于是听阳照诉说自己的“伟大”经历时，嘴角一直都是上翘状态，颇有一种看儿子炫耀自己在学院经历的老母亲心态，明明心里在疯狂吐槽，你经历的这些我早就玩腻了，但却只能面带微笑，还要不时的给出鼓励，以防刺激到孩子的童心。
阳照自然不知道欣月居然是这么想的，不然昨晚绝对不会说的那么起劲，而是会选择闭嘴，让自己少出点丑。
“不要嘛，我还要继续睡……”阳照依旧闭着眼，声音也十分的小，充满了慵懒。
“起来啦~好夫君，别忘了你今天还要去魔法学院登记。”欣月用骗小孩子的口吻说道。
“我都毕业了干嘛还要登记……好累，让我继续睡会……”阳照依旧睡的糊涂。
听到这话，欣月眉头一挑，不知道阳照的思绪到底乱成什么样了，但还是耐着性子道：“但你现在是老师啊。”
“！！！”听到这话，阳照身子瞬间绷直，再也没有睡意，急冲冲的从床上跳了下来，嘴里还念叨着：“是哦，我现在是老师来着。”
看到阳照这幅模样，欣月颇有些无奈，不紧不慢的从床上起身，走向了房内的盥洗室。
阳照正在那手忙脚乱的找些什么。
“怎么了？”欣月问道。
“我的牙刷呢？”阳照急冲冲的问道。
“牙刷？牙刷不是在行礼箱内没拿出来吗？昨晚你讲完说太累了，我让你去刷牙，结果你说你用魔法清洗一下就好了。”欣月一脸莫名其妙的说道。
昨晚阳照讲的那么晚，并且还赶了一天路，因此他讲完洗了个澡就趴在床上，欣月去拿洗漱用品的时候，发现他的物品还在行李箱内，便问了阳照一句，之后……
“呃……”阳照身形一僵，昨晚的记忆回现，脑子也恢复了一些清明，虽然不好意思，但他并没有表现出来，直接从欣月身旁跑出盥洗室，留下一句
“我去找牙刷，你先洗漱吧。”
“真是的，还是一如既往地迷糊。”欣月露出一副受不了的表情，然后拿起了自己的洗漱用品，清理起个人卫生。
虽然阳照很毛躁，但在他大脑渐渐正常运行后，很快也清理好个人卫生，和梳妆打扮好的欣月一起走下了楼。
店里的伙计正在此时正在忙碌店铺的卫生，见俩人下来，打了声招呼，便继续做着自己的事情去了。
“小姐，少爷，早餐放在食堂那，你们去吃吧，老仆已经吃过了，就不过去了。”梁伯走过来对着二人说道。
“嗯，我知道了。”欣月点了点头，拉着依旧打哈欠的阳照走了向食堂。
早餐很丰盛，十余种不同风味的早餐都放在大铁锅里，里面的热水保持着早餐的温度。
“阳照，你要吃什么？”欣月开口问道，比起夫君她现在更加喜欢叫阳照名字，一来是习惯了，二来是因为，一想到自己要叫自己妹妹为夫君，这让他感觉到了莫名的羞耻，尤其是前世记忆融合更加完善后。
当然，有时候也会叫夫君，不过那是成年人的情趣！
“不用，我自己拿，你拿好你自己想要吃的就先去吃吧。”阳照摆了摆手，站在一旁等候。
“哦。”欣月应了一声，拿起碗，在锅里的早餐当中挑选了几样，就走到桌旁坐了下来。
阳照在几分钟后，端着盘子走过来坐下吃了起来。
吃完早餐，阳照总算恢复了几分精神，不再打哈欠了。
“娘子，为夫要去工作了，你要不要去为夫工作的地方看看？”吃完早餐，阳照恢复了几分神采，恢复了以往的灵动，对着欣月打趣道。
“去学院吗？”欣月并没有因为阳照的话而有什么异样，反而沉思起阳照的提议起来。
“去学院啊……嗯，应该没有什么问题吧，学院里面认识我的人不多，大多都是见过一面罢了，应该不会被人认出来……唉，这幅模样要是被人认出来，我还是死了算了。”欣月在心里想着，也很快做出了决定。
“好，我跟你过去看看。”欣月说道。
“嗯，刚好你也可以去看看学院那边的房子，趁现在还没有选定之前，看看要住哪一间比较好。”阳照说道。
“我会好好选的！”欣月露出一副干劲满满的表情。
“那就拜托了。”阳照说道。
接下来，俩人出了门，坐着马车前往了二十余里外的魔法学院。
当出了城门，目中那几十丈高的城墙，黑压压的一片，连绵到望不到尽头，压的人喘不过气来。
尤其是对于阳照这种魔道法师来说，看着这城墙就更加不舒服了，整个人身上紫光微闪，像是在对抗什么，又像在压制什么。
“阳照，你没事吧。”欣月有些不放心的问道。
“没事，就是对这禁魔石建的城墙有些不舒服，等离远一点就好。”阳照摆了摆手说道。
“那行，你先躺一会吧。”欣月说着，拉着阳照的肩膀，让他的头靠在自己腿上休息，而她的目光则是落在城墙上。
“说起来这座城墙的设计也有我参与其中来着，记得当时我说要全部使用禁魔石来建造的时候，那群设计的人都傻了眼，还问我去哪找这么多禁魔石……
不过也是，毕竟要修建几百里的城墙，如果全部用禁魔石，确实不好找材料，要不是我当初在游历的时候，碰巧发现了一个大型的禁魔石矿脉，这件事根本就不可能实现。
不过现在来看，这玩意似乎有点多余，教会那些人根本就不可能打到这里，而帝国内也基本被龙升平复了，不太可能出现大规模的叛乱了。”欣月在心里想到。
如今的城墙可以说是她的杰作，当时既出图纸，又出材料，不然以帝国当时的财力，根本不能建成这样恢弘的城墙，尤其是它还是禁魔石这种特殊材料建成的。
这种名为禁魔石的材料是整个世界都相当珍稀的一种物品，可以将一名魔道法师的战力压制下来，让他十成战力发挥不出一成，而如果那名魔道法师的等级不够，更是连魔法都无法使用出来。
并且，哪怕不是魔道法师，是其它几本道书有关，但只要是超出凡人能力的范畴，全部都会受到压制。
阳照如果知道，害自己这么难受的罪魁祸首就在自己面前，不知道会怎么想。
不过可惜，他现在不知道，并且因为欣月的举动，对欣月的好感度再次上升了。
（捡了几天箱子，总算捡的差不多了，该死的剑网三，一点新手教程都没有，害我玩的一脸懵逼，整天都在逛地图，捡垃圾，战力等级都不知道怎么升。）




第十八章 动手

坐了整整一个钟的马车，俩人经历了一条数里长的街道，终于来到了学院所在的地方。
来到学院门前，原本恢复一些精神的阳照，不知是因为学院周围的禁魔石围墙，还是学院本身，再次变得没精神起来，整个人靠在欣月肩膀上，使得两个人的模样看上去颇为的怪异。
不过这也是，虽然欣月在女生当中的身高很高，甚至比一些男生也要高上一些，但比她还要高出半个头的阳照靠在她肩膀上，很明显十分突兀，因此，虽然只不过从马车上面下来短短几分钟，但俩人受到的目光注视却比平常行走还要多。
阳照对此毫不在意，一副没有干劲的模样，依旧靠着欣月。
欣月出于对阳照的补偿，也并没有在意什么，依旧让他靠着。
不过就在俩人打算若无其事走进学院的时候，麻烦到了。
“那边的两位同学，你们过来一下。”一位有着方正面孔的中年人喊住了俩人，周围人看到这人，神色全部一变，纷纷低下了头，似乎不想让中年人看到自己。
欣月大感莫名其妙，伸手指了指自己，对着男人做确认，想知道是不是在说自己和阳照。
“对，就是你们两个。”中年人十分端正的做着确认。
欣月见状，虽然不知道中年人为什么叫住自己，但看周围人的模样，知道中年人可能是学院的老师什么的，也不想得罪，便没说什么的走了过去。
整个过程当中，阳照依旧一副乏力的表情，从头到尾眼睛都没睁开过。
“你们光天化日之下做出这种事情不觉得羞耻吗？”中年人看到欣月二人走到自己面前，直奔主题的开口道。
欣月眨巴眨巴眼睛，看了看自己，又看了看自己，觉得好像没什么啊！虽然看上去很怪。
看到欣月不说话，中年人便继续问道：“你们叫什么名字？是哪个班的？”
听到这话，欣月猛地摇头，刚想说话，中年人忽然眉头一皱，开口道：
“不对，你身上没有魔力气息，你不是我们魔法学院的学生，你来这做什么？”
“那个，我就是过来看看学院是怎么样的。”欣月终于找到机会，开口说道，这中年人实在是个急性子，全程都在问话，根本就不管她回答的机会。
“那他呢？是哪个班的？”中年人看向一旁的阳照，感受到阳照身上的魔力气息，便继续开口问道，但看到阳照连头都不抬，眼睛都不睁开的模样，眉头一皱，追问道
“怎么这幅模样？同学，老师在问你话呢，请你态度端正一点！”
“嗯？”阳照似乎感觉有人在叫自己，但声音却不怎么熟悉，于是发出一声低鸣后，又不再动弹了。
欣月见到中年人一副要动怒的模样，急忙说道：“老师等等，他不是学生。”
“不是学生？”中年人一愣，随即想起了什么，开口道：“那就是准备入学的新生吧，抬起头给我看看。”
“额，不是，他也不是新生。”欣月连忙解释道
“他是学院的老师。”
“老师？”中年人脸上露出疑惑的表情，随即面色阴沉下来，开口道：“这位小姐，虽然不知道你是附近哪家店里的员工，但不要在这骗我了，我们魔法学院所有课程的老师我都认识，可没有这样的一个人。”
欣月听到这话，还想说什么，身旁的阳照却在此时抬起了头，面露不善的看着中年人。
“你刚刚那话几个意思？！”
“阳照……”看到阳照起来，欣月刚想问他有没有什么事情，但看到阳照面露凶狠的表情，当即说不出话来了。
“？”中年人大感糊涂，一时间想不明白怎么了，就见阳照已经不耐烦的将拳头砸了过来，身为学院老师的他，自然也是一名魔道法师，经历过与魔兽的厮杀，见状，当既冷哼一声，没有丝毫避让，手掌探出，打算凭借自己老道的经验，制服阳照再说。
不过当中年人的手掌即将抓住阳照手腕时，阳照却忽然手一抖，躲过了中年人的手掌，继续向着中年人的身体打去。
见状，中年人有些惊讶，但手上动作却没有停止，在空中飞快的变换方向，向着阳照的手拍去，同时身形微微一侧。
啪！
中年人的手掌拍在阳照的手臂上，让阳照拳头的方向微微偏移，刚好直接落空在他原本侧开的地方。
“哼！”
阳照冷哼一声，随即手上出现了一团火焰，向着中年人飞去。
如此近的距离，自然让中年人吓了一跳，但还是迅速做出反应，身上魔力涌现，一层紫色的魔力光罩出现。
砰！
一声巨响传出，火球落在紫色的光罩上，瞬间爆裂开来，冒出数丈高的惊人火浪，炽热的火浪一瞬间袭转了周围，让空气变得沸腾。
欣月被这火浪吓了一跳，随即发现自己身上不知何时也出现了一层紫色的护罩，便放心下来，震定的承受着火浪的冲击。
当火焰散去时，三人的身影再次出现，三人身上都没有出现什么损伤，但中年人的表情却彻底阴沉下来，显然阳照的行为彻底激怒了他。
不过和他比起来，阳照的目光却也好不到哪里去，当看到中年人只是形象狼狈了一些，而没有什么损伤的时候，有些失望，同时也在想接下来应该怎么做。
“如果你不给我一个合理的解释，那接下来就别怪我不客气了！”中年人冷冷的说道，虽然他此时生气，但身为老师的素养让他并没有直接动手，而是打算问清缘由再说。
阳照冷哼一声，一副不想搭理中年人的模样。
欣月见状，注意到学院里面有人注意到这边的动静，已经赶了过来，便对着阳照小声说道：“阳照，别甩小孩子脾气了，有什么事情赶紧说清楚，不然……”
欣月用眼神示意阳照看学院里面。
阳照看了眼学院里面，又看了眼一脸着急的欣月，叹了口气，然后突然抱住欣月，对着中年人开口道：“这是我妻子。”
“呃？”欣月对此感到莫名其妙，不明白怎么了。
中年人听到这话，倒是神色一缓，面露奇怪的看了眼欣月，然后对着阳照开口道：“行吧，这事是我的错，把你的妻子当成那些店里的员工是我不对。”
“哼！”阳照哼了一声，显然对中年人这套不怎么感冒。
中年人却没有继续解释什么，虽然刚刚的事情是他误会在先，但阳照已经动过手了，他觉得自己不追究阳照动手之事已经足够了。




第十九章 入职手续

“萧老师，发生什么事情了？”从学院出来的俩人年纪不大，看起来二十五六的模样，见到中年人，便跑到中年人面前询问了起来。
“没什么，我和这位同学有一点小误会，比划了一下，现在已经没事了。”中年人萧老师不在意的摆摆手说道。
俩人听到这话，目光微微闪动，从欣月身上一扫而过，落到了阳照身上，目光瞬间变得古怪起来。
“怎么了？”萧老师也察觉到了不对劲，便凝声一问。
“没什么，就是没想到萧老师你居然和夏老师发生了一些冲突。”俩人当中一人连忙回道。
“夏老师？”萧老师变得疑惑了，随即问道：“学院有姓夏的老师吗？”
“这个，不瞒萧老师，这位夏老师在几个月前还是一名学生，但因为成绩过于优异，已经破格毕业成为老师了。”
“？”萧老师一时间神情变得疑惑起来，随即像是想起来什么，开口道：“哦！就是阿兰那家伙推荐进来的那一名学生是吧，我倒是有些印象，不过他不是才入学两年吗？怎么会毕业而且还成为老师了？”
“也难怪萧老师你不清楚，记得你才从西大陆回来不久，而这位夏老师在一年前便击败了学院的大部分授课老师，接下来的大部分时间都在帝国各地进行学术研究，在学院的名气自然也就降下来，所以倒也没什么人知道他已经毕业成为老师了。”青年人解释道，说完面带笑容的看向阳照。
阳照回以一笑，并没有多说什么，默认了青年人的解释。
萧老师听到这些话，目光一凛，看向阳照，仔细打量一番，发现如今精神了的阳照，看起来确实不凡，身上的魔力在隐隐中比他还要强上一分。
“好好好。”
出乎意料，在几人有些惊疑的目光当中，萧老师突然连声大叫几个好字，这让众人一下子摸不着头脑。
在萧老师的声音落下没多久，原本有些兴奋的他像是想起什么，神色又变得不好看起来了。
“可惜，你已经是学院的老师了。”萧老师叹了口气的说道。
这让众人更加疑惑了，众人还没有做出反应，萧老师突然语出惊人的说道：
“要不然你再当一年学生吧。”
“……”众人一阵无语，随即阳照淡淡的声音响起：“我拒绝。”
“那行吧。”听到阳照的回答，萧老师一下子变得无精打采，像是极其想要的东西没有拿到一般的失落。
众人被萧老师这一连串的神奇操作弄的莫名其妙，随即还在思考到底发生什么的欣月就感觉小手一暖，只见阳照不知何时拉住了她的手，然后带着她没去管萧老师等人，直接进了学院。
“不行，我得要找院长说说，这事不能就这么放弃！”不知过了多久，萧老师突然回过神来，莫名其妙的说了一句，随即在两名学院执法之人不解的目光当中，走进了学院。
俩人见状，发现此行来到这里好像就是空跑一趟，虽然说这样也好，但随后吃了一堆莫名其妙的瓜，左思右想想不明白，搞得脑阔痛，于是也就将萧老师和阳照的事情放下，在路人有些好奇的打量中，走进了学院。
进了学院，阳照和欣月大致说了一下学院的情况，然后便和欣月分开了。
欣月见状，看了看周围空旷的学院，随即向着中间的那条道路走去。
在这条道路的最前端，是一座巨大的雕像，雕像是一个穿着盔甲的中年人，他的双手按在一把长剑上，目光盯着前方一动不动，面容严肃，看上去有种不怒自威之感，欣月看了眼雕像，低声开口道：“龙升。”
这座雕像雕刻的正是帝国如今的皇帝帝龙升，身为帝国现任皇帝和开国皇帝的他，自然有资格为自己立雕像，而能够摆放在显眼的位置，大概是因为他的另外一个称呼。
在雕像面前停留了一会，欣月收回目光，继续向着学院深处走去，而在雕像旁边，还摆放着一排雕像。
在欣月这边走雕像路还不怕见鬼的时候，阳照已经走到学院办公楼的某一个办公室面前，而在门上的门牌处，写着副院长办公室几个字。
咚咚……
阳照礼貌的敲了几下门。
“进来。”门内传出一个有些低沉的声音。
阳照应声推开门，推开门，正好看到对面的办公桌，而在办公桌后面，坐着一名五十余岁的老人，他的脸上略微有些皱纹，但看上去却完全不觉得苍老，双眸闪烁间，透露着着智慧的光芒。
这是一位颇为博学的老人，也是学院三位副院长之一，拥有着橙级法师实力的苍云魔道法师，是帝国名列前茅的强者。
“副院长。”阳照喊了一声。
“阳照啊，是来办入职手续的吧，先过来坐下吧。”苍云看了眼阳照，招呼道。
“是。”阳照在苍云面前略显拘谨，应声道。
等到阳照坐好后，苍云才缓缓的说道：“你的事情我已经了解，对你也颇为满意，不过还有一些事情我需要亲自确认一下。”
“您请讲。”
“那我就直接问了。”苍云顿了顿，然后才开口道：“你是否做好成为老师的准备？一旦成为学院的老师，那么便是终生的事情，曾经往后，你的一言一行都会影响到很多人，很可能改变他们一辈子，如果你不能约束好自己，那么你最好现在就放弃！以免耽搁的其他人！”
苍云说道后面，身上气势爆发，整个人看上去就如同一条真龙一般，待在他面前被这股气势直压而下的阳照，只感觉身上魔力都变得不稳，心神一震乱颤，额头冒出一丝冷汗。
但阳照并没有就此低下头颅，对视着苍云，对视着这一位拥有着强大实力的老人，眼中没有任何慌乱，声音坚定的开口道：“我知道，我会对自己负责，倾尽所能教给他们，也会对他们负责，让他们不会走上歪路，这是我的话，也是我将来所要做的。”
“很好。”苍云满意的点了点头，身上那股庞大的气势瞬间消散，宛若没有出现过一般。
“这是学院的合同，你看看吧。”苍云笑着拿出一份羊皮卷轴递给阳照，在卷轴上，写着密密麻麻的魔法文字。
阳照并没有急于去签合同，仔细看了几遍，确认无误后，才用魔法文字写上自己的名字，通过这种魔法文字所做的合同，大部分都是如同契约一般，如果出现违反，对于魔道法师的伤害是致命性的。
不过学院给出的合同是很简单的，一部分是不得滥用魔法，一部分是不得乱授予禁忌魔法，剩下的内容则是一些杂七杂八的，有关于学院给与待遇方面不得拖欠，违反了这些阳照就可以单方面将合同作废什么的……




第二十章 沈君婉

“好了，我现在给你安排一下你的工作吧。”苍云收起卷轴，笑着对阳照说道。
“是。”阳照面色一正的开口。
“接下来的一段时间，你就跟着袁老吧，他老人家在这方面有很多经验，相信可以很快带你熟悉老师的工作。”
“袁老吗……”阳照露出一丝沉吟，苍云所说的袁老，是一位年龄已经超过一百五十余岁的紫级魔道法师，虽然说魔道法师拥有的寿命远超常人，但如此长年龄的老师，在整个学院也是寥寥无几。
不过阳照和这位袁老打的交道不多，只是从传闻来看，这一位老人在各个方面都很不错，倒也不是一个顽固不化的老头子。
“好，我知道了。”阳照想了想，发现自己也没有太好的选择，于是点了点头，听从了苍云的安排。
“好，这是你成为老师的证明，接下来你拿着它去找袁老就行了，他会带你熟悉接下来的一切的。”苍云点了点头，拿出一张刻着魔法文字小纸片给阳照。
阳照接过小纸片，向着苍云微微施礼，然后缓步离开了办公室。
“呼……”一离开办公室，阳照就忍不住长舒一口气，感觉整个人都轻松了不少。
也是，被一位橙级魔道法师的气势正面压迫，如果是一个普通人，那么哪怕当场吓晕过去也不是不可能，阳照虽然有着紫级魔道法师的实力，但和橙级魔道法师的差距依旧巨大，能够保持不出丑的状态，已经算是很不宜了。
没有说什么自言自语的话，阳照看了看两旁，打算离开，这时，他却突然听见一旁的房间传来几声嘈杂的声响。
阳照微微一顿，目光不由得移了过去，随即就看见旁边的院长办公室大门被打开，一个中年人面色苍白的从里面走了出来，此人正是之前在学院门口的萧老师。
此时的他面色苍白，眼中还带着一丝失落和惆怅。
阳照微微一怔，不明白发生了什么，但他可没兴趣去问，毕竟这人刚刚还和他发生矛盾来着。
不过阳照不想问，但不代表萧老师不想说，只见萧老师在失落中，注意到旁边有人，抬头望去，正好看到阳照，脸上一喜。
阳照见状，感觉有点不妙，于是在萧老师走过来之前，直接转身，大步离开。
“等一等。”萧老师喊道。
阳照听到后，走的更快了……
在另一边，欣月已经走完了雕像路，来到了一栋高楼前，这是一栋足有八层的高楼，雪白的墙面上，写着教学楼几个大字。
欣月看了眼周围的花坛，花坛里面并没有什么花朵，绿色的植被上还带着几片枯黄的叶片，显然是因为秋天临近的原因，让这里变得有些荒凉。
目光收回，欣月又看了眼教学楼上面，能够看到有几个身影分布在不同的楼层，靠着围墙，不知道在做什么。
显然这些人应该是魔法学院的学生，虽然现在还没有正式开学，但有些留在学校和早到的人已经开始给自己找事情做了，之所以可以确认这一点，是因为欣月看到了他们身上的魔法学院学生制服，并且在来路上也看到了几个这样的身影。
收回目光，看了看后面几座一模一样的教学楼，欣月便迈步走向第二栋教学楼，因为根据她的调查，阳照之前就是在这栋教学楼上课的。
有些吃力的爬上七楼，欣月累得气喘吁吁，心里吐槽着学院为什么要修这么高的楼，又吐槽怎么把阳照安排到了这上面，心里对学院好感度直降。
略微喘息，欣月看了看那一排直直的通道，看到上面写着一个数字七，心里顿时大感松了口气。
没有继续多做停留，欣月便随着楼道缓步前行，目光时不时的打量着里面的教室。
在里面放着一排排整齐的桌椅，三四张座椅落在一起，有三四行，五六排，能够坐三四十个人。
而在门口，则写着班级的信息。
因为阳照属于比较优秀和特殊的那种，他的班级也比较靠边，在欣月走位楼道，来到最后一间教室时，才在门口看到一个写着s班的牌子。
略微打量，欣月就推开了门。
里面并没有人，但也没有想象当中的杂乱，欣月以为自己进来会看到书桌上放着三三两两不规则摆放的书籍，但事实上并没有。
“你是？”一个清脆的声音响起，欣月被吓了一跳，转过头。
看到女子的容貌，欣月不由微微一愣，心里暗自说道：“这相貌，可以和当初的圣女相比了吧。”
想起圣女，欣月就不由的在想，当初那一位善良的丫头现在和帝龙升过的怎么样？因为皇帝后宫属于私密之事，欣月很少能够听到里面有什么消息传出，唯一可以确认的就是，当初他认识的那些人，应该还活着。
欣月回过神来，对着女子有些歉意的说道：“不好意思，我走神了。”
“没事……”女子有些迟疑，显然对欣月有所顾忌。
欣月见状，笑了笑说道：“我是阳照的熟人，名字叫做秋欣月，今天和他来学校，因此就过来这里看看。”
“这样啊。”听到欣月的话，女子神色一松，然后顿了顿，说道：“不过我们现在并没有开学，倒是没什么好让你看的。”
“没事没事，我就顺便过来走走，看看就离开，主要是想知道阳照在这里生活的大致环境。”欣月摆了摆手说道。
“这样啊，不过阳照同学会有关系这么要好的女生，还真是奇怪呢。”女子突然怪异一笑的说道。
“呃。”欣月不知要怎么搭话。
“毕竟他平时可都是一个人坐在靠窗的位置，看着外面的环境发呆，很少和人交谈来着，弄的我们还以为他是不是有什么心事呢。”女子叹了口气，有些无奈的说道。
“这个……他人就这样。”欣月有些尴尬的说道，毕竟她也知道，阳照除了和自己以外，对其他人都不假其色。
“对了，说了这么久，我还没自我介绍，真是有些失礼了。”女子突然有些歉意的说道。
“没，没关系。”欣月说着不在意的话语，心里却早已不停的在猜测女子的身份。
“咯咯。”女子发出如铜铃声一般的轻笑，说道：“我叫沈君婉，是这个班的班长。”
“哦！”欣月露出恍然大悟般的神情，随后有些拘谨的说道：“小妹欣月，哥哥阳照这两年辛苦你关照了。”
在欣月收集的情报当中，这名沈君婉的女子是在班上少数能够和阳照交谈的几人，因为其的性格开朗，如同大姐姐一般，又有责任心，在班上获得了同学和老师的一致认同和喜爱。
当然，最关键的是，她对欣月来说不是威胁，因为阳照对她的感觉就是，一个领导，说不上喜欢，但也要照顾一下。
倒不是欣月小气，但她也不希望自己和阳照的小世界有第三者插足，因为圣道之书缘故当了一辈子处男的他，对爱情这方面的占有欲依旧十分强盛，绝对不想放手。
（q群开了，想要聊天的小伙伴可以进来，账号1012550112，手动笑容）




第二十一章 院长

“对了，欣月，你还是第一次来学院对吧？”就在欣月打量教室差不多的时候，沈君婉突然说道。
虽然不知道沈君婉突然问这话做什么，但欣月还是点了点头。
“那，需不需要我带你逛逛？”沈君婉突然露出一丝笑容说道。
“呃，这不太好吧。”欣月有些犹豫，如果可以她还是想要自己走走看，但如果有人带路，也不错就是了。
“没事没事，反正我现在在学院也是闲着，还不如带欣月你逛逛。”沈君婉热情的说道。
看到沈君婉这般模样，欣月也不太好拒绝，便点了点头说道：“那麻烦你了。”
“还什么你啊，既然欣月你比阳照还要小，那叫我姐姐好了，我叫你妹妹。”
“呃……”听到沈君婉这话，欣月一阵无语，虽然从逻辑上面来讲，这样是没有问题，但关键是，自己心理年龄大于沈君婉，并且，她和沈君婉似乎也并没有这么熟啊！
“妹妹，别发呆啊，赶紧跟姐姐走，姐姐我可是知道不少好地方，绝对可以让你大饱眼福。”沈君婉没有去管欣月反应，自顾自的说道。
说完，沈君婉就拉住欣月的手，向着教室门外走去。
凭借欣月的体力，自然不太可能反抗沈君婉，就这样被拉了出去。
……
阳照这边，虽然他跑的很快，但耐不住萧老师居然直接使用魔力加持双腿，在不大的走廊里面如同瞬间移动一般，被他追到了。
“夏老师，我刚刚和你说的事情你再考虑一下，要知道我们学院的颜面可全部靠你了！”萧老师带着几分哀求说道。
“我拒绝！想让我放弃老师身份再去当学生，想都别想！”阳照毫不犹豫的拒绝。
“不用你放弃老师的身份，只不过是让你暂时再当一会学生，等和西大陆的交流完了，你再变回来就行了。”萧老师不死心的说道。
“我拒绝！这事没门！”阳照坚定无比的说完，就要跨步离开，他还要找袁老报道来着。
“不行，你不答应就不能走！”萧老师见状，就要去阻止阳照。
“萧利云，你小子想干嘛！”一个苍老的呵斥声响起，萧老师抓向阳照的手一僵，面色僵硬的缓缓转过头，有些惊恐的看向来人。
阳照也转过了头，看向声音的主人，正是苍云副院长。
“副院长！”萧老师有些畏惧看向苍云，那僵在半空的手如同触电一般飞快的收回。
“哼！萧利云，这两年你去到西大陆，别的没学到，这胆子倒是大了不少，居然敢在我面前欺压同事，我看你这次去西大陆还没吃够苦头，那下一次去陨星大陆带队的任务就交给你好了！”苍云冷哼一声，神色不善的说道。
“院长饶命！我再也不敢了，求你千万不要让我带队去陨星大陆！那里全是疯子！”萧老师面色一变，丝毫不顾及颜面的求饶道。
而他们口中的陨星大陆，自然就是道书世界的第三块大陆，传闻是天上陨石坠落下来形成的，故名陨星，而这块大陆的掌控者，就是如今魔道之书的掌控者——古月魔法协会。
对于萧老师这种紫级魔道法师而言，最过于畏惧的地方不是东西大陆的战场，也不是和魔兽的厮杀，而是这陨星大陆，除了大陆那本身莫名的力量，最关键的就是那上面古月十二月，十二位超越橙级的魔道大法师。
如果实在普通地方，看到这十二人，萧老师最多变得有些恭敬和拘谨，但如果是在陨星大陆……那就会变得麻烦起来，传闻这十二人受到陨星大陆和魔道之书的影响，理智时有时无，经常处于发疯状态，而他们一旦发疯，那无异于一场人型天灾！尤其是他们还会在疯狂时，本能追逐和魔道之书有关的人和事物，一旦低阶的魔道法师被他们逮住，那结果……
一想到自己要过去陨星大陆，并且待在十二个人型天灾的眼皮子底下，那后果……萧老师不由得打了个寒颤，感觉全身都不舒服起来了。
苍云见状，皱了皱眉，说道：“行了，看你那没出息的样子，就算要带队去陨星大陆，你这点实力也不够格，保护自己都困难！更不要说带队了。”
“那就好……”萧老师行了松了口气，嘴上说道：“是是是。”
苍云没有再说话，萧老师见状，便说道：“那副院长，没什么事我就先走了。”
对于萧老师来说，现在是能跑就跑，只要跑远了，苍云到时候就算有什么事情，他也奈何不了自己，大不了当做没听见。
“行吧，你先走吧。”苍云并没有去过多在意萧老师，淡淡的说道。
“是是是。”萧老师说完，直接撒腿开溜，速度比起刚刚追阳照之时还要快上几分。
“多谢副院长。”阳照见到萧老师跑了，对着苍云道谢一声。
“无需道谢，这只是一件小事情罢了。”苍云摆了摆手，一副风轻云淡的模样。
“你还是快点到袁老那里去吧，不要又被人缠上了。”苍云提醒道。
阳照点了点头，和苍云说了一声，就继续向着原来的目的地前进。
“可惜，要是早一点知道利云的想法，说不定老夫也会支持他来着，毕竟我也不想让西方那群教棍得意，不过现在院长他都亲自开口了……唉！”苍云看着阳照的背影，有些惆怅的喃喃道。
在教学楼的一处房间，坐着一位面容干练，中年模样的男子，他拥有着一身爆发性的肌肉，整个人看上去充满了力量感，但这身肌肉又被束缚在一身文雅的西服当中，不符合常理的体型将布料挤压的绷紧，看起来下一刻似乎就会断裂。
“有种熟悉的气息，不知道是哪位故人到了学院了？”中年喃喃说道，目光落在学院教学楼的位置。
但中年的目光很快收回，随即，他的身后传来一阵敲门声。
“进来。”中年用冷淡的口吻开口，随即缓缓转过身体。
同时，门口处进来了一位五十余岁的老人，脸上带着些许皱纹，正是苍云。
“院长，萧利云那边我已经打发过了。”在中年男子面前，苍云原本身为橙级魔道法师的气势不见，如同一个普通的老人，对着男子略显恭敬的说道。
是的，畏惧，身为橙级魔道法师，有着魔法学院副院长头衔的苍云，在中年男子面前，十分的畏惧。
“嗯，麻烦苍老了。”身为魔法学院院长的中年男子对着苍云轻轻点头说道。
“哪里哪里，不过是些分内之事。”苍云连忙说道。
魔法学院院长并没有说话，看了一眼苍云，沉默了几秒后开口道：“虽然和西大陆那群人交流很重要，但这只不过是学生间的一场切磋，就算失败了也没什么！不值得我们付出太多精力，并且，如今的学院当中，也还是有些好苗子的……你，懂了吗？”
“是。”苍云额角流出一丝冷汗。
（众所周知，法爷都是近战高手（误），因此，魔法学院的院长是个肌肉男这点从逻辑上来讲完全没问题，至于他的具体背景，嗯，跟随主角（伪）帝龙升的魔法师，救世主的伙伴，俗称好基友。）




第二十二章 药剂师

“在学院里面，有魔法卷轴系、魔药研究系、魔矿研究系、生物研究系、魔武研究系这五大专业，其中魔武是基础专业，是必须要学的，其它四种是选择专业，在第一学年过后，可以选择学也可以不学。
其中魔药研究系选择的人是最多的，它的入门简单，同时也充满着许多乐趣，比起枯燥乏味的画图、挥锤打铁、饲养动物的魔法卷轴、魔矿、生物要轻松许多，因此选择的人也就多了。”
沈君婉耐心的跟欣月介绍着学院的情况，欣月听着点头，同时好奇的问道：“那你是选择魔药研究了吗？”
“对，现在姐姐我已经是中级药剂师，可以调配出对紫级魔道法师也有作用的魔法药剂了。”沈君婉说道。
“欸！”欣月微微露出惊讶，魔法药剂师分为四个等级，分别是学徒，初级，中级，高级，其中学徒药剂对应白级魔道法师，哪怕是普通人也可以调配，十分简单；
而初级对应黄、绿两种等级，从这个等级开始，就要药剂师使用魔力去除药剂当中的杂质了，同时还要有精准的掌控力，让药剂材料的比例达到恐怕的平衡，不然，轻则药剂失败，重则直接变成毒药；
中级则是对应蓝、紫两个等级，同时在里面还分为上下两个阶段，分别对应蓝、紫，只有中级下阶段的药剂师才能配出对紫级魔道法师有用的药剂，到了这个地步，对药剂材料的认知需要达到极度了解的地步。
毕竟紫级魔道法师的寿命已经达到了五百年以上，从根本上已经不算人类了，需要使用的药剂也就极为难以调配出来，不仅需要普通材料的调配，必要的时候还需要一些特殊的材料。
比如泪红粉这种剧毒之物，只要吸入一点点的分量就可以让一名普通人瞬间流出血泪，痛苦死亡，却是制作紫级魔道法师恢复精神力药剂常用的一昧特殊的材料。
又比如一种名为黎明花的材料，有着如同黎明初生般的颜色，会散发淡淡的清香，让人陷入沉睡，然后在美梦当中逝去，黎明花就是他人生当中最后的一次黎明。而这么危险的材料，却是疗伤药当中必须放入的几种材料之一。
以及……
以上这些材料，不仅珍贵，同时又如此危险，如果没有相应的力量去抵抗，别说制作药剂，能不能坚持到拿起材料都是一个问题。
至于最后的高级药剂师，对应橙级及以上，需要调配出这种药剂，那么就需要许多虚幻般的物品了，比如灵魂本源、生命精华、海洋之心、火山精华……如此这般的材料，每一种都极难获得，想要进行调配，更是难上加难，稍有不慎，就会因为材料之间的不稳定性将周围数百里一起化为死地。（名字取得高大上有一点，这样让人好理解，不然说xx魔兽之血、xx之泪什么的就太没b格了。）
因此，能够调配出对紫级魔道法师有用药剂的药剂师，已经是橙级以下最顶级的存在了，而沈君婉的年龄却和欣月相差无几，能够达到如此成就，除了她的努力非同寻常，她的天赋也绝非凡尘。
想到这些，欣月本能的催动了精神力，想要探测沈君婉的天赋情况，但刚一催动，她就想起自己还没认主圣道之书，只是一个普通人，哪有精神力可以催动。
这让欣月有些郁闷，心里有些痒痒，好在当普通人当了二十年，她现在已经习惯了，于是很快就摆脱这种状态，旁边的沈君婉根本就没察觉到欣月的异常。
沈君婉见到欣月有些惊讶的目光，满意的点了点头，心里对自己的成就也有些得意，若非是怕家族里面催婚，凭借她的能力，也可以抬起毕业，和阳照一般成为学院的实习老师了，毕竟，如此成就的药剂师，在学院老师当中也是比较优秀的存在，只有那几位特别的老师能够媲美。
这时，一个有些巨大的圆形建筑出现在俩人面前，沈君婉看了一眼，边走边指着那石块修砌的圆形建筑说道：“那里就是学院的武斗训练场了，学院会安排我们这样的学生在里面进行施法训练，每周三次的样子，同时那也是比武场，学院有积分比武比赛，嗯，阳照同学在那里获得过一次年级第一，姐姐我当时也只不过是第五罢了。”
说到这里，沈君婉脸上的表情却十分平静，显然对这个战绩并不在意。
而欣月露出感兴趣的表情，一副希望沈君婉继续说下去的模样。
虽然她之前就对阳照在学院的事迹有过了解，但这并不妨碍欣月喜欢听阳照的事迹，即使这件事在如今的她看来并不算什么，但听到爱人优秀的表现，总是会让人分外关心，至少比起闲逛听着沈君婉说其它信息有意思多了。
沈君婉看到欣月的表情，想了想当时的经历，发现对阳照的表现并没有太深的印象，但凭借着优秀的记忆力，还是记得大概的事情，便开口道：“记得……”
“班长，你怎么在这？对了，你要我拿的书我给你带出来了。”
就在沈君婉想要开口的时候，一个魁梧高大的大汉从对面走了过来，脸上带着一丝憨厚，看上去十分淳朴的样子。
“啊，一鸣同学是你啊，谢谢你帮我带书出来，积分我等下转给你。”沈君婉看到大汉，有些恍然的说道。
“没事没事，不着急。班长，你旁边这位……女士是？”大汉看到沈君婉旁边的欣月，有些迟疑的问道。
沈君婉看了一眼欣月，开口道：“她是欣月，是阳照同学的妹妹，刚刚在班里看到她，所以我就带她过来看看学校。”
欣月有些惊愕的看着眼前的大汉，实在无法想象这样一位比自己高了两个脑袋，看起来凶煞无比的汉子是个学生，此时听到沈君婉的介绍，才回过神来，笑着开口道：“你好，我是欣月。”
“你好，我是程一鸣，是你哥哥阳照的朋友。”大汉颇为礼貌的进行自我介绍，看上去和凶煞的外表颇为不符。
“嗯！我知道，哥哥他经常跟我提起你。”欣月露出一丝夸张的惊讶，在她心里早就猜到大汉的身份了。
“是吗，哈哈。”程一鸣露出憨厚的笑容，看起来心情不错。
（sorry，sorry，sorry，这么久没更新实在抱歉，不奢望大家原谅，只希望大家能够依旧支持本书，谢谢。）



第二十三章 破事

看到俩人交谈的很开心的模样，沈君婉想了想，开口道：“对了，一鸣同学，欣月妹妹刚才在问我阳照在积分比赛的表现，当时你的排名可是前三，而且亲自和阳照同学经历过战斗，应该比我了解许多，要不然你和欣月妹妹说一下吧。”
“是吗？”程一鸣带着疑问看向欣月。
看着程一鸣那张“凶恶”的脸，欣月迟疑了一下，还是点了点头。
“是的。”
“这样啊……”听到欣月的话，程一鸣摸了摸脑袋，像是在回忆。
“那……”程一鸣开口，有些迟疑的看着欣月，因为不知道怎么叫欣月比较好。
看着程一鸣那张好懂的脸，欣月微笑着说道：“一鸣大哥，叫我欣月就好。”
此时的欣月心中无比后悔，为什么要说自己比阳照小，搞得现在一直被人占便宜，不过，要是说比阳照大，自己似乎还是要吃亏，毕竟自己的心理年龄比他们爷爷都大了……
程一鸣自然不知道欣月所想，听到欣月的话，他松了口气，开口问道：“嗯，那欣月你要听哪一场比赛的？”
“呃……”
为什么要问哪一场？难道你还能把阳照所有比赛经历都记下来了？欣月不经在心里反问。
沉思了一会，欣月最终并没有把心里所想问出来，而是开口道：“那就说一下哥哥和一鸣大哥你的比赛吧。”
“我的？”程一鸣迟疑的反问，而欣月则是重重的点了点头。
程一鸣像是想起了什么不好的回忆，面色变得有些为难，好一会才缓过来。
“噗呲。”沈君婉这时不厚道的笑出了声，让欣月有些莫名其妙，而程一鸣却松了口气，带着期待看向沈君婉。
注意到俩人的变化，沈君婉故作老成的咳嗽两声，开口道：“咳咳，欣月，这件事姐姐还记得，就让姐姐告诉你吧。”
“哦。”欣月并没有去纠结到底是谁来说的问题，点了点头，做出倾听状。
程一鸣面露紧张，但却并没有逃跑。
“嗯，记得当时啊，一鸣同学打的可激烈了，把整个比武场都破坏的干干净净，简直就是神勇无敌。”
“班长。”程一鸣面露一丝不好意思。
“嗯嗯，我知道。”沈君婉颇为理解的点头。
“那阳照是怎么获胜的？”欣月有些不解了。
“很简单，因为一鸣同学全程虽然神勇无敌，却在一开始就中了阳照同学的攻击，整个人都在幻觉当中，最终自己把自己的魔力消耗干净了。”沈君婉非常轻松的说道。
“额。”欣月一时间不知道说什么好了。
“我……我当时也是没想到！毕竟一般的幻术对我根本没用，要不然我早就输给其他人了，只不过阳照那里我是真的没想到他居然能够使出那么高明的幻术，害我陷入幻觉当中，若是正面对抗，俺程一鸣谁都不怕！”程一鸣说道后面，羞涩消失，再次变得自信起来。
“这倒是没错，一鸣同学你的体质就像魔兽似的，甚至更加恐怖，虽然没办法像正常魔道法师一样使用魔法，但谁要是被你近身，那么就必败无疑。”沈君婉有些心悸的说道。
“是吧，哈哈！！”听到肯定，程一鸣发出豪迈的笑声，将自己豪迈的性格展露了出来。
欣月听到俩人的对话，沉思了一会，有些不确定的问道：“一鸣大哥你是北地荒族成员吗？”
在欣月的印象当中，世界上是有几种将魔力吸收入体，但却不凝聚魔力核心，储存魔力释放魔法，而是用来修炼肉体的方法，但只有北地的荒族会只修炼肉体，彻底放弃魔法。
不过这个种族的人十分稀少，毕竟魔气修炼肉体的方式虽然让他们比同级魔道法师更加强大，但战斗方式也会变得野蛮，和魔兽作战大部分都靠肉身之力，并且还会让繁殖能力下降，毕竟普通的婴儿可没办法抵抗魔力。
但欣月毕竟是欣月，是圣道之书的持有者，在当年游览北方的时候，也凑巧碰到过荒族成员，见证过他们的修炼方式，甚至还知道怎么修炼，不过他没有尝试，毕竟他的肉身足够强大。
“是啊，欣月你知道我族吗？”程一鸣并没有做任何隐瞒，坦诚的回答。
“之前看书的时候看到过。”欣月撒了个谎，反正没人知道她看了什么书。
“是吗。”程一鸣没做多想。
“没想到欣月妹妹的知识面这么广泛啊。”沈君婉倒是发出了感慨，毕竟当时她看到程一鸣的表现，可是搜索了不少资料才知道荒族的存在。
“我只是凑巧看到了。”欣月再次说谎。
“嗯。”沈君婉点了点头，并没有多说，继续问道：“那欣月妹妹你还要听阳照同学的战吗？”
欣月沉默了一会，看了看天色，想起自己还要去看住所来着，于是摇了摇头，说道：“不用了。”
“是吗。”沈君婉点了点头，没有多说，再次问道
“那我们接下来去看哪里？”
“我想去看教师住宅区。”欣月说出自己的目的。
“住宅区？哦！是阳照同学成为老师，要在学院挑选住所是吧？”沈君婉恍然的问道。
“嗯？阳照他要成为老师了吗？”程一鸣露出惊讶的问道。
“一鸣同学你不知道？”沈君婉面露奇怪之色。
“没人和我说过啊。”程一鸣有些无奈的开口。
“我还以为阳照同学他至少会和你私下里面说一声呢，毕竟整个班里就你和阳照同学走的近一点，没想到他谁都没说，就我还是几天前听老师提起这件事来着。”
沈君婉露出一丝无奈，她知道阳照成为老师，纯粹是因为她的班长身份，让老师提前知会她一声，让她对同学的情况事先有个了解，若不然，整个学院，除了老师，可能谁都不知道阳照要成为老师的事情。
不过这也不奇怪，阳照这一年当中根本就没上过几节课，因此，学院也就无法事先通报，打算在阳照正式入职后，将他的经历大致说一下，给学生做一个激励，所以，整个学院除了几位老师对自己的新同事有个大致的了解，其余人都处于未知状态。
听到俩人的对话，欣月再次抹了一把汗，对阳照的孤僻有了另一个层次的了解，这么高兴的事情亏他能够保持一个人都不说。
不过仔细想了想，欣月发现，自己和阳照举办婚礼的时候，也并没有魔道法师的存在，因此，阳照对谁都不说一声的事情到也并没有觉得有什么奇怪的。
说起婚礼，欣月发现自己干了一件破事，因为当时觉得自称阳照妻子实在过于羞耻，居然选择了自称是阳照妹妹，到时候被俩人发现，估计又是一场大麻烦。
程一鸣神色很淡然，并没有因为这件事有什么不满，但眉宇间还是有些失落，想来也是，他可是真心把阳照当朋友，没想到这么大的事都没和他说一声，任谁也高兴不起来。
看到程一鸣的表情，欣月决定还是不把自己和阳照结婚的事情告诉俩人，免得让阳照彻底丢失程一鸣这个唯一的朋友。




第二十四章 巧遇

在欣月略带尴尬的表现中，程一鸣和俩人分别，他原本是打算回到教室将书给沈君婉，如今在半路就碰到了沈君婉，也就没必要去教室了，于是，如同魔兽一般的他愤然进入了学院的训练场，打算在里面找几个不顺眼的家伙发泄一下不好的心情。
“他这样没事吧？”欣月有些担心的看向沈君婉，开口询问。
“应该，没事吧……”沈君婉有些不确定的说道，倒不是担心程一鸣，而是担心其他学生，害怕他们遭受毒手。
不过很快，沈君婉就想起，这似乎和自己没什么关系，于是很不负责的开口道：“不用管他了，妹妹，姐姐这就带你去住宅区。”
“嗯好。”欣月被沈君婉的气势牵引，一时也将程一鸣的事情抛之脑后。
俩人顺着一条石头道路走着，很快就走到一片全是二层小别墅的区域。
这里的建筑充斥着一股静雅的感觉，每一栋房屋之间都有三四米的间宽，然后用小巧精致的围栏分断开来。
很多住宅的周围都种植着植物，大多为能够开放鲜花的观赏性植物，也有几家别具一格的种植着蔬菜，最后一种就是什么都没种，任由杂草生长。
门前的道路很空旷，没有杂乱的物品和垃圾，只有几片从两旁树上自然落下的树叶，在微风中轻轻摆动，展露自身最后的倔强，最终却无力反抗，永远的回归大地的怀抱。
看着周围如同静态化的环境，欣月很满意地暗自点头，对住在学院的排斥少了许多。
“这里就是老师们的住所，他们很多都会带着家人居住在学院内，所以会在小花园当中种一些东西。”沈君婉指着那些种了东西的花园说完，又指向那些长着杂草的花园说道
“像这样的地方一般都是没有老师居住，是空着的屋子，当然，也不排除有些老师喜欢这样，或者不小心用错了魔法，然后懒得去清理的结果。”
“嗯。”欣月点了点头，随即看向沈君婉说道：“总感觉姐姐你对这里很熟悉啊。”
说完，欣月就后悔了，恨不得自己掌嘴，她被沈君婉彻底带偏了，居然很自然的称呼沈君婉为姐姐，这下好了，让沈君婉占了个大便宜。
但话已经说出口，欣月也没办法让时间倒退，也就心如死灰好，看着沈君婉那上翘了一些的嘴角，接受了这件事。
反正她比我的年龄大，应该也不算太吃亏……欣月在心中安慰自己。
“嗯，我的三伯也在学院当老师，因为他的缘故，我经常来到这里。”沈君婉解释了一句。
“哦。”欣月点了点头，没有多问，毕竟像沈君婉这样的人，很明显是大家族弟子，有着显赫的身世，有个当老师的伯伯也不奇怪，哪怕她说自己家有人是院长欣月都相信。
“那妹妹你觉得这里怎么样？”沈君婉问道。
“还好。”欣月点了点头，虽然她还没有进去屋子里面仔细观看，但看周围的环境和房子的外观，里面的环境应该也不会太差，就算真的很差，她也有办法去把它弄好，毕竟她可是小富婆。
俩人在周围逛了一会，对着一些没人的房子进行了评价，很快，欣月就在心里想好了到底要选哪一栋房子。
编号为203，这栋房子的模样和其他房子并没有太大的区别，二层的建筑，有着杂草的小花园，几根藤蔓爬上了墙，看上去很幽静。靠近一处美丽的小湖，只要走上几步路，就能看到静美的湖面，吹拂迎面而来的清风，看着那微微摆动的柳条，呼吸着清新的空气，这种感觉让欣月感觉十分不错。
得知欣月想法的沈君婉再次陪着欣月来到了203号房，仔细打量。
“要不要进去看看？”沈君婉提议道。
“可以吗？”欣月问道。
“交给我吧。”沈君婉笑着说道，然后几步走过小花园，手按在了门上，身上魔力涌动。
欣月挑了挑眉，没想到沈君婉这种大家小姐居然会学这种技巧性的开门魔法，一时竟忘了阻止沈君婉的不礼貌行为。
吱呀~
不到三秒，木门就被打开了，但沈君婉却并没有露出喜悦的表情，而是有些惊讶的楞在当场。
“同学，你不知道这样使用魔法去开别人家的门是一件很不冷漠的行为吗？”木门被彻底打开，一个中年男人的身影出现在阳光下，这是一个相貌普通，看起来还有点发福的男人，穿着一身紫色的法师长袍，有些杂乱的胡须，看起来就像一个邋遢的中年大叔。
“阿兰叔！”欣月看到此人，惊呼出声，脑海念头翻转。
阿兰法师在当初给俩人看过身体状况之后，对俩人的变化颇感兴趣，而秋回春也想借助阿兰法师的力量，看看能不能将俩人的身体换回去，因此在阿兰法师勤快的往欣月家中跑过一段时间后，欣月也就和他熟悉了起来。
并且，阳照身上的魔法天赋也是他检测出来的，是他安排阳照读的魔法学院，并且在三年前当上帝都这个高等魔法学院的老师，然后在两年前推荐阳照入学。
可以说，阿兰法师就是阳照的引路人，一直在魔法的道路上带领着阳照的前行。
听到有人叫自己，阿兰法师将目光投了过去，看到了欣月的容貌，皱了皱眉，似乎因为一时想不起欣月而苦恼。
“阿兰叔，我是欣月啊。”欣月提醒了一句，她和阿兰法师已经有三年没见了，因为自从阿兰法师来到帝都，就再也没去过秋家，对比三年前，欣月的容貌有些变化，因此阿兰法师一时间并没有认出自己，欣月倒是并没有感觉到奇怪。
“欣月啊！”阿兰法师这才恍然大悟，明白了为什么看眼前的少女有些眼熟。
“嗯嗯。”欣月点了点头。
“是你啊，这是你朋友吗？”阿兰法师点了点头，随后看向沈君婉问道。
“是。”欣月应道。这时要是说和沈君婉只是刚刚认识，未免有点太不近人情了，要是阿兰法师误会了怎么办？
“是个好姑娘，可惜，行为有些不端正啊。”阿兰法师应了一声，又对沈君婉的行为做出了评价。
“……”沈君婉有些委屈，谁知道这里有人住啊，虽然有些老师确实不讲究，但她也没想到自己运气这么好，欣月随便指了一间屋子，就碰到了不讲究的老师。
“不是不是，君婉她是来陪我看屋子的，你知道的，阳照成为学院的老师，可以住在学院来着，没想到刚好看中了阿兰叔你的屋子。”欣月连忙替沈君婉辩解。
“是——吗。”阿兰法师颇有深意的应了一声，随即看了眼房屋周围的杂草，又看到自己隔壁邻居家美丽的花圃，顿时明白了什么，解释道：“学院禁止使用魔法清理杂草，之前我的学生会过来帮我清理，但最近是假期，他们都放假了。”
听到阿兰法师的解释，欣月顿时冒冷汗，心想这人还真符合他邋遢大叔的形象，居然不会自己动手清理，不然找两个杂工啊！
同时，欣月也在为阿兰法师的学生默哀，成为了他的免费劳动力。
至于阿兰法师莫名其妙的拖音，欣月倒是没怎么在意。
“好了，我们就不要站在外面聊天了，欣月你还是第一次过来我这里，进来坐坐吧。”阿兰法师看了看明媚的太阳，对着欣月二人邀请道。
欣月点了点头，随既看向沈君婉，见她也没有意见，于是和她一起在阿兰法师的招呼下进了屋子。




第二十五章 魔道婚礼

屋子里面还算干净，看起来阿兰法师还是有点底线的，并没有让整个屋子都变成垃圾堆。
在阿兰法师的招呼下，俩人坐了下来，很快，阿兰法师从厨房拿出一壶茶，给俩人和他自己倒了一杯。
“喝茶。”阿兰法师招呼了一声，欣月端起茶杯，轻抿了一口，没有多喝。
阿兰法师坐了下来，开口道：“说起来欣月你和阳照的婚礼应该已经举行了吧？你爹爹让我过去参加你们的婚礼，但可惜我没有时间。”
“咳……咳……咳咳……”
阿兰法师非常直接的开口，欣月还没说话，旁边的沈君婉就剧烈咳嗽了起来，看起来十分震惊的模样。
“同学，你没事吧？”阿兰法师看到沈君婉的反应，关心了一句。
“没事没事。”沈君婉拍着胸口，平复剧烈起伏的呼吸，随后看向欣月，问道：“欣月你和阳照同学已经结婚了？你们交换魔法书了吗？在魔道之书面前立下誓言了吗？”
沈君婉发起了连环三问，听到后面，欣月一时间懵逼了起来，什么是交换魔法书？什么是立誓言，自己就和阳照拜个堂，动个房，哪有什么交换魔法书的，立誓言啊！
“咳咳，这位同学，你可能误会了什么，欣月她是普通人，和阳照举办的婚礼也是普通人的那种，并不是魔道法师之间的婚礼。”阿兰法师看出了欣月的诱惑，解释了一声。
“哦！”沈君婉恍然大悟，剧烈起伏的心情一下子就平复了下来。
欣月一下子更加疑惑了，问道：“阿兰叔，什么是魔道法师之间的婚礼？”
欣月对于这种超出自己两辈子知识之外的特殊知识充满了好奇。
阿兰法师看了一眼欣月，想了想，说道：“魔道婚礼是魔道法师之间的一种特殊婚礼，只有高级魔道法师才能举行，因此很少有人知道。
具体过程是先在协会登记，然后协会会派出使者，在使者的见证下，双方交换记录着自身魔法知识的魔法书，代表着坦诚。
之后俩人对着魔道之书起誓，因为魔道法师的寿命很漫长，因此很难有从一而终的人，所以誓言除了相爱的言辞外，还要保证在将来感觉分开后，不会泄露对方的魔法知识。
最后的过程就和普通婚礼没什么两样，这种婚礼是一种有保障的婚姻，也是魔道法师之间真正认同的婚礼。”
听完阿兰法师的介绍，欣月陷入沉思，她总算明白为什么见多识广的自己也不知道这所谓的魔道婚礼了，毕竟因为圣道之书的副作用，他找不到能够让自己产生感情的人，看到普通人感觉就像看到另外一种生物，就像人跟猴子。
因此，对于婚礼这种注定和自己无缘的消息，欣月绝对是不会去了解的，尤其是魔道婚礼这种小众婚礼，更是不用说。
“等等，阿兰叔你刚才说魔道婚礼是魔道法师之间唯一认同的婚礼是吧？”欣月突然想到阿兰法师的话，有些惊愕的问道。
“是的。”阿兰法师点了点头，随后坏笑着说道：“所以，在魔道法师看来，欣月你和阳照依旧是单身哦。”
说完，阿兰法师颇有深意的看了欣月和沈君婉一眼，他可是知道欣月真实性别的人，对于欣月的性取向一直都颇感好奇，虽然欣月和阳照之间的关系就很有意思，但如果戏剧出现更多角色，产生更多变化，他也不会抗拒的，毕竟，吃瓜是人类的本性。
欣月的表情变得有些扭曲，好看的脸蛋一下子变得狰狞。她好不容易找到一个伴侣，并且让事情变成了板上钉钉的事情，没想到居然还有幺蛾子，这让她有些抓狂，对于创造魔道婚礼的家伙有了极度的痛恨。
同时，欣月对阳照不告诉自己这件事情也有些不高兴，虽然她并不是魔道法师，知道也没用。
“欣月妹妹，魔道法师和普通人的婚礼虽然确实不被魔道法师认可，但只要有理性的魔道法师，在你还活着的时候，都是认可这段婚姻的，想必不会有第三者强行介入，你可以和阳照同学幸福渡过此生的。”沈君婉安慰道。
意思就是在我死后各位戴帽子就没事咯？欣月在心里吐槽了一句，但表情却渐渐恢复了正常，看向对面正意味深长看着自己和沈君婉的阿兰法师，狐疑的看了沈君婉一眼，想知道她是不是也有和自己抢男人的打算。
沈君婉的脸上颇为平静，在欣月看向自己的时候，不解的摸了摸自己的脸蛋：“欣月妹妹，怎么了？我脸上有东西吗？”
“没事，没有。”欣月看到沈君婉的举动，松了口气，平淡的说道，随即瞪了阿兰法师这个邋遢大叔一眼，对他的想法表达不满。
阿兰法师看到俩人的模样，叹了口气，想要的大戏还没开始就没了，这让他颇感可惜。
“咳咳。”阿兰法师装作没看到欣月的瞪眼一般，干咳两声，转移了话题，问起了秋回春等人的情况。
欣月听到这些问题，也就静下心和阿兰法师说了一些他们的近况，之后，欣月问道：“对了，阿兰叔，既然你居住在这里，那你可不可以给我和阳照推荐一下房子呢？”
本来欣月还打算再看看周围有没有合适的屋子，但和阿兰法师聊天的时间有点长了，如果再去闲逛，就太麻烦沈君婉了，毕竟她和欣月只不过才刚刚认识而已。
“那欣月你想要什么样的房子呢？”阿兰法师问道。
“也没有太多的要求，像阿兰叔你这样靠近湖的就行了。”欣月道。
“这样啊。”阿兰法师陷入了思索，回忆着他那很少在意的屋子。
“和我这样靠近静湖的屋子啊，我想想，我记得85号那间屋子应该是空着的吧，等等，似乎96号也空着，并且也更加靠近湖来着。”
欣月和沈君婉静静看着阿兰法师。
阿兰法师陷入了犹豫，似乎在思索到底要推荐哪一间房子，几分钟后才说道：“96号吧，不过那里有些僻静，你最好先去看看，具体位置只要往后面走一会就可以到了。”
“好，谢谢阿兰叔。”欣月点了点头，随后看了眼沈君婉，又转过头，开口道：“那我就先走了。”
“嗯。”阿兰法师看出欣月的想法，点了点头，并没有多做挽留。
（总要留点期待的看点，所以我想出了这个魔道婚礼，免得大伙的期待只有上床生娃，成为思想纯黄，不健康的人。）




第二十六章 再看

“没想到妹妹你居然和阳照同学结婚了啊。”离开阿兰法师的屋子，沈君婉颇有些感慨的说道。之前在阿兰法师面前，她心里有万般吐槽，也不好开口，此时才表现出自己的惊讶。
欣月面上出现一抹红晕，开口道：“毕竟我和阳照从小就有婚约，并且是一起长大的……”
“所以，欣月你就是阳照的童养媳咯？”沈君婉颇有深意的问道。
“不，不对！阳照是我的……我的……童养媳才对……”听到童养媳这几个字，欣月想都没想的直接反驳，但说到后面，她的声音越来越小，看起来底气不足，毕竟这种事情说出来就很羞耻。
要是让人知道我为了找到一个伴侣，居然在上辈子就开始安排，结果又发生了换身这种狗血的事情，让我和未婚妻角色互换了……仅仅只是想一想，欣月就不想活了，感觉自己还是死了比较好。
“欸~没想到欣月你居然这么大胆呢。”沈君婉有些玩味的说道。
“不要再说了。”欣月捂住了羞红的脸，此时的她恨不得跑到一旁的房子处对着墙壁自己撞晕过去，逃避现实，但一想到这样会给屋主和学院以及阳照添麻烦，她又停止了自己的想法。
看出欣月已经在崩溃边缘的沈君婉不再继续调侃她，看了看周围有些杂乱的门牌号，沈君婉有些想吐槽学院设计师。
只见俩人周围的门牌号上分别写着137,48,82三个不连续的数字，据说这是为了某种不规则美而设计的，在沈君婉看来，这就是想玩死强迫症和不熟悉此地的人。（源自我送快递的时候，某个办公楼的设计，门牌号全部打乱，简直害死个人，怨念实质化了。）
欣月也注意到门牌号的异常，于是看准机会转移话题。
“这里的门牌号是谁设计的啊？这么……有个性。”原本欣月想说缺德，但这样说看起来自己就很没有礼貌，于是改口道。
“具体不太清楚，听说是谷秋春副院长的设计，但也有人说是院长的手笔……”沈君婉对件事有过研究，但却并没有具体的答案。
“院长吗……”欣月陷入了沉思，记忆涌现，一个如同巨人般的身影出现在她的思绪中。
那小家伙也是荒族的人来着……欣月再次陷入了记忆的旋涡，但很快就摆脱了这种状态，装作无知的问道：“院长？姐姐你说的院长是学院的院长吗？他是一个怎么样的人？”
因为欣月的表情变化太快，沈君婉刚刚又在分神，根本没注意到欣月的感慨，听到欣月的话，想了想道：“院长是位很伟大的人，他开创了魔法新体系，是魔法学院的建立者，陛下的伙伴，如今最为传奇的魔道法师之一。虽然如今他并不会去处理学院的事物，但在学院当中，依旧拥有举足轻重的地位，很多大事都需要他的许可方才可以实行……嗯，简单点来说就是程一鸣同学的加强版。”
沈君婉说到最后，语言简洁作了总结。
欣月回想了一下刚刚看到过的程一鸣，又把他和记忆中的院长进行对比，点了点头，道：“我知道了。”
沈君婉笑了笑，看了眼旁边的屋子，停下脚步，道：“我们到了。”
欣月一愣，随即看到一旁挂着96号门牌的房屋，也停下脚步，仔细打量。
依旧是二层的小别墅，门前是长了一米高的杂草，因为靠近湖边，又长时间没有人居住，整栋房子看起来显得十分幽深，湿气十分厚重，墙上还有着青苔的踪迹。好在屋子整体倒是没什么事情，依旧看起来美伦美央，一旁的湖水清澈见底，两旁的柳树还在长着新芽，这让欣月微皱的眉头渐渐舒展开来。
“看来到时候有的忙活了。”欣月轻声道。对于清理屋子这件事她倒是并不在意，反正到时候肯定需要请工人过来处理，她又不需要动手，唯一担心的是，时间上可能会有些问题，毕竟距离正式开学也就几天时间，她和阳照可能没办法及时入住进来，到时候会需要走上几天远路。
“欣月妹妹，要不然你还是换一栋屋子吧，我看96号这间似乎有些邪气。”沈君婉看到屋子的模样，皱眉道。
听到沈君婉的话，欣月陷入沉思，思索着要不要选择96号。
最终，欣月还是决定为自己和阳照的将来考虑，打算去看看其它屋子再做选择，毕竟一但决定下来，将来还不知道要住多久。
“好，那麻烦姐姐你陪我再多看两栋了。”欣月有些歉意的对着沈君婉说道。
“没事没事，反正我现在也没什么事情，能够帮到妹妹你是最好的。”沈君婉客气的回道。
俩人说完，看了看周围，最终，欣月开口道：“那我们往这边看看吧。”
沈君婉看着欣月指的方向，问道：“欣月你不是想要在湖边的房子？我记得阿兰导师刚刚说过85号房也空着，你不去看看吗？”
“不了，85号在后面，实在过于偏僻，我还是希望住的地方人多一点。”欣月笑着说道，看完96号房子，她对阿兰法师的选择有着极大的怀疑，并且后面的屋子杂草乱生的地方也确实多，欣月虽然喜欢清静，但那也只是相对而言，去过地狱的她对太清静的地方可没有好感。
当初她一个人探索地狱时，因为连续找了几天的鬼王堡，很累了，于是找了个清静的地方休息，然后，被一堆腐烂的尸人攻击，那种恶心的气味让她至今难忘。
所以，欣月才不想要太清静的地方，免得又回想起当时的经历，然后作呕。
“好吧。”沈君婉对此倒是没什么意见，点了点头，和欣月一起向着欣月所指的地方走去。
……
“阳照，既然副院长将你安排给我，我会尽力让你成为一名合格的导师的，最开始你就跟着我上课，看我备案就行了，等你接下来熟悉了，我会让你进行代课，等你上课的水准足够后，我就会向副院长提议，让你成为正式导师，具体的时间就看你掌握情况，你有什么问题吗？”
阳照面前，一个面容苍老，满头白发，看起来七十余岁，打扮的一丝不苟的老者看着阳照，语速缓慢，但吐字清晰的说道。
“我知道了，袁老。”阳照点了点头，郑重的回答。




第二十七章 完事

“嗯，这是新学期的课程，你先了解一下，我去找课本给你，到时候你拿回家看看，不要出现你自己都没掌握还去教人的情况，否则我会向学院提议撤销你的老师职位。”袁老拿出几张文件交给阳照，警告似的说道。
“袁老，我保证不会发生这种状况！”阳照正色回答。
“你保证没用，拿出实际的给老夫看了再说。”袁老转过身，不在意的回答，苍老的身影在书架上摸索。
阳照见状，也不再多说，拿起手中的课程安排表，细看了起来。
学院的老师虽然不多，但对比不到五千人的学生，还是比较充裕，因此，每个老师都没有兼课的情况，也很少会出现占课的情况。
袁老负责的是魔法阵构造课，是比较基础的一个课程，如果要教其它种类的课程，比如药剂调配这种，就需要相应的药剂师等级，很遗憾的是，阳照的主要贡献在于对魔法的创新方面，他独特的魔法解析给他赚了不少学分，加上本身天赋不错，学习的也非常迅速，让他能够早早毕业，也正是如此，苍云才会把他安排给袁老这个教基础课程的老师。
对比其它课程，魔法阵构造课看起来更加简单一些，但也是魔法使用当中重要的一环，因为魔法阵构造的成功与否，关系到一个魔法的成功与失败。
不过对于现在的阳照而言，除非是使用特别强力的魔法，不然他都已经不用绘画魔法阵，直接念出魔法语言，然后引动魔力，凭借自身的精神力调节魔力的量就能使出魔法，让魔法达到瞬发的地步。
但这种方法只能用于少部分人，大部分人还是需要凭借魔法阵来掌控魔力的量，让魔法顺利释放。
不过，魔法阵构造课不是应该在低级魔法学院的课程就已经教过了吗？怎么学院还有这个课程？就算是为了制作魔法卷轴或者魔法武器，他们也有单独的课程啊！难不成是为了复习？嗯，这个很有可能。不知道哥哥他在学院看的怎么样了，好在意……想到最后，阳照开始在意起欣月的状况。
不管欣月怎么变，阳照依旧把她当成自己的宇峰哥哥，最多就是在后面加上一句“我现在的新娘”，可不像欣月那么无耻的把阳照的身份变了又变。
这时，摸索了一会的袁老拿着几本书转过身来，看向阳照，开口道：“这里除了课程所用的书，还有一些魔法阵的构造书，你一起拿过去看看吧。
“好，谢谢袁老。”阳照感谢了一声，接过了那几本书，把课程表还给了袁老，上面关于袁老的课程他已经全部记下，除开周三是两节课，其余都是一节课，每周假日另做安排，不够最开始的这段时间估计是不能好好休息，毕竟他要写文案，做课程准备，多看几本老师的基本素养，这些事情他之前没做过，到时候肯定要压榨休息时间。
“嗯。”袁老淡淡应了声，随即思索了一下，问道：“你应该是要选择在学院居住吧？”
“对。”阳照点了点头。
“那你需要去找谷秋春副院长说一下，他是负责这方面的人。”
“好。”对于这种提醒，显然阳照之前早就心里有数，但也不会拒绝别人的好意。
之后，袁老又对阳照说了一些工作上的注意事项，并且表明如果有什么不清楚就过来找他，随即便示意阳照可以先离开了。
离开办公楼，阳照决定去寻找欣月，看看她看好屋子了吗，如果没有，那就去吃了东西先，等下午再来看看，然后去谷秋春副院长那里提交申请。
对于寻人，阳照有着一个小魔法可以使用，不过这个魔法只能对熟悉的人使用，如果是陌生人，或者只是点头之交，则很难成功。并且如果对方也是魔道法师，则也可以发现这层感应，如果不想被找到，那就可以直接切断感应，当然，这和现在的欣月无关。而以阳照和欣月的关系，这种魔法一但使用，可以把对方的位置精确到厘米。
“斯那塔讶（魔道之语——感应。）”
随着阳照的话音落下，他的眼中出现了一条只有他能看见的光线，红色的光线适当的弯曲，绕过实体的建筑和物质，在道路中一直延伸到学院深处，这种魔法并不能穿越阻碍，会主动绕开障碍，当然，这也是一件好事，没人会喜欢被带路到死胡同，哪怕魔道法师普遍会飞。
阳照见状，点了点头，对自己不怎么使用这个魔法却能瞬发的事情很满意，随即迈步现在光线所指的方向走去。
……
“欣月妹妹，我们又看了这么多房子，你想好要住哪一套了吗？”沈君婉声音平淡的问道。
欣月擦了一把额角冒出的丝丝汗水，看了眼呼吸正常，没有一丝运动痕迹的沈君婉，心想有魔法辅助就是好，哪怕太阳再晒，也不用担心疲劳，像我就被晒的不行了。
将脑海当中的想法挥出，欣月开口道：“我比较喜欢114那一套。”
“114……那里确实不错，既然你喜欢，那就选那一套吧。”沈君婉回忆了一下114号房的情况，点了点头，赞成了欣月的想法。
“那就决定了。”欣月笑着回答。
做出选择，俩人间沉默了一会，随后欣月开口道：“时间不早了，姐姐你应该还没吃饭吧，要不要和我一起去吃？我和阳照请客。”
欣月觉得，麻烦沈君婉陪自己逛了一个多小时，如果没有点表示实在不好意思，所以邀请沈君婉一起用餐，浑然没有注意，自己已经习惯称呼沈君婉姐姐的事情。
“不用了，妹妹你和阳照同学去吃就好了，姐姐我还有事情，就不打扰你们了。”沈君婉婉拒道。虽然说她并没有什么事情，但如果跑到欣月和阳照面前当电灯泡，她会感觉很难受，虽然说看阳照不一样的一面也有些意思，但她对自己孤僻的同学并不是太感兴趣。
“那好吧。”听出沈君婉口中的婉拒，欣月并没有强求，想了想说道：“那等我和阳照搬进学院，你有时间记得来做客哦。”
“好。”沈君婉并没有拒绝这个请求。
说完，俩人分道扬镳，学院向着学院的大门走去，沈君婉向着学院教学区方向前进。
很快，欣月就在一个拐角后，远远看到阳照的身影，同时，阳照也注意到欣月的身影，俩人加快脚步汇合。




第二十八章 整蛊

“阳照，你的事情怎么样了？”一到近前，欣月就迫不及待的开口问道。
“嗯，已经办完了。”阳照说着，看到欣月兴奋的模样，笑了笑说道：“娘子，你看好屋子了吗？”
阳照的话让欣月略微僵硬，哪怕已经过了一个多月，她依旧无法完全适应自己的新身份，兴奋的情绪一下子变得平静。
“看好了。”
阳照当然看得出欣月的变化，开口问道：“怎么了？”
“没什么。”欣月摇了摇头，随即露出一丝笑容道：“时间不早了，我们先去吃点东西吧。”
“好。”阳照看到欣月脸上的笑容，知道她并没有什么事情，点了点头。
俩人在学院外的街上随便找了一家餐厅，此时距离开学还有几天，但帝国偏远地方的学生也差不多都到了学院，因此，餐厅的人数并不算太少，大半的桌子都已经有人占据。
看了眼店里的情况，阳照拉着欣月找了一张无人的桌子坐下。
欣月注意到，店里吃饭的学生见自己和阳照进来的时候，都将目光投了过来，在阳照身上停留了片刻，显然是认出了阳照。
见状，欣月看向对面坐着的阳照，开口道：“看来你在学院的名气不小啊，这么多人认得你。”
“是吗？”听到欣月的话，阳照目光扫过周围的人，发现这群人连忙把目光移开的一幕，看了片刻，阳照收回目光，开口道
“可能是我之前在学院比武场比试过的原因吧，那是学院一年一次的大比，全部人都会到达比武场观看。”
“嗯嗯。”欣月点了点头附和。
此时，服务员走了过来，看向俩人，询问要吃点什么。
欣月拿起菜单，看了一眼，点了两个菜后交给阳照，阳照也跟着点了两个菜，随后把菜单还给服务员。
等菜的过程，欣月想了想，道：“今天我去了你上课的地方。”
阳照略微一愣，看向欣月。
欣月没等阳照开口，继续说道：“在那里我碰到了你的班长。”
“？”阳照脸上露出疑惑。
“她带我逛了学院。”
“是吗，那她人呢？”阳照这才听明白欣月想说什么，开口问道。
“刚刚我邀请她一起吃饭，但她拒绝了，就在你来之前。”
“哦。”阳照并没有多说，刚刚他差一点就没想起自己还有一个班长的事情，要不是沈君婉经常组织各种活动，带动整个班里的协调性，成为一个无法忽视的存在，阳照甚至连有没有这个人都要进行思索。
“所以，我明白了，阳照你这孩子就是太孤僻了，居然一个朋友都没有。”欣月简单的做出让人想不到的结论。
阳照一下子变得愕然，什么鬼，刚刚还说你自己的经历，怎么一下子说到我身上了。
平复了一下错愕的心情，阳照开口道：“我还是有朋友的。”
“程一鸣是吗？”欣月反问。
“嗯。”阳照点了点头，承认道。
“刚刚我也见过他了，他因为你没告诉他成为导师的事情现在正想不开在比武场。”欣月平淡的说道。
“呃……”阳照一阵无言，缓了一会开口道：“我这不是因为要回家找你分享，一时高兴忘记了吗，而且，你总不能特意让我写信告诉他吧……我又不知道他家在哪。”
感觉自己说的太过无情，阳照连忙又补上一段。
“这样啊。”欣月点了点头，没有评论阳照的做法，继续开口道：“那你为什么不把我们结婚的事情告诉其他人？”
听到欣月那波澜不惊的语气，阳照总算明悟了为什么从刚刚开始就感觉欣月怪怪的，于是就要开口解释。
“是因为我们的婚礼只是普通婚礼，不被魔道法师认可吗？”欣月抢在阳照前面说道。
阳照有些惊愕于欣月怎么知道的，但还是点了点头，“嗯”了一声。
“因为我只是普通人，没有办法举办魔道婚礼是吗？”欣月继续说道。
“嗯。”阳照依旧点头。
“所以……”欣月停顿了一下，随即表情变得委屈，一副快哭了的模样
“所以……所以你连魔道婚礼的事情都不用……都不用告诉我了？”
“呃……”阳照愣住了，一时不知如何是好，他也是近两年才知道魔道婚礼的事情，毕竟只有这个年纪的人才会去了解这个，而这两年他和欣月一直都是书信往来，很难见上一面，哪有机会说魔道婚礼的事情，总不可能在要结婚的时候把这件事说出来，然后影响欣月的心情吧。等到结婚后，婚礼这种东西还用说吗？
见阳照一直没有回答，欣月眼角通红，溢出了两“滴”眼泪，看起来楚楚可怜。
“那夏阳照真不是个人，居然弄哭那么好看的妹子，亏他还是当初的比武第一。”
“没错没错，简直不是人，居然弄哭妹子。”
“最关键的是，刚刚那俩人的话你没听见吗？那妹子居然还是夏阳照的妻子。”
“啊！好可怜。”
周围人的议论是并没有掩盖，让阳照彻底慌了神，开口道：“不是，欣月，我不是故意隐瞒你的，我……”
阳照开始手忙脚乱的解释。
欣月看到阳照这幅模样，心情大好，凭借她丰富的人生经历，怎么可能会在意一件魔道婚礼的事情，嗯，不会在意！她只不过是想整蛊一下阳照罢了。
“真的？”当阳照把自己的理由说了一遍后，欣月小声的问道。
“嗯嗯。”阳照连忙点头。
“那太好了。”欣月脸上露出灿烂的笑容，原本流出的两“滴”眼泪不知何时消失了。
“呼……”阳照松了口气，总算稳住欣月了。
“客人，你点的菜做好了。”服务员端来菜说道。
“谢谢，放桌上吧。”欣月点了点头，等到服务员把菜放到桌上，示意了一下阳照，随后拿起筷子吃了起来。
阳照慢了一步，也拿起筷子吃了起来。
周围人见没热闹看了，也慢慢恢复了平静，讨论起各自的小道消息。
看着菜全部上完，阳照也渐渐恢复冷静，思索刚刚的事情，越发觉得有点不对劲，狐疑的看向欣月，但一直到吃完饭结完账，阳照都没有开口。




第二十九章 内疚

再次进入学院，因为之前已经进出过并且闹过一番事故的原因，门卫短暂的记住了俩人的模样，因此并没有拦下或进行询问，任由俩人通过。
一路上，阳照就没有说过一句话，沉默到让人害怕。
“阳照，我们先一起去看看房子吧？”欣月小声打破了两个人之间的安静。
听到欣月的话，阳照抬起了头，直直的盯着欣月，没有说话。
欣月被看的心里发毛，好几秒后，阳照才微微点头。
欣月松了口气，拉着阳照往教师住宅区走去，心里则不断摸索阳照的态度问题。
“阳照……你生气了？”欣月斟酌着问道。
“我为什么要生气？”阳照反问。
看起来是生气了。欣月做出了结论，毕竟如果没有，阳照会直接回答不是，没必要进行反问。
不过，欣月也不想道歉，虽然她整蛊了阳照，但这是阳照隐瞒事情的不对，她可不能被阳照的态度欺骗，傻傻的道歉，给阳照把柄。
“你不生气那为什么不说话呢？”欣月装作看不懂阳照潜藏意思的问道。
“我不和“女人”说话。”阳照看出了欣月不想道歉，没有和欣月扯皮的意思，直接给出了致命一击。经过两个月的观察，他发现欣月突然又很在意性别这件事，搞得他最近也有些在意了。
“你！”
欣月身体一僵，怒瞪阳照，同时想要甩开阳照的手，但俩人五指交叉缠绕，欣月不用力就根本无法甩开。
尝试了两次后，发现阳照已经反应过来用力握紧的欣月看着他，开口道：“松手。”
阳照没有回答，依旧用力死死的握着。
“你……你无耻！”欣月依旧用力反抗，她现在不想搭理击破自己心里防线的阳照，想离他远远的，最好是一辈子都看不到的那种距离。
“我就无耻怎么了？我可爱的娘子。”阳照被骂了之后，并没有生气，而是手上用力，一把将欣月拉入怀中，看着她的眼睛，轻佻的说道。
“我……”欣月扭动两下身体，发现阳照抱住自己的手箍的死死的，自己这点力气根本没办法挣脱，索性放弃，看向阳照。
“放开我。”
“不要。”阳照耍起了小脾气。
“放——开——”欣月说着用手捏着阳照腰部的肉。
“嘶！不——要——”阳照吃痛，表情都有些扭曲，但依旧没有松手。
这时，欣月看到有人走过来，想到如果有人看到自己这样被阳照抱着，肯定会被当成秀恩爱。对此莫名羞耻，当即更加用力去捏阳照的腰肉，逼迫他赶紧松开自己。
阳照表情更加扭曲，痛苦的模样让他整张脸都皱成了一团，让人看得浑身发凉。
最后，察觉到欣月不满足于捏，还要进行扭的时候，阳照终于忍不住，松开了手，抓住了欣月的手，阻止她的动作。
“啊！”因为精神放松，阳照惨叫出声，但好在已经把欣月的手控制住，没有让欣月更近一步。
对面的人此时走过来，奇怪的看了俩人一眼，没有停下脚步，匆匆忙忙的小跑走了。
欣月松了口气，看向一直揉着腰部的阳照，看到他痛到溢出眼泪的眼角，心生歉意，刚刚她只想甩开阳照，根本就没管轻重，虽然自己现在力气并不大，但落在柔软的腰部上，还是会出现无法抵抗的真实伤害。
“对不起。”欣月低着头，一副我有罪的模样。
“对不起有用？！”阳照冷笑着反问，说完，面部再次扭曲。
“我……”欣月想要解释，但却说不出话来。
看到欣月的模样，阳照气势更胜，怒斥道：“知道自己错了还不过来给我揉揉，笨手笨脚的，娶了你我真是倒了八辈子霉了。”
欣月的头低的更低了，阳照的话再次破了她的心里防线，卑微的走到阳照身前，给他轻轻的揉着腰部，渴求着原谅。
阳照很享受此时欣月的服侍，就在刚刚，他的手摸到腰部的时候，他就给自己施加了一个治愈术，但因为欣月是低着头，所以欣月并不知道，还以为阳照依旧因为自己的原因疼痛，却不知道阳照早就没事了。
因为某件事情，阳照对欣月心生内疚，因此，他现在十分礼让欣月，根本不会向欣月发脾气，甚至连捉弄都少了。
如今欣月自己送上来给阳照把柄，他自然不能放过这样一个机会，不求报复回去，也要限制欣月的行动，不能让她为所欲为。
让欣月揉了几分钟，阳照觉得差不多了，于是开口道：“就这样吧。”
“嗯。”欣月应声停下了手，但依旧没有抬头。
“先去看下房子吧。”阳照并没有立刻惩罚欣月，对于一个人，如果想要他服从，最好的办法就是让他愧疚或施恩于他，这样他在你的面前会抬不起头，总觉得自己亏欠你。而最烂的办法就是恐吓，这种会有极大的隐患，随时都会被反噬，当然，总有一些例外的少数。
欣月点了点头。
于是，阳照握住了欣月的手，另一只手依旧按在腰部，做出一副依旧疼痛的模样。
欣月没有反抗，但却没有用力去抓阳照的手。
俩人很快就来到了114号房前，走到这，欣月总算略微摆脱了内疚，抬起头，说道：“就是这里。”
阳照开始打量起这栋屋子，点了点头：“我没有意见，不过你为什么要选这里？”
“之前我是想选湖边的房子，但那里的屋子湿气太重，墙壁都有些脱落，并且也没什么人住，过于寂静，因此我又和君婉姐姐重新逛了逛，最后发现了这间房子，虽然它和其他房子区别并不大，但那边有片果树林，我想着到时候可以去摘果子吃，就选择了这里。”欣月解释道。
“君婉姐姐？”阳照敏锐的发现了不对。
欣月这才注意到，自己不知不觉就把对沈君婉的称呼叫出来，之前在沈君婉面前还没什么，没想到现在在阳照面前竟然没能改过来，面容不由得有些僵硬。
“没想到你和班长那么快就这么亲密了啊！我的好……娘子！”阳照本来想顺势喊出哥哥，但看到周围似乎有人居住的模样，害怕隔墙有耳，于是连忙改口道。
不过欣月也听出了阳照的意思，连忙辩解道：“不是，阳照，我只是被沈君婉带歪了，才不是和她很亲密！”
“呵……”阳照冷笑，根本不相信欣月的话，怎么样带歪才能带成这样？肯定是要一定的关系基础才能喊出来！
（这章写的有点久，脑子里面一直回荡重口味的事情，搞得我根本写不好纯情点的剧情，因此一直删了改，改了删，删了改，头都大了。）



第三十章 索尔遗迹

“我不信！”阳照简短的发出了决定性话语。
欣月更加着急，联想起刚刚阳照说的话，害怕阳照真的不要自己了，赶紧进行了详细的解释，把自己和沈君婉的关系捋的清清楚楚，表明自己和她绝对是清清楚楚的。
听完欣月的话，阳照露出一抹坏笑，说道：“娘子，你那么激动干嘛？就算你和班长真的关系很好也没事，为夫不会在意你结交好姐妹的。”
欣月一顿，这才想起来自己也是个女人，就算想和沈君婉发生点什么超友谊关系，也没办法，心里一松，同时又感觉有点复杂。
“而且，如果连这样一点信任都没有的话，我，又怎么会选择和你在一起。”阳照继续说道，脸上露出一丝柔情。
“阳照……”欣月有些感动的看向他，没想到阳照意外的会说一些感动人的话。
“不过，现在得要给调皮的小姑娘一点教训！”阳照再次露出坏笑。
“阳照。”欣月有些紧张，不知道阳照想要干嘛，以至于忘了吐槽阳照对自己的称呼。
“乖，闭上眼。”阳照靠近欣月，轻声说道。
“好。”不知道阳照想要干嘛，但欣月还是闭上了眼睛，毕竟，这是惩罚。
看着欣月有些紧张的模样，阳照收起了坏笑，抬起右手，大拇指按在食指上，稍微用力，食指对着欣月额头弹出。
“啊！好痛！”欣月一下子睁开眼，按住了自己的额头，那里因为刚刚没有抵抗受到伤害，一下子变得通红了起来。
“呼~”阳照收起食指，对欣月的变化不管不顾，只感觉发泄了怒火的自己一下子变得神清气爽。
过了一会，欣月松开了按在额头上的手，神情放松了不少，不再低着头不敢直视阳照。
阳照看了看周围，开口道：“那我们去找谷秋春副院长进行登记吧，明天叫人过来打扫通风，后天我们就可以把行礼搬过来了。”
“好。”欣月点了点头。
俩人没有再停留，向着办公楼走去。
问了一下路，俩人来到了谷秋春副院长的门前。
咚咚咚……
敲门声响起，里面传来一道清朗的声音。
“进。”
推开门，俩人眼前出现了一位穿着华丽，面容质普，看上去平平无奇的身影，此时，这个身影正在摆弄着一个木制的精美物品。
欣月看了看，发现这是一个机关盒，一旦锁上就无法打开的那种，专门用来储存一些秘密之物。
“副院长，我是今天新入职的夏阳照，我想跟你申请一下宿舍。”阳照拿出身份证明，直入主题的说道。
听到阳照的话，谷秋春放下手中的机关盒，饶有兴趣的看向阳照，颇为好奇的说道：“你就是阳照啊，嗯，看上去确实是一表人才，难怪能够这么快毕业。”
“你旁边的是？”谷秋春注意到欣月，有些疑惑的问道。
“我的妻子，她会和我一起住进宿舍。”阳照回道。
“副院长你好，我叫秋欣月。”欣月自我介绍道。
“嗯。”谷秋春点了点头，随即眉头微微一皱。
“阳照，我看你妻子似乎是个普通人啊，她如果进入学院，会有不少的麻烦的。”
显然，谷秋春已经看出了欣月的虚实，这才做此提醒。
阳照看了眼欣月，见她并不在意，一副要跟随到底的模样，坚定开口：“我知道。”
看出俩人的心思，谷秋春不再提醒，开口道：“既然你们有所准备我就不多说了，不知道你们要选哪一套宿舍？还是说需要我来推荐？”
“114号。”欣月开口道。
“好。”谷秋春点了点头，随即走到办公桌旁，在一堆文件当中一阵翻找，找到了宿舍登记表。
“我看看。”
谷秋春说着，打开了宿舍登记表，寻找起114号房的情况。
欣月和阳照没有说话，耐心的等待。
“有了，114号，嗯，是空着的，那没问题了。”谷秋春很快找到了114号房屋的情况，点了点头。
随即，谷秋春收起登记表，拿出一大把钥匙，对着俩人道。
“没什么其他事情的话，我现在就跟你们一起去看看房子里面的情况吧，免得你们到时候看了后悔……我想你们应该也只是看了外面的情况吧？”
说道后面，谷秋春狐疑的看了俩人一眼，他经常遇到有老师提前使用魔法自己打开门进去查看的情况，虽然这种事并没有什么，但身为一名副院长，他对不守规矩的家伙可没有好感，尤其是他还是一名匠人的情况，对这种不用钥匙，强行使用魔法开门的情况更是痛恨，感觉锁匠的一番心血全部给狗了。
“没有没有。”阳照和欣月一起摇头。
因为一开始打开门就遇到阿兰法师的缘故，因此，欣月和沈君婉观看其它房子的时候，并没有继续开门，害怕又遇到有人的尴尬场景。
“那好，我们走吧。”谷秋春点了点头。
随后，三人一起走出了办公室，离开了办公楼，来到了114号房门前。
咔咔……
谷秋春打开了房门，一缕阳光洒进了屋内，光明驱逐黑暗，一股湿冷的风吹出，带着一股灰尘味，随后露出了里面有着厚厚灰尘的地板、家具。
“这栋房子已经有十年没人居住了，他的前任主人是学院的一位老师，我记得叫季清，他在那年暑假时前往了索尔遗迹探索，最终却没能回来，这间屋子因此也就一直空着。学院虽然每年都会安排人打扫，但长时间没人居住，难免会积灰。”
谷秋春给俩人介绍一句。
阳照听完后，点了点头，表示了解。
欣月则是因为索尔遗迹几个字陷入了回忆。
记得那是三百年前，还是古尘的他前往了索尔遗迹这个传说中的地区，寻找着索尔族在黑暗纪元时期的一件神器，在那里，他看到了黑暗时代时期，各族大战留下的痕迹，认识到了当时的残酷。
整个索尔族都因为大战而毁灭，只留下了这样一个索尔遗迹，而人族之所以能够挺过那一段黑暗的纪元，则是因为人道之书的缘故，当人族危难时，人道之书的持有者必定会现世，击退来犯的诸族，保住了人族的最后一丝光火，这样的局面一直到第三大陆降临，改变了一切，结束黑暗纪元。
因此，人道之书才有了英雄之书，救世主之书的称呼。
身为索尔族最后痕迹的索尔遗迹，里面充斥着索尔族的怨灵，他们大半都因为漫长的时光而毁灭，但也有一些身前被誉为索尔英雄的存在，他们的怨灵挺过了漫长时光的洗礼，变得更加强大，每一个连橙级魔道法师都觉得头痛无比，稍有不慎就会变成里面的怨灵。
因此，除非对自身实力特别自信，否则没人会去探索索尔遗迹，哪怕连忙有着索尔族一族遗留的全部宝物。




第三十一章 果树林

就在欣月发呆的这段时间，三人已经走进屋内。
“一楼是客厅加书房以及厨房，二楼是卫生间、卧室、杂物间，你们也可以自己改变布局，只不过不要损坏墙体。”谷秋春简单的介绍道。
欣月看了眼周围的情况，发现几人正在客厅，周围是积着灰尘的沙发和桌椅，地面是光滑的大理石地面，墙壁上挂着几幅壁画，看起来颇具格调。
右手边是一个厨房，魔法家具摆在其中，有散发热能的火魔晶石，让人做饭时不必再需要使用柴火，免受烟熏火燎。有通风作用的通风符，可以有效的排出油烟，让墙壁不至于被熏黑，如果主人太懒，还可以控制风刃快速切割各种食材，不过这只有魔道法师才能做到。还有制冷的冰魔晶箱，可以用来保存食材……
不过，里面的家具虽然齐全，但魔法效果已经失去，如果要重新使用，必须去购买魔法道具，将已经失去效果的魔法道具换掉才行。
书房在最里面，有十来个平方，有着一套桌椅和一面落地书架，书架上没有书籍，空空旷旷，有着不少的灰尘。
“阳照你可以在书房摆放一些魔法材料，不过不要放太危险的，如果你要进行太危险的实验，可以去学院的实验室，只要你进行申请就行了。”谷秋春简单的提醒了一句。
“嗯，我知道了。”阳照点了点头，表示自己明白。
顺着书房旁边的楼梯走到二楼，来到走廊，左右各有一间房间，一大一小，谷秋春带着俩人走进了位于房屋前面的房间，这里是主卧，中间放着一张床架子，床边有一个储物柜，门旁有一个衣柜，前面有一面玻璃门，分开了房间和阳台。
谷秋春拉开窗帘，让阳光撒进屋内，阴深的房屋一瞬间变得明亮起来。
三人来到阳台位置，开阔的阳台可以让人将周围的景色全部尽收眼底。
欣月靠着栏杆看了看外面，发现了整洁的道路，整齐的房屋，远方的湖泊，还有一旁长着果子的果树，那里的果子已经熟透，红的、黄的、黑的、紫的……几十种果树上面都长着成熟的果实，散发的果香哪怕相隔几十米，依旧浓郁无比。
“学院的果树林就在旁边，你们如果想要品尝味道，可以去摘，不过记得不要拿出去送人或者售卖，自己吃就行了。”谷秋春也闻到了果香，笑着说道。
“嗯嗯。”想要吃果子的欣月连连点头。
这可是有着几百年历史的果树林，里面的水果好吃程度比起一般的水果要好上数倍，无论是口感还是味道，都是一流，让人垂诞三尺。
这时，果树林一阵骚动，随后，十来个学生打扮的人抱着一堆果子飞快的离开，果树林传出了一阵咒骂声，似乎对这些小偷痛恶深绝。
“嗯，之前有学生摘果子的时候把树毁了，那些树都很珍贵，有几百年历史了，长的甚至有一千多年了，禁不起糟蹋，所以你们想要吃的话，需要去通告一声，不然被发现了，你们就只能像那些学生一样，被管理员赶着跑。”谷秋春看到学生逃跑的一幕，笑着解释道，看起来对这样的行为不以为然。
“我知道了。”欣月应道，随即看向脸上有些尴尬的阳照，知道之前他肯定偷过果子。
“剩下的房间你们自己看吧，我去捉一下那些学生，不能让他们太猖狂了，等下再到我办公室来找我就行了。”谷秋春看着远方兴高采烈地学生，脸上露出残忍的笑容，把钥匙给俩人，然后一个翻身，从二楼跳了下去。
“呃……”欣月和阳照面面相觑，对此也不好说什么，拿着钥匙，继续观望了一会，发现谷秋春速度飞快，不一会就跑到那群学生休息的地方，把那群正在分战利品的学生吓了一跳，四散奔逃，一个个身上露出魔力光芒的一刹那，谷秋春身上涌现橙色的魔力光芒，地面蠕动，化为了泥潭，那群学生在泥潭中奔跑，一个个吃力无比，最终被谷秋春轻易逮住。
之后，那群学生就如同焉了的鸡仔一般，被谷秋春带回了果树林。
再然后的事情欣月就看不到了，茂盛的树叶遮挡了视线，不过可以想到，那群学生的下场绝对不会太好。
“阳照，你有没有被人捉到过？”见没戏看，欣月把目光投向阳照，好奇的问道。
“捉到过一次，那时候我刚刚入学，闻到果香，就跑到树林摘果子，因为不知道情况，被突然杀出的老师逮住了。”阳照不在意的说道，显然并不觉得这有什么。
“那之后呢？学院有没有对你进行处罚？”欣月继续问道。
“没有，他们看在我是新生的份上，放过了我，之后我清楚了这里的情况，就再也没有被抓到过了。”阳照得意的说道。
“呃……”欣月有些无语，感情这就是一个得寸进尺的罪犯啊。
“娘子，等下看完房间，为夫就给你展现一下我的本事。”想起当初的事情，阳照有些跃跃欲试。
“我们不是可以通报一声，自然进去摘吗？”欣月问道。
“那样得到的果子哪有和管理员斗智斗勇得到的香，你就等着看我给你带吃的出来就是了。”阳照理直气壮地说道。
“那你为什么不现在就进去偷？”
“谷秋春副院长还在里面，太危险了，而且，你难道想要看到为夫第一天入职就因为偷窃罪失去工作啊？”阳照脸不红，心不跳的说道，完全没有改变自己行为，走正常途径去摘的意思。
“……”欣月一阵沉默，好半晌后，才开口道：“我不管你了，反正我要正常进去。”
她可不想被当成小偷抓住，当然，要是她有实力的话，也不会介意去试试身手。
“好吧。”阳照并没有对欣月的行为做出反对，点了点头，应允了欣月的选择。
俩人短暂达成了约定，可怜的管理员还不清楚，自己刚刚遭过贼的果树林，又被人盯上了……
有了事情做，俩人粗略的看完杂物间、洗手间，然后便下了楼，在楼下停留了十多分钟，这才走出房屋，把门锁上，目光齐齐看向果树林。




第三十二章 魔道法师的傲慢

欣月和阳照对视了一眼，眼中露出一丝默契的光芒。
“那等下我就在办公楼门口等你。”欣月对着阳照露出一个灿烂的微笑。
“说不定是我在等你。”阳照也露出了一个灿烂的微笑。
俩人说完，各自向着不同的方向走去。
对于阳照来说，这次也是一个挑战，之前他虽然也成功偷到过果实，但那都是夜深人静，只要不被人正面抓到，那么就无关紧要，而现在，只要被人看到，他就完了。
不过阳照也不怕，甚至感觉有些刺激，颇为想要尝试一下，至于果子，那只不过是甜头。
嗯，先定个目标，每种果子最低摘两个，够我和哥哥分，没成熟的不算。阳照在心里暗暗想到。
欣月倒是没有阳照那样的想法，对自己能摘多少果子并不在意，她比较担心的是阳照的身手，害怕他被捉到，那样可就麻烦了。
“等下注意一下周围，要是阳照有危险，我就将管理员引开，让他能够逃跑，到时候管理员肯定会把阳照当成学生，很快就会忘记。”欣月轻声说着，担忧的思绪逐渐消散了大半。
很快，欣月饶了大半圈，找到了果树林的入口，入口上面挂着写着果园的两个字的木牌，一旁是一间小木屋，此时的小木屋大门敞开，一群学生垂头丧气的走了出来。
欣月好奇的往里面望了望，发现了一个面容柔和的青年男子，穿着很是朴素的工作服，此时的他正笑眯眯的看着离去的学生，看起来似乎因为一群人垂头丧气的模样感到高兴。
欣月对这人一瞬间就有了最初的印象，笑面虎、抖s。
此时，管理员似乎感觉到了注视自己的目光，于是顺着感觉望了过去，和欣月对视，脸上的笑容顿时一滞。
“那个，你好。”见自己被人看到了，欣月也不再迟疑，走到了小木屋前，对着管理员打了声招呼。
“你好，美丽的小姐，请问你有什么事吗？”管理员脸上的笑容变得和煦，颇为热情的问道。
“我想进入果园，请问是在你这登记吗？”欣月平静的问道。
“是的，是在我这……”管理员点了点头，确认道，但随即，他的眉头皱起，说到一半的话语一下子停顿了下来，脸上笑容消失，表情变得冷漠。
“对不起小姐，虽然我不知道你是怎么进入学院的，但我不能让你进入果园，那里的一切都是属于学院的财产，不能让外人随便进入。”
“呃……”欣月一下子愣住，没想到自己这里居然会出现问题，这是她没想过的，她还以为只要说一声，自己就能简单的进入果园来着。
“我听人说，只要和你说一声就能进去的啊。”欣月迅速做出了应对。
“那是对于学院的人来说，要是让你这种外人随便进入，果园就算有再多的果实，也禁不起采摘。”管理员依旧坚定的拒绝。
“那你怎么确认我不是学院的人呢？”欣月继续不在意的问道。
“请相信我的观察，小姐，我这双眼睛还没有瞎，不会分不出普通人和魔道法师。”管理员的脸上露出了一丝不耐，显然对于欣月喋喋不休的问题有些厌烦。
呵，魔道法师的傲慢吗？一个个还真以为自己和人类不是同一个物种了。欣月明悟了管理员拒绝自己进入的真正原因，冷笑不止，心里回想起之前在马车上，阳照对自己说起魔法学院大致情况时候的话语。
“学院的大部分魔道法师都拥有着蓝级以上的实力，他们的寿命普遍高出普通人一倍以上，还弄使用种种不可思议的魔法，因此，很多人都会觉得自己和普通人是两种不同的物种，对普通人充满了傲慢。”
哪怕我当初拥有了圣道之书，也不认为自己超越了人类，真亏这群家伙能够这么傲慢。欣月心里吐槽，但对这种事情也很无奈，毕竟魔道法师本身确实已经和人类不是同一种物种了，魔道法师的真正种族应该被称为半人半魔，位于人类和魔鬼之间的物种，是四不像的物种。
和魔道法师同样是四不像物种的则是魔兽，半兽半魔，魔兽的出现是因为兽类的灵智太低，无法抵抗魔气的污染，变成依靠本能存活，只知杀戮的魔兽。
而魔道法师，等级越高，被魔气污染的越严重，哪怕他们是人类，在这种魔气的污染下，也会出现一定的扭曲，性格会变得怪异，加上自身的特殊，他们就会很自然的将自己和人类区分开来，将自己看成更高一级的存在。
“我是学院新来老师的妻子，请问这样我是否能够进入果园呢？”将思绪收起，欣月继续坚持道。
“那你有什么方法能够证明呢？”管理员神情并没有变化，冷淡的问道。
“呃……”欣月想了想，发现自己才刚来学院没多久，阳照也才刚入职，怎么可能有自己的身份证明，于是一下子变得颓废，开口道：“没有。”
“那就请你不要再打扰我了。”管理员说完，就要关上木门，但随即，他又想起什么，没将木门彻底关闭，在门缝处露出一张柔和的脸，阴恻恻地开口：“记得，不要尝试偷偷进入果园，虽然这里的围栏并不高，但如果你翻越过它，我会第一时间察觉到的，这是魔法，你懂得。”
说完，那张柔和的脸消失在彻底合上的木门后。
“这算什么事啊！”欣月有些愤愤不满，恋恋不舍的看了眼果园里面，又有些忌惮的看了眼小木屋，最终只能失望的离开。
很快，欣月又蹑手蹑脚的走了回来，想要偷偷进入果园，但随即，就看到木屋窗户内，一道幽深的目光正直直的盯着她。
欣月动作一滞，随即有些尴尬的哈哈笑了笑，脚步向着后方迈开，真正的离开。
不过，这一切都是欣月预谋的，知道自己进不去果园后，她就决定拖住管理员，给另一边的阳照创造机会，这边做的越真实，越会让管理员把注意力投在她的身上，从而放松对果园的监控，大大降低阳照被抓住的风险。
管理员显然并不知道这一点，看到欣月真正离开，他不再盯着外面，拿起一枚果实，坐在了躺椅上，很快就打起了哈欠。
“工作真无聊，好不容易有人来偷点东西，居然还被副院长解决了……”
（俺也不知道补哪一天的了，欠的太多了，各位看着开心就行了，每天两更是奢侈，我的目标是能够稳定一更先，最近把庞大的世界观设计了出来，同时完善了时间线，剧情看起来会更加复杂，因此我也需要对剧情进行一定的调和，把稀释的设定依次放出，最后变成一个完整的世界，成为一本完整的书。
如果有想要讨论剧情，讨论一些可公开情报的话，可以加qq群：1012550112，我会说上一些，当然，这些设定都是最基础的，随着我把书慢慢写下去，肯定会有一定程度的修改和完善，所以看完之后如果后面的剧情对不上，不要太惊讶，肯定是我吃书……进行修改了。）




第三十三章 处理

欣月在远离小木屋的地方观望了一会，将管理员一直没有动静，知道他并没有发现阳照，松了口气，又等了一会，觉得时间差不多了，这才向着办公楼走去。
当欣月不快不慢的走到办公楼的时候，看到了一脸笑容的阳照，他背着一个不大的包裹，包裹鼓鼓的，看起来收获丰富。
看到欣月两手空空的模样，阳照微微一愣，问道：“怎么了？”
“没什么，就是没能进去。”欣月摆了摆手，不在意的说道。
“你做了什么吗？”阳照有些疑惑了。
“没什么，就是被他看出是普通人，认为我是学院外面的人。”
“……”阳照一阵沉默，随后面色变得有些阴沉，开口道：“学院外面的人也是可以去摘的，他就是在为难你！我去教训他！”
阳照说着，就向着果园方向走去，欣月见状，连忙拉住了他。
“行了，反正我也没什么事情，就这样算了吧。”
欣月露出微笑，装作不在意的说道，虽然她心里确实是很想揍那个区别对待的管理一顿，但不能是现在，这样很容易让阳照被辞退。
“你这样太温柔了。”阳照停下脚步，看向欣月，有些无奈。
“但这并没有错，不是吗？”欣月不在意的笑了笑。
“是的，这是人的本性，但这个世界总会出现错误来对抗正确。”阳照说出了一番哲理性的话。
“但还有你在，不是吗？”欣月继续带着笑容。
阳照露出一抹笑容，开口道：“是的，还有我在。”
俩人你侬我侬的，将管理员的事情抛到了脑后，好一会才结束这种状态，在路人奇怪的目光当中，尴尬的对视一眼，连忙离开了原地，进入了办公楼。
再次敲门进入谷秋春的办公室。
“没想到你们这么着急啊，看起来你们确实很喜欢吃水果。”谷秋春看着阳照背上的包裹，笑着开口道。
阳照和欣月露出尴尬的笑容，这果子可来路不正。
谷秋春并没有对这件事多做讨论，开口道：“你们确认是要114了吧？”
“对。”阳照应道。
谷秋春点了点头，拿起放在办公桌上的登记表递给俩人。
“那你们登记一下自己的身份信息吧。”
“好。”俩人接过表，飞快的把自身的信息登记了上去，随即还给谷秋春。
“嗯。”谷秋春点了点头，在俩人信息后面的空白处写下已住两个字。
在帝国，每个人都会受到六年时间的免费基础教育，这是延续于魔法帝国时期的传统，不过当初的魔法帝国，每个人都会接受十五年的免费教育，随着这些年大陆分裂，这种教育年限逐渐减少。
如今的普元帝国也就只能支撑起六年的免费教育，因为他的总人口已经高达三十亿，如果要到达十五年的魔法教育，那笔支出将是一笔天文数字，对帝国来说，太过沉重。所以，谷秋春对欣月会写字这件事情并不奇怪，尤其是俩人身上装扮还算华丽的情况，如果不会写字那才奇怪。
看着谷秋春收起登记表，欣月终于忍不住了，开口道：“副院长，请问宿舍那边的房屋是你设计的吗？”
她很想知道到底是谷秋春还是院长设计的编号，那么人才。
谷秋春愣了愣，一时有些没反应过来，不知道欣月为什么会问这个问题，过了三秒才回道：“是，有什么问题吗？”
“没什么，只是感觉副院长你的设计挺独特的，非常有个性。”得到答案的欣月很满足，保持着虚伪的假笑说道。
“是吗，常有人这样对我说。”谷秋春哈哈一笑，并没有深思欣月的话语。
阳照见没什么事情可以说了，便拉着欣月，对着谷秋春告辞。
“副院长，那没什么事我们就先走了。”
“嗯，好，那么阳照，希望你能尽快适应环境，成为一名正式老师。”谷秋春点了点头，对着阳照说出了一句祝福。
“我会加油的。”阳照点了点头，再次告辞之后，和欣月离开了办公室。
谷秋春看着俩人关上门，目光落在办公桌上，思索了一会，走到办公桌旁边，打开了箱子，拿出了一个圆筒般的物品，黑红的外观，看起来极为坚硬，上面还有一道道不规则的条纹，还有着几个文字，上面写着
“魔法帝国研究三科制造。”
“阳照吗？不知道他有没有魔法道具方面的天赋……但愿他有吧，像他这么年轻，如果能够加入计划，应该可以做出很多杰出的贡献吧……”谷秋春喃喃自语，眉宇间出现了一缕忧愁，看起来有什么烦心之事。
……
咔嚓。
欣月手上拿着一颗红色的果实，一口咬下，发出清脆的声音。
“好吃~”欣月将果实咽下，脸上露出幸福的表情，看起来十分享受果实的味道。
阳照看着欣月，手上也拿着一颗同样的果实，品尝了一番，脸上也露出尝到美味的幸福表情。
吃着果子，俩人决定把剩下的带回去吃，于是走到了停放着马车的地方，找到了公共马车坐了上去。
公共马车，这是定时在两地往返的马车，不管有没有人，一到时间就会起步，是帝国的官方势力之一，他的价格比起自己包车要便宜不少，让很多人普通人都喜欢乘坐。
在离开办公室后，他们在学院也没什么事情做了，所以直接选择回去，原本欣月还担心阳照带着果子会不会出不去，结果当他们俩人离开学院的时候，门卫只是看了一眼，根本不管，不知道是没看出包裹里面装的是果子还是因为阳照身份的缘故。
欣月对这样不守规矩的行为很不满，但没办法，虽然破坏规矩的是阳照和自己呢，所以她也就当成没看见了，甚至为门卫的不尽责而感到高兴。
对于自己这样的行为，欣月并没有觉得不对，当然，也只是觉得不对。
车上还有几个顾客，他们穿的很朴素，看起来是在附近的普通居民。
看到欣月和阳照上车，几人都投来目光，随后一个个都露出疑惑的表情。
至于原因，也很简单，因为欣月和阳照的衣物都看起来价格不菲的模样，并且手也非常细腻，不像做杂活脏活的模样，像这样的人一般都会去包车，而不是挤在便宜的马车上。
注意到众人的目光，欣月有些奇怪，看了看阳照，发现他一脸淡然，似乎什么都没看到一般，老神在在的坐在长凳上。
欣月见状，也恢复了一些，不再去管众人的目光，趁着空闲计算着接下来几天的安排。
回去后和阳照一起逛逛帝都，明天安排伙计过来打扫房屋，然后我和阳照去购买家具，后天把家具搬过来，大后天就可以搬进学院，等待第二天的开学了。
不过，学院开学以后，我要做什么好呢？偶尔去店里看看，嗯，这点很重要，那是我现在的重要财产，可惜前世的财产都用在了救济平民上，不然我就不用在意金钱问题了。
不过去店里也用不了多少时间，而且也不可能天天去，其余时间我得好好规划一下。
还有圣道之书也得要赶紧处理了，唉，虽然现在记忆大部分都融合了，但我还是不想接受圣道之书啊！要不然想办法让阳照继承看看？不行不行，他继承圣道之书后如果出现我之前的毛病，那不就麻烦了！
欣月的想法逐渐从对未来的规划变成了对圣道之书的处理问题上，最开始圣道之书出现在她面前的时候，她和前世古尘的记忆并没有完全融合，被古尘说的事情震慑，觉得继承圣道之书会很麻烦，因此本能的逃避，但随着时间过去，她也发现了许多不一样的东西，却一直都对圣道之书提不起兴趣……




第三十四章 帝国

在马车的徐徐前进中，一直思考的欣月不知不觉回到了店门前。
“小姐，公子。”梁伯注意到俩人，便走出来打招呼，看到阳照背着的包裹，便要去拿。
“不用了梁伯。”阳照拒绝了梁伯的好意，背着包裹走进了店里，将包裹放在柜台上。
欣月对着梁伯轻轻一笑，随即也进入了店里。
梁伯见自己没有发挥作用，脸上露出一丝无奈，也进入了店里。
“梁伯，尝尝这颗果子吧。”阳照打开包裹，从里面拿出一颗黑色的果实，对着梁伯说道。
“这……”梁伯有些不好意思。
“拿着吧梁伯，阳照摘了很多，都是学院里面的特殊品种，味道很好，你就尝尝吧。”欣月劝说道。
“嗯，等梁伯你吃完这颗，再尝尝看其它的。”阳照把果子放在梁伯手中，随后又拿出许多不一样的品种，给了两个给欣月，自己也拿着一颗吃了起来。
梁伯见状，也只好说了声谢谢，然后吃了起来。
“好美味！”一口咬下去，梁伯很快就感受到这种果子里面蕴含的惊人甜味，很甜，但又不会让人觉得齁，是那种甜的恰到好处的味道，隐隐当中带着的一丝酸味更是让这种甜味变得更加明显，于是，巴掌大小的果子很快就被梁伯吃完了。
见状，梁伯有些尴尬，阳照倒是没什么惊讶，又拿了一颗黄色的给梁伯。
梁伯这次没有拒绝，尝试过刚刚那种美味的他，非常想知道其他果实的味道，十分想要品尝一下，因此也就没有和阳照客气。
剥掉皮，一口咬下去，梁伯又沉浸在果实的美味当中，这是一种和刚刚完全不同的体验，刚刚那个是纯粹的甜，而这个是酸甜，完美比例的酸甜口感，还有丰富的汁水，简直完美。
很快，梁伯又吃完了一个，阳照见状，又给了他一个，他可摘了许多，甚至在果园的时候就已经偷吃过了，只不过没人知道罢了。梁伯拿过果子，彻底沉浸在这美味上。
因为三人是在柜台旁吃的，因此，店里的伙计看到三人的表情，一个个脸上也露出了一丝好奇。
阳照见状，觉得独乐乐不如众乐乐，于是给每个人都分发了一个，很快，包裹里面的果子就被吃完了。
“公子，你这果子是从哪里买来的啊？这么好吃，小的怎么不知道哪有卖啊？”一个伙计吃完手上的，见包裹已经空了，口馋的实在忍不了，开口问道，看起来是想自己去买。
“这个是非卖品。”阳照简单的说了一句，并没有告诉伙计具体的来历，不然要是这群家伙嘴不严，四处炫耀就麻烦了，虽然学院的规则可以不遵守，但要是太明显了，肯定会受到责罚的。
梁伯听到阳照的话，知道阳照不想告诉其他人，于是也没有说话，并且暗自保证绝对不向任何人说果子的具体来历。
伙计见状，也不好追问，不过他们心里已经有了猜测，毕竟，学院的果子还是很出名的，不然也不会让学院立下规矩，只供应学院中人，不准带出去分享或贩卖。
对于伙计们似有所悟的表情，阳照并没有在意，无论别人怎么猜，只要他不说，那就没人可以确认，那这果子就不是学院的，那他阳照就没有触犯校规！
吃完果子，欣月想了想，开口道：“梁伯，我和阳照在学院的住所选好了，明天你安排几个伙计跟我们过去打扫一下。”
“好，老仆会安排的。”梁伯应承下来。
欣月点了点头，见没什么事情，就和阳照一起回房间，打算先休息一会，等下就去逛街。
俩人小睡了一会，起来时见太阳已经落下，留下一片血红，知道时间差不多了，也是起身整理了一下自身形象，穿好衣服离开了房间。
“梁伯，我和阳照出去逛逛，晚饭你们吃吧，我们出去吃了。”欣月对着店里还在忙活的梁伯说道。
“好。”梁伯应了一声，随后走向厨房，看起来是去通知厨房的伙计了。
安排好这里的事情，欣月就会阳照一起离开了店铺，向着最近的夜市走去。
帝都很大，如果不乘坐马车，那么哪怕走上三天三夜也不一定能够穿越帝都，这么庞大的帝都，也有着足以匹配它区域的人口，平常的时候，很难感受帝都的人流量，只有在晚上夜市开启之时，才能感受人山人海的恐怖。
每当夜晚降临，遵循古老日出而作日入而息规则的帝国人民结束了他们疲劳的工作，开始在夜晚释放自身的压力。
道路的两旁是两排魔晶灯，它和火魔晶都属于魔法炼金产物，是一种便民的物品，菱形的水晶当中有着一条条孔洞，被透明的液体充满，形成了一个特殊的符号，这个符号此时散发着光芒，明亮的光芒照亮了道路，让整个帝都化为不夜城，
但欣月和阳照坐着马车到达这里时，一看到那惊人的人流量，欣月一下子就露出了惊讶的表情。
哪怕她拥有两世记忆，像这样的场景依旧难以见到，尤其是这只不过是帝都当中一个小夜市，像这样的地方可能还有上千个，这就更加让她惊讶了。
“我要让普元成为世界上最棒的国家，我要让我的子民永远不必再忍受饥饿，我要我的子民能够远离穷苦，我要……”
恍惚见，欣月看到了当初那个少年在自己面前说着豪言壮志时的场景，说着他要改变一切的事情，说着他要将自己的国家变成世界最强之国的事情，那个时候，他只不过是一个带着稚气的青年，是一个普元王国王室当中不起眼的一位王子。
“没想到帝国在他手中变化这么大，我离开的时候，这里才刚刚修建好，他也正在筹备和教会的战争，没想到不过短短二十四年，一切就都发生了改变。”
欣月有些感叹，直到此时，她才对帝国的兴盛繁荣有了一个新的认识，之前的了解都太过淡薄了，只有在这里，看到络绎不绝的人流，看到行人的笑容，看到市场上各种各样的美食、玩乐，听到顾客和小贩的争吵，想到这样的地方只不过是区区一偶……才会真正认识到，普元，真的成为一个好国家了。
（先过渡一下，多挖点坑，这样好开下一卷。）
（再补一下设定，这样看起来更加清晰，虽然以后剧情里面也会说就是了，如今统一东大陆的帝国名叫普元，原本只是东大陆无数小国当中的一个，直到帝龙升登基，改称普元帝国，也就是帝国元年，才开始作弊，最终在帝龙升手上，十三年统一了大陆，而古尘是帝国十八年前往地狱的，东西战争是二零年开始的，鬼王和古尘的战斗发生在二二年，同年转世，然后换身是二八年，现在是四二年。
至于古尘的年龄，出生于帝国历前三百年，也就是活了三百多年。
皇帝帝龙升出生于帝国历前四十九年，也就是说，他五十岁的时候才登基，那个时候，他已经完全掌控人道之书，因此才能开挂似的统一大陆。
还有几个纪元的情况和魔法帝国的存在时间，这些我就先不说了，免得吃书，只要我没发出来，就没人能够说我吃书！（手动狗头））




第三十五章 逛街

“娘子，你怎么了？”注意到欣月在一旁有些走神，阳照有些在意的问道。
欣月收起思绪，开口道：“没什么，就是被这里的繁华震惊了。”
“嗯，这里人确实多了一些，你以前一直都待在琅城，看不到这样的场景很正常，不过这还不是帝都最繁华的，等多久有时间我带你去帝都中心的定源街看看，到了那里你才会知道什么是真正的繁华。”
“那你可记得不要忘了这件事。”听到阳照的话，欣月露出一丝迷人的笑容。
“那当然不会。”阳照很有自信的保证一句，随后握住欣月的手，开口道
“好了，我们先进去看看吧。”
欣月点了点头，跟着阳照迈步踏入了夜市，成为那恐怖人流的一部分。
“嗯，这种饼好吃，阳照，你尝一口看看。”欣月手上拿着一张咬过的烤饼，送到阳照嘴边。
阳照没有犹豫，一口咬下。
“酥酥脆脆的，带着辣味和香味，确实不错。”阳照吃着烤饼，发出了评论感言。随后，他从自己手上的盒子中用木签扎起一颗丸子送到欣月嘴前，让欣月品尝。
欣月也没有犹豫，一口咬下去。
“好烫！”
丸子是刚刚炸出来的，里面温度还很高，被欣月这样一口咬下去，滚烫的汁水立刻在她嘴里爆发，烫的她舌头都麻木了，刚吃下去的丸子差点就直接吐出来，好在被她忍住了，适应了一会，她慢慢咀嚼，将丸子吃下，不过因为之前被烫到的原因，她忘记品尝味道了。
“喝点水吧。”看到欣月吐着舌头，释放热量的模样，阳照拿出一个小瓶给她，里面放着的是俩人刚刚买的冰水。
汩汩……
欣月大口的喝着冰水，喝了大半瓶之后，才感觉好受一些，但舌头已经短暂的失去了味觉。
阳照见状，有些无奈，身上魔力涌动。
“索拉斯——（魔道语言：治愈）”
伴随着阳照的声音落下，一道绿色的光芒落在了欣月嘴上，融入她的体内。
很快，欣月就感觉自己的舌头再次变得灵活和灵敏，失去的味觉也恢复了过来。
高兴的欣月给阳照脸上来了一个热情的吻，对他这次使用魔法的行为非常满意，若不然她这次来夜市可就没办法品尝美食了。
“你啊，等下注意点，那么着急干嘛。”阳照有些无奈，感觉自己一下子好像变成了老妈子。
“嘻嘻……”欣月尴尬一笑，并没有做解释，再次拿起烤饼吃了起来。
阳照也扎起丸子吃了起来，俩人时不时交换一下吃食，吃的极为开心，看的周围人有的露出善意的笑容，有的露出浓浓的怨念。
俩人很快吃饱，便开始在夜市当中寻找娱乐。
很快，俩人来到一个捞鱼的摊位，掏出十枚铜币，从老板那拿到两个小小的捞鱼网，在小小的水池捞了起来。
不过，这里的鱼很狡猾，俩人捞了半天，也只捞了四条，很多时候捞到了，都因为捞鱼网太潜，被鱼跳了出去。
不过，俩人倒也并没有对此生气，毕竟他们就是来玩的，于是开心的把捞鱼网还给老板，从他手中接过包装好的四条金色的小鱼，离开了这个摊位，寻找下一个娱乐项目。
紧接着，俩人来到一个套圈圈的摊位，看到最后面放着的一个精致的人型娃娃，在阳照的坚持下，欣月从老板那买了十次机会，开始套圈。
欣月表现的十分笨手笨脚，在阳照的指挥下，直接九次套空，最终，阳照实在看不下去了，自己出手，展露出魔道法师的不凡，在摊主的笑容当中，一次套中了人型娃娃，让摊主的笑容凝固在脸上。
最终，这个娃娃在欣月极度抗拒的情况下，还是被阳照硬塞给了她。
然后，俩人来到了夜市的之间，看到中间立着的心愿树，听说这里的心愿树很灵，很多人都实现了心愿，于是抱着试一试的心态，俩人写下了心愿挂在了上面。
欣月的心愿上面写着：和阳照永远相爱。
而阳照的欣月没有看到，这让她很不开心，而在俩人走后，一阵风吹过，阳照那张写着心愿的白纸翻了个面，上面写着一排被修改的文字：能够一直保持这样。
隐约间，可以看出被修改前的文字上写着：希望事情不……。
离开心愿树，俩人看到了周围五花八门的摊位，街头艺人的杂耍，引来一片叫好。乐师弹奏乐器，音乐起伏，带动情绪。棋道大师的比试，让人看得呼吸停滞。还有来自远方诗人口中的故事，听的人心激昂震撼。还有占卜店、投射飞镖、转轮、卖糖人……这一切让夜市变得越发的热闹。
“呼，终于逛完了。”走到夜市的末端，欣月长舒了一口气，实在是里面过于热闹，此时呼吸到这新鲜的口气，让她整个人都舒展开来了。
阳照也松了口气，刚刚逛街的时候，他们买了许多东西，也赢了许多，此时他的手上拿着大包小包的，实在累人。
看到阳照的模样，欣月看了看自己手上的东西，开口道：“那我们叫辆马车回去吧。”
“好。”阳照欣然答应，他可不想继续逛下去了。
俩人走到路边，很快就吆喝到了一辆马车，回到了店里。
店里依旧灯火通明，看到欣月二人回来，店里的伙计很勤快的接过俩人的物品，拿到了俩人房间。
看到俩人回来，梁伯又看了看店里的情况，知道不会有什么生意了，就吩咐伙计关上门，结束了今天的营业。
俩人回到房间，没有休息，开始清理收获。
各种各样的稀奇物品被拿出，密密麻麻的把桌子摆满，有漂亮的杯子，有精致的玻璃，还有模样奇怪的小人、动物……
这些东西都是俩人觉得好看，于是买了下来，而模样奇怪的小人和动物，就是俩人赢回来的。
把这些东西拿出来，最终，阳照把那个精致的人型娃娃拿了出来，放在了床上。
欣月见状，松了口气，只要不是让自己玩就行了。
欣月摇了摇头，把脑海里的杂乱想法甩开，对着阳照道：“那我先去洗澡了。”
“嗯。”阳照应了一声，注意力放在那些东西上，思索着这些东西到底放哪好。




第三十六章 圣灵

深夜，睡梦中的欣月突然醒来，她看了看身旁，发现阳照并不在床上，有些奇怪，开口呵斥道：“谁？！”
她听到了有人说话的声音，这才被惊醒，本来她以为是阳照，但阳照并不在床上，这让她奇怪中，也有了警惕。
“古尘，是我。”
一个声音直接回荡在欣月脑海当中，这让欣月极为不适应，但她还是飞快的搜索记忆，寻找这个有些熟悉的声音的主人。
“圣灵？”好半天后，欣月才不确定的问道。
“是我。”那个声音应声，随即开口呵斥道
“古尘，你太迟钝了，仅仅转世一次，居然连对危机的基本预感都没有了！”
欣月没有说话，她正在回想关于声音主人的情报。
圣灵，圣道之书的灵，圣道之书身为道书世界第一至宝，他是有灵的，他的灵，就是圣灵！
圣灵是伴随着圣道之书一同出生的，他从造物主时代活到现在，经历的时光以百万年记，阅历超出人类的现象，并且有一定的自主能力，只有他看中的人才能成为圣道之书的主人，若不然别人强得到圣道之书，看到的也将只会是一本文字天书。而他对谁都不怎么和善，据他说，哪怕是圣人的六位弟子，都曾被他骂过。
好在他很少开口，根据欣月的记忆，身为古尘时的自己，有时候也会几年和圣灵说不了几句，并且谈话的大部分时间都是被骂的，不过欣月对此倒是不怎么排斥，毕竟圣灵每次开口都能带给她非常大的帮助，哪怕是被骂，不过一直被骂实在也不是很好的体验就是了。
总之，圣灵是一个很古老的存在，知识渊博，见多识广，知道许多隐秘，同时也是一个很热心的存在，就是喜欢骂人这一点很不好。
“就在白天的时候，我察觉到了你身边有鬼王的气息，我不知道你是怎么安心在他身边待那么久的！”圣灵并没有在意欣月的回忆，自顾自的说道。
“并且，在我醒来进行观察后，我发现你身上也有被影响的痕迹，这么明显的痕迹你居然一点察觉都没有？！”
“还有，你为什么还没有进行认主仪式？难不成你认为自己哪怕转世，依旧能够保持和我的联系？少臭美了你个臭小子！凭你那点本事，当初要不是我看你天赋还可以，你早就死了两百多年了！”
圣灵一连番的轰炸让欣月一下子没回过神来，好半天才抓到一个点问道：“圣灵前辈，你说我身边有鬼王的人？”
“哼，具体是谁我也不知道，我也是因为受到那股恶心的气息刺激才开始苏醒的，我还以为你小子这么快就找到鬼王，开始动手了呢，没想到！”圣灵说道这，又有些生气，显然对欣月晾了自己一个多月有些不满。
“是谁呢？”欣月陷入沉思，寻找可能是鬼王他手下的人，这事关乎到她和阳照以及身边的人的安全，必须要尽快解决才行。
至于鬼王，他的标志太明显了，那个烙印在灵魂上的“罪”字，让他永远无法隐藏，哪怕转世重生也依旧会显现。
“既然能够让圣灵察觉到，那说明他和我的距离很近，或者他的气息不稳，可以排除后者，鬼王不可能冒失的让气息都不稳的邪物靠近我，那样只会让我警觉，根本起不到任何作用，并且也会很容易被其他人击杀。
那就是今天接近我的人，白天，那就是学院的人或者回来路上的人，时间很久，那就是应该进行过谈话或者一起走过一段路程，那车夫和乘客，还有魔法学院的萧老师、当时观战的学生、沈君婉、程一鸣、阿兰法师、谷秋春、果园管理员，这些都有可能，但这范围有点大，并且当时阳照和萧老师发生争执的时候，在场的人也很多，我没能全部记下，麻烦了！”
欣月脑袋飞快思索，顿时有些头痛起来。
圣灵看到欣月的模样，冷哼一声：“哼，我现在先帮你解除影响，有这层影响在，你抗拒我的想法会一直被放大，再过一段时间，估计你永远都不会想要进行认主了。”
“……”听到这话，欣月冒出了冷汗，难怪她怎么一直感觉自己的状态不对劲，最开始还可以说是一下子信息太多，让她一时接受不了，但接下来一个多月，自己居然还是没有去进行认主仪式，这就奇怪了，没想到居然是被影响了。
“前辈，拜托你了。”欣月诚恳的说道，她对圣灵的话深信不疑。
“我知道，你现在把我本体召唤出来吧。”圣灵冷淡的开口。
欣月没有犹豫，按照记忆当中的方式，开口道：“圣道之书，现。”（我现在有点想把圣语创造出来了，不过感觉有点水字数，征求一下你们的意见吧。）
随着欣月话音落下，金色的圣道之书再次出现在她的眼前，凭空漂浮着，然后，在圣道之书的上方显现出一个童子的虚幻身影。
童子身影睁开眼睛，看了眼欣月，面色古怪，但却没有多说，手上结出复杂的手势，嘴里念着咒语，随后一指指向欣月。
“解！”
随着他的话音落下，欣月感觉自己身上有什么东西消失了，但她一时却又无法描述那是什么东西，只是感觉自己的思考能力便好了许多，整个人都轻松了。
“前辈，那接下来我们可以进行仪式了吗？”欣月有些期待的问道，她现在已经没有受到影响，一个多月的压制遭到反噬，对圣道之书的渴望一瞬间就放大到了极限。
“还不行，我要确认你到底有没有被人施加其它负面影响，我可不想因为你落入鬼王那个恶心玩意的手上。”圣灵无情的拒绝，这是为了以防万一，毕竟他沉睡了很久，一醒来就看到欣月出现了问题，他很难保证欣月身上没有其它问题了。
“好。”听到圣灵的话，欣月略微犹豫，还是放开了，任由圣灵检查。
圣灵没有在意欣月的犹豫，看到欣月已经做好了准备，于是控制圣道之书缓缓漂浮移动，到了欣月身前。
仔细观察了几眼欣月，圣灵脸上再次露出一丝古怪。
“怎，怎么了？”欣月有些紧张的咽了咽口水，实在是圣灵眼中的神情太奇怪了，让她有些发毛。
“没什么。”圣灵冷淡的说完，紧接着就将双手飞快的伸出，抓住了欣月的肩膀。
“呀！”欣月发出惊呼，被圣灵这举动弄的有些猝不及防，而且，她除了阳照已经阿梅等人，还没和谁这么亲密接触过呢。
“乱叫什么啊！”圣灵也被吓了一跳，不满的看了欣月一眼，显然对她的表现十分不满意。
“哈哈……”欣月有些尴尬，心里开始反思。
“我怎么会变成这样，难不成身心都变成真正女人了？不会吧……虽然说我早已接受了自己现在的身份，但我已经有了前世记忆，加上今世宇峰的经历，怎么样也不应该这样啊？难不成这也是被人影响了？虽然说当女人确实很快乐……不对！很痛苦才是，我得要想办法换回去才行！不过阳照那……”
在欣月陷入了人格分裂当中的时候，圣灵出手了，只见圣道之书上面光芒大盛，明明没人翻阅，却自行翻动了起来，圣灵的气势在此时也随之变化，看起来变得高深莫测起来，有种莫名的威严。
“以圣之名，赐汝恩惠，洗净汝身！”
神圣的话语响起，圣道之书飞快翻页，最终停留在了某一页上，不再翻动，随后，这一页当中的文字跳跃，飞出了圣道之书，落到了欣月面前，沿着她的身体环绕飞行，好似金色的光带，美轮美奂，对她就行全方面的净化，驱除一切不属于她的事物。
欣月很快就感受到了痛苦，一股黑气从她体内冒出，随后在圣灵的净化当中灰飞烟灭。
“这……”欣月有些惊愕，显然没想到自己会中招。
黑气消散后，随着圣灵的检查，又有几缕黑烟冒出，然后统统都被圣灵清除了。
欣月的面色变得很不好看，最开始还可以说是自己不注意，而现在这样，她怕是已经被鬼王盯上了许久了，而她却一直没有察觉。
一直到欣月体内没有黑气冒出，圣灵还是觉得不太安全，于是又检查了十多分钟，这才停止了检查，收起了术法。
金色的光带回到了书中，变回了文字，随后，圣道之书自动合上，金色的光芒也消失不见。
“呼……”圣灵长舒一口气，整个人都变得虚幻起来，显然是消耗的不轻。
（好了好了，总算过了过渡章了，再过两章差不多就可以结束这一卷了，一直以来欣月拒绝接受圣道之书的事情也填了，求个收藏和点赞不过分吧？拜托了！）




第三十七章 进行仪式

“前辈，你还好吧？”欣月看到圣灵的灵体有些暗淡，关心的问道。
“没事，就是才刚刚醒过来，施法有些不顺手。”圣灵不在意的回答，随即看着欣月道
“你的身上已经没有问题了，接下来进行仪式吧。”
“好。”欣月点了点头，神色变得庄严郑重。
“吾问汝，汝可愿成为吾之主，掌控圣书，肩负使命，扬圣之名，驱除邪恶……”圣灵的声音很缥缈，明明就在面前，却又好像从远古而来的声音，充满了悠久的历史感，带着神圣和庄严，让欣月哪怕已经经历过一次，依旧感到紧张无比。
终于，圣灵漫长的话语说完，欣月坚定的开口：“我愿意！”
“吾以圣书之灵的身份，承认汝圣书之主身份，滴入汝血，从此汝就是吾之主。”
欣月没有犹豫，咬破了自己的食指，将血液滴落在圣道之书的封面上。
圣道之书一时光芒大作，书页再次疯狂翻动。欣月感觉到，此时的自己和圣道之书建立起了一层联系。
“吾，现承认汝为吾主，吾将伴随汝直至终焉到来。吾，带给汝圣之伟力，赐予汝圣之威名，愿汝，永保此心。”圣灵将庄严的话语说完，欣月感觉到，自己和圣道之书的联系再次加深，同时自己的身体也正在一点点的改变，不过，这个速度十分缓慢。
“你之前留下的力量都给你之前的身体塑造完美之体了，现在你要重新塑造完美之体，需要很长一段时间，这段时间你就先练习圣法吧，争取早点将进度赶回到无缺境界，那样哪怕鬼王再厉害，你也可以拥有自保之力了。”圣灵看着欣月，淡淡开口，没有了刚才那种神圣庄严的气势。
“我知道。”欣月点了点头，心里再次产生了紧张感，毕竟，想要达到无缺的境界，需要完全学会并能够使用所有圣道之书上的术法，这需要实力和感悟，当初还是古尘的他，用了整整两百年才到达无缺境界。
对比其他人，欣月的优势在于，他上一世已经执掌过圣道之书，对于术法的理解已经通透，这会让她的实力比起其他人提升的更加快，可以让她和鬼王的差距不至于拉开的那么大。
不过，圣道之书上面记载的术法很玄妙，包罗万象，因为个体的差异，每一个人看完圣道之书后，学到的能力也会有所不同。这也是其他六本道书会有区别的原因，圣人的六位弟子都看过圣道之书，接受了圣人传法，写出了完全不同的六本道书。
欣月也不知道，今世的自己和前世的自己学到的术法会不会完全相同，可能会因为今世经历的原因，对术法的感悟也会出现些许差异，想来应该不会太大，不过这一切都需要她重新感悟圣道之书才能够知道。
“我就先回去恢复了，你自己慢慢感悟吧。”圣灵看起来有些疲惫，说完之后，迫不及待的回到了书中。
欣月松了口气，但下一刻，圣灵突然从圣道之书上面冒出一颗小脑袋，幽幽的说道：“刚刚忘了说了，古尘，我觉得你现在的样子很有趣，很适合你。”
说完，圣灵不给欣月反应的时间，直接回到了书中，没有再次冒出。
欣月面色唰的一下就红了，不满的看着圣灵，但只能看着金色的书面，这让她很不开心，拳头飞快的砸向圣道之书，结果那本漂浮的圣道之书居然直接就掉落了下去。这种释放到了空气上的感觉让欣月有些抓狂，但好在她还是冷静了下来，放弃了继续找圣灵的麻烦，免得自身出丑。
捡起掉落在地的圣道之书，随后欣月开启了魔晶灯，顿时整个房间都变得明亮起来。
看了眼周围，发现阳照真的不在屋内，这让欣月松了口气的同时也有些不高兴。
深更半夜不在家睡觉，保不准去干嘛了！
“我记得初级术法中有感应术，只要有白级魔道法师的精神力就能释放，等下就用感应术去查看阳照现在在干嘛。”欣月说着，坐在床头翻开了圣道之书。
她要通过翻看圣道之书来刺激自己的精神力，让自己精神力加强，释放出感应术。
看了约莫十分钟，欣月就感觉自己精神隐隐出现了刺痛，这让她不得不停下。
“呼，看书真累。”欣月长舒一口气，对于这种状况，她并不陌生，这是因为自身的精神过于脆弱，而圣道之书上面所使用的圣文又是圣人亲自书写，存在着一股伟力，对于观看者而言，看书就是一种磨砺，如果精神太弱小还一直坚持，就会变成白痴，当然，这种头痛也是有有好处的。
“精神力大概强了一倍，大概相当于白级魔道法师的境界，不过也可以释放感应术了。比起前一世要快，我记得当时我只看了两分钟就不行了，用了一天才达到这个地步。”欣月有些感慨，随后小声嘀咕。
“先释放感应术，看看能不能找到阳照，顺便查看一下周围的情况，免得有人因为灯光的原因，闯了进来。”
说完，欣月不再迟疑，捧着圣道之书，翻到了记载着感应术术法的那一页。现在的她需要借助圣道之书的力量，让自己的感应术覆盖范围变得更加广泛，让术法变得更加稳定。不然感应术可能只能覆盖自己体表，手指轻轻一动就会破碎。
好在感应术是简单粗略的术法，也不需要绘画阵图进行辅导，不然欣月可能还要借助圣道之书的力量。
“感应术。”
欣月用圣文念出这几个字对应的读音，随后，她的手指落在圣道之书上面记载感应术的那一行文字上，轻轻一滑，那一行文字就像立体的物品一般，随着欣月的滑动，慢慢脱离了圣道之书。
随后，那一行文字就缠绕在了欣月手指上，欣月看着这一行文字，确定无误后，将手指抵在自己眉心，这一行文字立刻就从欣月眉心处钻入了她的脑海当中。
得到圣文的加持，欣月的精神力一下子加强数百倍，原本覆盖在体表的精神力飞的扩大，直接将整个房间覆盖，然后又将整层楼覆盖，将整栋屋子……一直到将周围三百米都覆盖到了其中。
随着感应术覆盖范围变大，欣月的脑海也出现了相应的立体画面，在这幅画面当中，一切都是那么清晰，大到整栋房屋，小到蚂蚁，全部都清晰呈现。
但欣月却并没有感到欣喜，在她的感应范围当中，她发现了一件让自己吃惊的事情，她感觉到自己和其中的某一个身影之间产生了特殊的感应。
那是同为道书持有者之间的感应……




第三十八章 俩人

“我的身边有道书持有者？”欣月有些吃惊的出声，但没人回复她。
 “虽然说帝都这有龙升在，但他显然不可能这么**应到我，然后跑过来。
神道之书是教会的，他们在西大陆，躲着龙升还来不及，怎么可能来帝都。
巫道之书在无尽大荒中，巫族那群人也不会带着他离开巫族祖地。
魔道之书在陨星大陆，需要镇压陨星大陆，也不可能被人带着离开。
剩下的就是鬼道之书和妖道之书两本道书的持有者了，鬼道之书一直都在鬼王手上，他会主动接近帝都自投罗网吗？不可能吧……不，也不是不可能，他很早就确定我的身份，盯上了我，这样一直在我身边也不是不可能，不过，下面那道气息并没有鬼王那种极端邪恶的感觉，而且，很难想象如果鬼王知道我的身份，为什么不早早过来解决掉我。
难不成鬼道之书换了主人？不过我都有办法保存圣道之书，鬼王肯定也有办法保存鬼道之书，除非他已经不需要鬼道之书这才有可能……
最后就是妖道之书，比起鬼道之书，还是妖道之书的可能性比较大，妖道之书，妖术师吗。可惜上一代妖术师死的时候我正在无尽大荒，想要寻找巫族，到死都没有看到他，对妖术师的了解有限。
算了，我就下去亲眼看看吧，看看这一位神秘的道书持有者到底是谁，看看他到底有何神奇之处，看看他到底是敌是友！”
欣月脑海思绪纷飞，最终决定自己亲自下去看一眼，确定这位道书持有者的身份，免得到时候他对自己和阳照不利，也好有个准备。道书持有者都会得到道书的加持，因此，只是用感应术查看，很难看清对方的相貌，只能感知到大概的样子，如果对方要隐藏的话，那么更加会彻底消失在感应术的感应当中。
结束施法，一行圣文从欣月脑海钻出，回到了书上，随后，欣月合上圣道之书，将道书收回体内。
看了看镜子，欣月决定还是换身衣服再出去。
现在的她身穿一身宽松的黄色睡衣，披肩散发，眉角间因为深夜被叫醒的原因，带着一丝慵懒的困意，配上一张精致的面孔，雪白的肌肤，整个人看起来充满了一种特殊的诱惑。
“挺好看的。”
说完，可能是因为之前圣灵说了那番莫名其妙话的原因，欣月看着镜中的自己，面色一下子变得红润。
“不对！我不能就这样！既然认主了圣道之书，那就应该要去想怎么恢复！嗯，对，就是这样！可是……阳照那……”欣月刚刚坚定的神情一下子变得复杂起来，很快，她飞快的摇了摇头，像是要把自己的软弱甩开似的。
“不管了，反正尽量找到那个幕后黑手再说！就算不换回去，也要把那家伙教训一顿！”欣月再次变得坚定。
换上一身保守的黑色衣服，照了照镜子，欣月觉得没问题了，随伸手绑了个马尾，保证长发不会散乱。
没有关上灯，欣月轻手轻脚的离开了房间。
不过，下面那家伙到底会是谁呢？居然在我的院子里面，但愿是路过这里吧。欣月有些惴惴不安的想到。
其实，她的心里早有猜测，但她却不敢将那个身影对上，因为那样就太恐怖了。
不知道是不想看到那位道书持有者，还是不想吵醒其他人，欣月的脚步很慢，短短的三层楼梯，她走了五分钟，短短的走廊，她走了三分钟。
但欣月还是走到了屋子的后门，门没锁，只要推开它，就能看到院子当中的情况，就能看到那一位道书持有者。
周围并没有其他人，这一点欣月很确定，所有人都睡了，只有自己和院子当中的俩人还醒着罢了。
看着后门，欣月一阵犹豫，但最终，手还是落在了门把手上，轻轻拉开。
“果然……”看到院子当中的身影，欣月叹了口气，她从一开始就猜到了，毕竟，这是她家的院子，而院子的另外一个主人这时却不在睡觉，这种事情不用想都知道是怎么回事。
“阳照。”欣月轻轻的喊了一声。
正在修炼的阳照听到有人喊自己，睁开了眼，看向欣月，脸上露出关心，说道：“娘子，怎么这么晚还出来？小心着凉。”
“妖术师。”欣月像是没听到阳照的话一般，小声的嘀咕。
这个声音很小，但，
夜，很静。
阳照的脸上露出惊慌，但最终，他又变得平静。
“既然你已经知道了，我就不隐瞒你了，哥哥。”
欣月看着他，没有说话。
“没错，我就是妖道之书的主人，这一代的妖术师……而让你变成这样的人……也是我……导致我们换身的人……是我……”阳照的声音有些颤抖。
这些事情他已经隐瞒了很久，他明白，自己早晚都要告诉欣月，他无法忍受，隐瞒喜欢的人这种事情，自从换身之后，他就一直饱受折磨，看着欣月痛苦，他也感觉十分难受，但他却没有办法，等到他可以解决时，俩人已经长大。
欣月，也只是欣月了。
欣月脸上露出惊恐，这是她没想到的，她刚刚只是对阳照隐瞒自己是妖术师的事情感到不满罢了，但没想到……
一时间，欣月的心乱成一团。
“哥哥，对不起，灵月错了，原谅灵月好不好？”阳照脸上带着歉意的走向欣月。他之前一直都不敢向欣月坦白，一直到现在，欣月发现了他的秘密，他知道，事情再隐瞒下去已经没用了，是他，不想继续隐瞒了。也是知道，欣月迟早可以了解到妖术师的事情。
“不！你……你别过来！！”欣月脸上露出极端的愤怒，阳照的话和古尘最后留下的话相应，她明白，阳照就是妖术师，就是害自己变成这样、换身的罪魁祸首。
但，阳照是她的爱人，是和她从小一起长大的青梅竹马，是他的未婚妻，也是她现在的……夫君。
欣月心乱如麻，思绪一片混乱，看着阳照靠近，连忙呵斥。
“停……停下！”
阳照停下脚步，看着混乱的欣月，心里很痛，这一切都是他的原因，要不是当初的他误解了宇峰的话，使用不成熟的妖术，让俩人换身，俩人之间就不会有这么多波折事情了。
“对不起对不起对不起……”阳照重复着这一段话。
欣月看着阳照，脸上带着愤怒，也，带着复杂。
最终，欣月还是没有冲上去怒骂阳照，责怪阳照，而是转身跑了。
（卷完。其实这一卷并没有铺垫好，因为我之前写的文已经到了这个地方，空白后面还有原文，这让我有些松懈，就并没有好好设计情节，大部分时候露出的马脚太明显了，甚至可以说直接摊牌，还有我自己进行的透剧，这一切让妖术师的身份变得不再神秘，没办法给人冲击感。
好在过了这一卷，接下来的剧情我就会进行完全的创新，再也没有透剧，这一次我会好好设计，让你们大吃一惊。
最后，求个收藏。）




第一章 离家出走

阳照的心很乱，欣月跑出去后，已经一天一夜没回来了，最开始，他只是因为欣月需要一段时间来冷静，但没想到欣月完全没有回来的意思，这让阳照心急如焚，很是担忧。
毕竟在他眼里欣月只是一个普通的弱女子，离开的时候也是深夜，虽然这里是帝都，但要是被什么人拐了……
而且，欣月跑的很是匆忙，他不知道欣月有没有带着金钱，要是没有，那欣月岂不是挨饿受冻的过了一天一夜，这太可怕了。
他向秋回春等人保证过会照顾好欣月的，结果这才刚到帝都两天，就把欣月弄丢了，要是秋回春等人知道，他肯定会被痛打一顿，甚至可能被断绝关系。不过这些阳照现在也不在意了。
“最关键的是，先把欣月找回来！”阳照坚定的说道。他决定不再等待欣月自己回来，打算自己主动去寻找。
“梁伯。”走到柜台处，阳照喊了一声忧心忡忡的梁伯。
梁伯也得知欣月离开的事情，阳照并没有告诉他具体的经历，只说自己和欣月闹矛盾了，让梁伯不用担心，过一段时间就会自己回来。
对此，梁伯深感无奈，只能劝说俩人赶紧和好。因此，梁伯现在整个人兴致都不高，原本因为欣月二人到来而敞开的店门，再次半闭合了起来。没有了做生意的心情，店门自然也就不会敞开。
“少爷？”梁伯看着阳照，有些担心。
“把店关了，叫上伙计和我一起出去找欣月。”阳照直接开口道。
“？好！”梁伯因为心情原因，并没有及时反应，慢了半拍才大声应道，整个人再也没有之前的忧心。
店里的伙计飞快集合，很快，阳照就给众人安排了任务。
“刘飞，你去西街搜索，张符，你去西边工业园，纪思，你去南边住宅区搜索，李记，你去东边秋湖……”
在阳照的安排下，十几位伙计都分配到了各自的任务，都是店铺附近的区域，得到任务的他们很快就散去开始执行了。
最后，阳照看向梁伯，开口道：“梁伯，你去问问马车夫，看看欣月有没有乘坐马车离开，如果没有，再去找守城卫兵问问看。”
“好。”梁伯点了点头。
让梁伯离开后，阳照看着空旷的店铺，十指紧握成拳。
他很早就尝试用魔法追踪欣月的位置了，但魔法只在一开始能够感应到欣月的位置，后面就完全感应不到了，这样的情况只会是两种可能，一种是欣月跑的太远，可能已经离开了帝都，而另外一种可能是被人屏蔽了。不论哪一种情况，对阳照来说都不是好消息。
“哥哥，你到底在哪？”阳照有些惆怅的对着空气问道。
理所当然，没人回应他。
很快，阳照就整理好情绪，离开店铺，开始寻找起欣月的行踪。
阳照的寻找范围比起任何一个伙计都要广泛，甚至比他们加起来的还要多，这是因为他是魔道法师，也是妖术师，体力远超常人，同时，他还能凭借一些特殊手段感应欣月的踪迹，不过这种感应只能在非常近的距离就是了。
半个小时后，阳照就变得气喘吁吁起来。
这半个小时间，阳照一边维持着感应，一边施展着风行，加速两个魔法，让自身的速度维持堪比着奔跑的马车，这是一种极大的消耗，哪怕阳照是紫级魔道法师兼妖术师，对这种消耗也感到吃不消，不得不坐下来休息一会。
不过这种消耗的战果也是丰厚的，就在刚刚，他已经搜索了方圆十里范围。
但这对阳照来说毫无意义，毕竟，没能找到欣月。
该死，还要快一点！阳照有些愤怒的在心里怒骂，毕竟帝都太大了，仅仅方圆十里，根本就连帝都的百分之一都没到，而要是按这个速度搜索下去，他至少要四五天才能找到欣月，这还是在欣月不移动的情况，要是欣月在这四五天遭遇了危险，那一切就晚了。
又过了半个小时，阳照终于不行了，他找了一张长椅坐下，恢复着油尽灯枯的魔力和妖力。
仅仅十分钟，阳照就站了起来，他的魔力和妖力还没有恢复到一成，但他已经等不及了，他想要赶紧找到欣月，免得欣月发生意外。
但没过三分钟，阳照又不得不停下，随后，他的眉头开始皱起，他知道，这样寻找是没用的，必须找人过来帮他一起寻找。
于是，阳照很自然的想到了工具人（划掉）好朋友程一鸣。
“先去魔法学院吧，要是运气好，说不定还能在那找到欣月，毕竟她才刚来帝都，不可能乱跑。”阳照小声自语。随后，他叫了一辆马车，前往了魔法学院。
一路上，阳照观察着周围，同时也恢复着体力、魔力、妖力。
到了学院，阳照飞快交了车费，跑下了车，同时施展开了感应，他要用最快的速度找到程一鸣，如果运气好，也可以借此感应到欣月。
很快，阳照就感应到正在武斗场战斗的程一鸣，但却并没有感应到欣月，这说明欣月并不在学院，阳照并没有失望，向着武斗场跑去。
“灵峰萨鲁法尔……（魔法语：雷暴海）”
“哈哈，来的好！”
一进入武斗场，阳照就看到了正在战斗的程一鸣，他现在正面对着一个蓝级魔道法师，对方施展出了魔法雷暴海，一时间，程一鸣上方黑云密布，足有数十米之大，还不时有闪电浮现。
施展完这一招，那名蓝级魔道法师消耗尽了魔力，但他还是强撑着，眼中充满自信，他相信，自己的这最强一击绝对能够击败程一鸣。
程一鸣依旧爽朗的笑着，看着上方的黑云，并没有做太多举动，仅仅只是用魔力凝聚了一层基本的护罩。
轰隆隆！
一道闪电劈落，打在了程一鸣身上，但随着护罩一阵颤抖，随后就仿佛什么也没发生一般，程一鸣依旧站立，身上的护罩没有丝毫变化。
轰隆隆！轰隆隆！
狂暴的雷海并没有就此减少威压，而是疯狂的降下无数道雷电，噼里啪啦的落在程一鸣身上，落在了他的周围。
嘭嘭嘭！
雷电落在地面上，发出剧烈的炸响声，在地面留下了焦黑的痕迹。
程一鸣的身影彻底被雷电覆盖，再也看不清丝毫。
“赢了！”那名和程一鸣对战的蓝级魔道法师有些兴奋的想着，这一招花费了他足足数个时辰才准备好，成型时还耗费了他的全部魔力，是他能够使用的最强魔法，普通羊挨上一击就会变成烤全羊，他相信，自己这一击绝对能够击败程一鸣！
轰隆隆！
雷电依旧从黑云当中落下，但没有持续魔力的支撑，这片黑云已经变得稀薄无比，同时范围也变得只有数米大小。
“哈哈哈。”程一鸣爽朗的笑声压过了雷电的轰鸣声，随后，一道身影从雷电的光芒当中走出。
此时的程一鸣光罩依旧维持着，但他的衣服已经变成了飞灰，强健的身体裸露在外。
“为什么？为什么这样你都没事啊？！！”蓝级魔道法师的面色带着惊惧，对程一鸣的实力感到畏惧，他耗费数个时辰才准备好的最强一击，居然仅仅只是将这程一鸣的衣服击碎，并没有对他的身体造成任何伤害，这让他感到恐惧。哪怕是魔兽也未必有这么强大的身躯啊！
“当然是因为我强啊！”程一鸣自信的说道，说话的同时，最后一道闪电劈在他身上，随后一阵电弧缭绕，最终还是不甘的消失不见。
“你……”蓝级魔道法师因为魔力透支，话没说出来，直接昏了过去。
“真是没用啊。”程一鸣看着对方，有些失望的摇了摇头，随后，他走下比武台，接过了工作人员给他准备的衣服，穿了上去。
“一鸣。”阳照看到程一鸣穿好衣服，这才跑过来打招呼，刚刚一开始他确实就想直接找程一鸣，但看到那雷海，又看到程一鸣疯狂的样子，对程一鸣有所了解的他当即就感觉到了不妙，于是又逃离开了比武场，等到雷云消散过后一段时间，这才走了进来。
“阳照！”程一鸣看到阳照，有些惊喜，当即几步走向前，就要给阳照一个拥抱。
见状，阳照连忙制止了他。
“一鸣，我想要你帮我一个忙。”
“啊？”程一鸣露出疑惑。
“帮我一起找一下欣月，就你前天和班长在一起看到的那人。”阳照连忙说道。
“哦！你妹妹啊。”程一鸣恍然大悟道。
“呃……是。”阳照面色有些奇怪，但还是瞬间恢复，点了点头。
“她怎么了？”程一鸣问道。
“她离家出走了。”
“什么！”
“我的感应术找不到她，但她应该还没有离开帝都，我想让你帮我一起找找看，我一个人找实在是太慢了，我怕她会出现意外。”
“好！”程一鸣当机立断的应道，他已经不在意阳照隐瞒自己成为老师的事情，毕竟他觉得阳照应该也是有苦衷的。
（三千字大长章补更，之前说好的，我这么守信，求个收藏和点赞不过分吧？顺便求月票，一张都没有，感觉自己好可怜。）




第二章 好心人

“欣月小姐，你现在感觉好点了吗？需要我再让医生过来帮你看看吗？”欣月面前，一个容貌美丽，身材婀娜，气质冷清，充满了超凡美感，还有一头美丽蓝色长发的女子开口问道。
“我感觉好多了，谢谢云曦小姐你的收留。”欣月看着女子，带着一丝感激说道。前天深夜她看到了阳照的秘密，阳照又说出自己是让俩人换身的凶手，这让她思维崩溃，再也控制不住自己，但她最后却依旧没像阳照动手，而是选择了离家出走，阳照当时确实想要追她，但被她以死要挟，不得不停下，不然她也不可能离家出走成功。
而离家出走后，欣月就开始漫无目的的在帝都游荡，但因为没带钱的缘故，她一直忍饥挨饿，一直到了晚上，居然直接饿晕了过去。
好在欣月运气不错，刚好遇到从云城过来的云曦，受到她的收留，但因为过于疲惫，欣月一直到了早上才醒来。
云曦是魔法学院的学生，并且十分凑巧，还是阳照同一年，同一个班的，并且在当年比武时，阳照是第一，云曦是第二。
云曦在第二年的时候，成为了比武第一，只可惜第二年阳照正在伴随学院的探讨队寻找各种历史遗迹，这让身为天之骄女的云曦哪怕得到了第一，也依旧保持着相当程度的低调，完全没有年级第一的自觉，毕竟不论是她还是其他人，都不觉得这个第一是名副其实的。
“没什么。”云曦不在意的说道，脸上没有任何表情，宝石般的火红色美眸毫无波动，好似一个精致美丽的人偶，看不出任何喜怒。
经过一早上的了解，欣月对云曦的性格有了一个基本的了解。当然，云曦也问过欣月一些基本的情况，欣月并没有和云曦说出自己的身份，她现在不想提及阳照这个名字，这会让她心烦意乱。因此，欣月只对云曦说自己是和家里闹矛盾了，这才跑出来的。
对此，云曦并没有说什么，只说欣月可以暂时住在她这里，等过段时间没事了，再回去就好。
欣月对此当然毫无意见，就是觉得麻烦云曦有些不好意思。
但云曦对此根本就无所谓，她觉得能够认识欣月也挺开心的。
云城是帝国十八主城之一，是帝国西南沿海区域的第一大城，执掌着那西南沿海的主要经贸，地域十分重要，有着天上云城之称，而云曦是云城城主独女，早已是内定的城主继承人，身份高贵，很少有人能够接触到她，而能够和她接触的人又大多带着利益，因此她的性格变得十分冷淡。
当欣月在街头把自己饿晕时，云曦碰巧就乘坐马车从云城过来帝都，于是就善心发作，把欣月带到了她家在帝都的府邸。等到欣月醒后，发现欣月对她的身份也并不在意的时候，云曦觉得，自己似乎又能认识一个比较纯粹的朋友。
“既然欣月小姐你觉得没事了，那就出去走走吧，这样可以散散心，忘掉一些烦恼，毕竟一直待在屋内也不好。”云曦看着精神依旧有些失落的欣月说道。
“好，我会的。”欣月点了点头，她也知道这样闷在屋内并不好。
云曦的时间并不充裕，毕竟她才来到帝都一天，还是晚上到达，因此府里还有许多事情需要她亲自处理，因此注意到一旁女仆的示意后，开口道：“那我就先走了，府里还有一些事情需要我去处理，有什么事情你可以吩咐仆人。”
“好。”欣月应道，然后将起身将云曦送走了。
等到云曦离开，欣月看着这间宽广的房间，看着陌生的家具，有些惆怅。
死阳照！臭阳照！你为什么要这么做？你这样让我怎么办？
对于欣月来说，她已经接受了换身的事情，承认了自己女性的身份，哪怕有办法换回来，她也不一定会愿意，但如今，罪魁祸首是阳照，那意义就完全不同了。
她最开始愿意接受女性身份的原因是因为喜欢阳照，而阳照喜欢这样，加上没有办法恢复，这才接受。但如果知道罪魁祸首是阳照，这一切就变了，两个人都是受害者，就会有共同的敌人，会非常体谅对方。但如果一个是施害者，一个是受害者，那让受害者接受施害者的要求就过于无理了。
欣月就是无法接受这样的事情，因此，哪怕她早已接受自己现在的身份，依旧对此产生了排斥。
但她，依旧没有恨阳照。
因为她根本不知道怎么去恨。
毕竟俩人都有牺牲，欣月不可能说自己变成女性比阳照变成男性要吃亏，也不能说阳照变成男性比自己要好。
只是，欣月对这件事产生了心结，心结不解，她永远都无法接受这一切。
所以，欣月凭借自己微弱的精神力，感知到阳照的感应，便直接隔绝了自身，不让阳照找到，她需要冷静。
“算了，不想了，出去逛逛吧。”欣月拍了拍脸，将脑中的杂乱想法甩飞。
云府很大，哪怕是在寸土寸金的帝都，依旧占着数里空间，府内有山有水，有正院，偏院，后院三个区域，房屋数百，正院招客办公，建筑豪华，威严不凡。后院是主人家的住宅，环境典雅，风景优美。偏院是仆人住处，略差。在帝都比云府大的，也就皇宫和东宫两大宫殿，其余都是略差或者并排。
欣月就在后院，此时的她走在风景优美的石子路上，一侧是精心设计的花坛，种着这个季节才盛开的花朵，花香浓郁，花色美丽。一侧是一个鱼塘，里面放着许多景观鱼，种着莲藕，此时莲花盛开，还有青色的莲蓬，偶尔一片落叶飘进水中，就会引起一堆鱼的争抢，它们想要抢食，但它们却永远不会去管，那到底是不是吃的，只是闻风而动罢了。
看着美丽的景色，望着碧蓝的天空，吹着舒适的清风，欣月感觉自己的心也渐渐放松了下来了。
（感觉这种心理纠结的环节，我应该多重复一些片段，达到矛盾的效果，毕竟这样才是人心，不断升起想法，又不断否定，反复纠结，无法决断。）




第三章 线索

在欣月看着风景时，阳照已经和程一鸣以及店里的伙计，正在帝都疯狂搜索，但因为欣月切断感应，哪怕阳照有秘法，也必须在一百米范围才能感应到，这让搜索变得困难。
“该死！欣月，你不会真出事了吧？”阳照一拳锤在墙上，有些忧心的自语。
梁伯已经问过城里的马夫和守城卫兵，他们并没有看到欣月的踪迹，这说明欣月并没有离开帝都，这让阳照稍微放心了一些，至少还能有机会找到，不然出了帝都，想要找到欣月简直比大海捞针还要难。
但仅仅是帝都，也很难找到，尤其是在阳照看来，欣月是一名普通人，根本不可能屏蔽自己的感应，但此时却完全感应不到欣月的位置，这让阳照怀疑欣月是不是被什么邪恶的魔道法师绑架了。
这种担心让阳照变得心急如焚，再也没有冷静。
“看来还需要找一些人过来帮忙寻找，我想想还有谁……”
……
“欣月小姐，太好了，这身衣服看起来很适合你，你穿起来非常的美丽。”
欣月这边，此时的欣月正在更换仆人拿过来的衣服，之前的衣服有些脏乱，被更换到了一边。
“是吗，谢谢你帮我准备衣服。”欣月照了照镜子，对着一旁的女仆小姐道。
“这是大小姐的安排，奴婢只是听从她的吩咐罢了。”女仆道。
“那请帮我对云曦小姐说一下谢谢。当然，不管怎样，也谢谢你帮我拿过来更换。”欣月笑着开口。
“嗯，那奴婢就先走了。”女仆微微行礼，随即带着欣月的脏衣服离开了房间。
见房间只剩自己一个人，欣月坐到了床上。
“阳照，你现在在干嘛呢？有没有好好吃饭？”
……
“阳照，没想到你居然会来我这里，这还真是让人意外啊。”阳照面前，一个穿着华贵，气势不凡的青年看着阳照，脸上带着一丝诧异。
“天誉殿下。”阳照对着青年微微行礼。
青年是阳照的同学帝天誉，当今皇帝帝龙升的孙儿，皇位继承人之一，身份高贵，并且天誉之名，也是皇帝亲自命名，来自于承天所誉。
这意味深长的四个字让人怀疑皇帝的用意，加上帝天誉本身的天赋不凡，这让许多人都觉得帝天誉继承皇位的可能性非常大，因此，帝天誉的权势已经在一众皇族当中名列前茅。
阳照看中的就是这一点，他相信，凭借帝天誉的权势，要是能够帮自己寻找欣月，绝对会非常简单。
“你我都是同学，不必如此多礼。”帝天誉脸上诧异收起，带着温和的笑意开口道
“不过，我们成为同学两年多了，这还是你第一次主动来我这里，是有什么事吗？”
“是的，我想请殿下你帮我寻找我的妻子欣月。”阳照毫不犹豫的开口，他也不想饶什么圈子。
“哦？阳照你居然有妻子了？”帝天誉有些诧异，毕竟像魔道法师，尤其是在魔法上造诣很高的魔道法师，结婚的事情一般都会拖延很久很久，甚至一辈子都不结婚的人也是大把。
“是的，她是我的青梅竹马，我和她从小就有婚约，因此，在这个假期我和她完婚了。不过，她前天跑出去失踪了，我感应不到她，只知道她现在还在帝都当中，但她只是普通人，我怕……”
“这样啊。”帝天誉点了点头，对阳照的婚礼并没有过多评价，想了想道
“所以，你是想让我发动我的力量帮你寻找？”
“是的。”阳照点头。
“这倒是没问题，你将你妻子的画像给我，我吩咐下去，让巡逻的士兵注意一下，想来很快就能获得她的行踪。”帝天誉对这种随手小事倒是并没有犹豫，直接答应了下来。
“好。”阳照点头，随后拿出欣月的画像交给了帝天誉，这是他自己帮欣月画的，模样栩栩如生，毕竟他是会画魔纹，魔纹那么复杂都能画，画这种人物像也就很简单了。
“殿下，这是我妻子的画像，麻烦你了。”
“好。”帝天誉点了点头，看了一眼画像，随后交给身后的管家，让他去安排具体的事宜。
“我们现在就等消息吧，刚好，我听说你成为学院的老师了，想来你这一年来的实力提升一定相当的大，要不要和我在比一场？”帝天誉见管家离开，看着阳照，眼中露出了战意，当初那次比武，他排名第四，被阳照亲手击败过，这让他一直想要再和阳照交手一次，而云曦和程一鸣，这一年当中交手多了，对他而言已经算是知根知底了。
阳照想了想，觉得自己才刚刚让帝天誉帮忙，不好意思拒绝，但他现在也没心思出手，于是开口道：“下次吧，我现在已经成为学院的老师，到时候有很多机会和殿下你比试。”
“好。”帝天誉没有勉强，直接点了点头。
随后，俩人在魔法上进行了一些讨论，时间也就慢慢过去了。
约莫一个时辰后，管家走了回来。
“殿下，有消息了。”管家恭敬的行礼，说出了让阳照高兴的话。
“在哪？”阳照当即起身，走向前问道。
管家看了眼帝天誉，见他点头，这才说道：“阳照公子，据守护内城的士兵所讲，他们在云曦小姐的马车当中看到过你的妻子欣月小姐，想来，欣月小姐应该是在云曦小姐的府里。”
“云曦？”阳照有些惊愕，他对云曦有印象，毕竟云曦的实力很强，要不是他是妖术师，说不定还真不一定比得过云曦。不过，阳照怎么也想不到，欣月和云曦会有什么联系。
“是的，据士兵所讲，他们是在昨天夜里看到欣月小姐的，当时她睡在云曦小姐的马车上，他们听云曦小姐说，欣月小姐似乎是昏倒在大街上，刚好云曦小姐路过，就将欣月小姐带走了。”
“昏倒……”阳照琢磨着这个词，当即问道：“那她现在没事吧？”
“没事，刚刚我也找到了云曦小姐的仆人问过了，他们说欣月小姐现在已经醒来，正受到云曦小姐的招待。”
“是吗，那就好。”阳照对管家的话并不存在质疑，毕竟他是帝天誉的管家，能够找到这么详细的线索其实并不奇怪。因此，阳照微微松了口气，寻找了半天欣月，终于有线索了，并且看起来欣月也并没有事情的样子。
“恭喜阳照你了，看起来你的妻子似乎并没有什么事情。”帝天誉笑着道，能够这么简单帮到阳照，他觉得很好，这下阳照可就欠他一个人情了。
“还是要多谢殿下。”阳照对着帝天誉行礼，表达自己的谢意。
“那殿下，我就先走一步了。”
“好。”帝天誉点头。
随后，阳照离开了王府。
“殿下，这夏阳照是什么来历，居然让你这样帮他？”管家看着阳照离开，有些不解的问道。
“他是一个很有天赋的人，实力也非常强劲，将来肯定能够在魔法军队当中获得重要权力，这样的人，我能够这样简单的帮他一次，留下人情，我又何乐而不为呢？”帝天誉儒雅清秀的脸上带着笑容，似乎对这事并不在意。
“殿下英明。”
（求收藏，求点赞，求月票。）




第四章 相见

离开王府，阳照找了俩马车，前往了云府。
“哥哥……”阳照心情有些复杂，直到此时，他才开始真正思索，自己应该要怎么面对欣月。
对于阳照而言，当初俩人换身只不过是他的一场恶作剧，一次尝试，当时的他刚获得妖道之书没多久，急切的想要找到一个练手的对象，因此，和宇峰进行了商量（逼迫），最终，和宇峰达成了共识（单方面）。
因此，当晚他就使用了术法，其实，阳照也并没有觉得这次尝试会出手，毕竟这种换身的魔法使用之后，成功率很低，只要两个人稍微抵抗一下就不可能成功，加上他自己也才刚刚掌握，成功率连万分之一都不到，因此，他做完这一切，见俩人没有变化，就回去睡觉了。
“没想到，我当初仅仅尝试一下，居然会成功了。”阳照看着路边的建筑，神情有些惆怅。
而成功后，阳照就感到后悔，想要换回去，这才发现这个术法居然要一定的冷却时间，不然两个人的灵魂频繁互换，就会造成灵魂的崩溃，因此，阳照也就只能甩着无奈，让欣月接受事实，心里却在盘算，将来在换回去。
但计划赶不上变化，冷却时间结束，但俩人的性格已经稳定，再换回去只会带来麻烦，因此，阳照犹豫了，并没有选择换回去，而是打算哪一天和欣月坦白，听从欣月的意见。
“虽然现在的情况有些突兀，但也是机会，就看哥哥怎么选择吧。”阳照叹了口气，他已经打算将一切的抉择权交给欣月了。
马车徐徐前进，在这平坦的石板路上，少了些许颠簸，让阳照的内心也变得更加平稳，最终，马车停在了一个庄严的府邸前。
“公子，云府到了。”车夫开口提醒。
“好。”阳照点头，交了车钱，下了马车。
“谢谢公子。”车夫道谢，随后离开。
金色的牌匾看起来十分不凡，巨大的木门上有一个美丽图案，好似一朵漂浮在天空的白云，门前的两只大狮子栩栩如生，云府巍峨耸立在这。
“你是何人？”门口站着的仆役看到阳照下了马车朝着云府走来，呵问道。
“在下夏阳照，是你们云曦小姐的同学，我想要见一下她。”阳照简单的进行自我介绍，并表面来意。
“你在此稍稍等候，我去通知大小姐。”两个门卫对视一眼，语气缓和了一些，随后其中一个进入了云府当中。
阳照站在门口，一副耐心等待的模样，但他暗地里已经施展感应术，全力寻找欣月。
但云府很大，并且，还有一定的禁魔石存在，因此，站在门口的阳照并没有感应到欣月。
“看来还是得要进去才行。”阳照低声自语，对此倒也并没有失望。
很快，刚刚进去的仆役匆匆忙忙跑了回来，对着同伴点头，随后看向阳照，行礼招呼道：“阳照公子，我家小姐同意你去见她，请随在下来。”
“好。”阳照点头，跟着仆役进入了云府。
很快，阳照就看到了一头蓝色长发，有着火红色眼睛的云曦。
“云曦。”仆人走后，阳照打了个招呼。
“夏阳照。”云曦看着阳照，声音当中难得的带上了一丝波澜，对她来说，阳照是她最想击败的一个敌人，从小到大，她从来没败给过任何一个人，而阳照是唯一的例外。
“我来找你有事。”阳照和云曦对视，发现她对自己的到来也有些吃惊，因此明白云曦可能不了解自己来的用意，不清楚欣月的身份，便打算直接开口询问。
“什么事？”云曦问道。
“你昨天是否遇到了一位昏迷在大街上的女人？把她带回了府里？”阳照问道。
云曦眉头微微一皱，不明白这和阳照有什么关系，但这并没有什么好隐瞒的，因此点了点头，道：“没错，这和你有什么关系？”
“她是我的妻子，名叫秋欣月，和我发生了一些事情，于是离家出走了，我现在正在找她。”
云曦脸上露出一丝惊讶，似乎也对阳照居然结婚的事情感到吃惊，但她很快就收敛，看着阳照，开口道：“她的确是自称秋欣月。”
“太好了！”得到肯定的答复，阳照顿时松了口气，随即开口道：“带我去见她吧。”
“我拒绝。”云曦出乎意料的开口拒绝。
阳照微微一愣，不解的看向她。
“为什么？”
“我感觉欣月小姐并不想见你。”云曦简单的回答。
阳照自然也知道欣月此时应该不会想要看到自己，但他也知道，有些事情必须和欣月说清楚才行，不然欣月真的很难想开。
“我要必须见她！有些事情我必须亲自和她解释清楚！”阳照的声音十分坚定，带着自信、不容置疑道：
“如果你不带我见她，我就自己过去。”
“你想要强闯？”云曦的声音相当平静，这是她对自己实力的自信，也是对云府的自信，毕竟，这里的魔道法师可不止她一个。
“是的，如果你不允许，那我只能如此。”阳照坚定的道。
“看起来你对自己很有自信，刚好，我也很想知道你现在的实力到底到达了什么样的程度了，相信你不会让我失望的。”云曦战意高涨起来。
“看来你想试试。”阳照看着云曦战意高涨，依旧相当平静。
就在俩人一言不合，就要剑拔弩张的时候，门外传来了动静。
“云曦小姐，我想要和你来说一下，我觉得自己还是放不下，想要回……。”欣月的声音传来，随后，她走进了屋子，看到了房屋当中的俩人，一下子愣住。
“欣月。”阳照最先反应过来，冲向欣月，一把将她抱住。
“阳照！”欣月有些惊讶，不明白阳照怎么找到这里来的。她之前想了想，觉得自己还是放心不下阳照，害怕阳照因为自己的原因，做出一些想不开的事情，打算回去看看情况，以防万一。
但她没想到，自己都屏蔽了感应，阳照居然还能找到这里来，这让她一时没反应过来，此时被阳照抱住，才回过神来。
“欣月。”阳照抱得更加紧了。




第五章 解释

“咳咳，两位。”云曦看不下去了，干咳两声，示意自己还在这里。
“啊！”欣月也意识到了这一点，连忙推开了阳照，和他保持了两步距离。
“欣月……”阳照被欣月这反应弄的不适应，可怜巴巴的喊出欣月的名字。
欣月撇过脸，没去看阳照，害怕自己看到阳照的表情心软。
“欣月，你刚刚说你要回去是吗？”云曦看着俩人的模样，有些无奈的开口询问。
“不是，我没有，云曦小姐，你听错了。”欣月连忙否定。
“欣月……”阳照再次露出可怜巴巴的模样。
“你给我闭嘴！”欣月恶狠狠的瞪了他一眼。
“欣月……”
“你！”欣月想说狠话，但想了想，还是没说出口，转头看向云曦，道
“云曦小姐，不好意思，我有些话要和阳照单独说一下。”
她可不想暴露自己和阳照的秘密。
“好。”云曦点头，随即带着仆从离开了房间。
“哥哥。”一见云曦离开，阳照立刻变换了称呼。
“我不认识你。”欣月带着怒气，冷漠的道。
“好哥哥~亲哥哥~”
“啊啊啊！你烦不烦啊！”欣月对阳照这种肉麻的模样弄的全身起鸡皮，心烦意乱的当即抱住了额头怒吼。
“跟我回去吧。”阳照怯生生的说道。
“不要。”欣月断然拒绝。
“你听我解释。”
“我不听！”
“这一切是有原因的。”
“我不听！我不听！”
阳照见到欣月捂耳朵，一副胡搅蛮缠的模样，知道自己很难说服欣月，于是一把抱起欣月，打算先将欣月带回去再说。
“你干嘛？！快放开我！”欣月大吃一惊，没想到阳照居然会怎么做，当即在阳照怀里疯狂折腾。
“回去后我会和你说清楚的，好吗。”阳照柔声道。
可能是阳照的态度让欣月软化了一些，于是，欣月不再折腾，迟疑了几秒，随后轻轻点了点头。
“太好了。”阳照松了口气。
又停顿了几秒，欣月觉得这个姿势很丢人，于是开口道：“你先把我放下来吧。”
“好。”阳照答应一声，将欣月放了下来。
欣月撩了下杂乱的头发， 喘着大气，面色有些红润，看向阳照。
“要是你的解释让我不满意，那我会再次离家出走，这次我会让你这辈子都找不到的。”
“我知道。”阳照点了点头。
整理好因为刚才折腾而出现褶皱的衣服，欣月和阳照走出了房间。
云曦听到脚步声，看向走出来的俩人。
“云曦小姐，谢谢你的收留，我打算和阳照先回去了。”欣月向云曦报答了谢意。
“嗯。”云曦点头，随后看向阳照：“下一次，我一定要打败你！”
“等你。”阳照忍住发出冷笑的冲动，带着战意开口。
欣月见状，觉得阳照闷坏了，身为妖术师，居然欺负一个普通魔道法师，还是欺负对自己有恩的云曦，当即就看不下去了，开口道：“云曦小姐，不要冲动，你是打不过阳照的。”
说完，欣月看着云曦更加升腾的战意，便知道自己好心干了坏事。
“欣月小姐，我知道你喜欢阳照，会向着他，但他也并非是无敌的！”云曦冷淡的开口。
“不是，我是想说……”说到这，欣月看了看阳照，又看了看云曦，一下子焉了，开口道：“算了，你就当我什么也没说吧。”
欣月现在还不想暴露阳照的身份，毕竟阳照的实力还很弱，要是暴露妖术师身份，绝对会引来一堆麻烦。
阳照笑嘻嘻的看着。
欣月瞪了他一眼，他连忙升起笑嘻嘻的表情。
“咳咳，那我们就先走吧，梁伯他们还在找你，得要告诉他们走到你了，让他们先回来。”阳照干咳两声，正色说道。
“云曦小姐，我们就先告辞了，下一次有机会再见。”欣月再次进行告别。
“有机会再见。”云曦道。
……
回到店铺，欣月和阳照飞快的上了楼，进了房内，关上了门。
回来的路上，阳照已经用连接魔法告诉程一鸣，找到欣月的消息，让他可以休息了，并且约定下一次请客。（连接魔法：通过魔力将两个人的精神力连接在一起，可以达到意识相通的效果，是魔道法师组团狩猎魔兽时的必需技能，这可以让魔道法师之间的小队的配合更加的默契，发挥更强的战力，避免了许多失误造成的损失。）
而梁伯那边，由在路上遇到的伙计去通知。
“那么，就让我听听你的解释吧。”欣月坐在床上，翘着二郎腿，冰冷的看着有些紧张的站在一旁的阳照。
“嗯~这个该从什么地方说起呢……”阳照有些紧张，哪怕心里对这个场景已经演练过无数遍，现在依旧紧张。
欣月没有说话，就这样看着阳照。
“我想想，那我就从我成为妖道之书持有者开始说吧。”阳照深吸一口气，保持平常心的开口道：“在我们换身的前两个月，我得到了妖道之书，就是传说中造物主和他的六位弟子留下的七本道书之一，它们并不是故事中的物品，而是真实存在的。
当时得到妖道之书的我，想到自己也可以像传说中的英雄一样掌握各种各样不可思议的能力和强大的力量后，很快就进行了认主仪式，成为了道书持有者。”
“之后的一段时间，我开始学习妖道之书上面记载的术法，通过将石头变成青蛙，将天鹅变成蛤蟆，将花朵变成蝴蝶……不断的练习着，嗯，当时我之所以抄写女经抄的那么慢，也是因为我在学习妖术。”
“我的学习进度很快，因此，很快我就可以学习妖术师最重要的几个技能，也就是我和哥哥你换身的那个技能，我称呼它为灵魂交换。”
“这个技能一旦使用，就可以让两个人的灵魂进行交换，但我其实也没有想到会成功，因为这个技能我自己都不熟练，并且，只要交换者的灵魂稍微稳定一些，或者意志稍微强大一些都会失败。因此，那晚我跑到哥哥你房间使用后，见没效果我就回去睡觉了，没想到第二天醒来的时候，技能成功了……”
“当哥哥你来找我的时候，我才知道技能成功的事情，当时我也很慌张，想要施法换回来，但我发现，我们的灵魂太脆弱了，如果频繁进行灵魂交换，那么我们都会变成白痴。”
“所以，我只能让自己冷静，并且让哥哥你暂时接受这一切，等到将来有机会我们再换回来。”
“而等到我们灵魂恢复的差不多的时候，哥哥你……”阳照说到这，有些怨念的看着欣月，他觉得，这都是欣月的错，本来大家都有机会换回来的，结果欣月居然乐在其中了。
“嗯？！”欣月顿时不乐意了，几个意思，都怪我了？于是瞪了阳照一眼。
阳照知道自己理亏，便继续说道：“本来我是打算找机会将一切都告诉哥哥你的，但一直没找到机会，因此，昨天被你看到我修炼的时候，我觉得自己不能再隐瞒了，脑子一热，就将一切全部告诉你了。”
“哥哥，事情就是这样，现在的我已经可以尝试施法让我们恢复了，要不要恢复我都听你的。”
“所以，原谅我好不好？”
（求收藏，求点赞，求月票。）



第六章 决定

“阳照！你很自私！”欣月双眼通红的看着阳照。
“明明是你的错，将一切都隐瞒，让我变成这样，现在又将一切交给我，你让我能够怎么做啊？你又希望我怎么做啊？”
欣月很伤心，虽然阳照已经将一切全盘脱出，但，俩人现在都这样了，已经，回不去了啊！
“我知道，但是，哥哥，欣月，不论你想要怎么样，我都答应你。”
“如果你想换回来，我会成为你的妻子，为你生儿育女，成为你的后盾，在你疲惫时，在你不支时，成为你的后援，安抚你，不离不弃……
如果你不想养家，我也可以去赚钱，我是妖术师，想要赚钱很容易，到时候哥哥你只要待在家照顾我们的孩子就行了……”
“如果你不想换回来，那么我会努力成为合格的丈夫，为你遮风挡雨，呵护你，爱你。陪伴你一生，爱你一世，永远不会让你伤心，不会让你失望。
如果你不想生孩子，我们也可以不要，只要你高兴，那就行了。”
“所以，哥哥，原谅我，原谅夏阳照，原谅秋灵月，好吗？”
欣月的双眼通红，有眼泪滑出，在脸颊上留下两片湿痕。
“你这样……太狡猾了……”欣月带着哭腔开口。
阳照没有说话，走到床边坐下，轻轻抱住了欣月。
“欣月，不管怎么样，我都会和你在一起，与你一起面对。不论怎样都会喜欢你，爱着你。”阳照轻声在欣月耳旁说着自己的心里话，右手握住了欣月的手。
“呐，哥哥，欣月，做出选择吧，不论怎样我都会陪着你的，如果你不需要我陪，我也可以选择离开。”
“不要！”听到阳照说要离开自己，欣月当即急了，反手抓住了阳照的手。
“我不要你离开我，我不准！”
“好好好，那我哪也不去，就这样一直陪着你。”阳照安慰道。
“嗯。”欣月抽泣着出声。
俩人一时间安静了下来，不知过了多久，欣月变得平静，小声询问道：“阳照，你真的能够接受我的一切选择吗？”
“嗯，我保证，不论你想要怎么做，我都会接受的。”阳照郑重的保证。
“那……”欣月和阳照对视
“我想……换回来……”
做出决定后，欣月的表情变得坚定：
“我是你的哥哥，是你的未婚夫，我不想就这样被你保护，我想要作为一个男人守护你，而不是这样呆在你的身后，我想要凭借自己的努力让你幸福，让我们的孩子能够幸福，而不是让你给我，我是一个——男人！”
“好。”阳照并没有说什么，平静的吐出一个字，答应了欣月的要求。
俩人又归于平静，紧紧的相拥在一起，谁也没有再出声，享受着如今的时光。
……
“哥哥，有些事情我还得要告诉你，对于灵魂交换这个技能，我其实并不太熟练，自从当初我们换身之后，我就没有使用过。
并且，我们如今的灵魂强度也变强了许多，虽然我的力量足够了，但如果你心理有所抵触的话，这个技能也还是会失败，而要是我们这次失败了，那么我们可能还要保持如今的状况好几年，你要有心理准备。”阳照对着做好准备的欣月说出了沉重的事实。
“好，我知道了。”欣月点了点头，随后示意阳照自己准备好了。
阳照深吸一口气，表情变得专注。
“妖道之书，现。”
伴随着阳照话音落下，一本青色封面的大书出现在空中，凭空虚浮着。
“缘梦姐姐，我需要你帮忙辅助我。”阳照看着青色的古书，开口喊道。
“阳照，你怎么又来打扰妾身了?之前在迷时城的时候你害妾身使用本源力量的事情，妾身还没找你要利息呢，居然又来麻烦妾身。”一道妩媚的声音响起，随后，妖道之书无风自动，翻了开来，一个女子的身影出现在空中。
女子很美丽，但头上有着一双非人的耳朵，毛茸茸的，身后也有着九条雪白的尾巴，配合着她傲人的身材，让她看起来有种异样的美感、诱惑感。
“嗯？”女子缘梦一出现，顿时就注意到一旁的欣月，当即目光一凝，仔细打量欣月几眼后，飞到阳照身旁，在他耳边轻声问道。
“怎么在你小娘子面前召唤妾身出来了？你就不怕她知道当初的事情吗?”
“姐姐，我哥哥他已经知道当初的事情了，现在我想要施展灵魂互换，将我们变回原来的模样。”阳照对着缘梦小声道。
“这样啊，那就没办法了。”缘梦有些无奈的说道。
“阳照！”看着俩人亲密的模样，欣月顿时就不高兴了，当即喊出阳照的名字。
“啊拉~小姑娘，你生气了吗？不过很可惜，妾身是灵体，就算想和你的夫君发生点什么，也不太可能就是了。”阳照还没说话，缘梦就故作惊讶的开口。
“你！”欣月当然听出了缘梦口中的暗讽，她也清楚缘梦是灵体，是道书之灵，但看到她和阳照那么亲密的模样，还是让欣月感到很不舒服。
“哥哥，你别在意，缘梦姐姐是妖道之书的书灵，性格就是这样。”阳照对着欣月解释道。
“是哦，妾身就是这性格。”缘梦说着，额头靠在了阳照的肩膀上，一副慵散的模样。
“你！”欣月再次怒瞪缘梦。
“缘梦姐姐，别这样，我叫你出来是有事的。”阳照顿时额头冒汗，连忙和缘梦拉开距离。
“阳照，你这样对姐姐，姐姐会伤心的，而且，你不是要和她换回去吗？到时候我们就是姐妹了，还要在意这个干嘛。”缘梦顿时不高兴了，对阳照这种讨好小情人，转瞬就忘记朝夕相处佳灵的态度很不满。
“虽然姐姐你说的很有道理，但我们现在还是保持一点距离比较好。”阳照注意到一旁的欣月脸彻底黑了，连忙再次和缘梦拉开距离。
“唉~你们真没劲。”缘梦叹了口气，随即不再调戏俩人，飞到了妖道之书上。
“好了，妾身这边随时都可以开始了。”
“哥哥。”听到缘梦的话，阳照看向欣月，示意她做好准备。
欣月平复了一下心静，随即点了点头，示意阳照自己可以了。
阳照顿时松了口气，随后提起精神，看向缘梦，开口道：“尘世万变，肉体为尘，终有一毁，而灵魂永存……今日，我在此施法，借妖之力，为我与欣月之魂，寻全新之体……灵魂转移！”
随着阳照话音落下，缘梦身下的妖道之书飞快翻动，最终停留在了对应灵魂转移秘术的一张，上面的文字图案好似有了生命一般，蠕动几下后，唰的飞出了书本，出现在了阳照面前。
阳照看着眼前的妖纹阵图，没有犹豫，妖力，精神力全部灌入其中，催动了妖纹阵。
嗡！
光芒笼罩了欣月和阳照。



第七章 失败

“嗯？”当光芒散去，欣月睁开眼，有些惊疑不定的出声，随即变得惊慌起来，因为她现在的声音还是一副纤细动人的女声！
“阳照？”
“嗯？”阳照也发出声音，意识到俩人似乎并没有换回来，便开始梳理情况。
“缘梦姐姐，怎么失败了？”刚使用了灵魂转移的阳照有些虚弱，脸色苍白，强撑着开口问道。
“这个……”缘梦也有些惊疑不定，吃惊的看向欣月。
“你……”
“谁啊？！又特么来影响吾的这个傻子主人！真当吾一直都在睡觉，感受不到啊？！给吾出来，看吾杀不杀你！”圣灵骂骂咧咧的声音响起，随后，没有经过欣月的手续，圣道之书就从欣月体内冲出，圣灵的身影也出现在众人面前。
小小的，白白胖胖的，犹如六七岁的孩童，明明长得很稚气，但却给人一种老气横生的感觉。
“圣灵前辈，果然是你！”缘梦看到圣灵，当即惊喜的出声，飞到圣灵面前，一脸恭敬。
“是缘梦啊……？！”圣灵平静的开口，一时没反应过来，但很快就意识到不对，吃惊的看向缘梦。
“缘梦，为什么你会在这里？”
“我是因为我的主人在这啊，所以我也就只能在这了。”缘梦笑着说道。
“真巧啊！吾也是……”圣灵淡然的说完，再次意识到不对，看向房间当中仅存的俩人，看到欣月正因为刚才自己称呼她为啥子主人而陷入低沉的自卑状态，一副不想说话的模样；看到了对面一脸吃惊模样阳照，指着阳照，不可思议的问道：
“他是这一任妖术师？！”
“嗯嗯嗯。”缘梦快速的点头，确实了圣灵的猜测，乖巧的就像个孩子，但这其实也没什么问题，毕竟其余六本道书都是根据圣道之书衍化而来，说他们是圣道之书的孩子也并非是不正确的。
“……”圣灵一时都不知道说什么好了。
“说起来前辈，你怎么会选择她成为你的主人？”缘梦有些疑惑的问道。
“她啊？虽然傻了点、笨了点、迟钝了点、天赋差了点……但还算一个合格的人选，勉勉强强啦。”圣灵顿时将欣月贬的一文不值，这是他一贯的作风。
“……”欣月很想说，当初你和我见面的时候可不是这么说的！！
当时你明明是这样说的：少年，我见你天赋不凡、聪明机智、有正义心……有没有兴趣成为我的主人，和我一起拯救世界啊？
欣月心里吐槽，有些怨念的看向圣灵，圣灵喜欢贬低人已经不是第一次了，在前世三百多年的相处中，她都已经习惯了。
缘梦似乎也知道圣灵的这个习惯，当初她刚刚诞生灵智时，也曾见过圣人的另外两名弟子被圣灵贬低的场景。
只有阳照，对圣灵的贬低很不满。
“既然这样，你干嘛还要选择哥哥当主人？你去选其他人不就好了？”
看到阳照为自己出头，欣月有点小感动，但她很想提醒一句：不用在意，圣灵就是这种性格。
“吾也没办法啊，虽然她是差了点，但比起其他人，还是要好上那么一丢丢来着。”圣灵说着，食指和大拇指拉开一丝丝距离，似乎分开了，又似乎没有分开，示意大概这么多。
“呵……”阳照发出冷笑，对圣灵这种口嫌体正直的态度十分看不起。
圣灵见状，也懒得解释，看向欣月，开口问道：“所以，你刚刚在做什么？为什么吾感觉到你又要被影响了？”
“呃……”欣月被突然问的有些猝不及防，停顿了一下才道：“前辈，我刚才在和阳照举行仪式，想要把身体换回来。”
“干嘛要换？你现在的样子不是挺好的吗？至少比起你当初那副模样遭人喜爱多了。”圣灵不解的问道。
“前辈，这是尊严问题！”欣月很郑重的回答。
“切！”圣灵不屑的咋舌，随后开口道：“总之你给吾停下这种尝试，现在你的身体正向着完美状态改变，要是突然换了身体，吾可不知道会发生什么不好的事情。”
“欸！！”欣月顿时有些不高兴了，怎么自己想要换回去都不成了？
“前辈，没有其它办法吗？”欣月不死心的追问道。
“没有。”圣灵冷淡的回应。
“……”欣月顿时陷入沉默。
“缘梦你也是，不准再来影响吾主人了，她现在才刚刚进行认主仪式，身体正在被圣道之书改变，不能再受到影响了。”圣灵又对着缘梦提醒道。
“是。”缘梦点头，示意自己知道了。
做完一切，圣灵不再理会众人，灵体消散，圣道之书飞回了欣月体内。
“哥哥。”见欣月有些失落，阳照有些担心，走到了她的身旁。
“我没事。”欣月强打几分精神摇头，带着僵硬的笑容开口：
“看来我们还要保持现在的状态一段时间，对不起了阳照，看来还得让你充当一会夫君的角色才行。”
“这没什么。”阳照握住欣月的手。
欣月也握住阳照的手。
“说起来，你的完美之体大概需要多久才能成功？”缘梦在一旁问道。
“这个不好说，但最少也要几年时间才行。”欣月有些惆怅起来，前世留下的能量给阳照那副身体使用了，不然几个月就可以完成了。
几年啊！我这辈子才活了二十年，还要保持这种状态几年时间，想想都感觉好久远。
“那不是挺快的吗？睡一觉就过去了。”缘梦不明白欣月为什么惆怅，对于她这种存活了数百万年的存在来说，几年，几十年，几百年，可能都只不过是一次沉睡的时间。
“咳咳，姐姐。”阳照看了看缘梦，对她这种不解风情的性格有些无奈。
“真无趣，妾身也要回去休息了。”缘梦打了个哈欠，灵体消散了。
阳照看着漂浮在空中的妖道之书，叹了口气，将它收了回来。
“哥哥，没事的，不就几年时间吗，等时间到了，我们再换回去就好了。”阳照看着欣月安慰道。
“嗯。”欣月兴致不高的应声。
（欣月：为什么我还不能变回去啊？
无良作者：自己看书名。
欣月：关于我和我未婚妻换身这件事。书名怎么了？
无良作者：都说了是和未婚妻换身了，你要是这么早就换回去，我不就成了标题党了？
欣月（挑眉）：所以这和变成完美之体无关咯？！
无良作者（怂）：不，不，还是有关系的。
欣月（不解）：那有什么关系呢？
无良作者：现在不能说。
欣月（生气）：我看你就是玩我！去死吧！
一本金色的大书砸下。
无良作者，卒。）




第八章 夜话

之后，梁伯和伙计们全部回来了，欣月也摆正了心态，和梁伯说了下自己没事了，就跟阳照一起出去了。
学院那里只打扫了屋子，阳照并没有自己去购买家具，因此，家具还需要去购买一下。
就这样，俩人在市场逛了一下午，买到了整齐的家具，然后吩咐伙计们将家具送到学院的屋子进行摆放。
一番忙碌后，所有家具全部摆好，基础实施也已经启动，随时都可以入住了。
不过时间已经到了深夜，俩人觉得还是住在店里的房间比较好，因此，也就回到了店里。
洗完澡，俩人躺在床上，一阵沉默。
好半天后，阳照开口了：“哥哥，你怎么会成为圣道之书的主人？”
这个问题困惑阳照好久了，但他一直找不到时间追问，此时才找到机会问出来。
“这个啊，说来就话长了。”欣月有些惆怅，开口道：“阳照，你知道道书持有者的使命吗？”
虽然阳照已经改口叫她哥哥了，但她还是有些不习惯叫阳照其于的称呼，毕竟叫灵月的那段时间是五六岁的时候，是十四年前的事情了，现在她叫阳照已经叫习惯了。
而阳照是因为心里知道俩人换身的原因，一直都想找机会换回来，因此，在心里一直都叫欣月为哥哥，改口自然容易。
“知道一点，缘梦姐姐当初和我说过，似乎我们道书主人都有一个使命，等到时间合适的适合，就要去迎击一位大敌。”阳照点头。
“是啊。”欣月点头，随后开口道：“我也不瞒你，其实，我啊，上辈子就是圣道之书的主人。”
“呃……”阳照瞪大了眼睛，吃惊的看着欣月。
欣月没去在意阳照的惊讶，自顾自的说道：“当时，我的实力已经达到了巅峰，只差最后一丝就可以突破到完美境界……嗯，我们道书主人的实力境界和魔道法师不同，我将他们分为入门、大缺、中缺、小缺、无缺、完美这几个等级，区分开魔道法师的白、黄、绿、蓝、紫、橙、十二月这些等级。
只要能够使用一个道书上面记载的术法就是入门，力量和白级魔道法师没什么区别，很弱小。
而大缺差不多是可以使用道书上百分之十的术法，力量在黄绿两个等级的魔道法师之间。
中缺大概掌握了百分之五十的术法，力量在蓝紫两个等级的魔道法师之间，比蓝级稍微强大了一点，但又没到紫级。
小缺大概掌握了百分之九十的术法，力量相当于橙级巅峰魔道法师。
而无缺，那就是大陆之巅，掌握了道书上所有术法。
至于完美，那就是力量和术法完全相融，能够随心所欲地使用所有术法，不过我没到达，对这个境界也只是有个猜测罢了。
同时，身为道书持有者，术法方面会比普通魔道法师学到的多。因此，像中缺的时候，虽然我们的力量会比紫级魔道法师弱一些，但实力会比紫级魔道法师高出十倍不止，哪怕是紫级的魔兽过来对方我们，我们也能够将它斩杀。
到了无缺境界，那没有掌握魔道之书的十二月，也不会是我们的对手。”
说完这些，欣月感觉有些口干舌燥，于是起身走下床，端起茶杯轻抿了一口，随后躺回了原来的位置。
阳照眼珠没有转动，直直盯着上方，似乎在思考着什么。
欣月没有打扰，安静的等待着阳照接受一切。
许久，阳照眼珠转动，开口问道：“那哥哥，我感觉我现在的实力应该到了你所说的中缺了，妖道之书上的术法我已经掌握了七成了，体内的妖力也达到紫级魔道法师的地步。
不过，我的魔力也达到了紫级魔道法师程度了，这又要怎么算？”
“这说明我家阳照天赋异禀，可以同时使用两本道书的力量，等到将来，同境界的道书主人绝对没有一个人是你的对手。”欣月笑着回答。
同时，欣月也在心惊，要知道阳照认主妖道之书才十多年，居然就掌握了百分之七十的术法，当初她还是古尘的时候，达到这个地步可是花了三十多年。
“所以，哥哥你难道不对我可以掌握两本道书的力量感到好奇吗？我可是听缘梦姐姐说过，正常的道书主人，最多也就只能修炼一种力量，一旦修炼多种力量，就会爆体而亡来着。”阳照问道。
欣月笑了笑，开口道：“其实这也没什么，阳照你现在的身体是我的对吧。”
“嗯。”阳照点头。
“那你知道，圣道之书是所有道书的起源，是那位圣人所创对吧？”
“嗯。”
“那你知道，我是圣道之书现在的主人对吧？”
“嗯。”阳照继续点头，但还是有些疑惑。
欣月道：“知道这些，那我再说一下吧，我不仅现在是圣道之书的主人，前世也是。”
阳照似有所悟的点头。
“说到这里，我还是和你继续说一下刚才的话题吧。”想起自己刚才中途转说境界，没说清楚前世的事情，欣月决定还是先说一说这个话题比较好。
“前世的我实力达到巅峰，时机也到了，于是就去寻找我们宿命中的那位大敌，想要将他毁灭掉。”
“呃……”阳照有些错愕，随后问道：“结果怎么样？”
“失败了，那可是从造物主时代就存活下来的敌人，经历过无数代道书主人的攻击，依旧存活，你哥哥我自然也失败了。”
“是吗。”阳照倒是并没有惊讶，显然已经有了心里准备。
“不过，比起其他人，我的战绩还算好，因为我在最后关头，拖着他一起进入轮回了。”
“哈？”阳照整个人都愣住了，看向欣月，不明白这算什么。
欣月笑着，道：“进入轮回，那位大敌就会受到轮回的影响，实力大减，因此，只要我们抓住机会，就能彻底解决掉他。”
“哦！”阳照恍然大悟，随后看向欣月，问道：“那他现在被解决掉了吗？”
“没有。”欣月摇了摇头，随后道：“为了对付他，我打算去找龙升帮忙，嗯，就是帝国现在的皇帝，但一直没有找到机会去见他。”
“哦。”阳照点了点头，平静的回应。
“而你之所以能够修炼魔力和妖力，大概是因为我的身体的原因。前世的我为了让我的实力尽快回复到巅峰，留下了许多后手。因此，我的身体从小因为后手影响，变成了完美之体，这种体质是圣道之书主人才会拥有的特殊体质，能够帮助我学习其他道书的能力。”
“这样啊。”阳照点头，困惑在心里多年的疑惑终于有了解答。
（今天我尝试一下能不能三更补一下昨天的，嗯，最近开始两更，我要吃保底工资，不过大伙都知道，我比较随性，这本书也是一时突发灵感想的，因此，之前更新就很不稳定，所以，尽量两更。）




第九章 阳照的班主任（第二更）

“说起来你这家伙也真是好运啊！”想起自己辛辛苦苦准备的后手就这样被阳照夺去，欣月顿时就有些愤愤不满。
“不仅成为妖道之书的主人，还误打误撞夺走了我的身体，拥有了完美之体。不仅可以修炼妖力，还可以修炼魔力，要是让你得到其它几本道书，恐怕这些你都可以修炼，书上的术法你也可以全部施展，要知道这可一直都是圣道之书主人才拥有的待遇啊！”
听到这话，阳照虽然有些尴尬，但还是不乐意的开口：“可是，哥哥你不也是换走了我的身体吗，说的你好像很吃亏似的……”
“你还嘴硬！”欣月顿时就不高兴了，怒瞪阳照。
知道自己理亏的阳照，赶紧缩了缩身子，半张脸捂进了被窝，双手抓住被子，一双眼睛露在外面，怯生生的看着欣月。（害怕，阳照限定版！）
欣月冷哼一声，没有再去找阳照麻烦了。
过了一会，见欣月气消了，阳照又钻出被窝问道：
“说起来哥哥，我们将来如果换回去了，我还能够继续修炼妖力和魔力吗？”
“应该可以吧，毕竟现在我的这幅身体也在改变成完美之体，到时候肯定可以承载多种不同的力量。”欣月有些不确定的回答，毕竟完美之体一直以来都是圣道之书主人的专属，其他人拥有的话就不好说了。
“哦。”阳照点头，表示清楚了。
“好了，时间不早了，睡觉吧。今天你的力量应该也消耗的很彻底吧？整个上午我都感觉到你在释放感应术，就不要在修炼了，等力量慢慢自然恢复好了。”欣月道，上午她一直都在隔绝阳照的感应术，自然知道阳照消耗的很彻底。
毕竟普通感应术根本不可能感应到那么远，想要保持消耗和恢复成正比，那么就要压缩感应范围，就像欣月自己只能感应到体表外面一点点的范围一样，如果不借助道书或者使用其他力量来加强精神力，阳照的感应范围也会很小，根本不可能传达到欣月这里。
“好。”阳照点头。
随后，欣月关了灯。
“对了哥哥，你说接下来我们之间在其他人面前应该怎么称呼彼此呢？”黑夜里，阳照的眼睛闪烁着光芒。
“叫名字呗，你叫我欣月，我叫你阳照。”欣月很平静的道。
“那，我们私底下要怎么相处呢？”说着，阳照抱住了欣月。
“唔……你想要怎么样？”欣月被抱得有些不适应。
“要不然，哥哥你继续当我亲爱的娘子好了，一直当到我们换回来。”阳照坏笑着道。
“你休想！”欣月感觉自己脸都红了，因为她感觉到小腹处一片火热。
“是嘛？但如果哥哥你不答应我，小阳照岂不是很可怜？”阳照继续带着看不到的坏笑，对着欣月进行挑逗的话语。
“那是你的事！”欣月听出阳照的暗示，断然拒绝。
“是吗，那妹妹我就去找其她人解决好了。”
“不行！”欣月身体一颤，大惊道。
“果然，哥哥你很在意这个呢。”阳照感受到欣月的颤抖，摸清了欣月在意的事情，随后道：“放心吧哥哥，我只会跟你这么做的。”
“嗯。”欣月松了口气，抱住了阳照：“我也只会跟你这么做。”
“那哥哥你是同意了？”阳照反问。
“没有……”欣月的声音不再那么坚定，似乎有些迟疑。
阳照嘿嘿一笑，没有继续，毕竟来日方长，还有几年时间呢。
……
“人好多啊。”欣月看着眼前恐怖的学生数量，有些感慨。
“毕竟今天进行开学仪式，所有学生和老师还有工作人员都在这了。”阳照站在一旁，冷静的开口。
因为今天开学的原因，阳照起了个大早，同时把欣月也折腾的睡不着，也起了个大早，然后俩人就一起来到了学校。
“你看，是君婉、云曦和程一鸣欸。”欣月很快在人群当中锁定了自己认识的三人，因为是一个班的缘故，三人都坐在了一块。
“嗯。”阳照顺着欣月所指的方向看去，看到了三人，也看到了自己熟悉的同学，有些感慨，没想到有一天自己能够在这个地方看自己的同学。
学院进行开学典礼的地方在比武场，偌大的比武场上，五分之三的地方都坐满了人，而阳照和欣月站在最后方，是老师们的位置，兼顾了维持秩序的责任。而沈君婉等人所在的前方，就是占人群百分之八十的学生位。
似乎察觉到了有人注视，沈君婉和云曦相继转过头，看到了俩人，沈君婉露出善意的笑容，对着俩人点头示意，而云曦则是面无表情的转了回去，但没人知道她在想什么。
至于程一鸣，则似乎没有那么灵敏，并没有转头。
不过，沈君婉转过头后，对着身周围的人窃窃私语几句，很快，周围的人都转过头，看了过来。
阳照板着脸，对这群人的注视无动于衷。
欣月露出一丝礼貌性的微笑，悄悄和阳照拉开了距离，她才不想享受注目礼。
阳照对欣月这种行为很不满，于是，凭借自己强大的实力，瞬间抓住欣月的手，将她拉了过来，抱在了怀里。
顿时，欣月面色一僵，而下方那群人则是切切私语起来。
具体说什么，欣月听不清，但阳照似乎听清了，嘴角微微上扬。
“欣月，你知道他们在说什么吗？”阳照对着欣月问道。
“没兴趣，你快放开我。”欣月进行反抗。
“嘿嘿，他们在讨论我们的关系，而班长说出了我们的关系，现在他们正一个个吃惊于我居然这么早就娶到这么漂亮的小娘子呢。”阳照得意的开口，丝毫没有放开欣月的意思。
见自己反抗没用，欣月也就懒得挣扎，带着假笑看着那群认识阳照的人。
“阳照，你现在还是挺引人注目的嘛。”一个高挑的成熟美女走了过来，看到下方的场景，对着阳照开口。
“苏老师。”阳照看到来人，立马松开了欣月，变得毕恭毕敬。
“她是谁？”欣月小声问道，看到这个女人的成熟美丽的脸蛋，还有那充满诱惑的身材，她感受到了危机。
“我的班主任。”阳照并没有看出欣月的想法，平静的回答。
俩人的对话虽然小声，但还是被对面的成熟美女听到了，她笑着道：“准确的来说，是前班主任，现同事了，阳照天赋太好，害我根本没什么好教的，只能让他提前毕业，成为学院老师了。”
阳照露出尴尬的笑容。
欣月则是恍然大悟，随后有些怨念，她当初读书的时候可没有这艳福，没有这么漂亮的老师，虽然有他也不可能发生些暧昧的关系，但关键是有的话，养养眼也好啊！




第十章 情敌（第三更）

苏老师笑着走上前两步，对着欣月问道：“小丫头，听说你是阳照的妻子啊？跟阳照相处的很累吧。”
“没有没有。”欣月摇头。
“是吗，我和其他老师可是很累的，阳照他太妖孽了，学习的那么快，一年就将我们的知识榨干了，我们没办法，只能将他调去学院的探讨队，去各地冒险，研究各种我们自己都不太清楚的知识。”苏老师对此看来怨念颇深，念念不忘，不过，她眼中还是不时闪过一丝欣慰，看起来对阳照的表现还是颇为高兴的。
“是吗，那真是辛苦苏老师你了。”欣月也看出了苏老师心里并不是对阳照有芥蒂，而是很欣慰，只是想找人抱怨几句阳照太妖孽，让她有种枉为人师感觉。因此，欣月也就没有生气，装模作样的安慰了几句。
“不辛苦，不辛苦。”果然，苏老师立刻摆手，脸上带着迷人的笑容，拍了拍阳照的肩膀。
“好了阳照，接下来你就是老师了，记得好好干，工作上有什么不懂的也可以来找我，虽然不是你的老师了，但也是你的前辈，虽然魔法上没办法教你，工作上还是没问题的！”
“是，谢谢老师。”阳照恭敬的道。
“你啊！”似乎对老师这个称呼有些无奈，苏老师叹了口气，但却没有说什么，心里对阳照的行为十分满意，至少没有一毕业就不认人了。
随后，因为苏老师的缘故，俩人都没有在待在这里了，而是换了一个位置，毕竟比武场那么大，想要找个位置还是很简单的。
不过，当俩人找到新的位置的时候，一个萝莉体型的女孩跑到了俩人面前，怒瞪着欣月。
欣月看着眼前的萝莉，眨巴眨巴眼睛，一脸疑惑。
“那个，小妹妹，请问你有什么事吗？”欣月问道。
“离我的阳照哥哥远点，你个臭标子！”萝莉发出犹如天籁的奶声，因此，虽然是在讲脏话，但依旧让人感觉很萌。
欣月皱了皱眉，对小萝莉口吐芬芳的模样有些不高兴，看向一旁的阳照，想要知道原因。
“苏九九，我不是跟你说了，我们没有关系吗！别说什么我是你的！还有，欣月是我的妻子，希望你嘴巴放干净点！”阳照没等欣月看向自己，就恶狠狠的反击。
“阳照，讨厌啦，你又骗人家，这种普通人家的土包子怎么可能配的上你，她怎么可能是你的妻子嘛！只有我这样的天之骄女才适合你，才能成为你的妻子。”萝莉苏九九感觉良好，并且自动屏蔽了阳照的一些话。
苏九九！欣月一瞬间就想起了眼前萝莉的情报，魔法学院的学生，和阳照同届，曾经和阳照一起出过任务，在任务中陷入危险，被阳照救过一次后，就赖上阳照了，说阳照是自己命中注定之人。嗯，就是那个阳照的小迷妹。
没想到会在这里见到，不过这好像也不奇怪，这里是学院，又是在召开开学仪式，苏九九理所当然会出现在这。
想明白事情后，欣月收回思绪，看着眼前的苏九九，对着阳照说道。
“夫君，你就不要逗人家小妹妹了，这么可爱的小姑娘，可能是跟着家人一起来学院的，现在她一个人在这，想必她的家人一定很着急，她现在大概也只是想找到一个可靠的人，帮助她找到家人，对吧，小……妹……妹……”
说完，欣月露出了腹黑的笑容，开玩笑，当着我的面抢男人……呸呸，是抢情缘，想都不要想！看我不玩死你！
“臭女人，胸部大了不起啊！本姑娘只是发育比较晚而已，只要我想，也是可以发育的！”听到欣月反复提及小的事情，被戳中痛点的苏九九瞬间爆发了，发出激烈的回击。
“呵呵……”欣月不在意的笑了笑，似乎根本没把苏九九的话当一回事。
“可恶！！”苏九九怒了。
阳照适时站在了欣月身前。
见阳照站在俩人中间，苏九九知道自己没机会动手教训那个可恶的女人了，于是，她退后两步，道：“臭女人，你给我等着，本姑娘迟早要教训你！”
随后，她又变了个脸，对着阳照道：“阳照哥哥，放心吧，我一定会解决这个迷惑你的臭女人，让你可以放心的和我在一起！”
说完，苏九九就跑了。
“呼……”欣月见状，松了口气，现在的她，还真的打不过苏九九呢。
“谢谢了，亲爱的。”欣月对着阳照表达了自己的感激，在阳照脸上亲了一口。
“你啊。”阳照有些无奈，不明白欣月突然怎么了，但他还是接受了欣月的吻。
“可恶的臭女人！你给我等着！”
远处，苏九九似乎看到了俩人的亲密行为，顿时发出了咆哮，引起周围一片人的瞩目。
欣月对此根本就不在意，瞥了一眼后，就收回了目光。
“欣月，没事吧？”阳照问道。
“没事，就一个小丫头片子，能让我有什么事？”欣月不在意的回道。
“那就好，你不用在意她，她就是一块狗皮膏药，怎么样都甩不开。”阳照对苏九九也有些无奈。
“哈哈，有块狗皮膏药说明阳照你很有魅力啊。”欣月不在意的笑道。
“嗯，最近你也要小心一点，我怕她会对你动手。”阳照小声道。
“没事，你忘了我昨晚和你说的啊？我可是……嘿嘿……”说到后面，欣月嘿嘿一笑，并没有说出来。
“嗯。”阳照点头，对欣月这里也放下心来。
不过，为了以防万一，还是给哥哥准备一些手段吧，毕竟她现在才刚刚进入入门阶段。
阳照对欣月的境界也有大致的了解，毕竟欣月现在的气息很弱，如果不是他仔细刚才，估计会以为和普通人没什么区别。
很快，开学仪式开始了。
一位中年男子站在了最中间的比武台，四周有用水魔法投射的画面，里面是放大了几十倍的中年男子和最中间的比武台，男子上台简单的说了两句后，全场所有人的目光都投向讲台或水魔法投影。随后，一个身材魁梧，身上肌肉连礼服都被撑开的男人走上了比武台。
“咳……各位同学、老师，你们好，我是你们的院长——风季尘。”
（三更了，求张月票，求个收藏，没有上面两个，给了的，给点个赞，发条评论也行，拜托了！跪求。）




第十一章 开学典礼

魔法学院院长风季尘的声音很粗犷，暗含一种时刻都要爆发的感觉，让人觉得不怒自威。
全场顿时安静的下来，没人想要去触碰学院最大的大佬，院长的霉头，尤其是看到对方那一身充满力量感的肌肉的时候。
“又到了新的一期，又到了新的一年，今年，我们魔法学院也对外进行了招生，他们是万中无一的魔道法师，而能够通过招生的人，也是魔道法师之间的佼佼者，他们和你们一样，是帝国的子民，是帝国的希望，是帝国的未来，将来……”
“如今，让我们热烈欢迎新同学的加入。”
甚至风季尘的声音落下，比武台周围那看不到底的大门当中发出震动声，随后，一队队新生在老师的引领下，有序的走进了会场。
新生似乎已经接受过训练，没有一个人东张西望，保持着队列，整齐的全部进了会场。
刚刚开场的中年男子此时又回到中央的比武台上，站在比周围高出一截的比武台上，发出指令。
“结阵！”
随着话音落下，新生们全部发出整齐的“喝”声。随后，整齐的咒语声响起，伴随着声音响起，比武台周围出现了魔纹的光芒，庞大的阵法被催动了。
“嗡！”
“哦，真壮观啊！”“我们当时入学的时候可不是这么玩的。”“还是院长厉害！居然启用了这个阵法，这一次消耗估计不下于一万枚金币啊。”“院长666。”“听说这次招生并没有进行考核，而是直接扔进军队当中训炼了两个月，据说前几天还在魔林进行组队狩猎，那里可是我们都不想去的地方，亏他们能够坚持下来，变态啊！”“难怪能够配合的这么好。”“新生当中的妹子还不错……”
场上观看的人发出了感慨，其中，似乎混入了一些奇怪的东西。
不过他们的讨论声，并没有打扰到那些念咒语的新生，伴随着时间慢慢过去，咒语也进入末尾，阵法的光芒明亮无比。
终于，新生停止了吟唱咒语，阵法的光芒到了极致。这时，风季尘走上前两步，然后，他的身体开始慢慢上升，飘到了半空。
“起。”
风季尘说着，双手从下往上慢慢抬起，一直抬过头顶。伴随着风季尘双手动作的，还有周围的阵法，恐怖的能量听从风季尘的指挥，逐渐升向上空，但风季尘的手抬到顶部时，魔力“唰”的一下快速升起，再也没有刚才的滞缓，不一会就飞上了万米高空。
“爆！”
“砰！”
恐怖的魔力在高空爆开，哪怕相隔万米，依旧发出恐怖的声浪，让欣月感觉自己有一瞬间耳聋了。
当欣月恢复后，看向上空，发现魔力风暴肆虐过的天空中，留下三个七色大字。
“开学了。”
荒族的脑子都是这么跳脱的吗？这种都可以毁灭一坐城池的魔法居然拿来这样玩！龙升难道不会好好管管吗？欣月心里吐槽风季尘的疯狂行为，同时整理了一下因为刚才风浪吹拂变得杂乱的头发。弄完这一切，欣月又让阳照给自己施加了一个治愈术，她怕自己会因此脑震荡和耳聋，毕竟她现在大致上还是普通人的范畴。
“真奢侈啊！”“也就院长敢这么玩了吧！”“院长666。”
观众席上的学生发出感叹。
那些新生累的半死，看到自己等人的杰作，一时无言。
“哈哈哈哈哈哈……”风季尘发出爽朗的笑声，看起来对自己的杰作十分高兴。
“同学们，老师们！我们魔法学院，再一次，开学了！祝大家新学期快乐！”风季尘没借助任何辅佐，豪迈的声音就如同响起在每个人的耳旁一般，让每个人都能听得清清楚楚。
没有人说话，世界一下子都变得安静下来。
“好了，接下来的时间我就不多说了，剩下的就交给叶老师主持，让他跟你们说几句。”风季尘从半空落下，将一切交给了主持老师，自己则是事了拂衣去，深藏功与名。
“咳……”叶老师接过说话权，试了试声音，吸引全场注意，随后开口道：“首先，我们先感谢新生们的帮助和配合，让我们能够完成如此浩大的开学典礼，我代表魔法学院，热烈欢迎各位的加入，希望接下来的时间……”
“好了，请各位领队老师带领新生前往观众席休息。”
很快，在领队老师的带领下，新生上到了观众席，占据了席上剩下的五分之二的区域。因为之前释放过大型魔法的缘故，一群人都相当萎靡，像个乖乖孩子似的，飞快坐好，没有吵闹。
见新生坐好后，叶老师继续开口道：“各位同学、老师，我们魔法学院创立至今已过一千二百七十四年了。
在过去的时间当中，我们一直保持着教人育人、培养优秀魔道法师的初衷，教导出了一位位伟大的魔道法师，他们有些已经逝去，有些活着，依旧在用各种魔法知识造福着世界，改变着……”
漫长的介绍话语开启，场上不少人都开始打起了瞌睡，只有少部分人认真听着。
欣月对此也颇感无趣，看向阳照，小声道：“阳照，要不然我们先走吧。”
她对魔法学院的辉煌历史、精神理念和将来目标，这些东西才没有兴趣，都是场面话，听完也记不得。
“我这边恐怕不能离开，要不然你先走吧。”阳照知道自己身份，知道此时离开不合适。
“呃……”欣月一下子愣住，自己先走会不会太过分了？
“嗯，你顺便去让人把行李搬到屋子里面。”阳照给欣月找了一个合适的借口。
“好。”欣月心里瞬间就好受了不少，答应了下来，随后离开了比武场。
……
“院长，陛下让我通知你一声，你下次如果要进行这种典礼的话，记得和他先说一声。刚刚皇宫的那些供奉差点坐不住了，以为有人袭击帝都，想要出手来着。要不是陛下拦住，你恐怕就危险了。”
“哈哈哈，没事没事，我下次尽量注意点就行了。”
“那好吧。”
一声无奈的叹息。




第十二章 和教会的恩怨（上）

花了一个多时辰，欣月吩咐伙计将自己和阳照的行礼全部搬到了学院的宿舍，然后将俩人的一些生活用品摆在应该放的位置，同时铺好了床，晒完了被子。
做完这一切，阳照那边也结束了典礼，回到了屋子。
一回到屋子，阳照就没形象的躺在沙发上。
“回来了，那边怎么样了？”欣月给阳照倒了杯水，坐在了他的身旁。
“那个主持典礼的叶老师讲了一大堆有的没的，让我感觉自己耳朵都聋了，要不是老师提前撤退不太好，我早就想办法溜了。”阳照喝了口水，抱怨着开口。
“哈哈，谁让你要来学院当老师呢。”欣月没心没肺的嘲笑。
“我也没办法啊！谁让帝国对高级魔道法师都管的很严，你和爹娘他们都在帝国境内，我又不能一个人逍遥。”阳照叹了口气，有些无奈。
帝国为了应对西大陆教会，对魔道法师这种在战场上的大杀器，有着严格的管制，想要自由是不可能的！尤其是阳照这种还是进行过相关教育，一举一动都在帝国掌控范围内的，想要脱离就更是麻烦。
而且，魔道法师们的力量来源很不稳定，要知道魔道之书只有一本，而魔道法师却有数十万之多，理论上来讲，魔道法师应该只有一个才对，那就是魔道之书的掌控者。
但如今，魔道之书并没有主人，而魔道法师的数量却严重超额，甚至还在源源不断的增加，这一切都是有原因的。
这个原因就是陨星大陆，这块巨大的天外陨石带来庞大的魔力，让整个世界的人类出现了变异，让他们可以吸收魔力，然后借助魔道语言使用魔法。
但这股力量是有代价的，这个代价就是——疯狂！
没错，就是疯狂！
陨星大陆带来的魔力极度混乱，最开始根本无人能够吸收，吸收后好一点直接发疯，坏的话就会爆体而亡，而如今人们之所以能够凭借魔力修炼到紫级、橙级、乃至十二月，都是因为魔道之书在陨星大陆不断压制净化那股疯狂，才让人能够吸收修炼。
但境界越高，魔力越浑厚，越强大，疯狂的魔力就会累积，疯狂的概率也会随之提升，如果不是这些年发生过对教会的战争，整个帝国的橙级魔道法师可能就只会有一两个，普通的紫级魔道法师就是巅峰了。
而如今战争停止，为了备战下一次战争，也为了防止魔道法师发疯，造成无法挽回的破坏，帝国对魔道法师的管控自然就严格了起来。
不能逃避，那就只能去享受了，当魔法学院的老师总比去参加帝国魔法军队好，至少大部分时间都相对自由许多。
不过，要是战争爆发，魔法学院的老师估计也会强制参军。
“对了哥哥，你知道西大陆那边到底是什么情况吗？为什么我们帝国和教会的关系那么僵？”阳照想起帝国对教会的态度，有些疑惑，毕竟双方距离那么远，理论上应该不会有这么大的仇恨才对。但帝国统一大陆后，刚回了一口气就发动了征西战争，甚至风波到现在都没有停息。
“怎么突然对这个有兴趣了？”欣月问道。
“因为想起哥哥你前世就是圣道之书的主人，大陆之巅的存在，想来应该知道许多隐秘，就想问问。”
“哦。”欣月对这个理由并没有怀疑，点了点头，随即面色变得严肃，开口道：“他们是叛徒！”
“你知道教会信仰的十二神吗？”
“嗯，据说是包括造物主、神道之书创造者——造物主的第一弟子‘时远’、还有象征世界起源四大元素水、火、土、风四大神，以及心灵、惩戒、战争、光明、黑暗、死亡六个领域的六位神明，他们一起组成了教会信仰的十二神。”阳照回道，这种知识是魔法基础课上的内容。
“对，在他们的记载中，造物主象征着起源神，开天辟地，这一点倒是没问题，但他们还说造物主却并没有创造万物，而是只创造了神族，创造万物、包括人类的是造物主的第一弟子‘时远’，因此，他们认为，人类应该臣服于神族之下，神才是世界的主人。”
“可笑，我人族也是经历过黑暗纪元，历经万难才发展到现在，他们口中的神，当初只不过是一群失败者。”欣月冷笑，对教会的理念十分看不起。
“自甘堕落，这个确实该死！”阳照也认同的点头。
欣月平复了一下心境，道：
“要和你说清楚和他们的仇恨，除了这个，还得要从黑暗纪元之后的复兴时代开始说起。”
“那时，我们人族因为黑暗纪元末降落的陨星大陆，实力逐渐强大，因此，将原本的两大霸主之一的魔族打进了地狱。
将另外一霸主妖族打的几乎灭族，最终，妖族不得不遁入远洋，或者进入当初那片被魔兽占领的魔兽森林，苟活于世。
其他小族要么如巫族融入人族，要么就此毁灭。”
“帅！”听到人族崛起的历史，身为人族的阳照一下子就变得激昂起来，有种感同身受，好似回到当初那个时代，参与到了那场人族横扫世间一切敌的战争一样。
“而之前超脱于尘世之间的神族，见自己的信仰根基不稳，坐不住了，认为这都是我们人族打破了平衡的缘故，于是想要毁灭人族。但当初那近百的神族，直接被我们的先辈杀的只剩下二十多名。”
“厉害。”阳照丝毫不吝啬自己的钦佩。
“而剩下的这二十多名，见我们人族崛起之势已经势不可挡，于是改变了战略，不再想着毁灭人类，而是在人族当中宣传出了现在教会的那套历史，让他们变得至高无上，让我们去信仰，去跪拜他们。”
“很不可思议吧，一群败家之犬，居然想要我们如同对待祖宗一般，去信仰，去跪拜他们，呵呵……”欣月再次发出冷笑。
“嗯，这也有人信吗？”阳照有些不可思议。
“最开始是没人信的。”欣月声音变得有些无奈，随后又变得愤恨：“但耐不住人心难测，并且他们神族掌控着神道之书，可以直接赐予人力量，这种力量在当时远比修炼魔力安全，快捷。不少人就此被蛊惑，信仰了他们。”




第十三章 和教会的恩怨 （中）

“而最恶心的就是这一点！这群人被蛊惑之后却依旧潜伏，并且暗中说动其他人信仰了神族，一点一点的参透整个人族，这要是再次爆发战斗，这群人肯定会对其他没有信仰神族的人发起背刺，我们人族都有可能因此毁灭。”
“真可怕。”阳照有些胆寒。
“好在当时的领导人及时发现了问题，于是毫不犹豫的发动弑神之战，将所有潜伏的教会信徒勾引了出来，然后凭借后手，打算一次性清理掉所有叛徒和神族。”
“可惜，当时高层也被渗入了，神族提前得知消息，这场清理行动没有成功。”
“好在，当时人族足够强大，因此，虽然行动信息暴露，遭遇伏击，但我们还是勉强抗了下来。
之后，我们更是明确了敌人，快速的发起第二次反击，将那群人连同神族全部打到了当时我们掌控力不足的西大陆。”
“可惜，要是能够杀死所有神族就好了。”阳照叹了口气，有些遗憾。
“是可惜。”欣月对此也是有些叹息，但当时因为人族还在复兴阶段，力量只够掌控东大陆和最重要的陨星大陆，对于西大陆，只是做了一遍清理，留守的人族很少。
“之后，我们对西大陆的掌控彻底断去，神族和教会掌控了西大陆，借此和我们进行了消耗战，一旦打不过，就会躲进西大陆深处，一旦恢复，就会发起进攻，渐渐地，世仇也就结下，因此，哪怕他们是人族，依旧是我们的敌人！”
“不过，教会虽然厉害，但我们东大陆的实力太强了，他们的神虽然能够授予力量，但属性太单一，而我们的魔道法师却相当全面。慢慢的，我们东大陆的人就忽略了教会的威胁，开始内部战争，不断分裂。
这种后果就是教会彻底壮大，然后对着我们发起了雷霆一击，那一战，我们损失惨重。”
“黎明之战。”阳照沉声说着自己知道的知识。
“没错，就是黎明之战！那一战，打的昏天暗地，半个东大陆就此沦陷。
但惨重的代价让我们透彻。于是，剩下来的诸国不在内战，开始全力对抗教会。
最终，我们击退了教会。
而这一战后，魔道法师之间认为统一才是唯一的出路，于是，魔道法师最辉煌的时代，魔法最鼎盛的时代，
魔法帝国时代到来了！”说道这里，欣月也有些激动，魔法帝国时代，那是人类发展到现在，最辉煌的一个时代，哪怕是复兴时代，也无法媲美。无数知识碰撞，魔法科技、炼金文明都展现出了辉煌，浮空岛、魔法飞舟、魔力收束炮、异空间之门……各种神奇的物品相继出现。
“可惜，魔法帝国最终还是亡了。”阳照有些可惜，他对魔法帝国时代也很向往，那里拥有着太多神奇和奇迹了。
“是啊。”欣月也是叹了口气，魔法帝国鼎盛是鼎盛，但盛极而衰，毁灭之时的打击更加沉重，整个世界都差点因此毁灭，各种神奇的物品也相继遗失制作方法，成品也毁灭了七七八八，剩下的都沉寂在岁月的掩瞒中。
“魔法帝国时代过后，教会剩下的二十多位神被杀的只剩下如今的十人，其余的全部陨落在魔法帝国的一次次灭神行动中。”
“对了哥哥，你说神只剩下十位，那那一位造物主的第一弟子去哪了？”阳照有些困惑，教会的记载中，‘时远’是飞升到了另外一个世界，只有最虔诚的信徒死后才能去往那个世界，面见主神‘时远’。
“不知道，估计死了吧。”欣月摇了摇头，对这个她也不太清楚，圣人的六弟子，除了鬼王‘敷’还在，其余的都不知所踪，生死不知了。
“不会真的是在另外一个世界吧？”阳照有些担心，毕竟欣月刚刚的话是在咒别人死啊！要是‘时远’还活着，那就麻烦了，毕竟那可是圣人的第一弟子，能力神鬼莫测，指不定就能听到欣月的话。
“怎么可……”欣月很想说不可能，但想到某个鬼王，于是连忙闭嘴。
平复一下心情，欣月继续道：“好了，我们还是说教会和我们的恩怨吧。”
“嗯。”阳照也有些担心‘时远’的问题，非常赞成欣月改变话题。
“魔法帝国后，教会就此沉寂了下来，几万年来都异常平静。”
“但在……嗯，一百九十多年前，我去过一趟西大陆，发现了异常。”欣月面色变得沉重。
“一百九十多年前……哥哥，你前世到底活了多久啊？”阳照听到欣月的话，顿时有些在意这件事，虽然他对欣月可能是个老爷爷早就有所准备，但听到欣月亲口说这么夸赞的数字，还是有些在意。
“哈哈哈……你就不要在意这些小事啦！”欣月脸上的沉重瞬间消失，开始打起马虎眼，想要揭过这个话题。
“不行，哥哥，我果然还是很在意，而且这可是关乎你的事情，怎么能说是小事呢？”阳照顿时不乐意了。
“阳照！”欣月表情变得严肃。
“怎……怎么了？”阳照有些慌张。
“询问女士年龄是很不礼貌的事情！”欣月认真的道。
“但哥哥你不是认为自己是个男人吗？”阳照反问。
“呃……”欣月愣住，但瞬间就想到了对策：“至少我现在还是位女士！”
“……”对欣月这种彻底不要脸，放弃治疗的态度，阳照也无话可说。
见阳照不说话，欣月松了口气，她怕自己暴露年龄后，阳照会不会当场喊出一句爷爷！或者奶奶！
想想就可怕。（害怕，欣月限定版。）
“我发现教会在蓄积实力后，就立刻对他们发起了战斗。不过，当时的我只是初入无缺境界，被击退了。”
“教会这么厉害？”阳照吃惊了，毕竟欣月说过自己的实力已经是世界之巅来着。
“没办法，他们有神道之书的主人教皇，实力强大，境界上也丝毫不弱于我，甚至比我还高一筹，要不是圣道之书比较特殊，我就是当场身陨也不是不可能。”欣月说着，心有余悸的拍了拍胸口，似乎还对当时的战斗记忆犹新。




第十四章 和教会的恩怨（下）

“对了，哥哥你挑战教会的时候，十神有没有出手？”阳照有些好奇的问道。
“他们啊……阳照，不要去招惹十神！如今世界上，能够杀死十神的人，除了龙升，绝对没有第二个人！”欣月面色彻底严肃起来。
虽然说古尘时期巅峰的他，对战十神也是没压力的，毕竟虽然没有进入最后的完美境界，但她掌控的力量多，七本道书中，六本道书的力量都能使用。但如今，她号废了，能够对抗十神的也就只剩下帝龙升了。
“他们很可怕吗？”阳照问道。
“对，每一个都不下于无缺境界的我，虽然很不想承认，我怀疑他们当中还有人在我之上。”
嗯，初入无缺的那个时候。欣月并没有说全部的真话，因为她想让阳照离十神远点。
“那就是说……”
“没错，实力可能堪比完美境界的道书主人！”欣月估摸着自己全盛时期，打个普通完美境界的道书主人应该也没问题，于是很严肃认真的说出这句话。
“……”阳照被震撼到了，按照欣月的说法，那十神岂不是每一个都超越十二月的层次？十神在一起，那得多么恐怖啊！恐怕整个世界都随便他们横扫了吧。
“放心吧，十神虽然厉害，但那只是在西大陆，他们的实力和信仰有着很大的关系，距离越近，就会越强，一旦出了西大陆，他们的实力就会锐减的。”似乎看出了阳照的担心，欣月开口解释了一句。
“那就好。”阳照松了口气。
“嘿嘿，这也是复兴时代，神死了几十位，而魔法帝国时代只死了十余位，但魔法帝国时代依旧比复兴时代强大的原因所在。毕竟魔法帝国时代，那可是派出一个个小队，潜入西大陆就能够斩杀神明的强大时代。要是发起全面攻击，教会早就完了，他们的神也一定会全部死亡的。”
“那魔法帝国为什么不发起全面进攻啊？”阳照顿时就有些不能理解了，能够消灭潜藏的威胁，干嘛还要留着呢？
“嘛，当时的人也是有各方思虑的。”欣月对这个就知道的不怎么详细了，魔法帝国残留的痕迹中，对这件事的记载很少，不够详细。但想来原因也就那么几个：
可能是觉得对付教会不用那么麻烦，然后排出一个个小队，打算慢慢解决，但没想到帝国先毁灭了。
也可能是领导人为了历练年轻一辈，故意留着一个敌人，来当磨刀石，让人知道敌人还在，不能沉迷于享受。
或者教会有什么特殊的力量让魔法帝国忌惮，但想来这个不大可能，毕竟那可是魔法帝国啊！
“还是说说那之后的事情吧。”欣月决定还是把话题拉回正题，先讲完先。
阳照点头。
“之后，为了对抗教会，我去了陨星大陆，和十二月见面了。”
“额……”阳照对欣月的经历再次有了个新的理解，居然连陨星大陆都去过了。
“你惊讶个头哦！我前世开始踏足过整个世界的！”欣月自豪的道。
阳照立刻点头，对欣月说的完全没有一丝怀疑。
得到阳照佩服羡慕的目光，欣月满足了一下自己的虚荣心，继续道：“和十二月见面后，我让他们对教会进行了警戒，将教会的威胁压了下去，之后，我就去了远洋，在远洋探索了近一百年。”（备注：陨星大陆时间：帝国历前143年至前137年。
远洋时间：前137年至前40年。
另外，前往西大陆的时间为前150年，待了七年。精准的时间就是想告诉你们，俺有写大纲！之前没骗你们！）
“一百年……”阳照精准的抓住了一个数字。
“别在意。”欣月继续打马虎眼，然后开口道：“回来之后，我又去了趟西大陆，发现他们依旧在蓄积力量，而东大陆这边还在分裂状态，诸国之间战乱不止，根本没有一点防御。”
“因此，我心里很着急，于是，就将我得到的人道之书拿出来，打算让他自己择主，选择出一位救世主，统一东大陆，对抗教会。”
“emmmm……”欣月话中糟点太多，阳照都不知道从哪里吐槽好了，不论是她掌握了人道之书，还是让人道之书自己择主，都是满满的糟点啊！
欣月并没有察觉到阳照卧槽的心思，继续平静的道：“而人道之书并没有让我失望，他选择了一个当时只有十岁的孩童，嗯，就是如今的皇帝，帝龙升。”
欣月直接给了阳照一个痛快，说出了自己最辉煌的成就。
“……”阳照还是不知道从哪里吐槽比较好，因此，他微微张开嘴，眼中露出了茫然。是我之前看的是假史，还是欣月在骗人呢？那么厉害，那么传奇的皇帝，背后能够成功居然有我妻子的影子……
哪怕自己是妖道之书的主人，阳照对欣月的事迹依旧感到荒谬。
一个人怎么可能有两本道书？还特么把其中一本给别人啊！
“哥哥，你是不是把其他人的经历往自己身上套了啊？”哪怕阳照对欣月再有信心，此时也有些动摇了。
“怎么了？”欣月不解的反问，她说实话怎么了？虽然说她自己恢复记忆，进行融合后也惊讶过自己居然会那么厉害，但现在她已经能够非常淡定说出这些了。
“为什么你会有两本道书啊！”阳照说出了最令人怀疑的一点。
“你说这个啊！”欣月瞬间恍然，随后有些不好意思的说道：“其实我只有圣道之书**书，人道之书是我机缘巧合下得到的，但他赖着不走，非要吸收我的能量，没办法，我只能带着他，顺便看了其中的内容，毕竟我的圣道之书带给我的天赋之一就是可以学习并使用其他道书的能力。”
准确的来说，人道之书是欣月在远洋时期得到的，当时古尘开阔到了无人区，遇到了沉寂的人道之书，就毫不客气的通过各种死皮赖脸的乞求、让步，希望人道之书跟着自己。
比如承诺提供能量让人道之书恢复，承诺给人道之书找到一位合适的主人，还有其他各种好处，而唯一的条件就是让人道之书翻页给他看，卑微的不得了，这才让人道之书满意，跟着他离开，不过这些阳照就没必要知道了。
（求收藏，求评论，求点赞。）




第十五章 和教会的恩怨（完）

“这样啊。”阳照点了点头，没有细问，但随后又想到什么，问道：“那哥哥，你到时候要不要看妖道之书？要的话我借你。”
阳照丝毫没有在意缘梦的想法，都没经过缘梦同意，就把她给卖了，不知道缘梦知道后，会不会伤心得哭泣。
“不用不用，妖道之书上的术法我都学过了。”欣月谢绝了阳照的好意。
“哦，哥哥你曾经也得到过妖道之书吗？”阳照的眼神变得危险，他愈发觉得欣月在欺骗自己，这让他很生气！
“没有没有，我没有得到过妖道之书，她之前的主人死的时候，我在无尽大荒，因此错过了最后看妖道之书的机会。”欣月看出了阳照此时似乎有些危险，连忙进行解释。
“而我之所以学过妖道之书上的术法，是因为我去过历代妖术师留下的遗迹，找到过许多残缺的妖文，通过这些妖文，我就可以大致创造出妖道之书上的术法。”
“这样啊。”阳照听完后，相信了一些，面色缓和了不少，然后开口道：“不过哥哥你毕竟没有看过妖道之书，一定没有学会全部的术法，我还是借给你看看吧。”
看着阳照为自己着想的模样，欣月心头微暖，点了点头，没有拒绝。
“好。”
听到欣月答应，阳照露出满意的笑容。不管怎么样，换身的事情终究是他的不对，换回来是理所当然，而妖道之书是他唯一能给欣月的补偿了。
如果欣月知道阳照是要补偿自己，心里估计会更加感动，然后说着不用吧。但此时，她并没有往这个方向去想。
“好了，还是让我先说完和教会的恩怨吧。”三番五次被扯开话题，坚定了欣月想要说完的心。
“嗯。”阳照点头。
“人道之书选择龙升之后，最开始，他的进度并不快，因此，在他开始冒险后，我主动出现在他面前，对他进行指导。
毕竟我也看过人道之书，对上面的内容了如指掌，因此，在我的指导下，龙升用了四十多年，就达到了无缺境界，并且在闯荡途中结识了许多人，比如魔法学院的那个院长，当初就是龙升的伙伴，跟着他一起冒险的。
之后，龙升回到了普元国，继承了王位，同时称帝，坚定了决心。最终，花费了十三年，不仅达到了完美境界，同时，还统一了东大陆。
可以说，他的实力是仅次于我的了。”欣月非常不要脸的在后面自夸了一句，帝龙升进入完美境界后，实力根本无法估计，但他一直尊敬教他的古尘，因此每次和古尘比试，都会放水。
阳照对此并不清楚，听到欣月的话后，对皇帝的印象也慢慢改变了，不在高深莫测，无法触摸，而是有血有肉，慢慢成长起来的。
“之后，我参与了帝国的一部分建设，然后就去对抗大敌了，而龙升则是在这段时间发起了征西战争，而结果你是知道的，并不理想，十神依旧还活着，教会依旧还存在。”欣月对此也有些无奈，原本他还以为自己可以放心进入地狱对抗鬼王，将一切都交给了帝龙升，没想到最终结果却是两边都没有建树。
听完欣月讲完隐秘知识，阳照感觉自己的世界都被刷新了一次，整个人都升华了。
“不过，帝国应该会发动第二次战争吧？”阳照问道。
“这还用说吗？”欣月一副你怎么明知故问的模样。
“这样啊……”阳照想起之前萧老师说的交流会，当时对萧老师的态度感到莫名其妙，如今了解情况后……依旧感到莫名其妙！
不过，阳照有些能够理解了，毕竟，如果要是输给教会，对帝国来讲，那就是羞辱吧，哪怕仅仅只是一场交流会。
但也说不定会成为战争的导火索，让战争提前爆发。
想想就可怕。
“好了，去吃饭吧。”欣月站起身来，伸了个懒腰，俩人说了很长一段时间，现在已经到饭点了。
“哥哥，你觉得第二次战争会在什么时候爆发呢？”阳照并没有就此起身，而是有些担心的问道。
“不知道，我现在又不是以前，怎么可能知道皇帝的想法。”欣月相当干脆的回答，毕竟她是真的不知道，当初战争的详细情况她都没了解过，怎么可能知道帝龙升怎么安排。
不过，估计就在这几年了吧，毕竟，龙升他……欣月有些忧心的望向帝都皇宫的方向，她是知道一些情况的。
“行吧。”阳照也只好站起身来。
“好了，别在意这个了，你可是最熟悉这里的人，快点带我去吃好吃的！”看到阳照愁眉苦脸的模样，欣月笑着进行催促，模样可爱。
“好好好……”阳照露出一副受不了你，真是没办法的表情。
随后，阳照带着欣月去了学院的食堂，找到了他觉得最后吃的几道菜，和欣月一起品尝完。
吃完东西，俩人回到屋子，休息了一个多时辰，阳照就去进行工作了，他下午还需要去开会，知道学院新学期的目标，随后去袁老那获取具体的任务，至于那些教科书，他都已经看过了。
欣月一个人待在家里，便开始进行修炼了。
最近俩天，虽然发生了许多事情，但欣月一直没有忘记自己还身处在危机当中，那个疑似鬼王手下的家伙，一直跟在自己身旁，没有找出来，欣月怎么样都不可能放松，一直都在暗中修炼。
“力量上也快靠近大缺程度了，这两天应该就能晋级，到时候我就能施展几个正式的术法了，勉强算是脱离了普通人范畴。”欣月琢磨着自己的情况，喃喃自语。
对于这个晋级速度，她其实是不太满意的，毕竟当初境界太高，每一分钟吸收的能量，都赶得上现在好几天的量，而如今……这种偏差可不好受。
“就当是一种磨练了。”拍了拍自己的脸蛋，欣月摆正心态，开始正式进行修炼。
圣道之书上记载的功法在她脑海浮现，按照当初的记忆，欣月缓缓运转功法，周围的一切能量都被她吸收入体，不论是魔力还是妖力，亦或者其它能量，在她眼中，全部都可以吸收入体，让自己修炼。
并且，有圣道之书守护的欣月，也不用担心境界太高，或者吸收太猛，导致疯狂入体，整个人变得疯狂。
圣道之书就相当于提纯器，会去除所有杂质，将不利因素挡在外面，让欣月更好的、更加安心的修炼。
其他几本道书也都有类似的作用，除了鬼道之书，因为鬼道本身就是对所有力量都来者不拒的，疯狂因素对他来说，可能还是大补之物，自然不可能去过滤。
（本来写上中下应该就差不多了，但想了想，这一卷两个重点之一就是教会，就干脆写完了。）




第十六章 邀请

修炼到了下午四点半左右，欣月停止了修炼，她今天还有点事情要做。
“该去邀请沈君婉、云曦还有程一鸣他们过来吃晚饭了，不然晚了他们可能会另有计划。不过，阳照怎么还没回来？”欣月觉得今天是自己第一天搬过来，邀请那些自己熟悉的人过来吃个饭是很有必要的。但阳照那边似乎很忙碌，一直到现在都没回来，到时候要是错过晚饭就麻烦了。
“阳照没回来，阿兰叔那边不知道有没有回来，等下先过去看看吧。”
摇了摇头，欣月站起身来，看了看自己的模样，觉得没问题，就带着钥匙离开屋子了。
阿兰的203号房距离114号有点距离，欣月走了近十分钟，才走到203号房。
走到门前，敲了敲门，但门内并没有人回应。
“看来阿兰叔也还没回来啊。”见没人回应，欣月知道自己这一趟是白来了。没有多做停留，毕竟还有三个人带着她去邀请，便直接离开了阿兰法师的住所，前往了下一个目的地。
早上的时候她就和阳照商量好，要找一些熟人过来庆祝一下，毕竟怎么说也是搬家，不庆祝一下，总感觉怪怪的。因此，欣月早早就从阳照那打听到了学生宿舍的位置，并且记下了沈君婉等人的宿舍编号，不会出现迷路的情况。
和老师住的单独别墅不同，学生住的是六层楼高的集体宿舍，并且为了增进同学之间的感情，学校人性化的将所有宿舍都变成了多人宿舍，四个人一间，嗯，绝对不是为了省钱！也不是区别对待！都是为了增进同学之间的感情！学院用心良苦啊！
宿舍的布局很有规则，虽然杂乱，却给人一种特殊的韵味。据欣月所知，整个魔法学院都是一个巨大的魔法阵，所有的建筑都是大型阵法的节点，关键时刻爆发出来，威力强大，足以摧毁一切敌人。
很快，欣月就来到了沈君婉和云曦的宿舍，二人是一个宿舍的，不知道是分配的好，还是其他原因，总之俩人在一个宿舍。
你要问欣月怎么知道，那就是阳照说的，而阳照之所以知道，纯粹是因为魔道法师的记忆力好，当初待在班上，不经意听到了，然后就没办法忘记。
宿舍的门是银色的，如今紧锁着。
咚咚咚。
“谁啊？”门内响起一道柔和的声音，正是沈君婉的。
“君婉姐姐，是我，欣月。”欣月再次丢失了颜面，不由自主的开口喊道。
“欣月？”沈君婉似乎有些疑惑为什么欣月会来到这里，声音带着疑惑，但很快，她就反应过来，继续开口道：“欣月妹妹，你稍等一下，我马上过去开门。”
随后，门后传来一阵手忙脚乱的嘈杂声，还有一些说话的声音，不过欣月没办法听清，大门似乎被施加了魔法，让里面的声音变得很模糊。
这是为了防止偷听的一种魔法，还有更好一点的隔音魔法，但那个放在宿舍不太合适，毕竟要是宿舍静悄悄的，容易招人怀疑，让人感觉就像谋杀现场，会引来宿管老师强行破门调查，因此沈君婉她们也没敢用。
据说这是因为以前学院发生过谋杀案，一个人屠杀了一个宿舍，但因为隔音魔法的存在，导致案发好几天才被发现，因此导致的后遗症。
大概过了两分钟，就在欣月好奇里面的人究竟在做什么的时候，门打开了。
穿戴整齐的沈君婉走出，压着门，并没有让欣月看到宿舍内的场景，笑着看着欣月，开口道：“欣月妹妹，你怎么来了？”
欣月狐疑的打量几眼沈君婉，除了发现对方的头发似乎是随手绑的，有些杂乱外，也没发现其他异常，便开口道：“我想邀请君婉你晚上来我那吃晚饭，感谢你上一次带我逛学院，不知道你晚上有没有空？”
欣月终于压下自己叫姐姐的冲动，正常的喊出君婉两个字。
“这样啊。”沈君婉有些迟疑。
“对了，如果云曦小姐在的话，也请帮我邀请一下她，我想要感谢一下她上次的收留之恩。”欣月道。
沈君婉眨巴眨巴眼睛，随后扭头看向屋子里面，小声的开口喊了一声：“小曦。”
看起来沈君婉和云曦的关系颇为要好，居然能够使用这么亲密的称呼。
趁着这个机会，欣月成功看到了宿舍内的场景，里面有些杂乱，有一个床位上乱摆放着衣物，其中包括了贴身的，看的欣月面色微红，有些不好意思。
宿舍内还有俩个人，一人是位有着紫色长发的慵懒美人，如今正躺在床上睡觉，似乎很疲劳的模样。另外一人是云曦，如今正坐在书桌前，带着眼睛，认真的看着一本复杂的书。根据每个宿舍四个人的标准，还有一个人似乎并不在宿舍的样子。
听到沈君婉的喊声，云曦放下手中的书，看向沈君婉。
“怎么了？”云曦清冷的声音响起。
沈君婉勾了勾手指，示意云曦过来。云曦见状，起身走向沈君婉，很快就走到了门边，看到了门口的欣月，微微一愣。
“云曦小姐。”欣月率先打了个招呼，因为知道宿舍里面有人睡觉，她的声音压低了一些。
“欣月小姐。”云曦也打了个招呼，随后问道：“请问有什么事情吗？”
“那个，我和阳照今天搬到学院住下，想要邀请你和君婉还有一些朋友过去一起享用晚餐，请问你到时候有时间吗？”欣月问道。
听完欣月的话，云曦看了看沈君婉，见沈君婉点头，于是也点了点头，道：“好，没问题。”
“嗯，那就这么说定了，等会你们记得过来。”欣月说完，又看向沈君婉：“住址就是上一次我和君婉你看中的114号房，到了你们直接敲门就好。”
“嗯，我到时候会和小曦一起过去的。”沈君婉点头。
“好，那我就先走了。”欣月点头，随后便要告辞。
“嗯，不进来坐坐吗？”沈君婉问道。
“不用了，我还要去邀请其他人。”欣月婉拒道，主要是宿舍内还有其她人在，进去不合适，会很尴尬。
“行吧。”沈君婉也明白，因此并没有多做挽留。
之后，欣月便直接离开了。
（发了加更规则，大家看看，完成多少加多少，不会少加更的。）




第十七章 魔法道具

离开女生宿舍，欣月又向着男生宿舍走去，她也不知道程一鸣会不会在宿舍，但现在还是先过去看看吧。
因为是刚刚开学的缘故，学院里面有很多人都在晃悠，有些是新生，在这熟悉地方，有些是老生，时隔两个月没来学院，又重新逛了一遍学院。
不过，虽然晃悠的人很多，但学院很大，并且大部分人都还待在宿舍中，因此，欣月一路上遇到的人其实也并不多。
等到欣月走到男生宿舍，想要上楼找程一鸣时，她被拦下了。
“这位同学，这里是男生宿舍，女生宿舍在那边。”宿管老师看到欣月，认为欣月应该是走错地方了，礼貌性的指了指女生宿舍的方向。
“老师，我是过来找人的。”欣月解释道。
“那你叫他下来吧，女生还是不要进入楼上比较好。”宿管老师并没有通融欣月。
我要是知道怎么联系程一鸣，我还会来这？欣月心里疯狂吐槽，但还是恳请道。
“老师，还请通融一下。”
“就算你这么说，我也不能让你上去，你要知道，一群男生待在宿舍内，肯定会放飞自我，那副模样要是被你看到，对双方都不好。”宿管老师意味深长的开口，显然对宿舍当中的情况有过很深刻的了解。
宿管老师的话说的太有道理，让欣月找不到借口反驳，虽然她可以说自己并不在意这种事，但其他男生却会因为她的到来，从而鸡飞狗跳。
“那好吧，我看看能不能联系他。”找不到合适借口让宿管放自己上去，欣月决定以退为进，打算暂时撤退，等下换一条通道上去，就不信还能碰到宿管！只要不碰到宿管，碰到其他人最多就是引来一阵惊慌，绝对不会妨碍她找到程一鸣宿舍的。
不过，就在欣月心里做好计划的时候，从楼梯口刚好下来了俩个人。
看到这俩个人，欣月眨巴眨巴眼睛，有些搞不清状况。
“欣月。”“欣月！”
阳照和程一鸣也都是一愣，相继喊出欣月的名字。
是的，俩人正是阳照和程一鸣，阳照不知道因为什么原因，居然出现在宿舍这里。
三人一时陷入沉默，过了一会，阳照才想起什么，开口道：“我在宿舍还有些东西没拿，今天开完会过来拿一下，然后一鸣也在宿舍，他就过来帮我一起收拾了。”
“哦，这样啊。”欣月恍然大悟，随后对着程一鸣道：“我是过来邀请一鸣大哥你到我们那吃晚饭的，毕竟我和阳照今天刚搬过来，没想到阳照居然已经来了。”
“噢噢，这个阳照已经说过了，到时候我会过去的。”程一鸣也瞬间明悟了欣月为什么会出现在这。
“那我们就回去吧。一鸣，东西给我吧，我和欣月拿着就行了，晚上的时候你过来，住址就是我刚刚告诉你的114号。”阳照对着程一鸣道。
“好。”程一鸣爽朗的应声，随后将自己手上的东西交给了阳照和欣月，和俩人告辞。
“那我就先回去了。”
欣月和阳照点头，看着程一鸣上了楼。
随后，俩人也离开了此处。
回到家，俩人将东西放下，坐在沙发上歇息了一会，欣月开口道。
“阳照，君婉和云曦那边我已经邀请过了，她们到时候都会过来，你等下过去果园摘点果子回来摆放吧。”
虽然说果子可以去买，但果园的果子比较好吃，因此俩人都没有选择买果子。
“好。”阳照点头，现在时间还早，他可以继续休息一会再过去。
“对了，哥哥，阿兰叔那边你邀请了吗？”阳照想起阿兰法师，便直接开口询问。
“我去过他那里，但他并不在，等下你顺便去看看吧。”欣月回答。
“哦。”阳照应声，表示知道了。
之后，阳照又休息了一会，就出去了，他要先去邀请阿兰法师，再去果园摘果子。不过，现在已经开学，估计果园那边会有很多人，因此，阳照觉得自己要尽快速度，免得到时候摘的果子全部都是又小又丑的。所以，阳照选择给自己施加了一个风之加护，让自己的速度变得更快。
阳照离开后，欣月走到厨房，查看起食材的情况。
食材是备好的，原本打算昨天就住下，可惜事与愿违，忙到太晚，导致这些食材并没有用上。而今天中午俩人又没在家里吃，因此食材依旧充足。
“先熬个汤吧，到时候人来了，热一下就好了。”欣月一边说着，一边打开冰魔晶箱，取出冷藏的食材，开始动手制作。
将骨头清洗后摆放在案板上，欣月拿起通风符，通风符是一张黄色硬制纸张，上面画着风操控的魔文、控制阵法。
通过注入能量的强弱，有通风和风刃两种形式，能量弱时，就会只好加快风的流动，成为抽油烟的油烟机；注入能量强时，就会压缩风成为一小块，如同一把风刃，锋利无比。
能量注入通风符，厨房内的风开始涌动，全部被通风符控制。
“好久没这样做了。”欣月喃喃一声，精神力探入通风符中。
通过精神力的探入，欣月逐渐开始能够控制周围的风。下一刻，欣月加大能量灌入通风符，让控制的风力压缩成一把刀。
这种风力凝聚的刀身透明，唯有注意观察才能看到，同时极为锋利，里面是被压缩在一个小区域飞快转动的风，轻轻一碰，就能斩断金石，用来对付骨头之类的物品是再好不过了。
当然，这把风刃看起来很危险，但却很容易破坏，只要对着通风符多灌输点能量，它就会爆散开来，这是一种自我保护，避免太强了爆开，变成无法控制的风刃，破坏周围的一切。并且也没办法离开通风符太远，不然就会消失，限制太多，不过关键时刻，当成保命法宝也是没问题的。
“呼，得要好好控制，不然把菜板砍坏就麻烦了。”欣月深吸一口气，控制着风刃向着骨头慢慢切了下去。
没有发出任何声音，骨头就像白豆腐一般，被轻易的切开。
欣月缓慢的切着，很快，就将骨头处理好了，而菜板依旧完好，逃过一劫。
处理好骨头，欣月停止了灌入能量，风刃自然消失，化为了微风，吹向远方。
将骨头放在砂锅中，欣月拿出香料，稍微清洗，就将香料放入砂锅中，之后倒入适量的水。
将砂锅放在了火魔晶石灶上，灶是用铁块围住四周，中间放着一块黑色的火魔晶石，样子很平整，锅放在上面，可以和火魔晶石贴合。
欣月又从一旁拿出一个黑色盒子，打开盒子，里面放着红色圆珠，欣月将黑色盒子放在火魔晶石灶的一旁，然后，火魔晶石被催动，散发出热量。
火魔晶石一般都是两部分，一部分为发热的火魔晶石，一部分为恒温的红色圆珠，名为火玉，火魔晶石和火玉靠的越近，火魔晶石的温度越高，最高可以达到两千多度。
正常做菜时，只要调整火玉和火魔晶石的距离，就能很好调整温度。而要是想要停止，就只要合上黑色盒子，上面有隔绝魔法，只要关上，就会启动，断绝火玉和火魔晶石的联系，让火魔晶石不在散发热量。
当火魔晶石用完时，就会变成白色透明模样，可以拿去店里更换，而报废就无法更换，报废时，就会变成白色不透明。



第十八章 晚宴准备

开着火煲着汤，欣月离开了厨房，刚刚使用通风符让她的消耗有点大，本就不多圣力在切好骨头后，就差不多见底了。
打坐恢复了十分钟，欣月将消耗的圣力恢复，整个人再次变得活力四射起来。
“呼~回复还真是快啊，不过这也是因为我太弱的原因吧。”欣月自嘲，同时感受了一下体内的情况。
虽然她的精神力很弱，但内视自身的情况，这是道书使的基础技能，只要有精神力就能清楚的发现身体内的情况，对自己是否健康了如指掌。
内视中，欣月发现了体内流淌着的金色圣力，就犹如血液一般四处流淌，遍布在身体各处。
这是就入门阶段，吸收圣力进入体内，但却没办法掌控，只能让自己的身体变成一个稍微大一点的圣力聚集地，好处是可以强身健体。而下一个阶段，就是尝试让圣力在身体当中多停留一段时间，然后将圣力汇聚，凝聚成液体模样。
再下一个阶段就是结成一个液体凝结的核心，这个核心在魔道法师那叫做魔核，而在欣月这，就会被称为圣核，根据吸收能量的不同，叫法也会不一样。
“体质稍微强大了一点，吸收的圣力也多了一些，不过想要凝聚成液态，进入大缺还要两天，总的来说，区别不大，就是稍微提高了一些我对圣力的掌控。”欣月小声做出总结。
随后，她站起身来，走进厨房，打开锅盖，看了眼里面骨头的情况，发现已经差不多熟了，就盖上盖子，将火玉拿开了一些距离，让火势变小。
慢慢炖吧。
随后，欣月对着屋子进行了进一步的清理，比如阳照拿回来的那堆东西，被她收起，衣服放在衣柜，洗漱用品放在盥洗室，书籍内的物品放在书房，还有一些不知名的杂物，被欣月放到了杂物室。
做完这一切，欣月看了看时间，发现时间已经到了五点半。于是，她跑进了厨房，将火玉盒合上，停止了煲汤。
之后，欣月开始处理其它食材，这一次她没有继续使用通风符，改用普通的菜刀。
欣月处理食材的时候，阳照也终于回来了，带着一个布袋，看起来他又没走正常程序，不知道是不是上瘾了。
对阳照的做法，欣月也无话可说，只是心里有些怜悯管理员，不过这种想法只存在了一秒，因为她想起了当初管理员那看不起普通人的态度，这让她对管理员并没有好感。
“我也没看到阿兰叔，不知道他是不是离开学院了。”阳照放下布袋，对着欣月道。
“那好吧，你去洗一下水果吧，程一鸣他们应该差不多要过来了。”欣月对阿兰法师没来有些遗憾，心里想着，下次再找机会邀请阿兰叔过来做客吧。
阳照清洗好水果，欣月也做好了第一道菜，开始着手第二道。
阳照摆放好水果，看着那盘做好的菜，闻了闻，毫不吝啬夸赞道。
“真香，哥哥你手艺真好。”
“少来。”欣月毫无波澜的回道，但手上炒菜的动作却麻利了不少。
“嘿嘿。”阳照并没有发现欣月的异常，放下了菜，道：“有什么我可以帮上忙的吗？”
“嗯……”
咚咚咚……
就在欣月在想要阳照做什么时，敲门声传来，打断了她的思绪。
“去开门吧。”欣月看了眼大门，对着阳照道。
“好嘞。”阳照应声，走出厨房，对着大门大声道：“来了。”
打开门，程一鸣那魁梧的身影就出现在阳照面前，他笑着打招呼道。
“我来了。”
“嗯，欢迎。”阳照也回以笑容：“进来吧。”
“好嘞。”程一鸣应声，在阳照的带领下，走进了屋子。
“你先坐，桌上有水果，我去给你倒茶。”阳照优秀的做着主人家应该做的事情。
“不用那么麻烦了。”程一鸣客气一句，但阳照已经去倒茶了。
很快，阳照就倒好一杯茶，双手捧着，放在程一鸣面前。
“欣月在做饭吗？”程一鸣接过茶问道，他已经注意到欣月忙碌的身影。
“嗯，等下班长和云曦她们过来，我们就可以开吃了。”阳照点头。
“好。”程一鸣点头，随后看着厨房当中欣月忙碌的身影，笑着道：“欣月妹妹亲自下厨，想来一定不错，看来今天晚上我程一鸣有口福了。”
阳照微微一笑。
此时，门外再次传来敲门声。
“看来班长她们也过来了。”阳照对着程一鸣说了一声，随后再次走向大门：“来了。”
打开门，果然，沈君婉和云曦的身影出现在门外。
“哈罗，阳照同学……不对，现在应该叫你夏老师了。”沈君婉热情的打招呼。
“哈哈，怎么叫都随便班长你喜欢。”阳照热情的回应。
“那就叫你阳照同学好了，这个比较习惯。”沈君婉回道：“不过，阳照你这变化好大，之前我还以为你和小曦一样来着，都是冰冷冷的，没想到居然还有这么热情的一面。”
“那是班长你的错觉，我一直都是这样。”阳照依旧带着笑容：“班长，云曦，进去再聊吧。”
“好。”沈君婉点头，拉着从头到尾不发一言的云曦进了屋子。
阳照在后面随手关上了门。
“一鸣同学你果然也在啊。”沈君婉注意到程一鸣的身影，打招呼道。
“班长，云曦。”程一鸣站起身来，对着俩人打招呼。
云曦轻轻点头回应。
“大家先坐吧，我去倒茶，桌上有水果。”阳照道。
“好嘞，那就辛苦阳照同学你了。”沈君婉应声，随后注意到厨房内的欣月，便走向厨房。
“欣月妹妹，姐姐来啦！”沈君婉站在欣月身旁，俏皮的道：“怎么样，开心吗？”
“嗯。”欣月也注意到沈君婉，点头，随后开口道：“君婉姐姐你先坐一会，我这边马上就做好了。”
不知为什么，看到沈君婉这热情的态度，欣月再次不由自主的叫出了姐姐二字，可能是因为高兴吧。
“是吗，姐姐我可是很期待妹妹的手艺哦！”沈君婉道。
“哈哈，我就会做一些家常菜，但愿不会让君婉姐姐你失望。”欣月道。
“不会不会，只要是妹妹做的，姐姐都觉得很好吃，而且，妹妹做的菜，这么香，味道肯定不会太差的。”沈君婉说着，闻了闻味道，赞扬道。
欣月被夸的有些不好意思了，她还是第一次听外人这样夸赞，羞涩道：“那姐姐你出去等一会吧，很快就能吃了。”
“好嘞。”沈君婉点头，离开了厨房。
欣月见状，松了口气，她不怎么会应付沈君婉这种性格活泼的人。




第十九章 晚宴

很快，欣月做好了所有吃食，走出厨房。
大厅中，沈君婉和程一鸣正在说话，云曦不知道从哪里拿出一本书，坐在一旁静静的观看着，阳照则是不知所踪。
“阳照呢？”欣月问道。
沈君婉和程一鸣扭过头来，沈君婉道：“阳照同学说他要去一趟洗手间，到楼上去了。”
“哦。”欣月点了点头，道：“吃的已经做好了，大家等阳照下来就可以吃了。”
沈君婉和程一鸣都点了点头，表示理解。
“说起来，你们晚上一般都会做什么？”欣月好奇道，魔法学院晚上并不流行晚自修，而是将时间交给学生自己分配。
沈君婉：“做魔药研究。”
程一鸣：“比武。”
云曦没有说话，但欣月已经确定了，这是一位知识追求者，一有时间就会看书。
“一鸣大哥你还真是喜欢比武啊。”欣月感慨。
“毕竟这能让我变得更强。”程一鸣很憨厚的回答。
“也是。”欣月点头，随后道：“不过，偶尔休息一下还是比较好，一切得要张弛有度，不然身体会承受不住的。”
“这个，老师也说过。但我还是比较想要和人比武，不仅仅是变强，我喜欢在比武中，每一次和不同风格的对手比武，我会发现自身的不足，而弥补这些不足，会让我感到高兴。”
“我看一鸣同学你似乎并没有什么不足了，同阶的魔兽都不一定会是你的对手，你这要是还能变强，以后谁还会是你的对手啊！”沈君婉道。
“是吗，但我感觉自己现在也就身体强度上强了那么一点，精神力方面偏弱了，远程攻击方面也是差了许多，每次组队比试的时候，就我一个人要近身战才能击倒对手。”程一鸣说着自己的真心话。
身为荒族，锻炼肉体的他，身体的强度会达到恐怖的地步，但精神方面却会跟不上。而远程攻击方面，不能使用魔法的他们，远程方面最多就是丢一些东西过去，这在魔道法师的防御面前，根本不值一提。
不过如果这样就以为可以对付程一鸣，那简直就是在说笑话，他的精神力弱小只是相对于他的肉体来说，使用魔力修炼肉体，需要承受莫大的痛苦，这样的状况下，他的精神力只要稍微脆弱一点，就不可能坚持到现在。而他的速度一旦爆发，两个人之间的距离会快速被拉近，想保持距离打远程根本就是不可能。
并且托程一鸣的福，如今，在比武场战斗比较多的魔道法师，近战能力都会很强。
“……”沈君婉一阵无语，她可是知道程一鸣状况的人，也和程一鸣交给许多次手了，每次尝试拉开距离，不到两个魔法的时间，就会被程一鸣近身逮住。
要知道她的魔法已经近乎瞬发，只要念动魔文，催动魔力就可以使用，根本不用绘画阵法辅助施法。
普通魔道法师要是需要绘画阵法，那么可能连使用出一个魔法的时间都不到，程一鸣已经出现在他面前，给了他一榔头。
“那是程一鸣同学你太极端了，如果你是正常走魔道法师路线，我也不会是你的对手。”云曦对这个话题有兴趣，淡淡的开口道。
“走你们的路线？”程一鸣笑了笑，道：“我知道自己的天赋在哪，如果和云曦你们一样，我可能连现在都不如。”
“也是。”云曦点了点头，觉得程一鸣说的有道理，他的性格确实不适合学习复杂的魔法，直接了断的荒族修炼体系更加适合他。
欣月听着众人的对话，没有插话，她现在还得隐藏一下自己的事情。
最近修炼得要隐秘点，必须蓄积力量，将暗中的老鼠钓出来一举灭掉才行。欣月在心里暗道，一想到自己身边有个鬼王的手下在，她就浑身不安，毕竟这说明她的一举一动都在鬼王的掌控下，到时候鬼王要对付她，简直就是轻而易举。
很快，阳照从楼上洗手间走了下来。
众人帮忙将食物端出来，晚宴正式开始。
“那么，祝大家新学期学习快乐。”阳照做出宣言，众人喝下饮料，开始用餐。
“欣月妹妹的手艺果然不错，真羡慕阳照同学，可以天天享用。”沈君婉吃了一口食物，夸赞道。
“君婉姐姐你要是想吃，可以经常过来，我做给你吃就行了。”欣月笑着道。
“哈哈，那我到时候就不客气了。”沈君婉并没有客气的答应下来。
欣月微微一笑，并没有多说。
“不过没想到，阳照同学你居然会这么快就成为老师，虽然你确实不用上学院的课了，但我还以为你在探讨队，至少要待好几年才行呢。”沈君婉有些感慨的看向阳照。
程一鸣和云曦也都看向阳照。
“主要是我想要安定下来，就申请了，而学院也破例同意了。”阳照说着，看了眼欣月，微微一笑。
欣月顿时明白，阳照成为老师，应该也有一部分原因是想和自己待在一起，心头不由得一暖。
“你们俩人关系真好。”沈君婉有些羡慕了：“不知道我能不能找到像你们一样恩爱的另一半呢。”
“班长你可是有背景的人，想要找到优秀的人选应该不难吧。”阳照笑着道。
“关键是感觉他们都不适合我，每一个看起来很棒，但却和我完全和不来，要是有合适的，我也不至于待在学院，连家都不想回了。一回去就会遭到催婚，烦死了。”沈君婉无奈道。
话题一下子就变得沉重起来。
“另一半？”程一鸣想了半天都没弄明白，露出疑惑的表情问道。
说起来一鸣还不知道这件事来着……阳照想起自己一直都没找到机会和程一鸣说清和欣月的关系，对方还以为欣月是他的妹妹来着。
“一鸣同学你还不知道吗？”沈君婉露出惊讶的表情，她还以为阳照应该会早就和程一鸣说清楚来着。
“知道什么？”程一鸣疑惑。
“阳照同学和欣月的关系啊。”沈君婉道。
“我记得欣月和我说过，她是阳照的妹妹。”程一鸣看向欣月：“难道不对吗？”




第二十章 谈话

欣月顿时就尴尬了，当时的她根本就没管太多，只是不想让人知道她已经身为人妻，免得前世的熟人知道，把脸丢尽。因此撒了谎，沈君婉直接在阿兰法师那就弄清楚了她和阳照之间的关系，而程一鸣这边，欣月这两天都没想起来。
阳照也相当尴尬，毕竟他不仅没说清楚和欣月的关系，还没能邀请程一鸣参加婚礼，虽然当时程一鸣已经回到了北地，根本无法联系，但这都不是借口。
不过，现在还是得要他来解开尴尬的场面，干咳一声，让众人注意力集中在自己身上，阳照站起来开口道：“郑重介绍一下，我，夏阳照，这位，是我的妻子，秋欣月。”
欣月也站起来，对着众人微笑。
程一鸣面露惊疑不定。
欣月看到程一鸣依旧有些迷茫的模样，解释道：“一鸣大哥，上一次是我隐瞒了你，我和阳照称兄道妹的事，那是两个月之前的事情，我们在一个多月前已经完善婚约，结婚了。”
“额……”程一鸣看向沈君婉和云曦，见俩人都很淡定，突然发现，似乎五人中，好像就自己不知道这件事情啊！
“那啥，一鸣，当初我确实是想邀请你参加婚礼来着，但我得到消息，你已经回到北地，没办法传讯给你，因此就没能邀请你。”阳照带着歉意道。
“好吧。”程一鸣叹了口气，他总算搞清楚状况了，但却有些失落：“早知道我放假就不回去的那么早了，没想到居然错过阳照你的婚礼。”
“嘛，这个也是没办法的事情。”阳照安慰了一句。其他人没有说话，因为不知道说什么好，这种事，说大也不大，说小也不小。
见程一鸣依旧有些失落，阳照道：“好了好了，先吃饭吧，不然菜都凉了。”
“对，对。”欣月附和。
“没错，一鸣同学，先吃饭吧。”沈君婉。
“好。”程一鸣点头，知道还是先吃东西比较重要。
众人松了口气，跳过了这个话题。
吃了一些食物，欣月问道：“说起来你们为什么要成为魔道法师呢？”
“感觉很有趣，刚好姐姐我又有资质，自然就成了魔道法师了。”沈君婉道。
“我要保护部落。”程一鸣。
“我家里人都是魔道法师。”云曦。
听到三人的回答，欣月点头，道：“大家都各有理由啊！”
随后，欣月看向阳照：“阳照，你呢？”
阳照一愣，见所有人都看着自己，便开口道：“我嘛，我自己都不知道为什么我会成为魔道法师，反正当初阿兰法师给我检测，发现我有魔道法师天赋，我就成了魔道法师了。”
“不过，成为魔道法师后，我发现这条路也很有趣，每次实力提升，每次学会新的魔法，每次解决修炼上的难题，都会让我感到很高兴。”
阳照的话引起了其余三人的共鸣，他们也有这样的经历，程一鸣虽然并没有研究魔法，但他每次凭借自己的力量，从魔兽的袭击中，保护下部落，为部落狩猎食物，都会带给他满足。
欣月露出了羡慕，毕竟她现在已经很难体会这种感觉了，在前世三百多年的时光中，她已经将所有魔法都学会了。
“可惜，欣月妹妹你似乎并没有成为魔道法师的天赋，不然我倒是可以教你。”沈君婉细心的发现了欣月的羡慕，开口道。
欣月哈哈一笑，并没有和沈君婉说自己已经可以成为魔道法师，开口道：“这也是没办法的。不过，我对魔法知识有些兴趣，到时候可以去问君婉姐姐你吗？”
欣月不想让太多人知道自己前世的身份，因此，到时候学习魔法，需要有一个合适的接口，总不可能突然就成为高级魔道法师，然后会用所有魔法了吧！那样太容易让人怀疑了。而如今沈君婉既然开口，到时候就用这条线来误导大部分猜测，让人明白，她能够变强，也是有原因的。
沈君婉并没有欣月那么多心机，听到欣月的话后，微微一笑，并没有多想，单纯以为欣月是对魔法有兴趣，道：“好啊，到时候妹妹学习魔法知识时，有什么不懂的地方，都可以来问姐姐。”
“我有空也可以教你。”云曦看了眼沈君婉，对着欣月道。
“好的，谢谢君婉姐姐和云曦小姐。”欣月一愣后，还是做出正确的应对。
“叫我云曦就好。”云曦道。
“嗯，那云曦你叫我欣月就行了。”欣月笑着道。
三人呢对话结束，再次投入吃东西的环节，阳照奇怪的看了眼欣月，想知道欣月为什么要这么做，但却并没有开口，打算等吃完饭，沈君婉等人离开后再问。
很快，食物被一扫而空，众人都吃的很饱。
收拾好叠子，阳照将水果盘放到了桌上。
沈君婉看到果盘的果子，开口询问道：“阳照同学，这些果子是果园的吧？”
“对。”阳照点了点头，道：“尝尝看，我当时摘的可累了。”
因为阳照是不走正规途径摘的果子，所以他需要躲避其他人的视线，而当时整个果园几乎到处都是人，阳照为了摘这些果子，可花费了一番手脚，累的半死才摘好。
“不过今天新生那么多，真亏阳照你能摘到啊，我想摘的时候，那队伍排得可长了，我都懒得去摘了。”程一鸣拿起一颗水果，感慨道。
“谁让你没办法隐藏身形，我都是隐藏身形进去的。”阳照笑着道。
听到这话，程一鸣一愣，开口道：“我还以为你是凭借老师身份，插队进去的来着。”
“嘛，那样我不习惯，还是隐藏身形进去比较快。”阳照道。
“咳……阳照同学，这就是你的不对了，身为老师，居然还偷果子，简直过分！身为班长我有必要对你进行一点处罚。”沈君婉听到俩人的对话，明白阳照话里的意思，严肃的开口。
阳照微微一愣，随后看向沈君婉。
“不知道班长有什么处罚呢？”
沈君婉板着脸道：“我罚你下一次做这种事的时候，需要带上我和小曦。”
说到最后，沈君婉再也坚持不了严肃的面容，俏皮一笑。
“哈哈。”阳照笑出声，道：“班长，明白了，接受你的处罚，下次一定带上班长你和云曦。”
接下来，众人又谈了一些轻松的话题，随后，沈君婉等人就相继离开了。
（我还以为有个推荐位会长很多收藏，没想到也就一两百个……嗯，暂时欠两更，晚点看看能不能加一更，就这样。）




第二十一章 上课（第三更）

“哥哥，你刚刚为什么说要和沈君婉她们讨论魔法知识，你想要知道的话，我也可以教你啊。”阳照和欣月收拾着屋子，阳照在一旁，看向欣月，有些不解的问道。
“怎么，吃醋了？”欣月坏笑着道。
“并没有。”阳照平静的摇了摇头。
“是吗。”欣月并没有失望，平淡的道：“和她们讨论这些能够让我更好的隐瞒前世的事情。我也会教你一些魔法上的知识，要知道我前世可是大陆巅峰的存在，去过陨星大陆，魔道之书我也亲自看过，肯定能教你许多你不知道的知识。”
“嗯嗯。”阳照点头，可是期待以后和欣月的相处，他的妖术还能靠缘梦教导，但魔法方面，到了现在，就完全是要靠他自己学习了，如果欣月教他，那就再好不过了。
在俩人打扫完屋子后，俩人相继洗漱完，修炼了一会后，就陷入了沉睡，这一天就这样结束了。
第二天，欣月起了个大早，她决定给阳照做早餐吃，昨天得到夸赞的她，对自己的厨艺有了极大的信心。
而她之所以厨艺会这么好，怎么说呢，纯粹是上辈子自己一个人待太久了，总要多学一些手艺，不然会过的很惨，尤其是她还经常往无人区跑，要是不会自己动手做吃的，那就……
总之，不管怎么样，欣月的手艺是杠杠的。
因此，当阳照起来后，发现欣月为自己做好了吃食，心里一阵感动，闻着香味，一连吃了三大碗，撑的不想动弹。
“你这也吃的太多了吧。”欣月有些无奈的放下手中的小碗，她现在的食量很小，一小碗吃的就足够了。
“那是因为我家娘子做的好吃，身为夫君，我自然要多吃点。”阳照笑道。
“谁是你娘子，我可是你夫君！”欣月不满的纠正道，她最近已经习惯阳照叫自己哥哥，对娘子这个称呼有些抗拒了。
阳照嘿嘿一笑，并没有和欣月多说这个话题，看了看时间，道：“那哥哥你今天有什么安排吗？”
欣月想了想，道：“我打算在家修炼，下午过去图书馆找些书看，你中午要回来吃饭吗？”
魔法学院有一座图书馆，里面放着整个帝国最齐全的魔法书，当初帝龙升统一东大陆后，将所有国家王室贵族收藏的魔法书，除却一些禁忌的，都放进了图书馆，可以说，这座图书馆就是东大陆魔道法师上万年来的知识结晶，极其珍贵。
“要！”阳照毫不犹豫的回答，能够让欣月下厨，他才不想去吃学院食堂的菜，虽然魔法学院的菜很不错，但欣月做的更香。
欣月点了点头，道：“那你想吃什么菜？”
“随便，只要是哥哥亲自做的，我都喜欢。”阳照道。
“就你会说话。”欣月白了阳照一眼，但她心里还是很高兴的。
阳照嘿嘿一笑，道：“那我就先走了。”
“好。”欣月点头，送阳照离开家门，随后将碗洗干净，收拾好厨房，开始早上的修炼。
阳照这边，虽然他早早就来到袁老的办公室，但袁老却已经在这了。
“早啊，阳照。”袁老看到阳照，笑着开口。
“袁老，早。”阳照打了个招呼。
“来的这么早，不错，态度很端正。”袁老很满意的点头夸赞。
“毕竟这是我第一天正式上班，但可惜，还是没有袁老你早。”阳照道。
“你和我是没法比的，我很早之前就通过药剂免疫睡眠，现在已经很少入睡了。”袁老淡淡的道。
“是纳斯药剂吗？”阳照问道，他说的纳斯药剂是一种特殊的药剂，对精神方面有着格外强大的刺激，会让人一直处于亢奋状态，连续服用七天，就会造成永久性难以入睡的负面效果。
“你的知识很广嘛，居然知道纳斯药剂。”袁老有些惊讶，随后点了点头：“没错，老夫当初确实服用过纳斯药剂。”
“我在探索队的时候，有成员服用过纳斯药剂。”阳照解释了一句，随后道：“不过，袁老你为什么要服用纳斯药剂呢？”
“这是一段陈年往事了。”袁老叹了口气，并没有多说。当初他喜欢过一位普通人女孩，那时他还年轻，实力低微，不明白普通人和魔道法师的区别，因此，他很快就和那个女孩逐渐陷入爱河，最终踏入婚姻的殿堂。
后来，袁老的实力逐渐变强，寿命因此提升，而他的伴侣，却扛不住漫长时间的洗礼，最终黯然。每次入睡，袁老都会看到伴侣死去的一幕，想起当初俩人在一起的时光，心也会因此而感到疼痛。
逐渐地，袁老开始厌恶睡眠，因此，他选择服用纳斯药剂，借助药力，让自己和睡眠彻底无缘，但他终究还是个人类，因此，偶尔，他也会借助药剂，让自己沉睡，去回味当初的时光……
阳照见袁老的面色复杂，没有多问，开口道：“那袁老，我们开始备课吧。”
“好。”袁老点头。
他和袁老负责的是新生a、b、d三个班，每周每班各两节课，1、3是a班，2、4是b班，3、5是d班，而今天是星期二，需要上b班的课。
时间慢慢过去，不知不觉就到了俩人上课的时间，阳照也将今天要讲的内容全部记下，同时也将下两节课的内容也记了下来，确保绝对不会有任何失误。
俩人一起走到b班，上课铃声也刚好响起。
班上所有人都看向讲台上的阳照和袁老。
阳照还是第一次面对这样的场面，有些紧张，而袁老就要淡定多了，开口道：“大家好，我就是你们的魔法阵构造课老师，我叫袁逢，你们可以叫我袁老师，或者袁老。我身旁的这一位，是我的助教，夏阳照夏老师，以后我如果不讲课，夏老师会代替我给你们讲课。”
班上一阵寂静，随后，所有人都惊讶的看向阳照。
“他就是昨天被学院特别提及的夏阳照老师啊，果然很年轻。”
“听说他入学两年就毕业成为老师了，实力一定很强。”
“他看起来也好帅，麻麻，我感觉自己恋爱了。”
“……”
因为阳照的事迹突出，所以他昨天在大会时，被学院特别点名表扬，因此，所有人都对他有印象，顿时整个b班都沸腾了。
“咳咳！”袁老干咳两声，身上气势爆发，顿时将所有人激动的情绪压了下去，一个个再次变得安静。
“我知道夏老师的事迹很厉害，也明白你们为什么激动，但现在是上课，我希望你们能够遵守上课的纪律，有什么想要讨论的，那就等下课再讨论。”
“好了，我们现在开始正式上课。”
（这是加更的内容，刚刚看了眼，收藏涨到1933了，从1598开始算，那就是要加三更，这是第一更，剩下的明后天慢慢加回来。继续求收藏，求月票，求点赞，只要满足加更要求，就一定会加的。）




第二十二章 魔法课

“相信大家对魔法的构成都已经有所了解，每一个魔法都分为吟唱魔咒、绘画辅助效果的魔法阵、输入魔力三个阶段。”
“当然，大家能够进入我们高等魔法学院，想必对魔法的了解也有所通透，每次使用魔法时，会发现，只要自己精神力足够强大，就可以通过精神力控制魔力的量，省下了绘画辅助魔法阵的时间，让魔法使用出来的速度更快。”
“不过，相信大家也发现了，这种方法只能在一些低级普通的魔法，比如莫斯（火焰）当中使用，而一旦变成莫斯迪（火球），大部分就无法忽略辅助魔法阵了吧？而一旦再次上升到达斯莫芙（爆裂弹），相信我们班上应该根本就没有几个人能够忽略魔法阵的作用了。”
“大家说我说的有没有问题？”袁老看向众人问道。
台下的人都点头，赞成了袁老的说法。
“好，我相信大家都已经充分明白魔法阵的作用，它不仅可以帮助我们使用出复杂的魔法，也是将来你们选择魔法卷轴系和魔矿研究系时最主要的臂助，可以帮助你们绘画出最优等的魔法卷轴和魔法武器。”
“今天，我们先学习最基础的魔力控制阵，它能够帮助我们控制魔力的量，让魔法成功的释放。”
袁老说着，抬起手在虚空中飞快的绘画了一个魔法阵，当他的手绘画完最后一笔落下之时，一个散发光芒的图案出现在空中。
“这就是魔力控制阵。”袁老指着空中的魔法阵道。
“外面的圆代表着魔法阵的范围，也代表着魔法阵的完好程度，圆越圆，魔法阵就越完美，要是你们画的歪歪扭扭，这个阵法就代表着失败，而如果没能闭合，则代表着魔力会就此流失。”
“中间的图案代表着阵法的作用，相信大家都学过最基础的绘画技巧，图案的每一笔每一划都有着特殊的回忆，不能轻易改动，轻则魔法阵损毁，重则会直接发生爆炸，伤害到施法者。”
众人点头，表示明白。
“现在，大家翻开书的第一页，书上对这个魔法的构造有着清楚的描述，大家先看五分钟，将内容记下，等下我们开始尝试绘画魔法阵。”袁老说完，坐了下来。
阳照在一旁看着袁老的发挥，心中升起很多领悟，觉得自己要学的还很多。
班上的学生都静静地看着书，没有人会在第一节课的时候给老师留下不好的印象，尤其是袁老和阳照看起来都很厉害的时候，这种作死的事情，没人想要自己出头。
五分钟时间很快过去，袁老站起身，看向众人，开口道：“时间到，大家可以尝试构造魔法阵了，我会让夏老师下去看看你们的阵法有没有问题。”
袁老说完，看了眼阳照，阳照点头，表示自己明白，然后就慢步走下讲台，开始在班上巡视。
走在班上，看着一群学生乖乖坐在凳子上，小心翼翼释放魔法，看着自己靠近，立刻变得紧张，阳照终于有了一种，自己也是老师的感觉。
“这位同学，你的魔法阵圆没画好，这里有一个缺口。”阳照看到一个问题阵，走到那位同学面前，开口提醒。
“啊，是，我马上重画。”这位同学非常紧张，察觉到自己的错误后，激动的开口。
阳照微微点头，然后继续在班上巡逻，很快，他发现了另外一个问题阵。
“这位同学，你这一点画轻了，用力一点，这样画的话，你的魔法阵效果会大打折扣。”
“这样啊。”听到阳照的指点，这位同学恍然大悟，开口道：“难怪我之前使用魔法的时候，威力那么不稳定，原来是这里有问题啊。”
“嗯，你以后要注意了。”阳照笑着提醒了一句。
伴随着时间流逝，阳照的任务也逐渐变多，大部分人在熟悉精神力的妙用后，就会忽略对魔法阵的练习，画出来的魔法阵简直不堪入目，阳照的身影在班上飞快穿梭，指出一个又一个问题。
“同学，你的这一笔不对，不是点，是捺。”
“同学，你的这里有问题，不是直线，而是要带些弯曲。”
“同学……”
“咳。”袁老看到阳照忙碌的身影，干咳了一声，示意所有人先停下，道：“夏老师，你先回来。”
阳照点头，回到了讲台。
袁老随后开口道：“我刚刚看了看，发现大家绘画魔法阵的基础真的是‘不堪入目’！”
袁老在后面几个字的时候，加重了声音，班上大部分的人都羞愧的低下了头。
“当然，我也不怪大家，当初我刚学会用精神力代替魔法阵后，和你们也差不多，将魔法阵的知识忘的干干净净，毕竟精神力确实很方便！和精神力比起来，魔法阵简直就是邪道！”
“哈哈……”班上的人看到袁老咬牙切齿的表情，都露出了笑容。
“不过，人类是有极限的，因此，我们需要借助魔法阵的帮助，等到将来，我们使用高级魔法，大型魔法，那个时候，不论你有多么强大的精神力，也不可能代替魔法阵的作用。
那个时候的魔法阵，也不会像现在这么简单，而是会变成多功能魔法阵、复合型魔法阵、联合魔法阵，每一个魔法阵都需要花费极大的心血，一点点，慢慢绘画，不能出现一点错误，不然造成的后果是非常严重的，不论是绘画魔法阵的材料，还是魔法阵破碎后的后果，都不是我们能够承受的。”
“因此，我希望大家能够认真对待我的课，打好基础，将来接触高级魔法阵时，不要出现这些错误，造成无法挽回的后果。”袁老的面色变得严肃，班上人的心也因此提了起来。
“接下来，我会给你们慢慢演示一遍这个魔力控制阵怎么绘画，大家认真听好。”袁老说完，在后面黑板上绘画了起来。
“这个圆，我们可以……”
很快一节课结束，台下的人也大部分能够完好的绘画出一个好的魔力控制阵法了。
“大家都学的不错，但还是有些同学需要回去多进行一些练习，我这边也给你们布置一些任务，将今天这个魔法阵记下，然后，将最魔法阵的魔纹基础笔画全部练习二十遍，不能有任何错误，下一次上课时我会进行检查。”袁老道。
“啊！”b班所有人都露出了生无可恋的表情，他们还以为进入高等魔法学院，这种基础的练习应该消失了，没想到……
没去管b班同学的神情，袁老和阳照收拾好教材，离开了教室。




第二十三章 自我反省

“阳照，感觉怎么样？”袁老和阳照回到办公室，袁老问道。
阳照闻言，想了想道：“感觉还不错，很新奇的体验。”以前都是别人教我来着，没想到我有一天会去教其他人。后面两句话，阳照并没有直接说出来，有前面的话就足够了。
“以后经历多了，你就会觉得烦了。”袁老道。
“我觉得自己不会。”阳照回答。
“这个和你会不会没关系，任何一件事，长时间去做，重复太多次，就会厌烦，然后坚持下来，变得淡漠，再也没有当初的热情。”袁老说完，叹了口气。
“袁老。”阳照对袁老突然改变的态度有些不能理解。
“我没事，只是想要告诉你的是，一时兴起是一个很好的开头，但却不能成为你将来前进的唯一动力，你需要恒心和毅力，一直坚持下去，不然，在你眼中，你如今的这份工作，终究不过是过家家罢了，无法成为你的职责，让你拥有责任心。”袁老语重心长道。
阳照一愣，随后面色庄重，道：“袁老，我记下了，谢谢你的教诲。”
“嗯。”袁老点头，坐到椅子上，接着开口道：“学院见我年纪大，给我安排的课程很少，你也会因此少很多讲课的时间，会缺乏经验……有什么不懂的就来找我吧，别看我这样，但也活了一百五十多年了，知道的可比其他人多的多。”
袁老话中的意思是：我的课很少，你和我的时间会很充裕，你要是在魔法上面有什么不懂的，那就来问我吧，我懂得比你多。
按照魔法学院的意思，虽然阳照成为老师，但依旧需要进行培养，毕竟是一块璞玉，不能就这样浪费。因此，他被安排给了袁老，袁老实力强大，阅历又高，还有足够的教学经验，可以给与阳照充足的教导，让阳照的实力再次提升一个阶段。
阳照不知道其中的情况，但面对袁老的善意，他还是点了点头，道：“我知道了。”
“嗯。”袁老并没有在意阳照有没有听懂自己的潜意思，对他来说，无论阳照成为老师，还是成为更加厉害的魔道法师，都没有影响。
不过，就算阳照听明白袁老的话，他会不会找袁老问魔法上的知识也是一个问题，毕竟他还有一个自称前世是大陆巅峰存在的欣月，虽然信息是否真实还存在疑问，但欣月拥有圣道之书不假，知道也比普通人多很多，对阳照来说已经足够了。
剩下的时间，阳照回忆了一下袁老讲课的细节，对自己的表现做出总结，找出几个不应该出现在老师身上的错误，做出警戒，心想下一次不能再犯了。
“好了，今天就到这吧。”看见时间已经到了中午，袁老对着阳照道。
阳照点了点头，起身后见袁老依旧还坐在原位，问道：“袁老，你不去吃饭吗？”
“我晚点再去食堂吃，你先走吧。”袁老道。
“好。”阳照表示明白，然后收拾好桌上的东西，离开了办公室，回到了114号住宅。
还没回到家，阳照就闻到了食物的香味，等到他敲门而入时，看到欣月正在厨房忙碌。
听到动静，欣月扭头看了眼大门处，见是阳照，就收回目光，继续炒菜。
“娘子，你做了什么好吃的犒劳为夫啊？”阳照走到欣月后面，柔声问道，随后目光落到锅中。
“辣子鸡，媳妇你真棒，知道我喜欢吃这个。”
“阳照！”欣月扭头看向阳照，呵斥道：“手老实点！”
此时，阳照的手正环抱欣月的细腰，打算向着某个私密部位袭击。
听到欣月的呵斥，阳照收回了手，哈哈一笑，道：“哥哥，还要多久才能开饭，我饿了。”
这家伙该不会是当男人上瘾了吧？嗯，我之前也差点沉迷于当个女人，要不是恢复了前世记忆……阳照和我换身的时间一样，当初他也很小，对男女的区别显然模糊，而后面受到的教育也偏向男性，变成这样似乎也没办法……想想就心累，欣月叹了口气，道：“再等一下，等我炒好这个菜，再炒两个小菜就好了。”
“哦，那要我做什么？”阳照问道。
“出去在沙发上等着，别来烦我就行了。”欣月说着，不满的拍了下阳照依旧抱住自己的手。
很热的！
“好吧。”阳照有些失落的松开手，离开了厨房。
没能继续，真可惜，哥哥还是放不开啊，明明之前没事的……
很快，欣月就将所有菜炒好，端到了桌上。随后，收拾了一下厨房，脱下围裙。
阳照已经拿出碗筷，给欣月盛好饭，欣月坐下之后，俩人就开始安静的吃饭。
“说起来，阳照你下午似乎并没有课。”欣月想起了阳照说的课程安排。
“嗯。”阳照吃着食物，没有抬头。
“你的课还真是少啊，我听其他人说，其余老师一天基本都是两节课起步。”欣月颇有深意的道。
听到欣月这语气，阳照停下吃饭的动作，深入深思。
嗯，确实，袁老的课是有些少，虽然他是因为年纪大的缘故……等等，以紫级魔道法师的标准，袁老的年纪似乎也不大，才一百五十多岁，他好像就是显老了一些，其他紫级魔道法师这个年纪，依旧会保持青春。
而且，就算袁老是年纪大，那么怎么连我也跟着一起轻松了？怎么样也得要给我安排不至于太轻松，也不会太累的活啊！难道……
阳照心里逐渐有了个猜测，他可不傻，很快就明悟学院的用意。
看来，学院让我跟着袁老，不是让我学习怎么教别人上课，而是要袁老来教我，袁老之前说的话，也差不多是这个意思。
而且，我的精神力可比其他人要强大的多，魔法阵对我的作用也很少，不要说达斯莫芙（爆裂弹），哪怕是更高一个等级的莫斯旋兹（火焰旋涡）我也可以直接省略魔法阵使用。
要不是因为安排我成为了袁老的助教，让我苦练了一段时间的魔纹，那么我绘画魔法阵的水准，可能也就比b班那群学生好一点，想要绘画高级魔法阵也是根本不可能。
想到这，阳照顿时发现，自己还有太多的不足，有许多要向袁老请教的地方。
“怎么了？”欣月看着阳照沉默不语的模样，好奇的问道，她刚刚只是随口一提罢了。
“没什么，先吃饭吧。”阳照摇了摇头，压下心里的想法，决定吃完饭，下午去袁老那时，多询问一些相关的知识，不能浪费学院的好意。
就在刚刚那一瞬间，他回想起当初绘画高级魔法阵时，自身出现的种种问题，那些问题，都被他用精神力解决，然后忽略了，如今才想起来，发现自身还有如此之多的不足。
“这大概就是成为妖道之书主人后，强大精神力带我的缺陷吧。”阳照暗暗道。




第二十四章 魔法书（第三更）

吃完饭，阳照就走了，欣月没能弄明白阳照到底怎么了，她的消息不够充足，只是对学院对阳照的态度隐隐感到奇怪，自然不可能想阳照这样透彻学院的用意。
不过，这种事情知不知道都无所谓，收拾好桌子，欣月美美的躺在沙发上休息了一会，感受着体内那已经快要凝聚成液体的浓郁圣力，顿时感到十分满足。
习惯这种慢慢积攒圣力的事情后，她发现，这种事情也不是不可以接受，甚至每次看到那圣力成倍的增加，她甚至还感受到了喜悦，毕竟这种力量成倍增加，在将来实力强大时，是绝对不可能发生的事情。
“这也是一种苦中作乐了吧。”欣月自嘲的笑了笑。
休息好后，欣月离开了家，前往了学院的图书馆。
远远的，欣月就看到那庞大的图书馆，复古的圆形建筑，看起来充满辉宏感、深沉感的黑色外观，空旷的四周，只有花坛中种着的景观花草，矮矮的模样让图书馆看起来格外高大，人们从门中进出时，仿佛就像被一个庞然巨物吞噬了一般。
欣月也被这个庞然大物吞噬了，一进入图书馆，她就感觉自己仿佛来到了一个新的世界，一个关于书的书籍。
四周的墙壁上、中间的书架上、还有空旷的半空中，全部都是书！这是魔道法师的隗宝！这是人类数万年来的智慧结晶，这里，包含一切，这里，直达巅峰，这里……收纳着过去，孕育着未来！
欣月的到来，在这里掀不起一丝浪花……
“嗯，那些应该都是魔法书。”欣月目光投向半空中的书，喃喃自语。
受到七本道书的刺激，为了追求更加强大的力量，数万年来，人类模仿了无数道书，但他们的万一例外，全部失败了。
但他们也不是一无所获！
一位巅峰魔道法师在死前，将自身的所有知识全部写入特殊材质制作而成的书中，做成了弱化版本的魔法书，书里包含着他一生所学的知识，以及他的自我历程，书成有灵，一旦认主，就可以帮助人修炼，拥有种种弱化版本的道书效果。
而受到这位魔道法师的启发，越来越多魔道法师在生前都会去想尽办法书写一本魔法书，或者继承一本魔法书，帮助自身修炼，辅助自身使用魔法。
到了现在，几乎每个高级魔道法师都会拥有一本魔法书，这也是魔道婚礼要交换魔法书，并且需要发誓保密的原因，毕竟每一本魔法书都代表着一位魔道法师的毕生心血，有些已经传承了数万年之久，是一个家族世世代代的积累，尤为珍贵。
“呐呐，看见空中飘浮的那些魔法书了吗？听说那些都是无主的，只要我们能够让其中任意一本认主，我们这辈子就完美了！”
“听说学院已经有很多人都从图书馆带走过魔法书了，不知道我们也没有机缘拿到。”
“哼！魔法书算什么，我想要得到的是传说中的道书！那才是我的追求。”
“你的心愿太高了，要知道如今被人所知的几本道书，一本放在魔法师协会总部，被层层叠叠的守护起来，一本是被教会掌握，距离我们有一个永寂洋那么远，先不说我们能不能过去，就算过去了，也肯定会被教会干掉。最后一本，那可是皇帝陛下持有的，你觉得自己有机会吗？”
“不是还剩下四本吗？”
“但你知道它们在哪吗？你连它们在哪都不知道，还想要道书，还是别多想了。看看眼前，看能不能想办法让一本魔法书认主吧，要知道学院可是任由我们去尝试进行认主的，一旦离开学院，以后想要看到这么多魔法书，那简直就是不可能。”
“行吧。”
就在这群人看着半空中的魔法书进行疯狂讨论时，一位掌握着圣道之书的美少女从他们面前走过，没有引起他们丝毫的注意。
魔法阵、历史、魔药、魔法矿物、魔法语言、魔法、治愈魔法、功能性魔法……
书架最边上，贴着各种各样的标签，代表着那一排书架上放着的书的大致内容。
欣月一排排的看过去，一直看到了最后，有些犯难起来，她一时间都不知道看什么好了。
要是正常来说，她应该去看最近几十年魔法界的新发现，这些知识很多都是她不知道的，对她有极大的帮助。但她要隐藏前世，这就让她想要扮演成一个小白，从最基础的慢慢看起。
“嗯，阳照似乎是在教魔法阵的相关知识，我也去看一下好了。”好半天，欣月终于找准了一个目标，为了在将来阳照问相关知识能够及时回答出来，她决定恶补一下关于魔法阵的知识。
“说起来这些东西我上一次看的时候，还是为了应付龙升，没想到现在又要来恶补一次。”欣月看着眼前的魔法阵知识，想起了当初教导帝龙升的事情，小声自语。
拿了一本魔法阵基础、一本魔法阵原理解析，欣月坐到了还没有多少人的书桌边，静静观看起来。
一边看，欣月一边进行尝试，用手指在旁边的书桌上画着，加深自己的印象，让自己回想起当初的感觉。
“嗯，这个地方似乎错了，我记得这一点是可以省略的。”看着看着，欣月发现了一个错误，顿时停下。
Emmmm……好想改，但我没带笔，怎么办好呢。
欣月心里觉得有些折磨，她有一定程度的强迫症，这也是成为圣道之书主人后，会拥有的通病，不然她也没办法成为完美的存在。
最终，欣月还是压下了刻在灵魂中的本能，没有当即使用圣力解决这个错误，而是记下这一页的页数，然后将这一页折起来，打算到时候有机会再改。
做完这一切，欣月恢复了平常心，继续看书。
然后，短短三页，她再次发现了一个错误。
“这个地方说要用力绘画错了，我记得这是分开的两条细线，只是靠的很近。”
欣月再次升起想要修改错误的想法，但一想到自己使用圣力就会暴露，欣月又再次压下这个想法。
感觉要是再来一个错误，我会控制不住自己的！亏了这本书还号称魔法阵基础，没想到居然这么多错误！
欣月心里吐槽，同时记下这一页的页数，然后将这一页折了一下。
接下来，欣月再次保持平静，观看着这本魔法阵基础书，好在接下来并没有其它错误了，不然欣月估计会控制不住自己，直接冒着暴露的风险，使用圣力修改错误了。
就这样，欣月看完了两本书。
（今天的加更，剩下的加更还有四章，对应1898到2098收藏和十张月票的，在这里感谢一下锦心、书友送的十二张月票，也顺道感谢一下之前几位小伙伴送的八张月票和一头愤怒猩猩的打赏，虽然这些不会加更，哈哈。
最后，求一下月票和收藏，有条件的可以打赏一下，谢谢。）




第二十五章 爱看书的云曦

“呼~~”看完两本书，欣月长舒了一口气，其他人看书是为了学习知识，她看书是审批，是为了找毛病，每次看到毛病，对她来说都是一种折磨，尤其是没办法更改的情况下，更是让她感觉格外的心累。
为什么帝国发售魔法书没有错误鉴定的人呢？要是有，我就可以不用这么累了。
欣月在心里抱怨，同时起身，将两本书放回了原处。
不过她其实想错了，帝国确实有出书鉴定员，但他们不可能照书上的内容一个一个去实验，这也就导致有些错误是不可避免的了，但那些错误一般都不会有什么大问题就是了。
看了看时间，欣月打算先回去了，她打算回店铺一趟，确定方针，让梁伯接下来去卖魔法卷轴，这些天来，阳照几乎每天都会抽出时间绘画卷轴，已经可以满足开店的最低要求了。顺便，欣月打算去买点菜，经过一天的消耗，菜又不够了。
“对了，得让阳照去画两张高级点的卷轴，不然全是低阶卷轴会影响店铺的排面，影响生意。”欣月自语，然后重新拿了一本书。
一百个基础魔法阵制造图。
嗯，这上面记载的内容是一百个基础魔法阵，里面有着对应的阵图，制作方法，制作途中可能发生的一些问题。
不过这倒不是欣月想看，主要是她想那一本书来做做样子，毕竟来到图书馆，不带本书出去，总感觉哪里怪怪的。
拿着这本书，欣月向着图书馆管理处走去。
这里排着很长的队伍，四位老师正在忙碌的处理那些借书还书的事情。
嗯，帝国很大，很多人放假不回家，图书馆也会因此照常开放，所以有还书的，不奇怪。
欣月乖巧的站在队伍最后面，看着前面的人拿出学生卡，或者拿出身为老师的证明，交给四位老师登记，然后将书带走。
于是，欣月又乖巧的离开了队伍。
她没有这些证明，阳照倒是有，但她没带。
“算了，不借了。”欣月小声嘀咕，就要离开。
“欣月？”一道熟悉的清冷声音响起，欣月抬起头，看到了那道拥有着蓝色长发的身影。
“云曦。”欣月喊出了云曦的名字，然后，云曦走到了她的面前，看了眼她手上的书，道：
“巧啊。”
“嗯，真巧啊。”欣月点头回应。
“对了，刚刚见你不是排的好好地吗？怎么又离开了？”云曦问道，她身为魔道法师，视力超群，因此，很早就注意到欣月，将欣月的举动尽收眼底，一直走到欣月近前才打招呼。
欣月僵硬了一下，道：“我没有学院的证明，阳照的证明我也没带，好像不能借书出去。”
听到这话，云曦思索了一会，道：“那确实是麻烦，要不然用我的名义借吧，到时候你看完再给我就行了。”
“不，不办了，这样就太麻烦你了。”欣月连忙摆手，她不想这么麻烦云曦。
云曦看着欣月，没有说话。
欣月又道：“而且，我对这本书的兴趣其实也并不大，等明天我带着阳照的证明过来，再过来借就好了。”
“那行吧。”云曦应声，随后再次看了眼欣月手上的书，道：“你对魔法阵有兴趣吗？”
“啊？哦！我听阳照说他现在是在教魔法阵知识，于是就想看看。”欣月回答。
“那你拿的这本书可能不行，它就是记载的阵法比较多，但细节上的内容，却有不少差距，我推荐你去看《三十三基础魔法阵》，上面的内容比起其它的书更加详细，更加适合你去了解，并且，这本书是一套，我记得现在已经出到第五本了。”云曦耐心道。一提到书，她就会产生很大的兴趣，她从小就比较喜欢看书，到了现在，看书已经成为她的必需品，即使每天再忙，她也会抽出时间看一会书。
而欣月能够这么主动的了解书籍内容，让她感觉自己找到了知音，于是主动走过来打招呼，想知道欣月看的是什么，顺便履行一下自己昨晚的话，给欣月进行一些讲解。
听到云曦的话，欣月看了眼自己手上的书，然后抬起头，道：“这样啊，我知道了，谢谢云曦你的提醒。”
“没什么。”云曦微微一笑，让人感觉周围一切都黯然失色，眼中只剩下这个美丽的笑容。要不是欣月阅历丰富，她感觉自己会跨越性别的障碍，爱上云曦。
呸呸呸！没有性别障碍才对！
欣月连忙纠正自己的错误。
“说起来，云曦你来这是看书吗？”欣月问道
“不是，我是来还书的。”云曦说着，站到了队伍后面，继续道：“我之前借了很多书，因为放假回家，一直没有看，昨天看了一天，终于看完了，今天过来还书。”
“这样啊。”欣月点头，表示明白。
虽然队伍很长，但四位老师的处理速度很快，于是，很快就轮到云曦了。
云曦伸出白嫩的左手，上面有一个书籍图案，随着云曦的动作，她左手上的图案露出光芒，然后，一本魔法书凭空出现在她的手上，云曦抬起右手，将魔法书打开，然后十多本缩小版的书缠绕着光芒，出现在书上。
云曦心念一动，这些书从魔法书上移开，然后，模样慢慢变大，最终，变成了半人高的一踏。
“老师，我要还书。”云曦合上魔法书，淡淡的开口，同时将学生证，一块刻着魔法文字的铁片交给了老师。
“魔法书！”周围有人发出惊呼，他是新入学的新生，正在尝试让空中的某一本魔法书认主。
“并且等阶还不低，居然能够使用空间魔法，进行储物。”有人附和。
“她是谁啊？”众人一同发出疑问。
“好。”和那群没见识的新生不同，图书馆管理员老师已经见过云曦很多次了，早已习惯了眼前少女每次来到图书馆都借一堆书，然后用魔法书收起的行为。她接过云曦的学生证，轻轻点头，然后开始熟练的进行流程。
很快，云曦的事情就被处理完成了，云曦收起魔法书，收回学生证，平静的离开，留下一群人对她议论纷纷。
而欣月，也早就将书放回去，然后离开了，根本不知道云曦在后面弄出来的动静。




第二十六章 勾心斗角

离开图书馆，欣月又回了一趟屋子，发现阳照还没有回来，就放弃了通知阳照的想法，自己走出了学院。
这里就不得不感谢万恶的制度，要不是门卫记得欣月，认出她的身份，只是稍微询问了一下欣月出去的理由，就放欣月离开，根本没让欣月出示什么证明的东西。要不然，欣月恐怕连学院都出不去，和苦逼的学生一样，享受着只有假日才能出去逛一圈的vip特别待遇。
今天坐马车的人很少，为了赶时间，欣月豪气的包了辆马车，没去坐定时的公共马车。
一个小时后，欣月回到了店铺。
店铺门前空荡荡的、里面也空荡荡的，如果不是依旧挂着招牌，恐怕没人会觉得这是一家店吧。
走进店铺，欣月看到了梁伯，但却没看到其他伙计，好奇的问道：“梁伯，其他人呢？”
听到欣月的声音，梁伯这才抬起头，没有继续看杂乱的账簿，注意到是欣月后，站起身来，道：“小姐，今天店里的货物已经卖完了，剩下那些卖不出去的，我都拿去退货了，店里没什么事情，我就让他们打扫好店铺，然后给他们放假去休息了。”
“哦。”欣月点了点头，随后拿起账簿，直接翻到最后。
“一千零八十三枚金龙币，还不错吗？”看到最终的收益部分，欣月不由得挑了挑眉，她没想到秋回春给她和阳照的店铺，居然还有这么多货物。
“毕竟这家店原本是卖武器的，并且还是卖精品的，每一件价格都是以金龙币计算的，之前几年的生意也不错，可惜最近魔法道具市场火爆，各种附魔道具层出不穷，完全侵占了普通武器的市场，他滞留的武器根本卖不动，这才转给我们的。”梁伯解释了一句。
“嗯，不过这些也不重要了。”欣月道：“梁伯，我回来，就是想告诉你，我们接下来卖什么。”
“哦，不止小姐想要卖什么呢？”梁伯好奇的问道。
“卖魔法卷轴。”欣月道。
“嗯。”梁伯点头，思索了一会，道：“这个之前老仆也确实想过，但进货有些困难，那些会制作卷轴的魔法大师基本都是其他店铺的合作伙伴，有着固定的售卖对象，他们制作的卷轴根本轮不到我们去卖，并且卖魔法道具也需要到魔法工会去注册。”
“与之相比，卖魔法药剂的话比较好，药剂的制作比起卷轴要简单，并且不需要魔道法师亲自动手，只要找几个是普通人的熟手，让他们制作药剂，就可以撑起一家店铺的货源了。”
说完这些，梁伯停顿下来，看着欣月，等待欣月的回答。
欣月笑了笑，道：“梁伯你确实想了许多，不过，如果卖药剂的话，仅仅是普通人制作的药剂，根本配不上我们这么大的一个店面，我们这里肯定要卖更加高级的魔法药剂，到时候还是会出现找不到魔道法师提供货源的情况。而卷轴，嘿嘿，我已经有货源了。”
“哦？”梁伯眼中露出了好奇，问道：“不知小姐和哪位大师谈妥了？”
“这个人你也知道的。”欣月露出笑意，没有继续兜圈子，接着道：“他就是夏大师，夏阳照。”
“这！！”梁伯眼中露出了吃惊，随后又很快平息，冷静了一会，道：“嗯，少爷他是魔法学院的高材生，会制作卷轴不奇怪。不过，要是让少爷制作卷轴来卖，会不会耽误他修炼魔法啊？”
比起店铺的生意，梁伯更加在意阳照本身，毕竟钱什么时候赚都可以，而耽误了修炼，那就麻烦了。
听到梁伯这完全就是普通人的见解，欣月嘴角露出一丝掩不住的笑意。
“不知道老仆说的有什么地方不对吗？”梁伯看到欣月嘴角的笑意，忍不住问道。
“哈哈，梁伯，你这看法是对低级魔道法师的，他们才需要努力修炼，尽快让实力提升，而阳照已经是紫级魔道法师，努力修炼对他的帮助已经不大了，而制作魔法卷轴，魔法道具这些东西，却能够让他赶快掌握自身的力量，对自己的实力提升更加明显。
要不然，哪里还会有那么多魔道法师去做副业，去学习制作药剂、制作魔法道具、研究魔兽，直接修炼到死亡不就行了？除了缺钱外，也是因为这些事情对他们本身也是有利的。”
当然，如果沉迷于其它事情，享受了这些副业带来的好处而忘记了修炼，那么实力也会倒退就是了。
后面的话欣月只在心里想想，没有说出来，不然梁伯肯定会出现新的担心，而且，她觉得有她在，怎么可能掌握不好阳照的情况，让阳照出现荒废修炼的情况嘛！
“这样啊！”梁伯恍然大悟，苍老的脸上露出笑容，道：“看来老仆果然来了，居然连这么简单的事情都想不明白，要是只有单纯的金钱利益，那些魔道法师怎么可能去制作魔法道具嘛！”
不，很多人都仅仅是为了金钱而制作的，只有很少一部分把这些副业当成修炼。
欣月心里纠正，脸上带着笑容，没有反驳梁伯的话。
“这一个多月来，阳照已经制作了很多卷轴，梁伯你找人把店铺装修一下，然后去魔法协会进行登记，等到时候一切弄好了，我会让阳照制作两张镇店的高级卷轴，然后就可以开门了。”从楼上卧室拿出一踏不同的卷轴，欣月将它交给梁伯，道：
“这里面有各种不同功能的卷轴，梁伯你在接下来这段时间将它们的作用记下，等到时候正式开门的时候，那就可以更好的卖出产品了。”
“小姐，这……”梁伯脸上露出了为难，苦笑着道：
“老仆这记性，可记不下这么多东西啊！”
“梁伯！你是我父亲的兄弟，是我的伯伯，你和阳照是我在帝都最信任的人，也是我的依靠，其他人，我信不过，因此，我只能拜托你了。”欣月郑重道。
“可是，万一老仆搞砸了，那不就是辜负小姐您的信任了吗？！”梁伯道。
“我知道，但我也只能拜托你，你放心吧，等正式开门后，我也会经常来店铺帮忙，要是这样还能搞砸，那就是我的责任，梁伯你无需自责。”欣月道。
“这……”梁伯咬了咬牙，道：“小姐，老仆绝对不会辜负你的期望的！”
老狐狸，果然是人精，把自己的锅甩的干干净净，到时候真出什么事，你也能脱身是吧？真是小瞧了你，不过，凭你这精明的性格，把店交给你，我也可以放心了。
想到这，欣月脸上露出高兴的神情，道：“谢谢梁伯。”
（这几章我总算掌握心里描写了，之前一直掌握不到诀窍，心里总想着搞大事，直接震撼你们三百年，因此，我设计出了这狗血的设定……回头有空又要回去小改一下之前的章节，让细节变得更加详细，嗯，在上架之前，不过不会影响每天的保底更新就是了，这点大家放心。
晚点第三更的情况不明，虽然不知道有没有人追更，但我还是要说一句，不要等太晚，早点睡觉。）




第二十七章 买东西（第三更）

安排好店铺的事情，欣月就前往了菜市场去买菜了，时间宝贵，她离开时已经是放学时间，坐车又坐了一个小时，到时候坐回去又要一个小时，要是慢了，可能回到学院时，太阳就要落山了，到时候可就不能及时给阳照做晚饭了……不对，是不好回去了！
帝国的物产很丰富，加上拥有魔力的原因，出现了数不胜数的变异产品，它们组成了完全不同的全新产物——魔物。
大部分魔物都是疯狂的，不论是植物还是动物，在变成魔物后，都会疯狂，它们本就智力低下，一旦吸收魔力，受到其中疯狂的影响，就会彻底丧失理智，变成完完全全的破坏神，本能的想要摧毁一切。
而这种彻底疯狂的魔物，虽然会造成破坏，但也是宝贝，价格十分高昂，而其中几种，味道鲜美，破坏力低的，就被人为的养殖了起来。
“小姑娘，想买魔仙贝吗？”
欣月此时正在一家水产品店，目光落到了一种洁白的贝类上，这种贝类很小，只有两三公分长的样子，但它很白，就像天空的明月。身上还有一种蜡涂层般的保护层，让它看起来闪闪发光，手感也十分温润,哪怕是上好的玉石，恐怕手感也不过如此。
这种魔仙贝就是人工养殖的魔物之一，它们是普通仙贝生存在魔力浓郁的地方一段时间后，产生异变的物种，虽然说是魔物，但只是沾染了一些魔力，没有任何攻击手段。外表的蜡层，就是被魔力侵入身体后出现的变化，蜡层越圆润、反射的光芒越明亮，就说明魔力侵入的越彻底，口感也会越美味。
我当初在远洋吃的那只魔仙贝真的好美味啊~记得那一只有个锅大了来着，还能控制水进行一定程度的攻击，当时那海浪可把我吓了一跳，还以为是什么强大的魔兽，没想到居然是一只魔仙贝，把它抓住后，放上烤架，什么调味料都不用放，依旧香味弥漫，让人食欲大开，尤其是那口感……啊，真想再吃一次！
欣月正在回忆当初远洋的经历，老板的声音让欣月回过神来，她放下手中拿起的魔仙贝，点头道：“对，老板，我要买魔仙贝。”
可惜，这里的魔仙贝太小，估计口感会和之前那只差一大截，不过算了，至少他这里的魔仙贝已经彻底魔化完成，不像之前那几家，居然卖半完成品！
是的，欣月已经逛了好几家水产店了，但那些店中卖的魔仙贝实在是太垃圾，欣月看的不想看，像那种半完成品，口感不怎么样，价格却和真正的魔仙贝差不多，这自然让欣月无法接受。不过受那些店影响，欣月此时看到这种完成品的魔仙贝后，就觉得，这样的也还行！
“你要多少？我这魔仙贝三金龙币一斤。”老板开口问道。
好贵！差不多是普通工人一个月一半以上的工资了！
帝国拥有铜、银、金三个等级的货币，其中，金龙币的价值最高，一枚可以兑换十枚银币、可以兑换一百枚铜币，而普通工人工作一个月，能够拿到的薪水是五十个银币的样子，如果主家包吃住，那就会少上一些。因此，这种魔仙贝的价格是真滴贵！
欣月心里震惊，但耐不住嘴馋，并且想起自己还有上千金龙币的存款，于是开口道：“来一斤吧。”
听到欣月的话，老板露出和蔼的笑容，爽朗的道：“好嘞！”
然后，他就手脚麻利的给欣月装了一斤魔仙贝，速度快的好像生怕欣月反悔似的。
称完重量，欣月拿出三枚金光灿灿的金龙币，上面雕刻着龙图案和一个英俊中年的头像，龙是妖族之王，天地的宠儿，象征着强大，和受天地眷顾，会拥有好运，这也是为什么帝国的金龙币不直接被称为金币，而是金龙币的原因（ps：绝对不是因为金龙鱼（滑稽笑））。而中年男人的头像，是帝国如今的皇帝，将他印在金龙币上，是一种权威的认证。
“欢迎下次光临。”在欣月提起装魔仙贝的袋子离开时，店长热情的送客。
果然，普通人大半个月工资的力量是强大的。
接下来，欣月将目光投向了魔法植物，比起魔法动物，魔法植物不喜欢动弹，只要不去主动打扰，就不会受到攻击，相对来说温顺许多。
不过凡事都有例外，魔法植物当中，蒲公英和藤蔓就是一种很让人头痛的存在，因为它们是魔物，繁殖速度强大，生长速度奇快无比，生命力也十分旺盛，根本没办法彻底根除。
并且很容易给人带来麻烦，毕竟这些魔力侵蚀后的蒲公英还有吸血生长的特性，一旦扎根在人身上，就会比寄生虫还要可怕，会在短短几天时间内，就将人彻底吸干，让人享受无尽痛苦后死亡。
而对付这种蒲公英，最简单的处理方法就是，在它没扎根之前，将它弄下去。而一旦扎根，就要去找魔道法师，让魔道法师救治，不然，那就只能扎根在何处，切掉哪个地方，并且速度一定要快，不然等魔法植物根茎顺着血管生长到心脏时，那就会彻底玩完。
至于藤蔓，会快速生长满一大片森林，并且会不断扩大自己的领地，而且还会主动发起进攻，一旦发现被魔力侵蚀的藤蔓，必须尽快毁灭，不然当它长成时，只能有多远跑多远。
想着这个世界上关于魔法植物的信息，欣月走到了贩卖魔法蔬菜店，她觉得有一种菜，配合着魔仙贝，会让魔仙贝的美味再次提升一个台阶，这是当初他在吃完大型魔仙贝后，特意查找出来的信息，并且经过几次可靠的尝试了。
“老板娘，请问有没有蓝音菜？”欣月对着买菜的老板娘问道。
“蓝音菜？小姑娘你是想要配合魔仙贝吃吗？”老板娘卖菜多年，多各种菜的效果都了如指掌，听到欣月的话，同时看了眼她手上提着的魔仙贝，瞬间就明白了为什么。
欣月点头。
“你的运气真好，我这里刚好还剩下一些蓝音菜，你看看要多少。”老板娘说着，提起一个小篮子给欣月看，篮子里面放着几颗小巧的蓝色的蔬菜，占据的空间非常小，已经此时已经是下午，大部分菜都已经卖出去了。
蓝音菜是一种吸收魔力后，变成蓝色的菜，生长在魔力浓郁并且阴深的地方，得名蓝阴菜，但‘阴’字放在菜上有些过分，让人不怎么想买，于是，就改名叫做蓝音菜，“音”字比起“阴”更加通俗，并且听起来让人容易联想音乐，让人感觉很高大上，蓝音菜的销路也就此打开。
“我全要了，你称一下吧。”欣月见已经没有几颗的蓝音菜，便豪气的全包下来。
“不用称了，这些一起，我算你三枚银币好了。”老板娘回到。
欣月思索了一会，点头道：“好。”
老板娘将蓝音菜放进袋中交给欣月，欣月则是同时拿出一枚金龙币交给对方。
接过金龙币，老板娘看了眼欣月，见欣月无动于衷，便拿出钱箱给欣月找零。
像欣月这种买菜不带零钱的人，老板娘是很少见到的。欣月也知道老板娘的想法，但她身上只带着金龙币，并没有零钱，所以，也只能任由老板娘去想了。
（这个算十张月票的加更吧，剩下收藏加更好记一点。）



第二十八章 电灯泡

买完菜，欣月坐着马车，回到了学院。此时已是秋季，天黑的很快，下午六点左右，天就完全黑了，而欣月回到学院时，恰巧看到落日的霞光。
“嗯，时间上还早，回去做饭还来得及，不知道阳照回来了吗？”欣月看着天色自语道。
再次通过门卫把持的校门口，欣月礼貌性的打了声招呼，然后得到门卫的微笑，自由的进入了学院。
嗯，还是万恶的制度，只不过这次还加上了一个看脸环节。
回到家，欣月发现家里空旷旷的，没有一个人。
“阳照还没回来吗？今天有这么忙吗？”欣月看着空无一人的房间，有些失落。
“算了，还是先做饭吧，等下他回来，就可以直接开吃了。”欣月将失落情绪扫到犄角旮旯，打起精神，拿着买好的食材，走进了厨房。
魔法食材都很贵，这是世界上所有人的共识，哪怕是一道蔬菜，价格也是不菲，因此，欣月可不会浪费。
煮好饭，将菜清洗干净，欣月便开始动手。
先把蓝音菜放进清水中煮开，煮至清水变蓝。回忆着脑海当中的处理方法，欣月将蓝音菜放进了装好清水的锅中，盖上盖子，拿出火玉，打开盖子，第一步完成。
接下来，用盐水浸泡魔仙贝，让它吐沙，同时往盐水中倒入除魔药剂，让魔仙贝表层魔力凝聚的蜡层褪去，这是普通人吃魔仙贝时，不得不做的一件事，不然，会被魔力侵蚀，然后大脑会出现一定程度的幻觉。
欣月也不知道自己是怎么想的，反正她就是突然想放一些，虽然这种魔力蜡层对她和阳照都没有什么作用，甚至可能会大补。
煮了将近二十分钟，蓝音菜煮好了，里面的清水变得深蓝无比，让人一看就觉得这是一锅好墨水。
“煮浓了一点。”欣月看着锅中的水，有些无奈，她太久没做了，因此清水放少了。
没办法，等下加点开水调和一下吧。
欣月想着，将蓝音菜捞出，放在碗中，这些蓝音菜等下再炒一下，还可以吃，甚至比起普通的才还要美味。
然后，欣月又烧了一锅水，将水烧开后，控制着尽量，慢慢倒入蓝音菜煮出的那锅水中。
一直到颜色变成浅蓝，有些透明时，欣月才停手，没有继续倒入开水。
拿着锅铲混了一下，浅蓝色的水变得犹如晴空般的颜色，还带着通透的色泽，看上去煞是美丽，极为迷人。
看着这锅水，欣月满意的点了点头，虽然一开始出了点问题，但现在这样就ok了。
将姜片和一些香料放入其中，欣月将这锅蓝色的水放到了火魔晶石上，继续蒸煮，一直煮到冷却了一些的水再次沸腾了十分钟，欣月这才打开锅盖，将浸泡好的魔仙贝和这锅水倒入高压锅中。
魔仙贝再怎么说也是魔兽，生命力顽强，使用高压锅压一下更加容易熟透。
做完这一切，欣月很满意的点了点头，接下来只要压上四五分钟，那么一道美味的魔仙贝就可以吃了。
“欣月，我回来了。”
就在欣月做完一切，坐到沙发上休息时，阳照的声音响起，欣月脸上露出欣喜，快步跑过去开门，看到了门外的阳照和……
“阳照……阿兰叔。”欣月原本打算和阳照来个亲密的拥抱，但看到一盘的阿兰法师，表情瞬间变得僵硬，强行制止了自己的行动。
“欣月，晚上好。”阿兰法师笑着打了声招呼。
“晚上好。”欣月尴尬的笑了笑，回了一声。
同时，欣月的目光看向阳照，用眼神问道：怎么把他带回来也不说一声？
阳照：怎么了？
欣月：……
想起自己刚才的举动，欣月一时间掐死阳照的心都有了，她是打算给阳照一个拥抱，然后在他耳边亲密的问；你猜，我今天晚上做了什么好吃的？猜中了我就给你奖励。
然后欣月就可以欣赏阳照去猜她做了什么好吃的表情，最后她公布答案，给阳照一个大惊喜，没想到阳照居然带人回来了，这简直让她难受无比，计划还没开始，就夭折了。
一时间，欣月看向阳照的眼神中带上了怨念，阳照对此感到莫名其妙。
“刚才我碰巧遇到阳照，然后他邀请我过来用餐，说欣月你的手艺很棒，做出来的吃的，好吃的就和皇宫的御厨一样，我一时好奇，就跟着阳照过来了，没有打扰到你们吧？”阿兰法师看出俩人的矛盾，笑着开口道。
“没有没有，阿兰叔你来做客，怎么会打扰呢，我们高兴还来不及呢！”欣月连忙摆手道，而她心里：没错，快滚，你打扰到我了！
“哈哈，那就好。”阿兰法师道。
“阿兰叔，我们先进去吧。”阳照示意阿兰法师先进去，随后小声对着欣月问道：“你做了什么好吃的？我隔着好远就闻到香味了。”
欣月冷哼一声，没有回答，转身走进了厨房。
一是生气，二是魔仙贝已经差不多好了。
因为阳照带人回来的缘故，欣月做菜的心情顿时减少大半，她只想做给阳照吃，此时多了一个电灯泡，做那么好吃就没意义了。因此，接下来的蓝音菜，欣月做的很简单，根本没花多少心思，过了一趟油就装盘了。
因为人多，两个菜显然是不够，因此，欣月又不得不做一个普通的菜来吃。
做完一切，欣月松了口气，经过这么一番忙碌，她的气也消了许多。
阳照也没错，昨天没能邀请阿兰叔，今天他碰到阿兰叔，邀请阿兰叔过来并不过分，是我太小气了。
欣月心里这样想着，将菜端到了桌上。
“开饭了。”欣月喊道。
阿兰法师和阳照坐到了桌前，看到了桌上的菜，阳照露出欣喜，道：“欣月，没想到你居然买了仙贝啊。”
阳照并没有自己动手做菜的习惯，而食堂也不会卖魔仙贝这种高级食材，因此，当他看到没有魔力附着的魔仙贝时，以为只是普通的仙贝。
（抱歉抱歉，晚了点，昨天晚上三点多才睡，起来时已经十一点多了，吃完饭又和家里人聊了一会，然后过来码字，于是，时间就到了现在。）




第二十九章 问题

阿兰法师看着魔仙贝，道：“阳照，这是魔仙贝，只不过用了除魔药剂，已经没有魔力了。不过，欣月她还是普通人，也只能吃这种去了魔力的魔仙贝，不然会出现幻觉的。”
阿兰法师见多识广，闻着味道，猜出了这是魔仙贝，并且对为什么魔仙贝没有魔力也做出猜测。当然，这是错的，欣月可以无视吃魔仙贝的幻觉，只是一时兴起，加了除魔药剂罢了。
“阿兰叔说的没错，这是魔仙贝。”欣月道。
“哦。”阳照见自己猜错，也不尴尬，拿起筷子，夹起蓝色的魔仙贝，吃了起来。
“好吃！”仅仅只是一口，阳照就双眼冒光，只感觉这魔仙贝格外的美味。
阿兰法师也夹起一个尝了一下，也是双眼冒光，道：“不错不错，这蓝色的外观，是加了蓝音菜吧，没想到欣月你居然会知道，蓝音菜的汤可以增加魔仙贝的美味。”
“哈哈，我就是看书上说的。”欣月说完，也夹起一个品尝了一下。
入口即化，仿佛液体，口味清淡，没有任何异味，只有一股非常明显的鲜香味，刺激人的味蕾，以及细细品尝才能发现的甜味，让人欲罢不能，蓝白色的外观丝毫不能影响人们的食欲，三人的目光全部落在了魔仙贝上，对其余两道菜不问不顾，很快就将魔仙贝吃光了。
“好吃！我活了六十多年，还是第一次尝到如此美味，之前听说这道菜的美味时，因为那昂贵的价格退缩了，要是知道这么好吃，我早就应该去买来吃了！”阿兰法师发出懊恼的声音，一副当初就不应该舍不得钱，直接买来吃的表情。
过了一会，阿兰法师恢复了一些平静，赞扬道：
“不过，这其中也有欣月你手艺好的的缘故，我想，要是我自己来做，肯定没有这么好吃。我现在相信阳照之前说的，你确实有皇宫御厨的水准了。”
“阿兰叔你过赞，纯粹是魔仙贝本身就很美味，我的厨艺不算什么。”欣月笑着道。
“不不不，这你就别谦虚了，我之前也做过一些吃的，知道做菜时，厨师的手艺有多重要，不然，一个蛋炒饭，都能炒出一股腥味。”阿兰法师道。当初他朋友下厨时，做了一个普通的蛋炒饭，结果，不知道是饭有问题还是鸡蛋有问题，炒出来的蛋炒饭腥味十足，让人闻到味道都想吐。
欣月只是笑了笑，根本不信阿兰法师说的事情，又不是什么地狱料理，怎么可能把蛋炒饭炒出其它的味道嘛！
就算再差劲，估计也只是油多了、盐多了，变得油腻或者太咸了,或者因为某种原因，把某种配料放多了，导致味道全部偏向一个极端，怎么可能有腥味嘛！
阿兰法师也不管欣月信不信，将一碗饭已经吃完，说了一声，就跑进厨房去盛饭了。
欣月看了眼桌上的情况，魔仙贝虽然好吃，但她其实并没有吃多少，而阿兰法师也极为克制，只有阳照，全程沉浸在美味中，一个人吃了一大半，面前被蓝白色的魔仙贝壳堆满了，但蓝色的部分极为浅，看来，他还吸吮了一下外表的汤汁。
“怎么样，好吃吗？”欣月期待的问道。
“嗯，很好吃！”阳照竖起大拇指夸赞道。
“就这样？”欣月有些不满，这太敷衍了一点。
“嗯，非常好吃。”阳照道。
“行吧行吧。”欣月无奈，然后将碗里最后一口饭吃下。
厨房内的阿兰法师看到俩人的互动，笑着收回目光，开心的挖了一勺米饭到自己碗里。
当阿兰法师重新回到凳子上时，欣月已经吃不下了。
胃太小了！
很快，桌上其他菜也被一扫而空，吃完饭，阿兰法师就和俩人告辞了。
嗝~
阳照打了个饱嗝，坐在沙发上，不想动弹。
欣月清洗好餐具，也坐到了沙发上，看到阳照高兴的样子，心里也很开心。
“对了，阳照，你今天怎么回来的这么晚？”欣月问道，按理来说，阳照下午没什么课，连去都不用去，怎么会回来的这么晚呢？
“嗝~因为我有太多的问题要问袁老，自然就回来晚了，嗝~”阳照道。
“什么问题？”欣月好奇。
“各种各样的问题，你不懂。”阳照道。他中午想明白学院的用意后，跑到袁老办公室，等了一个多钟，才等到休息完回来的袁老。然后，他就迫不及待的缠着袁老问了一堆之前不怎么明白的问题，每次问完一个问题，就会想起更多的问题。要不是袁老最后实在扛不住说：
“阳照，老夫一直都在这，你不要着急，那么多问题，我不可能一次性全部回答，我们慢慢来，你每天问一些问题，然后我回答一些，你去思考这些问题为什么要这么解决，这样很多问题，你其实已经解决，不需要再问了。现在天已经黑了，你回去慢慢想，老夫就先走了。”
然后，袁老不给阳照说话的，就直接跳窗离开了办公室。
对！跳窗，魔道法师拥有飞行的能力，跳窗并不是太困难的事情。
我也没多少问题啊！也就还剩下三个……四……一百多个而已啊！
阳照当时就是这样想的，然而想到后面，他自己都觉得不好意思了，所以就没有继续纠缠袁老了。
要不然，阳照觉得，自己今天一晚上都不回来也是有可能的。
“呵！”面对阳照的不信任，欣月发出了冷笑，心想：就你那点问题，也想难倒我？
“你都不说具体是什么问题，凭啥认为我不懂？难道你忘记我的身份了？”虽然对阳照的态度不满，但欣月还是耐心的询问。
“那行吧，我问你，高级魔法重力带绘画辅助魔法阵时，需要注意什么？”阳照不在意的问道。
“这个我记得是要绘画魔力控制、自由操控、魔力均衡、土元素转换、领域调整……等等阵法，从而实现一定范围内的重力自由操控。
而它需要注意的是，根据魔道法师实力进行一定领域的调整，不然会导致消耗过于庞大，让魔道法师直接被抽干魔力而死亡；以及注意魔力均衡和领域调整两个阵法应该怎么保持平衡，如果领域调整过大，会让魔力均衡的阵法毁坏，从而导致全部阵法一同毁灭。”欣月道。
阳照听到欣月的回答，坐直了身体，看着欣月，道：“正确。”
随后，他激动的抱住欣月。
“哥哥，原来你没骗人啊！”
“咳……放，手。”欣月被抱得有些喘不过气来了，脸色都变青了。




第三十章 讲解

 
“呼呼~说起来，你之前难道一直都觉得我在骗你吗？”欣月好不容易从阳照怀中挣脱，气喘吁吁地问道。
“不，我一直都相信着哥哥。”
嗯，相信你说的，但依旧觉得你骗人，毕竟转世还带记忆这种说法，怎么样都太扯了，我身为奇迹创造者妖术师，也就会一个死而复生的技能而已。你又不是妖术师，连死而复生都做不到，更何况打开轮回之门转世嘛！而且，相信你和觉得你骗人也不冲突不是吗？阳照在心里这样想着，嘴角的笑容不自觉的歪了几分。
欣月看到阳照的这幅表情，心里有些腻味，但还是拍着胸口，信誓旦旦道：“算了，不和你计较，反正你只要知道，我很厉害就行了！有什么问题都可以问我。”
“嗯嗯。”阳照乖巧的点头，收起了那歪掉的笑容。
看到阳照这幅模样，欣月满意的点了点头，一时间只感觉心情大好，原本对阳照不满的小心思一下子全部消失不见了。
“那哥哥，我这里还有几个问题，你能帮我解决一下吗？”阳照试探性的问道。
“说。”欣月一副不可一世的模样，声音清淡，仿佛隔着一层云雾，充满了高高在上的俯视感。
阳照此时才不管那么多，柔声问道：“我想知道，魔法雷龙，要怎么样才能让雷龙变得仿佛活物？我之前使出来是，似乎是因为阵法的缘故，雷龙召唤出来时，动作会有一些卡顿。”
欣月沉思了一会，道：“你画出对应的魔法阵给我看看。”
阳照听到欣月的话，魔力凝聚在手指上，虚空作画，将相应的阵法画出来。
雷龙（萨鲁因多拉）是紫级魔道法师才能使用的高级魔法，阵法想当复杂，是五重复合型魔法阵，由五个不同的魔法阵结合而成。
分别是雷电凝聚、雷电加强、雷电二次加强、幻型、灵活操控五个阵法，其中，雷电凝聚是初级阵法，幻型、雷电加强是中级，雷电二次加强、灵活操控是高级。这种魔法是纯粹的杀伤性魔法，威力强大。
伴随着阳照不停的绘画，虽然并没有使用魔法语言，但几个阵法已经沟通了周围的魔力，将魔力凝聚，转换成雷电，不时发出滋滋的电弧声，绽放出刺眼的光芒。
而随着幻型阵法被画出，那杂乱的电弧变得了一条迷你的雷电之龙，虽然是雷电凝聚，却依旧拥有着百兽之王的威压，震慑人心，看上去煞是不凡。
好在因为并没有念出魔法语言，迷你雷龙出现一瞬间，下一瞬间就会消失，然后被雷电凝聚阵法再次召唤，周而复返，轮回不止，那恐怖的气势根本成不了型，因此也就无法释放恐怖的威压，带给人精神震慑。
看着那有些可爱的雷龙，欣月很想用手摸摸，但她还是制止了一下自己做死的想法，显然没有魔法语言催动，但五重复合型魔法阵的威力可不是开玩笑的，杀她这样一个普通人，根本就是轻而易举，只要她的手感去摸，当她触摸到雷龙的那一瞬间，她就会化为灰烬。
终究还是太弱了，好在明天就差不多可以进入下一阶段，到时候就好了。
欣月这样想着的时候，阳照将最后一个阵法刻画出来，五个阵法一出来，马上就凝聚在一起，化为了一个更为复杂的魔法阵，这就是复合型魔法阵，多个魔法阵组合成一个，每多一个阵法，就代表着多一重。据说，最为复杂的复合型魔法阵，是十二重，哪怕是橙级魔道法师，也不能轻易动用。
“哥哥，好了。”阳照喘着粗气，绘画阵法让他魔力消耗有点大，如果完整使用这种，一招就能抽干他全部的魔力，这就是高级魔法的无奈，每一个消耗都太大了，尤其是这种纯攻击型魔法，更是不会去管消耗，将一切魔力灌入其中，是最后的杀招。
“嗯。”欣月点头，想了想道：“你控制好雷电，我近距离看看，不要让雷电碰到我，不然你记得把我的骨灰带回家。”
“……”听到欣月的话，虽然明白欣月只是在幽默，但阳照还是有些无语。不过，同时他精神力集中，一丝不苟地控制着雷电，他知道，欣月现在的小身板，要是被雷电碰到，自己真的会连收尸的机会都没有的。
见阳照控制好雷电，欣月凑到了近处，仔细打量着魔法阵，紫级魔力凝聚的阵法，带着紫色的光芒，看上去有种妖邪，上面的每一条纹路，每一个点，都因为紫色光芒的缘故，变得清清楚楚。
欣月打量着阵法，不时点头，似明白了什么，又似在夸赞阳照做的不错。
打量了五分钟后，阳照额头都止不住的冒出冷汗时，欣月这才坐回原来的位置，道：“好了。”
阳照顿时松了口气，结束操控雷电。
“哥哥，怎么样，看出问题了吗？”阳照迫不及待的问道。
“嗯。”欣月点了点头，道：“看出了一些，阳照你平时一定不怎么画魔法阵，阵法这么烂！”
“哈哈，谁让我精神力比较强嘛。”阳照没有丝毫不好意思，甚至有些自傲。
“我没夸你啊！”欣月扶额，过了一会，放下手，起身，走进书房拿出一支笔和一张纸。
“我画正确的阵法给你看看吧。”
阳照点头。
欣月开始作画。
首先，是个圆……
“不好意思，太久没画了。”看到那歪歪扭扭的圆，欣月再次扶额，有些头痛，她这辈子就没画过阵法，此时画起来，实在是找不到感觉。
“……”阳照没有说话，但脸上的表情出卖了他，他脸上表情生动的表达出两个字：就这？
欣月也有些尴尬，开口道：“我去拿一下工具。”
随后，欣月再次走进书房，摸索了一会，拿出了一套辅助性工具。
这是用来绘画阵法的，没有人可以直接画出一个完整的圆，哪怕是魔道法师，一开始也需要借助工具，然后慢慢绘画出完好的阵法，等到画熟练，有手感后，才能不要工具，使用魔力在虚空绘画。
而这套工具，那可是魔法帝国时期所剩不多的遗产之一，十分宝贵，买一套价格都十分高昂，而它们的真面目——
嗯，没错，就是尺子和圆规……
（皮一下，比较开心，一晚上没睡觉，在补海贼，哈哈。顺便说一句，标题其实我想写成‘性感xy在线授课，一对一真人辅导’来着，但感觉太作死了，我还不想404。）




第三十一章 为你好

借助工具，欣月总算在纸上画出了一个完整的圆。
看着那个完美的圆，欣月内心叹气。
经验果然不能当成一切，我还需要一定的练习来积累熟练程度。
没有过多感慨，欣月借助工具，将阵法完美的画出来，有些不规则条纹，她就只能自己随手画，但结果很不好，她重复了好几次才能够成功，看的阳照眼神都变得奇怪了。
就这？
欣月也觉得很憋屈，她这辈子就没画过这种玩意，虽然学过一段时间的六艺，礼、乐、射、御、书、数都会一些，但全部都是勉强够看的阶段，因为她如果不想学的话，秋回春和阿梅阿雅他们因为愧疚，也不会勉强她，因此没有一件是大师水准。
怀着屈辱，欣月强撑着保持平静，慢慢的画着阵法。
她可不能被这种小事打败了，她可是圣道之书的主人，世界最完美的人，最巅峰的存在，怎么会被这种事情打败啊！
不要小看我！
怀抱着这种心思，欣月在画了将近半个钟后，终于将一个阵法完成了。
嗯，一个阵法。
不过也勉强够用了，毕竟这就是阳照的问题所在。
“好了。”欣月长松一口气，抬起头，看到一旁正在吃水果，一副优哉游哉，轻松欢快模样的阳照，顿时就涌上一股怒火。
阳照听到欣月的声音，看向欣月，见她一副就要爆发的模样，嘻嘻一笑，拿出一个水果给欣月。
“呃……”欣月被弄的有些不知所措，之前要爆发的气势顿时烟消云散。
“怎么，以为我吃独食啊？我当然会准备哥哥你的啊，好了，辛苦了，先吃个水果休息一下吧。”阳照露出了该死的温柔。
“嗯。”欣月被阳照这股温柔弄的有些面红，不好意思的点头，对刚才的事情感到很是羞愧。
不对，我脸红个鬼啊！
欣月感觉到了不对劲，疯狂摇了摇头，让自己保持住清醒，放下水果，拿起图纸，道
“先过来看一下吧，我先把你的问题解决了再说。”
“好。”阳照点头，挪了挪屁股，坐到了欣月身旁，目光探向图纸上的阵法，注意到了上面的擦痕。
“你看，我画的这张是标准的灵活控制阵法，你仔细看看，和你画的有什么不同吗？”欣月开口道。
阳照连忙收回思绪，不再去在意那几乎遍布整张图纸的擦痕，看向阵法本身，仔细打量。
“嗯，感觉没有了我的灵活性，很僵硬。”阳照沉声道，因为欣月是用工具画的，每一条线、每一个点都标标准准，没有一点个人的意志在里面，看起来非常不顺畅，一看就知道是用工具画的。
“！！”欣月顿时头冒青筋，觉得阳照是故意这样找事的，于是，毫不犹豫的敲了下阳照的头。
“就你事多！”
“抱歉。”阳照连忙道歉，同时摸了摸刚刚欣月敲的地方。
一点都不痛。
“专心点，继续看！”欣月道。
“好。”阳照点头，再次将注意力集中在图纸上的阵法上。
嗯，感觉还是不流畅，看的好难受。
阳照作死的想着这些，根本没去在意欣月画的阵法和自己所画的有什么不同。毕竟他在阵法上也是大师水准，此时看到这种刚入门的阵法，真的是看的头疼，有种想撕了它的冲动，认为这种垃圾玩意就不应该存在于世界上。
欣月看不出阳照的想法，见他专注的模样，便问道：“怎么样，看出不同了吗？”
阳照顿时一僵，急中生智道：“还没有，再等等。”
“哦。”欣月点头，出声道：“我画的这个魔法阵是标准风格的，你之前那个，包涵了太多你自己的想法，已经失去了阵法的本意，虽然还能使用，但效用已经丧失了大半。
并且因为这个魔法阵的作用是灵活操控，这种反应就会尤为明显，你刚刚其它几个阵法也都有问题，如果你能够改正，你的这个魔法，威力至少还能增加三成。
现在，你就仔细看一下图纸，将我画的记下来，然后练习……嗯，一千遍吧！”欣月很认真的说出最后一段话，这是她深思熟虑做出的判断，毕竟阳照已经有了自己的风格，如果要改变，只能通过恐怖的练习，强行纠正。
“啊？”阳照顿时发出了疑惑的声音，有些不解的看向欣月。
欣月看了眼阳照，道：“对了，反正魔道法师不睡觉也没事，今天晚上你就一直练习吧。”
“我……”阳照结巴了，很想反驳，但又找不到理由。
“明天我会去图书馆一趟，到时候看看有没有记载标准魔法阵的书，有的话我给你带回来，你吧上面每一个阵法都画一千遍吧。”欣月露出了迷人的笑容，这一切都是为了阳照好！
阳照顿时绝望了，看着欣月那甜甜的笑容，只感觉自己看到了魔鬼。
“嗯，画完我会检查，如果不合格，那就再画一千遍。”欣月发出了最后一击。
“我……我……我知道了。”阳照低下了头，整个人都变得颓废起来，一想到自己接下来一段时间，需要不断的画阵法，连吃饭、睡觉、上厕所的时间都要减半，他顿时感觉对整个世界都无爱了。
他没有反抗的意思，因为这一切都是为他自己好，欣月也只是选择了最合适的做法，要怪只能怪他自己，不好好学习阵法，导致身上出现一堆问题，并且还不知死活的去问欣月，自作自受。
“好了，你把魔法阵记下，然后开始画吧，我去洗澡了，加油！”欣月为阳照打气，然后就毫不犹豫的起身，向着楼上走去。
恶毒的女人！亏我吃东西时，第一个想到的还是你，想着给你也准备一份，没想到你居然要我自己一个人在这，啊！！！
阳照心里咆哮，但脸上带着微笑，送离了欣月。然后静下心，观看起欣月画的阵法，这一次，他没再分心了。
（不知道为啥，明明应该尽快掀伏笔的，原本是打算上一章就结束，但我控制不住自己，日常一下子就写多了，唉，算了，就当完善人物吧，希望大家喜欢，不喜欢的话，上架之后，我就尽量少写一些。）




第三十二章 福利（第三更）

“哼哼哼……”哼着欢快的歌曲，欣月将身上的衣物脱下，露出洁白无瑕、吹弹可破的婴儿般的肌肤，然后，她打开热水龙头，美美的开始洗漱。
又是半个钟后，欣月洗完，关上热水，身上水汽弥漫，不时还有水珠顺着光滑的肌肤，慢慢滑落。
拿起毛巾擦好身体，欣月裹着浴巾，离开了盥洗室。
在卧室中，有一面落地镜，欣月照着镜子，看到了里面拥有雪白肌肤，身材完好的自己，看到了因为刚才热水浴而红润的精致脸蛋，只感觉自己美美哒。
这具身体已经跟着她十多年了，哪怕恢复前世记忆，依旧改变不了这个事实，对她来说，根本不会存在害羞这种情绪了，当然，一开始恢复记忆时，确实有过一段时间的不适应，记忆中的场景和现实产生了冲突，让她好几次上厕所都差点直接站着解决了。
“嗯，就这样下去看看阳照吧。”欣月心里突然起了个坏心思，她想试试阳照的抵抗力。
不过，她的脸上又浮现出犹豫，毕竟要是阳照没啥控制力，那她不就是羊入虎口，自己把自己送上门去了？
“还是得要加道保险。”
她可不想因为挑逗阳照而把自己搭进去。
于是，欣月又做了一些准备，在浴巾里面穿上了一套内衣，嗯，低胸的，不然没法隐藏。
做完这一切，欣月觉得大致保障应该是有了。之前两天她就是这样打扮，阳照都没有对她动心思，因此，欣月觉得这样就足够了。
这种行为很恶劣，属于不负责任的一种，但欣月丝毫没有愧疚，此时的她，心里只有捉弄阳照的想法，根本容不下其它事情。
“哼哼哼……”哼着轻快的小调，欣月缓步走下了楼。
因为整个屋子中就两个人，而欣月还故意制造声音，于是，正在绘画魔法阵的阳照停下了笔抬起头，望向楼梯处。
很快，欣月那‘只’挂着浴巾身影出现在阳照面前，脸蛋红扑扑的，充满了特别的诱惑力，胸部雪白的一片，更是时刻都勾引着人去犯罪。
“哥哥？”阳照有些不解的问道，不明白欣月此时在搞什么名堂。
欣月没有停下脚步，一边向着沙发走去，一边开口道：“我过来陪你抄写，不然你一个人在这画一晚上就太可怜了。”
“嗯。”听到欣月这原本应该暖心的话，阳照丝毫高兴不起来，因为。
太近了！
不知道欣月是有意无意，坐在沙发上的她和阳照之间的距离不过几公分，只要阳照或者她的身体微微倾斜，俩人就会亲密接触在一起。
阳照看向欣月，想要从她的表情上看出她想干嘛，但他的目光却不由自主，仿佛受到莫大的吸引一般向下，看到了那雪白的一片。
咽了咽口水，阳照强行控制自己头部挪开目光，忍受着莫大的痛苦，将注意力放到了画了两个魔法阵的图纸上。
欣月露出玩味的笑容看着这一切，见阳照挪开目光，便升起嘴角的玩味，躬身看向阳照身前的图纸。
“阳照，你画的还蛮快的嘛。”
好近！
近到可以感受到呼吸，听到彼此的心跳。
阳照的一只拳头握紧，心里想着：忍住，忍住，哥哥是为了陪伴我画魔法阵才待在这里的，我不能辜负他的好意，不能控制不住自己！
此时的阳照因为欣月的影响，根本无法好好思考，如果是正常的他，肯定能够第一时间看出欣月的目的，但现在，受到致命诱惑的他，满脑子都是那雪白的凸起，迷人的凹陷，甚至因此回想起之前一个多月和欣月的幸福时光。
怦咚怦咚！
阳照的心跳以极快的速度跳动，浑身血液加速流转，让他的体温升高，但他还是保持平静的模样，开口道：“这没什么。”
他现在要言语尽量简单，以免暴露自己慌乱的思绪。
欣月看着阳照有些难受却又不得不忍住的模样，心情大好，感觉自己捉弄阳照的计划大成功，但还是保持平淡的口吻，道：“也是，不过，你要记住，关键是要将你的坏毛病改过来，不然无论画多少遍，都没有作用。”
阳照嗯了一声。
欣月见状，坐直身体，道：“你继续画，我在这陪你。”
“好。”阳照见欣月将头移开，坐直身体，不由地松了口气。
阳照的注意力再次集中在纸上，但他并没有立刻作画，而是选择暂停一会，平复一下心境，免得画出来的阵法图歪歪扭扭，成为鬼画符。
很快，阳照平静下来，开始动笔。
他的目光十分专注，不敢乱看，害怕看到欣月，再次扰乱自己的心境，在这种情况下，他的注意力超乎以往的集中。
他的笔动的很慢，但每一笔都极为标准，超过了欣月之前所画，达到了教科书级别。
欣月看到阳照这幅模样，微微挑眉，望向阳照身下那张纸，看到了上面阳照正在画的阵法，脸上露出了不可思议。
不会吧，他怎么一下子画的这么好了？哪怕是我前世，画出来的阵法也就这样吧？
一时间，欣月开始怀疑人生起来。
究竟发生了什么？这是她最想知道的一件事。
在欣月复杂的目光下，阳照保持着专注，慢慢的将最后一笔画出，这个阵法就此画完。
看到阳照画完，欣月收回了目光，刚刚她确定了阳照刚才的状态。
似乎是因为某种原因而达到超乎寻常的专注状态，这种状态可遇不可求。
明白了这一点，欣月松了口气的同时，也有些羡慕。
松了口气是因为阳照只是一时运气好，并不是已经达到自己当初的境界，自己还能保持着威严。
而羡慕则是因为，这种状态可遇而不可求，她自己都没遇到过，当初她能够做到那么好，纯粹是因为有完美之体辅助，天生就很棒。
“阿嚏！”
精神一放松，欣月就感觉到了寒冷，身体受寒，不由的打出个喷嚏。
“哥哥，你没事吧？”阳照扭过头看向欣月，关心问道。
“没事没事，阿嚏！”欣月摆手，但却又打了个喷嚏。
“要不然你进房间休息吧，别着凉了。”阳照到，此时他已经明白，欣月就是为了捉弄他而打扮成这样的，刚才那充满诱惑力的举动暴露了这一点。毕竟，如果没事，欣月完全没必要把脸凑过来，靠的那么近，隔得远一点也没事。
不过想到之前自己那出丑的模样，又想到自己刚才那超乎寻常的表现，阳照还是选择不说这件事。毕竟说了，欣月也完全可以不承认，并且借此嘲笑他一番。
“好吧。”欣月没有硬抗，她也感觉到了冷，现在已经是秋天，晚上很凉快，而且，浴巾毕竟不是衣服，还是早点换下来比较好。
（1898收藏的加更。）




第三十三章 突破

回到房间，欣月就迫不及待的钻进被窝，但过了一会，她又觉得不舒服，只能让自己强撑起来，换下浴巾，穿上睡衣，再钻进被窝。
顺便一提，欣月的睡衣全部都是女性化的，颜色鲜艳，她并没有去买男性睡衣，一是之前没和阳照说清楚，买了也会被阳照当成是给他的礼物，二是不怎么想买，毕竟男性睡衣并不好看，三是最重要的，因为懒~
随着被窝逐渐温暖，欣月进入了梦乡……
当天空逐渐变得明亮时，欣月也醒了过来，本能的摸了摸身旁，却并没有感觉到那火热的躯体，她睁开眼，昨晚的记忆被回想起来。
“看来阳照还真的一晚上没睡觉啊。”欣月有些在意阳照会不会因为熬夜伤到身体，因此，也就没了睡意，迅速的起身，连衣服都没换，就急冲冲的跑下楼，看到了还在画阵法的阳照。
阳照听到脚步声，扭头看向楼梯处，看到欣月，注意到已经变亮的屋外，笑着道：“早安，哥哥。”
“早上好，你还真是一晚上没睡觉啊。”欣月有些无语的看着阳照，她就是随口一说，要不要这么认真的执行啊！
“哈哈，这不是哥哥你说的吗，要我画一晚上。”阳照笑道。
“你是笨蛋吗？我说什么你就做什么。”欣月翻了翻白眼，随后道：“算了，我去给你做早餐，你先休息一下吧。”
“嗯。”阳照点头，他也不怎么想画了，自从没了昨晚的专注，后面的阵法虽然变得好了一些，但和最专注时画的那一个总有些差距，他这一晚上，一直想再画一个和最专注时差不多的，但却一直差一点，到了现在，已经有些力不从心，好几次都出错了，他确实是要休息一会先。
放下笔，阳照后背贴着沙发，闭上眼睛进入休息状态。
欣月见状，将散乱的长发整理了一下，进入了厨房。
半个小时后，欣月推开厨房的门，端着两碗加了鸡蛋的面，走了出来。
收拾茶几上的图纸时，欣月看了一眼，看到上面画满的魔法阵，看出了阳照的进步，露出些许笑容，又看了剩下的几张，随后将图纸和笔收进书房。
走出书房，欣月叫醒了阳照。
“早餐好了，可以吃了。”她端着面放到了阳照面前。
“嗯？嗯。”阳照先是有些迷糊，随后点头，刚才半个小时的心思，让他彻底放松下来，同时也被涌上头的睡意压倒，真的睡了过去，因此，刚刚醒来时，头脑有些不清醒，反应慢了一拍。
欣月笑了笑，坐到了一旁，端着面，小口小口的吃了起来。
面有点凉，欣月故意在厨房等了一段时间，让阳照可以多休息一会。
阳照吃的很快，不一会，一碗面就被他吃完，随后他走进厨房，从依旧热着的锅中再夹了一碗，吃了起来。
吃完早餐，欣月让阳照去洗把脸，她自己走进卧室，换好了衣服。
当她换好衣服时，阳照正好洗漱完，走进了房间，看了眼欣月的模样，露出欣赏的表情，随后道：“那哥哥，我就先出门了。”
欣月转头，见洗完脸的阳照一副神清气爽，完全没有通宵不睡觉的精神缺乏，便轻轻点头：“好。”
阳照离开后，欣月进入盥洗室，进行洗漱，然后开始了新的一天。
今天，她就可以真正脱离普通人的范畴，进入道书持有者的大缺境界，圣力化为液体，不在如同无根浮萍，让人无法掌控。
找了个舒适的地方坐下，运转功法，欣月开始修炼。
一个小时后，欣月体内的圣力浓郁的仿佛实质，而这些圣力由此产生变化，开始相互融合，然后，变成了一滴实质化的液体，液体呈现出耀眼的金色，看上去就像高温下融化的黄金，充满了贵气。
这滴金色的液体一出现，欣月身上气势顿时一变，就仿佛圣人临世，充满了超然感，但这种感觉很快就消散，欣月再次变得平淡。若是仔细观察，就能发现，她已经变得不一样了。原本的她就像是一个普通的大家闺秀，虽然相貌秀丽，但却并不出众。而如今，会发现她身上多出了一股吸引人的气质，使得她本身变得耐看了不少。
圣灵感受到她的气息变化，再次没经过她的步骤，圣道之书直接就出现在空中，圣灵小小的身影也随之显现。
欣月依旧进行着修炼，对圣灵的出现不管不顾，功法飞速运转，体内所有漂浮着的圣力全部向着金色液体融合，让金色液体的体型变大了一丝。
同时，她的身体就好像一个漩涡，把周围的一切能量全部被吸收进了身体当中，然后全部向着金色液体融合。
一直到金色液体的体型翻了两倍，欣月才缓缓停止修炼。
睁开眼，欣月就看到了飞在自己面前不过一尺，仔细打量自己的童子面孔，当即就被吓了一跳，身体不由得后退两步。
拉开距离，欣月才发现，童子正是圣灵，这才松了口气，同时，她也注意到，圣道之书并没有经过她的同意就出现，进出自由，将她的身体当成自家的大门。
对此，欣月也有些无奈，毕竟圣灵是独立的存在，哪怕有契约，但依旧不能阻止对方的自由。而却这也只不过是一件小事，毕竟圣灵也不会对她产生恶意，因此，她也只能选择性忘记这种小事。
“圣灵前辈，你吓到我了。”欣月拍了拍胸口，一副被吓到的模样。
圣灵并没有在意欣月这夸大的表现，道：“虽然已经说过一次，但吾还是要再说一句，恭喜你，古尘，你超越了凡尘，进入了超凡的领域！”
圣灵说完，向着欣月微微躬身，表示祝贺。
“谢谢前辈。”欣月停下手，向着圣灵回以一礼。
施完礼，圣灵看着欣月，道：“你的境界已经基本稳定，接下来的一段时间，你记得重新练习一遍术法。想来你也发现了，你现在的身体和你之前身体间，有着很大区别，哪怕拥有记忆，依旧不能全部倒入，需要你自己慢慢练习，提升熟练度。”
“是前辈，我也确实发现了这一点。”欣月点头道。




第三十四章 没啥用的元素亲和力

“嗯，你会如此，敷也会如此，虽然不知道他是否有办法保存记忆，但他身上一直都有伤，又受到轮回的影响，估计就算提前恢复，也会比你慢许多，距离巅峰肯定还远。而你现在帝龙升那小子的眼皮子底下，也不用担心他提前袭击你，可以放心修炼一段时间。”圣灵道。
“前辈，我知道，不过，我觉得还是要小心一些，毕竟鬼王那鬼东西，在地狱活了无数年，肯定也有很多后手，身下一定也有死士，如果我不小心些，到时候就算在龙升眼皮子底下，也会被他派出的死士干掉。”欣月道，她才不会那么乐观呢。
“这也对，小心些总是没错的。”圣灵点头，表示赞同，随后道：“如果遇到危机，你可以召唤吾，吾可以想办法保你一命。”
“但这会消耗前辈你的本源吧。”欣月有些忧心，圣灵不能轻易战斗，他本身就不是为战斗而生，如果硬是要战斗，就会消耗本源，本源一旦耗尽，他就会消失。虽然可以通过沉睡慢慢恢复本源，但那需要的时间太漫长了。
就像当初在地狱的战斗一样，圣灵因此直接沉睡到了现在，但也并没有完全恢复，是受到鬼王气息的刺激才不得不醒过来。
“这没什么，吾只要好好睡一觉，就能补回来，要是你死去，那吾的损失就大了，尤其是你现在还这么弱，若是死了，到了地狱，连真灵泯灭都找不到，因此肯定被俘虏，然后被敷洗脑，成为他的手下。”圣灵道。
虽然圣灵说的很让人感动，但听到后面那几句话，欣月就有些高兴不起来了，毕竟，那里面充满了浓浓的对自己实力的嘲讽，怎么可能为此高兴啊！
而且，想到自己的命运，欣月就有些发愁，道书主人，死后只有两条路，要么真灵泯灭，失去灵魂的机会，成为天地规则的一部分，要么成为鬼王的俘虏，然后被他洗脑，成为他的手下，为他征战，完全没有第三条路。
因为，能够被道书认可签订契约，本身天赋就很逆天，而成为道书主人，需要满足条件，成为无缺境界的存在，相当于世界最顶端的人，那么天赋更是了得，哪怕没有道书，也会成为十二月级别的存在，鬼王不可能放过这种好苗子，让他成为自己的阻力。
因此，道书主人，在死前，一定会跑进地狱，和鬼王交战，追求一线希望，渴望打败鬼王，为自己争取到转生的机会。但从道书时代起，无数道书主人，他们，全部都失败了……就连当初圣人的其他几位弟子，也似乎都被鬼王斩杀！这是笼罩在道书世界无数年都无法驱散的阴影。
“可惜，当初要是你再等一段时间，和帝龙升那小子一起下去的话，说不定真能解决掉敷。”圣灵也想起了当初的事情，有些叹息。
“这已经发生了。”欣月平静的说道。
当初他已经达到了巅峰，进入完美的最后一步被完美之体的霸道限制，根本没办法继续前进。并且，当时他已经处理好一切，对世间了无牵挂。而鬼王也因为无数代道书主人的消耗，变得虚弱不堪，而他还拥有着轮回之门这一招保命手段，他怎么可能不去拼一把，又怎么可能会安心等待二三十年让帝龙升和自己一起下去。
“吾知道。”圣灵叹了口气，对欣月的做法他虽然不满，但却找不到理由反驳，当初他也是支持这样做的。
“算了，吾去休息了，你自己修炼吧。”圣灵说完，灵体消散，回到了圣道之书内。
“好。”欣月应道，但圣灵身体已经消失，她一时无语，半响后，拿起圣道之书，看了起来。
她要回顾一下术法，回顾完了，再去修炼。
在圣道之书上，大部分低级技能都是几个字，并没有过多描述，当初她为了学习这些技能，可花费了不少功夫。
如今，她已经学会了所有的圣文，清楚的知道每一个圣文的意思，并且这些技能她也都释放过，如今回顾一下，很快就将所有小技能都记了下来。
“莫！（火）”
欣月伸出手，轻喝了一声，一团火苗出现在她的手心处，散发着光明和温暖，随着微风轻轻摆动，仿若真实。
欣月手指摆动，心念也随之一动，那团火苗保持着燃烧，接着被手指牵引，离开了手心，出现在指间。
欣月心念继续操控，火苗在她的双手间不断跳跃，仿佛活物一般，充满了灵巧之感。
“散！”
欣月再次轻喝，火苗就此消失。
想了想，欣月再次念出一个圣文：“奇！（土）”
随着话音落下，欣月的手渐渐被灰尘铺满。
“灵！（风）”欣月又念出了一个圣文，她手上的灰尘被突然刮起的风吹散开来，再次露出了白嫩的皮肉。
“福！（水）”欣月的手上出现了小水珠，随后水珠在她手心汇聚起来。
“散！”水珠消失，吹动的风也就此停止，被吹向屋子各处的灰尘也全部消失了，一切就仿佛成为出现过一般。
做完一切，欣月轻轻点头，自语道：“最基础的施法已经没问题了，接下来练习融组合魔法，等做到自如时，就可以加大威力了。”
刚刚她做的一切，是对自身的掌控进行尝试，同时看看自身的天赋，万物皆由五行组成，其中五行必定不怎么均衡，有多有少，而那最多的一种元素，就是自身天赋最强的一点。
而对此，人类也想出了一个词汇来形容，那就是元素亲和力。
据说，在黑暗纪元时，有着纯粹由单一元素组成的种族，如全身由水组成的水族、全身为火焰的火族、全身是土的岩族、全身是雪的雪族……而其中最强的，就是由雷电组成的雷族，极端恐怖，他们的亲和力全部都是百分之一百。
而人类不是那种极端的元素组合而成，大部分都相当平均。
其中，一旦有某个元素超过百分之三十，就是超出常人，使用那一元素的魔法就会得到加强，成为天才般的存在。
达到百分之四十，那就会成为妖孽般的存在。
而人类最高的偏元素纪录，达到了百分之五十。
当然，这种天赋对魔道法师其实用处并不大，在意它们的人是西方教会，他们喜欢修炼单一元素。
而在帝国魔道法师这边，基本每个人到了一定程度后，都会选择专精火和雷两种威力恐怖的魔法，从而冷落其它元素的魔法。毕竟除非天赋真的到了极端，不然雷、火魔法的威力永远要压其它元素魔法一筹。
欣月经过刚才的测试，已经明白了自己的天赋，是相当均衡的那一种，没有过于突出，也没有拖后腿的，平平淡淡，普普通通，跑到西大陆没人要的那种。




第三十五章 少女的恋爱技巧（第三更）

略作休息，欣月开始尝试更高层次的组合魔法。
但很快，她意识到了一个问题，如果不增强威力的话，组合魔法用起来就会太丢人了。比如风和火结合，可以化作大型的火焰龙卷，焚烧一切，十分恐怖。但如果控制威力，那就是在空中随风漂浮小火苗，看起来随时都有可能会熄灭，十分可怜，哪还有什么杀伤力。
又比如风和土的结合，可以化作沙尘暴，遮蔽敌人视野的同时，还能产生巨大的杀伤力，引发旱雷。但如果控制威力，那就会变成微风刮起一层灰，除非对方不小心被灰尘进入眼中，不然依旧没啥用。
风和水结合……控制一下威力，就会变成一个灵动的花洒，不需要人用手提。
总之，一旦控制威力，这些魔法使用出来也失去了意义。
“但如果不控制威力，那绝对会被人发现吧。”欣月对此有些怨念，她想知道，到底在哪里使用技能才不会暴露自己呢？
但想了半天，她也没想到有合适的地方，毕竟，这帝都内外要是有隔绝一切感应的地方，那除了皇宫，绝对没有第二处，不然，这个国家绝对要完。
而皇宫，欣月也没什么好办法进去，毕竟她不想暴露自己身份，皇宫里面有一堆她前世的熟人，要是暴露，那会让她感觉无地自容。
“没办法了，还是尝试加大威力使用单一的元素技能吧，组合技能等到时候看情况再练习吧。”欣月自语，随后加大了对各种技能的能量灌入。
一瞬间，原本的火苗变成了拳头大小，散发着恐怖的光和热。
原本的微风变成了狂风，吹的呜呜作响，让房间内许多物品都被吹动起来。
灰尘变成了一块小石头，并且，随着欣月念头变化，小石头的形状也从不规则的样子变成了各种各样的图形。
使用水时，欣月拿出了一个杯子，将手放在杯子上面，不到三秒，空着的水杯就被水灌满。
“嗯，我现在的圣力如果全部装换成水的话，大概就是三四杯的样子，还好刚才没有练习组合技能，不然就算使用了，感觉也不会太理想。”欣月对自身的情况做出了预估，明白了她还要继续修炼才行。
但随后，欣月脸上露出笑容：“不过，就算是这样，这些力量也可以让我再关键时刻使出一发大火球了，凭借圣力凝聚的大火球，会比魔力凝聚的威力更加强大，差不多相当于绿级魔道法师全力一击的水准，至少暂时不再是毫无抵抗之力了。”
随后，欣月用花费了一番功夫，将手上气息全部隐藏了下来。
然后，她就起身就做饭了……
下午，欣月拿着阳照的教师身份卡，走进了图书馆，她今天得要借些高级魔法阵相关的书籍给阳照练习。
不过，欣月并没有急着去借书，而是轻快的找到了云曦说的【三十三基础魔法阵】第一版，在图书馆里面看了起来。
看着看着，欣月脸上露出了满意，这本书上面记载的内容的确很详细，并且也没有昨天看到的错误，这让欣月松了口气，毕竟她今天忘记带笔了。
同时，欣月也发现了一些耳目一新的内容，那是关于阵法的一些小调整，欣月在脑海模拟了一遍后，不得不承认，世界上总有一些特殊的人才，哪怕她这种存在，也不一定能在某一方面比过这种人才。
就在欣月看的入迷时，两道身影走到她身旁，但沉浸在书中的她并没有发现。
“欣月妹妹。”
听到这熟悉的称呼，欣月才注意到周围有人，抬起头，看到了满脸笑容的沈君婉和一脸平静的云曦。
“君婉姐姐、云曦，你们怎么在这？”欣月惊讶的问道。
“刚刚走过来的，但欣月妹妹你沉浸在书中，完全没有注意到我们……”沈君婉笑着道。
“这样啊，不好意思。”欣月道歉。
“没事没事，这是我们不对才对，打扰到你看书了。”沈君婉道。
“没有的事。”欣月不在意的说道。
此时，云曦注意到欣月看的【三十三基础魔法阵】，眼睛一亮，冲着欣月笑了笑。
欣月被云曦这冰美人的笑容迷住，心神失守，慢了一拍才回以一笑。
沈君婉看到俩人的默契，顿时感到莫名其妙，有种自己被闺蜜抛弃了的感觉。
“好了欣月，你先看书吧，我和云曦去找几本书，等下过来和你一起看。”沈君婉道。
“好。”欣月点头，目送俩人走向书架。
云曦推荐的书确实不错，等下问问看，她知不知道有哪些比较好的和高级阵法相关的书吧。
欣月心里这样想着，再次沉浸到书中。
很快，沈君婉和云曦找到了自己想要的书，坐到了欣月的身旁。
欣月看了眼俩人的书。
云曦手上的是：【水魔法的高端运用技巧】【怎么发挥极端元素亲和力的作用】
沈君婉手上的是：【高级魔法药剂材料及获取方法】【回避婚约的一百个技巧】【怎么找到心上人】【怎么确认自己是否喜欢上一个人】……
嗯，都很有特色。欣月在心里做出评价。
注意到欣月的目光扫过，沈君婉露出笑容，将最底下的一本书拿给了欣月。
“我想你会喜欢的。”
欣月接过书，看了眼封面。
【少女恋爱时的一百个技巧】
欣月的手顿时一僵，想要还给沈君婉。
“拿着吧，我想你会用得上的。”沈君婉笑嘻嘻道。
“不用了。”欣月拒绝道。
“这是我的书，就当是我送你的礼物。”沈君婉道。
“不用了。”欣月道。
“怎么，难道你不想和阳照之间相处的更加恩爱一些吗？这本书上许多内容我觉得都很不错的。”沈君婉道。
“这……”听到可以和阳照更加恩爱，欣月顿时犹豫了。
“嘻嘻，拿着吧。”沈君婉发现了欣月的弱点，笑嘻嘻的趁热打铁道。
“好吧。”欣月收下了这本书，心里盘算着，自己先看一会，看完之后确认没问题，就让阳照看一下，等到时候俩人换回来时，就可以增加不少乐趣了。
嗯，欣月已经在考虑换回来后的生活了，哪怕那件事还要很久，需要好几年才行。
（1998收藏的加更。）




第三十六章 借书

“说起来，欣月妹妹你在看什么书呢？”沈君婉好奇的问道。
欣月用手指按着自己刚才看的内容，然后将书合上，把书封面露了出来。
“这个啊~”沈君婉突然露出了怪异的笑容。
“怎么了？”欣月不解。
“没什么。”沈君婉开始卖关子。
“……”欣月没有说话，也不管沈君婉到底想说什么，打开书，就要阅读。
“好了好了，不逗你了，你知道这本书的作者是谁吗？”沈君婉道。
欣月摇了摇头，她并没有去看作者名，此时听到沈君婉的话，再次合上书，看了眼作者名。
“沈若生。”念出作者名，欣月看向沈君婉，心里有了些许猜测。
“对，沈若生，他就是我之前和你说过的那个在学院当老师的三伯。”沈君婉笑着道。
“呃……”欣月一时间觉得世界是如此之小，她在帝都昏迷，遇到的人是云曦，是阳照同学，然后现在看本书，结果居然是沈君婉三伯写的，难道这世界就没其他人了吗？
不，不对，仔细想想，这也没问题，推荐书的人是云曦，她肯定知道这本书是谁所做，虽然她可能是因为这本书很优秀而推荐的，但也说不定会带上一些私人感情。
想到这，欣月看向云曦。
云曦已经打开书看了起来，注意到欣月的目光，转过头，看了她一眼，随后收回目光。
好的，一点信息都没有得到。欣月心里叹气。
“嘻嘻。”沈君婉笑了起来，道：“不过欣月，你能够看到懂这本书吗？这可是和魔法相关的知识，你不会魔法，看起来应该会很艰难吧，要是有什么不懂，就来问姐姐我吧，这上面的内容我全部都倒背如流了。”
“好。”欣月点头，然后随意的找了几个问题问了一下沈君婉，将自己伪装成一个不会魔法的普通人。
沈君婉一一进行解答，让欣月不由得高看了她一眼，觉得沈君婉是有真才实学的。
之后，欣月看完【三十三基础魔法阵】第一版，拿起第二版看了起来，同时时不时的问出几个问题，让沈君婉解答。
一来二去，欣月对沈君婉的了解更加深入了一些，而沈君婉对欣月的了解也越发偏离正轨。
“对了，君婉姐姐你知道哪本书上面记载的高级魔法阵内容比较齐全吗？”欣月见时间不早了，想起自己今天来图书馆的主要目的，便看向沈君婉开口问道。
“你问这个干什么？”沈君婉疑惑的看向欣月，她可记得，刚才欣月还在问基础魔法阵知识，怎么一下子又跳跃到高级魔法阵上面了。
“阳照想要看一些相关的书，让我给他带回去，但我不知道哪些书比较好。”欣月道，她虽然有高级魔法阵的知识，但这是在陨星大陆学的，对图书馆的情况并不清楚，因此问一下熟悉图书馆的沈君婉和云曦比较好。
“小曦。”沈君婉听到是阳照需要，顿时明悟，随后喊了声云曦。
云曦放下书，看向俩人，道：“高级魔法阵，阳照他是要哪一方面的？是功能性的？还是对应元素的？”
听到这专业的问话，欣月顿时明白，云曦看过的书中，就有许多高级魔法阵的。
“都要，云曦你有什么推荐的吗？”
云曦陷入沉默，半晌后道：“关于高级魔法阵的书很多，每一个高级魔法阵的讲解都足以写满一本书，其中比较好的，有【xx元素阵法】【xx功能性魔法阵】【xx魔法阵】……”（懒的想具体名字了。）
云曦一连说出了二十多本书的书名，一下子就让欣月变得头大，不过，她凭借晋级后的记忆，还是将这些书名记下，然后对照记忆，在心里选出了最合适阳照的几本。
她要的并不是详细解释，而是正确而又规范的阵法图，同时越多越好。
“怎么样，你记下了吗？”云曦说完才一会，又问道。她为了回想这些书名也花费了一番功夫，而欣月在她眼中只不过是个普通人，记忆力应该也不会太出众，一次记不住也是正常的。
听到云曦的话，欣月才反应过来，刚刚她差点就忘记伪装成普通人了。
想到这里，欣月连忙摇头：“还没有。”
然后，云曦又说了一遍书名。
欣月再次摇头，既然要装成一个普通人，那就装的彻底一点。
因此，云曦又不得不放慢语速再说一遍。
“我记下了。”听完第三遍，欣月点头，她要是再装出没记下的模样，那云曦估计会和她一起去选书，那样就麻烦了。
“好。”云曦点头。
“那我就先去借书了，你们慢慢看。”欣月起身，对着俩人道。
俩人都点头。
欣月拿着三本书，离开了书桌。
将两本【三十三基础魔法阵】放回原位，欣月开始寻找刚刚心中选定的书。
找寻了十来分钟，欣月终于找齐了自己选定的书，然后抱着一踏书向着图书管理处走去。
排了一段时间的队，欣月手都麻了，这才终于轮到她。
欣月迫不及待的将所有书摆在了桌上，然后将阳照的老师卡递给管理员老师。
结果老师卡，管理员老师注意到上面的名字，微微一愣，开口问道：“你是夏老师什么人？”
她对阳照有些印象，毕竟是大会点名表扬的名人，这才过去两天，想要忘记根本不可能，因此，她需要对欣月的身份进行一定的确认，以免被冒用身份卡。
“我是他妻子。”欣月道。
“呃……”管理员老师平静无波的脸上露出了惊愕，被欣月的回答震惊到了。
随后，她凑到一旁同事耳旁悄悄问道：“那个新入职的夏阳照我记得他是破例直接从学生变成老师对吧？”
她的同事看了她一眼，问道：“怎么了？”
“这小丫头自称是夏阳照的妻子，他结婚了吗？”管理员老师有些不相信的问道，毕竟在魔道法师的世界，一般天赋越高，结婚越晚。
“不太清楚。”她的同事回道。
“行吧。”没能获得想要的答案，管理员老师有些失望，随后看向欣月，道：“说起来你叫什么名字？”
“秋欣月。”欣月回答。




第三十七章 误解

“你和夏老师是什么时候结的婚？”管理员老师的八卦之魂熊熊燃烧起来，魔法学院第一位破例从没毕业状态就成为老师的年轻人，居然已经拥有了妻子！这个消息一旦传了出去，绝对会让一堆少女心碎，让一堆人吃瓜到饱。
“这和借书有关系吗？”欣月反问道，她可没有和别人分享一切的兴趣。
“没事，我就随便问问。”管理员老师见欣月不上钩，有些失落，不过心里对欣月的身份已经确信了七八分，于是，立刻就拿着阳照的老师卡，进行登记。
就在管理员老师登记时，欣月发现了一件不妙的事情，她似乎把沈君婉给她的【少女恋爱时的一百个技巧】一起放上去了。
欣月顿时变得慌张起来，想要将最底下的那本书拿出来。
不过管理员老师并没有给欣月机会，不一会儿，她就拿起了倒数第二本书，将最底下的书封面露了出来。
欣月第一时间就去拿那本书，管理员老师猝不及防下，没看清书名，书就被欣月收了起来。
“那个，秋小姐，你刚刚拿走的那本书能够给我登记一下吗？”她身为图书馆管理员老师，还是有必要确认每一本图书馆的书离开图书馆时，都进行登记的。
“不行，这不是图书馆的书。”欣月道，她才不想让人看到那让人羞耻的封面和书名呢。
“秋小姐，这是我的任务，不是你一面之词说不是就不是的，如果不是的话，我会将它还给你的。”管理员老师道，这可是她的任务，要是真的让欣月拿着书不进行登记，她的工资就别想拿了。
看到管理员老师为难的模样，欣月心里一阵犹豫，但最终，还是拿出了刚才收起的书，给管理员老师看了一眼，然后快速收回。
管理员老师看清了封面上的书名，顿时，因为这个书名，又产生了一些无端的联想。
这位秋小姐说是夏阳照妻子，但也说不定是自称，也许她和夏阳照还没有结婚，只是恋爱状态，但他们的关系一定很亲密，毕竟连老师卡都借了。
并且，这秋小姐身上的气息也相当微弱，和普通人没有区别，而她能够进入学院，说不定就是和夏阳照待在一起……
要是把这消息传出去，相信整个学院当中，许多对夏阳照有兴趣的少女都会发动疯狂的攻势吧。
管理员老师在心里想象了一下那画面，突然觉得意外的有趣，很想试试。不过，表面的功夫还是要做的。
“那确实不是图书馆的书。”管理员老师一本正经的点头道，完全看不出她内心的想法。魔法学院图书馆可是正经图书馆，除了魔法知识外，就是一些历史性、哲学性的书，绝对不会有少女恋爱技巧这种花边的书。
欣月脸红的就像要挤出水似的，低着头，没去看管理员老师，只期望她快点结束。
还会害羞。
管理员老师再次大开眼界，但她却并没有过多欣赏，毕竟队伍因为自己这边慢下来的缘故，又长了不少。
很快，管理员老师处理好手续，将老师卡还给了欣月：“好了。”
听到这话，欣月接过老师卡，然后抱着一踏书，飞快的逃离了图书馆，她是连一秒都不想待在这了。
管理员老师看着欣月离去的背影，心里思索着，怎么样才能让夏阳照和迷之少女正在恋爱，并且同居的消息传出去。
“老师。”要借书的同学见管理员老师半天都没有动静，不由得出声催促。
管理员老师回过神来，将八卦的心思压下，接过学生卡，继续登记。
……
“阳照，你今天没什么想问的了吗？”袁老看着正在画阵法的阳照，有些好奇的问道。
“嗯，袁老，我发现自己的魔法阵画的还不够好，很多毛病都出在这上面，因此打算先练习好魔法阵。”阳照回答。因为欣月的话，他陷入了疯狂的画阵法状态，尤其是昨天晚上那一张全身心投入后画出的阵法，更是给了他极大的启发，让他废寝忘食的不断绘画，就是为了再次达到当时的水平。
现在，他回家吃完午饭，又跑到办公室练习了一下午，画的魔法阵更加完美了一点。
“那能够让我看看你画的魔法阵吗？”袁老对阳照绘画魔法阵的水平有些好奇。
阳照点头，指了指身旁的图纸：“这些都是，袁老你随便看，我还要继续画。”
他现在不想打断自己的节奏。
袁老走到阳照的办公桌旁，拿起一旁他画好的阵法图，观看了起来。
“嗯，你画的不错。”仅仅只是一眼，袁老就看透了阳照的虚实，对他进行了肯定。
“但也确实还不够，这上面有几处你都停顿了下来，没有一气呵成，看起来你是在练习这些阵法，想要修改之前的一些坏毛病，但却还不够熟练。过去的习惯已经深深影响了你，让你不自觉的想要画出记忆中的模样。”袁老见多识广，教过许多学生，甚至和不少老师进行过交流，看出了阳照想要做什么。
阳照的笔停顿下来，看向袁老，惊讶的问道：“袁老，你看出来了？”
“嗯。”袁老点头，道：“到了我们这种境界，都会拥有一些从低境界养成的习惯，当初那些习惯可能会有不错的效果，可以让魔法威力增加一些，或者让魔法的威力变好，但那只是当时在低境界时，感知不够所产生的错觉，本质上是外强中干，看起来强大了，实际上却变得弱小。
不过，当时实力太弱，不太明白，因此就把这当成自己的意外发现，认为自己异于常人，耍小聪明，然后不断的进行这种错误的练习，等到高境界时，就会出现一堆毛病，但却不自知。
当初老夫也是因为有一位良师教导，这才发现自己的问题，然后加以改正，才达到如今的境界。而你能够自己发现，很不错。”
听到袁老的称赞，阳照顿时就不好意思了，道：“袁老，我没那么厉害，我只是感觉自己的魔法释放出来后有些问题，因此请教了其她人，她指出了我的错误，并让我进行这样的练习，借助反复的练习，改变原本的坏习惯。”
“嗯。”袁老点了点头，笑着道：“不过这不重要，关键是你发现了自己的问题，并且现在也在向着正确的方向改进，等你到时候将坏毛病彻底改过来时，你的实力肯定又会提升一大截。”
他没问阳照请教的是谁，毕竟这些都不重要，而且，阳照看起来也不太想说的样子，他也就懒得去问了。
阳照点头，赞成了袁老的说法。
“不过，你这样持续性的练习也不好，要劳逸结合，懂得休息。”袁老语重心长道，他已经看着阳照在这画了好几个小时了，一刻都没有停止过，这样太过疲劳不好。
“我知道。”阳照点头，昨晚通宵练习，结果到了早上时，越画越坏的事情他还记得，他自然知道，休息放松也是必要的。
袁老见阳照明白，点了点头，不再多说。




第三十八章 危机（第三更）

接下来的几天，阳照画完了一千遍灵活操控魔法阵，开始画欣月带回来的高级魔法阵书上面的魔法阵。
欣月保持着每天早上修炼加和邻居聊天，中午做完饭跑去图书馆看书，然后再回来做晚饭，或者去一趟店里看看情况。
店里已经开始装修，估计要不了多少时间就可以真正开始售卖卷轴，为此，欣月强行暂停了阳照一段时间的绘画魔法阵，让他去制作卷轴。
卷轴制作很简单，普通的一次性卷轴只要有个低级的魔力储存阵法就可以了。加个低级的魔力调节，就是可以重复使用的卷轴，当然，这些都是低级的。
而中级的卷轴，就需要刻画一个中级阵法，同时具备自动吸收魔力的能力，借此可以缓慢吸收周围魔力，补充卷轴的消耗。
这种在魔法卷轴上画多种效果魔法阵的事情，被称为联合魔法阵，比起复合魔法阵要简单，好处是可以随意添加任意功能的魔法阵，坏处是没有复合魔法阵那么严密。
低级和中级的魔法卷轴，大部分都是偏向于普通人使用，是日常产品，威力不大，其中卖的比较好的是一些小型的治愈术，可以治疗感冒和割、刮、摔这些小伤，效果十分好，可以达到不留疤的作用。
而高级魔法卷轴和橙级魔法卷轴，里面会刻画复合魔法，比如阳照之前提过的雷龙，也可以记载在卷轴上，成为瞬间释放型魔法。
不过，高级魔法卷轴很昂贵，毕竟，每一个高级魔法都很厉害，需要消耗的魔力也会相当庞大，想要将这种庞大的魔力储存，材料就不能差。同时还需要耗费极大的心血，哪怕是一名老手，制作高级魔法卷轴时，成功率也不到十之一二。因此市场上的高级魔法卷轴普遍都很贵。
至于橙级魔法卷轴，那更是绝版，除了京城最大的那几个魔法道具店会有一两张当成镇店之宝外，其它地方根本看不到。
欣月的要求就是让阳照制作两张高级魔法卷轴，种类不限，不论是攻击类的、防御类、治愈类、亦或者功能性的都行。
而制作的过程惨不忍睹，花费了五百个金龙币买下三十张制作高级卷轴的魔兽皮，同时欣月亲自上阵进行指导，阳照这才在第二十八张魔兽皮画完时，成功制作了两张高级魔法卷轴。
当然，这个成绩对于第一次制作高级魔法卷轴的新手来说是不错的了，但欣月还是不开心，于是又赶忙让阳照去练习魔法阵的正规的画法去了，完全没有怜惜阳照制作高级魔法卷轴时，消耗过于巨大的问题。
“两张卷轴都是攻击类型的，一张卖三百金龙币，至少不亏吗？”欣月拿着阳照绘画的两张高级魔法卷轴，摸了摸额头，她还以为凭借自己的指导和阳照本身的天赋，三十张魔兽皮，至少能够成功三次来着，没想到成功率这么低，因此欣月根本不敢让阳照继续练习了，太烧钱了。
不过，欣月很快就振作了起来，喃喃道：“嗯，也不用失望，至少赚了一百金龙币，等以后我实力恢复了，或者阳照熟练了，就可以多制作成功几次了。到时候还可以让阳照练习一下药剂和其它魔法道具的制作方法。”
欣月没怎么制作过魔法卷轴，她有圣道之书，只要用圣力催动上面记载的技能，就能起到瞬发的作用，并且只要能量跟得上，还能重复使用，比起一次性的高级魔法卷轴要好多了。
当然，要是可以的话，她也会带上一些魔法卷轴的，毕竟人力终有个极限，而带上一些魔法卷轴，就可以在关键时刻让自己好好喘口气，然后起到逆卷战局的作用。
因此，欣月的制作高级魔法卷轴的能力也是很不错的，在以前，还有着完美之体的辅助，每三次成功一次是没问题的。当然，这是以前。
拿着两张卷轴，欣月和阳照说了一声，然后离开了屋子，她要将卷轴带到店里交给梁伯，让他进行安排。
不过，欣月的运气不好，在她离开屋子后，一道矮小的身影拦住了她。
“臭女人，今天你死定了，居然和阳照哥哥住在一起！今天谁来都救不了你！”
欣月眨巴眨巴眼睛，认出了来人是之前在开学仪式上见过的小萝莉苏九九，阳照的小迷妹，她好几天没出现，欣月都快忘记这个人了。
说起来这小丫头怎么找到这里来了？
欣月有些疑惑，她可不记得自己主动泄露过住址。
“臭女人，干嘛不说话？”苏九九双手环抱着平坦的胸部，虽然人小，但依旧显得有些趾高气昂。
“嗯……是谁告诉你我和阳照住在这的？”欣月问道。
“臭女人，传闻果然是真的！你居然真的在和阳照哥哥谈恋爱，还住在一起，可恶啊！”苏九九愤怒的跺脚，凭借她强大的实力，居然真的在地面上留下一道深深的脚印，威力大的可怕。
“那个，我和阳照已经结婚了，住在一起不是很正常吗？”欣月纠正道，同时她也产生了好奇，是谁在传自己和阳照的事情啊？还传错误的，简直太可恶了！
“还有，我的名字叫做秋欣月，不叫臭女人。”欣月接着道，一直被叫臭女人，她也有些烦了。
“闭嘴，你个狐狸精！居然还敢欺骗我！”苏九九呵斥道。同时将欣月的真话当成了假话，她才不愿相信阳照已经结婚了，觉得这是欣月在骗她，想要让她放弃阳照。毕竟，阳照才刚刚提前毕业成为老师，之前又没结婚，哪有这么快嘛！？
嗯，这么想也没问题就是了，毕竟有谁会在提前毕业成为老师的这段假期时结婚嘛！这可是人生最重要的拼搏阶段，哪里会给自己施加多余的压力……可惜阳照之所以选择成为老师，很大程度就是为了和欣月在一起，根本不按常理出牌。
欣月顿时无语了，苏九九就是油盐不进的典范，自己那么和气的和她说一些事实，结果得到的就是一顿呵斥，当即她呵呵一笑，所幸不再解释，问道：“那你想怎么样？”
苏九九道：“只要你离开阳照哥哥，我就既往不咎，原谅你之前魅惑阳照哥哥，待在他身旁的事情。”
对此，欣月只回了一句：“呵呵。”
苏九九顿时就怒了，她开始魔法学院的天才，对待欣月这个普通人如此客气，结果欣月居然不知好歹，那就别怪她不客气了。
“狐狸精，你找死！”
说完，苏九九就举着拳头向着欣月冲了过来……
（2098的加更，顺便求波收藏和月票，月票还差一张就达到加更要求了，各位这都不满足我嘛？可怜巴巴~）




第三十九章 对峙

欣月见苏九九冲了上来，并没有惊慌，她已经看出苏九九的实力只是蓝级魔道法师，同时根据之前的情报，苏九九还是治愈系的，实力并不强，因此。
欣月拿出了一张高级卷轴，对着苏九九道：“停下！”
苏九九眼尖，看出了欣月手上拿着的居然是攻击性的高级卷轴，当即停了下来，她可不想被高级卷轴来一击，虽然只是一击，但她也会被打成重伤的。
“你怎么会有高级魔法卷轴？”苏九九有些惊恐的问道，欣月有了高级卷轴，俩人间的情况就要发生变化了，刚才她是因为有完全碾压欣月的实力才会这么嚣张，而现在……
“哼哼~”看到苏九九害怕的模样，欣月十分高兴，得意道：“恕不奉告。”
“该死，你别嚣张！”苏九九顿时就怒了。
“嗯？！”欣月见状，将高级卷轴放到面前，摇晃两下，给苏九九造成无形压力。
苏九九被欣月震慑，但脸上表情依旧带着愤怒和不服气，只是不再敢动弹。
欣月挑了挑眉，决定好好打击一下苏九九，免得她再来找自己麻烦：“莫……”
欣月念出这张高级卷轴所记载的高级魔法莫斯旋兹（火焰旋涡）的对应魔法语的第一个词，苏九九顿时就慌张了，只要欣月将对应的魔法语和附加尾语念完，这个魔法就会启动，而俩人的距离，可不是安全距离啊！
“别！”苏九九连忙开口，让欣月停下，脸上愤怒和不服气已经消失，只留下慌张。
“怎么了？害怕了？刚刚不是挺嚣张的吗？”欣月露出了邪笑，标准的反派脸。
“哼！你要是使用这个卷轴，不仅是我，你自己也会受伤，有什么好得意的！”苏九九被欣月刺激，再次恢复了趾高气昂的模样。
“那就试试？”欣月再次挑眉，同时作势就要开口继续念出启动的话。
“不要！”苏九九又慌了。
看着苏九九的表情飞快变化，欣月心情就更加好了，于是，她一得意，不小心手滑，将高级卷轴掉在了地上……
高级卷轴使用的两个条件，念出卷轴记载的魔法对应的魔法语和制作者留下的尾语，二是用身体某一部位接触，因此……
“……”
“……”
欣月表情一僵，看向对面，看到呼吸微微一滞后，又露出喜色的苏九九。
苏九九注意到欣月的目光，脸上露出了狞笑，愤怒的情绪再次显现。
“死狐狸精，我看你这下怎么办？接受本姑奶奶的愤怒吧！”苏九九大笑，就要冲向欣月，一副要把欣月痛揍一顿的模样。
欣月叹了口气，有些无奈的从身上摸出了第二张高级卷轴。
“停下。”欣月的声音显得有气无力，她没想到自己居然会闹幺蛾子，居然会抓不住一张卷轴，搞得现在只能将另外一张卷轴拿出来了。
苏九九再次急刹车，一脸吃惊的看着欣月，怎么也没办法去想象，欣月到底是从哪里弄到这么多高级卷轴的，一时间，苏九九觉得，自己是不是应该也要去准备两张？
“你，你哪来的这么多高级卷轴？”心里还在想着，苏九九嘴上已经把问题问出来了。
“恕不奉告。”欣月冷淡的说完，看向苏九九：“既然你还想动手，那就别怪我咯。”
欣月觉得还是给苏九九一次重击算了，不然看苏九九这幅模样，要是被她逮住机会，自己就惨了。
“别，别，我不会再出手了！别用那张高级卷轴。”苏九九看出欣月有想要直接使用卷轴的心思，顿时就感觉头皮发麻了起来。
“就这样？”欣月有些不满，我都拿出两张高级卷轴了，你苏九九就这点表示？
“那你想要怎么样？”苏九九怯生生的问道，一副生怕声音大了惹怒欣月的模样。
“以后不准再对我出手，还有，不要再纠缠阳照了。”欣月道。
“不可能！”听到阳照二字，苏九九顿时又恢复了几分气势，坚定的道。
“不对你出手可以，但要我离开阳照哥哥不可能！”
“那就接招吧。”欣月见状，也懒得多说，就要念魔法语。
“你就来吧，我不怕你！反正就算你用了，区区一张高级卷轴，我最多就是一个重伤，区区重伤就想让我放弃阳照哥哥，不可能！”苏九九骄傲的开口，但声音打颤，显然心里并没有脸上表现出来的那么平静。
欣月看着苏九九的模样，看到她对自己爱情坚定的样子，想起了自己，觉得自己和她应该差不多，嗯，差不多。（附：古尘其实想当渣男，如果没有换身的事情，在第一晚过去后，他恢复记忆就会无情的抛弃灵月，直接离开，完全没有继续发展爱情的打算，毕竟，我已经说过，古尘的执念是破chu，而不是谈恋爱。
可惜他们换身了，因此欣月也变得柔弱了，同时对阳照产生了依赖性~然后就变成了这样。）
欣月这样想着，看向苏九九的目光也柔和了不少，道：“算了，今天就放过你吧，以后不准再对我出手了！”
她才不是因为只有两张高级卷轴，过于珍贵，不想用来对付苏九九呢！只是单纯的对同类的欣赏，觉得苏九九人还不错，对这样的人使用高级卷轴，欣月不忍心。
“啊？”苏九九有些不解，怎么突然就不动手了。
就在她疑惑时，欣月弯腰捡起掉在地上的高级卷轴，这可是价值三百金币宝贝，相当于帝都半栋房子，她可舍不得轻易使用。
不过，高级卷轴确实不错，尤其是对我现在来说，要不然再让阳照做两张，拿来给我当保命底牌好了，不然要是这段时间发生战斗，我就麻烦了。
尝到高级卷轴带来的好处，欣月心里有了些许想法，决定再去购买一些高级兽皮，用来给阳照练习，然后拿来当自己的底牌。
想着想着，欣月就向着苏九九走去。
苏九九本能的让开，于是，欣月笔直的继续向前，根本没有在意苏九九。
苏九九觉得不对劲，大声问道：“你就打算这样结束吗？”
欣月停下脚步，看向苏九九：“那你想要怎么样？吃一发高级卷轴吗？”
“我……”苏九九顿时说不出话来了，她心里还在庆幸欣月放过自己，原本的信念也荡然无存，哪里还有胆子去吃一发高级魔法。
苏九九冷哼一声，不再理会欣月。
欣月不在意的笑了笑，转头离开。
（感觉像起点爽文，哈哈。）




第四十章 揍一顿

因为是周末，学院里面进出的人变得多了起来，在学院关了一周的学生，要趁着这个假日出去好好溜达一圈。
魔法学院的宵禁很晚，并且也不严格，毕竟每一个魔道法师都有夜晚修炼的习惯，因此，学院只是象征性的挂了一个晚上十点必须回学院的要求，至于回不回宿舍就看个人习惯，只要进行一个申请，就没人去管你晚上是待在研究室、课室、广场……还是其它各种各样的地方，只要是学院里面就行了。
很多人都进行了申请，然后基本都获得了批准。
当然，大部分申请都是为了自由，绝大多数情况都是按照自己之前的习惯，回到宿舍睡觉或者修炼，只有少部分人才会去其它地方待着，毕竟，只有宿舍有床啊！
不过，因为这过于松懈的态度，不少学生直接选择在外面过夜，导致学院外各种在夜晚娱乐的店开了一大堆。加上帝国没有正式禁一夜春风这种行为，不少站街女郎到了周末，都会来到学院附近拉客。
学院对此当然很不满，自己这是学院，是用来学习的，不是让你们快乐的！让你们沉迷酒色的！
于是，学院组织了巡逻队，每次到了周末的晚上，就会出动，搜索周围的店铺，一旦抓到过夜的学生，第一次进行警告，第二次进行处罚，同时取消申请资格，第三次就会开除。而那些店铺，也会受到牵连，一次性如果发现太多学生过夜，会被学院强制拆除。
因为这种事情，学院附近乱七八糟的店少了许多，但每到周末，还是会有许多站街女郎过来拉客。
对此，学院也是没了脾气，毕竟魔道法师都很有钱，双方一个要花，一个要赚，帝国也没有明文禁止，而这群人也不会和学生通宵缠绵，学院也就只能放过这群人。
不过，托这些人的福，欣月被人缠上了。
“小姐，要不要跟我玩玩？”一个打扮的颇为**的男子拦住欣月，站在欣月面前，轻佻的问道。
大部分在学院附近晃荡的普通人女孩，都是站街女郎。因此，这名男子将和普通人差不多的欣月误认成了那群人。
欣月一愣，随后面色阴冷下来：“滚！”
任谁被当成那种女人都会不愉快，更何况欣月觉得自己还是个男人，对这种行为更是深恶痛绝。
“哦？小姐，你是觉得小爷没钱吗？告诉你，小爷可是魔道法师，只要你伺候好小爷我，钱少不了你的。”**男子道。
他在这里盯了很久，一直没看中合适的，直到欣月出现，精致的面孔，清纯的打扮，比起其她人要多了一种特殊的韵味，因此一下子就吸引了他的注意，让他不在迟疑，拦住了欣月。
见对方还在纠缠，欣月不在犹豫，一拳打向男子脸部。
欣月虽然柔弱，但实力到了大缺后，她的体质也得到了提升，这一拳已经拥有普通女子的巅峰水准。
男子猝不及防之下，被欣月打中了鼻梁，鲜血一下子就从鼻孔流出。
“啊啊啊！！”男子抱住鼻子，痛苦的呻吟起来。
周围的目光一下子就凝聚了过来。
“滚！”欣月收回拳头，斥道，霸气十足。
“臭标子，我要杀了你！”男子注意到周围人的目光，愤怒的咆哮，作势一拳就向着欣月挥去。
欣月连忙闪躲，躲过这一拳的同时从怀中拿出两张卷轴。
不是高级卷轴，而是一些中级卷轴，也是要拿去店里的商品，不过也足够用了。
“莫斯迪（火球）一三。”（前面是魔法语，后面是阳照设计的尾语，也就是保险装置。）
随着欣月话音落下，一颗拳头大小的火球向着男子飞去。
男子吃惊，没想到欣月这种普通人身上居然带着魔法卷轴，而他的拳头正在挥出，此时猝不及防之下，刚好碰到了火球。
“啊！好烫！”
男子发出了惨叫，拳头快速收回，上面已经被烧掉了一层皮。
“好痛！”
男子握住了烧伤的手，发出惨叫，同时看向欣月的目光，充满了怨毒。
欣月没有犹豫，趁着男子还在呻吟时，使用了第二张卷轴：“弗因塔斯（冰晶防御）一三。”
一面透明的冰晶之盾飞快凝聚，出现在欣月和男子的中间，隔断的俩人。
在防御系的魔法中，土系是最好的，而冰和木次之，但比起土系，冰系的防御魔法有着一个优势，那就是透明，可以在使用防御后，依旧能看清对方的动作。
“你该死！”男子看清欣月使用防御卷轴后，脸上露出了狰狞，强忍住疼痛，使用出了火球。
同样是拳头大小的火球，但气势却不如欣月刚才使用的。同时，通过这个机会，欣月也看清了对方的实力，只有绿级魔道法师的水准，这种水平，一般都是新生。
那颗火球被冰晶之盾轻易的防了下来，只在冰晶之盾上留下了一道三公分深的痕迹，然后就此湮灭。
“好弱。”
“这家伙应该不是我们学院的人吧？居然这么弱，连一张中级卷轴召唤出来的冰晶之盾都打不破。”
“说不定，不过他的战斗意识确实弱，遇到冰盾居然使用火魔法。”
周围人议论纷纷，男子的面色也越发阴沉，火球术是他威力最大的一个瞬发技能，没想到作用居然这么小，让他丢尽了颜面。
然后，男子将一切仇恨都推到了欣月身上。
就是这个标子，在那里装圣洁，拒绝了自己，还害自己受伤，让自己受到丢脸……
顿时，男子爆发了。
他的右手已经被烧伤了，因此他抬起了不太熟练的左手，开始虚空绘画阵法，决定给欣月一个好看。
不过……
太慢了！
男子的左手明显不够熟练，仅仅只是一个初级的魔力控制阵法，他就出现了好几次错误，然后不得不重画。
欣月见状，自然不会慢吞吞的等到对方将阵法画完，然后给自己一击。
于是，她将冰晶之盾收起，随后快速的向着男子发起了进攻。
一拳砸向了他的脸。
男子正因为多次失败，羞恼的连欣月都不看，专心画着阵法，当注意到欣月时，已经晚了。
于是，他被欣月一连数拳打中，直接被打倒在地。
“你……不讲武德……”男子倒在地上，说出了这样一番话。
哪有人在别人准备的时候就发起进攻的啊！
“切，小屁孩，你当这是过家家啊！”欣月不屑的伸出中指。
男子当时气血攻心，昏了过去。
欣月在他衣服上擦了擦手上的鲜血，向着人群走去，人群当即退让开了，这位姑奶奶刚才的打法太凶残了，他们一时被吓到，看到欣月走来，当即自动让位。
一直到欣月彻底离开，人群才小声议论起来：“刚才那是普通人吧？”
“对，没有魔道法师的力量波动。”
“那你们为什么要怕她？”
“你行你上啊！”
“呃……还是算了吧。”
“切！”
之后，学院的巡逻队姗姗来迟，看到满脸鲜血昏倒在地的男子，问了一下情况，就将男子带走了。
因为欣月早跑了。
而且这事……有点丢人，他们才懒得去帮男子报仇，身为魔法学院的学生，居然打不过普通人。而且还是自己先对枪口，把别人当成站街女郎的。
有问题就等男子醒来后自己处理吧，他们才不管呢。




第四十一章 被伏法了（第三更）

离开打人现场后，欣月坐车来到了店里。
店里热闹无比，请来的工人正在对店里进行彻底的装修。
梁伯站在一旁监工，看到欣月过来，道：“小姐，你来了。”
“嗯。”欣月点头，随后问道：“梁伯，这大概还要多久才能弄好？”
“快了，最多两天。”梁伯回答。
“魔法协会那边怎么样了？”欣月又问道。
“经过这几天的打点，他们已经同意，现在就等小姐你和少爷商量出店名了。”
欣月点头，随后道：“我们去楼上说吧。”
“好。”梁伯点头。
俩人上了楼。
找了一间隔音性能比较好的房间，欣月看了看房间的样子，确认没问题后，转过身看向梁伯，拿出两张高级卷轴和五张中级卷轴，道：“梁伯，上面这两张是高级魔法卷轴，分别记载着高级魔法火焰旋涡、雷电之龙，用来当做镇店之宝，到时候有人要买的话就通知我或者阳照一声。
下面的五张是中级魔法卷轴，到时候也放在店里贩卖，我把它们全部交给你了。”
说完，欣月将七张卷轴交给梁伯。
本来是有十张的，但有两张欣月使用过了，不好贩卖，还有一张记载着中级治愈术，店里已经有了，欣月觉得自己也应该拿一张，不然再碰到苏九九或者那个**男子那般来找麻烦的家伙怎么办？
“是，小姐。”梁伯接过七张卷轴，郑重的应道，就这几张卷轴，价格就堪比原来店里那些货物的绝大多数收益了。
在市场上，中级卷轴的价格是根据效果而定的，从十金龙币到两百金龙币不等，一般记载的阵法越复杂，效果越多，价格越高。
这个规则也可以用在低级卷轴上，但低级卷轴大部分都是一次性产品，价格从一银币到十金龙币不等。
因为阳照并没有绘画多功能阵法的缘故，这些中级卷轴的效果都相当单一，价格都在五十金龙币之下。
但依旧想当珍贵，因此，拿到七张卷轴的梁伯，手抓的死死的，生怕有人抢似的。
“中级卷轴的尾语都是一三。”欣月补充道，阳照制作这些中级卷轴时，是用来练手，为制作高级卷轴做铺垫的，因此尾语都一样，相当的简陋。
梁伯点头，将尾语记了下来。
“至于店的名字……”欣月想了想，道：“就叫峰月阁吧。”
这个名字是她和阳照商量的多个店名之一，俩人名字各取了一个字，因为俩人都有多个名字，因此，做这种组合时，可花费了一番功夫来着。
梁伯微微一愣，随即点头：“好。”
因为秋回春将事情做过隐瞒，因此，梁伯也只是知道，自家的公子和小姐都改过名字，不知道具体是为什么。
不过，就算这样，他也能猜测出这个名字的由来就是了。
“好了，接下来就继续梁伯你看店了，我就先走了。”事情已经办完，欣月就不怎么想要留在店里了，店里还在装修，又没什么好看的，监工的事情交给梁伯一个人就好。虽然说当甩手掌柜容易被属下架空，但梁伯是自己人，倒是值得相信。
而且，欣月也没有太多的时间，她每天都要进行修炼，然后再装普通人，再指导阳照的魔法，让她来看店，那是真的没空……
离开店铺，欣月在帝都逛了一会，买了一些食材，就坐马车回到了学院。
不过，欣月刚下马车，就被两名官兵打扮的男人拦住了。
“请问有事吗？”对方穿着兵服，欣月倒是不好出手，因此只能开口询问。
“这位小姐，你涉嫌殴打他人，请跟我们走一趟。”一名官兵开口道。
欣月迟疑了一会，点头道：“好。”
随后，欣月就跟着两名官兵前往了官府。
在官府，欣月看到了右手包着绷带，鼻子彻底歪了的**男子。
讲真，第一眼看到这男子时，欣月一时都没看出来他是谁，一直到注意到对方手上的伤，这才知道对方就是之前把自己当成站街女郎，然后被自己一顿暴揍的**男子。
说起这个男子，就不得不再说一些事情。
他被巡逻队的人抬走后，接受了一些简单的处理，然后想要巡逻队的人去处置欣月，结果对方告诉他：“我们到达时，那个女子已经跑了，而且，她是普通人，不是魔法学院的人，我们也管不着，你要是想报仇，可以去报官，我们不阻拦。”
嗯，都是借口，他们纯粹就是觉得麻烦和丢不起那个脸，因此懒得管。
而这名男子询问了一下情况，没找到欣月，于是，就报官了。
没错，魔道法师和男人耻辱就是他，调戏一个‘普通’女子，被人家打了，居然还报官，简直丢脸丢到家了。
但男子不在意，他就是想要报复回来，要知道，他可是正面吃了一记火球术，可痛了，然后又被欣月打了好几拳，一直被打到昏迷，最关键的是，那是在大庭广众之下！可以说，他的颜面已经尽失了，因此，再丢一点也没事了。
官老爷也觉得很烦，这种鸡毛蒜皮的事情来报官干嘛？自己解决啊！我这边还有好几个凶杀案等着处理来着！因此他们只是象征性的排出人去寻找欣月，如果没找到，那这件事就算了。
可惜，官老爷也没想到，自己一向抓不到人，饭桶一样的手下，今天居然踩狗屎了，随便一找居然成功找到了凶手，因此，他也只能开庭进行审判了。
“开庭。”官老爷的声音有气无力的，身为魔法学院这一块的官员，他的地位很尴尬，大部分权利都被魔法学院占据，里面魔道法师基本都有身份和背景，让他不敢得罪，因此，对大部分事情，他也只能睁一只眼闭一只眼，抓到魔法学院学生犯事时，基本都交给学院，让学院处置。
而他只要管理好一些周围的普通居民，确保不会出乱子就行了。
这次，欣月和**男子的案子他也做过一些调查，知道**男子是魔法学院的新生，名叫范长青，是帝都范家的分家子弟，范家在帝都扎根多年，是有数的几个大家族，虽然范长青只是分家的普通弟子，但也不好处理。
而欣月则是使用过魔法卷轴的普通女子，不过，能够拥有价格不菲的魔法卷轴，并且借助魔法卷轴击败范长青这个真正的魔道法师，显然是有经验的，因此身份肯定也很不好惹。
总的来说，就是两个大麻烦。
（31张月票的加更。）




第四十二章 被审判了

“你叫秋欣月对吧？”官老爷看向欣月问道。
“是的，大人。”欣月回道。
“你叫范长青？”官老爷又看向范长青问道。
“是，大人。”范长青道。
“你说这位秋欣月小姐将你打成这样，可有证据？”官老爷问道。
“大人，当时在场的人都是人证。”范长青道。
“嗯。”官老爷点头，看向欣月，问道：“秋欣月小姐，你是否承认自己殴打过范长青？”
“对。”欣月不在意的回答。
“既如此，此事已定，罚你赔偿范长青医药费，外加监禁七天。”官老爷快刀斩乱麻的道，这件事他不想掺和，能够快一点解决就快点。
“大人，我不服！”“我不服。”
欣月和范长青一前一后的开口，说完后，俩人看向对方，随后，欣月哼了一声，移开了目光。
“那你们想要如何？”官老爷的头疼起来了，就知道这破事不会这么简单结束。
“她将我打伤至此，我要她死！”范长青傲慢的道。
“……”官老爷顿时无语了，他就知道，这群魔道法师全tm脑子有病，认为自己超人一等，一个烧伤和一个面部被拳击，怎么样都不可能判死刑啊！甚至这还是没有考虑过缘由的情况，一但考虑过缘由，那更是不可能。
“你要如何？”官老爷不想理会范长青，看向欣月问道。
“大人，小女子怨啊！小女子乃是清白人家，这个死流氓，一见到我就对我死缠烂打，将我当成青楼女子，肆意妄为。小女子可是已有家世之人，怎受的了这种侮辱，若是我夫君误会了，我又该如何？因此，小女子才不小心失手，将尊贵的魔道法师大人打伤至此，小女子是无辜的啊！”欣月发挥着自己的演技，她可不想进监狱，哪怕只是一天都不想！
“如此也是。”官老爷赞同的点头，帝国对于女子贞洁看的还是很重的，尤其是这种完完全全的清白人家。
“而且，小女子也没想到，尊贵的魔道法师先生，居然会那样毫无抵抗之力的被我打成那样。我以为，魔道法师先生他完全可以躲的，毕竟，他可是掌握着强大力量、尊贵无比的魔道法师啊！实在没想到，他居然那么弱，会被小女子打成这样。”
“你！！”范长青忍不住了，欣月的话里话外全部都在说着一件事，他好弱，他太弱了，他弱的连一个普通女子都打不过。这是对他满满的嘲讽啊！
“啪！”
“范长青！本官没让你说话！”官老爷拿着醒木砸在桌上，发出巨大的声响，震慑住了范长青。
“是。”范长青憋屈的低下头。
真是弱，居然连一个普通女子都打不过，真是不明白，他是怎么进入魔法学院的？
官老爷在心里想着，以往的案子，一般都是魔道法师将普通人打到伤残，像这种普通人将魔道法师打到伤残的，他还是第一次碰到，要不然，交给学院处置就好了，学院会对打伤人的魔道法师进行处罚。
但普通人就归他管了，因此，只有他才能处罚欣月，学院不行。
这是一条线，不论魔法学院怎么强大，都不能跨过的一条红线，帝国需要威严，官府是帝国的代表，跨过红线，就是在破坏规则，侮辱帝国本身，会遭到帝国的清理。
不过，官老爷是真的没想到，居然还真有魔道法师会过来吿官，这群人平常眼高手低，自认为高人一等，对自己的官府一向看不起，有什么事情都会自己解决，没想到……
“秋欣月小姐，听说你在战斗过程中使用了魔法卷轴，此事是否如真？”官老爷想起了一件事，既然范长青选择吿官，很明显是私底下没办法报复欣月，这才不得不过来报官，不然，他直接就可以在暗地里自己解决了。
这也就是说，这要么就说明欣月势大，他不敢报复，要么就是说，欣月实力太强，他解决不了。
不过，官老爷其实想错了，范长青纯粹就是因为找不到人，加上恼怒，时不时就可以看到自己手上的绷带，感受到脸上被殴打的痛苦，然后就气冲冲的过来，想要借助官府的力量来帮自己找人，才没有去管其它的事情呢。毕竟，他只是一个绿级魔道法师，能力有限。
“是，但小女子那只是为自保，他可是强大的魔道法师，小女子无奈，也只能使用魔法卷轴来自保了。”欣月道。
“那你的魔法卷轴是从哪里来的？”官老爷问出自己最关心的事情，只要知道魔法卷轴的来历，就可以大致判断欣月的背景，决定这件事情的走向了。
“是，小女子夫君给的。”欣月回道。
“哦，你夫君？他是谁？”官老爷继续问道。
“他叫夏阳照，是魔法学院的老师。”欣月回答。
“呃……”官老爷觉得自己得到了一个意料之外又在预料之中的答案。
也是，也只有魔法学院老师的亲戚，才会在附近溜达，还带着魔法卷轴这种珍贵物品。
也只有学院老师的家人，才能够让一个普通人拥有击败魔道法师的实力……等等，夏阳照？怎么有点耳熟啊？
“秋欣月小姐，你说的夏阳照是那个夏阳照吧？”官老爷确认道。
“我想，学院里面是老师的夏阳照，应该只有我夫君一人吧。”欣月笑着回答。
“那就没错了。”官老爷点头，看向范长青，问道：“刚刚秋欣月小姐说的话你是否有异议？”
此时，范长青正因为欣月的话陷入惊恐，夏阳照，学院的天才老师，妈耶！这么刺激！爷第一次在学院附近找站街女郎，居然找到他妻子身上！怎么办？要是他知道后，来报复我了怎么办？我要不要退学算了？
一时间，范长青心中百般焦急，各种不好的画面都浮现在他脑海，有在学院被穿小鞋的，有在走路时碰到阳照，被阳照暴打的，有在上课时，被阳照叫过去单独聊聊的……一时间，范长青连退学的心思都有了，根本没有去听官老爷的问话。
范长青长时间没有回话，官老爷提醒了几次，见他依旧没反应，便开口道：“既然如此，本官判秋欣月承担范长青的医药费，免除秋欣月的监禁。”
“如若无事，此事到此结束。”
“慢，大人。”范长青终于回过神来，听到官老爷的宣判，连忙大声喊道。




第四十三章 耍嘴皮子不要钱

“你有异议？”官老爷看向范长青，平淡的道，声音古井无波，让人感觉心颤。
“大人，此事全是我自作自受，与秋欣月小姐无关，是我鬼迷心窍，误会了秋欣月小姐，让她蒙受了清白之耻。是我不对，我不要秋欣月小姐赔偿，这不应该，是我应该弥补秋欣月小姐才对，补偿她平白无故就受到的精神损失，还请大人允许。”
范长青对自己有自知之明，虽然范家很大，但自己只是一个分家弟子，并且还是不太出众的那种，想要和打破规则的天才阳照比，那是不可能了。因此，他只能认怂，通过弥补欣月，让欣月忘记这件事，不要惊动阳照，避免阳照的报复。
至于欣月是不是在骗他，那就等将来他去查清吧，如果是，他会让欣月明白，什么叫做，地狱！
官老爷和欣月听到这话，都感觉大开眼界，没想到还有这种拼下限的家伙。
不过一想到对方报官的行为，俩人又觉得这种事情似乎又可以说清楚了。
“你想要，赔偿我？”欣月有些怀疑自己听错了，确认道。
“是的，秋欣月小姐，请务必让我赔偿你，弥补你的精神损失。”范长青道。
欣月没有再说话，看向官老爷，她对补偿不感兴趣，就算要给对方付医药费也没什么，毕竟自己打过他了，气也消了。
在意的只有，怎么样才能不被打入大牢？
不过这件事已经没问题了，她现在只想知道，自己多久才能回去煮饭，阳照今天可是制作了十张卷轴，消耗肯定很大。而他又被自己赶去练习阵法了，要是不回去叫停，他说不定会画到晚上。所以，她得赶紧回去让阳照休息，然后煮饭给他吃才行。
倒不是欣月大度，只是，不管怎么样，她也不至于因为一两句话，就有杀了对方的想法，又不是嗜杀成性的杀才，哪有那么多过激的想法啊！
官老爷看着范长青和欣月俩人，发现，变成这样后，就没他什么事情了。
不过，他毕竟是帝国的官员，还是要说上一两句的：“既然范长青你觉得是你自己做错了，那本官就收回刚才对秋欣月小姐的处罚，按照你所希望的，罚你赔偿秋欣月小姐精神损失费，你可有异议？”
“多谢大人，小人没有异议。”范长青感激的给官老爷行了一个礼，有着官老爷的话，这件事就更加名正言顺，到时候阳照想要用这件事找自己麻烦就是阳照的问题了。
随后，范长青肉痛的拿出一个钱袋子交给欣月，里面是他这几个月的生活费，足足三十个金龙币。
“还请秋小姐原谅。”范长青弯腰道。
“好。”欣月接过钱袋，爽朗的收下，有钱不要是傻子！
“那在下就先告辞了，多谢大人。”范长青向着官老爷行礼后，就不想待在这里，转身离开，这一次他是赔了夫人又折兵，亏到姥姥家了。
“等等。”欣月喊住了他。
“请问还有什么事情吗？”范长青停了下来，看向欣月，不知道她还有什么问题。
“既然收了你的钱，那我就顺便给你治疗一下吧，我想，你也不应该想要保持这幅模样去上课吧？对吧，新生？”欣月笑着道。
她手上有一张中级治愈卷轴，给范长青治疗一下，并不会让卷轴作废，就是要恢复需要一段时间，但回去让阳照充一下魔力就好了。
范长青出手又足够大方，而自己这边花费的代价也很小，那么继续让他保持这幅模样去上课，就没必要了。
“这……多谢秋小姐了。”范长青略微迟疑，就屈服了，向着欣月恭敬的行礼。
欣月笑了笑，拿出治愈卷轴，对准范长青。
“索拉斯（治愈术）一三。”
绿色的光芒闪耀，范长青只感觉一股温柔的力量包裹住自己身体，手上、脸上一阵麻痒，大约一分钟后，光芒消失。
范长青握了握右手，摸了摸脸蛋，随后，脸上露出了欣喜。经过治疗，他已经完全感受不到疼痛，显然，伤势已经好了。
“谢谢秋小姐。”范长青真心诚意的对着欣月行礼，感谢她治好了自己。
“没事没事，以后你自己老实点就好了，不要看到一个普通姑娘就把别人当成青楼女子。”欣月不在意的摆手，收起了治愈卷轴。
“是，谢谢您。”范长青再次行礼，随后又向着俩人告辞，真正的离开。
“秋小姐真是温柔！让本官佩服。”官老爷见范长青离开，站起身来，笑呵呵的对着欣月道。
“这不是你给小女子的处罚吗？让小女子承担他的医药费，小女子只是听从大人的安排罢了。”欣月道
“哈哈，秋小姐这话就有些见外了，本官只不过是按律法行事罢了。”官老爷笑道，随后看向欣月，道：“秋小姐，容本官自我介绍一下，我名梁国英，栋梁的梁，家国的国，英雄豪杰的英，以后还望秋小姐多多关照。”
“梁大人这是何意？”欣月不解的看向梁国英，不明白他为什么要对自己如此恭敬。
“我观秋小姐气度不凡，将来必有腾飞之时，将来若是有机会，还望秋小姐进行一番提拔。”梁国英道。
他是真的很想离开魔法学院这块地方的烂泥摊，在这里，他没有一丝出头的机会，大小权利被魔法学院侵占了大半，剩下的那些，还不如一个乡下村长舒服，各种要看学院脸色，并且还在天子脚下，想要完全放手也做不到，只能每天都战战兢兢、浑浑噩噩的。
而如今，欣月的身份倒是可以给他一些帮助，毕竟将来阳照如果没有意外，肯定能够成为一名顶级的魔道法师，而这种魔道法师，帝国都是有相应的封赏和职位的，到时候，只要欣月在阳照面前帮他说上一两句，他就可以离开这里，到其它地方任职，大展宏图了。
当然，对于这件事他抱的希望也不是很大。因此，也只是稍微交好一下欣月，留个好印象，并没有进一步发展的意思。毕竟，耍嘴皮子不要钱，但进一步发展就要给真钱了！
“如果真有那么一天，我必定帮大人一把。”欣月敷衍的回了一句，反正耍嘴皮子不要钱！
“如此就多谢了。”




第四十四章 坦白

回到家，欣月看到了依旧在努力绘画阵法的阳照。
“休息一下吧。”欣月喊道，最近阳照有点走火入魔的感觉，每次都要她叫停，搞得她都习惯了。
“好。”阳照也停下了笔，站起来。
“画的怎么样了？”欣月放下东西，同时好奇的问道。
“不行，虽然已经画完好几种阵法了，但也仅仅只是改变了习惯，距离完好还差了许多，并且，如果彻底放松下来，还是会不由自主的做出之前的习惯，让阵法变得一塌糊涂。”阳照有些头痛的道，他的进步实在不算太明显，一旦放松下来，就会一夜回到解放初。
“这个是要慢慢积累的，你才练习了几天而已，不要想太多。”欣月说完，又道：
“也不要太累，画一千遍这种只是一个大概，你只要把正确的画法记下来，将来时不时练习一遍就好了。也只有这样，才能让你养成真正的习惯，彻底忘记之前画法。”
“我知道。”阳照点头，道：“话说哥哥，我们今晚吃什么啊？”
“我买了一些干鱼仔，等下和小虾米一起炒辣椒吃。”欣月道。
“哦，那我就期待哥哥你的手艺了。”阳照道。
“放心吧！”欣月信心十足的开口。
在厨房一阵忙碌过后，欣月端着食物走了出来，开始了晚饭时间。
“呸！”只吃了一口小鱼仔，欣月就忍不住吐了出来。
阳照的表情也是十分扭曲，看起来味道确实不好。
“怎么感觉吃起来有股臭味啊？”阳照放下筷子，有些不满的问道。
“应该是我没买好，当时应该继承一下的。”欣月惭愧的低下头，心里则是浮现出各种猜测。
这鱼处理的时候，应该很不干净，可能有内脏残留，亦或者是火烤时没烤干水分，进入市场后，直接变质了。（丫的，昨天晚上就吃到了这种垃圾食材，一瞬间感觉对世界无爱了，下一次吃腊鱼，我只吃大条的了。）
不过，不管怎么样，这盘菜是吃不成了。
“这盘菜倒了吧，我去重新做一道菜来吃，再等一会吧。”欣月道。
“好。”阳照点头。
于是，欣月端着小鱼仔的盘子走进厨房，将小鱼仔全部倒进了垃圾桶，从冰魔晶箱中拿出结冰的肉块。
“阳照，你过来切一下。”
结冰的肉块很硬，因此，欣月毫不犹豫的呼喊了阳照，让他用魔力催动通风符，借助魔法的力量来解决这块梆硬的冰块。
“来了。”因为吃饭暂停，找不到事情做的阳照应了一声，随后走进厨房，拿着通风符，开始处理肉块。
阳照切肉块的速度很快，并且肉块被切成的大小也相当均匀。显然，阳照对料理也有很深的造诣。
欣月在一旁清洗辣椒，看到阳照的刀工，好奇的问道：“你在哪学的厨艺啊？”
她可记得，在家里的时候，阳照开始从来不下厨的。
“之前在探讨队时，队伍经常要露宿郊外，没有旅馆和餐馆，队伍里面大部分伙食都是带着材料自己做的，我也因此学会了做菜。”阳照回答。
“是吗……那你要不要做些菜给我吃啊？”欣月问道。她又在为将来考虑了，打算先培养阳照料理的兴趣，等以后换回来，她干活回来，就可以让阳照准备丰富美味的爱妻料理，对，爱妻。
“可以啊。”阳照回答。
毕竟欣月的请求过于正常，他并没有没理由去拒绝，也懒得去深思欣月的用意。
“那这道菜就交给你了！”得到回复的欣月已经迫不及待的甩锅，将下厨的任务交给了阳照。
“哈？”阳照顿时就不干了，自己今天制作了一天的卷轴，都那么累了，欣月居然还想让自己做吃的，太过分了！
“怎么了？”欣月不解的看向阳照，眼睛张的大大的，看上去十分可爱。
“我累了，要去休息了，接下来就交给你了，做好了叫我。”阳照唰唰两下切好剩下的肉，放下通风符，离开了厨房。
他才不要在累的半死的情况下再去做吃的呢，尤其是旁边还站着一个欣月。
“……”欣月一阵无语，看了眼阳照躺在沙发上休息的身影，叹了口气。
“看来只能等下次有机会再说了。”
她不想打扰阳照休息，毕竟阳照是真的累了，要是仅仅为了吃阳照亲手做的一道菜，就不让阳照休息，对于欣月来说根本做不到。
而做不到的结果就是，欣月不得不自己将菜做好，不过这也是回到正常轨迹就是了。
因为食材已经切好，这道辣椒炒肉不过五六分钟就完成。
做好菜，欣月将锅铲清洗了一遍，端着菜走出了厨房。
“可以了。”将菜放到桌上，欣月喊了一声。
阳照唰的坐起，然后小跑到桌旁，拿起刚刚没吃完的一碗饭，夹起肉片美滋滋的吃了起来。
“嗯，不错不错，这道菜好多了。”阳照赞扬道。
“少来，现在嘴巴甜有什么用？让你做一道菜给我尝尝就跑了，哼！”欣月看到阳照精气神足的模样，想起他刚才的举动，顿时就有些生气。
“哈哈……”阳照有些不好意思的大笑，随后道：“那不是因为我今天太累了吗，哥哥你要是想吃，下次我一定做给你吃。”
“那就说好了。”欣月道。
“嗯，说好了。”阳照点头。
俩人这才恢复和平，继续吃饭。
吃完饭，欣月收拾好餐具后，和阳照坐到沙发上。
想起今天的经历，欣月对着阳照道：“阳照，再做两张高级卷轴吧。”
“啊？”阳照脸上顿时露出了疲惫之色，今天制作两张高级卷轴，差点没把他累死来着。
“不是让你今天做，过几天再做也行。”欣月道。
“哦。”阳照松了口气，随后又问道：“为什么又要制作高级卷轴了，店里有两张不是够了吗？”
他可不记得还有什么地方需要准备高级卷轴来着。
“我要用。”欣月简短的回答。
“？哥哥你想高级卷轴要拿来做什么？”阳照一下子没想明白，毕竟欣月看上去并不会去做什么危险的事情，干嘛还要准备两张制作起来累死人的高级卷轴？
欣月想了想，决定还是把事情告诉阳照，毕竟阳照知道的已经足够多了，剩下的再隐瞒下去也没什么用了。
“阳照，你应该还记得我之前跟你说过，我在上一世最后的时光中，去迎战了那位大敌吧？”
“嗯。”听到这件事，阳照的表情变得郑重。
欣月沉声，继续道：“你知道的，我失败了，在最后关头，那个大敌被我拖入轮回，与我一同进行了轮回。”
“而他身为自远古时期就存活下来的，轮回对他的影响虽然会有，但他也肯定有办法抵抗，就像我一样，依旧保留着当初的记忆。”
“呃……”阳照隐隐感觉不妙起来。




第四十五章 余额

“而拥有记忆的他，最恨的人无疑会是我，毕竟是我害他进入了轮回。最惦记的人也肯定是我，因为我知道他居然轮回，实力肯定会大减，会想尽一切办法趁此机会解决他。”
“所以，哥哥你有危险了？”阳照大致听明白了欣月的意思。
“是的，他的手下已经找到了我，并且就在我们身边，虽然不知道因为什么原因他们并没有出手，直接杀死我，但却已经对我施加了影响，让我心里的某些念头被放大了。”
“什么！”阳照瞪大了眼睛，随后道：“不可能，哥哥你的身边可是有我，怎么可能被人影响。”
“不管你信不信，事情已经发生了。”欣月平静的道：“要不是圣灵前辈出手，我大概还在那当你的小妻子，完全没有改变的念头。”
“哈！”不知为什么，阳照听到欣月的话后，居然在隐隐间对圣灵产生了一缕怨念。
“为了防止他发现我已经恢复记忆，并且认主了圣道之书，这些天，我一直都隐藏着实力，扮演着一个普通人。”说到这，欣月看向阳照，问道：“你没把我的事情到处乱说吧？”
“没有。”阳照摇了摇头，他就算想说，也找不到那么亲密的对象啊。
“那就好。”欣月松了口气，嘱咐道：“我的事情别乱说，不然到时候你可以连我的尸体都找不到。”
“是，我保证不乱说！”阳照保证道。
“嗯。”欣月点头，暂且相信了阳照，随后道：“说到这个地步，你应该知道我要拿高级卷轴做什么了。”
“嗯，我会尽快把卷轴做出来，给哥哥你防身用的。”阳照道。
“好，我会再购买一匹材料的。”欣月点头道。
虽然说高级卷轴也可以在店里购买，但刚好阳照会制作，并且也需要进行大量练习，因此，欣月干脆决定趁此机会，让阳照一次性练个够。
当然，还有一部分原因是店里卖的实在是太贵了，并且店里买的也不好隐藏卷轴上的能力，而阳照制作的可以拥有很好的保密效果，关键时刻拿出来不会被人刻意针对。
说好制作卷轴的事情后，欣月在口袋间摸索，想着要不要将这三张卷轴拿出来。
但看到阳照有些疲惫，一副消耗过度的模样，她还是没有拿出来，决定等过几天再拿出来让阳照补充魔力，当然，前提是这几天卷轴上消耗的魔力不会自动恢复完成。
心里想着这些事情，欣月忽然发现肩膀一沉，有种茸扎扎的感觉。
回神看去，发现阳照闭着眼睛，头靠在自己肩膀上，还有些许微弱平缓的呼吸声传来。
“阳照？”欣月小声喊道，但阳照没反应。
“睡了吗。”欣月嘀咕一句，看着阳照那张干净的睡脸，想了想，还是出声道：“阳照，去卧室睡吧，这里晚上凉。”
说着，欣月推了推阳照。
阳照疲惫的睁开眼，看了看周围，抬眼看到欣月的脸，迷糊的道：“啊咧，我怎么靠在哥哥你肩膀上了？”
“去房间睡吧，这里晚上凉。”欣月道。
“嗯。”阳照点头，说完又闭上了眼，但他又感觉不对，于是又将眼睛睁开一丝丝，但又抬不起劲。
欣月见状，站起身来，搀扶起疲惫的阳照，缓步上了楼。
可惜力气不够，不然欣月倒是想不吵醒阳照，直接将他抱上楼的。
将阳照放在床上，欣月看着的模样，无奈的摇了摇头。
“傻瓜，看起来是这几天不停绘画阵法的疲劳随着魔力消耗干净而一股脑的全部爆发了，算了，你就好好休息吧。”
说完，欣月看了看阳照，不再去打扰阳照。
好在天气不算太热，阳照今天也没出过门，不然欣月一定要让他洗完澡再去睡觉，她可是有洁癖的。而现在这样，加上阳照过于疲劳，她心疼阳照的情绪占据了上风，压制了她的洁癖。
去洗完澡，欣月也躺到床上，美美的进入梦乡。
时间很快流逝，两天后。
欣月再次购买了三十张魔兽皮，因为欣月是二次购买的原因，老板又赠送了欣月两张，加上之前剩下的两张，欣月一共拥有三十四张魔兽皮了。
“谢谢老板。”欣月对老板表示了谢意。
老板是位拥有着泪痣美人，看上去年龄在三十左右，徐娘半老，风韵犹存，甚至有种特殊的韵味。
“不用谢，说起来客人，你觉得我家的这些魔兽皮怎么样？”老板问道。
“很不错。”欣月真心的回答。
用来制作高级魔法卷轴的魔兽皮，除了需要蓝级以上魔兽身上坚硬的皮毛外，还需要使用多种魔法材料来让魔兽皮变得适合绘画魔法阵。
而这家名为古里阁的店铺就开在学院附近，里面卖的物品无一不是魔法用品，是正宗的魔法店铺，并且物品种类也相当多，除了材料外，还有成品的魔法卷轴、药剂、武器，不过这些就不怎么多了。
看起来老板更加倾向于贩卖材料，这也是因为在学院附近，学生们更加喜欢购买魔法材料的缘故，至于成品的道具，他们更加喜欢自己制作的。
而里面材料的品质，也是非常高的，当然，价格也因此贵了一些，不过这个不重要，毕竟只要能够成功制作魔法道具出来，价格会翻上十倍以上，在这种利润下，谁会在意购买优秀材料时多花费一些金龙币呢？
欣月也正是看中这里材料品质非常高的缘故，才会在这里购买。对于材料好不好这种事，她一眼就能看出来了。
听到欣月的回答，老板娘微微一笑，一股成熟妩媚的风情流露：“你满意就好。”
欣月笑了笑，付了钱，离开了店。
经过这样的两次消费，加上购买了其它的材料，以及店铺的装修，伙计的工薪，店里卖之前存货的钱也被用完了，一下子，欣月的小钱包空了大半。
当然，她还有阿雅和秋回春给的钱，虽然没有店里卖存货的那么多，但也有六百多金龙币，现在还剩下四百多金龙币来着，足够用一段时间了。
而店铺已经决定是在这个周末正式开业，到时候欣月打算和阳照一起过去，毕竟这是俩人第一份属于自己的资产，还是得亲自过去看看才行。




第四十六章 让人惊恐的猜测（第三更）

伴随着一周的教学过去，学院里面逐渐变得平静，所有学生和老师都开始适应了学院的节奏，许多不适应也消失了大半。
欣月也保持着优良的作风，每天都会进行修炼，并且，还会在阳照不知道的情况下，进行一定的阵法练习。
顺便一提，欣月的阵法画的很垃圾。
“我就不信没有完美之体，我居然连个阵法都画不好了！”欣月看着那歪歪扭扭的阵法图，有些气恼。
这是她购买魔兽皮回来后，尝试性的没有使用工具绘画出来的阵法图，模样实在惨不忍睹。
“不要心急气躁，慢慢来嘛~”圣灵漂浮在空中，颇为悠闲的喝着茶，声音平静祥和。
看到圣灵的模样，欣月放下笔，也给自己倒了一杯茶，平复心境。
抿了一口茶，欣月问道：“对了前辈，最近你有没有感受到鬼王的气息？”
她想问出一些线索，找到隐藏在暗处的鬼王手下，想办法解决这个潜在威胁，就算现在打不过，也至少要掌握主动。
“这个嘛，前几天倒是感觉到了，不过气息很微弱，那家伙似乎有什么忌惮的样子。”圣灵道。
“具体是多久？”欣月心头一紧，追问道。
“大概是七天前吧，当时他隔着很远扫了一下你，气息太微弱，吾当时也是慢了一拍才注意到，发现时他已经收回了精神力，吾也没办法寻找。”圣灵道，说完，抿了一口茶，脸上露出享受表情，喝了茶后，圣灵小小的脸蛋似乎都变得红润了一些。
“七天前……”欣月计算着这个时间，回忆着七天前的事情。
“上周二，那是阳照正式上课的第一天吧……”
“记得那天我拜访过邻居，和他们聊了一些事情，中午吃完饭去了图书馆，碰到了云曦，也去过店里，去过菜市场，买过魔仙贝，阿兰叔来吃饭了，阳照问我魔法上的问题，然后开始废寝忘食的练习画魔法阵，然后……”关于那一天的记忆逐渐清晰，欣月开始对当时碰到的人进行审查，思索着当时那些人的行为举止，说话的内容有没有什么问题。
“周围的邻居？看起来很正常，应该没问题。”当时她和邻居谈话的内容很简单，就是和他们聊了一下各自亲人在学院做的事情，进行了大致的自我介绍。
“云曦？”想起云曦的模样，欣月又摇了摇头，她觉得云曦也不太可能，毕竟俩人才刚认识，而鬼王的手下要么一直跟踪她，要么已经和她早就认识了。
“梁伯吗？”想起梁伯的模样，欣月又摇了摇头，这个更加不可能，毕竟梁伯只是一个普通人，想要成为鬼王的手下，还不够格。
“菜市场老板……”这个也不太可能。
“最后的可能是，阿兰……法师……”欣月回忆起关于阿兰法师的资料。
阿兰法师，当初是初级魔法学院的老师，后来欣月和阳照换身时，被秋回春请回来治疗俩人的问题，不过却没能解决俩人的问题。
虽然没能解决俩人的问题，但却对俩人产生了兴趣，经常过来俩人家中，查看俩人的情况，后来更是发现了阳照的魔法天赋，让阳照修炼魔法，成为了魔道法师。
阳照一路上魔法的修炼都有阿兰法师的影子，在阳照读完中级魔法学院课程的前一年，阿兰法师突破成为紫级魔道法师，然后进入了魔法学院成为老师，之后更是在阳照从中级魔法学院毕业后，推荐阳照成为魔法学院的特招生，享受着种种特权。
可以说，阿兰法师对俩人觉得是知根知底，哪怕是秋回春等人，在某些方面也未必有阿兰法师了解俩人。
“如果是阿兰叔的话，似乎有点不太可能，毕竟他如果是鬼王的手下，那他早就可以动手了，当初我和阳照都只是普通小孩来着，而他已经是蓝级魔道法师了。”欣月不敢相信那个从小就看着自己和阳照长大，更是阳照指路人的阿兰法师会是鬼王的爪牙，毕竟，他如果是的话，俩人能够活到现在本身就是一个问题啊！
“难不成是其他人？前辈说是在远处用精神力扫视了一下，那么是其他人的可能性倒是相当大。”欣月本能的想要略过阿兰法师，开始思索起更多的可能性，这是源自于从小和阿兰法师相处，产生的情感，阿兰法师对她和阳照来说是有着特殊意义的人，尤其是对阳照，相当于阳照的半个师父，指路人。
一旦阿兰法师真的是鬼王的爪牙，那么对她和阳照的打击是巨大的，因此，她不敢去想这个可能性。
“你想到了什么？”圣灵看了欣月一眼，他感知到欣月的情绪波动很大，这是身为书灵特殊能力，对自己的主人效果更是好的惊人。
欣月被圣灵平静的声音惊到，乱成一团的思维瞬间被暂停，缓慢的平复下来，摇了摇头，欣月道：“没什么。”
不管是不是阿兰叔，以后都得注意他一点，他的嫌疑很大！欣月，你可不能被感情影响到啊！欣月在心里这样对自己提醒道，她不想在没有证据的情况下，就将自己的猜测告诉圣灵，这只会平添麻烦。
“是吗。”圣灵平静的应了一声，看了眼时间，发现时间不早了，于是，他手上的杯子消失了。
那是他用力量凝聚而成的物体，他不喜欢用欣月现在的家具，嫌脏。
“吾去休息了。”说完，圣灵的身影消失，圣道之书从空中落到了欣月手中。
看着手上的圣道之书，欣月用手掌摸了摸，心里有些复杂，没想到随便一问，居然就有这么劲爆的消息，并且还怀疑上了阿兰法师，以后的日子恐怕不会好过了。
“接下来我得注意一下阿兰叔，确认他到底是不是鬼王手下，要不然，也要远离他，避免和他单独相处。”欣月喃喃自语，她明白，现在最重要的就是保持平常心，不要暴露自己。
“按照之前的经验，可以了解鬼王或者他的手下似乎并不想杀死我，而是在阻止我接受圣道之书，成为圣道之书的主人。想要我安于现状，而一旦发现我已经对圣道之书进行了仪式，开始了修炼，那么他们肯定会改变策略，对我进行毁灭性的打击，甚至是直接——杀死我。”
“如果要将阿兰叔当成预想敌人，那么我的实力还远远不够，他成为紫级魔道法师多年，并且还是魔法学院的老师，背后还有鬼王的支持，真实实力说不定早就到达了半步橙级，我需要努力提升自己的实力，不然到时候暴露了，我恐怕连怎么死的都不知道！”
橙级魔道法师是一道大槛，帝国可能有几百位紫级魔道法师，但橙级魔道法师，拥有的数量绝对不超过十指之数，在学院，除了风季尘院长、苍云副院长、穆青副院长三人外，再没有第四位橙级的存在。
而学院中的几百名老师、那些优秀的学生几乎都是紫级魔道法师。从这些地方就可以看出，橙级魔道法师的稀有了，也说明了成为橙级魔道法师的困难程度。
而魔法学院已经帝国内是高级魔道法师聚集最多的地方了，其他地方，除了军队里面会有一两位橙级，皇宫里面可能存在的供奉，也没有更多了。
欣月心里有了危机感，决定在接下来，尽量保持不暴露自己开始修炼的事情，同时和阿兰法师保持一定距离，避免和阿兰法师单独相处，再尽可能的提升自己的实力。
“事情一下子就变得困难起来了。”想起自己接下来的任务，欣月就不由得苦笑，关键是她太弱小了，同时也没有话语权，要不然，只要确认了谁是鬼王的爪牙，那么就可以对对方进行毁灭性的打击了。
“要不要表明身份去见龙升算了？”欣月心里有了个这样的念头，不过很快，这种念头就被她的羞耻心给压下了，她宁愿死！也不想帝龙升知道自己变成这个模样，并且帝龙升知道自己变成这幅模样，四舍五入，就相当于自己上辈子的熟人全部都知道了。
“时间还早，不就是鬼王的爪牙嘛！鬼王我都打过了，就不信他的手下还能奈我何！”欣月给自己打气。
随后，她看了看时间。
“嗯，差不多该做饭了。”
欣月站起来，将刚刚练习阵法的图纸拿起，手上升起火焰，将这种图纸燃烧殆尽。
这种失败作品留着，只会成为她的污点，她才不会让这种东西存在呢！
（2198的加更，这章有点长，快三千字了，分开发的话不怎么好，所以，看在我加更写的这么长的份上，把票票给我，顺便点下收藏，有钱的再打赏个火卷怎么样？）




第四十七章 一个小故事

不管阿兰法师究竟是不是鬼王的爪牙，亦或者鬼王的爪牙一直都待在身边，哪怕天就要塌下来了，欣月也要给阳照做好午饭先，毕竟，看着自己喜欢的人吃着自己用心做的菜，是人生当中的一大幸福啊，其它的事情之后再考虑也是可以的。
想着今天做些什么好，欣月走进了厨房，开始了忙碌。
阳照按时回到了家，因为上次累到直接睡倒的原因，他这两天练习阵法的速度变得慢了许多，不再像之前那样，一抓到时间就去画，时不时就通个宵，把自己累得半死。
现在的他已经给自己设置了时间，每天三个小时，超过这个时间立刻就停笔，到了时间就会上床睡觉，像个乖宝宝，防止被欣月说教。
不过，托良好作息的福，阳照感觉自己精神旺盛，有劲没地发泄。看着厨房内忙碌的欣月，他的思绪不由的回到了当初俩人刚刚结婚那会。
那会的欣月多好，虽然嘴上说着不要，但只要态度稍微强硬一点，就会满足他。
而现在，阳照就不好动手了，除了欣月拥有前世记忆的原因，阳照自己也不太想勉强欣月，毕竟，欣月是宇峰，是他哥哥，也是他喜欢的人，如今的欣月明显不想要做这种事，他又怎么可能去强迫欣月。
并且，和欣月坦白当初的事情后，阳照就对欣月强硬不起来了。
也许，在他内心，还是有着当初身为灵月时的那种温柔，想要依靠他的哥哥吧。
“怎么了？”欣月炒好菜出来，见阳照一直盯着自己发呆，好奇的问道。
“没什么。”阳照摇了摇头，收回思绪，看向欣月手中端着的菜。
“黑灵鱼，怎么买到好东西了？”看着盘子中做好的黑色的鱼，阳照面露惊疑，好奇的问道。
这也是一种魔物，没办法被人工养殖，只能自然生长的那种。黑灵鱼体内蕴含的魔力十分强大，成年的黑灵鱼蕴含的魔力，堪比一位紫级魔道法师一天的苦修，并且味道也十分不错，可惜价格十分昂贵，并且数量也相当稀少，想要碰到基本看脸。
“之前在学院外买魔兽皮的时候，碰巧看到有人在卖这个，我就买下来了。”欣月道，这条黑灵鱼花了她十五枚金龙币来着，当时因为想着既然要阳照制作高级卷轴，那就先给阳照补补吧，然后脑子一热，就买下来了。
黑灵鱼的战斗力不强，就是比普通大鱼力气大了一点而已，所以哪怕卖鱼的老板是一个普通的渔民，也能够捕捉到黑灵鱼，而他身为渔民，知道黑灵鱼的珍贵，也明白自己吃就是浪费，所以打算出手。
然后他就跑到魔法学院来了，毕竟据他所知，也就魔法学院这里有魔道法师，会对这种食材有兴趣。不过他似乎不知道今天是周二，学生要上课，然后就背着鱼篓，在门口站了半天，把活生生的黑灵鱼晒的半死，这还是黑灵鱼是魔物，生命力顽强的缘故，不然可能真的会直接死了。
要不是欣月眼尖，发现了渔民似乎有些异常，过去询问，还真不一定能够发现半死的黑灵鱼，然后用十五枚金龙币买下。
不过，哪怕是十五枚金龙币，也是他好几个月的收入了，可以说，老板还是赚了，发了一笔横财，因此，他很大方的将跟随自己多年的鱼篓也一起送给了欣月。
其实，欣月还很好奇，为什么渔民不告诉门卫自己是来卖黑灵鱼的，渔民的回答是：“一群看门的，怎么可能吃的起这么好的东西。”
当时他因为激动，嗓门可大了，然后，渔民成功收获到了门卫的仇恨和怨念。
他们有钱，但谁知道这渔民是不是踩狗屎了，身上居然有这种好东西啊！他们只是见这渔民一直站在门外，也没有进去学院的意思，就没去管他罢了，要不然，哪里轮的到欣月买下这条黑灵鱼啊！
不过淳朴的渔民不知道这件事，他高高兴兴的收下了金龙币，然后走路带风的离开了。
这可把欣月逗乐好一段时间，也让她觉得自己状态不错，于是有了画阵法的想法，然后，就发生了之前的事情。
“是吗。”阳照没有多想，点了点头，走进厨房，拿碗筷。
之后，俩人开始享用美食。
黑灵鱼是纯粹的魔物，它蕴含的最宝贵的东西就是那一身精纯的魔力，因此，在料理黑灵鱼时，欣月并没有使用除魔药剂，直接就是清洗后就清蒸了，尽量保证其中蕴含的魔力不会损耗。
不过，欣月并没有多吃，她要的是阳照多吃点，然后把魔力和自身状态补充到巅峰，然后开始制作高级卷轴，并且尽量多的成功几次。
“对了阳照，你下午没有事情了吧？”欣月想起最重要的一点，今天是周二，阳照说不定下午还有事呢！要是这样，哪里还有时间制作高级卷轴啊！
“怎么了？”阳照吃着黑灵鱼，听到欣月的问话，不解的抬起头。
“制作高级卷轴的魔兽皮我已经买回来了，你要是可以的话，就在今天把卷轴制作出来吧。”欣月道。
“那等会我过去和袁老说一下，回来后再制作吧。”阳照含着筷子思量道。
“好。”欣月满意的点头，然后将整条黑灵鱼夹到了阳照碗中。
“多吃点。”
“哥哥你不要吃吗？”阳照看着碗里的黑灵鱼，疑惑的问道。
“我已经吃饱了，你把剩下的吃完，然后去和袁老说一声，就回来制作高级卷轴吧。”欣月说完，一口气将剩下大半的一碗饭全部吃嘴里，因为太多，她来不及吞咽，导致两边脸颊变得汩汩的。
听到欣月再三强调制作高级卷轴的事情，阳照哪能不知道欣月的想法，无奈道：“我知道了，不就是高级卷轴吗，我会尽快做出来的，你个笨蛋哥哥，吃的那么着急干嘛？”
“嘻嘻……”欣月喝了一口茶，终于将口中的饭吞咽下去，发出嘻嘻的笑声，像个孩子，又像是不好意思，小脸通红，可爱至极。
将黑灵鱼吃完，阳照休息了一会，消化黑灵鱼带来的庞大魔力，随后就离开家，前往了办公室，向袁老请假去了。
（果然还是这种温馨的日常打闹比较适合我，上一章要是不是加更，多打磨一下估计也会有不错的效果吧。）




第四十八章 制作卷轴

“集中注意力，不要分心。”
书房内，欣月对着阳照下达了指令。
阳照闭上眼睛，深吸一口气，缓缓呼出，然后睁开眼睛，拿起放在一旁的魔力笔，缓慢的在魔兽皮上画下了第一笔。
魔力笔是用来证明绘画魔法阵的特殊笔，将自身的魔力灌入其中，然后绘画阵法，就可以很好的控制魔力，让绘画魔法阵变得更加容易。
魔法阵必须要使用魔力绘画才有作用，像阳照用普通的笔练习绘画阵法，后面虽然能够施加魔力，让阵法出现效果，但威力却会弱上九成以上，并且很快就会失去作用。
这是因为，用普通笔画出来的阵法，后面覆盖上魔力，但那只是无根浮萍，非常不稳定，两者间改变就不是一体的，没办法相互依靠。
而用魔力直接制作的阵法，那些线条就像是封闭的空心管，魔力在里面流淌，会非常稳定，不会出现飘散的情况。而关键时刻就可以将所有魔力爆发出来，变成最强一击，虽然这样很大概率会让卷轴直接破碎。
但如果控制威力，慢慢释放，就可以让卷轴缓慢破碎，达到重复使用的效果。当然，使用多了，效果也会下降，这是没办法的事情。
在阳照聚精会神的缓慢绘画下，一个完美的圆出现在魔兽皮上。
制作卷轴时，使用辅助工具只会让制作者的速度变得迟钝，把握不好时间，没办法精准控制魔力量，失败率太高了。因此，魔道法师们在制作卷轴时，普遍都是凭借自己一人之人，不借助任何辅助工具，仅凭自我感觉将卷轴制作完成。
据闻在魔法帝国时代，人类曾经发明出机械性的卷轴自动制作产物，成功率达到了八成，虽然那只能制作一些中低级卷轴，无法制作复杂的高级卷轴和橙级卷轴。
欣月倒是非常想要这种机器，毕竟这样她店里的供货渠道就完美了，没必要让阳照时不时的制作中低级卷轴了。不过可惜，这种机器随着魔法帝国的灭亡，一同消失了。（魔法帝国时代真是个好东西，一切不符合古代世界观的现在物品，全部都可以推给它，让我能够更加肆意妄为，哈哈……可惜下一卷要开魔法帝国产物卷，伏笔早在上一卷就铺下了，到时候只能胡思乱想、天马行空了。）
欣月在一旁看着阳照的制作，没有出声打扰，一动不动的待在那，观察着阳照制作的整体。到时候制作完，欣月就会将阳照的过程做出总结，说出好与不好，让阳照注意到，不要再犯同样的错误。
时间缓慢的过去，阳照已经一口气绘画了三个阵法了，他现在制作的是之前成功过一次的雷龙卷轴，这个他有手感，并且足够了解，成功率拥有保证，就制作了。
很快，阳照将主体的复合型阵法绘画完成，魔兽皮中间的一大片区域都被占据了，他开始在四周绘画魔力储存魔法阵、魔力自动恢复、魔力调节……这一大串的辅助魔法阵。
最终，将几个全部串联，变成了一个整体。
“呼~”画到这里，阳照长舒一口气，接下来就只剩下最后一步，写下对于的魔法语和尾语。
不过，如果之前的步骤有问题，那么接下来写下魔法语的瞬间，这间卷轴就会自动毁灭。
保持着平和的心态，阳照将雷龙对应的魔法语言‘萨鲁因多拉’写在了卷轴的最上方。
等待了三秒，卷轴被没有毁灭，而是隐约间有丝丝电光缠绕。
见状，阳照松了口气，在后面写下了尾语——爆，然后，这个‘爆’字就此消失。
“成功了。”阳照松了口气，看向欣月道。
“嗯。”欣月点头，她已经看到了一切，心里不由得松了口气。
阳照缓了口气，将自身的魔力灌入进了卷轴中。
卷轴上的魔力自动回复阵法也在发挥作用，很快，阳照就不再往里面输入魔力，将制作完成的卷轴放在了一旁，让它自己慢慢吸收魔力。
第一次就成功，这给了阳照极大的自信，因此，没休息太久，他就拿起第二份卷轴，开始制作。
这会他没有继续制作雷龙，而是换了一个魔法，冰晶之雨——浮兹尼阿派斯。
同样是高级魔法，只不过是水冰两种属性的，一旦使用，可以召唤出一片雪云，在方圆数百米范围内下起冰雹和冷水，并且还是经过魔力加强的那种，物理和魔法的双重打击（指雨水和冰雹，）可以让一个普通人在短短几十秒的时间内，化为冰雕，同时让周围一大片范围变成冰之世界。
虽然魔道法师可以用魔力进行抵抗，但在这个冰之世界当中，行动也会逐渐变得僵硬，最终陷入永眠。嗯，前提是施法者的魔力足够支持这么长的时间。
当然，施法者也会受到一定的影响，因此，阳照会再在卷轴上加上一个区域范围内恒温的魔法，让欣月这个战五渣能够自由行动，非常贴心。
可惜，阳照很快就失败了，他因为放松下来后，注意力不集中，想着要怎么样才能给欣月安全使用，然后不小心画错了一笔，整张卷轴就此完蛋。
“停下吧。”见阳照似乎还想画下去的样子，欣月出声提醒道。
制作卷轴，一旦出现错误，那就需要立刻停止，然后舍弃失败的作品，重新制作，这是是为了防止制作完成的卷轴出现不可控的意外，比如爆炸、吸引出不可控的存在这种事情，只会给自己增加麻烦。
听到欣月的话，阳照这才注意到自己画错了，连忙停下。
“你怎么了，怎么突然注意力又不集中了。”欣月问道。
“刚刚在想应该等下应该要怎么样才能让哥哥你自由的使用这个卷轴上的魔法，一下子分心了。”阳照老老实实的坦白。
欣月看着阳照的模样，叹了口气，道：“注意点，先用标准的制作方法将阵法画出来，完成后再考虑我的事情就好了，不然你连阵法都画不出来，还去考虑那么多，不是给自己增加难度吗？”
“我知道了。”阳照低头认错。




第四十九章 点心和回忆（2298收藏的加更）

静坐了一会，阳照恢复了冷静，再次拿起一张魔兽皮放到面前，然后拿起魔力笔，开始绘画阵法。
有了之前的教训，阳照这次没有再多想，一丝不苟的画着魔法阵。
但很快，他就被欣月叫停了。
欣月凑到阳照身旁，指着他画的阵法道：“你这里画错了，不要分开，这两条线要连在一起，不要分开，你需要一笔将两条线全部画出来，它们中间相连的地方很细小，不用太多魔力，轻轻掠过去就好了。重新画吧，等下注意点。”
听完欣月的话，阳照拿起一旁的魔法阵图纸，仔细的和魔兽皮上面的对照，发现了两条线中有一段如同发丝般细小，甚至还有些透明，稍不注意就会被忽略掉的细线。
阳照之前并没有注意这一点，毕竟在密密麻麻的魔法阵图中，想要注意到这非常容易被忽略的一段十分困难。
重新将完整的魔法阵看了数遍，阳照确定再也没有遗漏后，拿起第四张魔兽皮，开始绘画。
然后，阳照再次失败了。
这次倒不是哪里画错了，而是几个阵法组成复合型阵法时，中间并不相连，出现了间隙，也就是有一个阵法并没有很好的挡在原本应该待的地方，向四周偏移了一点，就是这一点，让整个复合型阵法作废了。
这是制作高级魔法卷轴时，最常出现的问题，属于纯粹用手绘画魔法阵时，不可避免出现的问题，那些经常报废的卷轴，十之七八都是栽在这上面。
卷轴毕竟不是直接释放魔法，像平常魔道法师释放高级魔法，这一点的偏差直接使用精神力稳定就好了，而制作卷轴却没办法如此，必须保证绝对的正确，偏差率小于0.001毫米。
休整好心态，阳照开始了第四次尝试……
第五次……
第六次……
第七……
一直到第十三次时，阳照终于将卷轴制作了出来。
卷轴一制作成功，整个房间的温度就下降了四五度，让欣月感觉到了寒冷。
看着制作完成的卷轴，阳照长舒一口气。
此时的他，再次回想起了制作高级魔法卷轴的困难，之前能够一次性成功，纯粹是因为这事关乎欣月的安危，注意力空前集中，加上有着成功经验，和自身状态都在巅峰的缘故，这才能一次性将雷龙的卷轴制作出来。
而制作冰晶之雨的高级魔法卷轴，就再次恢复了之前的成功率，变得极其低，绘画了十三次，才成功这么一次。
“你已经很不错了，这是你第一次制作这个冰晶之雨的魔法卷轴，能够十三次就成功，已经超过大部分人了，尤其是你自己在制作高级卷轴还不怎么熟练的情况下，要其他人都是拥有几十年，上百年的经验，结果长期的摸索，才能让成功率达到十之一二。”欣月称赞道，她怕阳照因为刚才的失败，对心态有所影响，然后没办法保持冷静。
“嗯。”阳照点了点头，他为了保持状态，要尽量不说话，此时终于成功了，他也就放松了下来。
看着阳照的模样，欣月想了想道：“剩下的过几天再做吧，你休息一下，我去做点点心来尝尝。”
“好。”阳照点头。
欣月亲了他一下，道：“辛苦了，这是奖励。”
看到阳照为了自己那么辛苦的制作高级卷轴，欣月心里怎么可能不感动吗！
“就这样吗？”阳照摸了摸自己嘴巴，嘟起嘴吧，有些不乐意了。
咱们都是夫妻了，不是应该玩进一步的事情吗？怎么像两个恋爱当中的家伙，亲亲嘴就满足了呢？阳照在心里吐槽道，但也有些高兴就是了，只不过人是贪婪的。
“你想要怎么样？”欣月眨巴眨巴眼睛，好奇的问道。
“你说呢？娘子~”阳照说着，在欣月屁股上**了一把。
他是真的有精力没地释放，尤其是之前一个多月和欣月的经历，更是让他食髓知味，如今虽然不会强迫欣月和自己做，但要是欣月自己想要，那就没办法了，不是吗？
欣月反应慢了一拍，思索着阳照的用意，随后反应过来，瞪了阳照一眼，道：“我去做点心了。”
她没有说阳照，毕竟对方才刚刚为自己累死累活，要是为了一点挑逗，就责怪阳照，那就太翻脸无情了。
并且，欣月心里也有些动摇。
阳照，真的想要吗？要不要满足他？不行不行！欣月，你可是哥哥，是男人啊！要维持男人的尊严！怎么可以继续堕落！
心里纠结着，欣月飞快了跑出了书房，进入了厨房。
阳照见欣月立刻，有些失望，但随后就闭上眼睛，闭目养神，开始休息。
桌上一把摆放着两张制作完成，被卷起来的高级卷轴，另一边是制作失败，被晾在一边的几张魔兽皮。
这些魔兽皮倒是不用丢，只要将上面用魔力绘画的阵法中的魔力消除，它们就还可以用魔法材料进行重新加工，并且效果依旧。
而回收的价格，一般在七个金龙币的样子，相对于五百金龙币三十张的价格，肯定是要缩水了大半。
欣月拿出面粉，心里回想着那本【少女恋爱时的一百个技巧】上的内容，那里面有记载着，点心的制作方法，并且说明，制作点心，也是一百个技巧之一，毕竟美味的点心不论男女老少，没有人能够抵挡。
因为觉得它说的很有道理，欣月就把制作方法记下来了。
然后现在，她要尝试制作出书上说的那种，绝对没有任何人能够抵抗的点心。
“俩人份的面粉、然后打入鸡蛋、放入合适的糖进行搅拌……”
“搅拌完成后，放在一旁，将喜欢吃的水果打碎，放入其中，如果是有汁水的水果，请尽量使用干货，不然就不要添加，如果太湿了，就再加入面粉，然后……”
书上的内容不停被回忆起来，欣月的身体也在不停的忙碌。
加入喜欢的花，增加香味。
想起这个内容，欣月回忆起当初阳照被罚抄《女经》时，自己帮助他抄写，抄完时已经到了晚上，然后俩人去吃饭，发现有点心，然后去吃，发现是自己俩人在白天弄掉的花做出来时的尴尬。
“记得当时那点心可难吃了来着。”欣月喃喃自语，脸上却不由得露出了笑容。
那件事她印象可深了，不仅是因为第二天和灵月换身的原因，还有一部分就是最开始是为了不浪费食物被骂，他硬着头皮将点心吃下，然后就和灵月赌气，将所有点心全部吃下，那股味道让她至今难忘。




第五十章 药剂的一条龙服务

二十分钟后，欣月将做好的点心端了出来。
焦黑色的模样看起来十分美味，蓬松的点心中夹杂着阳照爱吃的果肉，带着淡淡的花香，让人心神宁静。
欣月在点心上方刷了一层诱人的蜂蜜，将它带了出去。
不用欣月喊，阳照已经闻到了香味，自动的跑了过来。
“好香的味道。”阳照擦了擦嘴角流下的口水，有些迫不及待的伸手去拿。
“等一下。”欣月灵活扭身，让阳照没能拿到点心。
“去拿叉子过来吃，不然等下身上全是蜂蜜。”欣月提醒道。
“好吧。”阳照恋恋不舍的向着厨房走去，像是恨不得直接吃掉它，晚一步就吃不到似的。
看起来那书上说的还真没错嘛。看到阳照的反应，欣月高兴极了，心里想着要不要再仔细研究一下那本书，学习一下上面的技巧。
很快，阳照就拿着两个叉子走了出来，将其中一个交给欣月，俩人开始品尝点心。
尝到点心的第一口，阳照脸上露出了愿望实现的幸福感。
又快速的吃了几口，阳照吃的速度变得缓慢下来，他抬起头，看向欣月，问道
“对了哥哥，接下来你还要一些什么样的高级卷轴？不会全要攻击类型的吧？”
高级魔法也有各种各样的，除了攻击还有防御、治愈、功能性的好几种，其中功能性的，有特别针对某一种生物的，比如对亡灵、恶魔这些，功能性当中还有加强自身体能、放大精神力这些的。不过这种使用药剂效果更加，因为药剂一般都是辅助型的，可以更加全面的提升一个人的战力。
就比如魔力恢复速度加快、魔力加强、恢复精神力、精神力加强……等等，其中还有永久药剂和暂时**剂的区分。
比如说有一个人的体力原本是100/100，可以一口气跑一千米，服用药剂后，那么他的体力就会加强，之后就可以一口气跑的更远。
而永久药剂和暂时**剂的区别就在于，永久药剂可以让这个人的体力变成120/120，提升了上线，而暂时**剂就像一剂兴奋剂，变成100/120，变成了短暂时间内的爆发。
当然，两者都是有副作用的，效果越高，副作用越大，其中永久药剂的副作用尤其如此，会透支人体全部潜能，让人永远都无法再次提升。因此，有些永久药剂在帝国已经成为了违禁品，私自制作售卖，或者传播制作方法，都会受到严惩。
而暂时**剂大部分都是透支一部分潜能，属于睡一觉就能恢复的那种，不过，一次性喝多了，副作用也会增加，严重时，甚至会让这个人的寿命大幅度减少，体力也大不如从前，只能提前迈入老年生活。这比起永久药剂还让人害怕，毕竟对方不论怎么样，都是增加，这个还有可能减少。
总之，不论是什么，都是有代价的，哪怕是魔法卷轴，也是如此，只不过这种危害对人类没有药剂那么明显罢了。
虽然药剂的副作用很明显，但它的市场却比卷轴要好上许多，毕竟卷轴是用来保命的，买一两张就可以用上好几年，而药剂，只要战斗，就要使用，毕竟这个提升是实实在在的，可以让自己赢下来的几率增加，事后睡一觉又会恢复，而睡觉时绝大多数人的必须品，因此，四舍五入就相当于没有副作用。
并且，药剂当中的扛把子，无副作用的壮阳药，可以全方面提升男人强大的那种，卖的异常火爆，常常供不应求。
而与之相对应的就是无副作用的避孕药，喝下一瓶，完美避孕一段时间，这种药同样大火。可惜对应的永久药剂是违禁品，被认为是不人道的物品，这点让站街女郎小姐们非常不高兴。
如果买到劣质避孕药剂导致避孕失败，还有对于的营养药剂，满足孩子所需的一切营养，让他健康成……咳，扯远了。
“防御是肯定要一张的，然后是加强我身体强度的，这个制作一张中级卷轴就好了，再就是速度，让我能够逃跑，还有需要及时呼叫救援的，这个需要防止对方施展隔绝魔法，让我变成困兽犹斗，因此需要有破禁效果，最好也是高级的，还有……”
欣月絮絮叨叨的念了一大堆，听的阳照头都大了一圈。
念叨了好几分钟后，欣月道：“总之，再制作一张火属性的高级卷轴、制作一张土属性的防御卷轴、提升我速度和体能的强化卷轴，这两个可以用中级的，不过你要是可以的话，就加油制作出高级的吧，还有通知你用的卷轴，这个很重要，需要使用破禁类型的魔法……你会空间魔法嘛？”
欣月看向阳照，她想起来，空间魔法是魔法当中，最高级的那一种，属于防不胜防的，并且只有橙级魔道法师才有可能会使用一些，对，有可能！
“这个我会，不过是妖术，现在只会一个比较基础的瞬移，更加高级的空间撕裂、空间崩塌、次元斩、传送、远距离传送、超远距离传送、跨时空传送、颠倒空间这些都还不会，不过破禁倒是没问题。”
阳照回答，他可是妖术师，对空间和时间都拥有着不错的天赋，而破禁只是空间属性魔法的一个小技巧，稍微入门就会的东西。
听完阳照的话后，欣月露出了羡慕的目光，她的圣道之书上面，可没有记载这么详细的空间技能，只有一个空间精灵创造，创造出一位空间精灵，它会开辟出一个小型的空间，欣月可以在空间当中放一些东西，但不能放活物，会吓到空间精灵的。
而上辈子她虽然在迷时城探索过，但那里虽然有不知道多少代妖术师留下的痕迹，但留下来的能力可没有阳照说的这么多！
等有机会，我一定要看正版的妖道之书！
欣月开始觊觎阳照的妖道之书起来，当然，她会征求阳照同意的。
虽然阳照之前就说过要给她看，但她还是会征求阳照的同意，并且付出一定的代价，比如，将圣道之书给阳照看，这叫等价交换。
并且，拥有完美之体的阳照，若是只看妖道之书，就太浪费了。
（空间精灵这个点子是我想了许久了，之前一直在思考，为什么储物袋不能放活物？但却可以放无生命的物品呢？
然后我就想到了空间精灵，这种小家伙极其怕生，且一生只会忠于一人，也就是创造者，也只会居住在储物空间内，一旦碰到陌生的活物，就会变得情绪不稳定，导致整个储物空间都不稳固。
为了照顾这种害羞的小可爱，大家也就只好委屈自己，不往储物空间放活物了。不然放活物，在小精灵情绪波动造成的空间不稳定下，也会死的很惨，嘻嘻，完美！）




第五十一章 约战

“那就看看能不能制作一个破禁类型的高级卷轴吧。暂时也就这些了，你尽量尝试一下，看看能不能用剩下的材料将卷轴制作出来吧。”欣月敲定了大致方针，三张高级卷轴，对应攻击、防御、求救，两张中级辅助卷轴，可以让她尽量坚持久一些。
当然，如果能够做成高级辅助卷轴就更棒了。
不过考虑到阳照的成功率，用20张魔兽皮做出三张高级卷轴已经很困难了，到时候可能还要再买一些魔兽皮才行。
不过，那样的话，俩人的日子就会变得很困难，毕竟只剩下四百多金龙币了，这些钱还要往店里扔一部分，用来维持店铺，然后就是俩人的生活费，再留一些应对紧急情况，也就没剩多少了。
“好。”阳照点了点头，将最后一个点心吃了下去，然后就忍不住的喝了一大杯水，这点心又干又甜，好吃是好吃，但吃的太快就让人难受了。
注意到点心没了的欣月微微一愣，小声嘟哝道：“我才吃一口啊……”
时间来到周末。
这些天，欣月依旧维持着低调，实力也在缓步提升，鬼王的手下似乎也没发现她的异状，让欣月维持着平静的生活。
不过，欣月也不知道这种平静能够维持多久，不论她怎么装，对方迟早也会察觉到异常，一但被发现异常，等待她的就是雷霆一击，十死无生。
欣月对此也没有办法，只能一边提升实力，一边祈祷对方晚点发现。
阳照前天再次尝试制作高级卷轴，不过只做出了两种，是火焰旋涡和大地庇护，对应着攻击和防御，对此，欣月倒是早有准备，于是又花费了三百金龙币，购买了一些魔兽皮，让原本赋予的财政状况一下子变得岌岌可危起来。
好在阳照足够给力，不解将破禁用的‘超连接’制作出来，还顺便在最后一张时，制作出了一张记载着风之祝福魔法的高级卷轴。使用后，可以让欣月的速度提升数倍以上，理论上只要欣月身体撑得住，可以达到十倍以上，让欣月彻底化为风。不过欣月的身体自然没有那么强大，仅仅只能提升四倍，就达到极限了。
因为阳照的超常表现，欣月很高兴，在维持最后底线的情况下，给了阳照一些奖励，帮助他释放多余的精力。
不过，因为财政匮乏的原因，俩人开始格外重视店铺的生意，因此，在店铺将要开门的这天，选择起了个大早，正装前往了店铺。
因为某些原因，阳照将程一鸣也一起带到店铺，参加开业典礼。
嗯，就是弥补程一鸣没能参加俩人婚礼的遗憾。
到店铺时，店里的伙计正在忙碌。
虽然时间尚早，但他们全部都精力十足的对着店铺进行最后的打理和清扫，显然是休息的不错。
踩着红地毯走进店里，看到改天换地般的店铺，阳照一时有种自己走错地方的感觉。
他这两个星期都没出过校门，每天就是去上课、备教学内容、练习魔法阵，然后睡觉，日子过得比三点一线还要三点一线。
“你这真漂亮。”程一鸣发出赞扬的声音。
为了参加开业典礼，弥补之前的遗憾，他放下了战斗的念头，早早起来，等在阳照和欣月的家门口，比阳照和欣月还要积极，要不是俩人起得足够早，那场面就会十分尴尬。
当然，他这么积极，除了期待外，还有一部分原因是他在比武场对战，实力过于强大，没人破的了他的防御，让那群初生牛犊不怕虎，心里充满傲气的新生全都害怕了，以至于没人和他打。
甚至在新生的圈子中有着这样的一种消极念头，哪怕全部新生一起上，都未必是程一鸣这个人型魔兽的对手吧？
总之，所有新生都畏惧程一鸣，而老生更是早在之前就领教过程一鸣的强大，也不会去挑战他。这让程一鸣每次想打架时，在擂台站了半天，愣是没一个人上去，让他很头疼。而听到阳照的店铺要开业了，他自然不会错过这个转移注意力的机会。
“多谢公子的夸赞。”梁伯走向三人，听到程一鸣的赞扬，笑着回答。
因为上一次寻找欣月的事情，程一鸣也见过梁伯，倒也算是半个熟人，便打招呼道：“老伯，我们又见面了。”
“是的，又见面了，欢迎程公子前来做客。”梁伯回答，然后看向欣月和阳照，道：“小姐，少爷，你们去楼上休息一下吧，店里伙计很快就能打扫完成，正式开始典礼。”
“好。”阳照和欣月点了点头，随后阳照看向程一鸣。
“一鸣，我们去楼上坐一会吧。”
“好。”程一鸣点头。
三人前往了楼上的雅间休息。
这雅间是新装修的，用来招待一些贵客，因此，整个房间都充满着一种格调，甚至为了符合魔法卷轴这一卖点，四周都有规则的魔纹，和魔法阵图案。
伙计端来了茶和水果给三人品尝。
吃着东西，阳照和程一鸣聊着一些琐事，欣月时不时的插上一句，时间也就慢慢过去了。
“这一届新生真不行，当初看他们表演时，我还以为他们会很厉害来着，没想到和我打了两天后，就没一个愿意和我打了。”程一鸣想起最近想要比武，却没有人上场的事情，便向着阳照抱怨。
“毕竟你很强嘛，他们知道自己打不过你，怎么可能还去受虐。”阳照道。
“就算这样，他们也不应该连比试的勇气都没有，我又不会杀了他们，真是一群懦夫。”程一鸣道。
对此，阳照只是淡定的喝了口茶，并没有回复，这个话题他还是不要回复的比较好。
“对了阳照，等下回学院时，要不要和我打一场？”程一鸣充满战意的向着阳照问道，他能感受到阳照的实力，相信阳照绝对不会让自己失望的。
“这个嘛……”阳照摸索着下巴，看了眼身旁的欣月，然后对着程一鸣点头，道：“好，更好我感觉自己最近实力也有很大提升，和你比试一下，也能看出我自己到底进步了多少。”
“哈哈哈，我就知道阳照你不会让我失望的！”程一鸣大笑，十分高兴。
阳照微微一笑。
欣月将手中端着的茶轻轻抿了一口，看着俩人，倒是有点期待他们的战斗，因为这样，她就可以更好的了解阳照的实力，将来进行更多针对性的训练了。
“少爷，小姐，还有程公子，典礼开始了。”伙计敲门进来后，向着三人通知情况。
阳照点头，站起身来道：“我们下去吧。”
“好嘞。”程一鸣站起身来。
三人走下楼。




第五十二章 热闹的开业典礼（2398的加更

为了让开业典礼变得足够热闹，梁伯得到欣月的同意后，花费了一大笔钱，请了一支专业团队进行表演，同时还散发了足够多的广告，因此，店铺外的人气非常高。
三人从楼上下来，看到这场景都是微微一愣。
梁伯注意到三人下来，走过去道：“小姐、少爷，典礼开始了。”
“我知道。”欣月道，三人和梁伯一起走出大门。
主持人激昂的声音响起，由于是专业人员，他很好的念着台词，说着恭贺语和祝福语，带动着全场的气氛。
欣月等人站到两旁，静静观望。
很快，表演正式开始。
表演者是一位魔道法师，虽然实力有些低，但也不是凡人，会使用魔法，加上经过训练的杂耍技能，表演起来，让围观的群众惊呼不断。
然后就是舞狮和舞龙的环节，各种高难度的表演让人叹为观止。
表演结束后，主持人再次上场。
“差不多到我们上场的时候了。”欣月对着阳照道，随后看向程一鸣，问道：“一鸣大哥你要不要一起参加剪彩？”
“嗯？我上去可以吗？”程一鸣听到欣月的话，指了指自己，有些不解。
“当然了，程公子你可是学院的高材生，同时还是阳照少爷的同学，若是能够参加剪彩，那绝对是我们的荣幸。”梁伯道。
“哈哈，那我就上去吧。”程一鸣应道，主要是给阳照面子。
“下面，让我们隆重欢迎本店的店长，梁建先生。”主持人喊出了梁伯的名字，梁伯看了三人一眼，眼神示意后，走了过去。
梁伯说了两句场面话后，主持人再次接过话茬。
“下面，这让我们隆重欢迎，本店的老板，尊贵的紫级魔道法师，魔法学院的天才老师，魔法卷轴制作大师……夏阳照大师和他的妻子秋欣月小姐。”漫长的头衔介绍后，主持人郑重的喊出了阳照的名字，同时喊出了附加的欣月的名字。
听完主持人的话，场上的人一阵欢呼，似乎惊叹于阳照的身份，因为他们感觉隐隐听过阳照的名字。
不过，他们很快就把这个念头压下，毕竟魔道法师那么多，想要每一个都认识何其困难，尤其是魔道法师也不像青楼的头牌小姐一样，需要人气值，需要打出名气，所以经常露面，弄出一些花边新闻。
大部分魔道法师都过的相当的默默无闻，说不定这里的老板就是这一类人，然后自己是因为之前那一连串的介绍给哄住了，自我潜意识里觉得这是某个大人物，然后就觉得老板的名字似乎很熟悉，让自己看起来很见多识广，认识许多大人物。嗯，都是为了13格。
阳照和欣月走上台，也说了一些场面话。
主持人站到一边，梁伯正在一旁，和他说了程一鸣要上场，然后大致介绍了一下程一鸣的情况。
凭借着优秀的记忆力，主持人记下这些介绍，轻轻点头，表示明白。
随后，主持人再次上场。
“最后，再让我们热烈欢迎，曾经仅凭自己一人之力杀死过魔兽，魔法学院的天才学生，比武场的不败战神，和魔法学院院长先生是同族的，在众多魔道法师中被称为无法战胜魔王的——程一鸣先生！”
听完主持人的介绍，程一鸣愣了愣，他是真的怀疑，这是我？我这么厉害？有这么np？有种主持人在说别人的感觉，虽然他的话都说的没错，但总感觉哪里不对劲。
慢了一拍后，程一鸣走上场，看着众人。
围观群众看到程一鸣，眼中也露出了怀疑，这是魔道法师？魔道法师不是都很瘦的吗？怎么会这么强壮？还有这身高，得有两米以上了吧？会不会是走错了？
程一鸣有些紧张，开口道：“大嘎好啊，俺是程一鸣，是魔法学院的学生，很高兴能够参加本次开业典礼，也很高兴能够见到大伙。”
程一鸣因为紧张过度，使用了一些土话，表现的非常腼腆。
主持人见程一鸣有些紧张，在程一鸣说完后，很快接过话题，让程一鸣站到了后面。
看到程一鸣的模样，欣月也有些吃惊，没想到程一鸣居然还有这样一面，她一直到以为程一鸣就是一个大憨憨、好人、近战法师、战斗狂人来着，没想到居然还有这么腼腆少年的一面。
虽然这样看人不太好，但欣月还是忍不住这样想，毕竟程一鸣的表现就是这个样子。
“辛苦了。”阳照拍了拍程一鸣的肩膀，他和程一鸣比较熟悉，知道他的品性，也正是这样，他才会在那么多学生中间，唯一和程一鸣玩的比较开。
程一鸣点头，虽然他在比武场上，无论多少人观看都不会觉得有什么，但这种纯粹的在众人面前讲话就会让他紧张无比，直到此时都没缓过来。
最后的剪彩很快开始，梁伯、阳照、欣月、程一鸣四人拿着剪刀，进行了剪彩。
做完这一步，在众人的鼓掌声中，主持人再次说道：“为了庆祝开业大吉，秋欣月小姐决定，这三天，峰月阁的所有产品，全部都打八折优惠，希望各位购物愉快。”
之所以打八折，一是刚刚开业必须有点优惠，二是打折太低会让人有种察觉，这里卖的产品不怎么样，需要用价格优势取胜，并且，将来恢复原价后，就会让人觉得很贵，然后就不再购买。而八折这个力度刚刚好，比起其他店便宜一点，但又不会让自己店铺的格调掉的太低，将来恢复价格后，买过的人也不会觉得太贵。
当然，还有一点，就是这个价格也不会破坏行情，吸引到其他同道的怒火，也就不会引发价格战，破坏魔法道具的高利润收入。
人群再次欢呼，做出了热情的回应，这是他们待在这里最关心的一件事，之前的环节，也就表演让他们稍微感兴趣一点，其它的在他们看来都是多余的。
然后，梁伯宣布正式开业。
随后，在托的带领下，一大群人进入了店铺。
对，托，人群中有许多人都是请来的托，只有少数人是真正的顾客，这也是一种销售手段啊！
并且这少数人还是因为刚才的表演足够吸引人才会出现，若不然，一百个人当中，只有一个人是顾客的情况也是有可能发生的。




第五十三章 比武前

三人在店里一直待到吃完中午饭，程一鸣的食量很大，是阳照的三四倍，而阳照是欣月的四倍，他们都比一般人要吃的多。
不过，因为是开业第一天的庆祝餐，荤多素少，食物是管饱管够，并且还是专门请了两位知名大厨所做的菜，味道也十分不错，因此，倒也不用担心多出两个大胃王，导致其他人不够吃。
吃饱后，三人就没继续待在店里了，店里的情况已经基本稳定，已经用不到欣月三人去帮忙，店里伙计在就可以了。
从店里走出时，能够看到几十个人在店里晃荡，人气不凡，接待员小姐在一旁热情的招呼着。
这几位接待员是新招的员工，形貌都是普通水准之上，没有祸国殃民，但也够耐看，不会造成副作用，也没有太多的美貌加持。
见欣月等人要离开，接待员小姐走上来送自家老板走出了门。
欣月对她微微一笑，示意她回去继续招待其他客人，阳照和程一鸣倒是没什么表示，他们现在一心只想回到学院，然后好好打一场。
叫了辆马车，三人坐车回到了学院。
因为是跟着两位大名人一起走的缘故，欣月也附带着享受到了注目礼，不少人都在看到她后，私底下议论纷纷。
“你们两个的名气还真不小嘛。”欣月笑着道，对周围人的目光，倒是不怎么在意。
“怎么了？”阳照问道。
“没什么，就是在想，等下你们比试的时候，肯定会很热闹吧？”欣月道。
阳照看了周围人一眼，然后对着欣月道：“这也是没办法的，毕竟一鸣那么出名，想不引人注目都不行。”
“我虽然有些名气，但阳照你才是真正的出名吧，整个学院谁不知道你的大名啊？”程一鸣反驳道。
“我是比较出名没错，但认识我的人不多，一鸣你整天都在比武场，那群人绝大多数都认识你才对。”阳照道。
双方互不退让，看着对方，身上战意迸发。
“好了，你们两个不要因为这种事情争了，要斗，等下在比武场再斗吧。”看到俩人的战意提前爆发，欣月连拉住俩人，不然在这里就争起来，等下在比武场比试，那就要大打出手，失了分度了。
俩人这才稍微平息一下，但身上战意却愈演愈烈，颇有种不管地方，大打出手的意思。因此，欣月不得不拉着阳照，加快了脚步。
好不容易到了比武场，欣月这才松了口气。
阳照和程一鸣走到管理员老师那里，进行擂台申请登记。
“程一鸣、夏阳照，天擂台”管理员老师写下俩人的名字，然后示意俩人可以进去了。
俩人一言不发，身上有种压迫人的气势。
欣月见状，眉头微皱，道：“阳照，一鸣大哥，你们只是比试，别出手太重了。”
她可不想看到俩人进行一场比试，就搞像想生死厮杀一样，没有了分寸。
“放心吧欣月，我知道。”阳照身上气势收敛，对着欣月笑着道。
“俺会注意的。”程一鸣气势也微微一收，道。
欣月这才点了点头，道：“那我就在观众席上看你们两个表现了，阳照，加油！”
“好！”阳照回应。
“一鸣大哥也加油！”对着阳照打气完，欣月又对着程一鸣道。
“好嘞！”程一鸣回复。
三人没再说话，走进比武场。
中途，三人分道扬镳，欣月从台阶走到了观众席上，阳照和程一鸣走进了擂台区。
因为是周末，有不少人都在比武场进行比试，也有不少人在周围旁观。
欣月的到来没有引起任何波澜，毕竟她虽然是绯闻的女主角，但绯闻并没有说出她的相貌和名字。
就在欣月前一脚刚到，后一脚阳照和程一鸣就从通道走出。
他们的到来不像欣月这个小无名，引起了轰动，不少人瞩目。
俩人一起走到空着的天擂台上时，所有人都振奋了，这说明，在学院大有名气的俩人将在此进行比试，于是，有些人就开始呼朋唤友起来，让他们不要错过这一战。
程一鸣和阳照没去在意场外的动静，眼中只有对方，身上的战意彻底爆发。
“阳照，希望你不要让俺失望！”程一鸣仿佛变了一个人，整个人都散发着恐怖的气势，不断的向着阳照压迫。
“我可能没问题，不过，但愿一鸣你能多撑一会，让我多放几个魔法吧。”阳照回以挑衅，程一鸣的气势对他没用。
“哈哈哈，好！”程一鸣发出大笑声，拿出一枚铜币。
“以铜币落地为信号。”
“好。”阳照点头。
听到回答，程一鸣没再迟疑，将铜币弹飞，开始自由落体。
周围其他人早在俩人登场时就停手了，见俩人真的要打，更是直接离开了擂台，将一大片空间都让了出来。
随着他们的离去，周围升起的擂台全部降了下去，这是用魔法凝聚的擂台，一旦有人进行登记，就会将相应的擂台升起，四周都埋有禁魔石，可以降低魔法飞出擂台后的威力，当人离开擂台，擂台就会降下去。
阳照和程一鸣在的地方，是整个比武场禁魔石威力最强的一个擂台，专门用来给紫级魔道法师战斗的。
几十米的范围说大不大，说小不小，这不是一个能让紫级魔道法师发挥全力的空间，但阳照和程一鸣站在两端，周围还剩下大半空间。
之前在开学仪式时出现的水魔法投影再次出现，将俩人的身影放大投放，一举一动都清晰无比，供周围的观众观看。这是天擂台享受的待遇，如果有人认为这一场战斗足够精彩，还可以使用学分，将这一场战斗的过程用留影的方法记录下来，拿回去观看，战斗的双方会因此得到一部分学分。
学分可以用来在学院进行日常消费，也可以用来租借学院的设备和兑换魔法材料，作用多多，当然，种类不怎么多，不然欣月也不至于需要在外面购买魔兽皮了。
“叮！”
铜币落地的清脆声音响起。
“奇福里兹。”




第五十四章 比武

“叮！”
铜币落地的清脆声音响起。
“奇福里兹（沼泽。）”阳照瞬间释放了一个魔法，程一鸣脚下的地面变得湿润黏稠，他想要冲向阳照的身形一顿，身体慢慢陷进了地里。
见程一鸣被控制住，阳照使用了下一个魔法。
“迪考斯（强化术。）”
一阵魔力的光芒笼罩了阳照的身体，覆盖在他的身体表面，他轻轻一跳，身体向着后方弹射，和程一鸣拉开了距离。
程一鸣的魔力在脚下凝聚，然后“砰”的一声，魔力爆开，他的身体因此高高飞起，借此脱离了沼泽的束缚，然后帅气的落在阳照的沼泽范围之外。
阳照的身形刚刚落地，见程一鸣已经脱困，魔力凝聚，再次使用了魔法：“弗斯（冰击。）”
三块拳头大小的坚冰在他面前飞快凝聚，然后向着程一鸣飞去。
面对阳照的攻击，程一鸣没有去做闪避，只是双拳在胸口处交错，又使用了魔力，在体表形成了一层魔力防御，尽量让自己少受到一些伤害。做这些动作时，他的脚步也没有停下，依旧向着阳照快步冲去。
嘭！
三块坚冰打在程一鸣身上，发出剧烈的声响，爆碎开来，魔力防御一阵剧烈涌动。
但程一鸣的劫难还没有结束，因为在冰击后面，阳照又飞快使用了魔法萨鲁浮（雷击。）
由阳照魔力凝聚的紫色闪电在冰块爆碎开来的刹那，打在了程一鸣的身上。
砰！
程一鸣被闪电击中，身上的魔力防御消失，雷电打在他的手上，电闪雷鸣，他不由地因此倒退了几步，手臂上出现了焦痕。
“哈哈哈，好，阳照，不错！”感受到久违的伤痛，程一鸣露出了大笑，随后他身上气势一沉。
“不过，现在该我了！”
说完，程一鸣身上魔力涌动，全身上下发出剧烈的响声，整个人的模样大变，原本强壮的身体变得精炼，一瞬间缩水了一大半，手上的指甲飞快变长、变得锋利，脚上的指甲也在变化，身上的鞋子被疯狂生长的指甲扎穿。
最后，他的手脚变得仿佛猛兽，有着锋利的指甲，头发变得灰白，脸也变得不似人类，好似一只凶恶的野狼，有着长长的獠牙。
“月狼体！”程一鸣发出一声咆哮，声音让人震颤。
这是程一鸣众多形态之一，也是荒族之人修炼功法带来的多种变化之一。他们学习各种魔兽的优点，模仿魔兽的习惯，当对一种魔兽彻底熟悉后，就能使用魔力改变自身，让自己变得仿佛魔兽，在拥有着魔兽的恐怖力量和防御以及各种优点，还能拥有人类的理智和智慧，非常恐怖。
“没想到那个人型魔兽这么快就被使用狼形态了，看来这个夏阳照果然名不虚传啊。”
“还好我赶了过来，不然要是错过这一战，那就真的可惜了。”
观众席上的人逐渐增加，看到场内的战斗，一个个议论纷纷起来。
“动了！”有人发出惊呼。
场上的程一鸣变化成魔兽月狼后，四肢着地，唰的一下消失在原地，然后出现在他的右侧。
嘭！
一道紫色的雷电劈在程一鸣之前所在之地，但因为程一鸣的提前躲避，这一击并没能打中他，落在地上，打碎了一大块地面。
但这还没完，数道紫色的闪电接连劈向程一鸣，程一鸣飞快闪躲，同时不断的拉近和阳照的距离。
“奇萨德（地动。）”阳照变换了魔法，随着他的话音落下，程一鸣所在的一大块地面都开始波动起来，变得如同海浪，极为不稳定。
程一鸣身形不稳定了一刹那，但下一瞬间他就恢复了过来，看向阳照，狼脸开合道：“阳照，难不成你太久没和我交手，忘记了我这月狼形态，可不会受到这种攻击的影响，用这么大范围的魔法，你不怕自己魔力先消耗殆尽吗？”
“我知道，我只是想要打断你的动作罢了。”阳照说着，身前出现了阵法的光芒。
“毕竟，我只是想要蓄力罢了。”
“灵旋兹（龙卷风。）”
随着阳照的话音落下，一道巨大的龙卷风出现在擂台上，向着程一鸣发起进攻。
龙卷风过于庞大，程一鸣根本没有太大的挪移空间，根本无法闪躲。
然后，程一鸣被卷入巨大的龙卷风中。
见到程一鸣被龙卷风卷入，场上的人都开始神色变化，但阳照却依旧冷静，再次绘画阵法，他知道，这种攻击还奈何不了程一鸣。
果然，就如阳照所想，下一瞬间，程一鸣的身影再次出现，他变得体壮如牛，比起原本高大强壮的身材还要大了一倍，身高也变高了一半，头上还有着两支强壮的牛角。
“昊牛体！哞！”程一鸣发出牛叫声，声音绵长，经久不息。
发出哞叫后，程一鸣仿佛得到宣泄一般，四只着地，一只脚开始蓄力，然后，向着阳照冲撞了过去。
俩人此时的距离十分接近，只有不到十余米。
这么点距离，在程一鸣的速度下，不到一秒，就可以跑完。
在程一鸣快要接近阳照之时，阳照的阵法也终于好了，他瞬间就释放了魔法。
“奇冥科斯因（大裂缝。）”
从阳照脚底下开始的擂台迅速的裂开，露出了一道十余米深，两米宽的大裂缝。
大裂缝快速蔓延，一直到程一鸣脚下，全力奔跑的程一鸣根本来不及闪躲和刹车，掉进了大裂缝中，然后，发出“嘭”的沉闷重响。
“你没事吧？”阳照有些担心的问道，这大裂缝也是高级魔法，是他最近练习的，没想到一下子变得这么可怕，居然有十多米深，这么高，程一鸣掉下去，那不是麻烦了？
“没事，继续吧。”程一鸣回答，他是摔得不轻，毕竟昊牛形态，也加重了他的体重，不然，之前在龙卷风那，他就会被刮飞，而这么种体重，加上从这么高的地方掉下来，哪怕是他的身体，也有些吃不消，屁股都差点摔成八瓣了。
“好。”得到回应的阳照微微松了口气，然后再次拉开了距离。
“天虎体！”
（加更不知道能不能肝出来，肝出来估计也是凌晨后发，不用等了。）




第五十五章 胜负（2598的加更）

“天虎体！”
程一鸣不再留手，使用了自己最强的形态。
他的身体再次发生剧烈变化，身上魔力翻滚，如同蛮牛的面容发生改变，出现了橘红色、白色、黑色三种颜色的毛发，头上的牛角消失，黑色的条纹状毛发在额头上形成了一个‘王’字，眼睛也变成了黄色，牙齿变得锐利。
他那因为变成昊牛而爆裂的衣物所遮挡的身体中，也出现了橘红色和黑色条纹混杂的皮毛。
全身都是充满力量美感，拥有强大爆发的肌肉，手脚也不例外，在那被三色毛发遮挡的皮肉下，全是肌肉，程一鸣就仿佛变成了一只百兽之王，身上全是恐怖的气势。
但这还没完，他的魔力在改造完他的身体后，还在他的背部涌动。
在魔力的笼罩范围中，两只粗大的翅膀出现在虎形态程一鸣的背部。
当翅膀完成时，魔力散去，天虎形态的程一鸣出现。
他轻轻扇动背部的翅膀，庞大的身躯离地，飞在了空中，再一扇，飞离了阳照所制造的大裂缝中。
“吼！”重见天日的程一鸣发出虎啸声，震的所有人都不由得后退了脚步。
欣月吃惊的看着天虎形态，飞在空中的程一鸣。
“不错嘛，没想到你居然能够变化成为天虎，这可是魔龙之下，最强的几种魔兽之一了，没想到你居然有这种机遇。”欣月颇感兴趣的看着程一鸣，仔细打量，像是要将程一鸣看透似的，目光锐利无比。
看着看着，欣月又摇了摇头。
“可惜，还不太熟练的样子，不然也不会导致全身都变化，这样的状态下，恐怕坚持不了多久吧。”
观众席上所有人都沸腾了：“程一鸣那家伙居然使用了天虎体，这招他除了在年级大比时使用过，平常可从未见过他使用来着。”
“真不愧是那一位夏阳照吗？居然轻轻松松就把程一鸣逼到这个地步。”
“真是厉害啊，这狂暴的魔力，恐怕低级一些的家伙，看到这天虎形态引起的气势，就会丧失战意，甚至不堪的昏厥过去吧。”有人看着擂台上的情况，做出了分析。
众人都议论纷纷……
“终于到了！都怪小曦你，非得要拖拖拉拉再看一会，要是错过了怎么办？难得一见的战斗欸！”
“不是有留影功能吗？到时候扩印一份就好了。”
“这不一样好不好！”
“还有小紫你也是，这么重要的关头，你居然还要继续睡觉！太可恶了！”
“又没什么，我对战斗不感兴趣。”
“啊啊啊！！”
欣月身后的楼梯处，传来让欣月熟悉的声音，她退后两步，望向楼梯口。
沈君婉和云曦正火急火燎的向着这里跑来，跟在她们身后的还有一位有着紫色长发的慵懒美人，欣月对她有印象，是上次去沈君婉宿舍时，躺在床上睡觉的那个。
“啊，欣月妹妹！”沈君婉注意到欣月，热情的打招呼，这些天因为欣月保持着去图书馆看书的习惯，每次都能碰见云曦这位文学少女，以及时不时就会跟着云曦一起进入图书馆的沈君婉，三人间倒是熟悉了不少。
“君婉姐姐、云曦。”欣月打了声招呼。
云曦抬起头，看了眼欣月，对着欣月点头回应。
转瞬间，三人都走完了楼梯，到了观众席。
欣月好奇的打量着那个紫色长发慵懒气质的美人，她给人一种永远睡不够的感觉，不时的打着哈欠，像是要睡着了一般。
“欣月，别说那么多，战斗怎么样了？”沈君婉急冲冲的问道。
“还在继续。”欣月道。
“太好了！”沈君婉拍着自己的胸口，有些庆幸的说道，然后，她就拉着云曦跑到围墙旁观看起比赛了。
知道对方是想看战斗，欣月并没有多说什么，也走了过去。紫发少女也慢慢的走上前。
四人都撑着围墙，观看天擂台上面的战斗。
程一鸣不知何时向着阳照发起了进攻，但阳照面前出现了一条紫色的雷龙，在阳照的操控下，不停的和程一鸣进行搏斗，龙虎相争，不时发出爆炸般的声响，带着电闪雷鸣。
擂台里面的地面已经失去了光滑的模样，连有禁魔石防御的外面，也变得坑坑洼洼，足以支撑紫级魔道法师战斗的擂台，连雷龙的力量余波都防不住，这雷龙，不愧是能够成为杀手锏的魔法，威力恐怖！而与雷龙近身交战的程一鸣，也是强大到了不可思议！
“哇，雷龙，没想到阳照同学的雷龙控制的这么好！”沈君婉看着阳照操控雷龙战斗的场面，吃惊的喊出声。
云曦眼中也闪过亮光，唯有紫色少女，依旧不时的打着哈欠，注意力完全不够集中。
欣月没有说话，但眼中露出高兴，看到这场景，她瞬间就明白，这是阳照苦练阵法有了成效，这都亏了她教导有方？欣月心里顿时就涌上欣慰的情绪。
场上，程一鸣和雷龙继续战斗着，每次他想向阳照发起攻击时，雷龙就会阻止他，好似活物一般，灵活的不得了，将他每一次突进都拦截了下来。
终于，程一鸣停下了，他飞快的后退，和雷龙拉开了距离。
阳照并没有进行追击，因为雷龙不能离他太远，不然操控起来会变得十分困难。
“不打了吗？”阳照对着程一鸣喊道，雷龙盘绕在他身前，没有一丝放松。
“不打了，这一次是阳照你赢了。”程一鸣喊道，他已经快到极限了，必须停下，不然会受到反噬，陷入疯狂，变成只知杀戮的魔兽，要许久才能冷静下来，冷静下来后，精神也会因为疯狂的侵蚀，导致理智变得越来越弱，副作用很大。
仅仅只是一场一时兴起发起的比试，他还不至于打到那种程度。
程一鸣身上气息收敛，身上的魔力散去，整个人的模样飞快变化，转眼间就变回了那个强壮高大的人类模样。
因为变身的缘故，他的衣物大部分地方都破碎了，整个人露出不少春光，一时间，观众席上纷纷传来少女的惊呼声。
欣月也本能的扭过了头，看到了那个紫发少女，然后对方也注意到欣月的目光，看了过来。
欣月对着她笑了笑。
紫发少女注意到欣月的笑容，微微一愣，随后打了个哈欠，收回目光，又看向比武场。
欣月感觉自己受到了伤害，我的笑容那么好看，那么和善，为什么不给个回应啊？！
但欣月也并没有多想，反思了一下自己刚才的行为，认为那种少女般的表现必须戒掉，她可是男人，怎么能够因为看到男人的身体就害羞啊！
相比于欣月，沈君婉和云曦就要平静很多，没有移开目光。
“可惜，就这样结束了。”沈君婉有些失望。
“很不错。”云曦道。
“但我还没看够啊！我才刚来，连一分钟都没到！”沈君婉有些抓狂了。
“你上去和他们打一场不就好了？”云曦看向沈君婉，不解道。
“打不过……”沈君婉有些惭愧，随后双眼冒光，抓住云曦的肩膀，道：“小曦，你说的对，你上去和他们再打一场吧！”
云曦从吃惊中回过神来，看了眼场上的状况，摇了摇头：“他们现在这样，我没兴趣和他们交战。”
云曦有自己的傲气，她要比试，也是和全盛状态的阳照或者程一鸣战斗，像刚刚经历过激烈战斗的俩人，已经提不起她的兴趣了。
“也是。”沈君婉理解云曦，失落的点头。
（加更全部完成了，以后可以保持两更了，想要继续加更的小伙伴，可以通过收藏、月票、打赏三个途径来增加加更，收藏到2798和2998都有，月票到41张也有加更，然后每十张加一更，不封顶，还有票的可以来投票了。
最后是打赏的加更，一千火卷加更一章，这个大家看着来，理性消费，当然，您的打赏就是对我最大的支持！感激不尽！）




第五十六章 节操……碎了

场上，阳照撤销了魔法雷龙，一股虚弱袭击了他整个身体，让他差点站不稳，有种要摔倒在地上的感觉。
早知道换个魔法了。阳照在心里这样想着，雷龙对他的消耗实在是太大了，直接将他剩下的魔力全部都给抽干了。
他又在心里这样想到，不过，很快他就反驳自己，在不知道程一鸣被什么魔法克制的情况下，使用最强一击才是最好的选择。
心里这样想着，阳照也逐渐恢复了一些。
看了眼程一鸣，然后就挪开目光，看向观众席，很快就找到了欣月的身影。
随后他眉头微微一皱：“为什么班长、云曦和韩紫她们三个会在哥哥身边？”
阳照有些生气，觉得欣月有问题，自己在这里疯狂战斗，她却在那里和三位美女作伴！
越想越生气！
于是，阳照不在忍耐，直接给自己施加了飞行魔法，飞离了擂台，想要飞到观众席。
不过他的消耗有点在，因此，当他飞出擂台的一瞬间，禁魔石就作用在他身上，让他身形不稳，反射性的使用了妖力，让自己没有摔倒在地。
不过，因此阳照也恢复了冷静，认为自己可以对欣月有多一点自信，然后，慢慢降落下来。
继续飞行只会出丑，在观众席前，还有一层更强的禁魔石禁制，到时候摔在地上有损形象，当然，最重要还有一点，会很痛！
他又不是程一鸣，保持着将近一吨的重量从十多米高的地方掉下去，还屁事都没有，能够生龙活虎的继续战斗。
“阳照，你没事吧？”程一鸣注意到阳照在空中不稳的模样，也离开擂台，走到阳照身旁问道。
随着俩人相继离开，擂台降了下去，但上面的战斗痕迹却依旧残留，尤其是阳照制造出的大裂缝，更是让人恐惧。这些痕迹都需要学院进行处理，不过也还好，除了大裂缝可能要花费一副功夫，其余地方，来个土属性魔法，制造点土，然后再用魔法平一下就好了。
魔法，非常nice！
“我没事。”阳照摇了摇头，看向观众席。
欣月也注意到阳照的异状，看着阳照的身影，脸上带着担心，害怕阳照是不是消耗过度，有什么事情了。
一下子将阳照是妖术师，除了魔力还有妖力的事情忘的干干净净。
凭借优秀的视力，看到欣月脸上着急的表情，阳照的心情好了许多，心中因为欣月和三位美女待在一起而产生的阴霾消散了不少。
很快，阳照和程一鸣走到了欣月和沈君婉等人所在的位置。
此时欣月也恢复了冷静，想起阳照妖术师的身份，知道他不可能这么简单就有事，于是很镇定的对着阳照道：“阳照，恭喜你赢了。”
因为投影魔法的缘故，阳照和程一鸣的声音都放大了不少，因此欣月也能听见俩人的对话，知道谁胜谁负。
“没什么，要是一鸣再坚持一下，输的就会是我了。”阳照谦虚道。
“我要是再坚持一下，就会陷入疯狂，因此，阳照你赢了就是你赢了。”程一鸣道，他还不至于输不起。
阳照见状，也不好再说什么。
欣月道：“不过虽然阳照赢了，但一鸣大哥你也超级厉害呢，尤其是最后变成老虎的模样，居然还有那么漂亮的翅膀，好帅呢！”
欣月的表现非常的绿茶，装的可以，阳照差点就被她这种小迷妹的模样给骗到了，然后就感觉有点没脸见人了，自己哥哥居然这样，比少女还少女！节操都碎一地了！他都替欣月感到羞愧了。
不过，同时阳照也松了口气，欣月这样的表现，说明了和沈君婉三人绝对是很正常的关系。
“是吗？哈哈……”程一鸣被欣月用崇拜的目光看的有些不好意思了。
“嗯嗯，真的。”欣月继续用崇拜的目光看着程一鸣，问道：“一鸣大哥，你最后到底是怎么变成长翅膀的老虎的？难道这也是魔法的力量？”
欣月露出了自己的真面目，她要打听一下，程一鸣是怎么样获得天虎这种魔兽形态的，毕竟这种魔兽，每一只都非常恐怖，有着近乎无敌的实力，整个帝国所有橙级魔道法师一起上都不一定能够杀死一只天虎，甚至如果没能控制好，所有橙级魔道法师全部都身死道消也说不一定。
当然，这种恐怖的魔兽现在数量稀少，整个世界都未必有一只活着的天虎，其它顶级的魔兽也是。
经历过魔法帝国时代后，魔兽早就失去了和人类抗衡的能力，大部分高等级的魔兽都在那个时代被魔道法师捕杀，解刨了。
只有极少数存活了下来，而这些魔兽的繁殖能力都不怎么好，能不能拥有后代都是一个问题。
不过话虽然是这么说，但高等级魔兽不可能灭亡的，因为它们就像橙级法师一样，也是一步步晋升上去的，哪怕是一只最普通的魔虎，也有成为天虎的可能性。
而高等级魔兽死亡后，血肉精华和恐怖的魔力也不会凭空消失，而是会回归大自然。
可以这么说，高等级魔兽死的越多，世界上的魔力就会越多，普通生物变成魔兽的可能性也会越高，低等级魔兽晋升高等级魔兽也就会越容易，这是一个无解的难题。
“那个是我族群的一种功法，可以模仿魔兽，熟悉之后，就可以变成它的模样。”程一鸣回答，倒是并没有对欣月起什么疑心。
“也就是说，一鸣大哥你之前变成的样子，都是魔兽的模样咯？”欣月追问道，为了达成目的，她放弃了节操这种东西。
不过节操这种东西在天虎这种顶级魔兽面前，那瞬间就不重要了。
对于其他人来说，天虎是灾难，无法对付，它出现在哪，哪里就要遭殃！但对于道书主人来说，这就是行走的宝藏！一身精华，只要狩猎一只，不仅可以满足口腹之欲，还能卖一大笔钱，换取自己想要的材料。
哦，对了，还会因此获得名声，被流浪诗人歌颂，总之就是好处多多。
“对，它们分别是月狼、昊牛、天虎，都是非常厉害的魔兽，当初我也是在族里长辈的帮助下，才能成功观察到它们。”程一鸣回答。
欣月觉得程一鸣很棒，有问必答，内心给他点赞。
“欸，好厉害！你能和我说说它们吗？”欣月继续道。




第五十七章 本性难移

“好啊，没问……”程一鸣正要答应，旁边的沈君婉插话道：
“欣月妹妹，你想要问魔兽知识的话，你可以询问姐姐我和小曦啊！”
我去！臭女人，别碍事！
欣月心里咒骂，脸上却带着笑容回复：“君婉姐姐你也见过这些魔兽吗？”
“呃……”沈君婉面色一僵，她就是觉得欣月有问题不找她询问有些怪异，反射性的插话，毕竟这一周多以来，她都习惯为欣月解答了。
“没有。”沈君婉变得垂头丧气起来，她可是大家小姐，虽然学习过魔法，并且实力也很强，但也不会因此亲自去和魔兽战斗，那种事情死伤率太高了，就算她有心想要去战斗，家族长辈也不会答应。
下一瞬间，沈君婉恢复精神，道：“不过我在书上看过！”
欣月沉默着望着她。
过了一会，欣月挪开目光，看向程一鸣，面露笑容问道。
“一鸣大哥，能和我说说看你的经历吗？”
沈君婉顿时就伤心了，整个人直接躺进云曦的怀中，在那里轻轻抽泣。
这个世界太冷漠，只有这里能够带给我一点温暖和安慰了。——沈君婉
欣月则和程一鸣还有阳照找了个位置坐下，听着程一鸣讲述自己的经历。
“你想干嘛？”阳照在耳边悄悄问道，经过这么久，他也发现了欣月的不对劲，觉得她对程一鸣的事情过于在意了，尤其是之前展现出的样子，更是一副有目的的模样。
欣月并没有回答，给了阳照一个笑脸，然后就专心的继续听程一鸣说着他的经历。
阳照心中瘙痒，很想知道欣月在想什么，但欣月不回答，他也不好继续纠缠着去问，只能暂时压下心中的好奇，打算回去再问。
他虽然是妖道之书的主人，但实力还不够，没办法转换自己的思维，将被世人当成灾祸的魔兽当成移动的宝物，毕竟，打不过是硬伤啊！
程一鸣说着自己当初为了模仿月狼、昊牛、天虎这些魔兽的生活习惯，攻击方法，所经历的事情，时间一点点过去。
韩紫不知何时坐到几人旁边，低着头，轻轻打着呼噜，显然是睡着了。
云曦见到所有人都坐下来了，只有自己，还因为沈君婉躺在怀中，不好动弹。于是，她推了推沈君婉，喊道：“君婉。”
“嗯？”沈君婉抬头，眼睛周围有点红润。
看到沈君婉这幅模样，没想到她是真伤心的云曦有些不好意思了。
“没什么。”不忍心强迫对方，那就只能自己吃亏了。
沈君婉听到云曦的回答，低下了头，打算在伤心一会。
但很快，沈君婉察觉到了不对，扭头看向周围。
发现所有人都坐下去了，只有云曦和自己还站着，而云曦，很显然也是因为自己的缘故，才会站着的。
“不好意思。”察觉到自己的问题，沈君婉道歉，离开了云曦汹涌的怀抱。同时，她恶狠狠的看了欣月一眼，觉得欣月实在不够姐妹，自己好心想要帮她，结果被她伤害，居然也不来安慰一下自己，过分！
不过，欣月正专注的听着程一鸣说着自己的事情，并没有注意到沈君婉的目光。
“没事。”云曦平静的回答，然后走到欣月等人身旁空着的位置，拿出笔和笔记本开始记载一些事情。
沈君婉见欣月没有注意到自己，而云曦也走过去了，她也只好给自己找了个位置，坐到云曦的身边。
随着程一鸣不断讲述，沈君婉的注意力也集中到他的身上，这种关于魔兽的知识，尤其是正面观察魔兽的经历，可以给她们这些魔道法师带来许多经验，将来应对魔兽时，也可以借此制定更多的应对方法。
当程一鸣将自己的经历说完后，所有人都有点意犹未尽，除了依旧在睡觉的韩紫。
“所以，一鸣大哥你是在北地荒漠那看到魔兽天虎的吗？”欣月问道。
“对啊，当时我和部落的叔叔伯伯他们一起去狩猎，因为某些原因和他们走散了，然后在那里，看到了最终捕食的天虎，当时那只天虎飞在空中，体型足有数十米大小，周围都是混乱的魔气，还有雷云和狂风相伴，最终操控雷火之力，将另外一只魔兽轻松的杀死了。”程一鸣心有余悸的说道。
当时的他看到天虎那气势，差点没吓死，不过也多亏了这样，天虎的攻击方法印刻在他的脑海之中，挥之不去，之后他更是在部落翻阅资料，然后通过部落世代相传的圣物，成功凝聚了天虎体，可以化作天虎形态。
仔细想想，他觉得，当初自己能够逃过一劫，还真是幸运至极，若非当时天虎狩猎的目标足够大，若非他当时还小，身体瘦小，还不够天虎塞牙缝，并且也只是刚刚开始修炼，还真不一定能够逃过一劫。
“这样啊。”欣月满意的点头。
北地荒漠虽然很大，但等她到时候实力强大了，还是可以去探索一下的。而高等级魔兽很少换地盘，因为它们待的地方，对它们自身而言，就是最好的栖息地，如果不是发生特殊状况，它们成百上千年待在一个地方也是有可能的，而程一鸣才二十岁，他小时候，最多也就过去了十几年，这么点时间，对于高等级魔兽而言，可能就是一次睡觉的时间。
对，睡觉，一旦成为高等级魔兽，疯狂和混乱到了巅峰，它们反而会出现理智，这很讽刺。为了保持理智，高等级魔兽通常会采用睡觉的方法，平息身上狂暴的魔力，让自己获得一定时间的清醒，摆脱疯狂和混乱。
并且，高等级的魔兽拥有着不下于人类的智慧，甚至会比人类更强，这也让它们变得更加难以对付，不好杀死。
哪怕是全盛时期的古尘，也不能保证一定可以杀死一只顶级魔兽。
不过这也不妨碍欣月想要寻找天虎的意志，毕竟就算不能杀死天虎，将它驱逐，也能获得许多宝物和高级材料，并且，万一杀死了呢？那不就完美了！
说起这个，欣月想起了之前来帝都时，经过的魔兽森林，她可记得，那里面也有一只大货来着，经过这么多年，估计那只魔兽的宝物又多了不少了……嘿嘿。
没错，欣月上一次就是这么得罪那只堪称魔兽森林主人般的魔兽的，上一辈子的他原本是想狩猎对方的，但无奈那只魔兽跑的太快，最后只让她搜刮了一些放在洞府里的宝物，顺便打伤对方，收获了一些高级魔兽血液，但也彻底的让那只魔兽记住了她。
所以她之前才不敢从魔兽森林走过去，害怕那只魔兽闻到气息，前来对付她。
嗯，都是她自找的。



第五十八章 喝茶

了解到自己想知道的情报，欣月也恢复了正常，看了眼众人，道：“大家因为我的求知欲在这陪我坐了半天，实在是不好意思，我请大家吃点东西吧。”
“不用不用。”程一鸣连忙摆手道。
“好呀！”沈君婉爽朗的答应。
云曦合起笔记，看向欣月，就没有答应，也没有拒绝，她的笔记已经做好，里面记载了一些她对刚刚阳照和程一鸣战斗的分析和程一鸣说的经历的看法。如果沈君婉过去的话，她也会跟着一起。
韩紫依旧在睡觉，甚至打起了呼噜，此时程一鸣没有再说自己的经历，这呼噜声就变得尤为的明显。
至于阳照，自然也不会反对。
欣月将云曦和韩紫的行为当成了默认的答应，看向程一鸣道：
“一鸣大哥，你看，就你没答应了。”
“这……好吧。”程一鸣看了眼众人，最终还是点头。
然后，众人叫醒韩紫，在她不解的目光当中，带着她一起跑出了学院，在外面的饮品店点了一些饮料和吃的。
因为是在魔法学院外面的店，因此，他的饮料除了普通的果汁和茶外，还有一些蕴含魔力或者使用魔法食材制作的魔法饮料和小吃。这些欣月没点，毕竟她要伪装成普通人，阳照倒是点了一些。
见状，欣月看向其他人，道：“你们要不要点魔法饮料或者小吃？”
云曦和程一鸣摇头，他们不需要，只要能够解渴就行了。
沈君婉倒是不客气的点了了一杯名为‘忧愁’的魔法饮料，似乎是忘忧草制作的饮品，取名忧愁，但忘忧草的作用却是让人忘记忧愁，重新变得开朗。
“醒神红茶。”韩紫说道，声音很小很轻很柔弱，给人的感觉像是根本提不上劲，就要昏昏入睡一般。
仅仅只是听到这声音，欣月就感觉自己全身没劲，有种想要睡觉的冲动。
她连忙打起精神，看向韩紫的目光当中带着忌惮，还有些好奇。
这种能够轻易影响到她状态的人，绝对不简单，哪怕她身为古尘活了三百多年，也没遇到过这种家伙，仅仅一句正常的话，还不是对她说的，就让她想要睡觉，简直可怕！
收银小姐也受到了影响，没了半拍才应道：“好。”
“请快点，不然我又要睡着了。”韩紫无精打采的开口。
收银小姐再次慢了半拍，才点头称是。
欣月有了准备，却依旧受到影响，因为她压制着自身的力量，没有让它自主护体，就像普通人一般，被韩紫的声音正面穿透，受到影响，忍不住打了个哈欠。
“欣月。”阳照注意到欣月的异状，拍了拍她，问道：“怎么了？是不是没睡好？”
阳照有魔力自主护体，并且，精神力也比欣月强大，因此并没有受到韩紫的影响。
“没事。”欣月摇头。
“小紫，你控制一下自己的影响，欣月妹妹可是普通人呢。”沈君婉看出了异状，对着自己的舍友韩紫道。
“哦。”韩紫乖巧的应声。
这一次，因为韩紫自己收敛的缘故，欣月听到她的声音，总算没有再如之前一样，睡意上涌，无法控制。
“抱歉啊欣月，小紫她有些特殊，她的声音会不由自主的影响周围人，让人感觉到无法自拔的睡意，平常她都待在学院里面，大家都是魔道法师，有魔力护体，不会受到影响。而这一次她出来，我一下子忘记这件事，忘记提醒她你是普通人了。”沈君婉带着歉意道。
“没事。”欣月摇了摇头，随后问道：“说起来君婉姐姐，她……小紫是你和云曦的舍友吧？”
“对，她叫韩紫，是我舍友，也是我和阳照的同学，妹妹你怎么知道的？”沈君婉问道。
“之前去你们宿舍的时候，碰巧看到她。”欣月解释道。
听到这话，沈君婉的面色变得不自然起来，之前她可是故意遮挡欣月的视线，就是不想让欣月看到宿舍杂乱的模样，而欣月认出了韩紫，这就说明，之前宿舍的模样，估计也被欣月看见了。
看到沈君婉这幅模样，欣月善解人意的开口道：“放心吧姐姐，我不会乱说的！”
沈君婉顿时松了口气，感动的抓住欣月的双手。
“谢谢你，欣月。”
她还是颇为在意自己形象的，听到欣月的这么善解人意的话，顿时将欣月之前冷漠对待自己，让自己伤心，还不安慰一下的事情抛之脑后。
“嗯。”欣月被抓的有些不适应，旁边阳照的目光有些扎人。
付了钱，六人找了一张大桌子坐了下来。
很快，韩紫的醒神红茶到了，因为之前受到韩紫的影响，又听到沈君婉的解释，店员小姐再次没敢再敷衍了事，直接提醒制作饮品的小哥，让他先做醒神红茶，并且一弄好就记得给对方送过去。
她害怕自己弄晚了，那个名为韩紫的紫发少女会忍不住来催促她，到时候再受到影响，让自己睡过去就麻烦了，会被指责干活不认真，扣工资的！
醒神红茶也是一种魔法饮品，也只有这种使用魔法材料制作的饮品，才能拥有足够让身为魔道法师的韩紫暂时摆脱睡意，让她打起精神。
喝了醒神红茶，韩紫精神振作了一点，看了眼众人，然后指着欣月对着沈君婉问道：“小婉，她是谁？” 
“她叫秋欣月，是阳照同学的妻子。”沈君婉给韩紫介绍道。
“你好。”欣月打招呼。
“阳照？噢！那个冷冰冰的家伙，不过他之前就没怎么上课，这一学期更是没看到过。”韩紫自言自语，然后看向欣月，道：“你好。”
众人顿时无语，尤其是阳照，有些尴尬。因为，他之前忘记这位韩紫是他班上的同学了！
没等阳照说话，沈君婉就主动给韩紫解释道：“小紫你忘了，阳照同学成为学院老师了，之前在大会时就说过，苏魅生老师也说过这件事啊。还有，阳照同学现在就在你面前，你这样说他，他会伤心的！”
听到沈君婉的话，韩紫这才注意到对面坐在欣月身旁的阳照，道：“抱歉，没注意到你。”
“没事。”阳照挥了挥手，他自己也挺不好意思的，忘记了自己的同学。




第五十九章 睡美人

随后，韩紫扭过头，看向沈君婉，道：“之前大会又长又无聊，我好不容易提起精神去参加，结果还是被催眠了。还有，班主任她来上过课吗？我都没注意到。”
“行吧，我忘了你当时在睡觉了，但苏魅生老师之前开过一次班会来着。”沈君婉有些无奈。
“是吗，看来我当时又睡着了。”韩紫露出一副呆萌的笑容道。
听到这话，众人都不由的冒出冷汗，这是多能睡啊？
“韩紫……”欣月想要插话，但韩紫打断了她的话。
“叫我小紫就好了，我不喜欢别人叫我全名，顺便谢谢你的醒神红茶。”
“不客气，小紫你也直接叫我欣月好了。”欣月道，韩紫点头，随后她又继续问道：“小紫你为什么看起来那么困？是晚上没睡好吗？还是有什么原因呢？”
“我每天晚上都会好好睡觉的……好困~~我要睡觉了。”说着，韩紫就忍不住打了个哈欠，然后躺到了一旁沈君婉的腿上，闭上眼睛，睡了起来，很快就打起了呼噜。
“看来醒神红茶的作用已经消失了。”沈君婉见状，倒是并没有奇怪，颇为淡定的对着众人说道。
此时，服务员刚好将众人剩下的饮料端了过来。
阳照拿起饮料，摇晃了一下，看着沈君婉道：“我记得寻常人喝一杯醒神红茶，三四天都会睡不着觉吧，哪怕就算是我们，喝上一杯，也会精神一整天吧？”
他也对韩紫产生了兴趣，毕竟这种样子的人，实在是少见。
“小紫的体质就这样，据她说这是一种名为睡美人的体质，每天需要大量的睡眠来补充精神，但就算这样，小紫清醒时，也会感觉十分的困倦，甚至会不知不觉影响周围的人，只有借助醒神红茶这种东西，方才能够振作一些，但效果……”
说到后面，沈君婉有些头痛，她开始一位很温柔、有责任心、懂得又比较喜欢照顾人的大姐姐，但面对韩紫的情况，依旧有些无奈。
于是，沈君婉连忙喝了一口‘忧愁’，让自己忘记这件事带来的悲伤，原本这杯茶是她故意点来提醒欣月，自己很伤心。但现在，对欣月就没必要了，毕竟她已经原谅欣月了。
喝了‘忧愁’，沈君婉又恢复了原本开朗的模样，将对韩紫的事情暂时抛飞到了脑后。
一旁，欣月端着茶，陷入了沉思。
睡美人体质？这个她没听说过，不过对应的诅咒她倒是记得有一个。
那是古巫族的沉睡诅咒，会让人的睡眠时间逐渐增加，从正常的几个小时，变成慢慢变成十几个小时，然后再继续增加，清醒的时间越来越少，一直达到进入永眠的地步，让一个人变成活死人，这才会消散，是相当恶毒的一个诅咒。
不过，这个诅咒需要相当多的条件，普通人是接触不到的，而韩紫的状况，明显不是一两年了。
那么，当初的她到底做了什么？才会招惹到了古巫族那群把自己封锁在十万大山当中的神经病呢？那群家伙可不好找。
欣月很想知道事情经过，但却不好发问。
此时，因为沈君婉的话，一时间，所有人都因为韩紫的事情，变得有些沉默，气氛变得凝重起来。
最终，还是沈君婉打破了沉默，她轻轻抚摸着韩紫的头部，惹的韩紫感觉到不适，翻了下小小的身体，模样十分可爱。
“说起来阳照同学你今天怎么突然就和一鸣同学进行比试了？”说话时，沈君婉没有继续逗弄韩紫，怕影响韩紫的睡眠质量。
提起这个问题，云曦有了些许兴趣，放下了手中的茶和书，仔细倾听。
阳照还没有回答，程一鸣就抢先开口了，从头到尾他一句话没说，可憋死他了。
“这个我来说吧。”
见状，阳照也就停下了想要开口的想法，身体重新躺回柔软的靠背上，一副懒洋洋的模样。
他的魔力见底了，之前虽然恢复了一些，但还没有完全恢复，因此此时的他并没有什么精神，得要抓紧时间恢复魔力才行。
“其实也没什么，主要是我这几天在比武场打擂台，都没有什么人过来挑战，就在早上的时候，邀请阳照过来打一场，然后他就同意了。”程一鸣实话实说道。
“那还真的够简单的啊。”听到程一鸣的回答，沈君婉顿时大感失落。
“没办法，这一学期班长你和云曦，还有班上的其他人都没人搭理我，去年的那些家伙我已经打腻了，而今年的新生就太差劲了，我之前在擂台上站了半天，愣是没一个人过来挑战，太胆小了！去年的学生可是和我打了将近一个多月才放弃啊！”程一鸣抱怨道。
听到他这么说，沈君婉道：“如果一鸣同学你要是允许我用药剂，我来陪你打一场也没问题的。”
沈君婉对自己的药剂非常有信心。
“算了吧，班长你的药剂太诡异了，除了毒，还有一些奇奇怪怪的东西，上一次和你打，可疼死俺了。”程一鸣对沈君婉的药剂也有些心里阴影了。
药剂可不仅只能对自己使用，提升自己，也能对敌人使用，给敌人施加一堆负面效果，像扔毒、扔会爆炸的药剂、会让人感觉冰寒刺骨的药剂啊，这些都是基本操作。如果不讲道理，还会直接扔一些腐蚀**剂，或者对身体造成永久损伤的药剂，那就恐怖了，面目全非都是轻的。
“嘿嘿……”沈君婉也知道自己对程一鸣造成的心理阴影，有些尴尬的笑着。
虽然程一鸣和沈君婉是打不起来了，但还有个云曦，因此，程一鸣又看向云曦，问道：“云曦，怎么样？要不要和我打一场？”
云曦沉默了一会，道：“没问题。”
“那现在就去？”程一鸣有些期待的问道。
云曦看了他一眼，程一鸣经历过和阳照的战斗，此时显然也并没有恢复，身上气息虽然依旧强盛，但精神已经处于不稳定状态，如果继续战斗，他最强的杀招天虎体肯定是用不出来的。
“不行。”云曦简短的回答。
“也是。”被拒绝，程一鸣也不懊恼，想了想道：“那就等周一吧。”
一周有七天，两天时间，足够让程一鸣平复不稳定的精神状态了。
“好。”云曦点头，看向阳照。
（小说这玩意可真的是太坑了，在我大纲当中，这一卷的内容总共不到五十字，现在一写，十几万了……并且还没有回收主线。在想要不要还是少挖点坑，不然将来就没办法随随便便的草草了事了，那样估计就要写个三四百万去了，不过看这本书的成绩，真要写三四百万，那我得饿死了，头疼……）




第六十章 年级第一都是变态

“你要不要也和我约个时间来比一场？”
云曦向着阳照发起了约战，阳照是她的执念，只要一日不打败阳照，她的年级第一就一日不名副其实，她肯定要亲手击败阳照的。
“好啊。”阳照不在意的点头，随后道：“那就下周末吧。”
虽然今天休息一晚上他就可以恢复，但他不想战斗的那么频繁，打打杀杀什么的不是他喜欢的，而周一到周五他还要上课，去和云曦比试有些不合适。
“可以。”云曦点头。
看着三人三言两语约定了两场比赛，沈君婉的心有些躁动了。
“阳照同学，要不要和我也比一场啊？”沈君婉兴致勃勃地问道。
阳照看了她一眼，平静的道：“禁止使用药剂。”
“为什么啊？”沈君婉顿时露出生无可恋的表情。
“呵呵……”阳照冷笑，心想你自己心里没点数，要是让你随便使用药剂，那我还怎么玩？
“行吧行吧。”沈君婉看到阳照的表情，不在意的挥挥手，道：“但你记得不能下手太重！我是来和你进行比试的，点到为止就好了。”
沈君婉对自己有自知之明，但对阳照没啥信心，虽然阳照现在是很正常，但他之前可一直都是冷冰冰的。
“哦。”阳照不在意的应声。
“点到为止啊！”沈君婉提醒道。
“我知道。”阳照点头，然后道：“那和你的战斗就一起和云曦安排到下个周末吧。”
“没问题。”沈君婉应道。
欣月在一旁吃着东西，听着众人这种讨论比试的内容，倒也是感觉有趣，不过她的兴趣倒是不大，毕竟，纯粹的魔道法师之间的战斗实在是太无聊了，就看谁的魔法能够先一步击溃对方的防御，一点看头都没有。
如果是普通人，可能还会因为魔法的出现而大呼神奇，但欣月……
至于另外一种，学习战斗经验，不是欣月自己催，凭她的阅历，阳照他们的战斗，想要带给她惊喜，那真的是太难了。
所以，欣月对这种事兴致不高，当然，她也不会因此放过观看比赛的机会，反正她很闲，虽然现在实力提升飞快，可以修炼的时间也比之前长了许多，但也长不了多少。
而技能，她也基本全部回顾了一遍，保证了每一次施法都不会因为身体的改变，出现失误。这是她累积了三百多年的经验，别人可没办法复制。
“说起来阳照同学你的实力进步很大啊，居然能够那么流畅的操控雷龙，你做了什么吗？”沈君婉问道，她对这件事也有点好奇。
云曦和程一鸣也看向阳照，显然也看出了这一点。
阳照没办法继续保持懒洋洋的态度，他知道这种事瞒不过这群学院的优等生的，于是开口道：“没什么，就是做了一些练习，弥补了我之前的缺陷。”
“什么练习？”沈君婉双眼一亮，追问道。
“魔法阵方面的。”阳照老实的回答，这个不需要隐瞒，一调查就知道了，最近为了练习绘画阵法，他可购买了不少纸张。
“魔法阵……”沈君婉等人陷入了沉默，他们也很少在意魔法阵这种东西，云曦可能会好一点，但沈君婉是药剂师，精神力也足够强大，对魔法阵的了解可能连之前的阳照都不如。
至于程一鸣……他没必要知道这些知识，只不过基于知己知彼方能百战百胜的原则，加上魔法学院这些年强行在第一学年加入魔法阵的知识课，他也稍微了解了一些，但要说到达哪一步了？大概就是能够借助工具勉强能够照着图纸把阵法画出来的地步吧。
“我想起来了，欣月最近确实是在看魔法阵相关的书，最开始还询问过我和云曦有什么相关书推荐，说是给你看来着！”沈君婉很快想起之前的事情，恍然大悟道，随后，她又有些迷茫了。
“所以，你仅仅只是练习了一些魔法阵，就变得这么强了？”沈君婉不可思议的问道。
“对，之前我发现自己在魔法阵绘画方面有很大错误，因此我让欣月去图书馆借了一些有图纸的书，开始了练习。”阳照点头道。
听见阳照提起自己，因为不好插话，只好借吃东西转移注意力的欣月，抬起头，冲着围观过来的众人笑了笑，一方面是赞同了阳照的说法，一方面是因为只有自己在吃东西，大半小吃都被自己吃了，有些尴尬。
“真好啊，我也想要这么轻松的变强啊！”沈君婉发出感慨。
“君婉，夏阳照能够这么快变强，可能并没有你想象的那么简单。”云曦提醒道，她才不会相信变强有那么简单，要是有那么简单，她早就强破天际了。
“是吗？”沈君婉看向阳照。
“嘛，其实也没什么，就是将书上记载的魔法阵，每一个都练习一千遍而已。”阳照道。
沈君婉顿时沉默了下来，一千遍！想起魔法阵的复杂程度，再听到阳照所说的一千遍！沈君婉顿时就感觉到了头痛。
“你……厉害。”沈君婉好半天才说出这样一句话，眼神有些复杂，她其实是想说，阳照你是变态啊！这么折磨自己！但想了想，自己还是得要保持形象，就没有把心里话说出来了。
“阳照，俺也是佩服你，居然能够把所有魔法阵全部画一千遍。”程一鸣钦佩道。
听到这话，阳照知道众人有些误会了，连忙道：“没有没有，我才画了一个多星期，怎么可能将所有魔法阵都画一千遍，我现在也就将雷龙、火焰旋涡对应的魔法阵画了一千遍，其它的现在还在继续画呢。”
虽然这样听起来没有全部画一千遍那么可怕，但却充斥着一股强烈的真实感，给人的打击更加大。
沈君婉再次端起‘忧愁’，喝下了一大口。夏阳照太可怕了，居然真能静下心去画将一个魔法阵画一千遍，果然是个变态，以后还是离他远点吧。
此时的沈君婉，无比庆幸自己点的是‘忧愁’，能够让自己忘记烦恼，因此，很快就再次恢复。
程一鸣也是说不出话来，他比沈君婉还要差劲，一看到魔法阵就头痛，根本不可能主动去画魔法阵，更别说将一个魔法阵画上一千遍了。
云曦倒是颇为平静，低着头，思索着阳照的方法是否有可能性，心里有点想要尝试一下。
果然，能够成为年级第一，云曦也是个‘变态’，和阳照一样，都是会折磨自己的人。




第六十一章 不富裕的财政状况

不过，云曦的这种心态，在紫级魔道法师之间是很常见的，因为晋升橙级过于困难，这就导致，紫级法师为了提升，往往会不择手段。
像这种强迫自己做近乎折磨的事情，那都是轻的，最严重时，甚至有魔道法师觉得，人的生命和鲜血可以帮助自己提升，从而大开杀戒，屠村屠城，从刚刚出生的婴儿到将死的老人，一个都不放过，丧心病狂到了极致。 
不过，云曦看了眼自己的左手，觉得，这似乎没有必要。
有着魔法书辅助的她，使用魔法时已经可以无视魔法阵的帮助，直接使用魔法书辅助就好了。这本魔法书，可是她家族传承了数万年的宝物，哪怕是和传说中的道书相比，也相差无**？云曦心里想着，将折磨自己，把每个阵法练习一千遍的想法放下。
因为阳照的缘故，众人一下子就不想说话了，桌上的小吃和饮品顿时就飞快减少起来。
当众人将小吃吃完后，沈君婉道：“那今天就到这吧，谢谢欣月妹妹的招待了。”
说完，沈君婉叫醒了韩紫。
“小紫，我们该走了。”
“不再待一会吗？我们再点一些吃的坐一下吧。”欣月道。
“不用了。”沈君婉拒绝了欣月的挽留。
“那行吧。”欣月也没有多说，她就是客气一下。
“嗯~小婉，怎么了？”韩紫刚睡醒，有些不明白状况。
“我们该回去了。”沈君婉道。
“哦。”韩紫起身，眼睛依旧没有完全睁开，看起来很是疲惫的模样。
沈君婉和云曦也相继起身，带着韩紫离开。
走到一半，云曦停下脚步，转过头看向阳照：“阳照，记得，下个周末你要和我比试。”
以前阳照冷冰冰的，真没多少人会来挑战他，他也很少应战，因此，云曦可不想这好不容易获得的机会，最后出现被放鸽子的情况，这才出言提醒。
“我知道。”阳照回答。
得到保证，云曦向着三人微微点头，随后转身和沈君婉、韩紫一起离开。
见三人离开，欣月看了眼阳照和程一鸣，道：“一鸣大哥你要不要再吃点什么？”
“不用了。”程一鸣摆手，道：“我也要回宿舍了。”
“那好吧。”欣月道。
随后，程一鸣也起身离开。
众人都走了，阳照和欣月自然也不会久留，在程一鸣走了没一会，俩人也回去了。
店里现在正式开业了，俩人也算是有了第二条稳定收入来源了，第一是阳照，不过薪水很少，只有十五枚金龙币，对比普通人是很多，但对于魔道法师而言，还不能购买一张制作高级卷轴的魔兽皮，根本就不够花。
毕竟是实习期，薪水是真的不多。不过学院老师本身也不是靠领固定薪水过日子的，他们待在学院，除了帝国的禁令、老师的活轻松外，还有一部分原因是身为老师，可以每月免费领到一部份魔法材料来使用，以及一部分特殊的权限，重点是免费的魔法材料。
学院的魔法材料品格自然不会差，这里是整个东大陆的魔道法师最顶尖的聚集地，许多好东西都会被送到这里，而对于这些好东西，学院自然不会让它们沦落到自由贸易市场，哪怕浪费，也不放过。
但浪费实在是太过奢侈，于是，学院会定时清理，将其中一些材料，免费给学院的老师使用掉。当然，也是有要求的，那就是必须本人使用，不得贩卖或者赠送他人使用。
并且通过这些材料制作出的新成果，学院拥有第一手强制买断权，如果学院需要，那么老师就必须将这个新成果卖给学院，至于价格，则由学院和老师之间进行协商。
如果想卖给其他人，则需要学院明确表态后，才能进行操作。
并且，这种规则不仅仅是在免费材料上，其它珍贵材料，需要老师自己掏腰包的，这些规则依然适用。
很霸道，但所有老师都没什么意见，毕竟学院的出价是十分公道的，并且大家都是同事，抬头不见低头见，说的不想被一位高级魔道法师惦记。因此，审核的老师也不会故意针对某一位老师，在学院不需要新成果后，一直卡着，不让他卖。
并且，学院拥有的材料是真的很稀有，外界很难看得到，属于有价无市。
而学院对于这些材料，也没有因此抬价，甚至保持着相当大的优惠，如果有老师借助职权便利进行贩卖，那学院可就亏大了，自然不可能允许倒手。
而不进行贩卖，仅供自己使用，可以每个月都获得一些免费的材料，甚至某些稀有材料不仅不涨价，还有优惠，而学院仅仅只是想要一个新成果的第一手买断权，简直不要太好有没有。
尤其是许多老师根本就没想着去开发新成果，仅仅只是想要制作一件道具，但缺少关键材料，然后就在学院购买，拿到了价格实惠的材料，又不用付出什么多余的代价，这有什么不好的吗？
当然，这么优越的条件，也仅仅只会给学院的老师和特别的几个学生开放，毕竟再多的材料，如果向所有师生开放，那也是不够用的。
阳照之前倒是获得学院的资源支持，但他不制作药剂，不制作卷轴，不发明魔法道具，也不研究魔兽，学院也没想着给他一些材料研究，因此，阳照也不知道学院的家底这么丰富。
只是最近，袁老将他的表现报告给了学院，学院确认给阳照这些材料不会是浪费后，开始讨论是不是要给阳照，最后还是决定和工资一起发。
对于这种免费的材料，阳照自然不会拒绝，尤其是他也知道自己和欣月最近的财产大幅度缩水。
于是，他老老实实的签订了契约书，打算找个时间和欣月分享一下这件事，说一下俩人之后或许可以做无本买卖，但还没找到合适的机会。
此时，俩人待在屋里，欣月正在那不断重复地数着最后剩下的几十枚金龙币和几枚银币、铜币，显然因为不富裕的财政感到心事重重。
此时阳照想起了这件事，打算说出来让欣月开心一下，免得她在那一直头痛这件事。




第六十二章 担忧

“哥哥，有件事我忘了和你说一声了。”
听到阳照的话，欣月手一滞，没有继续去数那数过好几遍，却依旧没有增加一些的钱，抬头看向阳照，道：“什么事？”
“其实也没什么，就是我在学院的待遇增加了一些，每个月除了薪水，还可以获得一些免费的魔法材料罢了。”阳照道。
听到这话，欣月愣了愣，问道：“都是些什么样的？”
太低级的她可看不上眼。
“暂时还不清楚，但学院会根据我的特长，分发一些材料，到时候应该是魔法阵方面的，可能会有魔兽皮、魔力笔这种，可能还有一些大型魔法阵的布置材料吧。”阳照回答道。
大型魔法阵，就像学院这样，将一大片区域都变成一个魔法阵，而要布置这种魔法阵，单纯的使用魔力绘画是绝对不行的，首先是大地并不是魔法材料，只是普通的土、灰、石罢了，想要在上面使用魔力绘画阵法，这些普通的物体，根本留不住魔力，只会让魔力凭空消散。
因此，想要布置大型阵法，就需要一些特殊的，蕴含魔力的材料，将这些材料炼制，然后布置在地面上，形成一个个节点，每次使用大型魔法阵时，只要依次催动这些节点，就可以将大型魔法阵激活了。
欣月看着阳照，不知道他到底想要说什么。
阳照露出笑容道：“这样的话，凭借学院分发的免费材料，我们就可以节省一大笔买材料的费用，并且制作出来的道具，我们也可以拿到店里去卖了。”
听到这话，欣月顿时明白，阳照这是看自己刚才拿着金币，愁眉苦脸的模样，觉得自己在为金钱发愁，在这给自己惊喜，安慰自己不用太在意这种事情呢。
“谢谢你，阳照。”欣月感激道，对于阳照的关心，她非常受用。
听到感谢的话语，阳照顿时就摸不着头脑了，这事有什么地方需要感谢的吗？
……
周一程一鸣和云曦进行了比试，俩人的战斗比起阳照和程一鸣的战斗也毫不逊色，战斗的十分激烈。
云曦借助魔法书，普通魔法只要念出魔法语，就能瞬间释放，哪怕是高级魔法，也能无视绘画魔法阵的步骤，快速释放，加上她体内的魔力远超常人，最终，她居然凭借全程不断的连续魔法轰炸，将程一鸣全程压着打，比阳照还要可怕。
看完全程的欣月不由得为阳照担心起来，毕竟妖道之书这种宝物阳照肯定不能轻易使用，不然，暴露出来后，很容易就遭人觊觎。
而没有妖道之书，妖术也不能轻易使用，阳照在魔法上的战力，还真不一定比得过云曦，毕竟对方可还有一本魔法书。
至于比试中使用魔法书，这并没有什么不对，毕竟魔法书就相当于魔道法师的左膀右臂，并且还是非常强大的那种，你总不能要求别人在打架的时候不去用手吧？
并且，就算拥有魔法书，想要达到云曦这种地步，也需要花费相当大的经历，这属于她自己的努力范畴。
而如果要是不让云曦或者其它拥有魔法书的魔道法师使用魔法书战斗，那才是不公平，别人大部分实力都依赖于魔法书，为了拥有和魔法书的默契度，也少了许多普通的练习，这可是没办法改变的事实。
哪怕是欣月自己，也相当依赖圣道之书。
在这种情况下，魔道法师在比试中使用魔法书已经是一种非常正常的事情，如果有一方没有魔法书，那就只能怪自己倒霉。
因此，当阳照回来后，欣月就向他说了自己的担心。
“这有什么。”阳照一脸不在意。
“但你输了可能会有危险，如果想要避免危险，就要使用妖道之书，但妖道之书何等珍贵，你要是使用了，肯定会被发现，将来肯定会有很多麻烦的。”欣月可没办法像阳照这么平静。
“娘子，你要对你的夫君有点信心啊！”阳照语重心长道。
“呸！这个时候了你还这样！”欣月对阳照这种撇脚的调戏非常不满，自己在这担心成这样，结果这家伙居然还有心情这样玩！
“难道你看不到为夫那强大的实力吗？区区一个云曦，哪怕再来两个我也不在意！”阳照说着，抬了抬手臂，露出强壮的肌肉，
“没个正型！”欣月无奈，道：“算了，既然你有自信，那就随便你了，不过你要记得，千万不要暴露自己是妖术师的事情，不然你也会被大敌的手下盯上的。”
说到后面，欣月一脸严肃。其他人的觊觎还不算什么，但俩人身边现在可是有鬼王的手下，一但发现阳照是妖术师，说不定他们会舍弃欣月这个目标，选择将阳照杀死。
见欣月一脸严肃，阳照也收起了轻佻的模样，道：“我明白。”
见阳照一脸郑重，欣月也松了口气，道：“好了，去吃饭吧。”
欣月转身，打算去端菜，但又想起一件事，下一刻就停下脚步，转过头道：“还有，我是你哥哥，不是你的是娘子，是你夫君，懂了吗？”
阳照在那自称为夫，给欣月造成了不少心里上的压力，她觉得自己还是得要提醒一下阳照，俩人之间的关系，免得阳照一直这样乱说话，到了将来，自己和阳照恢复后，那要怎么办？
“嗯嗯，哥哥是灵月的夫君，一直都是。”阳照回答。
欣月没有察觉到问题，见阳照点头，道：“你知道就好。”
因为阳照在魔法阵方面的问题已经基本改善，之前使出来的雷龙也说明了这一点，因此，欣月就没有让阳照继续去完成绘画一千遍的要求，只是让阳照将书看一下，把标准魔法阵记下来，有空练习一下。
这对阳照而言非常简单，毕竟魔道法师的记忆力会比普通人要强上不少，哪怕阵法再复杂，也能一眼记下。并且为了防止自己粗心大意，忽略了什么，阳照甚至将每一个阵法都多看了好几遍，把每一个细节都记在心里，确保除非书上的阵法是错的，不然绝对万无一失。
不过，随着魔法阵方面的问题消失，阳照也有了新的困惑。
吃着饭，欣月听到阳照说了一些修炼上的困惑，就进行了一些讲解，解答阳照的困惑。
听完欣月简单的讲解后，阳照总是会露出恍然大悟的表情，然后就忍不住问出更多。
这让吃饭的时间变长了不少，足足花费了一个半小时。




第六十三章 火爆（41月票的加更）

时间来到周末。
今天是阳照要和云曦对决的时间，虽然担心俩人下手没分寸，但想了想，欣月还是没有去和云曦说什么下手轻点的事情，那是对阳照不自信，也是对阳照的一种侮辱，欣月不可能去这样做的。
但今天的消息不知为何遭到了泄露，学院报当中用头版登记了俩人将要对决的消息，导致这个消息一下子沸腾，哪怕是新生，在知道俩人身份后，也顿时不觉明历，觉得这一场战斗不能错过。甚至还吸引来了许多位老师，毕竟阳照和云曦的实力摆在那，本质上已经不弱于老师了，他们自然也不会错过。
对此，某位班长宣布是她的锅，说她实在不忍心，将这么劲爆的消息隐瞒，认为应该所有人共享，一起观看这场巅峰对决。
云曦对此倒是没什么，不过阳照很明确的表示，他会在挑战完云曦后，好好领教一下班长的高招，绝对不留手！
某位班长道歉，但收获的是阳照的呵呵冷笑。
这些天欣月扮演普通人的技术也逐渐娴熟，阳照那边也未因此出现过什么疏漏，因此，俩人的生活倒是颇为平静。
吃过早饭，俩人开始了各自的修炼，欣月体内圣力所化的液体比起之前的一滴两滴已经大了不知道多少倍，足有两个拳头大小了。
但欣月知道，自己距离中缺的境界还有很长的一段距离，至少还要两三周才能让体内的液态圣力产生质变，出现核心，然后凝固成圣丹，进入中缺境界。
而如今的这些魔力，估计还不够她像阳照一样使用一次大裂缝的。
这让欣月感到十分着急，毕竟实力提升还是太慢了，如果可以，她想飞……
如果可以，她想更加快，最好能够直接恢复到前世的巅峰，这样就能扫除所有的威胁了。
但欣月知道这不可能，前世的身体已经被鬼王毁灭，灵魂也遭受了重击，最后若非侥幸，可能连转生都不可能，在这种情况下，能够转生，顺便借助圣道之书保留一丝意志，恢复前世记忆，再弄出一个完美之体已经是非常侥幸的事情了，更别说想办法给自己谋求更多的福利。
所以，欣月也只能让自己静下心来，保持着如今的状态，持之以恒的修炼着。
对比欣月，阳照无疑是要轻松许多，虽然他也担忧暗地里的敌人，但他不需要像欣月这么伪装，而妖道之书的秘密，他也隐瞒了不知道多久，哪怕是欣月他在之前都没说过，欣月也没有发现，隐藏几乎都成为他的本能，并且，他还拥有着魔力这一个伪装的方法，大部分事情都可以用魔法解决，和欣月相比，轻松了不少。
今天他的修炼更多是恢复状态，之前对欣月说的轻松，但他在事后扩印了程一鸣和云曦交战的录像，看完之后，也觉得不太好办。之前入学第一年的云曦虽然有魔法书辅助，但施法并没有这么流畅、这么迅速，因此，阳照必须得认真对待，他可不想输。
时间不知不觉到了下午，欣月和阳照前往了比武场，准备和云曦开始战斗。
云曦、沈君婉已经在此等待了，见俩人过来，热情的打招呼。
聊了几句，阳照和云曦前去登记。
登记老师早有准备，见俩人过来，开口道：“天擂台已经有人在比试，夏老师你们得等他们打完先。”
“谁在使用？”阳照有些好奇。
“程一鸣和陈炜童。”登记老师淡然的开口，同时补充道：“另外地擂台也有人在使用，杜君泽在挑战苏兰斌，古雨灵和蓝念之，卿如冰和沈知明六人也都在比试。”
“这群家伙怎么突然全打起来了？”阳照有些疑惑，这些家伙他还是记得的，毕竟都是他这一届的名人，属于名列前茅的家伙。
登记老师古怪的看了阳照一眼。
沈君婉这时为阳照解惑：“一鸣同学和陈炜童战斗是因为和陈炜童发生了矛盾，其他人则是因为见阳照同学你要和云曦战斗，也想试试自己身手，于是全部都选在今天发生战斗了，其实不止他们，还有许多人都相互间约好了，只不过现在他们都在排队呢。”
“那没办法了，先等着吧。”阳照耸了耸肩，看向云曦。
云曦对此也并不在意。
欣月也觉得这些人的名字很耳熟，仔细回忆，种种情报浮上脑海。
苏兰斌:阳照同届的学生，当初年级大比排名第七，苏城少城主。
杜军泽:阳照同届的学生，京城杜家子弟，之前声名不显，相当低调，没有进入四大公子之列，年级大比第六。
沈知明:阳照同届的学生，古城中人，年级大比第八。
卿如冰:阳照同届的学生，京城三魔女之一，年级大比第九。
陈炜童:阳照同届的学生，京城四公子之一，年级大比第十，和阳照有些不对付。
蓝念之:阳照同届的学生，京城四公子之一，年级大比第十一。
古雨灵:阳照同届的学生，京城三魔女之一，年级大比第十二。
加上年级第一阳照、第二云曦、第三程一鸣、第四帝天誉、第五沈君婉，阳照这一年级的优秀魔道法师基本都在这里了。
这些人除了阳照和程一鸣，无一不是背景强大、身份显赫之辈，甚至，哪怕是程一鸣，身后也有荒族的存在，阳照若非是妖术师，还真不好和这些人争斗。
几人走进比武场，比武场内此时颇为热闹，甚至堪比开学庆典的那一天，观众席上坐满了人。
场内多处擂台升起，最中心的四座擂台爆发的战斗最激烈，种种魔法不断出现，或在空中发生碰撞，或被人轻易躲过，或打在人的防御上，华丽的让人看不过来。
几人的到来毫无波澜，虽然阳照和云曦才是今天的主角，但所有人的注意力都被战斗吸引。
观众席上坐满了人，比起开学典礼那天来，也丝毫不逊色。
这是欣月和阳照没有想到的，他们本来还以为，再热闹也会有个限度，毕竟只是阳照和云曦的战斗，没想到居然这么火爆……




第六十四章 人缘不好

不过也能够想明白，毕竟，整个学院最顶尖的学生都在今天战斗，就算之前是阳照和云曦的战斗，但还是欠缺了一点吸引力。
不过在这么多人的一起战斗的加持下，如果不来，那就不是亏一铜币，是亏了一个亿啊！
因此，在得知第三年级最优秀的一群学生都会在今天战斗后，学院甚至组织了老师进行观战，让他们维持场内秩序和进行讲解，尽量让其他学生能够借此机会，好好观看比试，顺便能够明悟一些东西。
所以，哪怕此时比武场确实人，但他们没有挤成一团，拼命抢夺最前面的位置，而是有序的和同班同学坐在一起，听着自己老师对战斗进行讲解。
欣月等人被沈君婉带到了苏魅生老师班上的位置，这里坐着的全是阳照同学，可惜他认不全……
“苏老师。”阳照几人向着苏魅生打招呼。
苏魅生点头，道：“嗯，你们先坐下休息一会吧，程一鸣和陈炜童的战斗估计还要一会才能结束。”
听到这话，欣月看了眼那完全不熟悉的众人，有些尴尬。
阳照也是，毕竟他现在可是老师了，和自己的同学有着天生的身份差距，如果待在其中，会显得格格不入。
不过这点小尴尬对于一直维持着冷冰冰人格的阳照显然不算什么，他来着欣月的手，平静的坐在最前方的几个位置，任由其他人议论纷纷。
这些位置之所以空着，纯粹是给场上的人留的，那些人大部分都是s班的，他们打完，显然也会观看阳照和云曦的比赛，借此来衡量自己的实力，若不然也不至于一起在今天进行比试，选的时机那么好。
云曦和沈君婉也纷纷入座，坐到了一旁。
欣月看了眼，发现了她们旁边睡着的韩紫，显然俩人来的时间很早，将韩紫带到这里，之前只不过是故意在外面登记处等待阳照和她。
在韩紫另一边还有一位身着运动衫的女子，打扮十分火辣，让欣月这个不得不穿长袖的人看着就觉得冷，睡着的韩紫将头靠在她身上，看起来颇为亲密。
沈君婉和云曦走过去后，也和那女子进行了交谈，对方的目光好奇的望过来，正好看到正在打量她的欣月，就冲着欣月爽朗一笑，看起来颇为热情。
欣月自然是回以一笑，心里猜测起女子的身份。
挪开目光，欣月的目光在阳照其他同学身上扫过，最终在一名气势不凡，衣着华贵，颇有高位者气质的青年身上停了下来。
有点像龙升，看来这应该就是他的孙子吧。欣月暗自猜测。
青年正是帝天誉，他注意到欣月的目光后，也看了过去，一眼就看出了欣月的身份，知道欣月应该就是之前阳照请求他帮忙寻找的妻子，便冲着欣月温和一笑，英俊不凡的模样，配上这柔和的笑容，不知道会有多少少女会迷上他。
欣月也看呆了。
原本只是和皇帝有几分相似的帝天誉，在展露自身的笑容后，和欣月记忆中皇帝的模样飞快提升，让欣月一度以为自己看到了年轻时的皇帝，那时的皇帝，也像帝天誉一般，英俊不凡，加上一股子正气和良好的教育而出现的内涵，看起来十分吸引人。
阳照注意到欣月的异常，拉了拉欣月的手，让欣月回过神来，连忙收回目光。
“怎么了？”阳照凑到欣月耳旁小声问道。
欣月摇了摇头，小声道：“没什么，就是想起了一位故人。”
听到这话，阳照转过头看了眼身后，发现了帝天誉的身影，对着对方微微点头示意，也明白了欣月想起了谁。
看起来还有一点公主的模样，不知道是正扬的还是正岚的？欣月继续陷入沉思。
这一次阳照就没有继续去管欣月，任由她在那沉思过去的种种事迹，自己则是专心看起比试。
战斗很精彩，每一个人都将自己的优势发挥到了极致，但是——太多了！
是的，这群家伙，如果一个一个来进行比试，那还可以让人欣赏的过来，但如今如此多人一起比试，给人的感觉就要掉了十个档次不止。
注意力刚在这边集中，那边就进入白热化，然后就不得不转移注意力去看，根本看不过来。
哪怕阳照是魔道法师，在某些方面比起普通人强一些，也只能关注两个战场就到了极限了，毕竟下方这群家伙的战斗，一个不注意，可能就是一场对决的结束，而那一瞬间的变化，足够让人分析到脑子痛。
场上不少人都像阳照一样，抱怨不停，认为这群前辈级人物，实在是太着急了，就不能一个一个上吗？我们都有时间，可以在这里陪你们战到天黑。
阳照将一半注意力放到程一鸣和陈炜童的战场上，这里他比较在意，按照他的理解，程一鸣可不会轻易和人发生冲突，加上他自己对陈炜童也有些矛盾，因此，于情于理，都希望程一鸣能够暴打陈炜童一顿。
不过这两个家伙的战斗有些无聊，虽然占据着最大最好的擂台，但战斗的局面却呈现一边倒的局势。
场上的陈炜童左手持着一本魔法书，嘴里不断念着魔法语言，右手不停的操控着魔法攻击程一鸣，似乎是想全面压制程一鸣，但他的攻击间隔很大，一些低级的魔法还好，稍微强力一点的，就会出现延迟。
把握这个机会，月狼形态的程一鸣会将俩人的距离拉近一大截，并且还能躲过陈炜童的高级，因此，陈炜童只能不断使用一些初级魔法进行施压，让程一鸣没办法接近自己。
但这些魔法对于程一鸣而言却造不成什么伤害，于是，程一鸣使用昊牛体，扛着连绵不断的魔法，一步步向着陈炜童靠近，短短几个瞬间，陈炜童的身位就不得不一变再变。
场面完全被程一鸣掌控，只要程一鸣开启天虎体，那么就可以瞬间结束比赛，但他并没有这么做，不知道是觉得陈炜童不值得他使用天虎体，还是其它的原因。
阳照觉得程一鸣应该是纯粹懒得对陈炜童使用，毕竟俩人对陈炜童的态度都是：渣渣一枚，不值得认真对待。
俩人之所以对陈炜童这么不对付，主要是看不惯对方欺男霸女、行事颇为嚣张跋扈、还天生长着一张恶毒小人脸的模样，气质十分阴冷，给人不好的感觉。



第六十五章 蓝念之vs古雨灵

事实上，他们这个年级很多人都对陈炜童不对付，此时见陈炜童被程一鸣全程压着打，顿时传来一大片叫好声。
“程一鸣加油，打死陈炜童这个王八蛋。”
“打他丫的，这次你一定要把他的脸打烂！”
“俺们支持你，无论发生啥都不要怕，我们所有人都会与你一起承担，打死那丫的也没事！”
“……”
场上对陈炜童的嘘声就是这么强烈，几乎所有人都站在程一鸣这边，陈炜童的人缘实在不咋样。
这么强烈的呼喊声，让陷入回忆的欣月回过神来，听到众人的欢呼声，看了眼周围，目光落在天擂台上。
此时的程一鸣已经和陈炜童彻底拉进了距离，俩人开始了近身交战。
程一鸣对着陈炜童不断的拳打脚踢，而陈炜童则是放弃了攻击，使用了各种各样的防御魔法，借此来抵抗程一鸣的攻击。
但程一鸣的拳头在他强大的肉身加持下，又怎么可能是那么容易就能抵挡的，种种防御在程一鸣的攻击下飞快破碎，失去了守护的效果。
紧接着，程一鸣就对着陈炜童发起了惨无人道的攻击，每一拳，每一脚当然陈炜童感受到了莫大的痛苦。
没多久，就有老师去阻止程一鸣，分开了他和陈炜童，以免程一鸣失去分寸，杀死了陈炜童。
不过，就算这样，在刚刚那一小会的时间里，陈炜童已经被打的不成人形，脸上全是鲜血，身上骨头更是不知道断了多少根，在地上蜷缩成一团，样子实在可怜。
维持秩序的老师见状，连忙对陈炜童使用了两个治愈术，随后更是使用了一个大治愈术。
不过就算这样，陈炜童依旧没有起来，他被程一鸣打昏过去了。
随后，程一鸣和陈炜童被维持秩序的老师带走了，不管什么原因，他将陈炜童打成这样，肯定会有一些责罚。
“一鸣大哥他这样没事吧？”欣月对着阳照问道。
“应该没事，魔道法师的战斗都很残酷，有时一个魔法的威力没控制好，就会造成重伤乃至死亡的解决，如今陈炜童已经被老师救走，程一鸣他就算受到责罚也不会太严重。”阳照摇了摇头，程一鸣被带走，他就没办法去问他和陈炜童到底发生什么矛盾了。
不过看现在的模样，估计也不需要自己帮忙了，毕竟程一鸣已经解决了。
“哦。”欣月点了点头，将注意力放到其余几个战场上。
比起阳照，她可以直接将三个战场的情况全部尽收眼底，这是因为她前世的丰富战斗经验，让她可以对接下来的情形继续预测。不过，一心三用，肯定也会忽略一些东西就是了。
天擂台的比试结束，阳照和云曦都没有动，他们不想错过其他几场战斗，打算先看完了再说，并且，天擂台还需要老师进行修复，毕竟陈炜童和程一鸣的战斗，对擂台本身也造成了一些破坏。
“陈炜童那家伙比想象还要弱啊，居然会这么简单就被程一鸣干掉了。”
“还被程一鸣打成那样，这下会有心理阴影了吧。”
“哈哈，活该，让他嚣张。”
身后传来对陈炜童嘲讽的声音，一个个都极为嚣张的模样，极为刺耳。
欣月看了眼声音的来源处，随后就不在意的收回目光，对这种小人得势的行为，她并不怎么感兴趣，也懒得去理会，毕竟世界很大，经历多了，也就习惯了。
不过，欣月不在意，不代表学院的老师会放任，很快那群人就被他们的老师给训斥了，说他们不懂得团结，背后数落同学，有损同学友谊，自身品格有问题啥的。
之后，嘲讽的声音就小了，一方面是有老师的缘故，另一方面是另外几场比试也达到了巅峰，因此也就顾不上对陈炜童的嘲讽了。
在古雨灵对战蓝念之的擂台，长相如同少女，有着婴儿脸蛋，看上去清纯可爱的古雨灵，在和蓝念之的战斗中，开始有些不支，落入了下风。
俩人都是帝都年轻一代，没有进入魔法学院之前，就有三魔女之一和四公子之一的称号，虽然不一定是魔法领域的顶尖者，但也说明了俩人的天赋异禀，是魔法领域的佼佼者，不然绝对不会有这样的称号。
因此，到了如今，哪怕古雨灵已经处于下风，但蓝念之却不敢放松，不想露出破绽，让古雨灵翻盘，依旧稳扎稳打。
看到蓝念之的稳重打法，古雨灵眼中闪过一丝决然，她要拼一把！哪怕这只是一场比试，但她的骄傲绝对不允许她就此服输！
“奇塔尔斯（地盾！）”古雨灵身前出现了一面坚固高大的大盾，挡在她和蓝念之中间。
紧接着，一颗火球落在了大盾上。
嘭！
大盾剧烈颤动，出现了一个大凹痕，但却并没有穿透。
“雨灵妹妹，要不然你认输算了。”蓝念之看到古雨灵使用了地盾，知道对方是想做最后一搏。
“休想！”古雨灵声如铃，坚定不移的开口，同时手指飞快的在虚空绘画魔法阵，她要使用高级魔法，借此来做最后一击。
古雨灵自然有魔法书，但她魔法书品级稍微差了点，借助魔法书辅助使用高级魔法，有一定的次数限制，一旦使用多了，就会造成魔法书的毁坏，她不可能在比试中做出这种不顾一切的事情。
蓝念之的眉头皱起，他也知道古雨灵在干嘛，当即不再犹豫，打算打破古雨灵的防御，阻止她的施法，不然，等下古雨灵使用出了高级魔法，胜负还真就不好说了。
“达斯莫芙（爆裂弹。）”
和刚才那道落在地盾上一模一样的火球出现，向着古雨灵飞去，这是中级魔法当中，威力最大的几种魔法之一，属于火球术的进阶版本，虽然和火球术的模样差不多，但它在攻击到敌人身上时，还会出现一次爆炸，产生滔天热浪和燃烧的飞石，对周围造成巨大的伤害。
嘭！
爆炸声响起，爆裂弹落在地盾上，经历过两发爆裂弹的地盾，变得残破不堪，出现道道裂纹，但却依旧没有破碎，显然，古雨灵做过魔力调整，加强了地盾的硬度，不然，仅凭中级魔法地盾，绝无可能将两颗同为中级魔法的爆裂弹完全抵挡下来。
见到自己两颗爆裂弹都没能破坏掉地盾，蓝念之也意识到不妙，如果不快点破坏点古雨灵的防御，自己说不定真的会输！
“萨鲁浮（雷击。）”
一道闪电劈向地盾，让地盾的裂缝再次加大，却依旧没有破碎。
不过，蓝念之对此早有预料，下一道雷击接连而至。
魔法一般分为入门、初级、中级、高级、橙级、魔道六个等级，基础的火焰、水、土、风，都属于入门，几乎没有任何威力和作用，但白级魔道法师就可以使用。而雷魔法没有入门，最基本的雷击也是初级的。拥有强大的威力和急速，给敌人造成伤害时，敌人也很难躲避，并且是低级魔法，对于蓝念之等人而言，一念便可成型，一般而言，是单打独斗时最好的选择。
三道雷击接连落在地盾上，将地盾彻底击毁。




第六十六章 秘术

但是，没人！
蓝念之大惊，来不及多想，连忙向着一旁翻滚。
但，已经晚了，一道雷击打在了他的身上，直接将他打飞出去，若不是他魔力自主护体，这一击下去，他可能会死。
随后，在蓝念之刚刚站立的不远处，古雨灵的身影凭空出现，她的双手也电光闪烁。
“怎么会这样？”蓝念之稳住身形，有些难以置信的问道。
“唔~本来我也想使用高级魔法结束战斗的，但可惜，我刚刚画魔法阵时出错了。”说到这里，古雨灵有些不好意思，随后继续道：“然后念之哥你又不给我机会，我知道没时间重新绘画高级魔法阵，就改变策略，使用了隐身术，偷偷跑到了你的身旁，还好你使用的是雷击，不然我还真没办法悄无声息地过来。”
“对了，念之哥你别动，不然我就释放魔法了。”古雨灵对着有小动作的蓝念之威胁道。
“好吧。”蓝念之举起手，有些无奈。
刚刚在古雨灵说话间，他想要凝聚魔力，进行反抗，但他被古雨灵偷袭，身上气息有些不稳定，没办法快速使用魔法，并且在强行平复魔力的过程中，导致气息外漏，被古雨灵发现了异常，受到了警告。
不过，这说起来复杂，其实却很好理解，古雨灵就是看出他身上气息不稳，没办法使用魔法，才会对他进行解释，这一切都在古雨灵的掌控中。
“嘻嘻，念之哥，你现在认不认输？”古雨灵笑看着蓝念之。
“这……”蓝念之想要拖延时间，等他的气息自然平稳一些后，他就可以释放魔法，借此阻拦古雨灵的攻击，然后快速拉开身位，最后凭借着比古雨灵更加浑厚的魔力，战胜她。
“我劝念之哥你不要想着拖延时间，我早就在计算你的恢复时间了，要是你不认输，在你恢复之前，我的魔法就会落在你的身上，对了，我手上的是雷球。”古雨灵纯真的笑道。
听到古雨灵的话，蓝念之慌了，这妮子居然用雷球威胁他，雷球比起雷击可要可怕，雷击只是一次性伤害，但雷球，落在身上时，还会产生高压雷电，直接从人体内将人电成灰烬。
“好吧，我认输。”蓝念之不敢和古雨灵赌，就算他可以比古雨灵预计的快一点恢复，但如果吃下雷球的一击，就算能够使用魔力抵抗，也毫无作用。
但之前古雨灵并没有率先使用雷球，从这一点来看，她是留手了，不过，蓝念之也是，不然，他完全可以使用三次爆裂弹，彻底击垮地盾，但因为怕爆裂弹的热浪影响到正在施法，毫无抵抗力的古雨灵，改用了雷击，让古雨灵有了可乘之机。
“耶！赢了!我赢了念之哥了！”古雨灵收起魔法，开心的跳了起来，看起来赢了蓝念之这件事让她十分开心。
蓝念之则是宠溺一笑，并没有不服气。
在三魔女和四公子之间，古雨灵和蓝念之的关系是非常要好的，俩人背后的家族世代交好，俩人也是青梅竹马，虽然没有到达欣月和阳照的那种指腹为婚的程度，但也相差无几。
因为从小一起长大的缘故，蓝念之和古雨灵之间也常有比试，通常都以蓝念之胜利结束，这让古雨灵很不服气，因此，就会努力修炼，争取赢过蓝念之，但现实很骨感，一直到今日，古雨灵才算是真正的赢过一次，虽然有蓝念之放水的嫌疑，但。
“她的隐身术练得还不错，我刚刚也差点就没发现了。”欣月看着擂台上的场景，对古雨灵的表现也有些意外，虽然说蓝念之放水，但古雨灵想要让他毫无察觉的跑到他的身边，再释放魔法，这无疑需要极强的隐藏气息的能力。
完全的隐身术是空间能力，属于橙级魔法范畴，古雨灵自然不可能学会，她使用的只不过时水魔法的一种操纵技巧，通过精准的计算，将周围的景象反射到自身周围，使自身和周围的景色融合，达到视觉上的隐身效果，加上精神力屏蔽，就能达到视觉、神念的双重屏蔽效果。
但要做到这种程度，需要对自身的气息有着极强的控制，还要拥有强大的计算能力，控制好水晶反射的角度，不然，出现的画面就会出现扭曲、不对等的现象，被人看出破绽。而古雨灵刚刚就没出现这种失误，显然对这招操控的已经达到了十分精妙的水准，不然，蓝念之也不至于被古雨灵偷袭成功。
总的来说，俩人的战斗倒也给了欣月一个小小的惊喜，但除了隐身术外，其余的也就那样，因此，欣月很快就将注意力收回，不再去关注俩人。
杜君泽和苏兰斌的魔力都还充裕，俩人之间的魔法也都以消耗试探为主，战斗还没有到达巅峰，而卿如冰和沈知明的战斗，则要激烈许多，卿如冰在刚刚和沈知明的对抗中，被对方的秘术击中，吃了一个小亏，此时被沈知明全面压制了下去。
秘术，是除了攻击、防御、治愈、功能四种性质魔法外，一种独特的魔法，它们的效果不一，但无一例外都在某一方面有着很强劲的作用，这种魔法和普通的魔法不同，一般属于某一个人，或者某一家族或者势力，不会轻易外传。
想要创造出秘术，一般都需要大量的精力，比如改变某一魔法的辅助魔法阵，或者某一魔法的魔法语，这个过程有着极大的危险，会遭到魔道反噬，不能轻易尝试。并且实验的过程当中失败的几率为大多数，其中失败的结果包括爆炸、无法使用、反噬、诅咒、疾病……等一百多种状况，甚至有时候直接导致魔道法师死亡或者疯狂。
就算好不容易成功，没有爆炸等危机，也有可能会出现魔法威力变弱这种状况，变得强大的次数终究为少数，而只有魔法变得比原本强大，才能算是秘术，在这种情况下，每一种秘术的诞生都无疑是让人激动的。
人是有私心的，秘术的研究如此不易，作用又如此之好，怎么可能将其轻易外传，每一个人、每一个家族都将自己拥有的秘术，当成大宝藏，除了至亲至爱外，都不会外传，甚至如果不是亲密的人，甚至连说都不会说。
这种行为无疑不利于魔法的发展，但所有人都没办法，这是对方冒着生命危险尝试出来的。




第六十七章 堪称无敌的帝天誉

欣月自然也有秘术，她的轮回之门就是秘术的一种，并且还是最高级的。
一般而言，秘术是只有完全掌控道书上内容后，才能创造出来的，独属于一个人的道法，但欣月懂的道书太多，产生了质变，这才在完全掌控道书之前，就将秘术创造出来了。
而魔道法师们，则是大半归功于陨星大陆带来的变化，它的冲撞让世界上的阵纹变多，其中很多哪怕是道书上面也没有记载的，通过对这些阵纹的研究、组合、再生成，创造出了一个魔法的最优方案，甚至超越了之前的，这就是现在大部分秘术的真面目。
结果几十万年的努力，很多秘术都成为了公开的，所有人都可以修炼的魔法，但还有很多，被古城这样的大势力私藏，没有公开出来，甚至连他们当中的普通成员也不能学习使用，只有他们当中的核心成员才行！
而沈知明，毫无疑问是古城的核心成员，知道一些古城几万年来传承下来的秘术。
吃了个暗亏的卿如冰行动变得迟缓了许多，最终，被沈知明的一个魔法造成的风浪波及，重重的摔倒在地。
一瞬间，卿如冰身上的魔力变得絮乱，长发散乱，变得狼狈至极。
“卑鄙！”卿如冰开口，对沈知明突然使用秘术袭击，有些愤怒，绝美的容颜上，出现了一丝红润，那是气血上涌带来的效果。
“这也是我实力的一部分。”沈知明不在意的说道。
然后他抓住时机，又对着卿如冰使用了一个魔法，完全没有怜香惜玉的意思。
他和卿如冰的关系可不是蓝念之和古雨灵那种，没有那么亲密，并且，卿如冰的气息不稳也只是暂时的，若是放过这个机会，恢复后卿如冰对他的秘术有了防备，那么胜负可就不好说了。
“灵斯缪兹（风暴弹！）”
这是一个风属性的中级魔法，魔力会将空气压缩成为一团，然后在一瞬间爆发，杀伤力比起爆裂弹、甚至是雷击都要小一些，但却可以有效的击飞敌人。
沈知明想要凭借这个魔法，将卿如冰击飞出擂台，这样，他就算是赢了，除非卿如冰不要脸的再次登上擂台和他比试。
风暴弹是透明的，但因为和周围空气格格不入的缘故，人们还是能够凭借肉眼观察到它的踪迹，那是一块扭曲的区域，大概有足球大小，样子相当大，这是风暴弹的另外一个特性，施法者的实力越强，风暴弹的大小就会越小，压缩的空气也会越狂暴，当它爆开之时，造成的破坏力也就越大。
风暴弹快速的向着卿如冰前进，不一会而，就出现在卿如冰身前一米之处。
就在作时，原本躺在地上的卿如冰动了，她向着一旁狼狈的翻滚，想要躲过攻击，但。
“爆！”
沈知明看到卿如冰的动作，声音冰冷的开口。
原本那平平无奇的风暴弹在一瞬间爆炸开来，里面压缩的空气被释放，强大的风浪以风暴弹为核心，向着四周飞快扩散，袭转了周围的一切。
卿如冰的身体第一时间遭受了风浪的冲击，身上的肌肤被吹扁，长发被狂风吹的笔直，长裙呼呼作响，整个人变得了U型，然后，她的身体被风浪带着，转眼间飞出二十余米，飞出了场外。
胜负已分！
被暴风吹出场外的卿如冰还没落地，就撞到一面柔软的空气墙壁，身体在泄力完成后，缓缓落地，随后，一道回复术落在她的身上，将她的身体、魔力、精神全部恢复了一些，避免了她出现伤势。
然后维持秩序的老师出现在卿如冰身前，经过程一鸣和陈炜童的战斗，他自然要掌控好几场战斗的节奏，不能让这群学生再打过火，出现第二个陈炜童，要不然，他就是彻底的失职了。
卿如冰平复了一下心情，向着老师微微行礼：“谢谢老师。”
说完，卿如冰看向站在擂台上的沈知明，一脸的不服气：“沈知明，这次的事情我记下了！”
虽然使用秘术并不算犯规，但沈知明这种暗中使用秘术的做法，也说不上光明正大，因此自然让卿如冰愤怒。
“欢迎你下次前来挑战我，不过我相信，下一次你会输的更惨！”沈知明自信道。
卿如冰看着沈知明，没再说话，此时说多了，那就像败家之犬的狂吠，没有任何说服力，只会让她看上去十分狼狈。
等下一次，她会用实力来证明的！
想到这，卿如冰没再理会沈知明，转身离开了比武场。
沈知明看了眼杜君泽和苏兰斌的战斗，嘴角露出冷笑，随后平静的收回目光，离开了比武场。
在当初的年级大比时，他的名次是第八，当然，他一直不认为这是他的真正排名，因为，当初他遇到了帝天誉，那个可能是真正的学院第一的男人！
他觉得，如果自己遇到的不是帝天誉，那么哪怕遇到阳照、云曦这些人，依旧会赢，这是他对自己的自信，也是他的骄傲。
走着走着，沈知明不自觉的回忆起当初和帝天誉的战斗。
当时他的实力已经是蓝级法师巅峰级别，只差一步就可以进入紫级，在年轻一辈当中，完全可以傲世所有人。
但，帝天誉那家伙不一样，他是英雄之孙，体内流淌着帝王之血，天生就比其他人要强大，天赋更是可怕无比，有着无数魔道法师梦寐以求的天赋——领域！
那是橙级魔道法师才会拥有的一种能力，但，帝天誉那家伙，从小就有着属于自己的领域！
但凡在他的领域中，一切都要向他臣服，所有人都要受到领域的压制，而他自己，却会得到领域加强，和周围天地合为一体，可以随意掌控周围魔力，其他人，若没有他的允许，哪怕想要使用移动，都困难无比，更不用说使用魔法了。
在这种情况下，沈知明败了，他败的心服口服，因为他知道，哪怕自己晋升紫级，也不可能战胜帝天誉。
但沈知明不甘的是！
在和云曦的战斗中，帝天誉认输了！
对，认输了！
那个无敌的、有着领域的帝天誉，甚至没有出手，就向云曦认输了！
这让沈知明十分不甘，同时，对阳照等人的获胜，也充满了不屑，认为他们全部都只不过是运气好！不是他们强！是那个帝天誉留手了。
想起这些事情，沈知明的目光在比赛场上环顾，很快，就发现了帝天誉的身影，他很想过去问对方，为什么当初要认输，但，他不敢！
帝天誉当时君临天下、唯我独尊、傲睨万物的样子，带给了他极大的震撼，成为了他心里挥之不去的画面，无法忘却的阴影，让他去质问那个帝天誉为什么要投降，他无法做到！
（唉，当时不应该乱写排名的，这下没办法了，只能写云曦和帝天誉有婚约了……呜呜，原本我想写云曦和沈君婉百合的戏来着，这下估计麻烦了，以帝天誉的身份，想要解除婚约，大概只有写死帝天誉，但如果要写死帝天誉，后面的剧情就没办法展开了，唉！为难。
我这算不算透剧了……emmmm，大家忘了吧，就当我没说过。）




第六十八章 活泼（2798收藏的加更）

刚刚那场战斗，沈知明使用秘术的技巧和时机，都堪称绝妙，最后的那一击，也有留手，保持着友谊第一的做法，控制了风暴弹的威力，让卿如冰虽然狼狈，但也没有太重的伤势。因此，沈知明收到了很大的欢呼声。
一时间，杜君泽和苏兰斌的战斗倒是没多少人关注。
注意到沈知明的目光似乎往这边望了过来，欣月有些奇怪，不知道对方看的是谁，但想来肯定也不是自己，便懒得去东张西望，寻找沈知明在意的家伙了。
不过，她不在意，周围其他人却知道一些缘由，纷纷看向坐在后面的帝天誉。
欣月也顺势看向帝天誉，但对方脸上没有任何表情，看不出任何喜怒哀乐，因此，欣月很快就收回目光，对着一旁的阳照小声问道：“那家伙和帝天誉有什么过节吗？”
“谁啊？”阳照似乎并没有注意到沈知明。
“呃……那个人，应该是是叫沈知明吧。”欣月指向沈知明，她和对方可不熟，对这些人的身份倒是并不确认。
“哦，他啊。”阳照顺着欣月手指的方向看了眼，平静的收回目光。
他对沈知明还是有些印象的，毕竟对方曾经来找过他的茬，虽然最后不了了之，但实力也不弱，在整个学院也有些名气，他不可能不知道。
“具体不清楚，不过他和帝天誉打过一场，但输的很惨，估计是不服气吧。”阳照回答。
“哦。”听到这个回答，欣月对沈知明没有兴趣，眼见对方也快要离开比武场，也就将目光移到了杜君泽和苏兰斌的战斗上。
俩人都称得上是美男子，相貌、实力、背景都不相上下，因此，战斗虽然相当激烈，却也没有谁处于明显的上风，现在，苏兰斌略站一点小小的优势。
两颗人头大小的火球被俩人同时释放了出来，在空中发生碰撞，爆炸开来，引发一层层热浪。
两道雷击在空中发生碰撞，也互相抵消了。
数块棱形冰晶从俩人手中释放出来，又在空中发生碰撞，这一次，苏兰斌凝聚的冰晶多了一块，打破了相互完全抵消的结局，但当冰晶就要打在沈知明身上，将沈知明贯穿时，沈知明身前出现了魔力晶壁，将冰块抵消了。
这是一种瞬间使用魔力的技巧，比起魔力自动护体，威力要强上不少，但又比不过地盾、冰晶防御这种。不过因为是纯粹魔力凝聚的护盾，也没有什么东西可以克制它，只有以力破之一条路，这一点上，比起会被克制的地盾、冰盾、木盾这种要好上不少。
并且，它的成长没有上限，魔道法师实力越强，它的防御力也会提升，最初可能连雨水都挡不住，但到后期，足以抵挡威力恐怖的爆炸、滚烫的熔浆、寒冷的风雪，这比起上限被束缚的地盾这种魔法要好上不少。
擂台上，俩人的攻击并没有因此而停下，依旧在进行着恐怖魔法对轰，如果普通人待在他们中间，绝对会十死无生。
这时，欣月注意到，有几道人影从自己面前走过，抬头一看，发现是刚刚在擂台上的古雨灵、蓝念之、卿如冰等人。
古雨灵正对卿如冰诉说自己赢了蓝念之的喜悦，以及安慰卿如冰不要在意胜负，下一次小心些，肯定可以打败沈知明的。
俩人关系看起来十分要好，一旁的蓝念之则是一脸无奈。
“苏老师。”古雨灵看到苏魅生，打了声招呼。
“嗯，恭喜你了，小雨灵，战胜了念之这小子，你们先坐下来休息吧。”苏魅生老师道。
“好。”古雨灵点头，看向卿如冰：“如冰姐你也过来一起坐吧。”
卿如冰点了点头。
“君婉姐，我赢了，赢了念之哥哦！”古雨灵看向沈君婉，活泼跳脱的开口，就像邻家小妹一样，对着熟人分享着自己的喜悦。
“恭喜你了。”沈君婉微微一笑，回道。
“小紫怎么又睡了？阿露，小紫她有没有看到我打败念之哥的那一幕？”古雨灵看向韩紫和让韩紫靠着肩膀睡觉的女子，问道。
“没有。”被叫做阿露的女子摇了摇头。
“啊啊啊！！怎么会这样！我好不容易才战胜念之哥一次，小紫你怎么可以睡觉啊！”古雨灵顿时有些气急败坏，抓住韩紫的肩膀使劲摇晃。
“雨灵！”阿露有些惊慌，一旁的沈君婉也担心起来，但为时已晚，韩紫被古雨灵剧烈摇晃，已经不得不醒过来了。
“怎么了？”刚刚睡醒过来的韩紫还有些摸不着头脑。
“小紫！”古雨灵水灵灵的大眼睛，可怜巴巴的看着韩紫，凑到韩紫面前，把韩紫吓了一跳。
“啊？”
“你怎么可以睡觉啊！我可是好不容易才战胜念之哥一次，你睡觉了的话，岂不是错过了？那样岂不是很可惜？”古雨灵说着说着，声音当中带着抽泣声，看起来很伤心。
“哦。”韩紫反应很平淡，并且因为是被吵醒的缘故，完全没有睡醒，此时又有一种想要睡觉的冲动，眼皮又开始缓缓闭合。
“小紫！”古雨灵大叫，对韩紫的态度很不满。
“又怎么了？”韩紫再次睁开眼睛问道。
看到韩紫这不在乎的态度，古雨灵有点想哭，双眼变得通红。
但无法控制睡意上涌的韩紫显然不会在意别人的情绪，见古雨灵一直没有说话，又闭上了眼睛。
古雨灵见状，两滴眼泪不争气的落下，然后，又要对着韩紫大叫。
“好了，雨灵，别打扰小紫了。”一旁的蓝念之看不下去了，连忙制止。
“可是……”古雨灵有些不甘心，她想要和好朋友分享一下自己的喜悦，要是韩紫就这样错过了，那该怎么办。
“你想让小紫知道你赢了的事情，可以等下把留影存下来，然后和小紫观看嘛，没必要现在吵醒小紫，而且……”蓝念之说着，偷偷看了眼苏魅生。
因为古雨灵这丫头过于活泼的缘故，导致这里变得空前的热闹，不少人都将目光投了过来，包括许多老师，因此，身为班主任的苏魅生此时有些不开心，板着一张脸。
古雨灵偷偷看了眼，发现苏魅生的目光似乎在盯着自己，她的愤怒有一部分是对着自己的，当即嘘声，不敢再大声说话，看向一旁的云曦。
“曦姐，等下你可要加油啊！一定要打败夏阳照那个坏蛋。”古雨灵对着云曦说道。
云曦并没有说话，只是看了眼一旁的阳照，带着淡淡的笑意。
古雨灵也顺着云曦的目光望去，看到了一旁坐着，脸都黑了的阳照……




第六十九章 恶人阳照

阳照怎么也想不明白，为什么自己会变成坏蛋呢？自己之前虽然不怎么搭理人，对人冷冰冰的，但也说不上哪里坏啊！那为什么会成为古雨灵口中的坏蛋呢？
又注意到一旁忍不住笑出声的欣月，听到她轻念：“坏蛋，噗哈哈……”脸不由的更黑了。
随后，注意到古雨灵看过来，露出‘和善’的笑容看回去，道：“古雨灵同学，我们之间可能有一些误会，不如，在我和云曦战斗前，我们去擂台上交流一下可好？”
“不……不用了……”古雨灵胆怯起来，再也没有之前那种邻家小妹的活泼感，她现在很心虚，居然在阳照面前说他坏话！
为什么，为什么我刚刚就没注意到这个坏——夏阳照呢？古雨灵啊古雨灵，你这个笨蛋，这下惨了！
他还向我挑战！开什么玩笑，我要是答应了，肯定会被打的很惨很惨！说不定要在床上躺几个月！嗯，绝对不能答应！
古雨灵对自己还是有点自知之明，哪怕战胜蓝念之都是侥幸，更别说公认的第一阳照，对方现在还成为了老师，说明他的实力已经和老师差不多了，想要打赢根本不可能，只会被单方面的暴打，就像刚刚程一鸣对陈炜童那样。
“哦？是吗？”阳照表情变得阴深，眼神变得冷厉。
啊！好可怕！这个孤僻魔王果然好可怕！我要怎么办？我该怎么办？啊啊啊！果然还是乖乖道歉吧……
古雨灵被阳照的强势震慑，思绪成了乱麻，决定还是认怂先。
“对、对不起，夏阳照同学……”
“嗯？”阳照轻哼一声，对古雨灵的称呼表示出不满。
古雨灵见状，大惊失措，连忙改口道：“对不起，夏老师！”
阳照搭着二郎腿，一手搂住欣月的脖子，臭着一张脸，十足的坏人模样，欠抽的问道：“什么对不起？你有什么对不起我的地方吗？”
欣月很想拍走阳照的手，被种姿势让她很不舒服，但注意到氛围，决定还是不拆阳照的台，让他彻底的扮演成一个坏蛋。
阳照遭人厌一点，她会比较放心。
“那……那个……”古雨灵被阳照吓得有些慌张。
“夏阳照，差不多就到这吧！雨灵她不是有意的。”蓝念之看出古雨灵的慌乱，伸手一拉，将她挡在身后，对着阳照道。
“你叫我啥？”阳照一脸不爽的模样，看上去十分吓人。
“夏……夏阳照！”蓝念之坚定的喊道，他不会在这个时候向阳照屈服，那样他就会在古雨灵面前丢尽颜面，他才不要这样！不要在心爱的女子面前丢了颜面！
是的，蓝念之暗恋着古雨灵，在意着古雨灵的喜怒哀乐，能够通过古雨灵的一些小动作，就知道对方的情绪，对她无比了解，也无比关怀、照顾，但古雨灵一直都将他的这种关怀和照顾当成是因为俩人是青梅竹马的缘故，把蓝念之当成自己哥哥一样的角色。
蓝念之对此自然很是无奈，但也没有去戳破两人间的最后一次薄膜，他害怕，害怕说了之后，古雨灵会就此将他抛弃，连现在的青梅竹马关系都维持不了。因此，蓝念之将自己的真心埋藏，依旧如同以前一般，像哥哥一样照顾着古雨灵。
不过，他这种隐瞒的技巧很笨拙，大部分人一眼就能看出来其中的猫腻，只不过顾忌蓝念之和古雨灵俩人的面子，没有戳破。
“看来也得让你明白长幼尊卑的关系啊，要不然这样，我允许你们小两口两个一起上如何？”阳照道。
“什……什么！”蓝念之听到阳照口中的小两口三字，顿时变得不好意思起来了,动作肉眼可见的变得晦涩，像个被戳中心事的小孩子一般。
“夏阳照，你少看不起人了！虽然我是打不过你，但就凭你还想让我和念之哥联手？大言不惭！”古雨灵倒是不想蓝念之，对小两口三字并没有特别的反应，听到阳照的话后，对阳照的恐惧顿时消失，气愤的说道。
就是不知道她是真的没听到阳照的话，还是懒得去注意。
“呵呵……”阳照冷笑，一副趾高气昂的模样。
“你！”古雨灵见状，气愤至极，颇有一种就要冲上来和阳照打一场的模样，但蓝念之拉住了她。
“雨灵，别中了他的激将法了。”蓝念之对着古雨灵道。
古雨灵听完后，哼了一声，对蓝念之拉住自己有些不满，但却没敢再向阳照迈步。
“真……”阳照还想继续挑衅一下，一旁的苏魅生瞪了他一眼，皮笑肉不笑的说道：“夏‘老师’，你最好跟我安静点，不然……”
听到这话，阳照打了个寒颤，不敢继续挑衅，坐直身体，直挺挺的看向比武场。
苏魅生也不想这样，毕竟如今的阳照已经是老师了，是她的同事，这样做不好，但无奈这里不断发生唇枪舌战，指不定就会有大事发生的模样，导致不仅是周围人，更远处也有人注意到了这里，一副准备看戏的模样，完全忽略了杜君泽和苏兰斌的龙争虎斗。
这让苏魅生暗恨为什么魔道法师的听力视力都会比普通人好呢？要是没有这种东西，那群人怎么样也不可能看过来啊！
“你们两个也是，赶紧给我坐好！”苏魅生又对着刚刚松了口气的古雨灵和蓝念之道。
“是！”俩人异口同声，三下五除二，随便找了个地方坐下，刚好坐到了欣月和沈君婉等人中间。
看起来，苏魅生身为班主任，还是颇有一些威望的，不管是谁，哪怕是阳照，对她都有些惧怕。
全程懵逼吃瓜的欣月，见到事情不了了之，觉得有些无趣，看了眼旁边的古雨灵和蓝念之，又看了眼正坐的阳照，然后，将阳照依旧搭在自己肩膀上的手抬了下去。
这家伙放习惯，居然不知道松手了！难道不知道这样很难受的吗？
不过，虽然欣月把阳照的手抬下去，但阳照依旧没有反应，看都不看一眼，平静的收回手，像是什么都没发生一样。
欣月见状，也只能让自己忘了这件事，专心看比赛。
（感觉有些角色不怎么突出，太过平庸，甚至有形象重叠的样子，有点想要加点明显的不同标志，但又感觉不符合这个背景，云曦的蓝发还是因为自身水元素亲和力过高的缘故，韩紫也是有大剧情的重要角色，都可以解释，而其他人，要是写出五颜六色的头发，我感觉我直接改书名叫做非主流世界算了……
然后想写胖子、矮子、丑八怪这种角色，但也不合适，毕竟这是有魔法的世界，主角待在的地方也是魔法的中心，在这种地方，如果都不能成为俊男美女，那这魔法有啥意义？
唉，头痛，大伙帮忙想想呗，毕竟下一卷这些角色的戏份可多了……要不然干脆给重复较大的角色发刀片算了，杀一半留一半，嗯，感觉不错。
最后，月票还差一张就到加更的标准了，都已经到了月底了，手上还有的小伙伴都可以别等了，赶紧投给我吧，卑微乞讨。）




第七十章 阳照vs云曦

场上，苏兰斌正和杜君泽激烈的交战，其中，苏兰斌的攻击明显要狂暴许多，而杜君泽，大部分时间都表现出了一种敷衍，好几次都让苏兰斌的攻击落在自己身上，好在有魔力护盾保护，倒也并没有什么大碍。
不过，俩人的风格也在此明了，虽然现在苏兰斌略占上风，但如果这样持续下去，赢的肯定是杜君泽，因为狂暴的攻击需要使用的魔力更多，在俩人魔力相差无几的情况下，苏兰斌肯定会比杜君泽先用光魔力。
知道这一点的苏兰斌，攻击变得更加狂暴，想要借此突破杜君泽的防御，早一点做出决定性的一击。
但杜君泽怎么可能会容许苏兰斌怎么做，他也变得稍微认真了一些，加大了魔法的威力，用来抵挡苏兰斌的魔法，让苏兰斌无论怎么狂暴，都无济于事。
现在的大致状况就是，苏兰斌为了求得突破，不断增加魔法的威力，魔力消耗速度快到极致。但杜君泽也在增加魔法威力，让苏兰斌根本无法突破，在这种情况下，苏兰斌的局面愈加不妙起来，这样下去，他就要像古雨灵一样，凝聚防御，绘画高级魔法阵，然后借此打出决定性的一击。
但，苏兰斌可不会给他这个时间。
“可恶！”苏兰斌在知道自己不妙的局面后，很是不甘心，但却也没有破局方法。
最终，苏兰斌没能找到使用出高级魔法的机会，将魔力消耗殆尽后，向着杜君泽投降认输。
俩人的战斗结束的相当平和，从始至终，俩人的魔法都没对对方造成什么伤害，但在场却没有人觉得这一场战斗不激烈，那层出不穷、动作流畅的魔法，充分说明了俩人对魔法的掌握之强、理解之深。
不过这些，对于想要看到惊喜的欣月来说，就太过平淡了。
“轮到我们了。”
眼见苏兰斌和杜君泽的战斗结束，云曦就迫不及待的走到阳照面前。
阳照看了眼欣月，然后对着云曦点了点头：“好。”
然后，阳照就站起身，打算随同云曦一起前往擂台，但在这之前，一双手迅速的抓住了他的手。
阳照愣了愣，回过头看向手掌的主人，欣月。
欣月也为自己的举动有些错愕，她刚刚听到云曦的话，想起之前云曦将程一鸣全程压着打的事情，一下子就开始担忧起阳照的安危，不自觉的拉住了他。
明明，已经说好要相信阳照的，怎么到现在又这样了？笨蛋秋欣月！
欣月自嘲了一句，抬起头，看向阳照，为他打气：“加油！”
“我会赢的！”阳照重重点头。
听到阳照的回答，欣月心神一下子轻松了不少，手也松了松。
阳照抽出欣月握住的手，揉了揉欣月的头，随后在欣月不满的注视下，潇洒的转身离开。
“真的是……”欣月有些气恼的休整了一下被阳照弄乱的头发，随后，脸上又露出了止不住的担忧。
要是打不过，就记得不要斗气，直接认输啊……
很快，阳照和云曦就登上了天擂台，随着俩人的登场，观众席爆发出热烈的欢呼声。
正戏开始。
“规则就按以前的，离开擂台、认输、无法战斗都算失败，没问题吧？”俩人站开来后，阳照对着云曦道。
云曦点头。
“那么，铜币落地，比试开始。”阳照掏出铜币道。
云曦没有说话，默认了阳照的话，精气神高度凝聚，做好了第一时间出手的准备。
阳照见状，轻轻摆了摆头，让自己尽量放松，随后，将铜币高高弹起，开始了自由落地时间。
紧接着，阳照调整好呼吸，凝聚精气神，等待铜币落地。
叮！
清脆的声音响起，云曦第一时间抬起左手，打算召唤魔法书。
但一道雷电转瞬间到达她的身边，见状，她也只能先放弃召唤，第一时间开启了魔力护罩，抵挡阳照的攻击。
雷电落在云曦的魔力护罩上，发出一阵噼里啪啦的吓人声响，但下一刻，就消失了，没能突破云曦的魔力护罩。
这是当然的，阳照为了抢占第一时间攻击到云曦，阻止云曦召唤出魔法师，魔法的威力自然不可能太强，雷击刚刚成型，就被他用了出来，这种攻击，哪怕是阳照使用出来的，威力也不会大到离谱，自然也不可能逃跑云曦的防御。
不过，阳照对此也是明白了，就在雷击落到魔力护罩的瞬间，下一道雷击接连而至。
一阵剧烈的光芒闪耀过后，雷击再次被护罩挡下，魔力护罩看不出然后损伤。
见状，阳照明白，这种方法已经没用了，原本他打算，凭借这种方法，看看能不能在压制云曦召唤出魔法书，顺便击破云曦的防御，解决战斗。
如今看来，他想的太美好了。
不过，对这种情况，阳照早有预想，这些天，可不止欣月一个人在担心战斗的问题，阳照自己也明白，云曦绝对是一个强敌，难以对付。
“迪考斯（强化！）”
“艺灵（飞行！）”
“灵萨德尔（加速！）”
阳照一连给自己施加了三个魔法，让自己的速度增加，同时增加了空中移动的能力，随后，更是从自己身上抽出了一把长剑，剑身漆黑，犹如夜空，十分美丽，但那锋利的剑刃，却又透露着几分凶芒，上面刻着复杂繁琐的魔纹，看上去十分精美，随着阳照的魔力灌入剑中，长剑散发出了微弱的魔力光辉，十分不凡。
“夜空，这次看来要拜托你了。”阳照看着长剑，轻轻的抚摸。
长剑轻颤，像是在回应阳照。
这把长剑是一把魔法武器，和魔法书一样，都是辅助战斗的魔法道具，但它的作用又和魔法书不同，不是辅助魔道法师释放魔法，而是让魔道法师的近身战变得更加恐怖。
使用珍贵的魔矿石制作，拥有着极端锋利的剑身和魔纹，在魔力的催动下，更是可以轻易的破开一切防御，战斗力不凡，但价格也不菲，而阳照的这一把夜空，更是其中的极品。是他之前在探索小队时，搜索历代妖术师遗迹，得到前任妖术师遗留的宝藏所得，价格昂贵到哪怕将秋回春全部财产清光也买不起的那一种，珍贵无比。
因为太贵，阳照自从得到夜空后，都是能不用就不用，但今天不同，云曦很棘手，如果不使用武器，只凭魔法，根本无法取胜，更加关键的是……
阳照看了眼观众席上的欣月。
欣月在观战，他绝对不能输！
（月初了，求月票！求收藏！求打赏！）




第七十一章 激战

握着夜空长剑，阳照的身影变得格外地俊朗，看起来英姿飒爽、气度非凡！
有那么一瞬间，欣月被阳照的身影迷住了，觉得此时的阳照是那么帅气，但下一刻，她的注意力就从阳照身上落到了那柄夜空长剑身上。
还不错。欣月在心里做出了评估。
比武场的大投影也适时的给了夜空长剑一个特写，一时间，不少人都倒吸一口凉气，看出了夜空的不凡，尤其是上面的阵法。
十一重复合魔法阵！
没错，剑身上刻画的阵法，赫然是十一重复合魔法阵，不用去管材料，哪怕单单只是这一个十一重复合魔法阵，就价值连城了。
虽然它不是最顶级的十二重复合魔法阵，但也已经是只有橙级法师以上才能绘画的最高级阵法，而要将它刻画在剑上，更是只有高级魔武制作大师才能办到，这种武器，每一件都让无数魔道法师疯狂。
一时间，观众席上，所有人的目光都透露出了震撼，也有羡慕、激动，还有……贪婪。
对于自己拿出夜空弄出来的动静，阳照自然早有所准备，但他对场外的动静不管不顾，专注的盯着前方云曦的位置，随后，身形一动，向着一旁闪躲开来。
然后，一道雷电冒着紫光，从阳照刚才所在的位置飞过，但因为阳照先一步躲避，没能击中阳照，最后飞到了擂台边，被禁魔石产生的禁制消磨，就这样凭空消失，没有掀起任何波澜。
但阳照可没有就此放松，雷电刚刚从他刚才的位置穿过时，他身形又一动，向着一旁飞去。
随后，数快冰晶向着阳照飞来，从他刚才的位置穿过。
然后，一连串、数不清的冰晶朝着阳照这边横扫，阳照展现身法，进行闪躲。
这是分裂魔法的效果，它可以将一道普通的魔法变成数道、数十道，改变了大小，增加了数量，单体威力降低，不论怎么样增加魔力，威力都不会增加，而是会不断的增加数量。
这个分裂魔法也可以用在雷击、雷球、火球等技能上，但那些技能消耗大，同时也没有冰击这个威力、精准、速度都是一流的魔法好，因此，普遍都是用来配合冰击使用，但关键时刻，配合其他魔法使用，效果也会惊人。
因为在空中，并且还使用了祝福魔法，阳照的速度很快，同时躲闪的范围也很大，最终，没有被任何一道冰晶打到。
冰晶飞到了禁魔石禁制上，再次凭空消失。只要是魔力凝聚的物品，不论有没有实体，都会被禁魔石吸收。
一连召唤出了几十道冰晶，云曦的攻势也不由的一顿，一瞬间的消耗过大，魔力出现了短暂的空缺。
阳照则是捉住这个机会，飞快拉近了和云曦的距离，他可不是来当靶子的。
云曦的恢复也很快，仅仅一瞬间，她便恢复过来，然后使用了另外一个魔法。
“弗莱（冰霜！）”
白色的寒霜以云曦为核心，不断喷涌，飞快的覆盖了整个擂台，将云曦和阳照的身体全部笼罩其中，擂台中的气温以肉眼可见的速度降低了下来。
这层白霜就是冰霜的魔法，它们的本质都是寒雾，极为的寒冷，人在其中行动，受到温度影响，动作就会变得缓慢，然后，就会露出破绽！
不过这层寒雾需要依靠不断使用魔力去维持，一旦停止魔力提供，就会在周围环境的影响，寒气会飞快消失，但，这种魔力的消耗并不大，至少对于云曦来说，并不算什么。
转眼间，阳照就感觉到，因为受到了寒雾的影响，他对身体的掌控变得有些迟钝，飞行中出现了一丝迟滞。
这是把大部分魔力都用来降温了吧？
知道这个魔法的阳照，一瞬间就推测出，云曦在这上面加大了魔力的灌输，让寒雾的变得比起平常更加寒冷和浓郁，不然，绝对不可能这么快就让自己受到了影响。当即，他不敢迟疑，动作麻利，体内魔力运转，在体表凝聚出来一层魔力护罩，隔绝了寒气的侵扰。
不过，这样虽然让他对身体的掌控再次变得完美，但为了维持魔力护罩，速度也会受到一定的影响。
总的来说，还是让云曦达成了目的，成功削弱了他的速度。
但比起持续受到寒气侵袭，不断失去对身体的掌控力，然后出现失误，这种护罩带来的后果，还是可以接受的，并且，如果关键时刻没能成功走位躲闪，还能第一时间使用护罩抵挡一下，不用担心挨一击就倒。
见到阳照使用了魔力护罩，云曦也就没有全力增加寒气，收回了大部分魔力，只保留着最基本的魔力维持，避免冰霜魔法就此失效，让阳照没有了顾忌，解除魔力护罩，速度再次飙升。
“灵格尔斯（风牢！）”
云曦再次使用了一个魔法，一个六面封闭的风之牢笼将阳照困在其中，不论阳照从哪里突破，都势必会被组成风牢，六面透明墙壁上的强风攻击，虽然不至于受什么伤，但身形也会因此出现停顿，露出破绽，被云曦猛攻。
而如果阳照不想办法突破，那么，被限制在一个范围内的阳照，也会遭到猛攻，最终，就只能输掉比赛。
面对这样的局面，阳照不见任何迟疑，身体毫不犹豫的向着云曦猛飞，同时，双手握起了夜空长剑。
“破！”
在快要接近风墙的那一瞬间，阳照毫不犹豫的挥出手中的夜空长剑，同时，口中适时的发出了轻喝声。
夜空锋利的剑尖斩在透明的风墙上，剑身上闪烁的微弱光芒一瞬间变得极为耀眼，犹如黑夜星空，闪耀着明亮的点点星辉，极其炫丽，哪怕如今是白天，依旧无法阻止它的美丽。
美丽的场景让无数人心神震动，让人沉迷，一时间不知道看呆了多少观众。
而那一面无形的，由狂风组成的墙壁，就这样被斩开了一个口子。
阳照飞快的从这道口子中飞出，然后，迎接他的是一个人头大小的爆裂弹。
其他人是观众，会沉浸在夜空长剑制造的美丽场景当中，但云曦可不会，她可是全程都在戒备，见到阳照飞出，第一时间就将凝聚好的爆裂弹打向对方。
阳照见状，也不惊慌，淡定的挥出夜空剑，同时加强了魔力护罩。
轰！
夜空剑瞬间将爆裂弹斩成两半，受到冲击的爆裂弹就此炸裂开了，恐怖的热量袭转了周围。
（求月票了，再求个收藏，暂时维持一更，等过几天上架了，就恢复两更，加更规则不变，收藏加更到了三千失效，月票和打赏的没有上限（反正没有大佬，来再多也不怕，手动狗头。））




第七十二章 法师就要打近战！（月票加更，求月票了）

火浪将周围覆盖，阳照的身影也被火浪吞噬了。
下一刻，阳照的身影冲出，他使用了魔力护罩抵抗，并且没有被爆裂弹贴身，因此，倒也并没有受什么伤，但也不好受，毕竟那一瞬间爆发的紫色火焰太狂暴了，连地面都出现了融化的迹象，魔力护罩没能将那种高温完全隔绝。
“咳咳……”阳照感觉自己的嗓子有些干，但没等他适应，云曦又对着他释放了一道雷击。
雷击的速度很快，转眼间就到了阳照近前。
阳照见状，知道躲不过，没得办法，只能催动魔力进行抵抗。
砰！
雷电轰在了阳照的魔力护罩上，因为阳照进行了防御，这一击倒是没给他造成什么麻烦。
但紧接着，又有两道雷电紧随而至，轰在魔力护罩上，直接将魔力护罩击碎开来。
显然，云曦在雷击这个魔法上，使用了分裂魔法，让原本的一道雷电变成了三道并且控制它们接连而发，轰在了一个点上。
魔力护罩被击破，阳照也有些不好受，好在云曦又因为过度消耗魔力，出现了空隙，没有接着使用魔法。
见状，阳照稳住自身气息，开始上上下下、左右左右的花式飞行，并且极为没有规律，让云曦没办法锁定自身。
云曦见状，也懒得消耗魔力，去尝试碰巧打到阳照。蓄积魔力，她要找准机会，给阳照一击大的。
阳照见状，依旧维持着自己的无规律飞行方式，拉进了俩人的距离，同时心中警戒，防备云曦的突然出手。
转眼间，阳照已经飞到了云曦身前不过三米处，而云曦依旧没有出招。
气氛一下子变得凝重起来。
阳照也不由得放缓了飞行速度，同时思索，云曦会使用什么魔法。
但这么点距离，他根本就没有时间去思考，与其思考，倒不如专心准备迎接一切攻击，这样才不会措手不及，来不及做出应对。
转眼间，阳照已经飞到了云曦身前两米处。
这个距离，只要他进行一个突刺，就能击中云曦。
但阳照没有出手，这个身位还不能保证可以击败云曦。
而云曦，居然也没有动手！
阳照手心冒汗，不明白云曦想要干什么，但却不敢停止，只是继续放缓速度。
一米九……
一米八……
一米六……
终于在阳照距离云曦只有一米五，举起长剑，准备砍下之时，云曦动手了！
“重力带！”
清晰的话语从云曦口中吐出，一股强大的重力压在阳照身上，飞在空中的阳照身形顿时变得不稳定，挥剑的姿势也变成了手忙脚乱想要寻找不摔倒的方法。
最终，阳照还是凭借着之前施展的强化术，稳住了身形，但也落到了地面上。
重力带会持续的给人施加重力，让人的身体变得沉重，在这种情况下，继续保持飞行，那只不过是自讨苦吃，不仅飞行速度缓慢，还有可能重心不稳导致摔倒。
而云曦却没有趁此机会发起进攻，而是收起了魔法书，从右手间抽出了一把水蓝的长剑，握起长剑，面色肃然的和稳住身形的阳照对视。
水蓝色的长剑有着不下于夜空剑的锋利，也雕刻着密密麻麻的阵法纹路，并且，蓝白色的剑身，还不断冒着白色的寒气，让人胆颤，看上去使用的材料也非凡。
看到云曦的架势，阳照有些惊愕，诧异的看着对方。
“你要和我近战？”
“剑名——寒曦！”
云曦并没有正面回答，只是轻轻挥了下手中长剑，念出了剑名，表达了自己的意思。
这把寒曦剑乃是她父亲云城城主花费重金，量身为她打造，是独属于她的宝剑，剑身上的阵法虽然比不过阳照的，但也有两个九重复核阵法，可以借此使出数个水属性魔法，并且还有一定的被动习惯，可以源源不断的散发寒气，被它斩过的伤口不会出血，只会被冰封。
随着云曦的魔力灌入剑中，剑身轻颤，像是在回应云曦，显然也是一件有一定灵智的重宝。
“那就没办法了。”阳照见状，有些无奈，双手握住夜空剑，神情专注的盯着云曦。
战斗，一触即发。
“呐呐，你叫什么？是阳照那个恶魔的什么人啊？”观众席上，古雨灵不知道何时和蓝念之换了位置，坐到欣月身旁，对着欣月问道。
“呃……”欣月转过头，看向古雨灵，不明白这丫头胆子怎么又肥了？明明刚刚还被阳照吓到了来着。
不过，看到阳照和云曦似乎要近身战的架势，欣月对于阳照的安危也有了一定程度的放松，不像之前那样提心吊胆，因此，倒也可以飞出注意力和古雨灵聊一会了。
但没等欣月开口，古雨灵就自顾自的说道：“难不成，你就是传闻当中，和夏阳照谈恋爱的那个女人？听说你们还住在一起，是不是真的？”
古雨灵发出了连环的问题，欣月听了，越发想要找到那个散播传闻的家伙了。
难道不知道，这样会对我造成困扰的吗？！
“我跟你说，你最好不要和夏阳照那个家伙待在一起，你别看他长得仪表堂堂，一表人才的模样，其实就是个恶魔，很坏很坏的！你和他待在一起，准没好处！也许现在他会对你很好，但将来，他玩腻了你，绝对会把你无情抛弃的。”古雨灵恐吓道。
“那个……我和阳照，已经结婚了……”因为古雨灵夸赞阳照的缘故，欣月放弃了和她追究背后议论自己和阳照事情的罪过。
“哈？！”古雨灵目瞪口呆了，感情自己还是晚了一步！
当即，古雨灵痛心疾首的问道：“那你的日子绝对不好过吧？”
“没有啊，阳照他人很好的。”欣月回答。
“怎么可能，那家伙……那家伙可是恶魔！”古雨灵进行反驳，一脸不相信。
“你为什么会这样认为呢？难不成阳照做过什么坏事？”欣月歪着头反问，一脸不解。
“那倒没有……但是！那家伙平常冷冰冰的，也不和人来往，一个人待在教室，常常冷着一张脸一坐就是一整天，也没见他笑过，怎么古怪的家伙，怎么可能不是坏人嘛！”古雨灵道。
“是吗？但在我面前，他倒是经常笑，冷冰冰的模样啊！我倒是挺想看看的，说不定意外的有魅力呢？”欣月露出花痴的表情，说实话，她也确实很想知道，阳照冷冰冰的模样是怎么样的。
“完了完了，没救了。”看到欣月的模样，古雨灵摇头放弃了劝说，问道
“那你叫什么呢？”
“很棒欸……”欣月还沉浸在自己的世界，想象中自己和阳照换回来后，阳照露出一副冷冰冰的模样，让她有点小激动……小兴奋？
甚至，就连口水都止不住的流出。




第七十三章 恋爱话题

“喂喂，我在问你叫什么名字呢？”古雨灵大声问道，同时看着欣月流口水的模样，有些不寒而栗。
“啊？”欣月回过神了，注意到自己流出了口水，一副痴像，连忙擦了擦嘴角的口水，转头看向古雨灵，见对方鼓着两腮，小脸涨地圆嘟嘟的，十分可爱，但一双眼睛死死盯着自己，顿时就有些尴尬。
“我叫秋欣月，有什么问题吗？”欣月强压下自己的尴尬，保持淡定的回答。
听到欣月的话，古雨灵这才收起鼓胀的两腮，开口道：“哦，那我叫你欣月吧，我叫古雨灵，你可以叫我雨灵。”
“好。”欣月点了点头，她对古雨灵的印象并不算太差，并且相貌也很可爱，尤其是对方还跟她前世一个姓，亲切感顿时就上来了。
在俩人聊天的时候，阳照和云曦动手了。
阳照不想给云曦恢复的机会，云曦也不想让阳照离开重力带的范围。因此，俩人几乎是同时出手的。
挡！
两把剑交锋，发出清楚的剑鸣，无论是阳照，还是云曦，都没有退后。
阳照虽然被重力影响，动作缓慢，但云曦不仅要维持着重力带，还维持着冰霜魔法，不断的释放寒气，魔力消耗的飞快，同时还要有一定程度的分心。
云曦不想就此解除冰霜，哪怕它的效果微乎其微，却能够让阳照投鼠忌器，不断的维持着魔力护罩，不然，就会被寒气侵袭，出现失误，在现在这种近身战的情况下，一个失误，云曦就能将剑驾在阳照脖子上，结束比赛。
因此，不论怎样，她都要维持着冰霜，就为了给阳照不断的造成麻烦，让他投鼠忌器，心存顾虑。
 而且，云曦也是有过计算的，她拥有着很极端的元素亲和力，达到了百分之四十以上，这点，从她那异于常人的蓝色长发就可以发现异端，但只要云曦不说，并且不怎么使用水元素的魔法，便没人能够发现这个异常，最多就是觉得有些奇怪罢了。
而有着这么极端水元素亲和力，云曦使用水属性魔法，往往只需要平常人三分之一左右的魔力，就能达到再次魔道法师释放的正常魔法。
冰霜这个魔法，除了一开始使用时消耗的魔力多一些，但后面维持起来，哪怕是个绿级法师也都能轻轻松松，更别说云曦这个紫级法师了，那消耗根本不值一提。
阳照很烦，云曦的冰霜魔法是一点，她的重力带魔法是另外一点。比起冰霜，重力带更加让他烦躁，有这个重力带存在，他一身力气根本使不出来多少，如果不是最开始给自己施加过强化魔法，将自己的身体素质全部都提升了一大截，他可能连云曦的攻击都无法招架，而现在，大半时间他也是被云曦给压制了。
锵锵锵！
当当当！
两把长剑不断碰撞，两个魔道法师在剑术上也展现出了惊人的实力，每一剑都挥的极有章法，不会出现空子，让对方攻击，一瞬间，俩人倒是陷入了僵持。
“说起来，欣月你似乎是个普通人吧？那你是怎么和夏阳照认识的？”眼见阳照和云曦再次陷入僵持，战斗变得无趣，性格活泼的古雨灵再次向着欣月发问。
欣月看向她，道：“我们两个是指腹为婚，从小就在一起的，所以哪怕阳照他成为了魔道法师，我和他的关系也很好，彼此相爱着。”
“指腹为婚？好俗套……”听到欣月的话，古雨灵展现出了厌恶，显然，大小姐是个有想法有主见的人。
“我倒是觉得挺好的。”欣月说出了自己的心里话，对古雨灵展现出的厌恶，并不在意，她也看过很多爱情故事，知道很多人对指腹为婚这种绑定婚姻都保持着厌恶的情绪，更加追求自由恋爱。
不过她倒是没有产生过，毕竟她很喜欢阳照，并且，阳照长的也很不错，还有腹肌来着……
“那是你运气好！夏阳照和你都长得还不错，要是你们当中出现一个傻子，或者丑八怪，亦或者废物，那你还能保持这种平常心吗？”古雨灵面色庄重的问道。
欣月认真想了想，道：“能。”
哪怕阳照变成傻子、丑八怪、废物，自己都非阳照不嫁……呸呸，是不娶！
想来阳照也是这样想的，哪怕她毁容变成丑八怪、痴呆、亦或者变成废物，依旧会爱自己的。
毕竟就俩人这种复杂的关系，除了在一起外，就只有一起单身两个选项，根本容不了第三者踏足，不论第三者是什么性别，都会出现生理上的抗拒。
“那是你和夏阳照已经产生感情了，要是你们一开始见面，其中一个就有各种毛病，那你还能吗？”古雨灵锲而不舍的问道，她绝对不会认可指腹为婚这种绑定婚姻的！
“但那不是没发生吗。”欣月不在意的说道，说实话，如果一开始阳照就是一个又胖又丑的丫头，他真的不一定会喜欢上阳照，最多就是将对方当成家人，但绝对不会当成伴侣，毕竟一切起于颜值嘛，没有颜值，哪有后面的发展。
“你这是在逃避！”古雨灵道。
“嗯嗯，然后呢？”欣月并没有反驳，因为她确实怂了。
“所以，你是反对指腹为婚的是吧？”古雨灵欣喜的问道。
“并不，我不反对指腹为婚。”欣月道，她怎么可能反对让自己幸福的指腹为婚嘛！这是不可能的。
“什么！”古雨灵脸上的欣喜消失，变成了吃惊，不明白为什么和自己兜了那么大一圈，欣月怎么还保持着这种封建思想。
“但我也支持自由恋爱。”看着古雨灵有些沮丧的模样，欣月进行了补充。
“这”怎么可以，这不是矛盾了吗？古雨灵没有说出后面一段话，好半晌才说道：“你这样好狡猾！”
欣月只是轻轻一笑，这个问题，较真你就输了。
“说起来，雨灵你说你支持自由恋爱，那你有喜欢的对象吗？”欣月好奇的问道。
“哈！”古雨灵听到欣月的话，一脸不可思议，道：“怎么可能，本小姐这么好，谁能配得上我？”
“是吗。”此时的欣月，敏锐的注意到，古雨灵身旁的蓝念之，在听完古雨灵的话后，眼神黯淡了一些。




第七十四章 报刊（求月票！！）

“那你难道不期待恋爱吗？”欣月追问道，她才懒得管蓝念之，纯粹是好奇，毕竟她和对方可不熟。
“这个……那个……有点……”古雨灵小脸通红的说道，说完之后，她低下了头，似乎对这件事有点不好意思。
欣月饶有兴趣的哦~了一声，但却没有问下去，一来是古雨灵头低的更加厉害，像是恨不得找个地洞钻进去的模样。看起来前后不一的话刺激到了她自己的自尊行，刺激到了她的羞耻心。
二来是俩人才刚刚认识，问那么多没啥好处，欣月又不是靠八卦吃饭的。
说起八卦，欣月想起来了，连忙问道：“说起来，你是在哪听到我和阳照的消息的？”
古雨灵听到欣月总算没有探究自己的事情，抬起头，看向欣月，道：“学院报刊啊，不然还能是哪？”
“那是什么？”欣月不解的问道，她可没听说过学院报刊这东西。
“不是吧，你连这个都没听说过？”古雨灵一脸不可思议，像是看到什么稀有物种一般。
“怎么了？”欣月懵逼了，不明白这有什么。
古雨灵看了欣月几眼，突然眼前一亮，恍然大悟道：“对了！你是普通人啊！不知道这个也很正常。”
看着古雨灵像是想明白了什么的模样，欣月更加不解了。
古雨灵没有在意欣月的疑惑，开口问道：“那你知道帝国日报吗？”
欣月点了点头，道：“知道。”
帝国日报欣月还是知道的，它又名普元日报，是帝国发布的官方报刊，登记着帝国每天发生的种种大事，让帝国的人民能够知道许多自己未曾碰见，却和自身息息相关的事情。
不过帝国日报的影响力有限，毕竟各地的消息传达并不方便，除了在几个主城有着传音魔石，能够及时更新信息外，其它小城市往往都很难及时获得最新一天的日报，经常会晚上两三天甚至一周以上，在这种情况下，帝国日报的影响力一直都上不来。
这种情况自然不是帝国想要的，但传音魔石的数量实在是稀少，还是消耗品，这导致每一颗的价格都极其昂贵，如果要将帝国全部大小城市都覆盖的话，花费的金钱就是一个天文数字，帝国不可能这么耗费财力去铺盖这种好处还不明显的事情。
传闻魔法帝国时代倒是找到了替代传音魔石的办法，当时的人借助这种方法将整个东大陆都连接成了一体，西部沿海的消息传达到东部沿海，横跨整个帝国，数万里之遥的信息传递，也只不过是需要短短一分钟罢了。
不过很遗憾，这种方法也失传了。
魔法帝国灭亡的战争比想象的更加恐怖，最通俗的一种说法就是，末日！
在那为期三百多年的战争中，整个世界都变成了火海，大地被融化，无尽的海洋沸腾，天空被飞天舰队覆盖，密密麻麻的看不见天日，甚至就连空间，也被打穿，出现了乱流，世界被污染，还有各种疾病肆虐，整个世界，比起地狱也好不到哪里去。
在这种情况下，人类还能保存火种，本身就是一个奇迹，并且没有就此回到原始时代，发生以木石为器、生吃血肉、近亲繁殖这些，都是值得庆幸的了。
“那就行了，帝国日报是登记整个国家发生的事情，我们的学院报刊是登记学院最近的发生的事情。”古雨灵点了点头道。
欣月一瞬间就明白了，不过还是有些怨念的问道：“所以，主要作用就是登记八卦？”
古雨灵摇了摇头，道：“那倒不是，大部分时间，学院报刊都挺正经的，会登记一些魔法方面的知识，最新研究成果之类的物品，只不过嘛，平常都是学生社团在打理，所以会登记一些喜闻乐见的日常。”
“……”欣月无言，陷入了沉默，不知道应该要怎么处理这件事好了。
不论澄清还是不澄清，都没啥用了，要是去澄清，说自己和阳照已经结婚了，很恩爱，让人别来打扰，说不定更加招仇恨，导致吃瓜群众都来找麻烦。
最好就是当做什么都没发生，让这件事就此过去，这样哪怕以后有人提起，看到自己和阳照的模样，也只会选择一笑而过，当成看到一件趣事。
“光耀！”
擂台上的阳照一声怒喝，手中的夜空剑突然就爆发出了强烈的光芒，云曦猝不及防上，被光芒闪到了眼睛，连忙闭上了眼睛。
阳照趁此机会，连忙后退，想要离开重力带的范围。
“冻结！”
闭着眼睛的云曦突然释放了一个魔法，手中的寒曦剑魔力涌动，在云曦的挥动下，出现了一道冰痕，然后，空气被冻结，凭空出现了一大块寒冰。
阳照被这一击打的有些猝不及防，他原本因为，被晃到眼睛，失去视觉的云曦，会连忙进行防御，防止自己偷袭，没想到云曦居然这么果断，没有去进行防御，而是发起了攻击。
他连忙进行了一个狼狈的翻滚动作，但还是没能完全逃出魔法的范围，被寒曦剑的剑扫到，魔法护罩没起到作用，左手就这样被冻结了一大块。
不过，虽然受了伤，但阳照还是逃脱了重力带的范围，成功和云曦拉开了距离。
而云曦也从被强光晃到眼睛的状态当中恢复，睁开了眼睛，恢复了视觉。
见阳照已经逃出自己的魔法范围，云曦毫不犹豫的取消了重力带魔法，然后果断的冲了上去。
重力带魔法如果持续，那么受到影响就是她了，这个魔法是不分敌我的。
因为左手带伤的缘故，阳照的动作变得迟缓了许多，面对云曦的攻击，大部分时间都在躲闪，没有去正面抗衡。
劣势已成。
但阳照才不会这样放弃，他一边应对着云曦的狂猛攻击，一边在使用魔力，融化左手被冻结的部位，仅仅几个时间，左手上的冰就融化的了大半。
见状，云曦毫不犹豫的再次使用了武器上面附加的魔法。
“冻结！”
魔法武器上面的魔法一般都有次数限制，每天限制使用多少次，让武器有个恢复时间，一旦超过，就会对武器本身造成损害，最终可能导致武器毁坏，因此，俩人都需要尽量的节约魔法。




第七十五章 胜负

眼见云曦再次使用了魔法，阳照也不敢留手，要不然，就算左手解冻了，但身体被冻结了，那就毫无作用了。
“光耀！”
阳照再次使出了之前让云曦睁不开眼的光属性魔法，这个魔法是初级魔法，光、暗、雷三种元素的魔法，都没有入门级别的，最开始就是初级魔法。
光耀这个魔法，虽然是初级魔法，但作用一般都是探索地下遗迹，当成光源来使用的。
不过除了释放强光外，光耀魔法还会散发一定程度的热量，虽然比不上纯粹的火魔法，但胜在温和，并且能够不断的持续释放热量，非常恒定，不会因为被寒冰或者冷水碰到，就完全失去热量。
当寒曦剑从空中挥过，滑出一道冰痕，将周围都冻结了，阳照却只是将散发着强烈光芒的夜空剑挡在身前。
寒曦剑不断的冻结周围一切，但在碰到夜空剑的光芒时，瞬间被融化，然后再次冻结，又被融化，双方不断的抗衡，不论是云曦，还是阳照，都加大了魔力的输出，不愿意输给对方。
渐渐地，阳照的夜空剑的光芒暗淡了一些，而云曦的寒曦剑，却依旧维持着之前的强势，不断冰封冻结周围的一切。
之所以会这样，是因为阳照在和云曦对抗时，还分出了一部分魔力，去解冻左手，此时虽然被压制，但他的左手已经解冻的差不多了，已经可以感受到左手的存在，然后进行控制了。
云曦也看出了阳照的想法，早就已经全力散发冻结魔法，但却因为光耀术的温度恒定效果，很难速战速决。
最终，云曦放弃了，主动暂停攻击，放弃了自己建立的大好优势，后退了两步，和阳照拉开了距离。
而就在此时，阳照已经完全找回了左手的控制权，打算和云曦硬碰硬。
见云曦率先拉开了距离，阳照有些咋舌，暗道：“这女人的感知真敏锐，要是再晚一步，我就可以彻底压制她了。”
阳照原本还打算装一下，让自己看起来还没没有恢复对左手的掌控力，然后突然发力打云曦一个措手不及的。现在，知道云曦肯定是有了防备，也就抬起了左手，放弃了伪装。
看着云曦逐渐凝重的表情，阳照笑了。
接下来，就是他的发挥时间了！
“暗雾！”
阳照带着自信，起手就是一个暗属性魔法，一团黑雾出现，笼罩了云曦，遮蔽了她的视野。
光暗雷三种魔法虽然都是没有入门魔法的特殊元素魔法，但其中，雷魔法还算正常，基本上每个魔道法师在境界达到后，都可以使用，但光暗两种魔法，都属于比较特殊的那种，很少有人有这个使用天赋，也就是元素亲和力为零或者太低，可能只有百分之一二的样子，只要低于百分之十，就无法使用。
因此，当阳照借助夜空剑施展光元素的魔法时，已经引起了一番争论，此时又看到暗元素魔法，全场沸腾了。
能够使用光暗魔法的人本来就少，加上两者对立的缘故，一个人更是难以借此施展出两种元素的魔法，一般都是只能使用其中一种。
而现在，一把魔法武器，居然有着光暗两种元素的魔法，这其中的难度，比一个人可以施展光暗两种魔法还要困难，毕竟，人体还可以依靠生命的奇迹，去平衡两者，而武器，则需要制作者自己去把握，低级的魔法武器也就算了，但夜空剑毫无疑问是最顶级的那一种武器。
因此，所有学生都开始绞尽脑汁，去思索，这件武器到底是哪一位大师的作品，居然如此神奇。
云曦看见夜空剑释放的魔法，眉头也皱了起来，意识到了阳照的难缠。
当看到一层黑雾遮盖自己视线后，云曦根本连想都没去想，释放了寒曦剑上的魔法。
“冰盾！”
一面厚厚的冰晶盾牌出现在云曦面前，然后，发出叮的清脆声音，随后就传来咔嚓的声音，厚厚的冰晶盾牌，被阳照刺出了一个洞，锋利的夜空剑径直向着云曦身体刺去。
但冰晶盾牌还是为云曦争取到了时间，当释放冰晶盾牌防御的那一瞬间，云曦就使用魔力去震散遮挡自己视线的黑雾，因此，当阳照突破了冰晶盾牌后，云曦也是第一时间就看到了。
不过就算如此，夜空剑的前进速度飞快，并且距离云曦不过一尺之距，这么短的距离，云曦也不可能完全闪躲。
见状，云曦没有惊慌，只是向着一旁倒下，同时还使用魔力加速了摔倒的过程，躲过要害。
夜空剑攻击的地方从云曦的右胸口，变成了她的右臂。
唰的一声，夜空剑从云曦的右臂处穿过，魔力自主的防御在夜空剑的锋芒下，就如同水豆腐一般，被轻易划开，云曦细嫩的肌肤没了保护，也被夜空剑划开，甚至连骨头都出现了伤痕。
右臂受伤，云曦吃痛，眉头皱起，再也无力握起寒曦剑，寒曦剑掉落在地，发出叮当的声响。
这种疼痛让云曦无法忍受，原本她还打算，借此机会加固冰晶防御，将阳照的夜空剑彻底冰封，让阳照失去武器，结果现在，她根本就无力去那样做。
夜空剑有的自然不只是锋利和一些主动魔法，和寒曦剑一样，有着特殊的被动效果，它能在砍中敌人后，释放出暗元素魔力，使敌人的痛苦加倍，同时让伤口变得更加难以恢复，甚至还会直接侵入敌人体内，扰乱敌人体内魔力，让对方气息变得不稳定。
见到云曦失去抵抗力，阳照收回长剑，唰唰两下，将冰晶盾牌直接砍碎，然后走到云曦面前，道：“你输了。”
云曦没有说话，她额头冒汗，脸色苍白，已经没有说话的力气。
阳照知道她是受到了夜空剑的被动影响，原本她的剩下魔力就不多了，现在被夜空剑划伤，被夜空剑的被动效果侵蚀入体，根本就没有多余的魔力去对抗，自然就虚弱了。
暗元素魔法是最接近现代魔力本质的魔法，拥有着疯狂、暴虐、阴暗等种种本质，十分强力的同时，也十分危险，一般会使用暗元素魔法的魔道法师，疯狂的几率会比没有暗元素魔法的法师大上数倍，因此很少有拥有暗属性的魔道法师进入橙级法师的境界。




第七十六章 结束

“驱散！”
阳照毫不犹豫的使用了夜空剑上的魔法，夜空剑上亮起白色的温柔光芒。
云曦受到光芒照耀，右手臂伤口处，不断冒出黑色的烟雾，这是夜空剑的暗元素魔力被驱除的效果。
随着黑雾的不断冒出，云曦的面色恢复了不少，但依旧苍白，手臂已经被涌出的鲜血染红了，昂贵的衣裙也被浸透了大半，显然是废了。
“治愈！”
将暗元素魔力驱除，干净后，阳照又借助夜空剑，施加了一个治愈术。
治愈魔法现在的主流是光元素和水元素两种元素，光元素恢复魔法的叫做治愈，水元素的叫回复魔法，这是两者的区分，不过，这个一般很少有人在意就是了。
但双方造成的效果却是不同的，光元素的治愈，恢复伤口效果更好，但只能恢复伤口；而水元素的回复，则不仅可以治愈伤口，还会回复体力、精神力等多方面，更加的全面，是万金油式的恢复魔法。
不过有着光元素亲和力的人毕竟是少数，因此，在魔法学院，乃至整个帝国，治愈法师都是以水魔法为主的，但这也让每一个光元素治愈法师都变得珍贵。
在光属性治愈术下，云曦右手臂的伤势飞快变化，残缺的骨头恢复，被刺出的伤口，也逐渐恢复了。
这就是光属性的治愈术，在治愈伤口的方面，有着惊人的作用，最顶级的圣治愈术，更是能够让人断肢重生，凭空再造一个四肢出来。
等到云曦的伤口彻底恢复后，阳照并没有停止魔法，而是选择给自己来了一发，刚刚他的左手被冻住，虽然通过魔力强行破除冰封，但却依旧让阳照感觉到了疼痛，显然，里面出现了暗伤。
云曦的脸色依旧苍白，但却没有了痛苦，站起来看着阳照给自己治愈的场景，面色复杂，道：“谢谢，我输了。”
“嗯。”阳照不在意的点头，收起了夜空剑。
魔法武器大部分都可以进行认主，然后被魔道法师收入体内进行修复和蕴养。当然，这也需要魔道法师或者魔法武器有一方的等级足够高，如果一个是白级法师，一个是不入流的魔法武器，两者相加，那就无法做到。
俩人友善的结束了比试。
俩人的战斗十分激烈，双方每一次的应对都做的很完美，只可惜，最后云曦错误的高估了自己的承受能力，也错误的预判了夜空剑的威力，导致失败。
最后阳照那一剑，倒是让不少人担忧起云曦的安危，好在最后阳照给云曦治疗了，不然过了今天，阳照就可能从全校荣耀变成全校公敌，对着云曦这种大美人居然还下手那么狠。
至于公平问题，倒是没人去说阳照的夜空剑过于强大，这就好像魔法书一般，都属于魔道法师本身的一部分，敌人装备强，那就只能怪自己运气差，财产不够。甚至，有着魔法书、寒曦剑的云曦，和只有夜空剑的阳照，双方到底谁的装备更强还是个问题来着。
因此，观众席上的观众们，都毫不吝啬自己的鼓掌，给了俩人热烈的掌声。
当阳照和云曦回到观众席时，观众席上大部分人都没有就此离开，更多的人彼此间发起了比武邀请，想要趁着观看完几场高等级战斗后，换身热血沸腾，状态良好时，好好打一场，一时间，整个比武场倒是颇为热闹。
“辛苦了。”欣月站起身看向俩人，开口道。
阳照颇为轻松的笑了笑：“没什么。”
云曦则是轻轻点头。
随后，沈君婉走了过来。
“小曦，你没事吧？”沈君婉看着面色依旧有些苍白的云曦，关心的问道。
“没事。”云曦回答。
“那就好。”沈君婉松了口气，随后看向阳照，道：“我说阳照同学，你是不是下手太重了点？刚刚你可是差点将我家小曦的右手砍断了！”
显然，好友受伤这件事，让沈君婉颇为愤怒。
阳照还没说话，云曦就率先开口了：“君婉，比武过程中，难免刀剑无眼，不要怪夏阳照，怪我没有提前认输，不要怪他。”
沈君婉听完云曦的话，自然也知道当时那场景，怪不了阳照，并且，当时阳照还偏移了位置，没有往心脏处攻击，不然，云曦受伤的位置就不会是右手了。
“我不管，反正阳照同学你太过分了！居然使用那么强大的武器，明天和我的比试，你不能用剑！”沈君婉说出了自己的如意算盘，她自然担心云曦，但之前看到阳照给云曦治疗，就知道云曦已经没有大碍，然后想起自己每天也要和阳照比试，顿时就苦恼了，所以打算找个借口让阳照不使用夜空剑。
听到这话，原本还担心沈君婉会和阳照闹僵的欣月，顿时松了口气，原来她不是无理取闹，是在这担心明天和阳照的战斗啊。
云曦则是无奈一笑，对于沈君婉这种模样，也不知道说什么好。
“这有点过分了吧，要知道班长你可是有魔法书的，如果我连魔法武器都不能用，那我还怎么和你打？”阳照不乐意了，要是你沈君婉很弱也就算了，但你可是年级第五，实力和前面几人本身就相差无几，居然还要弄这么多限制。
“那你要使用那把剑的话，我就要使用自己制作的药剂。”沈君婉道。
“那不行！”阳照毫不犹豫的拒绝。
“那你不使用那把剑了？”沈君婉期待的问道。
“不使用夜空剑，我怎么和你打？要不然我直接认输算了。”阳照翻了个白眼。
“你可是老师，总不至于对付我个普通学生，还需要借助魔法武器吧？”沈君婉露出一副楚楚可怜的模样，想要诱惑阳照，让阳照心软之下，同意她的要求。
阳照才不为之所动。
“君婉姐，你要是还普通的话，那我和念之哥算什么？”古雨灵很不满的拆了沈君婉的台，觉得沈君婉装的太过分了，沈君婉可是年级第五，而她和蓝念之分别排名十一、十二，嗯，刚刚她和蓝念之打了一场，她赢了，因此她现在是第十一。
沈君婉面色一僵，瞪了古雨灵一眼。
古雨灵丝毫没有畏惧，反应十分平淡。
沈君婉无奈的收回目光，看向阳照，道：“算了算了，既然如此，我就批准你使用魔法武器好了，但说好，不准下手太重！”
阳照无奈的摇了摇头，没有多说什么。
（下周六上架，到时候恢复双更日常，希望大家到时候能支持一下，刷个首订，谢谢。）




第七十七章 交流团登陆

“班长，你这样也太怂了吧，就算夏阳照再厉害，你也不用怕他啊！拿出你真正的实力，打赢夏阳照不是轻而易举吗？”s班的人看不惯沈君婉的怂样，煽风点火道。
“去去去，周深，你行你上啊！”沈君婉看向说话的人，没好气的说道。
那个名为周深的人顿时不说话了。
这时，苏魅生老师开口了：“好了，今天比较有趣的战斗已经结束了，接下来你们自由活动吧，过两天班会我会一起对这几场战斗进行分析，有想要比试的人现在都可以进行约战，不过记得自己掌握好度，不要像程一鸣那样……真是的，就不能让我省点心吗？”
苏魅生说到后面，言语中有些无奈。
没有人说话，苏魅生压下自己的不满，转身离开。
等到苏魅生离开，去处理程一鸣和陈炜童的烂摊子，阳照看向沈君婉，问道：“说起来班长，你知道一鸣他和陈炜童那家伙之间到底发生了什么吗？”
这件事他可是一直都想不明白，尤其是看到程一鸣居然下手那么重之后，就更加奇怪了，但之前又找不到机会去问。
“这个啊……”沈君婉有些感慨，看了眼云曦，随后收回目光道：“之前我在班上说了你和小曦要比试的消息，然后很多人都凑热闹似的找到人进行了约战，一鸣同学也想找人进行战斗，不过大家都没有和他交战的打算。
一直到今天，在你和欣月妹妹过来之前，陈炜童同学就用他输给小曦这件事讽刺他，他最开始对陈炜童同学的话也并不在意，但陈炜童同学又说了一鸣同学他部落中人的坏话，结果，一鸣同学怒了，之后，俩人约战，最后就变成这样了。”
“那陈炜童还真是活该啊。”听完沈君婉的话，阳照摸着下巴道。
对于程一鸣来说，最重要的就是他部落的那些亲人了，而陈炜童居然敢在程一鸣面前说他们的坏话，阳照对于他的这种勇气也不知道说什么好了。
“是啊。”沈君婉深有同感的点头，哪怕直接骂程一鸣自己，都没有骂程一鸣部落的人那么让程一鸣愤怒，但陈炜童这家伙偏偏想不开，去走最难的一条路。
想了想，阳照对着欣月道：“欣月，我去看看一鸣到底怎么样，你自己先回去吧。”
阳照终究还是放心不下自己唯一一个好友的安危，想要知道学院方面会对他做出怎么样的处罚。
“好。”欣月点了点头，对于阳照会在意自己朋友的行为，她倒是颇为高兴。
然后，阳照就在众人惊讶的目光中，独自一人先走了。
“那个是夏阳照？”古雨灵嘴巴张成了o型，一脸不可思议的望着阳照的背影。
除了沈君婉和云曦，s班上其他人也大多如此，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。
看起来阳照的刻板模样终究给了他们不少的印象，如今看到阳照居然会主动关心一个人，一个个仿佛都感到不可思议，世界观崩塌了。
“我不是说了阳照他很好的嘛。”看到一群人震惊的模样，欣月在一旁吐槽。
众人都不想说话。
这时，睡醒过来的韩紫小手擦着眼睛，迷糊的问道：“完了吗？”
“嗯，完了哦。”那个阿露开口道。
“是吗。”韩紫停下擦眼睛的动作，睁开明亮的眼睛，看了看周围，打了个哈欠，道：“那我可以回去了吗？”
“可以了，苏老师已经说过我们可以自由行动了。”阿露回答。
“那好，阿露，我们回去吧。”韩紫点了点头道。
“欸！”古雨灵这时回过神来，看向韩紫，道：“小紫，你这就要回去了？”
“嗯。”韩紫点头，缓慢认真的说道：“这里睡觉，不舒服。”
“别整天都想着睡觉啊！”古雨灵吐槽道。
“可是……我好困啊！”韩紫打着哈欠道。
“不行，你不能就这样回去！和我出去玩吧，我请你喝醒神红茶。”古雨灵道。
韩紫想了想，道：“好吧。”
她也不想一整天都在睡觉当中度过，偶尔也想精神一些，做一些另外的事情。
“阿露也一起去吧。”古雨灵对着韩紫身旁的白露说道。
阿露点了点头，没有拒绝。
然后，古雨灵又邀请了沈君婉、云曦、卿如冰，顺便也邀请了欣月，至于她的青梅竹马蓝念之，则被她无情的落在一边。
蓝念之也没有强求，毕竟古雨灵这邀请的六个人，都是女生，他一个人过去会很尴尬，于是就找到了班上的杜君泽、苏兰斌等人，凑了一个男生队。
于是，欣月一行七人组队离开了比武场。
七人的相貌都十分惊艳，待在一起，一路上吸引了不少目光。
喝着饮品，最活跃的古雨灵承担了大部分的话题，缠着韩紫，不断诉说她刚刚击败蓝念之的事情，说的十分激动，让店员不得不提醒她，让她小声点。
最后，韩紫选择了捂住耳朵，借此躲避古雨灵的骚扰。
古雨灵这才收敛了一些。
“说起来，君婉姐你听说了吗？”古雨灵看向沈君婉问道。
“嗯？”沈君婉扭过头看向古雨灵，不知道她说的是哪一件事。
“西大陆交流团那件事。”古雨灵道。
“他们怎么了？”沈君婉问道。
“听说那群人已经登陆了，大概再过十多天就会到达我们学院，进行交流，到时候学院肯定会组织我们和他们进行友谊赛。”古雨灵小声道。
沈君婉顿时惊讶起来，西大陆交流团的事情，她倒是早有所耳闻，但没想到对方居然这么快就到达帝国境内，只要十多天就会到达帝国中央的帝都了。
欣月来了兴趣，她没有其她几人的信息渠道，对这件事知之甚少，不过和西大陆教会有关，这就足够了。
一旁的云曦也很是惊讶，显然对这件事的情报并没有古雨灵那么关注，并不知道这件事，不过如果她今天没有和阳照继续约战的话，也会事先知道一些消息就是了。
而阿露和韩紫，对这件事倒是完全不感兴趣，因此只是看了古雨灵兴奋的表情一眼，就没有继续理会。
只有卿如冰，表情平静，像是早就知道了一般。
（开始收尾工作，这一卷马上就要结束了。）




第七十八章 演员的自我修养

“这样啊……”沈君婉沉思了一会，像是想到了什么，点了点头道：“我算是明白，为什么今天会有那么多人在比武场观看比试了。”
“嗯，确实。”云曦赞成似的点头，看起来也明白了这其中的缘由。
欣月想了想，也洞悉了学院的用意，这是在为十几天后的交流比试做准备啊，先让这些顶尖的学生先带头比试一下，让其他人看到自己和同龄人之间的差距，增加大伙战斗的热情，让学生的实力尽量提升一些再说。
顺便增长一下学生的见识，毕竟能够代表西大陆过来的人，绝对都是其中的天才，到时候学院和交流团的人比试时，要是一个个的一惊一乍的，绝对会丢了学院的面子，也会丢了帝国面子。
不过，阳照和云曦的比试肯定是超出学院预料的，但当他们知道这件事后，绝对有推波助澜的行为，比如让其他比较出色的学生互相挑战，再组织了这一场周末的师生观战。
当然，具体原因怎么样欣月也不敢肯定，说不定学院的那个院长只是单纯脑抽了，想要搞一场大事，活跃一下学院的氛围。
学院的竞争很严重，无论陨星大陆再怎么强大，但魔道之书总是有个界限的，这就让魔道法师的数量一直都会保持着一定程度的平衡。
而学院能够培养高级的魔道法师数量有限，便总有一些学生会因为各种各样的原因离开学院，只有少部分人能够走到最后，拿到学院的毕业认可，这让整个学院的氛围都很沉重。
虽然这些东西，身为局外人的欣月感觉不到，并且她认识的学生，也都是其中的顶尖者，更是没有那种忧虑。
但在这种情况下，身为院长又思维跳脱的风季尘想活跃一下气氛也不是不可能就是了。
不过，明白归明白，但欣月还有人设来着，不能因此露出马脚，当即装作无知的小白问道：“君婉姐姐，你们在说什么呢？那个西大陆的交流团是怎么回事？我们又要和他们开战了吗？”
说这话的时候，欣月还适时的露出了害怕和担忧的情绪，像极了一个普通人。
“怎么，欣月妹妹你害怕了？”沈君婉玩味的说道。
“嗯……阳照的父亲，就是牺牲在那一场战斗中的……”欣月小声的带着一丝悲伤道。
准确的来说，是她的父亲，阳照的公爹。
“呃……”沈君婉脸上玩味的表情消失，带着歉意道：“抱歉。”
她可不知道欣月的父亲是牺牲在那一场战斗当中的，只是单纯看到欣月那可怜的表情，想要调戏一下罢了。
“没事。”欣月摇了摇头，然后有些担忧的问道：“我们是不是又要和他们开战了？”
因为装的太像，欣月自己都受不了，身上鸡皮泛起，有种想给自己两巴掌的冲动，太特么羞耻了啊！
这一次沈君婉没有了调戏欣月的心情，开口安慰道：“放心吧，我们不会开战的，这一次他们过来，是想通过交流，缓解和我们的关系，和我们和平相处。”
“这样啊。”欣月听着，松了口气。心里却在想，一群叛徒，还想和平相处？要不是我现在实力不够，我一定找上你们的十神，将他们当着你们的面全部砍了！再将你们连同那肮脏的教会连根拔起，将你们所有人全部送进地狱！
在欣月看来，所有教会的人，全部都该死，至于无辜者，那关她什么事？她的任务就是送那群家伙下地狱，让那群背叛者，享受无尽痛苦，洗净自身罪孽后，进入轮回，重新开始，断绝教会起死回生的可能性。
“欣月妹妹，你怎么了？”沈君婉注意到欣月表情的不正常，开口问道。
欣月回过神来，开口道：“没什么，就是感觉太好了，这样阳照就不用去冒险了。”
说着欣月拍了拍胸口，做出一副松了口气，有些庆幸的模样。
然后，欣月看了眼众人，补充道：“这样君婉姐姐你们也可以避免参战，好好的活下来了。”
听完欣月的话，沈君婉还没回复，古雨灵便开口道：“是吗？我倒是挺想开战的，这样我就可以大杀四方，让所有人都看到我的英姿了！”
听完古雨灵的话，沈君婉皱眉：“雨灵。”
这话也太不合时宜了吧。
欣月有些尴尬，虽然她很赞成古雨灵的说法，希望开战，然后杀他个人仰马翻，但她还得维持自己的人设。
“对不起。”听到沈君婉喊自己，古雨灵看到欣月沉默的模样，也意识到自己说错话了，不应该在欣月面前开这样说，便乖巧的道歉，仿佛刚才那个气势汹涌，叫喊着要大杀四方的人不是她一般，转变快的让人适应不过来。
“我没事。”欣月摇了摇头，随后道：“但雨灵，战争是很可怕，会死很多很多人，你们都是我的朋友，我不想看到你们去参加战斗，然后像阳照的父亲一般，牺牲在战场上，再也不能回来。”
古雨灵沉默，不知道是欣月的话起到了作用，还是不想理会。
但气氛一下子就沉重起来，一时间无人说话。
“说起来，西大陆那边的力量体系和我们的魔法不一样，他们使用的是神术，不知道是什么样的呢？”沈君婉见气氛压抑，尝试打开话题。
“应该差别不大吧。”古雨灵不确定道。
距离上一次战争已经过去了十多年，而她们的年纪都不算大，没有经历过那场战争，而帝国对境内的管理也很严格，禁止一切西大陆的人登陆或居住，尤其是其中可以使用神术的教会中人，更是一旦发现，直接斩杀。因此，她们对于神术的了解知之甚少，哪怕她们身处高位，也依旧如此。
韩紫打着哈欠，对这件事也没有兴趣。
一旁的阿露则是在看着韩紫，也没有说话的意思。
卿如冰没有说话，但看起来不是不想说，而是不知道。
最终，众人的目光落在了云曦的身上，至于欣月，一个普通人，她们都不知道消息，欣月怎么可能知道呢？
云曦见状，开口道：“我倒是知道一些，不过大部分从书上了解的。”
沈君婉等人才不在意这一点，她们想要的就是随便找个话题，打破这压抑的局面，不然一群人在这喝着饮料，却一言不发，怎么想都尴尬啊！
而且，那可是云曦，看的书是她们的好几倍，说不定其中就有她们不知道的消息呢？！
“那好吧。”云曦见状，知道自己是非说不可了，于是，缓缓的将自己从众多书上看到的资料、一些之前经历过战争老兵的说法、对上次战争战利品研究的成果、结合自己的看法，将它们撮合着说了出来……




第七十九章 交流团

和沈君婉等人喝完茶后，欣月就和她们分开，前往了帝都的店铺，和梁伯了解了一下这一周的销售情况。
店里的销售情况还不错，之前的开业典礼吸引了很多人的注意，通过阳照的名号，让许多人闻风而动，都过来购买店里的产品，然后凭借着过硬的产品质量，倒是在周围有了不错的口碑，整体上都呈现出了蒸蒸日上的局面。
随后，欣月问了梁伯在销售上面还有什么不明白的地方，对卷轴的作用是否完全了解了，确保不会出现胡乱的给顾客推荐不合适魔法卷轴的情况发生，确认没问题后，欣月又在店里看了一会店，体验了一下久违的工作的乐趣。
随后，欣月就回去了。
回到教师宿舍，欣月推开门，发现了其中的阳照。
从阳照口中，欣月了解到，程一鸣受到的惩罚是需要参加一次魔兽狩猎，危险度很高，但对程一鸣来说并不算什么，他自身的防御就堪比同等级的魔兽了，哪怕队伍全灭，他也不一定会有事。
不过，这个惩罚需要过一段才会执行，学院需要他参加和西大陆交流团的比试，学院不想输给西大陆，那不仅是对学院，更是对整个帝国的一种羞辱，对学院的信誉会出现很严重的打击，而程一鸣的实力是有目共睹的，为了确保胜利，学院需要借助他的力量。
第二天，阳照没有留手，拿着夜空剑，在经历一场激战后，击败了沈君婉。同时，程一鸣挑战了帝天誉，但却在帝天誉的领域当中，受到了压制，虽然没有被压垮，但却行动大减，成为了活靶子，最终被帝天誉击败，而帝天誉却并没有使用魔法书之类的武器。
这场战斗看的许多人心神震颤，心里不由得猜测，如果帝天誉和阳照交手，到底谁会获胜？这学院第一的位置，到底会是谁的呢？
但很可惜，阳照并没有和帝天誉交手的意思，而帝天誉也没有和阳照交手的兴趣，这样俩人自然也不会出现胜负，到底谁才是第一，终究只是一个无法证明的猜测。
但大部分人都倾向于帝天誉，他的领域带给人的震撼实在是太强烈了，哪怕没有正面作战，但感受到那一丝领域的气息，就让不少人失去了战斗的斗志，想要就此臣服。
欣月对帝天誉的天赋也很惊讶，同时也很确定，如果没有使用妖术师的能力，阳照想要战胜帝天誉的可能性不大，真正比试，绝对输多胜少，除非，阳照还有什么隐藏手段。
接下来的一段时间，欣月依旧保持着平静的生活，而时间就这样缓慢的过去，很快，就到了西大陆交流团到来的时间。
此时已经入冬，欣月身上穿着白色的雪绒大衣和沈君婉等人站在一旁，好奇地看着穿上了一件黑色大衣的阳照，和学院的老师在苍云副院长的带领下，站在学院门口，迎接着到来的西大陆交流团。
交流团的到来有些晚，没有在预计的十几天到达，而是花费了二十一天，据说是在路上遭到了魔兽袭击，耽搁了一些时间。
不多时，远处传来马蹄声。
很快，欣月便看到，一支马车队出现在眼前。
马车队的速度并不快，但还是在这干燥的马路上，掀起了一片尘土，让马车队看上去风尘仆仆。
在马车队后面，还有四匹马拖着一个庞然大物，那个大家伙足有五米大小，躺在木板车上，没有动弹。
很快，众人就发现了那个庞然大物的真实面目，那是一匹有着黑色的熊型生物，身上遍布着伤痕，鲜血已经干枯，一动不动的，看上去已经死了。
“黑魔熊！”许多人认出了这只熊型生物的真面目，不由得发出惊呼声。
黑魔熊，普通黑熊变成魔兽后的一个称呼，它有着恐怖的力量，一脚可以让方圆数百米的地面崩塌，一声咆哮，可以穿透方圆百里，普通人如果距离太近，更是会被这种声音震死，哪怕是魔道法师，如果不进行防御，也会成为聋子。
它还有着和同阶魔兽相比，也超出一大截的防御和生命力，同阶的低级魔法打在它的身上，可能连它的毛发无法伤到。
黑魔熊在魔法方面有所欠缺，只能使用土属性的魔法，比如制造出超大的巨石，对敌人进行远程打击，也可以给自己施加厚厚的土属性盔甲，抵挡大部分伤害，非常难以对付。
而交流团猎杀的这只黑魔熊，众人根据它的体型，可以判断出它应该是一只紫级的魔兽，而紫级黑魔熊的防御，如果由紫级法师使用中级魔法，大概可以给他造成一个皮外伤，却无法杀死。
而高级魔法虽然能够带给它致命伤，但却需要五六个高级魔法叠加才行，但如果能够释放这么多高级魔法，那黑魔熊察觉到危险早跑了。因此，唯有使用橙级魔法，方才有可能猎杀一只紫级的黑魔熊。
苍云副院长看到这只黑魔熊，双眼一眯，神色有些凝重。
紫级的黑魔熊被猎杀，说明了交流团队伍里面，有着橙级法师级别的人物，而这种人物，在西大陆一般都是教会的高层，属于主教级别的人物。
至于使用橙级魔法级别宝物的可能性倒是不大，毕竟那样就太浪费了，橙级魔法是世界最顶尖的力量，记载了这种级别力量的物品，每一件都是绝对的重宝，价格和一只紫级魔兽相差无几，如果用来对付紫级魔兽，未免有点太浪费了。
马车队在众人身前不远处缓缓停下，随后，一群穿着朴素长袍的人走了下来。
他们的容貌和欣月等人不同，脸上的线条都很僵硬，看上去棱角分明，并且也很是高大，普遍都是一米八以上。
一个身穿红袍，面容和善，带着温和笑容的老者站在最前面，和苍云副院长对视。
苍云看到他之后，认出了此人的来历，面带着不失礼仪的笑容走上前，和对方握了握手。
老者微笑着道：“好久不见，我的朋友，苍云。”
东西大陆同出一脉，因此，双方使用的语言是相同的，准确的来说，整个世界的人族使用的语言都是相同的，都是人道之书上记载的，但因为人道之书的特殊性，就算掌握了这门语言，也无法获得让魔道语一般的特殊力量，只有人道之书的持有者才能使用人道之书的力量。
“是啊，差不多快二十年了吧。”苍云副院长平静地回道，但手上的力气加大，身上魔力影而不现，暗中和对方斗了起来。
老者面色不变，身上神力涌动，和苍云副院长较量了起来。




第八十章 苍云

握了将近十几秒，在众人奇怪的目光当中，俩人平静的收回了手。
“佩里科，你这些年长进了不少啊！”苍云开口道，和对方的较量当中，他虽然略战上风，但却没有拿到压倒性的优势，他可是橙级法师！并且在这一个境界待了有些年了。
而他和对方上一次交手时，对方甚至还差一点才到达橙级法师的境界，凭借着教会的信仰力量加持，和其余俩人联手，这才勉强抵挡住他的攻击。
名为佩里科的老者平静的回道：“我的朋友，是你变弱了。”
“呵呵。”苍云冷笑。
随后，苍云看向黑魔熊，开口道：“不过你这一次可真是大手笔啊，怎么，想给我们下马威吗？”
“不敢不敢。”佩里科谦卑的回答，但面带笑容，哪有一点谦卑。
双方结仇已久，早已是不死不休，现在交流团虽然是为了和平而来，但这不代表他会就此放下身段，故意讨好苍云。尤其是他本身还是枢机主教，是教会的最高层之一。
并且，佩里科也明白，就算想要和平，也是不可能的，只能尽量缓和一下双方的关系，此行更加关键的，是摸清帝国的虚实，为下一次开战做好准备。
苍云冷哼，看了眼交流团的众人，不冷不淡道：“进来吧。”
不管怎么看不惯，基本的礼仪还是要讲的。
佩里科笑着点头。
一行人在苍云副院长的带领下，走进了学院。
学院的学生们好奇的打量着交流团的众人，其中，除了走在最前面的佩里科，还有两人颇为显眼。
他们是一男一女，男的相貌出众，身材高大，但又有着一丝随和的阳光气质，看上去很能吸引人的好感，并且有着一头极为明显的绿色短发，墨色瞳孔。
而女的容貌甜美，有着一头柔顺美丽的淡金色长发，和看上去有着特殊美感的金色瞳孔，让她看上去格外不同，从人群中脱颖而出。
身材婀娜，胸部高耸，尤为壮观，吸引了不少男性和女性的目光。并且，她的气质很奇特，仅仅只是看着她，就让人感觉身心都受到了治愈。
欣月的目光落到了金色长发的女子身上，便不由得一凝，警戒了起来。
“心灵神女。”欣月有些忌惮的在心里念出了对方的身份。
这当然不是欣月认识对方，只是看到对方所展露的气质，猜测的结果。
而让欣月忌惮的是，心灵神女是心灵之神的信徒，同时也是神眷者，备受神灵的宠爱，因此可以借由神灵的一部分力量为己所用，而心灵之神的力量，就是精神方面的。这是一种颇为诡异的力量，十分难缠，而这个力量的其中一个表现，就是可以读取人的内心！
当即，欣月毫不犹豫的使用了圣力，屏蔽了自身，防止对方读取自己的想法。
金发女子并没有察觉到异常，因为在场的人很多，今天是假日，很多学生都过来围观了，仅仅只是消失了一个欣月，并不足以引起对方注意，并且，屏蔽自己的也不止是欣月。
沈君婉等人也察觉到了不对劲，有种内心被窥视的感觉，想起关于教会的种种记载，当即也毫不犹豫的使用了魔力护体，切断了与外界的联系，因此，欣月屏蔽自身的行为，并没有引起对方的注意。
“你们这次来的人倒是有些意思啊。”苍云自然也是发现了异常，对着一旁的佩里科道。
“你们学院的天才也很多嘛。”佩里科回道。
“一个心灵神女，一个光明神子，还有你这个枢机主教，你们难道不怕我现在翻脸，将你们全部灭杀与此？”苍云说完，毫不收敛的展露了自身的杀机。
感受到苍云的杀机，交流团许多人的呼吸一滞，唯有绿发青年、金发女子还有佩里科依旧平静。
“我相信你们不会这么做的，就算你在此杀了我，杀了我们，也只是让我们回归我主的神国，不用太久，我们依然会再次相见。并且，你们也不会想开战的，当初的战争已经说明了结果。”佩里科平静的回答。
“那我到还真想试试，杀了你们，你们还能不能复活。”苍云阴恻恻的开口。
气氛一下子剑拔弩张了起来。
这一下，不仅是普通的交流团成员，哪怕是绿发青年和金发女子，也都有些慌了。
佩里科依旧面带笑容，保持着平静，但却摸不准苍云的想法。
不过，他倒也不怕，就算苍云非要动手，他也自负，可以凭借着自己的实力，将周围的学生杀死大半，这种事情苍云绝对不想看到。因此，他暗中蓄积力量，高度警戒起来，一旦发现不妙，第一时间出手，以周围的学生为人质，让苍云投鼠忌器。
见状，苍云笑了笑，不在意的道：“别那么紧张，我就是随便说说，开个玩笑罢了，你们不是最喜欢……幽默了吗？”
苍云想了一会，才说出幽默两个字，显然是在现编借口。
“我们确实是喜欢幽默，但并不喜欢冷幽默。”佩里科笑容消失，眼神冰冷的回答。
看到佩里科那种欠扁的笑脸终于消失了，苍云副院长的心情大好，就像好朋友一般拍了拍对方的肩膀，指着道路最前端的雕像道：“哈哈，不要在意这些，来看看这个吧，我们学院的精心为我国陛下雕刻的石像，虽然不及本人万分之一的英姿，但也足以让世间众人自惭形秽了。”
佩里科自然没有心情去欣赏帝龙升的石像，看到苍云拍着自己的肩膀，连忙警戒，力量运转，防止苍云动手脚。
见苍云并没有要做什么的意思，这才松了口气，看了眼身后众人，见众人虽然依旧小心谨慎，却没有刚才胆战心惊的模样，就放心下来。
苍云对佩里科看不看自己所指的地方也并不在意，依旧带着交流团的众人前进，不断的介绍着学院，看起来兴致颇高。
“对了佩里科，你带一只完整的黑魔熊过来，是想拿来当做送我的礼物吗？那真是太谢谢，我就不客气的收下好了。”人高兴了，思维就活跃了，苍云副院长想起了交流团带着的那只黑魔熊，之前还觉得那是对方在示威，此时嘛，则是对那只魔兽心动了。
魔兽全身都是宝，紫级的魔兽现在可不多见，哪怕是学院，每年也不一定能够猎杀到一只。
因此，他决定拉下脸皮，看一下能不能将那只黑魔熊给黑下来。




第八十一章 作死

佩里科的眼角抽动，选择了不理会对方，自从受到威胁，他大半精力都拿来警戒，思维也就没有那么活跃了，此时面对苍云的‘热情招呼’，有些招架不住。
见状，苍云对佩里科失去了兴趣，看向交流团的其他人，其中颇为耀眼的绿发男子，光明神子很荣幸的被他盯上了。
“小家伙，你叫什么？”苍云和蔼的问道。
“苍云先生你好，我是约翰·肯佩斯。”约翰保持着自己阳光的形象，露出帅气的笑容回道。
“有礼貌的好孩子啊，可惜，非得要信仰那些虚伪的神族。”苍云见状，摇了摇头，看上去极为失落。
约翰的表情瞬间凝固，甚至带上了一丝愤怒。
身为神眷者，他对神明的信仰是绝对的，母庸质疑的，如今听到有人当着自己的面诋毁心中的信仰，如果不是知道动手会有大麻烦，并且绝对赢不了苍云，他一定会立马出手，让这个异端下地狱。
而其他人的表情也大多如此，全部都怒视苍云。
不过这时，佩里科看了他们一眼，让众人冷静了下来，虽然依旧愤怒，但却没有动手的心思。
噗！
但就在这时，心灵神女却突然喷出一口鲜血，气息萎靡了下来。
没等其他人反应过来，苍云便面色冰冷的开口：“你以为自己的那些小手段就没人能够发现吗？你们这群心灵神的神眷者，当初老夫不知道杀了多少。”
刚才心灵神女想要耍小聪明，通过心灵的力量，去影响他，却被他发现，当即毫不犹豫的凭借自己橙级级别的实力，给了心灵神女重重一击。
“米莉亚。”交流团的人这才反应过来，慌乱的看着心灵神女，同时怒视苍云，一触即发。
佩里科站到了交流团众人和苍云的中间，阻止交流团的人冲动，在学院里面，一旦动手，他们必死无疑。
“约翰，去治愈米莉亚。”佩里科吩咐了一句，随即冰冷的看着苍云。
不管原因，苍云这种直接动手伤人的行为，意义已经很明显了，他就是想挑事，让交流团众人恼羞成怒，被他获得借口，理直气壮地动手解决掉交流团的众人，或者，借此获得一定的利益。
这很正常，帝国从来没有放弃过征战西大陆，如今虽然没有重新开战的准备，但也不想和西大陆其乐融融，只要逮住机会，能刁难就要刁难一下。
约翰点了点头，脸上带着虔诚，嘴里念叨着一段奇怪的话语，很少有人能够听懂，翻译过来的意思就是。
“伟大的主，光明的神，请赐予我光的力量，治愈。”
随后，一股奇异的力量从他体内爆发，他的手上出现了一层圣洁的白光。
这便是神术的使用方法，通过对神明的祈祷，请求神明的赐予，获得神明力量的加持，不需要像魔法一样刻画阵纹，只需要虔诚的用神道语念出祈祷的话便足以释放。
不过，这种力量虽然可以比魔法使用的更加快捷，但他的本质是全部都需要依赖神明，一旦神明觉得你不够虔诚，或者讨厌你，不仅可以选择不回应，让神术无法使用，还能通过感应祈祷的源头，对祈祷人直接发起攻击，将祈祷人杀死。
这也是魔道法师们普遍看不起教会那些掌握着神术的神术师的原因，因为他们都是空中楼阁罢了，甚至连自己的生命都无法掌握。
看到约翰释放神术，一旁的学生们倒是颇为感兴趣，觉得颇为新颖，但那些年龄大一些，经历过战争的老师，却都露出了厌恶、仇恨的表情。
当初那场战争，他们可是与不少神术师交过手，并且，很多人的亲朋好友都牺牲了。此时看到约翰使用神术，毫无疑问，是想起了当初的经历，一个个也懒得再做虚假的伪装，冰冷的看着交流团众人。
感受到周围的恶意，佩里科只感觉压力山大，但还是愤怒的看着苍云，对于这坏透的局面，他早就有所准备了。
面对佩里科的目光，苍云平静的开口道：“别这么看我，我没有直接取走那丫头的性命，已经是留手了，你应该清楚的。”
佩里科没有说话，但心里也很清楚，看了一眼身后，见米莉亚虽然面色变得苍白，但气息却平稳了下来，没有了大碍，这才冷哼一声，没有继续去追究。
米莉亚抬起头，看向苍云的目光，带着深深的忌惮。
她对神明赐予自己的力量很有自信，那是一种防不胜防的精神攻击，同时还是精神攻击方面，也算得上是高端的心灵操控技巧，可以在一定程度影响一个人的情绪，达到操控一个人的效果，到了最后，甚至能在那人身上刻下奴印，让人完全臣服于她。
这种操作很细微，一般人根本就无法察觉，哪怕是和她同级别的紫级法师，如果没有防备，也会中招，就算有防备，她也可以强行突破人的精神防御，强行操控对方。
以往她凭借这一套手段，哪怕是同级别的神子神女，也没有办法抵抗，因此给她带来了极大的自信心，这才有胆量在苍云这个橙级法师身上进行尝试。
但她没有预料到，这个名为苍云的魔法学院副院长，居然如此强大，能够感受到她那如同微风吹拂，毫无异常的心灵操控，并借着神术和自身的联系，对自己造成伤害，甚至连断开联系的机会都没给自己，直接就使用了雷霆一击。
哪怕苍云只有一丝迟疑，对她的精神攻击感到疑惑，没能确定这是一种精神攻击，她都不会因此受伤。
也正是这种果断，让米莉亚很是忌惮，经过这一次尝试，她知道，自己完全不是对方的对手，双方间的差距大到让人绝望。
“这就是……橙级魔道法师？”
米莉亚在心里轻念，对能够站在这个世界巅峰的存在，有了一个新的认识。
一旁的阳照好奇的打量着米莉亚，因为米莉亚的攻击并不是针对他的，因此，他并没有第一时间感应到，一直等到苍云进行反击时，他才感应到这股隐秘的精神力，同时也再次感受到苍云的强大，对米莉亚这种作死的行为，倒是颇为佩服。
苍云副院长可是仅次于院长的人物，比起另外一位穆青副院长还要强上几分，在院长是个锻体异端的情况下，甚至可以说是整个帝国魔法上的第一人，在魔法上钻研已久，实力到底有多强，谁也说不准。
反正阳照知道，哪怕自己手段尽出，不再隐藏自己妖术师的力量，也绝对赢不了苍云。
在这种情况下，阳照对于米莉亚这种勇于挑战的行为，那真是佩服到五体投地啊！反正他是绝对不会去作死的，他可没有被人虐菜的爱好。
（明天上架了，原本打算快一点结束这一卷，然后下一卷正式上架，因此故意克制更新速度，想着剧情应该差不多刚好。
但后来想了想，觉得和交流团的事情直接省略掉不好，会让剧情看起来很突兀，然后这一卷就变长了，原本的打算没能完成……
嘛，总之希望到时候大家能够多多支持吧。）




挡墙

后面这些都是废弃的原版，要改的，不要看，不要看……



挡墙

后面这些都是废弃的原版，要改的，不要看，不要看，不要看……



空白

都说了后面是废弃的文案，干嘛还要翻到这？回去！！