━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：再来一遍会更好吗
签约状态：普通
书籍序号：161303
作者标签：重生丨嫁人丨日常丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




空

　　此章废除



序章

　　序　　何为遗憾，有人和我说，遗憾就是让自己失望但是却无法更改的事情或者事实。如果有的事可以更改，那么最多只能算是让你感到可惜，但是却不愿去改变的事情，当一件事已成遗憾，那也只好在精神上寻找慰藉去更改或者自我满足。　　我觉得，写一个任性的“杰作”希望大家喜欢。



1、苏醒的人儿

　　我怎么了？我这是在哪里？我好像……不对啊……我应该只是睡着了吧……　　一片黑暗中，我只能听见自己的声音，这种似梦似醒的感觉……这种束缚感……真不爽。　　我习惯性地想拿东西，但是全身都不听使唤。　　“啧，真是不爽。赶紧醒过来吧……”我大喊着。　　微微抖动的眼角，似乎预示着眼睛可以睁开了。我微微睁开眼睛，映入眼帘的是陌生的天花板。这是……哪里？我心中升起了不安，我不是躺在自己的房间吗……只是小憩一下而已，怎么会在这里？我很迷茫，我张开嘴却没有办法说话。　　眼前，两位陌生人在对着医生样貌的人焦急地交谈着，说着一些让我无法听懂的语言，时不时还看向我，眼中充满不安，关切还有焦急。他们是谁？我迷茫地想着，好像很关心我……可是我并不认识他们。其中的女子看见我醒了，立马扑了上来，将我抱住。口中念叨着：“谢天谢地你终于醒了！我的宝贝！”我惊恐地看着她，嘴巴张张却只能发出“啊，啊”的声音。　　她一头青丝顺着脸颊盖在了我的胸脯上，我脖子僵硬并不能很好地看见她的脸庞，只知道从胸口传来的颤抖，以及耳朵捕捉到的轻微啜泣声。　　她，在哭？我很奇怪，为什么？我认识她吗？　　男子依旧讲着我不懂的话语，这种语调以及发音形式，很像记忆中的俄语，但是我又不懂，他们到底是谁？　　男子似乎也注意到我醒了，走到我边上用手抚摸着我的头发。我张张嘴，一脸惊讶地看着他。　　他似乎注意到了，一脸愤怒地抬头，向医生样貌的人说道：“Что случилось с моей дочерью?！”　　他们在说什么？一股倦意升起，我阖上了沉重的眼睑。　　似乎有一个重点被我忽略了，不过还是先睡一觉吧，难得的休息，其他的都见鬼去吧。　　我第二次睁开眼睛，陌生的穹顶，我睡觉睡傻了？怎么又是陌生的天花板？！我疑惑着，脖子似乎已经恢复了稍许。我转动略带僵硬的脖子，打量着四周。我躺在一张大床上，柔顺的被褥让我感觉很舒服，这是哪儿？我心中不断询问着。　　一声响动，似乎是门被打开了，还是那位女子，我从她对旁人说话的声音中认出了她。她那两抹秀眉之间，有如宝玉的眼膜中，那白玉般的脸庞上，透露出的只有焦急以及不安。随着脚步声的靠近，她看见了我正注视着她。那一瞬间我看见了有生以来最美的笑容，她身边的气场都随之而改变，整个房间似乎温暖了许多，那张笑容，那样的身形，那般的动作。用沉鱼落雁，闭月羞花来形容也不为过。　　我看呆了，想发出惊叹的词句来形容眼前的妍姝。但是这一切的瑕疵是笑容之前那一览无遗的疲倦和略重的黑眼圈，我想说些什么，最终还是什么也没有说出来。　　“宝贝！你醒了！看你精神不错，让妈妈来抱抱！”她说道，脸上的疲态一扫无遗，被笑容完全填满。　　“嗯？！这是！难道！”我突然意识到了一个一直被我忽略的问题，而这句话点醒了我，原来是这样啊！　　她看着我，那眼中的慈爱之情溢于言表。“来！说句话，叫妈妈~”她开心地说着话语，抱着我轻轻摇晃着。　　我这才注意到之前被我忽略的重点。　　我张开嘴，但是声带却不争气地没有丝毫响动。　　女子见状一脸落寞，惋惜地说道：“也是，你现在已经发不出声音了……”　　随后她对我说道：“医生说你是受了极度的惊吓与刺激，导致语言功能紊乱，至于什么时候能好，我们也不知道，不过叶莲娜，你很快就会好起来的~！”说着她用她的额头轻轻触碰着我的额头。我伸出小手抚摸着她细腻的脸庞。　　我似乎变小了呢……　　嗯……这很清真。　　然后，不久我就发现了更加清真的事实，为什么我感觉不到自己的兄弟了呢？嗯……可以，很不错，我可以骂人吗……　　尊敬的神明啊，转生可以，我没意见，我现在说不出话来也无伤大雅，变成小孩之后还要再读一遍义务教育我也认了，但是，最重要的一点是！我不想变成插座啊！！！大哥！！！你想怎么样嘛！！！！　　看着我一脸生无可恋的样子，女子黯然神伤，随后一扫脸上的阴霾说道：“宝贝！你很快就会好起来的！”　　窗外开始飘起了雪花，万物逐渐披上了白色的连衣裙，美丽却不可亵玩，就如同现在抱着我的此世的母亲。　　我看着窗外的飞雪，张了张嘴，伸出自己稚嫩的双手向着窗外挥动着。她看着我的样子，嘴角微微上扬，温柔地说道：“叶莲娜，你想出去看看雪吗？”说着她的玉指点了点我略带红润且肥肥的小脸蛋。　　我微微皱眉，小手拍开了她的指尖，依旧看着窗外。她笑了笑，便要给我穿衣服。看着她命人拿出的黑白发带发箍，哥特风黑色连衣裙，黑色的棉质长丝袜，以及一双小棉鞋。我的心抖了一抖。不会吧……我不想穿女装！我挥舞着小手，扑腾着双腿以示抗议，但是这都无济于事。在佣人的帮助下，最后她还是给我换上了这套衣服。她把我抱到落地镜前，我这才看见了现在的自己。　　银白色的发丝刚刚及肩，头顶的发箍将前发与后发完美地分开，鬓发用黑白色的发带扎起打着蝴蝶结。淡墨中透出一丝丝金色的的柳眉与纤细的鼻梁将脸庞恰到好处地划分出来，玉白的小脸上点缀着两点粉粉嫩嫩的腮红，肉嘟嘟地让人忍不住想去把玩一番，一张小嘴恰到好处。最后一双蓝宝石般的眼睛清澈而又明亮，就像那黎明前的启明星，黑夜中的灯塔，航路上的信标一般，指引着自己前行。这画龙点睛的一笔，让整个**的脸蛋更具生机。　　我不禁用自己的小手扭了扭自己的脸蛋，微微的疼痛告诉我这就是现在的自己。我不可思议地抬头看向身后的女子，颤抖的身体，以及眼神无不透露出自己的惊喜！而她则拿起相机，记录下了这一刻，同时嘴中不断念叨着：“卡……卡……卡哇伊~~~我真佩服我自己～生出这么可爱的女儿～～～”　　这位母上大人，您嘴角的口水可以擦一下了。然后，每天我都会被她换上各式各样的衣服，然后拍照，留念，我只好屈居于她的魔爪之下。　　我披上了一件大衣，将我的一切包裹在内，一双小小的黑色棉鞋和一小段黑色棉丝袜露在了外面，窗外的雪纷纷扬扬地飘着，我挥舞着双臂，扑腾着双脚在雪地里跑来跑去。我觉得我现在应该是很开心的，毕竟好久没有这么轻松过了，至于自己的变化？这些烦心事都让他见鬼去吧，享受当下才是最重要的！　　我开心地张着嘴，想笑却发不出声，但是我还是很开心。以至于脚下一滑整个人都摔入了雪中，我趴在雪地上一动不动，感受着雪的冰凉，心中舒畅万分。　　母上走了过来，把我轻轻抱起，拍落我身上的雪花，微微拭去我脸上的雪痕，温柔地看着我说道：“小心点，你这个小不点。”我笑得更开心了。　　虽然变成女的也没有办法，别的或许还有机会抱怨一下，可是现在这么做什么也改不了，唉，既来之则安之喽。　　晚上，他们在交流着，我听不懂，看来当务之急是我需要重新开始学习了。我的房门被打开了，母上拿着一件小的白色吊带小睡衣，笑嘻嘻地走了进来。　　我日……不至于吧……　　第二天母亲抱着我，坐在窗前，看着手中的书本。书上写的字我知道那是用母语写的，我再清楚不过了，但是我却不知道是什么书，我这指指那指指，想告诉她我要学。但是她却并没有在意，而是把我抱起，然后做出了什么决定。　　翌日，我手中多了一本空白的书本，母亲对我说：“叶莲娜，为了你的安全，只好让你现在就开始学习了，不要怪妈妈。”　　说着她在书本上写上了“救命”，她说道：“这是求救的意思，你知道吗？”　　我看着她，良久没有表示。她叹了口气说道：“我在和你说些什么啊，你才不过两岁啊。之前你明明已经会说俄语了……唉……”　　之后她继续写“help me”，“这个也是寻求帮助的意思。”　　“спасать жизнь”　　“Au secours”……　　不知过了多久，她将这些词语写在纸上，最后拿出了一小刀卡片说道：“以后遇到危险，就拿出这些卡片去找警察叔叔，他们会帮助你的。”　　之后的日子里我一直都在学习语言，耳濡目染的每一天，我学会了这里的语言。国语？我上辈子就会了好吗？母亲大人！　　这一日我正在父亲伊万·安德烈耶维奇·米哈伊洛夫的书房内写字，写的是《念奴娇·赤壁怀古》，当然那字写的是龙飞凤舞，可不好看！　　门在这时被扣响了。　　“进来。”　　一脸正气的西装男子走了进来，额头上微微冒出些冷汗。　　“上次那些搞事的人查到了吗？”父亲说道。　　男子吐了吐口水说道：“还……还没有。”　　挂钟“咯哒”“咯哒”“咯哒”地响着　　“嗯？还没有吗？你知道已经过了多久了吗？”父亲平静地说道。　　我坐在他的怀中平静地写着。　　男子正了正身形说道：“知道，boss！可是那些家伙做得很到位，没有露出些许马脚，我们会尽快把他们揪出来的！”　　“我记得上上个星期你就是这么说的。”父亲拿出一根雪茄，正要点起，看了看怀中，坐在他大腿上，正在认真写字的我，又看了看在窗边正在怒视着他的母亲，额头渗出了几滴冷汗，将雪茄缓缓放了下去。　　他示意佣人将我带出了书房。　　随后书房里传来了怒吼的声音。　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



2、阿拉斯加和熊和小女孩

　　2、阿拉斯加和熊和小女孩　　这里，从我转生到现在几乎一直在下雪，但是我并不觉得单调无聊，毕竟南方的雪可不像这里这样，虽说有些难以启齿，但是我还是很高兴的。　　早上，清晨的扣门声，预示着我一天的学习生活又要开始了，我居然觉得有些小兴奋。这时，一只小狗跑了进来，黑色的背脊，白色的肚腹，虎背熊腰的感觉，没有错了，是一只阿拉斯加幼犬。　　它在我的床边打转，试图咬住自己的尾巴。我一个翻身，从大大的白色被褥里钻了出来，趴在白色的床单上，看着眼下这个试图咬住自己尾巴的蠢货，嘴角咧开露出雪白的贝齿，一双小手托着自己的下巴，雪白的小脚丫在空中来回摇摆。　　这个蠢货似乎发现我了，它停下了自己愚蠢的动作，一脸警惕地看着我，双耳竖起，发出了呜呜呜的声音。我把手伸了下去，想去摸他的头。突然“汪”的一声，似乎在警告着我。　　“嘿！小样！威风啊！啊？我堂堂七尺男儿还治不了你了是吧！”我心里想着。一个翻身下床，一把把它抱起躺在了地毯上。它四脚朝天，扑通着四脚，呜呜呜地叫着。我转个身把它搂在怀里，痛快地揉着它那蠢蠢的脑袋。它似乎安分下来了，尾巴摇晃着拍打着我白色吊带睡衣，尾巴挠着我的小腿，让我觉得有点痒。说实话，我还是蛮喜欢狗的。毕竟，也就只有现在可以放飞一下自我。　　突然，门打开了，我一把把狗抛了出去，立马站起来，装作无所事事的样子。但是小狗却反倒在我的脚丫边上来来回回蹭着。　　啧，这个蠢货。　　“喜欢这个礼物吗？”父亲说道　　我看了看它的蠢样，点了点头，俯身，费劲地把它抱了起来，估计再过几个月他就要比我大了吧。我这么想着，摸着它的头。　　“怎么样？”母亲说道　　“她很喜欢。”父亲笑着说道　　“医生说小动物可以让她恢复得快一点，希望，能帮助她重新开口说话。”母亲眼帘低垂，靠在门口悠悠说道。　　父亲将母亲搂入怀中，一脸慈爱的看着我。“叶莲娜马上就会好起来的，燕凌。”　　“给它取个名字吧。”父亲伊万说道。　　我从床头的一刀白纸中拿了一张，拿起旁边的笔，写下了болван。　　伊万一看哈哈大笑了起来，母亲燕凌看了笑了起来说道：“可以，就叫这个吧，笨蛋啊，中文的话就叫阿笨吧~”　　我迫不及待地想要出去溜溜眼前这个蠢货笨蛋，抱着它走到父母面前想要狗链。伊万将狗链套好，将狗带交到了我的手上。我开心地笑了起来，依旧没有什么声音。父母苦涩地笑了笑。　　这蠢狗，好像也很高心，蹦蹦跳跳地跑出了大宅的门口。我在后面拉着略显吃力，但是它一点也不在意，突然我脚下一滑，向前一扑，摔在了厚厚的雪地上，但是狗带却并没有松开。我的发丝和衣服上沾满了雪花，但是那个蠢货居然没有一点自觉，还在奋力向前跑着，全然没有发现，自己在原地踏步。　　“小姐！”几位保镖跑了过来。　　那个蠢货似乎终于发现了有什么不对头，回头看了看我。　　我自己慢悠悠地爬了起来，掸了掸身上雪花，一脸看着智障的表情看着它，以表示我的不满。它居然哼哼唧唧地抬高了头，一脸鄙视的看着我。卧槽，你这是欠收拾啊！我猛地往回拉了拉手中的狗带，它脚下一滑也被我拉回来了一点，然后摔在了地上。　　活该，我心中嘲笑着。　　它居然开始在雪地里打滚……地里打滚……打滚……滚……嘛，算了，这些不是重点，还是活该。　　这条狗也成了我为数不多的乐趣之一　　一个寂静的雪夜，月光下素裹的万物，森然的夜空，周围的一切都是那么宁静，然而一阵阵悠扬的乐曲打破了这层宁静。顺着美乐寻觅，出现的是一座张灯结彩的大别墅，似乎在举办着什么宴会。　　“生日快乐！叶莲娜~”父亲伊万把我抱了起来，在我额头上亲了一下。　　我穿着燕凌为我精心准备的白色连衣裙，头上戴着白色的花环，银白色的长发披在身后，发梢处，用淡蓝色的发带打了个蝴蝶结扎住，随着身体的晃动来回摆动着，肩上披着毛茸茸的披肩，将肩膀很好的包裹在了里面。　　“小姐生日快乐！”保镖和佣人们说道。　　“生日快乐叶莲娜~”母亲燕凌慈爱地笑着说道　　看着眼前大大的蛋糕上面的四根蜡烛，没想到现在的我四岁了。嗯……我来这里已经快1年了，只不过我这一年，几乎都在这个地方没有出去过，这里一年很难看得出来四季变化，基本上都是冬天，外面的白色依旧，这座大宅院年复一年似乎都是这般景象，我吹灭了蜡烛，笑着看着大家，当然这里也没有什么“同龄人”，我的父母们似乎对此耿耿于怀，好在还有阿笨在，我的日子也不见得无聊。　　这时阿笨跑了过来，依旧在我身边打转，时不时蹭一蹭我的小腿。此时它已经长得比我大了，我骑在它身上丝毫没有问题。还好平日里我溜它，它总是很有礼貌地让着我，不然就我现在这个小身板，早就被它带到哪里去都不知道了。当然，那是在我父亲的“教育下”学会的。　　我蹲下来，摸着它的头，它乖巧地摇着尾巴，原地转了一圈，然后朝我脸上舔了上来，我躲避不及一屁股坐在了地上。它伸出舌头舔着我的脸庞，害的我觉得痒痒的，我把它的头推开。　　这时一只手伸了过来，我顺着手看上去。一位和我年纪相仿的女孩穿着女仆装站在我的面前。我慢慢把手放在了她的手上，看着她那面无表情地脸庞。　　一头棕色的长发整齐地梳在身后，扎了个干练的马尾辫，齐刘海恰好留到了眉毛之上，大大的眼睛，端庄的小鼻子，与我相比略显消瘦的脸庞在我看来恰到好处，粉色的小嘴唇微微张开，露出玉齿，似乎是在说什么，但是我一点也没有听进去，冰霜美人或者就是这种感觉吧。　　“小姐，能站起来吗？”（俄语）她说道　　我这才注意到，她在和我说话。我伸出手握住了她那清凉的小手，那感觉，那触感，那心情，真的是很好啊！真好啊~~~~　　“我是莉莉娜，以后就是你的专属女仆了。”她松开了我的手，行了个屈膝礼说道。　　我看着自己的手，体会着刚刚的感觉，意犹未尽。　　我第一次感到，我真的是太幸福了！专属女仆啊！有木有！美女啊！有木有啊！岂可修！神啊，我从来没有这么感谢你！同时也没有像现在这样这么恨你！（作者：没办法，剧情需要，你是一切的关键，你就将就一下吧。）　　我刚想从口袋里拿出介绍用的卡片，她上前按住我的手说道：“小姐不用了，我知道你的名字，我希望……”　　我摇了摇头，坚定地拿出了卡片。　　这是很重要的好吗，不管用什么方式，第一次见面的自我介绍都是很重要的！不论用什么方式，都要好好地告诉对方自己的名字，这是成为朋友前的原则问题！　　她看着我的眼睛似乎看出了什么，小心翼翼地接下了卡片，再次行了屈膝礼说道：“很期待你亲口的自我介绍，我很期待，小姐。”　　我欣喜地看着她，她现在的年龄似乎比我转生后的年纪大一点，但是这些都不是重点！重点是她的眼神！那个眼神！真的是！　　“那张卡片，能给我一张吗？”一位金发的少年慢慢走近，打趣地说道。　　谁啊这是？我一脸嫌弃地看着他，这个人难道不会看气氛吗？我并没有理会他，拉起莉莉娜的手跑到了连接着宴会大厅门口的小院子前，看着洋洋洒洒的雪花渐渐飘落。每次学完语言，我都会来这里看雪花，这种安静的感觉让我觉得非常舒适。换句话说，看着这些飘落的白雪能让我忘记很多事情，然后去接受很多事情。　　我很喜欢这里，所以才会在这个并不算最大的庭室举办宴会，当然做这一切决定的是我的母亲燕凌。父亲伊万总是有很多事要处理，我的事虽然时常过问一下，但是也就仅限于过问，似乎有什么事这一年内一直都在困扰他。　　“喂？刚刚我的话没有听见吗？”那个少年又走了过来，面色似乎有些难看。他身后跟着几个和他相仿的男生，似乎是他的小跟班。　　这个人胆子还是真大啊，这个宴会的主角是谁他心里没点逼数吗？我白了白眼，手伸向腰间，想拿出写字板，结果发现写字板不见了！我急忙四下寻找，这是莉莉娜把写字板递了过来说道：“小姐，以后你的写字板就有我来拿吧，这是我的职责。”　　我一愣，心想我还是喜欢自己的必需品自己拿着，算了下次再和她说吧。我接过写字板写出了一句话，晾在了那个男生面前。　　“初次见面搭话的时候不是应该先自报家门吗？”　　“那真的是失礼了，我是列夫·鲍里斯奥维奇·索科洛夫。”列夫说着行了个礼。　　“我是叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫，幸会，再见。”我把写字板上的字给他看过后，就拉起莉莉娜的手，想要离开。　　事与愿违，他再次挡在了我们面前。莉莉娜见状把我拉到了她的身后说道：“小姐有其他的事情要去办，还请列夫少爷不要为难。”　　“哦？没想到你这个小女仆胆子这么大，我和你说过话了吗？”列夫的不悦尽显脸上。　　“我是小姐的贴身女仆，既然主人想要离开，那么我自然就要遵从她的意思，所以列夫少爷，还请你让一下。”莉莉娜毫无波动的声色，表达着自己的不悦。　　“呵呵，我看你以后就做我的贴身女仆好了。”列夫笑道。　　我的眉头瞬间拧起，很显然这句话触怒了我。　　这个细节没有逃过列夫那双蓝绿色的眼睛，他嘴角微微上扬，走到了我身边，伸出了手，向莉莉娜肩膀上放去，在我耳边轻轻说道：“如何？小哑巴？”　　是可忍，孰不可忍！？　　看他比我大个几岁，就以为我好欺负吗？以为我好欺负吗！？嗯？小样你还是太嫩了！如果我只是个单纯的小女孩或许还真的不好对付你，但是你以为站在你面前的人是谁啊？你以为上辈子我和我那个散打冠军的爹学的东西是白学的吗！　　我一手抓住他那细小的手臂，上前一步，踏在他的侧身位，另一只手按在他的胸前。他一脸茫然的看着我，我嘴角微微一笑，心中大喊：“给我躺下吧！”微微屈膝，腰间和手臂同时发力，一顶，一带，一推。他瞬间失去了平衡，只能听见“咚”的一声，他已经躺在地上了。当他反应过来时，我的笔尖已经抵在了他的脖子上。　　这异响，使得宴会的音乐戛然而止，大家的目光都聚集了过来，他身后的几个小男孩似乎都惊呆了，一动不动，莉莉娜的眼中更是惊讶。　　我怒视着他，似乎想用眼神告诉他：“在我面前动我的贴身女仆？你还太嫩了！”　　父亲伊万突然一个健步赶来，连忙把我抱了起来，眼中的惊讶之色溢于言表。　　列夫这才反应过来，呆呆地站了起来，之后脸上闪过了不少神色，最后定格在了愤怒这个情绪上。　　父亲伊万把我轻轻地放在地上，问我：“怎么了？”　　“我在写字板上写道：“我和列夫进行了深入细致的交流，但是观点不和，产生了一些小小的偏差，所以就教训一下他。”　　伊万看向莉莉娜，莉莉娜平静地看着他，并没有说话。　　伊万随即笑着说道：“小孩子之间玩的，大家不要在意，继续宴会吧。”　　音乐又演奏了起来，列夫的小手紧紧地握了起来，然后又缓缓地松了开去。　　我拉着莉莉娜的手头也不回地就走开了。　　列夫的眼中似乎写着：“你给我等着，叶莲娜·伊万·米哈伊洛，看我以后怎么收拾你！”　　生日宴会并没有持续很久，吃完蛋糕，疲意席卷，我打了个哈欠。母亲察觉到了我的状态，就让莉莉娜带我去休息了。　　“小姐，刚刚谢谢你。”莉莉娜平淡地说道　　我摆了摆手，示意不用在意，突然想到了什么，在写在板上写道：“莉莉娜，今晚你和我一起睡吗？”　　莉莉娜愣了一下说道：“如果是小姐的命令的话，没问题。”　　我皱了皱眉写道：“不是命令，你可以和我一起睡吗？这是在征求你的意见。”　　莉莉娜歪了歪头说道：“没问题。”　　我喜上眉梢，拉着她的手跑了起来。　　我把莉莉娜一起拉进了我房间里的浴室，便开始给她脱衣服，不过这女仆装似乎并没有想象中那么好脱。　　莉莉娜显得非常不安，手无足措地说道：“小姐？！你这是？！”　　我坏坏一笑，指了指浴缸，又指了指她和我自己，然后笑嘻嘻地看着她。　　莉莉娜似乎明白了什么，说道：“好吧，既然小姐要求，那就这么办吧。”　　说着她把马尾松开，示意自己来，我就站在一旁看着她脱。嘴中的唾液腺开始疯狂地工作。　　不一会儿莉莉娜就干干净净地站在了我的面前，我细细品味了一番，最后得出结论：“不错！不错！那长发，那身形，那精致的小脸蛋，那琥珀色的眼睛，那粉粉嫩嫩的小嘴唇，啧啧啧。”　　“小姐？你晚饭没有吃饱吗？”莉莉娜显得有些扭捏。　　我赶忙擦了下没有来得及被自己嘴巴处理掉的唾液，摇了摇头，开始脱衣服。莉莉娜伸手开始帮我脱衣。　　啊……我觉得我现在是最幸福的人了。　　浴缸里的水已经放满了，莉莉娜用脚尖轻点水面感受了下温度，觉得没问题了，就拉着我的手，一起泡进了浴缸里。　　恰到好处的水温刺激着我的皮肤，我的神经，以至于每一个细胞，让我全身放松了下来。这是脑海里又浮现出了列夫那张吃了瘪的臭脸，张开嘴无声地笑了起来，一不小心喝了一口水，害得我呛了几口。　　莉莉娜连忙过来给我拍了拍背，然后开始给我搓背洗澡，我一开始还是很抗拒的，但是……真的是很舒服啊~~~~　　不一会儿，莉莉娜就给我洗干净了身子，开始给自己洗，我看着她，慢慢靠了过去。　　“小姐？”莉莉娜疑惑地看着我说道。　　我二话不说就开始给她洗澡。　　“唉？！小姐！我自己来就好了！”莉莉娜显得有些慌张。　　但是我并没有理会她，开玩笑，这是绝无仅有的好机会啊！　　一番折腾后，我们从浴室里走了出来，说实话这澡洗得我筋疲力尽，穿好白色的睡衣，就趴到了床上，一动不动。　　莉莉娜换上了黑色的睡衣，爬上了床，给我盖好被子，然后自己也钻了进来。我抱住她，迷迷糊糊地就睡着了，鼻腔内充满了莉莉娜的香味。　　时间总在不经意间从指间流走，不知不觉我转生已经两年半了。这本年来莉莉娜和我形影不离，天天一起洗澡睡觉已经成了必须的功课，这美好的日子真的是太美妙了。嗯！太美妙了。转生成为插座什么的真的是太美妙了！其他的都见鬼去吧！当然也有一些东西不能舍弃，比如自保的手段。自从上次我把列夫那个蠢货摔倒在地后，父亲伊万似乎有了想法，每天都会让我学习格斗技术，以备不时之需，当然我是求之不得，毕竟插座要有插座的自觉，俗话说人有失手，马有失蹄，一不小心着了别人的道，变成公共插座，那就完蛋了。　　窗外的雪，逐渐停了，我拉扯着莉莉娜想要出去溜阿笨。莉莉娜点头后拍了拍手掌。阿笨飞奔而来，在我们的身前欢快地转着圈。我穿上前不久买来，早就想穿起来看看的保暖舒适的熊猫式样道具服，整个人就露出一张小脸，当我正在欣赏自己的雄姿时，莉莉娜在背后看着我偷偷笑了出来，嘴里说着：“真可爱！”我转身，拿出写字板，写道：“下次也给你买一套。”　　我们把狗链套好以后就出门了，路线和以前一样，还是别墅后面片森林里的小道，保镖们散开在四周，警戒着周围。　　高大的树木上挂着一根根冰棱，树枝上的积雪诉说着前几日的大雪，脚下略显厚重的积雪，踩上去发出咯吱咯吱的声响。这样走起路来还是有些吃力，但是阿笨这个白痴却如同蛟龙入水一般，上蹿下跳，没多久我就气喘吁吁了。莉莉娜倒是没有什么变化，我心中暗暗叹气女孩的身体还是有些不便的啊。　　莉莉娜伸出手，示意我把狗带给她，我无奈地交到了她的手中。突然阿笨竖起了它那黑色的耳朵，似乎在听真什么东西，突然警觉了起来。我们走上前去，我拍了拍它的狗头。它看了看我们，依旧警觉着四周，还汪汪地叫了两声。　　莉莉娜似乎感觉到了什么，把我护在身后。我这才意识到，四周太安静了，安静地令人毛骨悚然。我拉了拉莉莉娜的衣角，她回头看着我笑了笑说道：“等下……”　　还没等她把话说完，“啤咻”几声几位保镖嗯哼一下应声倒地，白色的雪地上开出了鲜红的花朵。随后枪声大作，我意识到有人袭击我们的时候，莉莉娜已经将我推到了阿笨的背上，顺手解开了阿笨的狗链说道：“往家里跑！快！”随即拍了一下阿笨的小屁屁。　　阿笨心领神会地飞奔了出去，只不过，不是朝家的方向而是雪山的方向……　　我抱住阿笨的脖子，双腿夹紧它的身子，就如同骑马一般，不让自己掉落下去。几颗子弹在我们身边划过，有几颗打在了身边的雪地上。　　我闭上眼心想：“我的天，我不会就要死在这里了吧，不会吧，我还没有享受够啊！”　　想着我就抱得更紧了。　　不知跑了多久，枪声渐渐稀少了下去，我这才一拎狗脖子让我**的蠢货停了下来。　　我看着四周一样的景致心想：这是哪里啊啊啊啊啊！　　阿笨倒是趾高气昂地站在哪里，似乎，似乎是在等着我的一句夸奖。　　我上去就狠狠拍了一下它的狗头，指了指四周，心里骂道：“你这个白痴，你看看你把我带到哪里去了！”　　它似乎很不服气，瞪了我一眼，呜呜呜的哼唧了几下，似乎在说：“我没功劳，起码也有苦劳吧，再说你很重唉！”　　看着它那一脸欠揍的表情，我气不打一处来，好你个阿笨，看我不收拾你！我刚要动手，心想：既然我的坐骑是一条狗，那回家岂不是分分钟的事情！我摸了摸阿笨的狗头，再次骑了上去，示意它往家的方向跑。可是这个蠢货居然歪了歪头，一脸茫然地转过头来看着我。　　“嗯？嗯？嗯？！不会吧！你这个猪头！”我心若死灰地看着它，然后叹了口气，我跟一只狗较什么劲，现在的当务之急时保存体力等人来救。阿笨看我叹了口气，它也索性趴了下去。　　我一转身躺在了雪地上，沉沉地睡了过去。不知过了多久，我的脸被一条湿湿的抹布来回摩擦着。我悠悠醒来，看见阿笨正匍匐在我身边，用舌头舔着我的脸颊。他看我醒来了，抬起头，竖起刚刚还耸拉着的耳朵，警觉着四周。　　有人来了，不是自己人吗……　　我躺着看了看天色，看来我么有睡多久，接着翻了个身，趴在雪地上。阿笨的耳朵往四面八方转动着，四周都有人吗……看来我难逃一劫了，不过我觉得我还可以抢救一下。我摸了摸阿笨的头，拍了拍它的身体，一下子翻了上去。阿笨意会，在我上去的那一刻就跑了起来。　　“在哪里！快！抓住她们！”　　“打狗！人我们要活的！”　　枪声又响起了。　　“不会吧！莉莉娜！”我心里一揪，抓着阿笨皮毛的手捏得更紧了。　　子弹不断地在我们身边飞过，阿笨呼哧呼哧地尽力奔跑着，可是速度却渐渐慢了下来。突然我觉得似乎有什么抓住了我的后领，一把将我提了起来，然后将我往旁边扔了出去。我眼前一黑，后背传来了剧痛，然后趴在了地上。　　阿笨一感不妙，反身一扑张口就向那人的脖子处咬去。那人似乎没有想到这条狗这么凶猛，往后一退，左手自然地往前送了过去。　　我看着阿笨和那人正在搏斗着，“快跑！你打不过那个人的！阿笨！快跑！快……”意识渐渐涣散了下去。　　我意识恢复地时候我看见阿笨正驮着我，摇摇晃晃地缓慢地想去走去，四周已经开始飘着大大的雪花，它身上似乎有不少伤痕，此时已经因为寒冷的风雪，已经冻住了。我心疼地抚摸着它的皮毛，眼泪不争气地就要流了下来。心里想着：“男儿有泪不轻弹。”可是似乎一点用也没有。　　而我似乎是被冻醒的，如果现在再睡过去的话，我就死定了！这时阿笨脚下一软，终于还是倒了下去。我吃力地爬起来，背部依旧传来疼痛的感觉。我仔细地看着阿笨的样子，身上有很多伤痕，有刀伤，也有细细长长的擦伤。可真是苦了你了！我抚摸着它。　　它似乎要睡过去了，我当然不能让它睡着！现在换我了！我将它吃力地背了起来。心里嘀咕着：“说实话，你该减肥了，阿笨！”步履蹒跚地向前走去。　　不知道走了多久，眼前出现了一个山洞，我迷糊的眼睛，眉毛上沾满了雪花，我不知道我走了多久，我也不知道现在是什么时间，四周已经黑下来，就在我要放弃是，眼前出现了现在的这个山洞。我喜出望外，使出吃奶的劲，终于爬到了山洞口，一身熊猫装已经变成了黑熊装，黑不溜秋了，原本白净的脸上也沾满了泥沙。　　我把阿笨拖进洞里，看着它平稳的呼吸，欣慰地笑了起来，心想：就好好休息一下吧。原本紧张的神经此刻完全放松了下来，靠着山洞壁，依偎在阿笨的身边，缓缓睡了过去。　　梦中我梦见莉莉娜和我一起写字，一起学习，一起遛狗。画面一转我看见前世的妈妈与爸爸喝着茶看着缓缓落下的夕阳对着我笑，画面变化，父亲伊万和母亲燕凌坐在餐桌前，和我一起吃着妈妈燕凌自己烧的色香味俱全的晚餐。渐渐地画面模糊了。　　我感觉有什么在舔我的脸，难道又是阿笨？它已经醒了吗？　　我已经没有什么力气抬起手臂了，微微睁开眼睛，从眼睛缝中我看见了一张巨大的熊脸。　　嗯……很清真，原来我跑到熊窝里面躲避风雪了吗……　　我心凉了大半，这个棕熊一巴掌下来我的脑袋就一定会扁的！但是身体就一点也不听使唤。　　棕熊看了看我，又看了看阿笨，转身爬走了，这时一只小熊跑了过来，依旧这里嗅嗅，哪里嗅嗅，最后居然往不该嗅的地方嗅去。　　“混蛋！你找死吗！我就是现在和你拼了，死在这里，被你熊妈抛尸荒野，我也不会让你往那里嗅！”　　然而事与愿违。　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



3、熊与狗与小女孩与小溪

　　3、熊与狗与小女孩与小溪　　清晨的阳光洒在着我的脸上，耳边传来了呜呜呜的低吼声，我缓缓睁开了眼睛，看见阿笨正颤颤巍巍地站在我的面前，朝着小熊呜呜呜低吼着。　　什么情况！阿笨你不要命啦！　　我连忙把阿笨抱了回来，它居然一下就躺在了我的怀里，但是嘴巴里依旧发出呜呜呜的警告声。我赶忙匐在小熊面前。小熊似乎对我很感兴趣，向我走了过来。　　阿笨这时汪地一声叫了出来，我的心也抖了一下。　　我的姑奶奶啊，求求你行行好，不要叫了好吗？！要是熊妈妈来了，我们都吃不了兜着走！　　结果熊妈还是注意到了这里的情况，爬了过来。一口将小熊叼走了，然后爬了回来向我张开了嘴巴。　　我闭紧双眼，颤抖着全身，良久，什么也没有发生。我觉得自己被拎了起来，睁开眼睛发现，熊妈妈居然把我叼到了用木柴还有干枯稻草筑的熊窝里，缓缓放下。　　阿笨依旧在那里叫着，但是熊妈妈却没有理会它。　　神了，难道熊妈妈把我当成了她自己的幼崽？！不会吧！这么神奇的事情居然被我碰到了？？？我变成正儿八经的熊孩子了？？？　　我看着熊窝，这里原来还有一只小熊啊……　　之后的几天熊妈妈每天都会带一点浆果和生肉回来，我的身体也渐渐恢复了，我将自己吃不了的生肉一个不剩的都丢给了阿笨，那家伙倒是吃得很开心，现在已经蹦蹦跳跳，跟个没事的狗一样了。熊妈妈有时看我睡不着觉还会把我叼起来，放在怀里，轻轻拍的我的背脊，我感觉着着轻轻地拍打，慢慢地入睡。　　我们一人一熊一狗，每天玩在一起，日子也过得飞快。　　我已经记不清自己到底在这个山洞内住了几天了，全身上下说不出的不自在，想要洗澡，但是又怕脱下这层皮，小命就要不保了。　　这日熊妈妈惯例带着小熊仔出去玩，我跟个废熊一样趴在她的背上，她居然一点也不反抗，任由我这么趴着，阿笨慢悠悠地跟在后面，享受着这和平的时光。　　差不多可以寻找回家的路了，我趴在她的背上，心里想着。　　阳光就这样洒在我的背上，暖洋洋的，真是舒服！　　来到了一条略显湍急的小溪边上，清澈的溪水，可以看见里面的鱼。　　我坐在小溪边，看着水面自己的倒影不禁咧开嘴，无声地笑了起来。　　什么啊，眼前这个脏兮兮的野小子，看看这是谁啊！哈哈哈哈~　　我捂着嘴笑得前仰后合，最后还是决定洗一下自己的手和脸。毕竟身上这层皮可是保命用的啊！　　熊妈妈和小熊早就进入小溪里，熊妈妈看着水面，似乎在等着水面，突然，随手一掌拍下一甩，一条鱼就被拍飞到了岸边。在旁边观摩的小熊看得一愣一愣的，也学着熊妈妈的样子一掌拍下，什么也没有拍起来，除了一个漂亮的水花。　　他似乎很不高兴，又打了几个水花，还是一无所获。他生气地跳了起来，一股脑儿钻进了溪水里，溅起了一个大大的水花。他张了张嘴，嘴巴里除了溪水什么也没有。他生气地拍了拍水面，打出一个又一个水花。最后，一蹦一跳地跑上了岸，向熊妈妈讨要鱼肉。　　熊妈妈瞥了他一眼，叼起他，一甩，又将他摔回了小溪里。小熊一脸懊恼地看着水面，以及水下游动的鱼儿，一屁股坐了下去。双掌肆意拍打着水面。而熊妈妈坐在溪边，吃着自己捉上来的鱼，看着与水斗智斗勇的小熊。　　我伸出自己的小手，慢慢地放入清澈的溪水中，冰冷的触觉刺激着我手掌上的每个细胞，每根毛细血管。我搓洗着自己的小手，黑兮兮的小手逐渐白了起来，我用手掌兜起水，慢慢将脸上的污秽洗去，清凉的感觉，冰爽刺骨，不赖啊！我开始欢快地洗着面庞，白白净净的脸庞，蓝宝石般的眼睛，第一次出现在了溪水的倒影中。　　熊妈妈，缓缓走了过来，看了看我，我瞬间不敢动了，手就这样捂着脸，水流从指间一滴一滴地滴回了溪中。　　熊妈妈嗅了嗅我，我觉得她现在一定是一脸嫌弃地看着我。　　她的头突然一顶，我猝不及防，身体失去了平衡，一头扎进了溪水里。我感觉后颈被她叼了起来，然后又浸到了水里，还甩了一甩，接着又叼了起来。在她的帮助下，我全身都湿哒哒的了。我全身耸拉着，发丝从熊猫的头套里面漏了出来，自然下垂着，水滴顺着发丝，一滴一滴地滴落在溪水中。　　真想脱掉这身衣服，但是这身皮不能脱，毕竟身上这层皮可是保命用的啊！重要的事情说三遍！　　熊妈妈似乎并不满意，然后继续把我漂洗着。　　“求求您老停下来吧！我觉得我现在已经够干净了！！！我感觉我要吐了啊！”我心里想着，四肢奋力地挣扎着，扑腾着打出一个又一个水花。　　这身衣服浸透水以后可是有点重的啊！！！　　这时，阿笨已经在小溪里，来来回回，上上下下游了好几次了。这时嘴巴上已经叼着一条还在扑腾着尾巴的鱼了。　　这家伙看来也没有想象中那么蠢啊。　　这么想着，我又被浸入了水中。就这样折腾了半天，熊妈妈似乎打算回去了。我费尽力气，重新爬回了熊妈妈的背上，挑了个舒服的姿势，趴在了她的背上，然后拍了拍她的背。阿笨见状，几口吞下了鱼肉，屁颠屁颠地跟了上来，话说？狗会吃鱼吗？从来没听说过过啊？！　　一狗一人两熊走上了回洞的路程。　　不过就这样下去……我会被饿死的吧，但是刚刚捉来的鱼我也没办法生吃……这可如何是好？！　　第二天，我依旧趴在熊妈妈的背上，享受这阳光的温暖，寻思着应该自己学着抓鱼，和找点吃的东西，不然万一以后再遇到这种情况，我也不会太窘迫，毕竟不是哪里都可以遇到像我现在这样的情况的。　　想到此处，刚好我们又来到了那条小溪旁。这次我自己小心点地跳下，和小熊一起慢悠悠地走到了小溪边，他看看我又看看溪里游弋的鱼。　　我看看他，看看自己还算白净的小手，对着他笑了笑。　　小熊嗯哼地叫了一声，然后熊掌一章拍下，再次激起了一朵大大的水花，当然他是一无所获。　　啧啧啧，看着比我还有力气，这家伙却是啥用也没有。待我出马，看手到擒来！　　“嘿！”我看准时机，身体微微前倾，双手一捏，然后身体不自觉得失去了重心。这个感觉非常地微妙，好像捉鱼不应该是这样的啊……为什么我在向前倒呢？嗯？！不好！我双脚一滑，整个人噗通一声掉入了溪水之中。岂可修！咕噜噜噜！我喝了几口甘甜的溪水后，爬了起来，好不容易干了的衣服此时有湿哒哒的了，看着沿着发丝滴下的水滴，默默叹了一口气，在这样下去我会生病的吧……看来还是尽早回家比较妥当。　　再看看那头笨熊和蠢狗。　　小熊倒是一屁股坐在溪水里玩得好不开心，阿笨在溪水中跳来跳去，啊……我也想要像他们一样啊……　　不过要是现在学不会抓鱼，以后估计就没什么机会了，我回忆着熊妈妈的动作还有前世的记忆。重点是快准狠！现在我的力气还不够捉住，但是碰到拍到就算是胜利！　　最后的最后，我终于算是“抓”上了一条鱼，但是根本没有办法入口啊……算了还是尽早回去吧。　　我趴到我的专属座位上，等待着回到洞穴的时刻。路程将尽，阿笨这时呜呜呜地叫了起来。　　啊……又来了吗……真的是时运不济，命途多舛啊，不过这也算是瞌睡了，就有人送枕头。令我意外的是，他们并没有即可发难，但是，稍微有点常识的人都看的出来，如果……只要时机一到，熊妈妈一不在，我就危险了。看来是时候离开这个熊窝了。　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



4、小女孩与阿拉斯加与熊

　　4、小女孩与阿拉斯加与熊　　晚上我辗转反侧，思考着自己应该怎么避开所有敌人，带着蠢狗溜之大吉，但是一直到自己失去意识我也没有想出个所以然来。第二天我理所应当地睡过了原本计划的时间。我原本打算趁熊妈还没有出发前，就骑上自己的御用坐骑，一路狂奔，跑回家里，但是很显然，现在这个计划泡汤了。　　阿笨此时已经匍匐在我身边，警觉地盯着洞口，奇怪的是，小熊居然依偎在我身边，没有和熊妈妈一起走。这不科学，难道是！　　远处传来了两声熊叫，果然，有其他的熊进入了她的领地。此时不走更待何时！可是洞口传来的脚步声却将我打入了谷底。　　啊……完蛋了。　　“叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫，我知道你在里面，识相的话就赶紧出来，不然，等我们进来，你就等着受苦吧！”洞外的人喊道。　　我没有出声，我按住阿笨的狗头，也不让它出声，小熊似乎感到了不安，往我身边靠了靠，熊身微微颤抖。　　喂喂喂！你可是熊啊，虽然你是头小熊，但是你好歹也是一头熊啊！啧！　　良久，之后那人喊道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们了！”　　东外响起了复数的脚步声，踩着积雪发出咯吱咯吱的声音。我的心跳频率随着脚步声的临近而越跳越快，大气都不敢出一下。　　“啊~！”一人发出了一声惨叫，然后头就被拍飞了，同时传来了熊的怒吼！　　谢天谢地！熊妈妈回来了！我从来没有像现在这样，这么喜欢熊妈妈的吼叫。　　“是母熊！她回来了！”　　“不要惊慌！她身上有咬伤，已经是强弩之末了！先把她干趴下，谅洞里的那个臭小鬼也不敢有什么动作！”　　枪声在洞外响起，还有人的惨叫声。　　“头儿！米哈伊洛家的人来了！”　　“啧，快点速战速决！把那混蛋家伙的女儿劫走！”　　几个人就这么直冲冲地冲进了洞里，我看准时机，放开了阿笨。　　由于洞内黑暗，那几个人并不能很快适应洞里的环境，阿笨向着一人的脖子一扑，一咬，一扯，顿时血溅当场，晃晃悠悠的到了下去。　　那些人的背后又出现了交火的迹象，打得有来有回。　　另外两个瞬间慌了神，在这么一瞬间阿笨，越战越勇，又咬死了一个。最后一人开始胡乱开枪。　　这个笨蛋，在这个山洞壁如此光滑的山洞内开枪，就不怕跳弹吗！而且回声可是很大的！你的耳朵吃得消吗！当然被慌乱刺激的他根本没有想到这些。　　我捂着耳朵，张开嘴巴，奋力地大叫着，声音似乎被枪声掩盖了。　　果不其然，跳弹了，我突然感觉有一颗子弹从我的头顶上飞了过去，擦着我的头顶飞了过去。我这下是真的吓死了！我叫得更加撕心裂肺！，我分不清到底是谁在叫，但是我知道我张着嘴试图大吼着。　　我感觉右边的大腿一麻，瞬间剧烈的疼痛席卷了我的大脑，不会吧！我捂着自己的大腿感觉有什么流了出来，不会吧！！不要！！恐惧占据了我大脑中的所有区域。我大脑一片混乱，为什么！我是谁？我在哪里？我不想死！！！我不想死！！！该死的，快点停下！！！我张开嘴继续大叫着，双手疯狂地揉着自己的头。以至于头套掉了下来，一头银白的长发散落了开来，我却不自知，依旧揉搓着自己的头。　　不知不觉，洞里安静下来了，那人缓缓地跪了下来，看来是被跳弹打死的，子弹不偏不倚地正好击中了他的脑袋，血色的赃物溅的洞壁上到处都是，运气不错啊。　　阿笨呢？它到哪里去了？不会吧？这些都不是真的吧……　　我捂着大腿颤颤巍巍地爬起来，扶着洞壁向这洞口一瘸一拐地走去，手上脸上都粘上了什么黏黏糊糊的东西，但是我却没有理会。我要早点离开这个该死的地方！我心中不断默念着这句话，其他一切什么的都是浮云！　　我一瘸一拐地走到了洞口，一个庞大的身影倒在了我的眼前。　　是熊妈妈！她喘着粗气，精疲力尽地躺在地上，气若游丝，眼看是进气少，出气多了。　　我看向开枪的人，他看见我披头散发的样子时微微一愣，随即脸上浮现出了胜利的神色。　　你这个混蛋到底都他妈的做了些什么！！！我心中嘶吼着！小熊闻到了妈妈的气味，跑了出来，停在熊妈妈的面前，用头顶着熊妈妈的额头。看着这一幕，刚刚的恐惧此时已经化作了红莲般的怒火，想要将眼前的这个人剥皮抽经，饮其血，啖其肉，噬其骨！　　无论哪个母亲都说过：“滴水之恩。自当涌泉相报！”可是我还没有报答熊妈妈的救命之恩，她就被你们这些混蛋给打成重伤，眼看就要活不了了！　　“w……w……”　　那男的跑了过来，他脸上挂着胜利的笑容，全然不知后面的枪声也渐渐稀疏了起来。　　“we……we……wo……wo……ya……ya…………”　　他看着我抖动的嘴角，似乎知道些什么，嘲笑的看着我，向我跑来。　　“we……we……wo……wo……ya……ya……sh……sh……”　　他跑到了我的面前，伸出手就要抓住我的领口了。　　“为什么要这么做！！！！为什么！！！！为什么！！！！我！！！我！！！我要！！！！我要杀了你！！杀了你！！！杀了你！！！！杀了你这个混蛋！！！！！”我大吼着！　　他似乎被吓到了，手停了下来。　　我奋力一扑，对着他拿枪的手张嘴，一口狠狠地咬了下去，一股腥甜的味道刺激着我的味蕾。　　他吃痛地大叫了起来，手一松，枪掉在了地上。“你这个疯子！快给我松口！”　　他此时也顾不了太多了，举起左手就要往我头顶拍落。　　我俯身抓起地上的枪，双手紧紧握住，手臂微微弯曲，枪口对准了他的脑袋。　　“这么近，不会射偏的！”我轻轻地说道，被血染红的贝齿，嘴角留下的血痕，疯狂的笑脸，空洞的双目，一阵阵杀气正从我的体内散发而出。　　他已经慌了神，被我的样子彻底吓到了。不知是对死亡的恐惧，还是极强的求生欲，他左手，拍来，想要拍走我手中的手枪。　　“嘭！”我扣动了扳机，我娇小的身躯因为后坐力的缘故向后倒去，他不可思议地看着我，但是，从渐渐涣散的眼神的眼神中我知道他死定了。　　“啊！！！！！！”我一扑，扑到他的胸口，用全身的力气和重量压住手枪。　　退后的套筒，将弹壳一个一个送出，又将一颗一颗子弹推入枪膛，一次一次的击发，让套筒一下一下撞击着我的胸口，我无脑地扣动着手枪的扳机，血花一朵一朵地绽放在他的胸口，赃物一滴一滴地溅射在我的手上，身上，脸颊上。直到手枪空仓挂机，我还不停地扣动着扳机，嘴里说着：“杀了你！杀了你！杀了你！！！！”　　背后有人拍了拍我，我转身将枪口对准了他，喊道：“不要过来！！！离我远点！！！”　　那人似乎吓了一跳，连忙说道：“宝贝是我啊！是我啊！宝贝！”　　我觉得这个声音有点耳熟，透过散乱的发丝，我看见了一张熟悉的脸庞，是母亲！　　我举枪的双手，缓缓放了下来，颤颤巍巍地走了过去，手枪掉落在了地上。　　燕凌看到我这样，心里似乎被什么刺痛了，看着我的走路姿势，脸上立刻紧张了起来：“叶莲娜受伤了！快，带去医治！”　　我突然意识到，小熊呢？阿笨呢？我的腿怎么不听使唤了？然后就向前倒了下去。　　燕凌赶忙上前将我抱起，柔声说道：“女儿，都结束了，一切都会好起来的，你安全了。”　　我意识涣散地说道：“熊妈妈呢？小熊呢？阿笨呢？他们怎么样了？”脑中闪过的都是他们的画面。　　燕凌带着哭腔说道：“他们都很好，相信妈妈，他们都很好，你现在就先好好休息吧，好吗？”说着她轻轻拍打着我的后背，我觉得很安心，很平静，渐渐睡了过去。　　“真的……岩石碎片……伤，不要……留疤……没……”　　我迷迷糊糊地听见了什么，我微微睁开眼睛，看了一下，果然还是很累啊。意识又消散了。　　“.……烧了，……温度……医生……来……吗？”　　头好痛，好难过，右腿也如同灼烧过一般，全身就如同在刀山上滚动，在油锅里挣扎，每一寸的皮肤似乎正在接受凌迟，大脑就像被千斤巨锤敲过一般，迷迷糊糊晕头转向。我觉得我快要死了。　　不知道过了多久，身体突然变轻了，疼痛什么都不见了，人很是清爽，就如同夏日的微风，吹去我身上的汗滴，让我舒畅无比。　　我死了吗？我的脸上似乎又在被抹布擦洗的着。　　是吗？阿笨，你也死了吗？嗯……对不起……熊妈妈对不起……小熊对不起……　　眼泪从我的眼角滑落，下一刻就被抹布酱给舔干净了。　　我这才觉得身体有点重，有什么东西压着我。我缓缓睁开眼睛，看见阿笨正一脸期待地看着我。　　这条蠢狗，我真的是……真的是……太高兴了！　　我慢慢地坐了起来，全身酸痛。　　阿笨见我醒来了，一扑又将我扑倒，在我的脸上疯狂乱舔。　　“哈哈哈哈，不要舔了，好痒的！”我笑着说道。　　这时门打开了，莉莉娜就站在门口，满脸的惊讶，声音颤抖着说道：“小姐……小姐……你，你可以说话了？！”{俄语}　　我一愣，嗯？哦。嗯？？！！　　我可以说话了？！　　震惊之余，我看向了莉莉娜，她的眼睛红了起来。　　阿笨很识趣的，跳下了床，在窗边趴了下来。　　莉莉娜走到床边，略带哭腔地说道：“太好小姐，真的是太好了！你没事，还可以说话了真的是太好了！这就是夫人经常说的因祸得福吗……”（俄语）　　因祸得福？这个词让我想起了倒在我面前的熊妈妈，还有那伤心的小熊。　　我的心沉了下来。　　“小熊怎么样了？”{俄语}我眼帘低垂着说道。　　“小熊很好，夫人特意嘱咐人把小熊带回来好好照顾着。”（俄语）莉莉娜缓缓说道。　　“我要去看看小熊”（俄语）我掀开被子，就要下床。　　阿笨随即站了起来，抖了抖背，示意我骑上去。　　我微微一笑，似乎想起了什么，对着莉莉娜说道：“我的名字是叶莲娜·伊万·米哈伊洛~以后我们就是好朋友了！”（俄语）说着我翻身骑到了阿笨的身上，我抚摸着他的背，他好像很舒服，身上的伤已经痊愈了，我继续摸着。　　莉莉娜心里很高兴，但还是不安地说道：“小姐你现在还需要静养。”（俄语）　　我摆了摆手说道：“没问题的，我已经好的差不多了，我母亲呢？”（俄语）　　“夫人她，已经好多天没合眼了，现在应该正在休息。”　　我抬头这才发现，门口的母亲已经哭成了泪人。　　她激动地走过来，一把把我抱起，抱在怀里说道：“太好了，真的是太好了！”　　“妈妈，我要去看小熊！”我用中文说道。　　母亲一愣，随即说道：“好好好，你想去哪里妈妈就陪你去哪里。”说着就抱着我往外走去。　　阿笨一脸失望地看着我，这蠢货怕是已经成精了吧。　　来到院子里，一个穿着棕熊样式工作服的人正在照顾着小熊。看起来这几天小熊过得还不错。　　“我想去摸摸他。”　　母亲似乎有些犹豫，最后还是将我放了下来。　　我缓缓走进小熊，他看见了我，似乎没有认出我，警惕着看着我。　　“是我啊！我是你的小妹妹哦~认不出来了吗？”我颤抖着伸出双手。　　他露出了嘴里的尖牙，警告着我。　　我并没有在意，径直向他走去，他不断后退，退到了墙角，心酸的感觉从四面八方袭来，眼泪在眼中打转。这时阿笨跑了过来，在他面前晃了晃，用鼻子顶了下他。　　看来这几天阿笨和他玩得挺开的。　　小熊似乎明白了什么把头凑近，仔细嗅了一下，扑了上来。　　身后传来了母亲的惊呼，她立刻跑了上来，想一把把我拉出来，她跑近一看，略带欣慰地笑了笑。　　小熊正在舔着我的脸颊，眼泪从我的脸庞滑落，被他舔去，哈哈的笑声从我的声带震颤着发出，我很开心。　　小熊被工作人员抱走了，我看着被抱走的小熊，心中黯然。　　母亲看着我的脸，无奈地说道：“熊妈妈已经好好安葬了，就在那个洞边上。你就不要伤心了，坏人已经被抓起来了。”母亲脑中闪过我当时的样子和表情，俯下身子抱住了我，轻轻抚摸着我的头发。　　“坏人哪里抓地完，对付坏人的办法只有一个，那就是杀光，把他们碎尸万段，那才是他们的归宿。”我面无表情地说道。　　母亲震惊地看着我，然后把我抱得更紧了，她知道我受的刺激实在是太大了。　　“知道，那些坏人是谁吗？是谁指使的？”我依偎在妈妈怀里说道。　　“叶莲娜，这些你就不要管了，你还是个小孩子，你太小了，这些你不应该去操心。”妈妈温柔地拍着我的后背说道。　　“是啊，我还太小了，我要变强，我要快点长大，然后去杀光他们。”我恨恨地说道。　　妈妈全身一颤，说道：“我可怜的孩子，现在你就好好休息好吗，妈妈和爸爸会帮你解决他们的。”　　我垂目不语。　　良久，我趴在母亲的肩上，略带哽咽地说道：“小熊晚上可以睡在我的房间吗？”双手紧紧抓住母亲那湿湿的肩膀。　　“可以，可以，你说什么，都可以。”我的背也被打湿了。　　下雨了吗……这是，嗯，下雨了吧。　　晚上，小熊和阿笨依偎在一起睡在我的床边，我抱着妈妈睡在床上，缓缓入睡。　　清晨的鸟鸣将我叫醒，我睁开模糊的双眼，我看见我正抱着莉莉娜。　　妈妈是什么时候回去的呢？我并不清楚。　　我小心翼翼地爬了起来，没有惊动莉莉娜，阿笨和小熊倒是第一时间爬了起来。　　阿笨依旧摇了摇自己的背，示意我骑上去。　　我蹑手蹑脚地穿好衣服，打开门，翻身上狗。　　我骑着阿笨，阿笨慢慢走下楼梯，似乎害怕一不小心，把我摔下去。这时，书房传来了激烈的交谈声。　　当我走近时，声音渐渐小了下来。　　“燕凌，我知道你是对孩子好，但是也不用回去吧？！”（俄语）父亲伊万此时有些泄气和无奈地说道。　　“我知道，但是，如果这里都不能保证叶莲娜安全的话，那还是离开这个国家好，起码在我的家乡他们不敢这么放肆。”（俄语）母亲燕凌义正言辞的说道。　　父亲伊万，沉默了片刻，用仿佛泄了气的皮球般的声音说道：“好吧，但是你定期要回来，这里……不，是我没有你不行。”（俄语）　　“我知道了，我那边安排好，就会回来的，来帮你把那些臭虫们消灭干净！不论是家族内部，还是家族外部！”（俄语）母亲的话中饱含着杀气。　　小熊顶了顶我的小腿肚，我轻轻摸了摸他的熊头说道：“你就叫勇敢吧！”（俄语）



5、出国？回国？大宅院？

　　5、出国？回国？大宅院？　　随着飞机降落在XXXX国际机场时，我和母亲还有莉莉娜的双脚踏上了京城的土地。我们一下飞机，就吸引了众多人的眼光，特别是我和莉莉娜。他们的目光看得我很不自在。妈妈拉着我的手，缓缓走向海关。　　“回国做什么？”海关的办事人员问道。　　“带孩子回娘家看看她们的外婆。”母亲燕凌平静地说道。　　“她俩都是？”　　“是的。”　　“请出示相关的证明以及证件。”　　母亲落落大方地将一个文件袋交给了他。　　“叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫，是哪个小孩？”他打量着我们这两个小家伙。　　“我，是我。”我举起了自己雪白的小手说道。　　“哎呦，中文说得不错啊，小妹妹，跟妈妈学的吗？”工作人员笑着说道。　　“是的，每天都在认真学。”我心虚地说道。　　（根本不用学好吗）　　“那你就是莉莉娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫了？”他看向莉莉娜。　　莉莉娜点点头，用略带口音的中文说道：“是的。”　　工作人员笑了笑：“要好好和你姐姐学习，尽量把中文说好，毕竟这里是你们的第二个家嘛。”　　莉莉娜面无表情地点了点头。　　“这两个小家伙，真可爱。好了，燕凌女士你可以带他们过去了，祝你在娘家过得开心。”工作人员将文件交到了母亲的手中。　　母亲笑了笑，一手拉着行李，一手拉着我，我拉着莉莉娜，一起走出了海关。　　“燕凌！我的好姐姐！”远处传来了一声呼唤。　　我和母亲一齐看过去，是一位女青年。莉莉娜看着我们，这才慢慢顺着我们的目光看去。　　“姐姐，那个该死的俄罗斯熊有没有欺负你？欺负你了的话，你就和我说，我叫大哥带上弟兄们揍他丫的。”她赌气地说道。　　母亲四下看了看，小声说道：“燕泷说什么呢，伊万怎么会欺负我呢，没有的事。”　　燕泷仔细看了看母亲，生气地说道：“还说没有，姐姐你瘦了好多你知不知道，如果没有欺负你，你怎么会带着俩小孩回娘家啊！他肯定欺负你了，不行，我现在就要和大哥说！”　　说罢，燕泷就从包里拿出了板砖样的大哥大。母亲连忙制止说道：“真的没有，主要是那里对叶莲娜不安全，所以我带她回来了。”　　“不安全？”看着我和莉莉娜说道，“有仇家上门？”　　“差不多，仇家自己家的势力都有，最近那边不太平你也是知道的。”母亲无奈地说道。　　“早就跟你说不要嫁给他，你偏要，这下吃苦了吧。”燕泷没好气地说道。　　然后她打量了下我和莉莉娜，蹲在莉莉娜身前，摸着她的头说道：“来，小外甥女，叫小姨妈。”莉莉娜一脸茫然的看着燕泷，似乎并没有听懂她在说什么。　　燕泷疑惑地看着母亲说道：“不是吧，你没教她国语啊？不是吧，虽然她现在是俄罗斯人，但你也不能让她忘本啊！”　　我憋着笑，像看傻瓜一眼的表情看着散发着青春气息的大美女。　　母亲无奈地说道：“那个，妹妹啊，她不是我的孩子，是我女儿的女……好朋友。”　　燕泷一脸的尴尬，看着一头银发，蓝宝石般眼睛的我嫌弃地说道：“这是你女儿啊？是不是你生的啊，根本一点也不像啊！那外国人的基因有这么厉害吗！”　　我一听想了想现在自己的模样，的确现在说我是国人生的，十个里面没有一个会相信吧。　　“唉……”我叹了口气说道，“小阿姨，你知不知道中国有句古话是这么说的？”　　“哎呦，这国语说得还是不错的啊，可以可以，那是什么话啊？”燕泷打趣地说道。　　“你很笨唉，当然是人不可貌相，海水不可斗量啊~”我笑嘻嘻地说道。　　“好你个臭丫头，居然敢说你小阿姨笨，看我不收拾你！”说罢燕泷就一把把我抱了起来，开始喉我的痒。　　我咯咯咯地笑了起来。　　她看向莉莉娜问道：“小妹妹你叫什么名字啊？”　　“我叫莉莉娜。”用生疏的国语说道。　　“莉莉娜，这个蠢女人是我的小阿姨，你以后就用俄语叫她蠢货吧，知道了吗？”（俄语）我坏笑地说道。　　“好的，小姐。”（俄语）莉莉娜恭敬地说道。　　看着我一脸坏笑，燕泷说道：“这个小家伙在说什么啊？”　　“没什么，我在和她介绍你，小阿姨。”我笑着说道　　母亲轻轻拍了一下我的头说道：“不要胡闹。”然后低头对莉莉娜说道：“你也是，以后你也要叫她小阿姨。”（俄语）　　莉莉娜点了点头说对燕泷说道：“小阿姨。”（俄语）　　燕泷笑了笑，把我放了下去，抱起莉莉娜，左看看右看看，说道：“还是莉莉娜可爱，喂，臭丫头，你叫什么名字啊？”　　“我叫什么？喂喂喂，你连你小外甥女叫什么都不知道吗？дурак（蠢货）！”我不满地说道。　　“嗨呀呵，你以为我不敢当着你妈的面打你吗？”说着她放下莉莉娜就要打我。　　我立马抱头蹲防，说道：“救命啊！大人欺负小孩啦~打死人啦~~~~”　　旁边的人听了，都看了过来。燕泷看着自己抬起的手，尴尬地缓缓放了下来说道：“好好好，我亲爱的小外甥女，你叫什么名字啊。”　　我挺起胸膛说道：“我行不更名坐不改姓，叶莲娜·伊万·米哈伊洛是也！这位兄台，初次见面，请多多指教啊~”　　燕泷惊讶地看着我说道：“没想到，你这丫头还蛮会说的嘛。”她站起身来看了看四周说道：“那我们也快点出发吧，先回本家看看吧，爸妈还有几个哥哥怪想你的，姐。”　　母亲点了点头，看了看燕泷说道：“你现在还在那个地方教书？”　　燕泷点了点头说道：“是啊。我不想参活家里的事情，自然离本家远点的地方工作好啊，而且那边也蛮不错的，而且授业解惑不是蛮好？”　　“嗯，也是，走吧。”母亲看着我们说道。　　汽车在京城穿梭了一阵，我们在一座大四合院面前停了下来。　　“哇……没想到我外婆家还是蛮大的嘛……”我惊叹道。　　“小姐你说什么？”（俄语）莉莉娜有些难堪地问我。　　“我说，这个院子蛮大的。”（俄语）我牵着她的手说道。　　“我觉得还是自家的那个别墅看起来更好。”（俄语）莉莉娜打量着四周说道。　　“仁者见仁智者见智喽”（俄语）我无奈的说道，毕竟有些东西的价值，并不是所有人都了解的。　　我和莉莉娜走进门，一位老妇人一把就抱起了莉莉娜说道：“好外孙女！来快叫外婆！”脸上的喜悦如春日般灿烂。　　“这位就是我的外婆吗？”（俄语）我无奈地看着母亲燕凌。　　母亲尴尬地说道：“是的，女儿，你不要见怪，快叫他外婆。”（俄语）　　“外婆。”（俄语）我朝着外婆说道。　　母亲皱了皱眉眉，拍了下我的小脑瓜说道：“说中文。”　　我撇了撇嘴，看着还在茫然无措的莉莉娜，还有在一旁偷笑的小阿姨燕泷。　　啧，这个小阿姨……　　我叹了口气说道：“外婆，我才是你的外孙女，你怀里的是我的好朋友。”　　气氛此时有些冰冷，但是也还可以接受。　　外婆看了我一眼，又看了看母亲燕凌，母亲点了点头。　　一双大手猝不及防地将我抱了起来，放在了肩膀上。　　“来，叫外公！”深沉的声音传入了我的耳中。　　我看了看老人笑着说道：“外公好~”　　“唉~外孙女好~哈哈哈哈哈。”说着他把我举了起来，“嗯~真可爱~”　　“爸，妈，女儿回来了。”母亲燕凌说道　　“嗯，回来就好，回来就好~”外公笑着说道。　　外婆把莉莉娜放下，走到我面前左看看右看看，说道：“凌儿啊，这真的是你女儿啊？”　　我心想果然是亲生的。　　母亲尴尬地点了点头。　　“嘿，那野小子挺厉害啊，不过细看除了眼睛的颜色，和发色，其他还是蛮像你的嘛，我们家看来又要多一位小美女喽~”　　我没有理会外婆的话，轻轻扭着外公的脸颊。妈妈瞪了我一眼，我抖了抖说道：“外婆好~”　　外婆喜笑颜开，说道：“好好好~来大家都肚子饿了吧，吃饭吧吃饭吧，我们一家子好久没有在一起吃饭了。”　　“三妹回来了啊！我的小外甥女呢？在哪里。”一位中年男子，走了过来开心地说道。　　外婆刚想介绍，却被燕泷揽住。然后缓缓说道：“大哥，二哥呢？”　　“谁在叫我？”没有错了，这位应该就是我的二舅了。　　燕泷把我从外公身上抱了下来，放在莉莉娜身边，坏笑着说道：“你们猜猜看哪个是你们外甥女？”　　“这难得倒我燕青峰吗？小菜一碟。”说着他就要走过来抱，却被二舅拉住了。　　“大哥，你看看仔细。”二舅说道。　　“哦？原来如此。好你个臭丫头，居然敢算计你大哥我，欠收拾了啊！”大舅笑着说道。　　我说道：“大舅二舅好~”　　“好好好~哈哈哈哈哈~”大舅和二舅笑着应了句。　　餐桌上，母亲说明了这次回国的用意。　　“岂有此理！”大舅拍了下桌子，就被外公一眼瞪了回去。　　“所以，你打算让这两个孩子回国学习？”外婆开心地说道。　　“是的。”　　“那留在京城岂不是更好，为什么要去江南？”燕泷问道。　　“我不想我女儿和她朋友接触太多，家里的事情。”　　“这样啊。”　　“接触一下有什么不好，我看这小丫头，古灵精怪地很，没准能把我们的家业做得更大。”二舅深沉的打量着我说道。　　“不行，只有这点，我不能退让，她已经受了太多的刺激了。”母亲心疼地说道。　　“发生了什么事吗？”二舅看了看母亲问道。　　母亲把我抱下餐桌说道：“自己去玩吧，和莉莉娜一起去见下哥哥姐姐。”（俄语）　　我点了点头，拉着莉莉娜的手就走开了。　　我在院子里荡了一圈，几个小孩远远地看着我，却不敢靠近，银发蓝眼睛对他们来说很可怕吗？回来的时候，发现餐桌上有些沉默。　　“居然那些事情里还有这些细节，苦了这孩子了。”大舅看着杯中的酒说道。　　我一进门，大家看我的眼神充满了怜爱，而二舅似乎还带有一丝敬佩和不一样的期望。但是我却并不明白那是什么。　　“小丫头现在还是毛子籍吧，什么时候转过来啊？”二舅问道。　　“我这几天就去转，我原本也没有转国籍，她转过来应该还是方便的。”母亲淡淡地说道。　　“这个不用担心，要转回来，随时都可以成。”大舅说道。　　“但是去江南那边的话，只有泷儿可以照顾，但是泷儿还未嫁人，这怕是……”外婆担心地说道。　　“妈，我还没想嫁人呢，我现在才25啊。”小阿姨说道。　　“你姐25大学毕业的时候都嫁出去了，你这妮子，怎么这么不懂事啊！我什么时候才能抱上你的小孩啊！”外婆没好气地说道。　　“妈~缘分没到而已~没事的！”燕泷笑着说道。　　随后大家聊了些琐事，宴席就散了。　　既然之后要长住，那么莉莉娜就一定要学会中文，不然我就沦为她的专属私人翻译官了，所以我自告奋勇，教莉莉娜中文。　　第二日，母亲带着我去办什么手续去了，似乎是转国籍。　　回到家后，我便开始教莉莉娜中文，声母，韵母，整体认读音节，一个一个教，怎么发音。一个一个示范给她看，作为老师的小阿姨燕泷则在一旁掠阵，不时点点头说道：“没想到啊，姐姐把你教地这么好，在下自愧不如啊。”　　我顺着话说道：“那是，我母亲是谁啊，我是谁啊，是吧！”　　“唉~给你点雨水你就泛滥，给你点阳光你就灿烂啊，臭丫头。”说着她揉了揉我的头发。　　谈笑间，一位小姑娘小心翼翼地走了进来，轻轻拉了拉小阿姨燕泷的手说道：“小阿姨，哥哥他欺负我。”　　我看着娇弱的小姑娘，哭哭啼啼的样子，气不打一处来，心想哪个没良心的哥哥，居然敢欺负这么可爱的小妹妹！　　我拍案而起，说道：“小妹妹不要怕！是谁欺负你！我帮你去揍他！人善被人欺，妻善被人骑！我们要用真理来说服他人，你知道什么是真理吗？”　　小姑娘似乎被眼前银发蓝眼睛的我给吓到了，怯生生地说道：“不…不…不知道。”眼泪已经在眼睛里打转了。　　卧槽，不妙，这看起来像是我在欺负她啊，但是有一个道理我一定要让她明白！　　我捏紧拳头说道：“拳头大就是真理，只要你比别人强，你在别人面前就是真理！口径即正义，射程之内即真理！所以跟我一起变强吧！走！去揍他丫的！”　　小姑娘听得一愣一愣的，哦了一声，就要带路。　　莉莉娜似乎察觉了什么，也跟着我站了起来。　　燕泷一脸惊讶地看着我，脸上闪过一丝伤心的神色，然后轻轻拍了下我的脑袋，说道：“什么乱七八糟的，你以为打仗啊，口径射程的，不要带坏纯真的小女孩啊！”　　我没好气的说道：“什么什么乱七八糟的？我说的可都是至理名言！你要是比别人弱，别人凭什么听你的？所以……”　　还没等我说完，燕泷又拍了下我的脑袋瓜子。　　“干嘛？把我拍傻了怎么办！你赔得起吗？”我生气地说道。　　“这熊孩子。”燕泷翻了翻眼皮说道。　　“没错！吾即是熊孩子！熊孩子即是我！”我一脚踏在小板凳上趾高气昂地说道，“所以小妹妹你只要跟着我打天下，保准吃香的，喝辣的，荣华富贵唾手可得！走！去揍他！”　　莉莉娜看着我的样子，不明所以地问道：“小姐，你在说些什么？”（俄语）　　“别管那么多，我在鼓舞士气！快鼓掌！鼓掌！”（俄语）我小声说道。　　莉莉娜立马鼓起掌来，小姑娘也有样学样地鼓起掌来。　　“撒！一狗！去揍他！”我把脚放下来，就要往外走，突然后领被人拉住了。　　“你个熊孩子，到底想干嘛？”燕泷左手扶额无奈地说道。　　“干什么？干架啊！”我奋力地向前走，却一步也走不了。　　“你妈一不在，你咋就变这么皮了呢？”燕泷面如死灰地说道，她想到了昨天我母亲拜托她的事情，她还一口答应了下来，现在想想真是后悔啊。　　“因为我是我妈的贴心小棉袄啊~”我转头温柔一笑。　　燕泷感觉自己的血压已经快要爆表了。　　“哎呦，你果然来告状了啊。”男孩子的声音飘入了我的耳朵。　　哎呦呵，这小子，很牛啊！看着身边梨花带雨的小姑娘，心想：“这么可爱的小姑娘，等长大了娶回家当老婆多好啊！你这熊孩子，看你以后怎么后悔，没办法，那就只好我收走了，以后你就等着哭吧！”这么想着，心里美滋滋的。　　“怎么地，她来告知状怎么地？只许你欺负别人，还不让别人告状啦？”我双手交叉放在胸前说道。　　“你是什么东西？洋鬼子也敢在我面前说话？！”男孩似乎很不屑。　　“你又是什么东西，不知道礼让女生吗？”我扣了扣鼻子说道。　　“呵，看来你不知道我是谁，要我来告诉你吗？”男孩笑嘻嘻地说道，他身后跟着的几个小男孩也笑了起来。　　“我是不知道你是什么东西啊，但是我知道有个东西，现在就在我军阵前嘤嘤狂吠，好不猖狂！”我换了只手扣了扣鼻子。轻声说道：“莉莉娜快鼓掌！鼓掌！”（俄语）　　莉莉娜赶忙开始鼓掌。　　“你敢说我是狗！那你刚刚说的是什么鸟语，我看你也不是什么好东西！”男孩明显生气了。　　“谁应，谁就是喽~”我斜向上四十五度角看着天花板。　　燕泷，一个头两个大，看着一个年纪明明是最小的女孩在和年龄最大的男孩斗嘴，之前还张口闭口揍他丫的，感觉生无可恋，大小姐，你是哪个山头里面蹦出来的山大王吗……　　“你说什么！我看你是皮痒了！”男孩说着抡起袖子就要过来干架。　　我求之不得，摆好格斗式，准备好好教训一下眼前的熊孩子。　　只觉地我双脚一空，就被燕泷拎了起来。　　我挥舞着双拳，扑腾着双腿大喊道：“快放我下去，小阿姨！我要揍他！”　　“女孩子矜持一点，你现在穿的可是裙子啊。”燕泷没好气地说道。　　我一惊，这个高度，不好！我立马捂住了自己的裙子，岂可修，所以做女生才麻烦！　　男孩看出了我的窘迫，哈哈大笑：“你看看你，刚刚还那么嚣张，来啊！来啊！来揍我啊！哈哈哈哈哈！我告诉你，老子叫洪青权，你有本事来打我啊！”　　“老子叫叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛，记住这个名字，是今天将你干翻在地的人！”　　“来啊，我就站在这里，你来打我啊！”洪青权讨打地笑着。　　可以，很清真！　　我抓住燕泷的小手指，向上轻轻一拗，她一吃痛，就送开了手。　　我一落地，双脚一蹬，全力一扑，将洪青权扑倒在地，抡起拳头就往他脸上打。　　莉莉娜也一个健步，冲上来助阵。　　其他小男孩都看傻了，但是立马反应过来，随即加入了战团。　　嘶吼声，喊杀声，混做一团，真可谓是“杀声震天”。　　看着地上扭打在一起的几个熊孩子，燕泷按了按太阳穴，　　一番酣战，最后在一人吃了一个的栗子后草草收场。　　那几个小孩情况还好，倒是洪青权，满脸的乌青，还有抓痕。我的脸也被扭地青一块紫一块。然后，我和他都被绳子绑了起来，但是我却被吊了起来。　　“干嘛只吊我，不吊他！明明他才是罪魁祸首！一切的起因都是他！”我说着。　　“你还是想想等下怎么和你妈解释吧，臭丫头。”燕泷没好气地说道。　　我瞬间想泄了气的皮球，不再说话。　　“叶莲娜·伊什么·米什么什么的，不打不相识，你还是蛮厉害的！我敬你是条汉子！以后我们就是兄弟了！”洪青权看着被吊着的我说道。　　“那你以后就是我的小弟了，快叫大哥！”我嘿嘿笑道。　　洪青权挑了挑眉毛说道：“不论是年龄还是辈分，我都是你大哥，凭什么我叫你大哥？”　　“这么说你又想吃拳头了？”我摇晃着身体，在空中荡来荡去。　　“我是尊敬你，喊你一声兄弟，你还蹬鼻子上脸了啊？”洪青权嘲笑地说道。　　莉莉娜似乎很不服气，说道：“为什么小姐被挂着，而他不被挂起来？”（俄语）　　我说道：“莉莉娜这就是这个世道的不公！没有办法的！总有一天我会打倒这个独裁专政的大魔王的！你愿意追随我吗？”（俄语）　　莉莉娜昂首挺胸地说道：“愿意！”（俄语）　　我满意地点了点头。　　燕泷感觉今天老了十岁。　　最后我被放了下来，在燕泷的**之下，我和洪青权握手言和了。　　我看着这一切的诱因说道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”　　她看了看我小声说道：“燕蓉芯。”　　我开心地笑了笑说道：“我叫叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛，叫我叶莲娜就好了。”　　她重复着我的名字，似乎没有反应过来。　　“我说，按年龄，她是你姐姐啊。”燕泷扶额说道。　　“嗯？这有什么关系，只要她认我做姐姐不就好了？”我坏笑地说道。　　“还有啊，洪青权那小鬼的家族，和我们世代交好，你不要老是和他过不去，万一以后他记住你了，要你做她老婆估计外公也是会同意的。”燕泷坏笑地说道。　　“外公同意有什么用，我爸我妈我不同意，谁敢娶我？”我哼了一下说道，其实我心里已经有点担心了。　　结果这一天莉莉娜一点中文都没有学进去……　　晚上，母亲燕凌回来后，趁燕泷不在，我一把扑进母亲的怀抱说道：“妈妈，今天有人欺负我！是叫洪青权的小男孩！”（俄语）　　母亲看了看莉莉娜说道：“是这样吗？”（俄语）　　莉莉娜毫不迟疑地点了点头　　看着我脸上别扭地青一块紫一块，心疼地揉了揉我的小脸说道：“好的，我等下去和你小阿姨说下，让她引荐一下，我倒要看看是洪家的哪个小鬼敢欺负我女儿！”（俄语）　　我一听连忙说道：“不要紧！小阿姨已经教训过他了，这不，她还没有回来嘛。”（俄语）　　母亲一愣说道：“好吧，我会尽早让你小阿姨带你去江南的。”说着摸了摸我的小脑袋。　　之后几天，倒也相安无事，我继续教莉莉娜中文，那傻小子，也不再欺负燕蓉芯了，毕竟燕蓉芯现在天天跟在我身边，谅他没这个胆敢在我面前欺负她。　　“莉莉娜跟我读，a、b、t、d……”我说着。　　“哎呦，正在教好朋友中文啊，不错啊。”二舅一脸笑容地走了进来。　　“爸爸！”燕蓉芯叫道。　　“是啊，莉莉娜可聪明了，是吧！”我自豪地说道。　　莉莉娜也点了点头说道：“我可聪明了！”这中文虽然说得还有点蹩脚，不过进步已经很大了。　　“再过段时间，学校就要开学了，你们小阿姨估计就要带你们走了，我打算让蓉芯也跟你们一起去。”二舅子说道。　　燕泷大吃一惊，说道：“二哥，你这是要累死我啊！”　　“没关系，我会叫人帮你的，你不要担心，你只要安排好她们的衣食住就好了，她们的生活费，家里会打给你的。”二舅摸着蓉芯的小脑袋说道。　　“那嫂子那里……”燕泷还想再挣扎一下。　　“她那边我已经说好了，你就放心地去吧。”二哥笑着说道。　　“啊……”燕泷觉得自己的前途一片昏暗。　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



6、小女孩与书与私人动物园

　　6、小女孩与书与私人动物园　　随着时间的流逝，距离开学的日子越来越近了，母亲带着我和莉莉娜还有燕蓉芯踏上了江南某省某市的新家，而这里也是我上辈子生长的地方，对于我来说，这里有一种说不出的亲切感。燕泷作为我们的监护人也住了进来。这个家……还真的是大啊！　　我们一人一个房间，都只隔一堵墙，顺便还从俄罗斯招了两个懂中文的女仆，啊~这人生，啧啧啧。　　但是我总觉得少了点什么，没错！是那条蠢狗和小熊。　　只可惜，这边不能养熊，唉……　　燕凌看着我闷闷不乐的，就走过来把我抱到大腿上说道：“怎么了？女儿？”　　“阿笨和小勇呢？”（俄语）我看着地板说道。　　燕凌笑着说道：“他们很快就会来了哦，很快！”　　“妈妈！真的吗？你没有骗我吗？”我开心地说道。　　“妈妈怎么会骗你呢？你就养好体力，到时候和他们一起玩吧！”母亲笑着说道。　　“好！既然如此，我就要开始我的锻炼计划了！”说着我从母亲的大腿上蹦了下来，开开心心地跑走了。　　燕凌看着我跑开，拿起电话打了出去。　　我每天早上天蒙蒙亮就把莉莉娜拉了起来，开始晨跑，然后开始前世的散打训练，令我惊讶地是，莉莉娜似乎已经接受过这方面的基础训练了，难怪当初让她做我的贴身女仆，但是，对于这个年龄的女孩，似乎有点不太正常，不过这些应该都不是重点吧。　　我们沿着小区外的公路跑步，互相监督，而我们身后五六米处，总有一个人跟着我们，没有错了，他就是请来的保镖，顺便做我们的格斗教练。　　“大小姐，你快点！再不快点，你就要被保镖追上了，追上了，可是要有惩罚的哦！这可是你自己说的啊！”（俄语）穿着运动装的莉莉娜说道。　　“莉莉娜！我说了多少遍了，现在开始，除了特殊情况，你都要说中文！”（俄语）我上气不接下气地说道。　　“好的，大小姐。”（俄语）莉莉娜面无表情地说道。　　“见鬼！看我回去不收拾你！”（俄语）说着我咬紧牙关追了上去。宽松的运动长裤和运动长衫，随着我跑步的身体抖动着，长长的银白色马尾辫在脑后摇摆。　　啧，这辫子真碍事！要不是母亲不让剪，我早就把它剪了，回头找个机会剪了它。　　我超过了前面晨跑的一对父子，父亲看了我和莉莉娜一眼对着他儿子说道：“你看看，人家小姑娘都比你厉害，你就这点力气？连小姑娘都比不过？”　　少年一副死猪不怕开水烫的表情，使劲跑了一下，然后又慢了下来。　　我听那声音，有一种熟悉而又亲切的感觉。我停下脚步，往回看去，终于还是碰见了吗？那个臭小鬼。看着他那半死不活的样子，心里很是生气，刚想上去教训一下他，结果有人拍了下我的肩膀。　　我全身一抖，缓缓回头。我的教练看着我说道：“大小姐，你被我追上了，训练科目加罚一组，这是你自己定的。”（俄语）　　这时那对父子从我身边经过，男孩说道：“爸爸，他们说的是什么话？是外国人吗？”　　他父亲说道：“你管这么多干嘛？跑你的步！”　　这该死的臭小子！下次碰见他，我一定要他好看！　　“大小姐，你停留时间超过一分钟了，再加罚一组。”（俄语）教练看着我淡淡地说道。　　“我知道了啦！不要再说了！！！”（俄语）说着我尽力跑了起来。　　最后我凭着吃奶的力气做完了所有加罚科目，爬回家后就躺在了地上。　　“大小姐，该洗澡了，还有不要躺在地上，会感冒的。”莉莉娜说道　　“是是是，我的贴身女仆大人！”我托着疲惫的身躯走进浴室，莉莉娜此时已经在里面了。　　看我不好好教训你！我瞬间脱完衣服，就把莉莉娜拉进了浴缸。给她好好地洗了一个澡！　　我给莉莉娜洗完后，自己躺在浴缸里有享受了一会，才慢悠悠地起身，穿着一件灰色T恤和裙子，走进了餐厅，准备用膳，燕泷此时已经上班去了，而母亲燕凌正在看着学校的招生简介。　　莉莉娜早就三下五除二地吃完早饭，整理好碗筷，站在母亲身后看着母亲挑选学校。　　“夫人，我觉得大小姐还是请私人教师来教更好。”（俄语）莉莉娜建议道。　　母亲摇了摇头说道：“她本就没有什么同龄人做朋友，这样她会越来越孤僻的。”（俄语）　　“可是为了大小姐人生安全，我觉得还是私人教师更好，她现在这样去这里的学校上学，大家或许会把她当异类，孤立起来。”（俄语）莉莉娜的语气中透露着不安。　　“这不是还有你吗？到时候就需要你去帮助她了。”（俄语）母亲和蔼地看着莉莉娜。　　莉莉娜颔首，退后了一步。　　“我说了多少次了，莉莉娜，没有特殊情况都要讲中文！中文！你听不懂吗！”（俄语）我没好气地说道。　　“好的，小姐。”莉莉娜说道。　　难得莉莉娜说了句中文。　　我一屁股坐在餐桌前，开始进餐，看着母亲挑着学校，我问道：“我要去读书了？”　　母亲点了点头说道：“莉莉娜，燕蓉芯，你都快要到读书的年龄了，要先去找个地方学习适应一下，特别是你和莉莉娜。”　　燕蓉芯已经坐在一边，摊开画纸开始一天的作画了。　　“打算让我去哪里读书？”　　“还没有。”　　“好吧，看来我要推一把了。”　　“嗯？”　　“没什么。”　　我看了看城市地图，指了指城中湖说道：“妈带我去湖边玩玩吧，我想出去看看这些著名的人文景观，来这里这么些日子都没有出去玩过，怪无聊的。”　　母亲，细想也对，对莉莉娜和燕蓉芯招了招手说道：“一起去吧。”　　莉莉娜点了点头，换掉了身上的女仆装。　　我就打算穿这身出发了，走到玄关准备穿鞋子。　　母亲皱了皱眉说道：“你就打算穿这身出门？”　　我歪了歪头说道：“有什么关系，又不是什么重要的典礼，这样不要紧啊。”　　燕蓉芯着换上白蓝渐变的连衣裙裙上点缀着一朵一朵淡黄色的小花，乌黑的发丝用白色的发带扎了两个高马尾辫，配上吹弹可破的嫩白肌肤，和一张精致的小脸蛋，真的是太可爱了！！！！　　我的心跳在看见她的时候，就疯狂加速，更加坚定了等到她长大后收入后宫的念想。　　母亲看了看我，又看了看燕蓉芯，苦笑了一下说道：“随你开心吧。”　　母亲换了一身蓝色的连衣裙，裙摆处绣着几多百合花，将自己的青丝梳了一个侧辫，戴了一个白色的遮阳帽，一圈帽檐很好的遮住了阳光，帽子上还系着一根蓝色的小缎带，飘逸脱俗。　　我站在门口看着母亲大人，赞叹道：“妈妈，你真漂亮！”　　燕凌摸了摸我的头发说道：“谢谢~”　　莉莉娜穿了一套和我一样的衣服，一件灰色T恤，和一条白色的裙子。　　看着我们俩，母亲叹了一口气。　　我们坐上专车，开赴目的地。没过多久我们就到了湖边，实话说，现在这里的车还是真的少啊……和十多年后相比，现在真的是太好了。　　现在这个天气，正适合出游，太阳没有那么灼热，凉风习习，站在湖边，吹着风，感觉好不舒服！湖面上，波光粼粼，柳树枝丫随风摇曳，风将我银色的刘海和长长的鬓发吹起。我微微抬头，眯着眼睛看向太阳，伸了一个大大的懒腰，莉莉娜安静地站在我的身边，静静地享受着这一切，而燕蓉芯则看向远方，似乎在寻找什么，又似乎在思考着什么。　　阳光，水面，波光，垂柳蓬茸，张开双臂的小女孩，安静地小姑娘，沉思的少女，构成了一张清爽，充满朝气的图画，母亲燕凌看着我，笑了起来，她这一笑，引得不少路人驻足。　　这一幕被快报的一位记者记录了下来，成为了第二日快报的第一版上。　　这下我就很不高兴了！我赶忙拉住母亲的手说道：“妈妈快走吧！”　　母亲笑着看着我说道：“为什么啊？”　　“你太漂亮了！再这样先去会引发交通拥堵的！”（俄语）我抓着她的手看着四周说道。　　妈妈反倒笑着说道：“我觉得是我女儿太美了，让他们沉醉入迷了。”（俄语）　　“妈~你在乱说些什么啊！”我的脸居然红了起来，岂可修，看来我的修炼还不足啊！我可是！我怎么可以脸红！　　“我觉得夫人说的对。”莉莉娜平静地说道。　　“刚才的话请你用俄语来说啊！”我红着脸说道。　　“为什么？”（俄语）莉莉娜歪了歪头问道，发丝顺着脸庞垂下，白皙的肌肤在阳光的照耀下，就如白玉一般。　　“明明是你最漂亮！”说着我推着妈妈的背说道：“快走，快走啊~”　　“我觉得小姑妈和莉莉娜说的很对啊，叶莲娜，为什么要否认呢？”燕蓉芯歪了歪头食指点在嘴唇边，一脸茫然的说道。　　我看着那萌萌的样子，感觉心要融化了。　　“莉莉娜，我的血包呢？血包！”（俄语）我一手推着母亲，一手伸向莉莉娜。　　“那种东西是没有的，大小姐。”（俄语）莉莉娜眯着眼睛说道。　　“小朋友，你刚刚说的是俄语吗？”一位叔叔搭讪说道。　　“我没有，我不是，不是我！”我说出三连，赶忙加把劲推着母亲。　　“请问你有什么事吗？”母亲燕凌问道。　　“这位女士，是这样的，我是湖边一个少年宫的老师，我姓张，现在刚好要招生，看这两位小姑娘刚好应该符合读书的年龄，所以……”　　“所以你想让我们去看看？”母亲冷冷地说道，一股威严油然而生。　　看来妈妈对这位老师的印象并不怎么好。　　“是的，请问您是她们的母亲吗？”张老师问道。　　这人真不会推荐自己的学校……不过，算了，这真的是瞌睡了，就有人送枕头。　　母亲刚要回绝，我却打断道：“妈，你不是在纠结让我们读哪家学校适应一下吗？这不就是个机会吗？去看下不好吗？”（俄语）　　母亲燕凌皱了皱眉问道：“你想去看看？”（俄语）　　我期待地点了点头。　　母亲叹了口气说道：“好吧，等下我们回去看看的。”　　“这是我的名片。”张老师递给母亲一张名片。　　母亲随手收下，我看准时间，一个上步，甩手一夺，转身一跃，银色的马尾辫和发丝也绕着我扫了一圈。我慢慢将名片挡在了嘴前说道：“妈，这个暂时就我来保管吧~”　　这套动作一气呵成，没有丝毫停顿，旁边的几个人都看呆了，那个张老师也呆呆地看着我，寻思刚刚的动作，手开始激动地抖了起来。　　母亲观察到了这一点，眼睛微微眯了起来，眉头也皱了起来。　　我心中暗叫不妙，连忙拉着站到他们之间，说道：“那我们现在就先去别的景点看看吧。”　　张老师这才反应过来，感到刚刚的失态，不好意思地说道：“希望玩得开心。”　　母亲燕凌冷哼了一声，招呼莉莉娜跟了上来。莉莉娜经过张老师时还行了个礼，才匆匆跟上。　　“为什么要去那个学校？”母亲很不解地问道。　　“我觉得那里会很有趣。”我坏坏地说道。　　“我觉得那里会让你过得很揪心……”母亲担心地说道。　　“天底下让我揪心的事情怕是已经没有了吧~”我黯然地说道。　　“女儿，听妈妈一句话，一定有别的地方更适合你。”燕凌蹲下来看着我说道。　　“我不要，我就要去那里看看，去了解下又不要紧。”我作势撅起来嘴。　　“好了好了，我知道了，你嘴巴都可以挂油瓶了，等下去看下好了吧。”母亲无奈地说道。　　我笑逐颜开，看母亲转过身，我朝莉莉娜扮了个鬼脸，坏笑了一下。　　莉莉娜无奈地摇了摇头。　　我们延湖走走停停，看看玩玩，最后终于到了传说中的少年宫。远远就看见了里面的摩天轮。　　“想坐上去看看湖景吗？”母亲笑着说道。　　“先去看看这个学校教些什么吧，等下再坐也来得及啊。”我拉着母亲的手往里走去。　　大厅里有不少家长在询问着，母亲看着眼前略显混乱的样子有些不满。　　我拉着她坐到了一位老师面前。　　老师看见我的样貌，略微吃惊了一下，看着坐下的母亲迟疑地问道：“请问您想了解什么，这位家长。”　　“你们这里有什么特色吗？”母亲冷冷问道。　　“我们这里教授许多特色项目，书法，国画，珠心算，舞蹈，跆拳道等等，请问这位是你小孩吗？”他看向燕蓉芯。　　看见母亲的沉默，他又看向莉莉娜。　　母亲秀眉微皱，冷冷说道：“看来，我没有了解的必要了。”说着就要起身。　　老师一脸懵逼。　　我立马拉住妈妈的裙子说道：“妈妈，我比较特殊，你不要钻牛角尖啊，你就再问一下嘛。”　　母亲叹了口气，坐稳看着老师冰冷地说道：“你继续说吧。”　　老师摸了下额头的冷汗说道：“嗯……令媛，是外国人吧，很可爱，想学什么呢？”说着看向了我。　　我坏坏地说道：“老师你觉得呢？”　　“我觉得，舞蹈和国画就很适合。”老师松了口气说道。　　“嗯……”　　接着老师缓了缓气，开始正儿八经地介绍起他们学校的成绩。　　在我再三请求下，母亲也开始认真了解了起来。我站在母亲身后，四处张望着，似乎在寻找着什么，不过在人山人海中我什么也没有发现。　　我的运气不太好吧。　　“所以女儿，你想学什么？”母亲问我　　“我？珠心算，书法，国画还有跆拳道就好了。”我随口说道。　　“嗯……跆拳道？不学舞蹈吗？小姑娘？”老师似乎有点好奇。　　“舞蹈？舞蹈有什么用？能对付坏蛋吗？书法和国画可以陶冶情操，珠心算可以锻炼大脑的计算能力，舞蹈训练协调性？跆拳道的一些动作也可以训练，那我为什么要学舞蹈呢？”我打趣地说道。　　母亲一手扶额说道：“我这女儿细想有点清奇，还请老师不要见怪。”　　老师发现自己居然没有办法反驳，沉默了片刻说道：“小姑娘，你开心就好。”　　“那去哪里报名？”母亲问道。　　“现在就可以，请问……”老师看向我和莉莉娜。　　“两位都要报名，我是她们的监护人。”母亲说道。　　“莉莉娜，你和我报一样的吗？”我问道。　　莉莉娜点了点头说道：“可以。”　　“那蓉芯呢？你想学什么？”　　“我？嗯……和叶莲娜一样就好了。”燕蓉芯弱弱地说道，我走上前笑着，狠狠地揉了揉她的头。　　“干嘛！~不要揉我的头发，很难理顺的！”说着举起两只小手推开了我的手，红着脸嘟着小嘴。　　我笑得更开心了。　　“什么时候开学？”　　“九月一号。”　　“好的。”　　夕阳洒在，湖面上，照耀在摩天轮的座舱里。看着缓缓旋转的轮盘，我们逐渐上升着。我们看着窗外，湖面尽收眼底，波光依旧，微风依旧，守护着湖岸的杨柳树依旧。但是有的人和事情已经在悄悄改变了。　　“好美的光景！”莉莉娜说道。　　“难得你用中文感叹。”我看着湖面说道。　　“毕竟要在这里开始读书了，总不能辜负大小姐的悉心教导吧。”莉莉娜笑着说道。　　“叶莲娜，笨和勇要来了哦。”（俄语）母亲看着缓缓落下的夕阳说道。　　我看着被夕阳染红的双颊，白里透红，转过头夕阳也染红了我的双颊，热了起来。　　呆了半晌说道：“真的？”（俄语）　　“动物园就可以养了啊。”（俄语）母亲笑着看着我说道。　　“那和不来有什么区别？”（俄语）我叹了口气说道。　　“私人的不就好了吗？”（俄语）母亲笑嘻嘻地看着我。　　“有钱真的是可以为所欲为啊……”我笑着说道。



7、公主与骑士与坐骑们

　　7、公主与骑士与坐骑们　　“啊笨！”看着跑过来的阿拉斯加我叫道。　　他扑了上来，我看准时间，转身让开，左手顺势抓住他的毛发，双脚一跃，跨在了他的背上。　　“冲锋！骑兵连！！！”（俄语）我左手抓紧阿笨后脖的毛，高举着右手大喊道。　　“汪！”随后他前脚跃起，落地后跑了起来。　　“哈哈哈哈哈哈~~”　　母亲燕凌扶额道：“如果不是我十月怀胎，阵痛分娩出来的，我真的不敢相信眼前的这孩子是我的。”　　燕蓉芯看着骑在阿笨上的我，眼中冒出些许光芒说道：“这就是之前童话书里面的骑士吗？　　“不是哦，只是个熊孩子而已。”站在一边的燕泷甩甩手说道，“还有，蓉芯，你可千万不要找她那样的骑士，不然你早晚有一天肯定会被气死的。”　　“这样吗？”燕蓉芯说道。　　一头幼年棕熊噗嗤噗嗤地跑了过来。　　“哈哈哈哈哈哈哈，小勇，你也来啦！我的坐骑！向着棕熊冲锋！！！”我一拉“缰绳”（阿笨的毛）向着小勇冲去。　　在快要撞到一起时，我双脚站在阿笨背上，披头散发，发丝随风飘动的我，蹲着叫道：“阿笨！一击脱离！我去捕获新的坐骑！”说罢，用力一跳。　　小勇似乎没有料到，四脚离地，屁股着地，就这么坐着划了过来。　　我刚刚好，不偏不倚撞入小勇的怀中，然后翻了一圈。　　“哈哈哈哈哈哈，不错不错，坐骑二号机，捕获完成！啊~~~不要，不要舔我的脸！哈哈哈哈哈~”　　看着被两只宠物疯狂舔脸，疯狂大笑的我，母亲燕凌叹了口气，随即欣慰地笑了起来，这才是属于这个年龄孩子该有的笑脸啊。　　“那个，我可以摸摸它们吗？”燕蓉芯走近被按在疯狂摩擦的我说道。　　小勇这才发现燕蓉芯，停下，挡在我面前，露出了牙齿，一脸警惕，阿笨也竖起了耳朵，呜呜呜地叫了起来。　　我坐起来，赏了他们一人一个巴掌。　　“想什么呢，居然对我未来的后宫露出这种表情！你们是不想混了吗？！快去舔她的脚！”我不满地说道。　　“不用，不用！我只是想摸一下……”燕蓉芯慌张地说道　　“你不否认以后做我的后宫吗？”我坏坏地笑道。　　“后宫？那是什么？”燕蓉芯问道　　“你摸了就答应我，做我的后宫怎么样？”我坏笑道。　　突然我的头被拍了一下。　　“干嘛啊，小阿姨！”我生气地看着燕泷说道。　　“不要带坏我的小外甥女啊！”燕泷皱眉说道。　　“什么叫带坏啊，我这叫正确的引导，让她知道谁才是可以托付终身的人！而且就年龄而言，我才是你的小外甥女！”我摸着头，义正言辞地说道。　　“啊？你个臭丫头，再说一遍！”说罢燕泷颤抖着，伸手抓来。　　“小勇，阻击敌人，为大部队转进创造机会！阿笨！进行战略转进！！”说着我翻身跨上阿笨，一拍他屁股，逃出了小阿姨的魔爪。　　而小勇则站了起来，挡在了燕泷的面前。　　“哈哈哈哈哈哈哈~”　　“啧……这个臭丫头。”　　小勇和阿笨的家就在我们这个别墅旁的地下一层，这里在我不经意间已经改造完成，迎接这两个小家伙入住，这样“红衣方面军”的机械化步兵师以及重装甲师就部署到位了！　　啊……又是和平的一天。　　清晨的曙光在房间里安营扎寨，开始一天的工作，她撬开了我沉重的眼睑。　　“大小姐，起床了。”（俄语）莉莉娜站在我的床前说道。　　“莉莉娜，说中文。啊~~~~~”我打着哈欠不满地说道。　　“大小姐，晨练的时间到了。”（俄语）　　“好好好，我马上就来。”我揉了揉眼睛说道。　　“还请大小姐快点，不然就要加罚了。”　　“好好好，带上我的坐骑们。”　　“听好了我的两位师长！今天我将带你们巡视共和国的疆域，从今以后你们要为了共和国的和平以及领土完整而战！为了共和国！！！！”我对着一狗一熊训话着，如果被别人看到或许会是个非常喜感的画面，但是对于这个家里的人来说……这真的很稀疏平常。　　燕蓉芯也少见的早起了，她站在一边看着阿笨和小勇。　　“主席，今天您来视察您的部队吗？”我看着燕蓉芯笑嘻嘻地说道。　　“啊？什么？”燕蓉芯显然没有反应过来。　　“你要是想摸一下他们，就做我的后宫，一句话，好还是不好？主席阁下？”我期待地搓搓小手问道。　　“没问题！”燕蓉芯似乎做出了什么艰难的决定，捏紧的小拳头举在胸前，鼓起勇气说道。　　我做出了一个请的姿势。　　“啊~这触感，好软！！！好舒服。”燕蓉芯一脸幸福和陶醉。　　但是阿笨和小勇却露出了不满的神情。　　我给他们的屁股上各来了一脚，他们立马表现出了开心的样子。　　很好，孺子可教也。　　“撒，一狗！是时候开疆拓土了！向着世界的尽头出发！”　　就这样，开始了我们的晨练。　　清晨的街道，还很是冷清，三三两两的行人，星星点点的学生，一个个走在街道上，筹划着一天的行程。当我和我的两位新来师长和莉莉娜军长从他们身边慢跑经过时，他们的目光不知不觉地就被吸引了过来，露出惊奇的表情。　　“那是熊吧？”不少人发出了这样的疑问。　　“看那个银发小萝莉，她是外国人吧？话说有银发的人吗？”　　“我看像是毛妹。”　　“毛妹啊，难怪会养熊这种动物。”　　小勇似乎对这些人有些不满，哼哼唧唧的，我朝他屁股上又是一脚。　　“哼唧什么呢？他们都是共和国的子民，你这样成何体统？快跑！”（俄语）　　不过……银发萝莉？这个称呼我不是很喜欢，还是银发小哥哥比较好。　　“儿子！跑快点！”　　“老爸，那是熊吧？”　　“好像是的。”　　“那不是上次的小女孩吗？是她养的吗？”　　“谁养的关你什么事？快跑。”　　“是我养的啊，怎么感兴趣吗？想摸一下吗？免费的哦。”我慢慢跑到他们父子俩的身边说道。　　“唉？你会说中文？！”男孩一脸的惊讶。　　“谁告诉你我不会中文了？”我一脸鄙夷地看着他。　　“但也没人和我说你会啊……”男孩随口说道。　　“我看你经常在这一片跑步啊。”男孩的父亲说道。　　“是啊，我天天都带着我的禁卫军跑步锻炼，守卫共和国的疆域。”我一脸自豪地说道，“倒是叔叔，我经常看见你一个人跑步啊。”　　“哪里，我儿子跑地比较慢，每次你都没有看见而已。”男孩的父亲若有所思道。　　“哦~”　　男孩似乎边跑边说话，跑岔气了，但是依然断断续续地说道：“等下……可……可以……摸下你的……小……xiong……吗？”　　“嗯？？？你说什么？！”我觉得应该是我听错了。　　这小鬼这么大胆的吗？！？！？！第一次对话就说出这么大胆的发言，连这么贫瘠的草原都不放过吗？！？！？！不过就现在这个年纪也只会有平原吧。　　他本人似乎并没有发现什么问题。　　他父亲听出了问题的所在，且注意到了问题的严重性，连忙说道：“他是说可不可以摸下你的熊。”　　“嗯……行吧，等下跑完了可以给你摸下。”我看着略显尴尬的叔叔，坏笑着说道。　　“好！一言为定！”男孩很是高兴。　　“好的，一言为定！”我笑嘻嘻地说道。以后有把柄可以随时调戏他了！哈哈哈哈哈哈~毕竟我也不是什么魔鬼嘛。　　我跟着他们，跑回了他们的小区，小区坐落在一堆小区中间，远离街道，是个很安静的地方，靓都新村，不错的地方。他们的门卫似乎有些为难，但是最终还是放我们进去了。　　“你们小区还是蛮安静的嘛。”　　“可不是！这里可好了！”男孩自豪地说道。　　“对了，还没有请教阁下名讳。”我笑着说道。　　“何剑飞，你呢？”男孩大方地说道。　　“叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫。”我看着他的眼睛说道。　　“你是外国人？”何剑飞问道。　　“不，我是实实在在的中国人哦~” 我看着他，微笑着伸出手说道。不经意的动作和恰到好处的微风，让我的发丝轻轻飘动，银白色的发丝在与阳光互相交织。　　何剑飞呆了一下，脸红了一下，低头看向我的手。　　“不握个手吗？”我坏笑着说道。　　“哦，好的。”何剑飞略显窘迫。　　两只小手在阳光下握在了一起，他的脸似乎更红了，那应该是跑步热出来的吧。　　“好了，可以让我摸摸小熊了吗？”何剑飞迫不及待地说道。　　“哦？不是小xiong吗？”我笑嘻嘻地说道。　　“什么小xiong？你在说些什么啊？”他一脸疑惑。　　啧，这人真不可爱。我翻了翻眼，不过以后有的是机会。　　莉莉娜倒是在一旁咳了咳说道：“大小姐，请自重。”（俄语）　　我瞟了她一眼，吐了吐舌头说道：“知道了，我的贴身女仆大人！”（俄语）　　何剑飞开开心心地走到小勇面前，伸出手去摸小勇的头，没想到小勇居然很平静地给他摸了！这不科学！　　“好了，该开始训练了，儿子，过来压腿。”何剑飞的父亲说道。　　“叔叔，我们可以一起训练吗？”我看着何剑飞说道。　　“当然可以！”叔叔笑着看着我说道。　　“我们以后就在这里练习吧，我觉得这里蛮好的。”（俄语）我对着保镖说道。　　“可是，大小姐这……”（俄语）　　保镖似乎有些为难。　　“这里很安全的，我很喜欢这里，以后就在这里，听明白了吗？”（俄语）我语气冷了一下。　　“是，大小姐。”（俄语）　　“你叫什么名字？”（俄语）我问道。　　“安德雷·安德烈洛维奇·科罗温”（俄语）　　“好的。”（俄语）　　“你这马步站地有问题啊，不标准啊……”　　“你这冲拳怎么这么软咩咩的，没力气啊……”　　“你这正踢……”　　“你能别捣乱吗？”何剑飞对我的评价似乎很是不满。　　“我刚刚在旁边不也和你一样训练吗？你就没有看出什么不一样的地方？”我斜眼看着他说道。　　“我什么也没有看见，你少臭美了。”何剑飞生气地说道。　　“注孤生。”　　“嗯？你说什么？”　　“没什么，你要是不服气，我们来过几手如何？”我向他比了个向下的大拇指。　　“你居然敢小瞧我！”何剑飞很不服气。　　他父亲似乎也有些不满。　　“打就打，谁怕谁？！”何剑飞甩了甩手说道。　　我示意安德雷把露指拳套和护具拿了出来。　　“莉莉娜，今天你就不要和我对练了，我和这小子过过招，看看他有几斤几两。”我把拳套和护具扔到了何剑飞的手上。　　莉莉娜点了点头，退在了一遍。　　何剑飞的父亲皱起了眉头，他感觉此事没有这么简单。　　对局开始！　　何剑飞上手就是一记直拳，可惜被我识破，侧身闪过，一记右勾拳轻轻悄悄地就砸在了他的左脸上。然后向后滑步，退了开去。　　何剑飞似乎没有料到第一次交锋就吃了亏，连忙两个上步，拉进与我的距离，同事扭腰打出了一记右勾拳。我左手挡开，气沉丹田，力从下盘传至腰间，再从腰间直透拳端，右手一记直拳直取其面门。　　何剑飞左手将我的直拳挡开，提起右腿，眼看正踹就要踢出，但是我的嘴角微微一笑。　　起脚半边空这点你不知道吗？！第一次交锋吃了亏还这么大意，真的是太年轻了。　　我扫堂腿一出，何剑飞重心不稳一个屁股就摔在了地上，我的拳头就如期而至地抵在了他的脑门上。　　“服了吗？”我笑嘻嘻地看着他说道。　　“不服！再来！”何剑飞满脸愠怒。　　何剑飞这下开始谨慎了起来，左右滑步，一直与我保持非接触的距离，似乎在等待寻找着什么。　　哦？开始认真了啊，可以可以，那么这回看我怎么进攻吧。　　我快速上步，开始朝着他的面门打出刺拳，每次都恰都好处，到位了就立刻收回。他前几拳似乎还在防备着什么，缓缓后退。在最后，他还是本能地出手了，出手格挡了！并且右手反击了！有机会！侧身！躲过右手直拳！滑步！贴身！自下而上发力！下勾拳！　　何剑飞一愣，居然没有动作，我的拳套抵住了他的下巴。　　“再来！”何剑飞大喊道。　　不知打了一把，最后，何剑飞一记右摆拳，被我一记标准拉肩过背摔摔倒在草地上。　　他呆呆地看着蓝天白云，在他看来时间似乎是停止了。　　我看着躺在地上的何剑飞，伸出了手，他看着带着露指拳套露出玉指的手，看了看我，拍开了我的手，自己坐了起来。　　这小子，没想打还是蛮有骨气的嘛……不过，撒气的对象是不是有点不对？注孤生啊……　　“大小姐，时间差不多了。”（俄语）莉莉娜说道。　　“嗯，好的。”（俄语）我看着依旧坐着的何剑飞说道。　　“喂，明天还来吗？”我蹲下来问道。　　“来，为什么不来。”何剑飞似乎还是很不服气，但是又不好发作。　　“那，你什么时候赢了我，就再给你摸小熊吧，不然你碰都别想碰，柔弱的公主殿下。”我笑嘻嘻地说道。　　“阿笨，小勇，我们走了！”我招呼着两个蠢货回家。　　“你说什么？”何剑飞似乎很生气。　　“我说，柔弱的公主殿下~哈哈哈哈哈。”说着我翻身骑上阿笨，绝尘而去，小勇紧追而来。　　“不要在意，大……叶莲娜就是这样，公主殿下。那么再见了柔弱的公主殿下。”说着莉莉娜和安德雷收拾好东西后慢慢跟了上来。　　“那帮人是什么情况啊，真的是！给我等着！！！”何剑飞大叫着。　　（小番外）　　“儿子，你今天少见地生气了啊。”　　“嗯……不知道为什么看见她这么说我就很生气。”　　“是想证明自己吧”　　“或许吧”　　“嗯？”　　“嗯？！”　　“好好努力吧！”　　“啊？”　　“你是有机会的，只要好好锻炼，打败她还是有机会的。‘熊’什么的也是有机会的！只要你好好把握！”　　“嗯！明天我要更加努力！啊！灌篮高手开始了！！！”　　“啊……”



8、教育

　　8、教育　　“今天你的熊没有一起跟来吗？”何剑飞边冲拳边说道。　　“你见过哪个部队会一天到晚让自己的重装甲师到处乱跑的，那种东西光是转移起来都很麻烦的啊，特别是在这种时局下。”我停下做仰卧起坐的身体说道。　　再说了要是被举报了，小勇估计就要被送到大的动物园去了，还是小心点好。　　“你都在说些什么啊……”　　“你快点练，不要说话来了，不然你永远也见不到小熊了！”我鄙夷地看着他说道。　　“你等着，我总有一天会打败你，摸到小熊的！”何剑飞捏紧拳头说道。　　“是是是，安德雷，莉莉娜开始吧。”　　“我想和莉莉娜比一次。”何剑飞说道。　　“我看了看他叹了口气说道：“她可比我还厉害哦……你要不先看我和她打一场，再和她打？”　　“嗯……那算了，我还是自己再多练练吧。”　　“啧……真怂。”莉莉娜无趣地说道。　　“嗯？你说什么？”何剑飞一脸疑惑。　　“没事，大……开始练习吧。”　　“请多指教，全力攻击！”我和莉莉娜喊道。　　说罢，我就和莉莉娜对攻了起来，每一拳都用上了力道。　　直拳，勾拳，摆拳，鞭腿，正蹬。　　格挡，踢腿，侧闪，下潜抱摔。　　几轮攻防互有得失。　　不知不觉汗水已经浸湿了我们的衣衫，但是我们却没有在意这些，我们的眼中只有击倒对手！　　我一咬牙，上步到接触距离，连续冲拳，莉莉娜连忙后退。追击冲拳，连冲六拳，六拳打完，起脚直接正蹬，一气呵成，没有给莉莉娜任何喘息的机会，莉莉娜后跳一小步，打算重整态势。　　怎么会让你得逞！（撒新某噶！）　　趁着莉莉娜姿势不稳！上步侧身，垫布，侧踹！　　莉莉娜这才注意到，距离刚好，不好会被踢中的！　　然而我还是太年轻了，莉莉娜后脚一蹬，居然向我跃来，侧身，我的腿就这样划过她的胸口。　　糟糕！　　可惜太迟了，莉莉娜抱住我的大腿，一拉。　　“啊！！！！”我大叫着，失去了重心，整个人向前倒去。　　我就这样被拉出了一字马。　　莉莉娜丝毫没有给我喊认输的机会，直接两纪直拳一发右勾拳糊在了我的头部的护具上，我立马用手护住了七荤八素的脑袋。　　这样根本看不清莉莉娜的动作！　　我觉得我的脖子被锁住了，完蛋了！这下！我连拍三下草地！可是，锁住我脖子的手臂一点也没有放松的迹象！　　岂可修……我挣扎的手逐渐失去了力气，就在我快要失去意识时，莉莉娜松开了手臂。　　“你想谋害亲夫吗？！”我咳嗽着说道。　　莉莉娜一脸平静地说道：“没有哦~”（俄语）　　“这样是不是太过了一点？”何剑飞的父亲说道。　　“敌人可不会因为你拍地就放过你，和人对战就要抱着必死的决心。”安德雷理所当然地说道。　　“嗯……你是职业的？她们的教练？”何剑飞父亲问道。　　“嗯？嗯。”安德雷说道。　　何剑飞的父亲伸出了手说道：“我是何顾勇，下次有机会切磋一下？”　　安德雷愣了下，握住了他的手。“下次有机会，不带着大小姐的话，可以切磋一下。”　　“大小姐？”何顾勇疑惑地问道。　　“额……没事，下次有机会。”安德雷揉了揉自己的板寸头说道。　　“快起来吧，大小姐。”（俄语）莉莉娜看着躺在地上的我说道。　　“不要，我不要，我生气了！我要莉莉娜的膝枕，莉莉娜亲亲，莉莉娜抱抱才能起来！”我在草地上滚来滚去地说道。　　“什么？”莉莉娜一脸懵逼。　　“我不管，我不管！我要膝枕，我要抱抱，我要亲亲！”依旧在草地上打着滚的我撒气地说道。　　“小屁孩。”何剑飞不屑地说道。　　“你说什么？你再说一遍！你个软蛋！”我躺着骂道。　　“呵，你就躺那里继续打滚吧。”何剑飞甩甩手说道。　　嗯……短暂的沉默。　　“啊~~~~我不管，我要莉莉娜的膝枕，莉莉娜亲亲，莉莉娜抱抱！”我继续打滚了起来。　　啊？！无视刚刚的挑衅吗……这家伙！　　莉莉娜坐了下了，把我的头放在了她的大腿上。双手环住了我的脑袋，在我的额头上轻轻亲了一下。　　时间在这一刻仿佛停止了，我清楚地听见了自己心跳的加速声。　　啊……简直就要爆炸了好吗！　　那红红的双唇，那柔顺的棕发，那雪白的侧颜，那温柔的手臂！接触着我的皮肤，那感觉刺激着我的每一根神经！啊！！！！我……死而无憾了！　　好了该去教训那个臭屁的小鬼了！　　“小屁孩，你刚刚说了什么啊？”我捏了捏拳头说道。　　“啊？我说了什么吗？男人婆。”何剑飞摆好架势慢慢后退。　　“哦？你不是应该叫我大哥吗？”我慢慢走上前去。　　“大哥？什么时候说过这个了？”何剑飞停下说道。　　“嗯？就在刚刚啊！吃我一拳！”　　我和何剑飞打成了一团。　　我三下五除二将他摔倒在地。　　“叫大哥！”我骑在他身上晃着拳头说道。　　“我不叫！”何剑飞一脸舍生取义的表情　　“嘿，小子有点骨气啊。”我戏谑地看着他说道。　　说着一拳就糊在了他脸上。　　“叫大哥！”我笑嘻嘻地看着他　　“我不叫！你这个女魔头！男人婆！大魔头！我总有一天要打倒你！”何剑飞咬紧牙关说道。　　我满意地笑了笑，今天就到这里吧　　“后会有期哦，小屁孩~”我摆了摆手说道。　　“后会无期！女魔头！”何剑飞坐在地上，举着手臂叫道。他轻轻摸了一下被我打的侧脸，然后捏紧了拳头。　　“觉得屈辱吗？被一个小女孩骑在身上，无力反击？”何顾勇看着何剑飞说道。　　“我会打倒她的！一定！”何剑飞一拳打在了草地上。　　就这样，我又多了一件有趣的事情，就是“教育”何剑飞那个臭屁的小鬼！哈哈哈哈哈哈　　“大小姐快去洗澡，今天是第一天上学，不能一身汗味去学校吧。”莉莉娜说道。　　“那个臭小子今天居然偷懒了！岂可修！”我一拳打在浴缸的水面上，溅起一朵水花。　　“大小姐，洗好了吗。”莉莉娜站在浴室外说道。　　“那臭小子，今天居然敢逃避我的教育，看我今天不收拾他！”我愤愤地说道。　　“臭丫头！快洗！不然就要迟到了！你总不能臭烘烘的去上学吧！”燕泷敲了敲浴室的门。　　“啊？让他们闻我香汗的芬芳是他们的荣幸！”我快速跳入浴缸说道。　　浴室里不断传出浴水荡漾的水花声。　　“大小姐，请自重。”莉莉娜冷冷地说道。　　浴水还是蛮温暖的，但是为什么会觉得这么冷呢……错觉吧。　　经过浴水的洗礼，我站在镜子前，看着镜子里的自己还是有点不敢相信，之前事情一多总是下意识地忽略了现在的自己。银色的发丝被浴水浸湿，刘海，鬓发被水汇聚成一条一条的小辫子。洗发露的幽香时不时地飘入我那稚嫩的鼻腔，身上的香味也不断刺激着我脆弱的神经。雪白柔嫩的皮肤，还未长开稚嫩的面容。嗯……可爱……可是……我的衣服呢？刚刚还在的呢？这么大一碟呢！　　算了还是再欣赏一下自己现在的身姿吧……我觉得在这么看下去，以前认识我的人一定会说我是个变态萝莉**控了……　　这些都不是重点！重点是我的衣服呢！！！！　　“叶莲娜，妈妈进来了哦~”燕凌笑嘻嘻地拉开移门把头探了进来说道。　　“啊？”我看着她的样子恍然大悟。　　原来是你搞得鬼吗！！！　　“母亲大人，我的衣服呢……”我往后退了退。　　“叶莲娜，你在说些什么啊，你的衣服不是一直都在我的手上吗。”燕凌依旧笑着向我走来。　　我咽了咽口水，问道：“母亲大人，我是说我之前穿的衣服呢？”　　我的后脚已经碰到了浴缸……我已无路可退！！！身后就是……！　　母亲燕凌一把抓住了我的手，笑眯眯地说道：“今天可是个很重要的日子哦~之前那些衣服平时穿一下就算了，但是今天不行！今天一定要好好纪念一下！”　　说着她拿出了藏在身后已久的“新衣服”。　　看着那套衣服，我笑了笑，安安静静地让母亲给我穿上了新衣服。母亲辛苦了啊。　　不过这衣服，要是这么出现在大家的眼前……怕是会有一大帮人觉得我是在拍戏吧……　　白色的哥特式连衣裙，和那套黑色的款式一样，只不过白色的发箍上多了些绣花，是刚绣上去不久的时钟花和平安树花，互相映衬着。鬓发上的发带上绣着百合花，双袖薄如蝉翼，可以看见嫩白的肌肤，裙摆刚刚即膝，白色的丝袜，和雪色的小皮鞋。身上还点缀着少许银色的小挂饰。反观我的银白发色，这就是最大的配饰，是主体却又在衬托着其他的一切。　　母亲欣慰地看着镜子前的我，拍下了照片，一句“真可爱，真想多看一会儿”随着她嘴唇的轻动，铿锵有力地传入了我的耳中，我看着鬓发上的发带脑海中响起了一句话：“叶莲娜，你知道你的名字是什么意思吗？”　　“是什么意思？妈妈？”　　母亲拿起一朵百合花说道：“就是这个意思哦！还有要保护好你自己的鬓发哦，不要轻易送人哦，在送人前一定要让妈妈知道哦！”　　“头发有什么好送的？没有傻子会要别人的头发的吧……”　　“以后你就会知道了。”　　辛苦了，母亲，这么用心地为我准备，真的是辛苦了，谢谢！　　“夫人该出发了。”　　“妈妈，这裙子，是不是有点短？”我扯了扯自己的裙角扭扭捏捏地说道。　　“嗯？短吗？”　　“嗯……”　　“没事，你会习惯的~”　　怎么可能会习惯啊！！！　　看着还没有发展起来的街道，我坐在车上回想着自己记忆中的街道，似乎有些怀念。几个转角，几个弯道，我们再次来到了湖边。　　早晨的湖边静谧，祥和，稀稀两两的车辆，还不算拥挤的公交，渐渐多起来的脚踏车。日光逐渐填满这个城市的每个角落，看着湖面的粼光，随风摇摆的绿丝绦，我托住了自己的腮帮子。　　“有什么烦心事吗？”母亲略带担忧地看着我。　　“没有。”　　“真的？看你一脸不情愿啊。”母亲摸了摸我的头，捋着我的银色发丝，然后扭了扭我的小脸蛋。　　“呜呜呜……”我转开我的小脸，把她的手甩掉。　　母亲看着不满的我笑了起来。　　“咔嚓”　　我疑惑地看着拿着相机的母亲。　　“这么可爱的女儿当然要多拍几张了！”母亲开心地抱着自己的照相机。　　“妈妈，相机贵吗？”我不经意地问道。　　“嗯，这个相机是这个世界上最贵的相机。”母亲温柔地笑着。　　“哦？”我想也是，就这个年代，全年全国人均工资也就五千多，想想看一个月也就五六百的工资，而那时一部普通的相机都要九百多，相机真的算是很贵重的东西啊……　　“这个贵可不是钱可以衡量的哦！”母亲温柔地看着我。　　嗯！？原来如此啊。　　车子渐渐停稳在少年宫的门口，安德雷下车给我们开门。母亲轻轻把我推下车去，我两只穿着白色皮鞋的小脚稳稳当当地踏在了大地上。　　四周的父母和他们的小孩们都看了过来。　　“好可爱的小女孩！像洋娃娃一样！妈妈！”一位小女孩拉着她母亲的手说道。　　我的脸红了起来，毕竟这种感觉就像当众处刑一样。　　“妈妈！她脸红了！好可爱！她的头发为什么是银色的？”那个小女孩摇晃着她母亲的手问道。　　我向后退了一下，不行！太羞耻了！我要回车上！！！！　　而已经下车的母亲一把推在我的背上，说道：“不要害怕哦，我会一直在你身边的！”　　我这哪里是害怕啊！我……我……我……　　算了，我还是认了吧。　　莉莉娜穿着女仆装下来了。　　我……大姐姐，你干嘛穿女仆装啊！　　“职责所在。”（俄语）莉莉娜看穿了我的想法，冷冷说道。　　啊……完了。　　“妈妈她们是外国人吧！”小女孩似乎更兴奋了。　　“不要胡闹，我们快走。”她母亲似乎不想对我们有太大的接触，拉着她的女儿走远了。　　这一举动似乎提醒了周围的众人，他们带着自己小孩纷纷退开走远，仿佛避之不及。　　母亲皱起了眉头，似乎开始怀疑自己的决定。　　“没事的，没关系的。”我拉了拉她的手说道。　　母亲苦涩地看了我一眼，对莉莉娜说道：“照顾好叶莲娜，如有闪失，你自己明白。”（俄语）　　“是。”（俄语）莉莉娜行礼说道。　　燕蓉芯也下了车，看周围的样子，慢慢缩在了我的身后，拉住了我的手。　　这小家伙。　　我们一行人，缓缓走向教学楼，周围的众人都纷纷退开，母亲身上似乎在散发着什么气势，抓着我的手渐渐紧了起来。　　我明白她在担心什么，但是我是谁？就现在的情况来看，我可是百年难得一见的天才啊！　　我也捏了捏她的手，她向我看来，我开心地笑着看着她说道：“没关系的，她们只是还不了解我们而已，不要紧的！我会交到好多好朋友的！”　　“你这丫头，真的是。”母亲慈爱的摸了摸我的头，看了看燕蓉芯的样子，摸了摸她的脸蛋说道：“不要紧的哦，跟好莉莉娜姐姐就没事的。”　　我摸了摸燕蓉芯的头说道：“主席！还记得我说过什么吗？”　　燕蓉芯狐疑地看着我摇了摇头。　　“我说过，跟我打天下，吃香的喝辣的，荣华富贵唾手可得！所以跟紧你大哥我！谁敢欺负你就揍他！人善被人欺，妻善被人骑！所以我们要凶狠一点！我们要用真理来说服他人！告诉我，什么是真理？主席！”　　“拳头大就是真理，只要你比别人强，你在别人面前就是真理！口径即正义，射程之内即真理！”燕蓉芯捏紧拳头说道。　　嗯~不错！孺子可教也！不枉我每天对她的洗脑！　　“说得好！撒！让我统治这个学校吧！哈哈哈哈哈哈！”我开心地说道！　　“什么乱七八糟的。”母亲轻轻拍了下我的脑袋说道，“走吧，再晚点就不好了。”　　走进教室，我一眼就看见了那个混小子，嘿嘿嘿，让你偷懒，看我等下怎么教训你！　　他就坐在第一排中间的位置，位置挑的不错啊，这个小鬼。　　我拉着燕蓉芯坐在了他的身边。　　他一脸惊讶，我并没有理会他，莉莉娜坐在了燕蓉芯的旁边，就这样我们把燕蓉芯很好的保护在了中间。　　何剑飞看着我的侧脸，脸渐渐红了起来，似乎有些局促。　　看着他的样子，我笑了起来小声说道：“臭小子，今天早上居然偷懒啊，见了你大哥也不打招呼啊？！我看你是欠收拾啊！”　　他脸上惊疑不定。　　我转过头去，一脸坏笑地看着他。　　“啊！是你！女魔头！”他跳了起来大声叫了出来。　　站在门口和其他家长开心攀谈的母亲，听见了他的叫声看了过来。周围的人都看了过来，奇怪地看着他，有几个还笑了出来。　　母亲眉头紧紧皱了起来。　　我一把把他拉了下拉，说道：“你在干什么啊？！”　　“我还想问你呢！你来这里做什么！”他惊恐地说着。　　“来干嘛？来接受教育啊，臭小子！”我扭了下他的大腿。　　“什么！没想到！你居然连这里都跟来了！你就这么恨我！不管怎样都不肯放过我吗！”何剑飞看着我说道。　　“不要说得这么难听嘛，毕竟我们也已经算是战友了。”我看着母亲的脸色，疯狂示意他接受我的好意，不过这个白痴似乎没有明白。　　“什么？战友……谁是你……唔~”　　我一把捂住他的嘴巴轻声说道：“不想死的话，就给我乖乖听话！听见没！”　　何剑飞慢慢点了点头。　　“不想被揍的话，就乖乖听话。”莉莉娜也在一边冷冷地说道。　　“所以，你来学什么？”何剑飞无奈地说道。　　“到时候，你不就知道了。”我神秘地说道。　　“啊~完了~我觉得你是上天派来折磨我的。”何剑飞生无可恋地看着教室的天花板说道。　　“怎么说呢，你要是这么认为的话，我也没有办法~”我摊了摊手说道。　　“叶莲娜你认识他？”母亲警觉地问道。　　“是啊，我和他认识有段时间了。”　　“嗯？是吗……为什么我不知道你有个，一个要好的朋友？”母亲挑了挑眉毛问道。　　“啊？就是早上一起锻炼的啊，嗯……顺便训练下他，是不是啊~何剑飞小朋友？”我斜眼看着他说道。　　“是是是！阿姨是这样的！”何剑飞立马回答道。　　“儿子，这位是？”何剑飞的母亲走了过来问道。　　“是我的好朋友，妈妈”何剑飞看着他母亲说道。　　“我叫徐芯擎，你好。”说着她向母亲伸出了手。　　母亲一愣，和她握在了一起。　　“以后你们就是同班同学了，要好好相处，多照顾下别人小女孩，听见没有！臭小子。”徐芯擎摸了摸何剑飞的脑袋瓜子说道。　　“是是是，还不知道谁照顾谁呢……”何剑飞瞬间歇菜了，有气无力地说道。　　“早上没吃饭啊？”　　“没有，吃了吃了”　　“那刚才你怎么说话的呢？”　　“是！我会好好照顾小姑娘的！”　　“这才是我儿子。”　　我嘿嘿一笑，这傻小子。　　这时上课铃打响了。　　“莉莉娜照顾好叶莲娜，叶莲娜，妈妈下午来接你，你自己小心哦，多结交朋友！”（俄语）母亲摸了摸我们三人的头说道。　　我和莉莉娜点了点头，燕蓉芯也跟着点了点头。　　母亲看着不明所以一起点头的燕蓉芯笑着说道：“蓉芯，有什么事就和她俩说，要是不好解决回来和小姑姑说，知道吗？”　　燕蓉芯笑着点了点头说道：“嗯！”　　“我是你们的班主任叶岚，叫我叶老师就好了，那么现在开始自我介绍吧”　　经过几个人的介绍，轮到何剑飞了。　　“我是何剑飞，剑破虚空的剑，云飞玉皇的飞，喜欢的食物是面条，喜欢的颜色是天蓝色，希望能和大家成为好朋友！”说着他坐了下来。　　“还剑破虚空，云飞玉皇啊，厉害啊，我还无我无剑，剑飞惊天呢，要不要我再来给你个镇山河啊！？”我踢了他一脚说道。　　“你在说些什么东西啊，女魔头。”何剑飞一脸看智障的表情，似乎是我的小皮鞋把他踢痛了，用自己的手揉了揉。　　“你小子皮痒了是不是？！嗯？！”我捏紧拳头说道。　　“没有没有，还有，轮到你自我介绍了，老师看你很久了。”何剑飞指了指前面的老师说道。　　“哼。”我冷哼一声站了起来。　　“我叫叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫，出生在遥远的北方，是个常年被雪覆盖的地方，大家叫我叶莲娜就好了。”我走到黑板前，在黑板上写下了自己的名字。　　娟秀的字迹让叶岚有点小小的吃惊。　　我回到了座位上，看着这些小屁孩脸上的表情，我嘿嘿地笑了一下。　　“啧，女魔头，没想到你还有点能耐。”何剑飞嘟囔着说道。　　“怎么样有么有迷上你大哥我啊~”我坏笑着拿手肘顶了顶他。　　“呆子才会迷上你。”何剑飞不屑地说道。　　“看来你终于承认你自己是呆子了。”我满意地点了点头。　　“你说什么？”　　“唉……注孤生，你以后怎么办哦……”我无奈地摇了摇头。　　“第一节是什么课啊？”我的手肘顶了下何剑飞的手肘。　　“似乎是珠心算。”何剑飞翻了翻课表说道。　　“打算盘吗……你一定不会吧。”我坏笑着看着他说道。　　“你不是也不会，神气什么。”何剑飞没好气地说道。　　“我不会？睁大你的狗眼看清楚，我会还是不会。”说着我就打起了算盘。　　何剑飞看得一愣一愣的。　　“怎么样，要不要我教你啊？”我凑过去问道。　　何剑飞微微愣神，然后马上甩了甩头，说道：“你身上怎么这么香？你是不是喷香水了！你明明只是个小女孩啊！就喷香水！你果然是个女魔头！”　　“什么香水啊！你这个蠢货！你有没有在听我刚刚说了什么啊！”我在他头上拍了一下。　　“嗯？你刚刚说了什么啊？啊！为什么打我啊！”何剑飞摸了摸自己的头。　　“你自己的爆炸性发言你自己不知道吗？白痴。”我若有所思地说道。　　“啊？我有说错吗？你身上明明有股香味！”何剑飞义正言辞地说道。　　我狐疑地看着莉莉娜。　　“大小姐，你的衣服都经过熏香过的，夫人特意吩咐过的，我只是秉公办事。”（俄语）莉莉娜说道。　　“那为什么我不知道？”（俄语）我眉头皱了一下。　　“我以为大小姐你知道呢。”（俄语）　　“没人和我说过我怎么会知道！”（俄语）　　“啊……忘了，大小姐你身边的床单被褥衣物都是熏香过的。所以你闻不出来也是可以理解的。”（俄语）莉莉娜一脸原来如此的表情。　　“啊……这是什么情况……不会是从出生到现在都是这样的吧……”（俄语）　　“是这样哦。”（俄语）　　“那……以后能不”　　“那些香都有安神静心的效果的，所以不可能的，这点我是不会退让的！”（俄语）莉莉娜认真说道。　　我看着她认真的眼神，摸了摸自己的发带，点了点头。　　教室里的讲课声和“啪嗒啪嗒”的算盘声此起彼伏，我无聊地看着窗外，脑袋空空的，困意就这样席卷而来。在我的眼睑就要合上的时候，我感到有人戳了一下我的腰。我立马惊醒，站了起来。莉莉娜也毫不犹豫地站了起来，燕蓉芯见状也停下了手里的动作站了起来。　　我迷迷糊糊地四周看去，最后眼光落在了何剑飞的头上。他吃惊地看着我们，立马把头别开了。　　老师的目光在我们三人身上游走，最后落在了我的身上，皱了邹眉。　　“你站起来干嘛？有什么事情吗？不知道有事先举手吗？”语气很是不满，看来老师对于我打断她的讲课十分生气。　　“对……”　　“看来你父母没有和你说过在这里读书的一些规矩啊，看来要我来教育你一下，小外国佬。”她皱眉说道。　　“你以为你很与众不同吗？你以为从小白发就很特别是吧，不好意思，在这里一切都要听我的，不管什么动作都要听我的，明白了吗？小外国佬，看你穿得蛮特别的，你以为你是公主吗？是在演电影吗？哼，现在你上来把这道题目写出来，写不出来的话就出去罚站，另外两个都坐下！刚刚看你打瞌睡，想想你一个小姑娘也就算了，你打断我上课可就不能这么算了。”　　“老师，刚刚有只虫子咬了我一口，事出突然，所以我站起来了。”我随意说道。　　“我让你说话了吗？我让你上来写题目，你听清楚没有！”老师的声音大了起来。　　“大小姐，这个人我很讨厌，我想履行夫人嘱咐过我的义务！”（俄语）莉莉娜冷冰冰地说道。　　“你刚刚说的是什么鸟语？我让你说话了吗！小女孩，不要强出头，小心枪打出头鸟。等下你也上来写一题，写不出出去罚站。”　　“啧，还真的是蛮不讲理，你这样的也可以当老师？我大……姐姐已经说明原因了，为什么还要罚她！”莉莉娜毫不犹豫地说出了这句话。　　啊……完了。　　“什么？你现在就出去罚站！”　　“老师，我妹妹口无遮拦，你大人不记小人过，我现在就上来。”我摸了摸额头。　　“我让你说话了吗？”　　何剑飞低头看着自己的书本，似乎不想掺和。　　“你们三个都出去罚站！”　　“老师，这事和燕蓉芯没关系吧。”我皱了邹眉头。　　“没听懂我说的话吗？”　　莉莉娜刚要说什么，就被我打断了。　　“莉莉娜，我们出去，不要和她废话了，我们出去。”（俄语）　　莉莉娜点了点头，正要出去，老师走了下来，走到我面前说道：“你刚刚说了什么？嗯？”说着就出手向我耳朵扭来。我往旁边避了一下，莉莉娜见状眼露凶光。　　“你这个小丫头还躲！”　　“你当我是傻子吗？”我愠怒地说道。　　“你说什么！反了你了！”老师把手掌举了起来。　　莉莉娜二话不说，抓起笔，一跃跳上桌子，一跳一跃一扑，然后在老师腰间一踏，借力一跃，就坐在了老师的脖子上，笔头抵在了她的脖子上。　　“你要是再敢动大小姐一根毫毛，你就自己看着办吧！”　　老师的额头上冷汗不断地冒了出来，手慢慢放了下来。　　完了，这下全都乱套了……　　“唉……莉莉娜，下来，我们出去吧。”（俄语）　　莉莉娜轻轻巧巧地落地，走到我身边。　　我拉着莉莉娜和燕蓉芯的手走了出去。　　“什么孩子啊，哪来的外国野孩子，真的是，这都可以入学？！”老师过了良久，惊魂未定地说道。　　何剑飞的额头上也冒出了冷汗，轻轻送了一口气。　　“果然，还是私人教师更加适合大小姐。”（俄语）莉莉娜不满地说道。　　“嗯？我觉得这样挺好的，毕竟什么样的人都要接触嘛，莉莉娜就不要生气了。”（俄语）我摸了摸她的头，“不过，连累了蓉芯，下次还是要小心点。”　　“我？没事啊？只要和你们在一起就很安心，没事的。”燕蓉芯小声说道。　　这小丫头，这样弱气可不行啊……看来还要多多锻炼下她。



9、一瞬的战斗

　　9、一瞬的战斗　　“刚才不好意思，我不是故意的，我只是想……”何剑飞断断续续说道。　　你只是想什么？”我拉着燕蓉芯回到了位子上，虽然时间不长，但是她还是觉得有些累，　　“我只是想提醒一下你，没想到你反应这么大。”何剑飞看着自己的手说道。　　“你没听说过对话时看着别人是对别人的尊重吗？”我瞟了低着头的他说道。　　“啊……对不起，我没注意。”何剑飞缓缓抬起头看着我说道。　　“你总是这样……这也没注意那也没注意，以后怎么办哦。”我无奈地摆摆手说道。　　“嗯？”何剑飞一脸迷茫。“我觉得我你总是说些让人搞不懂的话。”　　“有时候无视就好了。”我摆摆手说道。　　“不过没想到你也会穿这么漂亮的衣服啊……”何剑飞红着脸感叹道。　　“好好欣赏吧，以后就没机会了，就这么一天，还有你脸红什么？”我瞟了他一眼说道。　　“啊？那多可惜啊，明明这么可爱……”何剑飞似乎有些失落。　　“哦？你刚刚是不是害羞了？没想到你会说我可爱啊……看来还是有些希望的嘛~”我笑着拍了拍他的后背。　　“你干什么啊，女孩子要矜持一点你知不知道啊，你这个女魔头。”何剑飞躲了躲说道。　　“大小姐，何剑飞说的有道理。”（俄语）莉莉娜眯着眼说道。　　“干嘛，我就只是拍了拍他的背而已，连莉莉娜也这么说……真的是”（俄语）我不高兴地说道。　　“那个，你叫什么名字？”　　“你是外国人吗？我第一次见外国人啊！”　　“你头发天生就是白的吗？好神奇！”　　我的新同学们，抱着一心子的好奇与一脑子的问题一股脑地向我抛了过来，我有点应接不暇，连连点头。　　“你中国话说得真好，你已经会写那么多字了吗？还写地这么好看！好厉害！”一位女生说道。　　“没有没有，过奖过奖”我笑着说道。　　那位女生眼睛放出了闪闪的光芒。　　“没想到还真的有天生就长白发的，肤色也这么白，真的是稀奇的家伙。”　　“我看她就是个妖怪，哪有这样的人，你看看我们，她就是个怪胎而已，有什么好大惊小怪的，一个个都是没见过世面的，真的是。”　　“哈哈哈哈哈哈！你说的还是蛮有道理的嘛。”　　我并没有理会他们，一手抓住了莉莉娜的手摇了摇头，他们几个看起来块头比我们都大了不止一圈，虽然课上莉莉娜行为有点威慑力，但还是有些人似乎什么也没有注意到。要解决他们，莉莉娜几下就可以让他们失去行动能力，当然手段就有点过激了，那样我就不好办了，现在还是避免吧。　　见我们并没有理会他们，他们似乎很是不满，请不要作死哦，各位小男生。　　于是，我又忙于回答各种奇葩的问题而忽略了四周的情况。　　头顶的风扇呼呼地发出声响，体现着自己的存在感。　　我的头皮一紧，被人向后扯了过去！　　莉莉娜一把抓住了那个人的手，眼中布满杀气，看着那个人。　　那个男生手慢慢松开，不经意地抖了起来。　　我摸了摸微微疼痛的头顶，心中有些不满，刚刚还在想不要作死，怎么这么快就受不了了……　　莉莉娜手一扭，那位男生就哇哇叫了起来，并不由自主地将手顺着莉莉娜扭地方向偏去。一脸吃痛地样子。　　莉莉娜不为所动，看着我。　　我理了理自己银色的发丝，摇了摇头。　　莉莉娜松开了自己的手，安安静静地坐了下来。　　教室瞬间安静了下来。　　啊……完蛋了。　　随着，身体内的各项营养物质的消耗，终于到了进食的时间了！我的肚子早就在哀嚎了！大家都站起来，等着值日生将饭菜送到，自己的座位上。　　饭菜稳稳当当地放在了我的面前，我期待地搓着小手。　　“哗啦~”　　“啊~不好意思，手滑了~对不起啊~”那位最壮实的男生嘻嘻哈哈地说道。　　而燕蓉芯身上洒满了饭菜。燕蓉芯手无足措，眼泪已经在眼眶中打转了。　　我和莉莉娜连忙一边安慰燕蓉芯，一边帮她清理着她身上的饭菜。　　“莉莉娜等下陪我和蓉芯一起去换衣服。”（俄语）我平静地说道。　　“大小姐，我可以……”（俄语）莉莉娜看着我说道。　　“我刚刚说了什么？（俄语）”我冷冷说道。　　“是。”（俄语）　　“唉？你刚刚说了什么？”男生一脸嬉笑地说道。　　“方杉壁，你在做什么！快道歉！”叶老师大声说道。　　“对不起，我不是故意的。”方杉壁忍笑说道。　　“你等下就知道了，我说了什么，S……B……。”我擦着蓉芯的泪珠说道。　　方杉壁冷哼一声，走开了。　　我和莉莉娜带着蓉芯去洗手间换衣服，叶老师也急急忙忙地赶了过来。　　我用白色的发带在蓉芯的辫子上扎了两个漂亮的蝴蝶结，看着穿着白色哥特风连衣裙，白色丝袜的蓉芯，我满意地笑了起来，不错不错！真可爱！　　而燕蓉芯一脸地不好意思，羞红着脸，说道：“谢谢，你们。”　　“说什么呢，应该的！”我笑着说道。　　“大小姐说的是，蓉芯就不要在意。”莉莉娜轻轻拍着燕蓉芯的背说道。　　燕蓉芯扑到我身上，把脸贴在我的胸前，深吸了一口气，左右来回慢慢摩擦着。“叶莲娜姐姐的身上好香，衣服也好香~”　　“蓉芯~！你！你！你！在说些什么啊！”看着眼前这位可爱地小女孩，我的心扑通扑通地跳地飞快，雪白的脸上热了起来。　　莉莉娜依旧板着脸站在哪里，看着燕蓉芯蹭着只穿着白色吊带背心的我。　　“蓉芯，好了，我要穿衣服了！你这样我穿不了衣服了！”我轻轻推着燕蓉芯的肩膀。　　“不要！我要多抱一会儿！”燕蓉芯不为所动地说道。　　“莉莉娜快来帮帮我！”（俄语）我急忙说道。　　莉莉娜也不为所动。　　啧，这两个小妮子！　　“叶莲娜姐姐答应晚上陪我睡觉我就放开！”燕蓉芯贴着我胸前摇晃着小脑袋说道。　　这小丫头，跟着我这么长时间，别的没学会，耍赖皮倒是一学就会！　　“好好好~今天我会陪着你的，所以我现在要穿衣服了，放开我吧~”我摸着她的小脑袋暖暖地说道。　　“不是今天哦~是以后都要！”燕蓉芯嘟囔着小嘴说道。　　啧……　　“好好好~我答应你~”我无奈地说道。　　不对啊……小丫头我才是你妹妹啊！　　“蓉芯小姐，大小姐的床未来睡不下三个人的。”莉莉娜似乎有些不满了。　　喂喂喂！你在不满些什么啊！　　燕蓉芯充耳不闻，依旧贴在我的胸前左右摩擦着。　　“蓉芯，我答应你哦，所以现在我要穿衣服了，能让一下吗~”我红着脸说道。　　“真的？好的！一言为定！”燕蓉芯脸上挂满了笑容。　　“可是，叶莲娜姐姐，你还有什么衣服呢？我这件现在已经没法穿了啊……”燕蓉芯似乎有点疑惑。　　“没事，莉莉娜，我还有一套衣服的，拿来了吗？”我摸着燕蓉芯的脑袋说道，这感觉，这香味……啧啧啧，死而无憾矣~　　“带来了。”莉莉娜将黑色小包里的衣服取了出来。　　“怎么样了你们？”叶老师走进来问道。　　“没问题的，老师你就放心吧。”我扣紧了露指拳套的扣带，慢悠悠地说道。　　此时我已经换上了自己的作训服，将自己银色的长发盘起扎在脑后，所有束发刘海都扎了起来，并用红色的头带系在额头上，长长的头带后尾在身后摇摆，白色的宽松作训服，腰间绑着腰带，而原本的小皮鞋已经收好了，换上了鞋顶加厚加固的作训靴。（不要问我为什么装备这么齐全，有钱就是可以为所欲为！！！）　　“你这是……”叶老师一脸迷茫地看着我。　　“嗯？我这是什么？”我活动着自己的各个关节，压腿，弯腰，拉着韧带。　　“叶莲娜同学……你这是在做什么？”叶老师一脸疑惑地问道。　　“嗯？如你所见，我在拉韧带啊，准备干活啊。”我随意说道。　　“嗯……再不回去午餐时间就要过去了哦~快回去吃饭吧。”叶老师摆着手说道。　　“嗯，我们走吧~”我拉着燕蓉芯的小手说道。　　“哈哈哈哈哈~你那是什么打扮啊！哈哈哈哈哈你以为你是街霸里的隆吗？！哈哈哈哈哈哈哈！”方杉壁嘲笑地说道　　“你在说些什么啊，你在那边洗白白等死吧。”我瞟了他一眼说道。　　“你说什么？你以为你是谁啊？”方杉壁怒气重重地说道。　　“嗯？我以为，等我吃完午饭你就完蛋了，我还认为你是个无可救药的白痴我还以为你是个没有担当的臭傻X逼X。”我做到自己的座位上开始了必要的进食。　　碍于叶老师在场，他并没有做什么，但是那满满的怒气可是任谁都可以看出来的，好了，就等着他来找事了。　　“你跟我来，我带你去个好玩的地方玩玩。”方杉壁站到我的面前说道。　　“哦？可以啊，请问有什么事吗？”我慢悠悠地说道。莉莉娜用纸巾慢慢擦拭着自己的嘴角。　　“你费什么话，叫你跟来就跟来，你不会是怕了吧。”方杉壁不爽地说道。　　“我怕了你会怎么样？有本事现在就来揍我啊，怎么没胆子啊？我看你是怕我吧，怕在大家面前出丑是吧~！？”我一脸坏笑地看着他。　　“你说什么？有本事再说一遍？！”　　小孩子真好激啊。　　“我说你是个怕我这个弱女子的胆小鬼~”我把头凑在他耳边轻轻说道。　　方杉壁眼露凶光，微微昂起下巴，一把向我胸前抓来。　　可以！上钩了，这个白痴。　　我侧身躲过，深吸气，力从下盘传至腰间丹田，微微扭腰，力至拳端。　　“咬紧牙关！哈！”我大喊一声，右拳一记下勾拳直击他的下巴，这一拳的力道他吃了个全满，力透其下巴，通过神经传至他的后脑，他的眼神瞬间涣散了起来，看来那一拳确实达到了预期的效果，导致了他轻微的脑震荡。　　他整个人向后到了过去。　　哦都，这可没有玩哦！　　我左手一把将他还没有收回去的右手抓住，向旁边一拉，右手按住他的后脑勺，用力向下一按。　　“咚！”　　他的额头正中桌面，然后就这样趴在了桌面上了，似乎失去了意识。　　“就这点本事，还这么嚣张，你家长没有告诉过你，不要招惹自己不清楚的人吗，白痴。”我对他比了一个鄙视的手势。　　他的那群跟班惊恐地看着我。　　“你们要是谁敢再欺负这个班上的任何一个女生，他就是你们的榜样！如果你们想要试试看的话，随时奉陪！小样们！”我昂起头挑了挑眉毛说道。　　“发生什么事了！”叶老师听见响声，跑了进来，一眼就看见趴在我桌子上的仇杉壁。　　“他自己滑了一跤，头刚好撞在了我的桌面上，然后就这样了。”我摊了摊手说道。　　“真的？”　　“嗯，是这样的哦。”我点了点头说道。　　“嗯……午觉时间到了，大家去睡下午觉吧。大家排好队，跟我来。”说着叶老师抱起了方杉壁，走了出去。　　我们跟着她来到了睡觉的房间，男生在左女生在右。　　燕蓉芯抓住我的手，不肯松开。我疑惑地看着她问道：“怎么了蓉芯，你的床位在我旁边哦。”　　“叶莲娜姐姐不是答应了吗？”燕蓉芯小声说道。　　“嗯？嗯？！”　　“嗯……嗯！”　　“不是吧，现在也算？”　　“嗯……嗯！”　　“好吧……”我摸了摸她的小脑瓜。　　“怎么了，莉莉娜，你的床铺在那边哦。”　　莉莉娜什么也没说，就这样看着我。　　…………　　“好吧……等下老师来了我可不管哦……”我无奈地说道。　　就这样我们三人挤在了我的床铺上，左边莉莉娜，右边燕蓉芯，她俩就这样抱着我睡着了，她们微弱的鼻息吹拂着我的脖间的每一个毛孔，让我觉得正处于天堂之中。被两位可爱的小女孩簇拥这的我应该是很幸福的，但是为什么我有点小小的失落呢……啊……我不知不觉中，在她俩的清香中我沉沉地睡着了。



10、不管之前发生了什么，最终都还是吃饭要紧！

　　10、不管之前发生了什么，最终都还是吃饭要紧！　　下午的课是跆拳道，燕蓉芯的衣服已经让人带回去洗了，而我那套衣服收好也一并带回去了，毕竟还是现在身上这套衣服更好，跆拳道课的话。　　我们三人走进了训练房，还真的是不是冤家不聚头啊……一进门我就看见了那个令我极其不爽的人。　　方杉壁一看到我们进来就气势非凡地走了过来，不过这次只有他一个人走了过来。　　哦呀……这气势，不妙啊……　　我把燕蓉芯和莉莉娜拉到我身后，看着他走过来，等待着机会。　　方杉壁快要走到我面前时，我双手向后推了燕蓉芯和莉莉娜，示意莉莉娜带燕蓉芯到一边去。　　她们刚退开，方杉壁双手就往我胸前推了过来。咚的一声，我顺势一屁股就坐在了地上，向后躺在了地上，瞬间双手抱头在地上左右打滚，可以说演技是非常浮夸了，唯一的缺点是……我实在是挤不出眼泪啊……啊……啊……但是这难不倒我，我早就准备好了！我以迅雷不及掩耳盗铃之势在下眼皮抹了一点点风油精油，马上眼泪鱼贯而出！然后再配上一点哭喊声！计划通！　　大家都惊呆了！不管是莉莉娜还是燕蓉芯，都惊呆了。　　方杉壁一脸懵逼地站在那里，不知所措，嘴里念叨着：“我只是轻轻推了她一下而已……我只是轻轻推了她一下而已！不关我事！”　　老师立马走了过来，把我抱了起来，说道：“好了好了，不要哭了~”说着看向罪魁祸首问道：“你愣着做什么？快道歉！”　　“我什么也没做！就推了她一下，而且刚刚是她先打我的！”方杉壁大声说道。　　小伙子，你刚刚的发言很危险啊……会让让大家都讨厌的哦~　　我作势小心翼翼地擦着眼睛，顺便把那原本就不多的风油精給擦了个干净，然后渐渐止住了哭声，完美！　　“我真的只是轻轻推了她一下！老师！我……”方杉壁还在强调着什么。　　“你是说你轻轻推了她一下，她就这样了？”男老师皱眉说道，还不断轻轻揉着我的头。　　“你看看她再看看你，你这么大一个男孩子还欺负这么可爱的女生，你不觉得羞？快点道歉！”　　“明明是她先打我的，你看我头上的这个包，就是她的杰作！”方杉壁指着自己的额头说道。　　“你以为我会相信？快道歉，不然我就要叫家长了。”男老师站起来说道。　　方杉壁不爽的对着我说道：“对不起，我不是故意的。”说着他捏紧了自己的拳头。　　是时候了，见好就收吧。　　我终于擦干了那停不下来的眼泪，然后说道：“嗯，没关系。”　　“以后要好好相处啊，你们几个。”男老师很是无奈。　　“叶莲娜姐姐，你不要紧吗？”燕蓉芯很是担心地说道。　　这小妮子还真的是可爱啊~~　　莉莉娜一脸平静地站到了我身旁问道：“屁股还疼吗？”　　可以啊，这丫头，不愧是跟着我时间最长的人。　　“不疼了。”我摆摆手说道。　　“让我来揉一下吧，大小姐。”　　“不用了~真的~莉莉娜~”我挡住自己的屁股向一旁走去。　　“那下次有什么行动还请事先和我通个气。”（俄语）莉莉娜淡淡地说道。　　“有句话叫要骗过所有人就要骗过自己人，所以~”　　莉莉娜把手伸了过来。　　“好好好，下次我会说的！”（俄语）　　“啧……”　　喂！你为什么要这么遗憾地咋舌啊！！！　　“我是你们的跆拳道老师周勇哲，好了，接下来开始做准备运动，列队，绕训练室跑5圈。”周老师说着就带着我们开始了跑圈。　　方杉壁跟在我们三人后面，似乎在观察着什么，这个小子，看来等下还是可以稍微整他一下~想着我嘴角微微上扬。　　“大小姐你又在想什么好点子？”（俄语）莉莉娜说道。　　“唉？没有啊~”（俄语）我笑着看着她说道。　　“哦？！是吗？”（俄语）莉莉娜瞟了雁方杉壁。　　“就是瞒不了你，等下看好了~绝对没什么问题的~”（俄语）说着我对着她眨了眨眼睛。　　“唉……”　　“好了，开始拉韧带，你们俩人一组，跟我做。”周老师向他的助教招了招手。　　我看了看孤身一人的方杉壁，走了过去。　　“怎么？找不到人组队？和我一组如何？”我笑着拍了拍他的肩膀。　　方杉壁似乎并没有注意到我走近，被我吓了一跳。　　“你想干什么？！”方杉壁“虎躯一震”　　“没什么帮你压韧带而已，你先来还是我先来？”我嬉笑着看着他。　　“当然你先来。”方杉壁理所当然地说道。　　“嗯，可以哦~”我嘟了嘟嘴点了点头理所当然地说道，顺便转身点了点手指。　　说着我坐到了他的面前，他一脸狐疑地看着我，似乎有些犹豫。　　“怎么了？不过来帮我压腿吗？”我回头笑着看着他。　　他看着我的脸呆了半晌。　　“我脸上有什么吗？”我依旧笑着问道。　　“没……没什么……等下……可能有点疼……你……你不要哭了。”方杉壁脸颊微红害羞地说道。　　“没关系，你随便使劲，随便用力，我叫一声算我输~”我玉指轻触柔唇说道，顺便对他眨了下右眼。　　“这可是你说的啊，等下不要怪我啊！也……也不要哭啊……”方杉壁红着脸一脸正气地说道。　　不解风情的小男孩啊~好怀念啊~嘿嘿嘿嘿嘿……　　这小子还真是不懂怜香惜玉啊……还蛮用力的嘛……还好我这几年天天训练，每天都在拉伸韧带，再加上本身柔韧性就好，所以这点程度真的是轻轻松松，换做第一天来训练的估计已经爆炸了吧。　　嘛……这样也好让他有个先入为主的标准了，嘿嘿嘿……小伙子你等下可要撑住哦~　　“怎么样？结束了？要我再来表演一下吗？”我打趣地看着他说道。　　“什么？”方杉壁一脸疑惑　　他话还没说完，我就轻轻巧巧地在地上摆出了一字马，然后对着他笑着说道：“如何？你等下也要试试吗？这是竖劈叉，要来横劈叉吗？”说着我有做了个横劈叉。　　“这有什么难的？你等着瞧。”方杉壁一脸不屑地说道。　　好小子，有胆气，不过……你等下不怕搁到蛋吗……算了他应该下不去的……下去在感觉到蛋疼前，估计已经被韧带拉伸的疼痛感给玩坏了吧。　　想着这些，我坏笑着收回了劈叉的双腿，走到了他的身后说道：“现在轮到你了，来吧，我会好好锻炼你的~”　　“啊？哦！？嗯……嗯！”方杉壁认真的点了点头。　　这个小鬼头，要怪就怪你自己蠢吧~哈哈哈哈哈哈哈~毕竟我也不是什么魔鬼嘛~哈哈哈哈哈哈哈~　　“如何？”　　“加力！还能再下去！”　　“如何？”　　“.……加！”　　“嗯？”　　“再……再……加……”　　“嗯？！”　　“J……J……加……”　　“好吧，小兄弟，知难而退，冰冻三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功，每天训练的话也不要紧的，急不来的，你确定要继续？”　　方杉壁艰难地点了点头，说道：“你……都可以……我……没有……理由……不可……以……”　　小伙子，我敬你是条汉子。　　“嘿！”　　于是，训练室传出了杀猪一般的惨叫。　　然后方杉壁一会儿捂着胯部的韧带，一会儿揉着腿部的韧带，别扭地上完了下午的课。　　而我因为“有点”基础”轻轻松松地完成了今天的所有教学，并被立为了榜样。　　“大小姐，你这样是不是有点过了？”（俄语）莉莉娜眯着眼睛说道。　　“嗯？有吗？我不觉得啊？毕竟他自己要求的啊，不信你去问他啊，再说了他也是罪有应得，也该让他吃点苦头。”（俄语）我摆了摆手说道。　　“可是……他现在连路都走不好了啊……”（俄语）莉莉娜指着一瘸一拐一步三停的方杉壁笑着说道。　　“这不是挺好的吗~哈哈哈哈哈~毕竟我也不是什么恶魔啊~哈哈哈哈哈啊哈~”我大笑着拉着燕蓉芯的小手一蹦一跳地跑回了教室，顺带在方杉壁眼前稍微停了一下。　　“真的不是什么恶魔吗？”（俄语）　　“那女的是魔鬼吗？”方杉壁一瘸一拐地回到自己的座位上嘀咕了一句。　　“哦？谁是魔鬼？”　　“啊？还有谁？还不是……那个……嗯……嗯？！”方杉壁缓缓转过了头，看着我笑嘻嘻的脸咽了下口水。　　“没事，我叶莲娜也不是什么魔鬼嘛，你刚刚说的话我今天就不计较了。”我撩了撩自己从红色发带旁垂下银亮的发丝，缓缓说道。　　“额……哦……嗯……”　　“那明天见吧，方同学。”我挥了挥手拎上自己的书包，拉过燕蓉芯的小手，摇摇摆摆地走了。　　放学后的作战小会议　　“女魔头终于走了啊……”方杉壁叹气道。　　“方哥，那女的不好惹啊，看起来她身边的人都不好惹啊。”男生A　　“是啊，你看那些女生看她的眼神，就是看异类的感觉。”男生B　　“你们在说些什么啊，我早就有计划了，你们以为我是谁啊，哈哈哈哈哈！。”　　“今天是你值日吗？”我看着一瘸一拐地何剑飞说道。　　“我说，你早上是不是下手太重了？我可是还要上课的啊……”何剑飞扯着嘴说道。　　“嗯？有吗？没有吧，你以后会感谢我的。”说着我跳着伸出舌头扮了个鬼脸。　　何剑飞红着脸说道：“如果你在多扮扮那个鬼脸，或许会有很多人喜欢你吧。”　　“嗯？你说什么？”我疑惑地看着他，刚刚的风声没能让我听清他说了什么。　　“什么也没有，我说，我还有国画课和书法课啊！我这颤抖的双手怎么提笔写字和画画啊！”何剑飞颤抖着身体说道。　　我一只手搭住他的肩膀微微偏转头说道：“男人有的时候就是要面对这种两难的抉择啊！”　　“啊？你在说些什么啊……”何剑飞一脸懵逼地说道。　　“撒，去上课吧！少年！”说着我开心地走开了。　　“啊？你只是想扯开话题吧！”何剑飞小跑着跟了上来。　　“啊？有吗？是你太蠢了吧~哈哈哈哈哈哈~”我笑着跑进了教室。　　“好了晨会就是这样，大家收拾一下东西，去各自的教室上课吧。”　　“话说好久没见你穿那件白色外国人式样的连衣裙了啊。”何剑飞甩了甩手臂说道。　　“怎么想看我穿那件连衣裙？我穿成那样是不是很好看啊？”我坏笑着看着何剑飞的脸，食指点了点自己的下巴。　　“我的意思是，你现在怎么老穿黑色的衣服，像个小老太婆一样。”何剑飞嫌弃地说道。　　“呵，怎滴？你有意见？我爱穿什么穿什么，明天我不穿衣服你也管不着。”我没好气地说道。　　“不穿衣服怎么行！”何剑飞吃惊地说道。　　大兄弟，这个好像不是重点吧……嗯？好像……是重点？　　想着，我一只手搭在了他的肩膀上，稍稍抬头，微微歪头，真诚地说道：“少年，长大以后，你会为今天的发言而感到惋惜的。”　　“什么乱七八糟的。”　　过了半晌，这句话从他何剑飞的嘴角中飘了出来。　　“虽然我们上国画课有围裙围住，但是颜料还是有可能粘上衣服的，我这么穿也是为了保护自己的衣物啊。”我拿上自己的毛笔水桶颜料还有砚台，缓缓走出了教室。　　“下次，你要是再让叶莲娜无意间说出那种劲爆的发言，你就等着吧。”　　何剑飞听了挠了挠头，一脸茫然。　　“性盛至灾，割以永治，好好体会吧少年。”　　莉莉娜的话从何剑飞的耳边飘过，后者打了个冷颤，但是依旧不知所以地摸了摸脑袋。　　“今天我们来学习怎么画麻雀，先看我做一遍，记住蘸水的时候不要沾太多，不然等下一旦晕开就很难把控了，接着…….”　　老师教的这些，稍微理解一下，我画起来得心应手，这是重生后的buff吗……不过话说之前母亲教我的那些外语我都学得蛮快的，那时我还没有注意，现在想想之前的珠心算也学得很快，似乎有点反常。　　“叶莲娜，你在发什么呆啊？笔墨都滴在宣纸上了啊！我可没有多余的宣纸给你！”老师看着我说道。　　“对不起，老师，我不会再发呆了。”我连忙低头认错道。　　“嗯，好的我们继续。”　　说着老师继续他的讲课。　　“我说，你刚刚怎么心不在焉啊？”何剑飞轻声问我。　　“嗯？这个很重要吗？”我歪着头一脸疑惑地问道。　　“嗯……算了问你这个问题的我真的是蠢爆了。”何剑飞白了白眼，将自己的毛笔蘸了点水。　　这个白痴……水蘸太多了！　　“啊！糟糕！”何剑飞看着不断晕开的墨水有点不知所措。　　“白痴！要这样！”我把过他的手，轻轻在水桶里蘸了一下，然后轻轻在宣纸上轻轻巧巧地画上了图案，一只麻雀的头跃然纸上。　　“记住手不要抖，要一气呵成，不管做什么犹豫不决都是大忌，你刚刚那磨磨唧唧的蘸水，犹豫不决的下笔，根本就毫无章法，下笔前一定要想好啊，你看我这样不是就恰到好处吗？你自己再试试。”说着我松开了他的手。　　何剑飞若有所思地点了点头，然后大笔一挥，啊……这家伙没救了，怎么可以这么蠢……　　“呆子，我叫你一气呵成，不是叫你速战速决！你笔动那么快干嘛，赶着投胎吗？下笔前你到底想好没有啊？一气呵成讲究的是动作连贯，不拖沓，不是单纯讲究快，你知道吗？”我把着他的手又示范了一次。　　何剑飞呆立半晌，然后放下笔，看着画纸问道：“那我到底应该怎么做呢？”　　“我说了，你太犹豫不决了，你刚刚那么快下笔也是在逃避一些问题，这个可不是吃饭，三下五除二吃完算数，这是艺术，艺术是需要思考的，没有脑子的行为是在践踏侮辱艺术，你知道吗？”我看着他叹了口气。　　“可是，不本来就不懂什么是艺术，你要我怎么思考？”何剑飞无辜地眨了眨他那原本就不大的小眼睛。　　也是……他才几岁啊……这方面他本就是一张白纸，那要涂上我的颜色吗……嘿嘿嘿。　　“少年，你知道寇岛三件套吗？”我坏笑着说道。　　“那是什么？”何剑飞警惕地看着我。　　“这么警惕地看着我做什么？我又不会吃了你。”我抬了抬眉毛说道。　　“你那样的笑脸准没安好心。”何剑飞嫌弃地说道。　　“算了，你以后会知道的，我告诉你，最浅显的艺术就是你觉得美的东西就是艺术，是发自内心觉得美的就是艺术，你懂了吗？”我语重心长地说道。　　“内心觉得美的？就是艺术？”何剑飞若有所思地说道。　　“是的！”我用力地点了点头，银白色的鬓发与刘海，长长的双马尾辫子上下摆动着。　　“那……这画出来的黑乎乎的麻雀一点也不美啊，怎么可以说是艺术呢？”何剑飞皱眉说道。　　“笨蛋！你都没画完怎么知道美不美！所以你要想着怎么把这只麻雀画美啊！蠢货！你不是不知道怎么画吗？脑子里就想怎么能让这麻雀看起来栩栩如生，整体精致惟妙惟肖不就好了！”我的血压一路飙升。　　“可是……在我看来，美的东西总是有着缤纷的色彩，这黑白的东西我觉得没什么美的。”　　“意境！意境！意境！你懂不懂？”我捏着拳头说道。　　“意境？”　　“对！国画讲究意境！你要体会这其中的意境！”我努力让自己看起来平静一点地说道。　　“什么是意境？再说了这黑乎乎的一只麻雀能有什么意境？”　　额……这……这对于这个年龄的小孩似乎是有点太难理解了一点，我哑口无言，似乎又回到了原点，我看了看自己手中的笔，转过头去，看着自己的画纸，叹了口气，开始了自己的作画。　　何剑飞依旧看着自己刚刚的杰作沉思着。　　他的想象力就这么贫瘠？我不相信！不应该是这样的！要更通俗易懂的方式教导他！画好再说吧。　　“硬要说的话……我觉得叶莲娜，你就是艺术品。”何剑飞捏着下巴说道。　　什！……我的手一抖笔下的那只原本栩栩如生的麻雀此时已经变得不成样子了。　　这家伙，总是面无表情地说出这种让别人觉得非常劲爆的言论。　　“哦？是吗？”我低着头说道。　　“是的，我刚刚一直在想你的话，自己内心觉得美的……”何剑飞面无表情地阐述着自己的观点。　　“好了好了，我知道了，你别说了，大兄弟！快点画画吧，不然老师要拿你开刀啦！”我打断了他的发言提醒道。　　“嗯！糟糕！”何剑飞这才反应过来。　　这家伙之前这么蠢的吗？看不出来啊……脑子没开窍吧……　　随着时间的滴答流走，我们完成了手头的作画，老师挑了几张不错的表扬了一下，我们三个小丫头都上榜了，特别是燕蓉芯，老师对她的作画大为赞赏，从那眼神不难看出，对她抱有很高的期望。　　至于何剑飞的，算了不提也罢。　　（小场景）　　“你画的这是什么？”　　“麻雀啊。”　　“你确定？”　　“非常确定！”　　“我看是小鸡啄米图吧？！啊！？”　　“麻雀不就是大一点的小鸡吗？不对……可能小鸡还要再大一点！”　　嗯……有理有据令人信服……　　看着正在摆弄这手臂上袖章的何剑飞，我问道：“今天是你值日分午饭盒啊？”　　何剑飞特意抬了抬自己的手臂，让那袖章离我的脸颊更近了一点。　　“好好好，我知道了，你自己注意一点吧。”　　“好的！我会认真监督的！”　　“干劲很足啊……”　　“那是！既然让我做这个我就一定要做好！”何剑飞信心满满地说道。　　“好好好，那你努力，我快饿死了。”说着我侧身趴在了燕蓉芯的肩膀上。　　“大小姐，你的午饭。”（俄语）　　“太好了！谢谢你莉莉娜！”　　“蓉芯，这是你的。”　　“谢谢你，莉莉娜~”　　教室里此时碗筷碰撞的声音此起彼伏，最后又归于平静。　　“请你把饭菜吃完，不要浪费粮食！”一声断喝把我的注意力吸引了过去。　　何剑飞拦在了方杉壁的面前，指着他手里还留下许多的饭菜说道。　　“呵，你算老几啊？我怎么吃饭还要你来管？”方杉壁一脸嘲讽地说道。　　何剑飞和他比起来稍微小了一圈，此时居然愣住了，似乎在思考着什么。　　方杉壁顺手推了一下何剑飞，说道：“让开，不让信不信我揍你！”　　何剑飞不自觉地往后退了一步，这呆呆的样子，看来是萌生退意了。　　这家伙只有这点胆量吗……不过也在意料之中，不管也不要紧，还是吃饭要紧。　　方杉壁往我这边看了看，我并没有在意，这家伙似乎在谋划什么，不过，以不变应万变，敌不动我不动，就是这样，他也掀不起什么大浪，还是吃饭要紧。　　“喂……你是不是搞错了什么，我有老师给予我的使命在，所以提醒你做该做的事情，但是如果你觉得我好欺负的话，那你估计要吃灰了。”何剑飞瞟了一眼看着我的方杉壁。　　哦？似乎有些变化啊。　　“嗯？你个小不点，也敢和我叫板？”　　“有个人经常和我说，人不可貌相，海水不可斗量，不知道你懂不懂，反正我是明白的，拜她所赐，我经常被揍啊，你确定要尝试一下？”何剑飞甩了甩手腕，活动起了关节。　　“怎么你想打架？”方杉壁毫不示弱。　　“用她的话来说就是，奉陪到底。”　　“啧，算了这次算你厉害。”　　“对了，你要是不多吃点，下午可没法对付那个女魔头的，虽然多吃也没用。”何剑飞说着耸了耸肩。　　“啧，你真的很欠揍，算了我今天心情不错，就饶你一命吧。”　　那小子，刚刚说我了什么嗯？算了这些都不是重点，重点是！吃饭！　　（小短片）　　“方哥，你的计划怎么样了？”　　“一切都在掌握之中！”　　“那……什么时候行动？”　　“行动？！什么行动？！我怎么不知道？！”　　“不是你说的吗？等下听我指示？”　　“哦？哦……哦！哦！哦！你说那个啊，放心我让你行动的时候你就照我说的办，明白吗？”　　“好的，包在我身上！”　　所以计划是什么？我有和人说过吗？算了，就看下午了。



11、离别与成长，成长与相遇

　　11、离别与成长，成长与相遇　　下午的课依旧正常进行，两人一组拉伸训练时，我依旧是落单的那一个，而方杉壁也很自觉的落单了。　　“中午的时候，你似乎和同学起了一点小小的争执啊。”我捋了捋长发说道。　　“哦？有吗？果然你想替他出气啊？”方杉壁得意地笑了一笑。　　“我看吃瘪的是你吧，白痴。”我活动了一下自己的腰说道。　　“你小孩子家家的懂什么？只不过没想到他一大男人要你出头。”方杉壁不屑地说道。　　“行行行，你怎么想的就怎么着吧，我没时间和你废话，今天谁先来？”我捋了捋耳旁的发丝说道。　　“我先来吧。”方杉壁张开腿小跳了两下。　　这样子……看来还是心有余悸啊。　　想着，方杉壁，已经摆好架势了。　　我偷笑着，开始帮他拉伸韧带。　　“我说你和何剑飞什么关系啊？我看你们和他很熟啊。”方杉壁一停一顿地说道。　　“啊？没什么关系啊。”我随口说道。　　“我说你是不是喜欢他啊，他是你老公吧？”方杉壁随口说道。　　嗯？！什么？！他刚刚说了什么？！嗯？？嗯！！　　我稍微楞了一下。　　就我这么小小的一下迟疑，让方杉壁觉得有机可乘。　　“我说对了吧~啊~哈哈哈哈，要是你不想被，啊啊啊啊啊啊啊！”　　“其实他只是我的沙包而已，你要记住了！”我黑着脸用力压了下去。　　“啊啊啊啊啊啊！断了！断了！”　　“嗯？碎了？碎了？什么碎了？”　　“是！啊啊啊啊啊！断了！要断了！腿要断了！腿要断了！啊啊啊啊！”方杉壁现在的表情可是非常地有趣啊。　　“哦？什么要碎了？什么？！睾要碎了？嗯是这样吗？真的睾要碎了吗？真的吗？睾是什么？！”我一脸天真地说道。　　“不是！是！啊啊啊啊啊！腿要断了，是腿要断了！你这个女魔头！！！”　　“是？不是？到底是什么？！”说着我又用力压了一下。　　“啊啊啊啊啊啊！是要碎了！碎了！碎了！快放手！女魔头！！！”方杉壁强忍着眼泪说道。　　“嗯？你说什么？”我嘴角上扬露出粉嫩柔唇下的贝齿说道。　　“没有！啊啊啊啊啊！没有！！！要碎了！要碎了！碎了！！！放了我吧大小姐！！！！啊~~~~”方杉壁突然发出了销魂的娇喘声。　　“可以，今天你的表现不错~看你的样子等下应该没法帮我压腿拉伸韧带了，真是残念啊。”我向前在方杉壁背上轻轻推了一下，他就顺势倒了下去。　　是不是玩的有点过火了呢？但是莉莉娜和蓉芯都没有问题呢，是他太弱了吧。还有是什么东西给了他我喜欢何剑飞这个白痴的这种错觉的……　　我寻思着，好像没有啊，算了估计是这个鱼唇的中原人的脑子不太好使。所以谁来帮我拉伸下韧带？　　我寻思着看向四周。　　很好很清真，大家居然都下意识地咽了下口水。　　我叹了口气，没准这家伙算是这里除了莉莉娜和蓉芯对我最像朋友的人了吧。思绪间，我看了看还趴在地上的方杉壁。　　“你现在很像一条狗啊，你知不知道啊？睾碎了的狗？嗯……很形象啊！”说着我昂了昂头轻轻踢了他一下。　　“你……你说……什么？”方杉壁颤颤巍巍地试图爬起来。　　我在他耳边蹲了下来说道：“我说，韧带拉伸还没有结束，就等我们俩了，不继续吗？即使睾碎了也要坚持到底哦，不然算什么男人啊~你算什么男人~算什么男人~”　　“我说了，啊……我是腿断了！还有糕是什么东西？我没有糕！”方杉壁怒道。　　哇哦，这位小兄弟，你的发言很劲爆哦，还好我录音了。　　“那你有丸子吗？”我装作若有所思的样子说道。　　“什么丸子，我没有丸子！还有你不是说还没结束吗？没有结束的话就快来！”方杉壁一脸慷慨就义的样子。　　哇哦，还好他说的话我都录音了，左为睾右为丸，结果前没有睾后没有丸，这个家伙还真是可怜啊，嘻嘻嘻嘻嘻，看我回头给他剪辑一下。　　“嗯哼”男老师咳嗽了一下，他的脸颊似乎有些红。　　嗯？！难道刚刚的对话被他听到了？嗯……不过这没关系吧，反正他只听到方杉壁说的糕和丸而已，和我可没有一点关系~　　“两位同学，你们不要紧吧。”周老师尴尬地问道。　　“我没事哦，倒是方杉壁看来是不行了。”我双手枕在脑后说道。　　“乱说，我还可以！我还行！我怎么可能不行！”方杉壁努力地站了起来。　　“方杉壁同学，你可以在旁边休息一下，我来帮叶莲娜同学压腿拉伸韧带。”周老师笑了笑说道。　　“不行！我要亲自给她压腿，不然我就输了！”方杉壁走到了我的身后说道，“可以开始了吗？”　　我耸耸肩示意他随时可以开始。　　正压，侧压，卧压，前后压腿，这小子是拼了命地加劲啊，可惜too young　　too simple 啊。我之前就说过了啊，随便你怎么压怎么用力，怎么用劲，叫一声算我输。　　最后一组做完后，我一副神定气闲地样子问道：“你用力了吗？”　　“你……不是人吧……”方杉壁绝望地说道。　　“哎？我是人哦，是你太菜了。所以你和何剑飞就算打起来也不过是菜鸡互啄而已，不会有什么大事的，明白了吗？”我坐在地上看着他忿恨而红的脸颊说道。　　“你不要太过分了，不然我怕我控制不好力道。”方杉壁明显被我激怒了。　　“一个韧带不好，肌肉爆发力不行的人我还真的不怎么感兴趣，你明白我的意思吗？算了你不会明白的。”我摆了摆手说道。　　“不就是柔韧性好吗，那是你生为女生的优势！，你看着！我等下就让你看看我们之间的差距。”方杉壁不屑地说道。　　看着大言不惭地方杉壁，我叹了口气，算了，在某些方面，以我现在的身体还真的不一定是他的对手，但是谁说那一定就是他的优势了呢，等着瞧吧。　　夜晚的安静，此时只能听见夜虫的鸣叫声，寂静的感觉。一栋别墅中，一间房间的台灯还亮着，里面传出来了讲故事的声音。一位贤惠美丽的母亲正在讲着故事，她怀里躺着一位银白发丝的小女孩，而对面坐着两位乖巧的小女孩，也在认真地听着。　　“之后就过上了幸福的生活。”燕凌说着合上了书本。　　“这就没了？”莉莉娜说道。　　“嗯，没了啊，怎么样，好了该去睡觉了。”燕凌说着起身离开了床。　　见状莉莉娜和燕蓉芯一左一右的在我身边躺好，燕凌见状无奈地笑了笑关上了灯，轻轻阖上了房门。　　“我说……莉莉娜还有蓉芯啊，我这床是很大，但是你们每天和我睡一起不觉得不舒畅吗？”我左看看右看看，小心翼翼说道。　　“大小姐，我记得你和我相遇的第一天你就要我和你一起睡吧，现在才过了多久，就开始厌恶我了吗，没想到大小姐这么喜新厌旧！”莉莉娜面无表情地说着劲爆的话。　　“不是，我不是这个意思吗，我的意思是你们俩靠的太近了，我一转身都要碰到你们了，这样我们都睡不好的。”我急忙解释道。　　“是这样吗？我觉得叶莲娜姐姐你在说谎哦，明明答应过我的呢……以后要一起睡觉，没想到才过了没几天就开始嫌弃我了，我好伤心啊。”燕蓉芯作势就要去抹眼泪，　　哇……你们一个个都是戏精投胎的吗？　　“不是，蓉芯，别哭啊，我没有嫌弃你们，我只是觉得我睡觉一动就会影响到你们休息，所以。”　　“不要紧！叶莲娜姐姐随便动，都不会影响到我休息的！”燕蓉芯信誓旦旦地说道。　　“大小姐，我也这么觉得，还有我不能离开大小姐太远，不然就会像上次一样失去你，然后追悔莫及。”　　“莉莉娜你现在中文不错啊，成语都用起来了，但是，现在，唔！”我说了一半我的嘴就被莉莉娜捂住了。　　“睡觉了，大小姐，明天还有很多事情呢。”（俄语）莉莉娜另一只手搂住了我的脖子。而蓉芯此时已经抱着我睡着了。　　呵，这俩个磨人的小妖精，手动滑稽~~。　　这样想想我还是很幸福的，的确蛮幸福的。　　窗外叽叽喳喳的飞禽的鸣啼声将我从睡梦中拉了回来，我缓缓睁开眼睛，看着和我面对面睡着的燕蓉芯。我们之间不过一指的距离，互相抱着，她还在熟睡。阿弥陀佛，佛祖请原谅我，我不是故意的，这些都是不可抗力。原本我们仨睡觉即使是一张床，我们也是规规矩矩的，但是最近，她们俩越来越得寸进尺了，真的，佛祖你一定要相信我啊！我这么正直是不是！！我内心不断忏悔着。将两只手缓缓抽了回来。　　“打天下……吃香的……嗯……喝辣的……嗯……叶莲娜……姐姐”燕蓉芯迷迷糊糊地说道。　　“是是是，跟着我打天下，吃香的喝辣的，荣华富贵唾手可得，我亲爱的蓉芯啊，我现在要去锻炼了，不对！是去视察共和国的疆域了，您就好好休息吧。”我小声嘀咕着。　　“大小姐，今天起得稍微晚了一些哦。”莉莉娜已经准备就绪了。　　“没有晚，出发！”　　在我们出门的时候，燕凌缓缓挂断了电话，从房间里面走了出来，紧随其后的是燕泷。　　“没想到这么快，姐姐你就要回去了。”燕泷不舍地说道。　　“没办法，那边的情况看来不容乐观，现在安顿好了叶莲娜，我也就放心了，也是时候回去了，只不过真到了这个时候还是有些不舍啊……”燕凌的脸上布满着憔悴与神伤，她回到房间拿起了那个相机，还有一旁的相册。　　“姐姐……”　　燕凌翻看着相册，良久开口说道：“这是在那边，我第一次给她穿上黑色哥特风的连衣裙，她满脸的窘迫和害羞，多可爱啊~这是她4岁生日那天拍的，是不是觉得有点霸气呢？不过那天她的确有点霸气。”说着脸上洋溢着自豪的笑脸。　　燕泷看着自己的姐姐没有说什么，而是靠过去看着她手中的相片。　　“这是她第一天上学的时候，在车上拍的，看她这张是不是充满了怜爱之美，让人不禁心疼了起来，这是她在训练的时候……”燕凌没有再说下去。　　“可是这些……这些……这些根本就不够啊！！！我不知道什么时候能再来，我不知道几年后叶莲娜还会不会记得我，我不知道她以后长大会不会被坏男孩欺骗！我不知道这几张照片能承载多少记忆，我想要的是在她身边看着她一点一点长大，用这个相机记录一切！可是现在这些根本就不够啊！！！我的心好痛好怕啊！！！！”说着一滴一滴晶莹的泪珠滴在了相册中那张叶莲娜满脸害羞的照片上。　　燕泷看着泣不成声的姐姐，心疼地说道：“那不回去不就好了，我想伊万也会同意的，而且解决内部矛盾应该很快的吧。”　　燕凌苦笑着说道：“伊万没有你想的那么强大，我不能抛弃孩子的父亲，如果伊万出了什么事，我永远不会原谅自己，而且你不要把哪里想的太简单了，那可不是成立只有短短几年的组织，没有那么容易的，所以在那里，对于叶莲娜的成长来说是绝对不合适的，而这里有你，还有我们家的势力，所以叶莲娜在这里还是相对安全很多的，再者我不希望以后叶莲娜没有父亲。”　　“你还真是个矛盾，时常还优柔寡断的人啊。”　　“嗯？是吗……是吧，希望叶莲娜能理解我，原谅我。”燕凌拭去脸上的泪痕，平静了心情。　　良久燕凌冷冷地说道：“叶莲娜就拜托你了，记得把她带好，不然即使你是我妹妹我也不会轻易原谅的，还有，请帮我记录下她身边的一切吧，记住这对于我来说是这个世界上最贵的相机，不要弄坏了。还有……可以的话帮我记录下她的每天生活吧，开心也好不开心也好，都要记录或者写下来，什么时候找到了多少朋友，和谁玩在一起，谁邀请她出去玩什么的，哪个男生第一个邀请她，这个是最重要的！还有……”　　“好了好了，姐姐我知道了，我会帮你的，还有你刚刚的那句话中间有一句在威胁我吧？”燕泷微微抖了一下说道。　　“嗯？有吗？没有吧~”燕凌眯着眼睛说道，“如果哪个男生让她生气或者伤心的话也请务必告诉我……”她那眯着的眼见微微张开了一条缝。　　燕泷打了个冷战连忙说道：“姐姐说的都对，我保证完成任务！那等下怎么和叶莲娜说呢？”说完燕泷苦恼地挠了挠头。　　“我会和她单独说的，你放心吧。”燕凌一页一页翻着相册，看着相册里的照片，每一张都认认真真地看着，指尖在照片里的小小脸庞上来回抚摸着，仿佛下一刻，他的这位可爱的女儿就会消失，而这些照片也将不见踪影，或许对于她来说不论怎么样伤害都是一样的。　　她很不舍。　　“大小姐，今天何剑飞好像没有来啊。”莉莉娜看着四周说道。　　“没来？他不想在学校混了？开玩笑，谅他也没有这个胆子。”我看向他家的方向。　　这时，一个呼哧呼哧喘着气的小鬼跑了过来，没有错就是何剑飞了。　　“小子，你今天迟到了啊。”我作势冲了两下刺拳。　　“啧，你很烦啊，你是我妈吗？”何剑飞看起来很是烦闷。　　“昨晚是不是犯了什么事啊？”我眯着眼睛说道。　　“你是我肚子里的蛔虫吗？什么都猜得到？”何剑飞震惊地看着我。　　“不是哦，你每次这样一定是丢了什么东西或者是犯了什么错事。我说的没错吧。”我摸着下巴哦说道。　　“没想到你居然对我这么了解。”何剑飞泄气地说道。　　“毕竟也一起锻炼快一年了，几乎每天早上都可以看见你的表情，如果再看不出个所以然来，我就太蠢了。”我甩甩手说道。　　何剑飞的肩膀不经意间抖了一下说道：“是吗，那你真的是很聪明啊。”　　“好了开始训练吧，什么事等下结束了再说吧。”我活动着肩膀说道。　　“今天是何剑飞和莉莉娜先来，何剑飞希望你今天能打破零胜的记录哦！”我看着已经摆好架势的两人，笑嘻嘻地说道。　　结果在何剑飞第三次被放倒后，他选择了放弃，毕竟实力所限嘛，没办法的事。　　不过，莉莉娜真的是太强了，可是……　　“大小姐该你了。”莉莉娜的声音打断了我的思绪。　　“哦，还请女仆长大人手下留情啊~”我拱了拱手说道。　　何剑飞走到一旁开始观战，俗话说外行看热闹，内行看门道，何剑飞算是半个内行吧，所以多看看也是有好处的。　　这回我和莉莉娜都上手就全力进攻，只是有限的防守，即重点部位重点防护，毕竟在真正的对局中，没有人能做到不被击中，那些无伤打好几人的，那是电视电影拍拍的，不说别的，三个人一起上，就算你反应再快击退两个那么第三人也能轻易抓住你的破绽，给你来一下，打架的时候没人会想着把你抓起来，要做的就是把你干趴下。　　所以，一有机会给你来一下。吃下那一招半式的你，估计就已经够呛了。当然如果对方都是外行，那就另当别论了。毕竟，外行徒手搏斗的话……第一个能想到的除了一拳和巴掌外，就是抓了，动作可以很好的预判，但是，如果碰到三四个人的话……我觉得跑得掉还是跑吧。毕竟以我现在的状态，即便是未来，要我一打四个练过的成年男性，还是很困难的，弄得不好我的人生就玩完了。　　所以抗击打能力的训练也是至关重要的！土话说的好：“人在江湖飘，哪有不挨刀！”　　现在就是在挨刀！　　结果，在对练了3分钟后，我的反应和体力还是比不过莉莉娜，右手在收回时缓缓下移了，使我右半边下颚的防御出现了漏洞，这短暂的时间和细微的破绽没有逃过莉莉娜的眼睛，被她抓住了！紧接着她的一击左摆拳就直击了我的右侧下颚，我的大脑受到了轻微的脑震荡，身体开始摇晃，重心开始不稳！　　不好！我意识到了事情的严重性，连忙退后打算重整旗鼓，很可惜在我打算退后时，犹豫的那一瞬，我感觉到我的左脑吃了一击勾拳，这下我彻底七荤八素了……　　我……在哪里？我是谁？我在做什么？　　嗯……脑后的感觉很柔软，很舒服……这感觉不赖啊……不对我记得我是在对练吧……我被莉莉娜……　　我猛地睁开眼见，看着正在摸着我脸庞的莉莉娜就在我面前。　　我转头看了看四周，很好是莉莉娜的膝枕！！！　　我故作淡定地说道：“我昏过去多久了？”　　“没多久，大小姐，现在回去的话还勉强可以赶到学校。”莉莉娜平静地说道。　　啊……这种时候，这么平静好吗……这不是快迟到了吗！！！　　“不用担心，大小姐，迟到就请假吧，去不去上那种课其实也无关紧要吧，再说大小姐今天应该好好休息下，我刚刚下手似乎有点重了，我建议去医院检查一下。”莉莉娜眼睑微沉似乎有些愧疚。　　“没事，这点小事，没关系的。”说着我打算站起来，却发现似乎身体有些不听使唤。　　“果然，大小姐今天需要休息了。”莉莉娜开心地说道。　　“嗯？这？是不是有些不对？我觉得？我是不是被算计了？不会吧。”我打消了自己的想法。　　不过休息？貌似也不错。　　“那蓉芯呢？她怎么办？”我享受着脑后的膝枕问道。　　“蓉芯？她自然也不去了啊。”莉莉娜理所当然地说道。　　这样不太好吧……我心里想着，看着莉莉娜的脸，想着今天余下的时间怎么打发。　　“大小姐，夫人来电话了，问你们什么时候回去？”（俄语）安德雷说道。　　“哦，就说我们马上回去。”（俄语）我回答道。　　“奇怪……为什么我现在起身就没有丝毫问题？”我疑惑地问道，说着我看向了莉莉娜。　　“应该是大小姐恢复过来了吧。”莉莉娜波澜不惊的脸上看不出一丝变化。　　哇哦……不赖啊！　　“下次也教教我不？”我坏笑着说道。　　莉莉娜不置可否。　　“叶莲娜，今天妈妈带你去买衣服怎么样！”母亲一把将刚从浴室走出来的我环抱了起来。　　“呜啊！妈妈！你干什么啊！快放我下来！”我慌慌张张地说道。　　“不行，刚刚出浴的叶莲娜是最新鲜的时候！这个味道我要再多闻一下，让这种感觉更加深刻地印在我的大脑皮层上！这个香味！！！不愧是我的宝贝女儿！！！”母亲一本满足地说着一些“痴汉”般的发言。　　“妈妈！快放我下来！”我扭动着自己还略显娇小的身躯不满地说道。　　“好好好，这就放你下来。”燕凌宠溺的将我轻轻放在地上。　　“刚刚说了什么？好像说是要给我去买……买……衣服？！”我回忆着刚刚那个直击我大脑皮层的词汇。　　燕凌兴奋地点着头，眼神中充满着期待。　　我实在是挡不住那种期待，问道：“那……去哪里买啊？”　　“跟着着你母亲我，不就好了？”燕凌笑着说道。　　说着，在我吃饭的时候，母亲给我梳好了头发，这次她没有给我扎辫子，她说这样会感觉我更成熟一点。　　吃完饭，她在那巨大的走入式衣柜中给我挑了一件单色的连衣裙，连衣裙上没有什么花纹，很简单，很大方，配上那披下的银白长发，在发梢上别着两个淡蓝色的发卡，还在我的脸上画了一点淡妆……　　这般细细看起来，就像是个强行装大人的臭屁小女孩。　　啊……为什么会这样呢……明明两份快乐……　　“怎么样？好看吗？”燕凌开心地拿着照相机对着我，兴奋地按下了快门。　　“好看，妈妈给我挑的不管怎么样都好看！”我勉强地说道。　　“嗯！那么我们就出发吧！”　　“哦~~~！”莉莉娜和燕蓉芯发出了欢呼的声音。　　等一下，为什么我总觉得就我一个被蒙在鼓里？！这是错觉吗？嗯？！　　“这件怎么样？这件呢？还有这件！”　　“这件很好看啊，你这么漂亮，穿起来一定很好看。。”　　身后的两位保镖已经拿了好几袋衣服了，可是我的母亲依旧没有半点停下来的意思。而且为什么现在我们在成衣店里面啊。　　还有为什么每家店的名字我都没见过啊……这不科学啊！！！！这座城原来有这种店吗？！　　“什么叫我穿起来一定很好看啊……是我女儿未来穿起来也一定很好看！”母亲燕凌义正言辞地反驳道。　　女店员被她这么一说，楞了一下问道：“那这位女士，你女儿在哪里啊？”　　母亲指了指我说道：“就是这位了。”　　女销售员楞了一下，眉毛挑了一挑说道：“是啊，一看就是个美人坯子，我觉得这件还有这件搭配起来更好看！还有这个短裙！怎么样！”说着说着女销售员的眼睛中已经放出了金色的闪光，似乎在传达着“业绩！业绩！业绩！”的意思。　　“不对……要穿这个的话没有内衣怎么办！不行！我居然巴最重要的给忘记掉了！”母亲恍然大悟般地拍了一下手，“店员，刚刚那几件我全都要了，尺码从150到170的我每种都要一套，袜子和丝袜也是，记得都不要重复。”　　“好的！这位女士！谢谢您的惠顾！！！就是有的可能需要订做……不知道尺寸……”　　“尺寸？量我的就好了！”燕凌略带焦急地说道。　　“可是……”　　“我相信我女儿！”　　这个发言……我好感动啊……这怎么这么像一个flag啊……　　“没问题的！女士！”女销售员的眼睛里面现在只剩下肥羊这种生物了。　　之后我们便被拉到了我之前从未进过的店面，各种意义上从未进过的。　　我咽着口水，轻轻将脚抬了起来，又慢慢收了回来，没想到在收回来时，背后突然被人推了一下。　　前脚落地了……啊……算了，就当是成长吧……毕竟……也是人生的必经之路嘛……内衣店什么的不就是这么个地方吗？　　我红着脸跟在母亲屁股后面，小心翼翼地看着四周的“危险”物品。　　“这位女士，请问你需要多大尺码的呢？”看着母亲来回挑选的女销售员热情地走了过来。　　“啊？不是我还不确定。”母亲似乎有些犹豫。　　“没事，我看你身材很好啊，这个大小和形状，很美啊，这款就很适合你啊。”说着她就拿出了一个款式，“要是不确定现在的大小，是否有所增长的话，去那边更衣室，我这边可以现场给你量，您意下如何啊？”　　“你这边发育期少女的文胸在哪里啊？”母亲很是时宜地抛出了这个问题。　　“额……嗯……在这边，可是请问……是给谁买的呢？她本人来了吗？本人不来的话不能很好地选择啊……”女服务员明显有些窘迫。　　“没关系，拿纸笔来！”燕凌似乎想到了什么。　　女销售员急忙拿来了纸笔，她看着燕凌写下的数值，默默点了点头。　　“这些上胸围和下胸围的数据还有腰围和臀围是？”　　“是我发育开始后测量的结果，绝对没问题的，你就按这个来吧。”　　嗯？什么？！还有这种操作？！　　“好的没问题女士，那么请问我用不到这么多的数据啊……”　　燕凌皱了皱眉头说道：“我说只买一个尺码了吗我说只买一件吗？”　　“哦，好的女士，那请问要几件呢？”　　“每个尺寸三件吧。”　　“好的，请稍等。”　　“这是……什么情况？！妈妈，你这是？”我疑惑地问道。　　燕凌温柔地笑道：“没事的，叶莲娜，你就乖乖在一旁等下，妈妈会给你解决一切问题的。”　　“这个感觉，不想没事的发展，有什么事吗？”我似乎意识到了问题的所在。　　“嗯……其实……”母亲似乎有些局促。　　“是……要回俄罗斯了吧……”我淡淡地说道。　　“嗯……其实……是的，妈妈要回去了。”　　“回去收拾罪人吗？”我看着她的脸庞问道。　　“不是哦，只是处理一些……琐碎的小事……而已。”　　“是吗……可是我担心母亲和父亲的安全啊！为什么不让那些混蛋都自相残杀好了，为什么要去掺和一脚！”我不由自主地怒吼道。　　这些年一点一滴的事情慢慢地在我脑中回放着。虽然我依旧保留着前世的记忆，但是你们为我所做的一点一滴，都是实打实印刻在我脑中，沉积在我心里，烙印在我灵魂上的！这样的恩情情感，这样的呵护我怎么能放得下！我怎么可以放得下！！！唯有这点我是不能放手的！！！因为回去就意味着危险！！！唯有这一点我是不能退让的！！！　　“不行！我不同意！你哪里也不能去！你怎么可以就这样离开，你以为你给我买这么多东西就可以了吗？！这根本就是不负责任的表现！！！我不同意！那里根本不是你该回去的地方！！！哪里是男人的战场！！！哪里不适合你！！！”我大叫着，但是温暖的双手将我拥入了怀中。　　“没事的，你在多撒娇任性一会儿也是可以的哦。”说着母亲轻轻抚摸着我的小脑袋。　　你！你！你！可……真的……真的是个无可救药……的……大笨蛋呢………　　我把头埋在了她的胸里，良久。　　“什么时候回来接我？”我轻轻问道。　　“等你写满100个月的日记的时候我就回来接你。”　　“一年才12个月啊。”　　“嗯。”　　“要这么久吗？”　　“嗯。”　　“你就不怕我会和坏人跑掉吗？”　　“不怕，因为你是米哈伊洛家和燕家的女儿！”说着母亲把我抱了起来。　　“你说我可以再撒娇任性一点对吗？”我问道。　　“是的哦。”母亲温柔得笑道。　　“那……那……拍一张亲我的照片……”最后的声音已然细如蚊鸣。　　这是我最任性的要求了，不论是前世还是今生，都是最任性的了。　　“哎？就这？没问题的哦，就算是亲到明天早上也是没有一点问题的哦！”　　从一开始就站在一边不知所措的燕泷，接过了对于我和母亲来说都已经是最珍贵的相机，按下了快门。　　莉莉娜在刚刚我质问的时候，就已经拉着燕蓉芯在旁边溜圈去了，现在刚好回来，我说……这么奇怪，原来如此。　　那天晚上，我和母亲睡了一晚上，没有人来挤这张看似很大，其实只有那么一个窝是温暖的小床。　　第二天母亲就走了，没有吵醒我，静悄悄地离开了这个国家，顺便在我胸前留下个玉环吊坠。　　幼时的时光总是在不经意间就从指缝中溜走了，即使长大了以后这种感觉也不会消失，反而随着年龄的增加更为强烈。所以对于这一生的我来说，时间就更为宝贵了，毕竟要帮助的那个人还没有开窍啊。　　母亲昨天已经回去了，似乎父亲需要她去搭把手，前天晚上，她抱着我睡了一晚上，给了我一个玉环，让我挂在了胸前，说道：“不要摘下来哦，妈妈不在的时候它会保护你的，我的小宝贝，妈妈会尽量多来看你的，好了快睡觉吧~”在她的摇篮曲中，我沉沉的睡去了，醒来时，她已经走了。　　想着有人戳了下我的腰际。　　“你在干嘛呢？你的牡丹花画完了没啊，我看你动都没动啊。”何剑飞一脸疑惑地问道。　　“我在寻找感觉，你懂吗？感觉！”　　“什么感觉？画上去像花的样子不就好了，要什么感觉？”何剑飞似乎并不明白我的话。　　“这才是为什么你的画每次都只能拿低分笨蛋。”我叹了口气看着这个不争气的家伙，开始动笔了。　　思绪所在，笔端所现，轻点，微晕，朱红的边沿被淡淡化开，一朵牡丹跃然纸上，她开得是如此艳丽，似与晴空白日争艳，散发出澎湃的生气，而在她之下，有一朵小小的牡丹花，似开不开，花苞上的那一点红色，显示着她那微弱的存在感，似乎是在害怕着什么，但是又不甘示弱，向着头顶那美颜的花儿宣战。而那朵正艳的牡丹，张开着所有的一切将那朵欲与她拭剑高下的小花苞挡在身下。接着提手落笔收尾的几下，一幅画卷已然完成。　　“哇哦，画得真好~”何剑飞感叹道。　　“嗯？我觉得现在的心情很好，回去请你吃大餐如何？”我笑着看着他问道。　　“不用了，我还是觉得我妈烧的菜好吃。”何剑飞随口说道。　　“哦？是吗？我也觉得不论是哪个的母亲烧的菜都很好吃”我看着窗外说道。　　“你在说些什么啊？”何剑飞一脸疑惑地说道。　　我从他身前拿那张他的杰作，嗯……很符合他的风格。交给了老师。老师看着我的画问道：“叶莲娜，有没有兴趣以后参加比赛？”　　“嗯？比赛？不知道。”我随口说道。　　此时蓉芯和莉莉娜也把画作交了上去。　　老师点了点头看着我和燕蓉芯说道：“你们两个小家伙就没有兴趣吗？”　　我无所谓地看着窗外，燕蓉芯似乎有些期待，但是看看我又没有表态。　　这个小家伙，我回过头来说道：“老师那我和燕蓉芯就恭敬不如从命了，我们有意向参加比赛。”　　“哈哈哈哈哈，好好好，不错不错，哈哈哈哈哈哈。”老师喜笑颜开地说道。一旁的几个小女生看着我和蓉芯露出了羡慕的表情。说实话……这感觉……还不赖？！嗯……还不赖！　　说着我收拾好画具，拉着燕蓉芯的手走了出去。　　“你们真的打算参加比赛？”何剑飞似乎有些不敢相信。　　“怎么，你刚刚耳朵聋了吗？”我无奈地看着他说道。　　“干嘛，动不动就说我哪里不好，我是不是哪里又做错了啊？”何剑飞一脸疑惑地说道。　　“是是是，你很聪明，我和蓉芯是要参加比赛，怎么你也想参加啊？”我停下了脚步对着他说道。　　“那个倒不敢，就我这画技，还是不要去献丑了。”何剑飞不好意思地摸了摸鼻子。　　“知道就好。”　　“嗯……要不今天放学后你们来我家做客吧，顺便有些问题我想请教一下。”何剑飞脑海中想到了早上出门前某人的千叮咛万嘱咐。　　“哦？的确，你每门科目都不怎么理想呢……没问题，你的这个委托我叶莲娜准确地收到了！”我打了个响指说道。　　“哦哦哦，那就好。”何剑飞似乎松了一口气。　　“不过，如果我没有记错的话，是你母亲接你的吧。”我坐回到了自己的座位上，等待着午饭的到来。　　“是啊，怎么了？”何剑飞随口问道。　　“那这样的话，你母亲岂不是一下子忙不过来。”我问道。　　“这个啊，没事，今天我爸来接我。”何剑飞看着分到手里的午饭说道。　　原来如此啊，有什么企图吗？莉莉娜似乎有点警觉地看了看我。我摇了摇头，这丫头是不是有点过于聪明和警觉了呢？有点不自然啊。不过既然是我的贴身女仆，有这么个神队友，我还意欲何求呢？　　不过，不论何剑飞的母亲有什么企图，对于我来说都不会是危险的，原因？没有原因。　　“不过最近没看见你妈妈来接你啊？”何剑飞随口说道。　　“啊？她有事要出远门，所以就没来，以后估计很少会来接我了。”我伸手接过了自己的午饭，打开饭盒看着饭菜说道。　　“没事，以后多来我家玩啊。”何剑飞盛情邀请道。　　“好，以后我会多找你玩的白痴，多揍你几次，如何？”我轻轻一笑说道。　　“这还是算了吧，我可不想变成方杉壁现在这个样子。”何剑飞有点后怕地说道。　　“那是我失手，他不小心才会这样的，不是我故意的，你要信我呀~”我对着他眨了眨眼睛。　　“那等下下午下课后学校门口见啊。”何剑飞显得如释重负。　　“我在教室等你白痴。”我弹了他的脑门一下。



12、十五月圆这一天的不一样与一样

　　12、十五月圆这一天的不一样与一样　　何剑飞似乎并没有在意我刚刚的行为，吃完饭就兴高采烈地出去玩了。而我则在思考，为什么偏偏这么巧，这个时间点要我去做客，而不是……　　“大小姐，等下真的要去何剑飞那小屁孩家做客吗？”莉莉娜略带警惕地说道，似乎还有些不爽。　　“嗯，你去和外面的人说一下，让他们通知一下吧，就说我晚上估计不回去吃饭了。”我摆弄这银白色的鬓发，将它一圈一圈缠在食指上面。　　“大小姐！允许你去他家做客，我已经做了很大让步了，继续留下用餐的话，是不行的！大小姐怎么可以在那里用餐？！”莉莉娜显地极为抵触。　　“那里有什么不好，一样是晚餐，哪里吃不是吃？”我将手指从开，发丝柔顺飘逸的又垂到了原来的位置，嗯？我这发质，不错啊。　　“大小姐，您的安全比你在哪里吃饭重要！”莉莉娜不甘心的表情就写在脸上，但还是在尝试着。　　“但是我觉得我的自由比我的性命重要。”我用余光打量着闭着眼睛面无表情地莉莉娜。　　“唉……你还是说出这句话了。”莉莉娜叹息道。　　“哦？那么莉莉娜，你作为我的女仆长还有什么想说的呢？”我打趣地说道。　　“尽量满足主人无理的要求，这不就是我的任务吗？”莉莉娜看着我的眼睛说道。　　这眼神，根本不像刚刚还在与人争执之后的眼神，莉莉娜某种程度上来说你比我还要可怕啊，不过只要你在我身边，就有一种不一样的安心感啊。　　“那就这么定了吧。退下吧，朕乏了。”我甩甩手说道。　　“同学们，午睡时间到了哦，大家排好队~”叶老师在门口说道。　　我和燕蓉芯已经离开了位置，但是莉莉娜还不为所动，似乎在思考着什么。　　“怎么了莉莉娜？”我回头问道。　　莉莉娜身体抖了一下，连忙抬起头来说道：“没事，大小姐，我在思考晚上的安保措施，一会就过来。”　　“嗯？要考虑什么安保措施啊，就去朋友家吃饭，免了，快来，要去睡午觉了。”我对着她招着手说道。　　莉莉娜摇了摇头，说道：“这是我的职责，也是夫人交代的事情，不能马虎，还请大小姐谅解。””　　“那我可要对蓉芯做羞羞羞的事情了哦。”我坏笑说道。　　燕蓉芯听了吓得，立马往后推了一步。　　嗯……别啊……开个玩笑啊，嗯？蓉芯知道羞羞的事情是什么？这个反应不对啊……谁会……小阿姨……可以，很不错。　　看着有些动摇的莉莉娜和有点犹豫的燕蓉芯我叹了口气说道：“我开玩笑的，不至于吧，算了朕是乏了，先去睡了，你们自己看着办吧。”　　说着我就走了出去，燕蓉芯急忙跟了上来，教室里就剩下了莉莉娜一个人。良久，她也站了起来，只不过走向了校外。　　“大小姐是认真地吗，安德雷？”（俄语）　　“我们大小姐任性的时候谁挡得住？”（俄语）　　“好吧，不过大小姐和蓉芯是真可爱！莉莉娜就是太冷淡了一点，长大一定也是个大美女！”（俄语）　　“注意你的言辞，要是这话传到莉莉娜耳朵里，你怕是要吃不了兜着走了。”（俄语）　　“她现在不会出来的，已经到午睡时间了，我跟你说啊，我这边可是有大小姐的照片哦，你要不要？给你便宜一点的价钱。”（俄语）　　“嗯……”　　“你快说话啊，怎……”　　“威巴，你刚刚说了什么？重复一遍，我听着呢。”莉莉娜黑着脸说道。　　威巴咽了下口水，断断续续地说道：“没什么，我们在讨论照片怎么拍好看！”　　“我好像听见你在说大小姐，大小姐怎么了？”莉莉娜斜眼看着威巴。　　“没有！女仆长大人，你听错了！”威巴笑嘻嘻地说道。　　莉莉娜看向安德雷。　　“我去巡视一下。”（俄语）　　“算了，你回来，我刚刚发给你们的消息你们都知道了吧。”（俄语）　　两人连忙点头。　　“很好，总之好好干，不然提头来见，对了威巴，那些照片记得给我留几张。”（俄语）说完莉莉娜头也不回，潇洒地往午睡房走去。　　“哇哦……”　　“哦呜……我是不是要发达了？”（俄语）威巴不知所措地说道。　　“我觉得你是在和死神做交易，你应该听说过莉莉娜的传言吧。”（俄语）　　“嗯……”　　“那你自己好自为之。”（俄语）　　“我说莉莉娜，这样你就不要挤进来了吧？”我尴尬地问道。　　“不行，我必须随时待在大小姐身边，每时每刻。”莉莉娜用毋庸置疑的语气说道。　　“那个，不……”　　“不行！大小姐你老是过于大意才会发生那些事情，我不允许在我面前再发生一次！”　　莉莉娜似乎少有的激动了起来。　　“哦……好吧。”我尴尬地笑了笑。　　“等下先回家再去何剑飞家吧。”莉莉娜钻了进来。　　三个人挤这么一张小床实在是有点挤啊……　　算了，今天下午估计我有的忙了，还是享受着休息吧。　　“没想到两天不见，你看起来气色不怎么样啊。”方杉壁捏着拳头说道。　　“啊？我前两天心情是不好，不过今天见你这么精神，突然想活动一下了。不然我估计会忘了揍人的感觉了。”我握紧了戴着露指拳套的手。　　“呵，今天可是有第一次的对练课，你就等着吧！我可是经过特训的！哈哈哈哈哈”方杉壁牛气哄哄地说道。　　这种话的感觉……就像是……送？好吧，是在下输了。　　“那等下走着瞧吧。”我挠了挠头，随口说道。　　“话说前头，等下拉伸韧带。你可不能使诈！让我没法站起来！”方杉壁说道。　　“啊？你在说些什么啊，你是小孩子嘛……”我鄙夷的说道。　　“说的你像大人一样，记住！这次我可不会输的！”　　“那我输了，你想做什么？”我打趣地问道。　　“做什么？打倒你就是我的目的！觉悟吧！”　　单纯真好。　　“那大小姐，为什么每次输给我就没有刚才的的优惠呢？”莉莉娜闭目说道。　　嗯？！　　“莉莉娜你在说什么？”我略带惊恐地问道。　　“没什么大小姐，你什么也没有听到。”莉莉娜右眼微张看着我说道。　　“下次我会注意言辞的！”我赶忙承诺道。　　莉莉娜再次闭上了眼睛，而燕蓉芯则在思索着什么。　　完蛋，以后看起来会很难混啊……总有刁民想害朕啊……　　“好了，各组同学们都热身好了吧，接下来是组队攻防训练，结合之前所学的，进行对战，要注意，点到为止哦！一组一组来，我做裁判，明白没有？”周老师问道。　　“明白了！”　　“第一组上前！”　　“行礼！开始！”　　……　　“结束！下一组！”　　……　　“哼，现在看起来，他们这样的对练就像玩一样，根本没用。”方杉壁一脸看穿一切的表情。　　说真的我觉得现在的他比以前更好笑，不知道为什么。　　“哦。”我打坐着闭目养神说道。　　“你就没有别的表示？”方杉壁似乎有点不满。　　“你要我说什么？说厉害，流批，666吗？”我没好气地说道。　　“哼，等下你就会后悔的！”　　呵…呵呵……嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿……等下怎么羞辱他呢~~~这是一个非常值得思考的问题。　　“下一组，方杉壁和叶莲娜上前！”　　我将红色的头带紧紧地绑在了额头上，深吸一口气站了起来。　　“你也就现在可以拽一拽了，等下就趴在地上哭吧！”　　我看了他一眼，便不再理会他，他脸上写满了不屑与傲慢，这样的对手根本不值得我重视，但是羞辱他的话就另当别论了，将他这种目中无人的傲慢踩在脚底无情践踏，想想都很刺激……唉嘿嘿嘿嘿。　　“你笑什么？”　　嗯？！不好笑出声了！　　我故作正经地拉了拉白色的作训服，紧了紧红色的裤腰带说道：“没什么。”　　“行礼！开始！”　　方杉壁上步冲拳，步步紧逼，我左闪右避，躲过了他所有的攻击，只有这样吗？突然方杉壁竟然起腿了！不过这也不过是大半年前何剑飞的水平，甚至还不如，虽然特训了不过也就两天的时间，这也算是在情理之中吧，还真的是年轻啊，手动滑稽。　　我轻轻巧巧的躲了过去，而方杉壁则露出了果然如此的表情。　　哦？看来是下功夫了啊。　　连续俩下正踹看来是方杉壁的极限了，时间快到了，让我来给你上一课吧！　　“你只会逃跑吗！”　　“你的戏份已经结束了！”　　“嗯？！”　　“出拳太慢！”说着我后发先至，连续两下左手直拳直接打在了他的鼻子上，他明显没有反应过来！身体往后退去。　　“回防太慢！”在他退后的空档，我右手直拳已经在他的面门前面了，他再一次结结实实地吃了我一拳。　　已经七荤八素的他，明明已经找不着北了，但是极强的求胜欲，让他稳住了自己的身形，但是重心已经开始不稳了。　　看着这样的方杉壁，我不禁有点敬佩，可惜……这些对于现在的我来说是多余的。　　方杉壁腿退后站定稳住了自己，随后起右腿，后腿的正踹，应该是他现在最强有力的一击了吧，从他的眼神中可以看出来，这已经是孤注一掷了！　　可惜了。　　我右腿上步后，出右腿，直踢方杉壁左小腿的正面，此时的方杉壁身形不正，重心不稳，下盘虚，怎么可能在我的这一腿的力度下站稳呢？他左腿向后一滑，整个人向前扑出，踢出的右腿已经来不及收回了，面部直接向着我的胸口撞来！　　我在后的左腿发力起腿，右腿也协调着向前发力，对不起方杉壁，我的胸口你的脸现在是碰不到了，这辈子也碰不到了，不过为了你的未来着想，这下膝踢，就不踢你的面门了，你的胸口就好好收下吧~　　我出腿，确实踢中他以后立马收腿，恢复了格斗式，而方杉壁虽有有护具挡着，但是受到这一下的打击，他后背拱起，前出与后出的双腿已经快成一字马一般地立在地上，双手捂着胸口，眼也神已经开始涣散了。　　但是，不知为什么，明明我应该已经获胜了，我条件反射般地又起了后腿，右膝盖直接往方杉壁的侧脑踢去！　　这下可不妙！！！　　而莉莉娜则在一旁点了点头，她经常说：“补刀是至关重要的！一定要确认敌人的无力化！”　　周老师眼疾手快一把将我抱起，喊道：“结束！！”他的额头冒出了冷汗，而我的膝盖刚好划过方杉壁的头顶。　　好险！！！　　“由于叶莲娜同学违反了相应的规则，而方杉壁失去对战能力，这场比赛平局。”周老师说道。　　同学们一知半解地听着，看在大家没有什么反应后，周老师在我耳边轻声说道：“这只是普通的对练，不是生死搏杀，不用做那么绝，你明白了没有，以后你就不用参加对练了，他们和你差的太远了。”　　我摇了摇头说道：“有一个人可以，而且比我强。”　　周老师露出了难以置信的表情，往我的眼神看去。他看着莉莉娜，而莉莉娜则在和燕蓉芯交头接耳。　　周老师疑惑地看我，我安然的看着她。　　“接下来，莉莉娜上台，对手是叶莲娜，自由格斗。”周老师定了定神说道。　　“老师你是认真地吗？”我略带惊恐地说道。　　“放心，不会有事的。”周老师对我所面对的危险毫无察觉。　　我咽了咽口水，看着走上来的莉莉娜。当她站在我面前时，我说道：“手下留情，给我个面子。”（俄语）　　“敌人可不会留情，也不会给你面子，再说了，我不要面子的吗。”莉莉娜的扑克脸没有丝毫变化。　　你这样要什么面子啊……根本看不出来啊！没办法了，只好硬着头皮上了！　　行礼一过，我就迅速拉近了与莉莉娜的距离，让她的前手拳和后手拳和还有部分腿法难以发挥，作用，现在拼的就是擒拿和摔法了！也就是反应的比拼！　　下盘勾踢绊，上盘拉拽扯，腰盘转扭顶。关节位置看准时机往对方重点处袭击。　　战斗逐渐焦灼，我和莉莉娜几次交锋都没有分出胜负，但是我们依旧贴的很近，这样下去很难分出胜负，而且老师看来也没有叫停的打算，只有一人倒下才结束么……　　好！看我卖个破绽给你！　　我在腹部露出了一个小小的破绽，果然，莉莉娜在破绽出现的那一瞬间就发现了，可怕的家伙。　　我看着她提起了后脚，这种距离，最适合发挥作用的就是膝踢了！趁现在半而不及的时候撞倒她！！！我立马侧身用肩膀向她胸口撞去！　　“唔！额啊！咳！怎么回事！！！我怎么会！！！”看着莉莉娜的拳头没入了我的腹部。　　“注意力完全被我的后腿吸引去了呢……大小姐，我说了很多遍了，即使卖破绽也要纵观全局啊，不然为捡芝麻，丢了西瓜，最后芝麻也没有捡到的话岂不是很蠢。”莉莉娜在我耳边轻声说道。　　“唔……”我捂着腹部颤颤巍巍地退后了两步，这也太狠了吧……　　我知道我马上要睡（昏）过去了。　　我立马将守护住面门，然并卵。　　我失去意识之前看见的是莉莉娜的高位回旋踢，说真的那动作真美，还很帅！　　那面无表情的绝美容颜，那轻柔的身躯有力地跃起，那用发带绑好的棕色马尾辫跟着身体旋转成一个圈，然后充分回旋后出腿，一气呵成，美轮美奂！真的是高冷中透露着女性之美美，美中闪烁着耀眼的光芒！！！　　啊……额！！！……　　我仿佛听见了“铛铛铛”的敲铃声。　　“唔……我睡了多久？”我迷迷糊糊地问道，此刻的我理所当然地享受着莉莉娜的膝枕。　　“大小姐，你这次醒来的有点早啊。”莉莉娜似乎有些泄气。　　“今晚可是和朋友约好了，怎么可以毁约。”　　“啧，是因为刚刚犹豫了吗……”　　“嗯？”　　“大小姐，我觉得我刚刚做的有点过了，为了大小姐以后的幸福，我觉得这次我真的有必要带您去一趟医院检查一下！”莉莉娜一副严肃的样子说道，虽然她一直都是这个表情。　　那你第一时间不是应该把我送医院吗？！啊？！？！　　“没事，我觉得很好，你看我都可以走两下了！”说着我就起身走了两下，蹦了两下。　　“啧……”　　你刚刚咋舌了吧！　　“不行，这种时候感觉是靠不住的！一定要去医院，所以今天的就不去友人家里做客了。”莉莉娜坚决地说道。　　“莉莉娜我中午的时候说了什么？”我沉下脸问道。　　“额……”　　我抬了抬眼皮。　　“好的，我知道了大小姐。”　　“嗯……现在是在……”　　“我们提前回家了。”　　“谁抱我回来的？”　　“你是用担架抬回来的。”　　“哇哦，那方杉壁呢？”　　“他？在你被抬走前，他一直在看着你。”　　我突然起了一身鸡皮疙瘩，这可不是什么好展开……　　“何剑飞呢？”　　“我怎么知道他怎么样，再说了我关心他做什么？”　　这时电话响了起来。　　“大小姐，是何剑飞母亲打来的。”　　“就说我们马上就到”　　说着莉莉娜挂断了电话。　　“让安德雷和威巴一起去就好了，威巴在小区外待命，安德雷在单元楼下待命。”　　“是”　　“出发！”　　何剑飞给我们开得门，他开门看见我的时候，小脸红了一下，这还真的是个可爱的蠢货啊。　　“莉莉娜我这样的打扮和衣服对何剑飞的刺激是不是有点大？”我侧目问道。　　“不，是对所有男性的刺激都有点大。”莉莉娜抬头闭目说道，那自豪的感觉从她的身边不断溢出。　　真的吗？我看着自己挂在自己胸前的两束银白色马尾辫，摸了摸头上淡蓝色的发箍，白色宽松的雪纺长袖小衬衫，领口处用蓝色的长丝带打了个漂亮的女式领结，再加上刚刚露出膝盖浅灰色的百褶裙，这一切浑然天成。　　不过这些都是莉莉娜的功劳，我很满意就是了，不过大家应该都很满意吧，为此莉莉娜还拍了照。　　“叔叔阿姨晚上好！”我们三个小女孩进门就问好道。　　虽然燕蓉芯觉得跟过来很不好意思，但是让燕蓉芯一个人待在家里还是觉得不怎么好，于是在我和莉莉娜的死缠烂打下，燕蓉芯也跟来了。　　一桌菜很是丰盛，味道我很喜欢，席间何剑飞的母亲徐芯擎问了我些事情，不过大多是是谢谢我这段时间每天和何剑飞一起锻炼，不然说何剑飞太懒，坚持不下去，毕竟一起的同龄人实在太少，还好有我和莉莉娜还有燕蓉芯啊之类的。再者经常听父子俩提起，就想着邀请我们一起来他们家玩。　　这有人嘘寒问暖，问这问那般熟悉的感觉还真是不赖啊。　　“我们小飞的学习不怎么好，以后大家互相进步啊。”　　我傻傻地笑了一下说道：“他只是还没开窍而已，叔叔阿姨别急啊。”　　“哦？哈哈哈哈，就不知道他什么时候会开窍哦~”何顾勇笑着说道。　　“应该很快的，再读几年书，就会开窍的。”我随口说道。　　“我现在就已经开窍了！”　　哇哦。　　晚饭吃完，我们也差不多该回去了，何剑飞和他母亲徐芯擎送我们一行人来到了小区门口。　　今天居然是十五啊……皓月当空，银光铺地，浩瀚的夜空中还点缀着三三俩俩的繁星，硬要说的话……也算是“众星拱月”吧……　　“那个……下次再来玩啊。”何剑飞扭扭捏捏地说道。　　这小鬼，怎么跟个黄花大闺女似的。　　“嗯，有空我们还会来的。”　　“小叶同学，以后还请你在学习上多督促一下这傻小子，谢谢了。”　　“妈~！”　　“没问题的，这点小事，何足挂齿？这个委托我叶莲娜接下了！”　　“我说，你这样一点也不像个女生啊。”何剑飞翻了翻眼睛说道。　　“那你认为什么样的才算是女生呢？”我抬头看着那温润的明月，悠悠问道。　　“我……应该是温柔体贴善解人意的人！”何剑飞尽可能说出了自己能想到的词汇。　　“让我来回答你吧，你也不知道什么样的才叫女生。说到底性别不过是个符号，而传统的观念给这个符号加上了一些标签，这给了你一种先入为主的价值导向，从而得出了女生应该怎么样，那么我问你男生应该怎么样？你觉得怎么样的才算是男生？你自己也只能说出普世之中对男性的要求与指向，这是社会发展所必要的，那么我问你这对你自己的发展有必要吗，那些所谓性别上的标签？”我看向月亮说着不知怎么想到的话。　　何剑飞还有她母亲都没有说话。　　满月下的凉风，吹去了一丝丝烦热，但是心头的烦恼和忧愁又吹走了几分呢？还是说带来了几分呢？我不知道，我缓缓握住盖在胸前的银色辫子，像用扫帚一般左右轻轻扫动着，而风则像一双温柔的手撩起了我的刘海和下颚。　　良久，安静的夜空中，只有微风拂过的沙沙声，和虫鸣的吱吱声。　　我转过身来看着何剑飞说道：“你自己也不清楚吧，自己想变成什么样的男人。对于社会有必要的对于个人却不一定有必要，所以怎么做自己看的是自己的目标与梦想，对于现在的我来说女性柔美的那一面或多或少是不必要的，所以现在是做自己最好的时间段，以后当你要面对的是这个庞大社会时，没有特殊的才能和强大的后盾，那一丝迟到的自我觉醒而带来的特立独行是会害死你自己的。不过现在和你说这些太早了吧……不过有一点我希望你自己现在就能明白，你的梦想与目标是什么……然后是坚持不懈，绝不动摇。”说着我笑了一笑。　　“我觉得。你刚才就很像女孩子。”何剑飞不假思索地说道。　　啊？！　　“我刚刚说了这么多，你听进去了多少？”我瞪大了眼睛问道。　　“嗯？我要有个梦想！并坚持，绝不动摇。”何剑飞认真地说道。　　很好，能抓住最后的重点，也不算太笨。　　“那我们走了，阿姨何剑飞再见。”　　“再见。”　　“大小姐，刚刚那话你哪里看来的？”　　“嗯？我自己想的啊。”　　“难道大小姐你是天才？”　　“那么，能听懂的你难道就不是了吗？”　　“那大小姐，你的梦想是什么？”　　“我的？精彩地过完这一生啊，你呢？”　　“帮大小姐精彩地过完这一生。”　　这么平静的回答啊，不过貌似也不赖啊。　　不一样的战斗，一样的结局，不一样的晚宴，一样的温暖，不一样的梦想，一样的未来。



13、金秋金花金友人，银冬银雪银红裳，一水焕芳华，一影动天涯

　　13、金秋金花金友人，银冬银雪银红裳，一水焕芳华，一影动天涯　　周末的早晨，一股淡淡的茶香味飘入了我的鼻腔，刺激着我的大脑皮层，将我从梦境中牵引了出来。从窗外的树枝上，鸟儿的鸣叫声，鼓励着我睁开那沉重的眼皮。　　“还好是熟悉的天花板。”我碎碎地说道。　　“莉莉娜，现在几点了。”　　站在一旁的莉莉娜闭着眼睛说道：“刚好是早茶的时间。”　　“今天为什么这个点叫我。”我缓缓钻出被窝，坐了起来，看着睡在一旁的燕蓉芯，我缓缓将被子拉了一下。　　“我说这空调稍微有点低啊。啊~~~~”我打了一个哈欠。　　“嗯哼，大小姐。”　　“嗯？”我顺着莉莉娜的视线看去，原来是我的白色吊带睡衣滑落了一半。　　啊……真麻烦。想着我拉起了吊带放在了肩膀上。　　“我的闹铃为什么没有叫……”　　“今天是周六，休息。”　　“嗯？我记得，这周并没有休息天吧……”我理了下稍微有些蓬乱的头发。　　“嗯~~~~”燕蓉芯不知名的发出了一声娇喘，翻了个身，抱在了我的身上。　　“好香~~~~”　　嗯……　　“蓉芯的话就让她再睡一会吧。”我戳了戳她那粉嫩的小脸蛋说道。　　说着我小心翼翼地将燕蓉芯的手拿开，下床，接着把被子给蓉芯盖好，燕蓉芯不能总是和我们俩待在一起，应该让她再交几个朋友啊。　　“这味道是……绿茶吧”　　“嗯，根据大小姐的要求，刚刚泡好的。”　　“我只说了想喝绿茶吧。”　　“这个就是对于我的要求。”　　难得的休息，干什么好呢，以往都是吃完早餐，喝完早茶，然后开始学习，或者……睡觉，我扫了一下放在桌面上的报纸，嗯……看来今天有不错的地方可以去啊。不过我有个更想去的地方，不过那里还是大家一起去比较好吧，一起去的话就没问题了，至于报纸上的讯息等下晚上再说吧。　　坐在餐厅的桌子前，吃着早饭，这营养均衡的早饭味道是很不错啊……　　“大小姐，今天的安排和以前一样吗？”　　“嗯？今天啊，我希望莉莉娜和蓉芯陪我一起去一个地方。”　　“嗯？好的。”　　“你不问下是哪里吗？”　　“没必要问，大小姐想去哪里我就跟到哪里。，那么我现在去叫醒蓉芯。”　　“不用了，等她睡到自然醒吧，这段时间，我也可以稍微享受一下安逸的早晨。”　　说话间，小勇从落地窗前慢悠悠地爬了过去，而阿笨则趴在院子外的地砖上悠然自得的睡着觉。　　他们是不是太悠闲了一点，不过这种生活才是真的好啊~~~　　我拿着一本高一物理，躺在院子里的躺椅上，开始了复习，顺便再品下茶。　　突然一双冰凉的双手放在了我的脸颊上。　　嗯……我是什么时候睡着的。　　我睁开双眼，映入眼帘的是燕蓉芯那张可爱的小脸蛋。　　“莉莉娜和你说了吗？”　　“嗯，什么时候出发？”　　我起身看了看放在桌子上的闹钟，想了想说道：“现在就去吧，不然到时候估计就没有位置了。”　　“大小姐，东西都准备好了”　　“那么换衣服！出发！”　　“哦！！！”　　“话说，莉莉娜下次可以陪我去买几条牛仔裤和T恤吗……这些衣服穿出去的话遇到特殊情况不好反击吧？”我手中提着一件淡黄色的百褶连衣裙说道。　　“大小姐，这种思想有的时候需要抛弃掉，但是你的要求我会去安排的。”　　“嗯……那今天就穿这件出去吧。”　　这个时节的天气，秋意渐浓，凉风已经吹去了夏日的燥热。也只有这股凉风拂过人们的身体时，人们才会发觉，原来秋天已经来了。当然除了风，这座城市里的人在闻到那一股芬芳时，也就知道秋天来了。　　“今天天气真的不错啊~这微风，这幽香，这寂静，让人都有点想睡觉了。”我躺在铺在草坪上的桌布，缕缕阳光穿过树梢的缝隙，洒在我的身体上，不过是不是稍微亮了一点？　　我将自己的小草帽盖在了自己的脸上。　　莉莉娜坐在一边，正在细心地沏茶，燕蓉芯则拿出了小小的画板，在画着什么。　　“大小姐，今天怎么突然想来这里休息了，如果想赏花的话，我可以在院子里栽上一株。”说着莉莉娜把刚刚沏好的茶放在旁边的小木桌上。　　那悠悠的茶香，绕过草帽的缝隙流入我的鼻腔。　　“嗯……莉莉娜我可不想做笼子里的小鸟，我不是观赏品，我是人，我想有自由的生活，关于这点我说过很多次了吧。”我掀开帽子，坐了起来，双手撑在后面的桌布上。　　“但是……”　　“但是安全第一，是吗？”我说着摇了摇手，看着沏好的新茶，伸出手，缓缓地端起了茶杯，轻轻吹了口几气，小小地抿了一口。　　嗯……味道不错！　　“我说过了，在这个国家这个城市很安全，你不用担心的，不论是我还是你还是燕蓉芯都很安全，所以以后这个说法对我很难奏效，你自己看着办吧。”我将杯子放好有躺了下去。　　“躺在桂花树底下享受着闲暇的时光真的很不错啊~啊~~啊~~~”我满意地说道，顺便伸了个懒腰，发出了一丝丝的娇喘声。　　“我明白了，大小姐”　　“话说为什么附近这么安静啊，现在明明是赏花品茶的好时机啊，这样不对啊。”　　“或许，他们觉得我们太奇怪了吧。”说着燕蓉芯指了指坐在远处的人们。　　“也对，所以莉莉娜，为什么带这么多保镖出来啊，这样不就太招摇了吗？很容易暴露目标的啊。”我无奈的说道。　　“可是，刚刚大小姐自己说了，在这个国家和城市很安全，无须担心，那不论带多少人都没有关系，那为什么要担心暴露目标呢？而且现在他们可是在休息哦。”莉莉娜平静地说道。　　嗯……有理有据，令人信服，无力反驳。　　“算了，既然如此，那我就自己出去走走吧，不会走太远的，你们就不要跟来了，不然我就太拘束了。”说着，我戴上了小草帽，缓缓走了出去。　　看着我走远了，莉莉娜看了下身边的安德雷，安德雷点了点头，悄悄地跟了上来。　　在小道上信步游览，草坪上三三两两的坐着好多赏花品茶的人，有情侣，有家庭，有朋友，大家都在享受着难得的闲暇时光，这样和平温馨的氛围真好啊。　　不一会儿，景观池出现在了我的面前，里面的锦鲤悠闲地在水中游荡，而在旁边，有些看起来比我稍大的小孩正在向着池中扔一些面包屑。每当面包屑在水面上激起一道道涟漪时，锦鲤们就会上来争食，原本还算平静地水面上就会突然热闹起来。　　嗯……说句丢脸的话……我也想去喂一下，但是从灵魂来说，明明已经是快30的人了，唉……可是我控制不住窝自己啊！但是……我身上没钱啊！岂可修！！！　　没办法，就只好自己看着了，其实看着也别有一番风味！！！谁看过谁知道！！！　　我轻松地爬上了景观池边小亭子的座椅，跪坐在上面，趴在靠背上，看着水中来来回回的锦鲤。这些不大不小的锦鲤，只需要考虑张嘴吃饭，就什么都不用考虑的生活真的是不错啊。锦鲤不知其美，而人恒爱观之，为什么？那是因为人的观点，那么我现在算是……　　我突然被人从旁边撞了一下，摔到了地上。还好不是很高，也没有摔疼我，我斜着身子坐在地上，看着我之前的位置。　　嗯……是个熊孩子啊……算了不和这种小屁孩一般见识了。　　我站了起来，拍了拍自己的裙子和小腿，不过话说回来……除了那几次被母亲强行穿上丝袜，似乎……就没再穿过了啊……嗯……怎么穿的起来啊……那种东西。　　我想着转身往亭子外走去……　　啊……这个时候的小屁孩这么喜欢拽女孩子头发的吗……　　“爸爸，这个女孩子的头发好奇怪啊。”　　身后自然而然地传来了哀嚎声，被拽着的发丝也被放下了。　　“你居然没有揍他，真的是很奇怪啊，我以为你会把他摔在地上的。”　　“你对我是不是有什么误解啊？”　　“没想到你也会到这里来玩，还真的是很奇怪啊。”　　“你以为我只是个会训练和揍人的女孩吗？”　　“你今天这样还蛮可爱的嘛。”　　“嗯？嗯……嗯，谢谢。”　　“你……一早就来了吗？”我揉了揉刚刚被扯的有点乱的头发。　　“差不多吧，想喂鱼吗？”　　“你什么时候变得善解人意了？”　　“唯独今天，只有今天一天。”　　“呵，看不出来啊，那我想一下，你可以下去吗？”　　“啊？啊！”　　“来来来~这面包屑的味道怎么样啊~~~”　　“要不是这个池子浅，我可能就要溺水了啊！！！”　　“不会游泳的话以后会失去很多很好的机会的哦~~~嘿嘿嘿~~~”　　“你在说些什么啊。”　　“没事，要我拉你一把吗？”　　“嗯？好啊，拜托了”　　“可不要想着把我拉下去哦，后果你应该知道的。”　　“嘿！！！”　　“啊！！！”　　“不管什么时候都不要麻痹大意，这可是你说的啊~哈哈哈哈~~啊！！！”　　“拜！你！所！赐！我现在全身都湿透了！！！所以我现在心情很不错，看来你需要好好调整一下！”　　“大小姐，你那件连衣裙材质比较特殊，还请赶快换衣服。”　　“嗯？嗯？！嗯！！！啊啊啊啊啊！！！！！”　　“你个臭小子！我要杀了你！放下我！把我从你肩膀上放下来！！安德雷！我要去揍他！！！”　　“大小姐，现在的当务之急是换衣服。”　　“放我下来！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”　　“你小子也过来换衣服，居然敢拉大小姐下水，看我等下怎么收拾你。你等着吧。”　　“你说这话的时候能不能带点表情呢？我鸡皮疙瘩起一身了。”　　“那是风吹把你冷到了，白痴，虽然你比较蠢，但是让大小姐湿身的过错绝对不可原谅！原本那是只属于我的权利。”　　“还是你比较厉害。”　　“所以，你就等着吧！”　　“针对我的话，你们大小姐可是会生气的哦。”　　“你太看得起自己了，好自为之吧。”　　“你们这里有我可以穿的衣服吗？”　　“没有我会叫你来吗？”　　“可是，你们那边……好像……没有……男孩子吧？啊？”　　“嗯，没有哦。”　　“嗯？你……说什么？”　　“没有哦。”　　“嗯？那我换什么啊？！”　　“啊？专门为你准备的衣服啊，大小姐之前就说过，如果让你换上女孩子的衣服会怎么样，今天刚好可以试试，刚刚已经征得大小姐同意了，刚好我cang不对多带了一套大小姐还没穿过的衣服，你就凑活一下吧。”　　“你刚刚是不是说了……藏？”（俄语）　　“没有哦，大小姐，你听错了。”（俄语）　　“哪个我能不穿吗？我觉得我这样挺好。”　　“你觉得到了这里你还能回去吗，太可笑了。”　　“啊！不！呜呜呜呜！！！唔~~~！唔！唔！！！”　　“辛苦你们了。”　　“女仆长大人说笑了，这是我们的职责，不过这个小男孩穿这套衣服看起来还是蛮可爱的嘛，皮肤这么白，很合适啊！”　　“快拍照啊！”　　“好的，大小姐，你也要来给他拍吗？”　　“随便，快拍，我等下再换衣服。”　　“大小姐，你刚刚在干什么啊？”　　“嗯？她在看你们帮人换衣服哦。”　　“所以，大小姐，你就这样裹着毛毯站在一边看了半天？”　　“有什么关系，反正换衣服的地方有搭起来临时遮挡，我什么时候换衣服有什么关系，而且我觉得刚刚的样子真的很喜感啊！！！！。”　　“嗯……不行，你们在这里拍照，我去去就来。”　　“你想干什么！救！唔！！！呜呜呜呜！！！”　　“大小姐，你老实一点，就快一点，要怪就怪你自己刚刚没去换衣服吧，哎嘿嘿嘿嘿~~~”　　“呜呜呜呜呜！！！！！！”（莉莉娜你这样面无表情地说着这话很恐怖啊！！！！）　　“哦？恐怖吗？我很喜欢现在的大小姐哦。”　　“我也是，我也来搭一把手吧。”　　“唔！！！！！！”　　“来，抓住这里。”　　“唔！”　　“好的，嘿！”　　“这个套这里。”　　“唔！~~~~”　　“完成了！”　　“按住这里。”　　“唔~~~~~~”　　“没问题！”　　“唔！唔！唔！~~~~啊~~~”　　“好了完成了！”　　“哦~！！！”　　“穿女仆装的大小姐……真棒。”　　“真棒！！！”　　“这可是我自己专门为大小姐定制的，低胸短裙白丝版女仆装，全世界，仅此一套哦。”　　“仅此一套哦！！！”　　“在你人生中的所有时间中，或许只能看到一次哦。”　　“只能看到一次哦！！！”　　“你们……两个……啊……给我适可而止啊！！！！”　　“大小姐，小心自己的裙底。”　　“岂可修！！！你们两个给我等等！！！”　　“哈哈哈哈哈~茄子~~~~”　　“我好像被遗忘了。”　　“这样不好吗？”　　“不过以我现在这身衣服，被遗忘貌似也不错。”　　“嗯，那倒也是，可惜，你的照片已经被封存好了，要看看吗？”　　“不要看！鬼才要看啊！还有快点扔掉！！！”　　“我要是这么做的话，估计就看不见明天的太阳了，但是小鬼，这些珍贵的照片，总有一天会价值连城的！你要相信我！小鬼！！！”　　“啊啊啊啊啊啊，你们都是些什么人啊！！！”　　“享受这个闲暇的下午吧，少年，以后你会怀念的。”　　“会怀念个鬼啊！”　　“话说你刚刚有仔细看大小姐现在的装束吗？”　　“看什么看，有什么好看的。”　　“现在不看，以后可是会后悔的哦。”　　“嗯？嗯………”　　“怎么样很可爱是不是，另外两个也是，对吧。”　　“嗯……”　　“黄色的小花与渐落的夕阳下，银白色的长发，在金色中更加显眼，悦动的发丝犹如金色交响曲中的旋律，充斥着生命的活力，也映衬着这个孩子身上的可爱，普通而又不普通的装束和女孩，就如同精灵一般，啊……真的是太美了~”　　“嗯……精灵？不过的确很可爱，嗯……”　　“小鬼，你长大一定会成为一个伟大的绅士的。”　　“嗯？嗯！”　　“你们终于玩够了啊，啊……啊……啊……呼……呼……啊……啊……”　　“大小姐，你都上气不接下气了，还是没有追上我们啊……啊……啊……啊……”　　“是啊是啊！啊……啊……啊……”　　“所以，我要换衣服了，给我一件正常的衣服吧。”　　“对不起，大小姐，那种东西是没有的。”　　“啊？！”　　“而且这样的大小姐，很可爱哦。”　　“很可爱！！！”　　“不过……那个白痴穿女装还是蛮好看的嘛。”　　“是啊，去调戏一下他如何？”　　“哎嘿嘿嘿嘿~~~”　　“看来你挺乐在其中的嘛~”　　“混蛋！快点把我的衣服还给我，我要走了。”　　“等下，还没烘干，再过一小会儿就好了，只不过这之间你要支付一定的报酬。”　　“什么报酬？”　　“嗯？拍写真集啊。”　　“写真集？那是什么？”　　“唉~你不要管，总之，你就摆pose就好了，明白了吗？我什么时候满意了，就让他们把衣服还给你。”　　“嗯……这可是你说的，不准耍赖皮。”　　“君子一言，驷马难追。”　　“你是女子。”　　“这不是重点！好了开始吧。”　　“喂喂喂！！！你是在小看写真集吗？！你那是什么动作啊！哪有你那样拍写真集的！！”　　“那我要怎么摆嘛，你说啊！”　　“啧……要像我这样！这样！这样摆pose明白了吗！”　　“你那动作有什么好看的，不就扭翘的幅度比我大，还一会站，一会蹲着，一会趴的，这有什么好看的！”　　“你这个白痴，我怎么做你就怎么做，明白了没有！不然休想拿回你自己的衣服！！！”　　“可恶！！！”　　“大小姐，意外的很大胆呢。”　　“哦~很大胆哦！”　　“嗯……很大胆。”　　“你们的脑袋里面要是多出了什么奇奇怪怪的东西的话，我会帮你们清理掉的，永远清理掉。”　　“是！！！绝对没有！！！女仆长大人！”　　“是啊是啊，怎么可能会有啊！”　　“我绝对不会再有刚刚的想法了！！！”　　“嗯？！”　　“哇哦……”　　“像我这样，侧身，双脚微微开立，膝盖微屈靠在一起，稍稍弯腰，屁股抬起来！，身体前倾！然后一只手放胸口！一只手放这里，然后像我这样笑起来！看明白了吗！”　　“咔嚓”　　“看……看……看……明白了，这个动作有什么好看的。”　　“不对！是这样！！！应该这样摆！！！要展现女性的柔美妖娆！！！”　　“咔嚓”　　“哦…哦…哦！可是我是男的啊”　　“给我闭嘴！我说什么就是什么！　　“哦……””　　“女王风的大小姐，也不赖啊。”　　“嗯~~~”　　“对就是这样！”　　“咔嚓”　　“然后像我这样趴着！记住要展现自己的身体曲线！”　　“可是，我没有什么身体曲线啊，那种东西是什么啊？”　　“嗯……嗯……你不要管，你就看着我做就好了，一定会大卖的，未来，哎嘿嘿嘿嘿~~~”　　“什么？”　　“没事，你看我的样子啊。”　　“咔嚓”　　“嘻嘻嘻嘻嘻，今天可是大丰收啊。”　　“哦~大丰收！！！”　　“记住，这些都是我们的瑰宝，明白吗，一定不要让大小姐发现。”　　“没问题！”　　“你们在哪里咕咕嘀嘀地干什么呢，快来给他拍照！”　　“好的！这就来！”　　“你知道诱惑吗？诱惑！你这样一点也不诱惑！！！再这样，我等下就叫人把你的衣服烧了！”　　““我本来就不知道啊！诱惑是什么！”　　“嗯……总之你看我怎么摆，一定要做到一模一样，我也是下了血本了！回去再收拾那里两个小家伙！！！”　　“可你是最小的啊。”　　“你给我闭嘴！！！快摆动作！！！””　　“咔嚓”　　“咔嚓”　　“咔嚓”　　“咔嚓”………　　“快点放过我吧！”　　“我和你是一样的，所以让我先看爽了再说吧，如果有什么意见就等结束了再说吧，等下我会补偿你的。”　　当夜晚的黑幕渐渐落下，我们也算是完成了一天的玩耍，当然我很累，因为我现在还穿着莉莉娜给我设计的那套低胸短裙白丝女仆装！！！那个混蛋除了这套衣服和私藏的那套衣服外，居然什么其他衣服也没带！！！我明明和她说过了我的作训服不管到哪里都要带的啊！！！但是今天也算有所收获，嗯……毕竟现在的我穿这些还算名正言顺，但是另外一个人嘛，这样也蛮好的，起码还是蛮可爱的嘛……哎嘿嘿嘿。　　“喂，和一早和我说的计划不一样啊。”　　“嗯？有什么不一样，战局情况瞬息万变，要临机应变啊，再说了，今天收获不小啊。”　　“可是为什么我到现在衣服还是没有还给我。”　　“嗯？拿回去洗了啊，洗了再烘干，哪有这么快。”　　“那按照约定，要给我几张照片的。”　　“小兄弟，你是不是想多了，你以为你这样就可以威胁到大小姐了吗？不可能的。所以我还是代为保管吧，你还是安心接受大小姐的补偿吧。”　　“对！接受补偿吧！！！”　　“你……你……你们！算计我啊！！！”　　“兵不厌诈啊，少年~”　　“你们在这里嘀嘀咕咕干什么呢！莉莉娜，我就这样去的话不好吧，先回去换一身衣服吧。”我扯了扯短裙的裙角，再看看白色的丝袜，这个绝对领域要是放在十多年后估计也还好没准还会有写死变态要来和你合影，但是放在现在，那影响可不怎么好了，嗯……不怎么好了。　　“大小姐，这样电影就赶不上了，而且没有票了。”莉莉娜一本正经地说道。　　“唔……这样的话……那就没有办法了，我记得有……”　　“没有的，大小姐，你就不要想了。”　　“其实是……唔！！唔！！！”　　“他想说什么？”我疑惑地问道。　　“他什么也不想说，他想问你，打算怎么补偿他。”　　“啊？补偿？没有啊？就是一起去看电影啊，对了叔叔阿姨那边我已经说好了，看完电影把你送回去。”　　“什么？！！！”　　“放心，回去前会把你的衣服还给你的，走吧。”说着我就一步一跳地走了。　　“大小姐在跳地高一点，欢一点啊。”莉莉娜少见的手颤抖了起来，颤颤微微地举起了相机。　　“我说，我们看什么电影啊？”　　“嗯？什么电影？黑客帝国1啊！这可是神作哦！”我满怀期待地说道，毕竟上辈子黑客帝国1是在VCD上看得啊，电影院看这可是第一次啊，之后的那两部还是去了电影院看的当然这些都是后话了。　　“神作？”　　“是哦，我觉得这个题材很不错！很科幻！！！”我打马虎眼说道。　　“我也这么觉得。”莉莉娜深表赞同。　　“那么出发吧！！！”　　“哦！！！！”　　“那几个小女孩看来不错啊。”　　“而且看起来也没有什么大人啊。”　　“等下，叫上其他人，就说要干票大的。”　　“好的。”　　“感觉怎么样？”我开心地走出影院的后门问道。　　“还不错。”莉莉娜还是那么的波澜不惊。　　“好看好看！！！”燕蓉芯拍着手说道。　　“最后的那一段挡子弹，一跃飞天，真的是帅爆了！”　　“啊~你的词语很匮乏啊。”　　“你老是针对我啊！”　　“动手！”



14、阴暗面的血宴，温馨中的精灵，长老的职责

　　14、阴暗面的血宴，温馨中的精灵，长老的职责　　为什么这个世界上的人，很多时候都会在没有调查清楚所有的情报，并且考虑清楚后果的情况下就贸然行动呢？这是一个很有趣的问题，但是答案就是仁者见仁智者见智了，当然，我现在就出在这么一件事情的漩涡中了，在我反应过来的时候。　　“大小姐，人流似乎突然变大了，你要抓紧我的手。”莉莉娜似乎察觉到了什么，语气中有些不安。　　“没事，人稍微多一点而已，这个影院就这么一个大厅，没办法啊，等下人就少了。”我不以为意地说道。　　“话说蓉芯和何剑飞那傻小子呢？”我看了看四周没有看见他们俩。　　“你眼睛是画着的吗，我站你这么近，你居然没看见我。”何剑飞不爽地说道。　　“哦……忘了，你现在穿的是女装，天黑了也不好找，嗯……没办法，你太适合女装了，真的，你要相信我。”我打趣地说道。　　“别，我可不想被别人当成变态。”何剑飞很是抵触地说道。　　“别啊，这可是珍惜资源啊！”有人似乎在往我们这边使劲挤，我赶到了极端的不适。　　“能别挤了吗……这么急，赶着去干嘛啊？黑白无常都还没上班呢，这么急干什么啊！哎呦，别挤了！！”我的小脚丫似乎被人踩了一下，岂可修！！！　　“大小姐！！！拉住我的手！”莉莉娜着急地叫道。　　可惜我并没有去拉，而是淡定地说道：“没事的，我们等下再外面的门口碰头不就好了，不要担心，你带好蓉芯和何剑飞那愣小子就好了！”说着我自顾自往外走去。　　但是还是很奇怪啊，没想到这个时期看完电影这么挤……早知道叫安德雷和威巴一起进来了。　　想着我已经走出了影院的出口处，不过这个出口居然开在一条小巷里，虽说以前是有点印象，只不过这里实际比印象中要黑不少，头顶就一盏路灯，勉强可以看清路面。没办法，现在这里就只有这种条件嘛，将就一下喽，要不在这等下她们吧。　　“蓉芯，你抱住我的腰，何剑飞我抓住你的裙角，何剑飞，你不要走太快了啊。我们慢慢出去，大小姐应该已经到影院门口了。”莉莉娜略显着急地说道。　　早知道就包场了，那样就更安全了，可是大小姐说那样就没有看电影的意思了。而且，还会妨碍到很多人，能妨碍到什么人啊！什么事情不是钱可以解决的，但是，大小姐的安全要出了点差错，可是钱不能解决的啊！！！啧……现在就有点麻烦了，我是不是应该再强硬一点呢，不行，要赶快出去！　　啧，还是在门口等吧，在这边等怪慌兮兮的，虽然出来的人络绎不绝，但是，我总觉得有人在悄**看着我，这难道是现在身为女生的直觉？？？这……不可能吧……　　总之大街上还是亮一点，也稍微热闹一点，那就……　　在我迈开步子的时候，一只手臂环绕着我的胸口，将我抱了起来，一张湿湿的手帕捂在了我的口鼻上！　　“什！……”我惊呼，这个味道！**！我立刻就屏住呼吸，一只手立刻往哪那人的小手指抓去，可惜不管怎么拗他的小手指，他都纹丝不动，我的力气太小了！！！我开始胡乱扭动身体！岂可修！！！这样下去……就……逃不掉……了……刚刚还是吸进了不少，这下糟糕了……　　我……这是在哪里？嗯？我躺在床上？！刚刚似乎！我保持着现在的姿态，控制着呼吸，听着周围的声音，似乎有人在讲话？！　　“另外三个呢？”一个声音沉闷的人说道。　　“老大，那三个抱在一起，旁边人太多了，根本没法下手。”　　看来是被人贩子拐了来了，这看起来还是个团伙啊。　　“没办法，那三个要找以后还是有很多的，但是现在手上这个可是稀有货色，要不是运气好，你们估计一辈子也看不到真人。”那个老大笑着说道。　　“老大，你这话什么意思？”　　“这可是一个混血儿，而且从穿着和身上的配饰来看，家世看来不错，再者，你看过几个出生后发色就是银白色的人？”老大品头论足说道。　　“的确没有……那这么说可以要个好价钱？”那名小弟暗搓搓的搓了搓小手。　　“以我阅人无数的经验，从现在来看，这小妮子还没张开，等她发育以后怕是世间少有的美人啊。”　　看起来有点麻烦了，如果把我卖掉的话，以我现在的情况，要逃还是很方便的，但是如果把我囚禁起来的话……那就有点麻烦了，毕竟一旦让我出去，以他们这些人的素养，估计是防不住我的，随时可以开溜，不管怎么样，只要从这里出去，就可以弄点小动作，让别人注意到，这样没准还可以端掉他们，但是囚禁的话……就没办法了。　　“那……老大的意思是？”　　“把她卖了，或许可以赚几个钱，当做绑资也没什么不好，但是做这些风险都太大了。”老大说道。　　“嗯？为什么？以前不都是卖掉的吗？”　　“你蠢啊，现在她的家人肯定已经报警了，而且，出的钱肯定是大把大把的，现在拿去卖，不是正好幢枪口上吗！做绑资？那样的话我们拿到钱了估计好日子也就到头了，你懂不懂，以前都是小虾小鱼，现在我们手里这个可真的是千金啊！”　　“老大英明！那打算把她关到什么时候？”　　“等那些警察查到这里，估计要好久，但是这里也不是什么久留之地，过个两个月，等他们的热度过去后，我们再搬走。”　　“这样我们岂不是还要养个小丫头？”　　“这叫长期投入，以后肯定赚的，再说了，我是你大哥，你不听我的，你还想不想混了？”　　“是是是，大哥说的是，那大哥以后打算怎么处理这个小丫头呢？”　　“以后？嘿嘿嘿，这就不便多说了。”　　“这样啊，老大，小的知道了。”　　这下看来，我是要完蛋了，不过……先静观其变吧。　　我这间屋子没有窗户，只有一个四四方方的小孔，透一点旁边房间的光，平时还算安静，估计是这附近单独一间的，但是有的时候，从外边还是会传来不堪入耳的声音，有抽打呻吟的声音，也有**之声，求饶之声，这绝对不是什么好地方！但是我也暂时无能为力……　　不知过了多久，我只知道我一共吃了12餐饭，其中，如果按一日三餐来看，应该是四天，但是，每餐的间隔以我现在的感官来说，是极其不稳定的，可能已经快一个多星期了。　　“臭丫头，来吃饭了！”　　我的房门被打开了，一盘稀饭被推了进来。　　“真不知道老大在想些什么，把她现在就卖了，或者要赎金，然后远走高飞，那日子肯定比他想的要好多了！真是，现在还要养个小屁孩，得不偿失！！！”　　“我说，你们以后不是想把我卖个好价钱吗？不给我多吃点好吃的，有营养的，以后发育不良你们还卖什么啊！”　　“哎呦呵，你个臭丫头，给你吃就不错了，你还想怎么样啊！我告诉你，你爱吃不吃，不吃拉倒。”　　看来这家伙似乎对于他们老大的想法很是不爽啊，哎嘿嘿嘿，有机可乘喽~~~　　“这位英雄，你最近是不是有什么烦心事啊，和小弟我说说呗~”我把头凑到门口说道。　　“嘿，你个小丫头，嘴巴还挺甜啊，干嘛，别想我把你放出来啊，这是不可能的。”那人看来是有点高兴了。　　“没有没有，这位英雄，你想多了，就算是你把门打开了我也不能怎么样，是吧，我这么小，手无缚鸡之力，怎么可能逃得掉呢？我就是想知道现在外面什么情况。”　　“嘿，什么情况，放心，你家里的人现在是找不到你的，外面太平的很！你就老老实实待在这里吧。”　　“那你们打算什么时候出手啊？”　　“等你花枝招展的时候。”　　哇哦，这可一点也不好笑。　　“但是我觉得那样就有点不划算了。”　　“你懂个屁。你还吃不吃了，不吃我就拿走了！！！”　　“好好好！我吃我吃我吃！！！”　　“你怎么搞得！！！你知不知道要是我姐姐知道了，你的小命就没了！！！”燕泷正在客厅里面来回走着。　　而莉莉娜和身后一干保镖，都默不作声。　　“你们怎么一个都不说话？啊？说话啊！！！现在怎么办？”　　“我们已经报警了，警察已经在找了，我们的人也在四周寻找。”安德雷说道。　　“找？他们没有来电话或者是别的什么方式来要赎金吗？”燕泷捏了捏太阳穴问道。　　“到现在还没有。”　　“还没有！！！难道……这可一点也不好笑，已经一个礼拜了，再这样下去，我姐要是来电话的话，就完蛋了！！！你们还愣着做什么，快点去干活啊！！！”燕泷一屁股坐在沙发上，苦恼地揉着头发。　　“这是我的失职，我已经找到线索了，我想马上到小姐就会回来了。”莉莉娜悄悄地说道。　　“说吧。”燕泷会意地小声说道。　　“我这几天和威巴在哪个影院附近看过了，只有一条路可以带着大小姐神不知鬼不觉地离开。”　　“所以呢？”　　“我在想，绑匪到现在还不提价钱，估计是有什么计划，或者我们的人里面有问题。”　　“这个我知道，那你有什么打算？”燕泷眉头皱了皱问道。　　“我、威巴、安德雷这几天都在看监控，虽说不多，但是已经确定了一个大致的区域。”　　“那还要多久？”　　“.……”　　“你应该知道，我姐姐定期的电话就要来了，你打算怎么办？”　　“还有五天，五天之内一定把大小姐带回来。”莉莉娜坚定地说道。　　“大小姐，干什么去了啊？”燕蓉芯担心地问道。　　“没事的，蓉芯，大小姐在和我捉迷藏，我们马上就要捉住她了，你这几天好好休息，好好画画，回来大小姐一定会很高兴的。”莉莉娜说道。　　燕蓉芯很是乖巧地点了点头。　　“小姑娘，来吃饭吧。”　　今天来送饭的怎么是个女孩子？！　　“你是？”我惊奇地问道。　　“哪个家伙他没空，要我过来给你送，我也是被拐来的，但是现在逃不出去，只好在这里任他们差遣。”　　“只是任他们差遣吗？”我看着她满身的伤痕担心地问道。　　“没办法，还是你，比我可怜多了，小小年纪就被拐了来了，别说了，快吃吧”　　“我会救你出去的，你要等着。”我边吃边说着，今天的饭居然有鸡蛋还有鸡腿！！少见的还有一些素菜！！！这可是我近一个星期以来吹过最好的大餐了！　　“嗯，好姑娘，姐姐我会等着的，慢慢吃，别噎着了。”说着她看着胡吃海喝的我笑了起来，那个笑脸，深深的烙印在我的脑海中，绝望之中似乎燃起了一丝希望。　　“大姐姐，这是你自己买的吧？”我啃着鸡腿说道。　　“我托人带的，你吃饭慢点，女孩子要矜持一点，你这么吃饭哪像个女孩啊，根本就是个野小子。”说着她笑了起来　　“这些都不是重点！”我没好气地说道。　　“怎么？生气啦？”　　“才没有！”　　“你这小丫头。”　　“话说，姐姐，你来这里多久了啊？”我边吃边问道。　　“好久了，不知道多久了，一开始还想着出去，但是现在我觉得我已经出不出去了。”说着她脸上露出了落寞的表情。　　“大姐姐，怎么可以放弃希望呢？做人没有希望还有梦想，那和咸鱼有什么区别？”　　“是啊，你说的很对，只是每当我一想起自己的父母和小弟，就不知道该怎么办，当初，我就不应该赌气，自己一个人出来打拼，以为自己无所不能，结果就到了现在这幅田地。”说着说着，或许是想到了伤心的地方，她的泪珠滴落在了地上。　　“大姐姐，有冲劲可是好事啊，循序渐进，努力刻苦，我们每个人都可以拼出一片天的，还有怎么可以轻易就放弃了呢？”　　“你还小，怎么可能会懂。”她苦笑了一下说道。　　“还有大姐姐我可没有放弃哦，看见你，我又燃起了出去的希望！！！”说着她捏紧了拳头。　　“嗯，那就好，那大姐姐，你还会来吗？”我好奇地问道　　“运气好的话，我还会来的，当然再次见面或许就是个比这里更好地地方了。”她笑得很开心。　　我觉得很奇怪，这有什么好开心的，不过能和她聊天也蛮开心的。　　“大姐姐，你叫什么？”　　“加我斓姐姐就好了”　　啧……这些天，怎么他都不和我说话了？真奇怪。　　“啧，现在带饭都这么麻烦了，真不知道老大在想什么。”　　“这位大英雄，看来今天心情不好啊？”我坏笑地说道。　　“我心情好不好关你什么事？”　　一袋塑料袋扔了进来，看来是今天的饭。　　“刚刚说饭难带了，这是为什么啊？”　　“你是好奇宝宝吗？这也要问为什么？！难带就是难带，有什么好为什么的？真的是，外面带个饭问这问那，回来以后这个臭丫头也要问这问那，这的是烦死了。”　　哦？！看来燕泷和莉莉娜还有警察同志们还是很给力的嘛，但是还是要确认一下，有没有打草惊蛇。　　“那你和你们家老大说了吗？”我眯着眼睛说道。　　“这要是和我们老大说，怕是又要被他打几下喽，还是不说为好。”　　可以，很可以。　　“就我这段时间的观察，我倒觉得大英雄你的见识在这里当小弟不值了。”　　“哼，你个小丫头，看来还有点眼光啊？”　　“不敢不敢，大英雄现在可是我的衣食父母啊，是吧，你过上好日子，我也就有好日子了，是吧，你把我作为绑资，然后带上钱，远走高飞，不就快活了吗？”　　“这对你有什么好处？”那人警觉道。　　“好处？有啊！我早就想从那个家里面跑出去看看了，这正好是个机会！”我搓搓小手说道。　　“看来你也有点苦衷……”　　“你想啊，躺在金山银山里面游泳，是不是很爽啊！坐拥千万房产是不是很豪啊，座驾百万豪车，是不是很拽啊，只要你把我作为绑资去问我家要钱，我还会帮你一把。”　　那人沉默了好久。　　“怎么样？”　　“你给我闭嘴，我的人生不予许你来指手画脚！我再和老大说下，看看他有没有这个胆识，没有的话，就不要怪我了！”　　哦？可以可以。　　“莉莉娜位置定下来了吗？”燕泷看着在地图上圈圈点点的莉莉娜问道。　　“有点眉目了，整个城区，我们都撒网了，每个饭店，店铺，小商贩我们都给了好处，要他们注意一下，这几天这里这家小店的人就说，有个叫柳二然的人，之前无所事事，饭也是有一顿没一顿的，是个小混混，但是最近，却频繁带饭，而且吃的比他自己的要好。”　　“不是吧？整个城区的所有商贩？”　　“是的，虽然有点多，但是没有什么是钱不能解决的。”莉莉娜随口说道。　　“好吧，但是就这点不能确定吧，毕竟万一他开窍了呢？找了个女朋友呢？”　　“你听我说完嘛，我前几天让老板娘多问几句，确定他没找女票，前几天他还闭口不言，就说带饭，但是昨天晚上，你猜他一个人喝多了后说了什么？”　　“什么？”燕泷期待地问道。　　“他说，他已经仁至义尽了！今晚带份好的回去，让那妮子吃好点，然后就去享受荣华富贵了。”　　“这有什么？”　　“就我对大小姐的想法，估计马上就会有电话来了。”　　“你这根本就是胡扯啊，没有一丁点可靠的消息，都是主观臆想，这有什么用？！”　　“叮铃铃铃铃~~”　　“看，来电话了。”　　“喂？”　　“是叶莲娜家吗？”　　“是？请问你是？”　　“我是方杉壁的父亲，是你们女儿同学的父亲，我儿子这几天老缠着我要我帮忙找人，我手底下的人这几天报上来说，他们那天在电影院旁边看见一个人抱了一个银白色色头发的人离开了，但是没有注意，不过往城北的方向去了。”　　“真的吗？”燕泷喜出望外。　　“是的，我手底下的人不敢撒谎的，后果他们自己清楚的很。”　　“好的！谢谢！我们燕家往后必有重谢！”　　“哪里哪里，应该的，应该的。”　　“嗯……和我的推测不谋而合。”莉莉娜搓了搓下巴。　　“什么？那混混也是在城北？”燕泷似乎很是不信。　　“嗯，的确。”　　“那为什么还不换位置？”　　“估计是怕转移的时候出篓子，毕竟抓住大小姐，稍微有点眼光的就肯定知道是个大家闺秀，那么现在出来乱转，那岂不是往枪口上撞？”　　“那为什么不早点出手？”　　“怕是还有什么奇奇怪怪的想法吧。”莉莉娜撇了撇嘴说道。　　“管他们有什么想法，早点出手！早点结束！”　　“我说大哥，你能不能带我去洗个澡啊，我已经好久没洗澡了啊。身上都臭了啊！！”我闻了闻自己的身子，不过……好像也不是很难闻啊。　　“呵，你这叫臭啊？那我们这岂不是都成大粪了？矫情。”　　“不是，我就想洗个澡，不然我全身难受啊！”　　“想都别想！”　　“那你到时候把我带出去的时候，我这么脏，会掉你身价的啊。”我笑嘻嘻地说道。　　“嗯……有道理。”　　“是吧。”　　“但是面子有什么用？你脏不脏开不开心关我屁事，我自己开心就好，你那点花花肠子，还是省省吧。”　　“那我上次说的那个建议，你想的怎么样了？”　　“都办稳妥了，明天我就去拿钱。”　　“嘿嘿嘿，那么时候带我出去啊？”　　“你就等着好了。”　　“什么？绑匪要支票不要现金？这是什么情况？”燕泷刚刚收到了警察局的消息，让她有点茫然。　　“正常来说，要现金是比较多，但是不好携带，支票的话就一张纸，到哪里都可以。”　　“但是万一我们开的是空头支票呢？”燕泷问道。　　“这个好说，你现金包着也不知道是真是假啊，而且现在大小姐在他们手上，他们料定了我们不会给空头支票的，或者说有人在让他们赌一把，前后左右正反都是赌，那还不如赌一个拿起来跑得快的赌。”　　“嗯……有道理，你的意思是大小姐怂恿的？”　　“嗯，我估计绑匪一开始根本没有打算将大小姐出手，只是留在以后有用，再者，刚刚送报纸的人送过来的字条上，不是用俄文写的吗？我一开始就想大小姐一定在谋划着什么，现在，看到这些，我就知道了。”莉莉娜推测道。　　而在一旁听着的燕泷则咽了一口口水，摸了摸自己的脖子。　　“只可惜，即便大小姐不耍花招，他们也时日不多了，这下就可以一网打尽了。”莉莉娜紧了紧拳头。　　“不通知警方吗？”燕泷疑惑地问道。　　莉莉娜歪了歪头面无表情地说道：“警察过来干嘛？碍事吗？”　　燕泷再一次咽下了口水。　　“等下我们去接大小姐回家，大家知道怎么做的吧。”莉莉娜　　整个大厅静寂无声。　　“很好。”　　“拿到支票了吗？”我开心地问道。　　“可不是，拿到了，这下，我就发财了！哈哈哈哈~~~”　　“哦~那你可真的是很棒棒哦~那你的老大呢？”　　“藏身之处都已经告诉警方了，我想很快他们就要吃牢饭了！哈哈哈哈哈哈~”　　“那怕是要去阎王爷那里吃牢饭了吧~”我咧开了粉嫩娇柔的小嘴唇，露出了还算白净的牙齿。　　“你说什么？”那人似乎没有反应过来。　　我拍了拍手说道：“要我再说一遍吗？可以，我说怕是要去阎王爷那里吃牢饭了吧~”　　“什么！你几个意思？！”　　“我一开始还是蛮担心的，不过事实证明，这些担心都是多余的，毕竟，像你这么蠢的绑匪我还是第一次见。”　　“你再说一遍？不要以为你是小女孩我就不敢这么样！信不信我现在就撕票办了你！”　　“啧啧啧啧啧，怕是没有机会了，再见了小伙子。”　　“你！T……啊！！！！我的腿！！！！”　　“莉莉娜，你来的有点晚啊。”（俄语）我甩了甩自己的手说道。　　“大小姐，这几天，让你受苦了（俄语）。”莉莉娜愧疚地说道。　　“没有，是我自己太大意了，现在有的时候，还是听你的比较好。”（俄语）我活动了一下自己的各个关节。　　莉莉娜听后点了点头。　　“我的腿！！我的腿！！！没知觉了！！！啊！！！！”　　“他的同伙呢？”（俄语）我冷冷地说道。　　“都已经按你说的制服了，还没取他们性命。”（俄语）　　“很好，那我先和他说两句吧。”（俄语）　　莉莉娜会意，退在了一旁。　　“你们在说什么鸟语！！！我就不该听信的你话！！！不然也不会是现在这样。”　　“我这就告诉你，其实即使我不让你去要赎金，你现在也会是这个状态，为什么？因为在你发现不同寻常的时候，你就已经成为瓮中之鳖了，你们老大还有点脑子，如果你第一时刻打算去报告的话，我还要想着这么说服你不要去说，但是你很随意的就说不回去说，这倒是省了我不少事。”　　“所以，没错，你的举报消息，根本没到警察局，因为他们来了很碍事，再者，我也想看看还有没有和我一样的小孩，方便送回去，不方便的就自己开个孤儿院，自己收养了。”　　“那……那……”　　“那么，以后江湖不见。”说着我一脚踢中了他的下体，在他跪倒在地时，我说道：“我最恨的就是人贩子。”我手起刀落，闪亮的匕首轻巧地划破了他的颈动脉，鲜血喷涌而出，好多血小板啊……可惜了。　　下一个是他们的老大，据说被手下抓住时，还在行苟且之事，那女孩早就已经失去自我意识了，似乎被灌了很多药，但是我知道，那个老大已经是死人了。　　“那天给我送饭的姑娘呢？”我冷冷地问道。　　“啊？哪个？哦~~你说的是那个贱人是吧？！啊？！哈哈哈哈，她啊，她给你送完饭后居然想要杀我！哈哈哈哈哈，说什么要救你，说什么，你这么漂亮可爱，平易近人，不想让你这么乖巧的女孩也被我糟蹋了，还好我留了一手，她那货我早就玩够了，本想着等你长大了再好好玩玩，嘿嘿嘿……啊！！！！！！”　　一把刀子**了他的大腿，莉莉娜眼含杀气，说道：“快道歉。”　　“我呸！我今天栽在你们手上了，就没想着活着出去！等警察来了，看你们怎么交代！！！”　　“好一个前言不搭后语，在下佩服。”我眼含杀气说道，“你刚刚说什么，继续说下去，再好好玩玩什么啊？”　　“呵，怎么现在就想和我玩吗？来啊！来啊！哈哈哈哈哈！！！”　　“嗯，我现在就来陪你玩，但是你先告诉我那个姑娘去哪里了？”　　“她？不知道，我完事了就交给其他兄弟们了，至于最后怎么样，我怎么知道，不过是个蝼蚁而已，根本不用我费心，不过十有八九是已经玩坏了吧，啊哈哈哈哈哈哈。”　　“是吗……那就没有办法了。”说着我解开了他的裤腰带。　　“哦~哈哈哈哈，小家伙可以啊……啊？哈哈哈哈！我还没有试过呢！”　　“嗯……是可以，你可以绝后了。”说着他就成为了新世纪的又一个太监。　　“啊啊啊啊啊啊！！你个瘪三！看我不把你玩死！！！”　　“对不起，你已经没有工具了哦，还有，你不觉得警察来的太慢了吗？”　　他突然停止了叫声，似乎时间静止了一般，他惊恐地看着我已经洗白净的小脸蛋，似乎是看见了恶鬼一般。“你……你……你是谁？！你不是人？！你是鬼！！！”　　“那……你是人吗？”　　“我当然是人！！！”　　“对，你已经是，”我把头凑到了他的耳边“死人了~~”　　他那腥臭的血液喷满了我的脸颊，血液顺着脖子流入了我的胸口，真脏，害得我还要再洗一遍。　　“大小姐，其实根本不用脏你的手，我……”莉莉娜上前说道。　　我看了她一眼，她抖了一下，退在了一边。　　“大小姐，我们在楼上的房间找到了你说的那位女子。”（俄语）安德雷说道。　　“我要去看看她，她怎么样了！！！”（俄语）我惊喜地问道。　　“那个，大小姐，我觉得你还是不看为好……”（俄语）威巴轻声说道。　　原来是这样啊……虽然我们只有一面之缘，但是我会给你报仇的。　　“莉莉娜，今天晚上之前，把这边全部打扫干净，要干活了。”我全身上下散发着浓烈的杀气，“对了这个老大死透了吧？死透了就拉去剥皮抽筋，挫骨扬灰，对了，记得头留下，还有以他的口气把消息放出去，今天搞了一单大买卖，晚上要请那些小兄弟们玩一玩，聚一聚，明白了吗。”　　一切都紧锣密鼓地进行着。　　“你很面生啊，新来的啊？”　　“是啊，我新来的。”　　“小子我看你毛都没长齐啊，也来混社会？”　　“我这不是在迎接客人吗？”　　“今天有什么好事啊？”　　“我们老大有高级的玩意，要大家来品一品，玩一玩。”　　“不错，不错，上道！哈哈哈哈。”　　“请！”　　“请！”　　“奇怪，这地方是换主人了吗，怎么一点老钱的样子都没有了啊。”　　“不知道，不过上次那次玩的是真爽，半夜把我们叫来，啧啧啧。”　　“不知道这次有什么。”　　“上次那几位大爷，来了啊？”　　“怎么还是你这个臭小子，你们老大呢？”　　“你们回答了，我就带你们去见我们老大，小的我也是秉公办事，还望几位大爷海涵。”　　话音刚落，连着刚刚说话的两位，其他几位看起来凶神恶煞的人就站了起来。　　“我们几个就是，上次夜里就是我们几个，大家都在这里了。”　　“哎呦，几位大爷还真的是给我们老大面子，居然全都来了，那么里面请。”　　“几位爷，里面请~”　　他们的脸上的表情只能用恶心来形容，但是我已经看到他们等下那惊恐地表情了。不过就这么几个人，也在意料之中了，这样我也好收场啊。　　“你们老大呢？”　　我缓缓摘下了头套，转过了身去。　　“哎呦，我记得老钱说过抓了一个银发碧眼的混血儿，没想到现在就亮出来了啊！可以啊！”　　“这小妮子，看着真水灵啊！”　　“是啊是啊！！！”　　我从身后的柜子里取出了一张照片，问道：“上次你们来的时候可是和这位姑娘相交甚欢？”　　“是啊，最后可惜了啊。”　　“小妹妹，那你想不想啊？”　　我冷笑了一下，从身后柜子里取出了一个正方形的盒子，说道：“既然如此，那我也就让你们大家几个好兄弟见最后一面，这样黄泉路上也好相伴，可到时候别说兄弟我招待不周啊。”　　“你说什么！！！”　　我打开了盒子。　　他们的表情很有趣！是的，非常有趣。　　“我是说，我老大在阎王爷那里很孤单啊，要你们去陪他啊，顺便，给斓姐姐赔罪！”　　“什么！”　　只听见细微的枪响，他们的四肢都中弹了。　　“暗箭伤人，算什么好汉！”　　“我本来就不是好汉啊~那么各位想怎么死呢？说不出来，那就我来定喽~”　　鸦雀无声　　很好，我很喜欢。　　之后的几分钟，他们体会到了断子绝后的感觉，也体会到了身首分离的痛楚，最后安详的躺在了地上。　　而我，身上已经满是鲜血，但是却觉得一身轻松。　　随后，银发恶鬼的名号，便在那里混的人之间，渐渐传开了。　　“莉莉娜，你是不是想说什么？”我洗净身上的污秽，擦拭着洁白的身躯问道。　　“是的，大小姐，你是不是太自责了？”　　“没有，我只是处理掉自己看见的渣滓，我看不见的，我不会去管，不然我这辈子也没好日子过了。”说着我对着莉莉娜甜甜的笑了起来。　　大小姐，真的不是什么恶魔吗……莉莉娜自己很庆幸，自己没有与她现今的主人为敌，以后也不会。　　“你个臭丫头！你知不知道我有多担心！！！”燕泷一把把我抱了起来。　　“知道啦~知道啦~~~”我笑着说道。　　“看不出来，你还是蛮聪明的嘛~”燕泷扭了扭我的小鼻子说道。　　“那可不是，我是谁啊，是吧~”我得意地说道。　　“好了，再过一天，你妈妈就要打电话来了，你高不高兴啊？”燕泷笑嘻嘻地问道。　　“高兴！怎么会不高兴！”我扭了扭她的脸说道。　　“好了，这几天，你受惊了，现在刚洗完澡，快去休息吧，不过难怪姐姐老说你，出浴是最新鲜，原来是这个意思啊！不过的确蛮新鲜的~”燕泷一脸发现新大陆的表情。　　啊……完蛋，以后怕是难过了哦~　　“后来警察把他们都抓起来了没有？”燕泷不经意地问道。　　“警察？警察来干什么？来碍事吗？”我回头笑着说道。　　“啊？那？”燕泷不知所措地说道。　　“那里处理干净了啊，都已经绳之以法了，小阿姨你就不要担心了。”我笑着说道，随后蹦蹦跳跳地跑回了房间。　　“莉莉娜，刚刚是不是有一点点冷？”燕泷缓缓说道。　　“有吗？是你太大惊小怪了吧。”　　难怪姐姐要把莉莉娜送回国，如果一直在那里的话，以后怕是要出大事啊，但是也许在这里也难保不出事，看来以后我的压力还会很大啊。　　银发精灵，与银发恶鬼，这一切都是在一念之间啊，这个时候就需要我们这些大人的引导了，也就是说，叶莲娜的未来就要看我的教导了！！！　　这就是我身为人民教师的义务与职责！！！



15、意料中的变化，其实是出乎意料的

　　15、意料中的变化，其实是出乎意料的　　我拖着略显疲惫的身体走进了自己的房间，看着踏实温暖的床，又想起了之前的对话，不禁有些后怕。那些身处社会阴暗面的人的话是十分可信的，因为他们在最后关头，对于自己的欲望是毫无掩藏的，想到这里，我居然咽了一口口水，低头看了看自己的身躯，居然有些害怕了起来。如果我只是一名普通的女孩，那么我的未来或许会像斓姐姐一样吧……果然愤怒是最好的催化剂和止痛剂啊。　　我慢慢地爬上看似不高的床，拿被子裹住了自己，我不知道我当时是怎么了，只想着血债血偿，等回过神我已经把他们一个个都处理掉了，虽然他们是罪有应得，但是换做以前的我，一定会让警察来处理。　　但是为什么呢？　　因为我明白自己有强大的后台可以为所欲为？　　因为我知道莉莉娜一定会站在我这边，帮我打理好一切？　　因为我现在是女孩子对于斓姐姐的遭遇很是同情？　　还是说，因为他说的话和斓姐姐的遭遇让自己感到害怕？进而愤怒？最后抹杀一切自己害怕的东西？　　不对！！！那是因为他们都是坏人！！！都是人渣！！！死才是他们的归宿！！！警察抓他们让他们去坐牢去劳改甚至是死刑都不能洗刷他们的罪孽！！！一定要剥皮抽筋，挫骨扬灰！才能洗刷他们的罪孽！！！　　我颤抖着手抱住了自己那不算大的小脑袋，前后揉搓着。我之前也没有这么嗜血啊……这到底是怎么回事！！！　　在我烦恼的时候，一个身影从旁边窜了出来，一把抱住了我，我猝不及防地往后倒去。　　躺在床上，定睛一看，原来是蓉芯。　　“太好了，叶莲娜姐姐真的回来了！！！我好想姐姐你啊！！！”燕蓉芯脸上写着的全是高兴。　　“嗯嗯嗯~这几天睡得好吗？”我笑着摸了摸她的小脑袋。　　“没有姐姐做我抱枕的日子怎么可能睡得好！！！姐姐你抛弃了我一个多礼拜！！！说你要怎么补偿我？！”燕蓉芯显然高兴的有一点上头了。　　“所以我就只是你的抱枕吗？”我笑着捏了捏蓉芯那软嫩Q弹的小脸蛋说道。　　“是啊，我以后要一直抱着你睡觉！！！”燕蓉芯摇着头，她的小脸在我的胸口来回摩擦着。　　“蓉芯，你觉得坏人应该怎么处理？就是那种穷凶极恶的坏人。”我看着她问道。　　“坏人？穷凶极恶？坏人的结局不是只有一个吗？”燕蓉芯的嘴角似乎微微上扬了一下。　　我的错觉吗？　　“只有一个？被抓起来？”我问道。　　“不对哦，是死哦~姐姐不是常说吗，坏蛋就应该斩尽杀绝。”燕蓉芯此时的笑脸和刚刚好像完全不一样啊。　　“瞎说什么呢，也有罪不至死的啊。”我随口说道。　　“那为什么还要再加上穷凶极恶呢？如果不是穷凶极恶的就不用杀吗？”燕蓉芯用天真的表情说着并不天真的话。　　“说什么杀不杀的，真是可笑。”我的心现在释然了，正如燕蓉芯说的，主观意念上觉得那人该死的时候，杀就杀了，事后考虑自己怎么回事就有点太圣母了。杀人者，人恒杀之，只要做好觉悟不就行了。或许有人会觉得我没有权利决定他人的生死，但是对不起，你不是当事者，你永远不会体会事情发生在自己身边时你自己的感受，所以虽然我可以理解，但是我不能认同。　　“叶莲娜姐姐？”燕蓉芯继续抱着我问道。　　“没事了~没事了~~睡觉吧~我的小蓉芯~~~”说着我也把她抱在了怀了，这个小家伙，真的是可爱啊~~~~~　　“大小姐，不要在翻滚了，这样我就没有地方睡觉了。”莉莉娜已经换好了睡衣，站在床边说道。　　“哦……哦……哦……好的。”但是我怎么觉得燕蓉芯和莉莉娜的眼中刚刚已经交锋了好几个来回呢？不管了先睡觉吧。　　“你这几天都没来上课啊，是不是心怀愧疚，不敢面对我，所以才请假的？”方杉壁一脸臭屁地说道。　　“啊？你在说些什么啊？我为什么要心怀愧疚啊？明明是你自己技不如人，被我暴打了一顿，还要我愧疚，你的逻辑是不是有点乱啊？”我随意地掏了掏耳朵。　　“果然，要你感谢别人是不可能的呢，女魔头。”方杉壁似乎有那么点失望。　　“我可听见了啊，你叫我什么。”我瞟了他一眼，这家伙居然出奇的冷静。　　“我说什么就是什么，我这几天明白了，自己还太弱了，但是我总有一天会比你强！”方杉壁捏紧了拳头说道。　　“比我强有什么用？安安单单好好读书，以后找份好工作不好吗？”我随口说道。　　“那种无力感你是没有体会到吧？在强大的不知何处的敌人面前，自己无能为力的感觉，你怎么可能会体会到。”方杉壁似乎有些愤怒了起来。　　喂喂喂，那天给他的刺激有这么大吗？！我下手太狠了吗？！但是就算刺激再大，你刚刚这句话我可要原封不动地还给你了呢。　　“怎么，你以为你是什么人啊，教训我？我什么大风大浪没见识过，我不懂？你才是真的什么都不知道吧，小屁孩。”我不满地说道。　　“不对，我的这种和你的那种是不一样的，你是不会明白的。”方杉壁惆怅地说道。　　这小子是吃错药了吗？！怎么好像突然成熟了很多？！何剑飞那小子呢！　　何剑飞此时正在外面愉快地玩耍。　　啊……看来我任重而道远啊。　　“你很在意他吗？”方杉壁有些不爽地说道。　　“他比你强哦。”我托着腮帮子，看着何剑飞说道。　　两人沉默不语，良久方杉壁回到了自己的位置上，临走前说道：“我总有一天会牢牢抓住你的！你给我等着！！！”　　我看你没有这个本事吧。　　“莉莉娜，我请假的真实原因班里面没人知道吧？”（俄语）我狐疑的问道。　　“没有，这件事这个班里，只有我和你知道。”（俄语）莉莉娜没有丝毫犹豫地说道。　　“嗯……那就好，所以方杉壁是吃错什么药了吗……”（俄语）我百思不得其解地说道。　　“他不是一直都这样的吗，专门没事找事，大小姐你还不习惯吗？”（俄语）莉莉娜理所当然地说道。　　“也对，你说的很对。”（俄语）说着我伸了个懒腰。　　“大小姐，我有件事，一直忘了和你说。”（俄语）　　“什么事？”（俄语）　　“关于比赛的事情。”（俄语）　　“什么比赛？”（俄语）我一脸懵逼地问道。　　“国画比赛，老师已经问了很多次了，说是我们再不把画作交上去，就当是弃权了。”（俄语）莉莉娜面无表情地说道。　　“这个啊，蓉芯画了吗？”（俄语）我随口问道。　　“蓉芯早就画好了，就差你了大小姐。”（俄语）　　“这样啊，我知道了，等下我会和老师说的。”（俄语）说完我甩了甩手。　　莉莉娜颔首，转回了自己的座位。　　所以画什么好呢？我看向窗外已经开始飘落的树叶，思绪也随之开始飘舞了起来。　　在这样的思绪中，一堂课就这样溜走了。　　“我说，你好几天没去锻炼了啊，我看你是在偷懒吧，小心被我超过了哦。”何剑飞看着发了一节课的呆的我说道。　　“你在想些什么啊，就凭你那半吊子，想超越我？再等个十年吧。”我不屑地说道。　　“不不不，大小姐，你错了，就算再过十年他也不可能是你的对手，只要有我在，他就永远不可能战胜你。”　　“呵，你们等着，俗话说君子报仇十年不晚，我早晚要战胜你们！”何剑飞似乎很是生气。　　“或许，松树不错？！”我突然说了出来。　　“？！”　　“？！”　　“啊……既然你们都没意见，那就松树吧。”我笑着拍了一下手。　　“嗯？！你在说些什么啊？”何剑飞的脑子里面似乎并不知道绘画比赛的事情。　　“嗯，好的大小姐，我现在就让人去准备。”　　“嗯，好的，对了，何剑飞，既然你想比我强，那就赶紧加油练，不要我一不在就偷懒了。”我瞄了他一眼，轻蔑地说道。　　何剑飞涨红了脸，似乎被我说中了，这小子，真的是……　　“明天，好好练哦。”　　“你是有千里眼和顺风耳吗！”何剑飞恼羞成怒地说道。　　“嗯~是哦~有钱就是有千里眼和顺风耳哦~”我点着头，甩着手指，笑着说道。　　“你是魔鬼吗？”何剑飞有些后怕。　　“放心，我不会对你做什么的，我又不会吃了你，只是觉得你一定在偷懒，所以才那么说的。”我摆了摆手说道。　　“好了，同学们可以去自己的教室上课了！”叶老师，拍着手说道。　　一进教室，国画老师孙老师就走了过来问道：“叶莲娜小朋友，你这几天都没来，身体恢复得怎么样了？”　　“老师费心了，其实恢复得挺好的，就是比赛画作的话，估计要稍微晚点交上来。”我不好意思地说道。　　“没事，你很有潜力，之前的课基本一些技艺你都吸收地差不多了，你只要再多画画，未来一定是个大画家，这次比赛的话，你也不要有压力，老师我已经汇报过情况了，他们看了你画的那幅牡丹花，我给他们看了，他们说，最后给你三天的时间，不能再多了，你这几天可以不做作业，但是一定要把这幅参赛作品画出来。”孙老师很是期待地看着我。　　看来老师这次也是下血本了啊，行吧，你的心意我叶莲娜确确实实地收到了！　　“老师，没问题，相信我吧，我这几天一定把画交给你。”我拍了拍自己的胸膛。　　在课上，我听完了老师今天的授课后，就开始构思了，想到什么，就在黄纸上画上，权当是打草稿，毕竟这可是要拿去参赛的作品啊！构图！构图很重要的！！！　　我这画画那画画，虽然想好了主角但是周围的一些配角却怎么也定不好，这让我很是苦恼。　　“叶莲娜，下课了啊，你还在那里发什么呆啊，等下午饭可就没有了哦！”何剑飞扯了扯我那色彩斑斓的袖套。　　“哦，好的。”　　“我怎么总觉得你这几天有时跟丢了魂似的。”何剑飞有点担心地说道。　　“怎么？担心我了？不错啊~长大了啊~懂得担心小女生了啊~”我立马打趣地说道。　　“别，你别这么说，不然我又觉得你是在取笑我。”何剑飞那白皙的小脸蛋红了起来。　　这家伙，还是太嫩了啊。　　“你家里不是有这么多动物吗，随便挑两个画上去不就好了，第一次看你这么纠结。”何剑飞抬了抬眼皮说道。　　“嗯……你说的很有道理了啊……的确，最近阿笨和小勇越来越胖了，这样下去可不行，我要让他们给我当模特，不把他们折腾下去几斤，我是不会停的！”我茅塞顿开，为什么要纠结自己想不出的东西呢，按现成的画那不就好了！　　想着我看向何剑飞，他已经在大口吃饭了。　　“你小子不错啊，这次你有功劳，有什么要求就说吧，朕准了。”我打开了自己的饭盒说道。　　“真的？”　　“那能有假？”　　“我可以去你家里玩吗？”何剑飞很是期待地问道。　　“嗯？当然可……”　　“大小姐。”莉莉娜打断了我的话说道，“随便把男孩子带回家不好吧。”　　“哪有那么多规矩，我都说准了，总不能出尔反尔吧，他要来就来，没关系的。”说完我就开始吃饭了。　　“大小姐，你对他是不是太过信任了？”莉莉娜淡淡地说道。　　“没有哦，只是现在可以多信任一点，只是现在而已，好了，快吃饭吧。”　　“嗯。”　　“下午的课，你会来上吗？”原本只属于三位少女的午餐被不速之客打断了。　　“我去不去上课很好重要吗？”我看着方杉壁的眼睛说道。　　“对于我来说很重要。”方杉壁顿了一下，“作为我的对手。”　　“那个过家家一样的课，应该已经没有人是你的对手了吧。”我打趣说道。　　方杉壁不置可否。　　“现在你觉得那里的课是不是有点无聊？”我挑了挑餐盒里的两块肥肉皱了皱眉头。　　“大小姐，不能挑食，吃下去。”莉莉娜闭着眼睛说道。　　“这个会让我反胃的。”说着我拿勺子戳了戳那两块肥肉，极其不爽地说道。　　“筋肉和肥肉对于人体都是必须的，所以你要是自己不吃的话，就让我来喂你。”莉莉娜放下了手中的勺子。　　方杉壁的手稍微动了动，似乎想做什么但是被他自己抑制住了。　　我立马将两块肥肉以迅雷不及掩耳盗铃之势塞入了口中，那鲜嫩的油脂从我的粉嫩柔软的唇间溜了出来，岂可修！说真的这个反胃的感觉……真不赖……　　“唔……”我用小手捂住了小小的嘴巴，因为在我身边有一个“凶神恶煞”的女仆长大人，随时准备帮我咽下去，当然是用她想用的方式，有的时候我真的觉得莉莉娜很奇怪，不过这两块肥肉……是不是有点太大了？！　　“一次吃不下的话分几次啊……没想到你意外的有些蠢得可爱啊。”方杉壁笑着说道。　　“里……或……呵……么？唔……”我一激动觉得嘴巴里那油腻动人的肥肉小姐姐更难下咽了，岂可修，女仆大人还看着呢！　　终于我一闭眼……咽下去了，眼泪居然流了出来……太丢人了……　　“哈哈哈哈哈哈哈，你知不知道你刚刚闭眼奋力咽下去的表情有多chu可爱！哈哈哈哈”方杉壁笑道。　　“等下上课，你等着。”我满嘴油腻的说道。　　“我等着你。”方杉壁满意地说道。　　这人脑子有问题吧……　　“大小姐，离方杉壁远一点。”莉莉娜已经吃完了午饭，用纸巾小心翼翼地擦着嘴角。　　“是是是，我会注意的，我的女仆长大人~唔……”莉莉娜突然给我擦起了嘴角，真是贤惠的好女孩啊，如果我还是男的，那该有多幸福啊……不好！口水要流出来了！阿弥陀佛！阿弥陀佛！阿弥陀佛！！！　　三个小女孩挤在一张小小的床上，时间似乎依旧回到了之前的样子。　　“蓉芯啊，以后要是你有男朋友了，你还要和我睡一起吗？”我打趣地问道。　　“男朋友？那么叶莲娜姐姐一定是我的男朋友！”　　小姑娘你很上道啊！　　莉莉娜突然踢了我一脚，我坏笑地吐了吐舌头，亲吻了一下怀中的蓉芯小可爱的额头。　　那么等下该怎么处理方杉壁那家伙呢……　　我一走进教室，方杉壁就走了过来，对我说道：“要我先来给你压压腿拉拉韧带吗？”　　“随时都可以。”我耸了耸肩说道。　　“等下可别哭出来哦，我可不会手软的。”方杉壁笑了下说道。　　“你以为我没来的这几天是在放假吗？不不不，日常的锻炼可一点也没落下。”我瞟了他一眼说道。　　“你是在小瞧我吗？你根本没用力吧？”我抬起头看着方杉壁的下巴说道。　　“没有啊，我已经很用力了。”　　“鬼扯，等下我让你见识下什么叫用力。”　　“我已经和几周周前不一样，小心阴沟翻船。”　　“大言不惭。”　　“你的身体真的很柔软啊，但是也相当柔弱啊。”　　“你确定，等下不要又像上次一样叫出声来。”　　“等下你随便用劲用力，叫一声算我输。”方杉壁笑道。　　“好小子，你等着！我……唔……”我话还没说完他就压了下来，可以，你成功引起了我的注意！　　“嗯，我等着。”　　这小子，真的是欠揍！　　“再用点力啊！你是没吃午饭吗？要我把肥肉让给你，再多长点肉吗？”　　“你以后自己还是多小心点吧，你别以为你自己是男孩，你是很特别的。”　　“你说什么？”　　这小子吃错药了吗？！　　“没什么，好了轮到我了。”　　嗯？！看我的！我活动了下筋骨，全身压了上去。　　嗯？　　再使劲。　　嗯？！　　再用力！！！　　嗯？！！！　　“你这几天吃了什么？”　　“什么也没吃，只是努力训练啊，嗯……你可以再加点力。”方杉壁轻松地说道。　　我去……这小子是被坠崖了吗？得到高人指点了？！　　“努力训练？”我惊疑地问道。　　“是啊，努力训练，绝不偷懒，日复一日。”方杉壁似乎有些神气地说道。　　“少臭屁了，等下我看下你的动作就知道了！”我重重的压了他一下。　　他轻轻叫了一声，很可惜，我听见了。　　“你刚刚叫了吧。”我坏笑着说道。　　“.……”　　“你输了。”　　“嗯，你赢了。”　　“嘿嘿，起来，让我看下你现在有几斤几两！”　　“你不和我过两招吗？”　　“我没有授权，不能动手的，上次不是已经通报过了吗？”我打趣道。　　“那可真是可惜。”　　“好好庆幸吧，小子。”　　他一套动作行云流水，可以说是真的下功夫了，反观今天一早何剑飞的表现……啊……人与人的差距怎么会这么大呢？！　　“唉……要是何剑飞有你一半的努力就好了。”我泄气地说道。　　“你为什么总是很关注他？”方杉壁说道　　似乎……他有点不爽？　　“没办法，下意识的吧……或许改不掉了。”我看着窗外说道。　　“是吗，以后你会改掉的。”　　“不会吧”　　“真可惜。”方杉壁很有信心地说道。　　“你现在还比他弱。”我有点不甘心地说道。　　“强弱只在一念间，我很快就会赶上的。”　　“你不会的，有我在，你不会比他强。”我冷冷地说道。　　他不再说话，似乎默认了这句话。　　后来的课，我没有听，我的心似乎有些乱？　　“那等下我怎么去你家？”何剑飞期待地问道。　　“等下你直接跟我们三走就好了，你们家我已经让莉莉娜打过电话了。”我心不在焉地说道。　　“哦？那很好啊！”何剑飞依旧兴奋着，并没有察觉到我的情况。　　毕竟，还是个小男孩嘛，不要紧，以后开窍后还是很努力的……嗯……蛮努力的。　　坐在车上，我将窗户缓缓放下，我松开发带， 银白的发丝散落了开来，风带着那些银线飞舞着，我原本打算母亲一走就剪掉的长发最后还是留了下来，毕竟，不舍得剪啊，那上面有不可舍弃的味道和痕迹啊。　　车窗外，迎面吹来风，向阳而行的车，即便是夕阳也将我的眼睛晃的有些不适，我将手遮在了额头上，另一只手小心翼翼地揉搓着鬓发。这样的日子似乎蛮不错的，当个普通的小女孩似乎也不错。　　想着我瞄了一眼何剑飞。　　嗯……算了，我还是再强势一段时间吧，不然这家伙就没救了……　　“电动的窗户？！车座后面居然有屏幕！！哇……叶莲娜没想到你们家这么有钱！”何剑飞似乎很是激动！　　莉莉娜对于何剑飞的发言很是反感，眉头已经皱地如同麻花一样了。　　我轻轻握住了莉莉娜的手，她看向了我，我轻轻摇了摇头，她释然的笑了笑，若有此妻，夫复何求？可惜我这辈子是不可能了……这么想想还是有点小失落啊……　　“哇……”　　“嗯哼！”我咳嗽了一下。　　何剑飞突然意识到自己似乎有点不太礼貌，但还是四处“观赏”。　　“你不想去看看小xiong吗？”我问道。　　“可以去看吗？”　　“我等下就要下去画画了，你可以跟下来，不过，要先吃完晚饭。”　　“晚饭我回去吃吧，反正我家离这里也不远。”　　“这怎么行，上次去你家，还没回请过，你不要担心，这里的饭菜你绝对喜欢。”　　“啊？嗯……好吧……”　　“莉莉娜，等下就不要按照我们那边的样子摆宴了，按这边的习惯摆宴吧。”（俄语）　　“大小姐，你真照顾他。”（俄语）莉莉娜很是不高兴地说道。　　“没办法，西方那一套他不熟，到时候出糗了，可不好。”（俄语）我不好意思地吐了吐舌头，“照顾一下他喽。”（俄语）　　“好的，我知道了，大小姐，我以为今天小阿姨不在可以不摆了。”（俄语）　　“嘿嘿嘿，谢谢啦~”（俄语）　　“大小姐不用道谢，职责所在。”（俄语）　　看不出来，何剑飞在吃正餐的时候还是很斯文的嘛。　　“莉莉娜不来一起吃吗？”　　“我等下会吃的，你就不要管我了。”　　“可是这样不太好吧。”　　“这是我的习惯，请你尊重。”　　“哦……”　　何剑飞看了看我，似乎在示意着什么。　　好吧，好吧，我知道了，也不知道莉莉娜今天在闹什么别扭，以前都不是这样的。　　“莉莉娜，一起来吃吧，就当是朋友同学一起吃饭吧。”　　“我不想和这个一没骨气二没担当三没有理想四没毅力的胆小鬼一起吃饭，但是既然大小姐说了，就给个面子吧。”说着莉莉娜入席了。　　莉莉娜以前有这么毒舌吗？嗯？！　　燕蓉芯则很淑女地在一旁安静地吃饭，似乎在她身边什么也没发生，安静地小女孩，不错不错~为什么现在我身边的小女孩都这么优秀！！！老天爷你不公平！！！！啊…………　　莉莉娜三下五除二地解决掉了自己碗里的饭后，退出了桌席，何剑飞也吃完了，将碗筷放到了厨房。　　然而莉莉娜的脸色似乎并不怎么好看。　　“没事的，莉莉娜，这边就这个习惯，这是礼貌的表现。”（俄语）　　“我知道，大小姐，我没有不高兴，你不用为他解释。”（俄语）　　我哑然失笑，这明明就是在生气啊！　　“没想到，你的熊真的养在了楼下啊！”　　我得意地点了点头。　　“好了，看也给你看了，你该回去写作业了。”　　“作业？那个东西随便写写就好了，不着急。”　　“什么？你什么也不急！那等到什么时候你才会着急？！”我似乎有些生气了。　　何剑飞似乎没有反应过来。　　“有人在你偷懒的时候，为了打倒自己的对手，在刻苦学习，而你却在一边慵懒地睡大觉？！”我确定自己是生气了。　　何剑飞愣在了原地，我是不是说的有点过分？让他有点下不了台？　　“嗯……我的意思是……你应该多努力一下，不然会失去很多的，到时候不要追悔莫及啊。”我尴尬地挤出一丝笑容说道。　　“哦……哦……我……知道了。”何剑飞弱气地说道。　　“这个时候大声地说出来啊，知道怎么做了就用气势来表示自己的决定啊，气势不能输啊，我的小公主殿下~！”我泄气地笑道。　　“我知道了！”何剑飞点了点头说道。　　“送客，莉莉娜。”　　“不用了，还有，我不知道你是不是误会了什么，但是我可没有偷懒，这里应该有人很清楚。”　　门关上了。　　“他说的是真的吗？”（俄语）　　“.……”　　“是吗……看来是我在偷懒啊。”我看着画纸还有在旁边靠在一起打盹的小勇和阿笨。　　呵，看来是我太杞人忧天了啊。　　第二天早上依旧回复到了之前的训练日程，何剑飞今天看起来比昨天认真了不少，昨天是有的太高兴，所以没有发挥出来吗……的确没有偷懒，还有不少进步！那他昨天脸红什么！这个臭小子！真的是！是不想打击我，让我难堪吗？！不过就现在这情况来看……是我臆断了啊。　　之后我没有去上课，因为有很多东西，我要赶出来，这种感觉要是不抓住的话，就画不出来了啊。



16、画作的诞生，与随时成长的人们

　　16、画作的诞生，与随时成长的人们　　外面的雨声淅淅沥沥，我看着桌上已经快要成型的画作，似乎还缺了什么……缺了什么呢？看着地上铺满的废作，不由得皱起了眉头，为什么之前觉得少了什么，明明觉得这次一定会画好的，为什么还是有这种感觉。　　小勇和阿笨早就已经怎么叫都叫不醒了，已经一个晚上了吗。我看着那幅静静躺在案上的未成之作，叹了口气，心下寻思着，到底缺了什么？我爬上了楼梯，来到了客厅，呆呆地坐在了沙发上，良久向后靠了过去，微微的晨光从透光的纱帘中蹿了进来，这一抹不起眼的微光，反倒让水晶灯放出了不一样的景象，眼中看着吊顶上的色彩缤纷的水晶灯，愣了神。　　悠悠的茶香飘入的我的思绪之中，这个味道……红茶？我微微偏过头，看向餐厅。　　水晶灯这时亮了起来，照亮了原本还有点微亮的客厅。　　“大小姐，早茶来了。”莉莉娜推着茶台走了过来。　　“这个略带兰花香气的味道，这个色样……祁门红茶？”我兴趣盎然地说道，顺手抿了一口。　　莉莉娜什么也没说，重新又沏了一杯。　　“蓉芯昨晚睡得如何？”　　“她抱着你的枕头睡得很香。”　　哇哦　　“莉莉娜你觉得我的画缺什么？”我缓缓放下茶杯问道。　　“大小姐的画什么也不缺。”　　“瞎说什么呢，我问你缺什么，你还说什么也不缺。”我挠了挠头。　　“……”　　“你昨天也没睡吧。”　　“大小姐，我睡过了。”　　“放屁，那黑黑的眼圈，在你白净的脸上可是很明显的啊。”　　“你自己也不是和个熊猫一样？”莉莉娜闭着眼睛说道。　　看着她那不爽的小脸色，我忍俊不禁。　　“大小姐，有什么好笑的。”莉莉娜罕见地噘起了嘴。　　“是是是，我是熊猫~嗯……熊猫……熊妈……”　　“我觉得我知道我缺什么了。”我的笑脸黯淡了下去。　　莉莉娜的面色沉了下去，似乎想说什么，但是又卡在了喉口，发不出声。　　“你觉得一幅画一定要有主角吗？”我看着红茶中的茶梗立了起来。　　“作品之中一定会有主角，主次之分尤为重要。”莉莉娜缓缓闭上眼睛说道。　　“那你觉得我这幅画要有主角吗？”　　“.……”　　“刚刚我明白自己的画缺了什么，你可真是个天才啊。”我笑着揉了揉莉莉娜那绷着脸，别说莉莉娜的脸捏起来还别有一番风味。　　主角？这世界上说好听点每个人都是主角，说难听点谁都不是主角，主角是时间，是这山河大地，是这个整体，而我们每个人都是配角，那我那山水画还要什么主角呢？　　我摇摇晃晃地站了起来，伸了个懒腰，脚下一软径直坐了下去。　　莉莉娜一把扶住了我，说道：“大小姐，你站着画了一晚上了，回去睡一觉吧。”　　我靠在莉莉娜的胸口，看着她面无表情地样子还真是好笑，不过……还是去睡一下吧。“你也该去睡觉了，你刚刚也站不稳了吧？唉嘿嘿嘿~~~”　　我拍了拍她的胸口说道。　　“等下，蓉芯还睡着呢。”　　嗯？！这话说得，怎么有那么点意思啊~唉嘿嘿嘿~可惜了啊，莉莉娜这话还是以后留着给你老公说吧。我怕是没法享这个清福喽~　　“有什么关系，让她抱真人，总比那枕头好。”说着我摇摇晃晃地走进了房间。　　一下趴在了床上，可没想，燕蓉芯一把就把我抱住了，说道：“嘿嘿嘿，我就知道叶莲娜姐姐要回来睡觉了，谁也别想从我这里抢走！”　　这小妮子，够意思。　　迷迷糊糊中我睡着了，梦中看见了许多，直到再次被一股悠然的香气唤醒，却发现已经被人换上了睡衣，一个人睡在床上。　　屋外的雨还没有停，依旧那么下着，看来是时候继续工作了！　　我给自己打了打气，起身换了套深色的衣服，围上彩色的围裙，套上充满痕迹的袖套，缓缓地走到了地下室。　　地下室的壁炉里面柴火噼里啪啦地响着，看来已经升起来不久了，看见我下来，莉莉娜站到了桌案的旁边，地上的废案已经理好了，叠在了一旁的书架上。　　“那些留着也没用，丢了吧，放那里占地方。”我心不在焉地说道。　　“那是大小姐成长的轨迹，怎么会没用呢，都是大小姐的心血，不能丢。”莉莉娜决然地说道。　　“嗯……好吧。”我看了看趴在一旁的阿笨和小勇，眉毛挑了挑，在他们屁股上一人来了一脚。他们俩如临大敌，阿笨嗷嗷嗷啊哼唧哼唧地叫了半天，小勇一下站起来，张牙舞爪地左看看右看看，还呼着粗气，好不威风。　　“干什么干什么干什么！造反了不成！”我喊道。　　他俩瞬间安静了，一个摇着尾巴在我身边呼哧打转，一个慢慢坐下等待我的号令。　　“今天弄完你们就暂时自由了啊，别给我偷懒，等完成了，你们重重有赏！”我笑嘻嘻地朝着他们说道。　　一狗一熊立马在小女孩面前坐好听候发落。　　其实已经没有他俩什么事情了，不过让他们坐着就好了，嘻嘻嘻嘻。　　既然画意已决，那就意透笔尖，心到笔到，让画意流转，跃然纸上吧。这回可要把看家本领都用出来啊，不然可对不起昨天想的那些大道理啊。　　-----分割线-----　　“没想到今天你一个人来上学了啊？”男生A　　“每次都把你捧在手心的两个人今天都没来，怎么抛弃你了？”男生B　　“那你下午的跆拳道课怎么办啊？”男生C　　燕蓉芯，低着头看着自己的书本，什么也不说，良久燕蓉芯面无表情的缓缓抬头张开了嘴巴。　　“你们干嘛？”方杉壁问道。　　“啊？没事，就问问，只是觉得‘大小姐’和她的一把手不在的时候燕蓉芯还会来，很奇怪。”　　“有什么好奇怪的，上学不是天经地义的吗？”方杉壁说道。　　“我……只是……只是觉得应该一个人多出来走走……老是被她们俩保护着的话，是没有资格站在叶莲娜姐姐身边的！”蓉芯的眼中润湿了，似乎鼓起勇气说出了自己心中最真实的想法。　　何剑飞听后缓缓低下了头，方杉壁则看向了窗外，天气越来越冷了呢。　　“所以，我想要从一个人可以上学开始，让自己可以变成和莉莉娜那家伙一样的叶莲娜姐姐的得力助手！！！”燕蓉芯坚定地抬起了头。　　可爱的小女孩坚定地说着普通的事情，但是对于她本人来说却不简单。　　“为了从莉莉娜手中夺回叶莲娜姐姐！！！”　　哇哦，这才是你的目的吧！！！　　“叮铃铃铃铃”上课铃响了。　　时间作为一切的主角，稳步的向前，而小小的主人公们也在为了心中的念想稳步前进。　　“你刚刚说的蛮像个大人的嘛。”方杉壁坐到了叶莲娜的座位上说道。　　“那个位置是叶莲娜姐姐的，请你离开她的座位。”燕蓉芯生气地说道。　　“我从上次叶莲娜那家伙被莉莉娜一脚踢倒昏过去后，就明白了。”方杉壁趴在了叶莲娜的桌面上。　　“你明白了什么？不管你明白了什么都快点从叶莲娜姐姐的座位上离开！！”燕蓉芯斥道。　　“我明白了，她也不过是个柔弱的小女孩而已，虽然表现地很强势，但是她也是需要人保护的，特别是在她被绑走的那几日，这种想法更为强烈，当时我就在想，明明在我看来很厉害的人为什么会这么轻易就被绑走了？为什么这么可爱的小女孩要这么强势？为什么就没有多少人关心照顾她，所以我坚定了自己的想法，我要比她强然后把她永远的护在身后！”　　“绑架？”燕蓉芯一脸疑惑。　　“没什么，我当时只是觉得自己突然好想明白了什么，这难道就是我爸爸常说的宿命吗……”方杉壁用手撑住下巴说道。　　“我也想要照顾叶莲娜姐姐！”燕蓉芯捏紧了自己白皙粉嫩的小拳头。　　“我怎么会和你说这些，真的是太蠢了。”方杉壁站了起来走了回去。　　“那你就是我的敌人了！我是不会……唔……不会让别人抢走叶莲娜姐姐的！！！以后站在她身边的一定是我！！！”　　多么前言不搭后语的对话啊……可即便是这样的对话，也在帮住着各位小家伙们成长。世间的一切事物都是导致某件事情发展的一个引导因素，用理科一点的话来说的话……都是必要不充分条件，哪怕只是一句小小的话语，亦或者是一个微不足道的动作，而也有不为所动，一直故步自封原地踏步的人存在，但是在被别人打醒之前他亦或是她都不会察觉吧，然而一旦察觉，那将是翻天覆地的变化，这些都需要契机或者说等待着充要条件的出现。　　当然，天地之间有许多东西，是人们的睿智所无法想象的。　　----分割线----　　“啊……终于完成了！！！”我在右下角写上了自己的名字，轻轻巧巧地把小楷搁在了桌案上的笔架上。　　“大小姐，今天去上学吗？”莉莉娜很合时宜地提出了一个非常重要的问题。　　我低头闻了闻自己身上的墨水颜料味，皱了皱眉头说道：“等我洗完澡再说吧。”　　“可是今天是交画的最后一天了。”　　“嗯………我想先洗澡再说。”　　“最后一天。”　　“好的我知道了！我沐浴更衣后用完早餐就去学校交画，但是，能不能让我早点回来睡觉啊？哎嘿嘿嘿，我想睡觉啊。”我嘿嘿嘿地笑着说道。　　“大小姐，这几天降温了，衣服的话。”　　“不用穿裙子了吧！可以穿裤子了吧！！！”我开心地说道。　　“大小姐，我说过，那种东西这个家里是不存在的。”莉莉娜闭上了眼睛说道。　　“这很奇怪吧！怎么会没有裤子只有裙子呢！我上次就说过了吧！”我无奈地说道。　　“嗯……夫人说过，大小姐穿裙子最可爱了，所以那种东西不经过夫人允许是不会存在在这个家里的。”莉莉娜义正言辞的地说道。　　“那种东西根本就是胡扯！”我生气地扭着莉莉娜的小脸蛋说道，“上次你明明说过会去买的！！！！岂可修！！！！”　　“啦……啸……接，再不去洗的话，就要迟到了。”莉莉娜艰难地发声说道。　　“嗯……算了随你吧，只要不冻到我就好了。”我摘下袖套说道。　　“大小姐，所以丝袜是少不了了。”莉莉娜平静地说道。　　“那种东西我是不会穿的。”我苦恼地说道。　　“明明穿过这么多次了……还很享受的说。”莉莉娜微微睁开眼睛说道。　　“胡说！我从来没有享受过！！！！”我怒斥道。　　“大小姐很奇怪哦，明明是女孩子却惧怕穿丝袜？这是为什么呢？”莉莉娜睁一只眼闭一只眼说道。　　“唔……人总会有区别的，这有什么好奇怪的。”我傻笑地说道。　　“这样的话，以后很多场合就会很尴尬哦，还会着凉的。”　　“我是不会穿的，死也不会！！！！”我退下围裙走上了楼梯。　　“那就没有办法了呢。”　　“嗯？！”　　“哗啦~~~”　　“啊~~~~工作结束泡热水澡真的是太棒了！！！！”我享受地躺在热水之中。　　“叶莲娜姐姐，我进来了哦~~！！”　　“哎？蓉芯！你不去上学了吗？”　　“没有哦，今天和叶莲娜姐姐一起去哦！而且我好久没有和叶莲娜姐姐一洗澡了！！！”　　“等下！等下！！！我没同意啊！！！”　　“嗯？叶莲娜姐姐，你不是常说‘走自己的路让别人去说吧’这个我可是明白了哦！我要贯彻自己的想法！！！所以我进来了哦！！！”　　“等下！不行！不可以！蓉芯不可以这么随便就和别人洗澡啊！”我着急地说道。　　“可是，叶莲娜姐姐不是别人啊~哎嘿嘿嘿，我进来啦！！！唔！！！！”　　“蓉芯小姐，请不要打扰大小姐休息，她现在需要休息，还请您准备好上学的东西，我让司机先送你去吧。”　　“我不要！！我要和叶莲娜姐姐一起洗澡！！！我不要！！！！”　　“蓉芯小姐，大小姐喜欢安静的女孩哦，乖乖去上学。”莉莉娜认真地看着燕蓉芯说道。　　“哦………”　　我缓缓从浴缸里走了出来，看着放在梳妆台上的衣服，叹了口气。一会过后，只剩下了一条加厚黑色丝袜还在。　　莉莉娜看着剩下的衣物叹了口气说道：“等下冻到了我可不管。”　　“老夫自有分寸！”我自信地说道。　　然而，当我立于门外时，我知道……是我太年轻了。　　“为什么会这么冷，为什么我之前都没有察觉到。”　　“因为之前我和夫人还有女仆都会‘帮’大小姐穿好袜子啊。”　　“所以为什么不买裤子？”　　“没有为什么，就是想看大小姐的腿而已。”莉莉娜说出了自己的真实目的。　　“啊……这样啊。”我心若死灰地看向天空。看来只能自己网购了，但是我没有钱啊，等下，现在就算有钱也没法网购啊……　　嗯……看来有些事情要和上面的人稍微交流一下了。　　萧瑟的秋风拂过了我雪白的双腿，我一阵哆嗦，嗯……忍忍就过去了吧……过去了吧……去了吧……吧……　　“大小姐，明天还是老老实实自己穿上吧。”　　“不可以！”　　“后面只会越来越冷哦。”　　“我死都不会穿的！！！！”　　莉莉娜的嘴角微微上扬，似乎对于我刚刚的发言很是满意，我是不是被套路了？！　　“莉莉娜？你刚刚……是不是笑了？”　　“没有哦，大小姐，好了去上学吧，我很期待老师看到那副画时的表情哦。”　　“话说这是什么级别的比赛啊？”　　“是市里的比赛。”　　“嗯？这就市级了？”　　“你以为一个区有多少画国画的小孩呢？”　　的确，这个时候，对于小孩的才艺培养还没到后来那么疯狂，这方面还是比较少的。　　“所以，大小姐，你马上要出名了哦，在少儿国画这方面，未来也是哦。”　　“莉莉娜。你在瞎说些什么啊，我可没打算作为画家出道啊。”我随口说道。　　“是哈，你总是说这种话，明明有才能，却让才能平白无故地流逝。”莉莉娜似乎有些惋惜地说道。　　“唉？”我一下没有反应过来。　　“大小姐，鼻涕流下来了哦，很不雅哦。”莉莉娜拿出了手帕帮我擦去了鼻尖的透明液体。　　“唔……谢谢。”我背上画卷，出发了。　　----分割线----　　“你今天终于出现了啊，小懒鬼。”何剑飞嘲讽地说道。　　“哼，以你的智商和情商我很难期待你会说出什么好听的话。”我冷笑着放下了手中的书包，将画桶放在了桌上。　　“这就是你的杰作吗？给我看看！”何剑飞期待地将手伸了过来。　　我抓住他的手腕向后拗了过去。　　“啊啊啊啊啊……痛痛痛，我不看就是了，你轻点啊。”何剑飞一脸吃痛的表情说道。　　“我跟你说，这个可是我这几天呕心沥血的作品，现在除了老师我谁都不会给看的。”我“凶神恶煞”地对着何剑飞说道。　　何剑飞看向了莉莉娜和燕蓉芯。　　“我在家里已经看过了哦，所以不要看我。”燕蓉芯高兴地说道。　　“大小姐的杰作，我肯定是第一个看到的。”莉莉娜理所当然地说道。　　“这有什么好看的，不就一张画吗，我也可以画。”何剑飞不屑地说道。　　“画小鸡啄米图？”我打趣道。　　“算了，我觉得还是算了吧。”　　“真怂。”莉莉娜撩了撩自己的发丝说道。　　“唔……这叫有自知之明！”何剑飞说道。　　“好了时间差不多了，该去上课了吧。”我摆了摆手说道。　　“老是翘课可不是什么好习惯啊。”方杉壁说道。　　“呵，这又不是什么重要的学习过程，旷不旷课又有什么关系。”我瞟了一眼方杉壁。　　“你好像对自己的成绩很有信心啊。”方杉壁冷哼了一声说道。　　“你以为我是谁？你课本上随便找一题，我不会做算我输。”我昂着头说道。　　“不要拿你的鼻孔对人，很不礼貌的。”方杉壁也昂起了头。　　“哼，你们这些凡夫俗子，又怎么会领会我的意思，走吧莉莉娜，是时候向王的诞生献上礼炮了。”我坏笑着说道。　　“好的，大小姐。”莉莉娜颔首说道。　　走进教室，孙老师一眼就看见了我身后的画桶，问道：“叶莲娜，这两天过得怎么样？”　　“嗯？过得很好，也很辛苦，呐，这是我的作品。”说着我从背后取过画桶，交给了孙老师。　　孙老师拆打开画桶，慢慢拿出了画卷，然后展开在了自己的面前。　　“这？！”孙老师一脸惊奇。　　“叶莲娜同学，这真的是你画的？！”孙老师一脸不可置信的说道。　　“是我画的啊，怎么了？”我理所当然地说道。　　“真的吗？这不像是你能画出来的感觉啊。”孙老师还是不信。　　“孙老师，你要证据吗？”莉莉娜波澜不惊地说道。　　“啊？”　　“唉？不是，我只是觉得奇怪。”　　“老师，我这里有tou嗯哼，监控的视频，那监控的视频绝对清晰，那一笔一划，每一步都记录了下来，绝对可以证明，所以要是有什么质疑的话，老师你绝对不用担心。”莉莉娜一副有我在天下尽在掌握的样子说道。　　“这样啊，那以后可能要麻烦你了。”　　“嗯，没关系，要多少份都不要紧，但是只是借出哦，要还的，播放的话要收钱的哦。”莉莉娜的嘴角渐渐上扬了起来。　　“嗯？我？被交易了？莉莉娜，什么情况？”我不可置信地问道。　　“大小姐，孙老师只是想知道你是怎么画出这幅画的，他觉得很惊艳，我只是给了个建议，没有交易哦。”莉莉娜牵起我的手看着我的眼睛说道。　　“不过，叶莲娜同学，你没准真的是个天才，你这个年龄可以画出这种似乎超越你年龄认知的画作，是我老了还是见识太浅了呢……”孙老师笑着说道。　　“老师有句话叫‘小时了了，大未必佳’啊老师。”我随口说道。　　“你能说出这句话，就足以说明很多问题了，看来是我多虑了。我想叶莲娜同学你只要等着一等奖就好了。”孙老师笑着说道。　　一副画卷或许不能说吗说明，但是一切的都是会有因果的，这幅画虽说主旨并不在此，但是主角时间却不会让它只作为一副单纯的画，而是一些事情的因果，嗯……事情会怎么发展呢？拭目以待吧。嘿嘿嘿。



关于国庆更新

　　由于国庆期间要加班，一些要赶进度，所以更新估计会拉下好多，给各位带来不便，还请多多包涵！多谢！不过更新的字说不会低于6000，至于以后每章更新字数，看以后的心情吧



17、画作的代价，以及小女孩们和男孩们的粥

　　17、画作的代价，以及小女孩们和男孩们的粥　　“叶莲娜同学，这个比赛的作品，在颁奖前的最后一次评分会在XX文化博物馆展出，到时候可以来观赏下别人的作品吗？”孙老师问道。　　“老师，这个不用征询我的意见哦，因为只要你说了，我一定会去的。”我笑着说道。　　“嗯，好的，那你现在去哪里？快上课了啊。”孙老师问道。　　“啊？回去睡觉啊，这几天基本都只睡了五六个小时啊，很累的啊，我现在可是困得不行啊，老师，我可以请假吗？”我打了打哈欠，玉手轻抚发梢说道。　　“啊，你这个年龄不好好睡觉，没有充足的睡眠可不行，嗯，回去睡觉吧。”孙老师心疼地说道。　　“谢谢老师，那我就行走了。”我露出了疲惫的笑容，不好意思地说道。　　“莉莉娜你跟来做什么？”　　“小姐一个人回去不放心。”　　“你当安德雷还有威巴是摆设吗？”我苦恼地挠了挠头，莉莉娜是不是有点保护过度了。　　“大小姐，你之前还刚刚说过要多听我一点的。”莉莉娜微微转头，眯着眼睛看着我。　　“此一时，彼一时嘛～”我不好意思地说道。　　莉莉娜还是一脸不情愿。　　“放心，他们俩你还是蛮信任的不是吗？”我眨了眨右眼。　　“他们的能力毋庸置疑。”莉莉娜肯定地说道。　　“那不就得了，你在这里陪着蓉芯吧，我先走了，拜拜。”我挥了挥手，顺带捏了一下蓉芯的小脸。　　“叶莲娜姐姐？”　　“我在家里等你哦？”我哄着她说道。　　“凭什么她就可以回家啊？我们写作业也写的很晚啊！”一位女生抱怨道。　　“如果你想知道为什么的话，我会邀请你一起去看那副画的，小女孩……”莉莉娜冷冷地说道。　　“啊？”　　“这个世界不是完全公平的，小女孩，有时有才能的人与庸才还是需要区别对待的，毕竟所做的贡献不一样，做的量也不一样。”莉莉娜自顾自地说道。　　“啊？可是你和我说这些有什么用？”　　“你知道这三天大……叶莲娜画掉了多少张宣纸吗？什么都不知道有什么资格在这里品头论足？小姑娘，有的时候要管住自己的嘴啊，大……叶莲娜常说‘饭可以乱吃，话不可以乱讲’明白了吗？”莉莉娜冷冰冰地看着那位女生说道。　　哇……这个语气是不是有点过了？？　　我拉了拉莉莉娜的裙角，莉莉娜楞了一下颔首回到了自己的位置上。　　那位女生此时已经在梨花带雨的边缘了。　　“哪个……莉莉娜不是那个意思，你不要往心里去，但是要是想看画的话，我很乐意陪你一起去，如果有什么冒犯还真的是对不起啊。”我不好意思地说道。　　“我……”　　我拉了拉莉莉娜的手说道：“下次这种小事就随他去吧，没问题的。”（俄语）　　“大小姐，在这方面你还真的是温柔啊。”（俄语）莉莉娜无奈地说道。　　“因为他们现在都还是好孩子啊，好孩子发发牢骚有什么关系。”（俄语）我嘻嘻一笑说道，毕竟我也“这么”个岁数了是吧，和小孩子计较这些也没什么意思，手动滑稽。　　“我知道了，大小姐。”（俄语）莉莉娜点了点头说道。　　“你们在说什么？在说我的坏话吧！”那女生明显开始从委屈变成气愤了。　　“叶莲娜的才能不是你这等凡夫俗子可以领会的，不要给台阶下不下，小姑娘，还有不要以小人之心度君子之腹。”莉莉娜瞪着那位女生说道。　　“莉莉娜！”我皱起了眉头说道。　　“唔……我知道了大小姐。”（俄语）莉莉娜说着转身对着那位女生弯腰鞠躬说道，“对不起，刚刚我言重了，请原谅。”　　“啊……哦……”那名女生明显懵了，呆了好久。　　结果，在我回去以后，那名女生还是一直有一点魂不守舍，据说之后一直都不敢直视我和莉莉娜，但是这不是最主要的，最主要的是她……会回去和她父母告状的啊，到时候一纸状书……这才是最麻烦的啊……　　嘛……车到山前自有路，船到桥头自然直，走一步看一步喽，希望她不要多说闲话吧。　　坐在回家的路上，我看着窗外的景色，不禁问自己，这样下去真的好吗？这一生我可是个实打实的女生啊，未来真的要嫁人吗？这简直是个难以想象的事情，但是却又不得不面对，这该如何是好，应该早作打算。　　“大小姐，到家了。”安德雷打开车门说道。　　“嗯，我知道了。”我慢悠悠地下车，走进了家门。　　回到自己的房间，看着这个装修地小女生风格的房间，叹了一口长气。寻思着，什么时候换一个装修好啊，思绪间，走入了走入式衣橱，看着挂满裙子的衣橱，再次叹了口气，这些衣服该怎么穿啊……虽然衣服莉莉娜都整理地非常到位，平常我根本不用走进衣橱，莉莉娜都会帮我选好衣服，然后放在外面的衣架上，我基本不用担心，但是这样一来，总觉得少了点什么。　　我拿出一件淡蓝色的长袖睡衣，还有小胖次，走入了浴室，虽说出门前已经洗过了，但是……睡觉前我还是想再放松一下，在浴缸里。　　浴室内热水哗哗哗地正在努力填满大大的浴缸，而我看着镜子前的自己思考着。　　“大小姐，水已经放满了，可以沐浴了。”女仆站在门口恭敬地说道。我这才从思绪中回到现实。　　这种什么都不用自己动手的日子虽说惬意，但总觉得自己会越来越懒……　　不过……随着我泡入水中，这种想法就烟消云散了，也不知道母亲还有父亲现在怎么样了，事情进行地顺利吗……着水中真舒服，全身放松，轻飘飘的，就像随风扶摇而上的鸿羽……直上九万里~~~~不知不觉中，我居然……就这么睡着了。　　“唔……我好想在泡澡吧……”我迷迷糊糊地醒了过来。　　等一下！泡澡！　　我猛地睁开眼睛，映入眼帘的是自己房间的天花板，而自己似乎已经睡了好久了。我悄X咪X咪地下了床，而阿笨则躺在床边，似乎在看守着我。　　我跨上阿笨，拍了拍他的头，他很聪明地带我走下了楼梯。　　“大小姐，醒了？”熟悉的声音传入了我的耳中。　　“是啊，你这是在？”我疑惑地看着站在她面前的女仆问道。　　“没事，只是安排下以后的工作。”莉莉娜挥了挥手，女仆利索的微微鞠躬后，快速走开了。　　她们从我身边走过时，眼角不经意捕捉到了，女仆微微产颤抖的双手，我现在为什么总是会关注到这些不经意的小动作？　　以前似乎不会这样？　　“大小姐，细节有时可以在一瞬间决定生死的。”莉莉娜似乎一眼就看穿了我的想法。　　“是吗……”说着我摸了摸阿笨头顶那柔软的毛。　　“还有，下次不要再浴缸里睡着了，给你擦身体还有换衣服虽然有点享受，但是感冒就不好了。”莉莉娜说道。　　“享受？刚刚是你给我擦的身子，换的衣服？”我左手不由自主地护住了自己的胸口。　　“是啊，当然是我啊，不然大小姐要是感冒了怎么办？”莉莉娜理所当然地说道。　　“但是刚刚我问的问题的重点不在这里吧……”我一脸尴尬地问道。　　“嗯？是吗？大小姐感冒不是重点吗？”莉莉娜微微闭上了眼睛。　　“嗯……身为大小姐的贴身女仆，又是女仆长，我帮大小姐擦便全身，完全了解大小姐的身体，以及生长发育情况，这有什么不妥的吗？”莉莉娜微微偏头睁开眼看着我说道　　我竟无言以对，无懈可击的回答。　　我看着身上的睡衣，满意地说道：“长袖睡衣和睡裤，不错啊。”　　“我不希望大小姐在家里也会受凉，虽然家里的壁炉从明天开始不会熄灭，但是我还是觉得不够。”　　“可是现在还不是很冷啊，不用点炉子吧？”我尴尬地笑了笑。　　“……”　　“好吧，你开心就好，蓉芯呢？”我看着四周问道。　　“蓉芯？在楼下看小勇，她俩玩得很开心。”　　我拉了拉阿笨的毛，指了指对面的楼梯。　　阿笨抬了抬头，看向我手指的方向，尾巴摇了起来，慢慢小跑了过去。　　“哈！哈！哈！哈！”　　蓉芯居然在对着小勇的背冲拳！　　我吓了一跳，赶紧双腿一夹，阿笨会意，大步跑了过去。　　我翻身下“马”，担心心疼地问道：“蓉芯，谁欺负你了吗？告诉你大哥我，我帮你去揍他！”　　“嘿嘿嘿，”蓉芯傻笑着，急忙说道：“没有，没有，没有人欺负我，我只是想要成为那个一直站在叶莲娜姐姐身边的那一个人。”　　我松了一口气，说道：“你一直都在我身边啊，不过你练下冲拳也没有什么不好，这样吧，以后每周的双日，我和莉莉娜都会轮流教你的，你一个人傻乎乎地练，容易练伤，还会养成不好的格斗习惯，还是需要人指点下的。”　　说着，我小心翼翼地抚摸着燕蓉芯白白嫩嫩的小手，仔细地检查着，有没有被小勇的毛发划伤，开玩笑！要是划伤了，那小勇就准备过个没有毛的冬季吧！反正从现在开始有24小时不间断燃烧着的壁炉了！！　　燕蓉芯红着脸抽回了自己的小手说道：“我没事的，就打了几下，小勇不会痛吧？”　　“他？他皮糙肉厚的紧，这么几下不打紧，是不是小勇？”说着我对着背朝我们的小勇的臀部来上了一脚。　　我都下来了，还敢用屁股对着……不对！是他居然敢用屁股对着他的主席大人，对着我未来的后宫之主！简直是罪该万死！按律当斩！但是看在他被打了那几下，还是从宽发落，把毛都剃光吧！　　这时，燕蓉芯捏着自己的小手说道：“我还想……摸摸小勇的毛。”　　嗯……好吧……还是不剃了吧，毕竟剃了，这段时间就摸不到了。　　“随时都可以。”我笑着说道。　　燕蓉芯开心地笑着，抚摸着小勇的背部，还有他的熊头，他很是享受地躺了下去……　　我感觉自己的裤腿被什么摩擦着，好吧，阿笨，我这就来摸摸你！给你爱的抚摸！　　“嗷呜~~~~~~~”　　楼梯上传来了踏步的声音，稍许莉莉娜安静地站在了我身边。　　“后来那小女孩怎么样了？”我看着抱在小勇身上的燕蓉芯，蹲着手摸着四脚朝天的阿笨的腹部问道，这傻狗还不多发出“呼呼”的声音，似乎很享受。　　“她很安静，后来也没有发生什么事，大小姐就不用担心了。”莉莉娜淡然地说道。　　“嗯……那就好，我觉得有点累，再回去睡会儿……”我摸着有点发烫的脸颊说道。　　莉莉娜微微皱了皱眉，走上前来，摸了摸我的额头。　　我抗议地往后退了一步，但是我根本没法逃过莉莉娜的魔爪。　　“大小姐，明天请假吧，你这样不能去上课的。”　　“没事的，就一点小烧，不打紧，睡一觉就好了。”我笑嘻嘻地说道。　　“那就看明天了。”说着莉莉娜走到了燕蓉芯的身边说了几句话，燕蓉芯很乖巧地点了点头。　　算了，我拍了拍躺在地上的阿笨。他马上翻身站起，昂起了高傲的头颅。　　我翻身趴在笨狗的背上，拍了拍他的肚子，然后不断揉搓着自己的太阳穴。　　阿笨快速的跑上了二楼，把我驼到了床边，我一翻身就四仰八叉地躺在了已经被收拾好的床铺上。　　似乎，我的大脑似乎已经宕机了，时间的流逝已经无法影响我的思考，或者说，大脑已经不存在时间这个概念了，时间此时似乎已经和我合为一体了，　　迷糊中我睡着了，我甚至不知道自己是否盖了被子。　　这个香味……意识迷糊的我感觉到了饥饿感，果然，不管怎么样吃饭还是最重要的！然而全身乏力的我根本没有起身的能力！　　我撑开沉重的眼睑，挣扎着双臂，想要坐起来，但是无功而返。　　我的额头上似乎有什么被掀开了，一丝丝的凉意透过额头直达我的神经中枢，似乎让我清醒了不少。随即一双微凉的手轻轻按在了我的头上，流水的滴答声过后，清凉的毛巾再次盖回了我的额头，这下我彻底明白了自己的状况。　　“莉莉娜，我……发烧了？”我迷迷糊糊地说道。　　“是的大小姐，明天只好请假了。”莉莉娜温柔地说道。　　“嗯……这也是没有办法的事情……但是我现在好饿啊。”我吃力地表达着自己的诉求，或者说是我身体最本源的诉求。　　“嗯，大小姐最爱吃的皮蛋瘦肉粥一直都温在锅里，现在已经盛过来了。”说着莉莉娜将我扶起，顺手不知从谁那里接过了碗，尝过一口后，将一勺粥送到了我的嘴边。　　我本能地张开了自己的小嘴，品尝着美味的粥饭。　　“味道不错~”我可以清楚地感觉到自己的嘴中已经被美味所填满，兴奋的神经让口腔不断分泌出唾液，似乎正期待地等待着下一口的到来。　　莉莉娜不知是不是笑了一下，就这样一口一口喂我吃完了两碗粥后，扶我躺下，并改好了被子。　　“不用喂我吃退烧药吗？”我疑惑地说道。　　“已经喂过了哦，在大小姐昏睡的时候。”莉莉娜玉指轻抚嘴唇妩媚地说道。　　我瞪大了眼睛，吃惊地看着她，一时不知说什么好！但是莉莉娜却轻笑着摸了摸我的额头说道：“这样的大小姐真可爱~”然后就起身离开，并关好了我的房门。　　从门外隐隐约约地传来了对话声。　　“叶莲娜姐姐喜欢那碗粥吗？”声音中充满着期待与不安。　　“嗯，大小姐很喜欢，我们这次干得不错。”　　“真的吗！那我明天一早继续和莉莉娜姐姐还有女仆小姐姐们一起煲粥给叶莲娜姐姐喝！”然后随着欢脱的脚步声渐渐远去，我再次睡着了。　　不知过了多久，我再次被饥饿的感觉拉回了现实，这次出现在我面前的是个蠢小子。　　“第一次看你这么虚弱啊。”语气中似乎有点幸灾乐祸。　　“呵，怎么？想乘人之危吗？”我没好气地说道。　　“说话有气无力地，中气不足，还这么嘴硬，真的是没救了，以后哪个男生会喜欢你，娶啊。”　　“要你管，没人娶最好，我也省的烦了，有没有事啊，没事的话就快点出去，我现在可是病人，需要静养！”我生气地说道。　　“嘿！我好心来看你，你就这么和我说话啊？”语气中满满的不满。　　“呵，要是想对我做什么或者报复我的话，现在就是你最后的机会了，以后绝对不会再有了！”我坏笑着说道。　　“算了吧，要是让莉莉娜知道，我几个脑袋都不够用。”　　“一个就够了哦。”冷冷地声音在他背后响起。　　“是吗？这么好的吗……莉莉娜！！！”　　“上次我说了什么？你还记得吗？”　　“你说过什么？”疑惑之情溢于言表。　　“看来你要成为小妹妹了。”莉莉娜平淡地说道。　　何剑飞有那么一瞬间觉得自己的小弟弟有点阴寒，不由自主地吞了一口唾沫。　　“别逗他了，莉莉娜，”我稍微动了动身子，“他也是好心来看我，不过要是没有其他事的话，就送客吧。”我无力地说道。　　“那可不行，我吗让我带点东西给你吃，不然我怎么可能来看你这个大魔头。”　　我苦笑了一下，也对，就以现在这个白痴的脑子，根本会不想来看我的，不过既然来了，感谢的话还是要说一下的嘛。　　“是什么好东西，给我瞧瞧！”　　何剑飞看出来我那似乎期待好奇的语气，然胡自豪地说道：“没事，到时候你就知道了，我妈叫你好好休息。”　　“那你自己的意思呢？”我追问道。　　“嗯……就是……好好休息，早点康复吧。”　　“嗯……这样也不错吧，谢谢你的关心了，我的公主大人。”说着我笑了起来，一不小心就咳嗽了起来。　　莉莉娜利索地站起来，丝毫不拖泥带水地将何剑飞“请”了出去。　　“大小姐，你这几天可能都不能去学校了，绘画比赛的事情我会帮你留意的，至于蓉芯，我会照顾好她的，你就不要担心了。”说着莉莉娜帮我理了理有些纷乱的银白发丝。　　“好啊，那我这几天就好好休息吧~”我笑着说道，不过这感觉……怎么这么像临终遗言呢！　　“早餐和晚餐我会亲自来喂你的，至于午饭就只好委屈大小姐一下由其他女仆喂了。”莉莉娜似乎有些遗憾。　　“没有的事，莉莉娜也多关心下自己的身体吧，到时候和我一样发烧感冒的话就不好了。”我勉强说完这句话后，就沉沉地睡着了。　　浑浑噩噩的自己在清清爽爽的时光中，昏睡着。失去时间概念的自己似乎失去了一切容身之所，但是每当我害怕时，总有一双手能把我拉回来，一双微凉但却温暖，一双娇小但却有力，一双不大但却充满安全感的手，将我好好地拉回了现实。　　当我真正恢复清楚地意识时，已经是三天以后了。　　清晨，依旧是鸟儿的鸣啼声，将我叫醒，我还有些乏力，但是头却已经是不疼了，发热的症状也已经消失不见，此时的自己只是单纯的由于虚弱而用不出力，说的通俗一点就是饿的没力气起身了！　　但是，我根本不用担心饥饿的问题，因为莉莉娜和燕蓉芯已经推着小餐车走进了我的房间，而餐车上，那热乎乎地粥已经让我的肚子不断发出咕噜咕噜的鸣叫，似乎在催促着我赶紧进食！　　“早啊，大小姐。”　　“早啊，叶莲娜姐姐！”　　“早安，两位小妖精~”　　“这是今天份的早饭”　　“这是今天份的粥点~”　　“闻起来问道不错啊！”　　“那是，我们这几天有空就研究怎么熬粥，这味道当然不错啊！”燕蓉芯自豪而充满成就感地说道。　　“好好好~那我这就来尝尝你们的得意之作！”　　嗯~~~~　　随着莉莉娜将温热的粥饭送入我的口中，伴随着柔唇与贝齿间的咀嚼，那饱含在饭粒中的韵味，在饭粒被碾碎的那一刻，迸发而出，在我的嘴中满溢。　　这味道，真幸福啊！　　看着我一脸陶醉的表情，莉莉娜一脸的理所当然，而燕蓉芯就显得很是高兴，似乎是获得了世上独一无二的殊荣一般，原本一直笑不露齿的她，居然让我第一次看见了她开怀大笑的样子，看来这次生病也不是全无好处嘛，祸兮福所倚福兮祸所伏，塞翁失马，焉知非福？说的就是这么个意思~　　话说，何剑飞那个小子呢？上次的帐似乎应该算一算了，那个他带了的慰问品呢？算了，还是等我吃完这餐饭，再去问下莉莉娜吧。　　毕竟人以食为天，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，这些可都是至理名言啊！



18、画作、生日、命运的齿轮（一）

　　18、画作、生日、命运的齿轮（一）　　在一日日匆忙的生活中，我身上的衣服慢慢地变多了，似乎冬天已经在扣门了，看着套着长筒棉袜的双腿，我慢慢叹了口气，几天前莉莉娜的话语还回荡在我的耳边。　　“如果大小姐自己穿不上去的话，就让我来帮大小姐穿上吧。”　　说着，莉莉娜咧开了嘴，露出了雪白的牙齿。　　我不断往后退去惊恐地喊道：“救命啊！快来救驾！！！莉莉娜造反啦！！！”　　“大小姐，放心，不会有人打扰我们的，虽然我很喜欢大小姐不穿丝袜的样子，但是，为了大小姐的身体健康，我只好‘舍生取义’为大小姐穿上丝袜，这可是一个非常艰难的选择啊！”　　你的重点错了啊！　　“可是莉莉娜我不是说过了吗，让我穿上裤子不就什么都解决了吗？！”我一步一退地说道。　　“那样岂不是连腿的形态都看不见了吗，这是最不可容忍的，所以只好折中了。”莉莉娜一步一进地回答道。　　“这样……不好吧？莉莉娜。”　　“这样……很好哦！大小姐。”　　“啊！~~~”　　最后，为了防止莉莉娜再用那种毫无意义的借口肆意折腾我的身子，我只好自己穿起了丝袜，当然！这是迫于莉莉娜的淫X威X！　　“没想到到现在，还没有下雪啊。”莉莉娜看着窗外晴朗的天气说道。　　“这里是江南，不是极北之地，没有那么容易下雪的。”我理所当然地说道。　　“明明已经十一月了啊。”　　“所以说天气很冷了啊，我叫你去买裤子，你到底什么时候去啊？”我不耐烦地说道。　　“经过高层的商讨，一致决定，不买裤子了，这是领导层的意见。”莉莉娜昂首挺胸地说道。　　“喂喂喂，这是哪个领导层做得白痴决定啊？！”　　“嗯？夫人做的哦。”　　嗯……　　“今早何剑飞的表现不怎么样啊。”我岔开话题说道。　　“没办法他就那水平，这是没有办法的。”　　“蓉芯倒是进步迅速。”　　“第一次吸水的海绵也是这样的。”　　“算了，说这些也没什么用，该去上学了。”说着我看着镜子里的自己微微叹了口气。　　自己现在似乎已经习惯穿裙子的状态了，似乎已经越来越像一个女孩了，但是对于自己的改变却又非常的矛盾，这是我自己的问题吗？不对，硬要说的话，是在莉莉娜还有母亲的影响下，潜移默化的，所以时间才是最恐怖的存在啊。　　莉莉娜听到了的叹气声，良久说道：“大小姐不是经常说，既来之则安之吗？慢慢的，习惯就好了。”　　这话说的，还是那么地令人难以反驳。　　分割线　　“听说上次的那些粥里也有你的一份力？”　　“难得啊，你居然会主动到我这边来搭话。”方杉壁一脸惊奇地说道。　　“怎么？你以为我是那种不会感谢的人吗？”　　方杉壁耸了耸肩说道：“没有，其实和我没什么关系，主要是你的那三个小跟班不愿意带我去看你，那我也就随便说了两句，别的也没干什么。”　　“即便这样，还是要谢谢你，毕竟之前你还帮过蓉芯。”　　“有吗？”　　“有，不过，你要是对蓉芯图谋不轨的话，我可不会轻饶你。”我作势捏紧了拳头。　　“我不会对她有什么想法的，你这个白痴就放一百个心好了。”　　“哎呀哈，长胆子了啊，敢叫我白痴！”我笑着说道。　　“你自己多小心一点，不要老是不来学校。”　　“我自己乐意。”　　“唉……看来你是没救了。”　　“怎么？不服？”　　“没有，只不过，你的生日快到了吧。”　　“嗯？！你怎么知道我快要生日了？”我好奇地问道。　　“从燕蓉芯那里问来的。”　　啧……燕蓉芯那小妮子。　　“哦？那你是不是要送我什么好的礼物啊？”我打趣地问道。　　“这个你就不要管了，说出来，就没意思了。”　　“装神弄鬼，不如说你说要送礼物的时候就已经没有意思了。”我不屑地说道。　　“这些都不要紧，要紧的是我怎么去你家。”方杉壁瞟了我一眼说道。　　“这个简单，只要我说行就行了。”　　方杉壁听后，转头就不理我了，这个臭小子。　　“怎么，他说了什么啊，看你很不高兴啊。”何剑飞看着一脸不爽的我问道。　　“没什么，干嘛？”　　“不干嘛，就是问你下。”说着他笑嘻嘻地趴在了桌上。　　今天是怎么回事，一个个都这么奇怪。　　算了，和他们这些小屁孩较什么劲啊，我还是继续复习吧。思绪间我从包里拿出了现在的高一化学课本，不过过话说回来，这个时候的化学课本虽说大部分都和十多年以后差不多，但是，还是有很多不同的，但是对于我来说也不是什么难事。　　莉莉娜快步走进了教室，利索地回到了座位上，看着我说道：“大小姐，估计你生日那天的计划要改一改了。”　　“嗯？怎么了？”我狐疑地看着她。　　其实说句实话，我对于是否过生日也不是很感兴趣，毕竟上辈子已经过了二十多个生日了，早就没什么期待了，来来回回无非就是那几样，再加上在这里过的那几个生日，东方西方过生日的方式什么我没有见过，身经百战，见的多了，见识姿势比这些高的不知道哪里去了，那些一天到晚吵嚷着要过生日的，还是too young too simple，所以啊，你们还是要学习一个。　　“孙老师说，展出的日子定在了11月24号，我刚刚看了下日历。”莉莉娜缓缓道来。　　“是周三啊。”我掐指一算说道。　　“是的，是周三。”　　“那有什么好变更行程的？”我一脸疑惑地看着莉莉娜说道。　　“也没什么，就是我的计划要改一下了。”　　“嗯？什么计划？”　　“就是观光计划，原本打算展出那天，看完后就在外面游玩一下，但是，就现在看来，不行了。”莉莉娜一脸镇定地说道。　　“我觉得那天孙老师应该会叫别人代课的吧……”我若有所思地说道。　　“他说了，他本人会去现场的。”　　“那~那个小女孩呢？”我问道。　　“谁？”　　“就上次说我为什么可以早回家的那个。”　　“哦~不知道。”莉莉娜很是干脆地回答道。　　“你不会连她叫什么都不知道吧？”我眯着眼睛问道。　　“我为什么要知道那种小女孩的名字啊……只不过有一面之缘，不代表我要知道她的名字啊，再说了，我也不想和她深交，问那么多干嘛。”莉莉娜似乎有点抵触。　　“这可不是你的行事风格啊，换做以前，你会认真调查每个接触或者强行和我有关联的人，这次怎么不这么做了？”我裂开嘴笑着问道。　　“此……此一时，彼一时嘛。”莉莉娜闭着眼睛说道。　　这，小姑娘，算了，等下上课去邀请下那个小女孩吧，顺带要是可以的话，交个朋友。　　走进国画教室，我一眼就看见了那个小女孩，开心地走了过去。　　“画展11月24日举行，届时你也会去吗？”我友好地问道。　　“你……你是谁啊？”那个小女孩一脸疑惑地看着我，上上下下打量着我，露出了奇怪的表情，接着问道：“你不冷吗？穿着连衣裙和丝袜，虽然肩上披着看起来毛茸茸的披肩，带还是会冷的吧。”　　“额……其实也不怎么冷，啊……哈哈哈哈……”　　“不过，你这么穿真可爱~”　　嗯？！　　“我的意思是，你这么打扮很漂亮，这可爱的小脸蛋，粉嫩的小嘴唇，冻得有些微红的腮帮，特别是这银白的发丝，看似没有什么配饰，但是！这就是最自然的美！！！再配上浅灰色为底色，点缀着黑色小花的连衣裙，微透的袖子中，还有裙边下露出的雪白肌肤，再配上这黑色的长筒棉袜，这若隐若现朦朦胧胧的美感！简直，简直！简直就像一幅层次分明，节奏有致的水墨风景画一般！就像是！雪山初融，雪水汇聚的山间清泉顺着山脉飞流直下！这双碧蓝的小眼睛！就像一对深邃的泉眼！点缀之意恰到好处！这真的是太美了！”话语间，我看出来她闪亮眼眸中的羡慕之色。而莉莉娜则在一边疯狂点头，以表赞成。　　“叮铃铃~~~~”　　然而，上课铃声打断了她的品鉴。　　我一脸尴尬地说道：“那……下课继续？”　　“请务必让我多看几眼！”她一脸期待地说道。　　课间，我一走过去，她就再一次开始抒发自己的感想，到头来，一个上午我还是没能问出她的名字，毕竟看着她那样子，我实在不好意思打断她。　　“大小姐，下次我去问吧，起码我去问的话她还是很正常的。”莉莉娜平淡地说道。　　“你去问过了吗？”我斜眼看着莉莉娜问道。　　“嗯……没有，我想，应该不会出现今天上午这个情况。”莉莉娜抬了抬头说道。　　“我觉得王晓婼说的蛮对的啊。”燕蓉芯很合时宜地说道。　　我和莉莉娜一同看向了燕蓉芯。　　“蓉芯，你知道她叫什么？”我一脸惊喜地问道。　　“是啊，她画的画还是蛮不错的，而且我觉得她和我英雄所见略同！”　　“你什么时候认识的啊？”　　“嗯？上次交作业的时候，她看见了我的画，就主动和我搭话了啊，理所当然地就认识了啊。”　　“哇哦。”　　而莉莉娜则在一旁默不作声。　　“你们在说哪个人啊？”何剑飞一脸疑惑地问道。　　“我们再说王晓婼啊。”燕蓉芯说道。　　“你们在说她啊，她有什么好说的啊，就是一个怪人。”何剑飞不屑地说道。　　“奇怪的是你吧。”我不爽地说道。　　“我哪里奇怪了啊，她和你一样是全班公认的……”何剑飞看到了其他人眼神中疯狂地暗示，终于还是停住了自己不断上下运动的嘴皮，只留下了，还在微微颤动着的声带。　　“公认的什么？”我眯着眼睛问道。　　“没什么，我的意思是她是个怪人，你是个美人！”　　很好，求生欲很强嘛。　　我睁开双眼，叹了口气说道：“多谢了，起码我知道了她叫什么名字了，这样明天就好说话了。”　　然而事实总是喜欢无情地抽打我的脸颊，为了告诉我，我还是太年轻了。　　（第二日）　　“你好，王晓婼，周三的有个画展你去吗？”我一进教室就走到了王晓婼身边问道。　　“你谁啊？”王晓婼一脸狐疑地抬起头说道，直到正视我的脸蛋时，突然像是换了一个人一样，马上兴奋地说道：“你是初融雪山画！”　　嗯？！什么鬼？！　　“额……请问你是什么意思？”　　“她总是给人取外号，然后都叫外号，而且她取得外号……都是她第一印象中在她脑内所自动构筑呈现出的画作。”何剑飞站在一边说道。　　“这也不是不可以接受啊，有什么好大惊小怪的。”我不解地说道。　　“这还不奇怪啊？！好吧，你是没见过她其他的表现，要是你明天穿一套让她觉得意境不同的衣服，她立马会给你换个外号，这样难道不奇怪吗！正是因为这样大家才会渐渐疏远她的。”何剑飞认真地说道。　　“嗯……这就有点意思了。”　　“什么？你管这个叫有意思？”何剑飞似乎有点气恼。　　“怎么，难道没意思吗？”我坏笑地看着他说道。　　“你知不知道，一天见面搭话，就换一个外号很难受啊。”　　“嗯……这倒也是，不过这也没有什么办法啊，以后她长大会变的吧。”我理所当然地说道。　　“蓉芯！你来了啊！”王晓婼看见了燕蓉芯打招呼说道。　　嗯？！这是什么情况。　　我一脸狐疑地看着燕蓉芯和王晓婼。　　“你看这是我昨天的画，你的呢？”　　“嗯，在这里。”　　“哦~~~可以可以。”　　接着，就听见王晓婼在滔滔不绝地赞赏着蓉芯的画作，对自己的画作只字不提。　　“王仙人，你给看看我的作品不？”何剑飞问道。　　“哦~小鸡啄米图啊，你的画有什么好看的，不看。”　　嗯……这才是何剑飞不爽的原因吧……或者说，这是大部分人不爽的原因，既然如此，我想我也就不用邀请了，她一定会去的。　　想通这一点，我转身回到了座位上。　　“莉莉娜，她给你取了什么外号？”我一脸坏笑地问道。　　“冰山雪莲图。”莉莉娜平静地说道。　　“还有呢？”我饶有兴趣地接着问道。　　“就这一个。”　　嗯……合情合理。　　“怎么样？邀请到了吗？”莉莉转过头来问道。　　“明知故问好吗？”我挑了挑眉毛问道。　　“这倒也是，只要是画展，她不可能不去的。”　　“你这话说的，好像很了解她啊。”我笑嘻嘻地问道。　　“怎么会，这是我的直觉告诉我的。”莉莉娜平静地说道。　　“那，我生日那天你有什么计划吗？”我好奇地问道。　　“没有计划，就是最好的计划。”　　“你只是不想说吧……”　　“明知故问好吗？大小姐。”　　哇哦。　　“其实当方杉壁那家伙提醒你生日快到的时候，就没有什么计划了。”　　“其实，我也没有什么期待。”我看着窗外的松树说道。　　---分割线---　　“我说，你怎么老是就穿这一套作训服啊，你不会就只有这么一套吧？”方杉壁一边帮我拉伸着韧带，一边问道。　　“怎么可能，我有四套一模一样的作训服，怎么可能只有一套。”我随口说道。　　“这样啊，今天的力度怎么样？”　　“还不错，可以很好的拉伸韧带，不如说……很舒服。”我享受地说道。　　“同学们，今天有个新同学来上课，大家停一下。”周老师说道。　　我们不由自主地停下了自己的动作，看向了门口。　　一位剑眉星目的男孩走了进来。　　我日……怎么是这个家伙……　　“大家好，我是洪青权，以后就是各位的同学了。”洪青权如是说道。　　我赶忙把头低下，什么鬼啊！他怎么会过来啊！　　方杉壁一眼就注意到了我的行为，轻声问道：“你们认识？”　　“嗯……我揍过他。”我小声说道。　　“嗯……很符合你的待人处事风风格，见人第一件事情就是过两招是吧？”方杉壁点着头说道，似乎发觉他自己并没有看错人。　　“什么啊，是他先欺负蓉芯在先，我只是代蓉芯教训一下他而已。”我低着头说道。　　“哦~要我帮你挡一下吗？”　　“请务必帮我挡一下！”　　然并卵。　　“叶莲娜，好巧啊，我们又见面了。”洪青权自顾自走到了还坐在地上的我面前说道。　　“是啊，好久不见，你就是这么跟你大哥打招呼的吗？”我一不做二不休，一跃而起，站在他面前，抬头看着他说道。　　“呵，谁是大哥还没个定论呢，你牛气什么，你是唯一一个敢和我过招的人，我才敬你，叫你一声兄弟，什么时候你变我大哥了？”洪青权笑道。　　“明明被我按在地上打了一顿，还好意思说。”我吐了吐舌头说道。　　“胡说八道，要不现在就来过两招？谁赢了谁就是大哥？”洪青权不甘示弱地说道。　　“谁怕谁，来就来。”　　“你要让她做你的对手，怕是还不够格。”方杉壁挡在了我面前。　　“唉？你干什么啊？”我疑惑地问道。　　“他要是连我都打不过，那就不必和你打了。”方杉壁说道。　　“硬要这么说的话，应该让何剑飞来。”我若有所思地说道。　　方杉壁皱了下眉毛，不爽地说道：“他不在，现在就只有我在，怎么远水救不了近火，这个道理不懂？”　　“行行行，你开心就好，随你吧。”我甩了甩手说道。　　方杉壁走到了洪青权面前说道：“我来做你的对手。”　　“不自量力！”洪青权皱着眉毛说道。　　“那个，你们是不是太不把我这个老师放在眼里了？”周老师满脸怒容地说道。　　“老师，我们这是以武会友，这个应该不过分吧？而且点到为止，再加上有你在，不会出事的。”洪青权说道。　　“这样也不行，你们这样肆意妄为，我还怎么上课？！给我去墙角站着！这节课，你们都不用上了，在一旁看着。”周老师怒道。　　然而，两人一脸无所谓的表情，似乎在说，原本就没打算上这个无聊的课一般。　　“你们两个啊……不要以为老师我是吃白饭的哦，不要逼我啊。”老师身上的杀气释放了出来。　　这杀气，有点厉害啊。我不禁咽了一下口水，现在还是不要惹这个老师比较好，他……很强，以现在的莉莉娜来比较，或许别的方面旗鼓相当，但是在力量方面，这个周老师完胜啊！但是眼前这两个愣头青似乎没有发现！　　我赶忙站起来说道：“你们两个等下再切磋也不迟，现在就先听老师的，握手言和怎么样？”　　方杉壁听后，歪了歪头，退到了一边。　　“女人，这里没有你说话的份。”洪青权似乎对于我和老师打断他的比试很是不爽。　　不好意思，我不是女人，但是算我求你了，快点退下吧！　　然而还没等我说话，莉莉娜就出手了。　　“呵，既然你出手了，就别怪我不客气了！”　　转眼间，两人边打在了一起。　　他这个身法……是传统的武术，虽说入门不久但是可以看得出来，在同龄人间已经算是翘楚了。　　可惜的是，他对上的是莉莉娜，不是方杉壁，也不是何剑飞，更不是我，而是莉莉娜！　　果然，在两人交手到底六个来回时，莉莉娜趁他气息不稳的时候，一套连招摔技将他击倒在地，顺便以迅猛之势又补了两拳，把他彻底打晕过去了。　　完事后，拍了拍手，淡淡说道：“对付这种人，这样才是最好的办法，不知天高地厚的毛小子，居然敢这么对大小姐说话，要不是看在世交家族的份上，我刚刚就把你废了。”莉莉娜似乎很生气。　　“唉……自作自受。”方杉壁和我都叹了口气，异口同声地说道。　　周老师则在一边打量着莉莉娜说道：“莉莉娜，要是以跆拳道的规则和他打，你觉得你有多大胜算？”　　“老师，我不会参加比赛的。”莉莉娜回到我身边说道。　　周老师尴尬地笑了笑说道：“就是问下，没别的意思。”　　“嗯……不管什么规则，我都有百分百的胜算。”莉莉娜平淡的语气中流露出的是对自己技能的充分自信，起码这点我可以打包票。　　周老师也点了点头说道：“在同等条件的情况想，我也这么认为。”　　英雄惜英雄吗……啊？！　　“那么现在开始上课。”　　喂！那躺在地上的这位怎么办啊？　　“对了，方杉壁，你把他拖到一边的垫子上去吧。”　　这么随意的吗！！！



19、画作、生日、命运的齿轮（二）

　　19、画作、生日、命运的齿轮（二）　　“原来如此。”何剑飞和方杉壁同时点了点头，只不过一个一脸释然，一位满脸愁容。　　“那他现在过来干什么啊？”何剑飞问道。　　“我怎么知道，估计就是过来体验一下生活吧。”我随口说道。　　“大小姐，不要担心，如果他敢做什么对你不利的事情，那么他就只好以死谢罪了。”莉莉娜捏紧了拳头。　　放学的小车上，啊慢慢摇下的窗户，冷冷的寒风在脸上胡乱地拍，暖暖的眼泪跟鼻涕混成一块。夕阳的色彩忽然被掩盖，树的影子悠闲在眼前徘徊，你就像一个刽子手把我冻坏~我的脸仿佛被冰刀狠狠地宰，谁会愿意接受高烧的意外~我是在等待你的手帕~　　一双手帕很自然地帮我擦去了我被风吹出的眼泪和鼻涕。　　很好！　　莉莉娜帮我擦完后说道：“大小姐，你再这样，换回来的只有一句活该哦。”　　我听后看着窗外，开始了新一轮的发呆，莉莉娜顺手就把车窗关上了，那冷冷的寒风和我胡乱飞舞的银色发丝都消停了。　　啊~最爱的女孩~　　嗯……貌似很应景啊~想着我笑了出来。　　莉莉娜满烟狐疑地看着一人傻笑的我，叹了口气。　　原本，还算开心地放学路，等到了家门口，我的笑容渐渐僵化，这到底是什么情况啊……　　洪青权就站在了我们家的门前。　　他看见我们后，走上前来，对着莉莉娜说道：“大哥！受小弟一拜！”　　什么情况！！！！　　莉莉娜不为所动。　　“我说，你站在我家门前，不会就是为了说这么句话吧？”我一脸奇怪地问道。　　“当然不是，我是来完成一早没能完成的比试的。”洪青权摩拳擦掌地说道。　　“你不是被莉莉娜给干翻了吗？还要比什么？”我一脸无奈地说道。　　“开玩笑，那是我和莉莉娜的比试，和你有什么关系？”　　嗯？这话说的。　　“莉莉娜是我的女仆长，她听我的，她又是你大哥，那我是不是你大哥啊？”我双手插在胸前，一副高高在上的样子说道。　　“呵，你是不是我大哥和莉莉娜是不是我大哥有关系吗？”　　嗯……似乎没有什么关系。　　“好吧，你说吧，怎么个比法？”我问道。　　“谁把谁干趴下，赢的那个就是大哥！”　　“你就没想过我比莉莉娜厉害？”我小心翼翼地问道。　　“这个只有实打实打过才知道。”洪青权衣服迫不及待的样子。　　“好吧，等我换身衣服。”我指了指自己的连衣裙说道。　　“随你，看你的样子，不要以为学了那些三脚猫的跆拳道就强的没边了，那些不过是皮毛，还在这里给我摆谱，呵。”洪青权自大地说道。　　“你是不是误会了什么？”MDZZ，我一脸看智障的表情说道。　　我转过身去，这身衣服我还就不换了！想着便对他摆了摆手，示意他攻过来。　　“求之不得！”洪青权叫着打了过来。　　“哈！”　　只见他用着还算灵动的步法，迅速接近了过来，一近身就快速出招，时而用拳，时而劈掌，时而手刀，招式纷繁，有些还满致命的。但是，我什么时候说过我没有练过武术的基本套路？一些基本的武术拳法腿法我还是练习过的，虽然没有专门的师父教导，但也算是有所涉猎。　　莉莉娜在一旁，看了一下，就闭上了眼睛。　　是时候了，此时洪青权一轮快攻后，气息已经有点虚浮混乱了，而我气息没有丝毫的变化，我也就只有现在可以和男生这样较量了，起码现在在同等的锻炼量下，身体素质还没有远远拉开，以后就不知道了。想着，我叹了口气。　　洪青权似乎认为这是个好机会，以为我应接不暇，而出现了迟疑，出手似乎是想把我摔倒。但是啊，你还是太年轻了啊。　　我轻轻巧巧地借力打力。　　他反应过来时，已经躺在草地上了。　　他似乎并不知道刚刚发生了什么。　　“你师父没有和你说过？”我双手背在身后，一副绝世大师的样子说道。　　“说过什么？”洪青权思索着问道。　　“就是，你试图摔别人的时候，别人一样可以试图摔你。”　　“唔……”　　似乎被我说中了。　　“好了，你已经输了，回去吃饭写作业，洗洗睡觉吧。”我摆了摆手说道。　　“大哥，受小弟一拜！”洪青权说着对我行了礼。　　“大哥什么的就免了吧，我受不起洪大少爷。”我一脸嫌弃地说道。　　“男子汉大丈夫，说一不二，既然我说了输了就认大哥，那我就一定会认的！”洪青权一脸自豪地说道。　　“大兄弟，你是不是太耿直了一点？”　　“这是我的处事风格！”　　“是是是，你开心就好。”说着我走进了房门。　　“我现在暂住在这个小区，有什么事要我帮忙的，尽管说，小弟我能办的一定去办。”洪青权认真地说道。　　“是是是，我知道了，我要吃饭了，再见~”　　“再见大哥！”　　餐桌上，小阿姨燕泷看了看我说道：“看来你们已经见过洪青权了啊。”　　“是啊，那个白痴，真的很烦人啊。”我戳了戳碗里被莉莉娜夹来的大块红烧肉上的巨大肥肉说道。　　莉莉娜见状皱了皱眉。　　我见状，很识相的慢慢吃了起来。　　“我就说嘛，那小子八成是看上你了，以后怕是要娶你为妻哦~”燕泷一脸坏笑地说道。　　这一下，配上那油腻的肥肉，差点把我噎死！　　“你在说些什么啊！小阿姨！！！”我气愤的说道。　　“你看，他来的时间点是不是很恰到好处？”燕泷低下头笑嘻嘻地说道。　　“什么……恰……到……好处……嗯……”我尴尬地说道。　　“怎么没有发现啊？”　　“你别说了，行不？”我头痛地说道。　　“唉~你看啊，再过几天就是你生日了，他这个时间点过来，不是给你庆生是干嘛？”燕泷说着抬了抬自己的柳眉说道。　　“你说的这么好，你的男朋友呢？找到了吗？”我回击道。　　“唔……你这臭丫头真不可爱，老是戳我痛处。”燕泷一脸委屈。　　“我说，小阿姨，你这么漂亮，怎么会找不好男朋友呢？”我奇怪地问道。　　“你这小丫头，不该问的别问。”燕泷似乎有点生气。　　“哦~~~有故事~~~~”我坏笑着说道。　　“你是魔鬼嘛？快吃饭！”说着燕泷开始自顾自吃饭，不管我怎么说她都没有再理会我。　　“唔……啊~~~~”发出一身娇喘，我整个人都躺进了浴缸的温水中。　　这时，我的浴室门前出现了一个身影，似乎不是莉莉娜，也不是蓉芯……谁啊？这是？　　“叶莲娜，我进来了哦~”　　是小阿姨！！！　　“啊？！不要进来！干什么啊！”我慌张地说道。　　“也没什么事，就是想和你一起洗澡……既然你不愿意，就算了……”　　她的话语中似乎有一丝落寞。　　我赶忙说道：“没有没有，进来吧，进来吧！”　　我会说我是期待见识一下小阿姨的身材嘛~哎嘿~~~当然这是不可能的！！！我这么佛系的人，是吧~~~唉嘿嘿嘿~~~嗯哼……阿弥陀佛~~~~善哉善哉。不过话说回来，从衣着看起来，我还是很期待的~嘿嘿嘿~~~　　随着移门划开的声音，小阿姨裹着浴巾就走了进来。我抬头看着款款而来的小阿姨，不自觉地咽了口口水。　　随着小阿姨缓缓接下浴巾，直到完全脱掉浴巾，玉龙雪山直映目，高耸挺拔不落幕！妙啊~妙啊~~~　　我觉得自己呼吸加速，鼻阔增大，进出气量瞬间增大！整个眼睛都看直了！要是我还没有变成插座的话，估计现在那插头的一端已经因为充满电流而直上云霄了吧。或者说就像落雷一般，射爆啊有没有！我的大脑一片空白，或者说我的幻肢已经饥渴难耐了……发梢上的浴水，冷不丁地滴在了我的肩膀上，我整个人都被那冰凉的一下而颤抖了一下，而打了一个喷嚏。　　燕泷看着一下发呆，而后突然打喷嚏的的我，噗嗤一声笑了出来，笑靥如花，当之无愧！　　“你这小家伙，别又感冒了，不然莉莉娜就要责怪我了~”燕泷笑着走过来揉了揉我湿润的头顶说道。　　我赶忙将半个头沉入水中，只留下一对妙目还在外面，悄咪X咪X地看着眼前的小阿姨。　　“咕噜咕噜咕噜~”　　气息从鼻间呼出，变成一个一个小气泡。　　看着这样的我，燕泷笑得更开心了，一把抱抱了起来，然后坐进了浴缸里，把我放在了胸前。　　“怎么，这么拘束，没想到，你这个疯丫头也会有这样的表情啊？”说着燕泷在我秀气的鼻梁上刮了一下，顺便捏了捏我的鼻子。　　看着半露的冰山，这时我体会到了，那句你永远只看到了冰山在水面上的一角的真理！　　随着浴缸内水的波动，冰山的一角也会随之变多变少。　　现在有谁可以告诉我，我的手应该放在哪里？无从下手啊！！！　　就在我拘束地不能自己时，燕泷一把把我抱在了怀里！嘴中喊道：“太可爱了！！！”　　岂可修！！！这里有谋杀犯啊！！！我不能敷西了！！！达斯给碟！！！不行了，气血上头了！鼻血要出来了！不行，要赶紧换个姿势！！！　　一不做二不休，我不管手撑在了哪里，一撑一转，我就转过了身去，心中不断默念：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿动！！！　　显然，小阿姨并没有打算放过我！她一把一把我搂在了怀里！　　柔弱的触感刺激着我雪白的背脊，那种触感，有若那棉花糖一般，甜而不腻，若有若无，引人无限遐想~绝妙啊~话说回来……刚刚手的触感貌似还要稍微好一点？　　唔！啊~~~~　　鲜红的流水静静流淌了出来。　　但是，燕泷似乎还没有发现，她将侧脸轻轻靠在了我的头顶，一只手环住我的腰间，而另一只，则在摆弄着我的银白发丝。　　在我的意识已经渐渐漂远的时候，燕泷轻声的呢喃传入了我的耳朵。　　“叶莲娜，你知道为什么我会选在远离家族在这里上班吗？”　　“嗯？”我瞬间停止了自己的遐想，悄悄擦去了自己的鼻血。　　“以前的我，也是个向往家族的人，但是啊，有的时候，在那种环境下，我不能决定自己的未来啊，我的身上有很多标签，就连自己喜欢的人也不能好好表达，而表达后，最终也在各种原因下走向末路，我很羡慕你母亲，她找到了自己的一切，但是我不像她那么强势，而在那些男人看来，我又如同待宰的羔羊一般，最后，没有办法，我只好，离开那里。”　　短暂的停顿后，她继续说道：“而到了这里，我发现，我依旧是待宰的羔羊，只不过那些人的阶层改变了而已，他们的眼中只有我这个人的身体，而其他的都是附加价值，我感受不到他们的真心啊。所以我也就封闭着自己，现在想想，要是当时不离开，听从家里的安排会不会比现在更好，但是一旦我有这种想法，就觉得自己之前所做的事情都是没有意义的了。”　　“小阿姨，以前的你是你，现在的你也是你，不管你怎么想，你所做的一切都不会没有意义，再说了是不是真心爱你，现在不就是真正有机会验证的吗？”　　“唉？”燕泷似乎没有意料到我会说这些。　　“对于关系到自己一生的决定，当做出那个决定的时候，就不应该后悔哦~要是没有那个觉悟那为什么要做决断呢？决定可不是那么好做的啊~”　　“啊？”燕泷似乎还没有反应过来。　　“如果，就像你说的，你要是觉得后悔，你到目前为止的一切就会毫无意义，那应该怎样让自己觉得有意义呢？那就是贯彻到底啊！你不像那些没有资源的人，你拥有的资源一直都在啊，只是你在抗拒而已，这样止步不前而埋怨过去的自己有什么意义？所以想要怎么验证就怎么验证，只要不过火，在这个陌生而又不陌生的城市，谁对你真心，不是一试就知道了？更何况爱你的外表又如何？之后他们自然而然会爱上你所有的一切，不论是你的心也好，还是思想，不是有句话说的好吗？能拴住男人的不只是外表，而是你所有的一切，你的思想，你的喜怒哀乐，你的善解人意，你的贤惠持家，你的关怀体贴，你与他的思想碰撞这些都是哦，所以不要再自怨自艾了，追寻自己的所属不是你现在最大的追求吗？”我笑着转过身去，扭了扭她的脸蛋。　　燕泷一脸惊奇地看着长篇大论的我，良久，一把把我浸入了水中！　　我被突如其来的按压给吓到，下一秒出现在我面的的是两个面球！啊……good job！　　我开始胡乱扑腾！打起了一朵朵水花，当我再次浮出水面时，燕泷笑嘻嘻地看着我说道：“我跟你个小丫头说什么啊~真的是，之前的落寞似乎已经消失不见了，你这个小不点还开始教训起我来了啊~”　　“那是，我是谁啊？是吧~”我笑嘻嘻地说道。　　“但是我还有一句话要和你说哦，你以后可要小心你身边的男生哦，不要一不小心就被别人骗走了哦。毕竟，你很好地遗传了我们家的优良基因啊，以后不出意料，你应该也会变成一位一顾倾人城，再顾倾人国的人哦。”　　“那是以后的事情了，现在的我，才是最真的我！”说着我一下站了起来！双手叉腰！好不威风！直到，那一溜小鼻血将一切气氛打破~　　“啊！！！是太热了吗~泡太久了吗？我给你洗干净赶紧出去吧！”燕泷慌张地动了起来，包括那不可直视的物件，也跟着摇晃了起来。　　嗯……我已经尽力了，我如是说道。　　一番折腾后，燕泷开始给我吹头发，还不时说道：“不管是在出浴后，还是在洗浴时都很新鲜呢~不如说从入浴开始就是新鲜的开始！嗯~~果然姐姐昨天和我说的都是对的！”　　我鼓着腮帮子心想：是啊，我可是被你折腾惨了啊。　　看着这样的我，燕泷笑着戳了鼓着的腮帮说道：“真的是太可爱了！”　　我一把拍开她的手说道：“快点吹，不然我可是会感冒的！”　　然而，梳妆台边的两瓶牛奶映入眼帘。　　燕泷似乎发现了说道：“这是我的习惯哦，浴后一瓶奶，快活似神仙！你今天也要试试哦~”　　“哦~原来如此~”我恍然大悟地说道。　　在品完那份牛奶后，燕泷把有气无力的我抱回了床上，之间还不断闻着我的头发，说道：“真新鲜！”放下我的时候，还一脸不舍。　　我觉得我差点被她玩死，真鸡儿丢人。　　“明天继续啊~”关门之前，燕泷笑嘻嘻地说道。　　“不要啊！”我着急地说道。　　“小阿姨，明天轮到我了。”莉莉娜站在门外用我可以听到的声响说道。　　嗯？！什么？！　　“后天是我！！！”燕蓉芯强调着我后天的归属权。　　啊？？！！！　　“那我就是大后天了。”　　“成交！！！”三人异口同声地说道。　　“我的意见呢！我不要啊！！！”然而三人并没有理会我，达成了共识。　　我的洗浴放松时间啊！！！　　我有气无力地躺在床上，而莉莉娜和燕蓉芯则把我抱在了中间。啊……算了，既然不能反抗，那就试着接受享受吧……夜，是那么的寂静，一切都归于平静。　　周六的清晨，我在女孩的簇拥下醒来，我昨晚似乎睡得很舒服，这是闹铃响了起来。　　“唔……时间到了吗？”莉莉娜迷迷糊糊地说道。　　然而在呆了两秒后，她就迅速起床并穿好了衣物。　　“大小姐，该去训练了。”　　“嗯，我知道了。”　　燕蓉芯在赖了两分钟床后，还是慢悠悠地起来了。　　无巧不成书，在路上我们碰见了洪青权。　　“没想到，你们也会晨练。”洪青权一脸难以置信地说道。　　“废话，不练的话，我们是怎么把你干翻在地的啊？”我没好气地说道。　　“这人谁啊？”何剑飞一脸疑惑。　　“啊？我新收的小弟。”我随口说道。　　“哦~什么时候的事啊？我怎么不知道？”　　“我们事都要和你汇报吗？”　　“不是不是不是。”说着何剑飞向洪青权做了自我介绍。　　“原来你也是大哥们的手下败将啊？幸会幸会！”　　“大哥们？”何剑飞眉头皱了皱，一脸不解。　　“哦~她俩都是我大哥。”　　“嗯？什么鬼？”　　“他被我俩干翻在地了，就认我们为大哥了。”我说道　　“哦~原来如此，你们是有多无聊啊。”　　“要不你也来试试？”　　“我可不是那种随便动用武力的人，我还是免了吧。”　　“真怂。”　　“啧……莉莉娜，你是不是看我不爽啊？”　　“又不是第一天认识，你自己心里没点逼数吗？”莉莉娜平静地说道。　　“不过，我觉得你是逃不掉的。”我看着跃跃欲试的洪青权说道。　　“嗯？”　　“看你也是练过一点的吧？我们来过两招！”　　“啊？什么情况？”何剑飞一脸懵逼。　　“所以说他可以算是个武痴吧。”我无奈地捏了捏自己的太阳穴。　　“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”　　两人交错在了一起，来来往往。　　最后倒在地上的依旧是洪青权。　　“我很欣赏你，交个朋友吧！”　　“我们不是已经是朋友了吗？以武会友不就是这个道理吗？”洪青权说道。　　“哈哈哈哈哈！你这个性格我很喜欢！行！起来吧！”何剑飞笑道，伸出手去将洪青权拉了起来。　　那握紧的双手，似乎会一直握下去。而莉莉娜则再次皱起了眉头。可是这些在我看来都不是重点，重点是今天一早我很开心。



20、画作、生日、命运的齿轮（三）

　　20、画作、生日、命运的齿轮（三）　　11月24日，如期而至。一早我就被电话铃声叫醒了，我睡眼惺忪地问道：“一大早谁啊？”　　电话接了起来。　　“是妈妈哦~”熟悉的声音在耳边响起，我立马就精神了！　　“妈妈！你那边现在怎样了啊？一切还顺利吗？好吗？”我连珠炮似的问道。　　“好好好~一切都好~，妈妈和爸爸迫不及待地想要为叶莲娜献上六周岁的祝福哦！”燕凌话语中充满着宠溺之情。　　“谢谢妈妈~”　　“生日快乐，叶莲娜~”（俄语）　　“谢谢爸爸！”（俄语）　　“猜猜看，妈妈给你准备了什么礼物？”　　“嗯？礼物？什么礼物？”我一脸狐疑。　　“莉莉娜，把礼物拿出来。”燕凌说道。　　“好的，夫人。”说着莉莉娜捧着一个正方形的垫子，垫子上有个粉粉嫩嫩的小家伙。　　我一看开心地说道：“这是什么小家伙啊？”说着开心地捧了过来，仔细打量着。　　“是一只雪貂哦。”（俄语）父亲伊万说道。　　“雪貂？”（俄语）　　“是的，雪貂这种生物警惕性是很高的，而且小个容易携带，以后可以随时跟在你身边。自然也要你从小培养它。”母亲燕凌笑着说道。　　“原来如此！”　　“它的养育方式已经附在包裹里的小册子里了。”母亲说道　　“好的！”　　“呀呀~咝咝~”小雪貂叫道。　　“看来它有些害怕啊。”莉莉娜说道。　　“好可爱，不要紧！我会细心呵护的！”我开心地说道。　　“看样子，你很喜欢啊，喜欢就好喜欢就好！”母亲很满足地说道。　　“嗯！”　　“给它取个名字吧。”　　“它是男孩还是女孩？”我撸着它的下巴说道。　　“是女孩子哦。”　　“那就叫晓雪吧。”我开心地说道。　　“小雪？不错，很好啊，好了时间差不多了，你应该准备去上学了吧，别的都不重要，女儿，记住开心最重要！”母亲叮嘱道。　　“我知道了妈妈，爸爸妈妈也要注意安全啊，小心点。”我担心地说道。　　“嗯，我们知道的，那下次通话再聊吧~”母亲的语音中满是不舍，最后听筒里只剩下盲音的嘟嘟声。　　“大小姐，有一点我希望你提前知道一些事情。”莉莉娜说道。　　“嗯？什么？”我逗弄着怀里的幼年雪貂问道。　　“就是等她稍微长大一点后，要摘除臭腺和节育，不然到时候到了发X情X期，雌性雪貂要是不交X配X就会患上再生障碍性贫血，最终导致死亡。”莉莉娜平静地说道。　　“那国内的难道。”　　“是的，国内的都是节育的。”　　“除了节育就没有别的办法了吗？”　　“有，就是找个雄性雪貂和她交X配X，然后雌性雪貂的雌性激素就不会过度分泌，使得骨髓干细胞无法分裂分化出红细胞，就不会致使死亡。”莉莉娜说道。　　“那不是会有很多小雪貂？”　　“不用怀孕，只要有交X配X行为后就可以停止发X情X了。”莉莉娜科普道。　　“那还是节育吧。”我说着寻思着，这样的话和R！B！Q有什么区别？！嗯？！真是可怜啊。　　“那为什么送来一公一母？”　　“大小姐，你想这里变成雪貂窝吗？一次繁殖可以出生2-14只小雪貂，第二次繁殖的时候上一批雪貂也已经性成熟了，也可以繁殖了，运气太好的话，每胎都生14只，两年这里就会有超过一百只雪貂啊。”莉莉娜无奈地说道。　　“哇哦，那还是算了吧。”我心疼地看着怀里的小雪貂说道。　　“不过，一个半月以后她就可以跟我们到处跑了。”　　“好吧，我们现在还是先准备出发去XX文化博物馆吧，今天不是有展览会吗？”我说道。　　“嗯，这只小雪貂就交给女仆们吧，我们不在的时候，她们会照顾的。”　　“好的，那么就开始准备出发吧。”　　“大小姐，今天要穿地正式一点哦。”莉莉娜一本正经地说道。　　我知道，她以这么说话，准没好事。　　“还是和以前一样吧，穿黑色那套。”我想着王晓婼的那句话说道。　　“初融雪山图吗？”莉莉娜说道。　　“是的，就那套吧。”我笑道。　　而燕蓉芯穿着蓝色的连衣裙，和淡蓝色的丝袜，外面披上了一件大衣，一副冬日妖精的打扮。　　一切有条不紊地进行着。　　汽车在城市的街道上行驶着，不一会儿就来到了湖边的博物馆，这个博物馆傍湖而建，与湖浑然一体，非常融洽地与周围的景致合为了一体。　　当我们的车停下来时，周围并没有什么人，车辆也不多，然，人也很是稀少。　　方杉壁一眼就看见了我们，他招着手走了过来。　　我吃惊地看着他问道：“你怎么来了？你不用去上课吗？”　　“我想去就去，有什么关系，那种无关紧要的东西对于我来说根本就是小菜一碟。”方杉壁说道。　　貌似，有个人也这么说过。　　“我说你啊，这样不好吧？”我无奈地说道。　　“我乐意，再说了，这里人杂，有我们在，安全绝对有保障。”方杉壁胸有成竹地说道。　　“你当我和我的人是摆设吗？”莉莉娜冷冷地说道。　　“我不是这个意思，但是多一个人多一份力量嘛，再说了，强龙不压地头蛇。”方杉壁得意地说道。　　“好了，别说了，进去看画吧。”我拉着莉莉娜和燕蓉芯的手急忙说道。　　当我们走进博物馆时，孙老师早就在了，他快步走来说道：“叶莲娜同学，你终于来了，快去你画那里吧，好多人在那里等着见你呢！”　　“我不去，我等下去看，我要看看其他人的画，等我看完再过去。”我随口说道。　　“这……”孙老师显得很是为难。　　“孙老师，我们会快点看完的，再说了，时间还早，让他们再等一下也不要紧吧。”莉莉娜说道。　　“这……”　　“老师，我现在就过去的话，那我不就不能欣赏其他人的作品了吗？这样可是对他们的不敬哦。”我笑着说道。　　“好吧，那我和他们说一下。”孙老师欣慰地说道。　　在我们转身时，一位老者从我们身边走过，轻轻撞了我一下。　　“对不起！”我赶忙说道。　　“哦吼吼吼，没事的小姑娘，我身体好着呢，被撞一下没事的。”说完他头也不回地走了，走入了赏画的人群中。　　看着白发苍苍的老者走远了，那步伐根本就不像那个样子的人的，不过这和我有什么关系呢？　　我继续走着，但是莉莉娜却停了下来。　　“怎么了？”我问道。　　“没事大小姐，你先和蓉芯去赏画吧，我突然想起了什么事情，要去办一下。”说着行礼走开了。　　“奇怪……”　　“你现在才觉得她奇怪吗？我觉得她一直就很奇怪！”方杉壁说道。　　“不是，我觉得她就今天有点奇怪。”　　“走吧叶莲娜姐姐，赶紧看完，不然让那些大人物就等就不好了！”燕蓉芯拉着我的手说道。　　“也是，我们走吧。”　　观赏间，我看见了燕蓉芯的画作，是一幅雪莲出水图。一朵雪白的莲花，从冰面中开了出来，遗世独立，而雪白纯洁的花瓣的中心，展现出的是鲜艳的花蕊，与冰冷的环境和外表形成了鲜明的对比，风雪中的白雪莲花，冰冷而又温暖的品质，似乎可以融化周围的冰雪一般，这令我想起了一直陪在我和燕蓉芯身边的一个人，莉莉娜。　　“你这个灵感是不是从莉莉娜哪里获取的啊？”我笑着说道。　　“是啊，一位大家说过，艺术与画作是源于生活的，而在我的生活中，叶莲娜姐姐还有莉莉娜都是不可或缺的！”燕蓉芯说道。　　“可以啊，你这个小妮子~”我笑着揉了揉她的头。　　“其实……我原本想画叶莲娜姐姐的。”燕蓉芯低着头捏了捏自己的裙角。　　“哦？那为什么最后画了这朵白雪莲呢？”我笑着问道。　　“因为，我没法画出叶莲娜姐姐自我心目中的形象！不管怎么画都画不出来！那种感觉！”燕蓉芯着急地说道。　　“没事，以后会画出来的。”　　“嗯！”　　我转过头，一个名字走入了我的眼帘。　　王晓婼　　“雪山初融图。”这个图的样子让我脱口而出的是这个词语。　　这感觉，你似乎都可以听见山间流水的声音，冰雪消融的声音，万物复苏的声音，单纯的美景，作者的意念非常清晰地表达在了宣纸上，那纯白无垢的情感，那单纯的喜爱仰慕之情，深入人心。层次分明，节奏轻快，意蕴流畅，不可谓佳作，但是还少了什么，以前我或许看不出来，但是，我现在看出来了，那是时间的沉淀，是这世间万物主角的沉淀。　　随后的画作，我一一看了过去，除了画作本身以外，看不出任何东西，只是为了画而画，为了得奖而画，那种心情在画作上体现地很明显，这种就只能看笔功还有用色了。　　一圈走下来我明白了，王晓婼有她骄傲的资本，前途也是无限光明的，这些都是毋庸置疑的，如果天我没有答应参加比赛，如果莉莉娜没有说出那句话，如果我那三天没有新的感悟而呕心沥血的话，这一切都不会是现在这个样子了吧，但是时间没有如果。只有如同单行线一般的一通到底。　　最后我们走到了我的画前，那幅被围得水泄不通的画作。　　王晓婼看着画作，呆呆出神，嘴里念叨着：“叶莲娜，叶莲娜，叶莲娜。”　　我轻轻将手放在了她的肩膀上，说道：“这幅画怎么样？”　　“很好，我为我那天的话道歉，初融雪山图，哦……不对应该叫叶莲娜同学。”王晓婼笑着说道。　　“我也很高兴认识你，雪山初融图，王晓婼同学。”我牵起了她的手说道。　　“嘿嘿嘿，我才是。”　　说着我们俩笑了起来。　　我们银铃般的笑声，引来了旁人的注视，似乎在责备我们没有礼貌。　　孙老师看过来，认出了我和王晓婼，赶忙说道：“各位，这位就是这幅画的作者叶莲娜同学，而这位就是刚刚那幅雪山初融图的作者王晓婼同学。”　　大家的脸上写满了惊讶，这时有人说道：“老孙啊，你这就不厚道了啊，有这么好的两个苗子自己藏着掖着干嘛？也不和我们大家说说。”　　“就是啊，老孙你不厚道啊，这些后起新秀，怎么着也该早点引荐一下啊，各位说是不是啊？”　　“是啊，是啊！”周围的人开始起哄了。　　“呵，去去去，我说了，那还了得，还不被你们抢去了。”孙老师很是不悦地说道。　　“老孙啊，你这话说的就难听了啊。”　　“我不管，这两个可是我的学生，想要好苗子，自己去找，我可不管。”孙老师站在了我们的身前。　　“话说回来，莉莉娜回来的有点慢啊~到哪里去了啊？”我看向四周说道。　　“你关心她做什么，就算天塌下来她也不会有事的。”方杉壁随口说道。　　“也是。”我心想还有那么多保镖在周围，再怎么样，莉莉娜也不会有事的。　　“这幅画……总不能没有名字吧？就佚名这个名字可不行啊。”　　“是啊，叶莲娜小朋友，给你自己的画作起个好听点的名字啊。”　　“嗯？名字？我是故意不起名字的。”我撩了撩散落的银丝说道。　　“为什么？”　　“看了这幅画，大家觉得叫什么好呢？”我问道。　　“雪中山野嬉戏图怎么样？”　　“这个好！”　　随后大家开始各抒己见，然而还有一些人则闭口不言，而是一脸苦恼，很显然他们看出来了。　　我听着各抒己见的声音此起彼伏，对于画作的争论再次开始了。大家都在抒发着自己第一印象中的感觉，那一股画意，那一缕思想，那一丝怀念。　　“大家不要急着想名字，再多看看这幅画，再体会一下，再抒情也不迟啊。”一位大师终于还是忍不住说道。　　这么一句话，就让大厅再次安静了下来。　　“嗯~这画……不错，一切浑然天成，看似层次分明，但是却有互相交织交错，看似节奏有序的笔法，但是细细一品却又发现互相影响，那一缕溪流看起来将整个画作一分为二，但其实却是将整幅画作连在一起的关键所在，将一切交织在一起，混合在一起，而又成为了一个整体，一切都是整体，缺一不可，少了任何一个都会觉得这幅画作索然无味，这幅画是谁画的啊？”白发老者问道。　　“老爷爷，是我画的。”我说道。　　“真的是你画的？”老者不相信地问道。　　“是叶莲娜姐姐画的。”　　“那我问她一个问题。”老者捋了捋胡子说道。　　“老先生请问。”　　“你是谁？”　　“我？我是时间，也不是时间，或者说，我们都承载着时间，是时间的见证，但我们又不是时间，因为时间是永恒的，是不变而又变化的，而我们是不断变化的，不是永恒的。”　　“那这幅画作是什么？”　　“是时间，这幅画作在某种意义上是永恒的，承载了时间，是最接近时间的非时间载体。”　　“哈哈哈哈哈，说的好，那这幅画需要名字吗？”　　“不需要，人不需要对着任何美景都许下名字，画作也一样，古人作画留下的那些名字是为了让更多的人知道，是在哪里，什么样的景致，名画往往都形神俱佳，而流传百世，成为了思念与非时间的载体，然而不同的美景在不同的人眼中又不一样的展现，就像哈姆雷特一样，那又何必固定人的思想给这个画作强加一个名字呢？我原本就不打算强加自己的念想，自然就不想取名字了。”　　“小姑娘，你这可是诡辩哦，当你画出这幅画的时候，就已经充满了你的念想了，这样你还说不想强加念想吗？”老者笑道。　　我默而不语。　　“让这些高人，不断说出你夹杂在里面的某种或多种思念和念想很有趣吗？你再想想我刚刚的问题，小姑娘。”老者笑嘻嘻地说道。　　突然我笑了起来，原来如此。　　“老先生的意思我明白了，就叫叶莲娜吧。”我豁然开朗地说道。　　“什！……”大家都感到非常疑惑。　　“为什么？取这个名字？”方杉壁很疑惑地问道。　　“为什么？你想想我刚刚的回答。”　　“嗯？”　　“这幅画之中我的原本只想画出最美的整体，饱含时间流逝的整体，但是无形间我的思念与念想就夹杂在里这一整个整体中，交杂并措，就像这个世界一样，就像每个人的时间一样，互相交错交织，造就了现在这个唯一而完整的世界，也造就了现在的我，所以我刚刚才说我是时间也不是时间，也可以说我就是世界，而我不代表世界，如果我这一刻死去，那我我所承载的时间也会随之消散，那么这幅画就变成了我的延续，我的时间。所以这饱含我思想与情感的画难道不能以我的名字来命名吗？作为我的另一种延续。时间的延续。”　　“哈哈哈哈~孺子可教也~”　　“谢谢老先生点拨！”说着我深深作了一揖。　　“女娃子，虽说我的师父说过只能收男弟子，但是就现今的行情，我再这么迂腐怕是没法出头了啊，你愿意拜我为师吗？”　　我听后一愣问道：“老先生，你的意思是？”　　“大小姐，不要答应他！哈~哈~哈~”莉莉娜突然跑过来说道。　　“莉莉娜你刚刚去哪里了啊？真的是。”我抱怨道。　　“大小姐，不要答应他好吗？”莉莉娜难得用恳求的语气说道。　　我原本下的决心，有些动摇了。　　“这……”我看看莉莉娜看看老先生不知如何是好。　　“大小姐，我没有什么求过你，只有这点希望你听我一回！不要答应他！”莉莉娜哀求道。　　“可是……”我内心有个声音告诉我这个老先生可以交给我很多我现在还不明白的真理，但是莉莉娜的样子却让我很是为难。　　老者似乎看出来了，笑而不语。　　“这老头谁啊？”　　“是啊，不过看起来很厉害的样子。”　　“哈哈哈哈，小女娃，你似乎有什么顾虑啊？没事，老身也等了好久了，不缺这几年，你好好思考吧。想好了，就到这幅画前吧，我差不多也该走了。”老先生说完就走了。　　“等……”然而我话还没有说完，老先生就左一下，右一下消失在了人群中。　　难道是什么世外高人？　　让我们把时间往前拨一下。　　“老先生，能不能现在就离开画展呢？”　　“这恐怕不行哦~小女娃，既然你来和我说了，就知道老朽为什么会出现在这里吧。”老先生捋着长长的白色胡须说道。　　“果然，看来只好来硬的了！”　　“哈哈哈哈，小丫头，你不是我的对手，一切都有因果的，你主人都看出了这一点，你为什么看不出呢？”　　“大小姐，什么都不知道，所以才会这么释然，但是如果她去探究的话，就不知道了，所以，唯有你是不可以让大小姐接触的！”　　“看来你看过什么了，万物自有造化，有些是强求不来的，你不如随她去，你这样恐怕会弄巧成拙啊。”　　“我不管！只要大小姐能幸福地过完这一生，就是我最大的愿想！”　　“何必执着呢？如果那就是她的命运，那不管你做什么都不会改变，该来的总会来的。”　　“即便不得不来，我也愿舍生取义！”　　“既然有这样的觉悟，那就让我来看看吧！”老先生睁开了深邃的眼睛。　　片刻后　　“小姑娘，你很强，但是执念太深了，这或许就是你一直看不到自己所要结局的原因，也是你一直胜不了我的原因，你应该也发现了吧，你所说的大小姐已经和以前不一样了，为何不试着相信她呢？”　　莉莉娜半跪在地上喘着粗气，刚刚老先生轻轻地一掌拍在了她的腹部，就使她难以起身！而这一切都在一念之间！　　“在你看过的所有结局中，这次的结局你一定没看过。”老者说完就走了。　　“可恶！别走！我还可以再！唔……”　　---分割线---　　“莉莉娜，你的脸色不怎么好啊。”我担心地看着莉莉娜的脸，用手抹去了她额头上的汗水。　　“唔……我没事，大小姐，嗯……大小姐，该回去了，唔……”　　“你这样还说没事，你肚子疼吗？”我小心翼翼地帮她揉着腹部。　　“没事，就有点疼，估计吃坏什么了。”莉莉娜遮遮掩掩地说道。　　我叹气道：“好吧，既然你不愿说，那就算了，我们快点回去吧。”　　方杉壁警惕地看着老者离开的地方，他也感觉到那个老先生的非同一般。　　“大小姐，我的愿望……就是大小姐能平安幸福地过完……一生……其余……再无他求！”说着莉莉娜终于还是昏过去了。　　“莉莉娜！”我慌张地叫道：“快去医院！快让开！快让开！”　　看来这个生日是过不好了。　　莉莉娜醒来时已经是晚上十一点了。我和蓉芯靠在她的床边睡着了。　　她一醒来，那一丝震动，瞬间刺激到了我紧绷的神经，我立马坐了起来。　　“大小姐，你的生日还没过吧？”莉莉娜坐起来平淡地说道。　　“都这时候了，你还在说些什么东西啊~我的生日也不是那么重要的事啊！”我哭笑不得地说道。　　“是吗？”　　“是啊！现在对于我来说，最重要的是你啊！”我心疼地说道。　　“是吗？是啊……有一点不一样了啊。”莉莉娜似乎释然了。　　“大小姐，你应该去追求你自己想要的生活啊。”莉莉娜难得的笑了出来！　　“啊？”我看着她真挚的笑颜，不自觉地呆住了。　　莉莉娜看着自己的着装还没有变，顺手摸了下自己的口袋，说道：“大小姐。把手伸出来。”　　“嗯？干嘛？”我笑道。　　“送你生日礼物。”　　“什么礼物？”我期待地问道。　　“明明之前还说不期待的。”莉莉娜闭上眼睛说道。　　“此一时，彼一时嘛~”我挠了挠头说道。　　然后，莉莉娜取出了一个小盒子，从小盒子里拿出了一根精致的手链，然后戴在了我的手腕上。　　“这样就好了，大小姐，我的愿想还是一样的，所以一定要幸福地活下去！”　　“干嘛啊，说的和临终遗言一样。”我皱着眉毛说道。　　“没有哦，这是我在抒**感，没有别的含义哦。”　　嗯，这样就好。　　“何剑飞，方杉壁还有洪青权的礼物收到了吗？”莉莉娜问道。　　“他们仨？一人送了我一根长长的围巾，长到可以把我整个人围三圈了，一个送了我一把梳子，还有洪青权那个白痴居然送了我一双拳套！真不知道他们在想什么。”我苦恼地说道。　　“大小姐，你有福喽！以后还会更多哦。”　　“啊？饶了我吧，不然我早晚要被气死。”我无奈地说道。　　莉莉娜看向窗外，看见了黑色的夜幕，也看间了我发梢上新增的发夹。　　“莉莉娜，身子没事了吧？”燕泷担心地说道。　　“没事了。”莉莉娜似乎有些不好意思。　　“没事就好，我跟你说！女孩子的腹部可是很重要的地方啊！好了，接下来！叶莲娜！给，小阿姨的礼物！”燕泷见我们回来了，赶忙上前说道。　　“这是？”　　“这是发簪哦，我亲手做的！不错吧！”　　“嗯！不错！”　　“以后第一次和男朋友约会记得戴上哦，会加分的！”燕泷坏笑着说道。　　“你在胡说些什么啊！”我没好气地说道。　　“哈哈哈哈哈，可爱的小丫头！”说着燕泷就把我抱了起来。　　时间的流逝，命运的进程，不断进行着，但是不同的未来已经在变化了。



21、机不可失失不再来！

　　21、机不可失失不再来！　　“莉莉娜，这是养胃的汤，对肠道什么的都有好处，还补元气，你多喝一点啊，这可是我熬了好久才出锅的！不要浪费！”我笑嘻嘻地捧着碗说道。　　莉莉娜这两天都坐在床上，医生说没有什么大碍，但是中医却说伤了元气，内脏多出都有损伤，说直白一点，就是受了内伤，而且莉莉娜年龄还小，现在要是不养好，以后或许会有大患，所以需要静养，当然照顾的职责就落在我和燕蓉芯身上了，难得的机会可以照顾莉莉娜，顺便彻底了解下这个小妮子，虽然之前一起洗澡已经该看该了解的地方都熟悉透了，但是，日常生活全听命与我的这还是头一次啊！机不可失！失不再来啊！！！嗯哼……正经一点！这可是照顾病人必须的！　　终于轮到我给莉莉娜换衣服了“嗫~嗫~嗫~嗫~”，风水轮流转啊~~~我一定要好好把握！　　心到手到眼到，我看向手中拿着的衣服，笑容逐渐b……嗯……笑容逐渐和善了起来，阿弥陀佛善哉善哉！　　“大小姐？”　　莉莉娜疑惑的声音从微开的房门里传了出来，惊地站在门外的我一阵哆嗦。嗯哼！这可不是什么心虚！　　“莉莉娜，刚刚的汤味道怎么样？”我把衣服藏在了门外的纸袋子里，示意女仆拿走。　　“嗯，味道不错，我觉得我现在好多了，可以恢复正常工作了，所以……　　我食指点住了莉莉娜的小嘴说道：“在老医生说你没事前，你是不可以恢复工作的，所以，你就不要再说恢复工作这件事了。”　　“那，现在就叫那老医生来吧。”莉莉娜很是急切。　　“这可不行，我还没有w……我还没有确认过莉莉娜是不是真的做好准备接受检查呢！怎么可以就这样麻烦老医生呢？！这是不允许的！”怎么可以现在就结束啊！我还有好多衣服没有让莉莉娜穿过啊！想着那几张照片，想着想着，自己居然快要留下悔恨的泪水！绝对不可以就这样结束！！！　　“可是大小姐，我自己对于自己的身体才是感觉最深刻的吧……所以病人的意见也是要听取的啊。”莉莉娜闭上眼睛一脸义正言辞地说道。　　“嗯……那好吧，既然你这么想恢复工作那就满足我的愿望就好了！”我露出了得逞的笑容。　　“恢复工作照顾大小姐的衣食起居是我的职责！我责无旁贷，换句话说，让大小姐照顾我是不可容忍的，所以不管什么条件我都可以接受！”莉莉娜坚定地说道。　　哦吼~可以可以。　　我地笑容逐渐“和善”了起来，点了点头。　　莉莉娜见状说道：“既然大小姐点头了，那就快去叫老医生来吧！”　　我摇了摇头说道：“我的要求还没提呢，别着急啊~嘻嘻嘻~”　　“大小姐请讲。”　　“从现在开始，我给你穿什么你就要穿什么！我要你摆什么动作就摆什么动作！我叫你说什么就说什么，我叫你叫什么就叫什么！知道了吗~嘻嘻嘻嘻~~~~”说着我的嘴巴大大地咧开了，露出了难得一见的“笑容”，要是有镜子的话，我想镜子里的我可以说是非常变态了。　　“大小姐，你的笑容很奇怪啊，还有口水流下来了。”莉莉娜平静地说道。　　不好！嗯……要矜持！要矜持！！！　　“莉莉娜，你的回复呢？”我擦了擦嘴巴，故作镇定地说道。　　“没问题！”莉莉娜非常自然地毫不犹豫地说道。　　哇哦！但是我喜欢！　　我的嘴角渐渐上扬，最终露出了“欣慰”的笑容！　　啊~神啊~谢谢你！能给我这个机会！谢谢你！能让莉莉娜这么乖巧听话的小妮子出现在我身边！啊~谢谢插座！不然绝对不会这么顺利的！！！嗯……这个感谢是不是……有点问题？！有问题吗？没问题啊啊啊！！！哈哈哈哈哈~嗫嗫嗫嗫嗫~~~~　　当我回过神时，燕蓉芯正在奇怪地看着我。这可不好！　　想着，我拍了拍手。女仆推了两个衣架进来，衣架上满是各式各样的服装。　　“大小姐？！”莉莉娜似乎有些不知所措，因为，她没有穿过除了女仆装以外的衣服，不过话说回来，能把女仆装穿去任何地方的人难道不强大的吗？！也很强大好吗！　　“莉莉娜！”　　“在！大小姐！”　　“你只要把这里的衣服全部换上，并且按照我的要求摆pose，然后我拍完照片后，就可以恢复工作了！”我会说老医生早就说过只要静养两天就会好的这种话吗？！嗯？！不可能的！现在莉莉娜就是我的小白鼠！　　“好的！大小姐！从哪一套开始呢？”莉莉娜古井无波地说道。　　“那么就从第一件开始吧！”说着，我拿出了刚刚订做回来，被我放回袋子的衣服，那就是！兔女郎装！嗫嗫嗫嗫嗫~　　“就是这件衣服吗？”莉莉娜依旧一脸平静地说道。　　嗯？为什么我总觉得有些违和？我觉得不应该是这个反应啊。不过话说回来，或许正因为是莉莉娜才会这样吧……　　想着我把衣服给对着蓉芯问道：“蓉芯，要是我要你穿这件衣服你会有什么反应？”　　燕蓉芯想了想问道：“是大小姐亲自给我穿吗？”　　嗯？这是什么回答？　　“是啊。”　　“那就没问题啊，不就是件衣服嘛，看我把它穿上！我燕蓉芯可不是拿来好看的！”蓉芯充满斗志地说道。　　嗯……果然，一般人的常识对于这两位来说不大适用吧，或者说……她们俩对于这衣服还没有什么认知吧，不过这样也好，省了我不少力气~既然如此~嘻嘻嘻~~~　　“这样吧，这里刚刚好有两套，蓉芯和莉莉娜，你们都换上吧。”说着我嘴角微微上扬说道。　　“没问题，大小姐。”　　“好的！叶莲娜姐姐！”　　于是我就不费吹灰之力地让她们俩穿上了兔女郎的衣服。　　虽然此时的她们还没有发育，那青涩的样貌和体态在这件兔女郎的约束下，一览无遗。虽然之前一起洗澡的时候都已经见怪不怪了，但是！！！最重要的一点就是，这种遮遮掩掩的样子才是最能激发我体内原本那股神秘力量的源泉！可惜的是……我现在身上什么神秘力量都没有了，拜插座所赐……不过这样也可以聊以慰藉了~就知足吧~　　于是乎，我开始了我的动作指导！俗话说人靠衣装马靠鞍，现在衣装有了，那就差动作了。正如同我之前让何剑飞那臭小子摆pose一样，我现在也叙述着我现在的要求，果然男孩女孩就是不一样的，这俩个小妮子一点就通，真可谓是写真模特界的奇才啊！！！　　我一边任凭飞流滚滚，一边拍下写真，这些！都是我的瑰宝啊！　　那半垂的白色兔儿，那紧致的衣物，那小小的毛绒绒的兔尾巴！啊~绝妙啊！要是再来一点白色的……嗯……还是算了吧……不然我就要进局子吃牢饭了。　　“好，下一套！”我心满意足地说道。　　可是燕蓉芯第一次穿高跟鞋，她年幼的小脚根本无法驾驭这小小的高跟鞋，直接摔倒扑在了莉莉娜的身上，而莉莉娜也还没有习惯这种鞋子，重心不稳，也摔倒在地，还顺便打翻了我一早放在她床边小茶桌上，让她喝掉，却因为她觉得没必要，而没有喝掉的牛奶……　　嗯……白色的牛奶沐浴着她们的脸庞和娇躯，对不起，我尽力了，谢谢神明，我觉得我当初送来的那杯牛奶真的是太好了，对！那就是我的牛奶！！！！这是我前世作为插头最后的宣称！！！那瓶牛奶我可是有核心宣称的！！！所以现在！她们俩个小妮子也就有了我的核心宣称！谁敢造她俩的核心，我就让他知道我的厉害！！！　　我安静地拍下了这张照片……“咔嚓~”　　然后急急忙忙地将她们俩脚上的高跟鞋脱了下来，一手一只玉足，在脚腕上轻轻揉搓，心疼地问道：“你们俩，脚疼吗？有哪里不舒服吗？早知道就不让你们穿高跟鞋了。”为什么最后几个字我说的时候有点小心虚呢……算了这个就现在看来不是重点。　　莉莉娜平静地摇了摇头。　　而燕蓉芯用小手抹了抹自己的小脸蛋，一脸开心地说道：“真香，这牛奶真新鲜~”　　卧槽…………对不起，尽力了，可我还是污了，洗不干净的那种。　　“不是蓉芯，我问你，你脚没事吧？没事起来走俩步啊。”我强忍着笑意问道。　　“嗯，没事哦~”燕蓉芯一脸天真地说道。　　女仆将一切都打理好后，我们开始了下一套衣服的试穿，摆pose，以及拍照。　　“这件是红白的巫女装，白色红边的丝袜，红色的巫女百褶短裙，红色花边白色巫女服，再加上红白相间的发带。这件的话刚好是蓝色的，嗯……给，穿上吧！”我开心地说道。　　自古红蓝出CP啊！这样看看貌似也不错。　　就在我无尽遐想时，两位已经开始互相帮助，你帮我系腰带，我帮你扎发带。你帮我套外衣，我帮你正衣襟，两个小丫头忙得不亦乐乎，莉莉娜倒是和平常一样，细心地帮助燕蓉芯更衣，燕蓉芯似乎更加乐在其中，一张圆圆的小脸蛋，笑得合不拢嘴，而我赶忙拍下了这些历史性的照片！　　卡哇伊~~~抿呐桑，试想一下两个可爱美丽的小女孩，一位冷若冰霜，一位温如旭阳，各自帮助对方穿一蓝一红的日式巫女装，虽然手法笨拙，但是！正因为笨拙而不熟练才有萌点啊！再者最重要的是那可爱啊！这一切看得我血脉偾张！这简直难以用言语来形容，只可意会不可言传也~~~善哉善哉~各位施主，还请自行想象啊~~~　　嗯哼，言归正传。　　我不停地按着快门，留下一张张价值连城的瑰宝。　　“大小姐，我们穿好了。”莉莉娜说道。　　燕蓉芯倒是转了一圈，看了看自己身上的装束说道：“这套衣服真好看，就是裙子，是不是有点短啊？”说着稍微扯了扯自己的红色裙角，似乎有些害羞。　　嗯……这个表现才算是正常的女孩子吧，反观莉莉娜，依旧是古井无波的样子，一点也没意思。不过这样也样也蛮好不是吗？　　“好，那接下啦就和刚才一样照我说的做。”说着我开始了动作指导。　　“你们俩记住，脸朝镜头，然后侧脸贴在一起，双手微屈然后十指紧扣，就像跳交谊舞一样，手臂不要完全伸直，要微屈！。”我在一旁指点道。　　“是这样吗？”燕蓉芯问道，说着她和莉莉娜就摆出了完美的pose！　　“对就是这样！”说着我从各个角度拍了照片。　　什么？你说裙底？！像我是那种人吗？是吧！那种角度怎么可能放过！就我现在的身份！谁敢杀我！啊？！话不多说！行动才是最重要的！嘿嘿嘿~~~　　“好！接下来是这样，你们两个双手合握，置于胸前，就和祈祷一样，然后你们的额头轻轻点在一起。”说着，她们二人就行动了起来，可以，这个动作完成度很高！　　“风来！”我说道，一旁的女仆打开了电风扇，调到了一档，风轻轻吹起了她们长长的袖摆，撩起了原本就不长的短裙，那鬓发的发带叶随风舞动了起来，连带着他们的青丝也随风起舞，我不尽入迷了，痴痴地说道：“灯光！快灯光！”　　灯光的角度恰倒好处，我兴奋地不能自已！　　“接下来是壁咚~！”　　“壁咚？什么是壁咚？”燕蓉芯歪了歪她的小脑袋问道。头上的发带也随之摇了摇，一侧盖在了她的侧脸上。　　“就是这样。”我说着强势地站在了燕蓉芯身前，燕蓉芯往后退了一下，退到了墙边。然后我举起了我的左手，一把撑在了燕蓉芯一边的墙上，燕蓉芯似乎被我的动作吓到了，有呢么一点点的不知所措，全身抖了一下，眼睛还稍稍闭了下来了，然后微微睁开，而我一直微笑着看着她这个小丫头。　　等她完全睁开那闪亮的小眼睛后，我说道：“就是这样，你们懂了吗？”　　“懂了，大小姐。”　　“明白了。叶莲娜姐姐！”　　“那谁先壁咚谁好呢？”我想着，刚刚燕蓉芯的表情，然是让她来壁咚别人一定很有趣！　　“要不就先让燕蓉芯先来壁咚莉莉娜吧。”我点了点头说道。　　“唉？可是我不怎么会啊。”燕蓉芯似乎有些为难。　　但是，其实我现在要的就是你不会啊，这样才有萌点啊！　　“没事，你知道按照我刚刚的动作流程走一遍就好了。”　　燕蓉芯红着脸缓缓走近莉莉娜，慢慢抬起秀嫩的小手臂，只听见“嘿！”的一声，燕蓉芯用娇柔的喊叫声试图增加自己的气势，可惜，然并卵，再加上那红嘟嘟害羞的小脸蛋，真的……很可爱！！！就这样莉莉娜被一脸娇羞的燕蓉芯给壁咚了，然而莉莉娜看起来没有丝毫波动，甚至还想……　　可是我就不一样了，因为我发觉……我气血上涌，鼻腔里面似乎有点热啊……嗯……应该是错觉的吧！对！就是错觉！！！决不能在此倒下！我的面前就是这个世界上最珍贵的宝藏啊！！！　　“啊~多么美妙的场景啊~~~”　　我擦了擦鼻子，镇定心神，勉强地说道：“接下来换莉莉娜壁咚蓉芯了，来吧，让我的双眼来见识一下吧！”　　燕蓉芯似乎还没有反应过来，但是莉莉娜却雷厉风行地动了起来，她冷漠着脸，一把揽过燕蓉芯的纤腰，抱在怀里，另一只手则牵起她的手，一起刹那转身，到位后，轻轻将燕蓉芯靠在了墙上。　　啊……这股挫败感是什么情况……莉莉娜这么会撩人的吗……是在下输了，可惜的是，这一切都被我身后女仆手上的高速摄像机给抓拍到了！　　嗯……这些可是以后教育那些情窦初开小男生追求女生的好素材啊，可以把动作放慢放慢再放慢，再学不会算我输。　　莉莉娜一手揽着燕蓉芯的小腰，一手撑在墙壁上，一脸怜爱的神情，沉声说道：“蓉芯小姐，刚刚冒犯了，请不要怪罪。”　　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！岂可修！！！！！为什么我身边有这么一个神一般的人物啊！！！再这样下去蓉芯就要被她抢走了啊！可是……为什么我觉得刚刚好帅啊！！！！！　　我不争气地拍下了这张充满意义的照片。　　“接着，你们就拿着两根纸符，拿好，然后用食指和中指夹紧这张符纸，然后快速甩出，并且大声喊出来‘妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开，邪悚退散！急急如律令！’就是这样！”　　莉莉娜满意地点了点头。　　嗯？为什么她要一脸满意的点头？这不科学啊，应该是我满意地点头才对啊。　　算了，我的错觉吧。　　“大小姐，你不打算换套衣服吗？”　　“嗯？我为什么要换衣服啊”　　“没事，就觉得，现在穿着围裙的大小姐很有一种贤妻良母的感觉。”　　什……！！！么……！！！　　算了，当务之急是给她俩和我留下珍贵的记忆！一切扰乱我平静心理的言论都是谬论！都是妄言！都是无稽之谈！嗯……无“鸡”之谈？嗯……很有道理。　　拍完后，我叹了口气说道：“接下来，下一套！修女装！”　　“嗯……这修女装，哪家店订做的啊……”　　“回大小姐的话，是上次从国内送过来的。”　　“哦~从俄罗斯送来的啊……那就没办法了，这个裙子太长了，要改短一点。不过现在的话……这样就可以了。”　　毕竟现在只要可爱就可以了啊！　　“那好，接下来是刚刚的pose再来一遍。”我开心地摇了摇手说道。　　“大小姐，真的要每件都试过来吗？”莉莉娜闭着眼睛说道。　　“是的，不到最后一套，我是不会罢休的。”我认真地说道。　　“后面还有马猴烧酒的衣服，还有其他很多，蓉芯要是累的话可以先休息哦，但是莉莉娜一定要穿完！这是毋庸置疑的！”　　“大小姐，只要你开心就好，不论做什么我都会紧随其后的。”莉莉娜睁开了眼睛说道。　　“嗯嗯！很识大体嘛~莉莉娜~”我满意地点点头说道。　　“但是啊，大小姐，有句话叫出来混早晚是要还的，你应该很清楚吧，所以见好就收吧。”莉莉娜和善地说道。　　“哎？！莉莉娜？你说什么？”我抖了抖身子。　　“没有哦，那么继续吧。”说着莉莉娜开始摆pose了。　　是不是可以收手了？我这么问着自己，但是！机不可失失不再来！以后会发生什么谁知道，享受当下才是最重要的！有句话说的好，以后或许会对自己今天做的事情感到惋惜，但是如果今天不做的话，会从今天开始悔恨到生命停止的那一刻，所以对于不确定的未来，我此时此刻的心情和决心倒是很确定，所以我决定唯独今天的事情一定要坚持到底！　　其实前面那句话是我编的。　　最后我们一直忙到了晚上11点，说实话，自从转生后，这还是第一次这么晚睡觉，但是，既然完成了既定目标，那就没有什么好抱怨的，摄影师今晚晚饭吃大餐，照片很满意！　　好了，既然今天圆满地结束了，那就好好睡觉吧！想着我打开了于是的门，蓉芯开开心心地跟在我的身后走了出来，今天轮到蓉芯，算了虽然觉得自己的人权受到了侵犯，但是，这样的生活貌似也不错啊。　　“蓉芯，去喝牛奶吧~”　　“好的，叶莲娜姐姐~”　　“大小姐，明天我就可以恢复工作了吧。”　　“嗯，是的哦。”说着我扯了扯有点松了的浴巾说道。　　“好的，大小姐。”莉莉娜点了点头转身离开。　　（小短片）　　“视频都拍下来了吗？”　　“都拍下来了，女仆长大人。”　　“照片呢？”　　“所有动作和示范一张不少。”　　“数量我可都记得哦，不要想蒙混过关。”　　“女仆长大人，我们何时失过手？”　　“嗯……大小姐没有发现吧。”　　“没有，原本这个屋子的所有高速摄像头都是为了保证大小姐安全才装的，但是为了大小姐的身心健康，她本人并不知道，所以不用担心被发现。”　　“嗯，可以，那么“交货”吧。”　　“是，女仆长。”　　“大小姐，出来混早晚是要还的，这点你还是要知道啊。但是啊……”莉莉娜拿着一手的照片说道。　　“嗯？女仆长你在说什么啊？”　　“但是啊！大小姐赛高！”然后莉莉娜将照片带走了，封存在了一个只有她自己知道的隐秘地点，据说在不远的未来这些照片都成了她的资本，炫耀的资本，向其他男生炫耀的资本。　　真的是和平的一天啊~　　“话说，女仆长，你身上这件熊猫样式的道具服不脱下来吗？”　　“这是道具服吗？睁大你的眼睛看清楚了！这可不是什么道具服！我什么时候想脱会脱的，我就是不脱又能怎样？这些轮不到你来说，还有，这套衣服除了我和大小姐以外谁也不许动，只有我能洗！违者后果自负明白了吗？”　　“是……”　　只要是大小姐的东西，在夫人不在的时候，莉莉娜都是第一接触者，没有之一。　　大小姐的生活似乎……很幸福啊……



22、诞辰宴会着留仙，艳惊四座空留念

　　22、诞辰宴会着留仙，艳惊四座空留念　　嗯……这是在哪里？嗯……为什么我觉得呼吸困难！！！唔……好难受！！！突然两双毛茸茸的大手臂将我环抱了起来！！！　　唔！是谁扼住了我命运的脖子！说时迟那时快！两只大熊猫窜进了我的视野！他们将我左右来回拉扯，还将我压在身下！进行抢夺！！！啊啊啊啊啊！！！！我要窒息了！！！好难受！！！　　在我觉得快要往生极乐的时候，猛地睁开了眼睛！并大口呼气！“嗯~！哈！哈！哈！哈！’　　当然看见的是我房间的天花板，我这才意识到刚刚的不过是一场梦！但是也未必太过真实了吧……还有为什么我身上有点重啊，当我侧看向旁边时，我觉得……或许，就是事实呢？因为我身上真的就压了一只“熊猫”，而身边还躺了一只。　　嗯……所以说她们俩昨天就没有脱那套衣服？可是燕蓉芯和我一起躺下睡觉的时候明明穿的是睡衣啊……　　嘶……为什么我对燕蓉芯后来换衣服的事情没有一点记忆？！嗯？！细思极恐啊！还是等下等他们都醒过来再问问吧。　　可是，我已经问不了了。　　还在熟睡中的莉莉娜一把抱住了我的脖子！两只大大的熊掌将我死死扣住，莉莉娜口中还不断说道：“大小姐，赛高~我来给大小姐更衣吧~大小姐赛高~”　　哇哦，你说这些我都懂，可是，你能不能先把你的“熊掌”拿开呢，我吃力地推着莉莉娜，试图将我脖子上命运的“熊掌”推开，可是天有不测风云，人有旦夕祸福，而我是福祸并存，幸福与泪水相伴！趴在我身上的另一只“熊猫”在此时发难！只见她一遍磨蹭着往上爬，一边扣住了我的手关节，我居然不能动弹了！　　岂可修！！！蓉芯啊！我和莉莉娜教你擒拿和锁关节，不是让你在睡梦中用来对付我的啊啊！而且醒来的时候也没见你用地这么好啊！现在怎么使起来这么到位呢！！！　　然而蓉芯的轻声呢喃却让我面如死灰，“大小姐，你是逃不掉的，和我一起睡觉吧~谁都不能从我手中抢走你~~~”　　啊……都是年轻犯下的错啊！岂可修！　　完蛋，我不知道现在几点，但是我知道我之后是别想睡觉了……试想一下，谁可以在被人锁住关节，还被勒住喉咙还能安然睡去的！　　算了，反正我现在一下子也睡不着，那就等一下吧，毕竟知道她们俩这样睡累了，自然而然会换动作的，我不用着急。　　可惜的是，事实证明，那些都不过是我的一厢情愿…….她们俩居然就这样保持到了闹钟响的那一刻！当然我不知道为什么我又有一段时间是没有意识的，嗯……是晕过去了吗？我这样居然还没死，真的是上天有好生之德啊。　　早餐进行时，莉莉娜问道：“大小姐，你今天看起来精神不好啊，早上训练也是，最主要是你那黑眼圈是怎么了？昨晚没有休息好吗？可是大小姐明明是最早睡着的啊。”　　“啊？没什么，因为昨天晚上梦见了熊猫，拜熊猫所赐，我现在也变成熊猫眼了。”我没好气地说道。　　还不是你和燕蓉芯，你们两个小妮子干的好事！　　“嗯，那今天就休息吧，既然身体状况不好，就不要去上学了。”　　“莉莉娜，以后读小学，初中，高中之后你还会这么说吗？”我好奇地问道。　　“只要大小姐身体不适，不管什么时候，我都会让大小姐休息的。”莉莉娜理所当然地说道。　　“当然要征求我自己的意见对不对？”我问道。　　“嗯……这是当然。”　　“好的，那今天还是正常上学去吧。”我笑了笑说道。　　----分割线----　　“我说，你今天看起来气色不怎么样啊？”何剑飞问道。　　“嗯？怎么这么说来是不是有什么好东西送我啊，让我气色好起来？”我坏笑着说道。　　“你在想些什么啊？我什么时候说要送你东西了？”何剑飞狐疑地说道。　　“那你跟我说我气色不怎么好是什么意思啊？嘲讽我吗？”我没好气地说道。　　“没有没有，我哪里有这个胆子啊，你说是吧。”何剑飞立马解释道。　　可以求生欲还可以，但是并不是最强的。　　我叹了口气说道：“如果我是你，我就会说‘是啊，我是有东西要送你补补身子’明白了吗？那样才能更好地讨好女生的欢心。”　　“可是，我为什么要讨女生的欢心？”何剑飞疑惑地问道。　　算了，对这个年龄的小男孩说这些，我简直是在对牛弹琴。　　想着我叹了口气。　　“你干嘛叹气啊？”　　“因为你蠢啊……”　　“什么叫我蠢啊！明明是你无情，无义，无理取闹！”何剑飞据理力争。　　“卧槽！我哪里无情，无义，无理取闹了！”我惊奇地问道。　　“你还说，你哪里不无情，不无义，不无理取闹了？”　　“岂可修！这天没法聊了，你可真是个聊天鬼才啊！”我看着教室的天花板无奈的说道。　　“呵，女人。”何剑飞似乎有些神气地说道，似乎他认为我认输了。　　唉……竖子不足与谋。　　想着我便别过头去，不再理他。　　何剑飞见我不再理他，发现我似乎生气了，心里抖了一抖说道：“上次的围巾还好吗？最近天气越来越冷了，记得围起来，别又感冒发烧了。”　　嗯？！太阳打西边出来了啊！这小子居然会说这种话！　　“我不围你会帮我围吗？”我坏笑着说道，顺便挑逗一下他。　　“啊？我为什么要帮你围围巾，你自己不会围吗？”何剑飞一脸疑惑。　　嗯……小男孩的标准回答，可以，不过能说出刚刚那句关心的话，就已经是很大的进步了！不要要求太多~　　“呵，你也不看看你送的那条围巾有多长，都可以把我整个人都围三圈了。”我假装没好气地说道。　　“以后你会长大的嘛，长一点也不要紧啊，再说了，多围几圈，你就更加不会着凉了，不是吗？”何剑飞辩解道。　　“嗯，你说的很有道理。”这个回答我还是挺满意的，想着我点了点头。　　何剑飞见我满意地点了点头，就回过头去和别的同学说话了。　　方杉壁见何剑飞不再和我说活了，便走了过来说道：“这两天你怎么又没来上课？”　　“明知故问。”我随口说道。　　“所以，这几天你和燕蓉芯一直在照顾莉莉娜？”方杉壁问道。　　“明知故问。”我依旧这么说道。　　“额……其实我就是想问你下，那把梳子你喜欢吗？”方杉壁似乎有些扭捏。　　“我的拳套呢！你喜欢吗？”洪青权突然加入了交谈。　　“我喜欢，我都喜欢！真的，你们的礼物都很别出新意！我怎么会不喜欢呢？一个送了一条长长的围巾，巴不得把我围成木乃伊，一个送了我一把奇形怪状，让我认了好久才认出来，但是根本没法梳头发的木梳子，还有一个送了一个我根本就戴不上的拳套，似乎希望我哪一天用这个拳套揍死他，啊……你们真的很棒棒哦~”我笑着说完了我的感想。　　他们听后，似乎脸上都有点挂不住。　　我嘴角微抬，半露贝齿，一只小手摸着耳垂，而另一只捋了捋垂在两鬓的银色发丝，微笑着说道：“但是，就算是这样，你们的礼物都饱含着自己的心愿吧，只要是这样，有些瑕疵又何妨？毕竟，老夫我也不是什么魔鬼嘛~”　　他们三人似乎呆了一下，随后，方杉壁和洪青权就话也没说，转身走了，何剑飞一脸狐疑地看着那俩人然后对着我说道：“谢谢你喜欢我送的礼物。”　　这小子，这有什么好谢的。　　“对了，话说回来，你和我是同一个生日的吧。”我问道。　　“唉？你怎么知道的？”何剑飞一脸好奇。　　“你们所有人的生日我都知道。”我自豪地说道。　　“哦。”　　“你就没有什么想问想说的？”　　“我为什么要有什么想问想说的？”　　“算了，既然你什么都不想，那就算了，也省的我费心了。”　　“莫名其妙。”　　方杉壁和洪青权折返了回来问道：“其实我刚刚还想说的是，你再这样不上课，小心到时候没法毕业。”　　我一听笑了，说道：“你知道我为什么课一着随意的来上学吗？”　　方杉壁一脸疑惑。　　“那是因为啊，即是我不能毕业又有什么关系，I have money so　　I can do everything what I want to do~”我俏皮地说道。　　“嗯？你在说什么？”三人异口同声地问道。　　“就是 To have money is to be free~”我坏笑着说道。　　“你再说这些我们不懂的，我们可要翻脸了。”方杉壁似乎有些着急。　　“你们翻脸好了啊，我跟你们说，就算现在你们三个一起上，也不见得打得过我。”我不屑地说道。　　“嗯……所以……能不能告诉我你刚刚说了什么？”何剑飞好声好气地问道。　　“就是，有钱就是可以为所欲为。”我解释道。　　方杉壁和洪青权深表赞同地点了点头。　　何剑飞见状不爽地说道：“有钱了不起啊！”　　我笑着说道：“对不起，有钱就是了不起，就是可以为所欲为~”　　“你！”何剑飞似乎真的生气了。　　我笑道：“好了好了，开玩笑的，不要当真嘛，我这几门课的成绩都是名列前茅的，你们不会不知道吧，既然知道，为什么还要再问呢？再说了，我像是那种有了钱就到处为所欲为的人吗？你们大哥我是这样的人吗？”　　他们三人很识趣地摇了摇头。　　很好！　　“那不就得了，好了，朕乏了，你们都退下吧~”我摆了摆手说道。　　方杉壁和洪青权相互看了一眼，坐回了自己的座位，何剑飞还不死心问道：“我说，你这么随便地上课，还能考这么好，到底是怎么学的啊？”　　“就回去好好看书啊。”我心虚地说道，我总不能和他说“大兄弟，你大哥我上辈子都读完本科在读研究生了，这点东西要是还要再学一遍，那我还有脸对得起自己的文凭吗？！”　　可笑至极！　　“没想到你这么聪明啊……”　　“怎么？你以为呢？”　　“我以为那些孔武有力的大多没什么智商，不是有个词叫四肢发达，头脑简单吗？我第一次正式认识你，就被你打翻在地，所以觉得你就是那类人。”何剑飞很自然地说出了自己的见解。　　可以，很清真，在下拜服，所以敢问少侠，你可知道“文武双全”这个成语？　　我沉着脸笑着说道：“所以你现在认为呢？”　　何剑飞看出了我的表情，认真地说道：“我现在觉得你是一位盖世女英雄！天下无敌！千秋万代！一统江湖！”　　“哈哈哈哈哈~~好好好！小子我很欣赏你啊~等哪日我君临天下，必然少不了你的荣华富贵~”我作势接话笑道。　　“谢主隆恩！”　　这小鬼，没准演戏挺不错的~　　后来下课后，不知从哪冒出来的王晓婼连着他们几个一致说要重新给我过个生日，我极力劝阻，但是依旧没能挡住他们的滚滚洪流。　　晚上……　　“教主/女英雄/叶莲娜姐姐大人，天下无敌！万岁万岁万万岁！千秋万代！一统江湖！”众人喊道。　　“哈哈哈哈哈哈哈~各爱卿平身吧~哈哈哈哈哈~不错不错~~~”在我陶醉于此时，突然头顶一阵劲风吹过，然后一只娇柔的手掌便拍到了我的头顶上。　　我不爽地转过头去，小阿姨燕泷那娇美的脸庞便直击了我的视网膜。　　我撅了噘嘴问道：“爱卿何事啊？为何打朕的头？朕被打傻了以致江山社稷顷颓，民不聊生，浮屠万里，民不聊生，匪患四起，盗贼猖獗，军阀割据，最后江山倾覆，祖上蒙羞这等大罪你承担地起吗？诸爱卿我说的可有道理？”　　燕泷听后，笑着说道：“你个臭丫头，还真当自己是皇帝了啊？还有，你刚刚说了两个民不聊生，你知不知道啊？”　　“有吗？绝对没有！你们说我说了两个民不聊生没有？”我大声说道。　　台下鸦雀无声。　　“听见没有~大家都没有听见！”我抬头挺胸地说道。　　“我可是录音了哦~燕泷坏笑着说道。　　“唔……！”　　“你这小眼睛转什么呢？又在打什么鬼主意啊？”燕泷憨笑着说道。　　“才没有！来人快将这个大逆不道之徒押下去！”我站起来直跺脚。　　可惜没有人动。　　“什么！为什么没有人听我号令！”　　“臭丫头，其实你身边的人早就被我调换收买了！你已经是孤家寡人了啊！”燕泷狞笑着说道。　　“这不可能！”　　“来人啊，把大小姐押下去沐浴更衣！打扮地漂漂亮亮的再来！”　　“什！！！么！！！~~~唔！！！莉莉娜放手！！蓉芯快来救驾！你小阿姨造反了啊！”我急忙叫道。　　“叶莲娜姐姐，不是我不想救，是我无能为力啊~而且……我很期待啊~~~”燕蓉芯痴痴地说道。　　“何剑飞！快来救驾！看在党国的份上！拉兄弟一把！！快来救驾！！！”我朝着何剑飞喊道。　　“叶莲娜，不是我不来救驾，而是燕泷阿姨太厉害了，你就放心地去吧。”何剑飞说道。　　“没想到啊！好你个何剑飞！没想到看你何剑飞浓眉大眼的，也背叛了革命！！！”我喊道，随即看向了方杉壁和洪青权。　　“陛下，不是我们太无能，而是燕泷阿姨太高明，我等不是对手啊！”方杉壁无奈地说道。　　“岂可修！！！你们居然！！！啊！！！！放我下来！！我不要你们给我洗澡！！！我自己能洗！！！我自己能换衣服！！！不要！！！啊~~~~~”我四肢被四人分而握之，高抬于头顶，被抬向浴室。　　“真的是，如果让她自己洗的话，又不知道她自己会挑什么衣服穿出来了，今天可是要记录下来给她母亲发过去的，太随便可不行。”燕泷揉了揉自己的太阳穴说道。　　原本她打算生日那天就这样弄得，结果因为莉莉娜的缘故，没有办成，但是她姐姐燕凌明确说过了，要拍下来的，而且提醒过，不要让她女儿自己挑衣服，不然等穿好就很难办了，这可是有前车之鉴的（果然亲生的）。　　所以没办法，燕泷她就打通了其中的关节，串通好了所有人，才有了刚刚那一出，其中的关键除了逮住叶莲娜本人外，莉莉娜也是关键，但是莉莉娜因为自己的缘故导致原本生日当天的计划被打乱，所以很简单就同意了，不然，估计还要再折腾一下，不过结局是固定的~“可悲可叹”啊~。　　“好了，多亏你们从学校就要求给她补过生日，不然还真不好办，你们的功绩永世长存。”　　“我倒是觉得，明天我们不一定好过。”何剑飞叹气道。　　“你太小看大小姐的气量了，她对于这些根本不会生气的，反倒会觉得很开心。”莉莉娜平静地说道。　　“是的，叶莲娜姐姐，不会这样为难我们的。”　　“好了，等下你们就会看见全新而且是最新鲜的叶莲娜了！”燕泷充满信心地说道。　　----分割线----　　“真是的！干嘛啊这是！我还没玩过瘾呢！”我一脸不爽地说道。说着我狠狠地拍起了一朵朵水花。　　“今天毕竟是特殊的日子啊，大小姐就稍微忍耐下吧。”女仆说道。　　“也不是我讨厌什么，但是让我再多玩一下有什么关系……难得这么多人来家里玩。”说着，我想到了之前越往大朋友就越少，会到自己家里玩的就更少了，这或许是对这里这个新生活的向往吧。　　“等下洗得干干净净的，再穿得美美的，不是能更好地玩吗？”女仆说着揉搓起了我的头发。　　她轻轻揉搓着我银白色的发丝，我感觉得到她那小心翼翼的手法，似乎害怕弄疼我一般，轻柔的触感让我瞬间觉得不再烦闷，似乎心灵的深处也在被抚摸着。　　“大小姐的发质很不错啊，柔顺而又强韧~”　　“啊？谢谢……”我害羞地说道。　　“夫人还有女仆长说的真的很对啊，我觉得给大小姐洗澡真的是太好玩了~”　　什么！好玩！我有什么好玩的！　　“大小姐这是可爱~哈哈哈哈~”另一位说着戳了戳我的小脸蛋。　　我嘟了嘟嘴，寻思着，她俩来了这么长时间都没有问过她们的名字，似乎有些不好……　　寻思间问道：“我还没问过你们的名字啊……”　　“没事，这点小事，大小姐不知道我们叫什么也没关系。”　　“这怎么行！你们今天一定要告诉我！不然我就不洗了！”说着我开始耍起了无赖。　　“好好好~大小姐叫我露易丝就好了，她是尼安娜。”露易丝说道。　　“是吗~那就好了~露易丝还有尼安娜，明天我一声令下，就把莉莉娜绑好给我送到浴室里。”　　“大小姐，我觉得不用绑也不要紧，再说了我们俩虽说都接受过特殊训练，但是在某些方面还是莉莉娜比较厉害。”尼安娜说道。　　“怎么会！你们可是成年人啊！”　　“总之，只要大小姐一声令下，我想莉莉娜大人自己也会把自己绑起来的吧~”露易丝笑着说道。　　“这道也是……”　　“话说你们今年多大了啊？”　　“嗯？我们？我们都16岁啊。”　　“那不用读书吗？”　　“我们早就读完书了啊。我们都是专业训练的啊，用平常的话来说我们不是普通人，这样可以吗？”露易丝说道。　　“来大小姐，要冲水了哦~闭上眼睛~”　　温温的水从头顶“飞泻而下”，冲走了我头上的洗发水，还有身上的沐浴露，留下的只有那清新淡雅的芬芳。　　“真的很新鲜啊~哈哈哈哈~”　　我老脸一红说道：“好了！不要取笑我了……”　　“好的，大小姐~接下来就更衣吧~”　　“这是！一定要穿这件吗？”　　“是的，大小姐，这件衣服是燕泷大人亲自挑的，说今天你无论如何要穿这套衣服，请不要为难我们。”　　“唔……好吧……”说着我心想：没想到报应来得那么快啊……不过……这衣服穿起来应该蛮有韵味的。　　----分割线----　　“叶莲娜洗澡怎么要这么长时间啊？”何剑飞不解地问道。　　“你平常洗澡要多久？”莉莉娜平淡地说道。　　“我？冲水，涂肥皂，涂洗发水，然后冲掉，不是很简单吗？五分钟之内就搞定了。”何剑飞自豪地说道。　　“所以你是臭男生，而大小姐是香女孩。”莉莉娜随口回道。　　“什么臭啊香的，我哪里臭了！”何剑飞不满道。　　“那你说，是大小姐身上香，还是你身上香？”燕蓉芯问道。　　“嗯……是你家大小姐香，可是香和洗澡洗多久有关系啊？”　　“当然有关系，你是不会懂的。”莉莉娜冷若冰霜地叹气道。　　方杉壁则一脸看智障的表情看着何剑飞。　　突然二楼楼梯口响起了空灵的铃铛声。　　燕泷开心地站了起来，说道：“今晚的主角要出场了！”说着高兴地举起了手里那特殊的相机。　　我身上穿着白色为主天蓝色为辅的留仙裙，精巧的脖颈，细细的锁骨，嫩白的皮肤，一览无遗。高高的淡蓝色束腰，将裙子精巧地分成了两半，蓝色的长袖袖口，透过白色的外衣的宽袖，展示着自己的存在感，往下那宽大的裙摆随之盖住了细长的小腿，可，随身形移动的缘故，随之摆动，飘逸空灵，那俏皮的裙角还时不时高高跃起，露出那若隐若现穿着白色小棉鞋的小脚丫和那白色的丝袜。　　而那薄如蝉翼的外衣将朦胧之美展现地淋漓尽致，明明没有什么点缀的纹物，却似万物点缀。一部分的银白发丝被盘起，那精细的发簪将盘起的发丝轻巧地别在了头顶上，两侧原本梳向后发的发丝此时则被似然垂下，盖在了纤细的锁骨上，后发则梳了一个坠马髻的发饰，在坠马髻发饰下端的发节处还插上了一朵百合花式样的发饰，随着身体的运动而前后左右跳跃着。　　雪白的小手交叉放在腹前，淡蓝色的披帛环绕在双臂上，亦随着身形的走动随风飘扬。　　我微张着眼睛，缓缓走下楼梯。　　王晓婼不知从哪里拿出了笔，对着纸打起了草图，说道：“那微微睁开的小眼睛！那素颜的小脸蛋和这种朦胧的感觉，根本就是绝配啊！这种感觉！就是穿着广袖流仙裙的仙女一般，当然要是发色是黑色的就更好了！”　　一时间，闪光灯此起彼伏。　　卧槽……　　“我说你们啊……我配合你们穿了这身衣服，你们就拍照啊？什么话也不说，是不是有点过分了啊……”　　“有什么好说的，不就是换了身古装嘛……虽……虽然……是很漂亮……”何剑飞最后那几个字细如蚊婴。　　“是吗？很好看是吗~哈哈哈哈，承蒙各位厚爱，小女子这厢有礼了~”我开心地行了礼说道。　　燕泷更是开心地说道：“果然这套衣服很适合你！这样不枉我拜托朋友了，再加上这些小小的发饰，还有我送你的生日礼物，也对得起我的心血了，不过……叶莲娜，以后你可能就要经常当模特了~嘻嘻嘻~”　　“小阿姨你是不是做了什么交易啊。”我眯着眼睛问道。　　“没有，没有，怎么可能啊~我只是说会拍照给她看效果，至于以后怎么样，当然是要看你的啦~”燕泷笑道。　　“算了，今天就不和你计较了，毕竟今天心情不错~那么今天的生日宴会就开始吧！”　　“你干什么啊！何剑飞！你凑过来嗅什么嗅啊！”　　“果然，叶莲娜你真的很香啊！”　　“我日！你这个死变态！离我远点！！！”　　“什么！我只是要确认下莉莉娜刚才说的话而已！！！”　　“你滚开啊！！！！我要燕蓉芯，莉莉娜还有王晓婼来嗅我！你这个大男人来嗅什么嗅！快走开！！！”我一手撑开了何剑飞的脸叫道。　　“有什么好害羞的！”　　“这不是害羞！你这个蠢货！”　　“叶莲娜姐姐！我来啦！”　　“蓉芯！”我开心地叫道！　　“汪！”　　“阿笨你来做什么！啊！！！！”　　说真的……何剑飞嗅过来的时候鸡皮疙瘩起了一身，真的……大男人这么嗅“大男人”，闻所未闻！难以接受！不过……也不知道父亲与母亲现在怎么样了……下次做个小礼物给他们吧~毕竟今天也是他们的受难开始纪念日嘛~　　（小片段）　　“我的小妹可爱漂亮吧。”　　“嗯。”　　“就是人稍微野了一点。”　　“嗯。”　　“稍微强势了一点。”　　“嗯。”　　“但是，还是有文静一面的嘛~文静起来真的是个小仙女啊~”　　“嗯。”　　“就是不知道以后怎么样，我爸常说女大十八变。”　　“嗯。”　　“不过我觉得她长大，一定越长越漂亮。”　　“嗯。”　　“想着，要是以后能把她娶回家，应该会很过得很开心吧~”　　“嗯……嗯？！”　　“就是不知道她会不会同意……”　　“.……”　　“唉？你怎么不回话了啊？”　　“.……”　　“唉！你别走啊！我的感情还没抒发完哪！兄弟！别走啊！”　　----小分割线----　　“我女儿真漂亮~”　　“是啊~这张照片在我心中唯一的缺点在哪里知道吗？亲爱的。”　　“嗯，知道，少了两个人。”



23、一个个细小的决定，一段段不平凡的未来

　　23、一个个细小的决定，一段段不平凡的未来　　“怎么？和他们玩累了？”方杉壁看着坐在大厅边上的我说道。　　“怎么可能……只是太心累了。”说着我微微撩起自己的裙角，小心翼翼地脱下了白色的小棉鞋，轻轻揉X捏X着自己的小脚丫。　　说真的，穿着这件留仙裙，到处追,追打那几个小鬼真的是很累啊。要提着裙角，但是长长的披帛挂在手臂上，一不小心的话会踩在脚底，然后摔个狗吃屎……唉……　　再者，这鞋子穿起来，我的脚跑几步就有点疼了。我上辈子可没有遭过这种罪！想着我自顾自按摩着自己的小脚丫。　　“你在干什么啊？”我许久之后看着呆呆看着我的方杉壁问道。　　“没事，就是你这样按摩脚，你头发都批下去了，不会不舒服吗？”　　“你说这头发？的确有些麻烦，但是啊，习惯就好了，而且我也有办法~”说着我甩了甩头，轻轻巧巧地将梳着坠马髻的银发甩到了右肩一侧。　　转头笑着对方杉壁说道：“这样不就好了？”　　方杉壁红着脸别开了脸说道：“嗯……很好看。”　　这小鬼，在想些什么呢……这小子……不会吧……嗯……应该是我想太多了，他才多大啊，你看何剑飞，现在还在那边和狗玩成一团，你再看看洪青权，一个劲要和莉莉娜再切磋一遍，一个比一个流批，这样看来方杉壁还是比较正常的了……更何况他才几岁啊，真的是。　　我打消了自己的想法说道：“你不和他们一起玩吗？”　　“他们又不是这场生日宴会的主角。”　　“主角累了，还请客官去和嘉宾们一起玩吧。”我无奈地说道。　　“和他们有什么好玩的？”方杉壁似乎并不想参与到那些人里面。　　这小子……　　结果我不说话，他也不说话，气氛似乎有些尴尬啊……　　为了缓解这个尴尬的气氛，我必须有所作为！　　“话说哪个蛋糕味道怎么样？”我穿好小白棉鞋，放下自己的裙子，将自己的腿和脚都掩藏起来后，正襟坐好问道。　　“味道还不错，哪里买的啊？”方杉壁问道。　　“买？为什么要买？”以前我不能这么说，但是现在我可以！　　“你这里有人做蛋糕？”方杉壁似乎并不相信，“有专职做蛋糕的厨子？”　　“那倒没有，但是你别看我们这里的这些女仆们，她们可是很有才的哦！”我自豪地说道。　　“哼。”方杉壁冷哼一声就走开了。　　嗯……　　“怎么样，这个生日宴会还不错吧。”燕泷笑着说道。　　“是还不错，就是我什么时候可以换掉这身衣服啊？”我扯了扯长长的裙子问道，“还有　　这丝袜和棉鞋。”　　“这个啊，现在还不行哦，等到宴会结束才可以换掉。”燕泷摇了摇手指说道。　　“啊……今晚注定是个不眠夜啊……”我叹了口气说道。“对了，出去看看星星吧，反正在院子里，顺便把小勇也带上来吧，给他透透气。”　　就这样，场所从一楼的大厅，搬到了院子里，阿笨和小勇慢悠悠地爬了过来，站在了我的身边。我侧身坐在了阿笨身上，他开心地驮着我跑了两圈，而小勇在原地可这阿笨跑了两圈后，站了起来。　　阿笨走进后抖了抖身子，似乎是叫我下来。　　我一脸疑惑地从他背上跳了下来，而小勇则趴在了地上。　　这两个蠢货是成精了不成，说好的建国后不许成精的呢？！　　我笑着侧身坐在了小勇的背上，拍了拍他的熊头说道：“向着繁星勇敢前进吧！我们的征程是星辰大海！哈哈哈哈~”小勇就这样驮着我慢跑了起来，似乎是害怕把我给摔下去，跑得有点小心翼翼。　　我笑着骑在小勇背上，驰骋在院子的“大草原”上，肆意挥洒着时间。　　漫天的繁星诉说着他们几十亿年的岁月，见证了我们的一切，而我们也在尽己所能记录下我们眼中的他们，就像今天这个夜晚，留下的不单单是我一个人的记忆，也是大家的~　　“那再见了。”　　“嗯，明天见。”　　“谢谢，今晚很开心，再见~”　　“下次再来玩啊！”　　“一定！一定！”　　“王晓婼，你爸妈什么时候来接你啊？不方便的话可以睡我们这里的~”我坏笑道。　　“大小姐，请不要再祸害其他小女孩了，再说了。我们这边已经没有多余的房间了。”莉莉娜闭目而言。　　“有什么关系，反正我们这里有两个从来不睡自己房间的家伙，让晓婼睡这里有什么关系。”我随口说道。　　“我还是不打扰了，再说我刚刚已经打过电话了，我爸说过来接我的，他已经快到了。”王晓婼似乎有些失落。　　“没事以后有的是机会！”我笑着拍了拍她的后背说道。　　“嗯，叶莲娜，为什么你可以画出那种画，而我画不出来？我真羡慕你的才能。”王晓婼低着头说道。　　“这不是才能，而是时间的积淀和努力的成果，当然，那一点点的灵感也是很重要的。”我认真地说道。　　“真的？”　　“算了不说这些了，现在的我们只要玩好睡好吃好，三好就好了，记住真正做到这三好的才算是真正的三好学生！”我豪言壮语道。　　“哎呦！小阿姨你怎么又打我！”我不爽地说道。　　“我看你又在误导带坏新世纪的小女孩，实在是看不下去了才打你的！你说你，之前那句不是蛮好的！什么吃好睡好玩好就是三好学生了啊！我看你是一刻也不给我省心！”燕泷看似生气地说道。　　“嘿嘿~我是谁啊！是吧~”我笑嘻嘻地说道。　　“嗯，那我先走了，我爸爸已经在门口了。”王晓婼说道。　　“嗯，路上小心~”　　“嗯，再见！”　　“小阿姨，你在那边看什么呢？”　　“嗯？啊？！没有看什么啊！”燕泷将手里的照片放了起来。　　“你是不是偷偷拍了不少我们的照片！快说！如是招来！”我气势汹汹地说道。　　“我没有！我不是！不是我！别瞎说！”燕泷连忙说道。　　“那你在看什么！一脸的兴奋！”我乘胜追击！　　“呵，小丫头片子，你懂什么！快回去睡觉去！明天还要上课呢！”燕泷摆了摆手说道。　　“不行！我要看！”　　“大小姐，回去睡觉吧！”　　“叶莲娜姐姐！我们去睡觉吧！去床上做运动！”燕蓉芯笑着说道。　　卧槽！这些都是谁教蓉芯的啊！　　“蓉芯啊……床上做运动……是干什么啊？”我假装纯洁地问道。　　“就是抱着叶莲娜姐姐睡觉啊！”　　“这有什么运动啊，真的是小孩子，不要乱说话。”我轻笑道。　　“那可是件很困难的事情啊！要抱住叶莲娜姐姐你，还不能让你乱跑，这可是一件很困难的事情！要随时准备扣住叶莲娜姐姐的关节才行！”燕蓉芯一脸如临大敌的表情说道。　　喂喂喂！这谁告诉你的啊！这不对吧！　　“那个……这谁教你的啊？”我挑了挑眉毛问道。　　“这可是我自己参悟的哦！叶莲娜姐姐！我厉不厉害！”燕蓉芯一脸期待地问道。　　啊……你真的是太厉害了~我的未来，前途一片灰暗啊……　　----分割线----　　“呀~呀~呀~”　　“叽叽喳喳~~”　　“呀~呀~呀~”　　“唔……晓雪，知道了……我这就起床~~~”我揉着惺忪的睡眼说道。　　现在起床根本不用闹铃了，因为有一只小巧迅猛的雪貂大小姐会第一时间把我叫醒，或者晚上等我睡着后她会摸到我的银白色头发，然后裹着我的银白发丝睡觉……真的或许她觉得我的头发很保暖吧……　　然后第二天一早她就会第一时间把我的头发弄得一团糟，顺带“呀~呀~呀~”地叫着撒娇。　　我坐起来，她一跃而起，在我的肩膀上点了一下，就迅捷地跳上了我的头顶，然后趴了下来……嗯……趴下来了。　　似乎还很舒服开心地发出了“咯~咯~咯~”的叫声。　　我抬了抬眼皮看了看晓雪说道：“你能不能不要一大早就趴我头上啊……”　　说到底还是我自己造的孽，在她通体白毛长全后，我就时不时把她放在头顶上到处跑，以至于后来她就习惯趴在我的头顶上了，甚至连她自己的窝都不愿意回了。　　唉~都是年轻犯的错啊……　　至于我不在家的时候，她也不会回自己的窝，她会以迅雷不及掩耳之势扑到阿笨身上，隐藏在阿笨那浓密的毛发之中，然后跟着阿笨到处跑，如若我一回家，她就立马抛弃阿笨溜到我的头顶。　　呵……现在我也和阿笨他们一样变成“坐骑”的一份子了……　　“晓雪啊……我要出去跑步了，你能不能从我头顶上下来啊……”说着，我拉了拉她那毛绒绒长长的白色尾巴。　　“呲~呲~呲~”她一脸不情愿地叫唤着。　　啧……　　我一把抓住了她命运的后脖颈想要提起来，然而，她紧紧地抓住了我的白色头发……　　“啊~~~卧槽卧槽卧槽~~~”第一次把自己的头皮扯得发痛发麻……　　啊……算了，没办法了只好在外面套上一件卫衣，顺便把卫衣的帽子戴上，把晓雪藏在了帽子和我的头发里。　　“大小姐，晓雪会影响你的判断的，我希望你不要带她一起去。”莉莉娜跟在我身后说道。　　“这个你和她去说，和我说没用……”说着我指了指趴在我头顶上的晓雪。　　听后，莉莉娜眯着眼睛看着隐藏在我银白色发丝间的晓雪。　　晓雪发出了“呲~呲~呲~”的叫声，似乎在警告莉莉娜。　　厉害了，这是第一个敢这么和莉莉娜“说话”的小动物。　　可惜的是，莉莉娜一睁眼一瞪，晓雪“虎躯一震”然后就乖乖的从我的头顶上不甘心地跳了下去，那黑色的小眼睛，一脸可怜兮兮地看着你。　　但是……我也无能为力啊！　　“大小姐，你有的时候太放纵他们了。”莉莉娜说道。　　“有什么关系，小动物而已，而且，他们这是喜欢我才会这样的，是吧~晓雪~”我对着晓雪说道。　　“呀~呀~呀~（就是就是~）”晓雪直立着，两只前爪自然放在胸前，点着三角形的雪白小脑袋。　　“这也不行，该有距离的是有就应该有距离，不然的话就乱套了，特别是最近这几天，大小姐都不用闹铃了，更不需要我来叫起床了，着点就让我很头疼。”莉莉娜无奈地说道。　　等等……这不是好事吗？！难道，我和莉莉娜对好事的理解出现了偏差？　　“那个……莉莉娜啊，我不用你叫起床不是件好事吗？”我试探地问道。　　“怎么会是好事？”莉莉娜平静地说道，“叫大小姐起床难道不是身为女仆长的工作吗？现在倒好全给这小雪貂给抢了去了，一大早，大小姐那毫无防备的睡颜就很难看到了！！以前还能看到！现在我准备好后就根本没机会了……哎？大小姐等我下！”　　我从她说道一半时，就知道后面根本没有听得必要……　　“晓雪，等我回来，今天带你去学校转转~”我对着一脸失望站在地上的晓雪说道。　　晓雪继续点着她的小脑袋，然后转身跑向阿笨，接着一跃而起扑到了阿笨的肚子上。　　----分割线----　　“莉莉娜，今天你们的大小姐是不是戴了貂皮棉帽啊？”何剑飞小心翼翼地说道。　　“你可以去试着扯扯那个白色的尾巴，一试你就知道了。”莉莉娜闭着眼睛说道。　　“真的？没关系吗？”　　莉莉娜什么也没有说。　　“不就是个帽子吗？有什么好怕的。”何剑飞给自己打了打气，然后行动了起来。　　“晓婼啊~你看这画怎么样~”我笑着问道。　　“嗯……以你的实力来说……这画得太随便了吧……”晓婼嫌弃地说道。　　“唉？”我的笑容渐渐僵硬。　　“你看，单从笔法来说中规中矩。没什么好说的，但是啊，这一看就知道是作业，根本没有品鉴的价值。”王晓婼摇头说道　　“嗯……很有道理，但是……这本来就是拿来应付的作业啊……”我辩解道。　　“嗯……练手的作业吗……要是这么说的话……在同龄人中已经很少有人可以超越了，不……确切地说，现在一些画家也达不到。”　　“嗯……”　　“对了，我一直有个问题想问你。”王晓婼问道。　　“嗯？”　　“呲呲呲~~！！！”　　“啊啊啊~~！！！”　　“噫？？？是活的？！？！”　　“你！在！干！什！么！啊？啊！”我小心翼翼地摸着自己被扯得有些疼的头皮，而晓雪此时已经溜到了我的脖间，警惕地看着何剑飞。　　我另一只手轻轻抚摸着晓雪的头，生气地看着何剑飞。　　“我只是想看看你的貂皮棉帽。”何剑飞辩解道。　　“谁跟你说这是貂皮棉帽了？？？啊！？！？”我气不打一处来。　　“但是……没人会把活的雪貂顶头上啊……”何剑飞理直气壮地说道。　　“现在站在你面前的是鬼吗？”我挑了挑眉毛说道。　　“嗯……某种意义上是的。”何剑飞摸了摸自己的下巴。　　这位同志，你是不是太实诚了一点啊？　　“哦？你在说什么？”我威胁道。　　“啊！我不是那个意思，我就是想摸一下。”　　“你那是摸一下啊？你是直接扯她的小尾巴了好吧。”我心疼地揉着晓雪的白色尾巴。　　“啊……哈哈……那个她叫什么名字啊？”何剑飞岔开了话题。　　“晓雪。”　　“小雪？很符合她的样子呢，空中小雪。”　　“是晓雪。”我写下了她的名字。　　“晓雪？”　　“晨曦之雪，破晓之雪，通晓天地之雪。”我说道。　　“你说这些谁懂啊？”何剑飞一脸嘲讽地说道。　　“你又想挑起战争了吗？”我冷哼了一下说道。　　“嗯？你在说些什么啊？”　　“算了，说了你也不懂，你不是想摸她吗？来摸吧。”说着我把晓雪从我的脖间捧了出来，她却一脸抗拒。　　何剑飞小心翼翼地把手伸了过去，换回来的是晓雪尖齿利牙的警告。　　“额……还是算了吧。”何剑飞尴尬地说道。　　“嗯……这是什么小动物啊？”王晓婼好奇地问道。　　“这是雪貂。”　　“哦~真可爱~我可以摸摸吗？”　　“请随意。”　　结果，晓雪很心甘情愿地让王晓婼摸了，可怜的何剑飞啊。　　“话说再过几天就是圣诞节了啊。”我说道。　　“嗯？圣诞节？那是什么？”何剑飞奇怪地问道。　　“嗯……就是一个节日。”我随口说道。　　“大小姐，今年的圣诞节还是我们自己家里过吧，毕竟他们并不怎么了解。”　　“嗯……我原本想独乐乐不如众乐乐，大家一起来也蛮好，而且今年圣诞节是星期六啊。”　　“嗯……那就随大小姐吧，需要叫别人吗？”　　“不用了吧，就那几个就好了。”　　“他们的家长也要叫来吗？”　　“嗯……这次就叫来吧，毕竟也算是一种过年吧。”我逗弄着手里的晓雪。　　“叶莲娜姐姐，要上课了啊！孙老师进来了啊！”燕蓉芯小声提醒道。　　我赶忙把晓雪放到了自己的头顶，只感觉她左手一下，右手一下，就藏进了我的头发里，露出了一对小耳朵和小眼睛。　　孙老师一看，笑了笑说道：“叶莲娜小同学，虽然是迟了一点，但是结果还是没有改变，你的那幅《叶莲娜》获得了第一名，还有王晓婼你是第二。”　　“嗯，谢谢老师。”我笑着说道。　　“就是……有一点啊，有人想买下那两幅画，所以我今天特意再来问你们下。”　　“嗯……想买我的画啊……”我脑间会想起了那位老先生的话，寻思着，卖掉了去哪里找那个老先生啊……　　刚想要回绝掉，结果莉莉娜皱了皱说道：“大小姐，那幅画还是卖掉吧，这样大小姐的才能会获得更多人的认可。”　　王晓婼一脸无所谓说道：“这个你去问我爸妈，我只想画画，这些我可不管~”’说完就走了。　　孙老师似乎有些失落。　　这可不行……　　“老师，还请你转告那位买家，这幅画我是不会卖的，不论他出多少，我都不会卖，我不差这点。”我认真地说道。　　说着我看向莉莉娜，她则微微偏过了头，唉……这是她第一次没有看我的正脸。　　孙老师喜上眉梢，说道：“那你打算怎么处理那幅画呢？”　　““我觉得应该拿回家裱起来。”何剑飞点着头说道。　　“呵……你也就只有这点眼界了。”我不屑地说道。　　“啊？”　　“你想，如果不是这个课还有那场比赛的展览会有多少人还重视国画以及其他的名族文化？”我问道。　　“嗯……如果不是这个课的话……我估计很难知道。”　　“那么为什么会这样？”我说着戳了戳晓雪的小白屁股，希望她挪个位置，她趴在那里让我觉得天灵盖有点热了……然而她只是翻了一个身子……　　见何剑飞没有回话，我哼了一口气说道：“那是因为现在的人根本不重视自己民族的一些传统文化和技术，觉得那是落后于时代的东西。”　　何剑飞似懂非懂地点着头。　　“所以，要想让大家更多了解自己民族文化的博大精深，更加广泛的宣传才是最重要的！你想怎么样宣传最好？”　　“我哪里知道这些……”何剑飞如实回答道。　　“这个时候，就需要我出场了啊！”我自豪地说道。　　“这跟你有什么关系？”何剑飞不屑地说道。　　“这点孙老师比你明白多了。”说着我看向一脸欣慰的孙老师。　　孙老师做了个请的手势，示意我继续说。　　“试想一下标题‘一位6岁小女孩的绝世之作震惊在场所有画家，画作大家惊呼不敢相信’如何？换做是你，你会想去看看吗？你会想去一睹真迹吗？”我笑嘻嘻地问道。　　“嗯……不一定，如果不感兴趣怎么会去看。”　　“当然还会再宣传一下，当然不会像我刚刚说的那样，毕竟宣传是门技术活，也是一门艺术，不是一下两下弄得好的，假如宣传到位，有人想去看我的画，但是却被人买走了，那怎么办？”我问道。　　“嗯……去那人家里看？”何剑飞天真地说道。　　“你蠢啊！要是这样他干嘛买下来？为了让别人踏扁他家的门槛吗？他买下来就是为了收藏啊！独占啊！”说着我翻了翻眼皮。　　“原来如此！”何剑飞恍然大悟。　　没救了！这家伙！　　“所以，为了到时候省去不必要的麻烦，这幅画我是不会卖的，也不会拿回家自己裱起来。”　　“那你想怎么处理啊？”　　“嗯？简单啊，送给博物馆啊！”我一脸理所当然地样子说道。　　“唉？为什么啊！”何剑飞显然不能理解为什么自己东西要拱手让人。　　当然，这就是我和他的差距，要是我也和他一样，那我之前那20多年的人生还有见闻感悟都可以拿去喂狗了，这些差距也正是画中所体现的。　　“你想，送给博物馆是一个百利而无一害的选择，第一解决了想看我这幅画的人的欲望，第二，博物馆是哪里？是人类文明结晶的聚集地啊！即使是对原本文化不感兴趣的人，只是为了赶噱头而来参观一遍博物馆，也是对文化的一种宣传啊！没准就是这一次会成为他迷恋传统文化的契机呢？第三，如果情况很好，那么博物馆的客流量一大，就会引起重视，而得到更多的拨款，然后扩建，然后吸引更多的人来，这样不就是个良性循环了吗？”　　“你不觉得就你那幅画能达到这种地步吗？是不是有些太自大了？”何剑飞不满地说道。　　“嗯，的确，如你所说，是有点太自大了，但是我也就是个比方，为了让你知道我的良苦用心啊~”我坏笑说道。　　王晓婼点了点头说道：“可是，你可以选择卖给博物馆啊，这样还可以有点收入。”　　“你看我像是差钱的人吗？我不是提倡所有人都像我这样，毕竟情况不同嘛~是吧~但是既然我有这个条件，那我就有任性的资本，所以这方面我任性一点又有何妨？”我笑道。　　孙老师鼓起了掌，说道：“叶莲娜，看不出来啊……你这么小就有这么高的觉悟，哈哈哈哈~后生可畏啊！后生可畏啊！”　　“过奖了孙老师。”我鞠躬说道。　　当然，这也是为了我自己，有一天可以找到那位老先生。　　“对了，孙老师，以后的宣传就是你们大人们的事情啦~为了民族文化的未来~虽然有点杞人忧天，但是还是拜托了。”　　“那我也有一件事要拜托你。”孙老师认真地说道。　　“嗯？”　　“希望，你能再多画一些，能让现在年轻人喜爱上的国画。”　　“嗯？此话怎讲？”我疑惑道。　　“我们的画，还是我们徒儿的画有时很难接受一些新潮的东西，但是你不一样，你有我们没有的活力还有思想，所以……”　　“不可以！”莉莉娜断然拒绝道，“大小姐画那画可是费了很多心血的！这对于现在的她来说太累了！一站就是一天，甚至是一个通宵！不要把自己的责任推到小孩身上！”　　“莉莉娜，不就一幅画嘛~画一下又有何妨？又不是经常画~偶尔~偶尔~”　　“可是……”看着我释然的眼神，莉莉娜终于松口了，“好吧……”　　孙老师的表情现在有些挂不住了，但是最后说道：“我们也会继续学习的，所以希望叶莲娜还有王晓婼同学可以和我们一起努力！等下记得和王晓婼同学转告下啊。”　　“没问题，小女子不才，以后还需要老师多多提携了~”我鞠躬说道。　　（小心思）　　叶莲娜真的是太懂事了，都有些不正常了，那个莉莉娜也是，但是，这或许就是我的好运吧~大概这就是所谓的天才吧~希望不要天妒英才啊~



24、圣诞的谋划与不悦（一）

　　24、圣诞的谋划与不悦（一）　　“方杉壁，明天你爸妈会去叶莲娜家里过那个叫什么的节日吗？”何剑飞问道。　　“嗯，会去的，他们俩似乎很重视。”方杉壁皱着眉头说道。　　“很重视不是好事吗……”何剑飞一脸的不解。　　“他们重视的点似乎有些不同。”方杉壁说着，脑间又回响起了自己一不小心听到的话语。　　呵……大人。　　“看你好像不是很高兴啊。”　　“没有。是你的错觉，倒是你，那天打算怎么去啊？”方杉壁看向何剑飞。　　“没事，我们家离她家近，走几步就到了。”何剑飞把双手枕在后脑勺说道。　　““哦？我想你们应该都被邀请了吧？””　　“洪青权，来凑什么热闹？”何剑飞笑道。　　“什么叫我凑什么热闹，我家和她是一个小区的，没有道理不去吧。”　　“但是据说你父母常年不在家？”何剑飞皱着眉头问道。　　“是的。确切的说是我这段时间不在家，再过几个月就要回去了，好像是回去读小学。”　　“我刚刚好像听到了小学？”我捧着晓雪走了过去。　　“我刚刚好像是说了小学。”　　“嗯……已经到这个年龄了吗……”　　“大小姐。这点你就不要担心了，小阿姨会帮我们安排好的。”　　嗯……但愿如此，我还是要亲自确认一下，嗯……到时候直接问一下吧。　　“话说，你们父母有说过让你们去哪里上小学吗？”　　“嗯？不知道啊，这种东西我为什么要知道啊？”　　“我不知道。”　　“嗯……很清真。”看来只好直接问他们爸妈了，想着我戳了戳晓雪的小脑袋，而晓雪则像弹簧一样伸缩了一下，可爱的小家伙。　　“倒是你，这几次去你家，也没见过你父母，都是你阿姨照顾你，有什么隐情么？”方杉壁纠结了半天还是问出了这个困扰了他好久的问题。　　“不该问的不要问。”回答他的是莉莉娜那冷冰冰地声音，以及那冷峻的眼神。　　我还没反应过来莉莉娜就说了，连忙说道：“啊，这个啊，其实我有车有房，爸妈双忙，常年不在家，所以就由我小阿姨负责照顾我，嗯……所以见不到我父母很正常。”　　莉莉娜听后，闭上眼睛，似乎在思考着什么。　　“对了，后天晚上，你们都会来的吧。”我期待地问道，顺便挠着躺在桌子上四脚朝天的晓雪。　　“后天是什么节啊？上次你说的？”何剑飞挠着脑袋问道。　　“是圣诞节……你这是什么记性啊……”我按了按脑门说道。　　晓雪发觉自己肚子上那温柔的触感消失了，抬了抬头，停顿了片刻，弹起身子就跳上了我的头顶，然后趴好了，居然全然不顾我的面子！看我回去怎么收拾你！　　回过头来我看向了王晓婼，迟疑了一下还是问了出口：“晓婼，明天圣诞节来我家一起过节，让你爸你妈也一起来吧。”　　王晓婼楞了一下，问道：“圣诞节？嗯……听说过，不过……我爸妈不知道有没有空，他们一直都很忙，虽然偶尔给我讲讲一些古代的故事，不知道明天有么有空。”　　“没空的话，你一个人来不是更好~顺便还可以睡我家，包有床铺！”我笑嘻嘻地说道。　　“那倒不用，就算我爸妈不在，我也可以回家的，会有人来接我的，我也有自己的目标和任务啊~”王晓婼笑着说道。　　看着晓婼那略显消瘦的脸颊，还有那透出斗志的光芒，我知道她心中的目标是什么了，笑道：“既然这样的话，那到时候我就不强求了，毕竟适当的休息可以更好地激发灵感哦！”　　“我也是这么认为的~”王晓婼撩了撩自己的斜刘海说道。　　“那个圣诞节很重要吗？要你这么兴师动众吗？”何剑飞怀疑道。　　“随你喽，反正我邀请了，你来不来是你的事情，到时候后果怎么样我可不管哦~”我笑眯眯地说道。　　“哇哦，虽说现在是冬天，但是怎么在教室里都可以感觉到恶寒啊……错觉吗？”　　我觉得……应该不是错觉吧……　　“对了，圣诞节礼物记得准备好啊~”我打趣道。　　“什么礼物啊？不是刚送过你生日礼物吗？怎么又要圣诞节礼物了？”何剑飞大吃一惊道。　　“嘿嘿嘿，看玩笑的，一般都是长辈送小辈的，同辈之间看交情送，其他的话就看情况了~”我看着吃惊地何剑飞说道。　　“嗯……也就是说不送也不要紧喽？”何剑飞点着头说道。　　“叶莲娜，你想要什么礼物呢？”方杉壁问道。　　“你这个人真是好笑，你送什么反倒问起我来了，你想送什么就送什么，问被送的人算什么事啊，这样不就一点意思都没有了吗？”我坏笑道。　　“嗯……这个的话我已经想好了要送叶莲娜什么礼物了。”王晓婼笑道。　　“你上次送的那支笔画起来很舒服啊！这次打算送什么呢？”我期待地说道。　　“你不是说说出来就没意思了吗？哎嘿嘿嘿~~~”王晓婼难得这么笑着说话，脸颊还有点微微泛红。　　嗯……不会是送她自己吧~~~~哎嘿嘿嘿嘿~~~这样看起来王晓婼也是蛮可爱的嘛~~~　　嗯哼！要停止自己的这种有违社会主义核心价值观的想法！我这样的三好学生怎么可以有那种想法！　　“好吧，那我就好好期待了~”　　洪青权和方杉壁相互看了一眼，然后就各自走开了，嘶……这两个人似乎有点不待见对方？可是之前看他们俩相处地还不错啊……　　“喂，他俩有矛盾啊？”我戳了戳何剑飞的腰际问道。　　何剑飞整个人打了一个哆嗦说道：“我怎么知道，你去问他们啊。”　　“你傻啊，我直接去问不就很尴尬了啊。”我皱眉说道。　　“你这么八卦好吗？他们俩的事情你担心什么啊，真是的，再说了他俩不一直这样吗？”何剑飞随口说道。　　啊……在现在的他眼中大家的关系都是一样的吧……　　何剑飞说完又看向了我头顶上的晓雪，然后慢慢将手伸了过去，我假装没有发现，晓雪正舒服地沉浸在惬意的“被窝”中也没有发现。　　之间何剑飞呼吸慢慢急促了起来，渐渐靠近的手也抖动了起来，看得出来他越来越激动了！　　就在他的手快要摸到晓雪的时候，被一直雪白的小手给抓住了，幽寒的话语飘进了我和何剑飞的耳中：“你吃了熊心豹子胆了？谁给你的勇气？让你想要摸大小姐的头，还早了一万年！”　　我想……应该是梁静茹给的吧……给了他想摸趴在我头顶上的晓雪的勇气。　　不一会儿何剑飞就憋红脸了，我拍了拍莉莉娜的手，何剑飞这才逃离苦海说道：“我就想摸下雪貂啊……”　　“哼！无需解释！”　　----分割线----　　一轮明月像往常一样高悬于夜空之中，恪守着上亿万年的职责，而在这静谧的夜空中，一座别墅的二楼小房间中，亮着舒适的灯光。　　房间内的书桌上台灯下，一位银发碧眼的小女孩正在奋笔疾书，似乎在谋划着什么。　　“大小姐，这是今年的平安果。”莉莉娜端着一盘切好的苹果走了进来。　　我不慌不忙地停下手中的笔，将“计划书”阖了起来。说道：“谢谢。”说着我就要用小叉子插起一块苹果，却被莉莉娜制止了，但是这却并不妨碍我头顶上的小主进餐，只见晓雪一个飞跃就跳到了苹果盘上，毫不犹豫地就用她那双小巧的爪子抱起一片苹果，捧在怀里吃了起来，发出“咔哧咔哧”的声响。　　莉莉娜一皱眉，出手快如风，一把抓向晓雪，晓雪一扭屁股就躲了过去，顺便一跃有回到了我的头顶，一副得意洋洋的样子开心地吃着怀里的苹果片。　　这已经是很明显的嘲讽了……　　莉莉娜见状，担心地说道：“大小姐，我来喂你吧，不然就要被晓雪抢光了，为了防止此类事件再次发生，请务必让我来喂你吃！”　　这是什么逻辑啊！喂！晓雪她也吃不了多少吧！想要喂我吃才是你的目的吧！　　但是，莉莉娜喂我吃食物什么的，也不是不可以啊~　　房门一开一合，燕蓉芯也走了进来说道：“哎？为什么今天家里很多人都在吃苹果啊？”　　“蓉芯！我来喂你吃苹果吧！”我突然兴奋地说道。　　“唉？为什么啊？”燕蓉芯一脸好奇地说道。　　“没事，你不要管，你只要在这里乖乖坐好！然后交给我就好了！”我期待地搓搓小手。　　“嗯……既然叶莲娜姐姐这么说了，那好吧，不过作为回报，我也要喂叶莲娜姐姐吃苹果！”燕蓉芯一副计划得逞的样子说道。　　嗯？！这个表情不对吧……　　“要不这样吧，我们三个互相喂苹果吃怎么样？”我坏笑道。　　“好啊！”燕蓉芯立刻答应道。　　莉莉娜点了点头，那就这么办！　　“来~蓉芯~啊~”　　燕蓉芯很乖巧地张开了小嘴，露出了雪白的牙齿还有粉嫩的舌唇，嗯……很是诱人啊！　　嘿嘿嘿嘿……我笑着将一小块苹果片缓慢送入燕蓉芯的小嘴中。　　燕蓉芯一脸陶醉地咀嚼着嘴里的苹果。　　“怎么样？”　　“嗯！味道不错！”　　“那再来一块！”我迫不及待地叉起了第二块苹果片。　　“不，现在轮到我来喂你了，大小姐。”　　“哎？不是吧，不是等我喂完了，再来喂我吗？”　　“那样的话，估计只有大小姐喂我们的份了，所以，为了防止最后对我们造成无法挽回的后果，我们一致决定，大小姐喂一次，我们俩喂大小姐一次。”　　嗯？这好像不对吧，这样岂不是我很吃亏？不对……是我占便宜？但是为什么我觉得我很吃亏呢？！嗯……好像既吃亏又不吃亏……这个感觉很微妙啊……可是……确切地来说……不管怎么样不都是我占便宜吗！嘿嘿嘿嘿嘿~~~~　　“好了，接下来是我喂莉莉娜了，来莉莉娜张开你的小嘴巴~~”我笑着一边将手里的苹果片送到了莉莉娜的柔唇边上。　　“那我就恭敬不如从命了，大小姐。”说着莉莉娜很自然地吃下了那块苹果片。　　貌似除了上次莉莉娜“卧床不起”之后，这是我第二次喂莉莉娜吃东西啊……可是为什么感觉相差那么大呢？奇怪……　　“大小姐，啊~”莉莉娜温柔得说道。　　这个时候，只要照做就好了！　　我品尝着嘴里香脆的苹果，享受地闭上了眼睛，这是何等幸福的人生啊！　　在吃完最后一片苹果后，我还意犹未尽地闭着眼睛回忆着刚才的感觉。　　“哎？！莉莉娜，蓉芯你们凑那么近干嘛？！”我回味终了，睁开眼睛看到的是两张正在慢慢接近我脸颊的可人小脸蛋！　　被我这么一说，莉莉娜还有燕蓉芯就把头伸了回去，莉莉娜倒是一脸无事，蓉芯的脸可就马上红了起来，娇羞欲滴就是这种感觉吧……哎嘿嘿嘿~~这样想起来真想快点长大，然后一睹蓉芯和莉莉娜长大的芳容啊~　　想着我的嘴里又被塞进了一片苹果片，嗯~真幸福！　　“对了，大小姐，你最近都在写些什么东西？总是见你在房间里奋笔疾书。”莉莉娜喂完最后一块苹果后问道。　　“嗯……也没什么，就是一些自己的想法吧，嗯……”　　“嗯……好了时间也不早了，大小姐该睡觉了。”　　“可是今天是平安夜啊，明天就是圣诞节啊！”我说道。　　“大小姐，你不会又要说在中国像这种日子要守夜吧？”莉莉娜挑了挑眉毛说道。　　说着莉莉娜想起了去年，我拉着她和夫人硬要守夜的场景，结果……我自己却先睡着了，说来真的是丢人，我一个大男人居然听着安眠曲睡着了！而且我还信誓旦旦地保证说我就算听一整夜都不会睡着了，然而听了没到两分钟就睡着了……啊……真鸡儿丢人。　　“不是我的意思是，后天晚上怎么过，毕竟有好多叔叔阿姨会来啊，我该穿什么啊？”我苦恼地说道。　　“嗯……大小姐居然会问我这个问题……史无前例啊，是有什么在意的吗？”莉莉娜认真地看着我的眼睛说道。　　我被她的视线看地有些不好意思，微微偏开了视线，趁晓雪不注意，一把把她从我头顶拎了下来，捧在手里撸着她的下巴。　　“嗯？大小姐？”　　“嗯……我只是觉得，明天应该正式一点……但是我不知道该怎么……选衣服……”我认真地撸着雪貂说道。晓雪，一脸享受，四肢放松，如同一滩泥一样，瘫在了我的书桌上。　　“嗯……既然大小姐诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你吧。”莉莉娜认真地说道。　　后面是……为了防止世界的破坏？！　　我好奇地看着莉莉娜，似乎在期待着什么。　　“大小姐，你记住要想成为宴会的中心就要发扬你自己的优点，嗯……确切的说说作为女孩的优点。”　　“优点？”我不明所以地问道。　　“大小姐之前都没有意识到自己身为女生的优点，但是还好有我和夫人，所以你总能抓住很多人眼球而成为焦点，但是说到底，以后你也要学会搭配，不然是抓不住男人的心的。”莉莉娜长篇大论了起来。　　我翻了翻眼皮，继续逗弄着晓雪，然后……她居然就这么睡着了！　　“大小姐！你有没有在听啊？”　　“啊？有啊，在听哦。”说着我把晓雪小心翼翼地放在了头顶。　　“唉……那大小姐，你明天打算穿什么呢？”　　哼，终于问道点子上了。括弧笑。　　“跟我来~”说着我带着莉莉娜走进了走入式衣柜，燕蓉芯也好奇地跟了进来。　　“就是这个！”我指向了挂着的两套衣服。　　“我们三个都要穿吗？看着个样子……还要外加一狗一熊一貂？”莉莉娜似乎有些疑惑。　　“是的，或者说是所有人都要换哦。”我笑嘻嘻地说道。　　“嗯……大小姐的想法还是有些跳跃啊，还有这些的裙子，似乎有些短啊。”莉莉娜皱着眉头说道。　　“和你给我设计的那套低胸女仆装比起来，也没差多少吧？”我没好气地说道。　　“这是不一样的，大小姐，算了这样穿出去应该也不错吧，适时展示一下大小姐自己想要表现的少女姿态也是蛮重要的。”莉莉娜点了点头说道。　　----分割线----　　“今天莉莉娜居然没来上课啊？”何剑飞说道。　　“她不来上课需要用居然吗……”方杉壁甩了甩手说道。　　“嗯……很有道理，洪青权，你知道叶莲娜今天为什么不来上课吗？”何剑飞朝着洪青权的方向喊道。　　“我为什么会知道啊？”　　“你们不是在一个小区的吗？”　　“在一个小区不代表我就知道她为什么不来上学吧？”　　“话说，你们俩不是每天一早都和叶莲娜一起训练的吗？就没看出什么？”方杉壁嘲讽道。　　何剑飞和洪青权各自看向了窗外。　　啊……真是不靠谱的两个人啊……方杉壁如是想到。　　“不过我估计和明天晚上的节日晚餐有关系吧。”何剑飞看车窗外的浮云推测道。　　“嗯……真是搞不懂那个女生啊……”方杉壁感叹道。　　“是啊，正常的话，都会选择来上学而不会在家里筹办宴席吧……”何剑飞叹道。　　“是啊，正常的话……”　　“可惜正常人是不可能做我的大哥的。”洪青权点着头说道。　　何剑飞听后若有所思地点了点头，而方杉壁则翻了翻眼皮。　　“而且正常人，我也看不上~”洪青权笑道。　　何剑飞和洪青权都皱了皱眉头，只不过一个不明所以地皱眉，一个是略带愠怒地皱眉。　　“你们在讨论什么啊？”叶岚老师此时走了过来问道。　　“叶老师，叶莲娜她们三人为什么请假啊？”何剑飞问道。　　“嗯……你们问这个干什么呀？”叶岚老师笑道。　　“就是好奇。”何剑飞理所当然地说道。　　“这个似乎是家里在筹办什么，她们三个人都走不开，所以就请假了。”　　看着三个脸上一副果然如此表情的叶岚老师笑了笑就走开了。　　“你说她们会不会在强迫叶莲娜换衣服啊？”何剑飞脑袋里不自觉地回想起了之前自己被迫女装的惨痛经历，还有叶莲娜被抓住四肢抬去沐浴更衣的场景，打了一个寒颤。　　“这不是很好吗？那样叶莲娜不是会比平常更好看吗？”洪青权经历过上次的情景，脑袋里回想的依旧是穿着留仙裙的叶莲娜。　　而方杉壁的脑中，则是一甩坠马髻后依旧小心翼翼揉X捏X穿着白丝小脚丫的叶莲娜。　　但是在何剑飞脑海中，不知为何只有恐惧，或许穿女装给他的影响太深了吧。　　“你们几个大男生在这里讨论这些有什么用？今天晚上不就见分晓了？真的是，更何况你们根本不知道叶莲娜美在哪里，唉~可怜的叶莲娜啊~”王晓婼感慨道。　　“说的你了解一样！”洪青权笑道。　　“你们看得懂叶莲娜那幅画背后的深意吗？”王晓婼问道。　　“你看得懂？”何剑飞好奇地问道。　　“看得懂一些，正因为了解了一些美，但是却又无法了解全部的美，才会觉得好美好想珍惜，你们懂吗？”王晓婼有些自豪地说道。　　“呵，还以为你有多厉害……”洪青权笑道。　　“好像很有道理啊……”何剑飞思索着说道。　　方杉壁也跟着点了点头。　　几位小孩子带着自己的期待与好奇，度过了一天的学习生活，时间渐渐步入了晚上，月亮再一次高悬与空中，往日原本安静的别墅一点点热闹了起来。　　“请留步，请问各位来本小区找哪位业主呢？”门卫有礼貌地问道。　　“哦，我们找XX苑XX区第3幢的业主。”何顾勇说道。　　“嗯……请问三位的姓名？”门卫看了看手中的名单问答。　　何顾勇不解地问道：“嗯？”　　“哦，之前你说的那家业主已经把今晚参加他们家举办宴会的贵宾名单给我了，确认人员的工作是我的工作，还请见谅。”　　何顾勇和徐芯擎对视后，报出了自己的姓名，但是心中还是有些隐隐的不安。　　“老头，我们这准备似乎不是很足啊？”徐芯擎说道。　　“我也不知道她家住这么高档的地方啊！”何顾勇一脸吃惊地说道。　　说着两人看向了他们俩的儿子何剑飞。　　“你们看我做什么？”何剑飞一脸懵逼，“快点说名字啊~我叫何剑飞，叔叔，你应该认识我的吧。”　　“哦~原来是你啊，他们是你父母吗？”保安笑道。　　“是的，是我父母。”　　“嗯……那就两位是何顾勇先生和徐芯擎女士了吧，好的我知道了，三位请吧。”保安示意三人可以进入了。　　“嗯……这里可以说是依山傍水了，安静祥和，很适合养老啊~”何顾勇思索道。　　“嗯……而且一座座别墅分散布置，有种优雅恬静的感觉，你看他们每家的院子都很大啊。”　　“是啊，我也想去弄一套。”　　“那你要好好努力里哦~”徐芯擎笑着拍了拍何顾勇的手掌说道。　　“你们在后面说什么啊，快点跟上来啊！”何剑飞跑在前头，此时回过头来看着远远落后的双亲，焦急地说道。　　“不过这个小区的入住率不高啊。”　　“你也不想想买这么一套要花多少钱，现在真有钱的又怎么会选这样的地段？”　　“可是这里的生活品质可比那些所谓的好地段好多了啊。”　　“嗯……话是如此……”　　在何剑飞的带领下，一家三口来到了目的地的门口，此时别墅张灯结彩，门外立着两颗圣诞树，树上挂满了小彩灯，一闪一闪地吸引着人们的目光。整间房子以红色为主基调，辅以白色搭配，看着很是喜庆。



25、圣诞的谋划与不悦（二）

　　25、圣诞的谋划与不悦（二）　　“这感觉就像过年一样啊。”何顾勇说道。　　“三位好，请问是哪位贵宾？”站在门口迎接的女仆问道。　　“哦，我们是何顾勇一家。”　　“嗯……好的，里面请。”　　“她们这身穿得怎么像个小老头一样？”　　“那是圣诞老人。”何剑飞科普道。　　“什么老人？”徐芯擎问道。　　“就是传说他会在圣诞节这一天给许下心愿的小朋友送去心愿的礼物。”　　“哦~”　　当他们步入大厅时，就被眼前的景象惊呆了，吊顶上面挂满了大小交错的彩球雪花，而大厅里精心布置着装饰用的圣诞树，地上还有棉花一般的装饰物用来模拟雪堆，还用其他材质堆了一个雪人！，大大小小的礼盒堆在了一起，而大厅中已经有很多人手中拿着高脚杯，时而交谈，时而欢笑，似乎乐在其中。　　何顾勇下意识地藏了藏手中的礼品，似乎有些窘迫。　　“三位请自便，所有食物请自行拿取，那我先退下了。”女仆说完就走了。　　“老头，这里看起来就像是电影里外国那些上流的宴会一样啊，我们这身是不是太随便了点？”　　“我又不知道……”　　说着二人又看向了他们的儿子。　　“你们看我干嘛……”何剑飞一脸无辜。　　说来也是，之前他们也没有来过，何剑飞都是安德雷送回去的，所以他们也没有当一回事，这下似乎有些窘迫。　　“汪！”　　一声犬吠把大家的注意力都吸引了过去。　　只见一位穿着红色白绒边连衣裙，头顶红色圣诞帽，脸戴红色面罩，银白色的发丝被一根红色丝带扎的蝴蝶结束成侧马尾的小女孩，那侧马尾的发梢处还系着一个小铃铛，她骑在一直阿拉斯加犬身上从内庭“杀”了出来。　　再看那阿拉斯加犬，身上也穿上了圣诞服饰，头上也戴了顶圣诞帽，圣诞帽垂在他脑后，脖子上还挂了驯鹿铃铛，一跑就叮叮当当地响个不停，好不滑稽！　　女孩骑着阿拉斯加停在了一家三口面前，翻身下“马”，动作连贯一气呵成。没有错就是叶莲娜了。　　“叔叔阿姨好，好久不见，近来可好啊？”我笑着说道。　　显然何剑飞的父母还没有反应过来，愣了片刻。　　徐芯擎随即说道：“原来是叶莲娜啊，你今天穿得真可爱。”　　“谢谢阿姨，对了，到内厅来吧，这里的宾客你们估计说不上话。”我扶了扶戴在头顶的圣诞帽说道。　　“你这小帽子真可爱~”　　徐芯擎的话音刚落，我头顶上的小红帽就开始抖动了起来，气氛瞬间凝固了。　　一阵细细嗖嗖后，一只雪貂的小脑袋从我的白色帽檐下探了出来，而她的尾巴也从帽子里面伸了出来，垂在了我的脑后。　　那小脑袋上也戴着圣诞帽，那帽子用白色的帽带系在了她的头顶，然后一副快要窒息的样子，半死不活地趴在了我的头顶。　　“这是？”徐芯擎问道。　　“哦，是一只雪貂，刚刚给她戴帽子打扮花了不少精力，她可是垂死挣扎啊……啊哈哈哈哈……”我笑嘻嘻地说道，顺带戳了戳晓雪那耸拉着地脑袋。　　晓雪用仅有的力气甩了甩那毛茸茸的尾巴，拍打着我的后脑，表示着她的不满，那一甩一甩的尾巴，让系在她雪白尾巴上的红色蝴蝶结很有活力地上下翻飞，引得那连在一起的铃铛也叮铃铃地作响。　　“跟我来吧。”说着我翻身坐上了阿笨，一夹腿，阿笨就兴高采烈地带路了。　　而何剑飞看着那两个摇摇晃晃的蝴蝶结还有发出“叮铃”“叮铃”声响的铃铛，不由自主地伸出了手，似乎是想去抓晓雪的尾巴，也可能是叶莲娜的马尾辫。　　却不想他的手被他母亲打了一下，他只好悻悻作罢。　　走过一扇门后，便是内厅，洪青权和王晓婼已经早了，当然他们的父母也来了。　　“嗯……那你们就先在这里休息一下吧，顺便吃些点心，等下等人到齐后，就可以开始晚宴了~”我笑道。　　何剑飞和他的双亲就走到了餐桌前，坐了下来，不一会儿就和其他的家长聊开了。　　“大小姐，还有方杉壁那小子没到。”　　“嗯，再等等吧，预定的时间还没到，对了，为什么外面会有那些人啊？”　　“大小姐不知道吗？”　　“嗯？我知道什么？”　　“嗯……那些是家里面在这里做事的人，还有一些似乎是这里一些有牌面的人。”　　“是上面安排的？”　　“应该是的。”　　“叶莲娜姐姐，应该是我爸的一些朋友。”　　“嗯？小阿舅？他也来了吗？”　　“嗯……”　　“什么鬼？！为什么我不知道？！”我的不悦尽显颜上。　　“小阿姨应该是知道的，不然他们也进不了这个小区的门。”　　“不对，我看外面的车也不是很多，有些估计是这个小区里的人。”　　“小阿姨那个笨蛋居然不和我说一声，要是我知道的话，肯定不在这里开宴会了。”我赌气道。　　“你这个小丫头，又在说我坏话。”　　“这是事实嘛……你干嘛不和我说？”我甩过头去问道。　　“没办法我小哥说要过来看看他女儿，顺便见一下这里的朋友，然后就临时定在这里了。”　　“这下倒好，我们布置了近两天的场景，这下给他们占去了大半。”我不悦地说道。　　“看来我的小外甥女对于我的安排有意见啊？”熟悉的声音震颤着我的耳膜，是我的二舅燕青亮　　“爸爸！”燕蓉芯甜甜地叫了声。　　“唉！乖女儿~”燕青亮把蓉芯抱了起来，宠溺地蹭了蹭她的小脸蛋，“这几个月过得怎么样啊？”　　“过得很好！很开心！”燕蓉芯笑着说道。　　“小阿舅，你总该提前几天知会我们一声吧，这样搞突然袭击的话，我们很难办啊。”我挑着眉毛说道。　　“哎呦，你这个小丫头脾气还挺大啊，其实我也是听燕泷说你要请你同学还有他们的父母一起吃饭过什么圣诞节，所以想到，以前在这边读大学的时候，在这边认识的朋友们已经很就没聚了，就像顺带聚一下。”　　嗯？有点意思。　　“小阿舅，这次的你叫人的时间很凑巧嘛~”我坏笑地看着燕青亮说道。　　“你这个小机灵鬼，是不是猜到了什么？”燕青亮笑道。　　“你猜？对了叔叔阿姨，还有何剑飞，你们先入座吧，等下等人到齐宴会就开始了，我还有些事情，失礼了。”说着我行礼后，看了看小阿舅怀里的蓉芯，小阿舅一下，放下了蓉芯，然后我拉着小阿舅的手走到了一边，摆了摆手示意莉莉娜带燕蓉芯去一边玩。　　燕蓉芯脸好奇地看着我和她父亲问道：“爸爸，你要和我抢叶莲娜姐姐吗？！”　　什么鬼？！蓉芯你是不是误解了什么？！　　“即便是爸爸，我也不会同意的！”燕蓉芯坚决地说道。　　“乖女儿，我只是有话想要问叶莲娜，等下就会把她还给你的，爸爸怎么会抢你的好朋友呢？”　　“这就好！嘻嘻嘻~”燕蓉芯听后开心地走开了。　　我把燕青亮拉到一边。　　“说来听听小丫头。”　　“没有，我就是觉得圣诞节聚会什么的不过是个幌子而已，这里是住宅区，按理的话像你要举办的这种聚会，应该都是在大的酒店举行，但是现在这里大酒店并不存在什么保密，或者说人多眼杂，而且就人手而言，这里你可以调配和京城比起来，可以说少的可怜，根本不能很好掌控，但是这里就不一样，门卫可以排除掉一些潜在的不友好的人，所以单从保密而言这里好太多了，而且这里住户不多，再加上之前这间房子是你安排的，所以你对这里的一切不能说了如指掌，起码是已经知道一二了，掌控起来更加得心应手，还有你的名单应该是我叫莉莉娜交上去之后再让小阿姨补的，这几点我没说错吧。”　　燕青亮的表情从微笑渐渐严肃了起来，示意我继续说下去。　　“因为我周五之前就已经在筹划这些了，名单我更是周四晚上我就让莉莉娜列好报给物业了，再加上我们周五白天一天的准备，虽说这个行为影响不大，但是我要开圣诞宴会的事情可以说是这个小区里面大多数人的最初认知，然后这个就变成了你的烟雾弹，或者说是掩护，即便来再多的人也只会认为是个小女孩邀请她同学还有同学父母来开宴会，因为名单只有物业还有保安知道，外人并不知道，所以往后的这份名单的保密性是有绝对保证的，之后，你也可以对这个掩护的成果进行评估。因为今天是周六，那邀请的人不论怎么样今天应该都是有空的，毕竟到你们这个层次了，想要周六有事做是很难的，所以即便提前一晚通知，也不会有太大的影响，如果评估不到位，那么不邀请也无妨，而现在这样子看来我们的掩护做得很到位啊。”　　“你这个小姑娘还真是可怕，我越来越想把你参与到家族事务中了。”燕青亮说道。　　“所以，你想在这里筹划什么？说实话，我很不喜欢现在这种情况，或者说很厌烦。”我愠怒道，“你想怎么样就怎么样，但是请不要把我还有你女儿以及我的伙伴们牵扯进来。”　　“看来这次你是有点生气了啊。”　　“你说呢？”我斜眼看着他说道。　　“没事，就生意上的事情，再者这边的商机还是有的。”　　“生意？生意的话也不会这么搞吧？”　　“我可不想让你母亲知道你在问我这些东西。”燕青亮露出了一丝苦恼地表情。　　“你不说我也会知道的。”　　“你就这么相信你的贴身女仆？”　　啧……　　“你今天这样还是蛮可爱的，如果不说这些的话。”燕青亮似乎有些失落又有些兴奋。　　“算了，事已至此也没有办法了，你想怎么弄就怎么弄吧，只要不妨碍我就好了。”我摆了摆手，再次跨上阿笨，往餐桌走去。　　“这不是！这不是燕青亮吗？！”　　“嗯？这个声音是！方彦隆吗！好久不见啊！”　　“是啊！大学毕业后就没怎么见了啊，你回京城发展了，怎么又回到这小地方来了啊？”　　“什么小地方，这地方人文景观这么多，人文气息浓厚再怎么说也不是小地方啊！在我看来这里大有发展前景啊！”　　“我一开始还纳闷，你通知我的地方和我儿子同学的家居然是一样的，原来是一家子啊！哈哈哈哈~”　　“哦？”燕青亮看向了站在他好友身边的小男孩，就是方杉壁了。　　“令郎？”　　“犬子。”　　“看起来是个好小伙。”　　“快叫燕叔叔”方彦隆拍着方杉壁的脑袋说道。　　“燕叔叔好。”方杉壁皱眉说道，似乎并不高兴。　　“你刚刚说你儿子的同学？她不会叫叶莲娜吧？”燕青亮问道。　　“嗯？是啊，不会是你女儿吧？”方彦隆笑道。　　“不会，她是我的小外甥女。”　　“哦~那……”　　“那请叔叔阿姨到内厅入座吧。”我笑着说道。　　“你什么时候开始在听啊？”燕青亮问道。　　“他们进入大门的一开始就开始听了。”　　“那……”　　“他们是我邀请在先，先后还请小阿舅分清楚，我刚刚似乎说过什么，希望您没有当成耳旁风。”我冷冷道。　　“你这个臭丫头居然敢这么跟你小阿舅说话。”燕青亮笑道。　　“只要不是我妈，天王老子来了，我都不怕，所以还请小阿舅见谅。”　　说着我便走向了餐桌，似乎感觉少了什么，回头说道：“方少爷，还不跟上来？要我八抬大轿抬你上桌吗？”　　方杉壁一听，脸一红立马跑了上来说道：“没想到你敢这么跟你长辈说话啊？”　　“这有什么，我刚刚说的你没听见啊？而且他的做法我很不舒服，自然不给他好脸色了。”我翻了翻眼皮说道。　　“你这样不怕会被打吗？”方杉壁似乎有些担心。　　“他不会打我的，他喜欢我喜欢地不得了。”我笑道。　　“嗯？你这两天不会过傻了吧？”　　“放心，我不会有事的。”　　看着我和方杉壁走远，方彦隆问道：“她就是叶莲娜？”　　“是的，怎么？”　　“难怪能把我儿子整得服服帖帖的……”　　“可别打我这外甥女的注意，不然我可不保你。”　　“嗯？”　　“她的母亲，也就是我三妹，她可把这个女儿当成宝贝，谁要是打她女儿的注意，小心尸骨无存，我这个可不是危言耸听。”燕青亮认真地说道。　　“你在说些什么啊，而且我看得出来，你也不会轻易把她拱手让人吧。”　　“不愧是我的好兄弟，但是，我觉得你儿子还是有希望的，起码现在看来。”　　“这个我就不管了，所以今天叫我们来有什么事吗？”　　“这个，我回头单独和你说，你先去内厅入座吧，不然我的小外甥女可要发飙了。”　　“你是不是听到过什么传闻？”　　“你猜？”　　“好吧。”　　“暂时就随小孩子去吧，等大一点再继续跟进会更好，而且我那小外甥女鬼精鬼精的。”　　“听说你生了个女儿？”　　“等下你就看得到了。”　　“好吧，那我就先过去了。”　　“嗯。”　　“燕先生，宾客们都来齐了。”　　“好的，我这就过去。”　　----分割线----　　“方杉壁，叶莲娜看起来心情不是很好啊？”何剑飞小心翼翼地问洪青权，毕竟他是最早到的。　　“怎么？你问我这个做什么，我只知道我进来看到她的时候她就已经是这个状态了。”洪青权不解地问道。　　“是不是和长辈闹矛盾了啊？好像是和她的小阿舅？”方杉壁回忆着刚才的对话问道。　　“而且有些人中午就来了，虽然叶莲娜没说什么，但是似乎她并不知情。”　　“你们在聊些什么啊？”我皱着眉毛问道。　　“嗯？没聊什么啊~我们在聊你这几天在干嘛。”何剑飞脱口而出　　“那你觉得我这几天在干嘛？”我挑了挑眉毛问道。　　“嗯……这些都是你的杰作吧？”　　“嗯~是的~还有呢？”我笑道。　　“还有你们身上的这些衣服，还有你头上那只雪貂的衣服都是。”何剑飞游戏羡慕的看着我头顶的晓雪说道。　　我看着他的视线笑道：“怎么？想摸啊？啊？”　　“才没有！”何剑飞倔强地说道，说着还把头别了开去。　　我咧开了嘴笑道：“要不要我拿下来给你摸一下啊？”说着我把红色的帽子揭开，原本只露出带着圣诞帽的头来喘气，雪白的尾巴带着红色蝴蝶结和铃铛来回来摇晃，一副享受的样子，处于最放松时刻的晓雪，此时完全展示在了大家眼前，红白相间的配色诠释着何谓可爱。我趁着晓雪尽情放松的时候，双手一把抱住了她，将她从我的头顶捧了下来。　　晓雪不明所以抬起头来看向我。　　我嘴角一勾，笑着将她递了出去。　　晓雪瞬间觉得事情没有这么简单！　　当她一脸懵逼地缓缓低下头看向前去时，她挣扎了起来，那双手和双腿扑腾着，可惜毫无用处……最后她被送到了何剑飞面前，无计可施的晓雪露出了她雪白尖利的“獠牙”。　　何剑飞很识趣地没有去摸，毕竟被咬一下还是很难堪的嘛。　　我挑了挑眉毛，小心翼翼地将晓雪放回了我的银发中，然后重新戴上了圣诞帽，再轻轻地将晓雪的脑袋撩出了帽子。　　做完这一切后，我说道：“那么，大家开始吃晚餐吧~”　　“我说……怎么不见莉莉娜啊？”何剑飞看了看四周问道。　　“怎么？这么关心她啊？明明有我在还问其他女孩，是不是看上莉莉娜了啊？”我坏笑着挑逗着何剑飞。　　“胡说什么啊，我就是好奇，一直跟你形影不离的莉莉娜居然会抛下你，让你独自一人，这不合常理。”何剑飞白了白眼睛说道。　　哎呦呵，小子有长进啊，居然会这么思考了。　　“嗯……何剑飞啊，你大哥我很欣慰啊~”我感叹道。　　“什么乱七八糟的……”何剑飞皱眉说道。　　“没想到，你终于还是开始喜欢女孩了，我好开心！要喜极而泣了！”说着我作势去抹并不存在的眼泪。　　“你在瞎说些什么啊！我怎么会喜欢上莉莉娜！”何剑飞断然说道。　　“莉莉娜不可爱吗？不漂亮吗？不令人心动吗？”我连续问道。　　“也不是，我不是这个意思！”何剑飞窘迫地说道。　　“那你就是喜欢她了喽！”我眯着眼睛说道。　　“我说了没有！”何剑飞说道。　　“那就快点吃饭，我还以为你喜欢上莉莉娜了，才这么问的。”我挑了挑眉毛假装扫兴地样子说道。　　“哦。”何剑飞刚拿起筷子似乎才意识到我根本没有回答他的问题，可是又不好意思再问，毕竟他觉得要是他再提那个问题，他就会有大麻烦了。　　“所以莉莉娜去哪里了？”方杉壁很不识相地问道。　　啧，这家伙。　　“她在洗澡，你要去看吗？你要不要和何剑飞打一架，看看谁厉害，谁就可以去看莉莉娜洗澡，我准了，莉莉娜不敢怎么样的。”我不耐烦地说道。　　“谁要去看她洗澡啊！我才不想去呢！女孩子洗澡有什么好看的！”何剑飞当机立断地说道。　　嘻嘻嘻，不愧是小屁孩，什么都不知道，他要是同意了，我就难堪了。　　“唉？莉莉娜姐姐在洗澡吗？”燕蓉芯一脸疑惑地问道。　　卧槽！　　在她还没有继续说下去前，我赶忙拉了一下蓉芯的小手，说道：“莉莉娜刚刚出了点汗，我让她去洗澡了，蓉芯，我们先吃吧。”　　“嗯，既然叶莲娜姐姐这么说的话，那就是这样的。”燕蓉芯笑道。　　还好燕蓉芯是我的小迷妹，不然就有点危险了，毕竟从刚刚的情况来看，这里有两个人需要小心注意下，毕竟小心驶得万年船嘛，这可不是我疑心重，这是为了安全！　　“蓉芯，你爸会过来吗？”我问道。　　“嗯？他没说，但是应该会过来的吧。”燕蓉芯随意说道。　　嗯……算了听天由命吧。　　家长们互相寒暄以后，渐渐熟络了起来。　　谈话的内容不过是你家孩子怎么样，我家怎么样，所谈之事不过尔尔。　　酒过三巡，桌上留下了些火鸡的鸡骨头后，我和他们几个小鬼头小仙女就离开了桌席，来到了院子里。　　至于家长？不是有作为老师的小阿姨燕泷吗？扔给她不就万事大吉了？很明显，现在燕泷已经有点焦头烂额了，哎嘿~就委屈下燕泷吧~嘻嘻嘻~　　“我说，你们三个人今天都穿成这样吗？”洪青权问道。　　“是啊，怎么样，蓉芯好看吧~”我托着腮看着燕蓉芯说道。　　“你们都可爱！”洪青权说道。　　“哦~吼吼吼吼~~”我装腔作势地笑道。　　方杉壁说道：“你这裙子是不是短了点？你不冷吗？”　　何剑飞不以为然地说道：“这算什么，和上次差不多啊，我又不是没见过。”想着何剑飞似乎又想到了什么恐怖的经历。　　“你见过？什么时候？”方杉壁不可置信地问道。　　“就是她请假两个多星期那次之前那天啊，不是那天以后就生病了吗？什么人也不见，我还愧疚了好久，毕竟要是我不拉她下水，就不会这样了。”何剑飞后怕之余愧疚地说道。　　嗯？！方杉壁似乎察觉到了什么，但是他自己却不清楚是什么。　　不过这个话题还是就此打住吧，再说下去怕是要出问题。　　“今晚的火鸡，味道怎么样？”我看着窗外的明月问道。　　“那叫什么鸡？”何剑飞似乎在怀疑自己的耳朵。　　“火鸡啊。”　　“什么火鸡，我还水鸡呢。瞎说。”何剑飞嘲笑道。　　小孩子嘛，这样也正常。　　“不信就算了，还有我问你的是味道怎么样，你回答地牛头不对马嘴啊。”我不满地说道。　　“好吃好吃。”何剑飞急忙点头道。　　“呵，男人。”王晓婼说道。　　“嗯？”我看向王晓婼。　　“叶莲娜，蓉芯，我想我今晚或者明天又有东西好画了！”王晓婼看着我和燕蓉芯兴奋地说道。她的手已经迫不及待地动了起来。　　嗯~不错~符合预期~　　“我楼下地下室有画室，你可以去那里画草图，免得到时候忘了现在的感觉。”我一副得逞的表情说道。　　“谢谢叶莲娜！我的好朋友！快带我去吧！”王晓婼迫不及待地说道。　　“跟我来吧！”　　此时阿笨“领”着小勇恰到好处地走到了院子里。　　同时家长们都紧张了起来，他们不知道这熊是从哪里来的，但是何顾勇和何剑飞还有其他小伙伴都是一脸司空见惯的表情。王晓婼第一次见到小勇的时候，那个表情和行为可以说和我很是相似，现在她巴不得和我一起骑在小勇的身上，啧啧啧，女英雄啊！　　我二话不说拍了拍小勇的脑袋，说道：“他可是很温顺的！大家不要担心~”　　说实在的，小勇现在的装束也很是滑稽，就像马戏团里的杂技熊一般。　　我将王晓婼带到了画室说道：“随便用吧，以后只要你愿意，这里就是你的画室。”　　“谢谢！”王晓婼一脸开心幸福地说道。　　然后她就开始了自己的创作。　　在和小可爱和小鬼头们的游戏中，宴会也接近了尾声，王晓婼也在父母的“强硬手段”下坐上了回家的车，如果说，我最大的失策是什么，或许就是王晓婼的父母吧……她明明说她父母可能不来的！而且明天是周日啊！！！岂可修！！！　　结果，最后大家还算是过得开心，但是我作为东道主，显然一开始我并不高兴，用何剑飞的话来说，白费了着漂亮的脸蛋和美丽的装扮了。但是大人们似乎相谈甚欢，不过这样的话我的计划也算是达成了不少了，虽然和预计有了些偏差但是也不差那点吧……　　宾客散去，站在空旷的院子看着天上月亮的我想着……　　“大小姐。”　　“嗯？”　　“似乎是关于这个城区发展规划的划分问题。”　　“划地盘？”　　“好像是的。”　　“就这个需要这么严谨？”　　“我觉得不是，里面有几个人的情报不好收集。”　　“不好收集？那就把那几个人的名字告诉我就好了。”　　“只知道名字有用吗？”　　“作为一些筹码是应该够了，但是凡事都要尽量全面。”　　“什么时候需要？”　　“嗯……就今年春节吧。”　　“春节？为什么？”　　“因为那个时候大家都在，方便决策，哎嘿～”　　“好的，我知道了。”　　说完，莉莉娜就转身离开了。　　留我独自一人看着深邃的夜空，我是不是做了一些多余的事情呢……但是有些事情早点做或许没有什么坏处吧，算了还是回房间洗洗睡吧，陪燕蓉芯还有莉莉娜睡觉才是最好的放松！当然前提是，蓉芯不要锁我的关节……　　“叶莲娜姐姐！”　　“蓉芯~！”　　“大小姐，蓉芯还请好好睡觉！”　　算了，不纠结了，毕竟人生不如意十有八九，太在意就输了~好好陪少女睡觉才是最重要的！　　“你这个臭丫头！是想累死我啊！快过来拍照！”　　“不好！小阿姨讨债来了！快！快转进！晓雪！现在小勇和阿笨不在身边！，决定就是你了！”我二话不说一把抓住晓雪的雪白貂尾，就向小阿姨扔去，原本正享受着而放松的晓雪，被突发X情X况弄得惊恐万分，一副我是谁？我在哪？我在做什么的样子，在空中张牙舞爪地向着燕泷的脸上飞去。　　燕泷手忙脚乱地接住了晓雪，晓雪惊魂未定，一被燕泷接住就跳到了她的头上，一顿乱踩，将原本发型有致的头顶弄得一团糟，然后一溜烟落在地上跑走了。　　“叶莲娜！”燕泷咆哮着。　　“哈哈哈哈哈哈~~~~~小阿姨你这样很漂亮啊！蓉芯主席！莉莉娜！我们快走！”　　----分割线----　　“没有让那女孩发现什么吧？”　　“她有所警觉，但是无伤大雅。”　　“嗯，小心行事，我不希望我女儿和她还有她的伙伴有一点闪失。”　　“是！”



关于毛熊的圣诞节

　　其实由于俄罗斯大多信仰东正教，所以俄罗斯的圣诞节是在1月7日，文中我觉得还是以一般我们所认知的圣诞节来写，这样或许好一点，当然这是个人观点。好了这两天我会把下一章发上来，谢谢各位的支持和阅读！



26、新年！龙年！红包！期末考试即将参上！

　　26、新年！龙年！红包！期末考试即将参上！　　“大小姐，围巾不围吗？”　　“嗯，不用了，这样挺好的。”我摸着围在我脖子和领子间的晓雪还有夹杂在一起的发丝说道，“毕竟晓雪的皮毛还是很柔顺舒服的嘛~还保暖~我在想等晓雪千古以后总要留点东西做个念想是吧~是吧晓雪？”　　说着我温柔地摸了摸晓雪那不断撩动我发丝的白尾巴。　　晓雪那原本柔软的尾巴瞬间僵住了。　　“这个小机灵鬼~莉莉娜走吧上学去了~”　　“好的大小姐。”　　今天已经是一月中旬了，自从上次那场让我觉得并不高兴的宴会后，我就不打算在家里办聚会了，因为我察觉到了些奇怪的东西，或者是直觉，总觉得家里有什么东西，总是在监视我，但是却又不清楚，更何况莉莉娜也没有说什么，我也不好说出来，这是不是转生为女孩之后的不适应呢？但是不应该啊，之前还没过来前也没这种感觉？这是为什么呢？　　“大小姐？”　　“嗯？没什么，走吧。”　　至于我交给莉莉娜的任务，她从来就没有让我失望过。　　时间就这样带来了冬日。　　冬季的步伐永远是那么引人注目，毕竟太过明显了，这些明显从每个人身上都可以清楚地看出来。寒风吹拂着我面庞，这个感觉很熟悉。　　“嗯……你打算冬天就围这个？”何剑飞一脸不可置信地看着围在我脖子上的晓雪，小手指指点点地说道。　　“嗯？你是想表明什么？”我一脸期待地看着何剑飞。　　“嗯……我的意思是，那条围巾你就那么不喜欢吗？”何剑飞似乎有些失落。　　“怎么会，我只是觉得晓雪更好，毕竟更保暖，晓雪可是活的貂皮大衣啊~是吧晓雪~？”我摸了摸晓雪的小脑袋。　　晓雪紧张地一动都不动，这个小蠢货~　　“你这么说还是不喜欢那条围巾，不然两个都围起来不是更暖和？”何剑飞似乎有些气愤。　　“你别忘了，我是哪里来的，这点温度，还冷不到我，小场面~小场面~”我笑着挥挥手说道。　　“可别又冻去了。”何剑飞说的很小声，可惜还是被我听到了，不过这次还是不逗他了。　　“再过几周，马上就要过年了吧~似乎要考什么试？好像叫期末考试？”何剑飞说道。　　“那可是以后将会伴随你们十二年的学期性大节日哦~要好好庆祝一下才行~”我笑着说道。　　“那可是考试啊，你不紧张吗？”何剑飞好奇地问道。　　“我？我紧张什么？我是谁啊？”我不屑地说道，“就算我什么也不看，我也可以考第一。”　　“吹牛。”方杉壁冷静地说道。　　“你们是不会懂的。”莉莉娜给我正了下刚刚歪了的帽子，“大小姐，你的帽子总是会歪掉，以前就这样，真是奇怪。”　　“嗯？习惯就好了啊~”我笑着跑开了。　　莉莉娜看着一蹦一跳跑远的我叹了口气，又想到了跨年进入2000年12月31日的晚上。　　“现在来试一下麦克风~嗯哼~中国中央电视台~中国中央电视台~这里是中国中央电视台~接下来我将会现场直播进入千禧年进入2000年！大家掌声欢迎~！！！”我拿着麦克风说着，我那稚嫩的话音，透过音响很好地传达了出来。　　“大小姐，已经很晚了，你这样会给邻居带来困扰的。”莉莉娜不冷不热地说道。　　“莉莉娜，你不要瞎说，这个小区这个区块只有我们一家！是不是晓雪！阿笨！小勇！”我戳了戳晓雪的脑袋，摸了摸阿笨的头，敲……嗯……踢了踢小勇的屁股。　　三位嘉宾似乎都很满意地点了点头。　　“你看！我们的三位共和国疆土的守护者，共和国的三位大将军都这么表示了，我们还要顾虑什么呢？是吧蓉芯主席！”我义正言辞地说道。　　“叶莲娜姐姐说的对！这种过年的时候就是应该喜庆一点！明天就是大年初一了吗？！我今天晚上是不是有红包拿？”燕蓉芯似乎很兴奋，还有样学样地搓起了小手。　　“那个……蓉芯主席啊……我的元首啊……这个……这个不是农历新年啊，是不一样的啊。”我尴尬地说道。　　“可是这个难道不是过年吗？不是到新的一年了吗？新的一年难道不要红包吗？”燕蓉芯似乎有些不明白，小眼神里面满是失望。　　嗯……　　“当然有红包啊~但是啊，这个红包要过几天给。”我尴尬地笑道。　　“为什么呢？之前不是过年的时候就直接给了吗？”燕蓉芯睁大眼睛看着我。　　那眼神，水滢透亮，触动着我的心神。　　“嗯哼。”我将自己神游的心神拉了回来，“是这样的，蓉芯啊，你说的那个红包要在大年三十晚上给的，那红包是压岁钱，现在呢还没到大年三十，就是说现在给的钱是没有名分的！主席你可不能随意收受贿赂啊！”我胡扯道。　　“嗯？是这样吗？”燕蓉芯一脸疑惑苦恼地看着我。　　“所以！为了让这笔钱有名有份，就只好再等段时间，等到大年三十晚上再一起给，而且不是向我要~你知道要向谁要吗？”我坏笑道。　　“嗯？问叶莲娜姐姐要啊~”燕蓉芯开心地说道，似乎很期待。　　嗯……是不是出了点问题？　　“嗯……蓉芯啊，为什么是向我要啊？这钱是长辈给的啊。”我挠了挠头说道。　　“可是叶莲娜是我的姐姐啊，姐姐不是长辈吗？”燕蓉芯理所当然地说道。　　嗯……蓉芯啊……你是不是对长辈这个词的含义有所误解啊？！　　“蓉芯啊，我和你是同辈哦~”我扭了扭蓉芯的小脸蛋说道。　　“嗯？为什么啊？”　　主席啊！按你那个说法，你要给我钱啊！我比你小啊！这个要钱也是要讲究基本法的啊！　　“嗯……其实是这样的，哥哥姐姐这种称呼使用在同辈间的，就是说是同一阶层的？”我解释道。　　“同一阶层？可是爸爸妈妈和我说要我多听长辈的话，我听了很多叶莲娜姐姐的话，那叶莲娜姐姐就是我的长辈啦~这没有错啊~”燕蓉芯似乎更加苦恼了。　　“蓉芯，是这样的，我妈妈和你爸爸是同辈，以兄妹相称，我们现在也是以姐妹相称，所以我们是同辈，同辈之间送的钱是没有佑护的意义的，那个叫压岁钱的东西在长辈手中经过以后就会有保佑小辈在新年里健康成长，平平安安，辟邪驱鬼的佑护，但是同辈间就没有这种佑护的。”我边说边比划着。　　“哦~那我知道怎么做了！”燕蓉芯似乎明白了什么，但是为什么那个眼神让我觉饿得有些不安呢？她是不是又误解了什么？　　“你们几个丫头在干什么啊？音响开这么大，还要不要睡觉了啊！”　　“小阿姨，你急什么啊，明天可是元旦，可是休息日！今晚不high何时high？”我笑道。　　“也就只有你这个野孩子这么喜欢瞎玩，莉莉娜就算了，你也不体谅下蓉芯，你看她的样子强行让自己清醒，看着都让人心疼，快去睡觉！”燕泷没好气地说道。　　“睡什么觉！everybody 起来high！”我对着麦克风叫道。“音乐响起来！！！”　　我的话音一落，大厅重回了安静。　　“什么情况！音效师！音效师！你怎么搞的！我……哎呦！疼疼疼！卧槽！小阿姨你打我干嘛！”我看向燕泷说道。　　燕泷指了指那些多出来被她拔了插头的音响还有调音设备说道：“这些哪里来的？嗯？！”　　“嗯……圣诞老人送的！我醒来就在这里了！是天上掉下来的！！！”我说道。　　“满嘴跑火车，还跟我嘴贫！快说！不然看我怎么收拾你！”燕泷亮了亮自己手中的拳头。　　“唔……所以说是……圣……”我一脸“无辜”地说道。　　“嗯？！”　　“唔……是……是……”　　“坦白从宽！抗拒从严！”　　“没有从宽这一说吧……怎么样都是从严吧……”我小声嘀咕道。　　“嗯？！”　　“好好好！我说！我说！是我让威巴和安德雷去买来的……”我把晓雪从头顶捧了下来，围在了脖间，轻轻抚摸着她的小脑袋。　　我瞬间感觉温暖了许多，晓雪似乎并不抗拒，被我抚摸着，还有点小兴奋？　　“没收了啊，让他们把东西都收好，房间小库房，没有我的允许，谁也不能动！听见没有！”燕泷捏了捏自己的太阳穴说道。　　“啊~~~~在这寒冷的冬日，冷漠的人心，唯有晓雪的身体还有尾巴能让我感到一丝温暖~~这里有一个恶魔！一个冷酷的魔鬼！夺走了我赖以生存的温暖之源！何其可恶！”（俄语）我双手合十放在胸前，悲伤地说道。　　“嗯？你以为我不懂俄语啊？啊！”　　“唔！失策！”（俄语）我惊呼道。　　“大小姐，你都紧张到不说中文了啊。”（俄语）莉莉娜随口说道。　　“嗯？！不存在的！我怎么可能会突然说俄语！莉莉娜是你听错了！明白了吗！”（俄语）我说道。　　“是，大小姐我知道了。”（俄语）莉莉娜颔首说道。　　“好了臭丫头，你可以去睡觉了。”燕泷疲惫地说道。　　哦？看来有情况，毕竟平常小阿姨可不会这么疲惫，看来有什么烦心事！是我大显身手夺回我的音响和音效设备的时候了！　　我摆了摆手，莉莉娜点了点头，拉着揉着眼睛的蓉芯洗漱睡觉去了。　　“小阿姨，你是不是有什么烦心事啊~要不要我这个贴心小棉袄帮你排忧解难啊~”我搓着小手说道。　　“去去去，你这个小丫头片子懂什么？可别打什么坏主意。”　　“我能有什么坏主意啊，你不要以小人之心度君子之腹啊，我没你想的那么坏啊~是吧。”我坏笑道。　　“这里所有人就数你鬼点子最多，你可给我省省心吧，我现在烦着呢。”　　“嗯……就这个样子，以我的经验只有几种可能，第一，坠入爱河而不知所措，第二被追求者烦得焦头烂额，第三大姨妈来了，疼痛停不下来的那种。”我皱眉一副认真的样子分析道。　　燕泷挑了挑眉毛，没有表示，看了我多多少少是说中了什么，唉嘿嘿嘿看来我猜的八九不离十了！胜利在向我招手！我的音响和我的调音设备在向我招手！胜利就在面前！同志们加油！　　我暗暗给自己打气。　　“但是呢，看你现在的状态，也不像是大姨妈来了，疼痛不直的样子，嗯……就算是有人追求你的话，以你的性格，不喜欢就会直接拒绝，那也不会这么麻烦了，即便死缠烂打的那种对于你来说都是小菜一碟，所以，真想一直只有一个！小阿姨你恋爱了！！！哈哈哈哈哈~我说对了吗~”　　“你在胡扯些什么啊！我真不知道你在我姐姐肚子里的时候，姐姐吃了什么，生了你这么个鬼精鬼精的鬼丫头。”　　“呐，我跟你说，要是不喜欢的话就直说吧，喜欢的话那就给他一些小小的暗示，让他表白之后的事情就都好说了，你在这里苦恼也没用，是吧。”　　“要是真这么简单就好了。”燕泷依旧愁眉不展。　　“你在顾虑些什么啊……”我皱眉问道。　　“是同事，男老师，但是啊，我想试着交往看看，但是怕一旦觉得不合适的话就很尴尬了。”　　“小阿姨，你这样畏首畏尾的话，可是很难获得幸福的。”莉莉娜冰冷的声音响彻厅堂。　　我深表赞同地点着头。　　“去去去，两个什么都不懂的小丫头还在这里教育我起来了，真的是大言不惭！”　　“是是是，您老说的对。”说着我伸出了手。　　“干嘛？”　　我一脸天真地说道：“红包啊~小阿姨~马上就是2000年了，你不表示一下吗？”说完我期待地摇了摇自己雪白的小手掌。　　“啊？！你在说些什么啊？哪有今天给压岁钱红包的道理？”燕泷挑着眉毛说道。　　“你想啊，明天是不是新年？”　　“是啊。”　　“新年，长辈是不是应该给小辈压岁钱？”　　“是啊。”　　“是啊！”说着我晃了晃摊开的小手掌。　　“.……”　　“小阿姨~”　　“叶莲娜，你是不是搞错了什么？那是农历新年，明天可不是农历新年。”燕泷揉着自己的脑门。　　“我不管！我要压岁钱！我不管！我要压岁钱！”说完我开始在地上耍泼耍无赖。　　“啧，莉莉娜带你们家大小姐回去睡觉。”　　“是。”　　“小阿姨，压岁钱不给也不要紧，把我的音响和调音设备还给我！”我急忙说道。　　“啊……行行行，你什么时候想用就拿去用吧，我快被你烦死了，快点去睡觉！”　　“明白了！长官！属下这就去洗漱睡觉！打扰了阁下！”我立马站起来说道。　　“这个臭丫头~”燕泷说着笑了起来。　　----分割线----　　莉莉娜回过神来的时候，我们已经坐在教室里了。　　“我觉得这几天小阿姨有些奇怪啊。”我揉X捏X着晓雪脚底的肉球说道。　　“大小姐明鉴。”　　“你知道为什么吗？”　　“.……”　　“我就知道你也清楚地很，女为悦己者容，啧啧啧，看来我套有小姨夫了哦~”我笑着说道。　　“什么小姨夫啊，你在说什么啊。”何剑飞很是关心地问道。　　“你懂什么，小屁孩，安心看自己的书，别到时候考个不及格，那丢脸可就丢大了。”我戏谑地笑道。　　“呵，在那之前，你自己小心阴沟翻船。”何剑飞有力地回击道。　　“你们过年有什么打算吗？”方杉壁走过来问道。　　“嗯……我会回京城过年，顺便做一些重大决策！”我说道。　　“你要回京城？那什么时候回来啊？”方杉壁有些失望。　　“嗯……总要年十五以后回来吧。”我一副若有所思的样子说道。　　“嗯……京城有这里好玩吗？”　　“京城当然有好多好玩的。”洪青权笑道，“什么时候你们来京城玩，记得到我们家里玩啊。”　　“何剑飞呢？”我问道。　　“我今年应该回爷爷家过年吧。”何剑飞并不确定地说道。　　“我是本地人。”方杉壁还没等我问他他就说了。　　“晓婼呢？”我看向王晓婼问道。　　“唔……我不知道，反正在哪里过年和我也没有太大关系。只要不妨碍我画画就好了。”王晓婼一脸的无所谓。　　嗯……　　“对了，什么时候后考试啊？”　　“好像是下周四周五？”何剑飞说道　　“每门课都要考试？”　　“这个就不是很清楚了。”何剑飞摊了摊手。　　“这个好说，你们看着，我啥书也不看，也不复习，到时候我要是考不出来的话，我就直播……”　　“直播？直播什么？”几个小家伙一脸疑惑地说道。　　“直播一口气喝一大杯伏特加！”我说道。　　“伏特加是什么？”何剑飞等人问道。　　嗯~可以~到时候只要拿白开水萌混过关就好了，谁让他们都不知道呢！啊哈哈哈哈哈~不管怎么样这逼我装定了！　　“大小姐，这样不好吧……”莉莉娜似乎有些担心。但是当她看到我的眼神时就明白了，点了点头，不再言语。　　“同学们，这个学期的学习马上就接近尾声了，大家这几天除了上课时间，课余时间也要好好复习，考出好成绩，过个好年！”叶岚老师说道。　　“好！”教室里的学生们都大声叫道。　　----分割线----　　“叶莲娜，王晓婼，燕蓉芯，你们过来下~”孙老师说道。　　我们三人就走到了讲台上，等待真孙老师的话。　　“你们三人的水平其实不用考试了，但是啊，要是特赦你们三人不考试也不妥，所以，你们三人还是要参加考试的，也不好提前交卷，知道了吗？”　　我们三个小丫头点头如捣蒜，然后走回了自己的座位。　　“好了，我们的考试在下周三，具体考什么，到时候我会在考前统一说的，大家回去好好复习！今天的也是复习课，我们来复习下我们这学期都学了什么！”孙老师看大家都坐好了，便说道。　　“好！~”　　“叶莲娜，你觉得老师会出什么考题？”看见孙老师在黑板上的宣纸上画着之前的教过的东西，何剑飞趁机问道。　　“我怎么知道？”我斜眼看着他说道。　　“不是，你这么聪明，应该猜得到吧。”　　“你当我是神仙啊，这要是都猜得出来，我就不用在这里学习了。”我翻了翻眼睛说道。　　“那你觉得的我该怎么复习啊，老师刚刚复习的那些，我都画不好啊。”何剑飞有点心虚地说道。　　“什么叫老师复习的那些啊……我看你是全部都画不好吧……”我无奈地摇头说道。　　“唔……你这话说得真伤人，我就是有自己的见解才会这么画的啊，什么叫都画不好……”何剑飞似乎有些不服气。　　“那你还问我做什么？何大画家~”我挖苦道。　　“算了，不和我说就算了，我还不稀罕呢！”何剑飞负气说道。　　“我觉得你把所有教地都复习一下，不用画地很好，只要差不多就好了，老师不会为难大家的。”我叹气道。　　“真的？”　　当然是真的！这个蠢货，现在大家在才几岁啊，不是我说什么，要是太为难大家的话，以后谁还会继续画国画啊……现在当然以鼓励为主啊！考基本功为主啊！真的是，考基本功能难到哪里去啊！嗯……不对……有的时候……考基本功或许才是最难的？　　“真的，你认真复习基本功没问题的。”我说道。　　“好的！那你能不能帮我复习一下啊？”何剑飞似乎有些害羞。⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄　　“我也是，能不能也帮我复习下呢？”方杉壁也问道。　　我看着他们俩，叹了口气说道：“不是我不想带你们啊，是你们太菜，我带不动啊……所以为了我不被你们俩气死，容我拒绝。”　　何剑飞一脸失落，方杉壁一脸理所当然地表情。　　看着他们俩这个样子我叹气道：“好吧，虽然你们这么菜没有办法，但是我还是很宽宏大量的，就勉为其难地教你们一下吧，毕竟还有莉莉娜和蓉芯在，要气死也不是我一个人气死。”　　他们俩人听后笑逐颜开。　　----分割线----　　“周老师啊，我就不用参加考试了吧？”我笑着看着周老师说道。　　“嗯，你不用了，大家听一下，叶莲娜还有莉莉娜不用参加考试，谁有不服，可以挑战她们俩，进行对战。”　　大家都没有表态。　　很好~强者就是可以任性啊~毕竟有能力的人就可以做更多没有能力的人可以做到的事情嘛~　　“我不服！”方杉壁和洪青权同时站了起来。　　“哦？好，那考试那天见真章。考试是下周四，大家回去记得练习动作，现在我带大家再复习一下学过的动作。”周老师拍了拍手说道。　　“你们就这么不肯消停？”我没好气地说道。　　“我只是想检验一下自己的实力。”方杉壁随口说道。　　啧……这家伙。　　“只有你们俩不用参加考试太不公平了！所以我要给你们找点事情做做，不然你们就太无聊了！”洪青权义正言辞地说道。　　哇哦……有理有据，让人不服，看我那天怎么揍你。　　剩下的考试都在下周五，考完以后，就是寒假啦~~~想想还是有些小激动呢！好久没有放过寒假了，再次体验寒假的这种期待感觉还是真的不赖啊~好了，回去好好练习一下，看我下周四打爆那俩个不知好歹的小鬼头~~~啊~哈哈哈哈哈~~~　　“大小姐，该睡觉了，不要再傻笑了。”　　“叶莲娜姐姐，快来躺好！”燕蓉芯拍了拍她身边的空位说道。　　“蓉芯，你今天可以不锁我吗？万一我想去厕所怎么办？”我窘迫道。　　“没关系，那就请叶莲娜姐姐和我一起去吧！”燕蓉芯天真地说道。　　啊……这一点也不天真好吗……没办法，就先这样吧……



27、考前的复习会，以及小心思

　　27、考前的复习会，以及小心思　　“大小姐，等下他们就要来复习了，让他们在哪里学习？”　　“嗯？在我房间吧，这样我闲的时候可以小憩一下，眯一小会儿，不然一定会被他们的那精巧的画技给气昏过去，这样我还能躺在自己的床上。”我挠了挠头说道。　　似乎刚刚的动作惊醒了晓雪，她不满地甩了甩尾巴。　　我挑了挑眉毛，拎住她命运的后脖颈，提了下来，放在了自己的面前。　　她那一双黑乎乎的小眼睛，惺忪地看着我，似乎有些迷茫。　　是所有雪貂都这样还是就我这只这么懒啊……　　我把晓雪捧在怀里撸着她的下巴，她很享受地眯起了眼睛。　　“那怎么行，大小姐，我们的房间怎么可以让他们进。”莉莉娜反对道。　　嗯？！我们的房间是什么鬼？！不是我的房间吗？！　　“嗯？可是他们之前不是进来过了吗？我生病的时候？”我疑惑道。　　“大小姐，之前你生病的时候是睡在我之前的房间的。”莉莉娜闭上眼睛满意地说道。　　“嗯？！我怎么不知道，我也没察觉到什么区别啊？还有为什么啊？”我奇怪地问道。　　“不过是换个床单被套，再把大小姐的娇躯抱过去，这些并没有什么难的，还有大小姐，你发烧开始的时候，我就把你移到我自己的房间了。”莉莉娜一副理所当然地样子。　　嗯？所以说……莉莉娜的房间和我的房间是一样的？！不行我要去看看！　　想着我就要起身，莉莉娜却慢慢说道：“大小姐，你房间布置很简单，要移一下布置很快的，除了色调不一样而已。”　　看来我要把自己的房间稍微改一下装饰了！之前觉得麻烦现在觉得很有必要！！　　“这样不麻烦吗？”我叹气道。　　“这一点也不麻烦，这样也是安全考虑，你想要是有心怀不轨的人来了，那么他们就可以直接到你的房间行凶，但是现在，他们只会到我的空房间，然而，一旦他们进去，他们在生死簿上的名字就已经被划掉了。”莉莉娜胸有成竹地说道。　　这话说的，似乎有很多隐情啊……这不就是说……我之前生病的时候所有的一切都是在监控下的吗？那……单单就那个房间这样吗……细思极恐啊……　　“那个，莉莉娜，你是不是在那个房间做了很多监控还有传感器啊？”我试探道。　　“大小姐，只要我在你身边，我就是最灵敏的传感器，我就是最清晰的监视器，我就是最及时的报警器，所以无需顾虑。”莉莉娜闭眼说道。　　啧……这个小妖精，真难对付~~~　　我装作不满地撸着怀里的晓雪，不再言语。　　“大小姐，你的演技太拙劣了。”　　Emmmm…………　　“好吧，既然你这么说的话，那就到楼下的画室吧，这样总没问题了吧。”我的小手戳了戳晓雪雪白柔软的小肚皮说道。　　莉莉娜颔首，缓缓退后然后转身走开，开始了安排。　　唉……这样的感觉还真是奇怪。　　我一把抓起晓雪放在头上，走回了自己的房间。　　----分割线----　　“叮咚~~~~”　　“小勇快去开门！”我喊道。　　“你好，请问……”　　“呜~~~”　　“.……”　　“请问是燕泷女士的家嘛？”　　“呜？！~~”　　“小勇！他们人来了没有啊！”我喊道。　　“那个……”　　“吼！！！”小勇叫了一声，转身四脚着地，爬开了。　　我，听见了小勇的叫声，赶忙上楼，看见了站在门外的人。而站在门外的人，却愣住了，似乎并没有反应过来。看他的样子是个送货的。　　“请问你是？”我穿着长袖睡衣，看着门外的男子问道。　　“我是来送花的。”那男子似乎还是没有缓过来。　　“哦~谁送来的，送给谁的？”　　“嗯……是送给燕泷女士的，至于送货人的名字他不让说，他说看到了，就知道了。”　　“哇哦~”我坏笑道，“好的，给我就好了，我小阿姨刚刚出去了，现在不在，等下我会转交给她的。”我笑道。　　“好的小妹妹，那我先……”　　“露易丝！你在干什么！居然让大小姐去应门！”莉莉娜冷冷地说道。　　“是！”露易丝干脆地应道。　　“没事，我刚刚让她帮我拿东西去了，没事~”我对着莉莉娜说道。手上捧着一束鲜花。　　“大小姐这个是送你的？”莉莉娜警觉道。　　我灵机一动坏笑道：“是哦~”　　“谁送的？”莉莉娜干净利落地问道，似乎还有些生气？　　“嗯~~~你猜啊~”我笑道。　　“这是谁送你的？”　　“嗯？”我转过头去看见了方杉壁，显然刚刚是他在问。　　“嗯……是……”　　“方杉壁！没想到你这么快就到了！　　哎嘿~小子来的正是时候！　　“嗯……其实是何剑飞送的。”我装作扭捏地说道。　　“.……”　　“唉？你们这么看我干什么啊？！我做错了什么吗？！”何剑飞一脸懵逼地说道。　　“你小子有钱送花？”方杉壁的表情难以形容。　　“送花？我送什么花？”何剑飞持续懵逼中。　　方杉壁再次看向了我，我嘻嘻笑了一下，就把手里的话递给了莉莉娜说道：“好好保存，是给小阿姨的。”　　莉莉娜小心接过，转身离开了。　　何剑飞气道：“你又拿我开玩笑！”　　“这有什么，逗逗你我很开心啊，你这么可爱~或者说傻？~哈哈哈哈哈哈~”我笑道。　　“你这样有意思？”何剑飞怒道。　　“你今天是来干什么的？”我挑了挑眉毛说道。　　“我……我是来学习的。”何剑飞理所当然地说道。　　“向谁学习？”我坏笑道。　　“向……这也不是你捉弄我的理由！”何剑飞喊道。　　“嗯~这句话说得很对，但是却不一定是最合理的回答~”我笑道。　　“哼，快点开始吧，不然时间都浪费了。”何剑飞不满道。　　“哟，这么热闹啊？”　　“你来干什么？”我皱眉问道。　　“我来学习啊。”　　“我不记得你有事先说过吧。”我侧目道。　　“那就当我现在和你说了吧。”洪青权尴尬道。　　“大小姐？”莉莉娜回到了我的身边问道。　　“莉莉娜送客，送洪青权少爷回去。”我说道。　　“大小姐……”　　“嗯？我的话你没有听见吗？”我挑了挑眉毛说道。　　“叶莲娜~”　　“晓婼！你来了！快进来！”我朝着她挥挥手说道。　　洪青权站在一边不知所措，莉莉娜见状说道：“还不进去？”　　“嗯？哦！”洪青权赶忙走进室内。　　我见状叹了口气问道：“莉莉娜，为什么执意让他进去。”　　“避免不必要的麻烦。”　　“唉……等下我的麻烦就大了啊……又来了一尊佛……”我揉着脑门说道。　　“大小姐，这里不仅仅只有你一个人。”莉莉娜柔声道。　　“嗯……也对。”　　我领着他们进入了地下的画室，走到了早已经准备好的白板前，对着在座的三位“学生”，敲了敲白板说道：“底下的三位‘优等生’，听好了，现在开始复习课！你们都给我认真听着，不然就等着挨揍吧！好了，现在我先来列个复习提纲，就是复习计划，这次主要的复习科目是国画、书法、珠心算，先从最难复习的国画开始，我会一一画出来，然后你们自己动手，不知道的地方自己问，明白没有？”　　底下鸦雀无声。　　这帮家伙……　　“你们是聋了还是哑了啊？回答呢？！”我不满道。　　“哦！是！”三人异口同声地说道。　　“那先从笔法说起，首先从执笔开始复习，画国画，如何执笔最为重要，执笔要笔正，指实，掌虚，悬腕悬肘，就像这样。”说着我示范了一下。　　“你就穿这身来帮我复习？”何剑飞问道。　　“我在自己家穿什么要你管？”　　“不是你这件衣服颜色这么淡，到时候粘上墨水不就不好了？”何剑飞问道。　　嗯……面子不能掉！　　“嗯？就算粘上墨水怎么了？粘上了就叫个性！懂不？！再问一遍，你是来干什么的？”我大声说道。　　“强词夺理。”何剑飞轻声说道。　　“嗯？！”　　“不不不，您说的对！您说的对！”　　“嗯~~~”　　三人开始用自己的方式开始握笔，虽说有点问题，但是姿势都是对的，或许个人喜好问题吧，对画画也没什么影响，具体哪里有问题还要等画的时候才能知道。　　“接下来是笔法，这个我就不一一再说一遍了，老师上课都说过了，”说着我拿出了一张表格，“你们按照这个表格上的笔法一次画下去。”　　三个人狐疑地看着我。　　嗯？有什么问题吗？我写错别字了吗？！不可能啊我怎么可能写错字！想着我来来回回又看了两遍，没有错啊……　　气氛有些尴尬。　　“大小姐，你是不是有点高估他们了？”莉莉娜提醒道。　　原来如此！说来惭愧……是我的失职，他们现在还是大字不识几个的文盲……你要问平常怎么学习和写书法？照葫芦画瓢啊~　　“嗯哼，那就我说一个你们画一个，听清楚了没有？”　　“好……”　　地下室砖墙上的挂钟一丝不苟地计算着时间，底下的钟摆，在那已经经过不知多少遍的路径上徘徊着，乐此不疲，似乎每次的路途都有不一样的风景。壁炉里的薪柴“噼噼啪啪”地响着，似乎在诉说着自己成为薪柴燃烧自己传递火焰和热量前的光荣岁月和英雄传说，对着在外的薪柴们说着：“大兄弟，传火吗？传火~了解一下~”这看似不断循环的景致下，我看到的却是不一样的笔触。　　啊……真的会被气死的。　　“大兄弟！的确画家自己的意愿会反馈在画上，同样的笔法十次，每次都会有不一样的呈现，但是啊，你现在画的可是单纯的笔法基础啊，这个可不能想怎么来就怎么来啊！基础可不是肆意妄为的东西！”我气道，手中拿着何剑飞的画纸，看着他的杰作。　　“哈哈哈哈~我就说嘛，就那小子也就腿脚功夫行一点，其他的和我比起来，还差远了。”洪青权笑道。　　“呵，如果他是一百步，你比一百步还多，你有什么资格嘲笑他？你看看你画的东西，这个是什么？”我觉得我头顶应该已经冒烟了，晓雪估计要被我的怒气烤熟成热烤雪貂了。　　“嗯？这个是……嗯……应该是……中锋？”洪青权不确定道。　　“这个是中锋？大兄弟……你这个是侧锋啊！”我一拍脑门说道，晓雪被我这一排惊醒了，急忙抬起头，警觉地四处张望。　　我一把将晓雪拎了下来放在他们面前说道：“我让这只雪貂脚底粘墨水，她跑出来的东西都比你们画的好！”晓雪紧张地看着面前的三人。　　说完我将晓雪放回了自己的头顶，似乎放的有些靠后，顺手推了一下她的小屁股。她倒是欣然自得。　　我走到方杉壁面前，看着他的画，摇了摇头说道：“你们平常上课写作业都是怎么写的啊？”　　“老师怎么画我们怎么弄啊。”三人说道。　　“你们都不记要点的吗？”我一脸放弃的表情说道。　　“要点？什么要点？”洪青权说道。　　“他来的最晚，不知道情有可原，你们好歹也是学满一学期的人了，抓要点不懂？”我挑了挑眉毛说道。　　何剑飞还有方杉壁四目相对，沉默片刻，然后摇了摇头。　　“你这画的这么僵硬，执笔要的指实，是要你抓稳，但是要灵活啊，不能抓死了啊！”我揉着脑门说道。　　“是，我知道了。”方杉壁抓地死死的笔杆看起来似乎轻松了一点。　　啊……算了，他们现在也就只能照葫芦画瓢而已，我这么高要求太操之过急了。　　“事已至此，我已无能为力，你们自己照着画吧，能画多好算多好吧。”我摇头道。　　接下来的时间，就是垃圾时间了，起码对于我来说是这样的，看来我对他们的期望还是高了一点，或许……高太多了？　　“这是老师教的最后一个了，国画的复习就这样吧。”我叹气道，然后伸了个大大的懒腰，我头顶的晓雪也伸了个大大的懒腰。　　王晓婼过来看了一遍他们的画后，不屑地说道：“叶莲娜，你帮这些愚钝的男生复习干嘛？他们根本就不在乎这些画，也不把国画当一回事，一看这些笔迹就一清二楚了，你干嘛这样让自己受罪呢？”　　“都是年轻犯的错啊……”我抬头说道。　　“接下来就是书法了，你们自己复习吧，有什么事情叫我，也可以让王晓婼和蓉芯或者莉莉娜教你们一下，我是已经‘油尽灯枯’了，需要休息一下。”说着我走到放在壁炉边的躺椅前，躺了下去。　　他们似乎开始复习了？在温暖炉火的安抚下，我的意识渐行渐远，慢慢地便睡着了。　　我感到有人给我盖上了毛毯，我惬意地翻了下身子，乱了的毯子再次被盖好，晓雪也换了个姿势蜷缩在我的面旁边，那柔顺的皮毛~这是幸福地感觉。　　不知过了多久，晓雪一阵乱动，从我的身边跑开了，接着我感到我的脸上，额头上，有什么湿湿的东西在来回滑动，很是清凉，这感觉就像是……围着火炉吃冰镇西瓜！啊~~~真舒服~~~　　画室的声音逐渐响了起来，吵闹的声音，将我的神识拉回了身体，时间差不多了吧，我也睡了好久了，也该起来了。寻思着我坐起了身子，晓雪第一时间跳到了我的头顶安心地趴下了。　　而随着我的“垂死病中惊坐起”他们也不再吵闹了，一个个像是无事发生一样，安安单单地复习着，只不过脸上似乎在憋着笑？　　“莉莉娜！”我喊道。　　“是，大小姐。”莉莉娜一如往常地说道。　　“他们复习到哪里了？”　　“现在是最后的珠心算了。”莉莉娜说道。　　“嗯，复习好了，就让他们回去吧。”我挠了挠头，理了理有点乱的银白发丝说道。　　“嗯，好的。”　　我走到他们的身边看了看他们身前的作业本，还算满意地点了点头。　　“叶莲娜，你看看我这样的做法对不对？”何剑飞问道。　　“对的，只不过速度还是慢了一点。”我点着头说道。　　“只要对就好了，慢一点也不要紧。”　　“那可不是这么说的，要确保正确率的前提下，提高速度，这样考试才能考出好成绩，当然这只针对现在你们的考试，以后还不一定适用。”　　“好的！你说的就是对的！”何剑飞说道。　　“嗯~孺子可教也~”　　在挂钟敲响下午四点的钟声时，复习也就接近了尾声，他们或许或多或少都有些有益的收获。　　“好了，今天就这样吧，你们可以回去了。”我甩了甩手说道。　　“明天可以再来吗？”何剑飞问道。　　“不可以！我明天要好好休息！”我赌气道。　　“啊~让我们再来一次有什么关系，后来你不是都在睡觉吗？”何剑飞说道。　　“你还好意思说！你们平常是怎么上课的啊！”我没好气地说道。　　“算了，不同意就算了，我觉得我已经复习地差不多了！那我就先走了~再见！”何剑飞摆了摆手说道。　　方杉壁看了眼何剑飞说道：“那我也走了，明天见。”说完就转身离开。　　洪青权见状赶忙追了上去。　　这帮家伙……　　如果现在问我最想说的话……我也只好叹气道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”我好心答应了你们这么小子的要求！你们居然一句谢谢都没有！欺人太甚！唉……毕竟他们都是小孩子啊。　　“叶莲娜，下次有什么事要我帮忙再和我说，我一定来~我爸爸在门外等着了。”王晓婼捂嘴笑道。　　我挑了挑眉毛寻思着，这有什么好笑的……说道：“好的，那你回家路上小心点，我送你出去吧~”　　“不用了，叶莲娜你还是在家里再好好休息下吧~我先走了~”王晓婼说完就一蹦一跳地出门了，这个小丫头。　　看着王晓婼离开，想了想那几个不开窍的野小子，搞得我一个头两个大，我不禁悠悠说道：“而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。”　　这时玄关传来了开门的声音，是燕泷回来了，莉莉娜平静地将花束送到了我的手里，我满意地点了点头。　　我站在玄关口的转交处，原本想先逗燕泷一下，可谁知，她一看到我就哈哈大笑了起来，我皱眉道：“小阿姨！有什么好笑的！你笑什么啊！这束花可是你那朋友送来的哦~快别笑了！告诉我是谁！”　　“哈哈哈哈哈~~~~叶莲娜，你脸上是什么情况啊！！！哈哈哈哈！你自己也不照照镜子！哈哈哈哈哈！像个大花猫一样！”燕泷似乎没有听到我说的话，但是她的话很好地引起了我的注意！　　嗯？脸？花猫？照镜子？嗯？！嗯！！！原来如此！我说怎么这么奇怪！　　我一把将手中的鲜花塞到笑得前仰后合的燕泷手里，跑到了浴室的镜子前。看着镜子里的自己，头上的青筋渐渐凸了起来……　　嗯……这花猫画地还蛮好看的，蛮像的嘛……嗯？！看不出来啊……啊！没看出来他们画功这么好啊，在我白净的小脸上画这些东西，胆子不小啊！两腮六根须，头顶是个王，眉毛加两笔，虎面显颜上。　　但是……这样好像还是蛮可爱的？嗯……即便如此他们还是需要收到天罚！你们这三个臭小鬼！给我等着！　　“莉莉娜！”我喊道。　　“大小姐。”　　“这是什么情况？”　　“我不知道，似乎是趁我上楼拿东西的时候画上去的。”　　“为什么不提醒我清理掉？”我挑了挑眉毛。　　“嗯……因为……”　　“因为我们大家都觉得叶莲娜姐姐这样很可爱啊~~~”燕蓉芯开心地说道。　　这是可爱啊……这是可笑吧……　　想着我也不禁笑了出来。　　“因为这也是大小姐成长的记录啊。”莉莉娜缓缓说道。　　“莉莉娜，你不会拍照了吧。”　　“……没有”　　“拍了吧？！啊？！”我步步紧逼。　　“没有……”　　“快把底片给我！”说完我就向着莉莉娜扑了上去。　　可是被她轻轻巧巧地躲过了！岂可修！！！　　“哈哈哈哈~没想到你这个古灵精怪的鬼丫头也会被人整！哈哈哈哈哈~~~”燕泷笑地停不下来，“这叫什么你知不知道？这就加出来混早晚是要还的！哈哈哈哈~~~~”　　“哼！你男朋友呢！什么时候带回来让本大小姐过过目！”我赌气道。　　“你还说，你还不快点去把脸洗干净！哈哈哈哈哈！”　　岂可修！！！　　----分割线----　　“喂，那样画不要紧吧？”何剑飞担心地问道。　　“有什么关系，没事，墨水又不是其他什么东西，很好洗的。”洪青权说道。　　“那不好洗吧……”何剑飞依旧担心地说道。　　“方杉壁，跆拳道考试那天，我们俩联手吧。”洪青权不理会何剑飞，想着方杉壁建议道。　　“为什么？”方杉壁问道。　　“我觉得我们俩一起上胜率会大很多，这样叶莲娜也就要考试了。”洪青权似乎很有自信地说道。　　“我想这个你们不用担心。”何剑飞说道。　　“嗯？为什么？”洪青权问道。　　“我想她会让你们俩一起上的。”何剑飞思考着说道。　　“嗯……何剑飞说的对，很有可能。”方杉壁肯定的点了点头。　　“为什么你会这么觉得？”洪青权问道。　　“这里谁和叶莲娜相处时间最久？”何剑飞自豪地指了指自己说道。　　方杉壁和洪青权无奈地点了点头。　　“那我们要不要先配合着练一下？这样到时候可以打个措手不及？”方杉壁建议道。　　“我正是这么想的。”洪青权说道。　　“你可不要去通风报信。”方杉壁说道。　　“你们看我像是那种会告密的人吗？”何剑飞瞟了他们俩一眼说道。　　“嗯，很好！我已经可以预见叶莲娜那张吃瘪的表情了！哈哈哈哈哈哈~~~~”洪青权笑道。　　“呵……吃瘪的估计是你们吧……”何剑飞小声说道。　　“你说什么？”洪青权疑惑地问道。　　“没什么，我是说你们加油！”何剑飞说完看向了渐渐西落的夕阳，一天又过去啊~



28、考试第一场！

　　28、考试第一场！　　“哈！哈！哈！”　　清晨的小区，还算静谧的小区花园中，除了鸟儿的鸣啼声，还有那稍稍刺骨的寒风，剩下的就是穿着看上去略显单薄的晨练“大军”。　　我擦了擦额头上布满的汗珠看向了不远处的两人。　　远处，有两个正在努力训练的小鬼。　　一瓶特制的运动饮品递到了我的面前。　　“莉莉娜，他们这几天似乎在完成基础的训练后都在对练啊。”我看着何剑飞和洪青权说道。　　“是的，洪青权的目标很明确。”莉莉娜用余光扫了下何剑飞还有洪青权。　　“那他似乎找错一起练习的对象了。”我小小地喝了一口饮料说道。　　“我觉得他的选择很正确，只有与自己差距不大的人互相练习，才能更好地成长，如果和我或者和大小姐你练习的话，他还没有意识到发生什么事情战斗就结束了，那还有什么经验可言呢？”　　“但是时间已经不多了啊，这样的话他的进步是可以预见的。”我稍稍活动了下腕关节。　　“他们的进步一直都是可以预见的。”　　“嗯……我倒是觉得，你要是说洪青权是在练习，倒不如说是在让何剑飞模拟我的战斗方式。”我看着何剑飞的一些动作说道。　　“只不过是形似而已，对于精髓，一窍不通。”　　“他们还没有意识到自己到底缺少了什么，不过，即便意识不到也不要紧，毕竟他们和我不在一个世界啊。”我笑了笑说道。　　“暂时还是在一个世界的，在某种程度上来说。”莉莉娜少见地反驳了我一句。　　没准莉莉娜是对的，以后是否还会在一个世界，就要看我的选择了，毕竟不论是谁，唯有这个决定谁也左右不了我。　　“去打声招呼？”　　“……”　　“那算了，我们继续吧。”我看着莉莉娜摆好架势说道。　　“大小姐，小心了！”　　----分割线----　　“刚刚叶莲娜是不是在看我们？她是不是察觉到什么了？”洪青权问道。　　“你觉得她是傻子吗？”何剑飞摇了摇头说道。　　洪青权摇了摇头。　　“那你刚才那句话不就是废话吗……”何剑飞尴尬地笑道。　　“你不会和她通风报信了吧？”洪青权怀疑道。　　“我要是去通风报信的话，现在站在这里和你练习的就不会是我了，而是……”何剑飞指了指在不远处练习的两个小姑娘。　　洪青权一脸疑惑。　　“所以说，我才说要吃瘪的是你们俩啊……”何剑飞小声说道。　　“呵，我看你身为男生的尊严早就被叶莲娜那个小丫头给消磨殆尽了！居然说出这种话！”洪青权生气地说道。　　“呵，作为一个什么都不了解的人，我现在只能回你一句无知者无畏。”　　“只要我和方杉壁联手，我就不信叶莲娜那小丫头还能翻了天不成！”洪青权意气风发地说道。　　“唉……你开心就好。”何剑飞叹气道，“来，继续吧，不然时间就来不及了。”　　----分割线----　　“你们今天练地怎么样？”方杉壁看着两人问道。　　“相当不错，等下中午我们去配合练一下。”洪青权相当自信地说道。　　“你们找我这个半吊子，不如直接去找叶莲娜实在。”何剑飞苦恼地说道。　　“那怎么行！这样不就暴露了吗？”洪青权反对道。　　“什么暴露啊，原本就没有什么秘密啊……”何剑飞回想起了方杉壁和洪青权找到他时说的话，良久叹了口气。　　“你不说谁知道？”　　“你是真的没想到还是假的没想到啊……”何剑飞失望地摇起了头。　　“我想他只是觉得不好意思吧。”方杉壁说道。　　“不好意思……叶莲娜和我说过，有的时候脸皮要厚一点，不然就会错过最重要的东西，我看你们还是太嫩了，早点作罢对你们俩谁都有好处，还有，你们就可以这样肆无忌惮地麻烦我吗？”何剑飞有些生气地说道。此时的何剑飞想到了自己的其他科目的复习情况，叹了口气。　　“你不是我大哥吗？大哥为小弟排忧解难不是义不容辞的事情吗！”洪青权义正言辞地说道。　　“第一次听见有人把无缘无故麻烦别人说得这么好听……”何剑飞叹气道。　　“大哥不是那么好当的！”我笑着说道。　　“你什么时候开始听的！”洪青权惊道。　　“我座位在何剑飞旁边，你说呢？”我笑道。　　“那你什么都知道了？！”洪青权如临大敌。　　“你们是不是太小看我了，就你们那点小心思，我会察觉不到？”我嗤笑道。　　“那……”洪青权一时语塞。　　何剑飞一脸本该如此的表情，耸了耸肩。　　“你们自己好好努力吧~我在艾因格朗特顶层的红玉宫等你们，小菜鸡们。”我笑着说道。　　“哼！欺人太甚！”洪青权怒道。　　“艾因格朗特？顶层？红玉宫？那是什么地方？”何剑飞疑惑道。　　“小菜鸟吗……”方杉壁嘀咕道。　　“在过两天就要考试了！我们要加紧练习才行！”洪青权着急道。　　“说真的，临时抱佛脚，没什么用的，特别是运动类的考试，这几天还是巩固已有的实力，好好休息比较好。”何剑飞提议道。　　“这可不行！我们要更加努力的练习才行！”洪青权一脸决绝地说道。　　“但是，你这样的话我很苦恼啊。”　　“决定了！从今天开始，何剑飞还有方杉壁！你们就睡我家吧！”洪青权突发奇想地说道。　　“你在发什么神经啊……”何剑飞二话不说反对道。　　“嗯……可以考虑下。”方杉壁点头道。　　“喂喂喂！这样不好吧！”何剑飞着急地说道。　　“我家包吃包住，这有什么不好！我叫你来你就来！别磨磨唧唧的跟个娘们一样！”洪青权不耐烦道。　　“呵！老子我还就不奉陪了！你们爱咋地咋地！跟我何剑飞有什么关系！恕不奉陪！”何剑飞怒道。　　“怎么想打架啊？”洪青权丝毫不怂。　　“你们要是想打架的话，请出去，不然别怪我不客气。”我挑了挑眉毛说道。他们似乎忘记了他们是在何剑飞座位边交流的。现在何剑飞不跟了，他们俩也拉不动何剑飞，没有办法只好一脸扫兴地回去了。　　“要是我不制止的话，你会和他干一架吗？”我饶有兴趣地问道。　　“如果他要求的话。”何剑飞瞟了我一眼说道。　　“嗯~可以可以。”　　“既然他想被揍，那么像这么贱的要求我当然要满足他了。”何剑飞理所当然地说道。　　我点了点头。　　“还有，我说，你也小心点，小心阴沟翻船。”何剑飞看似无意地说道。　　“怎么？在担心我？”我笑道。　　“呵……我可没打算把第一个打败你的名额让出去。”何剑飞认真地说道。　　这个表情，很认真啊~嘿嘿嘿~~~看来过两天的考试，有必要确认下自己的权威地位了~~~嘿嘿嘿嘿~~~~~　　“大小姐，你的笑容很危险。”莉莉娜提醒道。　　唔！这可不妙！想着我回到了和善的小脸，而何剑飞一脸同情地看向了方杉壁和洪青权。　　我看着何剑飞拍了他脑袋一下问道：“你国画还有书法的复习情况怎么样了？还有珠心算的复习呢！有好好复习吗？！”　　何剑飞揉了揉不怎么疼的脑壳说道：“在好好复习！你不要担心！”　　“要是考出了倒数，就不要怪我无情了！”我笑道。　　“你是老太婆吗？！什么都要管！何剑飞不耐烦地说道。”　　啧……这小子真不可爱。　　下午的跆拳道课上，周老师让我还有莉莉娜帮助其他的小朋友纠正动作上的错误，我忙地不亦乐乎。　　“你看她那傻样，还乐呼呼的，全然不知她马上就要被我们打败了！”洪青权一脸自信。　　“我劝你还是不要这么乐观比较好，她毕竟是你大哥。”方杉壁说道。　　“呵，她是我大哥的日子就要到头了！只要打败她！我就可以把她捏在手心了！”洪青权得意道。　　“如果打败她了，我也有一半的功劳。”方杉壁提醒道。　　“可是她人只有一个啊。”洪青权不耐烦道。　　“那看来我们俩还要再打一架喽？”方杉壁挑了挑眉毛说道。　　“要不这样吧，谁第一个把她打倒在地的，就归谁！”洪青权说道。　　“这个一锤子买卖很有道理，那就到时候看各自本事了。”　　“我看你们俩是活的不耐烦了。”莉莉娜的声音在他俩身后响起。　　“怎么？你也想分一杯羹？不好意思，这是不可能的。”洪青权说道。　　方杉壁拉了拉洪青权的衣角，但是洪青权不为所动，这可能就是所谓的不畏强权吧……　　“大小姐不存在归属权，除了我谁胆敢宣称大小姐属于谁，我就打爆谁的狗头。”莉莉娜说道。　　“呵，我跟你说！上次是我失误！现在的我已经不是上次的我了！不要以为我还会怕你！”洪青权说道。　　“哦？看来你已经做好之后的考试在床上度过的觉悟了吧？”莉莉娜冷声说道。　　“来！我们再比过！”　　方杉壁一脸生无可恋，他很后悔，他后悔找了这么个队友，但是这样的苦果他也只能自己吞下。　　话语间，他们二人就要动身，我走了过去。　　“这么热闹啊，想干架啊？那等我下，我去买爆米花瓜子还有花生米，顺带再买些可乐来~”我打趣道。　　“呵！你们别神气！到时候拳脚上见真章！”洪青权被方杉壁拉到了一遍，走开始还不忘挑衅一下。　　“大兄弟！你知不知道莉莉娜有多厉害啊！”方杉壁说道。　　“一个女人能有多厉害，我不就是被打倒了一次吗，上次不过是我大意而已，这次我不会再像上次那样了，我已经变强了！”洪青权很有自信地说道。　　“我看你是什么也不知道，算了，到时候你就知道了。”方杉壁脑袋里回想起了叶莲娜还有莉莉娜在课上对练的那一次，他永远也忘不了那场对决，莉莉娜可以说是他现在除了老师以外，武力认知上的顶峰，其次便是叶莲娜。　　这次他也不过是抱着试一试的态度，可是事到如今，他觉得他找了一个猪队友，已经心凉了一半了。　　但是，他也只能硬着头皮上了，毕竟已经无路可退了。　　----分割线----　　“好了，现在是国画课的考试，现在我来说下考试的内容。”孙老师看着在座的各位学生说道。　　“考试就是将本学期所学的那些事物中自己选三个，在一张画纸上，搭配成一张画作，考试时间一节课，下课就上交。”孙老师说完后拍了拍手，示意考试开始。　　我听后看了看何剑飞，他一脸胸有成竹的样子，方杉壁似乎很是苦恼，洪青权倒是一脸的无所谓，估计他只会对一件事情有所谓吧……我如是想到。　　何剑飞似乎注意到了我的样子，问道：“怎么了？大小姐？无从下手了？”　　“你觉得我会无从下手吗？”我不以为然地说道。　　“那你干嘛发呆？”何剑飞问道。　　“我发呆？我这是在告诉你，我就算让你们半节课的时间，画出来的东西也不会比你差到哪里去，没准还比你画地快。”我鄙夷道。　　“你这是看不起我啊。”何剑飞弱弱地说道。　　“你自己几斤几两，你自己心里没点逼数吗？”我挑了挑眉毛说道。　　“行行行，你厉害，我甘拜下风。”何剑飞叹气道。　　“那你还不快动手？”我指了指他的画纸。　　“是是是，我现在就动手！”何剑飞提起了笔，但是良久没有下笔。　　我坏笑道：“怎么？要不要我来帮你一下啊？”　　“不用！”何剑飞气恼道。　　“那为何迟迟不下笔？”我挑逗道。　　“要你管！我是在构思！你急什么！”何剑飞不耐烦道。　　“老师有没有说要构图，你只要画出三个学过的事物不就好了，还想什么？”我坏笑道。　　“你很烦啊，你以为我和你一样啊！别来烦我！我要好好考试！”何剑飞说完就不理我了。　　我转过头看向王晓婼，发现她也看向了我，显然她和我一样游刃有余。这时我的衣角被人拉了一下。我回头一看原来是蓉芯。　　“叶莲娜姐姐，你还不开始画啊？”燕蓉芯担心地看着我。　　“嗯？有什么事吗蓉芯？”我好奇地问道。　　“没事，就是在想为什么叶莲娜姐姐还不动笔。”燕蓉芯问道。　　“我这是在观察人间百态哦！”我笑道。　　“观察人间百态？”燕蓉芯皱着小眉毛，一张小脸看起来很是苦恼，小嘴之中吐露着那几个词，重复着说道，这个样子甚是可爱。　　“是哦，你想，现在考试刚刚开始，大家都在画或者思考，这个时候一看就知道大家有没有好好复习，或者说有没有准备。但是如果等我画好再看，这些场景和大家的样子就看不到了！这样就少了很多乐趣。”我竖起食指说道。　　“可是这样的话，叶莲娜姐姐你考试不会来不及吗？”燕蓉芯担心地说道。　　“你觉得我会来不及吗？”我打趣道。　　“嗯……不会。”　　“那不就得了~”我扭了扭她的小脸蛋。　　燕蓉芯苦恼地皱了皱眉眉毛。　　“那我也要观察一下，反正我也是来得及的。”燕蓉芯说道。　　“嗯……蓉芯你还是先画画吧，我等下和你说大家都是些什么样子，这样，等下你就可以和我说考试后半段大家的样子了啊~”我提议道。　　燕蓉芯的小眼睛咕噜一转，点了点头，便开始着手画画了。　　而莉莉娜的画作已经画地差不多了，可以说画地中规中矩，没什么可以说的。　　让我们回到何剑飞的画纸上！　　我看着他的画笔，还有刚刚动笔的样子，再看看他的画纸，沉思良久叹了口气。看来我的努力有一半都白费了……说真的，还是有点小伤心啊，不过换个角度来说，起码还有一半是有作用的，这也算是可以有所慰藉吧。　　我看向了方杉壁还有洪青权，他们俩或许就是所谓的难兄难弟吧。　　洪青权挥毫泼墨，画笔上可以看出意气风发的气势，动作行云流水，好不顺畅！但是啊……他的画纸就那么大，看着他的笔尖，我已经可以预想到，他的第三个事物已经没地方画了，他似乎下意识忽略了老师说的“一张”画纸，一幅画作。　　果不其然，“老师我的画纸画不下了！”洪青权说道。　　“洪青权啊，考试是一张画纸画三个事物，所以你要重新画，不然就算不合格了。你要好好排下版。”孙老师说道。　　“怎么可以这样！我的画作一张放不下，两张画纸粘成一张画纸不就好了！快再给我一张画纸！”洪青权毫不示弱。　　“我要你重新画一个已经是仁慈义尽了，你要是再胡闹我现在就判你不合格，哪有一场考试用两份答题卷的？”孙老师怒道。　　“唔！好吧……”洪青权写气道。　　方杉壁的动作倒是小家子气了很多，似乎他画的都比较小，但是也还算有分寸。至于何剑飞，他也没有考虑太多，只是稍微分了个区域。　　看着大家都动笔过半了，我寻思着也没什么好看的了，就开始着手画自己的画作。虽说这个考试除了老师说的没有什么要求，但是啊，如果我不认真点的话，或许又要被某人吐槽了，为了避免不必要的麻烦，也为了勾住晓婼那丫头的小心思，我决定还是认认真真地画一张出来，不然到时候，再被晓婼问起，我也不会那么尴尬，那么问题就出现了，该怎么构图呢？　　寻思着，我看向了窗外，杉树，松树，还有小鸟，常青的树或许不错，但是总是少了点什么，那么……花怎么样呢？嘿嘿嘿，就这么画吧~我看了看黑板上的钟，时间似乎有点紧呢……　　时钟的秒钟，“咯哒咯哒”地发出声响，大家都在奋笔疾书，时间的流逝似乎被加速了，我的小手不断运动着，一刻都不曾停息。　　当下课铃打响时，我才勉勉强强画完了这幅期末考试画作。额头上也渗出了不少汗珠，可以说是时间是相当紧迫了。　　何剑飞也才刚刚画好，他正要嘲笑我一下，但是当他看见我的考试答卷时，到嘴边的话就这么憋回去了。良久他说道：“老师没有教怎么画这些吧。”　　“嗯？没有教？怎么会？都教了啊~”我擦了擦汗说道。　　“什么时候教的啊？老师给你开小灶了？”何剑飞追问道。　　“何剑飞，我问你一句你回答是或者否就好了。”我坏笑道。　　何剑飞想了想，点了点头。　　“老师是不是把所有的基础笔法都教给我们了？”我竖起食指问道。　　“是。”　　“老师是不是把用墨用笔用色的方法都教给我们了？”我接着问道。　　“是。”　　“老师是不是把一般的构图方法也教给我们了？”我把头凑了过去问道。　　何剑飞不好意思的把头往后仰了仰，寻思了一下，点了点头说道：“是的。”　　“那我画这个有什么问题吗？”我站好说道。　　“嗯？”何剑飞似乎没有反应过来。　　“既然这些都学过了，那我这幅画，难道不是用那些学过的笔法用色构图画出来的吗？这你还敢说老师没教过吗？”我眯着眼睛认真说道。　　“这……算了我说不过你！”何剑飞赌气地离开了。　　“这小鬼~~~”我看着离开的何剑飞笑道。　　“嗯……刚刚的话很有道理。”王晓婼点头道，“看来我还是太肤浅了，太局限于眼前的东西了啊。”　　“这画怎么样？”我笑着问王晓婼。　　“嗯，不错，这才是你该有的水平，梅花的暗香似乎都透过宣纸飘进我的鼻腔，那两只在枝头的小麻雀，栩栩如生，互相对望着，似乎在交流着冬日的寒冷。而地上的这只小鸡，仰望着那些枝头的麻雀，似乎很是向往枝头的景色，总体来说还是很不错的！”王晓婼品鉴着。　　“嗯~你觉得不错就好了~”我点头道。　　“蓉芯你的画呢？”我想着燕蓉芯问道。　　“我就画了一朵大大的牡丹花，再加两只小蝴蝶还有两只小麻雀……没什么好看的。”燕蓉芯遮遮掩掩地说道。　　“嗯？我来看看~”我说道。　　但是燕蓉芯摊了摊手说道：“已经交上去了。”　　“那就到时候去老师那里看吧~”我笑道。　　“嗯~画得不错，不过，还不及我的万分之一。”洪青权点着头说道。　　我冷哼一声说道：“洪大少爷说的是，您老的画，美到怕是活人很难看见一眼哦~”　　“嗯？你这话是什么意思？”洪青权似乎并没有明白。　　“我的意思是，你的画，丑死人了。”我坏笑道。　　“哼！我们明天走着瞧！”洪青权气呼呼地说道。　　“有你这么和大哥说话的吗！”我笑道。　　“你是我大哥的日子明天就到头了！”洪青权负气而走。　　“那~我们骑驴看剧本，走着瞧喽~”我笑道。　　方杉壁走过我们身边，赏了眼我的画，叹了口气，看了看自己手里的画，摇了摇头，听了听洪青权的话，翻了翻眼皮，最后生无可恋地离开了。　　看着方杉壁的样子我最后实在是忍不住了，笑了出来。除了莉莉娜其他的人都不明所以地看着笑着的我。　　良久，我才停止了笑声，说道：“走吧，我们打道回府，明天就有好戏看喽~~~”　　何剑飞了然地点了点头，燕蓉芯笑着点了点头，王晓婼满意地点了点头，而莉莉娜，像往常一样，跟在了我们的身后，离开了教室。　　孙老师看着我们离去，看了看我们的画，笑了笑，将大家的作品都收好，离开了教室。　　时间总是如此，明天会给我怎么样的惊喜呢？说句实话，我还是蛮期待的，毕竟好戏开场了啊~



29、课上的激斗！

　　29、课上的激斗！　　嗯……我感觉到了自己的宝贝头发被某个生物踩踏、搅乱、翻卷。略感不适的我微微睁开眼睛，却无法捕捉到一丝光亮。窗帘的缝隙中根本没有一丝光亮，现在这个时间点，在这个季节你是看不见亮光的，虽然现在太阳直射点已经从南回归点往北移动了，但是这个时间点还是不可能亮的。　　我凭着头顶的感觉，一把抓住了打搅我睡觉的罪魁祸首。我拎着晓雪打开了台灯。晓雪满脸都写着高兴，还不时发出“咯咯咯”的声音，似乎很是开心。　　我叹了口气，将她轻轻放在床上。晓雪直立着身子似乎在等着什么，见状，我挑了挑眉毛，稍微理了理被她弄乱的头发，然后将她放到了自己的头顶，晓雪很是惬意地趴了下去。　　我看着还在一旁睡着的蓉芯，摸了摸自己早已洗干净的脸颊，不禁想起了几天前的耻辱，随即怒火中烧，但是一想，脸上的笑容渐渐浮现了出来，逐渐b……嗯……逐渐“和善”了起来。今天就是报仇的时候了！想着我捏紧了拳头。　　“大小姐，看来你很兴奋啊。”莉莉娜淡淡地说道。　　“是啊，莉莉娜我今天很兴奋，我要一雪前耻，将那两个白痴打得满地找牙！”我看着自己举在胸前，已经握紧的拳头。　　“那今天还去训练吗？”　　“去啊，我要去刺探一下情报~”说着我“嘻嘻嘻嘻”地笑了起来。　　莉莉娜听后安静地走了出去，顺手轻轻将门阖上。　　“叶莲娜姐姐？唔……已经到起床的时间了吗……”燕蓉芯雪白的小手揉着自己那小小的眼睛。　　看着这样的可爱的蓉芯，我笑了起来，说道：“是啊，已经到起床时间了哦~要去训练了哦~”　　“唔……那我这就起来……”　　我们三人一番洗漱就出发了，安德雷一如往常地跟在我们的后面，何剑飞也一如往常地出现在了他该出现的地方。　　“喂，他们这几天都缠着你啊？”我笑嘻嘻地问道。　　“是啊，那俩人是真的烦，我都快被烦死了。”何剑飞没好气地说道。　　“那他们都找你练了些什么呢？”我拍了拍他的肩膀问道。　　“也没练什么，就是让我和他们对练啊。”何剑飞偏了偏头说道。　　“哦？只有这个？不会吧~”我坏笑着问道。　　“那你还想怎么样？”何剑飞不耐烦地说道。　　我看着他的表情，笑了起来，看来这两天何剑飞被他们俩搞得烦躁了起来。　　“算了，那你觉得他们还是不是战斗力只有五的渣渣？”我问道。　　“什么战斗力只有五的渣渣，我不知道，你和他们打了就知道了。”何剑飞甩了甩手说道。　　“嗯……看来不动手我是不会知道了。”我的右手摩擦着自己的下巴说道。　　“嗯？动手？！你想怎么样？！！”何剑飞立马察觉到了危险。　　“哦？我想怎么样？你跟了我这么长时间，心里没点逼数吗？”我挑着眉毛笑着说道。　　“你可真是个魔鬼啊~”何剑飞无奈地说道。　　“嗯~现在我就是魔鬼！”我笑着走了过去。　　“好吧，看来只好打一场了。”何剑飞摊了摊手。　　何剑飞居然少见的进行抢攻，一轮快拳往我的上半身还有头部打来，上步扎实，没有一丝想要起脚的念头，我能躲就躲，能挡就挡，并没有出手的意思。　　何剑飞似乎发现了我不打算进攻的意思，一挑眉毛，一拳一掌攻我上盘，之后立马接上扫堂腿！　　我向后一跃，跳开了几步，细细打量着他。　　这小子看来进步了不少啊，起码出拳已经快多了，虽然力道还不行，但是基本功算是已经很扎实了。单从基本功来说，何剑飞是最好的，其次是洪青权，至于方杉壁自然就是最差的。其实单从各家的情况来说，洪青权其实是三人中最早开始训练的，但是啊，何剑飞是最早对上强敌的，所以成长环境不同，进步的速度也就定下来了。　　何剑飞看着我一副神闲气定的样子，不经皱起了眉头。　　我拍了拍手说道：“不错啊，前两天和你对练的时候你还没有现在这么好的表现啊，看来你还藏了不少啊。”　　“怎么会，我一直都是这个实力！”何剑飞喘了口气，随后神气地说道。　　“你以为站在你面前的是谁啊？这鬼话骗谁呢？不管练什么都没有一蹴而就的事情，这点你也很清楚的，这可不像武侠小说里面，这可是现实啊。”我笑道。　　“但是我面前就站着两个武侠小说里的人。”何剑飞无奈道。　　“那么接下来轮到我进攻了。”我回想着刚刚的动作，心想只要这轮进攻打完我心里就有底了。　　何剑飞严阵以待。　　我缓缓走了上去，一到接触距离，直接上腿，何剑飞显然没有料到我会直接上腿，慌忙后退。　　我一连串扫勾蹬踢踹，低鞭腿，后踹，正踹，侧踹，何剑飞的步法越来越乱，气息更是混乱不堪，最后一个小跳躲过了我的侧踹后，立马开始调整呼吸他以为我会停下，很可惜，这是不可能的！　　我的起脚一落地，一小跳跳到他面前，何剑飞一惊下意识就打出了一记直拳，我早料到会这样，我俯身躲过直拳，就是一记扫堂腿！　　何剑飞的反应也可以说是很快了，立马起脚向后小跳。　　看他向后躲去，立足不稳，我嘴角微微一笑，立马起身，借着刚刚自己那记扫堂腿的势头，后腿用力起身就是一记后旋踢。　　何剑飞睁大了眼睛，最后我的鞋底停在了他的面前。　　何剑飞喘了一口大大的浊气，放松了下来。　　我收腿站好说道：“刚才那一套怎么样？最后接的那个后旋踢很酷吧？停下的动作是不是很帅啊~”说着我美滋滋的笑了起来。　　“是是是，酷酷酷，帅帅帅！”何剑飞泄气地说道，但是他的小眼睛却在不停地转着，看来在想着什么。　　他在想什么我还会不清楚？想着我顺势问道：“是不是你也想试试看那一套动作啊？”　　何剑飞沉默不语。　　“你要是想试试你就试试呗，不过我跟你说等下摔跤了可别怨我没有提醒你啊。”我竖起食指说道。　　“哼！”何剑飞冷哼一声就摆好了姿势，可是他一动起来就看得出有多变扭了。最后好不容易到了最后那个后旋踢的动作，他刚刚踢出就重心不稳，一屁股坐在了地上。　　我一脸笑嘻嘻地看着坐在地上的何剑飞说道：“怎么样~你现在知道刚刚那套动作对步法的要求还是有的，虽然你现在的下盘是很稳，但是步法上还要精进啊~你们都是这个毛病，步法一多你们的气息就很容易乱，气息一乱，步法就易乱，步法一乱，下盘就乱，下盘一乱，你离被打倒就不远了。”　　“是是是，叶大小姐说的是，我何某人必定铭记在心！”何剑飞丧气地说道。　　“嗯……你刚刚这么说的话，应该叫我米哈伊洛家的大小姐或许会更好。”我想着说道。　　“米哈伊洛？那是什么？”何剑飞一脸懵逼。　　“嗯？那是我的姓氏啊，你不会不知道吧？”我一脸嫌弃地看着何剑飞。　　“你不姓叶？”何剑飞疑惑地问道。　　“我什么时候说过我姓叶了啊！叶莲娜三个字是我的名！你这个白痴！”我生气地说道。　　“嗯……原来是这样啊……我说你名字怎么这么长，原来是这样啊。”何剑飞装作明白的样子说道。　　我看着他那拙劣的演技，笑了出来。　　“我觉得方杉壁还有洪青权今天要吃亏了。”何剑飞看着笑着的我叹了口气说道。　　“你觉得只有今天吗？”我嘴角一抽问道。　　“嗯？嗯……也对。”何剑飞点了点头。　　“对了，有个问题你要实话实说地告诉我。”我严肃地问道。　　何剑飞不明所以，点了点头。　　“那天哪几个人在我脸上画花猫的，告诉我。”我冷冷地看着何剑飞。　　何剑飞咽了口唾沫缓缓说道：“是方杉壁还有洪青权！他们俩人画的！”　　“哦？那你参与了吗？”我将脸逼近他的脸，认真地看着他的脸。　　“没有！我劝过他们了！他们不听！”何剑飞红着脸把脸别了开去。　　“那你为什么不第一时间叫醒我？嗯？！”我把他的头拉了回来，正视着他的眼睛问道。　　“我……”何剑飞一时语塞。　　“哼！没有及时举报！知情不报！便是同谋！结党营私便是犯法！何剑飞你可知罪！”我威风凛凛地问道。　　“什么乱七八糟的……”何剑飞小声嘀咕着。　　“你说什么！”我眯着眼睛说道。　　“不是不是不是！我是说我已知罪！”何剑飞赶忙说道。　　“嗯~知罪就好，等下就要去找方杉壁和洪青权算账了~看在你刚刚的表现，功过相抵~”我笑着说道。　　何剑飞听后，挑了挑眉毛小声说道：“真以为自己是皇上了~真是的。”　　“大小姐，看来他们专门练习了怎么躲腿法，专攻上盘。”　　“是的，看来他们几个还不傻，知道在我面前起腿是讨不到好处的，还不如扎实下盘，专攻上盘，但是他们不知道的是，腿法要想踢好，步法一定要好，不然会的腿法再多，没有步法的协调根本踢不出连贯的腿法，当然相较拳法对于步法的要求就没有这么高了。他们找了一个步法腿法都不行的人模拟我，根本就没什么用。”我甩了甩手说道。　　“但是他们也别无他法，只好这么做。”莉莉娜闭上眼睛说道。　　“嗯，对了我刚刚那套动作怎么样？”我笑着问莉莉娜。　　“还行，但是如果是我的话，大小姐，你的那记扫堂腿是踢不出来的。”莉莉娜缓缓说道。　　嗯……莉莉娜说的很对，在我俯身的那一刻，就莉莉娜的水平，直接一个膝踢就踢我面门了，我躲还来不及，哪里还扫的出来呢？可笑至极。　　----分割线----　　上午是书法的考试，书法的考试和国画差不多，就是写几个字，但是正楷的要求和我的性子是真的不和，我只能说我写的还算过的去，一般人看看还是蛮好看的，但是要达到多高的水平，那怕是要让大家失望了。但是这一点蓉芯就和我不同，她的正楷写得是真的漂亮，经常被表扬，还写了个字帖拿去参赛，还拿了个一等奖，和我的字一比，她的字真的是好太多了。　　接下来就是午饭时间了！我一脸戏谑的看着何剑飞方杉壁还有洪青权三个人。他们仨从刚刚下课就一直凑在一起，似乎在讨论什么，但是这根本就没有什么卵用，毕竟在绝对的力量面前，再多的阴谋诡计都是无稽之谈。嗯……我就是这么自信！　　“叶莲娜！等下下午的跆拳道考试你可不要逃跑！”洪青权叫道。　　“怎么，开始用气势来壮胆了吗？”我笑道。　　“呵，你别得意，我们一定会打败你的！”洪青权给自己打气道。　　“哦？那我拭目以待喽~”我依旧笑嘻嘻地说道。　　“你就不紧张吗？”方杉壁问道。　　“我紧张什么？”我笑着说道。　　“没什么。”方杉壁摇了摇头就走开了。　　“我想他的意思是不要阴沟翻船。”何剑飞提醒道。　　“阴沟？阴沟在哪里？我怎么没看见。”我歪了歪头说道。　　“算了，不和你说了，你这个自大狂。”何剑飞随口说道。　　嗯……何剑飞这话还是有点道理的，但是啊，我现在有自大的资本啊，以后等大家都长大了，我就不见得有自大的资本喽~所以还是趁现在多自大一会儿吧。　　上课铃打响时，我已经在垫子上坐了很久了，看见这样的我，洪青权走了过来说道：“怎么现在开始紧张了啊，来不及喽~”　　我微微睁开眼睛，瞟了他一眼说道：“你还是祈祷自己等下不会晕过去吧，祈祷我会下手轻点，祈祷在台上多站一会儿。”　　“哼！你就一小娘们，能有多大本事！我们俩都是经过好几天特训的！我们已经不是以前的我们了！”洪青权说完就回到了自己的座位。　　“我也不是你们之前平常时候看到的我啊~嘿嘿嘿嘿~呵呵呵呵呵~”我冷冷地说道。　　“大小姐，进入状态了？怎么感觉和早上不太一样啊。”莉莉娜平静的问道。　　“当然不一样，早上只是刺探，不用出全力，但是何剑飞那已经是全力了，所以对于我来说现在就是爆发的时候。”我笑道。　　“嗯，大小姐全力将他们击倒在地吧~”莉莉娜认真地说道。　　“必须的。”我笑了笑说道。　　这是周老师走了进来，看了看大家说道：“先考试吧，至于叶莲娜和方杉壁还有洪青权的对练，放在最后吧，先开始考试。”　　我开始热身，看着他们考试的考试，练习的练习，还真是紧张刺激啊。　　良久，终于大家都考完了，好戏开场了。　　“好，第一局，叶莲娜对……”周老师说道了一半我就抢在洪青权之前打断了他，问道：“老师为了节约时间让洪青权还有方杉壁一起上吧，我赶时间。”　　我捏紧拳了拳头。　　“这……”　　周老师犹豫了。　　“老师，他们俩任何一个和我单打独斗，都不是我的一合之敌，让他们联手或许我还会有点压力。”我建议道。　　“好吧，既然你这么自信，那就让我见识一下吧。”周老师点了点头，随即看向了莉莉娜。　　但是显然，莉莉娜并没有注意这里的情况，一点也不在意。周老师见状苦笑了一下，随即宣布道：“叶莲娜上前！”　　我走了上去。　　“方杉壁，洪青权上前！”　　他们二人一脸惊讶地看着我，缓缓走上前来。　　“你们三人注意了，点到为止，任何一人只要倒地，就算出局。”　　我们三人点了点头。　　“好，那么对局开始！”　　他们俩人互相看了一眼，知道没有时间犹豫了，开始缓缓移动想要两面夹击我。　　看着他俩的移动，我想着要不要放放水呢？让他们就位再动手？但是很多大BOSS不都是这样托大最后被主角队干掉的吗……这可不是什么好发展，虽然敌人比我弱很多，但是老虎搏兔，亦用全力。　　想到这里我二话不说就向方杉壁冲去。　　他们二人显然没想到我会突然这个时候发难，而两人这个时候的距离也不尴不尬，不能及时互相照应，方杉壁咬了咬牙站定下盘似乎打算死守下我这一轮的攻击。　　我看出了他的意图，可是他的援军或许并没有他想的那么厉害。　　我看准距离直接回身垫步上前双腿发力，力透脚掌，方杉壁显然没有料到，我会直接上腿，再加之没有练太多的腿法，错误估计了自己的后退距离，仅仅只是向后小跳了一下。我看着他后跳的距离，嘴角笑了出来，心中默念：“第一个！”　　方杉壁吃中了我这一脚侧踹，整个人离地了，但是这个感觉，很奇怪，似乎并没有那种感觉。　　而洪青权已经来到了我的身后，整个人跃起抡起右拳想直击我的后背，这个样子，我只要轻轻一带，他就得摔个狗吃屎。心中想着：“第二个！”　　但是我刚转身提手，我突然被人从身后环腰抱住了！还提了起来！双脚离地了！是方杉壁！　　“怎么可能！你怎么可能中了那脚还能站起来！”　　“我连续跳了两下啊！”方杉壁笑道，“但是还真的是很疼啊，如果吃满的话，我估计已经趴在地上了吧。”　　“难怪！刚刚那个感觉这么奇怪！”我恍然大悟。　　但是他们似乎还是太小看我了，我都看见洪青权眼中那一抹狂喜之色。　　说实话我有点失望，还以为会有多少招式呢，结果就只是这样吗。　　“你是不是忘了我的手臂了？”说完我扭腰，左右手肘，顺着扭腰的力度，一边一下肘击，即便方杉壁戴着头部护具，这两下也打得他七荤八素，抱着我的手也放开了，我一落地，就抓住还没缓过来的方杉壁往身前一拉，挡在了我和洪青权之间，顺势再向着方杉壁的背部补上了一脚正踹，接下来的一幕就很有意思了，方杉壁还有洪青权自然而然地就撞在了一起，自然，方杉壁还吃了洪青权一发右勾拳。这下方杉壁是彻底失去行动能力倒在了地上。　　方杉壁出局。　　洪青权看着倒在地上的队友，再看了看似乎才刚刚开始的我，擦了擦冷汗　　我站定向洪青权招了招手。　　方杉壁拍了拍自己的脸颊，用疼痛让自己冷静下来，原本慌乱地眼神似乎恢复了很多。　　两个呼吸间，他调整好状态，摆好架势缓步上前。　　似乎是时候了，我给他这么多时间调整呼吸，站住脚跟，已经放了很多水了，也算是给足了他面子，想着我几个上步，开始拳脚并用。　　洪青权似乎就是在防范着我的进攻，他不断防守，不断后退，我不断地抓住无暇顾及的防守漏洞，给予狠狠地打击，而他只是趁着一点点时间进行一些小小的反击，根本不构成威胁。　　洪青权的头上，胸口，腹部，大腿，小腿，几乎每一个地方都被我打了一遍，在我连续不停地拳打脚踢了两分钟后，他依旧不为所动，严防到底。　　这小子，重要的部位防守地蛮到位的，可还是被我抓住一些漏洞给结结实实地干了几下，此时他的双脚已经在颤颤巍巍地抖动了，而我也开始喘气了。　　虽然对动作还有判断有所影响但还不是很致命，之前和莉莉娜对练的时候要坚持不停打四分钟再休息，如果我不那么训练的话，现在估计就是败局已定了，可以说今天的洪青权发挥已经是很好了。　　看来他有好好想过对策，毕竟单从体力而言，他对自己似乎很有信心，而事实似乎也是这样，我要是像他刚刚那样，要点被打了这么多下，早就躺地上了，再这样下去可不是办法！　　我小心翼翼地退后，顺便调整着呼吸，而他依旧在观察着我。　　不行！展现演技的时候到了！我深吸一口气后开始大口喘气，将手稍稍下移，露出了一大片防守空挡！　　他透过防守，看见我突然大口喘气，还放松了防守！眼中瞬间放出了光芒！有如打了鸡血一般，冲了上来，原本颤颤巍巍地双腿似乎突然有了力气！有如猛虎一般向我扑来。　　我深呼吸了一下，他这个时候冲过来，已然是强弩之末，但还是充满威胁性的，毕竟他的身板在这里的。然而由于他的头部受到太多打击，加上那一丝兴奋或者说狂喜，他根本没有注意到我的一些细节。　　他对着我的面门就是一套快拳，我小心翼翼地躲避防守着，配合着步法闪避着他的攻击，顺便调整呼吸。现在他的一拳以我现在的小身板根本受不起，但是只要他这轮攻势一过，他就必败无疑，所以我只要守好这最后的一波攻势就稳操胜券了！　　有句话说得好，潮水来得快，去得也快，洪青权并没有一鼓作气将我拿下，越到后面越是急躁，越是急躁就越是混乱，他看着我突然一副轻松地样子深知上当了，可箭已离弦，只得一往无前，必须尽快将我击倒，随即更是着急，结果就是，乱七八糟。　　我微微叹了口气，洪青权也停下了攻势，呆呆地站住了。　　良久，洪青权大喊了一声一把扑了过来，我转身一躲，他扑了一个空，趴在了地上。　　洪青权出局。　　我小心翼翼地蹲了下去拍了拍他的肩膀说道：“再接再厉，你能让我喘两口气，在同龄人里面，已经很厉害了。”　　“那和何剑飞比呢？”洪青权问道。　　“他比你们俩都要强，如果你们三个人一起上的话，或许还有些胜算吧。”我轻声说道。　　“可是他没能让你的气息不接！”　　“他也没有方杉壁帮他啊，如果硬要说的话，就是你稍微耐打一点吧，但是现在的话，我也不知道他有多耐打，就以前的情况来说还是你耐打一点。”我笑了笑说道。　　“是吗……”　　“好好努力吧。”说完我再次拍了拍他的肩膀。　　周老师见状宣布道：“叶莲娜胜利！”　　“大小姐，你看起来玩得很开心啊。”莉莉娜问道。　　“是啊，是蛮开心的。”我冷静地说道。　　“就是演技还需提高。”　　“我知道了啦！”我没好气地说道。　　“叶莲娜姐姐刚刚好险啊！”燕蓉芯一脸担心紧张的样子看着我。　　“蓉芯你是不是很担心我啊~”我笑着摸了摸她乖巧地小脑袋。　　“嗯嗯！！”燕蓉芯急忙点头。　　“放心！他们还不是我的对手！起码现在还不是~”我笑着说道。　　下课铃声敲响了，这场好戏以他们二人的惨败落幕，但是他们也学到了很多，也许下次从背后抱人的时候会环着目标的胸口，将手臂一起环抱进去吧……　　这样就还剩最后一门考试了，然后……就是梦寐以求的寒假啦~~~



30、春节倒计时

　　30、春节倒计时　　清晨的小区公园，几位小孩子在大人的陪同下锻炼着自己娇小的身躯。　　“明天就要回京城了吗？”何剑飞冲完一组拳后，喘着气问道。　　我做完最后一个仰卧起坐后，拍了拍帮我压住脚的莉莉娜，顺手擦了擦自己额头的汗水，看向了何剑飞。　　“是啊，我下周五回去。”我随口说道。　　“我是明天同一航班回京城。”洪青权走了过来说道。　　“航班？”何剑飞一脸疑惑。　　“对，就是航班。”我回应道。　　“就是坐飞机。”洪青权说道。　　“乌鸦坐飞机~~~”我笑着说道。　　“什么乱七八糟的。”何剑飞挑了挑眉毛说道。　　“不过前两天的那场珠心算的考试，还真的是好笑啊。”洪青权笑道。　　我瞟了他一眼随口说道：“正常操作，无需在意。”　　说着脑子里飘过了那老师一脸吃瘪的表情，哈哈大笑了起来，毕竟没有人想得到一个外表看似小孩，而智商却超越常人的……嗯……银发妖精，嗯……好吧其实智商也并没有超越常人。　　当我第一个交卷时，那位女老师就改掉了我的卷子，当然结果是在我的意料之内的。　　“那句‘请问，第一个交卷的我，是抄谁的呢~抄你的答案吗？尊敬的老师~’真的是很嚣张啊。”　　“哈哈哈~正常操作~正常操作~”我笑着摆了摆手。　　何剑飞一脸苦恼地站在一边，似乎在思考着什么。　　我走上前去，拍了拍他的肩膀问道：“傻小子，在想什么呢？”　　“嗯……我在想……坐飞机不是很危险吗？”何剑飞皱着眉毛说道。　　“嗯？！危险？你在想些什么啊？”我一脸懵逼地说道。　　“我昨天看了个电影，叫《空军一号》。”何剑飞说道。　　嗯……这电影我看过，最后……似乎坠机了？这傻小子在想些什么啊……　　“你看美国总统坐的飞机都会掉下了，那一般的飞机不是更加容易掉下拉？！！”何剑飞紧张地说道，“万一你们坐到一半！然后一不小心就掉下来了怎么办！”　　“你！……”　　“那个电影我看过！”洪青权抢在我说话前说了出来。　　嗯嗯，然后呢，快点反驳吧，我听着呢~　　“我之前还没想过这个问题！怎么办！突然不想坐飞机了！”洪青权一脸惊慌。　　你也是个白痴啊……洪青权……啊……对他抱有希望的我真的是太蠢了……嗯……仔细想想洪青权或许真的是个白痴。　　“我说啊……”　　“怎么办！叶莲娜不要坐飞机了吧！”何剑飞一脸担心地看着我说道。　　啊……　　“我说……”　　“我们不要坐飞机了！”洪青权说道。　　“我说啊……你们……知道电影和现实的区别吗？”我扶着额头问道。　　他们俩人一脸奇怪地看着我，良久洪青权说道：“叶莲娜你不怕死吗？”　　我的血压难得的再次高了起来。　　“我说啊，你们看过《泰坦尼克号》吗？”　　“嗯。”　　“嗯？”　　“好吧，不管看没看过，最后那船是沉了，难道你们以后就不坐船了吗？”我觉得自己快要崩溃了。　　“不坐啊！这么危险！为什么要坐船！”　　“大兄弟！那你以后去哪里都走路去吗？！走路去都有可能飞来横祸被车撞死啊！大兄弟！”我捏紧了拳头。　　“嗯……这样看来还是待在家里最安全！哪里都不去最安全！”洪青权恍然大悟道。　　“那你以后都宅在家里好了。”我翻了翻白眼说道。　　“宅在家里？”洪青权问道。　　“就是一天到晚待在家里哪里也不去。”我不耐烦道。　　“好主意！叶莲娜你真的是天才！”洪青权开心地说道。　　“你待在家里还有可能天然气爆炸，把你炸死，那是不是家里也不好呆了？打算睡大街了？”我冷笑道。　　何剑飞见势不妙，赶忙拉了拉洪青权的衣角，可是他不为所动。　　“嗯……”洪青权似乎在纠结什么。　　这有什么好犹豫的啊！　　“我看你还是死了赶紧投胎吧，这个世界对于你来说太危险了。”我无奈的说道，“你要是自己下不去手的话，我可以帮你一把。”　　洪青权皱起了眉头，思考了半天，看着我悠悠说道：“这还真的是难以取舍啊。”　　这家伙没救了……想着，我看向了何剑飞。　　“我觉得，不管是坐飞机，还是轮船，应该还是很安全的，只要自己多注意一点就好了。”何剑飞看了看我捏紧的拳头说道，说完咽了口口水，可是有个家伙却根本没有注意到。　　“那怎么行！”洪青权反驳道，“我之前一直没有注意！现在既然发现了就不能坐视不管！”　　“那你很棒棒哦……有本事明天你不要坐飞机回京城啊~”我摆了摆手说道，心中对于眼前这个白痴已经无话可说了。　　“嗯……但是坐飞机回去是最快的，我还是勉为其难地坐飞机回去吧。”洪青权一脸大义凛然的样子说道。　　说真的，这个样子真的是滑稽。　　看来，洪家的未来凶多吉少喽~想着，我叹了口气。　　“为什么叶莲娜你们要下周五再回京城啊？”何剑飞问道，“洪青权不是明天就走了吗？”　　“怎么？你这么希望我早点回京城啊？”我坏笑地看着他说道，“没想到你这么薄情！我失去利用价值了就抛弃我了！！要赶走我了！！”我作势抹去眼泪。　　莉莉娜的眼中忽然露出一丝凶光！直指何剑飞！　　“这都是什么跟什么啊！”何剑飞打了个哆嗦，立马反驳道，“我什么时候要赶走你了啊！”　　“哼，那你为什么要问我，为什么我不早早回京城？”我作势嘟起了嘴巴。　　“嗯……就是好奇问一下啊……”何剑飞无辜地说道。　　“呵，你以为我和洪青权一样啊，他就一个大少爷，想什么时候回去就什么时候回去，而我呢？上有高龄的小阿姨，下有婴幼的燕蓉芯，我能想走就走吗？何剑飞你说说看！我能不能想走就走？”我指向何剑飞的鼻子问道。　　“嗯……好像是不能说走就走。”　　“是啊！我可是拖家带口的人啊！要带这么多人回去，你说是不是要好好准备一下！准备一下，是不是要点时间！所以就变成下周五了啊！”我一本正经地胡说八道着。　　其实是因为燕泷她们班的学生要下周一才考完她的学科，周二周三她要阅卷，周四准备一下，自然就要到周五了，只不过，这些和眼前这几个小鬼说了也没什么意思，还不如多逗逗他们几个。　　“可是这样的话你们都要准备些什么呢？”何剑飞疑惑道，“不是只要准备衣服就好了吗？”　　“呵，你还是拿衣服啊！你想想看，之前你们回家过年，你爸妈是只拿着换洗衣服回去的吗？”我挑了挑眉毛说道。　　“嗯……”何剑飞皱起了眉头思索着。　　我叹了口气，说道：“是不是要带些礼物回去啊！”　　“好像是的！”　　“这不就对了吗！我们不要带礼物回去啊！”我有气无力地说道。　　“那叶莲娜姐姐打算带什么礼物回去呢？”燕蓉芯很合时宜地抛出了这个问题。　　“嗯哼！蓉芯小姑娘的问题问得非常好！我当然带了个大礼物回去啊！足以改变世界的大礼物哦~”我坏笑道。　　“又在吹牛。”洪青权不屑一顾地说道。　　“之前谁大言不惭，最后被揍在地上的？”我斜眼看着洪青权说道。　　“那叫一时大意！被你占了便宜！你不要得寸进尺！还有！我那是自己扑在地上的！不是被你揍在地上的！我那是累了！不是被你揍的！”洪青权红着脸说道。　　呵，逃避现实的小男孩。　　“是是是，你最厉害，所以你现在可以回去收拾东西，明天滚蛋了！”我没好气地说道。　　“哼！等着瞧！”洪青权赌气地离开了。　　“你这样气他不好吧。”何剑飞小心翼翼地问道。　　“怎么，我怎么和他说话，与你何干？”我眯着眼睛看向何剑飞。　　“没事没事，就是……刚好这几天有空，不如大家一起多玩几天吧，也算是送别吧。”何剑飞提议道。　　“送别？你这话说的，是不是不希望我回来了啊？是不是希望我坐的飞机从天上掉下来啊？我告诉你，我要真是这么死了，我做鬼也不会放过你的！”我威胁道。　　“没有没有，不敢不敢！”何剑飞赶忙解释道，“我就是想要有一段时间看不见了，走之前多玩一会嘛。”　　“嗯……这个提议不错，莉莉娜，你怎么看？”我看向莉莉娜。　　“只要大小姐首肯，就没有什么问题。”莉莉娜平静地说道。　　“嗯……那何大少爷，有什么地方可以带我们去玩的吗？”我问道。　　“嗯……我不知道。”何剑飞为难地说道。　　我嘴角逐渐上浮，很快笑脸就出现在了我的脸上。　　何剑飞小心翼翼地看着我，没有说话，过了许久我看着何剑飞说道：“既然何大少爷没有好的提议，那就我来定吧~”　　“你知道这附近哪里好玩？”何剑飞一脸不可置信地样子说道。　　“我是不知道这附近哪里比较好玩，但是啊，我知道有个地方很适合我们去玩。”我对着何剑飞抬了抬眉毛说道。　　“哪里？”何剑飞一脸好奇。　　“鉴于你前几天的表现，我觉得你的训练尚不过关，所以特意赏赐给你一周的特惠特训训练卡一张，必须收下，不然后果自负~”我坏笑地说道。　　何剑飞大吃一惊，刚想拒绝，就被我牢牢地抓住了，我贴着他的耳朵说道：“地点就在我家，你要是不来，那你估计就看不见第二天的太阳了。”　　说完，我松开了何剑飞的手，看着缓缓后退的何剑飞说道：“从明天开始，今天你就好好准备吧~”　　何剑飞看着我缓缓远去的背影，一屁股坐在了地上。　　“儿子，那不是挺好，老爸我准了。”何顾勇笑道。　　“老爸！你在说些什么啊！你怎么可以支持那个女魔头！”何剑飞赌气道。　　“呵，你这个臭小子，生在福中不知福，我劝你还是去的好，你不知道有多少小朋友羡慕你呢。以后她要是疏远你了，你可别后悔。”　　“呵，谁稀罕啊！那个女魔头！”何剑飞生气地说道，说着何剑飞躺在草地上，小声嘀咕道：“我的懒觉啊……”　　----分割线----　　“大小姐，这几天你打算怎么训练何剑飞啊？”莉莉娜闭着眼睛站在我的身后说道。　　良久，我停下了在笔记本上奋笔疾书的小手，轻轻合上书本，说道：“该怎么练，就怎么练，还有上次我说的那几点你都备好了吗？”　　莉莉娜听后，走出了房间，不一会儿就拿了一本小册子走了进来，放在了我的书桌上。　　我轻轻翻阅着，房间里，只剩下了书页翻动的声响。　　“就这些？”我合上资料册，缓缓闭上眼睛问道。　　“就这些，其余的并没有查出来。”莉莉娜平静地说道。　　“嗯……莉莉娜我姑且问一下，是没查出来，还是不想告诉我？”我闭着的眼睛微微睁开一条缝，斜眼看向莉莉娜。　　“没有了，这些就是我所知道的所有。”莉莉娜很是干脆地回答道。　　“莉莉娜你真的不是一个天才少女吗？说话的方式还有思考方式头太超前了吧~”我疑惑地问道。　　“那大小姐你呢？这样的你根本没有说我的资格。”莉莉娜依旧平静地说道。　　这丫头，如果不是我，那她就一定是个举世瞩目的天才少女了，不过之前画展的时候……嗯……莉莉娜的说话方式似乎有些奇怪，似乎在求我什么……嘶……莉莉娜说了什么来着？都怪她突然晕倒，害得我都忘记掉了……嗯……再问下吧。　　“莉莉娜。”　　“嗯？”　　“之前画展的时候你是不是求我答应你一件事情啊？”我转身看着莉莉娜问道。　　“嗯？有吗？我没有求大小姐答应我什么事情。”莉莉娜说道。　　“不对啊，我记得那个老者要我拜师，然后你就跑了过来，说什么不要我拜师对吧。”　　“是的。”　　“为什么呢？我记得你后面还有一句话啊。”我皱眉努力思索着，但是每当要想到时，却又像个妖娆的少女一般，从我的指尖溜走。　　“我后来什么也没说啊，之后我记得我就昏倒了吧。”莉莉娜提醒道。　　“好像是这么回事……那你为什么要阻止我拜师呢？”我依旧很是疑惑，那位老者看起来身份不明，但是直觉告诉我，他不是坏人，起码对我他没有所图。　　“对于那种身份来历都不明的人，我怎么可能同意大小姐拜他为师，这是我一定要阻止的，因为这是我的职责所在！”莉莉娜义正言辞地说道。　　就是这个感觉！一般这个年龄段的小女孩是不会这么反驳的！为什么我现在才注意到！是因为我潜意识的思考方式吗！难道！我想到了名侦探柯南的剧情，黑帮真的有让人变小的药物吗！！！嗯……但是我也没有证据啊，真是个愁人的事情啊。　　“莉莉娜，为什么我总觉得你说话和那些大人很像啊。”我笑着说道，“特别是刚刚那句话，特别像。”　　“我就是接受这个教育的，还请大小姐不要见怪。”莉莉娜行礼表示歉意。　　“我也不是在责怪你，我就是想……你以后能不能像个正常一点的小女孩啊。”我试探着问道。　　“好的大小姐，我会试试的，在绝对安全的时候。”莉莉娜看向窗外说道。　　“在莉莉娜的眼中，不存在绝对安全的地方吧。”我抽了抽嘴巴说道。　　“大小姐，你猜啊~”　　“鬼才去猜啊！”　　“大小姐开心就好。”　　“但是你也没有比我大多少啊，却这么知礼数，你不会是在娘胎里就开始学习了吧~”我半开玩笑地说道。　　“大小姐，我就是从娘胎里就开始学了，这是我们家的传统。”莉莉娜一脸的理所当然。　　这话没法接了……　　“那你原本的姓氏呢？我从来没听见过你原本的姓氏啊。”我皱起了眉头说道。　　“我的姓氏？”莉莉娜一脸的疑惑。　　“是啊，每个人都有姓氏啊。”　　“我……”莉莉娜犹豫了一下说道，“我没有姓氏，我就是莉莉娜。”　　“嗯……好吧，如果不想说的话就算了。”说着我再次翻了翻手中的小册子。　　“大小姐，我觉得作为筹码这些或许不够。”莉莉娜提议道。　　这种超前的意识，即使是接受教育也是很难有可能有的，因为人是依靠经验来做出判断的，而这些谈判的经验，没有经历过的话是很难分辨手头上筹码的大小的，也自然不可能说出刚才的话，算了，既然莉莉娜不肯说，那还是不要强求的好，再说了，有一个这样的队友，可比之前那些猪队友要好多了，起码我不会被气死。　　我调整了下心态说道：“莉莉娜，你觉得我所要谈判的对象，他能准确认识到我们手头上这些筹码的大小吗？”　　莉莉娜并没有回答。　　“我们有几个优势，第一是我远在俄罗斯的母亲和父亲。”我抬起头看向莉莉娜。　　莉莉娜不置可否。　　“虽然他们很远，但是我想我的对手很清楚我身后另一个势力的分量。”我摇了摇手中的笔，接着指向了自己，“第二个优势就是我这张脸，谁也想不出来我这张幼嫩的脸颊下藏着的是什么，或者说会给我的对手造成误判，虽然影响不会很大，但是在最关键的时候，这些小小的影响会帮助我达到目的，这个优势会随着时间的推移渐渐淡去，但是新的优势又回成长起来，同样还是我这张脸，或者说是我这整个人。”　　莉莉娜的柳眉似乎皱了一皱，那不过是一闪而过的光景。　　“第三点，”我指了指我的脑袋，“就是我的脑子，还有里面的想法，我的对手迫不及待地想要得到里面的东西，或者说想要我脑袋里的东西去帮助他，所以我的优势还是很大的，毕竟看起来是我有求于他，但其实是他有求于我，所以这次回去只会赚，不会赔。”　　“大小姐有时候太自信可不好，不要到时候把自己赔进去了，不管是哪个方面都一样。”莉莉娜提醒道。　　“嗯……这倒是，不过我可不会把自己赔进去，要赔进去的时候不是还有你吗？莉莉娜~有你这个保险在，我怎么会把自己赔进去呢~是吧~”我笑着放下了本子，一把把莉莉娜扑倒在床。　　莉莉娜躺在床上看着我，良久问道：“只有那些真的不要紧吗？”　　“不要紧，对了你是怎么收集那些情报的？”我好奇地看着被我扑倒在床的莉莉娜。　　“是我们自己的人，大小姐大可放心，不会有漏洞的。”莉莉娜平静地说道。　　“记住不要轻信可以用钱收买的人，可以被我们收买的人，同样也会被别人收买。”我冷静地说道。　　“大小姐放心，是绝对的亲信。”莉莉娜微微眯起了眼睛。　　我感觉似乎有些不妙，刚想起身，莉莉娜一把抱住，一拉一拽一转，转眼我就被她压在了身下，身上的睡衣也因为刚才的动作有些凌乱。　　“唔！莉莉娜你想干什么！”我红着脸惊恐地说道。　　“我……有点舍不得大小姐。”莉莉娜随即起身离开了。　　“什么鬼……”我坐起来，摸了摸自己有点发烫的小脸，心中很是懊恼，真鸡儿丢人，居然被个六七岁的小姑娘调戏脸红！要是被以前的死党知道了，还不叫我直接退群！不过还好，现在他们估计比我还要怂包~哈哈哈哈~~~　　----分割线----　　临近年关，大街小巷有不少店面都关门歇业，回家过年去了，街道上开始冷清了起来，但是也有些地方开始热闹了起来，那就是每家每户的家门内。大家都在筹备着新年的到来。城市也在不知不觉中打扮着自己，街道边的路灯下，红色的灯笼一个一个地被人挂了起来，这一切让这寒冷的冬季，多了一丝温暖的感觉，然而，有个人却同时在感受着两种温度。　　这个人正在经历着考验！　　“莉……莉…….娜，你们大小姐呢？啊啊啊啊！轻点！”何剑飞哀嚎道。　　“大小姐还在洗漱，训练的时候不要乱讲话。”莉莉娜说着，手上稍微加了点劲。　　“啊啊啊啊啊！我的韧带不用拉了！”何剑飞急忙制止莉莉娜的行为，但是无济于事。　　“大小姐说了，你下身的力道还有韧带不足，所以之前的那套腿法和步法才没有做出来，所以我决定这么训练你。”莉莉娜的手再次加了把劲。　　“啊啊啊啊，是你自作主张的吧！！！”何剑飞看着把全身的力气都压在自己身上的莉莉娜无助地哀嚎着。　　“是又怎么样？”莉莉娜冷冷地说道。　　“哎？”何剑飞的冷汗突然倾泻而出。　　“我想不明白，为什么你是特别的。我这么久了，一直想不明白，明明只是一个乳臭未干的小鬼，为什么呢？”莉莉娜冷冷地说道。　　“莉莉娜？”我和何剑飞异口同声地问道，只不过我是在楼梯上，而何剑飞是在痛苦的压力下。　　“大小姐？！”　　“嗯？怎么了？”　　“没事。”　　“他的状态怎么样？”我好奇地看着趴着不动地何剑飞笑了起来。　　“效果很好。”　　“嗯~不错~只要这样坚持下去，以后他就基本上无惧任何敌人了~”我满意地点了点头。　　“但愿他能早点开窍。”莉莉娜瞥了一眼何剑飞淡淡地说道。　　于是就这样，何剑飞经历了人生中第一次的春节前特训营。　　----分割线----　　“小阿姨卷子改完了啊？”我笑嘻嘻地一下扑在了燕泷的背上。　　“你这个小丫头想干什么啊？”燕泷一把把我抓了下来。　　我趁机一把把趴在我头顶的晓雪也一把抓了下来丢在了燕泷的脸上，然后顺利地逃出了燕泷的魔爪。　　“你这个鬼丫头！”燕泷哭笑不得。　　“我们什么时候开始准备？”我期待地问道。　　“马上开始准备~~~”燕泷有气无力地说道。　　“哦？看来小阿姨有点不开心啊~怎么~今年不带小男友回家见家长~”我坏笑地说道。　　燕泷娇脸一红，小声骂道：“臭丫头，在胡说些什么呢！”　　哦！有戏！　　“嘿嘿嘿嘿~什么时候让我们见识一下啊~~~”我继续坏笑道。　　“想都别想！”　　“哼，不告诉我就算了！我有的是办法知道！是不是莉莉娜！”我看向莉莉娜趾高气昂地说道。　　“是的，大小姐。”　　“哎，先回家吧~我……先回家再说吧……”燕泷一脸的纠结。　　看来情况不是很好啊……回去的任务似乎又多了一条啊……　　----小短片----　　“凌儿，快到你们的传统节日春节了吧。”（俄语）伊万搂住燕凌的肩膀柔声说道，另一只手轻轻抚摸着他妻子的发丝。　　“是啊，伊万，快到春节了啊。”（俄语）　　“要不要一起回去过年？”（俄语）伊万笑着提议道。　　“唉？这样好吗？”（俄语）燕凌一脸惊喜，还有期待。　　“有什么不好，这边的事情已经查出不少了，该警告的都警告了，必须除掉的也清理了一些，你们那边有句话叫‘杀鸡儆猴’，我觉得应该够了，我和你也放出了不少风声，暂时是没有事情的。而且，适当的休息也是应该的。”（俄语）　　“真的吗？我还是有些担心，我觉得你的手段还是太软弱了一点，叶莲娜可是有两次差点死在他们手上啊！”（俄语）燕凌显然不同意伊万的说法。　　“燕凌，他们好歹多多少少和我都是有血缘关系，一些家族中的长者，还有一些和是家族中人的好友，盘根错节，就是这次杀的那几个，我也是顶住了家中长老很大压力的，要不是证据确凿，我们根本动不了他们，所以我们还不能做得太绝，不然很难收尾。（俄语）伊万轻声说道。　　“你这个家族boss还真难当啊，我有的时候真的是怀疑你是个假老大。”（俄语）燕凌没好气地说道。　　“毕竟我的两个叔叔，我也很看不惯啊，但是没办法，我还怀疑我父亲的死和他们有关。”　　“嗯，就是那件事我……”（俄语）燕凌低下了头。　　“那不是你的错，分开也不是你的错，未来会接回来的，两个都是。”（俄语）伊万搂住燕凌温柔得说道。　　“好吧，既然你几次都这么说的话，那我暂时就先依你的了，但是我是不会让他们回来的。”（俄语）燕凌坚决地说道。　　“我知道了，所以我们可以先不提这些吗？”（俄语）　　“嗯，可以。”（俄语）　　“那我们先来谈谈回你家过年的事情~”（俄语）　　“太好了！”燕凌少有地开心地笑了起来，“我迫不及待地想要去看看叶莲娜了~！”（俄语）　　“嗯，我也是。”（俄语）伊万也笑了起来，笑得很是温馨，“可惜只能看一个。”　　“毕竟为了安全考虑，叶莲娜那边是还算安全的。”（俄语）燕凌失落地说道。　　“不说这个了，孩子会原谅我们的……但愿吧……”（俄语）　　“还说这个！你还是好好想想带什么礼物去。上次去我家的时候，你被我爸吓得不轻啊！这次可要好好准备，不然就要让你女儿看笑话喽~！”（俄语）燕凌咯咯咯地笑了起来。　　“我想好了~”（俄语）　　“是什么？”（俄语）　　“到时候你就知道了~”（俄语）　　“什么时候出发？我原本以为这几年都再也见不到我的宝贝女儿了！”（俄语）　　“啪嗒~！”伊万打了个响指，“现在就出发~”（俄语）　　伊万的脸上有些苦涩，似乎隐瞒了什么，不过这或许对于现在的他们来说并不重要，但是对于未来却至关重要，他很伤心，也很纠结，他一直在祈祷。



31、丫头们回京城~~~

　　31、丫头们回京城~~~　　冲拳的“破空之声”响彻两人的耳旁，两位身形小巧脸庞稚嫩的孩童似乎正在打闹着。可是仔细一看，两人之间紧张的气氛，和两人的动作，可以看出来这可不是什么简单的玩闹，这是在对练。　　再细细一看，一位是个小女孩，另一位则是看起来很清秀的小……男孩。小女孩长长的银发随着灵巧的动作有旋律般地舞动着，小男孩似乎有什么限制，只能以腿应战，步法腿法看起来还算熟练。　　两人时而接近，时而后退，时而激烈出招，一团团炽热的浊气从他们的口中呼出，与冬日的寒气一触碰，随即就产生了一团团的雾气。小女孩的头发时不时会甩过那些雾气，相互衬托，别有一番风味。　　再次经过一番交手，我拉开了距离，看着快要接近极限的何剑飞，心想：今天差不多了，这几天的训练还算有些成果，起码比之前要好多了，但是还是不行，不过不要紧，这个春节何剑飞有的忙了~嘻嘻嘻~~~　　我缓缓放下了自己的双手，何剑飞疑惑地看着我，但还是不敢放松警惕，毕竟吃了这么多次亏，傻子也该有警觉了。　　我轻松地看着依旧紧张警惕地何剑飞，哈哈大笑了起来，还一遍摆着双手说道：“好了好了，今天到此为止了，你不用再警惕了~哈哈哈哈哈~~~~”　　何剑飞这才全身心放松了下来，一屁股坐在了地上。　　“我说你不会吧，就这么点样子就不行了？你也太菜了吧~”我笑着挖苦道。　　“呵，我和你不一样。”何剑飞赌气道，脑中又回想起了这几天魔鬼般的训练，就算是刚刚的训练之前，他的身体也是处在崩溃的边缘了，不过这下他终于可以缓口气了，因为这么折磨他的女魔头明天就要回到京城去了，说实话，他还是有些小兴奋的。　　“嗯~~~我猜你想你的苦日子终于到头了是吧~~~”我笑着弯下腰看着坐在地上的何剑飞说道。　　“我怎么想的，关你什么事？”何剑飞硬气地说道。　　“我告诉你啊~你可不要高兴太早哦~我还会回来的~~~”我笑嘻嘻地看着何剑飞说道。　　“你什么意思啊？”何剑飞似乎还没有反应过来。　　“你不明白吗？真的是笨的可以啊~~~”我装作苦恼地说道。　　“有什么话快说，别磨磨唧唧半天，什么也不说。”何剑飞有些不耐烦了。　　“我回来，要是发现你退步了，你知道会怎么样吗？”我俏皮地挑了挑眉毛说道。　　“嗯？！会……会……会怎么样啊！”何剑飞看起来意识到了问题的严重性。　　“我会更加努力的训练你啊，为了把你这几天因为偷懒而落下的训练补回来啊~~~用强硬手段。”我把眼睛眯了起来。　　“我……我怎么会偷懒呢！我不会的啦~你放心吧！”何剑飞打包票说道。　　“到时候可别想逃，只要我想抓你，你是逃不掉的。你的？明白？”我笑道。　　何剑飞不断点头，然后看着我。　　这小子巴不得我现在就快点走，真的是一点也不可爱，一想我看了看在一旁和莉莉娜训练的燕蓉芯，心想：还是蓉芯可爱！　　何剑飞站起来，拍了拍自己的屁股把手伸了出来，似乎是想叫我握手。　　“嗯？干嘛？”我假装不解地问道。　　“握个手吧。”何剑飞说道。　　“为什么握手？”我笑嘻嘻地问道。　　“为了感谢你的训练！真的是，你握不握啊！不握手就算了。”何剑飞说着就要放下手。　　我一把握住他的手说道：“不用谢，应该的。”然后对着他的手关节就是一顿捏，何剑飞一脸涨红，说道：“快松手！啊啊啊啊啊！”　　“可是刚刚要我握手的人是你啊~我还没有握好，你怎么可以叫我松手呢？”我笑着又加了把劲。　　“是是是，你说的对，大小姐，我求你放过我吧~”何剑飞红着脸说道。　　“嗯~不错，以后你要想整一个人，又想他哑巴吃黄连，那就这样把，不过，这对你的手劲的要求比较高，不要到时候偷鸡不成蚀把米哦~~~”我笑着松开了手。　　何剑飞赶忙甩起了自己的小手，还吹了几口，就好像我那雪白的小手是个电烙铁一般。　　我一脸疑惑地问道：“不至于吧，何剑飞，我还没用力呢，你怎么就倒下了？”　　“好男不跟女斗！”何剑飞嘟着嘴说道。　　“好好好，那今天就到这里吧，记住要巩固哦~不然后果自负哦~~~”我笑着说道。　　“哼，不用你说！”何剑飞牛气地说道。　　“最好如此，好了，今天就到这里吧~”我看着远处看着我们俩的莉莉娜和燕蓉芯，笑着招了招手。　　俩个小姑娘一前一后，前面那个蹦蹦跳跳地走了过来，后面一个优雅端庄地走了过来。　　“叶莲娜姐姐~明天我们就回去了吗？”燕蓉芯开心地说道。　　“是啊，很高兴啊？”我笑着提起一双小白手，扭了下蓉芯软嫩的小脸蛋。　　“只要和叶莲娜姐姐还有莉莉娜姐姐在一起，我就很高兴！”燕蓉芯一张小脸蛋笑得很是灿烂。　　这小妮子，想着我看了看在身后，上上下下，反反复复检查自己手的何剑飞，真的是一个在天一个在地啊。　　“何剑飞！”我突然大叫道。　　何剑飞突然打了一个哆嗦问道：“又有什么事情啊~~~”　　“明天你会不回来送我们啊？”我坏笑道。　　何剑飞想都没想就说道：“送？送什么啊？你们要坐飞机还要我送啊？”　　“呵，送我们上车不行吗？记住以后那个女生要走都给我去送，不然小心我抽你！”　　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)　　何剑飞一脸吃瘪的表情，但是看到我认真的表情后，立马拍着胸脯说道：“是！我明白了，叶莲娜教官！”　　“嗯！很好，那么明天早上五点钟记得来送我们，知道了吗？”我满意地点着头说道。　　“啊？~这么早啊？”何剑飞一脸的不可置信地样子。　　“怎么？你有意见？”我挑了挑柳眉说道。　　“你这是威胁吧……”何剑飞缩了缩头说道。　　“你自己看着办吧~~”我甩了甩手，就拉起燕蓉芯还有莉莉娜的小手，离开了，独留何剑飞在冬日早晨的寒风中“瑟瑟发抖”。　　----分割线----　　晚上何剑飞家的晚餐桌上。　　“儿子，明天一早你要去送叶莲娜啊？”徐芯擎问她的儿子何剑飞，还带着一丝笑意。　　“是的，被逼无奈，只得屈服与她的淫X威之下。”何剑飞无奈地吃着碗里的饭菜，有气无力地说道。　　“这是好事啊，怎么是不是觉得叶莲娜很可爱很漂亮啊？”徐芯擎笑着摸了摸何剑飞的小脑瓜问道。　　“乱讲！我怎么会觉得她可爱！简直就是恶魔！”何剑飞字字铿锵有力，仿佛在控诉着什么。　　“你这个臭小子，怎么这么忘恩负义……唉……可惜了叶莲娜这个好女孩啊……”徐芯擎一脸的恨铁不成钢。　　“我哪里忘恩负义了！”何剑飞反驳道。　　“儿子我问你啊，你这次的成绩是不是还不错？”这时，何顾勇发话了。　　“是啊，怎么了？”何剑飞小声说道，似乎气势小了很多。　　“你自己想想，这里面，除了你本人，谁出力最多？”何顾勇轻轻敲了敲何剑飞的脑袋问道。　　“嗯……我知道……可我就是不舒服！”何剑飞没好气地说道。　　“以后你就会舒服的，这些现在说还太早了，吃饭吧，等到你情窦初开的时候就会明白了~~~你这个小屁孩~~~~”何顾勇哈哈笑道。　　“哼！我不相信！”　　----分割线----　　“大小姐，你觉得何剑飞会来吗？”莉莉娜一边帮我擦着背，一边问道。　　而我可爱的小蓉芯则死死扣住了晓雪的脖颈，“帮”晓雪洗澡，晓雪在刚刚进浴室的时候还挣扎着，现在已经一副认命的样子，被燕蓉芯肆意玩弄，毫无逃脱的可能。一开始晓雪还向我求助过，不过被我无视了，毕竟……看着她被这样那样，是吧……很有趣啊！谁让她一天到晚趴我头上的！这就是教训！再说了，不洗干净怎么可以趴我头顶上！这是绝对不可饶恕的！　　“嗯……不清楚，不过我觉得他会过来，毕竟他就是这样一个人啊~”我转过身去看着被热水泡地雪白的小脸上两腮晕红的莉莉娜，伸出数去戳了戳那两点腮红。　　莉莉娜无视了我的动作，示意我转身，背还没有擦完。　　我无趣地转过了身子。　　“他要是来的话，这个展开就很有趣了。”莉莉娜小声说道。　　“什么？”我狐疑道。　　“没什么，我是在想，明天大小姐穿什么衣服回去。”莉莉娜平静地说着我最不愿意听到的东西。　　“嗯……就那大羽绒服套一下吧，里面就穿那……”我正想说出自己的想法，莉莉娜就打断了我的发言。　　“这可不行，再怎么说也是回本家，不穿好一点可不行。”莉莉娜的手依旧不停地擦着我的背，但是我却觉得时间已经静止了。　　“那个……莉莉娜？”我小心翼翼地问道。　　“嗯？”　　“我明天穿衣服可以我自己选吗？”我的声音似乎有些颤抖。　　“嗯……大小姐你这儿聪明，我不说你也应该知道吧？”　　莉莉娜的话语回荡在我的耳边，余音袅袅久久不能消散。　　不行！我要逃离这里！　　“可不要想逃跑哦，不然就是捆着你也会帮你把衣服穿好的。”温暖的浴室有了一丝寒冷。　　我叶莲娜·伊万·米哈伊洛就算是被……被……被……也不会……会……　　“臭丫头，你还想自己选穿什么衣服啊？你就做梦吧，我那朋友看了上次你穿留仙裙的照片，开心地不得了，又给你做了一套衣服，很适合你的！我看了也很喜欢！”燕泷裹着浴巾，突然拉开门说道。　　“什！”还没等我说完，燕泷就一把扯开浴巾，泡入了浴缸里。　　这浴缸虽然很大，但是也不是这样洗澡的啊！我挣扎着想要出去，可惜为时已晚。　　我一直以为，我是这个家的主宰，现在想想还是我太年轻了，我步了晓雪的后尘，或者说比晓雪还惨，晓雪只是被燕蓉芯蹂躏，而我……却是被三位女侠玩弄于鼓掌之间，人生何其幸福，又何其悲惨啊~　　当我恢复意识的时候，已经是第二天的早上了，我根本想不起来后来发生了什么，我只知道我很兴奋，接着很痛苦，然后就没有然后了，或者说，我不想回想起兴奋之后的事情。　　我一恢复意识，就赶忙查看四周，发现莉莉娜还有蓉芯还正在熟睡，我悄**地起身，下床，垫着脚尖，小心翼翼地跟做贼一般，蹑手蹑脚地拉开了走入式衣柜的移门，走了进去。在裙装遍布的衣柜中，翻找了起来。最后找到了一套自认为很好的衣裙穿上，心想这样就可以了，然而我似乎忘记了这个家中的一件事实，那就是，一到我换衣服的时候，我就是最弱势的，因为大家会联合为一个整体，来“帮”我更衣，当然这是后话了。　　我满意地在落地镜前欣赏着自己的衣着，不断地点头，时不时轻声感叹，不错不错。　　“大小姐，这身衣服好看吗？”　　我想也没想就点了点头说道：“好看！就这套吧。”　　当我说出“吧”这个字的时候，我才意识到事情的严重性！我僵硬地转过头去，看着眯着眼睛的莉莉娜，笑嘻嘻地说道：“就这套吧~~~”　　莉莉娜什么也没说，她只是拍了拍手，之后就是一阵鸡飞狗跳，而晓雪则在床上目击了整个事件的过程。　　我大喊着阿笨和小勇的名字，可是，他们早就被控制住了，我，任凭摆布。　　就这样折腾了大半天，我看着镜子里的自己，叹了口气，穿这身出去……怕是会被当成傻子吧……　　银白的长发一部分被盘起扎上白色的长长巾帻，巾帻的两根白色小尾巴自然地垂在后发之上，在巾帻之外戴着黑色长冠，平齐的刘海，两鬓的银发被由白至淡蓝色的发带绑扎了起来，垂在耳前，白色右衽长袖的丝绸短衫，作为打底衫穿在最内，外边是银灰色的加绒的紧身束胸长衣，前胸的两侧还别着两束短小的红缨，在腰间系着白色的束腰，再外就是一件白色绸布褙子，而后是灰黑色的长袖披肩，往下是一条短裙，刚过小腿肚的白色花边棉袜，还有一双黑色的小棉布鞋，再配上我那清雅脱俗的小脸蛋，可以说很仙风道骨了，去拍仙侠电视剧里的剑仙小萝莉……或者说小**都可以了。　　“你们这是打算让我去拍戏啊？穿这身出去，可你们想的出来！”我口是心非地说道。　　说真的，这衣服是真的好看，很符合我的脾胃，但是我要是口头上不这么说，那我的威严何在！！！　　“口是心非地小家伙。”燕泷满意地打量着我，“明明满脸都写着高兴。”　　“胡说！我这叫着急！我要是这样出去和当众处刑有什么区别！！！”我以气势壮胆。　　“总之你只有两个选择，要么自己走出去，要么被我们五花大绑抬出去，自己选吧。”燕泷捋了捋自己的鬓发说道。　　“这……算了，时间已经来不及了，该出发了。”我转身走开。　　“可是时间还早啊，大小姐。”莉莉娜跟了上来。　　“要你多嘴！”我头也不回地走开了。　　----分割线----　　何剑飞的表情我一眼就看出来了，他在忍着笑意。　　这个可恶的小鬼头！　　“怎么！你想笑啊？！你要是敢笑，我现在就揍你！”我气愤地说道。　　身边不时走过几个人，看了我的身着，都不禁议论纷纷，有的很是好奇。　　“没有，没有，不敢不敢，我只是觉得很适合你。”何剑飞赶忙摇手道。　　“哼，口是心非的家伙。”我不满地别开头去。　　“好了，我也来送过了，路上小心，我就先回去了。”何剑飞挥了挥手说道。　　“你快滚吧！”我气愤地大叫道。　　“咔嚓”　　“不会吧，你们这也拍？”我心若死灰地说道。　　“刚才的动作还有神态很可爱啊。”燕泷满意的说道。　　“胡说！”跑到燕泷身前一蹦一跳地想要抢夺燕泷手上的相机，但是燕泷仗着自己一米七几的身高，一举手，我就怎么也够不到了，场面可以说很是滑稽可爱了，引得周围的人们纷纷笑道：“真是个可爱的小女孩。”　　“咔嚓咔嚓”很明显，一到这个时候不管是莉莉娜还是蓉芯都会背叛我，一个劲地拍照。　　我红着脸，不甘心地钻进了车里。　　之后的旅途，不管是在哪里，我都会变成焦点，毕竟奇装异服啊有木有，再加上我那奇特的发色还有可爱的外貌，不成为焦点都难，这对于我来说简直就是煎熬啊！　　而最痛苦的是……我居然被电视台采访了……　　----分割线----　　“这几天已经是进入春运的时间了，大家都赶着回家过年，我们也在现场采访了几位旅客，而现在我们要采访几位特殊的小旅客。”　　然后摄像机的镜头就指向了我。　　我……脸上笑嘻嘻，心里MMP。　　“小妹妹们，你们都叫什么名字啊？今年几岁啊？”记者问到。　　“叶莲娜·伊万·米哈伊洛，今年六岁。”我很老实地回答了问题，但是渐渐红起来的脸暴露了一切。　　“燕蓉芯，今年六岁。”燕蓉芯笑着说道。　　“莉莉娜，七岁。”莉莉娜的表情似乎并没有打算配合采访。　　“就是说新年就七岁和八岁了喽。”　　我点了点头，没有回话。燕蓉芯也点了点头，莉莉娜直接无视了。　　“小妹妹，你是外国友人吗？”　　“我爸爸是俄罗斯人，我妈妈是中国人，我是中国人。”我字正腔圆地说道。　　记者微微一愣，随即问道：“小妹妹，你这身衣服很漂亮很可爱啊，为什么今天要穿这身衣服出门啊？”　　我看了眼燕泷，又看了看莉莉娜和燕蓉芯，她们穿的都很漂亮，燕泷那青春洋溢的身姿，燕蓉芯俏皮可爱的体态，莉莉娜冷若冰霜的身形，可以说都完美地展现了出来，唯独我就显得很突兀，这些就不会问她们，只会问我了。　　我想着叹了口气说道：“被逼无奈，是小阿姨给我穿上的。”　　“被逼无奈啊？哈哈哈哈，那你觉得这身衣服好看吗？喜不喜欢？”　　“好看，喜欢。”我老老实实地回答道。　　“这小妹妹很害羞啊，这是要回奶奶家还是外婆家啊？”　　“回外婆家。”我捂着脸说道。　　说真的，我是真的受不了了，原本只是在机场当众处刑，现在可是当着全国人民的面当众处刑啊！！！！　　“哦~”记者看着一脸不愿意，把脸捂起来的我看向了燕泷。　　随后她又问了几个无关紧要的问题，就在这时，我突然想到这可是向全国人民控诉小阿姨暴政的最佳时机啊！！　　就在快要结束采访时，我跑到记者面前，吸引了她的注意，她注意到了我的改变，问道：“怎么了啊~叶莲娜小妹妹~”　　我大声说道：“其实大家不知道！我小阿姨每天都把我当成洋娃娃一样强行帮我洗澡！还把我换上各种衣服，然后拍照留念！简直坏到极点了！大家不要被她那外表欺骗了！她就是个大魔头！”为了弥补我身高的不足，我边说还一边蹦蹦跳跳，在外人看来这些都不可以表现出我的“愤怒”，而是显得可爱。　　“那那些衣服好不好看啊？”记者笑着问道。　　我一时语塞，不知该说什么，我其实是想否认的，但是说话要对得起自己的良心是不是啊，我用沉默予以回答。　　“看来小妹妹你很喜欢啊~”　　“这叫无声的抗议！！！”我不服气地说道。　　“小妹妹满能说会道的吗，真聪明可爱~”　　MMP　　“其实叶莲娜姐姐很喜欢那些衣服的。每次换完都会自己在镜子前看很久，然后评论一番。”燕蓉芯开心地说道。　　嗯？！这是什么情况！　　“哦？这样啊~”记者终于忍不住笑了出来。　　“是的，大小姐一直都是口是心非的人，嗯……或者说……有点傲娇？”莉莉娜点着头说道。　　嗯？！！你们这是欠收拾啊！！！　　“这两位小妹妹喜欢叶莲娜小妹妹这身衣服吗？觉得她好看吗？”　　燕蓉芯二话不说点头如捣蒜，还不断说道：“喜欢喜欢！好看好看！我以后要做叶莲娜姐姐的女朋友！”　　嗯？！？！？！？！？！？！　　莉莉娜理所当然地说道：“大小姐，穿什么都好看，穿什么我都喜欢。”　　沃日……完了，我的人生结束了，但是转念一想，或许我精彩的人生就是从刚刚那两句话开始的。　　“哈哈哈哈~”看着一下面若死灰一下春光满面的我，记者小姐姐笑出了声，“好的，那么采访就到这里吧~”　　最可恨的事情来了，居然还要我对着摄像机说再见！还觉得我今天丢人丢的不够吗！我当时就想一跃而起踢爆那个摄像机！　　但是，我控制住了自己，一手捂脸，一手挥了挥，艰难地挤出了“再见”两个字后，就转过了身去。　　----分割线----　　“刚才表现不错啊~”燕泷笑着扭了扭我的小脸蛋说道。　　“哼！”我冷哼一声，别过头去。　　“怎么不满意啊？我跟你说，你马上就要变成大名人了！”燕泷笑嘻嘻地说道。　　“我可不觉得。”我心里清楚的很，现在看电视的似乎……并不是很多？嗯……似乎这个时间点……看电视的人……应该还蛮多的吧……　　“好了，该上飞机了。”　　“我不回京城了！！！就让我死在这里吧！”我生无可恋地说道。　　没想到我刚想躺地上撒泼，就被燕泷一把抱了起来，把我的脸塞在了她的玉峰之上。　　我很不争气地瞬间就不响了。　　“没想到还真是这样~”燕泷恍然大悟地说道。　　我红着脸，趴着不动了。　　“没想到你还没断奶啊！你都这么大了啊！”燕泷不可思议地说道。　　“你才没断奶呢！你全家都没有断奶！！！”我生气地说道。　　当说出这句话时，我突然想到了一个问题，燕泷是我小阿姨，那我算不算她全家的一份子呢？再者从某种意义上来说，我似乎还真的没有断奶啊……嗯……　　燕泷看我不做声响了，满意地笑了笑。　　我见状，不由得想要捉弄她一下，一把抓住了玉峰上的白雪，狠狠地捏了两下！坏笑道：“说话前先动动奶X子！”　　“啊~唔~”燕泷猝不及防，一声娇X喘后，立马红着脸，轻轻拍了一下我的脑袋，一脸羞怒地说道：“臭丫头，你干什么呢！还有在瞎说什么呢！”　　我揉着并不痛的脑袋说道：“我叫你说话前先动动脑子！”　　“你个小丫头片子，你以为我七老八十耳朵不好了啊？我可是听清楚了，我胸前的这两个东西你以后也会有的！你等着！”小阿姨笑着扭了扭我的小鼻子。　　“哼！我才不稀罕呢！”我字正腔圆地说道。　　“呵，以后如果是个飞机场，看你还敢不敢说不稀罕~”燕泷抱着我笑得更欢了，走向了登机口。　　“什么时候放我下去，我自己能走。”　　“为了防止你耍无赖，我决定抱着你上飞机。”　　“那为什么不抱燕蓉芯还有莉莉娜！”　　“因为我抱不过来啊。”　　“我……”　　飞机起飞了~~~~~



32、亲人的牵挂，亲人的交涉

　　32、亲人的牵挂，亲人的交涉　　坐了一路的飞机，我尴尬了一路。回想起来，这次飞行是我这两辈子以来最累的一次飞行。毕竟，只有蠢猴子才不知道自己在被围观。说真的，坐在比我大了不知道几圈的座椅上，我浑身不自在，倒不是说座椅不行，而是围观群众的目光不行，这时候我再一次体会到了如坐针毡的感觉，就连看书都看不舒畅，浑身拘束地不像话！　　我只好时不时摆动自己离地的双脚，亦或者是摆弄一下自己的衣服，这下我才觉得这衣服的材质，做工在我看来已经很是不错了，我上辈子也没学过制衣，这方面都不清楚，但是，穿在身上就可以非常直观的感受到衣物材质之间的差距。再看做工，也可以发现做这件衣服之人的心血。　　想着这些，好歹让我的旅途稍微有了一丝慰藉。　　随着一阵震动，飞机着陆了，我以为自己好歹可以松口气了，但这不过是痴人说梦，因为前来迎接的居然是那个比我们早回去一个兴趣的活宝。　　洪青权身后似乎跟着几位大人，我并不认识，可能是洪家的长辈，洪青权那小子也不顾那些人的阻拦，跑着就过来了。　　“你这身是什么打扮？”洪青权一脸笑意地说道。　　“你对于我这身华服有什么意见吗？”我略带不满地说道。　　“没有，只是觉得你这身穿着给人的感觉很奇妙。”洪青权稍微认真地说道。　　我看着他稍微认真一点的表情，两只小手捧着腮帮子说道：“哪里奇妙了？”　　“哪里都很奇妙。”洪青权点着头品鉴着说道。　　“你就不能换个词？”我皱起了眉头。　　“嗯……”　　“小鬼头，你不要在意，叶莲娜这是在害羞啊~是不是啊~叶莲娜~”小阿姨笑着摸了摸我的脑袋。　　我不满地把头从她的“魔爪”下移开了，忿忿地说道：“还不是你害的！”　　“你这身这么好看可爱，怎么你还不领情呢？！”燕泷满脸的无法理解。　　小阿姨啊，如果我是货真价实的小女孩，或许就信了你的鬼话了！　　我不满地翻了翻眼睛。　　就在我们说话的期间，洪家还有燕家的大人们都走上来了。　　“爸爸！”燕蓉芯开心地叫到，然后就跑了过去。　　“哎！女儿！”燕青亮笑着把他女儿抱了起来。　　“小阿舅，很难得啊，亲自来接我们啊~”我坏笑着说道。　　“宝贝女儿回家怎么能不亲自来接~”燕青亮笑着轻轻捏了捏燕蓉芯的小鼻子。　　燕蓉芯则“咯咯咯”地笑个不停。　　“女儿只要爸爸不要妈妈啦？”一个悦耳的声音飘入了我的耳朵，我赶忙转头去看，进入我视野的是一位端庄的女士，就气质来说，很是端庄典雅，但是和我母亲燕凌比起来，少了一丝英气，很古典的东方美女。　　“妈妈！”燕蓉芯开心地想那位女士伸出了双手，似乎想要她的母亲抱她一下。　　“萧莉，你来抱抱吧~好久没抱女儿了。”燕青亮将燕蓉芯递了过去。　　萧莉小心地接过了燕蓉芯，摸了摸她的小脑袋说道：“我的乖女儿，想不想妈妈啊？”　　“想！”燕蓉芯笑得更开心了。　　“没有给你小姑姑添乱吧？”　　“怎么会给我添乱呢，嫂子说笑了，蓉芯乖得很！”燕泷笑着接过了话茬。　　我看着燕蓉芯笑得那么开心我也跟着笑了起来。　　洪青权在一旁看着，好奇的问道：“又不是你爸妈来接你，你笑这么开心干嘛？”　　“我开心！我乐意！你怎么着吧！”我突然气道。　　“不会是在羡慕吧~”洪青权坏笑道。　　你大哥我二十多岁的人会羡慕？！有没有搞错啊！　　我嗤之以鼻，冷哼了一声，表示并不想和他这个白痴过多解释。　　洪青权看我冷哼了一声以为自己猜对了，神气的说道：“不要羡慕！有我在呢！”　　我一脸惊奇地看着洪青权，像看一个傻子一般地看着他。　　“大小姐的身边还轮不到你。”莉莉娜那冰冷的声音传入了我们的耳朵。　　“还是莉莉娜了解我！”我开心地说道，一把抱住了莉莉娜。　　“大小姐，你其实是有一点羡慕吧。”（俄语）莉莉娜趁我抱住她的时候，嘴贴在我的耳边轻轻说道。　　“瞎说……什么……呢……”（俄语）我也贴着她的耳根说道，抱着莉莉娜的双手稍微紧了一下。　　“……我知道了。”（俄语）莉莉娜也抱住了我，不过她似乎欲言又止。　　“你们两个小丫头片子在嘀咕什么呢！还抱在一起。”燕泷轻轻摸了摸我们俩的脑袋说道。　　“我们乐意！怎么了！”我不满地说道。　　“怎么打扰到你们俩了，你就冲我发脾气啊？”燕泷笑嘻嘻地说道，一脸玩味地看着我和莉莉娜。　　“哼！”我转过头去不再理她。　　“哎呦，我这小外甥女又在发什么脾气啊~”燕青亮笑着走了过来，萧莉抱着燕蓉芯也走了过来，　　“这身打扮，很有仙风道骨的感觉嘛~”燕青亮笑道。　　“好可爱！”萧莉上上下下打量了我许久，红着脸叹道，然后看着怀里的燕蓉芯问道：“女儿，这套衣服你喜不喜欢？妈妈也给你去弄一套？”　　“喜欢！但是我觉得还是叶莲娜姐姐穿起来最合适！”燕蓉芯天真地话语直击着我的心扉，我觉得大事不妙了。　　“嗯……燕泷啊，这衣服是不是她做的啊？”萧莉沉思了片刻问道。　　“是的啊，怎么样，嫂子要不要也给小蓉芯来一套啊？”燕泷的眼中闪亮了起来。　　“这倒不用了，毕竟……”萧莉看了看四周好几个是不是打量我议论我的人，“这样穿在大街上走还是需要勇气的，而且会吸引不必要的注意，还是算了吧。”　　可以看出来来，我这小舅妈还是很喜欢我这身衣服的。　　“没事，要一套，做收藏也可以啊~”燕泷继续推销道。　　我一皱眉，轻轻踢了她脚，说道：“你这样不好吧。她都说我不要了。”　　“你懂什么，这叫争取潜在客户。”燕泷轻轻拍了拍我的脑袋。　　这家伙！今天拍了摸了几次我的头了！我一转身，准备大步流星地一走了之。　　就在这时，一双大手把我抱了起来，我猝不及防，挥舞着双手，摆动着一对玉足，挣扎着。　　“哎呦！小丫头蛮有精神的嘛~青权啊~这就是把你打败的那个小姑娘吗？”　　“是的，爸爸。”　　嗯？对了，话说回来这是什么情况？！为什么洪家的人会在这里？　　想到这里我停下了自己的动作，思考了起来。　　洪青权的父亲看我不动了，便把我轻轻放了下去，说道：“不错是个好女孩！”　　不错个鬼啊！我和你对话一句都没有！你怎么知道我是不是个好女孩啊！你这不是鬼扯吗！　　看着在地上发呆的我，燕青亮笑着走了过来说道：“是不是很奇怪？”　　我挑了挑眉毛，点了点头。　　“你心里是不是有什么答案了？”燕青亮接着问道。　　我心虚地点了点头。　　“那你以后自己看着办吧，虽然最后都是各走各的，现今也不吃那一套，但你要是不挣扎一下，估计以后就很难办了。”燕青亮扮了个鬼脸说道。　　“哼！我这次回来也不是简简单单地回来，我也是有要事相商的！”我没好气地说道。　　燕青亮眼前一亮问道：“是什么要事啊？你这个小脑瓜里都装了些什么啊？”　　“如果你想知道，你就要帮我一把！在刚刚你说的那件事上！不然，对于你来说不是损失惨重？更或者说对于燕家来说？”我冷眼看着燕青亮说道。　　“所以说你这个小姑娘一点也不可爱……白生了这么副好皮囊。”燕青亮他叹气道，“不过你觉得我是那种会做亏本买卖的人吗？”　　“我觉得有可能……”我假装怀疑地点了点头。　　“你这小丫头，竟说些不好听的话，这样我可就不帮你了啊~”　　“唔……岂可修！好舅舅！你就……你就帮我一把把~”我娇声娇气地说道。说真的，说完后，我全身起了鸡皮疙瘩，只有一种感觉……好恶心啊……　　“嗯~可以可以，在这个问题上我想我们是一致的，当然，也有和我们是一致的。”　　我听着点了点头，看着燕青亮。　　“时间不早了，我们也该回去了，走吧~”燕青亮说道。　　“等下！晓雪还没有领来！”我着急地说道。　　“大小姐，那只晓雪已经领出来了，在这里。”莉莉娜接过笼子，一把打开了笼子的门。　　只见白光一闪，人……头顶出现了一只又大又白异常凶猛的大雪貂！（其实是一只人畜无害的小雪貂。）　　晓雪露出白牙警告着周围的人，当然是在我的头顶上。看来她对这趟旅程很是不满。　　我轻轻把她抱了下来，摸了摸她的小脑袋，笑着说道：“你敢在我头顶上撒野啊？胆子肥了啊？”　　晓雪立马“吱吱吱”地叫了起来，看来是有点开心了，我笑了笑，把她放回了自己的头顶，　　晓雪见了这个碍事的黑色长冠还有白色巾帻很是不舒服，但是她也知道这些不好乱动，只好钻到了我的脖间。　　洪青权的父亲在洪青权耳边嘀咕了两句，只见洪青权连连点头，然后一路小跑地跑了过来。　　我皱了皱眉毛，没想到来的这么快。　　“叶莲娜，今天来我们家玩吗？反正我们两家也离的蛮近的，”洪青权似乎很开心。　　我摇了摇头说道：“我旅途劳顿，想先回去洗洗休息了。”　　“嗯……那好吧，反正这几天有的是时间，哪天休息好了，来我们家玩玩吧~”洪青权笑道。　　“你爸爸刚刚和你说什么了啊？”我好奇地问道，顺便套套话。　　“嗯？我爸爸和我说什么关你什么事啊？又不是你爸爸，我干嘛告诉你啊？”洪青权随口说道。　　这小鬼真不会说话。　　“怎么你也想要有爸爸跟你说悄悄话啊？话说，到现在都没有见过你爸妈啊。”洪青权四处张望了下。　　我别过头去，不再说话，他说的也是事实，我没法说什么，但是我也没有办法改变什么，既然转生为他们的女儿，即使还有上一世的记忆，但是现在他们就是我独一无二的父母，那么他们为了我而留我独自一人，我也要支持他们，即使见不到他们，我也不会怨恨他们，因为我使是他们独一无二的女儿啊！　　想着，似乎有些感慨，但是不知为何却有一丝落寞与伤心。我这一生的父母……他们现在在干嘛呢？安全吗？过得好吗？会想我吗？　　似乎是这个身体，源于血脉的伤心，源于血脉的那一丝丝的情感，源于过去的一幕幕场景，瞬间有种百感交集的感觉，我……好久没有现在这种委屈伤心的感觉了，这就是女性大脑分泌的化学物质所引起的连锁反应吗……或者说是人类保藏在DNA中最原本的那一份情感吗？　　“哎~你别哭啊！我说错话了行不行！你别哭啊！”洪青权慌张地说道，还有一丝不知所措。　　都二十多岁的人了，居然还这么矫情，不就是几个月没见父母吗，有什么好哭的，之前读本科研究生，不也是大半年见不到父母，不也没事吗？亏我还自诩七尺男儿，居然这么不争气！不可以哭！我这么想着。　　但是我的眼泪居然不由自主地掉了下来，我捂着眼睛，小声啜泣着，似乎想要掩藏什么，但是怎么也藏不住了，果然只要经历的事件一多，见过的血腥一多，失去的一多，就想留住原本就该在身边的人和事物，才会去更加珍惜，或许这就是我从原本不太关心父母的七尺男儿，到现在关心父母想多见见父母的娇弱女子的转变吧。　　燕泷一把把我抱了起来，抱在了怀里，小声地说道：“没事的，没事的，姐姐那边忙完了就会来看你的，别伤心了~啊~”　　我把脑袋埋在了她的胸前，便不再做声了。　　燕青亮看了眼萧莉，萧莉也看了看她的夫君，两人一时也不知道说什么话来缓解气氛，说真的有点小尴尬。　　搞砸了啊，原本应该开开心心的啊……大过年的……我真的是无药可救啊。　　之后的几天我一直窝在我的房间里，也不怎么说话，也不干什么，就是呆呆的看着窗外的风景。外公外婆也来看过我，我只是简简单单地问候了下，就自顾自看着窗外了。　　外婆和外公很是心疼地看着我，他们试了很多逗我的方法，可是我一直都不感兴趣，他们让燕蓉芯来找我出去玩，我也心不在焉的样子，弄得小蓉芯也有些不高兴了，生气地问道，“是谁惹叶莲娜姐姐不高兴了，我要去教训他！”现在想想那样的蓉芯也很是可爱啊，而可爱中还透着一丝霸气，最后我摸了摸她的小脑袋说道解释说，是我自己身体不舒服，不管别人的事，小蓉芯才消气，不过她接着就说要带我去看病，这小丫头，还真是可爱的紧，最后还是被我忽悠过去了。　　这几天小蓉芯守着和我的约定，也就不来找我，外公外婆他们现在也束手无策了。　　“大小姐，要出去走走吗？”（俄语）莉莉娜问道。　　“走走？去哪里走走？这里我一点也不熟，你要让洪青权那小子带人和我一起出去走走啊？饶了我吧，我现在不想见到他。”（俄语）我心虚地说道，或者说我想，我现在应该是在逃避吧。　　“这可不像是大小姐你的作风，这么逃避外面的世界，把自己一个人窝在房间里。”（俄语）莉莉娜说道。　　“反正过了年就要回江南了，待在哪里不是待？”（俄语）我没好气地说道。　　“可以让外公外婆带你出去玩啊？”（俄语）莉莉娜提议道。　　“他们都多大岁数的人了，带我出去玩，可别把他们累坏了，而且你看我这样出去玩会开心吗？我不开心，他们会开心吗？到头来大家都会更累。”（俄语）我摆了摆手说道，示意此事不要再提了。　　“那你之前说的那个计划呢？”（俄语）莉莉娜提醒道。　　“那个啊……今天晚上吧，毕竟拖到明年就不大好了。”我从头顶捧下晓雪，再从后发撩过一束白发，开始逗弄晓雪，晓雪也很是配合地和我玩了起来。　　我这是在发什么神经啊……莉莉娜关上房门后，我这么问着自己，但是我自己也不知道，要是知道的话，我也不会像现在这样了。　　----分割线----　　晚餐时间到了，我在众人奇怪的眼光中走到了桌前，费力地坐在了自己的座位上，准备用餐。　　“大家看我干什么啊……这样看我我会害羞的。”我不好意思地说道。　　燕泷一听立马就笑道：“我们的小丫头又回来了啊~怎么，不赌气了啊？”　　“谁赌气了！你才赌气了呢！我那时身体内分泌失调，导致情绪难以表现和失控，怎么到你嘴里就成了赌气了！真的是乱给我戴帽子！”我不满地说道。　　“你会这么说话，那就是没大碍了！怎么样，要不要喝一点啊？”燕泷晃了晃手里的红酒杯问道。　　“你敢给我，我就敢喝！”我豪气地说道。　　“怕你了怕你了，你还是喝果汁吧。”燕泷在外公外婆的注视下说道。　　看着一桌的美味佳肴，碍于手短，每次夹菜都要燕泷帮我，看着她那笑颜，心情莫名好了几分，嗯……这气氛看来她还没有说关于男票的事啊……嗯……那就让我来提一把吧。　　“小阿姨这么贤惠，那小叔叔介绍给大家了吗？”我笑着说道。　　燕泷手一抖，赶忙说道：“小丫头在说些什么啊？”立马把一口菜塞到了我的嘴里。　　我赶忙咽下去接着说道：“明明还送你花了，唔……”我话还没说完又是一口饭菜。　　“哪有的事，大家别听叶莲娜瞎说，没有的事，哎嘿嘿嘿~”燕泷停下了手里的动作，傻笑道。　　“唔~唔~唔~”我费劲地咀嚼着被燕泷塞满了一嘴的饭菜，余光看见燕泷一眼怨念地看着我，我赶忙装作没看见，继续咀嚼着。　　“泷儿，叶莲娜说的可是真的？”外婆首先发话了。　　燕泷见状知道在装也没用了，只好点了点头。　　“他是哪家的小子啊？”外公似乎有些生气。　　“就是个普通的老师，不过很有上进心，最近在追求我，我觉得他人蛮好的，但是不知道该怎么回复。”燕泷小心翼翼地说道。　　“哎……人好就好了，别的我也不求什么了……”外婆看了看我，叹了口气说道。　　“哎？你们这算是同意了吗？”　　“只要你觉得他人好，合得来就好了，门当户对什么的，是具有点道理的，但是和你说的话你也不会听的吧，再说了，和我们家门当户对的话，也不是那么好找的，没准还会影响小孩。”说着外婆又看了眼我，叹气道：“随你去吧，这是我的意思，老头，该你了。”　　“你以为我们不知道啊？你回来只要吃饭就心神不宁的，你是谁的女儿啊？真的是，什么时候让我们见一见哪个男的，要是过不了我这关，就没门！知不知道！”外公霸气地说道。　　“切，昨天还说只要女儿幸福就好了，现在还说这些干什么啊，这个老头子。”外婆明显不高兴了。　　“是啊，但是要是过不了我这关，那男的就不可能带给我女儿幸福！”外公据理力争。　　我挪了挪屁股，靠在了燕泷的身上，拉了拉她的衣角说道：“怎么样，我这助攻可以吧~　　“瞎搞！”燕泷欣慰地笑了起来，揉了揉我的小脸蛋。　　“对了，等下叫小阿舅带蓉芯来玩吧，约定的时间也到了，让他们一起来吧~这样也好有个伴。”我期待地说道。　　“好的，我等下和你小阿舅说一声。”燕泷笑了笑说道。　　----分割线----　　“怎么今晚心情这么好，要我陪蓉芯还有你一起玩啊？”燕青亮笑道。　　“你说错了哦~是陪我玩~”　　燕青亮挑小了下眉毛问道：“你又在想什么点子。”　　“蓉芯~你先和莉莉娜姐姐玩一下，我和你爸爸商量下玩什么~”我拉起燕蓉芯雪白的小手说道。　　“好啊~”　　莉莉娜拉起小蓉芯的手，就走到一边去了。　　“小阿舅，我要你帮我个忙。”我认真地说道。　　“那个忙我不是说我会帮的吗？”燕青亮理所当然地说道。　　“我不是指那个，我要说的是影响世界之后几十年的发展方向。”我认真地说道。　　“你又在胡说八道些什么？”燕青亮虽然嘴上这么说，但是眼神却出卖了一切，那是认真地眼神，仿佛要看穿你的眼神。　　“你知道互联网吗？”我提醒道。　　“知道。”　　“那你觉得互联网好赚钱吗？”　　“那能赚什么钱？无稽之谈，现在我国的互联网还不普及，光是普及所要花费的数额就不是小数目。”　　“你没有看见网络的好处，以前飞鸽传书，写信要花好几天，现在一份电子邮件几秒就到你的邮箱了，现在的电脑还很大，但是以后必然走向小型化，更有可能和手机一体化。”我说出了自己的想法。　　“手机？电脑手机一体化？”燕青亮表情更是严肃了起来。　　“是的，那就是智能手机。”说着我画了个示意图。　　燕青亮看得一愣一愣的，最后他感叹道：“你是不是科幻小说看多了？”　　我赶忙摇头说道：“没有！这是未来十几年的发展趋势！”　　“这个忙我帮不了太多，如果真的按你这么说，我们家就要动用几乎京城所有的人脉，才有可能达到这个目标，而且现在我国在国际上很多地方是被技术封锁的，这些很难实现，你说的这些都需要技术积累的，不是一蹴而就的，即便是有钱有权也做不到的，所以现今开始弄很多地方都不靠谱，但是我可以和高层提一下，前几年的海湾战争也让那些高层吃了一惊，现在提或许会有些重视，所以这个忙我暂时只能帮你这点。”　　“那你这个忙一定要帮我！”我赶忙说道。　　“还有什么？”　　“你只要去江南支持一个叫马元的人，搞网商的，就是网络商务，开网店的，你去了解下他，去投资他，做他最大的股东就好了，当然不要一次投太多钱，要一点一点给他，给他点压力，就好了，对了，投资人就写我的名字好了，怎么样？”　　“这个倒是没有多大的问题。”燕青亮不在意的说道。　　“投资的数目要我过目！”我强调道。　　“好好好！我知道了！真搞不懂你这个小丫头。”　　“其实你是相信我的吧，刚刚我说的那些。”我坏笑道。　　“我说不信，你相信吗？”　　“我当然不信，不然你也不会那么轻易答应帮我第二个忙吧~”我笑嘻嘻地说道。　　“你这个小丫头，什么都逃不过你的眼睛。”　　“其实你也看见了商机吧，不然，你也不会在江南那边圈地，打算搞什么信息产业基地了。”　　“你怎么知道的？！”燕青亮很是惊奇。　　“你忘了我那天怎么说的吗？”我眯着眼睛说道。　　“好你个丫头！”燕青亮似乎有些生气了。　　过了良久，燕青亮才继续说道：“所以你才来找我商量？那为什么不找方杉壁的父亲？”　　“肥水不流外人田嘛~”我笑道。　　“我真是服了你了，也是小看你了，那个事情你了解了多少？”　　“不多，也就只了解到具体的产业园位置~”我打趣道。　　“那以后那边多去看看，我一帮你这个小外甥女，我们就算是一根绳子上的蚂蚱了。”燕青亮无可奈何地说道。　　“那么成交~合作愉快~”我笑着搓搓手说道。　　“大小姐，你觉得小阿舅会诚心帮我们吗？”　　“他不诚心也不要紧，历史是有必然性的，他是无法阻拦的，我要他帮我也只是想名正言顺的多一点启动资金而已~”　　“那为什么不自己办？”　　“那样多累啊~还是交给有能力的人去办就好了，我们只要坐着收钱就好了。”我笑着躺在了床上。　　“那些材料？”　　“先留着，以后还有用。”　　夜，落幕了，但是新的黎明正在迎面走来，叶莲娜想着，不久的未来，她就可以网购牛仔裤告别裙子的人生了~可喜可贺~可喜可贺~然后，就入睡了~



33、新年快乐！

　　33、新年快乐！　　“大小姐，起床了~”　　“唔……”　　“大小姐？起床了~~”　　“莉莉娜……蓉芯呢……”我探着自己的小脑袋问道。　　晓雪也不知道到哪里去了，她居然没有吵醒我，还真的是有点稀奇。　　“大小姐你忘了吗？昨天蓉芯是和她父母睡的。”莉莉娜不紧不慢地说道。　　“嗯？嗯……今天是大年三十了吧？”我慢悠悠地钻出被窝，便要开始穿衣，不远处的衣架上挂着那套“仙风道骨”的衣服，让我不禁挑了挑眉毛。　　这时我发现了一件不得了的事情！那就是我前几天穿的衣服不见了！！！　　我感觉有些不对头……虽然知道是白问，但还是小心翼翼地问道：“莉莉娜，我之前的那件衣服呢？”　　“拿去洗了。”　　“不是，我的意思是我不是带了好几套的吗？”　　“都拿去洗了。”　　你骗鬼啊！怎么可能全洗掉了！　　“啊？不会吧……”我看向那套衣服不安地说道。　　“所以大小姐，就穿那件吧。”莉莉娜看向了那件让我有些恐惧的衣服。　　“你们是不是串通好了？”我冷冷地说道。　　“今天是农历大年三十，穿这件喜庆一点。”　　喜庆一点，那不是应该穿红色的衣服吗！　　“算了，不穿就没衣服穿了，是吧？”我挑了挑眉毛说道。　　“是的，所以，我现在就帮大小姐更衣吧。”莉莉娜将衣服好好地放在里我的面前。　　看着这套衣服，我无奈地叹了口气，这套衣服，我一个人是没法穿的，还真的是麻烦啊。　　在一阵梳妆打扮后，我踩着小步子走出了房间。大家忙忙碌碌的，似乎在准备着什么。我偏了偏头，看向莉莉娜问道：“前几天，我问你的时候，你不是说本家这边都已经准备妥当了吗，现在又是什么情况？”　　莉莉娜迟疑了一下说道：“可能有什么临时安排吧，不过应该不打紧。”　　我撩过身后巾帻那长长的尾巴，开始摆弄了起来。　　临时安排？在大年三十晚上？是哪家的太岁爷要来了吗？莫名其妙。　　“叶莲娜姐姐！”燕蓉芯头顶白色兔儿小棉帽，围着粉色的围巾，穿着一件红色的羽绒服。一蹦一跳地跑了过来。　　等到燕蓉芯跑到面前，我才发现，她那粉色的小围巾上还绣着一只雪貂的小脑袋，很是可爱。　　我笑着用双手捧住了蓉芯的小脸蛋，把额头碰到了她的额头上说道：“今天蓉芯主席真可爱！~”　　“嘻嘻嘻~~~”燕蓉芯傻傻地笑了起来。　　嗯~这股香味~是面霜的味道，再看着蓉芯的粉嘟嘟湿润润的小嘴巴，我不禁想要亲一口，当然，还好我忍住了，不然……站在蓉芯身后的小阿舅可能就要找我麻烦了。　　“嗯哼！虽然你能这么高兴是不错，但也请适可而止吧。”燕青亮提醒道。　　“哼，我又不抢走你女儿，你这么着急干什么啊，再说了我也是女孩子，抱一下怎么了？”我也不满地嘟起了嘴巴。　　“哎，算了，今天就不说了，你们好好去玩吧，等下晚上会有大的惊喜。”燕青亮“不怀好意”地笑了笑，然后就走开了。　　“蓉芯，你有听你爸爸妈妈早上谈论什么了吗？”我抱着试一试的心情打探着消息。　　“嗯？没有啊，不过爸爸和妈妈早上似乎收到了什么消息，然后就很开心了。”蓉芯食指点着自己那小小的朱唇小声地说道，还时不时皱皱眉头，不禁引得旁人捂嘴轻笑起来，心中叹道：“可爱~可爱~”　　“看来是有什么好消息来了，应该是有贵宾要回来了。”（俄语）我挑了挑眉毛看向莉莉娜。　　莉莉娜依旧不动声色，然后缓缓说道：“嗯，大小姐说的对。”（俄语）　　“小家伙今天蛮乖啊，自己穿这套衣服就出来了啊，也省的我费心了。”小阿姨燕泷年轻的声音响彻我的脑海，我会这样都是拜她所赐！　　“你现在来干什么啊？”我不满地说道。　　“这是我家，我想去哪里就去哪里，你这么问不是废话吗？”燕泷蹲下来，轻轻摸了摸我的小脑袋。　　我一转头把头从她的手底下移开问道：“哼！你肯定又做了什么交易，把你最亲密的战友给出卖了！”　　“谁是我最亲密的战友啊？一天到晚就知道给我整麻烦，还最亲密的战友，满嘴胡说八道。”燕泷翻了翻眼皮叹气道。　　“那你过来干嘛？又给我拍什么写真吗？我可不要！”说着我用双手护住了自己的上半身。　　“怎么会，真的是，被你这么一扯，我还真想在这里再给你拍几张。”燕泷说着“善意”地笑了起来。　　我下意识地退后了两步。　　看着我这么退后两步，燕泷立马笑了起来说道：“吓唬吓唬你的，这个机会还是留给其他人吧，我在来之前已经拍完了，机会总要大家都有的是吧，所以这次就先放过你吧~”燕泷笑着拍着手说道。　　““小姑姑，你要把叶莲娜姐姐卖掉吗！”燕蓉芯似乎误会了什么。　　“小蓉芯，不是哦，你小姑姑我是在做好事哦，再说了叶莲娜这么可爱我怎么舍得卖掉呢~”说着燕泷轻轻点了点燕蓉芯的小脑门，燕蓉芯也若有所思地揉了揉被点的脑门。　　“你是不是又和你的某位朋友达成了共识？”我挑了挑眉毛问道。　　“嗯~~~这么说可以说准确，也可以说不准确，看你怎么想喽~”燕泷点头道。　　“还说没有出卖我~我真可怜啊~最终还是逃不掉小阿姨的魔爪，终于要被买家验明正身了吗~”我作势抹去眼泪。　　“小丫头胡说什么呢。”燕泷笑着说道。　　“这不是你说的吗！你那位朋友这次终于还是忍不住了，终于提出要求，要来看我真身了！”我认真地说道。　　“就知道胡思乱想，脑袋里没点正经东西。”燕泷笑着戳了戳我的小脑袋。　　“怎么就胡思乱想了，这叫拆穿敌人的罪恶阴谋！”我向后一小跳，双脚开立，与肩同宽，伸直臂膀，直指黑手。　　“嘿！~~~我说你。”燕泷一把抓向我的手指。　　我立马反身一跳，站定，伸出舌头扮了个鬼脸说道：“你抓不住我~~~略略略~”　　燕泷一看，不怒反笑，说道：“你这个小丫头可别后悔，我们原本是想带你去看点东西的，既然你这么说，那就当我没说过吧，原本还差点忘了，被你刚才一句话一提醒，倒还突然想了起来，既然你想逃，那就算了吧。”燕泷说罢，转身就要离开。　　我转念一想，似乎要错过什么大新闻了，觉得不妙赶忙转身，伸出手臂阻止道：“且慢！爱卿有什么东西要给我看啊？”　　燕泷一脸得逞的坏笑，捂着柔唇说道：“怎么想知道啊？”　　我赶忙点头，毕竟有的时候为了获得一些情报稍微损失一点“尊严”也是可以接受的。　　“哈哈哈哈，那行，你跟我来吧~莉莉娜和小蓉芯也一起跟来吧~”燕泷笑着说道。　　“好的，我来打头阵，蓉芯主席，你跟在我身后，看我手势，一有不妙，赶紧撤离，莉莉娜保护好蓉芯主席！”我发号着施令。　　“什么乱七八糟的，你以为是上山剿匪啊，没事，跟来就好了。”燕泷没好气地说道。　　“哼，庶子不足与为谋。”我转过头去不爽地说道。　　燕泷听后摇了摇头，自顾自走了。　　我紧紧地跟在了她的身后，几个转弯后，我们来到了她的闺房门口。　　“你带我们到这里来要看什么啊？”我走进她的房间打量着四周问道，直到我的眼睛定格在了她桌上的电脑。　　燕泷见我直勾勾地看着电脑，噗嗤一声笑了出来，我疑惑地看着她。　　“原来小哥说的是真的，你这个小丫头还真是这个反应。”燕泷笑着说道。　　“小阿舅和你说了什么啊？”我警惕道。　　“没什么，就是说把你带到我的房间，你一定会直勾勾盯着某样东西看的。”燕泷笑道。　　“这有什么，这个房间唯一我没有见过的就是那台放在书桌上的东西了，我不盯着那个塑料大盒子看，我盯着什么看啊？”我没好气地说道。　　“我以为你会盯着我床上的大熊猫娃娃看啊~”燕泷笑着指了指床上的熊猫娃娃。　　“哼，你以为各个都像你啊？”我挑了挑眉毛嗤笑道。　　“唉？还就你不像个小女孩，你看蓉芯的注意力就在那个熊猫娃娃上啊~”燕泷指了指我身后的燕蓉芯说道。　　“哼！”我转身看了眼燕蓉芯，不屈地冷哼了一声，转了转眼睛，寻思着，这小阿舅在搞什么名堂。　　“你小眼珠子瞎转什么呢？”燕泷蹲下来看着我的眼睛问道。　　“我就是在想你桌上的那塑料盒子还有屏幕里面装的是什么？”我随口说道。　　“我跟你说，这叫电脑~”燕泷笑着科普道。　　是是是，我知道，我现在的打字速度可比你快多了。　　“所以呢？你带我来看这个干什么？”我不屑地问道。　　“给你看个好东西~”燕泷熟练地按下了开机按钮，熟悉的界面出现在了我的眼前，说真的，再次见到还有些小小的感慨，Windows97~。这是我用到的第一套Windows操作系统，可以说我用电脑的第一次给了Windows97。　　我一脸怀念地看着开机界面，不过这开机时间还是有些长啊……　　燕泷看着一脸见到老朋友的我，狐疑地问道：“你以前有用过？”　　“我没有，不是我，别瞎说，怎么可能呢？”我连忙否认道。　　“看你的样子不像啊，是不是莉莉娜？”燕泷笑道。　　“大小姐以前是没有接触过你所说的电脑。”莉莉娜闭着眼睛说道。　　“好好好，等我操作一下，你们就有好东西看了。”燕泷说着坐在了电脑前，输入密码，进入了操作界面。　　然后拨号连接，连上了互联网。　　我发觉这个事情没有那么简单。　　只见燕泷打开了当时唯一的网络浏览器IE浏览器，输入网址，然后就来到了一个论坛的网页上。　　由于现在我们三个小女孩还是小短腿，只能刚刚够到桌子的边缘，所以，看起来很是费尽。燕泷让人搬过来三张小板凳，我们一人一个站在小板凳上，看她继续操作，然后我就被眼前的一幕给惊呆了……半天说不出话来。　　只见屏幕上出现了几张照片，银发碧眼，温润如玉的肌肤，穿着留仙裙的身姿，除了一种恬静优雅的美外，还有一丝丝的可爱浸透其中，很是养眼。　　然后下面的评论虽说不多，但也不少，考虑到当时的通网率，可以说点击量已经很大了。　　评论说什么“像个洋娃娃啊~”，“好可爱啊~”什么的，还有人说“我也想生一个”什么的，还有人评论说“怕是你生不出这么可爱的小女儿~”之类的。　　我的手颤抖了起来，就差一把抢过鼠标，看看其他的图片和评论了。　　燕泷坏笑地滚动着页面。　　没想到最开始的那张照片居然是在飞机场拍的！还是别人拍了传到网上去的！　　不对！这个时候相机基本都是胶片相机！数码相机几乎很少见到，那么回是谁？疑惑写满了我的脸颊。　　之后就是我其他的一些照片，很明显，之后的图片我觉得都是燕泷上传的，除了她还有谁？！还有谁？！嗯？！我生气地看着燕泷，指着屏幕问道：“这是什么情况？”　　“你别急多看看~”　　“这不是那天电视上那个小女孩吗？很有趣，好可爱的小女孩。”　　“如果有星探，估计就要找了去演电视了。”　　……　　“你……你！你！你这是在侵犯我的肖像权！我要控告你！”我生气地抡起小拳拳，打在了她的胸前，当然，那触感还是很不错的。　　“哎呦，你还知道肖像权啊，可以啊，看你平常看书看蛮多的，知道的还不少啊，不过这可不是我上传的，是我那个朋友上传的，她也是喜欢你，想让大家都注意到你的可爱，也认识到原来我们的传统服饰穿起来也会很好看。”燕泷笑道。　　“我不管！快点把帖子删掉！删掉！”我叫嚷着。　　晓雪也神情激昂地在我的头顶站了起来。　　这样以后我怎么混啊！　　“没事，只要不上电视，就没什么大不了的，他们又不能顺着网线过来找到你。”燕泷笑着说道。　　“他们可以的！我不管！快删掉！快删掉！”我眼泪都要流出来了。　　“好好好，我这就让我那个朋友删掉。”燕泷这就拿起了电话正要打出去，一阵熟悉的声音传入了我的耳畔。　　“叶莲娜，我的宝贝女儿，在叫什么呢？”（俄语）浑厚的声音萦绕在我耳旁。　　我吃惊地转过头去，发现莉莉娜已经在不知不觉中站在了父亲伊万的身边。　　“爸爸！”（俄语）我惊讶地叫道。　　“哈哈哈哈~我的小女儿~来让爸爸抱抱~”（俄语）伊万笑着走了过来，把我抱了起来。那虎背熊腰的样子，很是魁梧，而我就像是巨熊肩膀上的小兔子。　　“叶莲娜，在你小阿姨的房间里大吼大叫什么呢？”没有错了是我的母亲燕凌。　　“我没有！是小阿姨的朋友私自把我的照片传到了网上，我让她删掉！”我立马解释道。　　“哦？我看看？”燕凌看了几眼，“不错啊~为什么删掉呢？”说着满意地笑了起来。　　啊……我的未来完蛋了。　　我面如死灰地看着母亲，随即抱在伊万的脖子上说道：“爸爸！妈妈还有小阿姨欺负我！”（俄语）　　“我知道的，那几张照片我都看过了，不是蛮好的吗？”（俄语）伊万笑着把我举了起来。　　原来，他们都是串通好的，只有我是最弱小的那一个！　　我挣扎着要伊万把我放下来，当我脚一着地，就生气地跑了出去。　　“我们是不是玩的有些过火了？”（俄语）伊万有些不好意思地说道。　　“嗯……似乎是的，看来我们的小女儿思想上和其他小女孩有些不一样啊。”（俄语）燕凌微笑着说道。　　“这点你不是早就发现了吗？从她开始学习语言的时候，就发现她比一般的小女孩比起来，学什么都快一点。”（俄语）伊万欣慰地说道。　　“是啊，我们的小女儿是个天才也说不定。”（俄语）燕凌笑着说道。　　“还是凌儿你厉害，给我生了这么个聪明伶俐的小女儿~”（俄语）伊万笑着搂住了燕凌的肩膀。　　“你们俩口子别秀恩爱了，你们的女儿都跑远了，而且她好像真的生气了。”燕泷苦笑道。　　燕凌和伊万相视一笑。　　“你做的不错，希望再接再厉。”（俄语）燕凌看了看莉莉娜温柔地说道。　　“职责所在。”（俄语）莉莉娜行礼说道。　　----分割线----　　“我说，你跑到我家来干嘛？之前你一直都窝在家里，我还以为你变成宅女了呢，怎么现在突然跑到我家来了？”洪青权一脸为难地问道。　　“要你管？我爱上哪上哪，你管不着！还有谁教你‘宅女’这个词的？”我生气地说道。　　“可你也不能就这样待我家里吧？也没有谁教我啊？你不是说待在家里一直不出去就是宅，那你又是女的，不是宅女是什么？”洪青权一脸的理所当然。　　“哼！就你聪明！”说完我转过头去不再理他。　　“怎么了洪青权，你小子是不是又惹叶莲娜生气了？”　　“不是的爸爸！这次是她自己生气了才跑过来的。”洪青权赶忙解释道。　　我转过头去，看着眼前的大叔，还没等我问，那大叔就说道：“我是洪青权的父亲，听我儿子说，你在很多地方都帮了他忙，我这里先谢谢你，这小子不怎么会说谢谢。”　　“哎嘿嘿嘿，叔叔不用谢。”　　“真是个可爱的小女孩~”洪青权的父亲说着揉了揉我的小脑袋。　　我想你是不知道，有好几次我快被你儿子气死了吧……我低着头心里嘀咕着。　　“叶莲娜，要是你再不走，那你就留在我们家里吃年夜饭吧，反正时候快到了。”洪青权随口说道。　　我心里一咯噔，不对啊，这小子怎么会说这话，再说了一起吃年夜饭？我们还不是一家人吧……情况不妙！赶紧转移！　　我立马站起来，赶紧摆手说道：“这个就不劳烦你们了，我跑出来也一会儿了，我爸妈要着急了，我就先回去了。”　　“哎？叶莲娜的爸爸妈妈？你爸爸妈妈来啦？”洪青权一脸高兴……嗯……应该说是好奇偏多。这家伙当别人的爸妈是什么好看的物件吗，真是太失礼了。　　“没事，估计这会儿正找我呢，我就先回去了。”我赶忙起身离开。　　突然一只小手抓住了我的手，我回头一看不是洪青权还会是谁？　　“干嘛？”　　“我想去你家玩玩。”　　你是想见下我爸妈 吧！　　“你想去就去，抓我的手做什么？”我挑了挑眉毛问道。　　就这样我们一前一后走到了他们洪家的大门口。　　“叶莲娜！”（俄语）伊万走了过来。　　“爸爸。”（俄语）　　“这小家伙是谁？”伊万一把抱起了我问道。　　“是个调皮的捣蛋鬼。”（俄语）我笑道。　　“叶莲娜你在说什么？”洪青权一脸疑惑地问道。　　“我说，你是个机灵的小男孩~”我摆了个鬼脸说道。　　“嘻嘻嘻~”洪青权傻傻地笑了起来。　　这个虎头虎脑的家伙，看着眉星目剑的，其实是个二愣子，希望以后会变吧。　　我笑着居高临下地看着洪青权。　　燕凌笑着摸了摸我的头说道：“又在耍滑头，好了我们该回去了，也该吃年夜饭了。”　　“小凌，不进来坐坐吗？”一位老者站在门口问道。　　“不了不了，我们该回去，我们夫妻俩好久没一起回来过了，而且快开饭了，我们也该回去入座了。”燕凌温柔地笑道。　　“哈哈哈，既然小凌这么说了，那就算了吧。”　　“叔叔阿姨再见！”洪青权　　“嗯，再见~”　　老者看着我们一家子走远了，摸了摸洪青权的小脑瓜子说道：“小子，是不是觉得叶莲娜很吸引你？”　　洪青权使劲地点着头。　　“哦~吼吼吼吼~后生可畏啊~哦~吼吼吼吼~”　　----分割线----　　年夜饭，很是丰盛，觥筹交错，推杯换盏，大家其乐融融地吃着饭，我自顾自的吃着碗里的饭菜，母亲燕凌时不时地给我夹些菜，至于我的父亲伊万大人，他已经和我的两位舅舅喝开了，怕是一时半会儿停不下来了，毕竟，他们几个酒量就没差多少，据说当年伊万头一次见我外公外婆的时候就和我的两位舅舅杠上了，最后三个人都烂醉如泥，哎……想着我又看着他们仨，似乎并没有传闻那么凶残，或许是因为各位夫人在场吧~　　不过……我之前打赌，要喝一杯伏特加，嗯……我好歹也有一半的毛子血脉，应该可以喝点的吧，再说了上辈子又不是没喝过白的，嗯……尝一口应该是没问题的。　　我四处打量着餐桌上的情况，我明确了目标！　　我指了指我的房间，说道：“书。”　　母亲燕凌笑着摸了摸我的小脑袋说道：“好，妈妈这就给你去拿。”说完就起身离开了。　　好机会！　　我站在椅子上，一把抓向了桌子上那一大瓶刚开还没喝多少父亲专用的伏特加！　　可惜我的手太短了，我用力往前一伸，最终我如常所愿地握住了那瓶酒，正当我高兴时，正所谓乐极生悲，我脚下一滑，就要摔在桌子上，可是刚到手的酒没有喝一口怎么可以就这样松开！　　想着我将酒往怀里揣里过来，燕泷和萧莉这才发现我的异动！立马一人一边，一把抓了过来！我原本想灵巧地一翻身躲过去，可是那瓶酒……对于一个六七岁的小女孩来说还是太重了……我翻身翻到一半就躺在了桌子上！　　只听见“嘭！”地一声，我就这样抱着酒瓶躺在了桌子上，而躺在我怀中的伏特加，也顺着瓶口酒鱼贯而出，不偏不倚地全往我嘴巴和鼻子里灌了进去！　　我一下还没有反应过来，等我反应过来时，一股热流顺着我的鼻腔还有咽喉流入了我的体内，那感觉可以说是“一步到胃”！我那年幼细嫩的食道鼻腔咽喉胃袋哪里受得了这样的刺激！立马咳嗽干呕了起来，可是即便如此我还是喝了喝多下去！　　那可是高度数的伏特加，我没咽下去两口，再加上咳嗽，早就已经头晕目眩，眼冒金星了，这一切也就发生在那么几秒钟的时间里。　　伊万赶忙把酒瓶拿开，燕凌一把把我抱了起来，擦拭着我满脸的伏特加，还轻轻拍着我的后背说道：“快咳出来~！宝贝！”　　可是我根本咳不出来，也吐不出来！　　我睁开迷糊的眼睛，看见的是自己也分不清的人影，嗯……清真……　　“呃！”我打了个酒咯，一把抱着了燕凌的脖子上说道：“好漂酿~~~妈妈好漂酿~~~”我开始了胡言乱语……　　“是是是，宝贝，我们去睡觉吧~啊~”燕凌摸着满脸酒红的我起身离席，留下了一脸无辜的伊万。　　----分割线----　　“大小姐，该起床了。”莉莉娜的声音再一次在耳边响起。　　我摸着有点疼痛的脑袋做了起来，环顾了下四周，没有什么异样。　　“新年快乐！大小姐！”　　“嗯~新年快乐~莉莉娜，对了，莉莉娜昨天后来怎么样了。”我疑惑地问道。　　“昨天？大小姐你都不记得了吗？”莉莉娜问道。　　“我记得什么？”　　“你后来一把从夫人怀里挣脱了下来，一把抱着了跟在后面的燕蓉芯，摸着她的脸庞说道‘蓉芯~你好可爱~以后愿意嫁给我吗？’’就是这样。”莉莉娜冷漠地说道。　　“什么！？我说这话了？！”我一脸的不可思议。　　“大小姐，大家都看见了。”　　“唔……那燕蓉芯呢？她没吓到吧？！”　　“蓉芯小姐似乎很开心，她说好啊~”莉莉娜似乎咬了咬牙。　　“嗯？！什么情况？！”　　“在你被分开时，你还大哭大闹……”莉莉娜说着摇起了头。　　“额……希望蓉芯以后不要记得这件事。”我摸着脑袋心想以后看来还是不要喝酒的好……不然似乎会出大事情啊……不过我觉得我的酒量应该不差的，是吧，等以后长大一点了再试试吧~　　想着我笑了起来。　　“叶莲娜姐姐！新年快乐！给你红包！！！”燕蓉芯拿着一把红包跑了进来。　　“嗯？！什么？！蓉芯你给我红包做什么？！”　　“要给叶莲娜姐姐新年的佑护啊！叶莲娜姐姐不是说过吗？红包的含义！所以我就都拿来送给叶莲娜姐姐啊~”燕蓉芯一脸童真地看着我说道。　　哎？！那个时候你说你懂了原来是这个意思啊！我这才恍然大悟！　　“蓉芯，你弄C……”　　还没等我说完，燕泷就走了进来问道：“叶莲娜你居然打主意打到蓉芯压岁钱上来了啊？！啊？胆子不小啊！”　　“不是！听我解释啊！我没说过啊~”我赶忙解释道。　　“对！这是我要送给叶莲娜姐姐的！你们谁也别想拿走！”　　之后经过了不知多少时间，蓉芯总算是明白了红包的含义，不过她还是把到手的红包给了我，我笑着把自己手上的红包也给了燕蓉芯。偷偷把红包塞给我的时候，红着脸对着我说道：“就只有这一次哦~叶莲娜姐姐~” 　　我知道了，我会好好保管的，只有一次的红包~只属于你我之间的第一次红包~



34、年后琐事

　　34、年后琐事　　看着蓉芯开心地拿着我给她的红包，一蹦一跳地跑了出去。　　小阿舅一进门，看见他女儿像个小兔宝宝一般兴高采烈地跑向门外，眼尖的他自然一眼就看见了红包，他拦下他的宝贝女儿问道：“乖女儿，宝贝女儿，红包爸爸给你先存着吧，等以后长大了再还给你~”说着他伸出了自己的“魔爪”。　　燕蓉芯把红包捂在胸口说道：“不要！这个红包不能给爸爸！这个是我的！”说着她还嘟起了小嘴，一脸的警惕和不高兴。　　燕青亮一脸的错愕，寻思着自己的女儿今天是怎么了，先是抱着红包跑出房间，再是不肯上缴“战利品”，这根本就是一反常态啊！　　燕蓉芯见父亲在发愣，一溜烟跑出了我的房间。　　燕青亮看着自己突然跑得比兔子还快的女儿，看了看我。　　我一脸无辜地耸了耸肩膀说道：“看我做什么？这次我可什么也没说啊！”　　燕青亮一脸无奈地摇了摇头问道：“你真的什么也没说？”　　我笑着挠了挠头说道：“不信你问问我小阿姨？”说着看向了燕泷。　　燕泷对着我搓了搓手，我后背一寒，无奈地点了点头。　　看我表了态，燕泷笑嘻嘻地说道：“二哥，其实是小蓉芯自己误会了，叶莲娜这次真的什么也没有说。”　　燕青亮挑了挑眉毛笑了笑：“大过年的，这次就放过你们了，不说了我去追我的小棉袄了，不然怕是要被心怀不轨的人拐了去了。”　　我挥挥手笑着说道：“慢走~不送~”　　“你说吧，你打算怎么补偿我？”燕泷笑嘻嘻地说道。　　“我什么也没说，就点了点头，你以为是什么意思啊？”我抖了抖自己的秀眉耍着无赖。　　“看你长得眉清目秀的，没想到是个白眼狼。”燕泷没好气地说道。　　我双手插在胸前，不满地说道：“再怎么说，我现在还是斗不过你！还不是你一天到晚对着我肆意妄为？我什么时候逃出过你的魔爪了？”　　燕泷冷哼一句说道：“呵，要是你不愿意，我做的来？”　　这简直是在睁着眼睛说瞎话！怎么就变成我愿意了！不行！这口气我咽不下！　　“还说我愿意？！你简直就是在歪曲事实真相！强词夺理！信口开河！不明事理！我什么时候同意过穿这件衣服的！”我指向了衣架上的那套新衣。　　“你没愿意？那昨天谁自己叫自己的贴身女仆给穿上的啊？它自己会变到你身上啊？”燕泷笑着看向了莉莉娜。　　“莉莉娜！那件衣服是不是自己变到我身上来的？”我看向了莉莉娜。　　“是的，那件衣服是自己变到大小姐身上的。”莉莉娜义正言辞地说道。　　燕泷一听立马捂着自己的秀唇，噗嗤一声笑了出来。　　“有什么好笑的！你赶紧出去！我要穿衣服了！”我气恼地说道。　　燕泷捂着嘴笑道：“大家都是女孩子，你换个衣服我不能看啊？”　　“哼！当然不能看！不然要是我的魔法机密泄露了，你还不得第一个卖了我！不行！你赶紧出去！晓雪！决定就是你了！”我一把指向燕泷，这次晓雪非常配合我立马就扑了过去！　　只见白色一闪，晓雪就冲到了燕泷的眼前，燕泷一把接住了晓雪，立马撸了起来。　　晓雪一开始一直非常坚定！随后……就被燕泷洗脑控制了！！！　　“小丫头，你还是自己一个人玩吧~你小阿姨我啊~先走了~。”　　“晓雪！快回来！”　　显然晓雪并不想回来，她甩了甩她雪白长长的尾巴，表示着不要让我打扰她享受！　　岂可修~~！！！　　我看着燕泷抱着晓雪就要走出房门的时候，晓雪以迅雷不及掩耳盗铃之势跳上了燕泷的天灵盖！一顿乱踩！然后飞快地回到了我的头顶。　　我一脸得意地看着燕泷，燕泷不怒反笑说道：“好了~别闹了~快起来吧~要准备准备出去上香然后拜年去了。”　　我一愣，什么？拜年？嘴角渐渐上扬，看来~有钱拿喽~这个世界上有几个不喜欢钱？是吧~哎嘿嘿嘿~小钱钱~　　“大小姐，你的口水~”莉莉娜拿出湿巾帮我擦了下我的嘴巴，满脸都写着宠溺。　　“好了！莉莉娜我们今天一定要将所有属于我们的红色纸包一网打尽！”我从被窝里一跃而起神情激昂地说道。　　“是，大小姐。”莉莉娜点头道。　　“速速更衣！”我一把就脱下了睡衣，光着身子说道。　　这时门突然打开了！　　我呆立当场，定睛一看！　　万幸的是，打开进来的是我的母亲。　　“是。”莉莉娜平静地说道。　　“叶莲娜！你在干什么啊！快穿衣服！”母亲燕凌皱着眉毛怒道，“感冒了怎么办！”　　“妈妈！不要紧！不是有暖气还有火炉呢！这不要紧！”我双手叉腰牛气地说道，“再说了，古人不是说‘以天地为栋宇，以屋室为裤衣！我现在可是穿了衣服的！’”　　燕凌挑了挑眉毛说道：“哦？那我的宝贝女儿接下来想怎么样呢？”燕凌说着脸黑了下来，安静地走了过来。　　这个气场！好像……我玩过头了呢……嗯……我认命了。　　待我穿衣结束，去用早膳的时候，我发现，似乎就在等我一个人了，餐桌上似乎多了几个生面孔，问题是，如果现在坐在这里的那么昨天也一定是在餐桌上的，我居然没有注意！这可是很失礼节的事情啊！昨天有人和我介绍过嘛？嗯……算了，既然他们没有说起，那我就不去问了，但是为什么父亲还有母亲没有介绍呢？嗯……很可疑！　　餐厅很安静，除了碗筷轻触的声音。　　“叶莲娜，昨天你还记得最后怎么样了吗？”一位陌生的女士问道。　　我正吃得高兴呢，突然被这么问一下，有点猝不及防，赶忙咽下口中的膳食，看着她说道：“昨天？我不记得了。”我一脸傻笑地说道，当然脸上还有一些窘迫。　　“真的，昨天你那模样还是很可爱的~”那位不知名的女士再次说道。　　“唔……”　　母亲突然意识到了什么！赶忙说道：“叶莲娜她是你大舅妈，快叫大舅妈。”　　“大舅妈！”我立马叫道。接着我看向了坐在她身边的少年和少女，嗯……看样子他是我的大表哥和大表姐了。那岂不是说昨天我的丑态都被他们看了去了吗！　　我一脸紧张地看着母亲。　　“你这小丫头不会忘了吧，昨天我和你说过了啊！”母亲燕凌在我耳边小声说道。　　我歪了歪头，思索了一下，似乎有这么回事，可是……说来惭愧，我回去后就顾着吃了，什么也没有注意！　　我小心翼翼地看了眼我大表哥和大表姐，按道理，我不应该第一次见啊，之前回来的时候应该见过啊……　　我无意中看见他们俩眼神中的不高兴，心中一惊！果然！　　“叶莲娜还小，不要紧的，寒儿还有秋儿之前读的都是寄宿学校，那学校有补习班，所以之前那放假也一直没有回来，你们回来的时候我也在外办事，再加上你们在本家停留那几日实在太短，我没能赶回来，昨天头一次见面，这小家伙还不小心被自己醉‘倒’了，一下想不起来也没事~弟妹就不要责怪她了。”　　“昨天真的是让大家见笑了。”母亲笑道。说着戳了一下坐在我边上的父亲。　　伊万一个机灵，赶忙把我抱在了大腿上轻巧地摸着我的头，轻轻捋着我那银白色的秀发，说道：“叶莲娜~乖~快叫舅妈~”　　这是什么情况？需要这么紧张吗……　　我轻轻甩了甩头，把父亲的手甩了下去。　　伊万一脸尴尬。　　我点了下头，从父亲的大腿上跳了下去，跑到了我大舅妈面前。大家一脸疑惑地看着我。　　我微微屈膝拉起并不长的裙角行礼道：“大舅妈好~昨日多有失礼~”　　大舅妈一愣，突然反应过来，立马笑道：“乖孩子~”　　我不好意思地笑了一下，毕竟从外人的视角来来看，昨天我的表现一定很滑稽吧。　　“好了，吃完饭就该去拜年了，”大舅妈笑着摸了摸我的小脑袋说道。　　啊……拜年？这岂不是说有红包好拿了！我想着期待地抬头45度，看向窗外，啊~红包啊~我来了！　　之后几天，我才意识到，我还是太年轻了，虽然之前就已经意识到外公家的势力不小，但是没料到已经完全超出了自己的认知了，不过或许就是这样我母亲才会这么放心地将我带回国内吧，但是对于我来说这些或许不过是不相关的人脉而已。　　在我小外公的四合院中，父母和舅舅们都坐在大厅中喝茶聊天，我坐在院子里无聊地看向在一旁玩得正开心的小鬼们，鞭炮什么的，我早就不感兴趣了。　　这个院子可以说很是用心了，横看成岭侧成峰的“假山”，水光潋滟晴方好的“池塘”，在加上那别有用心的花草树木，可以说虽说这个院子说大不大说小不小，却可以让你有柳暗花明又一村的感觉，不知是出自哪位大家之手呢~　　晴朗的阳光下，徐徐的微风中，我坐在亭子中的石凳上，两手托腮，欣赏着此时的美景。　　一个塑料瓶突然“咕噜咕噜”地滚到了我的跟前，我不耐烦地看了过去，突然，随着一声炸响，那个塑料瓶跳跃了起来！还冒出了一缕青烟，随后飘入鼻腔的是硝烟的味道。　　嗯……这帮小鬼是找死啊，如果我只是一个普通女孩的话，估计现在就坐在地上哭了。是时候让这帮小鬼知道什么才是真正的男子魂了！　　“不要过来！”　　“啊啊啊啊啊！”　　“你们跑什么啊！这不是你们想要的结局吗！你们一个也别想逃！看我今天不炸死你们！”　　“别过来女魔头！”　　“哈哈哈哈！晓雪！上啊！”　　----分割线----　　“小凌啊，似乎你的小女儿有点特殊啊，在多个方面。”　　“小叔叔，我只想那孩子能平凡地过完一生。”　　“嗯……这只能看她自己了，从她刚刚的行为来说，要想平凡地过一生有点困难啊。”　　“那到时候还请小叔叔多担待一下了。”　　“我很喜欢你的小女儿，特别是刚刚的那个眼神，还有现在这样玩耍的样子，看来底子不错啊。”　　夜晚，房间里的灯光映衬着窗外黑夜中的飞雪，不时发出阵阵闪光。　　我坐在母亲的怀中，将这几天收获的红包一个一个地铺在面前的书桌上，开心地数着小钱钱。　　“回到这里已经快一周了吧，差不多该回去了。”（俄语）　　“嗯，是该回去了。”（俄语）　　我停下了数小钱钱的双手，想说话，却又不知道该说什么。　　燕凌似乎注意到了我的动作，摸了摸我的头说道：“叶莲娜~之后有空我们还会再来看你的，你只要好好读书，就好了。”　　“什么时候可以带我一起走呢？”我将红包推在了一旁。　　“上次不是说了吗，当月亮满月120次后就可以了啊。”母亲随意地摸着我的头顶。　　上次说的不是100个月吗……想着我撩过母亲的一缕青丝，开始打结。　　发觉我一览无遗的不悦，母亲赶忙揉了揉我的小脸蛋，说道：“再过一段时间就要读小学了吧，女儿你想去哪里读小学啊？”　　“我说了又没有用。”我将自己银白色的头发与母亲的连在了一起。　　“我觉得你选的学校一定不错~或许这是作为母亲的直感吧，作为我女儿的你应该会更强一点吧~。”母亲笑道。　　直感？更强？青出于蓝而胜于蓝？那我岂不是要晋升为超直感了？！难道我将会成为新一代继承人？！！！　　正当我正在胡思乱想时，母亲抓起了我的小手说道：“在乱想些什么啊~你这个小丫头。”　　“唔……”　　“好了，明天我们就该回去了，你也该跟着你小阿姨回江南去了，我想她也应该开始考虑你小学的事情了吧。”母亲笑了起来，似乎笑容里有些欣慰。　　但是我可是一点也笑不出来。　　----分割线----　　“所以这次你回你外公家过年还好吗？”何剑飞擦了擦自己额头的汗珠问道。　　我做完最后一组仰卧起坐后，坐在草坪上，看着何剑飞一脸的好奇，说道：“还好吧，你呢？”　　“我玩的可开心了！”何剑飞一脸愉悦地说道。　　我瞟了他一眼，看着他满脸都写着高兴，寻思着是不是要敲打下他。　　“真希望每天都是过年啊~”何剑飞感慨道。　　好吧，还是敲打下他吧。　　“我记得我出发回去的时候有和你说过什么吧。”我活动了下自己的关节不经意地说道。　　“哎？”何剑飞似乎真的忘记了什么。　　“你可别和我说你忘记了。”我撩了撩自己的鬓发问道。　　“我怎么可能会忘记呢~是吧~我每天都有练习啊！”何剑飞赶忙说道。　　“那么现在就来检验一下吧。”我邪魅一笑。　　“来就来！谁怕谁啊！”何剑飞硬气地说道。　　何剑飞见我摆好了架势，二话不说就出手了，似乎是打算先发制人。　　我略一迟疑，说实话我没有料到何剑飞居然会选择抢攻，而最让我觉得不可思议的是何剑飞除了一开始的时候多数是上盘的攻势，可交换了几回合后，就着重下盘的攻势了，腿法步法，接连不断，还有不少我并没有教过他，答案只有一个。　　但是对于我来说，还是稍微青涩了一点。我小心地闪避格挡着何剑飞的攻击，只要是进攻，总会有破绽，那我我只要抓住那稍纵即逝的破绽，那么战斗就结束了。　　何剑飞一脸稳操胜券的表情，看他现在的表情，想必他心中现在正暗暗高兴，最好的表现就是他的进攻也不像刚刚开始那么谨慎了，开始大条了起来。　　何剑飞又一轮攻势结束刚想跳开调整自己的进攻态势，但是我又怎么可能放过这个机会！毕竟没有比敌人自己认为需要调整的时候更好的进攻机会了！　　我一把扣住了何剑飞还未收回去的腿，锁住关节，一翻一拉，何剑飞就这样躺在了草坪上。　　“什么？！”何剑飞一脸的意想不到。　　我轻轻巧巧地松开他的双腿，笑了笑说道：“你是不是太小看我了？”　　“没想到我这段时间每天都在练习的秘密武器居然就这样被你看穿了！”何剑飞不甘心地说道。　　“是和你父亲学的吧。”我解开了背后的马尾辫说道。　　“今天就到现在吗？”看着我解开束发，何剑飞好奇地问道。　　“怎么？还要我再问一遍我刚刚的话嘛？”我把后发撩到了胸前问道。　　“嗯……是的。”何剑飞似乎有些不情愿地说道。　　“这不是蛮好的吗，以后你可要跟你父亲好好学啊，毕竟你父亲可是很有实力的。”我欣慰地笑着说道。　　何剑飞看着我的笑颜似乎愣了一下，别过头去说道：“你不说我也会好好学的，为了打败你！”　　“我不可能一直陪在你的身边的。”我看着自己手中的发丝说道。　　“嗯？你在说什么啊？”何剑飞一脸的不解。　　“这对于现在你或许并不好接受吧，但是你要记住，除了你的父母，没有任何人是应该永远陪在你身边的，即便是你未来的妻子也不一定做得到这一点，所以人生就是离别再会还有结交的集合体，并不存在天长地久，还请好好珍惜身边你认为重要的人啊~臭小鬼~别总想着打败别人，而是要去了解啊~”我这时的表情或许有点苦吧。　　“你在说些什么啊，真的是，我这么学习当然是为了打败你啊！不然我这么努力变强是为什么什么啊！”何剑飞没好气地说道。　　“哎……你还真是个不撞南墙不回头的人啊，算了以后你会明白的，希望你不会再那么后知后觉。”我苦恼地挠了挠自己的脑袋。　　“我怎么会是后知后觉的人啊！像我这么聪明的人怎么会后知后觉呢？！明明是你比较后知后觉吧！”何剑飞反驳道。　　听了何剑飞的吐槽，我笑了一笑，或许我一直都有点后知后觉吧，不过就我现在的状况，有些时候我不得不后知后觉，但是何剑飞你不一样，你要是后知后觉的话，幸福就会离你远去的啊！不过现在即便和他说了，他也不会在意的吧，毕竟人都是这样的生物啊，看来之后还需要我多多引导啊。　　“你这家伙，不过从刚刚的动作来看，你确实是好好练习了，不过，你不会觉得我回去过年就会放松锻炼了吧。”我“微笑”地看向何剑飞。　　“怎么可能，我只是觉得，我可以出奇制胜，成为第一个打倒你的人！”　　何剑飞的算盘似乎打得蛮好。　　“你是蠢吗……哪有出奇制胜的招数一开始就拿出来的……”　　“不一开始拿出来，难道要等到最后才拿出来吗？”何剑飞不爽地说道。　　“真正出奇制胜并不是单指招数新奇，原意是指从敌人想不到的地方发动进攻，但是如果你一开始就从你觉得敌人意想不到的地方发动进攻，那还有意想不到的意义吗？”我无奈地问道。　　“嗯……你说的很有道理，下次我会注意的。”何剑飞若有所思地说道。　　“好了，时间也差不多了，也该回去了。”我伸了个懒腰站起来说道。　　“嗯。”　　“对了你最近有没有听说，你父母要你去哪个小学读书啊？”　　“嗯？这个我怎么知道啊……”何剑飞一脸疑惑。　　的确就现在的他根本不会关心这些吧，不过，如果历史的选择没有出错的话，我的选择也不会错的。　　“话说这几天都没见洪青权人啊。”何剑飞问道。　　“他？嗯……似乎说什么要准备读小学，直接被留在京城了。”我苦思冥想着给出了自己推测的答案。　　“我以为你会很清楚他的现状。”何剑飞随口说道。　　嗯？！这是什么逻辑？！凭什么我会很清楚洪青权那个白痴的现状啊？！过年那鞭炮的仇我还没跟他们那帮小鬼结清呢！　　“啊……我为什么会清楚他的现状啊……”我苦恼地挠了挠自己已经有点大的头。　　“你不是他大哥吗？”何剑飞也挠了挠自己的脑袋。　　“我是他大哥是不是就连他的衣食住行都要管了？可笑至极！”我招了招手，呼唤着不远处的莉莉娜和燕蓉芯。　　“嗯……好吧，路上小心。”何剑飞无奈地说道。　　“嗯。”　　----分割线----　　“米哈伊洛家的BOSS回来了吗？”（俄语）　　“是的”（俄语）　　“这次是去了上下五千年的文明古国？居然这么大张旗鼓，还真是一点防备都没有啊，说吧这次有什么收获。”（俄语）　　“上次格林纳斯家的人袭击以后，原本有迹可循的米哈伊洛家的小女儿的踪迹不就消失不见了吗。”（俄语）　　“嗯，所以？”（俄语）　　“这下或许找到突破口了。”（俄语）　　“那可是在那个文明从未间断过的国度啊，你脑袋没出问题吧？”（俄语）　　“只要神不知鬼不觉，不就什么问题都没有了，再说了，在那里，米哈伊洛家的势力和我们的势力所处的社会环境还有状态是一样的，不用太操心。”（俄语）　　“那他的那个娘们呢？那可个是个在那里土生土长的人啊！”（俄语）　　“那个娘们不过是个普通人家的女儿，没什么好惧怕的。”（俄语）　　“希望你的调查不会出错。”（俄语）　　“没事，现在的那里看似表面和平，底下不知道的地方水可是很深的，打通关系，什么都好办，毕竟也有一部分人对于我们这些国外的人有一种说不出的好感，所以你就放心吧，这次不会失手的。”（俄语）　　“好吧，希望你不会像之前的那些白痴一样。”（俄语）　　“那就请您耐心等待吧。”



35、小学？进路？

　　35、小学？进路？　　开春的气息吹拂着我的面庞，这熟悉却又不熟悉的感觉，难道是我成长所造成的错觉吗……　　我像往常一样坐到了自己的座位上，莉莉娜和燕蓉芯也像往常一样。　　我看着空白的黑板，还好现在这个年龄，还没有所谓的寒假作业和暑假作业，还是好好享受现在的空闲吧。　　我把头捂在了发丝之中，晓雪似乎注意到了我的意图，慢悠悠地缩到了我的脖间。　　突然我感觉到了一阵抖动，我微微偏头，眯着眼睛。一双手占满了我的视野。我不耐烦地抬了抬眼皮，原来是方杉壁这个小兄弟啊。　　我并不打算搭理他，但是方杉壁似乎并不想如我所愿。　　“回老家玩得开心吗？”方杉壁问道。　　“嗯？你咋回事啊？小老弟？”我不满地说道。　　“洪青权呢？”方杉壁有些疑惑。　　“他被留在京城了，貌似是为了小学的事情。”我不耐烦地说道。　　“小学？”方杉壁的脸上“疑惑”这个表情一闪而过，取而代之的是一抹淡淡的胜利般的微笑。　　嗯？这有什么好笑的？　　“这个春节我过得很开心哦！拿了很多红包，可以说收获颇丰！”方杉壁似乎是在炫耀着什么，不过他似乎忘记了我的某个身份，或者他从来就没有注意过？　　我有些烦躁地摆了摆手问道：“所以有多少呢？”　　“哼哼哼~说出来你可不要吓一跳哦~”方杉壁得意地说道。　　这家伙回去过了个年，这脑子似乎有点不好使了？！是受了什么刺激了吗？！我心中疑惑，看着站在我面前“耍宝”的方杉壁，轻轻叹了口气。　　“你叹气干嘛？是不相信啊？”方杉壁似乎有些不满。　　“么有么有，方大少爷继续~我洗耳恭听~”我摊开手示意继续他的表演。　　“我这次过年总共可是拿了两千的压岁钱！”方杉壁抬起了他那“高傲”的头颅。　　“哦，所以呢？”我不屑地扣了扣鼻子，在外人看来是真的有些不雅。　　“你就没有什么要表示的吗？”方杉壁有些疑惑。　　诚然，在2000年，能拿到两千元的压岁钱确实是一件值得炫耀的事情，毕竟就这些钱够当时一些普通工职人员三个月的工资了。但是对于我这个人来说，在我没转生前，我一个月工资可是这个的五倍有余，虽说有通货膨胀什么的影响，但是好歹数量还是比这个多的，所以我为什么要有所表示？！再说了，我现在拿的压岁钱也不比他少，唉……所以说是小孩子啊。　　当然，不能不给这位小兄弟面子，我的脸上挤出了一点笑容说道：“恭喜方大少爷一夜暴富。”　　方杉壁一脸自豪。　　这小子，这些钱现在肯定不在他自己手上，毕竟这是个大家都懂的道理，我也不好就这么拆穿他，还是让他多嘚瑟一段时间吧。　　“哼！这有什么！叶莲娜姐姐这次过年，唔唔唔唔~”燕蓉芯还没说完，我就捂住了她的小嘴巴，凑近她的耳朵说道：“蓉芯，知道什么叫财不外露吗？”　　燕蓉芯乖巧地摇了摇头。　　我轻轻扭了扭她嫩嫩的小脸颊说道：“就是说要是你不要把自己有多少钱告诉别人，否则居心不良的人就会动小心思的。”　　燕蓉芯似懂非懂的点了点头，她看着我看向的方杉壁，立马恍然大悟！叫道：“没想到方杉壁你居然敢对叶莲娜姐姐动小心思！不可饶恕！”　　嗯？！这丫头？！刚刚她那小脑瓜里是经过了怎样的化学反应才会得出这个结论的？！　　然而方杉壁居然有些窘迫？！！　　嗯？！你小子还真有什么小心思啊？！　　“不是，我怎么会动什么小心思呢？不可能的！”方杉壁立马反驳道。　　“哦？那你过来就是想说一下你过年拿了多少钱？”我有些无奈地看着方杉壁。　　“嗯，就是这样。”　　“庸俗，就知道钱钱钱，你以为叶莲娜会和你一样吗？”王晓婼不满地走过来说道。　　“呵，我爸妈常说钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的！”方杉壁搬出了一句至理名言。　　“呵，那你觉得叶莲娜会在乎那点钱吗？”王晓婼不爽地说道。　　“嗯……”方杉壁陷入了沉思。　　“如果没有事的话，就请让一下，你挡到我了。”王晓婼继续进攻。　　“我挡到你什么了？”方杉壁脸上有些怒意。　　小孩子的脸，六月的天啊，说变就变。　　“还有什么，你挡到我欣赏叶莲娜了。”　　“你！”　　哇……我是什么工艺品吗？有什么好欣赏的啊……　　我看了看自己的穿着，白色的裤袜，长袖宽袖口的白色连衣裙，领口和袖口还有蕾丝花边，白色的发卡，还有用几根淡蓝色绸带扎好的鬓发和后发，嗯……和过年穿的那套比起来已经算是很普通了。　　当然这是我自己的品鉴，但是在王晓婼眼中却是另一番风景了。　　“她一直都这样，有什么好品鉴的。”方杉壁没好气地说道。　　“呵，凡夫俗子。”王晓婼一脸鄙夷。　　嗯，这点我很是认同。　　“你说什么？！”方杉壁气道。　　“叶丽娜的喜欢白色的衣服，再加上她那原本就出尘的气质，和银白的发丝，只有那冬日雪原的白色雪色精灵才有这种感觉，而一切的重点却是在那浅蓝色的发带，那发带就像是淡蓝色的雏菊，给原本无味的雪原增添了一股淡淡地幽香，这才是画龙点睛的一笔，对于你这样的人又怎么可能体会的到呢？”王晓婼不满地说道。　　方杉壁被王晓婼说的一愣一愣的，随即看向我，我睁大眼睛疑惑地看向他，看着看着，他居然脸红了。　　啊……这小子脑子看来是过年过傻了。　　“哼！不和你们说了！”说着就气呼呼地走开了。　　“叶莲娜对付这种人就应该这样。”王晓婼得意地说道。　　“是~我知道了~”　　“对了，过年我在家闲着无聊又画了几幅画，你来有空看看呗？”王晓婼突入有些扭捏地说道。　　嗯？这是邀请我去她家里玩啊~唉嘿嘿嘿~进女孩子闺房这种事，像我这种人怎么会想入非非呢~是吧~当然我还是很期待的！　　我点了点头，说道：“择日不如撞日，就今天去吧~”　　王晓婼一脸地开心！　　莉莉娜则坐在一旁，并没有什么表示。奇怪，按道理莉莉娜应该会反驳一下地吧，今天怎么这么安静呢？像上次去何剑飞家她就一千个一万个不同意，嗯……难道是因为王晓婼是女孩子吗？！嗯……　　姗姗来迟的何剑飞坐到了自己的座位上，看着刚刚转身走开的王晓婼何剑飞一脸的不解问道：“那怪女人跟你说了什么啊？”　　“没什么，只是邀请我去她家玩，怎么样想不想去啊~你要想去，我可以在晓婼面前美言几句，仍不失上宾之位，一同嬉戏，岂不美哉~”我笑嘻嘻地说道。　　“哼，我才不稀罕呢，她家有什么好玩的？”何剑飞一脸的不屑。　　“你当真不感兴趣？以后你想进女孩子闺房都不一定进的了了。”我一脸玩味地看着何剑飞。　　“呵，女孩子的房间有什么好进的，再说了，我又不是没有进过，搞的好像女孩子房间里面有什么金银财宝一样。”何剑飞随口说道。　　“算了，你以后怕是很难有女票了。”我叹气道。　　“嗯？女票？什么意思？”　　“就是你是单身狗的意思。”我一挑眉毛说道。　　时间就在不知不觉中走到了放学的时间，我拉着蓉芯和晓婼的小手一蹦一跳地走了出去。　　而后是方杉壁一瘸一拐地跟了出来，你要问我为什么方杉壁又是这个样子出来的，那就要回顾一下今天下午的跆拳道课了。　　----分割线----　　野生的方杉壁跳出来了！　　野生方杉壁使用了跳跃！　　我选择无视！方杉壁的技能没有效果！　　野生的方杉壁生气了！再次使用跳跃！　　我对于眼前进行白痴动作的方杉壁继续选择无视！方杉壁的技能再次无效！　　怒火中烧的野生方杉壁使用了技能嘲讽！　　很好，方杉壁成果引起了我的注意！我使用了王之蔑视！成功激怒了野生的方杉壁！　　野生的方杉壁使用了咸鱼突次（正面组合拳）！　　由于等级差距（无双太低）！被我轻松识破！野生方杉壁的攻击没有效果！　　我使用嘲讽和精神力压迫！野生方杉壁混乱了！　　我抓住机会，使用了踢技无双！招式会心！会心一击！正中要害！效果拔群！　　野生方杉壁倒下了！战斗胜利！由于野怪等级过低，获得0EXP，0金钱。　　（请不要再虐菜了，不然未来就惨了~）　　事情就是这个样子。　　----分割线----　　我们一下车，王晓婼就拉着我跑到了她的房间，这个房间简直就是艺术的圣地，没有太多小女生的东西，除了一只熊猫玩偶，其余的基本上都是水墨字画，可以一进房间，古色古香的韵味就将人整个包围了起来，那股气息陶冶其中的每一个人。　　看着有点出神的我，王晓婼开心地笑了起来，说道：“怎么样~是不是觉得这里很舒服？”　　“嗯，是很舒服~”我感叹道。　　“那以后要不要多来来？”王晓婼一脸得逞的样子说道。　　“好啊~我以后会多来来的，不过我觉得我的画室也不差啊~”我还想争一下。　　王晓婼摇了摇手指说道：“的确，叶莲娜你画室的确不错，但是你是不是觉得还是我这里更有韵味？那是因为你那个画室单单只是画室，而这里是我用心血打造出来的啊~”　　看着眼神中带有一丝自豪的王晓婼，我笑了起来。　　我原本以为，之后这几个小女孩会玩起这个年龄女孩最爱玩的游戏，可惜我错了，大错特错了，或许会把王晓婼当成普通女孩子的我也是有点蠢啊。之后我们就国画的各种知识和微不足道的经验进行了深入浅出的探讨，最后达到了高潮，结束后带着疲惫不堪的神识，我们三个小丫头回到了家中。　　一进门就听见小阿姨燕泷那妩媚的声音：“哎呦~我的小丫头们去哪里玩的这么劳神啊~”　　啧……她今天是吃错什么药了吗？这么讲话，如此妩媚！如此摄人心魂！换做是血气方刚的男子怕是早就办正事了！等一下！难道！　　想着我赶忙在家里各个房间找了起来，但却是一无所获！　　“你在找什么啊？”燕泷好奇地问道。　　“不对啊……怎么没有野男人呢？”我疑惑地说道。　　随即我的脑袋被燕泷敲了一下。　　“干嘛打我？”我很是不满。　　“怎么说话的呢？啊？什么叫怎么没有野男人呢？你小阿姨我是那么不知检点的女人吗？”燕泷没好气地说道。　　“那你那么骚包的说话方式是怎么回事啊？我还以为你被人下了烈性合……唔~！”还没等我说完嘴巴就被燕泷捂住了。　　“你这丫头哪里学来的啊这些话！别乱说！小心带坏无知的小女孩！”燕泷气道。　　“哼！我也是无知的小女孩！是被你带坏的！都是你的错！”我义愤填膺地说道。　　“好了，不跟你们扯皮了，有个事情我要和你们三个小丫头说了。”燕泷一脸正经地说道。　　“什么事情啊？”我问道。　　“就是关于小学的事情，我知道我的小蓉芯是没有那么多事情的，莉莉娜总是跟随着某人的脚步，所以也没有问题，问题就在于你。”燕泷说完戳了下我的小鼻子。　　“戳我鼻子干嘛！把我的鼻子戳扁了，变成塌鼻子了怎么办？！你赔得起吗？！”我嘟着嘴“提了提”自己的玲珑小玉鼻说道。　　“你个丫头！我在跟你说正事呢！”燕泷没好气地说道。　　“这个跟我说有什么关系？这个跟我这个小女孩有什么关系呢？”我无奈地摊了摊手。　　“那我自己挑学校了，到时候你不要自己再来和我说你想去哪个学校。”燕泷一脸无所谓地说道。　　“好吧，现在还是你比较厉害，我认怂，那我说我要去什么学校你就让我去喽？”我笑嘻嘻地说道。　　“只要你想去的学校你都去的了吧。”燕泷挑了挑眉毛说道。　　“好吧，我记得有个艺术小学吧，这个城市。”我随口说道。　　“嗯，是有，我就知道你会想去那里。”燕泷一脸果然如此的表情说道。　　“嗯，那就拜托你了。”我甩了甩手说道。　　此时燕蓉芯一脸好奇地问道：“你们在说什么啊？”　　“没什么，我们是在讨论未来的出路哦~我可爱的小蓉芯。”我温柔得摸着燕蓉芯的小脑袋宠溺地说道。　　燕泷一把把燕蓉芯从我眼前抱了起来说道：“哼，我可不会让我的宝贝小侄女跟你一起去哪所学校的！”　　我冷哼了一声说道：“你敢这么做的话，我想小蓉芯会和你翻脸的。”　　“好吧，那就这么定了，你就没有别的什么要说的吗？”燕泷坏笑道。　　“嗯？我觉得我不用说什么了，我知道自己想去哪里就好了，历史会帮我的，毕竟历史站在我这边。”我会心一笑。　　----分割线----　　“老头，儿子也到上小学的时间了，去哪所学校啊？”徐芯擎问道。　　“嗯……”何顾勇看了眼在自己房间里写作业的何剑飞说道：“我了解了一下，我觉得还是让我们儿子去个好一点的民办学校比较好。”　　“那我了解到有所学校，是民办小学，口碑还不错，主要是还是个艺术小学，似乎所有学生都要学一样民乐。”徐芯擎说道。　　“那明天你我们去看看？了解一下？”何顾勇点了点头。　　“不过似乎外地户口是要交一些暂住费的。”　　“没事，虽说没有那个小丫头家有钱，但是这点钱还是出的起的，毕竟现在不在小子身上投资的话，未来就不知道会怎么样了。”何顾勇笑了笑说道。　　----分割线----　　成长的时间总是那么的让人难以捉摸，当然，难以捉摸的还有老师家长的期望。比如昨天我才把孙老师交代的画画好，以为今天就可以好好休息一下了，没想到居然要去参加什么学前测试？！这简直是在践踏我们身为小孩子的尊严！　　我会说我是在害怕吗……其实我是在害怕，因为小孩子的想法和思考问题的方式和大人是有区别的，有人或许会说这不是展示自己能力的最佳时间吗。或者说有这样的想法这才是最致命的，毕竟那些问题都是给小孩子做的啊，思考回路完全不一样啊！这样要是最后得出的分数够不上我不是就完蛋了啊！　　我……现在很纠结。　　我怀着异常纠结的心情看着车窗外的风景，有句话说的好，旅游重要的是心情还有沿途的风景。　　我站在大礼堂的门口，里面站了密密麻麻的人，有大人有小孩，似乎都是冲着三个班的名额来的，事已至此，也只好硬着头皮上了，我轻轻叹了口气。　　“唉声叹气可不是你的风格啊~”　　熟悉的声音飘入了我的耳朵。　　“方杉壁，没想到你这个白痴也会来啊，我觉得你已经可以回去了。”我不屑地说道。　　“哼！我会让你知道你刚刚的话语是多么的愚蠢！”方杉壁气呼呼地走开了。　　小孩子真好气走啊，要是现在再被缠着的话我觉得我现在就会当场发飙的。　　燕蓉芯似乎很开心，一蹦一跳地跑进了大礼堂，似乎有点太过高兴了吧……上小学有这么值得开心吗？　　（燕蓉芯的内心：可以和叶莲娜姐姐在同一个班级一起读书六年！！！！真的是太好了~~~~）　　（如果让叶莲娜知道的话，或许她会很开心吧……也会很想砍死我吧……啊……还好她砍不死我~哎嘿~~~）　　我怀着战尽狂沙血未干的心情，踏入了大礼堂，毕竟那些题目或许会成为我这一生的败笔吧。　　当然，当我看到那些题目后，我也不知道该说些什么了。　　大厅里，小朋友们一人一个座位，做完了就可以自由走动，似乎还有小游戏可以玩，嗯……是时候考验我的运气了，想着我看向了四周，老师似乎注意到我了，眉头似乎皱了起来。　　我的战友在哪里！！！　　不过似乎有人就要来帮我解围了，毕竟试卷并不能完全体现出一个人的能力的嘛~靠你了！我的成败就靠你的助攻了！　　“哦~没想到你在这里啊~没想到你也会露出这样难堪的表情啊~还真是少见啊。”方杉壁嘴角微微翘起。　　“你懂个屁哦~”我瞟了眼臭屁地方杉壁说道。　　“这些题目我可是看了一眼就答出来了。”方杉壁的鼻子似乎就要翘到天上去了。　　“你知道吗，蠢人会把简单的问题复杂化，聪明人会把复杂问题简单化，天才会以不变应万变。”我话还没说完，就被方杉壁打断了。　　“这么说我也算是聪明人了喽。”方杉壁一脸的得意。　　“不不不，我的意思是，还有一种连蠢人都比不过的人，他们连思考问题的能力都没有~”我摊了摊手，一脸无奈地说道。　　“嗯？那你呢？”方杉壁有些疑惑地说道。　　他似乎并没有理解我刚刚说的话。　　“我？我就是天才啊，知道为什么我没写吗？我这叫以不变应万变，你有这个胆识吗？”我笑着点了点面前的试卷。　　“唔……不会做就不会做！说的比唱的还要好听！”方杉壁不知道为什么，自己不爽了起来。　　老师看了眼我的卷子，眼睛一亮，微微点了点头，就走开了。　　看来作战很成功啊~当然多亏了眼前这位小兄弟。　　我开心地跳下了座位，拍了拍眼前方杉壁的肩膀笑着说道：“多谢了，以后我会报答的。”　　方杉壁一扫之前的不爽，笑逐颜开说道：“好啊，你以后打算怎么报答我啊~”　　“嗯……请你吃餐饭吧。”我说着甩了甩手走开了。　　“啊？什么时候啊？哎？你别走啊！”方杉壁快速跟了上来。　　那小子没有来吗……有点麻烦了，希望老天不要再给我“惊喜”了，毕竟这一身的“惊喜”我还有点抗不牢啊。　　----分割线----　　“爸爸，妈妈，你们带我来这里做什么题目啊。”　　“你只要乖乖去做不就好了，做得好回去有奖励。”　　“真的吗？”　　“真的，你爹什么时候骗过你？”　　“太好了！”　　嗯？刚刚那个是叶莲娜吗？不过她会来这个学校读书？嗯……她应该会去更好地学校吧~不过白发的小孩子有很多吗？不过这个也不可否认吧，毕竟谁也没说只能她一个人白发吧。　　----分割线----　　我拖着疲惫的身体躺在了自己的床上，而小蓉芯带着沐浴完的芬芳也躺在了我的身边。　　“叶莲娜姐姐，那些题目很难吗？”　　“对于某些人来说或许有些难吧，但是灾难的题目对于我来说，都没有意义，因为我是天才啊~”我笑嘻嘻地说道。　　“那为什么叶莲娜姐姐你的试题上面什么也没写啊？”燕蓉芯好奇地问道。　　嗯？蓉芯怎么知道的？　　“我那叫以不变应万变，只有天才才能做到的！”我臭不要脸地说道。　　“不要紧！我知道的！只要叶莲娜姐姐在哪里读书我也要在哪里读书！”　　“是是是~我的好蓉芯我们快睡觉吧~”　　“是的蓉芯小姐，是时候睡觉了，还有蓉芯小姐占了我的位置了。”莉莉娜冰冷的声音想了起来。　　燕蓉芯一脸得意的表情，说道：“我以后就要和叶莲娜姐姐一起读小学了！还是再一个班的！”　　这小家伙在得意些什么啊……还有莉莉娜你在生气些什么啊……不就是小学啊，不过小学……是不是不可以带宠物去上学啊……那晓雪怎么办？嗯？！



36、未来？还是历史的必然？

　　36、未来？还是历史的必然？　　（本小说纯属虚构，与相关人物企业地名没有任何关系，如有雷同纯属巧合。）　　“这是在哪里？”我疑惑地看着四周。　　“叶莲娜，你想再后悔一次吗？”黑影如是说。　　“你是谁？我在哪里？你想干什么？”我警觉道。　　“我是谁不重要，重要的是，你的心在哪里？”黑影就在那么一瞬穿过了我整个胸膛，我猛然闭眼，随后睁眼发现叶老师正担心地看着我，而一手小手正捏着我的手腕，正是莉莉娜的。　　莉莉娜见我醒来了，将手慢慢收了回去。　　嗯？！我这才感觉到一整心慌，不知是不是心理作用，我冷汗慢慢渗出了额头，刚刚那是什么？我不断问自己。　　“叶莲娜，你还好吗？我刚刚看你睡着了，上课睡觉可是不好的，虽然你成绩很好，但成绩好不是你上课睡觉的理由知道了吗？”叶老师温柔得说道。　　我小心翼翼地点了点头，似乎对眼前的叶老师有些警惕。　　“好孩子~”叶老师摸了摸我的头走回了讲台继续上课。　　刚刚我是怎么了？我怀着疑问看向莉莉娜，我这是才感觉到事情似乎有些不妙，莉莉娜居然有一丝不知所措，从看似平静地眼膜中，藏在深处的是不安与慌张。　　我一把抓住莉莉娜的手，她冰凉的手似乎有些颤抖。　　我捏了捏她的小手，笑了笑。　　我不安地等到下课，拉住莉莉娜的手问道：“我刚刚的状态是不是很奇怪？”　　“大小姐，你刚刚是不是睡着了。”莉莉娜的语气有些微微地颤抖，平常人或许听不出来，可对于我来说这都不再话下。　　“你是不是知道点什么？”我警觉地问道。　　“我不明白大小姐你在说什么。”莉莉娜闭上了被我直视的眼睛说道。　　我秀眉皱起刚想追问下去，方杉壁的介入让我欲言又止。　　“刚刚上课你很奇怪啊，突然头就低下去了，就像突然失了魂一样，怪吓人的。”方杉壁似乎有些不安。　　“我现在不是好好的吗？有什么好吓人的？”我有些不爽。　　“我就是关心一下嘛，你火气那么大干嘛？”方杉壁不好意思地说道。　　我低头一寻思，似乎这家伙自从过完年之后就不太正常，算了干脆现在问一下吧。　　“我说，你过年是不是遇到了什么奇遇啊？”我笑嘻嘻地说道。　　方杉壁一愣，并没有说话，片刻之后摇了摇头说道：“没有，绝对没有。”　　这样子骗鬼哦……想着莉莉娜捏了下我的手腕，但是并没有说什么。　　“我这是在关心你啊。”方杉壁隔了半天憋出了这句话。　　嗯？这家伙过完年真的不对头，之前可不怎么会说“我是在关心你啊”这种话。算了，这不是重点，但是当我回过头想自己问莉莉娜的时候，她已经走开了，这丫头，到底是……　　不行等下我一定要好好问一下，不然我觉得我段时间内会寝食难安！就看下午的跆拳道课了！　　----分割线----　　“莉莉娜你是不是知道点什么？关于我这个身体的状况？虽然刚刚的情况是第一次出现，但是这是我恢复意识以来第一次，那么会有第二次吗？”我不安地说道。　　“大小姐，你只是累了而已，其实并没有什么，所以还请好好上课吧。”莉莉娜认真地说道。　　“那如果我这次可以将你放倒在地，你就要告诉我，我这是什么情况。”我无奈地说道。　　“大小姐，即使我未来真的被你放倒在地，我也没有什么好说的，毕竟子虚乌有的事要我说什么呢？”莉莉娜冷静地说道。　　这家伙不按套路出牌啊！这个时候不是应该说“来吧！大小姐让我来看看你长进了多少吗？！”我有点无奈。　　“算了既然如此，那还是按照以前的节奏来吧。”我无奈地说道。　　“嗯，按照平常的节奏来吧。”　　“那么莉莉娜和叶莲娜同学，你们俩和之前一样自己练吧，我在一边看着。”周老师自从上次我和莉莉娜对练之后，就一直是这个节奏在教我们，在它看来，我们这样的不符合年龄的实力让他很感兴趣，所以就打算观察我们俩的训练过程，然而他看了我们俩整个一学期也没看出个所以然来，倒是给我们提了不少宝贵意见，嗯……确切的说是给我提了不少宝贵意见。　　我想着刚刚的事情，下意识地回避和进攻，突然回过神来的时候莉莉娜的指尖已经顶在我的喉头了。　　今天还真是手下留情了啊……　　周老师摇了摇头说道：“叶莲娜，你一直都在走神啊，莉莉娜你今天的攻势也没有与以前的气势啊，你们俩今天是怎么回事啊？哎……我跟你们说啊，进入小学以后可不要因为学习的事情而放松练习啊，特别是叶莲娜同学，你自己要多注意一下，具体是什么原因我想你以后自己会明白的吧。”　　我一脸懵逼地说道：“你在说些什么啊？”　　“大小姐，今天就到这里吧。”　　“唉？可是离下课还有一段时间啊。”　　“没事，你们就这样休息一下吧，真是麻烦的小丫头们。”周老师嘀咕了一句，就走开指导其他学生了。　　真是随便的老师啊。我看向莉莉娜想着该怎么从她嘴里套话，可是莉莉娜以及一副不管你问什么我都不会说的气场坐在一边了。这叫我这个不会强迫卡哇伊女孩的绅士如何是好啊？！哎……没办法我也只好靠在莉莉娜身边小心翼翼地坐了下去。　　为什么我现在要思考这么麻烦的事情啊，明明只是这个“岁数”的小鬼啊。算了，即便我明天就跪了我也应该好好享受当下的人生啊，更何况身边除了两个笨蛋男生以外其他都是可爱的小女孩啊，去想那些根本想不出答案的问题，在想这些问题的我本身就是在自找没趣吧，虽说还是很在意，不过车到山前自有路，船到桥头自然直喽。　　想着，我拉起了莉莉娜的手，笑着说道：“只要你在我身边我就没有什么好怕的，毕竟你是最可靠的伙伴~只要你在我身边我想我就是安全的。”　　莉莉娜一愣，点了点头，似乎有些开心，这段时间还是跟着时间和无聊的日程前进吧。　　说真的，大家还记得多少学前的事情呢？原本我已经没有什么记忆了，但是难得重生了，还是帮助我回忆了不少起来，当然现在是以女生的形式回忆的，原本根本不知道怎么跳牛皮筋的我也不得不学会了，说真的学会跳以后还是很有趣的。要问我是怎么学会的？当然是一众美少女手把手教会我的啊！那可真是美妙的经历啊~~~哎嘿嘿~~~　　至于我上辈子怎么以男生的身份度过这段时间的……这些现在关我屁事啊~再说了看看何剑飞还有方杉壁这两个班中dalao，根本就是他俩玩其他人啊，不服？打服啊~是不是，毕竟现在这个情况，没人是他俩的对手。　　其实人生，对于大多数人来说都犹如无风的湖面，平静而没有波澜，偶尔有些小波澜，但是那不过是神给人开的玩笑而已，为的是让他不觉得无聊而已，或者说他想让人们知道他有好好在工作，有好好在编剧，而不是在上班时间摸鱼。　　我看着西下的夕阳，站在车门前，刚刚是不是有人在看我？想着我看向了路口的转角处，可是那里只是一般路人在向着自己的目的地前进而已，并没有什么异常，是我的错觉吗……　　“大小姐？”　　“莉莉娜，你发现什么了没有？”　　“威巴和安德雷没有什么异常的报告给我，没有什么问题。。”莉莉娜做了个请的姿势。　　我皱了皱眉头，是我多疑了吗？算了再过几周就要拍这个为期一年补习班的毕业照了，还好没有什么期末考，不然我很害怕再经历一边那样的补习，或者说再让我帮别人补习的话，我觉得还是等中学以后吧。想着我叹了口气坐到了车上。　　----分割线----　　“莉莉娜，最近学校附近有些异常。”（俄语）威巴说道。　　“大小姐似乎已经注意到了，她还不确定，但是这也没有办法，如果排除了那些人的话，简直就像是此地无银三百两，再者这里是中国也不好随便出手。”（俄语）莉莉娜板着脸宣泄着不满。　　“不要进行转移吗？我估计这里应该也已经暴露了吧。”安德雷站在一边默默叼起了一根烟，拿出了zippo打火机。　　莉莉娜瞄了安德雷一眼，没有说话。　　安德雷耸了耸肩，将东西收好。　　“应该还没有，不然我们这边应该不会这么太平了，再者马上就要去读小学了，暂时应该会安全一段时间，以这段时间为缓冲期，把敌人一次性连根拔起。”（俄语）莉莉娜冷静地说着。　　“那么明天就更改下路线吧。”威巴摊了摊手说道。　　“改什么路线，boss给的经费，夫人本家给的经费可不是让你们吃喝玩乐的。”莉莉娜不屑地说道。　　“嗯？！”　　“嗯？！”　　“莉莉娜你们在说些什么啊？”　　“没什么大小姐，还有你应该准备睡觉了吧。”　　“莉莉娜姐姐今天把叶莲娜姐姐送给我了吗~今晚叶莲娜姐姐就是我的专属抱枕了吗~太好了~”　　“我可没有这么说过，蓉芯小姐，我只是希望你和大小姐先去睡觉，我还有点事，等下我会把大小姐抢回来的。”莉莉娜眯起了眼睛。　　哇偶，这个气势，我觉得我今晚会有些辛苦，毕竟我要小心小蓉芯的擒拿和关节锁，虽说之前也不是没有经历过半路杀出个莉莉娜，但是今天的情况似乎有些不大好啊……　　----分割线----　　两周后　　“所以，这几辆车是什么情况？”我疑惑地看着面前停着的完全不一样的座驾，有点不安。　　“没事，我只是觉得大小姐之前的座驾已经看厌了，需要换一辆。”莉莉娜解释道。　　“那也不用这么多辆车啊……你们是不是有什么在瞒着我？”我警觉地说道。　　“没什么，反正也没有几天时间了，接下来几天我们想让大小姐多欣赏下湖边的风景，所以要提前下车，大小姐没有异议吧？”莉莉娜接着说道。　　“哦，我的话完全没有问题。”我随意地摆了摆手。在我摆手的时候莉莉娜将鸭舌帽戴在了我的头上。　　嗯？　　我说为什么今天给我扎了这么简单的辫子，原来是要配合帽子吗？可是为什么要戴帽子？　　“莉莉娜，明说比什么都好。”我板起了脸冷冷地说道。　　“.……”　　莉莉娜似乎并不想让我知道太多，但是我也已经有所察觉了。　　“算了，既然你不想说的话，那我就服从你的安排吧，毕竟我也不是那种喜欢麻烦事情的人啊~”我叹了口气摇了摇手，“还有要是换车的话，还是换便宜一点的车吧，这些车在这个时间段，虽说大部分人还不知道这些车，但是太显眼了，对于知道的人来说，我是个目标就很明显了，这些车还有车牌，花了不少钱吧，啊……明明最普通的车就好了”（俄语）　　莉莉娜挑了挑眉毛，似乎意识到了什么，看了威巴一眼。　　威巴一副理所当然地表情。　　莉莉娜想了想自昨天有点任性的要求，叹了口气，说道：“就按大小姐说的办吧。”（俄语）　　“莉莉娜女仆长，这些车和车牌怎么办？”（俄语）安德雷问道。　　“嗯？处理掉吧，留这里也没什么用。”（俄语）　　“全部？”（俄语）　　“全部。”（俄语）　　“宾利，林肯，劳斯莱斯？全部？”（俄语）安德雷惊讶地说道。　　“嗯？留在这里占地方吗？”（俄语）　　“是是是，大小姐才是最奢侈的吧，这些车说不要就不要了啊。”（俄语）安德雷抽了抽嘴角。　　“我可没说不要，我说了换掉，不是说扔掉。”（俄语）我按下按钮摇下车窗说道。　　“我说的是处理掉，可没有说怎么处理掉。”（俄语）莉莉娜瞥了眼安德雷。　　安德雷一脸无奈，毕竟要招待好这两位小主，他可没过过几天轻松地日子，但是他也有任劳任怨的理由。　　威巴笑了笑说道：“这就是我们俩的宿命啊~大兄弟~”（俄语）　　上辈子没坐过这么高档的轿车，这辈子坐了一次也值了，不过我也有点疑惑，为什么一开不给我坐这么好的车，原本我以为是当下国内还弄不到，但是现在这个情况无情地击打了我那幼嫩的脸蛋，所以这是为什么呢？我怀着疑问看着窗外的风景，来到了下车点。　　“爸爸那是什么车啊？”　　“嗯？”　　“看起来好酷啊，好有气势。”　　“嗯？嗯……小孩子关心这个做什么？还不快去上学？”　　我在讨论声中走下了车，虽然我每次都说我要自己下车，但是威巴却从来不听，用他的话来说“怎么可以让这么可爱的小**自己下车呢？何况大小姐自己没那么大力气开门下车吧。”　　说实话，他说出了事情的重点，还有为什么你要说小**啊，难道说！威巴是**控？？？！！！　　啊……这可真是不得了的发现啊。　　----分割线----　　“要怎么换？如果换成普通车的话我害怕防护程度不够。”（俄语）安德雷有些担心。　　“是啊，大小姐似乎不知道这几辆车可是专门定做的，高级防弹玻璃，门的内衬有多层防弹材料，全车车体加固，车底防爆，即便车底被装了炸弹被轰了底朝天，车内人员都没事，要不是这些加固，这车也不会这么大，主要是中国国内的车要做到这种等级都快赶上国家元首了，这要是换个车体，要加固成这样怕是要被查啊。”（俄语）威巴有些无奈。　　“这点你们不用担心，京城有人会解决这方面的问题，这点事用大小姐的话来说，不是那种有钱有权都做不到的事，明白我说的话吗？”（俄语）莉莉娜说了句就走开了，留下了被甩了一件麻烦任务而面面相觑的两人。　　“那就只好按同等级的要求来做？”（俄语）安德雷皱了皱眉头。　　威巴耸了耸肩，摊了摊手，表示只能如此了。　　就这样……过了一周……　　“所以这就是你们换的结果？”我挑了挑眉毛。　　我看着没有说话的众人叹了口气说道：“中国有句话叫小隐隐于野，中隐隐于市，我就说一下曲解的意思吧，就是要想很好地隐藏自己就应该隐藏在集市之中，那么怎么隐藏在集市之中？那么当然是要和集市之中的氛围、气质、外观一样才能很好地隐藏起来啊，那么你们搞这些特立独行的玩意不就更加容易暴露了吗？”（全句是：小隐隐陵薮，大隐隐朝市。解释：有能力的人希望借助周围的环境忘却世事，沉湎于桃源世外，这是指小隐。真正有能力的人却是匿于市井之中，那里才是藏龙卧虎之地，这是指中隐。只有顶尖的人才会隐身于朝廷之中，他们虽处于喧嚣的时政，却能大智若愚、淡然处之，这才是真正的道家隐者。摘自百科）　　听的人连连点头，我也不知道他们明白没有，想了想接着说道：“但是有一句话说的好，隐藏在人民的**之中才是最安全的。”　　“大小姐你的意思是？”　　“明天我坐公交车上学，我就是这个意思。”我甩了甩手说道。　　“这怎么行！”莉莉娜反驳道，“大小姐怎么可以坐公交车上学呢！这不行！虽然大小姐刚刚说的不无道理，可是一旦出现状况这种公共交通是很难营救的！不确定因素太多！我不同意！”　　“我说了，天底下能有几个人一天到晚想要取我狗命？再说了，这是在中国，想要取我狗命还要有那个本事的，更何况，他们要的是我这个人，要我是活的，他们不要死的筹码，那么这些防弹防爆的防护有什么用？”说着我敲了敲专用车的引擎盖。　　“大小姐，你说的对，但是他们只要确认你是‘活’的就好了，可不会在意你是不是会缺胳膊少腿，只要你有一口气，把你这口气吊牢，对于他们来说你就是有用的筹码，至于你这个人到底怎么样，他们都无所谓，可是对于我们来说，对于夫人和boss来说，他们要的你可是一个完整的，完好无缺的人啊！大小姐！再者，这些车在保护你的同事也是在保护你身边的人啊！”莉莉娜的话语有力地敲击这我的大脑。　　无懈可击！想着我看了看站在身边的小蓉芯，又看了看莉莉娜，嗯……是我欠考虑了。　　“好吧，我知道了，那就按照你说的去做吧。”想着我轻轻拉了下晓雪毛绒绒的尾巴，晓雪很识趣地溜到了我的怀中，我轻抚着晓雪的头顶，撸了起来。　　晓雪啊，进入小学的话你就只能躲在我的胸前了啊……不然会很麻烦啊……想着我上车开始了一天的学习……嗯……说学习好像不准确？嗯……那说……应该说是浪费生命？嗯……这么说也不对……嗯……等一下！上次拜托小阿舅的事情不知道他办的怎么样了，是时候去问候一下了。　　“莉莉娜晚上带我去见一个人。”　　“大小姐，是你上次说的那位吗？”　　“是的。”　　“那要我约出来吧。”　　“嗯，就说是商务洽谈吧。”我笑了笑说道。　　----分割线----　　市中心的一家咖啡店内。　　在靠窗的一张木制桌椅边上，一位中年人坐在桌边，点了一杯咖啡，似乎有些紧张，他今早在办公室接到了一个电话，似乎是投资他的企业家打算和他会晤一下，了解一下具体情况，可是他很奇怪，想这种事不是应该在办公室内解决吗？为什么要在这里？　　“叮铃铃~”　　中年人向门口看去，一位披着银色长发的小女孩在一位棕色马尾辫的小女孩的陪同下进入了咖啡店。　　没有大人陪同吗？中年人好奇地看着两位小姑娘走了进来。　　嗯？似乎是在往这边走啊？中年人看了看四周，旁边似乎没有大人啊……　　嗯？在想我走来？！　　最后两位女孩站在了中年人面前。　　“请问？小妹妹你有什么事吗？”中年人笑着问道。　　“马先生，我想我今天没有迟到吧？”我甜甜地一笑说道。　　“唉？”中年人似乎一下子没有反应过来。　　“我是来了解情况的啊~”小不好意思地挠了挠头发。　　“哦！嗯……你母亲呢？”中年人问道。　　“啊？所以说我就是来和你进行商谈的米哈伊洛女士啊……”我有礼而不失尴尬地笑了起来。　　“难道说……”　　“马先生，中国有句古话不是叫‘人不可貌相，海水不可斗量吗~’”我笑着从胸口处捞出了一只慵懒的雪貂。　　马元楞了一下，随即笑了笑说道：“这么说，是我有眼不识泰山了，那么接下来就听我的报告吧。”　　“嗯？不用听报告了~”我摆了摆手说道，“就说说未来的趋势吧~”我看了一眼莉莉娜，莉莉娜点了点头，走开了。　　马元还是有点没法接受，在他的印象中应该是一位很有远见的女士，去没想到来见他的是一位小女孩，看这个样子估计小学都没有读吧……　　我嘴角微提，想着是时候和他聊一聊了。　　“那么，我们来说下未来的设想吧~”我笑着抛出了自己的目的。　　“未来？我觉得互联网是……”　　“虽然打断你说话不太好，你觉得会大力支持你的人会不知道互联网的优势吗？”我接过莉莉娜端过来的红茶抿了一口说道。　　马元一愣随即爽朗一笑说道：“原本以为你是来消遣我的，没想到是我误会你了，我知道了。”　　马元说了之后的畅想，目标，我听完后，果然不愧是伟大的企业家啊，眼光独到，思路清晰，优劣分明。　　“马先生，听了你的话我觉得很有前途，但是有一点，我觉得用我们现在资金还可以做到很多吧，比如店铺的内商品的高低分级，品牌分级，此外还有物流公司的协调，这些现在都可以开始着手了吧，毕竟我们的服务要求可是一条龙的优质服务。”我说出了自己的想法。　　“米哈伊洛小姐，关于这点，我觉得以现在国内的各种基础设施的建设是很难做到的，但是在同一市区的话还可以进行试行，跨市的话有点困难，跨省的话现在可以不考虑，要想做到也不是不可以，但是成本就很难估计了，再者，我觉得现在还应该稳扎稳打，一下铺太快的话会爆发很多问题。”马元认真地说道。　　“这点我知道，所以我说了吧是在小范围内试行，在进行缓慢的升级，让消费真看到我们的进步与升级，让顾客每年可以得到我们给予的一些对于他们来说至关重要，对于我们来说却又是无关痛痒的优惠，这样对于我们未来的发展会有意想不到的好处，只要尝到好处，在我们这方面就会离不开我们这些服务了。”我认真地说道。　　“那我就将这些写入计划了，那么米哈伊洛小姐，我还有个想法，既然商品网商网店可以这要弄，那么有句话民以食为天，饮食方面是不是也可以这么做？我觉得现在饮食这么做或许更加实际，而且收益也更快吧。”马元提议道。　　不愧是高智商的人，一点就通，举一反三，他不赚钱谁赚钱？　　“在电脑上叫外卖？”我开心地笑了起来。　　马元似乎觉得我有点嘲笑的意思，沉默不语。　　“我觉得你的想法很好，总之你想怎么做就去做吧，不过事先你先和我说一下也好，和莉莉娜说也不要紧。”我笑着喝了口茶。　　马元看着我的小脸认真地说道：“能遇到你这样的投资人，是我的幸运吧。”　　“人手不足的话和莉莉娜说吧，我想她会安排好的。”　　“莉莉娜？”马元似乎有些疑惑。　　“莉莉娜。”　　“是，大小姐。”莉莉娜从我身后上前一步说道。　　“大小姐？”马元疑惑地说道。　　“总之你只要有什么想法和她说与和我说都一样。”我把晓雪捞了出来撸了起来。　　马元一脸不可思议地看着我。　　“那么今天就这样吧，我很高心能和你聊天，对了能给我签个名吗？”我笑着说道。　　“嗯？可以？可是要我的签名干嘛？”　　“没什么~哎嘿~”　　拿到了签名。　　----分割线----　　“老板你今天很开心啊。”　　“我们有个好的投资人，所以我很开心。”　　“不过老板，我们接下来的计划似乎和期望差很多啊。”　　“脚踏实地，那些都是以后要实现的计划，但是也不能慢悠悠地来，要稳步前进，并且一击必胜！先解决现在当前的网页和各个程序上的问题吧，要想获得所有人的好评，那么我们自己的软件就要做得尽善尽美，所以快去干活吧，未来的胜利掌握在我们手中。”　　（本小说纯属虚构，与相关人物企业地名没有任何关系，如有雷同，纯属巧合。）



一篮子（正经）番外计划

　　一篮子（正经）番外计划　　番外一　　“书”“画”神童　　“叶莲娜同学？”孙老师笑嘻嘻地看着我。　　嗯？我刚刚好像走神了？！我回过神来的时候孙老师那张老脸已经出现在我的面前了。　　“唔……孙老师你有……什么事情吗？”我小心翼翼地问道。　　“你个小丫头，蓝色的小眼睛咕噜咕噜地转什么呢？”算老师笑着把手伸了过来，想摸摸我的小脑袋，可是不巧的是惊扰到了晓雪。　　晓雪感受到了危机！只见她立马立了起来“龇牙咧嘴”地威胁孙老师，一副，你胆敢把你的魔爪伸向我的领地，那你的这双手就留下吧！　　孙老师不失尴尬地一笑，说道：“这小家伙领地意识还蛮强的嘛。”　　我一听不由自主地挑了挑眉毛，什么领地？！啊？！　　“对了，这次送上去的画成绩不错啊，你猜猜看现在在圈子里怎么评价你的吗？”孙老师笑着说道。　　我一脸的无所谓。　　孙老师看着我的表情，似乎有些小尴尬，但是却又有一种果然是这样的感觉，嗯……应该就是这种感觉得一种表情。　　“你这小丫头，有的时候多表现一下自己，没人会说你的。”孙老师笑了起来。　　“嗯？真的吗？嗯……可是为什么我自己内心有点抗拒现在这样的自己去多表现啊。”我双手将在我头顶“耀武扬威”的晓雪从自己头顶上捧了下来。　　晓雪似乎很喜欢被我捧着的感觉，“吱吱吱”地叫了起来。　　这个小家伙也是个妖精啊……想着我开始日常撸貂。　　“你真是个奇怪的小丫头。”孙老师这次如愿以偿地摸到了我的小脑袋。　　“不奇怪会获得那些老妖精的赞赏吗？”我笑着看向孙老师。　　“你这孩子，说话没轻没重的，不过我跟你说啊，他们可说你和王晓婼都是国画神童，说你们俩是国画的明日双星啊~”孙老师笑着说道。　　“嗯……这样啊……”　　我这无所谓的语气让孙老师“噗嗤”一声笑了出来。　　“老师，叶莲娜同学称做神童当之无愧，可是我和她一比，称作神童就有的受之不住了，虽然我很不甘心，但是这就是所谓天赋上的差距吧。”王晓婼走过来说道，那话语中似乎有些无奈。　　我一脸奇怪地看着王晓婼，这丫头，这股子败犬的气息是什么情况啊！　　我一脸疑惑地看着孙老师。　　“晓婼啊，你不要妄自菲薄了，你的天赋不比叶莲娜差的。”　　“谢谢老师。”　　我不安地看向孙老师。　　孙老师察觉到了我的眼神，稍微冷静了一下说道：“我可是说真的啊，还有，你们这表现的平静很好，我就喜欢你们这样的，不骄不躁，你们的未来可是前途无量啊~”　　“谢谢老师，那我们就借老师的吉言，努力学习，尽早成为明日双星吧~”我笑道，顺手拉了下王晓婼。　　王晓婼看了我一眼说道：“我刚刚有说错什么话吗？”　　我满意一笑说道：“我看见了你的斗志，。”　　面对这么牛头不对马嘴的回答，王晓婼开心地笑了起来说道：“你是我肚子里的蛔虫吗？”　　“你猜？”　　“我可不会就这么认输的，所以做好被我打败的准备吧~”　　“我拭目以待喽~”　　王晓婼看着我一脸无所谓地表情，也是落寞一笑，不再言语，安静地走回了自己的座位。　　而站在一旁的孙老师则是无奈地摇了摇头。　　蓉芯这时走到了我的身边，问道：“叶莲娜姐姐，你的画要我帮你交上去吗？”　　“嗯，帮我交一下吧，我亲爱的小蓉芯~”我甜甜地说道。　　孙老师一副这才是这个年龄段该有的小女孩的样子吧……　　“老师，那你还有什么事情吗？”　　“对了，燕蓉芯同学。”　　“嗯？怎么了老师。”　　“你最近的那张字帖，也是获得了大家的一致好评啊，那一个个字，每一个似乎都带着你的灵魂一般，虽然正楷的要求是四四方方，棱角分明，但是你的正楷有形亦有神，虽然那股子神还没有那么明显，但是已经出具端倪了，未来也不可小觑啊。”孙老师似乎一下打开了话匣子，滔滔不绝了起来。　　“嘻嘻嘻嘻嘻~”燕蓉芯毫不掩饰地笑了起来。　　看着那可爱的笑颜我不经在想，要是未来小蓉芯真的成为了那样的大家，或许就已经没有几个男人配得上她了吧。　　孙老师看着笑嘻嘻的燕蓉芯，又看了看我说道：“你看，燕蓉芯多坦诚，哪像你，什么情绪都藏着掖着。”　　“我乐意~”我不爽地说道。　　“哈哈哈哈，在表达不满上，你可是一点也不含糊，不过三位“书”“画”神童都在我班上，我可是每天晚上睡觉都要笑醒了啊~”　　我回过头去看了看已经回到自己座位，坐在那里等着老师上课的王晓婼，感觉心里有些苦涩，有点对不起她，毕竟或许她才是真正意义上的天才吧。　　不过有句话说的好，思想与运气也是一个人实力的一部分，但很可惜，这两个我都比她强一点，原因？见多识广，见的多了，西方哪个新闻我没有见过，是吧，想着或许未来我可以给她点补偿吧。　　“上次的那张字帖还有王晓婼的画，我和展览馆的说好了，已经送到上次举办国画展的那家博物馆了，这几天或许就已经裱在你那副画过道另外一边的墙上了吧。”　　“嗯。”　　“再这样下去，到时候就可以开一个你们三个人的字画展了。”孙老师自豪地说道。　　我听了也情不自禁地笑了起来，可是我却完全不知道自己为什么会笑起来。　　“嗯，所以叶莲娜，可以再画一幅画吗？参加一下全国的比赛？”孙老师笑嘻嘻地说道。　　原来你刚刚这么捧我，说了我这么多好话，为的就是现在让我爽快地答应吧？！　　我一脸嫌弃地看着孙老师说道：“老师这才是你地真正目的吧？”　　“没有没有，小丫头你不要误会我，我刚刚的话都是实话，发自肺腑啊！”孙老师急忙说道。　　“真的？”我挑了挑眉毛，一脸不可置信。　　“你这小丫头还不信了是吧？”孙老师一脸无奈。　　“没有。”我转过头去说道，“还有，你已经用这个说辞让我画了好几幅画了吧，有那么多比赛啊？”　　“是啊，有啊，再过几天获奖证书就到了啊，你要相信为师啊！”　　“那王晓婼还有燕蓉芯呢？”　　“你放一百个心，为师不会坑你的！”　　“是是是，我知道了，我酝酿几天就给你画~”　　孙老师一听笑呵呵，一脸满足地走回了讲台开始了一天的授课。　　几周后，报纸上的一版面的中央，刊登了一则小报道，标题是《“书”“画”三剑客》这则报道在社会上并没有激起什么波澜，可是在国画与书法界可以说是惊涛骇浪，在不远的将来这三位小女孩的名字足以家喻户晓。　　----分割线----　　番外二　　年后考核　　春节过后的一个晴朗的~~~~~~早晨。　　“那边一个人在训练的小鬼。”我朝着那个铆足劲冲拳的傻小子喊道。　　何剑飞居然不为所动。　　我抽了抽嘴角，看来他的耳朵有点不好使啊。　　想着我静静地走了过去，等我走近何剑飞身后的时候，他才反应过来，这个反应还很大。　　我转身侧头避过了这快速的一拳，反手抓住了何剑飞的手腕，扣住关节，一拉一扭，就只听见何剑飞“哇哇哇”地叫了起来，整个人都随着手臂扭去的方向转去。　　“你居然敢行刺朕？我看你是活腻了。”我冷冷地说道。　　“哇哇哇！快放手！！！”何剑飞急忙说道。　　“嗯？你说什么？”我嘴角不断微微抽动着，已经有点快憋不住了。　　“我说……我说……对不起！！！大小姐！！！快放手！！！我错了！！！”何剑飞边说边哇哇叫着。　　“那你刚刚听见我说话没有？”我昂起头问道。　　“没……没……没有！”何剑飞别过头去说道。　　哼！居然公然撒谎。　　“哼！除了行刺，居然还欺君！唉……罪该万死啊~”我叹了口气后，何剑飞叫得更厉害了。　　“放了我吧！大小姐！！！”何剑飞叫道。　　“嗯？坦白从宽，抗拒从严，这道理你不懂？”我一只手扣着何剑飞的手腕，一只手掏着耳朵。　　“我错了！我错了！我刚刚听见了~对不起~”　　“你那干嘛不回应？你不会有什么鬼主意吧？”我戏谑地问道。　　“没有！没有我就是想吓你一下！真的！”　　“呵，你看我像信你的鬼话的人吗？嗯？！”　　“哇啊啊啊！是是是！我意欲行刺陛下，我错了~~”何剑飞喊道。　　终于我忍不住了。　　“哈哈哈哈哈哈~~~何剑飞你真好玩~~~哈哈哈哈哈~”　　“啧，女魔头。”何剑飞不甘心地说道。　　“怎么看来你不服啊？”我笑嘻嘻地看着一脸不爽和憋屈的何剑飞。　　“没有。”何剑飞这句话说得很有气无力。　　“好了，说正事了。”我清了清嗓子。　　“干嘛？真的是。”何剑飞活动着自己的关节。　　“你还记得我回京城之前和你说的话吗？”我朝何剑飞蹬了蹬头。　　“啊？什么？”　　“嗯？！~~~”　　“哦哦哦哦哦！记得记得，唉嘿嘿嘿，我怎么会忘了呢？叶莲娜大人的话语就是我前进的方向！”何剑飞苦笑着说道。　　我看着他的表情，说真的，我尽力了，我又忍不住笑了出来。　　“干嘛，又什么好笑的？”何剑飞嘟起了嘴巴。　　“没事，我就是有点想笑，所以，我现在打算来检验一下你春节的练习结果。”我意味深长地看着何剑飞。　　何剑飞似乎有些防备，并没有像往常一样一口气应下来。　　“哦？看来你偷懒了呢~”我眯起了眼睛。　　“怎么可能，我可不敢偷懒，我每天都在好好练习。”何剑飞不满地瞟了我一眼后继续看着自己的手腕了。　　“别看了，不会断的，我又没有下死手，真是的，看你那眼神，跟个娘们似的。”我不屑地说道。　　“是是是，你是男子汉，所以你打算怎么检验我的练习成果？这才是我刚刚防备的。”何剑飞小心翼翼地说道。　　“好吧，好吧，我刚刚下手是有点重，在这里给你赔不是了，不过你可别以为我会放宽考核的标准。”我笑嘻嘻地说道。　　“那么你说吧，打算怎么考核？”何剑飞认真地问道。　　我转过身去，微微抬头，看着远方刚刚升起的太阳说道：“很简单，我们来打一架不就是嘛都知道了。”　　何剑飞不以为意地说道：“我就知道，那么就来吧，你可别以为我会因为手痛就很容易被打倒！”　　这小鬼，想什么呢？这话说的就好像我要占他便宜一样，不可理喻，我会是这种人吗？我要是有这个打算，刚刚他那条手臂就废了，真是的，再说了我要考的是腿法和步法，跟这手半毛钱关系都没有啊。　　“你这小子以为我要占你便宜啊？可笑，搞得好像这样我才能打赢你，小伙子，你是不是过年过傻了啊？”我冷笑一声说道。　　“对不起，刚刚是我太嚣张了。”何剑飞赶忙说道。　　我冷哼一声说道：“好了，你听我说完，我不是说要你好好练习腿法和步法吗，所以说这次练习，我们都不能用手，说先用手谁就输了，如何？”　　何剑飞一听，立马就来了精神，急忙说道：“好！就这样！”　　这家伙不会以为我不用手，他的胜率就大了很多吧……不过看他这个样子，看来是真过年过傻了。　　“来吧！我已经做好准备了！”何剑飞摆出格斗式，蓄势待发。　　这傻子就不问问什么样才叫用手？规则可是我定的啊！算了，反正最终解释权在我手上，他要真不服我也不怕，他不服就打服嘛~是不是~我有这么爽善解人意的拳头可是很难得的。　　我看了眼莉莉娜，莉莉娜颔首退在了一边。　　“3！2！1！fight！”　　何剑飞一愣，随即快速上步，多个低鞭腿，在步法的配合下左右低鞭腿，一下左一下右随意进攻。　　我注意着他的步法，相较年前已然沉稳了许多，这一连串的踢击，虽然腿法简单，但是要想这样连续踢而不出岔子，可没有想想那么简单，一不小心你很有可能就因步法不稳，脚力不足而自己摔倒，但是何剑飞显然不是这样的。　　何剑飞见我只是后退，并没有反击的意思，开始用上了他为数不多的绊腿法，快速上步想要将腿挡在我的双腿间或勾或绊，并且侧肩撞来，想以肩代手将我绊倒，嗯~不错~还算聪明。　　就这样进攻了三十几秒，不错，可惜的是，何剑飞还是没有踢中或绊倒我，也没能逼我用手。　　何剑飞意识到了问题的严重性！　　何剑飞开始舍弃以低位的腿法为主的攻击套路，开始用上中位的腿法。　　嗯……不能用手，不能将他踢倒，还想继续观察他的步法和腿法的话就有点难办了，嗯……不过这样或许差不多了吧，不过，再玩他一下吧~　　我向后跳开，说道：“如何热身完了吗？”　　何剑飞喘了两口气说道：“才刚刚开始呢！”　　“那你可要小心了！”　　我快速上步开始反击，何剑飞在我的攻势下步法明显迟滞了，一下子就落了下风，连连后退。何剑飞的腿终于顶不住压力，一踉跄就要向后倒去，我粗枝大叶地一脚正踹，可谓是破绽百出！只要何剑飞出手一抓他就可以第一次将我“击”倒在地，但要是不出手，我这一脚可就结结实实地踹在他胸口上了。　　输还是被踢倒，何剑飞的大脑似乎停住了，然后他结结实实地吃了我一脚，仰天倒地。　　“刚刚怎么不出手？”我笑嘻嘻地问道。　　“有什么好说的，反正我输了。”何剑飞没好气地说道。　　破罐子破摔了啊~　　“你输了吗？”我坏笑道。　　何剑飞一皱眉，突然瞪大了眼睛，很好他现在才意识到自己忽略了什么。　　我说的是用手才算输吧~踢倒在地并不算输啊~哎嘿嘿嘿嘿~　　“你好阴险！”何剑飞气愤地说道。　　“哈哈哈~再说啊~再说什么好狠毒啊~好毒辣啊~什么的~来啊~快来赞美我~”我笑得更欢了。　　“你这个女魔头！大坏人！”　　“哈哈哈哈哈~你的话语是对我最大的赞誉~哈哈哈~继续~继续~”　　何剑飞气呼呼地站了起来，拍了拍屁股，不再说话。　　“还有你有没有听说过兵不厌诈啊~还有规则是我定的，你怎么就不问清楚呢？你在我定的规则下比武，连规则都不问清楚，到底是我坏呢？还是你蠢呢？哈哈哈哈哈~”我嘲讽道。　　“哼！就算我问了你也不一定会说，即使说了还会想出其他方式给我下绊子的！”何剑飞反驳道。　　“我不说你就不会自己思考，自己想啊，再说了，既然你不相信我，又说我会换个法子捉弄你，那你自己干嘛不和我商量下呢？只要说的在理你觉得我会不同意吗？退一万步讲，你完全可以加一句，倒地也算输啊~”我收了收笑声，但还是合不拢嘴。　　“哼！”何剑飞傲娇一哼以示不满。　　“还哼，啊，还傲娇了是吧~自己蠢，还不允许别人说了喽~”我招了招手示意何剑飞继续来。　　何剑飞带着满怀的怒意攻了上来。　　冲动是魔鬼啊~少年~！　　让时间走一下~~~~~　　“哈！”　　“哎呦！”　　何剑飞已经不知道几次倒地了，身上已经布满了脚印。　　“嗯~果然这些脚印看起来也很清秀呢~果然本大小姐的秀足还是很漂亮的啊~”我俯身看着躺在那里放弃治疗的何剑飞笑着说道。　　“哼！你这个恶毒的女魔头少往自己脸上贴金了！”何剑飞嘟着嘴说道。　　“有句话不知你有没有听过？”看着没有反应的何剑飞我继续说道，“古有落雁之美者，某日设宴于室，酒过三巡，席散，不慎，出虚恭。嗅之者，醉而不知归，皆曰：‘甚香也~’”　　“你这说的是什么乱七八糟的！”何剑飞生气地说道。　　“听不懂就直说！”我笑着说道。　　“是是是，你说的都对！”何剑飞没好气地说道。　　“你想不想知道我说的是什么意思啊？”我笑嘻嘻地说道。　　“嗯？不想。”何剑飞随口说道。　　“就是说美女放的屁都是香的。”我笑嘻嘻地说道，“你说既然这美女的屁都是香的，那我这脚印是不是也应该很好看呢？”　　“就知道胡说八道。”何剑飞不满道。　　“哈哈哈哈~那么你还打不打呢？”我挑逗道　　“不打了，反正打不过，我输了。”何剑飞泄气道。　　“合格了。”我依旧俯身看着躺着的何剑飞。　　“啊？”何剑飞一脸茫然地看着我的眼睛。　　“我说，合格了，你的表现很不错，我很满意~”说完我转身走开了。　　“你就这么走啦？”何剑飞赶忙坐起来问道。　　我回过头去问道：“你还想要我说什么呢？或者说你还想我继续揍你？”　　“没有没有！大小姐一路顺风~”何剑飞立马站了起来。　　“早上上课可不要迟到了，傻小子~”说完我就带着莉莉娜还有燕蓉芯走了。　　“叶莲娜姐姐，我什么时候可以开始对练啊？”燕蓉芯关切地问道。　　“嗯？什么时候啊……你什么时候达到我的要求了，就可以了。”我笑着说道。　　我脑海里闪过了何剑飞的影子，嗯……算了还是我亲自带小蓉芯吧，不然总觉得便宜了何剑飞那臭小子了。　　愉快的一天就这样开始了。　　可喜可贺~噜噜噜~~~　　----番外三----　　----不知何时的未来----　　“所以王晓婼女士，作为当今全球知名的顶级画家，再看看以往你对一些新秀画作的严格点评，我想很少有作品可以如你法眼吧？”　　“主持人言重了，我只是就事论事地点评画作而已，而且那些画，大多数不过是些庸脂俗粉而已。”　　“那请问在你看来，谁的画才可以称的上是清水芙蓉，典雅而不失内涵呢？”主持人笑了一下问道。　　“叶莲娜。”　　“嗯？”主持人愣了一下。　　“你不会不认识吧？”　　短暂的沉默。　　这时主持人才反应过来说道：“你是说那幅叫《叶莲娜》的画作的作者吗？可是那个作者就是叫叶莲娜啊，虽说是一幅难得的画作，可是后来好像并没有拿出什么出名的作品了啊。”主持人回答道。　　“主持人，你可真会说笑，你高中美术课的时候一定没有认真上课，去博物馆进行第二课堂的时候也一定不是你自己去的，不然你怎么会没有看到那整整一面墙的画作？”王晓婼的语气中透露出一丝愠怒。　　“如果叶莲娜姐姐在封笔前还在用本名作画的话，他或许还会知道吧。”坐在一边的燕蓉芯无奈地说道，似乎是在帮主持人救场。　　王晓婼一听也就不再说什么了。　　气氛尴尬到了极点。　　“那么燕蓉芯女士，我想我猜到是谁了，你可以写一下你话语中的那位姐姐现在的笔名是什么吗？燕女士的书法也是当今艺术界的一绝啊！”主持人笑着说道。　　这也没有办法呢，还好是录播，要是直播，那他这个饭碗怕是要砸了。　　燕蓉芯挑了挑眉毛说道：“要我写可以，但是我答应叶莲娜姐姐了，我不会说的。”　　主持人看着手中的平板，似乎在等待着什么。　　“唉……”王晓婼叹了口气说道，“她结婚以后就不用原名画画了，改用笔名，而且她最忠诚的仆人动了点手脚，她的原名和笔名在网络上是不能相互关联的，而且笔名的那个网页上是没有本人照片的，所以换个角度来说就是两个人。”　　这时场外似乎有人已经知道是谁了，开始露出了原来如此的表情，有的也在为主持人捏把汗。　　显然主持人还是没有反应过来，他紧张地似乎忘记了自己手中的平板，而是在乞求面前的两位美女帮他一把。其实他把最近所有的知名画家的名字生平都了解了一边，原本以为万无一失的他，因为种种原因独独少看了一眼最重要的那句话。　　“她怀孕的时候还画过画，发表过，可是孩子生下来以后就封笔了，说什么要专心带孩子！那个该死的男人！害地叶莲娜姐姐经历那么痛苦的事情！不可饶恕！最近叶莲娜姐姐似乎又怀孕了！真是可恶！我发誓我早晚有一天会把叶莲娜姐姐抢回来的！”　　“蓉芯啊，你还真是个长不大的小孩，你的叶莲娜姐姐撮合你和那位的事情怎么样了啊？”王晓婼说着笑了起来。　　“谁是小孩了，我告诉你！要不是叶莲娜姐姐要我来，我才不会和你站在同一个节目和舞台上呢！还有我是不会嫁给那个臭男人的！那个大猪蹄子！”燕蓉芯红着脸不屑地说道。　　“是是是~嘴上说不是，身体还是很诚实的嘛~害羞而脸红娇羞欲滴的燕蓉芯女士~哈哈哈哈~”　　“啰嗦！我才没有害羞！”　　这时主持人才想起了手中的平板，他看了眼平板，一瞬间脸上的表情变了好几次，看着平板上显示着的名字，主持人爽朗地笑了起来，说道：“原来是那位大家啊，我下次会去那家博物馆好好学习欣赏她的画作的，对了导播，前面这段记得减掉，不然我可就麻烦了。”　　后来不知道为什么，这一段并没有被减掉，而是被精心剪辑以后放了出来，社会反响剧烈，节目的视频似乎还火了起来。　　“卧槽！这是什么情况！晓婼和蓉芯都在说些什么啊！我明明和她俩说好的不要乱说了！”我一手摸着肚子，一手捏紧了拳头。没想到无缘无故被搞了个大新闻，对于这点我是很反对的！很安格瑞！　　“大小姐，在这个网络发达的时代，要想永远这么瞒下去是不可能的，所以还请接受现实吧。”　　“可恶！莉莉娜是你搞的鬼吧！”我不满地看向莉莉娜。　　“没有哦。”莉莉娜心满意足地闭上了眼睛说道。　　“可恶这样的话，那我们夫妻俩的信息不是就危险了吗？！”我突然意识到了事件的严重性！　　“嗯……也对，要是让您的那一众粉丝还有员工知道的话，估计有好多要心灰意冷而死啊，不过这样正合我意。”莉莉娜冷冷地说道。　　“啊？你说什么？”我不可思议地看向莉莉娜。　　“这样那个该死的男人就会经不住压力离开大小姐了！这样大小姐就不用再受苦了！不用再被压着了！不用再经历十月怀胎了！不用再经历分娩的阵痛了！”莉莉娜认真地说道。　　“啊……你真的是想气死我吗？唔……”　　“大小姐，你肚子里的宝宝又乱动了吗？！很疼吗？！来我来看看。”莉莉娜紧张地扶我躺回了床上，小心翼翼地捏在了我的手腕上，似乎是在把脉。　　我的冷汗不断冒出来，过了一会儿，肚子里的宝宝似乎安分了下来。　　这该死的不知是丫头还是小子，这是真的想整死他or她的母亲才罢休吗……我看着天花板心如死灰地想着，早知道当时就做好准备了，没想到我居然算错日期了，简直是一生的败笔啊！啧……可恶。　　“妈妈！莉莉娜阿姨！我回来啦！弟弟或者妹妹好吗？有没有欺负妈妈？”女童的声音在房间里响起。　　“我们都很好~”我笑着说道。　　“我回来了。”　　“嗯，欢迎回家~你家的小子刚刚又在整你夫人我了，你说吧，你怎么补偿我啊？”　　“嗯？嗯……等生了以后……好吃好喝，山珍海味贡着？”　　“你看我这样像贪嘴的吗？不行！”　　“带你游遍千山万水？”　　“我西方哪个国家没去过？不要！”　　“嗯……这也不要，那也不要，那就只好多来几发，好好满足你一下。”　　“唔！你说什么呢！大变态！大色狼！不要脸！居然在琴雪面前说这些！你快点滚出去啊！！！唔！唔~”　　莉莉娜见状，一把抱起琴雪，一手捂着她的小眼睛，一脸鄙夷地看着她这一生最厌恶的男人，退出了房间，琴雪则挥舞着一双小手似乎想要仔细看看父亲对母亲做了什么，嘴里说着：“爸爸又在欺负妈妈了吗？”一双小腿也跟着蹬了起来，可惜这是徒劳的。　　“唔……你要是敢再继续下去，我会让你生不如死的。”我气愤地说道。　　“嗯，我等着，没想到你现在还会羞红脸啊，你这一脸傲娇羞红的样子真是可爱~”　　“啰嗦！”　　“我出去了。”　　“快滚啊！让莉莉娜把琴雪抱进来，我要抱着我的女儿雪雪入睡！”　　“抱着怀里的，小心肚里的。”　　“我知道！又不是第一次怀孕，真是啰嗦！”　　“那我走了。”　　“快滚吧！”　　“走了。”　　“啰嗦！”　　“妈妈！”　　“雪雪！”　　（作者：嗯……真是和谐的一家啊，可喜可贺~可喜可贺~哦~吼吼吼吼~~~~~如果有人问我为什么叶莲娜会转变心性，最后还甘愿嫁人，最终被压在别人身下，怀上身孕？我只能说无可奉告！嗯……起码现在无可奉告！要想知道，就等着正篇吧~还有啊，你们不要总想搞什么大新闻！将来报道出了偏差你们可是要负责的！嗯哼！就是这样！）



37、前进中的迷惘

　　37、前进中的迷惘　　“大小姐，今天是最后一天去那所学校上学了，还要拍毕业照。”莉莉娜淡淡地说道。　　“嗯？嗯，你说这个干什么？”我在晓雪面前招了招手，她很识趣地跳到了我的手臂上，开始接受我的抚摸。　　“所以为什么我进入走入式衣柜拿今天的礼服的那一点点时间，你就穿好衣服了？”莉莉娜似乎有些无奈。　　呵，我是谁？我早就料到今天的这个局面，所以早就偷偷把这套还算普通的衣服藏在床底下了为的就是这一刻！想着我看了看莉莉娜拿出来的那一套衣服，抽了抽嘴巴。　　这衣服，除了兔耳朵居然还有兔子尾巴！你把我当什么人了！之前的都还好说，我要是穿这身去拍毕业照……我想了想，后果简直不堪设想啊！　　我一脸不满地转过头去说道：“不穿就是不穿！我今天就穿这身出去！”　　莉莉娜慢慢走近，当然手里还提着那套衣服，把脸凑近我的面庞说道：“大小姐，夫人说过了要有始有终，所以这套衣服你今天穿也得穿，不穿也得穿。”　　这时，小蓉芯一把抱住了我，微微抬头，两眼汪汪，饱含期待地看着我，两瓣柔唇微动道：“叶莲娜姐姐~你就穿这身去上学吧~我和莉莉娜姐姐也会穿和这个配套的衣服的~好不好~”　　“唔！”看着小蓉芯的娇容，我的脸渐渐红了起来，气息也慢慢急促了起来，awsl！这谁顶得住？嗯？谁顶得住？还有谁？！嗯？！我现在的心情可以说兴奋到了……嗯……应该说是开心到了极点啊！　　“嗯？”莉莉娜一声疑惑，将手背贴在了我的额头上。　　“嗯……好吧，我穿就是了，我自己来穿。”我最后还是妥协了，毕竟我可不是那种喜欢让美少女难堪的人，更何况是两位美貌与可爱并存的小天使呢？诸君，你们说是不是啊~　　诸君：“是！”　　诸君！我们的目标是什么？　　诸君：“萝莉！**！小美腿！”　　错！我们的目标是丰胸！美臀！大白腿！　　诸君：“哦！！！！”　　嗯哼！回归正题。　　还好这套衣服并不难穿，当然我指的是上半身的衣服，至于下半身……那长长的丝袜我是真的没法下手，总觉得一旦自己穿上去就会失去一样对于我自己来说非常重要的东西，至于是什么东西……我现在也不知道，想着我看着拿在手里的长丝袜，愣在了那里。　　莉莉娜还有燕蓉芯看出了我的难堪，缓缓靠了过来。　　“我说，不穿丝袜也不要紧吧。”我最后还是说了出来。　　“大小姐，要言而有信，刚刚是谁说自己来穿的？”莉莉娜眯着眼睛说道，“要是觉得自己下不去手，我们来帮你下手。”　　“下手？下什么手？！你们要干什么？！”我惊恐地说道，身体不断向后倒退！　　“原本以为大小姐说出那句话的时候，大小姐会乖乖听话，自己穿起来的，没想到还是要让我出手，唉，不过我也早就料到了，所以……”莉莉娜缓缓抬起了手掌。　　难道是！　　“等一下！”我可不想再被那样三四个人绑着穿袜子了！那简直是噩梦！之前我反抗过无数次，可惜的是每次都会被轻易制伏，似乎不管我下一招是什么她们都可以预测到，然后轻易将我捆起来。　　当然，穿衣服的时候是不可以捆住的，如果我不配合，她们就会用柔软的雪白棉花糖将我包围，让我目不暇接，以至于兴奋地失去意识，之后她们就可以为所欲为了。当然这个方法是母亲燕凌想出来的，至于她怎么发现的。　　嗯……那是因为在一次母亲理所当然地给女儿洗澡的时候，母亲看着女儿那原本雪白却被热水热气而烘的有些鲜红欲滴的小脸蛋，再加上一脸不情愿之中还夹带着一些兴奋的古怪表情，最后觉得太可爱，一没忍住就把女儿的脸往怀里一抱，开心地说道：“太可爱了！”什么的，至于女儿如何了，由于没有做好准备面对突如其来的“灾难”，再加上某些固有因素的干扰，女儿就这样兴奋过度，晕了过去，顺带还流出了一丝鼻血。之后，母亲每次见到女儿不肯换衣服时，就这样应对，屡试不爽。　　之后，每次换完衣服女儿都会觉得身体被掏空了，或许这是因为兴奋过度造成的吧。说来惭愧，我每次都还是有点享受地，至于坚守不换衣服的节操？那些都让他见鬼去吧！嗯……话说回来，不配合穿衣服的我是不是有些刻意在期待那些事情的发生啊……嗯……可能吧……唉嘿嘿嘿~　　嗯哼！可是现在在我这种状态下，会发生的事情只要一个，那就是把我捆起来，扣住我的膝关节，然后“帮”我穿上去。　　以前都是那些女仆们弄的，弄完以后都会说“大小姐羞红的脸真可爱”什么的，那简直是耻辱啊！　　现在倒好，连小蓉芯都参与进来了！啊……说真的，我只是表面大小姐吧，本质是你们的洋娃娃吧？！啊？！emmmmmm.jpg.　　我的男儿心，今天怕是要碎一地了，我最后的坚持啊……唉……原来会失去的是自己仅存的男儿心啊……　　“大小姐，以后你上学以后，同学问你什么时候开始自己穿衣负的时候，你总不好说我一直都是别人给你穿衣服的，连袜子都是，到时候你可别想撒谎哦，我会及时指正的，毕竟撒谎是不应该的啊~”莉莉娜缓缓地说道。　　这丫头，不是一天到晚要巴不得自己给我穿衣服，今天这是什么情况？！欲擒故纵？！围魏救赵？！围魏救赵？这词用在这里不对吧……　　我怀着不安地心情看着莉莉娜，莉莉娜的表情没有什么变化，但是眼神却死死盯着我手中的长白丝袜，哇哦，你这丫头不就是想叫我让你帮我穿袜子吗？！嗯？！岂可修！真当我没胆子自己穿长白丝袜吗？！啊？！不就是条丝袜吗？！看我把它穿上去！　　我二话不说抄起丝袜就往自己的秀足上套了过去，在袜口碰到自己的脚趾尖的时候，我觉得我自己的心中有什么东西真的碎掉了，那破碎的声音如雷贯耳，不过似乎还只是有些裂纹，并没有碎成粉末，这是说还有救吗？！我下意识地停住了手，莉莉娜似乎轻轻松了口气。　　不行！现阶段的我还是太年轻了！根本没有办法承受这样的打击！但是！如果现在不走过这一关的话！以后或许每次都会被莉莉娜当做一个把柄握在手上！（作者：其实莉莉娜未来是打算把这当做炫耀资本的。嗯……向某些或者某位男同胞。）不行！我今天豁出去了！我心一狠！腿一伸，手一拉！啊~我只听见稀里哗啦碎了一地的声音。　　不过这柔顺光滑的触感，似乎比被别人穿上的时候感觉不一样啊……还有一点舒服的感觉？！其实大多数时候，我根本就没有好好感受过，毕竟能享受那样“处刑”的人不多吧……　　莉莉娜的眼睛依旧死死盯着那条丝袜，不过眼神中似乎很是失望。　　我一脸得意地看着莉莉娜，但是我现在是不是不应该得意啊！　　唉……算了，事已至此，男儿心碎了就碎了吧，反正也无关痛痒，毕竟现在就事实而言，从科学的角度来说，我就是一个不折不扣的女孩子啊！女孩子自己给自己套丝袜，不是名正言顺，天经地义的吗？更重要的是！我从某种角度上摆脱了莉莉娜的一只魔爪，这就足以有些欣慰了。　　想着我叹了口气，随后莉莉娜也叹了口气。　　“好了大小姐，快穿上另一条丝袜吧，不然就要迟到了。”说着莉莉娜放下了抬起的手掌。　　燕蓉芯也有些小失落，不过随即她又开心地笑了起来说道：“叶莲娜姐姐也帮我穿丝袜吧！”　　嗯？！这是什么操作？！不过我喜欢~唉嘿嘿嘿~我赶忙放下另一只丝袜说道：“小蓉芯，你姐姐我现在就给你穿丝袜~快来快来！”我拍了拍床边的空位，示意小蓉芯把她的“小短腿”伸过来，我给她穿丝袜。　　燕蓉芯二话不说就坐好了，在我就要动手时却被莉莉娜无情地打断了。　　“大小姐，你先自己穿好吧，蓉芯小姐也是，不要打扰大小姐穿丝袜，等下会有人帮你的。”　　“不行！我要先帮小蓉芯穿！”　　“我要叶莲娜姐姐先帮我穿！”　　“不行！！你们都要听我的！”莉莉娜说完二话不说就扑了过来。　　事已至此！不反抗的话那和咸鱼有什么区别！　　就这样，三个小女孩你抱我我抱你，在床上滚来滚去，滚起了床单，事情的最后，惊动了燕泷，在一番“教育”之后，三个小萝莉就各穿各的，相安无事地来到了学校。　　至于穿成什么样？　　“妈妈！妈妈！快看！三只小兔子！好可爱！”小男孩说道。　　“是啊~很可爱是不是啊~但是上课快要迟到了哦~快走吧~”　　粉色兔耳兜帽卫衣，兔尾巴短裙，白色兔耳丝袜，说真的，等穿完，照着镜子的时候，我觉得，我那点男儿心碎得似乎还是有些值得的，嗯……起码穿起来！很可爱啊啊啊啊啊啊！嗯哼……不行！不能对着镜子里的自己发那个啥，被屏蔽或者被别人发现可就尴尬了。　　“大小姐，你似乎很兴奋啊，脸都红了。”莉莉娜将我身后垂下的一对兔耳朵从背后搭在了我两边的肩膀上，还**了几下，随后捞起自己的那双兔耳朵在头顶打了个结，然后满意地点了点头，还嘀咕着：“这些布料摸起来还蛮舒服的~”　　至于三个小女孩中最有女孩风范的燕蓉芯则是开心地笑不拢嘴，也不知道她在笑什么。　　----分割线----　　“哈哈哈哈哈~你穿的这身是什么啊？兔子怪吗？你们仨~哈哈哈哈~”何剑飞笑得前仰后合。　　这傻小子，这个时候不是应该夸女孩子们可爱吗？什么兔子怪，活该单身一辈子。　　“不过这样看起来，你们三个还是很可爱的啊~嗯~如果叶莲娜不板着个脸的话就更可爱了。”何剑飞笑完接着说道。　　还算有点良心。　　“何大少爷，今天好雅兴啊，居然对女孩的衣服品头论足起来了啊，但是在我看来，你的穿着也不怎么样嘛~平平无奇。”我随口说道。　　“又满嘴高深的话，我这是在夸奖你们知不知道啊？”何剑飞有些不爽了。　　“嗯，我知道啊，但是我就是想这么说，你管得着吗？”我扮了个鬼脸，“再说了，你要是不服，我可以打服你啊？你说是不是啊，何剑飞小同学？”　　“哼！女魔头！今天是在这个学校的最后一天了，以后我就再也不用在学校里碰见你了！啊~我马上就要解放了啊！感谢老天爷啊！！！”何剑飞感叹道。　　“呵？这么说你知道你要去哪里读小学了？”我瞟了他一眼说道。　　“这我怎么会不知道，是吧，像我这么聪明的人是吧。”何剑飞很是高兴，似乎是在为自己的解脱而欢呼。　　我冷笑了一下。　　“你刚刚笑什么啊？”何剑飞问道。　　“我就是在笑你，傻小子一个，算了，我也不奢望你能说出什么，也算是意料之中吧。”我叹了口气说道。　　“你看起来有点忧伤啊。”何剑飞有点美滋滋地说道。　　“唉……我是担心你没有我的指导，会慢慢与时代脱节，最后变笨变傻，然后……唉……”我作势伤心地去抹眼泪。　　“算了，你也就只有现在可以逞强了，等下拍毕业照记得笑得开心点啊~”何剑飞开心地跑开了。　　这家伙，貌似是读书以来最开心的一天啊，我的做法就真的让他这么厌烦吗？可是我做的这些对于他来说，对于他未来来说却是很有好处的啊……没办法或许这就是小孩子吧。　　想着我叹了口气。　　“大小姐，对于那种不知好歹的男孩，我觉得大小姐完全可以随他去。”莉莉娜撩起我的兜帽在我的银白发丝中摸索着。　　嗯……这么说的话，好像我对何剑飞的干涉有点过分了，这样下去何剑飞的人生或许会偏离我原本的记忆和认知吧，这样真的好吗？我不知道，我的初衷只是希望在他快速成长的那段时间里，让他不再遗憾，找到自己真正的道路，不要再傻乎乎地做一些根本没必要的，充满中二和无谋的承诺。　　想着我想起了上辈子的一些细节，还真是一个傻小子啊。想着我笑了起来。　　“大小姐？”莉莉娜疑惑地问道，手中从我的发丝中拉出了一根白白的尾巴，然后放在了我的面前。　　“嗯……”　　之间那白白的尾巴摇摆了两下，似乎感受到了什么不同立马就缩了回去，随后换来的是一只雪貂的三角小脑袋的鼻子。　　“算了，我们也快去吧，等下就要迟到了，今天可是重要的毕业照啊。”想着我拉起了莉莉娜还有蓉芯的小手，哦，当然在那之前我安抚了由于刚刚莉莉娜的行为，而有些不安烦躁，在我的头发和兜帽之间上下翻滚的雪貂。　　“你们今天是三只小白兔吗？”方杉壁笑道。　　“嗯？你想说明什么吗？”我撩开了自己的兜帽，把趴在我头顶的晓雪抱了下来，捧在手中摸了起来。　　“没事，就是……就是……　　“就是？”　　“想说……说……　　“说？”　　“你们”　　“我们？”　　“今天……很……　　“今天很？我说你要说快说啊！别磨磨唧唧的跟个娘们一样！”我不耐烦地说道。　　“很可爱！”方杉壁终说完了，似乎说出刚刚那句话有些小羞涩。　　这家伙最近这段时间都很奇怪啊……过年的时候绝对发生了什么。就在我想再次发问的时候，莉莉娜拉了我一下问道：“大小姐，那边孙老师在叫你。”　　嗯？我看向了莉莉娜指着的方向。转念一想刚刚似乎问也不大好吧，毕竟老是盘问别人家里的事情，和别人经历的事情似乎很不礼貌，不过……我似乎就是这么一直对何剑飞的吧，嗯……是不是应该要放松一点了呢……　　“叶莲娜？”孙老师走了过来问道，身后跟着王晓婼。　　“嗯？哦！孙老师！对不起！刚刚走神了，有什么要和我说的吗？”我不好意思地问道。　　“也没什么，就是有个东西想给你们看。”孙老师笑着说道。　　“嗯？什么东西？”我很是疑惑。　　“就是这个。”孙老师拿出了一份报纸，翻到了一个版面，指了个新闻。　　我定睛一看居然是三个小女孩打报道，好像是之前几次画作比赛之后，名次出来以后被有心人发现了有三个小女孩的名字总是在前五，分别是叶莲娜，燕蓉芯，还有王晓婼。这篇报道就是专门报道我们这三个小女孩的。　　我粗略浏览了下报道，还算中规中矩，也没有搞什么大新闻，很普通。　　我看了看孙老师。　　孙老师笑着看着我说道：“看完了？”　　我一愣说道：“看了个大概。”　　“嘿，你没准还真是个天才。”孙老师笑地更欢了。　　“孙老师，你不会就想说这些吧。”王晓婼疑惑地说道。　　“嗯？其实我只是想告诉你们，你们只要继续努力，前途不可估量啊。”孙老师欣慰地笑道。　　我这个时候才意识到，我是不是对孙老师的认识太少了点？！　　我看向了莉莉娜，莉莉娜微微点了点头，并没有说话。　　“好的，谢谢老师，不过今天是我们最后来学校的日了，老师等下回一起合影吗？”我开心地笑道。　　“会的，我作为老师当然是要一起合影的。”　　“我以为只有主要老师回来合影。”　　“我也是主要老师啊，我说，你这丫头是不是太小看你老师我了啊？”孙老师似乎有点不高兴了。　　“没有哦？我怎么会小看孙老师呢？”我嘿嘿嘿地笑着说道。　　“哼，你这个小丫头，好了就先说到这里吧，我先去准备了。”孙老师说着就走开了，走之前还揉了我们每个人的头。晓雪似乎注意到了这一点，立马跳回了我的头顶，坐在了上面，这家伙……不过只要可爱就可以了。　　莉莉娜看着我说道：“孙老师是国画协会本省的分会长，本市的会长，他的一幅画可是能卖不少价钱的。”　　“哦~你之前为什么不告诉我？”我幽怨的看着莉莉娜。　　“你之前有没有问我，再者，这位老师还是很安全的，所以我也就不和你多说了，这些小事也和你说的话，我想以大小姐的性子估计就会说我啥事都和你说了吧。”　　嗯……一针见血。　　“叶莲娜姐姐！莉莉娜姐姐！快来，要开始拍照了哦~前面几个班已经去了！”燕蓉芯笑着说道。　　这时莉莉娜的神情变了一下又恢复如初，看了我一眼，我疑惑地看着她，莉莉娜似乎没有发现我的疑惑。　　“大小姐，我去下洗手间，马上回来。”　　“哦，快点回来，等下不要错过拍照的时间啊。”我疑惑地说道。　　“嗯，我马上就回来。”莉莉娜说道。　　刚刚似乎有什么事发生了，不过应该不要紧吧。　　…………　　等下！那个方向！不是洗手间！难道！　　“小蓉芯！待在这里不要乱动哦，等下听老师的安排，姐姐我去去就回。”我笑着摸了摸燕蓉芯的头，就跑了出去。　　方向似乎是学校的后山，我要去看看，到底发生了什么，等下！我这样过去……什么装备也没有就这样去送吗？！这样岂不是给莉莉娜还有威巴安德雷添麻烦吗？！想着我停下了自己的脚步。　　我到底应不应该去？！　　莉莉娜不和我差不多吗？她都可以去，为什么我不可以去？！她是特殊的！她有装备！她有通讯设备！要想在战场上保持优势，最重要的就是信息情报的交流！我这样过去不就是添乱吗……　　我低头看向了自己的身体，雪白的小手，细细嫩嫩的小白腿。这么一看根本就不存在什么战斗力啊……果然现在我只能欺负欺负同龄的小男孩吗……　　这股不甘心是什么情况，如果未来随着身体的成长，我可能连同龄的男生都打不过了啊……这样的话……我要变强！　　“大小姐，你在这里做什么？”莉莉娜奇怪地问道。　　我一愣看向一如往常地莉莉娜，心中有些疑惑。　　“大小姐？”　　我眯起了眼睛冷冷说道：“莉莉娜，那里没有洗手间吧？”　　“被发现了吗……大小姐，其实我刚刚是去处理了一些事情，还请大小姐不要追究，还有毕业照要轮到我们班了。”莉莉娜说完指向了我们班门口。　　燕蓉芯正在向我们招手。　　唉……好吧……暂时妥协一下吧……　　“莉莉娜等下带我过去，我想看看那个人，顺便问些问题。”我冷冷说道。　　“.……”　　“叶莲娜姐姐！你们回来啦~”燕蓉芯笑着拉起了我们的手，走向了拍照的地方。　　三只小白兔，藏在队列之中，其中一只头顶上还有一只雪貂，可以说很是引人注目了，但是她们似乎都有些心不在焉啊。不过一切只要可爱就好了啊！　　“咔嚓”　　“恭喜你们毕业了！”　　“哦~~~~~”　　----分割线----　　“说，你们是哪个家族的？或者说你是谁派来的？”（俄语）　　沉默……一直都是沉默……　　我看着眼前被抓住的男人。　　“莉莉娜手段太温和了啊，你们这样他永远不会说的。”（俄语）我环顾了下四周。　　莉莉娜朝安德雷点了点头，安德雷会议，似乎示意我回避一下，可惜的是我并不想回避，毕竟如果连直视自己敌人被严刑拷打的勇气都没有的话，未来我只会变成一个我最不愿意看到的人。也可能，我也只是在为自己的未来做预习吧，毕竟不管施加在谁身上，都不过只是一个过程而已。　　血沫横飞。　　“你这个小贱种，你总有一天会死在我们BOSS手下的！哈哈哈哈，不过具体怎么死就要看你的表现了！哈哈哈哈哈！”（俄语）　　“莉莉娜，直接刺激神经的疼痛才是最能让人清醒的，我想他很想试试。”（俄语）　　“你们在我这里什么也得不到的，哈哈哈哈哈哈！唔！啊！额啊啊啊啊啊！”（俄语）　　“莉莉娜！”　　“可恶被摆了一道！原本藏在他牙之间的毒药不过是个幌子，他在被发现的时候估计就已经吃下药了！这个毒素是慢性的！”　　“为什么刚刚没发现？”　　“不好！这里不安全了！快走！”莉莉娜喊道。　　在一阵急促的声响后我们离开了那里，我看着渐渐远去的屋子，心中很是杂乱。　　一个安全屋丢失了。　　----分割线----　　“小心陷阱。”（俄语）　　“没有问题。”（俄语）　　“他们刚刚在这里。”（俄语）　　“嗯，索格列夫死了。”（俄语）　　“等我们逮住那个丫头，他的死就有价值。”（俄语）　　“那么怎么办？”（俄语）　　“就这么放着吧。”（俄语）　　“不处理吗？”（俄语）　　“处理的话只会引来不必要的麻烦，米哈伊洛家挑的地方还是很保险的。”（俄语）　　“我知道了。”（俄语）　　小木屋的门被关上了，门上除了青苔什么也没有了，而四周除了树木与灌木什么也没有了。



38、暗潮涌动

　　38、暗潮涌动　　阴沉昏暗的天空中，时不时有几只飞鸟飞过，春天的生气似乎盖住过了这天气所带来的阴郁，原本就没有几户人家的社区，却让春天的努力付之东流。最后，春天似乎放弃了，也可能是春天最后的努力，窗外逐渐传来了“沙沙沙”的轻响，江南的春雨绵绵或许就是这种感觉吧。　　与窗外的淅淅沥沥不同，地下画室内的壁炉却是在努力工作着，发出噼里啪啦地响声，虽然此时的气温完全可以不用壁炉了，但是为了去除江南特有的湿气，特别是地下，壁炉还是被点了起来，这样同样也可以为一些保护一些墨宝，毕竟太过潮湿的地下，对于所有画作来说都是致命的。　　同样，就是在这个地方，一群人正在进行着会议。　　“威巴，你先说吧，为什么当时会出现那种情况？”（俄语）我看着站在众人前面的的威巴铁着脸问道。　　“是我们检查的时候不到位，导致了这个结果。”（俄语）威巴很简单地说道。　　我不知道该说什么，而事实也是如此，但是就这个事实来说，要想检查到是否已经服毒那需要的是验血，但是很明显在当时的情况下，没有办法做到这一点，可不知道为什么，我很清楚这个，却依旧很是恼火烦躁。　　这地下室内再次只剩下柴火燃烧而产生的“噼啪”声。　　在不知挂钟的钟摆来回了多久后，我继续说道：“那么后来有回到那个安全屋探查过吗？”　　“我和安德雷回去在外围探查过，的确有人去过，但是安全屋外围并没有明显被处理过的痕迹。”（俄语）威巴回答道。　　“也就是说搜身也不彻底喽？”（俄语）我明知故问道。　　威巴没有回答。　　但是这一点也没有办法，没有人知道被我们抓住的那个是不是诱饵，跟踪器会不会已经被植入了他的体内，这些是没有办法在当时条件下检测出来的，毕竟当时我看见那个家伙时，他已经全身除了最后一条裤衩其余全被脱掉处理掉了。　　“大小姐，这些是不可抗力，当时的情况您应该很清楚。”（俄语）莉莉娜站在我身后说道。　　我看了眼莉莉娜，继续撸着手里的晓雪，但是晓雪似乎有点害怕和紧张。我的气场有这么严重吗？　　“莉莉娜，你知道我在生气什么，所以等下我再和你说，现在请不要和我说话。”（俄语）或许这是我第一次对莉莉娜用这种几乎没有丝毫感情的言语说话，至于以后有没有我就不知道了。　　莉莉娜点了点头，不再言语。　　“我想你们大家都知道这件事情的严重性，还好只是丢了一个安全屋，这些我都明白，即便那边被发现也是没有办法的，我之所以生气，是因为你们居然都瞒着我！我知道你们的职责是保护我的安全，但是作为被保护的人，我，为什么什么都不知道？！嗯？你们认为我是知道情况也会任性妄为的人吗？！你们认为我不知情比知情更安全吗？！你们认为我是那种喜欢糊里糊涂过日子的人吗？！”（俄语）我说完后，依旧没有任何人回话，似乎默认了我的话。　　这帮家伙！　　“我不希望哪天我偶然发现我身边的人居然换了一茬但是我却什么也不知道，那种生活是还有人是很恐怖的。如果是你们替我去死，那么请让我永远记住你们的脸和名字，至少我活着会竭尽所能为你们报仇，至少我能明白我这条命沾染了多少生命的鲜血，至少我能坦然面对不论如何的结局，我说过很多次了，我不喜欢做笼中鸟，那个所谓的笼子，限制的可不单单只有人身自由，还有知情的自由。”（俄语）我不管不顾地继续说道。　　“大小姐，之后有什么情况我告知你的。”（俄语）莉莉娜说道。　　“那好，只要我问了，就一定要如实回答，要是我发现你有什么重要的事情瞒着我的话，你就可以回俄罗斯了。”我看着莉莉娜冷冷地说道。　　重要的事情对主人有所隐瞒的人留在身边有什么用？　　莉莉娜的身体明显抖了一下，缓缓低下了头，原本交叉合实放在腹前的双手明显捏紧了起来，莉莉娜很纠结。良久，莉莉娜捏紧的双手渐渐放松，说道：“我知道了，大小姐。”（俄语）　　“莉莉娜留下，其他人可以归位了。”我将晓雪放到了莉莉娜的头上，晓雪很是疑惑，眨巴着黑色的小眼睛看着我，窝淡淡一笑，但是并没有说什么。　　我站在莉莉娜面前低着头，许久，莉莉娜轻声问道：“大小姐？”（俄语）　　我一把抱住她说道：“你这个笨蛋！你和我是一样的啊！你现在也不过是个小女孩而已！为什么处理这些危险的事情的时候却能够这么淡然？那关乎的可是自己的命啊！我不想哪天早上醒来什么也不知道可是你已经不在了！你知道这对于我来说是多么恐怖的一件事情吗？你知道我多么害怕哪天早上醒来，我最熟悉最喜欢最亲近的人就这样不明不白的没了那种心情你知道吗？如果你知道的话就不要这样了！我不希望我身边任何人因为我而丧命！你到底知不知道？你这个笨蛋！（俄语）”　　“大？大小姐？”（俄语）莉莉娜似乎有些惊慌，似乎我是第一次这样抱住她。　　“大小姐，我知道了，我不会轻易离开你的，所以……请你不要哭了。”（俄语）莉莉娜小心地将手放在了我的头顶上。　　我知道，即便我知道了，我也没办法接受莉莉娜哪天死在自己面前，或许那天我自己会先疯掉。　　我知道自己是个偏心的人，不论是我的父母，莉莉娜还是小蓉芯亦或是何剑飞方杉壁洪青权还有以后会遇到的亲友，他们这些人不论谁因为我而丢掉性命，我都难以承受，其他人怎么样对于我来说都无所谓，但是唯独他们是不能有事的，可谁又不是这样的呢？　　就这样，我们的生活又归于的平静，还是以前一样的日常，只不过，似乎大家都更亲近了些。　　“大小姐最后抱住莉莉娜的那一幕你看到了吗？”（俄语）　　“看到了，所以呢？”（俄语）　　“没什么，我只是觉得我的命比我想象的更值钱。”（俄语）　　“白痴。”（俄语）语气中似乎带着笑意。　　“我也想被大小姐这样抱着说话~”（俄语）　　“要是被莉莉娜知道了，你就等着挨揍吧。”（俄语）　　“想想还不行啊？”（俄语）　　“随你喽~”（俄语）　　“要是我也是女的就好了。”（俄语）　　“？！”　　“.……”　　“小伙子，你的思想很危险啊。”（俄语）　　“.……”　　----分割线----　　之后的一段日子里，除了日常的锻炼以外我都基本宅在了家里。我明确了有人在打我的主意，虽然那些外国人很好辨认，但是我比他们更好辨认。为了安全我也不得不如此。　　我看着手里的日记还有一旁的笔记本，叹了一口气，现在我变成了实打实的笼中鸟了，除了之后必要的上学时间。其实自那天以后，莉莉娜似乎在我面前更加强势了一点，如果不是我坚持要去外面上小学，莉莉娜绝对会请私人家庭教师的。　　但是现在摆在我面前最大的问题多如牛毛，简单点来说，就是这次对手在国内的规模有多大，已经对我的行踪掌握了多少，人员素质如何，是否配备了杀伤性武器，他们的BOSS给他们定了任务完成的期限是多久，对我身边的人的态度是什么样的，是会列为目标还是会选择忽视？还有很多，都在困扰着我。　　我合上了本子，靠在了椅背上又叹了一口气。　　一缕清香在我一筹莫展的时候流入了我的小鼻子，我侧过头去，看见了推着茶车进来的莉莉娜。　　“龙井？”　　“正宗西湖龙井。”　　“闻得出来。”（俄语）　　“大小姐，你还在烦恼什么呢？这些交给我们来烦恼不就好了？”（俄语）莉莉娜说着给我沏了一杯。　　“你不让我插手，还不允许我想啊？”（俄语）我没好气地说道。　　晓雪闻到了熟悉的味道，马上从我头顶上立了起来，双手放在胸前，头转向莉莉娜，目不转睛地看着莉莉娜。　　莉莉娜拿出一小块肉干，递到了晓雪面前，晓雪开心地叫了两声，抱住肉干就跳到了桌子上。　　如果她敢在我头顶上吃东西，那她就等着被收拾吧。　　我看了眼前的晓雪，笑了笑扯了扯她的尾巴，推了推她的小屁股，可这小家伙根本不鸟我。　　片刻我说道：“就现在的情况来看，他们并不清楚我们的落脚点在哪里，除了损失的那个安全屋，其他应该还没有暴露。”（俄语）　　“嗯，也就那个补习班的位置暴露了，我让周围的人都帮忙观察了，这附近最近还没有什么可疑的人，就如大小姐你说的那样，在这里出现除了我们以为的外国人，就非常可疑了。”（俄语）　　“毕竟我们在这里也呆了快一年了，基本上着附近的人都该见过我身边的人了吧。”（俄语）说着，我开始调戏吃完肉干的晓雪。　　“我现在才明白为什么当时大小姐执意要我们亲自去这附近各个超市小店买东西，还要打好关系，而不是什么都送进来。”（俄语）莉莉娜想起了当时自己坚决反对，最后还是拗不过我，不过现在似乎情况发生了转变。　　“有位伟人说过，让敌人淹没在人民战争的海洋中，这个道理在哪里都适用。”（俄语）我笑了笑说道。　　“大小姐这话你从哪里听来的？”（俄语）莉莉娜淡然问道。　　“嗯？这个很重要吗？”（俄语）我无心地说道。　　“没事。”（俄语）　　“现在，大家都变成我们的眼线了，这一点上，我觉得我们很有优势，起码比他们有优势多了。”（俄语）看着快被我玩坏的晓雪，我笑嘻嘻地将晓雪放回了自己的头顶。　　“如果能从之前抓住的那个人的嘴里撬出点什么东西就好了，不过就这个形式来看，他们的人员素质还是可以的，起码满忠心的。”（俄语）莉莉娜的语气中带有一丝凝重。　　“是不是忠心还不好说，你又不是没听过他说的话，还有那个眼神，那可不是一般的忠心可以解释的。”（俄语）我回忆了下不久前的那个场景，不禁捏了捏自己的太阳穴。　　我没有明说，但那是仇恨的眼神，不知道莉莉娜有没有看出来，起码我看出来了。　　看来我现在这个家族仇敌不少啊……光想想都头大。　　“大小姐，我还是觉得你应该和那些同学保持一点距离，不然可能会影响到他们。”（俄语）莉莉娜看着我认真地说道。　　“.……”　　事实如此。　　“好吧，我知道了，我会注意的，对了，这个事情没有让我父母知道吧？”（俄语）我有些无奈地撩起了我耳边的鬓发，轻轻来回刮着自己的脸颊。　　“没有。”（俄语）　　“嗯，就先这样吧，不然估计会有点麻烦。”（俄语）　　“嗯。”莉莉娜躬身行礼后准备离开。　　“莉莉娜，我觉得我应该学会如何开枪准确杀伤敌人。”我冷静地说道。　　莉莉娜转身看着我，脸上的惊讶一览无遗。　　“大小姐，现在你的手腕还过柔弱，不能持枪射击。”莉莉娜惊讶之后，冷静地说道。　　“我之前已经开过枪了！”（俄语）我坚定地说道。　　“那不过是大小姐你运气好！即便是成年男性，经过训练的，要确保命中率都要双手持枪，大小姐你认为你的臂力还有腕力有成年男性大吗？你知道上次你持枪射击以后你的手腕受了多严重的伤吗？”（俄语）　　莉莉娜的言语中透出的是伤心与气愤。　　看我没有作声，莉莉娜继续说道：“上次大小姐你的愤怒让你忽略了很多事，再者你马上就昏过去了，所以根本就没有意识到当时自己的身体状况有多糟糕吧！这种开枪杀人的事情交给我还有手底下的人就好了……”（俄语）莉莉娜的语气有些缓和了下来。　　“这不行！我已经开枪杀过人了！我有能力持枪射击！对于那些想要我命的人来说，我现在不过是个手无缚鸡之力的废物而已！我要让他们付出代价！”（俄语）我愤怒地大声说道。　　“啪！”　　我摸了摸自己有些辛辣的脸颊，莉莉娜扇了我一耳光。　　“大小姐！清醒一点！你现在不应该考虑这个事情！”（俄语）莉莉娜移开我捂着脸的手，小心翼翼地抚摸着我脸上由于雪白肤色而显得格外明显的红印。　　说完，莉莉娜推着车走了出去。　　良久我才反应过来，刚刚那一下很痛啊，会肿起来吧……想着我傻笑了起来，傻笑中似乎含着一丝嘲笑。　　我站起来到了地下室，坐在了壁炉边上，小勇见我下来了，便和往常一样爬了过来，坐在了我身边，阿笨也跟着趴在了我的另一边。　　看着壁炉里跳跃的火焰，我笑了起来。　　多大的火，它的火焰就有多高，即便是那一刻最高的火苗也不过一瞬间跳跃上来的，昙花一现的强势有什么用？多大的火就该有多大的炎高，而不是想着如何让自己的炎高突然变高，这样只不过会让自己尽早燃尽而已，在某些程度上，人与火也没有什么区别呢。　　我靠在小勇身上，将阿笨搂了过来，而怀里晓雪早就占好了位子，在温暖的炉火中，我不知不觉地睡着了。　　----分割线----　　“位置找到了吗？”（俄语）说话的声音出自一位还算年轻的男子，话音中带着一丝沉稳。　　“还没有，头儿，他们似乎不来这所学校了，不大好跟踪。”（俄语）　　“哼，还真是小心，不过反正我们有的是时间，起码现在是这样的。”（俄语）　　“对了，和这里的地头蛇们的交易处理地怎么样了？”（俄语）。　　“很顺利，我想再过不久，就会有情报流入了。”（俄语）　　“那么，我倒要看看，他们还能躲猫猫躲多久。”（俄语）男子，露出了雪白的牙齿，笑出了声音。　　----分割线----　　在这所城市那阴暗的角落，一个小库房里，聚集着一帮人，他们一个个面露凶相。　　“老大，这批货看起来不错啊。”说话的是一位年轻的小伙子。、　　“小刘，那些外国佬不好对付，下次还是少和他们来往，我们这里供不起那几尊佛。”老大似乎有些顾虑。　　“老大你怕什么，他们要的不过是些附近的情报消息，一开始来的时候不就说了吗。”小刘美滋滋地说道。　　“这样利益不对等的交易，弄不好我们全都完蛋。”老大瞥了一眼小刘不再说话。　　“那……送回去？”　　“你想什么呢？送回哪里去？　　送回去可能我们立马就完蛋。”老大拍了下小刘的脑袋说道。　　“那怎么办？”　　“怎么办？凉拌！”老大甩下这么句话后就离开了坐席。　　“对了，去打听一下，其他地方是不是也是这样，我想应该不只有我们。”　　“好的，老大。”　　----分割线----　　“对不起，这些东西我们老板说了，不会收的，所以各位请回吧。”　　“哦？这些可都是些好东西，我想你们老板应该知道的吧。”黑色西装的男子说道。　　“我们老板说了，虽然我们这些人多多少少是混社会的，但是良心不能丢。”　　“呵，你们老板还真是自作清高啊。”　　“毕竟我们干这个也只是为了正当生意而已，所以，还请诸位见谅。”　　“但是让你们见到这些东西，对于我们来说可是很危险的啊，你明白我的意思的吧。”说话的人语气中略带了些许杀气。　　“这点我们老板保证不会让手下的人乱说，毕竟大家都是混道上的，这点面子我们还是给的，但是，仅此一次，下次还请这位先生不要威胁我们，毕竟我们也不是泥捏的。”话语中也带上了些杀气。　　“哼，好自为之，不要插手不该插手的事情，不然，大家都没好日子过。”撂下这句话，那人便拎着一个密码箱走了。　　“哼，要不是老板要我克制一点，我刚才就想一刀干了他。”　　黑色西装的男人走了没多久，门被再次打开了。　　“龙哥，那外国佬很嚣张啊，要不我带几个人去教训他一下，在我们中国人的地盘上还敢这么撒野。”　　“不可，老板说了，不要惊动他们，他们背后可能有条大鱼，要我们静观其变，到时候，我们可是有大利可图的。”龙哥笑了笑说道。　　“龙哥，那个箱子里面有什么啊？”　　“不该知道的不要问，小心你的脑袋。”龙哥挑了挑眉毛说道。　　“难道是美金？”　　“是老板最恨的东西。”龙哥眯了眯眼睛看着眼前的小弟说道。　　“那，他不是更应该死吗？”小弟眼露凶光。　　“阿恒，他背后的大鱼才该死。”龙哥的气势镇住了阿恒。　　“是。”　　“让兄弟们去打探一下，看看我们地盘下的那些依附的小老大们，有没有遇到他们，遇到了如果收了，你就自己看着办吧，没收的，给他们提个醒。”龙哥捏了捏拳头说道。　　“好的，龙哥。”阿恒说完就走了。　　----分割线----　　“那帮俄国人真的是胆大包天！”说话的人猛地拍了下桌子。　　“方总，要不要去举报？”说话的人似乎是这位拍案之人的亲信。　　“我不是说了吗，再有下次，他么不能走出我们的势力范围，给他们一个个都抓进派出所，做人要言而有信，再者他们是信的过我们才来的，这点面子有也只能给一次。”说话的人正是方彦隆，方杉壁的父亲，与叶莲娜有过一面之缘。　　“让小龙，小关，小张多注意一下，这段时间估计有变。”方彦隆紧锁着眉毛说道。　　“要不要和燕大哥说一下？”　　“先缓一下，毕竟惊动到他那里恐怕对他的宝贝外甥女不好。”　　“？”　　“我见过那个女孩，她有俄罗斯血统，身边的人基本上都是俄国人。”方彦隆说道。　　“老板，您的意思是，是冲那个女孩来的？”　　“恐怕是的。”　　“那不是更应该早点告诉燕大哥吗？”　　“.……你说的是，刚刚我是有点私心了。”方杉壁叹气道。　　“好的我这就去办。”说话的人欲言又止，随后走了出去。　　“有的时候，我也会想要多利用下那两个女孩吗……真是无耻啊……”方彦隆嘲笑着点起了一根烟，慢慢吸了起来，烟雾之中他似乎看见了以前他最厌恶的人。　　----分割线----　　京城，燕家大院。　　“情报可靠吗？”燕青亮认真地问道。　　“可靠，方哥手底下的人刚刚来报。”　　“哼，那帮杂碎，活得不耐烦了，敢到他太岁爷爷头上动土，安排手下的人，盯紧了，不要打草惊蛇，争取一网打尽。”燕青亮的脸上写满了愤怒。　　“要和公安碰头吗？”　　“暂时不要，不然一下就会捅到我哥那里，这可是境外人员在本国犯事，会牵扯很多东西，能手底下的人解决就手底下解决，最关键的是会影响到我那外甥女，到时候我那蛮横的妹妹一上头，我之后的计划就不好办了。”燕青亮按了按太阳穴说道。　　“那要不要提醒一下我们那边小姐身边的人？”　　“嗯，提醒一下吧，要他们格外小心，不然我女儿还有叶莲娜有什么三长两短，要他们提头来见！”　　“明白。”　　“对了这个事情不要让我四妹知道。”　　“嗯？”　　“你没听清楚我的话吗？”燕青亮挑了挑眉毛。　　“是！我知道了！”　　----分割线----　　“大小姐？大小姐！快起来！要吃晚饭了！”　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，看见的是莉莉娜的小脸蛋。　　“哦？到这个点了吗？”我看了眼旁边的摆钟，摇了摇自己的小脑袋。　　“那个……刚刚对不起，大小姐。”　　“嗯？啊？你在说些什么啊……真的是，我要谢谢你让我清醒了不少，你还道什么歉啊，真的是。”我没好气地说道。　　“谢谢。”　　“嗯？”　　“没什么，大小姐，快点，吃晚饭了。”　　“知道了！知道了！”



39、小学生活的无聊日常（一）

　　39、小学生活的无聊日常（一）　　“刚刚老师我教了声母还有韵母，接下来，大家来跟我读……”　　讲台上的姜老师正在教授着拼音，我无聊的看着书本，寻思了片刻还是偷偷把生物三拿了出来。　　这时一丝目光扫到了我的身上，我顺着目光看去，不是何剑飞是谁？　　他一脸吃瘪的表情，从开学到现在，基本他上课一看到我就是这么副表情，我看着他的表情，情不自禁地笑了起来，脑中又想起了那天何剑飞的样子。　　（让时间回一下）　　我拉了拉坐在我旁边的莉莉娜，眨了眨眼睛，往她身后藏了藏。　　莉莉娜点了点头，往我这边靠了靠，我很小心地藏在了莉莉娜身边，把领到的书挡在了面前，只露出了头顶的秀发，我不由自主地露出了笑容。　　莉莉娜叹了口气，摇了摇头。　　正在我沉浸在不知所谓的笑容中时，一只手袭击了我！戳了戳我的腋下！　　我条件反射地抓住那只手，一拉一扭，那男孩子就叫唤了起来，他立马想把手抽回去，结果，然并卵。　　我抬头一看，不是方杉壁是谁？　　“方大少爷，你不知道男女授受不亲吗？”说着我提了下手。　　“哎哎哎，你快放手啊！我知道了。”方杉壁赶忙说道。　　我手一松，方杉壁就把手抽了回去，我笑嘻嘻地看着他。　　“啊啊啊啊啊！你怎么在这里！！！？？？”何剑飞吃惊地大声喊道。　　啊……还想等下再吓他一下。　　“何剑飞你这话怎么说的啊？”我坏笑道。　　何剑飞这天早上可是非常嚣张地给我摆了个谱，这下那一脸惊惊讶地表情可是让我开心地不得了。　　“怎么了？我就不能来这里上学吗？何少侠？”我看着站在门口的何剑飞笑道。　　旁边的新小同学们，都看了过来，教室似乎安静了不少。　　我看了看四周奇怪的眼神，又看了看自己，似乎没有什么不对啊，也没有什么奇怪的地方啊……　　我今天扎了长长的马尾辫，就连两侧的鬓发都扎成小辫子梳到了耳边，和马尾辫扎成了一束。额头前的刘海也用发夹夹在了头顶，显得很是干练，白色的发丝和蓝色的发带发卡很是清秀。　　衣服也是普通的衣服，当然这是和往常比起来。　　“你们都这么看着我干嘛？”我有点不知所措。　　一位俏皮的女同学说道：“你好，你叫什么名字啊？”　　我一愣，细细看了看他的脸，似乎有些眼熟，可就是想不起来叫什么名字。　　女俏皮的小女孩拉了拉我的衣角，甜甜地笑了起来。　　Awsl　　我一把抓起她的手说道：“我叫叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫。”　　手中拿细细柔柔的感觉~嗯~不赖~　　“叶……叶……叶莲娜……伊……伊……万？”小女孩很是奇怪。　　“叫我叶莲娜就好了。”我赶忙笑嘻嘻着摆了摆手。　　“嗯，我叫殷媛，你好漂亮啊。”　　我看了看眼前扎了双马尾的小女孩，笑道：“殷媛~”　　何剑飞小心翼翼地走了过来。　　我看了他一眼，挑了眼眉毛说道：“你这是干嘛？有什么意见吗？”　　“没事我就想看看，真的是叶莲娜？”何剑飞似乎还是有些不敢相信。　　“我还能是鬼啊？擦干净你的眼睛看清楚些。”我把殷媛拉在了身后，站到了何剑飞面前。　　何剑飞像泄了气的皮球一般。　　他这一泄气就泄到了现在。　　只可惜何剑飞现在只能学这些最基础声母韵母，要他学一些高端一点的怕是早就睡着了，不过看现在的样子，就是简单的她也不见得学得好，唉……看来这些我也没法帮他了，毕竟学这么基础的还得看他自己了，不过玩下他也是可以的。　　下课啦~　　“何剑飞小同学，刚刚上课的东西都学会了吗？”我笑嘻嘻地走到何剑飞身边说道。　　这小子根本就没听课，怎么可能学进去了呢？　　果然这小子一脸的不知所措。　　“啊？你说什么？我跟你说昨天那几动画片看了吗？”何剑飞顾左右而言他。　　我翻开了他的书本指了指上面的问道：“我问你话呢？”　　“嗯……读……”何剑飞抓耳挠腮了起来。　　莉莉娜走了过来，站在我身后，看了眼有点可笑的何剑飞说道：“ao”　　何剑飞一脸不可思议的样子说道：“对对对！就是这个！”　　我下意识地拍了下他的头说道：“你看看！连莉莉娜都会了，你这个土生土长的中国人怎么连这都不会？”　　“这不是……很……很……”何剑飞不知所措了起来。　　这和他头一次被我打地站不起来的时候几乎一模一样。　　“所以以后上课专心点，知道了吗？别没事总往我这边看，我不会平白消失的你懂吗？起码还要跟你十二年呢！懂了吗？何少侠？”说完我会心一笑。　　何剑飞傻傻地看着我，也不知道他那浆糊一样的脑子里在想些什么，我只看见他过了好久才点了点头。　　“你看我这么久才点头？怎么？我很好看吗？”我打趣道。　　这回何剑飞没有丝毫犹豫立马点了头。　　这小子，怎么这回反应这么快啊。　　我对这突如其来的肯定有些吃惊，瞪大了眼睛。　　何剑飞也这么看着我，沃日，这小子，今早出门被门夹了吧。　　我转念一想，说道：“那你还看着我？还不快看书？”　　“这个……”何剑飞支支吾吾道。　　“什么这个？那个的？”我皱起了眉头。　　“就是这个怎么读？”何剑飞支支吾吾了半天终于问出来了。　　“我只读一边，你听好了读ao。”我认真地说道。　　“ao？”　　“对，就是这么读，记住了，以后上课不要开小差，”我伸出两根手指指了指自己的眼睛，又指了指他，“我盯着你呢。”　　何剑飞依旧傻傻地点了点头。　　“你怎么不教教我？也不盯着我？”方杉壁走过来没好气地问道。　　“刚刚这个怎么念？”我一条眉毛问道。　　“ao。”方杉壁随即给出了答案。　　“这不就得了，你都会了，我还教你什么？那不是浪费时间吗？”我嘴角一抽说道。　　“这……”方杉壁一时不知道说什么。　　我看着他的表情，嘴巴又一抽，笑出了声音。　　“有……有什么好笑的？”方杉壁很是窘迫地说道。　　“没事，没事，就是觉得你很可爱~哈哈哈哈~”我笑道，我会和他说，我的意思是他很傻吗。　　“嘭！”　　我吓了一跳回身看去，只见莉莉娜将一个小男孩……应该说是我的新同学的脸按在了课桌上。　　我一脸懵逼地挑了挑眉毛，看向了莉莉娜。　　莉莉娜却不以为然，说道：“他刚刚对大小姐图谋不轨，所以我就先制服了。”　　这么小的男孩能有什么图谋不轨的事情啊！　　我翻了翻眼睛说道：“快放开吧，再怎么说也是我同学了，以后要相处六年呢，给别人点面子，不要上来就把别人的脸按桌子上，有什么话可以先说一下，是吧，是在不行再付诸暴力。”（俄语）　　莉莉娜啥也没说，就放开了那个男孩。　　我笑着看着那个小男孩问道：“这位同学，你有什么事吗？”　　那男生一脸生气的样子，好像是在说“我爸爸都没有这样按过我的脑袋”。　　看他没有回话，我转过头对莉莉娜说道：“以后下手轻点，不然像这样打傻了的话，我们不好交代啊。”（俄语）　　莉莉娜一愣点了点头。　　突然我整个人震了一下，说实在话我受到了惊吓！因为趁我和莉莉娜不备，一只手掌突然拍在了我的屁股上！　　我震了一下后立马跳了起来，回头看去，还是刚刚那个小男孩，他已经飞也似的跑走了。　　这该死的熊孩子！看我不收拾他！　　何剑飞和方杉壁显然没有发现，还一脸奇怪地看着我。　　我低头看了看自己的裙子，又看了看自己的鞋，呵，那小子欠教训啊，开学还才一个礼拜都不到，就敢拍女孩子的屁股，还好拍在我身上，如果他敢对小蓉芯下手，那他那只手我先给他废掉，再给他治好！　　不过现在就先不理他吧，毕竟小孩子，从某种程度上来说，你越理他他越起劲。　　接下来大家倒都是相安无事，下课男孩子除了跳绳就是追逐打闹，你追我，我追你。而小女生们呢，要么就是跳牛皮筋，要么就是踢毽子，但是我身边的这仨女生就有点与众不同了，怎么说呢，王晓婼和莉莉娜一股子冰山美人的气息，散发着生人勿扰的气场，一个在用铅笔画画，一个坐在一边闭目养神，而小蓉芯则是在一旁写字帖看书。　　我说，你们还是不是小女孩啊，除了我你们没一个正常的啊？快点展现小女孩的活泼啊！不然你们这是在浪费我的资源啊！前世我身边没有小女孩围着转，现在围着转了好歹多玩玩啊！多让我欣赏一下啊！之前在艺术班的时候，你们不也是经常拉我一起出去玩的吗？怎么一读小学了，就变样了啊？！啊？！　　嗯……不过细细想来……我似乎也不大正常啊……嗯……这可如何是好啊～～～～～～　　在一节课的下课我终于忍不住了，看了看座位都在我旁边的三人说道：“我说，你们不出去玩一下？放松一下？”　　“我们读了小学，就不是小孩子了！怎么可以像他们那样呢？”燕蓉芯说道。　　我的大小姐啊！你才几岁啊？读小学怎么了？读小学你就成人了？什么话啊，真的是。　　“我觉得蓉芯说的很对啊，叶莲娜你看，他们一个个都没有自觉，从他们身上看不出一点美的地方，为什么还要和他们一起玩？再说了，和他们一起玩我什么也学不到，不过是浪费时间而已，我要好好练习画画，尽早超越你。”王晓婼不以为然地说道。　　我的大小姐啊，艺术源于生活啊，你连生活都不去认真体验，你能真的画出充满灵魂的画作吗？　　“为了防止大小姐再次受到之前那样的非礼，我要时刻守在大小姐身边，不能离开半步。”莉莉娜平静地说道。　　莉莉娜的回答倒是很正常，不过我总觉得有些怪怪的。　　不行！这样下去可不行！我要起模范带头作用！带领自己的人民走向自由光明的未来！　　想着我站了起来，她们三个小丫头也立马站了起来。　　呵……原来是这样啊。我不禁抽了抽嘴巴，其实你们一个个早就想出去玩了吧……还守在我身边，是怕我被抢走吗……一个个都这么没出息，被抢走了，自己再凭实力抢回来不就好了。　　“走吧，我们出去荡一圈，顺便展示一下，我们组织的实力！”我摊了摊手说道。　　“我带了牛皮筋。”燕蓉芯笑嘻嘻地说道。　　“哦~那行，我们就去跳吧。”　　我领头，他们三个跟在我后面，不知道的还以为哪个大姐头带着自己的小弟出来巡游了，嗯……其实每人再多一副墨镜，那就完美了。　　想到这里，我对莉莉娜说道：“去准备四副墨镜。”　　莉莉娜点了点头。　　我们四人找了个位置，跳了起来，还吸引了不少目光。　　先是我和小蓉芯跳。　　旁人看着俩位小女生，穿着白裙子，套着白丝袜，踩着小白鞋，踏着小步子，一跃一跃地跳出了不一样的韵味，她们俩头上的白色马尾辫和褐色双马尾辫子更是跟俩人的小脑袋，顺着节奏，纷飞炫舞了起来，一白一黑，很是好看。有的小女生限于词汇量的限制只能说道：“跳地真好~”可是那语气之中透露出的赞叹，可不是只有“真好”这个词可以表达的。　　我们就这样跳了快整个课间时间，其实一般跳个一两分钟就已经蛮不错了，可是对于我和小蓉芯来说，跳个五六分钟根本不是事，毕竟每天都在跑步锻炼，这点体力要是都没有，那就真的白活了。　　我和小蓉芯一起停了下来，王晓婼闪闪发光的眼睛中还有一丝意犹未尽的感觉，莉莉娜倒是显得很稀疏平常。　　“你们跳得真好！”　　“能不能教教我们啊？”　　“你叫什么名字啊？能不能和我们一起来玩啊？”　　一些围观的小女生围了过来，我们身边叽叽喳喳地热闹了起来。　　“叮铃铃~”上课铃不合时宜地敲响了，女生们只好悻悻作罢。　　（一节无聊的数学课后）　　我站起来，准备出去再活动下身子，莉莉娜递过来了四副墨镜，我见状嘿嘿嘿地笑了起来。　　我把四副墨镜分给了她们仨，她们也学着我戴上了墨镜，不过这墨镜还是有点大，我们四个人都只好微微抬着头走路，不然我们那小小的鼻子和耳朵根本架不住那些个墨镜，结果当我们四个小丫头走出教室的时候，一瞬间就吸引了大家的目光。　　社会！社会！没错！就要这种感觉！　　我刚转身，往前走，就不知道撞上了什么。　　“哎呦，谁啊，怎么走路的？”我没好气地说道。　　“哦？叶莲娜小同学，你这是什么打扮啊？”　　听到这个声线我就知道，大事不妙了，这不是我们的班主任姜老师吗？！　　我赶忙转身，却觉得眼前一亮。　　墨镜被拿走了。　　“小女孩子家家，不学好，学什么戴墨镜，没收了啊，还有，你们三个小丫头，把墨镜全都上交。”姜老师看着剩下三个微抬着头怕墨镜掉地上而显得很滑稽的三个小女孩，偷笑着说道。　　姜老师笑嘻嘻地拿着四副墨镜走回了办公室。　　“唉……”我叹了口气。　　我还没玩够就被人收走了，还真是晦气啊。　　大家都看着我们四个人，以为我们还会跳牛皮筋，可惜他们都错了，这回我们踢毽子了。　　我们俩俩一组，我和莉莉娜一组，王晓婼和燕蓉芯一组，互传着毽子。　　你们可别小看着传毽子，这对于腿部的力道还有眼力都是一种锻炼，要准确找到毽子的落点，为了不让毽子踢飞，还有踢得正，必要的时候还要左右开弓，毕竟哪一组先没接到就算输嘛。　　当然就这点上来说，我和莉莉娜是不会输的，毕竟这对身体的协调性，还有腿部的爆发力，对于力度的掌控能力都是一种锻炼还有考验，而恰恰关于这几点，我和莉莉娜根本就不担心。　　但是对于王晓婼来说，这就有点强人所难了，对于燕蓉芯来说也就马马虎虎。　　可即便是这样，在这些“不谙世事”的小姑娘小男孩眼里，我们四个早就已经是大神了，引得大家一阵阵惊呼。　　“那四个小女孩看起来很厉害啊。”　　“是啊，这样看起来以后我们的运动会很有戏啊，姜老师。”　　“杨老师，我也这么觉得。”姜老师看着不远处玩游戏的小女生们笑了起来。　　办公室外的操场上。　　“喂下节课就要开始了，是体育课，你们拿了东西去干嘛？不会是！不会是想逃课吧！”何剑飞叫道。　　我一脸看智障的表情，嫌弃地说道：“我知道是体育课啊，所以这不是去换衣服吗？把裙子换掉啊，白痴！”　　何剑飞一时语塞，然后身旁的方杉壁拍了拍他的肩膀说道：“以后我觉得你还是少说话比较好，起码是在叶莲娜面前。”　　“所以你一直都很少说话，是这个原因吗？”何剑飞挑了挑眉毛说道。　　“嗯，可以这么理解。”方杉壁耸了耸肩。　　“嗯……确实，少说话为妙。”　　（英语课啊……前世的噩梦！）　　“上次我们教到了26个字母，现在我们来学习一些简单的单词。”　　台上的老师教学，台下的学生神游，做什么的都有，至于我？我还是安安单单背单词吧，虽然之前母亲教过我法语，德语等一干乱七八糟的语言，大多都是语法，还有一些对话，还有对于某些特定词语的专门学习，比如绑架，赎金，杀手，救命，方位词等等一些的，好在我学得很快，但是究竟到了什么程度我自己也不知道，总之母亲大人是很吃惊的，似乎还很高兴？所以到底算不算精通，我自己也不好说，毕竟我上辈子可没学过那些东西，对于不甚了解的东西，我不做评价。　　但是就光光这些，对于我身边这些个同学来说，我的优势就再明显不过了。不过那时我还不能发音，所以发音的训练就落下了，再后来回国后，母亲没多久就回去了，也没有好好做发音训练，现在应该是我好好补足的时候了。　　你问我背什么单词？学不学英语语法？这些上辈子就会了好吗？真的是naïve！　　英语老师也没有强求我们学进去多少，似乎也只是想让我们有个概念，所以就自己上自己的，偶尔会叫几个人回答下问题，但是对于我来说，还是少凑热闹的好，想着我看向何剑飞，那傻子居然睡着了……口水都流到课本上了！唉……我转头看向方杉壁，方杉壁那家伙居然在课本上画画！而且画得还很开心！　　啊……前途堪忧啊……未来堪忧啊……　　（啊~又上课了~）　　“同学们好。”一位年轻健壮的男老师说道。　　“陆老师好！”大家叫道。　　“好，我们就先来热下身，然后我带你们做游戏。”　　在经过一阵慢跑后，大家都静静等着老师发话。　　“接下来，我们来进行个小比赛，前两天大家都跑了二十五米冲刺跑，这次就是要大家来进行二十五米的接力赛。”陆老师说道。　　“好！”这些个小同学们都跃跃欲试地喊道。　　“我们班一共三十一个人，所以有个男生要多跑一趟，有没有哪个男生自告奋勇的？”陆老师问道。　　“我！”　　“我！”　　“我！”　　男生们一个个都叫了起来。　　啊……单纯的小男生真好啊，要是换以后，谁给你多跑一趟啊，简直了。　　陆老师扫了一眼自告奋勇的男生，其中就有之前拍我小屁股，吃了我豆腐后跑地比西方记者还快的那个叫做康俊逸的小男生，少见的是方杉壁也举手了，何剑飞倒是没有什么表示。　　老师看了看这几个小男生，最后指了指康俊逸说道：“就你吧。”　　于是康俊逸的手臂上绑了个红绳子，站到了男生队伍的最后。　　“男生里面抽四个男生到女生队伍里面来，然后大家排好队。”陆老师说道。　　何剑飞居然被选到女生组来了，我笑嘻嘻地用手肘顶了下他的腰说道：“做女生的感觉怎么样？”　　何剑飞瞟了我一眼说道：“没事找事。”　　嗯……算了先不管他，想着我看了看康俊逸，挑了挑眉毛，这小子，跑得是蛮快，不过，我觉得还是我更快一点。　　想着我举起了雪白的小手说道：“老师，我想跑最后一棒！”　　陆老师看了一眼我这个在班里女生里面中等个子的小女孩，又看了看康俊逸，最后对着我说道：“你想跑最后一棒？”　　我点头如捣蒜。　　“行！既然你自告奋勇跑最后一棒的话，那你就最后一棒吧。”陆老师爽快地说道。　　“老师，我想跑倒数第二棒。”莉莉娜举手说道。　　“我要跑倒数第三棒。”燕蓉芯也跟着举手道。　　陆老师一脸奇怪地看着我们仨，随即点了点头，说道：“行，女生组里面还有没有毛遂自荐跑棒数的了？”　　“老师我要跑第一棒！”何剑飞认真地说道。　　陆老师看了看何剑飞，点了点头，之后女生组就没有声响了。　　陆老师看着没有声响的女生组说道：“行！那么男生组呢？”　　“老师我要跑倒数第二棒！”方杉壁说道。　　陆老师一脸惊奇地看着我们这个班的学生，似乎他还是第一次遇到积极性这么高的班级。　　“行，那么就这么定了，康俊逸等下你第一个跑，然后到队尾，跑最后一棒，明白了吗？”　　康俊逸点了点头，陆老师见状点了点头说道：“那好，就这样。”



40、小学生活的无聊日常（二）

　　40、小学生活的无聊日常（二）　　随着一声哨音，比赛开始了。　　何剑飞一马当先冲出了起跑线，康俊逸也不含糊，两人居然齐头并进！康俊逸这小子看来有点实力啊，但是之后渐渐被何剑飞赶了过去，不过也不多，也就一两米。　　二十五米的距离对于小学一年级的学生来说说长不长说短不短，在快要交棒的时候何剑飞和康俊逸都不由自主地放慢了脚步，但是何剑飞明显慢了很多，毕竟不能掉棒啊！更何况接棒的还是女生。何剑飞很细心地将手中的接力棒稳稳地交到了接棒的女生手里。　　那女生也不犹豫，拿了棒子，死死拽在手里，撒腿就跑。就从这上面来说，康俊逸和何剑飞的比试算得上是何剑飞以微弱优势胜利了，但是结果却是男生组与女生组的第二棒选手，几乎同时出发。　　不过值得庆幸的是，女生的速度没有比男生慢多少，期间男生和女生都有掉棒的情况发生，差距也在不断拉大，渐渐地拉开了近五米的距离。　　比赛接近尾声，下一棒是燕蓉芯了，她似乎有些紧张，小小的手捏紧了拳头，那紧张中看得出来还有一丝着急，她接到了接力棒，便猛力冲刺，和之前男生的差距在慢慢缩短，让跑完的女生们看到了一点胜利的希望，女生们一直喊加油的声音此时似乎变得更加响亮和激烈了，在快要交接棒子的时候，燕蓉芯没有一丝放慢脚步的意思，反倒还在加速！就这情形，让女生们有些害怕，不过对于这点来说根本不用担心，毕竟下一棒就是莉莉娜了。　　方杉壁看着莉莉娜，似乎是想借此机会和莉莉娜好好比一比，不过他的脸上似乎并没有什么开心地样子，对于男生领先的情况他似乎有些不满，即便这个领先的距离已经被燕蓉芯缩短到了三米。　　但是莉莉娜却不以为然。　　方杉壁拍了拍自己的脸颊，没有丝毫放水的架势。　　在交接棒的时候，女生们都发出了惊呼，然而莉莉娜稳稳地接住了燕蓉芯手中的接力棒，带着一往无前的气势飞奔了出去。　　看着向我冲刺而来的莉莉娜，以及慢慢缩短的差距，我的嘴角慢慢上扬，只要不出意外，我们赢定了！　　我看了看身边的康俊逸，他看着渐渐赶上来的莉莉娜，似乎也有些紧张了起来，或者说，一旁的男生们都有些紧张了起来，原本以为稳操胜券的他们此时似乎感受到了一股压力。　　这些小男生，我要让他们知道，我手底下的这俩个小丫头不比他们这些男生差到哪里去，甚至比他们还要强！　　的确如果按照正常的单人比赛来说，方杉壁和之前的那个男生已经输给燕蓉芯和莉莉娜了。　　当莉莉娜还有方杉壁冲到我们面前时，方杉壁也下意识地放慢了脚步，正是这几步，让莉莉娜超过了他。　　或许除了方杉壁还有何剑飞以外，谁也不会清楚为什么燕蓉芯还有莉莉娜会不顾一切地冲刺，没有丝毫放慢脚步的意思。　　也有可能他们两人也不清楚。　　每天一起起床，一起洗漱，一起帮忙穿衣束发，一起训练，一起吃饭，一起洗澡，最后还睡在同一张床上，在床上还不消停，还要运动一番，三个小女孩的娇躯肌肤对肌肤，互相缠在一起才会入睡的三个小丫头之间会有多么深的情谊默契还有信任！他们是想不到的！　　正是这默契与信任，还有一起训练的所练就的握力，眼力以及体力才是这最后爆发取得胜利的关键！　　说真的，我这个时候真心觉得，我真的是太幸福了！各种意义上的幸福，或许这就是所谓的一心同体吧。　　嘿嘿嘿嘿~我不禁笑了出来。　　康俊逸看了我一眼，眼神中战意浓烈。　　我理所当然地率先接到了接力棒！随着腿部肌肉的爆发，那股冲刺出去的动力，正是每日锻炼所练就的爆发力而带来的。　　康俊逸被我拉在了身后，五十厘米，一米，两米，即便康俊逸跑地再快，已无力挽回了。最后我在女生们的欢呼声中冲过了终点！　　而男生们则是垂头丧气。　　女生们那美妙的欢呼声让我陶醉其中，被群花簇拥的感觉真不赖~　　今日的决胜，女生胜利，男生败北。　　我笑着挠了挠头说道：“谢谢大家了，谢谢大家了！”　　在走回教室的路上，女生们围在我们三个小女生的身前七嘴八舌地说了起来，而男生们基本上早就回班级教室了。　　这时我身体又是一震！　　这小子！简直是在找死！！！　　我回头一看，康俊逸扮了个鬼脸，一溜烟跑了！　　是可忍！孰不可忍！　　我转身就追了出去！身边的女生似乎还不知道发生了什么，但是莉莉娜的脸上却蒙上了一层白白的寒霜，而燕蓉芯也皱起了眉头，一脸怒意。　　康俊逸见状跑得更快了，只可惜，他跑不过我！　　我追上康俊逸，左手一把揪住他的后领，全身站定，下盘一稳，力由腰生，手一拉，腰一带，把他往后一拉，转身，右手迅速从他腋下穿过扣住了他的下巴，向上一台，往后一压。　　康俊逸，身子往后一倒，重心不稳，随即一屁股坐在了地上，之后，整个头被我按在了地上。　　看他的表情，他似乎不知道刚刚发生了什么事，他只知道自己现在已经被我按在地上了。　　我看着他的脸说道：“小样，你以为我不会和你计较吗？你可长点心吧，你斗不过我的，听好了，以后别想打我还有我们女生的主意，知道了吗？要是再有下次，可就不是把你摔倒这么简单了。”　　女生们看见我一把把康俊逸摔在了地上都吓地不知道说什么话了，看见全程的陆老师也很是吃惊，上来一把把我抱了开去，看了看躺在地上的康俊逸说道：“你这男生，快点跟叶莲娜道歉。”　　康俊逸站了起来，拍了拍屁股还有脑袋，哼了一声，扮了个鬼脸一溜烟又跑开了。　　陆老师一下疏忽，一把没抓住，之后看了看我说道：“没事吧？”　　我点了点头说道：“没事。”　　老师你确定你不应该先问问康俊逸他有没有是吗？不过看他跑这么快，应该是没有事情的吧。　　“嗯，没事就好，快回去吧。”陆老师笑着说道。　　----体育老师办公室----　　“徐老师，几周后的一年级三个班的接力赛你来看看吧，三班有不少好苗子。”陆老师笑呵呵地说道。　　“哦？真的？”徐老师不以为意地笑道。　　“到时候，你看到了就知道了。”陆老师意味深长的说道。　　----分割线----　　放学后，大家都急匆匆地往家里赶，夕阳的余晖下我们三个小女生坐在车里，看着车窗外的风景。　　由于每次回家车总是不一样，导致学校很大一部分人都在猜想我们仨是不是哪个大户人家的千金大小姐，嗯……笼统的来说，这句话没毛病。　　“对了，今天是中秋节吧。”我托着腮帮子说道。　　“是的，大小姐。”莉莉娜平静地说道。　　“莉莉娜，你也知道？”我问道。　　“这是当然的，每天我都看日历，今天日历上就写着中秋节。”莉莉娜不以为意地说道。　　“那你知道中秋节要干什么吗？”　　“知道，吃月饼，赏明月。”　　“嗯，确实，其实我们中国的节日基本上都和吃有关。”我头头是道地说道。　　“嗯？”莉莉娜似乎没有忙不过来。　　“那今天吃什么样的月饼呢？”燕蓉开心地芯问道。　　“嗯……吃什么月饼啊……”　　突然我灵光一闪说道：“要不我们今天自己做月饼吧！”　　“自己做月饼？”燕蓉芯想了想笑得更开心了，说道：“好啊好啊！我还没做过月饼呢！”　　“可是大小姐，你会做月饼吗？”莉莉娜提了一个非常有建设性意义的问题。　　我们这里似乎没有人做过月饼……　　“小阿姨不会吗？”燕蓉芯歪了歪小脑袋问道。　　“呵，你觉得我们那个小阿姨会做这种东西吗？”我戳了戳燕蓉芯的腮帮子问答。　　“应该不会吧……”　　我理所当然地耸了耸肩说道：“所以就要考我们自己了！　　“好的那我们回去就开始做吧！”燕蓉芯已经有些迫不及待了。　　“嗯！我们回去就做！”我笑嘻嘻地说道，“莉莉娜通知一下厨房，让他们准备下材料和工具，回去我们就做！”　　“好的，大小姐。”　　当人对某一件事情特别期待时，心里等待的时间往往比真实的时间更长。所以在经过“漫长”的等待后，我们终于到家了。　　“东西都准备好了吗？”我一进门就问道。　　尼安娜不紧不慢地说道：“早就准备好了。”　　“好！那我们开工吧！”我开心地说道。　　三个小丫头围着围裙，踩着椅子才刚刚够到可以操作的位置，我和燕蓉芯和面粉，莉莉娜弄馅料，弄的整个厨房跟打仗一般，面粉飞舞，水花乱溅，女仆们站在一般打下手，也不好说什么，但是我可以看出，有不少在憋着笑。　　“蓉芯，再加点面粉！我来加点水！”　　“好的！”　　“小心！”　　“啊！”　　不知是手滑了还是怎么样，一包面粉全撒了，我倒还好，原本白色的发色还看不出来多少，但是小蓉芯却不一样了，乌黑的发丝上已经盖上了一层面粉，脸上也到处都是。　　我赶忙抹了把脸，就用手给她擦脸可是我忘记了自己的手上已经全是沾了水的额面粉还有水！　　不抹还好，一抹燕蓉芯的脸上就更滑稽了！我看着她，她看着我，两人都“咯咯咯”的笑了起来。　　忙活了半天终于算是结束了，当把最后一个馅料包好后，我们三人长长地舒了口气。　　“好了！接下来就差烤了！”我把手在围裙上擦擦干净说道。　　我看了看四周，露易丝此时已经把做好的月饼都放入了两个烤箱，而其他人已经开始打扫乱成一片的战场了。　　这么多月饼，够这里所有人吃了吧……　　不过话说回来……小阿姨怎么还没回来？　　算了估计是给几个熊孩子补课吧，等她回来我们的月饼也该可以吃了。　　三个小丫头蹲坐在烤箱前等待着烘烤的结束，这段时间看似很漫长，但是却有很短暂。　　“叮叮叮！”　　“烤好了！”我叫道。　　这时门也打开了，燕泷脱下鞋子，换上拖鞋走了进来，突然她似乎问道了什么香味问道：“什么东西这么香啊？”　　我们三个笑嘻嘻地走出厨房说道：“你猜啊！”　　燕泷看了我们三个一眼立马笑了起来说道：“你们三个是干什么了啊！脸上跟个花猫一样！”　　“哼哼哼~”我神气的说道，“我们做了月饼，等下就给你吃！”　　“哦？不错哦~不过在那之前你们最好先去洗个澡，不然，你们现在这个样子可不好做到餐桌前吃晚饭。”燕泷捂着嘴笑道。　　“哼！莉莉娜！蓉芯！我们走！”我带着莉莉娜还有燕蓉芯走向了浴室。　　吃完晚饭后，我们大家都坐在院子了，赏着月亮，吃着月饼，说真的，我们自己做的这蛋黄馅月饼还真好吃！　　“怎么样，我们的手艺不错吧？”我自豪地说道。　　“嗯嗯嗯！不错！不错！”燕泷吃完一个笑着说道。　　“嘿嘿嘿~对了，这些月饼能放多久啊？”我好奇地问道。　　“嗯……这要看馅的吧……像你们这种比较干的，或许会长一点吧……不过也长不到哪里去。”燕泷想了想说道。　　“这样啊……要是现在有快递就好了。”我想了想说道。　　“就算是快递，你这月饼送到了也估计不好吃了。”燕泷看了看我说道，“怎么？想寄回俄罗斯啊？”　　我没有说话。　　“就算寄到了，估计也已经坏掉了，而且味道应该也没有现在好了，想中自己做的，就应该现做现吃。”燕泷说完又拿起了一个，品尝了起来。　　“有小的冷冻箱吗？有的话寄一点回去吧……”我想了想还是说出了自己的想法，“还有給何剑飞，王晓婼还有方杉壁家也送点过去，这些近的应该就不要紧了吧。”　　“你说了算喽~”燕泷吃完一脸满足地说道。　　----分割线----　　“这是什么？”（俄语）燕凌问道。　　“女儿寄来的。”（俄语）　　“这么大？”（俄语）　　“打开看看吧。”（俄语）　　呲~~~~　　一股冷气从保温箱中冒了出来。　　“这是！”（俄语）燕凌脸上写满了惊讶！　　保温箱的门上用俄语写了一张明信片，明信片上是一轮饱满的明月。　　燕凌和伊万看了后，脸上除了惊喜外，还有感动和一丝丝小小的伤感。　　“这月饼很好吃啊。”（俄语）伊万赞美道。　　“是啊~你也不想想是谁做的~”（俄语）燕凌细细品尝着，“不管怎么样，都好吃！”　　俩人谁也没说出那句已经到嗓子眼的话，他们怕一说出来，自己就控制不住自己了。　　----分割线----　　“这是什么啊？月饼？这么难看的月饼啊？”何剑飞有些嫌弃。　　随即他就被他爸打了一下。　　“你说什么呢！”何顾勇恨铁不成钢地说道。　　“吃一个你就知道了。”徐芯擎说道。　　何剑飞吃了一口月饼，他知道自己错了。　　----分割线----　　“咦？这是叶莲娜他们三个人做的月饼？”王晓婼新奇地说道，并且迫不及待地尝了一口。　　这口感，这味道，和不错！她得出了这个结论。　　“妈妈！我也要做月饼回送给她们！”王晓婼吃完后坚定地说道。　　“好的，那过几天我们一起做吧。”王晓婼的母亲笑道。　　----分割线----　　“好吃。”　　方彦隆吃完点了点头说道：“好吃，儿子加把劲。”　　“……”　　“儿子加把劲。”方杉壁母亲吃完如是说道。　　“.……”　　方杉壁决定先回房间睡觉了，因为他觉得自己似乎掉进了一个坑里。　　----分割线----　　“你这个混蛋小子！康俊逸居你然敢把程嘉琪给弄哭了！我看你是欠收拾了！”我叫道。　　“你有本事来抓我啊~来打我啊~你不是班里女生的救星吗~来打我啊~男生杀手~男人婆！”康俊逸一脸嚣张地说道。　　自从上次我把康俊逸一摔在地以后便一战成名，要是有男生欺负女生，女生就会把我找来，给她们出气，而且每次男生都被我制得服服帖帖的，从未遇过敌手，于是我的外号也就在年级里面不胫而走，“江湖豪侠”还有我的“手下败将”们都不禁叫我“男生杀手”。　　我日……这什么鬼外号……还不知道谁喊出了“童贞杀手”的外号，我的天，谁啊，喊这个外号的人真的知道童贞是什么意思吗？嗯？！就不能起个霸气而又不失文雅的外号吗？！我也是服了！　　何剑飞和方杉壁却在一旁偷笑，这俩货色，就知道隔岸观火，看我笑话！真的是气死我了！　　但是反观女生这边，我的称号可就少女风满满了，什么“魔卡女王”啊，“少女天使”啊什么的，我说，为什么那个女王前要加魔卡啊，女王就女王嘛，啊……心累。　　现在年级里面要是有女生被男生欺负了，都不用找老师了，基本上我是第一个知情的，可是碍于面子我又不好明确拒绝，所以有点力不从心了。　　再加之，据说由于我过多的干预，那些经常被我“教育”的男生据说还组成了一个什么叫反叶莲娜同盟，也不知道谁说了个撒夫尔同盟，他们居然把他们的同盟名字改成了撒夫尔同盟！卧槽，是不是还要来个king of heart 啊？是不是还要推选出其余四个最强成员啊？然后凑齐五个人一同放出威力巨大的合体技，撒夫尔同盟拳将我击败啊？可问题是，就现实情况来说，我才是伸张正义惩恶扬善的人吧，我才是正义的伙伴吧？啊？吃我shining finger 啊！　　岂可修！　　最近更是有人组成了青铜圣斗士联盟，还选出了什么天马啊天龙啊什么五小强的，还办了什么天下第一武道会，选出了什么天下第一的武道家，为的只是联合起来对付我。　　可是问题是，现在在我身边偷笑的这两个人都没有去啊？你们那个第一武道家的水平堪忧啊？　　我追着康俊逸跑了出去。　　这小子跑的方向，呵！看来是打算一决胜负了啊。　　我跟着他到了大礼堂的后面，那里站着传说中的撒夫尔同盟，还有什么青铜五斗士，还有什么天下第一武道家，还有什么各界武林高手。　　我看了看这些人，这不是都是我的手下败将吗……　　“唉……”我叹了口气，“你们就这阵势也想击败我？你们动画片看多了吗？”　　“哼！你少在哪里虚张声势了！我们今天就是来打倒你的！打倒独裁者！打倒教皇！打倒大魔王！打倒雄霸！”他们异口同声地说道。　　啊……看来今天不下点狠手不行啊，但是下手太重的话……有点难办啊。　　“你们是一个一个上还是一起上？”我活动了下身体关节问道。　　“对付你这个大魔头！不用讲什么武林道义！大家一起上！”不知谁说了一句。他们一窝蜂地冲了上来！　　“燃烧吧，我的小宇宙！啊啊啊啊啊！！！天科萨斯流涩给！（天马流星拳！）”　　“啊啊啊啊啊啊！流秀秀流哈！（庐山升龙霸！）”　　“撒夫尔同盟拳！”　　“一百倍界王拳！”　　“三分归元气！”　　“万剑归宗！”　　“元气斩！”　　“一刀两断！如意神剑！”　　“必胜！登！龙！剑！”　　……　　一帮小男孩喊着中二的技能名称冲了上来，招式可以说是毫无章法，就是踩着胡乱的步子，胡乱地挥拳，有的能不能称作拳都不好说，即便是围攻，也是一点章法也没有，所有人一拥而上，导致所有人都没法把自己嘴里喊的中二技能很好地“发挥”出来。　　我轻巧地闪过了所谓的天马流星拳，说真的拿拳头慢的跟幻灯片一样，还是上下旋转那样的流星拳，大哥这不是流星拳吧，是轮转拳吧。　　闪过他的身体，转过身子朝他屁股就是一脚，他瞬间就摔了狗吃屎。瞄了眼刚好冲到我身前的“天龙座圣斗士”，我冷冷地瞪了他一眼，他这庐山升龙霸肯定没有练到家，一点气势都没有了，而是呆呆地站在了那里。　　天下第一武道家带着“一百倍界王拳”的buff抓住机会扑了过来，我轻笑一下，侧身避过，这武道家就直接和那圣斗士撞在了一起。　　至于什么万剑归宗啊，元气斩啊，三分归元气啊，星云锁链啊，就是些小纸团啊，小橡皮啊，小块橡皮泥啊，小的石子啊，就这些往我用力扔过来。　　我叹了口气，随意躲避着他们的“技能”然后旋转跳跃我闭着眼，就逐个敲掉了他们的几个“火力点”。　　“看我们的撒夫尔同盟拳！”五个人同时扑了上来。　　我看准他们三人攻击的破绽，一拉一绊一推他们五个人就撞在了一起，如同叠罗汉一般压在了一起。　　我提起脚踩在了最上面那个人的身上。　　终于剩下的人都停了下来，似乎清醒了很多。　　“嗯？还有谁？还有谁要来和我过过招的吗？”我嘿嘿嘿地笑了起来，笑容很是“和善”。　　“这个女魔头……集结了这么多高手都不行吗……”　　“什么？你们管这些个人叫高手？”我嘲笑道，指了指被我踩在地上的小男生，脚顺便踩了两下。　　这些人怎么不多反抗一下啊……讲道理，我都没有出手打他们，他们自己倒下都不会爬起来吗……这装死装的。　　“你们再多反抗一下啊！你们越反抗我就越兴奋啊！哈哈哈哈！！！”我裂开嘴大笑道，那清秀银铃一般的笑声在他们看来就好像是厉鬼催命一般恐怖。　　“和她拼了！为了全体男生的解放！冲啊！”　　“啊啊啊啊啊！”　　在经过一段对于我来说并不激烈的“战斗”后，他们一个个都趴在了地上。



41、小学生活的无聊日常(三）

　　41、小学生活的无聊日常(三）　　最后一个站着的是康俊逸，看来他留在了最后，应该是实质意义上的“盟主”吧。　　“怎么？还想被我摔在地上吗？”我嗤笑道。　　“哼，不要得意忘形了！”康俊逸说着跑了上来，一把向我的胸前抓来。　　我左手手背一格反手一扣，抓住了康俊逸的手腕。　　康俊逸另一只手立马向我的辫子抓去！　　这小子反应很快啊！　　我一甩辫子，“shining finger！”我喊着，右手一掌狠狠拍在了康俊逸的下巴，雪白的手掌抓在了他的脸上。而康俊逸的手也未能抓住我雪白的辫子，就吃下了我这一击，双目失神，我一松手，他就晃晃悠悠地倒在了地上。　　啊……似乎这下下手有点重了，想着我看向身边这些趴在地上装死的其他小男生。我撩起了自己一侧的头发说道：“看来你们还要好好修炼啊，小伙子们，哈哈哈哈哈！”我狂笑着走回了教室。　　不过除了康俊逸，其余的根本不想打我吧，不然我还要多费点劲啊，看来是有人安排的啊，哼，还真是多此一举啊……　　之后，一年级扛把子的帽子就扣在了我的头上……啊……这到底是什么事啊……　　还是在那学校的一角，一群小男生围坐在一起，他们面前是一位背着包的女生。　　“喂，上次说好的那些东西呢？我们帮你把事情都办好了啊，你可不能毁约啊。”　　嘿！还真有那么点黑帮交易的味道。　　“我来这里不就是来履约的吗，这些都是你们想要的东西。”女生说完放下了身后的书包，打了开来，从里面拿出了一样一样东西，什么武将卡啊，精灵卡啊，数码宝贝卡啊什么的。　　男生们的脸上写满了高兴，这女生不是莉莉娜是谁。　　小孩子就是好骗，这样大小姐之后应该就不会有那么多麻烦了吧，莉莉娜嘴角微微上扬了一下。　　旁边的几个男生的小脸不禁红了起来，但是也不敢多说什么。　　“对了，你们以后不要再找叶莲娜的麻烦了。”　　“是是是，我们知道了，我们不会找她麻烦了！我们会安分守己的。”　　“最好如此。”　　毕竟如果真的打起来，你们可不是假摔一跤这么简单的了。　　放学路上。　　“莉莉娜，这个学校的那些小男生们还是蛮好玩的，各种意义上。”我笑着说道。　　“大小姐说的对。”莉莉娜随口说道。　　我开心地笑了起来。　　不过话说回来康俊逸，后来是怎么回教室上课的？嗯……这跟我有什么关系？哎嘿。　　----分割线----　　“哎哎哎，兴趣班的时间到了，你们几个都选了什么啊？”何剑飞笑道。　　我瞥了他一眼说道：“何少侠选了什么啊？”　　“我？我选了笛子，怎么样，这个看起来轻巧，方便携带。”何剑飞开心地说道。　　“我看你半天吹不起来吧？”我笑道。　　“呵，你还真别小看我，我告诉你，我这方面可说不定是个天才。”何剑飞自豪地说道。　　真的啊？我之前怎么没有看出来呢？　　想着我笑了笑说道：“我选了古筝，莉莉娜选了二胡，燕蓉芯选了扬琴，王晓婼选了琵琶。”　　“我说，扬琴是什么东西啊？”何剑飞和方杉壁一同问道。　　“等下上课前你们俩一起去看下不就知道了，对了方杉壁你选了什么啊？”我笑道。　　“我？我也选了笛子。”方杉壁随口说道。　　当何剑飞和方杉壁看到扬琴的时候，他们都愣了一下，何剑飞说道：“整个学校学这个的都没几个吧？”　　我点了点头说道：“是没几个，不过只要有钱，那还不是分分钟给你开个班出来？”　　“啧，有钱就是有底气啊？”何剑飞有点不高兴了。　　我耸了耸肩说道：“那等下下课放学后再见吧。”　　随着上课铃声的响起，整个学校也被民乐所环抱了。　　上辈子我学的也是笛子，毕竟那玩意上手简单，但是要吹好却也不简单，这一生我想了想还是选古筝吧，毕竟那两手十指所弹奏出来的音乐表现力在我个人看来，比笛子好多了，不过就是比笛子难带，想了想王谷主的笛声或许比何剑飞的好听一点吧，毕竟那可是可以让整个谷的人为之癫狂的笛声啊，不过为什么老谢不选个乐器呢？这样来个合奏岂不美哉？　　讲台上的冯老师看着在座的学生，多数都是女生，最后目光依旧如同前几次一样停留在了我的身上，但是没说什么，便开始了讲学。　　“上几节课我说了，学习古筝，首先要能听准音，再是唱准音，这音啊分为五声音阶，还有七声音阶，这节课，我们还是来练习听准音阶还有唱准音阶，记住了，古筝音域很广，而且音色动听优美，所以这些听音唱音可是基础中的基础，如果你们真心想学古筝，那就一定要学会，不然要是连音都听不准唱不准，那还是不要学了，学也是浪费时间。”　　看着鸦雀无声的学生们，老师开始了教学。　　说真的，这听音还有唱音最后还有调音，再加上指法的学习，是真的很无聊，但是最基础的往往就是很枯燥乏味的，就像之前学的国画还有书法一样，但是一旦学会，那么才是展现才华的时候！　　在夕阳的照耀下，今日的课程结束了，我们三个小丫头依旧在大家震惊的眼神中坐上了豪车……明明是想低调行事的啊……但是莉莉娜的话我又没法反驳，再加上之前的事，也只好就先暂时这样了。　　我看见了何剑飞母子二人，摇下车窗问道：“阿姨，反正顺路上来一起走吧。”　　徐芯擎一愣说道：“不用了，我们坐公交车就好了，你们先走吧。”　　“嗯……那好吧，阿姨你们路上小心。”　　夜晚，除了完成了不算多的作业，三个小女孩围坐在一起，练习着当日所学的乐器知识。　　我们三人听着各个乐器弹出的音调，同时说出是什么音，互相竞争着，日复一日，正是这样的氛围我们三个丫头的学习进度总是走在大家的前面，甚至超出了很多。　　----分割线----　　“同学们经过两周的认识与学习，我想大家对于现在这个班级的新同学们都有个认识了吧，那么现在这节班会我们来推选一下班委会成员，还有小组长。”　　姜老师看着雅雀无声的教室继续说道：“有这几个职位，班长一位，副班长一位，体育委员一位，卫生委员，组织委员，纪律委员，有没有毛遂自荐的？”　　这种时候保持安静就好了。　　“我推荐叶莲娜做班长！”莉莉娜举手说道。　　什么！！！！纳尼！！！！WTF！！！　　这可是一石激起千层浪啊！　　瞬间教室里面附和的声音一个接一个，大家都要我做班长，最后我没办法只好当了班长。你说我一个小小的普普通通的小女生怎么就被选为班长了呢，谁让上头已经决定了呢，就由我来担任这个班长，唉……我不禁想吟一首诗啊，“苟……”嗯……还是算了吧。　　不行这个时候就应该以牙还牙！　　“我推选莉莉娜做副班长！”我喊道。　　然后大家又沸腾了，莉莉娜毫不犹豫地就成为了副班长，我的副手。　　之后居然就没有人推举谁了，都是老师定的……　　这……为什么我觉得我被算计了啊……岂可修！！！！而且还没有一丝反抗的余地！！！岂可修！！！！　　何剑飞和方杉壁倒是落了个清闲，没有一官半职。　　“明天班长副班长还有各个委员都记得戴上中队长的臂章，小组长戴小队长的臂章，好了，那这节班会就这样吧，接下来的时间就给大家看看动画片吧。”　　姜老师说着打开多媒体电脑，打开了七龙珠……　　班里的男生们又一次沸腾了起来，叽叽呱呱叫个不停。　　下课后，何剑飞大摇大摆地走了过来说道：“叶莲娜班长~”　　我感觉他现在很欠揍……　　“怎么了？何剑飞小同学，有什么指教吗？”我眯了眯眼睛。　　“没有，我只是来祝贺你的啊~”何剑飞笑嘻嘻地说道。　　“嗯，那好，作为班长，我现在就要履行班长的职责，莉莉娜！”我冷冷地说道。　　何剑飞一脸疑惑。　　“是！班长大人。”　　“以后何剑飞就专职倒垃圾吧，你去和卫生委员说下，以后就这么定了。”说完我摆了摆手。　　“是！”　　何剑飞立马喊道：“你这是滥用职权！你怎么可以！”　　“嗯？你有什么意见吗？”我抬了抬眼皮看着何剑飞。　　“不行！我要告诉老师！我要……”　　“你要干嘛？在学校你可以找老师撑腰，放学以后呢？”我坏笑道。　　“你！好好好！倒垃圾就倒垃圾！哼！”何剑飞生气地走开了。　　小样……　　嗯……为了这个班级的长久发展，班规的实行是非常必要的，所以尽快制定并落实班规是当务之急！　　“纪律委员！”我看了眼刚刚被选上的纪律委员。　　纪律委员是个个头还算大的男生，看样子有两把刷子，就是有点愣愣的感觉，不过正是这样的人才好使唤啊~哎嘿~　　“什么事班长？”男生风风火火地跑过来说道。　　嗯……这家伙叫什么名字来着……嗯……哦！记起来了！裘骏侯！　　“仇骏侯同学，作为纪律委员你要有纪律委员的样子！你知道吗？”我严肃地说道。　　“嗯？”裘骏侯一脸不懂的表情。　　“我现在要制定一个班规，到时候姜老师那里审核通过以后，你就职第一执行者，从我之下，除了莉莉娜副班长，你就是权力最大的那个人，所以你要以身作则，你明白吗？”　　“嗯？”裘骏侯还是那个表情。　　这家伙怕不是个傻子吧……虽然我印象里上辈子他是有点呆呆的，还很容易被人牵着鼻子走，经常被欺负，被欺负后还动不动寻死，说什么要跳楼啊什么的……但也不会这么呆啊……他是怎么通过入学测试的啊？难道是大智若愚的人？　　算了，只要他听我的，我就可以保他六年无事！　　“那我现在是跟你提个醒，到时候我写好了会交给你的，到时候你只要按纸上写的执行就好了。”我有点无奈地说道。　　裘骏侯点了点头就回到位子上去了。　　没有规矩不成方圆，看我来好好整顿一下。　　翌日　　“大小姐，你写的那些不给我看看吗？”莉莉娜问道。　　“反正到时候你就知道了，现在这张纸可是我们班级的最高机密！”我笑嘻嘻地说道。　　班主任办公室。　　“叶莲娜，这就是你定出来的班规？”姜老师惊讶地问道。　　“是的。”我认真地说道。　　“嗯……没想到你些的东西语句通顺，各个规范间逻辑清晰……你是自学的吗？这些？”姜老师笑着问道。　　“嗯，是我自己写的。”我肯定地点了点头。　　“真的？你才一年级啊。”姜老师怀疑地问道。　　嗯……不相信很正常，毕竟就正常情况来说，一年级做这个事情基本上是不可能的事情，这不是想写就能写得出来的。　　“我是这么想的，鉴于现在我们班级的年龄层次，不用列过多的细则，只需要大方向上符合一个学生的要求就好了，再者规矩之中最重要的就是赏罚分明，其次才是条条框框。”　　“嗯……行吧，我觉得这样就很好了，你先拿了去实行吧。”姜老师的声音似乎有些颤抖。　　“老师还请您先签字，可以的话我还想要您按个手印。”我笑嘻嘻地说道。　　“啊？还要签字按手印啊？”姜老师惊讶之情溢于言表。　　“那是当然的，不然哪天有那个学生不认账，说我滥用职权，假公济私，那我就不好办了。”我笑嘻嘻地搓了搓小手手。　　“你这小丫头还蛮鬼灵精怪的嘛~行~就照你说的做吧~到时候中午午休的时候你来宣布一下好了。”姜老师笑着大笔一挥签上了名字，还按了手印。　　好！现在这张纸就已经不是普通的纸了！是具有执法力度的纸张了！　　回到教室我就讲班规贴在了黑板的一角，等待着中午的来到。　　----分割线----　　姜羽兰看着走出去的小女孩，按住了自己颤抖的手，她今天被刚刚那位刚刚走出去的小女孩深深地震惊到了，她想不出来那么小的女孩究竟是如何想到那些的，她不禁陷入沉思。　　这时一个身音打断了她的思绪，是二班的班主任沈春芸。　　“姜老师，刚刚那个是你们班的班长？”　　“是的。”　　“她写了一份班规？”　　“是啊。”　　“现在小学一年级的她就已经会写了？”　　“是的。”　　姜老师看起来有些平静地回答着。　　“给我看看。”　　姜羽兰将纸递给了沈春芸。　　“哎呦，这字写的还不错啊，来我看看。”原本笑着的沈春芸在阅读的过程中，笑容逐渐消失了，取而代之的是深深的震惊！　　“这些都是她写的？”　　“是啊，她还说现阶段只要实行一些大纲，多项细则还不用理会。”姜羽兰端起茶杯喝了口茶。　　“这……难道她是个天才？”　　“我不知道……先看看吧……”　　随后办公室里，只剩下挂钟秒针走动的声音。　　中午午休。　　姜老师把我叫上了讲台说道：“今天我们要宣布一下班规，请叶莲娜班长发言。”　　我走到讲台上说道：“各位，我已经把班规贴在黑板上了，之后希望大家都按照班规的规定行动。”　　台下雅雀无声。　　“我先来简单说下要点：“第一是关于值日生的问题，所有人除特殊情况不得让别人代做值日或者不做值日，违者倒一周垃圾，一周的时间为五天，倒垃圾的人员每日轮换，根据学号一次轮流，被处罚者倒完一周垃圾后由他学号后一位者开始继续倒垃圾，其他卫生项目将由每日卫生小组负责，即值日生负责，具体值日生安排我已经排出来了，等下我会贴在班级告示栏上，希望大家等下能看一下，明确自己的职责，不要到时候问起来说自己不知道。”　　台下还是没有什么声响。　　“为了防止不必要的矛盾，所有卫生小组的工作采取组内轮流制度，即是今天扫过地了那么第二天就不能扫地而是拖地或者做其他事情，关于卫生的问题就是这样，还有疑问吗？”　　除了几个人，其余的似乎都云里雾里，不过不要紧，实行一周大家就都知道了。　　我点了点头说道：“接下来关于作业的问题，但凡发现抄作业的，抄作业与被抄作业的人都要将上交的该门作业所有文字全部抄写五遍，并上交班长处接受检查，且必须当日完成，你们不要想叫人帮忙抄，我的眼睛可好着呢。至于交作业，我明天会在教室门口放一个长桌子，所有作业必须放在外面，且进入教室后不得再出来交作业，我和副班长还有纪律委员会站在桌子边上监督，如果有人违反和抄作业的处罚是一样的。”　　看着台下的同学们，有的似乎都已经睡着了。　　“最后关于迟到人员，迟到了就绕操场跑一圈，由莉莉娜副班长还有纪律委员监督，别想耍花招，因为她会和你们一起跑的，在队伍的最后。好了，具体就是这些，希望你们能遵守，谢谢各位了。”说完我鞠躬以示感谢各位的倾听，虽然不知道有多少人听进去了。　　至于课堂纪律？我要是连这都写上去的话，那授课老师的权威何在是吧，不过关于这一点我会单独和授课老师说明的~　　在我就要走下讲台时，一位男生说道：“老师，那谁来监督班长副班长还有委员们呢？”　　说这话的不是康俊逸是谁。　　“呵，这里我就引用一句名言‘群众的眼睛是雪亮的’你明白我的意思了吧，再说了我们自然会有老师监督，这点你不用操心。”我笑了笑说道。　　“哼！我会时刻准备着检举揭发你的！”康俊逸说道。　　“呵，尽管放马过来。”我摊了摊手说道。　　----分割线----　　日子一天一天地过去，随着时间的推移，班级里面自然而然地出现了一个个的小团体，毕竟人与人之间的这个友情是很难控制的嘛，自然而然也会出现很多问题，比如看在班级的份上，拉兄弟一把啊什么的。　　我现在就面临着这个问题。　　“叶莲娜，我昨天放学忘记把作业本带回去了，所以没写，你能不能……嗯……网开一面啊，是吧~”何剑飞有些窘迫。　　“不行，去抄五遍，然后绕操场跑两圈，我亲自监督。”我瞟了他一眼说道。　　“啊？不是纸上写着只要抄五遍不就好了吗？我怎么还要跑两圈啊？这不公平！再说了我们俩是什么关系啊？是吧？”何剑飞气道。　　“嗯？我们俩是什么关系啊？你说说看？”我挑了挑眉毛。　　“你看我们认识这么长时间了是吧，你是了解我的，是吧~给个面子吧~”何剑飞说道。　　“好你个何剑飞，还想打感情牌！罪加一等！跑三圈！”我大声说道。　　“不是，为什么纸上明明写着只要抄五遍，我就要特殊对待啊？我不服！”何剑飞的语气中充满了不服。　　也是，如果其他人的话那是只要抄五遍就好了，只可惜你是何剑飞你不是别人啊。　　“你忘了？班规最后一条写的是什么？”我自顾自说道。　　“嗯？我怎么知道？”何剑飞不以为然地说道。　　“所有处罚项目的制定和增加班长具有最终解释权。”我说道。　　“这么……又是最终解释权！你说这些谁懂啊！”何剑飞没好气地说道。　　“那我就这么和你说吧，这句话的意思就是，我想怎么罚你就怎么罚你，懂？”我坏笑地说道。　　“你的表情很阴险啊，就像动画片里的反派一样。”何剑飞缩了缩脖子说道。　　“嗯~你知道就好，记住你的生杀大权都在我的手上！嗫嗫嗫嗫嗫嗫~”我笑道。　　“可恶的女魔头！”何剑飞气愤地说道。　　之后课间的操场上。　　“我要开始跑了啊，你可不要再捉弄我。”何剑飞说道。　　“我跟你说是两圈追逐跑，你逃，我追，你不要被我追上了，不然就加罚一圈。”我活动了下身子说道。　　“哇……为什么啊！其他人不都是慢跑两圈吗？”何剑飞不满地说道。　　“哪那么多废话！还是那句话，我有最终解释权，你跑还是不跑？不跑我揍你！”我捏了捏拳头。　　“好好好，你说了算，你说了算。”何剑飞一脸憋屈地说道。　　经过一会快一会慢，紧张刺激的追逐跑后，何剑飞顺利地完成了处罚项目。　　“哈哈哈……你这个女魔头，我早晚有一天要脱离你的魔爪！”何剑飞气喘吁吁地说道。　　“哈哈哈……是吗？那……那你就试试看好了。”我喘着气笑着说道。　　----分割线----　　课间时分，几个男生聚在了一起，似乎在开什么小会。　　“哼，叶莲娜那班长当得很神气啊，我们是不是该联合起来，杀杀她的威风？”　　“哼！就是！还有那个莉莉娜！我已经快受不了了！上次我就偷偷摸摸抄了一句话，她也死缠着不放，硬是把我留下来抄完才让我回家，更可恨的是那天我爸来接我，他还进了学校，发现了我抄作业的情况！回家还打了我一顿！真是可恶！”　　“你抄了哪门的作业啊？”旁边的同学好奇的问道。在这几个人看来其实并没有什么作业好抄……毕竟都很简单啊。　　“常识。”　　“.……”　　“干嘛？”　　“你原模原样抄的啊？”　　“是啊，我课上没怎么听，当然照抄啊，我还纳闷了，你说那俩女的是怎么发现我抄作业的？”　　“你笨啊，只要一问老师不就知道了。”　　“额……”　　这时，何剑飞从旁边经过。　　“何剑飞，我看你也被那个女人整过吧，你要不也加入我们的行列？”　　何剑飞看了他们一眼说道：“我劝你们不要搞什么花样，现在叶莲娜可是老师间的大红人，人长得可爱漂亮不说，还很会说话，更关键的是她成绩好啊！每次单元测试次次一百分，即便是难度比较大的能力测验也都是一百分，你们拿什么和她斗？最后吃亏的只会是你们。”　　“哼！孬种！”　　何剑飞不以为意，径直走开了。　　“明天我们一起不交作业，也不服从处罚，看她能那我们怎么样。”　　“对！就这样！”



42、小学生活的无聊日常（四）

　　42、小学生活的无聊日常　　站在教室门口，我看了看阴郁的天气，似乎马上就要落下雨来，我扯了扯自己的淡蓝色的裙子。此时在我面前的这几位小男生，让我现在的心情坏到了极点。　　早一点时间。　　“你们的作业呢？”裘骏侯皱着眉头问道。　　“仇骏侯，平时没看出来啊，你小子这么听那女的话啊？”一位男生嗤笑道。　　“彦帆，我不是听班长的，我这是在执行老师写的班规。”裘骏侯一脸正气地说道。　　“呵？还执行老师的班规，我看你就是叶莲娜的走狗！”彦帆笑道。　　“你！”裘骏侯似乎生气了，“我不管！你们不交作业就不能近教室！除非你们答应抄写五遍作业！”　　“我们不抄你想怎么样？”罗智童不爽地说道。　　“就是，你还能打我们不成？”　　“你！”　　“什么事？大呼小叫的。”我听见外面的声响走了出来，莉莉娜也跟着我背后走了出来。　　“哎呦，大人物出来了啊~”罗智童说道。　　听了这句话，我不禁皱了皱眉眉头，这情况……不对啊，看来是有人在这种管制下受不了了，出来挑事了啊，我看了看面前的几个男生，呵，果然和这小子有关啊。　　“你们有什么意见吗？”我拉了下裘骏侯，裘骏侯走到了我的身后。　　“嘿嘿，躲到老母鸡身后了啊~”富腾玮笑着说道。　　这几个勉强算得上是刺头……不过要是这一把我玩好了，估计未来几年作业这方面就应该没什么大事了，毕竟杀鸡儆猴嘛~　　“你们想干嘛？”我皱了皱眉头问道。　　“我们没写作业。”主谋终于说话了。　　“哦，那就每门科目的作业抄五遍，好了进去吧。”我摆了摆手说道。　　“为什么你要我们抄我们就抄？你算什么东西？”康俊逸说道。　　“这么说你们这是要违反班规的规定喽？”我瞟了他们一眼。　　这几个小鬼倒是一脸正气地站着，似乎感觉自己在做什么伟大的事情一样，啊……真的是小鬼啊。　　“既然你们这么说的话，那我就没有办法了，你们去和老师说吧，我看着他们。”　　“好的。”莉莉娜说道，随后很自然地拍了拍裘骏侯的肩膀。　　裘骏侯一脸懵逼，似乎很是犹豫，想要留下来，结果被莉莉娜拎了拎后领，走向老师的办公室。　　“你们就先站在门外吧。”说着我转身，打算稍微整理下门外的作业。　　可惜……他们这几个小鬼终于不负吾望，动手了。　　我双手扶了下墙壁，转头挑了下眉毛问道：“谁推的？”　　说着我开始活动各个关节。　　“我们大家一起推的。”四个人逐一说道。　　“你们这是想造反啊……”我眯着眼睛说道。　　“你能拿我们怎么样啊~班长大人？”彦帆笑着说道。　　“是啊~你想拿我们怎么样啊？”罗智童笑着举起食指戳了戳我的肩膀。　　一股极端的厌恶感涌上心头，我感觉的到，这些一定都写在我自己的脸上了，我把头慢低了下去。　　“哈哈哈，怎么要哭了吗？啊？哈哈哈~”富腾玮举起了自己的手。　　我的眼角捕捉到了他的动作，对不起我真的忍不住了！　　我一把拍开富腾玮的手说道：“你想干嘛？”　　“我想干嘛你管地着吗？”富腾玮二话不说举起手就向我肩膀上推了过来。　　我侧身，微微侧腰，提腿，一脚侧踹正中富腾玮的腹部，他整个人都被我踢飞了出去，啊……这一脚说真的，真爽！！！好久没有这么想踢人了！　　康俊逸见状二话不说伸出手也向我肩膀推来。　　我还是像上次一样，简简单单地扣住了他的手腕，只不过这次可不是扣住这么简单了，我还带着扭了过去，康俊逸一吃痛，下意识的一巴掌就扇了过来。　　“啪！”　　这记耳光，很响！特别是在这种阴沉的天空下，更是格外响亮。　　我整个头都侧了过去，原本被我撩在耳后的鬓发也被这一巴掌扇得滑落在了脸颊上，隐隐约约还可以看见那玉白脸颊上的红色掌印。　　嘶……这一巴掌……还真疼……这小子用全力了吧……　　我缓缓转过头，微微歪头用阴冷的眼神看着康俊逸，嘴角逐渐上扬，露出雪白的牙齿善意地笑道：“怎么样？打得爽吗？”　　“康俊逸！你在干什么？！”姜老师怒道。　　“我……”　　“你们在干什么！”裘骏侯大叫道。　　莉莉娜看了我的姿势，一把把裘骏侯拉到了老师的身后，然后看向我。　　我没有说话，放开康俊逸的手，我觉得全身的气都聚集到了自己的下盘，力由脚发，直透腰部，随即一记高位后旋踢就踢了出去。　　下一秒，康俊逸的脸上多了一个红红的印子，一记黑色的鞋印，然后顺着我的力道，倒在了地上。　　我依旧挂着那个表情，笑着看向了剩下的两位小同学。　　“你们两个也想出手吗？”我不在意裘骏侯的话说道。　　“啊啊啊啊啊！快跑啊！妖怪啊！”两位男生转身就跑了。　　呵……装了逼还想跑？！嗯？！你们跑不掉的！　　“想跑？你们太天真了！纳命来！”我叫着追了上去。　　“叶莲娜！”姜老师担心地叫了起来。　　站在姜老师身边的莉莉娜拉了拉姜老师平静地说道：“老师，不用担心叶莲娜，你还是多担心下那些不长眼的小男生吧，还有去看看地上那两个混蛋吧，换我的话，他们现在可能已经没命了。”　　“啊？”姜老师一下没有反应过来，正是这一下，她原本想要喊住的人已经跑远了……　　“彦帆！你还跑！”　　“嗷嗷嗷啊！你不要过来！”　　可怜的彦帆，他怎么可能跑得过我？不自量力，原本他不跑我也就算了但是一跑……那就只能抗拒从严了！　　我一把抓住彦帆的后领，当彦帆反应过来的时候，他已经被我摔在地上了，当然是面部朝地。　　我骑坐在他的背上，扣着他的腕关和肘关节问道：“还有没有下次了？”　　似乎彦帆还想再嘴硬一下，但是最后的嘴硬也随着我手上的加力而变成了哀嚎。　　“嗯？说啊？还有没有下次？”我依旧善意地笑着说道。　　“不敢了！不敢了！放了我吧！”彦帆何时受过这种折磨？一下就服软了。　　“这可是你自己说的啊，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，可别食言了。”我站了起来，双手叉腰，看向了最后一位敌将。　　那位罗智童刚刚似乎是想来拉他兄弟一把的，但是看见之后的事情后，他就呆住了，直到我站起来他才反应过来。　　罗智童看着一步一步朝他走进的我说道：“你不要过来！”　　“你叫我不要过来我就不过来啊？我不要面子的吗？你看看这掌印？你看看？”我说着撩开自己的鬓发，露出一个红红的掌印用手指着说道，“啊？你说这该怎办？啊？你说啊~”　　“你！你！你不要过来啊！”罗智童叫着跑进了男厕所。　　呵……少年，你还是太年轻了啊……你以为跑进男厕所就万事大吉了吗？幼稚！你大爷我上辈子进男厕所的次数可比你多的不知道哪里去了，呵……天真的小鬼头~　　“啊啊啊啊啊！这里可是男厕所啊！你怎么进来了啊！”　　“谁说我不好进男厕所的？我想进哪就进哪里，你管的着吗？还有是你自己出去呢还是被我打出去呢？”我淡定地走向罗智童。　　“啊啊啊啊啊！变态啊！变态不要过来！不要过来！”　　“哦？谁是变态啊？”我笑了起来。　　“不要啊啊啊！”　　最后罗智童被我在大家奇怪的眼神中撵出了男厕所，当然，大多数奇怪的眼神是在我身上。　　之后，在姜老师的办公室。　　“具体事情经过我已经知道了，你们几个男生神气啊，啊！敢打女生啊，啊！你们看看！自己都做了些什么？”　　办公室里除了姜老师的咆哮，什么也没有了。　　“不写作业，不交作业！啊！这么厉害啊，啊！是不是觉得自己天下无敌了啊！还下手这么重！看看叶莲娜的脸！都要肿起来了！到时候她家长来了看你们怎么办！”　　姜老师说完，小心地撩起我的侧发，轻轻移开我用手敷在脸上的冰袋，温柔地问道：“怎么样？脸还疼吗？”说着摸了摸我的脸颊。　　我小心翼翼地点了点头，但还是有些疼，不禁“嘶……”轻声叫道。　　我寻思着……我这个时候是不是应该挤出一些眼泪啊……可是……我真的哭不出来啊！反而我还想笑啊！我是真的想笑啊！真的对不起，我要憋不住了……我真的要笑出来了！！想着，为了不暴露，我低下了头。　　姜老师见状，更加生气了，说道：“你们几个先回去上课！等下我会给你们家长打电话的，你们自己想好回家怎么和自己爸妈解释吧。”　　“我还没说呢……她那一脚踢的，我的脸现在还疼呢，我头现在还有点晕呢。”康俊逸不爽地说道。　　“你说什么？”姜老师挑了挑眉毛说道。　　康俊逸立马闭嘴。　　结果真正没写作业的只有康俊逸一个人……这家伙还真是找了些好兄弟啊……　　“叶莲娜，你先在办公室坐一会儿吧，这节课的老师那边我回去说道。”姜老师摸了摸我的脸颊说道。　　在姜老师离开前，转过头来说道：“叶莲娜，下次不要踢那种腿了，特别是穿裙子的时候，还好那时看到的只有我和莉莉娜，但是女孩子要矜持一点，特别是穿裙子的时候。”　　我突然觉得脸红了不少，虽然我的男子心已经碎了一地了，但是毕竟现在这个身体是女孩啊，再说了，就算是男生，被别人看到也会很羞耻害羞的啊……然后我捂了捂自己的裙子。　　姜老师见状笑了起来。　　可是当下课后，我回到教室后，我就觉得这事情似乎变的有些不简单了……　　“谁让你打了叶莲娜的？”方杉壁怒气冲冲地站在康俊逸身边说道。　　“只许她打人，不许我出手啊？”康俊逸不耐烦地说道。　　“她打你哪里了？”何剑飞双手交叉置于胸前说道。　　康俊逸指了指自己脸上的鞋印。　　“呵，你可做个男人吧，那是你先扇了她一巴掌吧，还真给自己找借口。”何剑飞不屑地说道，“男人的拳头不是用来揍女人的，是用来守护自己最珍视的事物的，而且一人做事一人当，你要是个男人的话，就不要找那么多借口，很难看的。”　　何剑飞……之前怎么没有看出来他这么有担当啊……嗯？我没道理不知道啊……　　（其实是从他爸哪里照搬过来的，毕竟训练的时间因为叶莲娜多了很多啊……自然人生的指导也就多了。）　　我看了看走过来的莉莉娜问道：“什么情况？”　　“似乎是想给你出下气。”莉莉娜小心翼翼地查看着我的脸颊。　　“怎么了莉莉娜？”我轻轻捂住了自己的脸问道。　　“还疼吗？这里有药膏，我给你擦一下吧。”莉莉娜拿出药膏说道。　　“没事了，已经不怎么疼了。”我一笑，“嘶……”地一声叫了出来，现在是哭笑不得的情况吗……　　“一点也不诚实……”莉莉娜说着，打开了药膏，给我涂了上来。　　嗯~这感觉和敷冰块一样清凉舒适。　　“刚刚为什么要挨下那巴掌，要躲开很简单吧。”莉莉娜看向了康俊逸，眼中似乎有些恨意。　　“没事，你应该很清楚吧，为什么还要再来问我呢？”我拉过她的鬓发打了个结。　　莉莉娜拉开我的手说道：“我就是有点不甘心。”　　“嘿嘿嘿……”我傻笑着，打算萌混过关。　　“还有，下次不要穿裙子踢那种腿法了，这次还好我把仇骏侯拉倒老师背后，不然这次大小姐你的亏可就吃大了。”莉莉娜把我的鬓发撩到了我的耳后说道。　　“可是上次你不是说过，必要的时候不要在意这种细节吗？”我装作无辜地说道。　　“大小姐，你知道我指的是什么情况，真是的，一点都不为自己多考虑下。”莉莉娜说完叹了口气。　　“就是！叶莲娜姐姐！明明有我们在，怎么可以不找我们多分担一点呢？脸痛不痛？要不要我去帮你把那个男生的手臂卸下来？告诉我！他的哪只手打的？我去帮你给他卸下来！”燕蓉芯难得露出了愤恨的表情，拉起了我的手。　　“居然在这么漂亮的脸上留下这些痕迹！真的是罪无可赦！”王晓婼怒道。　　这下可真的是天怒人怨啊……　　“不过叶莲娜班长，你最后那一腿是怎踢的啊！好酷好帅啊！”　　“是啊是啊！”　　女生们都聚了过来，这下，我似乎赚了不少啊。　　“何剑飞你就这么算了？”方杉壁一把抓住何剑飞问道。　　“那你想怎么样？揍他一顿吗？你看看他那脸，已经被叶莲娜一脚踢过了，算了吧。”何剑飞甩开方杉壁的手走开了。　　“我告诉你，你要是再敢对叶莲娜做什么，小心我揍死你。”方杉壁狠狠地说道。　　“你能不能让一下，我要去上厕所，你挡道了。”康俊逸站了起来。　　方杉壁往旁边稍微让了一下，可是康俊逸依旧毫不犹豫地撞了过去，这一撞，直接导致了战争的爆发！　　“你小子！找死！”方杉壁吼完，拉过康俊逸就是一拳，直接把康俊逸打退了几步。　　康俊逸一脸怒容，冲上去和方杉壁打在了一起，可惜，我不看也知道，等下躺地上的肯定是康俊逸。　　果然没过两个回合，康俊逸就又被打在了地上，还被方杉壁补了几拳。　　方杉壁居高临下，看着躺在地上看着天花板的康俊逸说道：“以后没事别这么嚣张，不然可是会被揍的，没本事还充老大。”　　说完方杉壁回到了自己的座位。　　当姜老师来到教室时，一切都已经归位了。　　不过……刚刚这些情况……和小学生的设定似乎有点不符合啊……不过好像还有人在二年级的时候拿着一束假花向同班同学求婚的，毕竟世界之大无奇不有啊。　　“好了，上课前我先来说些事情，这周开始，下周就要进行接力比赛了，具体规则和这几次你们体育课上比的差不多，具体时间是下周五，周三周四是高年级的比赛，周五是我们低年级的比赛，比赛结束就可以放学回家了。”　　在座的学生们听了后都有些高兴。　　“之后，就是国庆节，国庆节之后的第一周我们要进行低年级的体能测试，的第二周是我们学校的运动会，运动会以后就是本学期的第一摸底考试，在那之后就是秋游了，你们先别急着高兴，要是摸底考试考的不好，秋游回来后是要补考的，所以我想请大家长点心，好好学习，认真写作业，别到时候考试了抓耳挠腮，要是再发生今天这样的事情，我可是真的会把你们家长请到学校里来的。”姜老师在说最后一句话时，语调明显加重了很多。　　台下安静了不少，我看向了那几个本次事件的几位犯事人员，基本上各个都有些担心，当然除了康俊逸以外。　　“具体接力赛的人员安排是男生十人，女生十人，等下体育课上陆老师会把人选出来的，接下来开始上课。”姜老师说完后开始了教学。　　看来接下来会安分不少，起码这几个家伙时不敢再跳了。　　不过，似乎我光明正大进男厕所的事情也就此传开了……真的是好事不出门，坏事传千里……以至于不少男生后来看见我都躲着我老远……　　我说，你们这些小男生，这个时候不该躲着我啊……我可是连男厕所都随便进的女孩啊，你们应该兴奋才对啊……嗯……或许他们未来会对女装大佬更感兴趣吧……　　----分割线----　　“叶莲娜，你和莉莉娜去干什么啊？形体课快上课了啊？”何剑飞看着我和莉莉娜拿着一个包好奇地问道。　　我指了指自己的裙子说道：“知道形体课了你还问？你是不是想去看看我换衣服啊？你想看也可以，来，跟我进女厕所吧，我顺便也帮你换下衣服~”　　“没有！没有！没有！不用了！我这就走！”何剑飞撒腿就跑了出去，向形体房跑去。　　呵，小鬼头。　　“虽然已经开学快三周了，但是由于前两周老师有点事情，所以这周才开始上课，之前都换成体育课了，我姓孙，以后大家都叫我孙老师好了。”台上的孙老师已经换好修身的衣服穿着体操鞋给我本讲话。　　至于台下的小男生们，一个个坐在形体房的地板上……似乎有些扭扭捏捏的。　　这帮小鬼还真是，有趣啊……　　“好了，现在先开始拉伸韧带吧，你们这个年纪的韧带很很柔软，不会很麻烦的接下来我坐示范，你们看好了。”孙老师笑着说道。　　当孙老师做完后，班里面大部分的男生都咽了口口水，在他们看来这简直是谋杀！　　至于何剑飞还有方杉壁根本就是一脸的不屑，莉莉娜小蓉芯更是嗤之以鼻，唯一有点面露难色的只有王晓婼了。　　女生刚好两人一组，但是男生中就有一个是必然落单的，而落单的那个自然受到了老师的亲切关怀。　　我走到王晓婼身边拍了拍她的肩膀笑着问道：“晓婼要不我帮你吧，我这方面可是老手了。”　　王晓婼点了点头。　　“记得等下放松身体，不要太紧张，我会小心一点，慢慢来，轻轻来的，你要配合我用力，可能会有点疼，但是要稍微忍耐一下，第一次可能会疼点，以后习惯了就不会了。”　　说完后，我感慨，毕竟什么都有第一次嘛~　　王晓婼迟疑了一下，点了点头。　　嗯~不错~只要不弄疼她就行了，让我来好好教导下吧~　　我让她摆好姿势，轻轻地施加压力，一点一点慢慢地往下压，王晓婼也很配合，放松这身体，配合着我的压力慢慢向下压去。　　很快我就帮王晓婼压完了腿，王晓婼笑着看着我说道：“叶莲娜你的技术真好！我感觉现在全身都舒展开了！”　　那是！我是谁啊！是吧！我的技术怎么会差呢？我可是手把手帮小蓉芯拉过韧带的人，技术再不好那怎么对得起自己是吧~唉嘿嘿嘿~　　燕蓉芯在莉莉娜的帮助下开始了热身，不过似乎有些幽怨地看着我，哎哎哎！这是什么眼神啊！　　但是随即头就被莉莉娜扭了回去，莉莉娜看了我一眼，摇了摇头继续帮小蓉芯了。　　这时孙老师走了过来说道：“你叫叶莲娜吧？”　　我抬头看向孙老师点了点头。　　“我看你韧带不错啊，我给你压一下？”孙老师笑着说道。　　我毫不迟疑地点了点头，这时班里的同学们都把目光投了过来。　　之前在孙老师帮助下勉强完成拉伸训练的男生也看了过来。　　然后他们就都惊呆了。　　“天哪！叶莲娜难道没有骨头的吗？难道是软体动物！”　　“我要是像她那样的话，估计早就死掉了！”　　“哼！不过是女孩子的优势而已！有什么好羡慕的！”　　“但是你看何剑飞还有方杉壁，他们俩也不痛不痒地做到了啊？”　　“哼！不过是两个娘娘腔而已！”　　“哎呦，那之前不知道是谁被我这个娘娘腔揍倒在地，起都起不来啊？”方杉壁嘲讽道。　　“怎么你想打架啊？”　　“你要是想的话，我们等下下课出去单练，如何？”方杉壁不屑地说道。　　“额……”　　“哼，不自量力的家伙。”　　孙老师像是捡到宝贝了一般说道：“叶莲娜同学！你有没有兴趣加入形体队？”说着满眼冒着星光。　　我寻思着，反正我现在有的是时间，参加形体队也没有关系，毕竟这个阶段的学习对于我来说，根本就没必要啊~随即点了点头。　　“好！那之后有训练的话，我会和你们班主任打招呼的。”孙老师美滋滋地说道。　　随后开始了教学，只不过，身边多了一个人，那个人就是我，只要是有动作就是我先做示范，我做完后，台下那些小鬼头，小丫头们一个个都张大了嘴巴，合不拢的那种。　　随后，孙老师自然也发现了莉莉娜和燕蓉芯，让她们也加入形体队，她们自然没有拒绝的理由。　　这么一下，再加上早上的那段打斗，班里的女生一个个都对我佩服地五体投地，不过想来，小孩子就是这么单纯啊，对于厉害的人会不吝啬自己的赞美和崇拜之情，对自己认为最强和最美的东西会绞尽脑汁地维护，一有觉得不对的地方，就会开始争论，甚至会到不死不休的境地，不过这样或许在某种程度上来说也蛮不错的。　　对了有兴趣的可以加下群（群号：809107195）谢谢！



43、小学生活的无聊日常（五）

　　43、小学生活的无聊日常（五）　　“好了，我想上午的课你们班主任应该已经说过了，现在我报到名字的人出来排队，其余的我等下再让你们跑一下，我秒表掐一下，都给我认真点跑，听清楚了没？”陆老师表情有些严肃。　　“听清楚了！”　　“好，女生全体出列，女生一共十二人，全都要参加，到时候有个万一还可以替一下。男生的话，何剑飞，方杉壁，彦帆，康俊逸，富腾玮，仇骏侯……好了剩下的男生跟我来，剩下同学自由活动，等下听我哨音集合，好解散。”　　听见陆老师的话，大家都一窝蜂地散开了，我看了看我的周围，一些女生都聚集了过来。　　“叶莲娜！你能不能给我们展示一下踢康俊逸的那一腿啊！”　　“是啊！是啊！我们想学！这样以后遇见那些欺负我们的男生我们也可以可还手了！”　　哎呦！这几个小女生还蛮上道的嘛~我喜欢！但就是诚意不足啊，算了，我也不是什么恶魔，既然他们想学，那我就好好教导她们一下，顺便擦些油，吃点小豆腐也是合情合理的嘛~毕竟这次以后估计就没有什么机会了，不是所有人都可以坚持下来的，不过说起吃豆腐……我岂不是天天在吃自己的豆腐？嗯？细思极恐啊……　　“好，既然大家都这么热情高涨，那我不答应岂不是却之不恭，那就先展示一下吧。”我让大家都退开，然后沉气凝神，就在一瞬间，我踢完了。　　这帮小女生一个个都还没有反应过来，一个个都睁大眼睛说道：“再来一遍！”　　我笑了笑又踢了一次，这次我把动作分解来做，慢慢踢出了那一脚。　　有几个女生似乎有了些许感悟。站起来跃跃欲试，我只好无奈地摇了摇头说道：“不要着急哦，要想踢出这样的腿法可不是看一下两下就好的，要真是这样，那你们一个个的都是绝世的练武奇才了。”　　有两个不信邪，硬是要试一下，果不其然，身体还没转一半就摔倒在了地上。　　“上午的形体课大家都上过了，要想踢好这个腿，你们的韧带都要经过长时间的锻炼，这样才能踢得好。”我微笑着说道。　　“难怪叶莲娜身体这么柔软！”　　“是啊！”　　还有一些似乎就打算放弃了，不过这也是人之常情。　　我笑了笑说道：“还有要学的吗？”　　这回大家都面露难色了，这是知难而退也是不错的选择，毕竟她们没有学这个的必要，我也没有要让她一定学的义务，所以这样对于我来说是最好的结果。　　“我想来和你练练！”何剑飞走了过来说道。　　这何剑飞不知道抽了什么风，这个时候是想拆我台吗，可是不对啊……他还不是我的对手啊……　　我瞟了他一眼说道：“怎么？皮痒了？”　　“哼！看招！”何剑飞一叫就打了上来。　　只可惜，他还是没练到家，虽说和之前比起来进步了不少，但是我也不是原地踏步的啊！　　周围的观众们发出阵阵惊呼，每次惊呼我都或格或闪地化解了何剑飞的攻势，一轮下来，何剑飞没有伤到我，而我也没有出手，可以说给他留足了面子。　　何剑飞叹了口气走开了，但是看了全程的那些男生女生们这时都没话说了，他们看不出什么门道，只知道刚刚的战斗很激烈，外行看热闹嘛~　　我看了看四周敬畏的眼神，想了想这下应该没有谁会再去找何剑飞麻烦了，因为明眼人都看的出来，刚刚何剑飞那几下要是朝他们打来，他们铁定躲不开，这躲不开就要挨揍，你说聪明点的人会让自己挨揍吗？答案是显而易见的。　　方杉壁见状刚想说我也来，哨声却响了起来。　　之后大家都为了接力赛的胜利，开始了团队训练。　　----分割线----　　“今天是不是要和三班的人比赛啊？”　　“是啊。”　　“三班有个银发魔女据说很漂亮，而且成绩很好，而且体育好像也不错！而且还很会打架。”　　“喂喂喂！我可亲眼看见她光明正大地进男厕所把自己班不写作业的男生给揪了出来啊！”　　“是啊！这事我也知道！”　　“什么她胆子这么大的吗？男厕所也敢进？”　　“而且据说她和魔鬼做了交易！把自己的身体出卖给了魔鬼所以才会是白发！才会把我们全年级选出来的强者全部打倒在地！据说后来那些强者也和魔鬼做了交易！现在我们整个年级都已经被她掌控了！”　　“什么！怎么会这样！那她现在岂不是只手遮天？”　　“是啊！你们看，现在上课老师不是经常提到她吗？什么每次考试都是满分，就算是能力测验也都是满分！把她表扬的都到天上去了！”　　“是啊！这么说她连老师都已经……”　　“怎么办？！”　　“所以我们一定要打倒她！哪里有压迫哪里就有反抗！”　　“对！打倒她！这次练习赛就是她失败的开始！”　　“可是我们班里面好多女生都把她视作女神啊……”　　“那些都会妇人之见！”　　“对！”　　下午，练习赛上。　　“加油！加油！加油！”　　加油的喊声此起彼伏，终于到了最后三棒，而我们这边并不是常规的男生一列，女生一列，而是为了让我们三个小丫头充分发挥实力，将男女生混着排列了，至于排列的顺序？当然是我和老师们安排的啊~　　我们三人那不要命般的交接棒让别的班级的人都惊叫了出来，但是我们自己班的人都是已经习以为常了，每当看到要轮到我们三人是，只要差距没超过八米，我们都可以反败为胜，但是事实是，我们从来没有落后过，这么多，毕竟我们班从某种意义上来说，可以说是群英荟萃，战将云集。　　“喂喂喂！三班的这几个女生是全都是怪物吗？”　　“什么怪物！那是仙女！我跟你说啊，她们的名字我都问来了，现在她们三个可都是她们班里的宝贝疙瘩，你看叶莲娜那空灵的跑步姿势！再看看她那漂亮的白发！就像精灵一样！你再看看燕蓉芯那侧颜，再看看莉莉娜那冷峻的表情！这么英姿飒爽！怎么会是怪物呢！”　　“你！你！你！没想到你这么快就背叛革命了！”　　“哼！你要革命你自己去吧！我跟你说！我还就不奉陪了！”　　“你！鼠目寸光之徒！我一定要打倒她！”　　（经过了几次比赛后）　　“叶莲娜真漂亮！真可爱！心地还很善良，你知道吗上次我在走廊上跑步，一不小心摔了一跤，她马上把我扶了起来，还温柔地问我有没有摔疼？还给我揉了揉膝盖~啊~那声音~简直就像是天籁一般~她那柔软的手~啊~太美好了~”　　“呵……上次是谁说我背叛革命了……现在还不是自己也沦陷了？”　　“我这是要去感化她！”　　“可拉倒吧你，你还感化她？我求你别死鸭子嘴硬了~”　　“你！”　　“喂这回说正经的事情呢。”　　“什么事情？”　　“照这样下去，比赛那天我们输定了，我们得想个办法让叶莲娜他们三个束手束脚，不好发挥！”　　“嗯……有道理……可是该怎么办呢？”　　“我也不知道啊。”　　“那就叫大家都过来下。”　　“好！”　　于是一帮男生聚集在了一起，七嘴八舌地讨论了起来，结果争论了半天，依旧没有个结果，这时一位男生站了出来说道：“我有一言！希望大家静听。”　　“.……”　　“我以为，只要我们派出几个帅哥，将叶莲娜她们三个人都泡到手，然后让她们在比赛的时候放水！这样所有问题不就迎刃而解了吗？而且就叶琳娜她还是三班的班长，莉莉娜是副班长！这样三班在我们面前不就毫无秘密可言了吗？如此便可携手天下！岂不美哉！”　　“哦！！！！！！！”　　“原来如此！这个计谋很是精妙啊！”　　原本死气沉沉的氛围瞬间热闹了起来。　　“那么……派谁去呢？”不知是谁说了这么句话……气氛再次回归到了冰点以下。　　“我觉得我这么帅，派我去就好了，我一定不辱使命！为我们班添丁！”　　“你可拉倒吧，你要是是帅哥，那我也可以了！”　　“就是，我也可以！”　　“你说什么？找打？”　　“怎么？不服？不服单练啊！”　　“来啊！”　　“走！我们出去练！”　　随即大家都打在了一起……　　一场原本蛮好的密谋会，这下变成了全武行……　　“那些男生在干什么啊……”　　“好像是在说三班的叶莲娜。”　　“呵，虽然大多数女生都觉得她很好，可是在我看来，她根本就不是什么，也就是冲着自己长得好，运动细胞好，会说几句话而已，我看早晚有一天她会露馅的。”　　“我也这么觉得，这些小男生真的是太傻了。”　　“就是！男人就只会以貌取人的！”　　“嗯！太令我失望了！”　　“就是！哼！”　　“正式接力赛我们一定要拿出真本事！给那些男生们看看！”　　“对！”　　----分割线----　　接力赛的日子到了，在此起彼伏的加油声中，我们班以绝对的优势取得了胜利。当我接到最后一棒时，我们已经拉开了近六米的距离了，而我一接到棒子，这个结局就已经没有悬念了。当然在燕蓉芯接到棒子的那一刻，没有和我们班拉开距离的其他班级，其实他们的心中就已经知道这场比赛的结局已经没有悬念了。　　我全力冲过了终点线，这是我对比赛选手的尊重，毕竟他们可都是全力以赴的啊。　　虽然已经赢了很多次了，但是这次是正式比赛，结束后大家还是围了过来！喜悦之情溢于言表。　　----分割线----　　当然树大招风，这个道理放那里都一样……　　“叶莲娜，这些本子你先拿回去发掉，具体作业的话，我等下来布置。”姜老师笑着说道。　　不知道为什么，姜老师只要一和我说话，脸上总会不由自主地笑起来。　　“好的，老师。”我说完抱着本子就往教室走去。　　走到教室门口时，我看见一位别的班级的男生正在我们班级门口张望，似乎在找什么人。　　我走过去问道：“这位同学，你在找人吗？”　　那位男生回过头来，看了我一眼，似乎有些惊慌，但是随即说道：“嗯……那个我是来找你的。”　　“嗯？来找我？我认识你吗？”我看着他有些紧张的表情，噗嗤一声笑了出来。　　这小男生的脸立马红了起来。　　“我就是来找你的。”　　我止住了笑声，睁大了眼睛看着他说道：“好吧，你找我有什么事情吗？”　　“我……”　　“嗯？”　　“我喜欢你。”　　“啊？”我一下没有反应过来说道，“你说什么？”　　“我说……我喜欢你。”　　这小鬼知不知道他在说什么啊……　　我眨了眨眼睛说道：“你说你喜欢我？”　　男生点了点头。　　“那你叫什么？”我问道。　　“孙爵。”　　“哦~那我问你个问题，你要马上回答，明白吗？”　　孙爵点了点头。　　“你说你喜欢我，那你喜欢我什么啊？”我好奇地问道。　　“我……”孙爵支支吾吾了半天没说出个所以然来。　　“你看，你连喜欢我什么都不知道，你凭什么说你喜欢我？”我笑了笑走进了教室。　　我站到讲台上，孙爵依旧看着我，然后走开了。　　这小样，毛都没长几个说喜欢我，真是笑掉我大牙了，其实真要是老手的话，直接说“你身上的每一点，你的每一个神态，一簇一笑，你的小脾气和性格我都喜欢”这种话一说一般的小女生还不是心花怒放？当然这种话可信率基本为零，毕竟第一次见面就这么说的人八成只是凭着一股子冲动说的，而且很大几率是个渣男，要不然也不会有“宁可相信这个世界上有鬼，也不可以相信XXX的一张嘴”这句话了。　　我定了定神，开始发前一天的作业本。　　等我发完回到座位上，何剑飞就凑了过来说道：“刚刚那别的班的男生和你说了什么啊？”　　“嗯？这是你应该关心的事情吗？”我瞟了他一眼说道。　　“没有我就来给你提个醒，那男生很受他们班女生的欢迎，据说已经有成为女生杀手的预兆了。”　　女生杀手？这个称号……我这才想了想他的样貌，确实是蛮清秀的一个男生，那脸型说未来是个帅哥也不为过，不过……这对于我来说根本就是不会去想的事情。　　何剑飞看我呆了片刻急忙说道：“不会吧！你不会也被他迷住了吧！完了！我们班完蛋了！你可是我们班的班长啊！”　　我敲了下他的脑袋说道：“你在想些什么啊……我是那种会被轻易迷住的人吗？”　　“额……这倒是。”何剑飞摸了摸脑袋说道。　　“是个屁，你根本就不明白，起开，碍着我看书了。”　　“哦……”何剑飞刚要走开我一把抓住了他的衣角。　　“你干嘛啊？”何剑飞一脸嫌弃。　　“我问你啊，我好不好看？”我笑嘻嘻地问道。　　何剑飞一愣……一时居然说不出话来了。　　“吼~~~”　　我眯起了眼睛。　　“嗯……要是抛开性格的话是蛮好看的。”何剑飞立马说道。　　什么鬼……抛开性格只看外表可还行，随即我邪魅一笑问道：“那你觉得，含上性格我们班里谁最可爱漂亮？”　　“嗯……”何剑飞思索片刻说道，“我觉得……觉得……”　　“嗯？”我寻思着燕蓉芯应该是了吧……　　“我觉得殷媛蛮可爱漂亮的。”何剑飞认真地说道。　　吼吼吼~~~　　“真的啊？”我坏笑道。　　“嗯。”何剑飞肯定地点了点头。　　“那你是不是喜欢她啊？”我依旧坏笑着说道。　　“这什么跟什么啊，我只是觉得她比较符合你刚刚说的条件。”何剑飞红着脸说道。　　这家伙一点都不坦诚啊……　　“明明身边有我们三个貌美如花青春靓丽的小女生，居然还说其他女生可爱漂亮，真是让我心寒啊！”我装作失望的样子说道。　　“没有！我不是这个意思！”　　“那你是什么意思？”我对着他眨巴眨巴眼睛问道。　　“我……”　　看着一脸茫然无措的何剑飞，心想还是不要再逗他了，随即说道：“我跟你说啊，以后只要是女生问你，你觉得那个女生怎么怎么样？或者说你觉得那个女生好看漂亮啊什么的，千万不要一根筋的回答，知道不？不然可是很掉分的。”　　“啊？”何剑飞一脸懵逼。　　“你啊什么啊？我说的话你明白没有？”我说道　　“哦，我明白了。”　　看他的样子我就知道，他明白个屁。　　“那我该怎么回答啊？”何剑飞挠了挠头问道。　　“你说什么关我什么事，自己去想去，我要是都告诉你了，你还记得住啊？”我瞟了他一眼说道。　　“你这……那我不能直接回答，那我该怎么说啊？”何剑飞一脸无奈地说道。　　“你这猪脑子，别人问你谁漂亮你直接说你最漂亮不就好了啊！笨蛋！”我没好气地说道。　　“那万一我不觉得她漂亮，那我岂不是骗了她？骗人不好的。”何剑飞义正言辞地说道。　　“那你直接告诉她事实，对她就好了吗？”我说道。　　“是啊，起码让她认清了事实，这难道不好吗？”何剑飞觉得自己很在理说道。　　“唉……以后幸福注定与你无缘喽~何剑飞，现实可是很残酷的，有的时候万一哪个女生这么问你，说明她多多少少对你有点意思，不然她这么在意你觉得她漂不漂亮干嘛？”　　何剑飞歪了歪头似乎还没有明白。　　“如果你觉得她漂亮你直接说没事，但是要是你觉得不行，你就要委婉地告诉问你问题的人，告诉她，她很漂亮，但是你无福消受，明白吗？”我说完敲了敲桌子。　　“可是这样她不会觉得我很自作多情吗？”何剑飞问道。　　“她觉得你自作多情关你什么事啊？你会少块肉吗？”我没好气的说道。　　“嗯……不会，但是万一她把这话……”　　“万一传到你喜欢的那人耳朵里是吧？”　　何剑飞点了点头。　　“那不是好事吗？要是她喜欢你自然会来问你的，等她来问你了，你把你自己的真实想法和她说不就好了？”我随口说道。　　“那万一她不来说呢？”　　“那你就可以死心了啊，说明对于她来说你根本无足轻重，那你还纠结你之前说的话干嘛？”　　“可是万一她藏在心里害怕来说怎么办？”　　“啊……哪有这么多万一！你要是真的担心直接去和她表白啊！哪里来这么多屁事，表白成功了不就完事大吉了？”我不耐烦地说道。　　“那万一她拒绝了呢？或者说她说她要再想想呢？”　　“你怎么这么蠢啊，拒绝了就算了嘛，你一个人纠结什么劲啊，她要是说，她要考虑考虑，那说明你还有戏，那之前你说了什么还重要吗？”我嫌弃地看了何剑飞一眼说道。　　“哦~很有道理啊~”何剑飞依旧装作深沉的说道。　　这小子明显什么都不懂……刚刚只是为了反驳我来反驳我，呵，幼稚。　　“哦~原来是这样啊！何剑飞你要是敢打我叶莲娜姐姐的主意我第一个就收拾你！”燕蓉芯不知道说明时候开始听的，不过她的第一句话就让我吓了一跳。　　这还没完，燕蓉芯就抓住我的手一脸泪眼汪汪地看着我问道：“叶莲娜姐姐难道你喜欢何剑飞吗？你难道对他有意思吗？”　　这……刚刚她都听了些什么啊……　　燕蓉芯看我一下没有回答，瞬间恨恨地看向何剑飞说道：“叶莲娜姐姐有我就够了，其余的都要排除掉！”　　喂喂喂！小蓉芯！你这台词不对啊！难道小蓉芯是个潜藏病娇吗！！！不行！这个苗头一定要扼杀在摇篮里！　　“蓉芯，你在想些什么啊，我什么时候说过自己喜欢何剑飞这傻小子了？”我装作不满地样子说道。　　“可是刚刚叶莲娜姐姐不是说……”　　“什么！叶莲娜你有喜欢的男生了？是谁！居然有男人敢让叶莲娜对她动心！那个男的留不得！”王晓婼认真地说道。　　我敲了下燕蓉芯的小脑袋说道：“那个是打个比方，不是真的，还有晓婼，不要跟着小蓉芯一起瞎起哄啊~”　　“哦~”燕蓉芯一脸放松的样子说道。　　“还有啊，小蓉芯啊，以后你可是要嫁给男生的啊，嫁给你未来心目中的王子的啊，你守着我也没用啊~”我说道。　　“我以后要嫁给叶莲娜姐姐！”燕蓉芯毫不犹豫地说道。　　这不对吧……啊……要是放以前我还没有变成插座的时候我还是很愿意接受这句话的，但是我现在都变成待价而沽尚未开封的插座了，我已经真的变成无福消受了啊！！！啊！！！啊！！！！　　我抓了抓自己的头发，说道：“小蓉芯啊~等以后长大你就知道了，自己真正喜欢的人~”　　“嗯！我早就知道了！我真正喜欢的人~”燕蓉芯笑嘻嘻地看着我说道。　　额的亲娘啊！算了现在说什么都是白搭，还是等她长大以后自己醒悟吧。　　“大小姐，我希望你不要再祸害其他女生了。”莉莉娜再一次说出了这句话。　　“哈~~我知道了，莉莉娜。”我笑呵呵地说道。　　“叮铃铃~”　　上课了~~~~　　下课了~~~~　　这时，那位上节课的男生，那个叫孙爵的秀气男生再次出现在了我们班级的门口。　　这小子……看来一时半会还不会放弃啊……　　他看见我在看他，便向我招了招手，我指了指自己，他点了点头。　　我叹了口气，站起来走了过去，莉莉娜也要跟着过去，我按住了她的肩膀，摇了摇头。　　“这会有什么事吗？”我走过去平静地说道。　　“没事，我刚刚想了下，我觉得我喜欢你似乎并没有什么理由。”孙爵认真地说道。　　“你在说谎。”我听完后说道。　　“啊？”孙爵有些没有反应过来。　　“如果你没有看中我的优点又怎么会有喜欢的感觉呢？所以说没有理由一定是在说谎。”我冷冷地说道。　　“可是……”　　“你还是好好想想吧，自己现在真正应该思考的事情。”我说完摆了摆手走回了自己的座位。　　“对了，下午的活动课，孙老师叫我告诉你们去形体房训练。”孙爵说道。　　我愣了下，点了点头，燕蓉芯倒是一脸敌视地看着孙爵，呵，少年，你还没开始攻略自己口中喜欢的人就已经输了一半了啊……　　至于后来形体队训练？那根本就是个笑话，根本就是我们仨帮孙老师训练一年级的新生而已，不过……未来或许会有点起色吧，哦，对了那个叫孙爵的，上课的时候我给他下了几个绊子，然后他就没有然后了，希望他不要怀恨在心吧，毕竟他的行为让我感到了一丝烦躁。　　对了有兴趣的可以加下群（群号：809107195）谢谢！



44、小学生活的无聊日常（六）

　　44、小学生活的无聊日常（六）　　平常国庆节，大家是怎么过的呢？我想，换做我以前的话，会睡到自然醒，往往是早饭午饭一餐解决，不过现在的话……估计是不可能了……毕竟除开莉莉娜，晓雪也不会让我安稳地睡到吃午饭的时间……虽然……我看了看身边躺着的小蓉芯，觉得应该不亏吧。　　训练过后，我们坐在餐厅的餐桌前，准备吃早饭，可是今天有些奇怪，小阿姨燕泷居然还没有起床！　　好机会！机密夺还计划！作战开始！　　我立马站了起来，准备实行自己早就已经想好的计划！机不可失失不再来！　　“叶莲娜姐姐？你不吃早饭吗？”燕蓉芯放下手中的勺子问道。　　“嗯~我等下来吃，我先回房间拿点东西。”我笑嘻嘻地说道。　　莉莉娜则一言不发地吃着早饭，似乎并没有想要阻止我的样子。　　我正大光明地走上了二楼，一过楼梯立马蹑手蹑脚起来。　　我轻轻推开小阿姨的房间门，窗帘还没有拉开，所以整个房间还是有些昏暗的！但是这怎么难得倒我？我从兜里掏出了一个小的手电筒，这手电筒我准备了好久了，原本打算晚上等大家都睡了我再来的，但是众所周知，我晚上是逃不出来的，所以……也只好趁这个机会了！　　我看了眼躺在床上依旧睡着的小阿姨，那呼吸很是平稳，一点没有要醒过来的样子，我不禁要笑出声！　　嘿嘿嘿~我看你燕泷聪明谨慎，还不是被我抓住了空子~嘿嘿嘿~今天以后你就没有我的把柄了！　　我轻手轻脚地拉开书桌的抽屉，开始一个一个翻找起来，可是翻了半天却什么也没有翻到……　　“嘶……不对啊……怎么会没有呢……”　　“对……怎么会没有呢？”　　“是啊~我上次就看见她把那个放进这里面的啊……不科学啊……”　　“嗯嗯！不科学啊~~~”　　“就……就是……是……说啊……”我缓慢地转过头去，映入眼帘的是小阿姨那张柔美的脸庞，只不过现在脸色是黑的。　　我不由自主地咽了口口水，低下头看去，嗯……怎么说呢……有沟必火！　　小阿姨站直了身躯问道：“说吧来找什么的？”　　我依旧蹲在那里，看着那布云未能完全遮住的雪山，更好像是雪山强硬突破出云霄一般的景象，再次咽了口口水，说真的，要是我还是我的话，我现在应该已经忍不住了吧。　　小阿姨一皱眉娇斥道：“眼睛直勾勾地看什么呢？你这个小色丫头！问你话呢！”　　“没有没有，我哪里色了，真是的，我只是对再一次出现在自己面前，对自己视网膜和心里造成成吨冲击的事物移不开眼睛而已！”我转过头去说道，当然眼睛还是时不时往那边飘去。　　小阿姨噗嗤一笑，笑了出来，然后我就真的受不了了，那已经不是成吨的冲击了……要我说，那可以说是一击毙命的程度了。　　“你这个小丫头，以后你也会长出来的，算了现在就给你多看一会儿吧~”　　好机会！此时不溜！更待何时！我撒腿就要跑，却被小阿姨一把揪住。　　“我的话，你还没有回答呢？找什么呢！快说！”　　“我……我找……找……”　　“嗯？！”　　“我找相片……”没有办法的我只好如实汇报。　　“哦~那些照片啊……不好意思，在这里你是找不到的。”小阿姨甩了甩手说道。　　在这里找不到？虚张声势？还是……　　“我看你这个小脑瓜能想出什么来~”小阿姨笑了笑说道，“好了，我要换衣服了，你快去吃早饭吧。”　　等一下……换衣服？这不对啊，按照我的记忆中，小阿姨这种双休日全宅在家里的居家女神很少会换衣服出去啊……有猫腻！　　“嘿嘿嘿……要出去约会啊？”我坏笑道。　　“啧，你这丫头，我跟你说，女孩子太聪明可不好。”　　“我觉得聪明点蛮好的~说吧~是不是上次那个男同事啊~~~”我还是坏笑着说道。　　“要你管！快出去！”说着小阿姨就把我拎出了她的房间，还反锁了。　　啧……　　当我回到餐桌前时，燕蓉芯和莉莉娜都已经吃好了，只不过，莉莉娜在我的座位后面站着，并没有离去，而小蓉芯则是去找小勇玩了。　　我开始进餐，不过有些事情还是要吩咐一下。　　“莉莉娜，等下让几个女仆跟着小阿姨，必要的时候帮下忙。”　　“好的，大小姐。”　　“对了，等下你和小蓉芯去游乐园玩吧，我就不去了。”　　“为什么，大小姐？”　　“我去太显眼了，毕竟已经被盯上了，我怕那种地方会有他们的眼线，除了在学校还有家的附近，你们都应该与我保持一点距离。”我舀起一勺子粥往嘴里送去。　　“别人是应该这样，但是我不行。”莉莉娜平静的语气中有这一股很强的气势，似乎在这方面她不会退让。　　这也是我预料之中啊，我不过就试一下，没想到莉莉娜反应这么大……　　“好吧，总之你带小蓉芯出去玩吧，我在家里还有露易丝和尼安娜等其他女仆，不要紧的。”　　“我想蓉芯小姐，不会答应的吧。”　　“这我会去说的，去哄下她就可以了~”我吃完早饭，用湿巾微微擦了擦嘴唇和嘴角。　　“好的。”莉莉娜说完麻利的将碗碟收好，拿进了厨房。　　片刻之后。　　“为什么叶莲娜姐姐你不去？”燕蓉芯很是着急地说道。　　“哦~我有点事要在家里，所以你就和莉莉娜姐姐一起去吧~”我摸了摸小蓉芯的脑袋。　　“我不要！我要叶莲娜姐姐一起去！”　　我在她额头上亲了一下说道：“呐，你这次去玩我可是有任务交给你的，你呢回来以后要把今天玩的都说给我听，这样我不也就和你一起去玩了吗？只要你去玩就是我去玩，知道了吗？要是你都说的出来，那晚上还有更好的额奖励哦~”　　燕蓉芯的额脸上瞬间放出了光芒，立马说道：“真的吗？不要食言哦！”　　“我们时候食过言了？好好准备出去玩吧！”我笑着说道。　　随即，小蓉芯就开开心心地去准备了。　　小孩子真好哄，嗯……不对，应该是听话的小孩子真好哄！　　“大小姐，你这样，蓉芯小姐就更加离不开你了。”莉莉娜说道。　　我一愣，算了车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候再说吧。　　随着门关上的声音，该出去的都出去了，一个大房子里就剩下我们这几个人了。　　我慢慢悠悠地走到房间，点上一盘檀香，嗯~这味道~果然这个香味我还是很喜欢啊~　　我走到古筝前，开始试音，调音，完成后，正准备弹训练曲目的时候，晓雪从我头顶上跳了下来，在古筝前的桌子上找了个地方，用她觉得最舒服的姿势趴了下去。　　我看了看，笑了笑，回忆了下老师上课讲的指法还有手法，便开始弹奏。　　古筝上的二十一弦，左手按、滑、颤、揉，右手勾、托、挑、抹、剃、摇、打、劈，十根手指各司其职，弹奏出一曲还算曲子的曲子。弹完我叹了口气，却发现，阿笨不知何时已经趴在了我的脚边。　　我想了想说道：“尼安娜~把小勇放出来放下风吧。”　　“好的，大小姐。”　　说完我开始了第二遍的练习，当第二遍结束的时候，小勇也进来了，当然我事先并没有察觉，此时已经坐在我的背后了，这些家伙~　　我开始了第三遍的弹奏，当我回过神来的时候，已然是夕阳时分了。　　吃完晚饭，我们三个丫头在洗澡的时候，燕蓉芯滔滔不绝地讲着当天的经历，看来这小家伙玩地很开心啊~我微笑着给她搓着背，而莉莉娜也像往常一样。　　小蓉芯洗完后，一上床没多久就睡着了，看来今天是真的玩累了，我看着那可爱的小脸颊，亲了一下说道：“这是奖励哦~”　　“大小姐。”　　“嗯？”　　“今天还算顺利，从汇报回来的情况来看，那男的还比较紧张，但是为人还是满靠谱的。”莉莉娜说道。　　“能不紧张吗？换我，我也紧张，这么漂亮的准女友，谁带出去都紧张，要谁要是多看一眼我都想把他的眼珠子挖下来。”我笑着说道。　　“嗯。”　　“看小阿姨的脸色，看来今天她过得也不错啊~看来小姨夫的人选应该已经确定了，对了以后只要是出去约会你都让人跟着点，但是不要被发现了。”　　“还有一件事。”莉莉娜说道。　　“嗯？什么事？”　　“就是我们跟着的那几个女仆被被人搭讪了。”　　“还有这种事？”我一听就笑了出来。　　“是的。”　　“还真的是，小阿姨没有被搭讪，倒是我们的人被搭讪了~不过说回来，我们这边的女仆颜值普遍都比较高啊~”我笑着说道。　　“要不要防范一下？”　　“这有什么好防范的，以后要她们出去的时候注意一下打扮就好了。”　　“嗯。”　　“好了，时间也不早了，我们也睡吧~”我寻思着，今天晚上应该会轻松一点吧。　　----分割线----　　“最近那些下面的地方有什么报告上来吗？”（俄语）　　“嗯……没有，之前放出去的现在都没有回应了，除了边缘一点的地方还有消息，但是城区里面的一大片区域似乎有一个统一的领头，之前收了的小头头，似乎已经被换掉了。”（俄语）　　“看来我们还真会找了个不得了的人做交易啊……”（俄语）　　“那怎么办？”（俄语）　　“从这方面下手看来是不可能了，换个角度吧。”（俄语）　　“是？”（俄语）　　“去小学门口蹲点吧。”（俄语）　　“可这么大一个市，有这么多小学，我们人手不够啊。”（俄语）　　“动动你的猪脑子！谁叫你一直盯着一所学校了？做排除！排除！排除法你懂不懂？”（俄语）　　“是！”（俄语）　　“先从外国语小学开始找起，接下来再是好的民办小学，最后再是公办小学，给我一个一个找，只要找一到二年级大小的女生，她那一头银白头发很显眼的，不可能看不见。”（俄语）　　“是！”（俄语）　　老大样式的人说完后，挠了挠头，过了良久说道：“你说这个国家怎么这么多人？啊？！我今天还想去景区玩玩，放松下心情，可NMD，为什么，全TMD都是人头！人挤人！要不是我个子高，那还看个屁啊！心情都没了！”（俄语）　　“老大，说起景区，我们今天有人报告说看见几个看起来很像我们国家的人在景区。”（俄语）　　“哦？在哪里啊？”（俄语）　　“一个在游乐园，一个在景区里，都是差不多同一时间。”（俄语）　　老大陷入了沉思，这是什么情况？一个是烟雾弹？还是两个都是？再者，要真是的话为什么没有目击白发小女孩的报告？还有两边相差十万八千里，同时出现在两个地方？这说不通啊……还是说要误导我们呢……毕竟之前已经暴露了啊……　　他想不明白。　　“老大？”（俄语）　　“叫什么叫，这里是风景名胜区，我们国家的人来这里旅游不是很正常的吗？有什么好大惊小怪的！我国和中国可是正常邦交国，你不会把所有看见的我们国家的人都去查一遍吧？滚蛋！别来烦我！我烦着呢！按照我刚刚说的去办！明白没有？”（俄语）　　“是！明白了！”（俄语）　　当下人走后，老大露出了诡异的笑容嘴里嘀咕着：“我倒要看看你这小白老鼠能躲到什么时候……让我逮到了~嘿嘿嘿~要让你知道我的痛苦和愤怒~嘶溜~啊哈哈哈哈~”（俄语）　　----分割线----　　十一过后的，晴朗的早上，我们再次聚首校园~　　“叶莲娜，你国庆节去哪里玩了吗？”何剑飞问道，他一旁的方杉壁也点了点头。　　“我？我在家练古筝啊~这种时候有什么好玩的，出去看人头吗？”我无趣地说道。　　一句话就让两个男生无话可说。　　“你这话说的……”何剑飞半天才挤出这么句话。　　“好了，同学们回到座位上去吧，要开始上课了。”姜老师说道。　　一阵响动后，大家都坐好了。　　“好，这周我们年级就要进行体能素质测试，具体的项目之前我就已经提过了，五十米，仰卧起坐，跳绳，立定跳远，就这几项，我希望到时候大家都有个好成绩，现在开始上课。上课！”　　“起立！”我喊道。　　“老师好！”　　“同学们好！”　　学习的额时间从某种程度上来说过的还是蛮快的。　　就这样，又到了兴趣课的时间了~　　“好，我放假前就说过了，放假回来我要检验一下大家的练习情况，现在先要大家自己挑一首练习曲目都弹一遍，我一个一个听过来，然后我逐个指导，之后就是自由练习时间。”冯老师说道。　　第一位女同学弹完后老师没有说什么，只是说练的不够还要多练，女生也只是点了点头，似乎有些如释重负的感觉。　　“叶莲娜，你来弹下。”冯老师看了我一眼说道。　　“好的。”说着我端正姿势，开始弹奏。　　一曲奏毕，除了余音缥缈外，便再也没有其他声音了。　　我四周看了看，同学们似乎都有些震惊。　　“叶莲娜，你回去练了多久？”冯老师平静地问道。　　“嗯……十一放假几天我就练了几天，当然除了休息时间。”我回答道。　　“你的手给我看看。”　　我小心翼翼地将手伸了出去。　　冯老师轻点了下我的指尖，我不禁“嘶~”的一声叫了出来。　　“就你这小手掌，弹这么多天受得了吗？以后戴护指的时候记得包稍微严实一点，虽然指尖的触感很重要，但是更重要的是听，以及手臂身体的感悟，不单单是指尖，明白没有？”冯老师严肃地说道。　　“是，我明白了。”　　“你再这么弹的话，别的不说你这手指就受不了，好了，这几天你都不用练了，你就听你同学弹的吧，弹完我会问你问题的。”　　“是。”　　“其实这几首练习曲对于现在的你来说已经蛮简单的了，好好保护你的手，对于弹奏乐器的演奏者来说，这手指可是比生命还要重要的东西，所以，你也不要没事和那些男生打打闹闹了，女孩子要矜持点，像你这样成何体统？”冯老师补充道。　　这……这很有道理啊！　　我点了点头。　　“好了，继续上课，下一位！”　　确实，听完所有同学的演奏后，我发现，我的水平似乎已经比身边的这几位好了太多了，毕竟我可是付出了代价的啊。　　就这样，最后老师指点完后就下课了，我刚准备走时，冯老师叫住了我。　　“叶莲娜，以后有没有兴趣加入民乐队？”冯老师期待地说道。　　“民乐队？”　　“是的，以你现在的这股子劲，再努力一下，进民乐队一点困难都没有。”　　我寻思着自己已经加入形体队了，这民乐队到时候会不会有冲突……再者这两个都是群体练习的队伍，要是到时候有比赛我肯定是分身乏术的。　　“我……”　　“你先不要急，反正还有很多时间，你可以慢慢考虑，要是你觉得会和别的什么起冲突的话，你只要定期训练，老师我给你开小灶，你一个人也可以参加比赛的。”冯老师笑道。　　可以说，我有点动心了。　　“嗯，好吧，那我想好了和老师你说。”　　“好的，你这小娃娃，前途好的很啊~”　　我傻笑着走出了教室，前途啊……　　----分割线----　　“好了，下午就轮到我们班进行体能素质测试了，大家准备好了没有？”姜老师问道。　　回答她的是有力的话语：“准备好了！”　　“好，那么外面排队，我们出发。”　　第一项！一分钟跳绳！　　哨音的起始还有结束的回音，第一项结束了，其他人的成绩可以说还是可以接受的，但是我们三个小丫头的成绩却是让人目瞪口呆，毕竟每天早上的体能训练从来就没有停过啊，当然莉莉娜还是比我更强一点。　　（不就是一个跳绳嘛，还有其他的呢！）　　（就是！就是！）　　第二项！一分钟仰卧起坐！　　时间转瞬即逝。　　还是一样的人物，不一样的项目，但是大家的反应都是差不多的。　　“你们三个平常是怎么练的啊？”　　“是啊是啊！”　　“叶莲娜！你是不是腹肌都已经练出来了啊？”　　“哼哼哼~叶莲娜姐姐当然已经有腹肌了！我每天都看得到！”燕蓉芯自豪地说道。　　小蓉芯啊……看得到我的腹肌有这么值得自豪吗……　　“我想看看！”　　“我也是！”　　女生们一个个都围了过来。　　我看了看四周的女生，心想，看一下又不会少块肉？当即就掀开了腹部的衣服，露出一角。　　“哇！真的一块一块的啊！”　　“看起来好结实啊！我可以摸摸看吗？”　　我犹豫了一下点了点头。　　“不可以！”燕蓉芯阻止道，“你们不可以摸！”　　“你们这群小丫头在干什么啊！快去下一个项目，不要都挤在这里。”陆老师说道。　　原本围着的女生们一哄而散，就留下了我们仨。　　“你们三个在干什么啊？大家可都走光了啊。”　　“啊，哦。”三个小女孩回答后，赶忙追了上去。　　第三项！五十米冲刺！　　结局？还用说吗？日积月累的锻炼而得到的成绩，可不是那么轻易就会被那些所谓的天才给超越的。　　最后一项！立定跳远！　　这个也没什么好说的了，这爆发力，莉莉娜敢说第二，没人敢说第一！　　最后我们仨的成绩全年级女生前三，即便是男生在我们仨眼里，也没有几个是能打的，这可以说是很牛逼的事情了。　　第一是莉莉娜，第二是我，第三是燕蓉芯，对于这个结果，我们班的人都已经见怪不怪了。　　（喂，她们这三个都是妖怪吗？）　　（是不是妖怪我不知道，我只知道，叶莲娜也不是样样都可以第一的，你看这不就是证明吗？）　　（可是这不是证明了即便她不是第一，也会有人替她拿下第一啊……）　　（哼！总之她的好日子很快就要到头了！）　　“叶莲娜，你有没有兴趣竞选年级的大队长啊，一个年级只有一个哦。”姜老师将我叫道办公室后说道。　　大队长？五条杠？　　“嗯……大队长？”　　“是的，大队长，三条杠。”姜老师笑着说道。　　“可是……”　　“没事，你只要把名字报上来就好了，其余的我想你不用担心什么。”　　嗯？大队长这么随便的吗？不是要竞选或者些什么作文什么的吗？我一脸的疑惑。　　“总之，你只要点下头，然后写下自己的名字就好了。”　　我想了想点了点头。　　姜老师满脸都写着高兴！　　----分割线----　　有兴趣的可以加下群群号：809107195，谢谢



45、小学生活的无聊日常（七）

　　45、小学生活的无聊日常（七）　　在经过体能素质测试后，我们仨的威名可是在整个年级无人不知，无人不晓啊！这使得其他班级对于接下来的运动会忧心忡忡，都在思考着该怎么打败我们。　　“叶莲娜，你运动会打算报什么啊？”何剑飞问道。　　“我？”我看了看手里的报名表，“我想报什么就报什么，你呢？”　　“我我还没有想好。”何剑飞挠了挠脑袋。　　“要不要我帮你想想？”我坏笑道。　　“我觉得你只要帮方杉壁想想就好了，我的话还是算了，我自己会想的。”何剑飞急忙摆了摆手。　　“嗯……”我想着随手在何剑飞的名字后面勾了三个。　　“哇！你怎么可以这样！”何剑飞立马说道。　　“嗯？我是班长，对于你的能力有充分的认识，所以为你做了最好的决定！你有什么不满吗？”我笑嘻嘻地说道。　　“可是……我没有同意啊！这个报名可是自愿原则啊！”何剑飞反驳道。　　自愿个屁，说说是自愿，都头来有的项目空缺还不是老师指名道姓安排的，只不过现在把老师指名道姓变成我指名道姓，有什么关系，自愿什么的都是笑话。　　“那我和老师去说一下，把你的情况说明一下，我觉得老师会很赞同我的提议，然后亲自给你选择项目，你想这样如何啊？”我坏笑道。　　“你！你！你！简直就是魔鬼！”何剑飞气呼呼地走开了。　　呵，就你现在那点脑子，我还不是随便玩你？　　想着我把运动会的的报名表交到了体育委员杨宗林的手里说道：“呐，等下你去问下大家都参加什么，等到时候哪些项目空出来了，再交给我，我来分配，最后实在没人参加的就交给老师分配吧。”　　“好的。”杨宗林说道。　　之后没多久，报名表就回到了我的手上，我看了眼，四百米，实心球，等一些要花些力气的项目基本无人问津，嗯……团体项目的接力赛倒是不用担心，最主要的还是单人项目啊。　　经过我的慎重考虑我把剩下的额项目都落实到了个人，然后交给了姜老师，顺便和她提了个醒，姜老师就笑呵呵地收下了报名表。　　下午快放学的时候，姜老师用班会的时间说了运动会的项目安排，不少人脸上都写着不情愿，但是却也没人反对，毕竟总要有人参加的，于是在姜老师连哄带骗的手法下，大家总算是接受了这个比赛项目的分配。　　“叶莲娜，你报了什么啊？”方杉壁问道。　　“你问这个干嘛，我们女生可是比你们男生辛苦多了，毕竟你们男生人多，有的人参加一项就好了，我们女生几乎每个人都要参加三项。”我随口说道。　　“可是我们男生也不能帮女生参赛啊，你说是吧？”方杉壁摊了摊手说道。　　“嗯？！男生替女生参赛？！”我嘀咕了一句。　　“？”　　我笑嘻嘻地看向了何剑飞。　　何剑飞一机灵，浑身一抖把身子转了过来看向我。　　实在不行可以让何剑飞女装一下啊~再怎么说，他也是有经验的额人了啊~~~嗫嗫嗫嗫嗫嗫~　　方杉壁小心翼翼地回到了自己的位置上。　　低年级的运动会并不存在什么方队比赛，也没什么广播操比赛，只要直接参加一些项目就好了，当然还有一些很奇怪的项目，比如扔沙包，踢毽子什么的。　　“叶莲娜你和莉莉娜也跑四百米啊？”何剑飞笑嘻嘻地说道。　　“废话，我们俩不跑，谁来跑啊？我可不像某些人硬逼着才选的，我可是自愿的，你那些个人高到不知道哪里去了。”我没好气地说道。　　“那看来我们班男子组和女子组四百米的第一名已经在手中了啊。”何剑飞拍了拍手说道。　　“这可是你自己说的啊，我劝你别高兴地太早，到时候拿不到第一，你自己看着办。”我挑了挑眉毛说道。　　这时广播播报道：“一年级女子四百参赛选手请到检录处检录！一年级女子四百参赛选手请到检录处检录！”　　我和莉莉娜离开了座位，何剑飞和方杉壁都说道：“加油！”　　我笑了下，并没有回话。　　“你们看！是三班的那两个怪物！”　　“啊啊啊！完蛋了！我还以为她们不会参赛的呢！”　　“怎么办！”　　“不要慌！没准她们只擅长短跑，这种中长跑不一定是她们的强项！”　　“但是肯定不是我们的强项啊！”　　“.……”　　比赛在激烈的枪响中开始，在一片叹息声中结束。　　“莉莉娜看来还是你快一点啊~”我看了眼手里第二名的奖状说道。　　“大小姐，你也不慢啊。”莉莉娜随口说道。　　“你们看！是那两个妖怪！”　　“是啊！你们知不知道，女子组的比赛，那俩女生在冲过终点时其他女生才跑了大半圈！”　　“好像刷新了一年级的记录了！”　　“她们真的是强的不像话啊！”　　“难道她们是赛亚人！！！”　　“.……”　　“她们还有其他的项目吗？”　　“这我们怎知道啊。”　　“我觉得有她们的项目我们直接弃权好了，反正比也是浪费力气。”　　“你怎么这么没出息！弃权那多丢脸啊，就是输也要输得光明正大，怎么可以当缩头乌龟！”　　“就是！”　　“喂喂喂！男子组四百米的比赛要开始了”　　“是谁啊？”　　“不认识，但是之前看他们跑接力的额时候这两个人也是蛮快的。”　　“我觉得我们有一战之力！”　　“是的！”　　比赛依旧在激烈的枪响声中开始，在绝望的叹息声中结束。　　“喂喂喂！你们知不知道刚刚三班有个叫燕蓉芯的，她扔那沙包，百发百中！毫无悬念的拿到了第一！”　　“那沙包不怎么好扔吧？”　　“是啊，要瞄准远处的靶子扔，然后计分数的吧？”　　“是啊，你知不知道她怎么拿第一的？”　　“啊？”　　“她都是以满分的成绩进入下一轮最后以满分的成绩拿了第一名！”　　“.……”　　“三班的人都是怪物吗！”　　不过之后的其他比赛就没有我们在的这几场比赛那么顺利了，甚至还有人传出了“打破三班不可战胜的神话”，但是对于我们这几个人，别的班依旧有些阴影，直接给我们取了个响当当的名号“五大天王”。　　当然，最后的最后，我们班的团体总分是年级第一，然后姜老师为了犒劳大家的努力，一人发了一块巧克力，那巧克力的味道还是蛮不错的。　　“不要紧！虽然体育上我们可能略输一筹！但是只要我们考试上能扳回来就好了！”　　“对！他们不过是些四肢发达头脑简单的人！”　　“考试一定要胜过他们！”　　说完，他们的眼中燃起了熊熊的斗志。　　----分割线----　　“哈哈哈哈~神清气爽啊~~~”我笑着说道。　　“还有阶段摸底考试，你可别笑了。”何剑飞说道。　　“阶段摸底考试怎么了？你以为我会害怕吗？”我随口说道。　　“没有，没有，怎么会啊~是吧。”何剑飞笑道。　　“何剑飞，你还有心情在这里聊天，你自己别到时候连我都考不过。”方杉壁不屑地说道。　　“呵！你等着瞧！”何剑飞不满地说道。　　摸底测试？复习？那是什么东西？就这些要是还要我帮忙复习的话，那两男生也可以买块豆腐撞死了。　　所以，考试之前我也还算清闲，除了日常上课，写写作业，训练训练，弹弹古筝也没有什么大事，到考试开始时，我可以说是很平常心了。　　面对这小学一年级的考试卷子，我可以说很是感慨啊，以前经常说“就是小学一年级的学生这种题目都会做，现在想想，小学一年级估计那种题目是写不出来的吧……　　我写完后，就开始托着腮帮子发呆，何剑飞在奋笔疾书，方杉壁在抓耳挠腮。　　不会吧……就这些题目还需要抓耳挠腮……这方杉壁怕是危险了。　　正在我想着的时候，台上的监考老师说道：“叶莲娜，你考好了吧，考好了就交卷吧。”　　我想也没想就交卷了，交完后，我在校园里闲庭信步，今天天气不错啊~正当我享受着还算舒适的阳光时，有个人突然从背后抱住了我，我下意识地扣住抱住我的人的手，刚想甩出去，却发现这小手很是熟悉！　　“叶莲娜姐姐！”随后我感受到了有人正贴着我的后背蹭着。　　“小蓉芯啊~你也交卷了？”　　“是啊！莉莉娜姐姐也交卷了~”燕蓉芯松开手，跳到了我的面前。　　我转身看见莉莉娜正慢慢走过来。　　“走吧，我们去找个地方好好享受下难得的闲暇时光。”　　之后的考试一如往常。　　几天后……　　“同学们，考试成绩已经出来了，现在开始发各科改完的试卷。”台上的姜老师说道。　　没多久，试卷就发完了，我看了眼手上的试卷，就开始发呆了……　　“好了，大家都看见自己的成绩了吧，这次我们的班的年级排名是第一啊，但是你们先不要高兴。”姜老师说道，“哪些人要重考的我想你们心里应该都有点数了，我就不说了，不过在这之前，我要宣布个重要事项。”　　姜老师环顾了下教室，最后目光定格在了我的身上。　　“经过我们年级几个班主任还有年级组长的讨论，我们决定让叶莲娜同学担任本年级的大队长，大家鼓掌庆祝一下！”　　教室里响起了热烈的鼓掌声。　　嗯？！　　怎么我莫名其妙地就变成大队长了？这不科学啊？！又要我吟诗了吗？！不过话说回来要成绩我年级第一，要武力我打遍天下无敌手，要体育我十项全能，要坐这个位置还真的没人争得过我。　　唉……太过优秀也不太好啊……无敌是多么的寂寞啊~~~　　“好了，叶莲娜，明天你就佩戴大队长的三条杠就行了，等下下课你来下我办公室，我有事情要和你说。”姜老师说道。　　接着就开始了无聊的评卷环节。　　何剑飞一脸轻松，倒是方杉壁脸色有些为难，看来是八九不离十了。　　课后我来到了姜老师的办公室，对于我这个办公室常客，老师们倒是很热烈地欢迎了我。　　“叶莲娜，考的不错再接再厉！”　　“谢谢老师。”我笑道。　　“你这丫头长得漂亮可爱，还这么有礼貌，可以可以啊！”　　“好了，叶莲娜，下周就要秋游了，我有个事情要你想一下，我想让你从班里挑几个靠得住的同学，到时候帮老师稍微照看下其他同学，你觉得我们班里有没有合适的人选？”姜老师问道。　　我眉头皱了皱，这个事情……有点难办啊，我觉得靠谱的……嗯……　　“我觉得首先要有团队意识，就是可以团结同学的那一类，有比较高声望的同学就行了，还有就是有绝对武力优势的那一类这两类都可以有效控制场面。”我说道。　　“那你觉得那几个人比较好呢？”　　“嗯……男生的话就方杉壁，何剑飞，康俊逸吧，女生的话有我就够了。”我想了想说道，再说了，即是我不行，再加上莉莉娜，我就不信这些人能翻出天来。　　姜老师明显为难了起来，说道：“何剑飞和方杉壁暂且不说，这康俊逸……”　　“老师，你别看康俊逸平时没个正经，但是你要是真的把什么重任交给他，他还真不一定会马虎，再说了，男生总要担当点责任才会成长嘛~”我认真的额说道。　　姜老师寻思了片刻，点了点头。　　我回到教室，走到了康俊逸面前，他这时正在玩草丛里抓来的西瓜虫，而且玩地很开心。　　我不禁皱了皱眉头，我上辈子最讨厌的就是西瓜虫，爬来爬去，还可以滚成个球样，简直恶心至极！但是对于其他虫子比如蚂蚱啊，蜗牛啊，蛐蛐啊却是喜欢的不得了，总是去草丛里抓来玩，可唯独这西瓜虫我是拒绝的。　　“你在干嘛呢？”我嫌弃地说道。　　“我在玩啊，你眼瞎啊。”康俊逸不屑地说道。　　“我跟你说个事，秋游你能不能做个安全员，帮老师照看下同学们的安全，这可是个很重要的任务啊。”我认真地说道。　　“我凭什么听你的啊？就凭你是班长？你是大队长？你可做梦吧！”康俊逸把西瓜虫塞进了小瓶子里面说道。　　我看了看挂在墙上的钟说道：“要不这样，我们来打一架，谁赢听谁的，如何？”　　康俊逸看了我一眼说道：“可以。”　　我朝莉莉娜看了一眼，莉莉娜立马把教室的前后门关了起来，还顺带拉上了窗帘，同学们很识趣的把后面的桌子移了一下，留出了个“擂台”。　　我站定朝康俊逸招了招手。　　康俊逸这下学乖了不少，慢慢靠近，然后迅速出拳，可惜对于我来说还是太慢了，就算在何剑飞和方杉壁眼中，这一拳也是很慢的。　　只不过一个回合，康俊逸就被我摔在了地上，从交战到最后倒地用时不过十五秒。　　“你输了，男子汉大丈夫你可要说话算话。”我拍了拍手说道。　　康俊逸站了起来，莉莉娜已经把教室门都打开了，连带着窗帘也拉开了。　　这时康俊逸大吼一声！“看我暗器！”　　只见他把已经打开了装着西瓜虫的瓶子，瓶口朝着我泼了过来！　　我日！我全身鸡皮疙瘩都起来了！大叫了一声“卧槽！”开始胡乱拍开瓶子，我似乎感觉已经有西瓜虫跑到了我的衣服里面，瞬间阵脚大乱！　　康俊逸一脸果然如此的表情！喊道“猴子偷桃！”　　下一秒，全班都安静沉默了，我的脸红的如同夕阳一般！　　我已经不在意虫子的事情了……我僵硬地将头缓缓低下，看向康俊逸，以及一只穿过裙子的手……而康俊逸此时居然一脸疑惑，这波操作……我给“满分”……非常成功地激怒了我。　　“咦？怎么没有呢？”说着康俊逸还捏了两下……　　卧槽！！！！！　　我铆足了劲反手就是两巴掌，直接糊在了康俊逸的脸上。　　康俊逸昏了过去，在他昏过去之前，或许能听到姜老师的怒吼：“康俊逸！你这流氓！你在干什么！”　　我看着躺下的康俊逸，抬起了头看向天花板……我真是自己作死啊……唉……我的清白啊……也还好是我，不然换做其他女生早就已经梨花带雨了。　　至此，方杉壁何剑飞以及莉莉娜和燕蓉芯王晓婼对康俊逸进入了不死不休的境地。　　再后来，康俊逸脸上顶着两个大大的红手印回家，回到家后似乎被他爸狠狠抽了一顿。　　至于安全员让康俊逸担当这档子事……直接就被姜老师毙掉了，我也没有办法，毕竟他是真的欠揍。　　不知道是那个缺心眼的家伙传了出去，说我害怕西瓜虫，以至于有一部分男生开始专门抓西瓜虫，用来对付我，还有人甚至以此做起了生意！哇……没有买卖就没有杀戮啊！后来似乎整个学校的额西瓜虫就此绝迹了，不过这个“破坏生态环境”的锅我可不背。　　这不，我才去上个厕所，我的书桌上就多了几只西瓜虫，我叹了口气，淡定的将滚成球样的西瓜虫赶到了地上，然后一脚踩成了渣渣。　　“我说要是再让我发现这种无聊的把戏，要是让我抓住了，我会把他丢到蟑螂窝里面一整天，还给你们喂蟑螂吃，味道可是很不错的，嘎嘣脆，鸡肉味哦~我说到做到，明白不？”说完我朝莉莉娜看了一眼，莉莉娜随即点了点头。　　小伙子们，不要再触碰我的底线了，不然……你们就准备承受我的愤怒吧！　　“威巴，你说莉莉娜怎么突然叫我们来抓蟑螂啊？”（俄语）　　“我怎么知道，而且这么火急火燎的。”（俄语）　　“据说大小姐说了，这蟑螂高蛋白！富含多种维生素，很补的，油炸很好吃。”（俄语）　　“真的假的啊？这么脏的东西可以吃？”（俄语）　　“莉莉娜说了，这蟑螂外表看起来很脏，但是体内干净的很，而且嘎嘣脆，鸡肉味！”（俄语）　　“真的？”（俄语）　　“我怎么知道？”（俄语）　　“要不我们今晚试试？”（俄语）　　“.……”　　第二天，我从我的书包里拿出了一个透明的瓶子，里面装满了小强，然后放在了自己的书桌上。　　当老师问起时，我很自然地说道：“老师我在调查小强的生活习性以及各个时期的状态，没事的。”　　老师也只好笑笑不再说话，至此，那些“图谋不轨”的男生总算是消停了下来。　　当然还有一个不信邪的，随后他就被我喂了一只活蹦乱跳的蟑螂下去，当然是在莉莉娜何剑飞还有方杉壁的帮助下完成的。　　叫你敢非礼我！我吃死你！　　——分割线——　　有兴趣的可以加下群群号：809107195，谢谢



46、小学生活的无聊日常（八）

　　46、小学生活的无聊日常（八）　　“最近那些个人有没有什么动作？”方彦隆点了根烟说道。　　“没有，不过似乎有一些人总是在一些小学外面晃悠。”　　“嗯？看来他们转换策略了啊……”方彦隆吐出一个烟圈说道。　　“那……”　　“去和小学附近的那些兄弟们说一声，让他们多看着点。”　　“好的老板。”　　看着自己的助手走出去，方彦隆叹了口气，随后看向了窗外。　　晚上，莉莉娜看着身边的两位小女孩都睡着后，悄悄起身，走到了书桌前，不知从哪里翻出了一叠报告，看了几眼皱了皱眉头，报告下面的一个文件夹里面，藏着她的至宝。　　----分割线----　　最后终于到了秋游的这一天，后来的事情基本上都是老师定的，就连后来作业的检查监督也是老师自己做的，对于我来说这都是好事啊，起码，我没有什么损失，还落了个清闲，可不快活。　　“这次秋游是去市动物园啊。”何剑飞兴趣满满地说道。　　我倒是没什么激动的，毕竟动物园里面的动物我都见过，再说了我家可是有私人动物园资质的！那熊都有一头，我天天玩天天看，要是我再激动我也白活这么多年了。　　我打开书包，里面有个小笼子，笼子里面有个白白的小家伙正在四处乱动，很是不安。　　呵，我今天早上把晓雪骗进这个笼子可是花了不少功夫，光是让她从我头上下来就忙了半天，更别说要把原本放养的晓雪关进笼子里是多么麻烦的一件事情，直到现在她还是不消停，只要我一开包，她就乱动个不停。　　“小蓉芯~等下可是会有惊喜的哦~”我笑着对燕蓉芯说道。　　“什么惊喜啊？”　　“你等下到了就知道了。”　　“叶莲娜，你包里有什么啊？我看你的包总是自己会动啊。”何剑飞问道。　　“你动动你的脑子，再问，说话前先动动n……脑子。”我挠了挠头说道。　　“不会是晓雪吧？！”　　我没说什么。　　“你真的把它带来啦？”何剑飞很是吃惊。　　“不说话没人当你是哑巴！”　　方杉壁走过来朝我的包里看了说道：“你这样它不会闷死啊？”　　“你以为我是傻啊，这个包是专门用来装宠物的，很多地方透气的，闷不死的。”我没好气地说道。　　这时姜老师拍了拍手说道：“好了，大家出去排队，准备上车了！”　　“我要坐在叶莲娜姐姐旁边！这个位置是我的！”燕蓉芯说道。　　“蓉芯小姐，你和王晓婼坐一起吧，今天我一定要坐在大小姐边上。”莉莉娜丝毫不退让。　　燕蓉芯眨巴眨巴地看着我，这我很为难啊……　　响了片刻，我笑了笑说道：“小蓉芯，你先和王晓婼坐一起吧，反正很快就到了。”　　燕蓉芯很是失望，但是却还是听话地和王晓婼坐在了一起。　　摇摇晃晃坐了近一个小时的车，我们终于到了目的地。　　我一下车，就找了个地方打开了笼子，晓雪蹭的一下有如闪电一般窜到了我的头上，找了个舒服的姿势趴了下来。　　这一下旁边的同学们都聚了过来七嘴八舌地说道：“叶莲娜，你头上的是什么啊？”　　“是啊！这么可爱。”说着说话的人就把手伸了过去。　　晓雪感觉到了危险，立马站了起来，威慑性的叫了起来，还露出了自己雪白的牙齿。　　我一把把她揪了下来，撸了起来，不一会儿她就舒服地睡了过去。　　我看着她睡了过去，就笑道：“现在你们可以摸了，但是记住不要太用力了，不然她醒了脾气可是很大的，会咬你的。”　　“哇~~~~”一众小女生发出惊呼，一个个都想来摸一下。　　“哇~好可爱~”　　“是啊~”　　“好了大家不要走散，我们现在开始参观~”　　此时的另一处……　　“嗯……文件我都看过了，那这熊和这狗今天就在我们园区待一天？”　　“是的，下午我们就会拉回去的。”　　“好吧，不过要关在笼子里，今天又小学生在这里秋游。”　　“这点你们可以放心，我们的驯兽员会拉着他们的。”　　“嗯。”　　回到现场……　　“终于参观完了啊！”　　“是啊，可以找个地方坐下来吃东西喽~~~”　　还没等大家吃开，人群中就有了丝异动。　　“喂喂喂！快看！那边那条狗！好大！”　　“你看后面还有一头熊！没有关在笼子里！”　　“天哪！这是跑出来了吗！”　　“你看，那熊身边有个驯兽员！”　　“哦~”　　“那驯兽员好像是外国人？”　　“真的啊！”　　“那我们可以去摸摸吗？”　　“走去看看。”　　我看了看远处走来的一熊一狗，不是小勇和阿笨是谁？！　　我把晓雪放回头顶走了过去。　　小勇看见我，很是开心，可拴着链子他也不好乱跑，他知道，他要跑很简单，但是之后估计要想再回来就很难了。　　大家都围在阿笨和小勇身边，并没有人上前，我慢慢悠悠地走了上去。　　我看了眼驯兽员，他对我点了点头。　　“小勇今天状态怎么样？”（俄语）我在惊呼声中摸了摸小勇的头。　　“状态很好，他今天很开心。”（俄语）　　“嗯，那你辛苦了，好了现在把小勇交给我吧。”（俄语）说着我指了指他说理的额链子。　　驯兽员把链条交到了我的手上，我会心一笑，翻身就骑在了小勇的背上。　　这下所有的老师和学生都惊呆了……半天说不出话的那种。　　我拍了拍小勇的头，小勇很是开心地叫了一下，开始慢慢走了起来，其实我是想把链子松掉的，但是那样估计场面会有些不好控制，我指的是学生和老师，所以也就算了。　　一旁的阿笨此时却哼哼唧唧了起来，似乎有点不高兴了。　　我也没理他，就这样绕着草坪转了　　两圈，把他拴在了一根石柱上，而驯兽员则坐到了他边上。　　我拉过阿笨，摸了摸他的狗头，挠了挠他的下巴，他很是舒服地躺在了地上，可一旦对于他来说的陌生人接近时，他就会呜呜叫起来，竖起耳朵，发出警告。　　我尴尬地朝众人笑了笑说道：“他就这样，你们不要怕，有我在，他不敢怎么样的。”　　燕蓉芯笑着跑向小勇，一把扑倒了小勇身上，但是对于其他人，小勇的反应和阿笨是一样的，毕竟对于他们来说，不认识的人都是潜在的敌人和入侵者。　　我骑着阿笨来到小勇身边，对着燕蓉芯说道：“怎么样~这个惊喜不错吧~”　　燕蓉芯笑呵呵地说道：“不错！不错！嘻嘻嘻~”　　然后我们几个丫头还有何剑飞和方杉壁就围着一熊一狗坐了下来，开始吃午饭。　　“唉~你们这饼看起来很好吃啊！”何剑飞吃着薯片说道。　　“什么饼，这叫三明治！我今天早上刚刚做的，很新鲜！当然好吃了！”我嫌弃地说道。　　“什么？三明治？”何剑飞重复着我的话语。　　“方杉壁你带什么好玩的东西来了没有啊？”何剑飞边吃边说道。　　方杉壁没说是，掏出了gameboy开始玩了起来，玩的是……Pokemon。　　嗯……　　何剑飞屁颠屁颠地凑了过去。　　我一皱眉，当以拍了下他的脑袋说道：“那小游戏机有什么好看的。”　　“我看什么关你什么事？”何剑飞头也不回地说道。　　我你大爷的，这些游戏在我这个玩数个3A大作的我来说，根本就入不了眼！不过现在这个时间的电脑，这些小鬼能玩到红警2和CS都很好了，更别说什么魔兽争爸，还有星际了，这么想来……防止这个傻小子沉迷游戏我也要做一手准备了。　　我把晓雪小心翼翼地放在了阿笨的绒毛里，站起来拍了拍裙子，凑了过去。　　“方杉壁啊，你这电耗子不行啊。”我说道。　　方杉壁什么也没说。　　“方杉壁，你这大师球太少了啊，我给你多调几个出来~”我说道　　方杉壁还是没有说话。　　“方杉壁，你手上这几个都不行啊！我给你抓几个？”我提议道。　　方杉壁依旧没有说话，何剑飞倒是忍不住了说道：“你知道什么啊，女孩子家家的，你会玩吗？”　　哎呀呵，小样，你当你爷爷我搞不定啊？too young ！　　我点了点方杉壁的肩膀，示意他给我，方杉壁看了我一眼，居然不理我！　　啊……算了你们爱怎么整怎么整，反正不是我的存档，我急什么啊。　　我转头回到我的座位，拉好裙子，坐在的了小勇身边，这时莉莉娜不知道从哪里拿出来了一个小茶几，已经沏了一杯茶放在一边了。　　我的天……拜托现在可是学校秋游啊，你们这样我很难办啊，这可不是什么西方贵族的外出茶花会啊……但是我的担心明显是多余的，这些小鬼头小丫头哪里想得到这么多东西，他们只要好玩，开心就什么都好说。　　但是老师们就不是这么说了……　　我看了眼远处的老师们，他们都用惊奇的表情看着我，亚北……这下糟糕了。　　“莉莉娜，你怎么把这些全带来了？”我着急地拉过莉莉娜问道，“我不是说只要让这些小家伙来就好了吗？”　　“大小姐，你国庆都没出去玩过，难得跟着学校出来秋游，还可以把小勇和阿笨都带来，那拿些茶具还有甜点，喝喝下午茶又有什么关系，最关键的是大小姐你可以在外面好好放松啊。”莉莉娜认真地说道。　　“这……”看着莉莉娜的表情，我不知道该说什么。　　我叹了口气，想了想说道：“那这样吧，莉莉娜你再多泡几杯，我给我们老师送点过去，一日为师终身为父嘛，对了，给同学们也送点去吧，让大家都品一下吧。”　　莉莉娜什么也没说，点了点头。　　过了会儿我们三人给所有在我们旁白的人都送了一杯茶。　　“叶莲娜，你这是什么绿茶啊？”姜老师问道。　　“就是龙井啊~”　　“可是这味道似乎……”　　“似乎有点不同吗？”　　“是的。”　　“这个就要问莉莉娜了。”我指了指旁白的莉莉娜。　　“嗯？”　　“老师，泡茶对于茶叶的要求是有的，还有泡茶的过程，步骤也是很重要的，我只是根据自己学的泡茶需要的条件，根据现场情况尽量沏出好茶来。”莉莉娜说道。　　“哦？那你来说说怎么把茶泡好？”姜老师问道。　　“泡茶不仅仅只是把茶叶用热水冲开这么简单，每种茶叶的最佳泡法都是不一样的，就拿现在大家手里的龙井吧，西湖龙井也有好几个品类，比如狮峰龙井，梅坞龙井等，都是产地命名的，而茶叶的采摘时间也很重要，明前茶，明前龙井，这个茶叶可以说是龙井茶也中最好的一批茶，喝起来的感觉和其他时间的茶也是不一样的，而现在大家现在喝到的就是那批明前茶中精挑万选出来的，那品质自然和那些普通世面上的龙井是不一样的，在选好茶叶的前提之下，就是泡茶的流程和技术了，比如在泡茶前，要用热水烫温茶杯，而放茶叶的顺序也跟季节有关，而且一般的茶叶冲泡次数不应该超过三次。”莉莉娜讲的很认真，老师们也听得很认真。　　我觉得现在的状态就很好~~~　　听完后老师们叹服道：“看不出来，莉莉娜还蛮博学的嘛！”　　这时晓雪从阿笨身上窜了过来，几下就跳到了我的头顶上，她的身上热烘烘的，看来是被热醒的。　　我一把把她抓下来，抓住两只小前爪，在空中晃了晃，给她散散热，晓雪倒是一脸享受，似乎凉快了不少。　　“唉？这只雪貂是你养的吗？”杨老师问道。　　“是啊，我养的。”　　“那那边的熊和狗……”　　“老师你真会说笑，那些当然是动物园养的啦~”我笑着说道。　　虽然是自家开的动物园。　　忙活了一阵，有点困倦了，看时间还早，我在小勇身上找了个舒服的地方做枕头，便睡了过去。　　不知过了多久，秋风送爽，似乎撩起了我的前发，还有我的鬓发，这种感觉很是舒服，就像母亲的手一般。　　我轻轻睁开眼睛，眼前除了树荫，并没有其他的东西，但是我身边却躺了个小人儿，不是燕蓉芯是谁？　　这小丫头……　　何剑飞的注意力还是被那台小小的游戏机给吸引着，这家伙要是再不敲打他一下，以后可能会有点困难啊。　　想着我戳了戳身边小蓉芯那嫩嫩的小脸颊，那小脸颊还一弹一弹的~真是可爱啊……小蓉芯似乎感觉有些不适，嘟了嘟嘴，转了个身，抱在了我的身上，还拿她那小脑袋蹭了几下，嘴里嘀咕着：“真香~叶莲娜姐姐~你真香~让我再多闻闻~”　　这小家伙~唉！不对你在往哪里蹭啊~~~~~！　　有的时候睡梦中的小蓉芯或许才是最难办的吧……以后她的丈夫怕是要累死喽~可是这和我这个小女孩有什么关系呢？　　在这难得的悠闲时光中，到了集合回学校的时间。　　驯兽员要把小勇和阿笨拉走了，我们也把东西收拾好准备撤退了，只不过麻烦一点的就是晓雪这只小雪貂了，有了上次被我骗进笼子的经历后，这会儿可是吃一堑长一智，怎么样都不肯靠近笼子了，又不肯跟着驯兽员走，最后在莉莉娜和燕蓉芯的帮助下，我绑住了她的四肢，把她扔进了笼子里，不然等下坐车上去的话就麻烦了，指不定又到处乱跑。　　当我们的车回到学校时，莉莉娜瞟了一眼窗外，突然将刚要站起来的我一把拉下，按在了座位下面。　　我刚要问话，莉莉娜急忙说道：“有人。”　　我一机灵，知道坏事了。　　----分割线----　　“这是低年级的最后一辆车了吗？”（俄语）　　“是的，有发现目标吗？”（俄语）　　“没有。”（俄语）　　“那就赶紧收队吧，我已经要累死了，好想回去喝点伏特加~”（俄语）　　“可是老大是叫我们躲的远一点观察吧，这样不要紧吗？”（俄语）　　“没事，躲远一点用望远镜看的话更容易看漏，这样近一点，盯着车门怎么样都不会漏，再说了，在远处，有这么多家长在，更不好找。”（俄语）　　“嗯，那我们之后还要再来查查看吗？”（俄语）　　“这个学校先暂时放一放吧，我估计可能性是比较小的了。”（俄语）　　“也有可能没有参加这次学校的活动吧。”（俄语）　　“嗯，这也有可能，算了这个学校的可能性不大了，总之先放一下，先去别的学校蹲蹲看吧。”（俄语）　　“好了，收队！”（俄语）　　“是！”（俄语）　　“等一下！”（俄语）　　“嗯？有什么发现吗？没有的话就快走吧！”（俄语）　　“嗯……没有……”（俄语）说话的人似乎有些犹豫，但是最后还是没有说出口。　　----分割线----　　我把晓雪从包里放了出来，放在了头顶上，然后把头稍稍抬了起来，看向车窗外。　　莉莉娜毫不留情地再次把我按了下去。　　“大小姐，不要急，他们还没走。”（俄语）　　“啊~他们的耐心还真够足的啊……”（俄语）　　莉莉娜拿出一顶草帽，两手利落地将我的长发盘起扎好，将晓雪一拎扔到了包里，然后从不知道哪里拿出来的假发扣在了我头上，接着草帽就死死地盖在了我的头顶上。　　突然莉莉娜把自己的头也低了下来！　　“怎么了？”（俄语）　　“他们有人注意到我了。”（俄语）　　“怎么办？”（俄语）　　“大小姐，你先这样待着，我换个位置。”（俄语）莉莉娜说完就换了个位置。　　不一会儿莉莉娜回来了，似乎舒了口气，但还是不让我下车。　　“看来他们走了。”（俄语）　　“没有发现？”（俄语）　　“应该没有发现。”（俄语）　　听着我也舒了口气。　　“大家都下车了吗？”姜老师朝着车厢内喊道，然后走过来逐个检查座位。　　我们都没有回应，在莉莉娜没有说可以之前，我可是不会作声的。　　莉莉娜似乎突然就输了口气，把头探了探，说道：“老师！叶莲娜刚刚睡着了！我现在才把她叫醒！”　　“哦？这样啊！那快下车吧”姜老师笑了笑说道，“没有其他同学了吧？”　　“没有了。”　　“好，那你们下车就回家吧~”姜老师摆了摆手说道。　　当我们下车时，燕蓉芯跑了过来说道：“叶莲娜姐姐！你们怎么现在才下来啊？”　　“刚刚我回来的时候睡着了，所以晚下来了。”我笑着说道。　　“嗯，那我们快回家吧~”燕蓉芯拉起我的手说道。　　晚上，当我确定小蓉芯已经睡着了后说道：“他们发现我了？”（俄语）　　“我想没有。”（俄语）莉莉娜穿着睡衣躺在床上看着天花板。　　“那就是说……是来排除的？”（俄语）我侧身躺着看向莉莉娜。　　“嗯，很大概率是这样的。”（俄语）　　“那估计他们会把这所学校从名单里排除掉吧。”（俄语）我戳了戳莉莉娜的脸颊。　　“希望如此，但是我觉得以后大小姐出门还是戴假发吧，这样会自由很多。”（俄语）　　“这样突然改变形象会引来很多问题吧，会增加这些小同学议论的概率，而且小孩子总是管不住自己的嘴，童言无忌啊……”（俄语）我撩起莉莉娜的秀发放在鼻子前嗅了嗅。　　“唉……”莉莉娜叹了口气说道，“大小姐，你现在在学校里的行为还有事迹以及影响力，要是他们在这所学校里稍微多打听一下，我们就全暴露了。”（俄语）　　“他们只要不说重点，谁会知道呢？”（俄语）　　“可是小孩子聊天往往很会抓重点啊……”（俄语）莉莉娜说着也撩起了我的白发嗅了嗅，“特别是这一头银白色的发丝。”（俄语）　　我抽回了那缕秀发，说道：“总之，现在还是先静观其变吧……”（俄语）　　莉莉娜纠结地点了点头。　　我和莉莉娜心里都很清楚，如果这个时候一搞大动作，那就真的完了。　　不知过了多久，我和莉莉娜才沉沉睡去。　　----分割线----　　“你们说的我都知道了，确定没有找到？”（俄语）　　“是的，老大，我们看到了最后一个下车的学生，没有米哈伊洛家的大小姐。”（俄语）　　“嗯……为了保险，这个学校先暂时不管吧，毕竟是临时得到的消息，有可能她们之前就已经自己回家了，先去别的学校看看吧，这个学校留最后。”（俄语）　　“好的老大。”（俄语）　　老大很纠结，来这里已经快一年多了，之前好不容易有了点消息，可是一不小心就断了，现在跟个无头苍蝇一般，但是他也无能为力，这个时候也只好这样等下去了。　　----分割线----　　之后的日子我们还是照旧那样去上学，毕竟要真有什么事情就知道寻求警察叔叔来解决了，所以现下还是维持现状更好，起码我是这么认为的。　　我坐在教室的座位上，百无聊赖地看着窗外，时间已经进入十一月份了，天气也逐渐冷了下来，之后方杉壁接受了重新考试，据说他后来奋发图强这次考的相当不错。　　但是我身边的小蓉芯这几天可就没得消停了，好多男生开始向她“示爱”了。我站在一旁笑呵呵地看着她。　　每次小蓉芯看见我这么笑着看着她，她总会鼓着腮帮子气呼呼地拿小拳拳轻轻捶我胸口。　　这次也一样，或许是小蓉芯拒绝人的方式不够彻底，所以总有一些小屁孩学着大人模样，喊着要追求自己的幸福，简直是可笑至极！想着我又笑了起来。　　“叶莲娜姐姐你不要再笑了！”燕蓉芯有些委屈的说道。　　“小蓉芯啊，我没在笑你，我在笑那些小男生。”我解释道。　　“哼！每次遇到这种事你都不来帮我！太坏了！”燕蓉芯嘟着嘴说道。　　“我这叫给你考验的机会，不然以后你要是遇到不喜欢的人追求你，你还来问我怎么办啊？”我笑呵呵地说道。　　“我也要学叶莲娜姐姐一样！把来追求我的男生一个个都揍趴下！这样就没人敢了！”燕蓉芯似乎瞬间明白了什么认真地说道。　　“小蓉芯啊，你以后就会知道，哪些男生是真心喜欢你，哪些只是好奇，哪些知识纯粹为了你的身子来的。”我眯着眼睛说道。　　“唉？”燕蓉芯似乎没有明白，“我的身子？为什么为了我的身子啊？”　　“啊~哈哈哈~这个嘛……啊~哈哈哈~你以后就会知道了。总之你要看他们的眼睛，要一眼看透，直透他们心灵的那种，要是看不透，你就叫莉莉娜姐姐帮你一把，你很快就会知道哪些男生是渣男，哪些是会疼你一辈子的好男人。”我扭了扭她的小脸蛋说道。　　“好男人？”　　“是啊，好男人，有的人表面看起来光鲜亮丽，但是实际上却是个人渣，有的人看起来没个正经还一天到晚搞事，但其实是热心肠的好人，只不过可能有些傲娇。”我笑道。　　“傲娇？”　　“嗯，傲娇。”　　“可是，我有叶莲娜姐姐了，为什么还要男人？”燕蓉疑惑地问道。　　我尴尬一下，毕竟还是小孩子啊……算了等她再长大一点再说吧。　　“叶莲娜姐姐！快告诉我！不要跑！”　　“你来追我啊！你抓到我，我就让你嘿嘿嘿~~~”　　“别跑！”　　“哈哈哈哈~~~”　　——分割线——　　有兴趣的可以加下群群号：809107195，谢谢



47、小学生活的无聊日常（九）

　　47、小学生活的无聊日常（九）　　“大小姐，你的生日又要快到了啊。”（俄语）　　“嗯。”（俄语）　　“那这次还要弄宴会吗？”（俄语）　　“非常时期，就不要了吧。”（俄语）我看着手里的课本说道。　　“我觉得就是上次那几个邀请一下就好了。”（俄语）　　“莉莉娜，现在情况不一样，要是有个万一，让那些人知道的话，我怕他们会有危险。”（俄语）　　莉莉娜沉默了片刻，欲言又止，最后点了点头。　　“你们刚刚在说什么？”那个让我有些厌烦的声音出现了。　　“我们说什么和你有关系吗？”我瞟了一眼康俊逸说道。　　“哼！你可记好了，我还没打算原谅你！”康俊逸生气地说道。　　“我有乞求过你的原谅吗？你的原谅值几个钱？”我随口说道。　　这小子，看来他觉得那蟑螂的味道蛮不错的额，估计还想再吃几只补补蛋白质。　　“你！”　　“好了好了，别费那么多话了，你还是安心读书吧，不然你这辈子都别想逆袭了。”我随口说道。　　“逆袭？”　　我在外面走了两圈最后决定民乐还有形体那边的事情都先放掉吧，万一有比赛，并且比赛获胜的话，那自己的麻烦可就真的大了！对手已经在排查小学校园了，要是这时候还不小心点的话，那后果怕是不堪设想。　　形体课的孙老师和古筝课的冯老师得知我不会参加比赛后都很是惋惜，但是当我说我会继续训练的时候，她们的眼中有泛起了星光，或许这就是对希望最好的额诠释吧。　　----分割线----　　“这位同学，你等一下”一个陌生的声音叫住了何剑飞。　　何剑飞回头一看，居然是那个之前找叶莲娜搭话的人。　　“你有什么事吗？”何剑飞有点不爽地问道。　　“没事，就是看你和叶莲娜走的有些近所以想问一下有关于叶莲娜的事情。”　　“那你自己去问她啊，问我做什么，我对于她的事情又不是样样都清楚。”何剑飞不耐烦地说道。　　“没事，我就想问一下叶莲娜的生日是什么时候？”　　“啊……她的生日啊，下周五吧。”何剑飞随口说道。　　“是吗？谢谢！”孙爵笑着说道。　　“我先提醒你一下，叶莲娜对你的印象不好。”何剑飞看了眼孙爵慢悠悠地嘀咕了一句。　　“她会对我有改观的。”　　“你看起来很有自信啊。”　　----分割线----　　“这次就这么简单？”燕泷看着眼前的小女仆问道。　　“嗯，局势不太稳定，大小姐不想有个万一，所以，就不打算请同学来了。”　　“就连那两个小鬼也不请？”　　“不请。”　　“那这次生日就有些冷清了哦~”　　“是的。”　　“她的新同学不知道她的生日吧？”　　“嗯，都不知道，大小姐特意嘱咐过蓉芯小姐了，要她别乱说，不然就不让她睡大小姐的床了。”　　“小蓉芯很听话？”　　“嗯，是非常听话。”　　“唉……我这一个外甥女，一个侄女的未来都堪忧啊……”　　“行吧，只要那天大家过的都开心就好了，我还有姐姐的任务在身，所以，自家的宴会还是要办的。”　　莉莉娜点了点头。　　----分割线----　　“叶莲娜的生日快到了吧。”方杉壁说道。　　“是啊，话说你怎么记得这么清楚。”何剑飞疑惑道。　　“你不是也记得很清楚？”方杉壁说道。　　“我要是这都记不清楚，我也是白活了。”何剑飞甩了甩手说道。　　“那么今年你打算送什么？”方杉壁问道。　　“去年我送了围巾，但是不如意，我打算还是送围巾。”何剑飞随便地说道。　　“嗯……”　　“你呢？”　　“我？我早就开始准备了。”方杉壁随口说道。　　“那到那天就送给她吧。”　　“你有心事啊？”　　“没有，我能有什么心事，开玩笑。”何剑飞尴尬地笑了笑坐回了自己的座位。　　----分割线----　　“大小姐生日快乐！”　　“叶莲娜姐姐商日快乐！”　　“谢谢！”　　一大早，一起床就被祝福包围了。　　“谢谢你们了。”我笑着说道。　　“叶莲娜姐姐，给，这是你的生日礼物。”小蓉芯笑嘻嘻地说道。　　我拆开小包裹，里面也是一个手链，是蓝色的手链，这小家伙我上次送了她一条粉色小手链，这回她还我了一条。　　“上次的我送你的手链，怎么不见你戴手上啊？”我随口说道。　　“那当然是要珍藏起来的啊！怎么可以随便乱戴！”燕蓉芯认认真地说道。　　“好了我要洗漱了，你们先让一下吧~”我美滋滋地说道。　　莉莉娜什么也没说就把我的头发撩了过去，梳了起来，然后拿出一条新的发带，在发梢处用新的白色发带扎好了。　　还真是贤妻良母啊~　　早饭的时候，燕泷看了自己的小外甥女，她一侧的鬓发被梳成了一条长长的辫子而另一侧则被梳在了脑后，和马尾辫梳在了一起，这样一看，那侧脸的辫子就显得格外显眼，但是却一点也不觉得违和，反倒给人一种很是俏皮的感觉。　　燕泷想了想站起身子回到了房间里。　　我一脸疑惑寻思着，这小阿姨今天是怎么了还没等我反应过来，小阿姨就拿来了一个黑色的绸制项带。　　哇哦……这礼物可真是特别……可这一下我反应过来了……我是你们的洋娃娃吗！！！　　一如往常的日子又开始了。　　“小蓉芯……有个事情我想我现在应该和你说一下……”　　“嗯？叶莲娜姐姐？”　　“小蓉芯，你的生日是在二月三号吧。”我说道。　　“是啊，怎么了叶莲娜姐姐？”　　“所以你出生的日期比我早啊~”我试探地说道。　　“唉？可是二月三号不是在十二月，一月之后吗？那不是在今天以后吗？那我不是比叶莲娜姐姐小吗？”燕蓉芯说道。　　哇哦……这个逻辑……毫无破绽，简直是逻辑鬼才啊！。　　“小蓉芯啊……那是明年的事情了……”我说道。　　燕蓉芯沉默了一会儿立马说道：“可是叶莲娜姐姐就是叶莲娜姐姐！和出生日期无关！”　　很好！开始自我逃避了！　　我们仨像往常一样来到教室，可是没等我坐下多久，何剑飞就走了过来。　　“何大少爷，今天有什么事情吗？”我心情不错轻松地说道。　　“呐！”何剑飞说着递过来一个盒子。　　“嗯？这是什么？”我好奇地问道。　　“你的生日礼物。”何剑飞随口说道。　　“哦？”我接过盒子拆开来后愣了一下。　　这是一条淡蓝色的围巾。　　“还是一条围巾？”我笑了笑说道。　　“是啊，上次那条你不是说太长了吗，这次应该不会太长了。”何剑飞笑嘻嘻地说道。　　我摸了摸围巾，很舒服。　　“谢谢！那我就收下了啊~”　　“嗯……我刚才就想问了，你脖子上的那是什么？黑色的还有个小花？”何剑飞一脸疑惑地问道。　　我指了指脖子上的黑色绸制项带问道：“这个？”　　“是的。”何剑飞点了点头。　　“嗯……这是我小阿姨送我的，怎么样和我现在是不是很搭？”我笑嘻嘻地问道。　　何剑飞不明所以地说道：“我不清楚，不过看起来蛮好看的。”　　我满意地点了点头。　　“不过就是有点像狗项圈……这东西以后还是少戴吧。”何剑飞摆了摆手说完就走开了。　　神TM狗项圈！小子你这是在找死啊！　　方杉壁紧随其后，递过来了一个小盒子。　　我皱了皱眉也不问了，直接拆开盒子进入视线的还是一把梳子，只不过做工比上次好了不少。　　“还是梳子？”我笑了笑问道。　　“是的，上次你不是嫌弃那梳子太不好看了吗？这次我又去弄了一个。”方杉壁不好意思的挠了挠头说道。　　“嗯，谢谢，这次比上次好多了。”我拿起梳子摸了摸。　　“嘻嘻嘻嘻~你喜欢就好，还有你脖子上的那个是狗项圈吗？蛮好看的啊……不过我没想到你居然喜欢戴这种东西……”方杉壁笑着说完刚要走开，我一把抓住他的后领。　　“嗯？”　　“嗯你个头啊！这不是狗项圈！是叫项带你懂吗？”我狠狠地说道。　　方杉壁立马点起了头，头上的冷汗以可见的速度冒了出来。　　“哼！一帮啥都不懂的额小鬼！”我生气地嘀咕道。　　不过之后班里面可就热闹了，都围了过来问这问那。　　“叶莲娜！今天你生日啊，难怪衣服穿得像个公主一样！”　　嗯……说起衣服啊……早上小阿姨还感慨道：“真的是长大了！居然自己就把那可爱的衣服穿起来了！叶莲娜！你小阿姨我很欣慰啊！”　　呵，我不穿还是会被穿上，那样折腾还不如我自己穿，不过这衣服的风格很洛丽塔啊……就是这裙摆……有点让我不舒服，总感觉容易勾到什么东西，唯一的好处就是把我穿得白色长丝袜很好地盖住了……这也算是个优点吧。　　“他们送了什么来啊？难道是定情信物？”　　“哇！！！！”　　我连忙说道：“今天是我的生日啊，还有这可不是什么定情信物啊！”　　“哇~~~~”　　于是呼整个班都知道了我生日是什么时候……　　“哈哈哈哈哈！你是狗吗？居然戴着狗项圈！！！”康俊逸一见到我就狂笑着说道。　　我嘴角一抽，眉头一皱，身体一颤！立马站了起来说道：“你再说一遍狗项圈试试看！”　　“嘿！我就说了！狗项圈！狗项圈！你想怎么样啊~来打我啊~~~略略略~”康俊逸一脸欠揍地说道。　　这小子！我要把他的嘴给撕了！可是这身衣服追起人来实在是麻烦！我一捏裙角，想了想还是一屁股坐了下去，今天就不和你计较了，明天要你好看！　　康俊逸看我没有追过去，倒是有点得意，喜形于色，大摇大摆地走了过来，周围的同学们也纷纷退开。　　但他还没走到就被莉莉娜绊，扣，拉，推，压，一套给放倒了，脸被压在了书桌上。　　“你想干什么！”康俊逸刚要反抗，就没声了，因为他感觉到了，要是再挣扎一下他的几个关节估计就要脱臼了。　　“既然你这么喜欢狗项圈的话，我现在就给你画一个~”我从拿出一只黑色水笔说道，“你不要乱动，不然戳破了脖子我可不管哦~嘻嘻嘻嘻嘻嘻~”　　片刻后康俊逸的脖子上多了一条黑黑的细线，细线前面还有一个小小的铃铛，画得很是精巧。　　我满意地点了点头，挥了挥手示意莉莉娜放开他，康俊逸一获自由就开始在脖子上使劲擦拭，擦出了一撮撮黑黑的东西，然后黑线和铃铛就被基本上擦完了。　　随后急急忙忙地跑向了洗手间。　　没过多久他就趾高气扬地回来了，这家伙说白了就是个小屁孩啊，还在给我使脸色一脸得意，这傻子，现在他怎么也想不到我只是为了避免不必要的麻烦才这么做的。　　就在快要上课的时候，那个让我有些厌烦的家伙再次出现在了我们教室的门口。　　他向我招了招手，似乎有什么事情找我。　　我叹了口气，起身走了过去。　　“孙大少爷，这次来找我有什么事情吗？”我双手交叉置于胸前。　　“没什么事，就是来送你生日礼物的。”孙爵笑嘻嘻地说道。　　我一脸懵逼，谁告诉他的？这不是给我找麻烦吗？　　“哦~谁告诉你的啊？”我一脸原来如此的表情问道。　　“是我问何剑飞的。”孙爵笑着把一个小盒子递了过来。　　看着眼前的小盒子，看来这小子还是上了点心的。　　“嗯，谢谢，那我就代其收下吧。”我收下了小盒子说道。　　“唉？”孙爵一脸茫然，“你收下了啊？”　　“是啊，我收下了，谢谢你了。”我随口说道。　　“那……”　　“总之我代其谢谢你了。”我双手提起裙边行礼后走回了座位。　　孙爵皱起眉头一脸奇怪地走了回去。　　“喂，他找你来做什么啊？”何剑飞问道。　　“他来给你送生日礼物。”我将小盒子交到了何剑飞的手上。　　“这不是他送给你的吗？”何剑飞皱了皱眉头问道。　　“我说送你的就是送你的，你哪来那么多废话？”　　“你不想要就不要收啊？”何剑飞没好气地说道。　　你以为我想收啊！你这败家玩意！要不是为了和平我至于收下这个东西吗！岂可修！　　“算了，莉莉娜，这个你看着带回去放起来吧，虽然我并不喜欢那个那个男生，但是好歹是一份心意。”（俄语）　　“是。”（俄语）　　晚上回到家，还是照例把我洗干净后换上衣服在蛋糕前大家合了个影，我也很是配合，只不过人是少了很多，不过就单单家里的女仆和保镖，这人数也是够了的。　　宴席过后，我们大家都在院子里吃着点心喝着茶，可以说很是惬意了，这时尼安娜抱着一个小笼子，我一皱眉，心想看这架势，应该是母亲他们送来的吧。　　我小心翼翼地打开一看，居然是一直幼年的小熊猫（不是大熊猫的幼崽，学名就叫小熊猫的那种，和小浣熊很像的那种）　　我一开毛茸茸的小熊猫，很是可爱，可是我头顶上的晓雪就不高兴了，立马蹦了起来，对着笼子就开始直叫唤，似乎在警告什么。　　这家伙这么快就担心自己的领地被别人抢走吗？还真是有趣。　　我抱起小熊猫放在怀里，小心翼翼地摸了起来，年幼小熊猫的绒毛蓬松，那眼睛还没有睁开，看来这小家伙出生没有一个月，想想也是可怜，估计自己生母都没看他几眼，就被送来了，这么想想我可能还稍微幸运一点吧。不过这些都不妨碍可爱啊！不过再这样下去，我们家可就要成为名副其实的动物园了啊！　　不过我仔细检查了下，也是一只雌性小熊猫啊……取什么名字好呢……我看了看晓雪龇牙咧嘴的样子笑了笑说道：“莉莉娜就叫进取吧~”　　“进取？”　　“是的，争取长大后夺下晓雪的鸟位~”我笑道。　　“大小姐说是什么就是什么。”　　“嗯。”　　“大小姐，是夫人的电话。”爱丽丝说道。　　“好的我这就去！”我开心地说道。　　接起电话，话筒的对面就传来了慈爱的声音。　　“叶莲娜，那小熊猫可爱吗？”　　“可爱极了！”　　“你在忍耐一下，我们马上就可以接你回家了！”听这声音，看来母亲很激动。　　“真的吗？”我问道。　　“是的，你只要再等一段时间，就可以回来了。”　　“嗯。”　　看来那边的清缴工作进行的很顺利啊……　　“现在在那边过得还好吗？”　　“很好啊~嘻嘻嘻~”　　“对了上次的月饼很好吃~你爸爸还想再吃一点呢！”　　“那我们再做一点给你们寄过去？”　　“不用了，不用了，那样你就太累了~而且等你回来了，我们岂不是经常就可以吃到了？”　　“嘻嘻嘻~”　　“哦，你爸要和你说两句~”　　“宝贝女儿~生日快乐~”（俄语）　　“谢谢！爸爸！”（俄语）　　“那边有没有臭小子欺负你啊？”（俄语）　　“怎么会有人欺负我呢？那些不听话的我都教训过他们了~”（俄语）　　“哈哈哈哈~好这才像我的女儿！”（俄语）　　“哪有你这样教育女儿的啊？小心以后这样嫁不出去！”（俄语）母亲在一旁没好气地说道。　　“你不还是嫁给我了？”（俄语）　　“哼！”　　“好了我也不多说什么了，你就在等一段时间，到时候，我们就来接你回家！”（俄语）　　“好的！”（俄语）　　“你母亲还有点事要交代你。”（俄语）　　“别的我也不说了，有什么事多让莉莉娜还有你小阿姨帮忙，自己也小心一点，明白不？”　　“嗯！我知道了！”　　“那就先这样吧~”　　“嗯……妈妈？”　　“嗯？”　　“能晚点挂电话吗？”　　“嗯，可……可以啊……”　　“嗯，那……你们过年能来吗？”　　“.……”　　“是吗……我知道了……我会小心的~嘻嘻嘻~”　　“对不起，女儿……我们……”　　“没事……毕竟这也是为我好嘛……我自己心里清楚……嘻嘻嘻~”　　“嗯，我们会尽早处理完，把你接回来的，在那之前你就好好生活吧，所以……一定要……一定要过得开心啊！”电话的一头有些哭腔……　　“嗯！”　　“好了，那就先这样吧。”　　“嗯！，再见~”　　燕泷在一边不知道说什么好，但是她的表情出卖了她。　　“小阿姨，你有什么好伤心的~”我笑嘻嘻地说道。　　“你这丫头，也是苦了你了。”说完小阿姨就走了。　　我站在电话边愣了半天，摇了摇头，刚想离去莉莉娜的声音让我停下了脚步。　　“怎么了？”（俄语）　　“大小姐，你确定这边的情况不用说吗？”（俄语）　　“不能说，那边现在正是关键节点，我这边不能让他们太着急，不然的话……我怕啊……”（俄语）　　莉莉娜没有说话。　　“再说了，我们这边只要拖住了，等那边了结了，我们这边这些杂鱼不也好解决吗？”（俄语）我笑嘻嘻地说道。　　“大小姐，我觉得还是应该……”（俄语）　　“这事不用再说了！我意已决！”（俄语）我一脸怒意，说完甩手走开了。　　“大小姐！！！”　　回到房间，我看着刚刚送来的小熊猫苦笑了一下，他们来不了了，就让新来的你来陪我吗~不过还好，起码……新来的你也不会孤单啊~我逗了逗躺在毛茸茸小窝里的小熊猫。　　这小家伙叫了两声，似乎有些不满。　　“哼！还敢不满！我现在就是你老大了！知道不？还敢给我摆脸色，不知好歹！”我小心翼翼地点了点她的小脑袋说道。　　----分割线----　　“老大，上头现在催的似乎有些紧啊。”（俄语）　　“是的，看来情况有变。”（俄语）　　“那我们怎么办？”（俄语）　　“加把劲，上头现在应该还有余地，我们这边尽快找吧。”（俄语）　　“是。”（俄语）　　“还有，要是之后有什么情况，你们自己看着办吧，我是不会停下来的。”（俄语）　　“是？”（俄语）　　“我有自己的想法。”（俄语）　　“老大……”（俄语）　　“好了，还不快去干活！”（俄语）　　“是！老大！”（俄语）　　“米哈伊洛！！！”（俄语）老大恨恨地说道，拳头不自觉地捏紧了起来，指甲入肉都不自觉。　　----分割线----　　夜深了，莉莉娜确认身边的两位都睡熟以后，利索地起身来到了一件小密室内，密室里站着一些人。　　“威巴，安德雷。”（俄语）莉莉娜进去后冷冷地说道。　　“是。”（俄语）　　“他们现在在哪个小学附近蹲点？”（俄语）　　“在这里，这里还有这里。”（俄语）安德雷指了指地图。　　“给我搞事。”（俄语）莉莉娜的话语很是寒冷，有如俄罗斯冬日的飞雪。　　“要除干净吗？”（俄语）威巴说道。　　“放一个舌头回去就好了。”（俄语）莉莉娜点了点地图上的学校说道。　　“都要吗？”（俄语）安德雷问道。　　“都要。”（俄语）　　“是，我们知道了。”（俄语）　　“让方老板也叫人帮下忙吧。”（俄语）莉莉娜思索了片刻说道。　　“这样好吗？”（俄语）　　“这事情大小姐不知道，算我的请求，以后有事我担着就好了。”（俄语）　　“.……是。”　　第二天早晨，方彦隆办公室内。　　“要我们帮忙？”方彦隆敲了敲桌子问道。　　“是的。”　　“行，既然他们说了，那我们就一尽地主之谊，帮！”方彦隆嘴角上扬说道。　　“老板，你早就想对他们下手了吧。”　　“哼，就你话多，他们有什么安排吗？”方彦隆冷哼了一下说道。　　“这个没说，只是叫我们配合一下。”　　“行，那就这样吧。”方彦隆说完摆了摆手说道。　　“是！”　　“小兔崽子们，老子忍你们很久了！”方彦隆狠狠地说道。　　----分割线----　　“老大！老大！不好了！我们的弟兄被袭击了！”（俄语）　　“什么！在哪里！”（俄语）老大瞬间站了起来说道。　　“就在我们蹲守的那三个小学附近！”（俄语）　　“看来是憋不住了！不过这也说明我们接近目标了，弟兄们怎么样？”（俄语）老大的语气似乎有些气愤又有些激动。　　“派去的，都只回来了一个。”（俄语）　　“就留个舌头回来吗？回来的说了什么？”（俄语）老大挑了挑眉毛问道。　　“说……要是再敢靠近的话……就让我们完蛋。”（俄语）　　“哼！好大的口气，要我们完蛋，就让他们崩掉两颗牙！谁怕谁！”（俄语）　　“那……还要去吗？”（俄语）　　“不用了，让弟兄们查查，那三所学校最近有什么外出活动，查好了告诉我，我倒要看看是哪个学校是烟雾弹！”（俄语）　　“是！”（俄语）　　----分割线----　　当雪花落下的时候，我才突然意识到，似乎当天是圣诞节，最近一直都低调行事，能推就推，能不搞事就不搞事，专心做一个普通的小女生，日常依旧，除了要照顾一只小熊猫幼崽。　　这小家伙没开眼睛的时候，我怀抱着她拿着奶瓶给她喂奶，这小家伙就一直粘着我，只要我一离开就不断叫唤，莉莉娜抱也不顶用，要是不小心还会被这只小熊猫咬一口，看起来是异常凶悍，难道是闻得出气味吗……　　原本以为她睁开眼睛就会认人了，结果她睁开眼的时候我依旧抱着她用奶瓶给她喂奶，这小家伙眨巴眨巴大大的眼睛，看着我。　　我笑着稍微用点力，让奶瓶里的奶突然一下涌出来，立马把她呛了几口，看着那可爱的动作我不禁笑了出来。　　听见我的笑声，我头顶的晓雪立马就不高兴了，一阵乱动，然后跳到了我的怀里，和小熊猫抢奶瓶。　　我把进取放在了小窝里面，一把揪起晓雪，把她放在眼前晃了晃说道：“你这个坏姑娘，以后她就是你的妹妹了，知道不？你要让着她！”　　晓雪一脸的不情愿，但是也没有什么办法。　　进取翻了个身，小尾巴一摇一摆的，叫了两声。　　我把晓雪放回头顶，再次抱起了进取。　　“你个小家伙，叫什么呢~没吃饱是吧~来，我继续喂你~”我笑呵呵地说道。　　这之后，这小家伙就像晓雪一样要一直跟在我身边，半步都不愿意离开，要是受到惊吓，就会立马找到我抱住我的腿，或者要我抱她。说真的这可让我烦恼了好长时间，用专业一点的话来说，这叫印随现象，但是我又不好把她带到学校去，最后只好把她和晓雪一起丢在阿笨的背上，但是大多数时候，进取会钻到我的被窝里，虽然是三个小女生的被窝，但是那里也是我的味道最浓的地方。每次回到家，晓雪第一个蹦到我的头顶，而进取则会在我进房间后从被窝里出来，然后朝我叫唤。　　不知道是不是最原始的本能，进取喜欢像绕着树枝一样趴在我那不大的肩膀上，尾巴绕着我的脖子一圈。　　期初晓雪很是反感这种抢了她地盘的行为，但是被我教育了几次后，晓雪也就默认了。　　现在好了……我觉得我身上的压力瞬间大了很多，各种意义上。　　我正在逗着两个小家伙，左手一只貂右手一只小熊猫，晓雪抱着我的手指不肯放开，而进取张开手臂，两脚直立，摇摇晃晃的围着我的手转圈，他的这个动作的意思主要还是本能的威慑，看来我刚刚把她弄生气了，不过就这样来看，还真是可爱。看着这两个小家伙的动作，我不禁笑个不停。　　在我就这样笑个不停时，莉莉娜走了进来。　　我回过头去看向莉莉娜，两个小家伙注意到了我的而这一情况，立马向着我的头顶突进，试图抢唯一的制高点，可惜，还是晓雪更迅捷一点！进取没办法，只好又趴到了我的肩膀上。　　“你这小家伙，你长得比我快，你再趴这边我可就扛不动了啊~”我撸了撸进取的下巴。　　“大小姐。”　　“嗯？”　　“报告书。”　　“嗯？什么报告书？”我一脸疑惑。　　“是赞助那边的报告书，说是当做圣诞节礼物。”莉莉娜将报告书递到了我的面前。　　我接过报告书，认真看了一遍，之后将报告书放在了桌子上，随即笑了起立。　　“大小姐？”　　“莉莉娜，以后我们可就不愁吃穿了啊！”我笑道。　　“我不是一直都不愁吃穿吗？”　　“嗯……”　　“大小姐，让他自己去做，不管不要紧吗？”莉莉娜问道。　　“嗯？不要紧的，他的能力可以放心，而且看过这个报告书以后，我就更放心了。”我笑嘻嘻地说道。　　莉莉娜点了点头将桌子上的报告书收好，放进了一个文件夹中。　　“对了莉莉娜，什么时候去弄台电脑过来。”我看了眼书桌说道　　“好的，我会尽快安排的。”　　“嗯。”到时候我就要让何剑飞知道！谁才是真正的强者！　　----分割线----　　“这丫头找的人还是很靠谱的嘛。”燕青亮看着手中的报告书说道。　　“是？”　　“我的意思是以后这家公司要是真的能成，那对于我们家来说真的是如虎添翼啊！”燕青亮笑了笑说道。　　燕青亮看了眼窗外的飞雪，良久说道：“我妹妹今年什么时候回来啊？”　　“三小姐还是四小姐？”　　“两位。”　　“三小姐似乎今年不打算回来了，说是那边比较紧张，四小姐的话说是那边一放假就回来。”　　“这样啊……对了好久没给我那宝贝女儿通电话了！我去给她打个电话！”燕青亮说着，美滋滋地拿起了话筒。　　不一会儿，电话就接通了。　　“喂？”　　“四妹，叫我女儿接电话。”　　“二哥，你现在才来电话啊？之前不都是半个月一个电话的吗？”　　“没办法，这边总有些事走不开，走开了时间又晚了，所以一直没有打，好了快叫我女儿来接电话。”　　话筒里一阵声响。　　“爸爸！”　　“唉！我的乖女儿，最近怎么样啊？”　　“最近很好啊！我们都很开心！”　　“开心就好~”　　……　　叶莲娜靠在二楼的木质栏杆上，看着笑靥如花的燕蓉芯，打从心底开心地笑了起来。莉莉娜看着眼前主人的背影，什么也没说，只是上前站了站，紧靠着自己的主人。



48、料想到却无法避免的失误

　　48、料想到却无法避免的失误　　小学的第一个学期，在轰轰烈烈中开始，在平平淡淡中落幕。小同学们的交谈中已经很少有我的名字出现了，最多也就是我从旁边经过时，会说一句：“你们看！是大队长！”之后就是我如何叱咤风云一统一年级的经过。　　最后聊到我的现状时，总会有人问道，为什么曾经呼风唤雨的大队长，现在却是这般低调？　　然后就会有人说什么，身负重伤，功力尽失，或者金盆洗手，退出江湖，更有甚者说什么与谁谁谁私定终身，过平平淡淡的小日子。不过即便众说纷纭，也没有任何一人敢在我面前造次。　　或许是因为我喂了别人吃鲜活的蟑螂，所以每当我走过别的班级门口时，班级里的吵闹声都会小很多，而从我身边经过都会小避一下，这或许即是王者的威压吧~　　期末考试结束，我们便悄悄地匆匆回了京城，然而即便是与去年一样的地方，对于我来说也不见得好过。洪青权也不知为什么，似乎并没有在他爷爷这边。我在放假这几天也就在附近闲逛，莉莉娜和燕蓉芯一直伴我左右，街坊邻居一回生二回熟，过得也还算融洽。　　至于拜年，我就跟在燕泷身后，还会有人打趣地问燕泷，我是不是变成她的女儿，燕泷只会尴尬地回一句，姐姐太忙云云。　　至于我，有红包就收，不收白不收，反正只要拜年就有的拿，何乐而不为呢？　　时间一晃就到了要回江南的时候了。　　“丫头，明天你们就要回去了吧？”燕青亮问道。　　“是啊，小阿舅，你有什么事吗？”我端起茶几上莉莉娜新沏的茶，抿了一口问道。　　“就是上次你说的那些设想，能不能再和我细说一下？”燕青亮有些期待地说道。　　“小阿舅，不久的以后就是信息化时代了，就和现在的信息化立体化作战的战争一样，前一秒发生的新闻，下一秒所有与网络连接的用户都会得到消息，而这些消息的终端就是移动智能手机，用这个时代的话来说就是掌上电脑。”我吹了吹茶，再次喝了一口。　　“嗯，那么这样的话基础网络设施的建设就尤为重要了。”　　“你就不想问问我这智能手机应该是什么样的吗？”我放下茶杯翘起了二郎腿。　　“你这小丫头，这都想得出来？”燕青亮笑了笑问道。　　“嗯，我上次不是给你画过了吗……不就是在画一遍而已，有什么要紧。”我随口说道。　　“要想达到那种要求现在还是有些困难的，但是也不是不能实现。”　　“嗯，这方面现在还是要向西方多学习一下啊。”我无奈地说道。　　“我不说你也应该知道西方对我国的技术封锁吧。”　　“放心，这点我对于我的祖国有充分的信心！”我笑道。　　“行吧，我会和上面的人多沟通下的，对了有件事我想问你下。”　　“什么事啊？”我一脸疑惑。　　“要不要回京城来上学？”燕青亮一脸的期待。　　“我想我母亲不会同意的吧。”我眯起了眼睛。　　“要是我把你那边的情况稍微说一下，我想她有很大概率会同意。”燕青亮笑道。　　我皱了皱眉头，说道：“我是不会来京城的。”　　“是吗……既然你不肯那就算了吧。”燕青亮笑了笑说道，“毕竟我也知道强扭的瓜不甜这个道理。”　　说真的我刚刚有那么一丝心动了。　　看着燕青亮远去的背影我叹了口气。　　“大小姐，我觉得你刚刚接受那个提议比较好。”莉莉娜说出了我现在这个情况的最合理的解决方案。　　“莉莉娜，最合理的解决方案，对于我来说不一定就是最适合的解决方式。”我无奈地说道。　　“那大小姐，你打算怎么解决那边的安全问题呢？”莉莉娜问道。　　“很简单啊，等！”我笑了笑说道。　　“等吗……”莉莉娜意味深长地说道。　　“现在我觉得还是等我母亲那边都解决掉了，这边也就安全了，我想再过不久，那些蹲着的人就要想想如何打道回府了。”我咧开嘴笑道。　　“万一他们就没打算回去呢？”莉莉娜问道。　　“那就让他们永远都不用回去了。”我看了看自己的手，捏紧了拳头。　　“莉莉娜，回去就叫威巴他们把敌人的老巢给我找出来，我想现在他们的boss现在应该已经在催他们了，在他们有些手忙脚乱的时候，最容易暴露出来一些破绽。”我说道。　　莉莉娜思索了一下点了点头说道：“好的，回去就让他们去办。”　　“还是那句话，务必一网打尽！斩除后患！”　　“是，大小姐。”　　“莉莉娜，我回头想叫安德雷教我用匕首，这个要求不过分吧。”　　莉莉娜想了想点了点头。　　----分割线----　　回到江南后的某一个休息日的上午，我们几个小姑娘围着安德雷和威巴坐着，面前还放着一块白板。　　“大小姐，今天我们开始学习如何用匕首快速毙敌。”安德雷拿出了个塑料小匕首交到了我的手里。　　我看了看这个小匕首，看起来还算可以，只不过是塑料的。　　“大小姐，看这里。”安德雷指了指白板上的人体全身动脉分布图。　　我仔细看着图片，没有一丝分神。　　“人体是对称的，体内血管也基本如此，对于成年人来说动脉位置都比较深，再加上衣物等阻碍，要想一刀准确无误地刺中对于现在的大小姐来说还是太过困难，但是也一两个地方是最简单一点的，那就是颈部动脉还有主动脉弓，颈动脉顾名思义就是在脖子上，至于主动脉弓，就是这里，是不是像弓一样，一般从锁骨下的胸前位置，这两处是人体最薄弱的位置，也是最好得手的地方，而且离心脏相对较近，动脉中血压较高，只要匕首全部插入后快速拔出，基本上很短的时间就可以发光敌人的血。”安德雷指着图上说道。　　我听着连连点头。　　“大小姐现在身体还太小，不能正面和敌人进行匕首对抗，只能出其不意攻其不备，我现在来说下，该怎么找准位置。”说着安德雷向威巴招了招手，威巴立马跑了过来。　　“我现在开始做示范。”安德雷拿起塑料小刀，在威巴身上扎了两下。　　我仔细看着安德雷的动作，生怕漏掉了一丁点小动作。　　安德雷示范完后说道：“大小姐看清楚了吗？”　　我点了点头示意自己要试试看，安德雷就让威巴躺在了地上。　　我的左手按住威巴的脖子，右手拿起塑料匕首手起刀落，朝着安德雷说的地方刺去，随后又向着锁骨和脖子之间的位置斜插下去。　　安德雷点了点头说道：“就是这两个位置，基本上没有问题了，接下啦就是一些常规的动作了，基本上与常规格斗没有什么区别，最大的区别就是在确保匕首不脱手的情况下刺中敌方要害，好了我现在就开始示范动作。”　　就这样，教了一上午，当我们要吃饭的时候，我才发现，小蓉芯已经睡着不知道多久了，而莉莉娜也早就把小蓉芯移到了客厅的沙发上，盖上了毛毯。　　----分割线----　　“叶莲娜，你最近是不是在偷懒啊？都没怎么见到你嘛？”何剑飞笑嘻嘻地问道。　　“我在学习怎么一刀把你杀了~”我阴冷地笑道。　　“哇，别啊，你别吓我啊。”何剑飞吓了一跳说道。　　“嘻嘻嘻，我吓你怎么了~”我笑呵呵地说道。　　“你这人真是坏的很！”何剑飞嘟囔着嘴走开了。　　“大小姐，那些人的位置找到了，但是似乎还有其他的几个安全屋，而且全是分散开的，不好统一下手。”（俄语）莉莉娜轻声在我耳边说道。　　“如果不能同时解决，那就在他们把遇袭的消息放出去之前全部干掉。”（俄语）我想了想说道。　　“这恐怕有点难办，我们这边设备不多，没办法具体定位到个人，每个位置的人员都是流动的，而且并不规律，恐怕是对面在这里的领队亲自随机安排的人员调动，要是要做的话动静一定会很大。”（俄语）　　“那就只好等着了，能不能让警察出手？”（俄语）　　“他们没有犯事，而且都是正规途径过关的，没有证据不好查。”（俄语）莉莉娜看了眼窗外说道。　　“敌人也很小心呢……”（俄语）我不禁皱起了眉头。　　----分割线----　　时间看似一秒一秒的走动，其实正是这一秒一秒的走动让人感到了时间匆匆的无奈，就是这般的无奈，来到了换上短袖的时节。　　有人换上清凉的夏装就可以让稍微烦躁的内心有片刻凉爽，但是有一些，即便冷空调二十四个小时吹着，外加风扇鼓风，内心的烦躁还是一丝不减。　　“还没有找到吗？”（俄语）这位老大心烦意乱到了极点，之前查的那三所学校最后证实全是烟雾弹，不禁如此还让他损失了不少人，更重要的是，时间过去可就不会回来了！这让他不禁暴跳如雷，但是又无可奈何，只好继续向后查，可是时至今日依旧一无所获。　　“是的老大，这个城市有名有脸的小学基本上都查完了，根本没有……”（俄语）A说道　　“你们这群猪！那么大个人你们都找不到！你们还能干什么！啊！难道真的是私人教师？”（俄语）老大很是苦恼。　　“老大我觉得之前那个学校还是应该再找一遍，只有那里我们没有明确找过。”（俄语）B说道　　“都那样找了都没有，我是不觉得还有可能在那里。”（俄语）　　“老大，之前我似乎看见过那女孩的女仆在一辆车上。”（俄语）C说道　　老大一听瞬间来了劲，可随即怒道：“这么重要的情报为什么不早说！”（俄语）　　“因为我也不确定！而且只是一瞬间，我不敢肯定！”（俄语）C惊慌地说道　　“你知道你这样浪费了我们多少时间吗！”（俄语）　　“我觉得，还是先去看一下比较好，毕竟再查一遍也没关系，而且万一真的看错了，那就算了。”D缓缓说道。　　“哼！那就先这样吧！这次一定要给我查出来！”（俄语）　　“是！”（俄语）　　----分割线----　　燥热的天气让我很是烦闷，即便换上了短袖和短裙也丝毫不能让我有种清凉的感觉，最主要的是还要背着书包上学，但是这一切的关键是我头上戴着的这假发！　　原本的长发就已经让我有些热了，再加上这假发，就更加闷的慌了。　　“莉莉娜，这假发还要戴到什么时候啊……已经这样弄了快大半个学期了吧……再这样下去就要放暑假了啊……”　　“上学放学都要戴！你也清楚的，最近这所学校又被盯上了。”莉莉娜很是严肃地说道。　　为了以防万一，我们现在就连交谈都严禁使用俄语，毕竟万一被那些人听见了，可就有点麻烦了。　　“是是是，我真想自己做个诱饵没把他们都引出来，然后一网打尽。”我没好气地说道随手擦了下自己额头上的汗水。　　“这种话，大小姐你还是不要再说了。”莉莉娜皱着眉头说道。　　“是是是，我知道了~”我笑嘻嘻地说道。　　“好了公交车要来了，准备上车吧。”　　“嗯~”我笑着拉着莉莉娜的手，在拥挤的上车人流中，吃力地挤上了车。　　“要是可以的话，我真不希望大小姐你坐公交车，这里实在是太挤了，而且在车上干什么的都有。”莉莉娜厌恶地说道。　　“没办法，你不是说安德雷在后面几站等我们的吗~一下就下车了。”我笑着说道。　　毕竟上辈子也是这么挤公交车上下学的啊~说真的还有些怀念啊~　　一番折腾后，我们坐上了自己的专车，而小蓉芯则是早就坐在车上等我们了，最近这段时间都是这个套路。　　“要是早一点在别的学校让大小姐你去荡一圈就好了。”莉莉娜说道。　　“这也是没办法的嘛，谁能料得到现在呢？是吧。”我着说道。　　“叶莲娜姐姐~吃雪糕吧~”燕蓉芯从车载小冰箱内取出了一小桶冰淇淋，递到了我的面前。　　我接过眼前的冰淇淋，尝了一口，这味道是不错，可是还是校门口以前经常吃的那种碎碎冰更让人怀念啊……　　----分割线----　　“今天还是没有什么进展吗……”（俄语）老大点起了一根烟说道。　　“老大再这样下去，会来不及的吧……”（俄语）　　“嘶……呼~~~~~”吐出烟圈后老大说道：“你会多少中文？安东？”（俄语）　　“我？就会说谢谢。”（俄语）安东挠了挠头说道。　　“谢谢？”（俄语）　　“是的。”（俄语）　　“说来听听？”（俄语）　　“斜斜？”　　“听起来还不错。”（俄语）　　“老大你就不要取笑我了。”（俄语）　　“那你能听懂多少？”（俄语）　　“一点点。”（俄语）　　“我就奇怪了，为什么当时来的时候不派几个会中文的来。”（俄语）老大叹气道。　　“那时或许也没有想到会是现在这样吧……”（俄语）　　“那之前的那些情报是哪来的？”（俄语）　　“被那个当地老大给替换掉了啊……”（俄语）　　“.……这样啊。”（俄语）　　“明天继续吧。”（俄语）　　----分割线----　　“最近放学的时候叶莲娜和莉莉娜都会去厕所啊，出来的时候叶莲娜就换了头发色，从银白发变成黑发了啊。”罗智童好奇地问道。　　“是啊，很奇怪啊，不知道她们是怎么做到的。”杨宗林问道。　　“你们管这些做什么，别人女孩子的事情你们也管。”何剑飞说道。　　“你一直和她关系好，你当然不会在意，我们这是在揣测那两个女魔头的意图。”富腾玮说道。　　“没事找事。”何剑飞说完走开了。　　“我跟你们说那就是假发。”康俊逸自信地说道。　　“假发？她一女生，头发原本就是长的，为什么要戴假发？”罗智童问道。　　“当然是为了隐藏她那一头显眼的白发了。”康俊逸得意地说道。　　“可是为什么要掩藏自己的发色呢？”大家异口同声地问道。　　“想不想看那个一脸傲气的女魔头吃瘪啊？”康俊逸提议道。　　“想啊！”　　“那就这样，今天或者明天放学，我叫你们。看好戏！”　　班会课上，这是今天的最后一节课，之后我又要受苦了~　　“这个学期也要结束了，在这里我要说个事情，叶莲娜，莉莉娜，你们把这个通知发下去。”　　我抬起头，看了眼老师手里的通知，起身，接过了老师的通知，瞄了一眼通知。　　哦吼~夏令营~可以可以~　　“大家都拿到通知了吧，回家给爸妈看一下，这个是夏令营的的通知。”　　姜老师一说完，教室就热闹了起来。　　“叶莲娜姐姐，你会去的吧~”燕蓉芯笑呵呵地看着我问道。　　我也笑呵呵地看着她说道：“这个是自然的。”　　“何剑飞！你小子去不去？”我转头问道。　　“我不知道，我要回去问问我爸妈。”何剑飞的回答很中规中矩。　　“我想我应该可以去。”方杉壁美滋滋地说道。　　“哼……”何剑飞有点不高兴地冷哼了一声。　　“要去的的话我想带好多东西去。”小蓉芯笑着说道　　“你想带什么去？”我笑着看着小蓉芯问道。　　“我想带兔子睡衣，还有那个熊猫玩偶，还有……”小蓉芯笑着说着自己想带的东西。　　“你以为搬家啊~什么都带了去~好了回家再说吧，车上见~”我笑道。　　“嗯！车上见~”燕蓉芯拎着自己的小书包一蹦一跳地出了教室。　　大家都收拾这手头的东西，欢天喜地地准备着回家。　　“等下去不去看好戏？”康俊逸笑道。　　“去去去，为什么不去。”　　“走走走~”　　“你们先去学校门口等着，记得找个好地方看着。”康俊逸笑着跑开了。　　----分割线----　　“莉莉娜好了没啊？”我不耐烦地催促道。　　“大小姐，不要急还没粘好，不粘好很容易掉的。”莉莉娜小心翼翼地粘着假发。　　“哎呀，就做个样子，套一下就好了，只要蒙混过关就好了，再说也没人会无聊到乱扯我头发吧。”我随口说道。　　“好好好，等下就粘好了。”　　“不用了，走吧，回去，只要走到车站坐上车就好了。”我拉住莉莉娜的手说道。　　我拉着莉莉娜的手跑出了女厕所。　　“大！大小姐！”　　“别说了！快走吧~”我松开莉莉娜的手向着校外走去。　　莉莉娜快步走到了我的前面，校门口站满了人，有家长有同学，我环顾了四周，并没有什么可疑的人啊~我想着轻松地走向了校外。　　这夕阳却似朝阳一般火热，是心情的关系吧，我现在火热的心看什么都是那般美好，即便此时看见的秋风中飘落的黄叶，在我看来也会变成纷飞的金蝶，诉说着金秋的美好吧。　　我哼着小曲，走在校门口的路上。　　莉莉娜一脸紧张，我看着那个样子的莉莉娜心中总是觉得很温暖，但是不知为什么总是很想笑。　　这时，莉莉娜转过头来突然对我大叫道：“大小姐！小心！后……”　　“什么？什么后……”我笑着问道，可是还没有等我说完，我的笑容就在这我觉得美好的夕阳下变得僵硬了起来。　　夕阳火热的阳光下，银白色的发丝随着脱离的假发，披撒了开去，躁动的空气中那令人舒爽的凉风将那撒开却没有完全散开的发丝完全吹开，我感觉得到我那不成熟的银发在空中完全放飞着自我，在夕阳中闪闪发光，向所有人强调着自己的存在，以及我的存在。　　可以说很是显眼了。　　我一脸慌张，急忙转过头去，去看见康俊逸一脸笑嘻嘻地看着我，手上还甩着刚刚还在我头上的黑色假发！　　他的脸上很是得意，对！令我无比厌恶的得意！　　“快点还……”我着急地叫道，可惜还没等说完，我就知道一切已经完了。　　那个人看着我，一大一小的两人都在笑，小的笑得很得意，一脸的自豪，大人笑得很开心，也很险恶，或者说狂热……　　周围似乎也有人在笑，但是这些对于我来说也已经不重要了。　　我一时居然不知道该干什么了，我这段时间以来一直小心掩藏，把自己小心地孤立在一边的努力，小心谨慎到最后，却是满盘皆输。　　我呆在原地，直到那人转身我都没有反应过来。　　“威巴！抓住那家伙！灭掉！不要活的！”（俄语）莉莉娜吼道，“安德雷！叫其他人把盯着的人全干掉！一个不留！”（俄语）　　“是！”（俄语）　　听到莉莉娜的怒吼，我才反应了过来，而此时刚刚一个对我笑的人已经不见了，可见的是让我功亏一篑的罪魁祸首。　　我的茫然以及失落此刻已经荡然无存，看着他的笑脸我知道我现在已经怒不可遏了。　　我冲了上去，康俊逸却像是看见小丑上钩一般笑着转身要跑，可是，这回我是认真的。　　我放下书包带，转身借着腰力，全力一甩，将书包整个向着康俊逸的后背扔了过去，不偏不倚地砸中了康俊逸的背部，书包带也正好绊了康俊逸，他趴倒在了地上。



49、时刻准备着！为干死敌人而献出努力！

　　49、时刻准备着！为干死敌人而献出努力！　　我把他翻了过来，骑在他身上，抡起了拳头，可是久久没能挥下去。　　我的手在颤抖，我的心在燃烧，我的理智在丧失，我的眼中充满了杀气。　　为什么！为什么！为什么！　　为什么我明明很想揍他！明明很想当场就杀了他！却又没法下手！　　是他！夺走了我未来在这个学校作为普通女生继续学习下去的权利！是他！让所有人都有可能陷入危险！是他！让我对明天的期待都化为了夏日落于路面的水滴，化为乌有！都是是他！可是！可是为什么！为什么！为什么！我下不去手！　　我缓缓放下了拳头，仰天看着蓝天上的白云，嘿嘿嘿地傻笑了起来，因为造成这一切的罪魁祸首不就是我自己吗……　　如果没有我的话，这一切也就不会发生了，他们不会因为我而有危险，他们不会因为我而有失去生命的风险，他们不会因为我而有失去有趣小学生活的可能，所以这一切的关键就是我自己……要是我刚刚让莉莉娜粘得再牢一点就好了……　　作为学校生活乐章中的杂音，或许我就不应该存在吧，所以对于这些原本就属于这个乐章之内的音符，我又有什么权利去教训他们呢？我真是个笨蛋啊，明明不属于这里，却还想完全融入进去，既然如此的话，就只好放手一搏了。　　可是为什么我的脸颊会湿了呢？可是为什么我会这么失落呢？可是为什么我会这么伤心呢？明明已经经历过一次属于自己的乐章了，明明已经不再是小孩子了，明明已经忘却了所谓的童心了，可是为什么！！！　　我擦了擦眼睛和脸颊，冷眼看着他，站了起来。　　不知道为什么康俊逸一直没敢反抗，他现在的眼神有些害怕，脸上要没有了一开始的笑容，而是惊慌，他的裤裆似乎湿了。　　是啊，毕竟我是杀过人的女孩啊，杀手的眼神对于这些小孩子的冲击还是很大的吧……　　我环顾了四周，围观的家长，同学，老师，议论纷纷。　　“谁家的小孩啊？”　　“哪来这么野的女孩啊？”　　“怎么这样啊，一点教养也没有。”　　“你看还大队长啊。”　　“你看还是白头发的。”　　“家里有关系吧？”　　“你们在看些什么！有什么好看的！”莉莉娜叫道，“大小姐！快起来！我们快离开这里！”（俄语）　　莉莉娜拉着我的肩膀。　　“这女孩谁家的啊？叫我们别看？后面说了什么啊？”　　“叶莲娜！你怎么了？这是怎么回事？”姜老师着急地问道。　　“她就是叶莲娜啊？”　　“她真的成绩很好？”　　“.……”　　康俊逸坐在地上，愣愣地将假发递到了我面前。　　我看了眼假发冰冷地说道：“这个对于我来说已经没有存在的意义了，你喜欢的话就你自己留着吧。”　　我摸了摸自己的臂章，摘了下来，交到了挤过来的姜老师手上说道：“老师以后这个我估计用不上了，再找一位大队长吧。”说完我向着姜老师笑了起来，我知道我笑得很僵硬。　　“叶莲娜……”　　“莉莉娜，我们回家吧，叫大家都回来吧，扩大事情的范围已经没有什么意义了。下一次交锋就是决战。”（俄语）我冷静地说道。　　“是！大小姐！”（俄语）莉莉娜小心地擦了擦我的脸颊说道。　　----分割线----　　“叶莲娜姐姐！为什么不让我睡你房间了啊！我不要！”燕蓉芯耍着小脾气在床上打着滚。　　“大家都是大人了，大人就要分房睡啊~”我笑着说道。　　“可是为什么爸爸妈妈不分房睡觉！”燕蓉芯说完后依旧打着滚。　　“那是因为他们已经一心同体了啊~”我扑到了燕蓉芯身上说道。　　“我和叶莲娜姐姐也已经一心同体了！”燕蓉芯不服气地说道。　　“有吗？”　　“有！”　　“那你说说看，我现在在想什么？”我扭了小她的小脸蛋。　　“嗯……嗯……”　　这个小笨蛋。　　“好了，不要想了，你要好好读书，多读书，成绩好了，就知道我现在在想什么了，就能和我一心同体了，现在就先回自己的房间睡觉吧。”我摸了摸小蓉芯的小脑袋说道。　　小蓉芯一脸的不服气，可还是乖乖的走出了房间，顺带托着自己的兔子玩偶的耳朵，在走出房间的时候，还不忘补一句：“说好了！我会好好读书！等到我能知道叶莲娜姐姐在想什么的时候就让我再回来睡觉！”　　“嗯嗯！说好了！”我挥挥手说道。　　看着燕蓉芯走出房间，我叹了口气。　　“以后小蓉芯就不要和我一辆车了，越普通越好，而我的话，就如他们所愿张扬一点吧~”我笑道。　　“大小姐，你的笑容……很苦，以后不要这样笑了。”莉莉娜说道。　　“可是……我不笑的话……我该是什么表情呢？我不知道啊……”我面无表情地看着窗外说道。　　“大小姐想表现什么表情，就什么表情，我的话不要紧。”莉莉娜说道。　　“是吗……”我抓过莉莉娜的手放在了我的胸口问道，“我的心在正常跳动吗？”　　“嗯。”　　“可是为什么还会是正常跳动呢？”　　“因为大小姐还活着。”　　“可是我很不甘心啊……不甘心！不甘心啊！我不甘心啊！不甘心地想死啊！”（俄语）我不明白为什么我会流下泪水。　　“我不甘心！我不甘心！我不甘心啊！”（俄语）我嘶吼道！　　我觉得自己变得贪心了，贪心到还想再经历轻松的小学生活，贪心地还想平淡地过日常，贪心到想要抹去自己的身份。　　“大小姐，有我在，就不要紧。”（俄语）　　是啊，但是我怕你不在啊……　　我平复了下心情说道：“夏令营就是决战的时刻。”（俄语）　　“还是要去吗？”（俄语）　　“他们也只会选择在那里动手，我们也要早做准备啊……”（俄语）　　“大小姐，明天不要去学校了吧。”（俄语）　　“为什么不去？”（俄语）　　“我不想去。”（俄语）　　我欣慰地笑了笑说道：“好吧，不去就不去吧，你想什么时候去，我们就什么时候去吧。”（俄语）　　“我刚刚一直在想，要是我一开始就说明了情况会不会好很多……起码……不会在关键时刻出现那种疏忽。”（俄语）我苦笑道。　　“我觉得，即便你和他们说明了，最后依旧会是这样的结果。”（俄语）　　“不，要是这样的话，我那个时候或许就有足以支撑自己下手揍人的借口了……”我自嘲道。　　----分割线----　　老大放下了手中的照片，嘴角缓缓挂上了笑容。　　“老大？”（俄语）　　“不错，终于让我找到了，终于还是露出了狐狸尾巴，终于可以有个交代了。”（俄语）　　“是啊，终于可以向上面交代了,这样上面也会好过一点吧~”（俄语）　　老大瞥了一眼刚刚说话的人，说道：“交代啊……”（俄语）　　“那么什么时候动手呢？”（俄语）　　“我想他们会更加警惕的吧，现在动手会出很多问题的，上头说明了要我们小心行动，你们去查一下，那学校的之后的计划日程，之后再做打算吧。”（俄语）　　“是！”（俄语）　　----分割线----　　“莉莉娜，叶莲娜还没有来上学吗？”何剑飞自上次周五放生校门口事件后，第一次看见莉莉娜便上前问道。　　“你这么关心大小姐什么时候来上学干嘛？”莉莉娜冷冷地说道。　　“不是这周都已经周四了，你才来上学，所以我就关心下问下，没什么问题吧，再说了上周五的事情我也听说了，据说康俊逸都尿裤子了啊！”何剑飞急忙说道。　　“那是他活该。”莉莉娜的语气更冷了。　　“啊？叶莲娜没有打他啊，他怎么就尿了呢……真是奇怪。”何剑飞怎么也想不到当时叶莲娜是个什么样的眼神，让一个未经世事的小男孩吓尿裤子简直是太简单了。　　“想不明白就不要想，我劝你以后离我家大小姐远一点，不然总有一天，当你知晓大小姐的一切的时候，你也会像康俊逸一样的。”莉莉娜随口说道。　　“算了不说这些了，你们好像大家都会去夏令营啊？”何剑飞笑嘻嘻地问道。　　莉莉娜听到这里脸色一沉，似乎勾起了很不好的回忆，并没有说话。　　当然何剑飞并没有明白莉莉娜的脸色为何变化，还在问着一些莉莉娜最不愿意讨论的问题。　　“到时候你们……”　　莉莉娜耳边回响着何剑飞那让她觉得无限嘈杂的话语，脑中也是杂乱不堪，她不知道，为什么自己当时就是没有说服大小姐，明明知道是最危险的事情，但是不论怎么反驳她都没办法让大小姐放弃，所以她对于自己当时的纠结和无能有很深的愧疚，唯一能有所慰藉的是，大小姐对于她的信任，她只能在之后做到最好，不然她自己也不会原谅她自己的。　　上课铃响了，何剑飞一脸失落地回到了座位上，开始上课，但是莉莉娜却依旧神游于九天云霄之中。　　----分割线----　　夜晚的地一层画室内，夏天的酷热似乎并没有影响到这里，我坐在桌案前看着这几天的成果，长长地舒了口气，接下来只能看天意了，毕竟谋事在人成事在天啊。　　前几天的晚上，在这里进行了一系列的讨论，最后得到了现在摆在我面前的计划书。　　（几天前）　　“大小姐，等下要开会吗？”（俄语）莉莉娜收拾着餐具问道。　　“是的，对了，莉莉娜你先去通知他们吧，这里让爱丽丝来收拾吧。”（俄语）我随口说道。　　“好的。”（俄语）莉莉娜点头示意后走开了。　　我看着走开的莉莉娜，自己端起餐具走向了厨房。　　“大小姐，怎么你亲自收了餐具？我来就好了。”（俄语）爱丽丝急忙说道。　　“没事，对了，爱丽丝，你去让尼安娜把地下室收拾一下，，等下好开会。”（俄语）　　“可是……”（俄语）　　“没事，我把餐具放在盥洗台上还是做得到的。，而且这里还有其他人在，不要紧的。（俄语）　　“是。”（俄语）　　当爱丽丝走远后，我把餐具交给了其他女仆，自己绕了整个厨房一圈，顺手牵了自己等下可能用得到的东西，当然我并不希望用得到。　　别墅地下室内，有关人员都早就坐在一个大圆桌边上，等待着他们的主子说明这次会议的重点。　　“我想前几天的事情大家都应该知道了吧。”（俄语）我环顾了下众人，缓缓说道。　　我看着沉默的众人叹了口气说道：“我又不是在责怪你们，要怪就应该怪那个不知好歹的臭小子，我当时真该把他的皮扒下来……”（俄语）　　“大小姐，我觉得你夏令营还是不要去了。”（俄语）莉莉娜认真地说道。　　“哦？莉莉娜你是这么觉得的吗？”（俄语）我微微侧头，看着站在身后的莉莉娜说道。　　“是的。”（俄语）　　“还有人和莉莉娜的想法一样的吗？”我笑着说道。　　在座的人们一大半都点了点头。　　嗯……有点难办啊……　　“大小姐，我觉得暑假还是待在家里最安全，毕竟夫人那边已经接近尾声了，只要再等等没准一切都结束了。”（俄语）安德雷说道。　　“哦？如果我没有暴露的话，这样是没什么大问题。”（俄语）说完我看向了莉莉娜。　　莉莉娜没有什么反应。　　我想了想继续说道：“可是现在，我已经暴露了，如果我没有猜错的话，估计我先在所在学校的照片，还有我在学校门口暴露时候的照片已经躺在万里之外敌方BOSS的桌案上了，这个时候我再等下去，恐怕我母亲那边就要吃力很多了，更有可能的是功亏一篑！”（俄语）我在最后几个字上加重了语气。　　“我不能给他们有把我那仅有的几张泄露出去的照片，变成可以威胁到我母亲和父亲行动甚至是生命的筹码！”（俄语）我的语气很是严肃，没有半分可以反驳的余地。　　我看着没有做声的众人继续说道：“所以我就要给他们下个套！让他们自己倾巢出动，然后我们一网打尽！”（俄语）　　说完我向着莉莉娜的方向瞄了一眼，莉莉娜依旧不动声色。　　“所以！我依旧要参加夏令营！然后引他们出来！最后把他们那些臭虫全部宰掉！丢进深山喂狼！”（俄语）我说完站了起来。　　“大小姐，请你冷静一下，这样的话我是不会同意你去的。”（俄语）莉莉娜冷静地说道。　　“莉莉娜，在这点上，我不予许任何人提出反对意见，即使是你也不行！要是你再说一个不字，我就让人把你关起来，等到整个计划结束再放你出来。”（俄语）我也冷静地说道。　　我看着纠结的莉莉娜说道：“我知道我母亲让你照顾我的起居安全，但是同样对于我的决定你只有建议的权利，去没有决定的权利，所以你必须听我的。”（俄语）　　“即便是大小姐的命令，关乎到你自身安危的情况，我是可以直接处理的，夫人明确说过了。”（俄语）　　“可惜我母亲不在这里，做决定的自然也就只有我了，再者要是因为我害怕自己丢掉性命而不作为，最后产生意想不到的后果，我会后悔愧疚一辈子的，到那时，莉莉娜，或许我会对今天提出反对意见并否决提议的你恨之入骨，我不希望这样！”（俄语）我自己都觉得自己的言语过于冰冷了。　　“未来的事谁也说不准，但是我明确知道大小姐的这个计划的危险性，更有可能关乎大小姐的性命！所以对于虚无缥缈的未来，我更相信依靠摆在面前的具体情况所做决定的自己！”（俄语）莉莉娜没有丝毫的退让。　　“莉莉娜，不管怎样你都反对吗？”（俄语）我低下头问道。　　“是的，大小姐，即使你以后会恨我，再也不见我，我也不会退让！你怎么看我，我不在乎，我在乎的只有你的生命。”（俄语）莉莉娜认真地看着说道。　　“但是我不想以后自己变成行尸走肉。”（俄语）我看着莉莉娜的眼睛说道。　　“大小姐，我是不会同意的。”（俄语）莉莉娜的语气也不容我反对。　　还真是奇怪，底下坐着的这么多大男人居然没几个出来站在我这边，看来大家的想法都很一致啊……可是我却希望以后他们能一直站在我身后啊……　　“大家都这么想的吗？”我再次环顾了所有人。　　很遗憾，没有人打算站在我这边。　　“我原本不想这样的……是你们逼我的！”（俄语）我说完，右手掏出了刚刚顺手牵羊牵来的东西，握住把柄，迅速抵在了自己左侧锁骨和脖颈之间，细嫩的皮肤传来了一丝痛楚，有什么东西流了出来。　　“大小姐！”莉莉娜慌了！　　“大小姐！”大家都慌了！　　“都别过来！这刀尖之下就是主动脉弓，我只要轻轻往下一插，以我现在的体型可以轻松刺穿划破！不用几秒我幼小身体内的血液就会放光！你们谁也救不了我！我只要你们都同意！我自己就会把刀移开！”（俄语）　　“我同意！”（俄语）莉莉娜二话不说立马说道。　　“你可不能反悔，要是你反悔的话，我下一秒就可以死在你面前，你防不住的！”（俄语）　　莉莉娜犹豫了。　　我早就想到了，莉莉娜完全可以先同意后反悔，但是我要让她知道，她可以一时阻止我，但是她不可能每时每刻都能阻止我，只要她有一次失败，我就会当场殒命！我就是要让她知道我的决心！　　“你们都别想半路反水！不然我就会像我刚刚说的那样！”（俄语）　　大家并没有说话，看神情都很是紧张，看来我还要再加点力啊……稍微会痛一点啊……　　刀尖缓缓刺入我雪白的肌肤，鲜红的血液已经将我的衣服染红。　　“我同意！我不反悔！”（俄语）莉莉娜这下毫不犹豫地说道，语气中带有前所未有的焦急！　　“你们呢？！”（俄语）我最后一次环顾了众人。　　“我同意！”（俄语）大家异口同声地说道。　　我点了点头，将刀移了开去。　　莉莉娜一个箭步，抓住我的右手，一扯一扭，就将我手上的刀摔在的地上，小脚一踢，将刀踢到了一边去，并开始搜我的身，一整套动作行云流水，没有丝毫停滞，再三确认我身上没有其余凶器后，开始认真检查我的伤口。　　“莉莉娜！疼疼疼！”（俄语）我急忙说道。　　“知道疼你刚刚还这样？”（俄语）莉莉娜小心翼翼地查看伤口。　　我突然感觉有个湿润柔嫩的物体流过了我刚刚的伤口，那物体还有一丝温暖……　　“莉莉娜！唔~~~”（俄语）我惊慌地叫道。　　“好了大小姐，没事了，我给你消毒，然后贴上创口贴。”莉莉娜平静地说道。　　我红着脸说道：“好的……”（俄语）　　一切处理完后，大家都散去了，只有我们还留在地下室。　　我看着莉莉娜认真地问道：“所以，你还反对吗？”（俄语）　　“反对。”（俄语）　　“你！”（俄语）还没等我说完，莉莉娜就将我扑倒在了桌子上。　　莉莉娜认真地看着我的眼睛说道：“大小姐，你还是太天真了，只要我把你关起来，你就什么也做不到。”（俄语）　　“你不能这样做！你！言而无信！”（俄语）　　“大小姐，你用你自己的生命威胁我，这是我最不愿看到的，这说明了我的无能，这也说明了你自己的决心，所以，下次表决心的时候，请不要做这种事情了，真的太危险了。”（俄语）莉莉娜额头顶着我的额头说道。　　我可以清楚感觉到莉莉娜的鼻息，我的脸更红了！　　“我……我……我知道了！快放开我！”（俄语）我挣扎了起来。　　“那大小姐，你的回复呢？”（俄语）　　“你还没有回答我呢！”（俄语）我红着脸说道。　　“我反对，但是我决定帮助大小姐你，毕竟有的东西和事情，我也不想再看到一遍。”（俄语）莉莉娜缓缓说道。　　“唉？这么说你同意了？”（俄语）我喜出望外。　　“是的。”（俄语）莉莉娜说完移开了身子。　　我急忙笑嘻嘻地说道：“你不反悔？”（俄语）　　“绝不反悔。”（俄语）莉莉娜一脸的肯定。　　“那快立字据！按手印！”（俄语）我急忙说道，并转身从我的桌案前拿出了白纸还有印泥。　　莉莉娜毫不含糊地写了字据并按了手印。　　看着莉莉娜做完这些，我满意地点了点头，把字据折好放进了自己的口袋里。　　“那么大小姐，具体的计划呢？”（俄语）莉莉娜似乎有些着急。　　“计划？明天再讨论说啊~”我一脸坏笑地说道。　　莉莉娜少有地叹了口气说道：“好吧，那么因为晚自习往后几天都会缺席的小阿姨那边怎么说？”（俄语）　　“和她说一下吧，再怎么说，她现在也是我们的监护人，总应该知道一点的，具体怎么说，你自己看着办吧。”（俄语）我想了想说道。　　“好的，我知道了。”（俄语）　　----分割线----　　第二日，依旧是同样的地点，但是气氛却比前一天好了太多，发言的声音也没有了剑拔弩张地气势。　　“大家先看下计划书。”（俄语）我笑嘻嘻地说道。　　片刻，我开始了发言。　　“好！我现在来说下，我的计划是，以我作为诱饵，引蛇出洞，然后一网打尽，具体是这样的，先是莉莉娜，本周四周五你照旧上学，而我先不去，他们一定还会派人来盯，你要表现稍微紧张一点，做出是在重新考察周围安全的样子，这点，在学校周边的大家都是一样的，其次一部分人去其他学校转悠，也要做出那种样子，要让敌人知道，我们开始重新考虑是否要转学了，做得越逼真越好，我想那些家伙再找不到我之后，应该会更加着急。”（俄语）我笑嘻嘻地说道。　　我看了看神色凝重的众人继续说道：“就算是用我暴露的那个时候的照片，要想唬住我母亲还是有些困难的，再怎么说，我母亲也不傻，起码要拿抓住我的照片，这样才有可能唬住我母亲，所以他们一定会更加着急，只要一天找不到我的人影他们就会比前一天更着急，要让他们有一种这煮熟的鸭子就要飞了，却又好像没有飞的感觉，让他们每天都如坐针毡，毕竟他们也不好搞大事嘛~”（俄语）　　我坏笑道：“然后，我大摇大摆地去学校上学，我当然也会演戏，假装我就要离开这所学校了，是来学校做道别的，具体离开的时间就让他们自己去猜吧，反正我们现在也还不算太急，他们越急，越乱对我们越有利，等我再次出现之后，我想他们的重点估计就会一直是这所学校了，当然，其他搅混水的地方他们也会留意，但是重点是我们这所学校是一定的！”（俄语）　　“这样他们的落脚点，人员流动会变少，组员将会很少变化，毕竟，抓捕我的行动多少还是需要配合的，老换队友在紧张的气氛下，就更容易军心不稳，临阵易将可是兵家大忌，如此就更好预估和判断了，要能及时支援，他们安排的不可能离太远，对于我们来说，要一次性解决也不再是难事了，之后就放出我要参加最后的夏令营，我想他们不会放过这次机会的，等到那时，就是我们收网的时候。”（俄语）说完我重重地敲了下桌子。　　“大家有什么意见吗？”（俄语）我沉默了一下问道。　　“那具体怎么收网呢？”（俄语）　　“这个好说，首先我们看似在明处，可是现在我们实质上是在暗处，他们好像在暗处，其实早就暴露无遗了，他们不知道我们有多少人，怎么安排布置，但是莉莉娜却可以通过你们还有你们这段时间找的朋友知道他们的行动和人员配置，这就相当于战场信息我们单方面透明化，这要是我们还打不过那就洗干净等死吧，所以，我们的战场信息总是有优势的，凭借优势我们就可以下很多陷阱，比如在夏令营的地方，还有他们出发后留守的人，两边同时出手，我就不信他们玩得过我们。”我说完阴险地笑了起来。　　“大小姐，我觉得你还是不要亲自做了，毕竟你是有替身的。”（俄语）莉莉娜认真地说道。　　“替身？我哪来的替身？”（俄语）我看了眼莉莉娜，摇了摇头说道，“我不需要替身，如果连自己的人生都没法自己活下去的话，我活着还有什么意义？”（俄语）　　“可是。”（俄语）　　“没有可是！你可是答应过我的！”（俄语）我摇了摇头说道。　　“是……”（俄语）　　我怎么可能让你去做我的替身嘛……这个小笨蛋……　　“那么大家从明天开始准备吧！一切按照我说的计划进行！就这样！散会！”（俄语）　　等到大家散去，我才舒了口气，靠在椅背上，仰头看向站在我身后的莉莉娜。　　“大小姐，你一定要注意安全，之后，按照你说的，我们这点人手，可能会顾不上你了。”（俄语）　　“你可不要太小看我了哦~莉莉娜~对了，莉莉娜这张纸上的东西你帮我准备一下，当时候以备不时之需。”（俄语）说完我将一张纸递给了莉莉娜。　　“可是要这些做什么？”（俄语）莉莉娜的语气中有些疑惑。　　“没事，你去准备好就好了。”（俄语）我甩了甩说说道。　　接下来你们该怎么应对呢~见光死的臭虫们~



50、返校的平淡日常

　　50、返校的平淡日常　　艺术小学的门口，早晨的温度对于人来说已经很是友好了，小学生们陆续走进了学校，准备开始一天的学习，看似平常普通的一天就要开始了，当然对于某些人来说，今天又是煎熬的一天。　　“目标那个臭丫头黑没有出现吗？”（俄语）罗斯扇着扇子。　　罗斯很是反感在这种天气外出，这位来自俄罗斯北方的汉子可以说难以忍受现在这样的天气，毕竟……水土不服啊，可以说异常烦躁。　　“难得安排了这么多人，但是目标一次都没有出现过啊……”（俄语）安道夫斯基皱着眉头说道。　　“希望不是在浪费时间，我之前就说过了，既然目标已经知道自己暴露了，那么尽快转移才是最佳选择吗？”（俄语）罗斯看了眼安道夫斯基随口说道。　　安道夫斯基回敬了罗斯一眼说道：“老大说过了吧，即便是在中国，要想转校，在这个时间点也是比较麻烦的，所以很大程度上会在这所学校读完这个学期吧。”（俄语）　　“但是已经好久没有出现过了吧，而且还有小道消息不是显示已经有人在寻觅新的学校了吗？”（俄语）罗斯忙里偷闲地看了眼陆陆续续的学生。　　“那不过是混淆视听的全部，而且即便要转也是下学期的事情了，这些老大不是已经说过了吗……而且就从现在的情况，依我来看，那个丫头在学校的处境应该也不怎么样啊。”（俄语）安道夫斯基看了眼晴朗的天空说道。　　“也对，即便是之前的那个和她走一起的女生，现在也是一个人上学，更没有情报显示与那丫头有关，即便是去看她的同学也没有啊。”（俄语）罗斯嘲笑道。　　“我倒是觉得她做得很好，这样不会因为其他原因牵扯到其他人吧，你在学校的时候，有人要找你麻烦最先找的是谁？”（俄语）安道夫斯基笑道。　　“原来如此啊……藏得很好呢。”（俄语）　　“所以这才是最麻烦的，即便知道她就在这所学校里，我们也束手无策。”（俄语）　　“要是她继续躲下去的话，我想应该是我们先撑不住吧，总部的消息你应该也已经有所耳闻了吧。”（俄语）罗斯挠了挠头说道。　　安道夫斯基点了点头说道：“但是，老大也说过吧，最后何去何从随我们，他是不会停下来的，你想停下来吗？”安道夫斯基从怀中掏出了一张照片，愣神看了很久。　　“现在大多数的人手都集中到这边来了吧……快要到最后时刻了吧……”（俄语）　　罗斯看了眼安道夫斯基，说道：“我只想混口饭吃，没有你们这种的深仇大恨，而且，对于那样的小女孩，要我下手，也是有点困难的。”（俄语）　　“这样可当不好杀手和保镖的。”（俄语）安道夫斯基不屑道。　　“嗯……我现在有点想念原来的生活了，而不是把脑子系在裤腰带身上的生活了。”（俄语）　　“呵，你这人说的话和你自身的实力根本不符合啊……”（俄语）　　“你知道我为什么参加了这次任务吗？”（俄语）罗斯笑了笑说道。　　“为什么？”（俄语）　　“对于这次这个任务，我一开始以为没有什么危险，不用打打杀杀，还可以远离本部，在这里的这一年里，我越来越想在这里生活了。”（俄语）罗斯看着一蹦一跳地跑进校门的小学生笑得很温和，“顺便和中国人生个小孩~”（俄语）　　“呵，你以后想怎么样我管不到，你想退出组织也很简单，你原本也不是什么重要角色，头也知道你的意思，这次结束以后，你想怎么生活就怎么生活吧。”（俄语）　　“这次任务之后啊……那我就要加把劲了啊！”罗斯突然鼓起了干劲！　　“对了，我还有一个问题。”（俄语）安道夫斯基说道。　　“嗯？什么？”（俄语）　　“你怎么应对这样的夏天？”（俄语）　　“……”　　“……”　　“这种天气……很不好受吧……”（俄语）　　两人看向了远处刚刚升起的太阳，叹了口气。　　----分割线----　　““有什么突破口吗……””（俄语）老大看着眼前的报告，烦躁地点起了烟，“这该死的天气。”（俄语）　　“喂喂喂！你这里可还是有空调的啊……”（俄语）　　“啰嗦！我说热就热！”（俄语）　　“好吧，你开心就好，如果说进展的话，似乎并没有什么进展。”（俄语）　　“阿历克赛，之前让你去学一些中文，你学的怎么样了？算时间，快一年了吧。”（俄语）老大的声音很是低沉。　　“从小孩子嘴里套点话出来是没有太大问题了。”（俄语）阿历克赛冷哼了一声说道。　　“那么明天就去哪所学校问问看吧，最好问出点什么，对了这张照片你看下。”（俄语）　　阿历克赛看了眼桌上的照片，不屑道：“那个女孩的样子我早就印在脑子里了，你给我看这个做什么……”（俄语）　　老大一脸不爽地说道：“我让你看目标了吗？”（俄语）　　“嗯？”（俄语）阿历克赛再次认真看了看照片，嘴角一抽问道，“就这个臭屁样子的小鬼有什么好看的？”（俄语）　　“我想你没有那么蠢。”（俄语）　　“呵，谢谢提醒。”（俄语）　　随着阿历克赛走出房门，房间又归于了平静，唯一不同的是，气氛依旧燥热。　　----分割线----　　我看着镜子里的自己，咧开嘴巴笑了起来，不错！今天就这样去上学吧！　　我哼着小曲，背着小书包，一个人走向了公交车站，银白的发丝全部梳向了脑后，一束长长的马尾辫，犹如雪崩一般直接窜到了腰部。　　今天我很开心，为什么？因为莉莉娜终于给我买了一条牛仔裤啊！啊~~~~~终于不用再每天都穿裙子还有丝袜了！啊啊啊啊啊！我终于解放了啊！想着我小跳了起来。　　不过这条牛仔裤，这几个破洞还是很有意思的啊，嘻嘻嘻嘻~~~不过最让我开心的是，我终于在训练以外的时间段穿上裤子了！　　我一蹦一跳地来到了车站，等待着公交车的到来，因为时间还早，所以公交车也不会很挤，但是放学的时候就不一样了。　　“啊啊啊啊！叶莲娜！！！”好久没有听见的熟悉声音在我耳边响起。　　我笑着转过头去说道：“怎么了啊？臭小鬼，大惊小怪的~”　　“这几天你都没有出现过！训练也没来，学校也没去，你都到哪里去了啊？问莉莉娜他也不告诉我。”何剑飞的脸上写满了高兴。　　“我？我在为扫除黑恶做准备啊~”我看着眼前的何剑飞，还有他的母亲徐芯擎阿姨。　　“阿姨好~”我点头打招呼道。　　“叶莲娜好，你一个人上学吗？”徐芯擎笑着说道。　　“是啊。一个人上学也没有想象中那么难啦，只要记住下车站就好了。”我不以为意地说道。　　“何剑飞！你看看！你看看，叶莲娜一小姑娘家家都自己上学了，你还要我送你去上学，你羞不羞！”徐芯擎没好气的拍了拍何剑飞的脑袋。　　“我！我……”何剑飞不知道如何反驳，“我”了半天，没有说出些什么。　　“明天和叶莲娜一起上学！”徐芯擎笑着说道，虽然笑着但是语气中的严肃气氛很是很明显，听得出来的。　　“妈妈！为什么啊！为什么我要跟叶莲娜一起上学啊！我不要！我自己也可以一个人上学！”何剑飞反驳道。　　“我叫你和叶莲娜一起上学就一起上学！这是为你好！你知道不！”下去一脸恨铁不成钢地样子说道。　　“我！我……”何剑飞的气势瞬间就消失了。　　“嗯？”　　“我知道了。”何剑飞小声地说道。　　我尴尬地看着两人，似乎他们都忽视了我的想法和感受啊……　　“那个……我这段时间，不一定天天都会上学的。”我傻笑着说道。　　“啊？为什么啊，快要期末考试了吧。”何剑飞吃惊道。　　我挑了挑眉毛说道：“你觉得我需要复习什么吗？可笑~不过……这几天，你可以和我一起上下学，就当是帮你熟悉一下，以后一个人上学的时候不要想我哦~”说完我笑了起来。　　“谁会想你啊！真的是！”何剑飞没好气地说道。　　这小鬼真的是蠢得可以啊……　　“啊……车来了……”我突然说道。　　公交车在固定的路线上日复一日地行驶在通往终点的道路上。　　公交车不断地报着车站名，之后向下一个点开去。　　“噫！你今天怎么没有穿裙子！居然穿了牛仔裤！”何剑飞突然惊讶地问道。　　“嗯？我穿裤子就那么值得惊讶吗？”我没好气地说道。　　“没有，我就是觉得你穿的这条牛仔裤是不是有点破啊，还有点小……”何剑飞上下打量着我的服装。　　“这叫潮流！你看觉得小，但是是不是觉得我现在的身形很紧致啊？这叫修身型牛仔裤！你懂个屁！”我没好气地说道。　　“嗯……这样的话行动起来的确不会拖泥带水~很不错啊……”　　“哎……以后要是你女朋友穿这个的话，你可不能这么说，不然绝对会被揍的……”　　“啊？”　　“下车了，白痴！”　　“啊！”　　“对了，要是最近有什么外国人，用蹩脚的中文和你说什么的话，你就说你认识我，但是不熟，只知道我要去参加夏令营，至于怎么知道的，你就说我在班上说的，你知道了没有？我只能帮到这里了……”我笑着说道。　　“啊？”　　“啊什么啊？啊！你知道没有啊！”　　“哦！我知道了！”　　“小子！书包带上，后面你自己跟着叶莲娜走过吧，妈妈就先回去了。”徐芯擎笑着说道　　“可是……”　　“嗯？！”　　“好吧……”　　我看着走在身边的何剑飞说道：“我刚刚说的话，你可不要当耳旁风，很重要你知道吗？”　　何剑飞狐疑地看着我说道：“哦，我知道了，还有为什么要说这个啊？”　　“我叫你这么说就这么说，重点是我要去夏令营！知道吗！这个是重点！要让他知道的重点，其他的，有关于我的生活信息，对于那个人来说都是闲散信息没什么用，不要乱说，但是如果你说的越多关于我的事情，你这个人的价值就对于他们来说更重要，而不是那些信息了，所以之后对于你自己就更危险，知道吗！”我认真地说道。我这么做也只是想尽可能帮助自己能帮助的人啊……稍微缓解一点自己的愧疚。　　“哦……我知道了，我不会乱说的。”何剑飞一脸疑惑的样子，可是最后还是答应了下来。　　“嗯，知道就好，快走吧！”我欣慰地笑了一下，我知道，我这样的提醒不过是杯水车薪，而且对于某些小鬼来说我的提醒不过是可笑的闹剧，亦或自认为是我的把柄，不说也罢，说了可能会更乱，毕竟我也不是真正的神，什么都可以预料到，为了避免不必要的麻烦，还是不要说的好。　　“快到学校门口了，我还有点事，你先进去吧。”我看着越来越近的学校，看了看四周说道。　　“哎？不一起进去吗？”何剑飞一脸好奇。　　“我不是说了吗，我有事。”我有些着急地说道。　　“能有什么事啊，有事现在不好说吗？”何剑飞停下脚步看着我说道。　　我叹了口气说道：“好了，你先走吧，我等下进学校，不要问为什么，听到了就像往常一样走进学校！”说着我放缓了自己的脚步，做着样子，放下了自己的书包。　　“为……”何剑飞还想继续问下去，可话没说完就被我一眼瞪了回去。　　我只希望他们的人不要看见就好了。　　我余光看着何剑飞挠着头走进学校之后，身后一个声音叫住了我。　　“叶莲娜！”　　我回过身去，是王晓婼，她急急忙忙地跑了过来。　　啧……这下有些麻烦了！不过还好我让莉莉娜准备了些东西。　　我赶忙看了看四周，从包里掏出了一顶遮阳帽，一把扣在了王晓婼的头上，连忙说道：“什么都不要说，帽子戴好，尽量低头，把脸遮住！直接走进学校，进学校到班里了我再和你说！”　　王晓婼一下子没有反应过来，还想问些什么，不过这一切都被我打断了，我赶忙推了她的背一下，认真地看了她一眼。　　王晓婼皱着眉毛，一脸奇怪地走进了学校。　　我甩了甩自己的头发，走向校门口，站在校门口，我再次环顾了下四周，最后目光停留在了校门口边上的小店，呵，这下可真的是明目张胆啊。　　很明显他们也看见我了，只不过并没有什么行动。　　我冷哼了一声大摇大摆地走进了学校。　　我一进教室，教室瞬间就安静了，片刻后响起了一连串惊叹的声音。　　“叶莲娜！你终于来上学了！”　　“叶莲娜你这几天生病了吗？”　　“……”　　一帮小孩子围了过来，在我身边七嘴八舌地说着关心的话。　　我连忙笑道：“没事，没事，就是身体有些不舒服，休息了几天。”　　“班长大人，这段时间的课，你都没有上，复习课你也没有上，要是有什么不懂的可以来问我们的！”　　“呵，我看她问了也没有什么用，这么长时间不上课，就靠这几天，怎么可能考得好啊~”康俊逸嘲笑着走了过来。　　这小子……　　“康俊逸，你是不是觉得我这个班长的位置坐不了了啊？呵呵，恐怕你要失望了，就算我一年都没来上课，要考年级第一还是没问题的，所以你不用担心我，读好你自己的书就好了。”我冷冷地说道。　　说真的我现在看他依旧怒火中烧，可是，现在我也不好揍他，希望他不要没事找事，各种意义上的不要没事找事。　　说完我对身边的人说道：“没事，要是我有不明白的地方一定会问大家的，谢谢大家的关心！”　　“切，还不是要问！虚张声势！”康俊逸嗤笑道。　　“康俊逸！你怎么说话的啊！”　　“就是！”　　“怎么可以这样对同学说话！”　　“大家都是同学！就是应该互相帮助的！”　　“就是！”　　女生们瞬间为我打抱不平，这样子的场景以后估计会很少见吧……毕竟这个年龄段，还是很美好的啊……　　毕竟，活的时间长了，读的书多了，知道的事情广了，人与人之间的关系有时候也就远了，不单纯了，不然怎么会说两小无猜呢？（两小无猜多指男孩和女孩，不过最主要的还是说两人关系纯真，天真烂漫，没有猜忌）　　“好了，大家都不要再说了，马上就要上课了，大家快回去吧，等下姜老师就要来了！”我笑着摆摆手说道。　　“嗯！”　　早自修结束后，王晓婼转过头来问道：“你和燕蓉芯还有莉莉娜闹变扭了吗？都不见她俩和你说话了。”　　“没办反，是我让她们这样的。”我苦笑道。　　“家里放生什么事情了吗？”王晓婼一脸的担心。　　“没什么，就是以后在校门口你要少和我接触，我怕会影响到你。”我认真地说道。　　“嗯……好吧，我知道了。”我小若王晓若为难地说道。　　课后，姜老师把我叫到了办公室。　　“叶莲娜啊，这个大队长的臂章还给你吧，那件事情的经过我们都知道了，错不在你，所以，你还是继续做我们年级的大队长吧。”姜老师语重心长地说道。　　我权衡再三，还是点了点头。　　姜老师笑了起来接着说道：“你是不是也要参加夏令营啊？”　　“是的，我要参加。”我肯定地点了点头。　　姜老师美滋滋地说道：“那好，既然这样的话夏令营的班长就由你来担任吧。”　　嗯？！这！嗯……这似乎也没有什么问题。　　我点了点说道：“可以啊，那老师，你去吗？”　　“我去的，我作为带队老师的一员，我肯定要去啊，到时候你只要帮老师点下名，检查人员是不是到齐就好了，其他的都是老师我们的事情了。”　　我笑着点了点头，这个差事对于我来说还是蛮有利的。　　----分割线----　　“看见那个小丫头了。”（俄语）罗斯冷冷地说道。　　“我也看到了。”（俄语）安道夫斯基附和道。　　“真的要抓她那么可爱的小女孩吗？”（俄语）罗斯的语气中有些犹豫。　　“以前被你杀掉的小女孩们在哭泣啊。”（俄语）安道夫斯基冷哼道。　　“哈，那都是过去的事情了。”（俄语）罗斯伸了个懒腰说道，“我现在只想干完这一票然后隐退过小日子，本来我也不是什么中心人物，隐退也蛮方便的吧。”（俄语）　　“我看你是被这里安逸的生活惯坏了，相信我，回去两天你就会回来的。”（俄语）安道夫斯基说道。　　“你也知道，从91年开始我们国家就没有怎么安稳过，乱的很，千禧年新总统上台了，还算有点起色，但是该乱的还是乱，不过这里，我不用担心哪天被人突然开枪打死。”（俄语）罗斯笑道。　　“哼，随你便，只要你有命活到最后。”（俄语）　　“话说回来，刚刚那个女生的样子你看清楚了没有？”（俄语）罗斯提醒道。　　“没看清楚。”（俄语）　　“那小姑娘还蛮机警的。”（俄语）罗斯叹道，“不简单啊！”（俄语）　　“你们在聊些什么啊？”（俄语）　　“阿历克赛，你终于来了啊，我们指望你很久了，多谢来替班。”（俄语）罗斯开心地摆了摆手。　　“谁说我是来替班的？”（俄语）阿历克赛冷冷地说道。　　“啊？那你是来干嘛？”（俄语）罗斯笑道。　　“因为你们什么中文一点也不会，所以，就让我来收取些有用的情报，你们给我跟着。”（俄语）阿历克赛冷哼道。　　“目标出现了，现在就在学校里。”（俄语）安道夫斯基说道。　　“目标？我知道了，我现在的目标不是那女孩，对于现在的我们来说，那个女孩是最后的主菜，现在我们要的就只是些小菜。”（俄语）阿历克赛把照片递到了两人的手中。　　“这不是上次的照片吗？”（俄语）安道夫斯基皱眉说道。　　罗斯眼神一瞥，欲言而止。　　“我们的目标是哪个男孩子，从他嘴里问点东西出来。”（俄语）阿历克赛说道。　　“这样不好吧，毕竟杀手的目标只有目标，不应该做目标以外的打算。”（俄语）罗斯心虚地说道。　　阿历克赛瞟了罗斯一眼说道：“我说了，只是问一问而已，问一些我们想要的，你不要紧张，不会把事情搞大的，而且杀手不用收集情报吗？再说了，你现在也不是杀手了。”（俄语）　　罗斯看着阿历克赛，良久，耸了耸肩说道：“是，现在你是我俩的头，你说什么就是什么，我们照办就是了。”（俄语）罗斯看着阿历克赛，良久，耸了耸肩说道。　　“哼，知道就好，好了接下来就等放学吧。”（俄语）　　“那个女孩的侧脸你看清楚了吧。”（俄语）安道夫斯基看着走开的阿历克赛说道。　　“对于目标我当然看得很清楚啊！”（俄语）罗斯笑道。　　“你知道我说的是哪个女孩。”（俄语）安道夫斯基瞟了罗斯一眼。　　罗斯耸了耸肩，也走了开去。　　----分割线----　　随着下课铃的响起，今天的课程也结束了。　　我收拾好东西，背起书包，正准备走出教室，却被康俊逸给叫住了。　　“你不去戴假发吗？”康俊逸双手背在身后说道。　　我看了眼康俊逸，笑了笑说道：“不用了，我上次就说过了，我用不到了，对了假发要是你喜欢的话，你自己拿去吧，我不用了，就当我送给你了。”　　说完我走出了教室，看着美丽的夕阳，我又想起了那天，想着，我嘴角扬起了笑容。　　这么美好的夕阳，我想让这夕阳下的景致，变得对于我来说更加美好和完美~　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。



51、进入尾声的博弈

　　51、进入尾声的博弈　　放学时间的的清风，让康俊逸原本有些丧气的心情有了些许好转。康俊逸漫无目的地走出了校门。　　虽说刚才的清风让他有些舒爽，可是再怎么舒爽也敌不过棒冰的诱惑，康俊逸摸了摸口袋，硬币碰撞的声音让他心情愉悦了起来，哼着小曲走向了旁边的小店。　　“老板，来份绿舌头！”康俊逸掏出硬币正要结账，一只大手抢在他前头，把钱付了，用蹩脚的中文说道：“捞半酿，塔的欠，窝赖服了。”　　康俊逸一脸奇怪地转身看去，这一转身，把他自己吓了一跳，只见身后站着一位高高大的外国友人。　　“那个……你有什么事吗？”康俊逸呆呆地问道。　　只见那位雄壮的外国友人接过棒冰递到了康俊逸的手上说道：“窝叫阿历克赛，尼好萧朋友，尼叫什么名字？”　　康俊逸听着从这位自称是阿历什么什么的外国友人嘴中，说出的这难受的中文后，一脸难受地说道：“你想怎么样？我妈妈说怪蜀黍的东西不能要，这个棒冰你自己吃吧。”　　说完康俊逸就打算走人，却不料那外国友人说道：“叶莲娜（这个词是俄语发音），尼认识吗？”　　康俊逸突然意识到自己似乎听见了“叶莲娜”这个词语，但是和中文的发音又有些不一样，随即停下脚步，转头问道：“你刚刚是不是说了叶莲娜？”　　阿历克赛连连点头说道：“是的！是的！窝是她母亲的朋友，她母亲常年在窝的祖国，所依她妖窝来看下她。”　　“那你直接自己去找她不就好了，没事找事。”康俊逸一脸不爽地说道。　　“她似乎对我们有敌意，我是想叫你来帮我们一下。”阿历克赛急忙说道。（我实在是不想再打那种句子了，太累了，外国人蹩脚的中文发音就请各位看官自己脑补吧~）　　“她对我的敌意也强的很，你还是不要来找我了，去找其他同学吧。”康俊逸不耐烦地说道。　　“哪些同学和她关系比较好？”阿历克赛不紧不慢地说道。　　“你很烦啊！我要回家了。”康俊逸转头就要走。　　阿历克赛一把抓住了康俊逸的肩膀说道：“你要是和我说的话，我有东西可以给你。”　　康俊逸回头一看说道：“什么东西？”　　阿历克赛亮出了一把人民币，红红的，很是夺目，但是转瞬即逝。　　康俊逸吓了一跳，他还从来没有见过这么多钱，一脸的不可置信，颤颤地问道：“我说的话，这些全给我吗？”　　“是的，全都是你的。”阿历克赛笑着说道。　　“你不会骗我吧？”康俊逸警惕道。　　“我没有骗你的必要，跟我来，你把名字写好，或者告诉我们，我就把钱给你，一个名字五张。”阿历克赛笑道。　　康俊逸何时有过这样的境遇，一次五张对于他来说就是五百块钱而已，但是要知道，2001年在这个市区的最低月收入是四百四十元啊，月平均工资是一千五左右，三四千的月收入都是高薪岗位了，这里只要一个名字就是五百，可以说已经是巨款了。　　但是，此时的康俊逸怎么会对钱的多少有概念呢？他只知道他一周的零花钱也就十块钱，但是现在只要写出一个名字就是五百元何其诱人的价位啊！　　“好，我能写的写，不能写的我就说名字或者写拼音。”康俊逸无知地点了点头说道。　　阿历克赛笑地很开心。　　“好，那就跟我们走吧，这里人多不好把这么多钱给你。”　　“好的，不过等下我爸就要到了，要快点。”康俊逸说道，此时他心中所想的不过是“这些人这么有钱，或许真的是叶莲娜母亲的人呢~是好人啊！到时候叶莲娜一定会很惊讶的！”　　想着康俊逸说道：“叶莲娜到时候知道的话，一定会很惊讶的！”　　“是啊，她一定会惊讶的。”阿历克赛笑道，笑声中有些阴冷。但是在这种天气下，却也让人难以察觉。　　说着两人走进了旁边的小巷。　　----分割线----　　何剑飞快走到公交车站时，突然想吃冰棍，摸了摸口袋里的钱，寻思了半天，看了看在车站等着的母亲，转头背着书包回到了校门口，打算买两根棒冰回去。当他走到小店门口时，看见了一位外国大叔正对着康俊逸窃窃私语，原本他并不想理会这些破事，但是他想起了早上叶莲娜的话，下意识地多看了一眼，不看还好，这一看可让他也吓了一跳，那一抹艳红让他知道，此事绝不简单！　　虽然他懂的也不多，但是他们一家一起吃饭时，在餐桌上父母天南地北什么都会聊到，时不时就会聊到钱，所以他也就多多少少听了点进去。　　他知道，事情似乎不简单，他想了想早上叶莲娜的话，纠结了起来。　　叶莲娜明确要他不要惹是生非，但是康俊逸那小子明显在惹是生非，万一的话他还可以去给叶莲娜那个小报告，再说了，他对于自己的实力还是有些自信的，要逃应该也是逃地掉的，毕竟这一带他熟悉得很。　　何剑飞想了想，现在买的话等回去早就化光了，还是等下回去再买吧。　　想着便小心翼翼地跟了上去。　　----分割线----　　“叶莲娜，你还不回去吗？”　　我回头看去，说话的人是今天一天都没有和我搭话的方杉壁。　　“怎么了，方少爷，有什么事吗？”我打趣道。　　“事情倒是没有什么，但是我就想问一下，你家现在是不是有些事情啊？”方杉壁断断续续地问道。　　嗯？！他的嗅觉有些灵敏啊……　　“你是指什么事情呢？”我冷笑道。　　“你很久以前请假的事情，那件事，我多多少少知道一点，所以……”　　我一转头看下楼下大摇大摆渐渐走远的身影说道：“不劳方少爷烦心了，我自有打算，要是没什么事的话，我就先走了！”　　说完我就跑下了楼梯。　　方杉壁二话不说也跟了上来。　　我天！你跟来干嘛啊！　　我转头问道：“你跟过来干什么啊？”　　“我就是想问你下啊……”　　我不耐烦地说道：“哎呀！我不是和你说过了吗？没有事的！你也快回家吧！我也要回家了。”　　说完我就跑开了。　　----分割线----　　“哦……”方杉壁总觉得自己忽略了什么……　　突然他想到了！莉莉娜还有燕蓉芯早就不见了，这可不是正常情况！叶莲娜一定有什么瞒着他！他必须要弄清楚！他觉得自己有实力和义务弄清楚！　　想着方杉壁也跑了过去。　　----分割线----　　何剑飞慢慢地跟在两人身后，蹑手蹑脚地跟在后面，突然他把身体躲在了墙后，呼吸不自觉地加快了起来！　　“好险！要是慢个半拍估计就会被叶莲娜发现了……要是有小镜子就好……”何剑飞小声嘀咕道。　　何剑飞拍了拍胸膛，平复了一下，慢慢探出头，看着两人慢慢走远后跟了上去。　　这时，他的肩膀被人按住了。　　----分割线----　　“不对啊……这感觉还是不对……总觉得还是有人在跟着自己……”我皱着眉头说道。　　“嗯？什么？”方杉壁把头凑了过来，几乎贴着我的脸，把头探出了墙角。　　我一惊，一把把他拉了回来，说道：“你傻啊！要是被发现了怎么办！”我尽量把声音压低说道。　　“那不看怎么办？”方杉壁皱眉说道。　　我从包里拿出了一面小镜子，小心翼翼地探了出去。　　嗯……这两人似乎在做什么交易……那五张红红的……数目不小啊……看来只好拿点东西出来了，不然听不见啊……听不见就不能进一步获得情报了。　　“喂…..我们这样不管他们说什么我们都不知道啊……”方杉壁慢慢靠了过来。　　“嘿嘿嘿……看我的！”我自信地从包里拿出了个扩音器一样的东西。　　“你今天包里都拿了些什么啊……你根本没带书吧……”方杉壁尴尬地笑道。　　“你管得着吗？”我把耳机插到了后面的输出端，接着把那个喇叭一样的东西，悄悄探出墙角，戴上耳机认真听了起来。　　“这是什么啊？”　　“喇叭窃，听，器，原本是想叫莉莉娜弄个小的窃，听，器放在在康俊逸身上的，但是难度有点大，别说了，我听不清楚了。”我皱起了眉头说道。　　其实原本是想放在康俊逸手头上那个假发里面的，但是总觉得不妥，那样回收就有点问题了，毕竟……算了说多了没什么用，总之这样最保险，对于所有人来说。　　从耳机发出的声音有些断断续续，有点难以辨认……　　“说……的……一个……给我……张。”　　“好……”　　“那我……这……写……不……直接……名字……反悔。”　　呵，这蹩脚的中文……不过……一个五张？什么一个五张？！写？说？是在交换什么吗……康俊逸能和他们交换什么啊……等一下！难道！　　我一把摔下窃，听，器，从包里拉出一个口罩扔给了方杉壁说道：“你快戴好，不要出来！”　　说完我就跑了出去。　　“何……”　　“有什么事情的话，直接来问我不是更好吗~老鼠们。”（俄语）我笑道。　　“哦呀哦呀~没想到是米哈伊洛家的大小姐啊，还真是失礼啊……在下阿历克赛·安德鲁·斯卡洛夫，初次见面。”（俄语）阿历克赛说道。　　我看了眼康俊逸，等了康俊逸一眼说道：“你在这里干什么？没想到你居然会想出卖自己的同学，还不快滚！”　　“哦？我和这位小同学的交易还没有完成，我想你没有权利打断吧……”（俄语）　　“你们在说什么啊？！”康俊逸慌张地问道。　　“你觉得我会就这样没有丝毫准备就跳出来吗？”（俄语）我不屑道。　　“起码，我现在就只看见了你一个人，而这里，不巧……正是我们探好点的地方，起码，你的人赶过来需要时间吧……”（俄语）阿历克赛自信地笑道。　　“我来这里只是想说，我们夏令营见真章，你们洗干净脖子等死吧。”（俄语）我嘲笑道。　　“我觉得不用等到夏令营了。”（俄语）阿历克赛拍了拍手。　　他身后出现了两个人影。　　“看来你们是打算来硬的吧……不过我觉得你们还是罢手比较好。”（俄语）我说着拍了拍手。　　莉莉娜领着何剑飞还有方杉壁走到了我的身后，不过他们仨全都戴了口罩，看起来很是滑稽～～　　“就你们几个小鬼有什么用？”（俄语）　　“就我们几个人就够了。”（俄语）莉莉娜冷冷地说道。　　“哦~看来我们是该撤退了……谢谢你能告诉我这些，米哈伊洛大小姐，那么再会。”（俄语）　　阿历克赛走远了，莉莉娜看着走远的敌人说道：“大小姐，真的不动手吗？”（俄语）　　“嗯，不动手，这不是早就定好了吗？”（俄语）我甩了甩手说道。　　我走到了呆在一旁的康俊逸身边，冷冷地瞟了他一眼说道：“你刚刚说了什么？”　　“我……”康俊逸断断续续地说道。　　“你妈妈没和你说过，不要和陌生怪人说话吗……我跟你说，对于那些人来说，你要是今天死在这个巷子里也是没有一点问题的，所以，不要见钱眼看。”我戳了戳康俊逸呆住而一动不动的脑袋说道。　　康俊逸没有什么反应，我转身走回了何剑飞还有方杉壁身边，看了他们两眼，叹了口气说道：“你们两个也不省心啊……好了，没事了，你们快回家吧……”　　“等一下！”何剑飞喊道。　　“有什么好等的？你们要是以后还这样好奇，小心害死自己，快点回家。”我怒道。　　“我……”何剑飞还想说什么，但是对于我来说都不重要了。　　我利落地转过身去，莉莉娜迅速跟在了我身后说道：“大小姐，那边的情况已经摸好了，可以让人过去准备起来了。”（俄语）　　“嗯，尽快准备好，我想敌人会更加努力起来的。”（俄语）　　“大小姐，我还是没弄明白，为什么你要那些东西。”（俄语）莉莉娜依旧有些疑惑。　　“当然是必要的时候逃跑用啊……”（俄语）我笑道　　“嗯？”莉莉娜惊了一下说道。　　“没事，接下来，你们就在学校这边安排，保证和我有关的人的安全，还有监视敌人，我就不来学校了，等到期末考试我再来学校了，现在我要藏起来，不然的话，给敌人的机会就太多了。”（俄语）我笑道。　　“好的，我知道了，那我也留在家里吧，这样……”（俄语）莉莉娜说道。　　“不用了，小蓉芯一个人在学校里的话我不放心，你在她身边我就放心了，再说我们家里专业人员不少吧~听我的。（俄语）　　莉莉娜想了一会儿，点了点头说道：“好的。”（俄语）　　“嗯，好的大小姐。”　　嗯……我也要自己准备下退路啊……再说了，今天的结局对于我来说还是很不错的，特别是现在这个天气，很应景啊~是不是~　　就这样几天后。　　“大小姐，今天你在家，自己小心一点，虽然有保镖还有女仆们，但是还是要小心一点。”莉莉娜说完就快步跟上了小蓉芯。　　“嗯，我会小心的。”我小声说道。　　我走到门口，目视着院子里面被修整整齐的草坪，抬头看了眼还没完全升起的太阳，看来应该出去走走了啊……　　“爱丽丝，陪我出去下。”（俄语）　　“是？大小姐？”（俄语）爱丽丝呆了一下说道。　　“我说陪我出去一下。”（俄语）　　“可是莉莉娜说……”（俄语）　　“我说，陪我出去一下……”（俄语）　　“是，大小姐。，那我们准备一下吧。（俄语）　　“嗯。”　　“那这边请吧，大小姐。”（俄语）　　我点了点头回到了自己的房间。　　----分割线----　　XX文化博物馆门口依旧有些冷清，但是湖边的却是相当热闹，毕竟比起欣赏一些看不懂的东西，实打实的美景更加吸引人啊……　　我照旧在博物馆里参观了一圈，看着这些被人们冷遇的文物和作品我笑了笑，果然作为普通人的影响力果然还是有些太小了啊……　　不知不觉中我走到了一幅画作前，看着这幅画作，我笑了笑说道：“叶莲娜，最近你怎么样啊？”　　“大小姐？”（俄语）爱丽丝疑惑地问道。　　“没事，对了，爱丽丝，你能给我买个雪糕吗？我现在想吃了，等下在博物馆门口等着，这里雪糕不能带进来。（俄语）我回头笑道。　　“是，大小姐。”（俄语）爱丽丝转身离开了。　　“老先生，你现在差不多该出现了吧……”我抬头看着墙上的画作嘀咕道。　　“哦~~~原来是你这个小丫头啊……”一个苍老却有力的声音敲进了我的耳门。　　“老先生，之前你说的话还算话吗？”我依旧看着画说道。　　“你这样很失礼啊，和老人说话不应该看着老人吗？再说了你站在这里就说明，你已经认可我作为你的师父了吧。”老者微笑着说道。　　“嗯~~~~不对哦~~~”我笑着摇了摇小小的手指说道。　　“嗯？有什么不对？”老者不紧不慢地说道。　　“你应该知道我要说什么吧？”我坏笑道。　　“你不说我怎么知道？”老者哈哈哈哈地笑了起来。　　我看着他一脸爽朗的笑脸，叹了口气说道：“是你先对我发出了邀请，但是，你究竟有没有成为我师父的能力，我却不知道啊。”　　“嗯，那你打算怎么考你未来的老师呢？”老者不怒反笑。　　“很简单，如果你能帮我解决掉之后事情中的麻烦的话，我就答应你。”我看着老者的眼睛说道。　　“哦？那是什么麻烦呢？”老者的笑容不曾消失过，一双睿智的眼睛似乎可以把人看穿，就好像我的一切行为和话语都在他的预料中一般，从容不迫，但是那丝丝的压力确实很明显地传达到了我的灵魂深处。　　我咽了口口水说道：“各种各样的麻烦，不过我想，真正的麻烦只有一次吧，当然出手的时机你自己决定吧……”　　“把我当保险啊……你这个小丫头，有时候还真是不讨人喜欢啊。”老者笑得更欢了。　　“嗯？有什么好笑的啊…….”我嫌弃地说道。　　“我觉得你的这个判断很对，所以是开心地笑啊，不错不错，我答应了，你这小丫头使唤人起来也毫不含糊啊……哈哈哈哈~”老者转身离开了。　　这老家伙，也不问问其他的要求吗……真的是游刃有余的感觉啊……我也好想有那样的实力啊，不过未来我应该会有的吧。　　想着我笑了起来，好了也该回去准备准备了。　　我走出了大门，雪糕瞬间出现在了我的面前。　　“大小姐，雪糕。”爱丽丝不紧不慢地说道。　　“嗯，我们回去吧。”（俄语）我笑道。　　“是。”（俄语）　　----分割线----　　回到家后，我来到了地下的画室，此时的原本宽大的画室现在已经有些拥挤了，毕竟，我有好多东西需要准备，所以一些东西自然也就放到这地下画室里了。　　好了，接下来，就轮到我自己的努力了！为了不需要师父的帮助！　　----分割线----　　“这几天米哈伊洛家的大小姐都没有出现过了吗？”（俄语）阿纳托利玩弄着手里的蝴蝶刀说道。　　“是的，除了上次的宣言以后，她就没有再出现过了。”（俄语）阿历克赛说道。　　“其他的查得如何了？”（俄语）　　“基本都查清楚了，要过去准备吗？”（俄语）阿历克赛犹豫地问道。　　“去，就算知道是陷阱，我们也要去准备好，把那边都摸清楚，最好把之后行动的损失降到最低。”（俄语）　　“是！对了总部那边有消息吗？”（俄语）阿历克赛问道。　　“……”　　“还没有吗……定期联络已经有一周没来了吧。”（俄语）　　“.……”　　“你还要继续吗？”（俄语）　　“……这个我早就说过了。”（俄语）　　“那你应该早点和底下的弟兄们说吧……”（俄语）　　“呵，让这些酒囊饭袋再多发挥下自己的余热吧，反正他们也是离开组织，就没法在这样的社会活下去的社会的残渣啊……”（俄语）阿纳托利阴冷地笑道。　　“你是魔鬼吗……”（俄语）　　“怎么可能，毕竟我也不是什么恶魔啊，只要他们自己能再最后的行动中活下来，我自然不会再去打扰他们了，不过，活不下来，我也不可能去打扰他们啊！~哈哈哈~”阿纳托利狂笑道。　　“呵，你作为反派还是很适合呢。”（俄语）阿历克赛冷哼了一下说道。　　“反派？要说的话米哈伊洛才是真正的反派，要不是他，我现在也不会这样，不过就现在来说，我就是反派啊~”（俄语）阿纳托利看了眼贴在墙上的照片，一甩手就将蝴蝶刀钉在了照片里银白发色少女的头上，“你可不要怪我啊，小，贱，货。”（俄语）　　“算了，你高兴就好。”（俄语）　　“哼！”　　----分割线----　　莉莉娜收到了一个情报，请报上写得很清楚，事情似乎已经结束了。　　莉莉娜放下了手中的资料袋，看了看窗外的月亮，心中想着：事情似乎可以提前结束了！ 　　莉莉娜收拾好东西，下定了决心，为了大小姐能平安度过她期待的夏令营！　　莉莉娜走出了房间，门外站着一干人马。　　“他们今天聚集到一个据点了。”（俄语）威巴说道。　　“很好，看来他们也接到那个消息了。”（俄语）莉莉娜说道。　　“大小姐知道了吗？”（俄语）　　“大小姐已经睡着了，并不知道，我想这点事情我们可以自己解决的话，就不要告诉她了。”（俄语）莉莉娜平静地说道。　　“那么什么时候动手？”（俄语）安德雷问道　　“就是今晚。”（俄语）　　“是吗？”（俄语）　　“对！好了我们出发！”（俄语）　　对于某些人来说，今晚注定是个不眠之夜！　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



52、有人盼望着平静，有人却在准备着一扫平静

　　52、有人盼望着平静，有人却在准备着一扫平静　　夜幕下，城市郊区的一个民房内，聚集着一帮人，吵吵嚷嚷的，似乎在议论着什么，已然深夜，却依旧没有停下的意思。　　整个房间议论声不绝于耳。　　“你今天在α点的吧？”（俄语）　　“是啊！不是只要我们过来吗？对了你在β点这几天怎么样？”（俄语）　　“也好好吧，今天怎么突然把我们都叫来了。”（俄语）　　“不知道，你看γ点的人也来了，看样子所有人都过来了……”（俄语）　　“居然全员都过来，岂不是全聚集在一起了，这样不就没有后手了？”（俄语）　　“我只想早点结束然后回国。”（俄语）　　“现在还是期望我们那个便宜领班早点来吧，说完事情我们就好回去了。”（俄语）　　“是啊……总觉得大家都聚在这里有点危险啊。”（俄语）　　“是的，目标太大了，我们那边总是有人在监视，搞这么大动作，我们的目标一定会有所动作的，但是那个便宜领班为什么还不来……”（俄语）　　“外面的气氛有点不对……”（俄语）　　这句话一出，原本议论的众人一下子就警惕了起来确实，现在这个情况很诡异，他们也是刚到这里才发现，居然所有点位的人都聚到了这里，这本就很奇怪了，再加上领班居然到现在还没来，一股阴谋的气息在屋子里蔓延。　　“大家都到齐了吧？”（俄语）一个令大家都有些安心的声音闯进了大家耳朵，打破了屋内安静与不安的气氛。　　片刻突然有人问道：“领班，为什么突然把我们大家都聚集起来？你应该知道现在的情况对于我们来说很紧张吧。”（俄语）　　“嗯，所以我现在才叫大家来，我想说的是，大家现在要是想回国的话可以回去了，要是想留下来继续的，可以回自己的观察点，留下来，就是这样。”（俄语）阿纳托利说完环顾了下整个屋子。　　“等下！领班！为什么和我们说这些啊？”（俄语）不安的情绪再次蔓延了开来。　　“为什么？这需要我说吗？我有自己的意思要继续下去，其他的就看你们自己了。”（俄语）阿纳托利说道。　　“我们被总部抛弃了吗？！”（俄语）　　“是总部被上帝抛弃了。”（俄语）阿纳托利板着脸说道。　　“……”　　屋子再次陷入了安静。　　“猎手来了。”（俄语）阿历克赛在阿纳托利耳边轻轻说道。　　阿纳托利点了点头，向大家说道：“接下来大家自己定吧，决定好了，要留下来就回自己的驻点，想走的……”阿纳托利拍了拍手。　　安道夫斯基推着一辆推车，上面摆满了面值一百的美金。　　“想走的，一人五打，五千美金，回俄罗斯的话，在找到新的生活方式前，这些钱应该够了。”阿纳托利说完转身就走了。　　阿纳托利身后跟着阿历克赛还有安道夫斯基，阿历克赛说道：“你要我们找的地方都找好了，设备完备，没问题。”（俄语）　　“嗯，很好，走吧，接下来就看猎人们的表现了。”（俄语）阿纳托利笑着说道。　　之后，一阵激烈的骚动，一切又归于了平静，不论是遥远的国度，还是近郊的双层小屋，都平静了，不同的是，一个被随后到达的警察包围了，而另一处……却是什么也没发生。　　----分割线----　　“臭老头，你以为就这两张照片可以唬住我？你的脑子不怎么好使啊？”（俄语）女子甩着手里的照片说道。　　“你就不怕……”（俄语）　　“我让你说话了吗？”（俄语）女子打断了老头的话语说道，“你知道吗……要是你不拿这个照片给我看的话，或许我还会考虑下让你多活一段时间或者放过你……不过，看来我丈夫的施压有些让你忍受不了了啊……这样的话，就没有办法了……”（俄语）　　“你！”（俄语）　　“处理掉，干净一点，虽说这边政府刚刚换届不久，但是惹出麻烦还是对我们不利的。”（俄语）女子再次看了眼照片，她看着照片里面被扯下假发女孩，她看见了那一脸惊慌，百感交集的神情，她颤抖了下双手，翻看了下一张。她已经好久没有和女儿通话了，原本的固定联系因为某些事情变得有些困难，“等一下……”（俄语）　　女子看着照片里面骑在哪个男生身上准备揍下去的拳头，她担心地摸了摸照片中的女孩，嘴角苦涩的上扬了一下。　　女子小声说道：“再等等，妈妈和爸爸马上就可以把威胁都清除掉了……然后就把你接回来……”　　女子再次看向了快被押下去的老年人说道：“你最不该打主意的就是我女儿……”（俄语）语气中除了堪比西伯利亚冰雪寒风般的凌冽寒气外，还有一股鬼煞般的杀气。　　眼前的老头子显然也是见过世面的，虽然没有太大的反应，但是他的手依旧不自觉地抖了起来，皱起了眉头说道：“没想到伊万那小子找了个这么厉害的娘们，是我失算了，呵……成王败寇……我只希望你不要后悔，做太大的坏处我想你比我更清楚吧……”（俄语）　　女子冷哼一声道：“这点你不需要教我……我国的历史可比你们高到不知道哪里去，读史以明志，我既然做到这一步，你以为我会不知道该如何收手吗？”（俄语）　　“呵，希望你以后不要后悔。”（俄语）　　女子示意下手带走。　　不久后，最后一声枪响为行动画上了句号。　　----分割线----　　“有很多这附近的群众报警，说有激烈的枪响，就是这里吗？”程群说道。　　“是的，程警官，特警还有武警都过来了，就是这里没错了。”　　“包围多久了？”程群看了眼手表，已经是凌晨三点了，他很困，但是却没有一点想要回去睡觉的念头，毕竟这可是枪械火拼，不管从什么角度来说都是极其严重的事态，不容有半点马虎，不然危害是不可估量的。　　“大概有一个小时了，不论怎么喊话都没有回话，要强攻吗？”　　程群想起了两年前的一个案件，那次大多数受害者都是一刀封喉，只有一个是被斩首了，其中有几位的四肢都有枪伤，同一时间调查发现，受害者的犯罪证据都被整理好了放在内屋的保险箱内，可以说每一个都是可以直接判死刑的罪状，但是没有经过审判直接被杀，这样的话动手的人就犯了故意杀人罪，程群很苦恼，他很理解为什么那些人会被杀，但是自己却又不得不去追捕犯罪的人，可是后来不知道为什么事情就不了了之了。　　但是这次可不再是隐秘活动了，还好时值深夜，对附近之前报警的群众都已经嘱咐过了，希望第二天的报纸上不要出现与着有关的头条啊……毕竟有的记者跑得比谁都快。　　“强攻，毕竟再拖下去就不好了。”　　“是！”　　平静的强攻。　　“一楼安全！”　　“二楼安全！”　　程群和一干警探走进了房子，现场有点乱，还被人清扫过，血迹到处都是，但是可以看出，是一场快速结束的战斗。　　大部分血迹都在二楼大厅内，后来传出的枪响估计是从二楼逃出去的人反击产生的，程群观察现场后得出了结论，似乎是场奇袭战，被袭击的一方似乎完全没有准备，但是很奇怪简直就像是……　　不过现在除了血迹什么也找不到，全都被清理干净了，但是这么多血迹，尸体到哪里去了？如果没有人员死亡，那么这么多受伤的人又是怎么转移的？除了房子里，外面居然没有其他血迹，可以说这个团体的反侦察手段相当高明。　　程群走出房间默默点起了一根烟，他吸着烟想着，突然一个身影进入眼帘，局长也来了吗……　　“程群，现场看过了吗？”　　“看过了局长。”　　“有很多弹孔，还有血迹，但是没有发现尸体，被处理掉了。”　　“还有其他线索吗？”　　“枪痕，弹痕等的检测报告估计要几天以后才能出来，其他的现在暂时还没有。”　　“嗯……好吧，现在先这样吧，留下一部分人其余的收队。”　　“是！”程群说道。　　程群知道，继续留在这里也没有什么东西好查了，毕竟如果是和上次一样的同一伙人的话，也查不出什么了，最后估计也会不了了之吧。　　----分割线----　　“啧……真该再确认下的！”（俄语）莉莉娜恨恨地说道。　　“没办法，这里警察的出警时间太快了，时间不够，光是处理掉那些尸体就已经是全力了，根本没时间做到一一辨认，不过就尸体个数来说根据以前的情报来核对，数量是对的。”（俄语）谢尔盖说道。　　“这也是……希望全部都处理掉了，可以稍微放松一下了，我其实还是很担心。”（俄语）莉莉娜少见的出现了不安。　　“现在也只好先这样了，还是要谨慎，一切照旧吧，等到夏令营结束以后，确认不会有问题后再放松也不迟，反正之前的准备也都做好了，就继续用下去吧。”（俄语）　　“是！”（俄语）　　我今天做的决定……希望没有弄巧成拙。　　----分割线----　　清晨的阳光照进房间，照在了未来可能成为倾城少女的脸庞上……但是对此没有丝毫自觉的少女依旧没有半分醒来的意思。　　为什么说她没有半分自觉？　　看看她现在的睡姿吧！由于之前三个小丫头睡在一起时总是要搞很多事情，睡着了也不安分，这导致现在睡在床上的小美人坯子，要时刻提防着很多“奇袭”，所以她的身体在那漫长的斗争中，为了保证自己的正常休息，已经练就了无意识的各种反制动作，用来抵御各种奇袭，甚至进行反击……　　而现在……这种机能却没有因为搞事的人消失而自动消失，而是越发放肆。你看看这由于乱动而使得白色吊带睡衣滑落，进而显得穿了和没穿一样的姿态，这直接导致了四露春光。再看看那四仰八叉的躺法，没有丝毫优雅贤淑美丽可言。　　不过这样的话，那些未来准备夜袭的人可要小心了……因为没有足够的本事可是会四肢尽断的啊……至于多出来的那一肢会不会断……那就全凭运气了，毕竟之前在睡前搞事的那些个家伙是没有那个东西的嘛~~~~　　哦？我们的小主角要醒来了啊~嗯哼！我再提醒一下！没有足够的体力和技术！不要轻易尝试夜袭！会死的！嗯哼！就是这样！（溜了溜了~~~）　　----分割线----　　清晨的阳光把我从睡梦中照醒，我揉了揉眼睛，看了看空旷的房间。　　啊……又是准备的一天啊……昨天写东西写太晚了吗……嘛……毕竟是保险嘛……为了不重蹈覆辙。　　话说，莉莉娜前几天突然说为了更好完成任务，就回自己房间去睡了。所以现在就变成我自己一个人睡觉了……这样的冷清还真有点小寂寞啊……　　我稍微洗漱了一下，换上训练服，走出了房间，莉莉娜此时已经站在了门外。　　“大小姐，再迟一点我就进去叫你了。”（俄语）　　“啊，我这不是起来了吗~小蓉芯呢？”（俄语）　　“蓉芯小姐已经在门口等着了。”（俄语）　　“好的！出发！”（俄语）　　在往常的训练地点，何剑飞将满腹的疑问都倾泻了出来，而我却只能回答一些可以回答的问题。　　“我之所以不去上学只是不想去而已。”我擦了擦汗说道。　　“可是你明明身体很好啊。”何剑飞疑惑地问道。　　“这不是身体好不好的问题啊……我刚刚不是说了吗……期末考试我会去的，夏令营我会去的就是这样，其他的不要再问了！不然我马上就让你说不出话！”我狠狠地说道。　　何剑飞欲言又止，缩了缩头不再说话。　　良久，何剑飞再次问道：“那天的那几个外国人是什么情况？”　　“不该关心的不要关心。”　　“……”　　训练结束回到家后一切依旧往常。　　小蓉芯在我的帮助下，洗完澡就跳出浴缸一蹦一跳地晃着玉体，穿好衣服出去了，似乎有点急着去干什么。　　“莉莉娜，小蓉芯这是怎么了呢？”（俄语）我好奇地问道　　莉莉娜一愣说道：“大小姐，你好好想想你和蓉芯小姐的约定。”（俄语）　　“嗯？约定？”我一愣随即哑然一笑，这小妮子，挺卖力的嘛~　　莉莉娜沉默了片刻，说道：“大小姐，你在准备的那些东西我觉得应该用不到了。”（俄语）　　“为什么？我觉得很有必要。”（俄语）我皱了皱眉头说道。　　“毕竟这次行动，太像一个陷阱了，我觉得敌人并不会这么蠢。”（俄语）莉莉娜解释道。　　“蠢不蠢要看他们自己喽~我觉得敌人不会放弃的，毕竟不论哪边都要速战速决，最拖不起的不就是他们吗……那么我觉得即使是龙潭虎穴他们也会闯一闯的，所以我们只要以逸待劳就行了，到时候让他们一个个都吃牢饭！嗯……不对！去地府吃牢饭！”（俄语）我笑着说道。　　“大小姐……”莉莉娜欲言又止。　　“怎么了莉莉娜？”我好奇地问道。　　“没事，大小姐，我只是希望你不要带着太多的负担去参加夏令营，这些准备工作交给手下的人去做就好了。”（俄语）莉莉娜说道。　　“嗯，这点我知道，但是要是我自己坐享其成的话，就有点感觉良心上有点过不去，所以，就算是我小小的任性吧~”（俄语）我笑嘻嘻地说道。　　莉莉娜叹了口气说道：“是，大小姐。”（俄语）　　我小心翼翼地看向莉莉娜，小声问道：“莉莉娜……还有几天期末考试啊……哎嘿嘿嘿……”（俄语）　　“大小姐……你不会上次我和你说的事情你一句也没听进去吧……”（俄语）莉莉娜叹气道。　　“没有没有，我都听进去了，就是想再确认下而已……”（俄语）我小声说道。　　“大小姐，那我昨天说的孙老师来电话问你参不参加国画比赛的事情你想好了没有？”（俄语）　　“唉？有这事？！！！”（俄语）我惊恐地说道。　　“看吧……你其实一点都没有听进去……”（俄语）莉莉娜冷冷地说道。　　“哼！国画比赛和期末考试没有关系！”（俄语）我理直气壮地说道。　　“可是两件事我是一起说的。”（俄语）莉莉娜依旧冷冷地说道。　　“唉？有这事？！”（俄语）我一惊声音更小了。　　“算了没听进去就没听进去吧……可能这样也蛮好吧……”（俄语）莉莉娜似乎轻轻松了口气。　　“唉？莉莉娜？”（俄语）我好奇地问道。　　“没什么，期末考试三天以后，至于国画比赛你参加吗？”（俄语）莉莉娜语气依旧。　　“嗯……三天后啊……国画比赛什么时间啊？”（俄语）我捋了捋湿漉漉的发丝问道。　　“国画比赛不急，孙老师说，近期都在期末考试，是暑假开始不久后公开评比，时间有的是。”（俄语）莉莉娜开始给我吹头发。　　长发还是有点麻烦啊……　　“大小姐，夫人如果让你回俄罗斯你会回去吗？”（俄语）莉莉娜说道。　　我一下没反应过来，我呆了片刻……　　什么？！回俄罗斯？！不行！我要问清楚！　　“莉莉娜这是什么情况？”（俄语）我转过头去问道。　　“就是说本国内的事情经过两年的一些整顿，应该和以前相比安全多多了，虽然没有完全搞定，但是大小姐应该不要为了自己的生命安全担忧了，所以我猜测夫人会把你接回去。”（俄语）　　“我不要回去。”（俄语）我嘟起了嘴巴说道。　　“唉？”（俄语）莉莉娜没有想到，她这么快就听到了这个答案。　　“为什么？大小姐？”（俄语）莉莉娜立刻问道，神情居然有些焦急。　　“没为什么，把我扔这里二话不说自己先回去了，现在想把我接回去就接回去，我还没在这里玩够呢，我不回去！”我的目的还没达到，怎么可以回去！　　莉莉娜幽幽地说道：“是放不下某些人吧……”（俄语）　　“就你话多！”（俄语）我不满地转回头去。　　“我知道了，大小姐，我也就是猜的，也没有什么根据。”（俄语）莉莉娜恢复了以前的样子说道。　　“是是是，我知道了~我三天后去参加期末考试，不过这两天我会把画交上去的，毕竟期末考试以后，我估计也没什么时间还有心情画画了，就这样吧~反正这两天我也准备地差不多了，有的是时间。”（俄语）我随即笑道。　　“好的，大小姐。”（俄语）莉莉娜收拾了下看了眼我放在一旁的衣服。　　莉莉娜愣了下问道：“大小姐，你这几天在家就穿这些？”（俄语）　　“是啊，反正屋子里面只有女仆，男保镖都在外面，我穿这个也没有关系吧。”（俄语）　　“嗯，这么说来也挺好。”（俄语）莉莉娜说了句，随后意识到了什么皱了皱眉头走了出去。　　“嗯？不是应该劝我换件衣服吗……”（俄语）我小声嘀咕道。　　（莉莉娜走后找到了一位女仆）　　“最近怎么没见你们的定期报告啊？”（俄语）　　“啊？哦！马上就上交！马上！这不是大小姐太可爱忘记了吗~嘻嘻嘻嘻~~~”（俄语）　　“下次可不要想着私藏，明白了没有？”（俄语）　　“明白了！明白了！”（俄语）　　叶莲娜还真的是可怜的女孩子啊。　　----分割线----　　我来到了画室，摆好画具，笔墨纸砚，颜料，清水，一一备齐，好了~该怎么画呢~最近心情还算不错，嘻嘻嘻~夏令营的地方似乎是个不错的地方呢~　　想着我脸露微笑，重新进入了许久未曾重新踏入的境界。　　不知过了多久，我才放下笔，此时我才发现，自己的额头身上早已布满汗珠。　　莉莉娜不在，我自己还是有些细节注意不到啊。想着我擦了擦自己的额头，也不知外面现在是什么时辰了。　　我走上了楼梯，发现门外的桌子上摆着午饭……再看了眼窗外，已经是日落时分了。　　我这是在画室呆了一天吗……还好画不大，不然恐怕又要通宵了哦……我笑了笑坐下开始吃起了午饭。　　这时莉莉娜还有小蓉芯回到了家里。　　“大小姐，你不会现在才吃午饭吧……”（俄语）莉莉娜问道　　“是啊，这午饭味道不错啊！”（俄语）我笑嘻嘻地说道。　　“下次要是再这样，我就不去学校了，在家看着你。”（俄语）莉莉娜冷冷地说道。　　莉莉娜的话让我的后背冷汗冒了出来，我连忙笑嘻嘻地说道：“知道了！知道了！”（俄语）　　“画在画桌上吧？”（俄语）　　“是的……”（俄语）我小声说道。　　“下次孙老师的话我一句也不会和你说了。”（俄语）莉莉娜甩下这句话，走进了画室。　　以前似乎莉莉娜也没有这次这么生气啊……真是的……　　----分割线----　　“这丫头的画……这次看起来心情不错啊……”孙国华看着手里的画作笑道。　　想着孙国华打开了另一幅画，看了良久叹了口气说道：“这妮子似乎太喜欢叶莲娜了啊……影子太重了啊……不过单从画作来说，也不失为佳作，也不知道这些个小丫头都是吃什么长大的，后生可畏啊……”　　孙国华笑得很开心，他笑是因为自己有两个前途无量的好学生，他笑是因为看见了一个美好的未来，他笑是因为自己可以看见那美好的未来。　　许久孙国华才从自己幻想许久的未来中脱身出来，小声嘀咕道：“明天就去送画吧~今天就好好休息了~”　　----分割线----　　我躺在床上，看着天花板，寻思着，如果哪天母亲真的要我回俄罗斯的话……我该怎么办呢……　　在我思不得果而昏昏欲睡时，窗外居然开始下起了大雨……　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



53、最终节目上演

　　53、最终节目上演　　大雨一直下，没有丝毫停下的意思，不过这倒是将原本燥热的天气给冲淡了不少，只不过连续不停地下了两天，致使路上充满了积水，这积水……可不是一般的多啊……　　我看着打在窗户上的雨滴，看了看自己的小脚丫，看来今天是要穿凉鞋出门了啊……　　“大小姐，你还不换衣服吗？这两天都在下大雨，情况不好，可能要迟到了啊……今天可是期末考试。”（俄语）莉莉娜推进门来说道。　　“莉莉娜，这雨让我有些怀念啊~~~”（俄语）我笑着说道。　　“大小姐，你这话是什么意思？”（俄语）莉莉娜疑惑道。　　“没事，我换好衣服就出发吧。”（俄语）说着，我看了下墙上的钟，时间有的是。　　吃完早饭，莉莉娜和小蓉芯就一直跟在我身后，我不解，回头问道：“你们俩不是坐车的吗？”　　“大小姐也是坐车的啊。”莉莉娜不紧不慢地说道。               　　“是啊是啊！叶莲娜姐姐也是坐车的啊！”燕蓉芯也是急着接话道。　　“可我坐的是公交车，你们坐的是私家车啊……”我一脸懵逼地说道。　　莉莉娜摇了摇手说道：“大小姐，今天是本学年的最后一天上学，坐车过去，没有关系的。”　　燕蓉芯也笑嘻嘻地说道：“就是没有关系的！”　　“小蓉芯你就不要捣乱了~”我笑着说道。　　“叶莲娜姐姐好久没有和我一起上下学了！今天是本学年的最后一天，说什么我也要和叶莲娜姐姐一起坐车上学！”燕蓉芯嘟着嘴说道。　　这丫头……在这里给我耍赖皮……　　“大小姐，你还是和我们一起去吧。”莉莉娜拉了拉我的手说道。　　我看着小蓉芯那期待的眼神，无奈地笑了笑说道：“行吧~就如你们所愿。”　　小蓉芯开心地跳了起来，我看着眼前的这俩丫头无奈地摇了摇头。　　----分割线----　　“又是这辆车啊……”　　“喂我跟你说，这可是豪车啊！”　　“啊？真的吗？”　　“要几百万呢！”　　“真的假的啊！”　　“真的！我去问过了！”　　“我之前还以为和普通的车差不多呢！”　　“所以这车里面坐的不是公子哥就是千金大小姐喽？”　　“你看还专门有人来开门啊！”　　“嗯。”　　----分割线----　　我第一个下了车，只不过原本已经习惯的日常，由于长时间的特殊原因，现下我又要重新开始熟悉了……想着我叹了口气。　　我走向了校门口，莉莉娜和燕蓉芯紧随其后，此时一些低语声飘入了我的耳朵。　　“你看！这不是上次那个在学校门口打架的女孩子吗？！”　　“真的啊！那头发我可忘不了！”　　“没想到她居然是有钱人家的孩子啊……怎么那天一点教养也没有？”　　“暴发户呗~”　　听着这些话，我叹了口气，走了过去。　　“大小姐？”（俄语）莉莉娜疑惑道。　　“两位女士请问在议论我吗？”我笑着屈膝行礼。　　“哎？”两位家长显然没有反应过来。　　“我刚刚听闻两位女士在议论我，毕竟我这头白发很难遗忘啊……”我眯着眼睛说道。　　“小朋友，那你想和阿姨说什么呢？”　　“‘我想，阿姨们应该更加了解情况后再在别人背后嚼舌根，不然，可是会让人看不起的。”我说完后行礼走开了。　　“啊？……”　　“大小姐，今天你有点不同寻常啊……”（俄语）　　“嗯，因为今天心情不错~”（俄语）我笑着走进了学校。　　“没想到你今天真的来了啊……”何剑飞笑嘻嘻地说道。　　“你看起来有点紧张啊……”我看了眼何剑飞说道。　　“那当然，前几天我爸妈突然跟我说，要是考试成绩没达到他们的要求，就不让我去夏令营了，我能不紧张吗……”何剑飞苦恼地说道。　　“哦~就这点小事啊……放心吧，你这家伙没有笨到考不出来，所以放轻松，仔细一点就没问题了。”我漫不经心地说道。　　“对于你来说都很简单吧……站着说话不腰疼。”何剑飞别了别嘴说道。　　“这是我对你实力的认可！你这个笨蛋！”我不爽地说道。　　“他只是蠢而已，根本没有什么本事。”方杉壁很合时宜地说道。　　“唯独这点，我不想你来说！”何剑飞嘲笑道。　　“哼！走着瞧。”方杉壁说完就走回了自己的座位。　　那小子，最后怕是……　　考试没什么好说的，所以就一笔带过吧，当然对于某些人来说考试或许太难了点……　　“接下来就是准备夏令营了！”我伸了个懒腰走出了教室，回头看了下还在与最后一题奋斗的各位小学生……嗯……话说回来……我现在也是小学生啊……不过转眼我应该也会长大的吧。　　我看着已经停下的雨，在看了看已达台阶的积水，嗯……这雨还真是很大啊……　　想着我抬头看向了乌云渐散的天空，那天空有如一个白色藤条编制的箩筐，但是细细一想却又不对，白云环绕在学校的上空，环绕着螺旋上升，而阳光恰巧穿过这个空穴洒在学校之上，还有一丝丝落单的白云像丝绸一般飘在蓝色的空穴之中，好似蓝色沙冰上又加上了白色的沙冰，而上面更是加上了一大勺黄色的鲜橙味的冰淇淋，最后配上徐徐的凉风，可以说是沁人心脾般的凉爽。　　“好像沙冰啊……”我小声嘀咕道。　　“大小姐想吃沙冰？”莉莉娜问道。　　“嗯？没有，我是说这个样子是不是有点像沙冰？”我指了指天空。　　“大小姐，你还真是喜欢想象啊……这怎么看都不像是沙冰吧……”莉莉娜看了我一眼说道。　　“嗯……那莉莉娜你觉得像什么呢？”我好奇地问道。　　“我觉得？我觉得什么也不像，就是云和天空。”莉莉娜抬头看向了深邃的蓝天说道。　　“莉莉娜还真是一点情调都没有啊~~~”我笑道。　　“我不需要什么情调，毕竟对于我来说那些都不是最重要的。”莉莉娜说着转过头来注视着我的侧脸。　　我余光看着莉莉娜耸了耸肩笑道：“好吧~”　　“我也觉得像沙冰~~~”燕蓉芯也说到。　　“居然说像沙冰~还真的是女孩子呢！”　　我一挑眉毛转过头去。　　何剑飞笑嘻嘻地说道：“女孩子果然都只想着吃甜食呢~”　　“你在说些什么……”我不爽地说道。　　“我觉得像是十万天兵天将下凡！你看那一层一层的云，是不是很像十万天兵天将下凡抓孙悟空啊？”何剑飞笑嘻嘻地说道。　　“啊？嗯……是有点那种意思啊……”我点了点头说道。　　“是吧~”何剑飞有点神气地说道。　　“嗯……我看十万天兵天将大概是下凡来抓你这个傻猴子的吧~”我笑嘻嘻地说道。　　“你说什么？！”何剑飞没好气地说道。　　“我是说，你小心被抓上天庭。”我说道。　　“呵，要抓也是抓你！女魔头！”何剑飞向后小跳一下说道。　　这时考试也结束了……　　“我们就夏令营再见吧~”我拉起燕蓉芯和莉莉娜的手说道。　　“哦……”何剑飞呆了下，突然意识到自己似乎又忘记问什么事情了，看了我一眼说道，“哦，再见！”　　----分割线----　　“就是这些东西？”　　“是的，按照你的吩咐就是这样的。”　　“嗯……有些地方要改一下，不过应该已经没问题了，对了我之前要你准备的那些东西都备好了吗？”　　“备好了，在冷藏室。”　　“好的，我们去看看。”　　“对了，你觉得能到这里吗？”　　“不管怎么样都要送到这里，不然对于我就毫无意义。”　　“呵，是吗。”　　----分割线----　　我看着书桌上的电脑，笑嘻嘻地打开了电脑。　　熟练地点开了红色镰刀与榔头的快捷方式。　　我嘴角慢慢上扬，好戏开场了！　　“Sir！yes sir!”　　”Can do!”　　”Shake it , baby!” 　　“All in move”　　“Operation on the way！”　　“Ready!”　　“We're being　　attacked!”　　“小辣鸡！看我怎么收拾你！”　　“来啊来啊！来玩啊~~~~嘻嘻嘻~~~”　　我继续点着鼠标敲着键盘~~~　　这时房门打开了……　　“大小姐！明天就要去夏令营了，你也稍微收拾下吧！”莉莉娜走到窗前，一口气拉开了窗帘！　　“啊啊啊啊！我的眼睛！！！！”我大叫道！　　“大小姐，再这样下去，你的眼睛真的会坏掉的……”莉莉娜说道。　　“啊~~~我知道了，我准备的东西其实已经放在旁边了，你帮我装一下吧~”我指了指放在房间沙发上的衣物说道。　　“好的大小姐。”莉莉娜说着就将东西放进了一个旅行箱。　　“Kirov reporting!”　　“Bombing bays ready.”　　“吃我炸弹洗地啊！”　　“大小姐，早知道这样，我就不给你买电脑了。”莉莉娜说道。　　“莉莉娜，我这叫温故而知新，再说了，我也就这两天玩玩~”我笑嘻嘻地说道。　　“大小姐，怎么都是牛仔裤还有短袖？”莉莉娜问道。　　“我觉得去山里还带裙子和连衣裙的话，行动岂不是很不方便，而且山里往往蚊虫比较多~”我说道。　　“嗯……大小姐说的很有道理。”莉莉娜点了点头说道。　　“对了，小蓉芯也没有短袖和裤子吧。”　　“嗯。”　　“那你还嗯啊？”　　“好的，我这就去准备。”　　莉莉娜说完就走了出去，轻轻阖上了门。　　我离开了电脑桌，走到了莉莉娜刚刚收拾好的行李箱边上，因为去一周，所以要准备的还是比较多的，想着我看了眼自己放在床头的书包，笑了下，　　嗯……不知道班里面有多少人会去呢……　　----分割线----　　嗯……我看了眼教室，看来去的同学不多啊……所有去的同学都在一班集合，在老师说了几点要求后就出发了。　　在大巴上，我小心翼翼地打开了背包。　　“里面是那只小雪貂吗？”何剑飞笑嘻嘻地问道。　　“嗯，除了晓雪还有进取。”我笑着说道。　　“进取？”方杉壁转过头来问道。　　“是的，进取，小熊猫。”我打开了书包。　　“啊？小熊猫？！熊猫不是国家保护动物吗？你……”何剑飞惊讶地说道。　　“你在说些什么啊……”我嫌弃地看了何剑飞一眼说道。　　我拉开了拉链，晓雪依旧迅速占据了制高点，至于进取，她小心翼翼地把头露出了书包，两只小耳朵左右晃了晃，小脑袋还转了转，很是可爱，最后视线停在了我的脸上。　　我笑嘻嘻地把她抱了起来，放在了怀里。　　这小家伙似乎对于陌生的环境有些害怕，全身还在发抖　　我把进取抱在怀里，小心翼翼地轻抚着进取的后背，她渐渐安心了下来，趴在我怀里逐渐睡着了。　　这小家伙还真是容易安心啊……　　“叶莲娜，你这样还真像个妈妈啊~”　　不知道谁说了这么句，我整个身子都为之一颤！！！！　　什么！我像妈妈！！！！！！！真是见了鬼了！我什么时候像……等一下！！！我现在这个样子……嗯……无力反驳啊……　　“是啊~看起来很贤惠啊~”　　“哎嘿嘿嘿~”我傻笑了起来。　　经过一个多小时的车程，我们到了目的地，沺沐水山，是本省本市附近最佳的避暑地点。看着我们下榻的酒店，嗯……这个酒店不赖啊……　　四层的酒店说大不大，但是精心设计的古风外观和山体和自然的翠绿风景很好地融为了一体，给人一种很是恬静的感觉，或许是因为在群山之中，吹来的风也带上了山野间特殊的气味，我不禁张开双臂，深呼吸了几口，放空自我~这种感觉真好啊~。　　“话说……这里果然很凉爽啊~~~”何剑飞和方杉壁一同感叹道。　　我转过头去问道：“你们知道为什么乡间山林之中比群楼环绕的都市妖清凉许多吗？”　　何剑飞不屑地说道：“那还用问？这里树这么多~还有湖水清流~能不凉快吗？”　　我点了点头说道：“嗯……差不多就是这个原因，但是最主要的是因为都市热岛效应，具体什么是都市热岛效应，你们以后会学到的~~~~就好好期待吧~”　　“什么乱七八糟的，不知道还说知道，不懂装懂！”何剑飞不屑地说道。　　这小鬼……　　“同学们！现在开始分房间！女生四间，男生八间，自己组队吧~”姜老师说道。　　“好的~”大家异口同声地说道。　　“莉莉娜你和王晓婼一个房间吧~”我看了眼围在我身边的几个小丫头后，如是说道。　　“好的，大小姐。”莉莉娜点了点头。　　“好了，大家跟老师们一起进去吧！”陆老师拍了拍手说道。　　进入古色古香的正门，一切映入眼帘……　　我挑了挑眉毛转过头去看向莉莉娜，莉莉娜若无其事地看着前方……　　我抽了抽嘴巴问道：“莉莉娜……”（俄语）　　“是大小姐。”（俄语）　　“这是什么情况？”（俄语）　　“为了确保一切万无一失，必要的重新装修是势在必行的。”（俄语）　　“啊？那工期岂不是很紧？”（俄语）　　“没有问题的。”（俄语）　　“好吧……”我笑了笑说道。　　啧啧啧……真的是太有钱了啊……还是再问一下比较好……　　“莉莉娜……装修的钱……”（俄语）　　“京城本家给的，还有夫人给的，基本都差不多。”（俄语）莉莉娜平静地阐述着自己所知道的事实。　　拜托……这些东西一看就不是凡品啊……　　我仔细打量起整个大厅的布置。　　门的左侧是一个人工景观水车大小居然与人差不多大，水车运转，带起池中一斗一斗的清水，右侧是一座假山，还有一条瀑布从上而下倾泻入山底池中，池水之内还游弋着观赏锦鲤，两个看似无关的景观用一条溪流连接了起来，两者之水交融在一起。　　流淌的溪水让两个相望的景致交流了起来，加之锦鲤的活跃，整个前景就生动活跃了起来。　　溪水之上，竹桥横跨。　　前台之后是一面屏风，屏风上的些许画作一看就出自大家之手，而屏风之后，隐隐约约看得出来也是山水林木的景致，是想给人山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉吗……还真是上心啊~　　“大小姐，满意吗？”（俄语）　　“下次不要再自作主张做这些事情了啊~”（俄语）我笑了笑说道。　　难怪要自己住一个房间，是想不让我看见这些设计图纸吧……还真是煞费苦心啊~这小丫头~　　“同学们~来我们上楼吧~”　　“哇~~~”　　身边的同学们都发出了惊叹的声音，似乎是在赞叹着眼前的布景，不过他们大多数都觉得很有趣。　　当我们来到二楼餐厅，那些小屁孩就更加兴奋了！　　“是舞台啊！”　　“看！旁边有钢琴！！！”　　“对啊！黑色的大钢琴啊！”　　小鬼们风一般地跑到了三角式钢琴边上，可惜他们的小手翻不开钢琴的键盖。一帮人在钢琴边上蹦蹦跳跳看来看去。　　“莉莉娜……那钢琴很贵吧？”（俄语）　　“大小姐，是施坦威的，价格适中。”（俄语）　　啊…价格适中……绝对不适中好吗！！！！！！！啊……　　“看！那是什么！”　　小鬼们有看见了新奇的东西，一拥而上……　　“这是台球！我家那边有好多！”榛秋韬说道。　　“好玩吗！”　　“不知道！”　　“去看看！！！”　　啊……小孩子就是聒噪啊……　　“莉莉娜，那这边除了我们学校就没有其他人入住了吧？”（俄语）　　“是的，这是必要的人员控制，不然安全不好保证。”（俄语）　　“嗯……我知道了，那……”（俄语）　　“不会再有人入住了。”（俄语）　　“嗯~不错~”（俄语）　　“你看！这椅子好高啊……”　　几个小鬼在吧台边上，试图坐到高高的椅子上去……　　左边吧台，右边娱乐区台球区，前面是舞台，舞台旁边是钢琴，吧台后面就是厨房了吧……不过餐厅正中间居然还有一个舞池……四周才是就餐的餐桌，我抬头看了看头顶，欧式的水晶吊顶，二楼的这一切布置，似乎和这幢外观中国风的建筑有点格格不入……和我刚好相反了吗……不伦不类的感觉啊……　　算了……　　“好了同学们来中间集合一下！”陆老师那浑厚雄壮的雄性嗓音响彻整个楼层。　　等大家都聚集过来了，陆老师点了的点头说道：“现在开始发房门卡，我点到名字的上来拿卡。”　　发卡的时间总是那么快……　　“好了，我要说几件事情，第一，这个酒店很大，大家不要乱跑，左边有个游泳池，右边出去是花园，泳池现在是没有水的，至于戏水那个项目是去山间的小溪，游泳池是不开的。”陆老师说道。　　“哎……？”男孩子们似乎有些失望。　　“好了，大家先去三楼，大家的房间都在三楼，房间放下东西，等下中午下来吃午饭，老师的房间是在楼梯口的两个对门房间，有事的话可以来敲老师的门，好！解散！”陆老师说道。　　“哦！！！”小鬼们风也似地一哄而散。　　我们女生的四个房间连在一起，我最后在莉莉娜的建议下，选了最后一间，而我和燕蓉芯房间旁边的房间就是何剑飞和方杉壁还有莉莉娜和王晓婼的房间了，我们刚好被夹在中间。　　算了，今天就先这样吧……等下去吃饭吧~　　----分割线----　　孙爵和三班有名的疯小子康俊逸一个房间……　　孙爵很苦恼，他原本是打算和何剑飞一个房间的，结果何剑飞二话不说就和方杉壁组队了，再回过头来时，只剩下康俊逸了，无奈之下，孙爵只好和康俊逸一个房间了。　　“你睡哪边的床？”孙爵问道。　　“嗯……我睡阳台边上的床吧……”康俊逸随口说道。　　康俊逸说着看着房间的装潢，他觉得这或许就是有钱人住的房间吧……　　要是他知道什么叫北欧风格，美式风格，英伦风格，法式风格的话，或许他还可以再评论一下，有机会他再去其他房间看一下的话，他就会感叹，为什么每个房间的装修都不一样啊！　　其实，要是有个成年人，每个房间都去看下的话，或许会说，这无愧于大酒店之名了。　　----分割线----　　“莉莉娜……你……”（俄语）　　“大小姐，为了扰乱敌人的视听，每个房间都是不一样的，这样的话敌人需要做的准备就更多了，这对于我们来说是很有利的。”（俄语）　　我第一次听到把铺张浪费说的这么义正言辞的话，而且我还无力反驳……　　我站在莉莉娜的房间内感慨道：“我还是太年轻了啊……”　　“大小姐？”（俄语）　　“没事，那我整理下，就下去吃午饭吧。”（俄语）　　“嗯。”　　“哦？你们也在蹿房间吗？”方杉壁说道。　　我一看门口，何剑飞也来了，似乎蹿房间也是之前有过的活动啊，群体活动必然会有蹿房间这件事情。　　“哇……你们的房间居然和我们不一样啊……”　　“啊……这不是很正常的事情吗……”我满嘴胡说八道。　　“哦~我要去叶莲娜的房间看看~”何剑飞说道。　　“凭什么你说要去我的房间看看，我就让你去啊？！”我不满地说道。　　“有什么关系，又不是你家，看看又不要紧。”何剑飞不爽地说道。　　“呵，既然你想看，那就来吧~”我冷哼一声说道。　　何剑飞满怀期待地走进了我的房间……　　“哦~~~~这股清冷的色调~还真是适合你啊~~~~”何剑飞感叹道。　　“这叫简约风，白痴！”我挑了挑眉毛说道。　　“哦~嗯……看招！”何剑飞突然注意一张床的床头有个小小的鼓起，一个毛绒绒的脑袋露在外面，他二话不说就扑了上去！　　这个白痴！　　我见状一把向何剑飞抓去，可惜的是……我抓住了他的裤子……　　嗯……场面有一点点小小的失控，不过都在意料之中……　　“啊啊啊啊！女变态啊！！！！”　　“我不是故意的！谁叫你要去加害我的小进取啊！”我说着把被子掀开，抱出了有点意外的进取，她在我怀里动了几下，就爬到了我的肩膀上。　　“这是什么啊？”何剑飞穿好裤子问道。　　“这就是小熊猫啊……”我没好气地说道。　　“哦~好可爱啊~~~那晓雪呢？”何剑飞问道。　　“晓雪啊……”我指了指窗边的一个小窝，只见晓雪正趴在那边休息。　　“晓雪居然不趴在你头上，还真是稀奇。”何剑飞说道。　　“你也不想想现在几度，她要是再趴我头上，怕是我和她都要热死……”我瞟了眼前这个白痴一眼说道。　　“嗯……话说这个抽屉里面是什么啊……”何剑飞开始打算翻箱倒柜。　　只见莉莉娜快如闪电般地出手，抓住了何剑飞的手说道：“不该动的东西不要动，不然，你的手会没有的。”　　哎？！！！这个宾馆里面有那么危险的东西吗！！！！！嗯？！原来如此啊啊啊！！！　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



54、猎物？还是猎人？

　　54、猎物？还是猎人？　　一阵翻找后，我放弃了……　　我坐在床上一手貂，一手小熊猫，开撸了，嘴巴也不停说道：“莉莉娜，你到底在这个房间里都藏了些什么啊……”　　莉莉娜不紧不慢地说道：“大小姐，我什么也没有藏啊。”　　我一皱眉毛问道：“那你刚刚和何剑飞说的是什么情况？”　　莉莉娜愣了下说道：“那不过是吓吓他而已，大小姐你不是也翻过了吗，不是什么也没有吗？”　　“嗯……你说的是有几分道理……”我点了点头。　　此时门被敲响了。　　“叶莲娜好了吗？好了就下来吃午饭吧。”姜老师说道，“莉莉娜也在你房间吧？王晓婼已经下去了，你们仨就赶紧下来吧~”　　我急忙说道：“好的！我这就下来。”　　刚要出门我随口问道：“莉莉娜，这里简约淡雅的中式装修我很喜欢~”　　莉莉娜没有说什么。　　在众人吵嚷中我们来到了二楼的餐厅，不过此时侍者已然各就其位。　　“看！牛排！西餐！”　　“是啊！”　　“是外国人！”　　“真的！”　　“这些东西都好贵！”　　小鬼们叽叽喳喳地吵个不停，只知道看着牛排叫唤……　　“莉莉娜……你不会把……”（俄语）　　莉莉娜闭上眼睛说道：“是的，大小姐想吃什么，这里都有，口味一流，当然，以后有没有就看这家宾馆的老板愿不愿意继续做下去了。”（俄语）　　“啊……好吧……不过……”（俄语）　　“所有人想吃什么都免费，美其名曰开业大酬宾，当然大小姐原本就不用付钱。”（俄语）　　“莉莉娜……你觉得这些小鬼知道如何才能吃好西餐吗……”（俄语）我单手扶额说道。　　“大小姐会就好了。”（俄语）莉莉娜说得简单明了。　　啊……这下估计就麻烦了……算了难得，就让大家都玩开心点吧~　　于是，二楼餐厅演变成了一个看似惨烈实则有趣的战场。　　我和莉莉娜还有小蓉芯王晓婼端坐在一张桌子上，等待着餐品上桌。　　头盘，汤，副菜，主菜，甜品，最后是茶。　　由于时间有限，菜品顺序没变，但是时间却是一次性上齐的。　　我们有条不紊地进餐，在这个餐桌上的礼仪是必须的，即便是在这种场合下，这也是必须的。　　在我们默默进餐时，四周还是吵吵闹闹的，但是窗口闪过了一个人影，我没看清，但是知道似乎有些异样，因为莉莉娜停下了动作。　　我默不作声，原本打算继续进餐，不过这回我不得不停下来……　　“你们吃得有模有样的啊~”何剑飞笑嘻嘻的说道。　　“这不是当然的吗……你以为她们是你这样的野小鬼吗？”方杉壁说道，还拉了下何剑飞的衣角轻声说道“你去过她家的啊……你这脑子就没点数吗？”　　“嗯……好像是这么回事。”　　我拿起一旁的湿巾擦了擦嘴角，看了何剑飞一眼说道：“所以何大少爷，有何见教啊？”说完抿了一口茶。　　“没事就是想来邀请你们几个和我俩组队，之前老师不是说了吗。”何剑飞说道。　　“唉？有这事？”我随口说道。　　“你到底有没有在听老师说话啊……”　　“轮不到你来说我！”我没好气地说道，“我们女生一共也就八人，你们男生十六人，要组队也和我们组不到一起吧……”　　“那个……”　　“好了，我知道了，你要是想跟着我们的话随你吧~”我笑了笑说道。　　就这样午饭后我们开始了真正意义上的夏令营。　　----分割线----　　“叶莲娜姐姐！”燕蓉芯开心地跳上了我的床。　　“好了，小蓉芯~快去洗澡~洗完了我去。”我解开了辫子，发丝披过了双肩，顺手一撩，将发丝撩到了右肩，这时进取跑到了我的面前歪了歪头。　　我轻轻一笑，把进取放在了左肩。　　“叶莲娜姐姐！我们一起去洗澡吧！！！”燕蓉芯满心期待地说道。　　“小蓉芯……”　　“去嘛！去嘛！”燕蓉芯抓住我的手就往浴室拉。　　这小家伙……　　“好了好了！我陪你去~之前在家不是都一起洗的吗……今天不一起洗也不要紧吧~真是的~”我笑着说道。　　“可是今天是这几周以来第一次和叶莲娜姐姐睡一起啊~”燕蓉芯开心地说道。　　“不对哦~小蓉芯~这里可是有两张床啊……”我帮助燕蓉芯褪下衣物说道。　　“嗯？这有什么关系~”燕蓉芯笑着回过头来说道。　　啊……完蛋……　　夜晚……是全新版本的奋斗，因为……积蓄已久……版本已经更新了……有点辛苦呢……要重新开荒……　　----跋山----　　沺沐水山，正如其名，是个饱含山泉的处所，所以山间除了山野的气息，还有山泉漂流的悦耳音调，加之这凉爽的山风，所有的烦躁都会随着这山野气息，泉水叮咚，徐徐山风而烟消云散。　　世外桃源，不过如此。　　然而，我却又有些不忍心了。　　一阵跋涉，在山腰的休息台，我站到观景台，任由山风吹拂，似乎想要扫除身上所有的犹豫与烦忧。虽然还没有什么奇怪的发现，但是不知道为什么总觉得我自己被盯上了……错觉？还是……真是如此？我之前的选择和决定是正确的吗……　　正当我在忧虑时，一个小男孩走到了我的身边，看着我的侧脸问道：“这里风好大啊~”　　“嗯……风是很大啊……”　　“你不怕吹走吗？”方杉壁的目光从我的脸上移开，看向了远处的山川。　　“吹走什么？”我转过头去问道。　　“你自己啊……”　　“什！……”　　“你这么瘦小，小心被吹走……明明自己很柔弱，却总是没有自知之明。”方杉壁说道。　　“呵，看不出来啊，方杉壁，你连你自己口中的柔弱女孩都打不过哦~还好意思来教训我？”我嗤笑道。　　“确实，不过这些都不过是暂时的。”方杉壁自信地说道。　　暂时的吗……　　“你们在聊什么啊！”何剑飞跑了过来，身后还跟着孙爵。　　“没聊什么……”我撩了撩发丝，转身走开了。　　“叶莲娜姐姐！快来！老师带领大家继续向山顶进发了！”燕蓉芯笑着向我招了招手。　　我微微一笑跑了上去，现在想什么呢？现在说车到山前自有路应该很应景吧~　　----涉水----　　这山间的泉水，顺着溪道，流转而下。　　“哦！！！大家来玩水啊！”　　“哈哈哈哈~好凉快啊！！！”　　男生们光着脚踩在溪水里，玩得不亦乐乎。　　晓雪从我头顶一跃而下，跑到了溪水边上，一双白爪子在清凉的溪水中捞了几下。　　“你一直扛着那只小熊猫不累吗？”何剑飞走到我身边戳了戳进取毛绒绒的尾巴。　　“你不是和他们玩得很开心吗？衣服都基本上衣服都基本上湿了吧……”我上下打量着何剑飞。　　何剑飞没有作答，开始抚摸进取的尾巴了，看来他发现进取没有晓雪那么凶悍吧，打算得寸进尺了。　　“我问你话呢！”我说着，抱起进取，蹲下身子将她放在了溪边。　　这小家伙和晓雪一样都是没见过小溪的主，唯一不同是，晓雪更加活泼一点，而进取则是慵懒无比。　　晓雪此时似乎在尝试入水，只不过……还有些抗拒，看这样子是好奇心在激励着她下水一试。　　但是进取可就一点也不进取了……在溪边找了一个大一点的石块就这样趴了下去。只有一开始碰过水的爪子上还有一丝她曾经“戏水”的痕迹。　　何剑飞不以为然地看着进取趴下，叹气道：“这小东西这么懒，看我把她抱下水去！”　　于是何剑飞二话不说抄起进取就往水里丢去，可惜进取好歹在我身边摸爬滚打了一段时间了，又怎么会让何剑飞轻易得逞呢？　　进取一改刚刚的慵懒，几个动作间就已经回到了我的肩膀上，还向着何剑飞吐了吐舌头。　　看着何剑飞一脸憋气，我“噗嗤”一声笑了出来。　　“笑！有什么好笑的！”何剑飞不爽地说道。　　晓雪听见声响，似乎看见我打算把进取放在头顶，几个动作间，立马蹿回了我的头上，趴了下来，宣誓主权。　　我放下进取，进取很不服气地双脚直立张牙舞爪起来，似乎是想让晓雪下来与她一战，可惜晓雪充耳不闻，即便她现在感觉很热……好吧……其实是我感觉很热。　　我褪下鞋袜，看着自己的小脚，又看了看光着脚丫的何剑飞方杉壁等人，哼……还是有些不同啊……想着心中不自觉的就有些烦躁。　　“干嘛！你也要下水啊？我看你还是算了吧！”康俊逸笑道。　　我看了眼此时的康俊逸，裤腿卷的老高，一脸嘲讽地看着我。　　我又看了眼坐在溪边的其他女生，似乎并没有下水的打算。　　我叹了口气说道：“我就是想下水，怎么了？”　　“下水以后可别后悔~”康俊逸笑道。　　“哼！”　　我二话不说，稍稍卷起裤腿，踩入溪中，肩膀瞬间一抖，进取根本没有意料到，顺势就掉入了水中！我随即一把抓住已经发现事态不妙，而准备跳离我头顶的晓雪，拎着她的尾巴把她甩向溪水之中。　　两个小家伙扑腾了一阵，晓雪立马跑到岸边，抖了抖身子，把水抖了个干净。至于进取……这小家伙却抱住了我的腿……啊……这家伙没救了吧……不过……可爱就好了吧。　　双脚踩着溪底的卵石溪沙，细嫩的脚底将所有感觉毫无遗漏地印入我的大脑，潺潺的溪水，轻抚着我的小脚，清凉无比。　　我蹲下身子，轻抚着溪水，就像溪水轻抚我一般，所以是我在轻抚溪水还是溪水在轻抚我？　　我想着，又想起了那雪山之中的熊、狗、鱼、雪、还有……人。　　也不知我呆了多久，突然清凉的溪水泼了我一身。　　我侧头看去，何剑飞笑嘻嘻地看着我。　　“既然下来了，那就好好玩吧，为什么一个人蹲在那里什么也不做啊？”何剑飞笑道。　　“呵，你小子是想在水中也被我支配吗……”我阴险地笑了起来~　　“看招！”我一跃而起带着水花跳到了何剑飞身边，连踏两步，撞入何剑飞怀中。被瞬间近身的何剑飞手无足措，我趁机一把抓住何剑飞，一吸之间就将何剑飞摔在了溪水之中！　　何剑飞大叫一声随即说道：“我要你好看！”　　何剑飞想以其人之道还治其人之身，可惜他忽略了一个问题，在平地上尚且不是我的对谁，此时双脚在这水中，又怎么会没有影响呢？　　何剑飞想滑步上前却发现，身体突然不协调起来，根本没有往日的那种感觉！上盘与下盘一不协调，接下来的事情就很好理解了。　　我随手一带，何剑飞再次躺在了水里。　　我一脸戏谑地看着何剑飞。　　方杉壁摇了摇头打算去拉起何剑飞，何剑飞二话不说，起身就跳了过来，试图推倒我，我一看这小子，笑呵呵地跑开了。　　我转身刚想跑，就被一人挡住了去路！　　康俊逸什么时候溜到我身后的！　　康俊逸想也没想，一把推了过来！我立足不稳，向后倒去，没想正好撞上跳过来的何剑飞，方杉壁一看事情不妙过来拉我的手，没想他没站稳也跟着一起摔了下来。　　随后三个人都成了落汤鸡……　　嗯……这熟悉的触感……嗯……好怀念啊…..捏两下试试看……似乎有点小啊……可我不是已经没有这玩意了吗……不对！！！我立马移开手……向后看去……　　何剑飞一脸懵逼地看着然后贴近我的耳朵问道：“为什么要捏啊？捏你自己的不行吗？”　　沃日！你怎么可以这么秀！　　我拍了拍方杉壁说道：“方少爷，你什么时候从我身上起开啊？你有点重啊……”　　“啊……不好意思……我马上起来……”方杉壁一蹦一跳地跑上了岸边，全身还在不断滴着水。　　我起身刚想去解决康俊逸那小子，没想到那小子已经被老师叫走了，只不过这小子居然给我扮鬼脸！　　啧……这臭小鬼！算了，不与他计较。不过……这感觉……我也都湿透了吧……算了回去换衣服吧……　　何剑飞也是一蹦一跳地跑上了岸，嘴里还嘀咕着：“真倒霉！”　　我看着那滑稽的样子，“噗嗤”一声笑了出来。　　却不知是哪个小鬼，在此时趁我不注意推了我一把，我连忙踏出一步，结果因为溪流，我不出所料地失去了平衡，慌忙下踏出的步子，或许是因为小孩的脚太小，就这样我踩到了石头缝之间！我一急，一抽脚却没有什么用，反倒加速了我摔下去速度！　　“噗通！”　　“咝！！”我趴在了溪水之中！　　莉莉娜慌忙地跑过来，扶起了我，我小心翼翼地把脚从石缝间抽了出来。　　还好是卵石间的石缝，不然现在估计已经血肉模糊了吧……不过现在最麻烦的是……我把脚给扭了……不过似乎没有人看出来……　　“大小姐，脚没事吗？”莉莉娜问道。　　“叶莲娜姐姐，你没事吧？”燕蓉芯急急忙忙地跑过来问道。　　王晓婼伸出手，打算把我拉起来。　　“嗯，没事，就是刚刚挤了下脚，旁边休息一下就好了。”我摆了摆手说道。　　“那怎么能行，要赶紧回去换衣服！”莉莉娜说道。　　“唉？”我还没反应过来，莉莉娜就把我的脚捧在手里在脚踝上按了按……　　“咝！”　　晓雪和进取也跟着来到了我的身边……　　“果然扭了脚了……”莉莉娜说道。　　“怎么了？”姜老师此时走了过来。　　“老师，叶莲娜似乎扭了脚了。”　　“什么？那我们先回去吧，女生们想留在这里的玩的可以继续，男生只要是衣服湿掉了的，都给我回去换衣服！”姜老师说道。　　“姜老师你带他们回去吧，我们继续在这里看着。”三位老师异口同声地说道。　　看他们的样子，似乎还是蛮享受……　　姜老师背起了我还算娇小的身体，笑着说道：“还好你比较小，不然就有些费劲了。”　　我安心地趴在姜老师的背上，小声说道：“老师，我现在身上很湿啊……”　　姜老师笑了笑说道：“没事，回去吹风机吹一下就干了~”　　“嗯……”　　“叶莲娜，等回家，我画张画~”王晓婼的脑海里想着刚刚的一幕幕说道，似乎有些兴奋。　　“你画什么啊……画我扭到脚吗？”我笑呵呵地说道。　　“怎么会~”王晓婼笑道。　　----分割线----　　“大小姐你看，脚踝都肿起来了……还说没事。”莉莉娜给我贴上了膏药。　　“哎嘿嘿……”我不好意思地笑了起来。　　“叶莲娜，明天你就不要出去了，在房间里好好休息吧。”姜老师说道。　　“好的……”我笑嘻嘻地说道。　　说完后我看向了渐渐暗下的窗外，到现在都没有异动吗……看来……　　----分割线----　　“安德雷。”（俄语）　　“有什么事吗？”（俄语）　　“有所发现”（俄语）　　“是的，这附近我们发现了本国人。”（俄语）　　“嗯……”（俄语）　　----分割线----　　次日清晨，我睁开眼睛，却发现燕蓉芯依旧躺在我的身边……昨天晚上她倒是安分了很多，不像前几天，那么闹腾，不过，昨天她也是蛮辛苦的。　　洗澡的时候……　　“叶莲娜姐姐！我来帮你！”　　“哦……”　　“叶莲娜姐姐！脚还疼吗！”　　“啊……不……”　　“不！叶莲娜姐姐还很疼！要我来帮叶莲娜姐姐洗澡！”　　“啊……小蓉芯……”　　“叶莲娜姐姐~我不会让你逃掉的！”　　“啊……”　　一阵折腾洗完澡后。　　“叶莲娜姐姐！你坐好不要动！我来帮你穿衣服！”燕蓉芯乐在其中。　　“小蓉芯啊……你姐姐我没有伤到手啊……”我有点尴尬地说道。　　“不行！我要帮！”　　“小蓉芯！！啊！！！！”　　一阵骚动以后……　　“叶莲娜姐姐！我帮你换膏药！”　　“那个我可以自己来！”　　“不行！！！！”燕蓉芯热情异常高涨。　　啊……　　坐在床上小蓉芯小心翼翼地给我换了膏药，虽然是在我的帮助下完成的……　　睡觉之时……　　“叶莲娜姐姐~~~”小蓉芯抱着我，没有过多的动作就睡着了……　　这对于我来说是个好情况，但是也不用抱地这么紧吧……　　然后就到了现在……　　随着一阵敲门声，今天的行程开始了，而我自然只能坐在床上，现在我的脚踝已经肿起了一个包，根本就没法下地走路，老师有点担心我的脚踝是不是已经伤到了骨头，但是我却不以为然，以前我又不是没扭到过脚。　　思绪回到了还是男孩的曾经，我在小区里面和一帮子小鬼争强斗狠，比谁从更高的台阶跳下来，结果在迷之自信下，我很轻松地在落地的时候崴到了脚，还是我哥把我背回家的……然后我就在床上坐了好久才消肿。至于多少天，我此时已经记不清了……　　姜老师想把我送去附近的医院看一下，我坚决表示不去，在姜老师打算用强时，莉莉娜让人从不知道哪里的地方，找了个专治跌打损伤的医生给我看了下。医生表示没事，只要坐个一两天就好之后，姜老师才作罢。　　燕蓉芯在莉莉娜的拉扯下，依依不舍地；离开了房间，而姜老师却留了下来照顾我，毕竟医生说了这两天不能下床，也不能外出。　　姜老师看着坐在床上的我问道：“叶莲娜，我觉得你和莉莉娜比寻常的学生都要懂事很多，考虑事情的方式更像是个大人，而且说你是在学习，更好像你之前就已经学会了，但是你现在的年龄我觉得有点不太可能……”　　“老师说什么呢~我们又不可能才从娘胎了就开始学习了……”我尴尬地笑了起来。　　其实还真有人说过她是从娘胎里就开始学习了……而且说得和真的一样……　　“那你是什么时候开始学习的呢？”姜老师问道。　　“我……也记不清了……”我打马虎眼地说道。　　“难道你们真的是天才？”姜老师笑呵呵地说道。　　“叮咚~~~”　　房间的门铃响了……　　“您好~请问有什么事吗？”姜老师问道。　　“没什么事，日常整理房间。”门外的人用不太熟练的中文说道。　　我听了想笑……　　“唉？现在吗？”姜老师疑惑地问道。　　“是的。”　　“好的等一下。”姜老师说着帮我穿衣服，然后把我抱起来，放在了椅子上，随后去开门。　　进来的服务生与之前餐厅的那些侍者厨师都是外国人。　　我寻思着莉莉娜至于吗……连这些打扫卫生的也让本国人来做，这样岂不是人员太多了……我们真的有那么多信得过的下手在这边？而且中文这么差？看来人员素质有些下降啊。　　嗯……没准还真有这么多。　　那打扫卫生的一进来就把目光投在了我身上，上上下下看了会儿，最后眼睛看在了我的脚踝上，随即移看了视线。　　姜老师看着眼前这位行为举止有些异样的服务生，皱了皱眉毛说道：“你在看什么啊。”　　“对不起。”说着他开始整理我睡的床铺。　　“时间到了，大厅需要人手帮助。”（俄语）对讲机中传来呼叫。　　“好的，我这就来。”（俄语）　　说着他随手整理了下，什么也没有换，就出去了。　　“整理好了吗？”姜老师问道。　　“没有，等下有人会来替我，我先去帮忙。”他不紧不慢地说道。　　我看了看表，时间还早，我们学校来的人也不算多，而且还没有到回来的时间，又没有其他顾客入住，大厅需要什么帮助？　　“是有新的顾客入住吗？”（俄语）我随口问道。　　“是的，突然有新的顾客入住。”（俄语）他回答道。　　“前两天也有新的顾客吗？”（俄语）我眯了眯眼睛问道。　　“是的，我们这边的生意比较好。”（俄语）他语气依旧平稳。　　哼……老手啊……　　“那快去帮忙吧。”（俄语）　　男子将推车推了出去，轻轻关上了门。　　“叶莲娜你和他刚刚说了什么啊？”姜老师疑惑地说道。　　“没什么，就是用俄语交流了下。”我笑了笑说道。　　姜老师一脸惊讶：“你会说俄语？”　　“是啊，我会说啊，只不过在学校里，我当老师和同学的面不说而已~”我笑呵呵地说道。　　姜老师开心地点了点头。　　----分割线----　　傍晚时分。　　莉莉娜拉着燕蓉芯回到了房间，我看了眼莉莉娜。莉莉娜一愣神，随即就把燕蓉芯带到了王晓婼的房间去了，小蓉芯一脸不情愿，还反抗，可惜在莉莉娜手中她怎么翻得起浪来呢？　　当莉莉娜关上房门时我立马问道：“莉莉娜，你今天有什么活动吗？”（俄语）　　莉莉娜沉默了片刻说道：“晚餐的时候我让酒店里的人以酒店的名义安排了场舞蹈表演。”（俄语）　　“是今天上午入住的？”（俄语）我问道。　　“她们不住这里，而且刚刚才到。”（俄语）莉莉娜说道。　　“她们？”（俄语）我迟疑片刻问道，“那房间整理是由中国人来做的吗？”（俄语）　　“是的。”（俄语）莉莉娜的眉头皱了起来。　　“莉莉娜，猎物上钩了。”（俄语）我阴险地笑了起来。　　莉莉娜听完我的话全身一颤。　　“莉莉娜？”我疑惑地问道。　　“没事，大小姐，我们这里可是有天罗地网的，他们插翅难逃。”（俄语）莉莉娜说道，话音中似乎有些紧张。　　“嗯！你让大家准备好，他们估计今晚就会动手。”（俄语）我笑了起来。　　“好的。”（俄语）　　“今晚，你睡这里吧，我们就来个守株待兔！”（俄语）我笑道。　　“是！”（俄语）　　“他们还真的是挑在这最后一个晚上动手~”（俄语）我笑了起来。　　可是没一会儿，我的兴奋就化为了冷静。　　“莉莉娜，我要是真的被抓走了，你就和老师说是我母亲知道后，连夜把我接走的。”（俄语）我冷冷地说道。　　“大小姐，你在说些什么啊？”（俄语）莉莉娜立马说道。　　“没什么，只是这脚崴的真不是时候……”（俄语）我捏了捏脚踝，皱了皱眉头说道。　　“大小姐，你不会被抓走的。”（俄语）　　“谢谢啦~”（俄语）我笑了笑说道，有些话就在嘴边了，却又硬生生给憋了回去，希望我不用说吧。　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



55、猎人？是猎物！（一）

　　55、猎人？是猎物！（有轻微虐主情节，请谨慎观看）　　“为什么莉莉娜要抢走叶莲娜姐姐！我不服！”燕蓉芯在房间里发着脾气。　　“小蓉芯~乖~回去姐姐我就让你重新睡回来~~~”我笑着说道。　　“真的？”燕蓉芯眨巴着水灵灵的大眼睛问道。　　“是的！我保证！”我可这可怜可爱萌萌的燕蓉芯说道。　　“不反悔？”　　“不反悔！”　　“嗯！那就好！”燕蓉芯甜甜地笑了起来。　　夜深了。　　“莉莉娜，大家都准备好了吗？”（俄语）　　“准备好了，就是大小姐，你这一套是什么时候拿来的？我记得我帮你放衣物的时候没有这套啊？”（俄语）莉莉娜问道。　　“我让你准备的，现在不用，更待何时？还有让你关掉的东西都关了吗？”（俄语）我笑了起来。　　“都准备好了，就等他们来了，还要大小姐你的脚呢？现在感觉怎么样？”（俄语）莉莉娜问道。　　我满意地点了点头，随后轻轻跺了跺脚说道：“没事~你就不要担心了~好了，我们进床！”（俄语）　　----分割线----　　两个黑影窜入了他们观察了好几天的酒店，黑掉了其实已经不工作的探头，趁着夜巡老师休息的时间，摸到了一个房间的门口……　　随着电子锁失效后“咔”的一声轻响，门打开了……　　两人轻巧地走入房间，一位从腰间拿出了一把注射枪，另一位则站在门口把风。　　黑影悄悄掀开被子的一角，就在此时，门口的那人传来一声闷哼！一把尖刀快速完全地插入他锁骨和脖子中间！尖刀没有丝毫拖泥带水地被拔了出来！主动脉弓中腥红的血液有如喷泉一般迸射出来！射在了雪白的天花板上！也射在了白玉般的脸颊上！　　望风的人怎么也没有想到，看似无害的壁橱侧板会突然打开！然后自己就被娴熟的手法给放完了全身的血液。　　“真好喝……”（俄语）　　打算注射药物的黑影立马打算破窗而出，可惜的是，床底下与身后的衣橱突然射出两道电线将他电得失去行动能力后，一把尖刀划开了他的颈动脉，血泉再次迸发！将白色的床被彻底染红。　　良久……寂静……　　“能定位到吗？”（俄语）　　“看他们的地图还有地图上面做好的标记线路的话，大致位置应该就是这里了。”（俄语）　　“好的让大伙出发吧！务必在今晚结束一切！”（俄语）　　“大小姐。”（俄语）　　“嗯？”　　“他们的血很好喝吗？”（俄语）　　“没有啊？我只是想吓一吓那个剩下的人而已，不过硬要说好不好喝的话……有点甜就是了~”（俄语）说话的人咯咯一笑。　　“那大小姐就在这里等我们的好消息吧~”（俄语）　　“嗯！快去吧！我现在这个状况也不好多运动，我就在这里静候佳音啦~”（俄语）　　“这次，我会确实取了那混蛋的狗命！”（俄语）莉莉娜坚决地说道。　　“唉？”　　----分割线----　　“前天是你们给了个破绽，诱使他们进来的吧。”（俄语）　　“是的，不然没办法引蛇出洞。”（俄语）　　“哼！有把握的话，就不要让他们活过今晚，万一大小姐出事了，你们自求多福！”（俄语）　　“没问题！”（俄语）　　“好，一组二组在这里留守，保护大小姐，其余的出发！”（俄语）　　----分割线----　　“失去联系了是吧？”（俄语）　　“是的，他们的人手出发了。”（俄语）　　“留下多少人？”（俄语）　　“两组。”（俄语）　　“其他地方呢？”（俄语）　　“似乎没有留人，看来人手不够了。”（俄语）　　“很好，现在我们是在暗处了，他们在明处了~”（俄语）　　“老大，这样好吗？”（俄语）　　“不管哪边都很好~~呵哈哈哈哈~~~呵哈哈哈哈哈~”（俄语）　　“那……”（俄语）　　“走吧，去接公主……哦~~~不！~~~是恶魔的女儿回家~~~”（俄语）　　“是！”（俄语）　　----分割线----　　我站在窗前，看着皎洁的月光，寻思着今天过后一切都将结束，心情就不由自主地好了起来。　　此时的房间已经打扫干净，两居尸体也被我们剩下的两组人给清理掉了，现在我身边还有楼梯口各留了一组人，以确保我的安全，等到莉莉娜他们都回来了，他们就会回到自己原本的岗位上。　　至于天花板？早就用准备好的料漆随便刷了一下，此时早就看不出来了，当然随后要重新再处理一下。　　在月光下，一个身影的出现显得格外醒目……　　一个声音从缴获的对讲机里面传了出来……　　“叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫，我们来接你了~”（俄语）　　这个声音让我全身一颤！不好！莉莉娜那边是个陷阱！　　我立刻示意身边的人发消息，可是除了杂音什么也没有。　　“不用再试了，你们那个频段的电波已经被我们给干扰了，他们距离远，现在应该已经听不见了吧。”（俄语）对讲机里再次传出了声音。　　“现在你只有两个选择，一，乖乖走出来跟我们走，二，和你的同学老师还有人一起去见上帝。”（俄语）　　我拿起对讲机说道：“你做梦！”（俄语）　　“我可是认真的，拿出来吧~”（俄语）　　随后月光下几个人扛着RPG-7对准了所有除了我以外的房间……　　这下可就麻烦了……我咬了咬嘴唇……　　“哦~~~你或许会好奇……为什么我会这么清楚你们的房间分配？嗯……那还要多多感谢两位你的同学啊~当然你现在走路不灵便，我们今早也已经确认过了，虽然确认的人已经死了~”（俄语）　　“你不要对我的同学还有老师下手……”（俄语）　　“嗯~果然是个重情重义的人，可是你知道吗~你之所以会伤到脚，也是那俩男生在我们的帮助下的杰作……毕竟他们说你跑得快，还很灵活呢~”（俄语）　　“你们！”（俄语）　　“当然灭口是必须的，不过就看你怎么选了，没准还可以放他们一条生路。”（俄语）　　现在要想一次性解决问题，那就要同时放倒所有人，但是他们到底有多少人在这边我可是一点都不清楚！　　将军了吗……　　“可不要想拖时间……我数到十……要是你再不决断……那就是你害死他们的。”（俄语）　　“一！”（俄语）　　不行！要是有一个在房间离爆炸，那学校还有所有人的命运都完蛋了！可是……　　“二！”（俄语）　　要是我跟他们走的话……又怎么能保证他们不会对剩下的人下手呢……　　“三！”（俄语）　　要赌一把吗……　　“四！”（俄语）　　不行！我赌不起！！！　　怎么办！！！　　“五！”（俄语）　　我该怎么做才好！我开始环顾四周！希望找到突破口！可是什么也没有！　　“六！”（俄语）　　！！！！　　“七！”（俄语）　　我捏紧了拳头……　　“大小姐！你不要关其他人！你只要活下去就好了！这种袭击最后不会怪到学校头上的！而是会怪到他们这些袭击者头上！”（俄语）　　“八！”（俄语）　　“大小姐！我们掩护你！你快逃！”（俄语）　　“别开玩笑了！我能逃多远？就算逃了，他们要是真的杀害了这些同学我这辈子都会恨我自己的！我怎么能逃！对！我不能逃！这是我的命运！”　　“九！”（俄语）　　我一咬牙！一捏拳！一狠心！　　“住手！我跟你们走！”　　对讲机里面的十终究没有喊出来。　　“失算了……没想到他们这么丧心病狂，这样的话就要尽快把他们除掉了……原本还想让同学们安稳地过完这个夏令营的……这帮混蛋！”（俄语）我咬了咬牙，捏紧拳头说道。　　我松开拳头说道：“是我自己太年轻了……以为稳操胜券了……这个锅我自己背了，我走以后，他们人全部消失后，确认安全后，立马按下紧急报警装置，马上报警！记住一定要确认他们的人都离开了后才可以进行下一步动作，确认好后……快来救我……当然，要是有一个同学老师受伤，我要你们的脑袋！不对……我要我自己的脑袋……”（俄语）我松开的拳头又再次攥紧了。　　“我要你们保证不伤害我的同学老师还有手下。”（俄语）我朝着对讲机说道。　　“没问题。”（俄语）　　“好了，等下不要呆在我房间了，去楼上……接下来的就看你们自己了，还有等莉莉娜回来告诉她我抽屉密码锁的密码，2887，还好……莉莉娜没有在这里……”（俄语）我说完，走出了房间。　　月光洒在了我的身上，使的原本就有些显眼的银白发丝更加银闪夺目。　　“现在看着你真的很想感叹啊……真的是个美人坯子啊……”（俄语）　　“哼！”我快步走进了树林间。　　不知走了多久，我的脚踝已经开始向我的大脑控诉自己鲁莽的行为了！　　“对了，你现在腿脚不灵便的话……我觉得还是让我们的背你好了，顺便让他们先感受下你的体香还有身体的触感和身段~以后等你长大了好办事啊~”（俄语）　　一阵淫·糜的笑声听地我很是恶心！　　“你们布下的警戒圈是蛮难弄的，搞不好我们一个也走不掉，不过，要不是你们那些个人急于将我们一网打尽，没有留后手的话，我们也不会这么容易捉住你。”（俄语）　　一双大手把我抱了起来，当他打算把我扛在肩膀上时，我拔出藏在黑色战术背心里的小匕首，两下抽.插将那人的颈动脉还有主动脉弓都个扎了个穿！他还没有反应过来，就随着飞溅而出的血液缓缓倒下了！　　我要让他们因为对我的小看而付出代价！　　我一落地不管脚踝的抱怨一鼓作气跑了出去！　　“追！！！”（俄语）　　我看了眼头顶的月光，结合时节以及刚刚的看过研究过地图，辨认了下方向，向着向山下的小镇跑去！　　或许是山林间的地势的关系，也可能是他们觉得我逃不出他们的手掌心而想戏弄下我，他们的追击也是不紧不慢，步伐还有谈笑的话语间，无不透露着稳操胜券的氛围，简直就是在玩我！　　然而可惜的是！他们的确有这个本事马上抓住我！　　原本我打算向莉莉娜的方向跑去，可一辨认方向，我就知道……这不可能了，因为莉莉娜的方向在他们的身后……而我此时的情况根本不可能绕过他们！　　躲起来？很可惜，连跑都跑不远！都不能跑出他们的视线！怎么躲！即便躲起来了，那他们依旧可以立刻把我找出来……毕竟我没时间把自己行动的痕迹掩盖掉，这方面我也不在行，而我的对手却是这方面的专家………有夜视仪帮助的他们，要找到捉住我简直易如反掌！　　----分割线----　　“可恶快回去！”莉莉娜趴在威巴的背上焦急地说道。　　时间往前拨一点。　　装有消声器的枪械发出些许声响，原本激烈的交火声，慢慢就停了下来……　　“怎么回事……抵抗突然微弱了起来啊……”（俄语）　　“α小组压制完成！”（俄语）　　“β小组完成任务！”（俄语）　　“γ小组歼灭敌人！”（俄语）　　“太顺利了！”（俄语）　　“是啊……太顺利了……”　　“莉莉娜！你看！”（俄语）　　“他们是被毒死的！慢性毒药毒死的！”（俄语）莉莉娜看着眼前的景象第一次惊呼了起来！她脑海中出现的是一年多以前审问时的场景……　　她知道，她还有其余的人包括大小姐全上当了！　　“该死！他们是被抛弃的诱饵！大小姐有危险！快走！快回去！”（俄语）莉莉娜大喊道！　　“为什么敌人不在这里放个炸弹？”（俄语）　　“要是这里炸了，警察一调查，你以为他们还想把大小姐带回俄罗斯吗？”　　“我觉得只要我们报警，他们也一样别想把大小姐带回俄罗斯……”（俄语）　　莉莉娜心里“咯噔“一下，但是马上回神喊道：“现在不是说这个的时候！快回去！威巴！你背我！这样快很多！”　　时间回到现在。　　“可恶！是红色信号弹！大小姐被劫走了！！！快点你们这些蠢猪！！！！！”莉莉娜大喊道！她知道，她现在何尝又不是在骂她自己呢？都是她想这次不能有一个漏网，务必全歼，而忽略了一个致命的问题，而这个问题现在爆发了出来。　　莉莉娜心中祈祷着……一定要赶到啊……　　----分割线----　　“看来游戏要结束了……米哈伊洛家的大小姐~”（俄语）　　我奋力奔跑着，我已经感觉不到自己的脚踝了，我只想早点跑到山下的城镇，寻求警察的帮助，手中的匕首已经是我用最后的力气握在手中了。　　我知道，一旦松手，我就失去了战斗的本钱！　　我还是太弱小了……　　一双大手突然把我拎了起来！我挥舞匕首向后身后捅去，刺入了那家伙的手臂，那将我拎起的人一吃痛，松手，他的腿却根本没有闲着，直接一腿踢在了我的后背上！　　“啊！！！！”我大喊一声向前飞了出去，撞在一棵树上，手中的匕首随即从手中飞了出去……钉在了一棵树上……我在地上滚了两圈，吃力地撑起了身子，大声喘着粗气。　　稍微缓过气来了，刚站直想跑，又是一脚踢在了我的背上……　　“啊！！！”我向前滚了两圈，趴倒在了地上……　　“哈哈哈哈哈~这小姑娘的娇·喘声还真是好听啊~~~哈哈哈哈~~~”（俄语）　　我已经没有气力再站起来了……可是我不能认输！我要！　　“啊！！！”我再次被人踢了起来……滚了几圈躺在了地上，双目涣散地看着星空树木还有皎月……喉口一甜一口血吐了出来……看来是受内伤了啊……　　我到此为止了吗……我迷迷糊糊地想着……好疼啊……我现在浑身都疼啊……　　“还想爬啊……继续爬啊？啊~看看你！穿的一身装备，啊？现在还不是躺在地上了？”（俄语）　　我无神地看着他，什么话也没说……　　那人突然凶神恶煞的看着我吼道：“我叫你爬！我要再听听你的惨叫！！！”　　随即我感到自己的肚子被狠狠地踩了一脚！　　“啊！！！”我惨叫道。　　还没等我收声，我再一次被踢了出去……嘴里又是一口血……　　我已经分不出眼前的任何东西了……只知道自己还微微睁着眼睛……嘴里的铁腥味让我还意识到自己还活着……　　“你知不知道！我的妻女就是这样死在你爸那帮爪牙手下的！你这个贱货！！！！”（俄语）那人抓住我的头发，把我的头拎了起来。　　“啊啊啊！！！”我惨叫着。　　眼看他一拳就要打来，我闭上了眼睛。　　良久……那一拳似乎没有打在我的脸上……　　“住手！你看看她的样子！你想打死她吗？！她还是个小孩！”（俄语）　　“罗斯！我告诉你！你别拦着我！她要是现在死了可比带回去要好过多了！”（俄语）　　“你在说什么胡话！我们是把她带回去！刚刚头也说了！”（俄语）罗斯喊道。　　“哼！我告诉你贱人！今天你活下来了！今天之后等待你的只有无止境的地狱！！”（俄语）说完他松开了我的头发……　　我趴在地上一动都不想动……我只能听见自己的心跳声了……　　我迷迷糊糊地看见……一位金发男性将我抱了起来……　　有些温暖呢……我用尽最后的力气蜷缩了起来……随后袭来的是一片黑暗。　　“老大你这是干什么？”（俄语）语气中有些颤抖。　　“你流血了……”（俄语）　　“啊？”（俄语）　　“血液会出卖你的……虽然暴露的可能性微乎其微，但是为了避免可能的麻烦……”（俄语）　　“什么？”（俄语）　　“你做的很好，可惜了……”（俄语）　　“老……！”（俄语）　　一声枪响……万物归寂。　　但是，即便万籁俱寂，依旧挡不住某些人的情感。　　----分割线----　　阿纳托利看着已经昏过去的叶莲娜，脑海中一个身影再次浮现。　　一位棕黄色发丝的靓丽女子，一直在他脑海中，不曾散去，她叫苏妮亚。　　“阿纳托利，我和你说过了，不要再深入下去了！”（俄语）苏妮亚皱着眉头说道。　　“你今天做的饭真好吃。”（俄语）阿纳托利笑着说道。　　“你又岔开话题！我和你说了多少次了，米哈伊洛家现在局势很乱，不要和他们扯上关系！”苏妮亚一脸气愤。　　“我知道的，苏妮亚~我也没有深入什么，只是有些好奇而已。”（俄语）阿纳托利说道。　　“好奇什么？”（俄语）苏妮亚没好气的说道。　　“你知不知道，米哈伊洛家的二公子在中国找了个中国女人？”（俄语）阿纳托利不紧不慢地说道。　　苏妮亚皱了邹眉毛问道：“这和这次的事情有什么关系？”（俄语）　　阿纳托利一把揽过苏妮亚的杨柳细腰，将她搂在怀里说道：“现在他们家的三公子被他们家的大哥给除掉了，而二公子又在中国，你知道之后会怎么样吗？”（俄语）　　“会怎么样？不过是等他们家的老头子挂掉以后大公子继承家位吧。”（俄语）　　阿纳托利自豪地摸了摸苏妮亚的脑袋说道：“我的女人真是聪明~”（俄语）　　苏妮亚一把拍落阿纳托利的手说道：“这是正常操作好吗？”（俄语）　　“所以，现在我们家打算和那个大公子打好关系，这样以后我们的部分产业可以更好的发展。”（俄语）阿纳托利一脸期待地说道。　　“你们这是在与虎谋皮啊！你不知道那个大公子是什么样的人啊？”（俄语）苏妮亚紧张地说道。　　“知道，但是富贵险中求嘛~而且家中的长者说了，只要这事成了，我们就基本上可以过安稳的日子了。”（俄语）　　苏妮亚皱起了眉头，浅灰色的眼睛认真地看着阿纳托利，良久问道：“你是杀手……能有什么好日子……”（俄语）　　“即便如此，还不是有你这个大美女常伴我左右吗？”（俄语）阿纳托利自豪地说道。　　苏妮亚噗嗤一声笑了出来说道：“那是因为我傻~~”（俄语）　　思绪的尽头是另一段不堪回首的过去。　　“这真的是远在中国的那个二公子的计划？”阿纳托利严肃地看着自己的boss。　　BOSS冷静地说道：“是的，起码……大公子是收到了这个计划，所以这次你的任务是去刺杀米哈伊洛家的二公子。”（俄语）　　“去中国？”（俄语）　　“不，米哈伊洛家那个充满野心的老大把自己亲兄弟的行踪一股脑都透露给我们了，这是他后天回来的路线……这是具体的行动方案，届时，收到信号，不要犹豫！这次任务才是真正意义上的投名状！”（俄语）　　“是！”（俄语）　　回到家中的阿纳托利一把抱住了苏妮亚说道：“明天以后，就都结束了！　　“你又要出什么任务了？”（俄语）苏妮亚紧张地说道。　　“没什么，我要离开几天，所以~~~”（俄语）　　苏妮亚娇笑一声说道：“又想留种了？可惜我现在可是安全期，你的希望要落空了。”（俄语）　　“这些都不是事！”（俄语）　　“那你还装模作样找什么借口？嘻嘻~”（俄语）　　随后云雨高唐，巫云楚雨，搓粉团朱，鸾颠凤倒。　　俄罗斯的飞雪，与其他的地方没有太大的区别，可是在这条危机四伏的道路上……洁白无瑕的雪花已然成为了最好的协助者。　　倍镜中的车队没有丝毫的戒备，顷刻间，万事皆休。　　“家主！”（俄语）　　“BOSS！”（俄语）　　“BOSS被刺杀了！”（俄语）　　然而远处的暗杀者是听不见这些的……他只知道，自己很好的完成了任务！　　当晚……事态就完全失控了。　　“阿纳托利！我们被出卖了！BOSS**掉了！”（俄语）　　“什么？！”（俄语）　　“快走！”（俄语）　　阿纳托利第一个想到的是留在据点的那位挚爱。　　几日后……阿纳托利找到了可怜的苏妮亚……悔恨不甘的情绪将他淹没，泪水却如同干涸了一般……　　苏妮亚除了胸前的一块牌子，一丝不挂地被挂着，看得出来……受尽**，最后悲惨地死去了……柔美的面庞上一双不瞑目的双眼，似乎在控诉着什么……　　苏妮亚胸前的牌子上写着：“谢谢合作。”　　阿纳托利发誓要以其人之道还治其人之身！自己要将这个家族老大最重要的人折磨致死！他要毁了所有姓米哈伊洛的人的一生！他的眼中只有仇恨！　　他加入了一个新的家族，联合了一些人行动了！　　第一次，他就成功了，他将继任了家主的大公子直接炸上了天，据说这位大公子也参与了那场惨无人道的“宴会”，当然是第一个，美其名曰对功臣的奖励。　　第二次，他可以算是成功了，他将接过权杖的二公子的女儿，连车带人炸入了冰冷的河水中……可惜，不巧的是，那女孩似乎福大命大，活了下来……　　第三次，他的梦想终于快要实现了。　　车门关上了。　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



56、猎人？是猎物！（二）

　　56、猎人？是猎物！（二）　　莉莉娜的面前，远方有一个信号弹被打了出去！　　片刻过后，无线电有了响声：“这里是爱丽丝，编号：37412，我和尼安娜正在追逐敌人！敌人车牌照XA·34125，三辆面包车！一辆白色，其余两辆暂时不明！”　　随后莉莉娜听见了一个爆炸声，无线电留下的最后一句话是“第一辆解决！第二辆！见鬼！！！！”（俄语）　　一阵刹车音后，是剧烈的碰撞声，经过几次剧烈碰撞之后，再无声响……至此，留下的只有“呲…………”的杂音。　　----分割线----　　“爱丽丝，莉莉娜不是让我们守家的吗……这样擅自跟过去不好吧？”（俄语）尼安娜说道。　　爱丽丝一脸不快地说道：“尼安娜，你怎么还这么说，你想想看，整个家为什么就留我们俩？一共十个女仆，为什么独独留我们俩？”（俄语）　　“话说开这辆车出来真的不要紧吗……”（俄语）尼安娜顾左右而言他。　　“怎么了？这辆车可是最硬的一辆车啊……”（俄语）爱丽丝说道。　　“可是，这辆车是改装的已经不再是牧马人的牧马人中的其中一辆啊……这两辆是上次换车的时候，大小姐要求的车啊……一切都按照大小姐的要求改装的啊……强劲的发动机，马力全开时拥有422匹马力的输出，不俗的扭矩和经过大幅加强的车体各部位更是让这辆车只要轮胎受得了，哪里都可以去。”（俄语）尼安娜稍作停顿。　　“不管是红色还是车顶的那根红色独角所带来的大功率无线电台，亦或是能瞬间加速到原有速度三倍的氮气加速设备，再加上加装各种内置装甲，前防撞护栏而产生的强大防护能力，已经快和装甲车一样了啊……车后面的备胎上写的是‘腿只是装饰，上面的大人物是不会懂的’引擎盖上写着‘让我见识一下吧，联邦军MS的真实性能！’车后门上写着‘在战场上得意的话，就是丧命之时’，左门上写着‘威力再大，只要打不中就没有任何意义！’右门写着‘让我来告诉你吧，MS的性能差距并不是战力差距的绝对性因素！’车顶上写着‘被地球重力束缚着灵魂的人啊！’等等好多，另一辆也不过是配色变成白红蓝，独角变成了分叉角而已……我们把这样开出来，要是弄坏了……大小姐会生气的吧？”（俄语）尼安娜喋喋不休地说道。　　可是从最后的语气听得出来，尼安娜很担心。　　“……”　　“爱丽丝？”（俄语）尼安娜问道。　　“现在不是考虑这个的时候吧？！”（俄语）爱丽丝红着脸说道。　　其实是她想开……　　“好了不说这个了，刚才我说的你到底想明白没有啊？”（俄语）爱丽丝岔开话题。　　“我们俩是除了她以外和大小姐接触最多，关系最好的吧？”（俄语）　　“说到这个份上，你还不知道吗？”（俄语）爱丽丝白了白眼说道。　　“你的意思是？！”（俄语）尼安娜吃惊道。　　“现在人手不够，又这么安排，凶多吉少。”（俄语）爱丽丝捏紧了方向盘说道。　　“那不是应该把大小姐留在家里吗？”（俄语）尼安娜反驳道。　　爱丽丝叹气道：“你还不清楚大小姐的脾气吗？而且在某些时候，莉莉娜也希望大小姐能和她的同学们一起出去多玩玩……这次怕是孤注一掷了……”（俄语）　　“上次的行动也是吗？”（俄语）　　“恐怕是的……”（俄语）爱丽丝猜测道。　　“但是上次的行动不是大获成功吗？”（俄语）　　“恐怕有点隐情。”（俄语）　　“莉莉娜不想我们参与太多吗？”（俄语）　　远处，山脚下，一帮人利索地进入了三辆原本停着的面包车。快速关上车门后，向着她俩急速驶来！　　爱丽丝猛打方向盘，惊险地避过了三辆车！　　“有必要开这么快吗！”（俄语）爱丽丝叫道。　　“爱丽丝，不对……这么晚了……这种规模……”（俄语）尼安娜警觉道。　　“……”　　红色信号弹，成为了夜空中最亮的星！　　“该死！掉头！！！”（俄语）　　爱丽丝和尼安娜赶忙掉头，开始了山野追逐！　　“这山路虽然我不熟！但是车技我可不会输的！”（俄语）爱丽丝狠狠地说道。　　尼安娜戴上头盔穿上防弹衣……　　“你穿这个干嘛啊？！”（俄语）爱丽丝问道。　　“你可是坐在被改装地跟装甲车差不多的车里啊……我可是要卖头射击的啊！！！”（俄语）尼安娜吐槽道。　　“嗯……是有那么点道理……”（俄语）　　几个精准漂移过弯后，三辆疾驰的面包车出现在了视野中。　　“你们逃不掉的！”（俄语）爱丽丝叫道，点了写作“三倍速”实际是氮气加速的开关。随后有如赤色彗星一般，迅速赶了上去……眼看就要撞上最后一辆车了……　　三辆面包车中，阿纳托利正在寻思着如何进行下一步，但是对讲机中的话打断了他的思绪。　　“头！刚刚那辆红色有角的jeep牧马人以不同寻常的速度追上来了。”（俄语）　　“哦？不要紧，把那辆车给做了。”（俄语）　　爱丽丝打着方向盘叫道：“快射击！射击！！快还击！！！老天保佑你的射术没有退步！！！”（俄语）　　尼安娜从前面拿出了一直放在里面的OTs-14，插入弹夹，拉拴上膛，打开保险，击发开火，动作一气呵成，没有丝毫拖泥带水，得益于OTs-14的设计，尼安娜即是单手射击也没有多大问题，更何况，这把枪，尼安娜很喜欢。　　敌人没有丝毫示弱，可惜他们为了方便携带还有易于隐藏，所带枪支都是小巧的易于携带的小口径冲锋枪，杀伤有限，而目他们的标却是特制的车体……所以收益甚微。　　有防弹玻璃就是可以稍微为所欲为一点！　　然而，坐在普通面包车里的人，可就没有这么幸运了，虽然做了一些简单的防弹处理，可是质量上可是不一样的！尼安娜手中OTs-14的7.62*39mm步枪弹以现在的距离，可以轻松穿透那没什么卵用的面包车车壳，杀伤内部人员。　　所以，情况对于这两位小女仆来说，有很大的优势。　　“我说爱丽丝……万一这面包车里面就装着大小姐怎么办？”（俄语）尼安娜缩回来换弹夹。　　“你以为敌人会和你一样蠢吗？！别废话了！快把第一辆车解决掉！！！”（俄语）爱丽丝疯狂地打着方向盘。　　拜消声器所赐，这激烈的枪战，在引擎的轰鸣声中更像是在飙车，刹车还有发动机的声响在盘山公路上回响着……　　“这样……不是个头啊！”（俄语）　　“别废话了！快打！我用无线电报告！”（俄语）爱丽丝说道。　　“啊欧……”　　“RPG！”　　“快闪开！”（俄语）尼安娜叫道！　　“快打死他们三个！”（俄语）爱丽丝打着方向盘叫道！　　面包车后盖突然掀开，随后出现的是三个扛着RPG-7的敌人，在他们面前横七竖八地躺着几具尸体做成的掩体！　　“该死根本躲不开！”（俄语）　　很明显，这两位小女仆的运气不错~　　尼安娜危急时刻终于打中了那车的轮胎……面包车失控冲出了公路，摔下了坡道，冲进树林后便没了动静，而爱丽丝也惊险地躲过了敌人由于车辆失控而胡乱射出的弹头。　　可惜的是下一刻，三发RPG的聚能装药弹头向着她们飞了过来，爱丽丝临危不乱，打着方向盘，这次命运女神开了个玩笑，有一发击中了右前轮，导致右前轮以及附属的机械部件统统变成了废铁……得益于考虑到车底受到爆炸物袭击而掀翻的危险，改装的车体在一定爆炸强度下不翻车的保证，正是因此车身比一般的车更重！由此就需要更大的马力！然而就是因为那相对于其他普通车辆来说恐怖的配重，使得车辆并没有因为爆炸而被掀翻……　　爱丽丝失去了对车辆的控制，整个车体狠狠地撞向了右侧的山体！　　“尼安娜！安全带！！！！！！准备迎接撞击！！！！！”（俄语）　　尼安娜二话不说丢掉手中的OTs-14，利索地将安全带裹住主体躯干，俯身准备抵抗冲击！　　“嘣！！！！”　　一声巨响！价值不菲的“装甲车”撞在了山壁上……随后弹开，撞在了对向车道的连续型钢筋混凝土护栏上，由于混凝土护栏内的钢筋很好地履行着自己的义务，车辆再次撞向了山体，经过多次撞击还有打转后……车终于在最后一次撞上山壁后停在了最后撞击的地方……　　安全气囊依旧完全展开着……可惜两位女仆早就失去了意识……　　不知过了多久……爱丽丝悠悠醒来，她初步检查了下自己的伤势……似乎还行……断了几根肋骨，手臂和腿骨有不同程度损伤，但不至于影响行动，尼安娜在副驾驶上，情况似乎没有想象中那么好……　　正因为力度最大的撞击是在右侧，且右侧多为山体……棱角众多，即便有多层材料以及装甲吸收了撞击的能量，可是这一切毕竟都是有限的。车前端还好，车右门可能撞到了突出的岩块，虽然经过防弹改装，可毕竟不是装甲车，而多次严重的撞击，导致车体右侧副驾驶位置的车门严重变形，根本无法打开，继而使得尼安娜被变形的右侧车门以及附近的车体材料夹在了车内，更要命的是，之前加装在门内的防弹板此时成为了凶器！根本无法精准判断尼安娜的伤势情况！但那不断滴下的殷红鲜血提醒着醒着的人，伤势绝对不轻！　　“尼安娜！尼安娜！哦！上帝！你快醒醒！”（俄语）爱丽丝的声音中已经带着哭腔了。　　“爱……爱丽丝……不要管我了……我出不来了……”（俄语）尼安娜睁开眼睛说道。　　“告诉我现在你的状态！快！”（俄语）爱丽丝喊道。　　“右手失去知觉，右腿也报废了……左腿还能动，但是似乎有点骨折，只有左手还没有太大的问题，我感觉我的躯干受到了穿刺性伤害……就……现在的情况来说……用不了多久……我……我就会失血过多死亡……”（俄语）　　“我现在就给你紧急输血！车后备箱的防撞保温箱中有我们出发前用自己血准备的血包！你不会有事的！不够的话，我们的血型是一样的，你别忘了！我可不能让你死了！！！”（俄语）爱丽丝带着哭腔说道。　　“笨蛋！我的脏器受伤情况我自己都不知道！你又怎么会知道……不要浪费你的血还有时间了！你的当务之急不是……报告敌人的车位号吗……敌人可没遮挡车牌……不然这里的交警一查……他们就全完蛋了……”（俄语）尼安娜吃力地说道。　　“你少废话！我现在就是要报告也没地方去！车载无线电早就在刚才的撞击中报废了！”（俄语）爱丽丝看着一堆没有反应而且正在冒烟的废铁说道。　　因为惯性，在撞击发生的时候，不知道是什么原因，电台出了问题……现在正在冒烟……似乎是烧掉了…… 　　“那……我的死……岂不是毫无意义……”（俄语）尼安娜说道。　　“你快别说了！好好休息！马上会有人来救你的！”（俄语）爱丽丝哭道。　　“这荒山野岭的……谁……谁来救我？”（俄语）尼安娜笑了笑说道。　　“可恶！！！”（俄语）　　“爱丽丝……还记得我丢枪的地方吗……快把枪……处理掉！快去！”（俄语）　　爱丽丝一咬牙，将车里剩下的两把手枪全部分解，扔入了大山之中，捡到丢弃的OTs-14，利索地分解，拆毁，丢入了茫茫大山之中，当然……爱丽丝擦去了二人的指纹……　　当爱丽丝回来时……尼安娜已经昏迷了过去……脉搏微弱！　　爱丽丝连忙打开急救箱，给尼安娜打了一针强心针，随后开始紧急输血！　　“你这个笨蛋……怎么把我弄醒了！”（俄语）尼安娜骂道。　　“你再坚持下！马上救护车就来了！！！”（俄语）爱丽丝抓住尼安娜的手说道。　　远处警笛声大作……　　----分割线----　　宾馆内警铃大作！　　“发生什么事了！”陆老师连忙爬起来！　　“是火警！快组织同学们出去避难！”姜老师喊道。　　一阵骚动后……　　“老师！叶莲娜还有莉莉娜不见了！！！”何剑飞喊道！　　何剑飞后悔了。　　他之前起床上厕所的时候注意到了外面的异响，随后看了看窗外，他看见了叶莲娜和其他黑衣人走了……但是他不知道该不该告诉老师，因为，在叶莲娜家里也经常有这些黑衣人，所以他纠结一会儿后，还是决定不去找老师了，万一坏了叶莲娜的好事，八成叶莲娜又要找他麻烦了。　　现在他很后悔。　　“有人绑架了叶莲娜！”这时莉莉娜从草丛里面窜了出来喊道！　　“什么！！！！”　　何剑飞突然呆住了……他不相信自己的耳朵！同样状态的还有方杉壁以及另外两个人。　　剩下的同学大多都很惊慌！有的或许只是担心，但是他们几个心中却是不一样。　　姗姗来迟的警察，开始调查现场……　　----分割线----　　“这就是事情的经过？”（俄语）莉莉娜凶神恶煞地说道。　　“是的……”　　“你们居然还活着……”（俄语）莉莉娜接着说道。　　“二组已经去追了……”（俄语）　　“这些不是借口！”（俄语）莉莉娜手起刀落，她很愤怒！有如冬夜飞雪中的死神，有如寂静夜晚中的夜叉……　　“不用找了！早就开车出山了！居然还有电波干扰！！！！我太大意了！！！”（俄语）莉莉娜嘶吼道。　　大家都是第一次看到如此失态的莉莉娜……　　警察经过短暂的调查，立刻发现了事情的严重性！立刻开始封山……但是……一切都不再是那么简单的事情了。　　何剑飞提供了自己知道的所有情况，警察在了解后，鼓励了何剑飞两句。但是何剑飞却一点都高兴不起来……　　方杉壁听到了何剑飞的话，走到何剑飞身边沉声问道：“为什么不早点通知老师？”　　“啊？”何剑飞呆滞地回答道。　　“什么啊？我问你为什么不早点告诉老师！！！”方杉壁脑中想起了上次叶莲娜被绑架的事，怒火中烧，他愤怒是因为自己这次真的无能为力了。　　方杉壁一拳头狠狠地打在了何剑飞的脸上，这一拳也打醒了何剑飞！　　何剑飞的后悔瞬间化为了难以遏制的愤怒，随即摆好架势和方杉壁打在了一起。　　几个回合后就把方杉壁打倒在地，不断地挥拳，嘴中喊道：“我怎么知道！我怎么知道！！我怎么知道！！！”　　警察还有老师怎么料到两个同学会瞬间打起来，连忙将两人分开……　　身体上是分开了……但是那死战到底的意志怕是永远也分不开了。　　燕蓉芯在知道事情的真相后不停地哭泣着……似乎永远也停不下来……直到最后一滴泪也流尽的时候，疲惫不堪的她沉沉地睡了过去，只不过嘴中还嘀咕着“叶莲娜姐姐……”　　有两个人躲在众人身后，一言不发，他们知道很多，但是他们很害怕……他们怕说出来以后自己会受到更大的伤害，弱小的自我保护意识让他们选择了沉默不言……逃避现实成了他们此时最好的选择……　　他们想把这事永远地烂在自己的肚子里……让时间蒙上一层厚厚的沙尘，永远不要打开，永远不要提及，永远不再出现于自己的脑海里……　　第二天……在沉重的气氛下……众人回到了学校。　　何剑飞和方杉壁两人再也没有说过一句话。　　第二日的清晨一把匕首送到了莉莉娜的手上。　　“我们找到了这个。”（俄语）　　“……”　　“确认过了，上面有大小姐的指纹，还有……”（俄语）　　“还有什么？”（俄语）莉莉娜的语气阴冷恐怖。　　“刀上还有现场有多处血迹……”（俄语）　　“嗯？”（俄语）　　“有别人的，也有大小姐的……”（俄语）　　“那人是谁查清楚了吗？”（俄语）　　“那人就死在插着这把刀的树下……一枪爆头……”（俄语）　　“啧！”莉莉娜握紧了小小的拳头……全身都在颤抖。　　许久莉莉娜问道：“尼安娜醒了吗？”（俄语）　　“情况不好……”（俄语）　　“爱丽丝怎么说？”（俄语）　　“我们知道第二辆车了，可是……还没有告知警方……”（俄语）　　莉莉娜皱了皱眉毛说道：“现在我们需要警方的帮助了。”　　----分割线----　　燕凌满心欢喜地起床，心中想着再过不久自己乖女儿就要回到自己身边了~想着想着嘴中就哼起了小曲，脸上洋溢的笑容。　　下人匆匆忙忙地跑到了她面前，递上了一张报告。　　“这么慌张干嘛啊~真是的，难道天塌下来了？只要那丫头过段时间回来了，天塌下来了我顶着~~~”（俄语）燕凌笑着看起了报告。　　她觉得天……真的塌下来了。　　良久，报告的纸张才从她青葱玉指间滑落在地。　　“这是真吗？这是真的吗？啊？啊？！我问你话呢！！！”（俄语）燕凌吼道！　　“夫……夫人，这是真的！”（俄语）女仆声音颤抖了起来……　　“伊万那混蛋呢！！！！”（俄语）燕凌转身下楼吼道。　　“凌儿……”伊万小声说道。　　“我女儿呢！我女儿呢！！！我问你话呢！！！我女儿呢……我女儿呢……我女儿呢……”（俄语）燕凌说着说着跪在了地上哭了起来……　　“凌……”　　“你不是说过！这边这个搞定了，女儿就安全了吗！！！你不是说了吗……我女儿怎么会出事！怎么会！！！！啊啊啊啊啊！！！！”燕凌放声大哭了起来。　　“凌儿……”（俄语）　　“你别碰我！我知道你为什么大张旗鼓地陪我去中国过年！我……我……是我自己太蠢了！！！”（俄语）　　燕凌说完一抹眼泪，快步走了出去，眼中饱含杀气。　　“凌儿！”（俄语）　　“你别跟过来！我要自己回国！去把那帮杂碎的余孽清理干净！！！”（俄语）燕凌头也不回地走了出去。　　看着燕凌远去的背影，伊万叹了口气。　　“老爷？”（俄语）　　“那些在中国的人查出来了吗？”（俄语）　　“查出来了。”（俄语）　　“不用我说了，亲密一点的，做干净点。”（俄语）　　“是，可是……”（俄语）　　“他们的亲人大多数都不在了，在之前的斗争中，就已经被除掉了……”（俄语）　　“是吗……我那老哥给我留的烂摊子……现在都收拾不完啊……”伊万说完就陷入了沉思。　　----分割线----　　“莉莉娜……”燕泷看着一言不发的莉莉娜说道。　　燕泷又看了看从京城连夜赶来的二哥燕青亮说道：“二哥，这下怎么办啊？三姐估计马上就来了啊……”　　燕青亮点了根烟沉默不语。　　“你倒是说句话啊！”燕泷寄到。　　“我有什么办法？！你姐的脾气你怎么会不知道，这下我这个当哥哥的也不好做了！”燕青亮说道。　　“你说完蛋了，但是你们有人认识的吧！这样找起来会方便很多吧？”燕泷赶忙说道。　　“找？去哪里找？他们从山里消失的！去哪里找？从手段来说他们根本不是一般的绑匪！”燕青亮说道。　　“那怎么办？”燕泷丧气道。　　“大哥知道后就下命令了，武警也已经封山在找了第一辆冲出道路的车了，因为车内除了几具尸体，没有其他人，驾驶位没有尸体，所以山中一定有一人或一人以上的逃犯在逃，海关已经在排查了，毕竟那些歹徒可都是持枪的……甚至还有重火力……现在的话，只能等了……”燕青亮吐出一口烟后继续说道，“而且，他们已经从山里出去了，那么就更加麻烦了，虽然以开车的速度要过边境不太可能，但是以防有人接应，也开始警戒，报警当天，各大高速都开始排查，各市区省界的收费站以及派出所已经在可能经过的路上设卡，但是就连犯罪嫌疑人的样貌都说不清楚，三辆车中最重要的那辆车长什么样也没有人看见，这样怎么找？也不好找，就连通缉令都不好发！”　　“只要找外来人员不就好了？”燕泷问道。　　“外来人员？你怎么查？这么多外来人员，已经在一个一个查过去了，但是等查到都什么时候了？等查到了那证据呢？再说了他们一下跑到大使馆寻求庇护的话，你没有证据怎么查？怎么抓人？如果她们当时就把叶莲娜杀了随便找个地方埋了，你怎么查？怎么找证据？”燕青亮怒道。　　“那……”　　“只能先当叶莲娜已经死了……”燕青亮叹了口气说道。　　“你说什么？！”燕泷似乎不相信自己的耳朵。　　“二哥……二哥……你说什么？”　　“三……”　　“没想到你会说出这种话……我当时就不该把我女儿交给你！！！！！”燕凌吼道。　　“三妹，你听我说！”　　“我不听！就算我女儿已经死了！我也要让那些渣滓陪葬！！！！”燕凌怒吼道。　　愤怒间燕凌看到了一言不发的莉莉娜。　　“你怎么还活着？”（俄语）燕凌冷冷地问道。　　“我要救回大小姐。”（俄语）莉莉娜说道。　　“啪！”“啪！”　　燕凌快步上前对着莉莉娜的脸颊就是两巴掌！　　“你当时怎么对我承诺的！你怎么说的！”（俄语）燕凌嘶吼道。　　莉莉娜什么也没说。　　“你说啊！你什么都不说的话我就更加伤心了啊！！！！！”燕凌的脑海中不断回响着自己二哥燕青亮的话语“就先当叶莲娜已经死了吧……”　　燕泷似乎想劝自己的姐姐几句，毕竟莉莉娜现在就样子来说也就是个小孩，可是燕泷一想似乎有些不对劲……良久，欲言又止。　　“只能先当叶莲娜已经死了……”，这句话不断冲击着燕凌那强行支撑住的精神，用愤怒支撑住的精神，用那一丝希望支撑住的精神，用能再次见到自己女儿的笑脸支撑住的精神……　　在这一刻她撑不住了……她再一次跪在了地上，哭了起来。　　燕凌哭着哭着，缓缓坐在了地上，抱住了自己的膝盖……哭着哭着哭着……　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”燕凌的哭声响彻了整个屋室，随后昏了过去。　　“夫人！”（俄语）　　“三妹！”　　“姐姐！”　　“快送医院！！！”燕青亮喊道。　　“那个该死的俄罗斯人怎么没有回来！”燕泷气愤地说道。　　“下次那个该死的混蛋敢来我们家，我和大哥一定把他打得连他妈妈都不认识他！”燕青亮怒发冲冠。　　所有人都茫然无措时，只有一群人在庆祝着，而这之后……叶莲娜所要面对的将是地狱，一个不知何时会结束的人间地狱……绝望，痛苦将会常伴她左右……而她并不知道何时是个尽头……　　不过，有的“保险”就是在这种时候发挥作用的。　　至于叶莲娜身边的其他小伙伴们……他们的变化远远超出了叶莲娜的预计……叶莲娜过于低估了自己对于旁人的影响，或许是因为她还没有真正意义上地明白自己现在到底是谁。　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



57、无尽的折磨

　　57、无尽的折磨（虐主严重！小心阅读！如有不适！立刻右上！及时止损！）　　我是谁？我在哪里？我在做什么？我感觉自己正在黑暗中漫步，什么也听不到，什么也看不到，什么也感受不到，我记得我被人揍了一顿，被人抱了起来，被人……　　“你快要死了。”　　一个声音在我耳旁低语着。　　“什么？我快死了吗？”　　“是的。”一个黑影点了点我的心脏说道，“你听？你的心脏是不是跳得越来越慢了？”　　“好像是的……”我有点害怕了起来。　　“怎么样，安心接受自己的死亡了吗？”黑影笑道。　　“不！我还不想死！”我惊慌地叫道。　　“还不想死？不过我已经准备好接收你的身体了呢……”黑影笑嘻嘻的说道。　　“你是谁？！”我叫道。　　“我？我是谁？我也不知道我是谁~但是我知道，你死了我就是你了。”黑影认真地说道。　　“那么，你就是我喽？”我稍微平静了下心情说道。　　“我就是你？”黑影若有所思地说道。　　“是啊，如果我死了，你就是我，那么我就是你，不然为什么我死了你就是我了呢？”我迷迷糊糊地说着迷迷糊糊的话。　　“嗯~好像有些道理，我是你，你是我……不错~很有意思，我好久没有觉得这么有意思过了~”黑影愉快地说道。　　“可是你已经快死了啊……”黑影沉默片刻继续说道。　　“我死了，你也会死吧……”我环顾了黑漆漆的四周说道。　　“嗯……不对，你死了我就变成你了……”黑影似乎有些苦恼。　　“为什么呢？为什么我死了你就变成我了呢？我死了不是就一切都灰飞烟灭了吗……连你一起。”我说道。　　“对啊！你死了这个思绪的空间也就没有了！那我不就也死了吗？！是我来得太早了吗！！！”黑影顿悟道！　　“什么意思？”我的思绪更加模糊了。　　“看来这个空间要完蛋了……这样下就真的死了……不行……我要帮你一把！”黑影说道。　　“你是谁？”我问出了一个极为糊涂的问题。　　黑影一笑说道：“你刚刚自己不是说了吗~我就是你，你就是我~不过往后你可能要自己一个人走下去了~”　　“你一直都陪着我吗？”　　“是啊，一直陪着，起码在你醒来的时候就陪着你了，你是我见过最好的一个了。”黑影正在消散。　　“啊？”我很疑惑。　　“好好活下去，我就是你！你就是我！我就是叶莲娜！用这个身份好好活下去吧！”黑影笑道。　　“等下！别走！”我急道。　　“哦！对了，有些你执着的东西我就给你带走了，毕竟女孩子有的东西不该执着的~哎嘿~”黑影俏皮一笑说道。　　“什么东西？”　　在这一刻，一个物件从我胸口飞了出去，飞到了黑影手中。　　黑影查看了片刻开心地说道：“就是这个东西了~原本以为和灵魂合在一起不好抽走，不过你现在这么虚弱，还破碎了……意外的有些容易呢~嗯……剩下的残渣就让那些男生来解决吧~毕竟这样看起来很有意思啊~·”　　“什么？”　　“你以后就好好作为一个女的生活下去吧~带我的那一份一起~”黑影说完就消失了……　　我是谁？我是叶莲娜……　　----分割线----　　“哗啦！”　　我感觉到一盆冰水泼到了我的脸上……　　我缓缓睁开了眼睛，首先看见的是沾满了水的水泥地面……环顾四周，发梢上的水滴不断打在我的脸颊上……　　“这是哪里……”我嘀咕道。　　“这里是地狱哦~我美丽的米哈伊洛女士~”（俄语）　　我只穿了一件白色的连衣裙，四肢都被锁链烤住了。猛然间我发现自己居然是被悬挂着的，四根锁链锁住自己的四肢，另一头连接着天花板还有后面的墙壁上……　　难怪第一眼看见的是地面呢……　　“地狱吗……你是谁？”（俄语）我问道。　　“你好，我是专门惩罚你的地狱使者，我叫阿历克赛·安德鲁耶维奇·斯卡洛夫~至于掌管你生杀大权的是你的死神阿纳托利·罗富蒂曼奥维奇·索科洛夫。”（俄语）　　“呵，死神不是阿迪斯吗……”（俄语）我嗤笑道。　　“唔嗯嗯嗯嗯嗯！”我一阵抽搐，这下我清醒了。　　“不好意思，不小心点了下开关，怎么样刚刚的电流感觉好不错吧？”（俄语）　　“你这个变态！”（俄语）我骂道。　　“嗯~看来精神不错，再来一下吧~”（俄语）　　“唔嗯嗯嗯嗯呢！”我又是一阵抽搐。　　电流结束以后……身体的一些地方似乎还没有结束……还在抽搐着。　　“怎么样叫不出来吧~嗨嗨嗨，那是因为电流让你的部分肌肉痉挛了吧~不好发声了是吧~啊哈哈哈哈~看到你这样我就很高兴呢！”（俄语）　　“你这个疯子！”（俄语）我嗤笑道。　　“对！我是个疯子！但那也是你那恶魔父亲害的！要不是他，我也不会像现在这样~”（俄语）阿历克赛笑了笑说道。　　“呵，干不过我父亲就来找我出气吗……你们也就这点胆子了。”（俄语）我嘲讽道。　　“嗯……我觉得单单电击似乎有些不够呢~”阿历克赛说着打了个响指。　　一个人手上拿着一托盘瓶注射剂走了进来。　　“你想干什么？”（俄语）我问道。　　“嗯……救你命的药物，还有让你痛苦的药物~这里我们准备了很多~毕竟我们还不能玩死你啊~”（俄语）阿历克赛笑道。　　我看着他那恶心的笑脸真想下一刻就撕烂他的嘴巴！　　“哎呦！这眼神我喜欢！我倒要看看！你之后还能不能这样看我！”阿历克赛说完向走进来的人点头示意了下。　　那人点了点头走了过来，准备给我注射。　　“你知道，除了电流向指定的地方点击来达到刺激疼痛的目的外，其他还有什么方式吗？”阿历克赛说道。　　“注射特意用来拷问敌人的药物，直击神经的痛感……那可不单单是所谓的皮肉之苦啊……据说你身体不错，反应的话，看上次利落的出手动作也是上乘啊，不知道你四肢上的各大神经能不能经受得住呢？希望不要残废啊~不过，你放心，不会很多的~”（俄语）　　说着一针就打入了我的右手臂。　　“嗯………啊………嗯………”我低吼着。　　“哦吼~你居然忍住了~不过不要紧，让你多疼一下，我心中的仇恨就会多减少一份~你的这种叫声也很悦耳啊~”（俄语）　　“好了，接下来试一试其他的方法。”（俄语）　　“你……想……怎么样……？”（俄语）　　“你的外表不能玩坏了，不然以后我们就没得玩了，所以，只好一切动用注射来解决问题了~”（俄语）阿历克赛说道。　　“你到底想怎么样？”（俄语）我忍着剧痛说道。　　“直接刺激你的各大神经，那岂不是能让你感受到直达大脑以及骨髓的疼痛？再加上四肢的痛觉~是不是很刺激啊？听说你很聪明啊~不知道会不会变成傻子呢？哈哈哈哈！”阿历克赛狂笑道。　　“对了，你记得表现地痛苦些，叫得大声些，阿纳托利才会开心，虽然他现在也在看着，不过，到时候看录像的时候，可能就没有这种感觉了，所以你一定要叫大声点~”　　“做你的梦！”（俄语）　　“动手吧。”（俄语）　　“唔！额！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！！！”我咬紧牙关，直击脑髓的疼痛让我疯狂地扭动着身体，悬挂着我四肢的锁链随着我身体的摆动而发出激烈的响声！　　“这还真是美妙的舞蹈啊~~~”（俄语）阿历克赛说道。　　我疯狂地扭动着身体，试图发泄身上的疼痛，可是不论我怎么发泄，疼痛没有丝毫的消退！我渐渐没有了力气……可是疼痛却丝毫没有放过我的意思……　　我的大脑开始麻痹了……　　“哎呦！她要不行了！快把她拉回来！”（俄语）　　我感觉到又是一针，只不过这一针让我清醒了起来……　　我喘着粗气……　　“怎么不说话了？说话的力气都没有了是吧~嗯~那今天就到这里吧~今天只是让你有个感觉，以后会更刺激的~~~记住我们不会把你玩死的……毕竟只有你活着你那混蛋父母才会心痛欲裂！哈哈哈哈哈~”（俄语）　　当阿历克赛快要出去时，回过头来说道：“你可不要乱动哦，因为之后你只能接收到注射用的营养液，还有直接让你喝的，这样你就不会死了~什么样的营养都有，包括让你提前发育的激素~如果你不想营养不良而死的话，就不要在喂食和注射的时候乱动而导致针头脱落哦~”（俄语）　　“咣当！”　　大门关上了……我看了眼四肢上不知何时打上的吊针……缓缓闭上了眼睛，我太累了，可是一阵一阵的疼痛却让我难以入睡……或许昏死过去对于现在的我来说才是一种休息吧……　　----分割线----　　“这是什么？”燕泷看了眼放在信箱里的录像带说道。　　录像带上写着“叶莲娜的近况”　　燕泷心里一咯噔，赶忙去找她姐姐，可是却与打算出来拿报纸的燕青亮撞在了一起。　　“你干嘛啊，这么着急？”燕青亮问道。　　“二哥你看！”燕泷把录像带递到了燕青亮眼前。　　“这是！”　　“我要去找姐姐！”　　“你在想些什么啊！要是这里面叶莲娜还好的话也就算了，如果不好呢？你想你姐姐早点死吗？！”燕青亮斥道。　　“那怎么办？”　　“我们俩个先看一遍。”　　“这两天燕蓉芯像是变了个人一样，一天到晚就是缠着莉莉娜锻炼，莉莉娜也没有丝毫懈怠……”燕泷担心道。　　“也是，那我们先看下，争取找出点线索……早点吧叶莲娜救回来！”　　当燕泷和燕青亮在地下室打开录像带的时候，他们庆幸了起来，有后悔了起来。　　庆幸是因为没有给燕凌看，叶莲娜还活着。　　后悔是因为叶莲娜的现状，比死了还要悲惨！　　“他们这帮恶魔！”燕青亮怒斥道。　　“再这样下去叶莲娜迟早会被玩死的！就算不玩死！也会精神失常的！”燕泷的泪水早就已经洒满了脸庞！　　“哼，这帮畜生，居然做出这种事，但是还好有这个录像带，这个录像带中就有我们要找的线索！”　　燕泷一机灵想到了！　　“环境！”　　“没有错！虽然只是一个简易牢房，但是从这些布局来看，这些水管，还有保温措施，应该是在一家废弃的工厂里，其他的我们还要再从录像带里面寻找！”燕青亮说道。　　“那就交给警察吧！”燕泷说道。　　“嗯，我这就叫人送去。”　　“什么东西送去？送到哪里去？我刚刚听见我女儿的声音了。”燕凌站在楼梯口说道。　　“姐姐，你听错了~唉嘿嘿嘿~”燕泷笑道。　　“我怎么会听错！你要是敢拦着我，就算你是我妹妹我也不会轻饶！”燕凌大步走下楼梯，一把从燕青亮手里抢走了录像带。　　“谁送来的！”燕凌的眼中瞬间充满了光明。　　“妹妹，我劝你不要看……”燕青亮说道。　　“是吗……那我更要看了！”燕凌气愤地开始播放录像带。　　“你们的大小姐在我们手中哦~不过她的精神和气色可不是一般的好~让我来带你们见识一下吧~”（俄语）　　“混蛋！你不得好死！”（俄语）　　“哎呦，今天的小公主脾气很爆啊，不过语气可是很虚弱啊~~~应该让你精神一下！”（俄语）　　“唔………嗯………嗯………”　　“哈哈哈哈，你要精神一点啊，毕竟这可是给你家人看的啊~~~不然你家人可是会伤心的！”（俄语）　　“不要！不要给他们看！我求你了……”（俄语）　　“哦？为什么啊~可是我一定要给他们看啊~毕竟~现在你的生死都在我们手上啊~”（俄语）　　“不要！他们会受不了的！”（俄语）　　“那么你就受的了吗？”（俄语）　　“你这个混蛋！我要咬死你！！！”（俄语）　　“哎呦！看来活力不错啊！”（俄语）　　“唔………啊………嗯………”　　“怎么样，哎呦失去意识了啊……来吧下一个环节。”（俄语）　　“啊啊啊啊啊！！！”　　“疼醒过来了啊~~~你的声音很美妙呢~而且你这挣扎的样子也很美妙呢~~~”（俄语）　　燕凌看着屏幕里的场景，心如刀绞，她这辈子也不会忘记录像带里那个男人的声音，她恨不得此时就把那男的剥皮抽经！在还没死透前然他尝尽所有酷刑！可是她现在无能为力，只有无尽的愤怒与懊悔！　　音响中每传出她女儿的惨叫她的心就好心被钝刀给剜掉一块肉，肉与肉之间还连着，那一刀刀地慢慢地剜下一块块血淋漓的肉。　　燕凌的眼中已满是泪水，她快要疯了……　　“啊啊啊啊啊啊！”燕凌哭了起来！随后再次昏了过去。　　“三妹！”　　“姐姐！”　　----分割线----　　“这帮混蛋！！！！”（俄语）伊万·安德烈耶维奇·米哈伊洛暴跳如雷。　　“boss……”管家说道。　　“查出什么了吗？”（俄语）　　“有一些……”（俄语）　　“快说！别磨磨唧唧的。”（俄语）　　“你还记得之前对尼奥家族的清洗行动吗？”（俄语）　　“记得一点……可那不是我那变态老哥干得事情吗？”（俄语）伊万一想起那变态老哥就头痛……虽然他已经死了……当然给他搞了一篮子破事……看来这也是之前的遗留问题。　　“这次似乎是那次事件活下来的人搞得……”（俄语）　　“主犯是谁知道吗？”（俄语）伊万捏了捏太阳穴。　　“还不清楚……不过您还记得前boss，就是你哥干得那件出格事情吗？”（俄语）　　“那个死得很惨的女人？”（俄语）　　“是的……有情报显示……刺杀您父亲的人就是那女人的男人……而上次那个男的并没有死……而且之前发生的多起袭击事件中，有两起和他有关……第二次……就是大小姐第一次险象环生的那次……”（俄语）管家神色严肃。　　“你的意思是……”（俄语）　　管家不再言语……屋室内，一片寂静。　　良久，伊万说道：“果然到头来我还是再给我那个混蛋大哥擦屁股吗……这次还搭上了自己的女儿吗……”　　----分割线----　　“哈哈哈哈哈哈哈~~~~”那个那人的笑声在燕凌的脑中回响！无时无刻都在回响。　　昏迷的燕凌突然睁开了眼睛，吓的在一旁的燕泷一个哆嗦。　　“姐姐？”　　“燕泷，我要看录像带！”燕凌决绝地说道。　　“可是……”燕泷犹豫道。　　“不管怎么样！这都是我找到我女儿的唯一线索！不管对我有多大的冲击！我都要看完找出线索！”燕凌认真地说道。　　“可是那些会有警察去找，不用姐姐你去了！为什么姐姐你要这么执着？”燕泷问道。　　“泷儿，你不知道，等你有了孩子，等你成为母亲的时候，你就会知道了！为什么？因为我是叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛的母亲！”燕凌说着起床走了下去。　　“三妹！你要干嘛？”　　“二哥我要看那个录像带！”　　“不行！”　　“我是叶莲娜的母亲！我必须要看！为了线索！为了我的女儿！也为了我自己！”燕凌吼道。　　燕青亮愣住了，随后说道：“录像带被警方拿走了，不过我这边留了份拷贝的……”　　“谢谢哥哥！”　　燕凌开始了自己的受苦之旅……她不知道自己因为愤怒还有伤心昏过去了多少次，但是每当那个笑声在脑海里响起，每当女儿的惨叫响起，她就会立刻惊醒过来！　　这就是一场对所有人的折磨！　　----分割线----　　“程群，前来报到！”程群一早接到了协助调查的命令……现在他就来到了事发地点。　　“程警官，我是被指派来现场调查的榛晓杉，话不多说，快来看吧。”榛晓杉说道。　　程群仔细看了下现场，皱起了眉头问道：“进行了激烈的枪战，可是……我来的路上已经看过死者的尸检报告了，除了几个是死于枪伤，其余大多数都是死于某种药物……这些你知道吗？”　　榛晓杉点了点头说道：“附近的医院药店我们都派人去问过了，最近没有这类伤者去看病或者买相关药物……”　　“所以，要么死在这里了，要么死在其他地方了然后被处理掉了……是这个意思吗？”程群想到了不久前的那次案件。　　“主要身份都是俄国人，入境时间几乎没有相同的，而且有的时间跨度很大，看起来没有特殊的联系……可以说对方的反侦察手段还是比较专业的，几乎就像是一帮特工，在进行同一个任务，在知道一定情报后，互相配合后的结果……”榛晓杉说道。　　“枪支来源，枪支上面标识都没有……估计是将材料分批运进来后，自己组装制作的……”程群说道。　　“呵……真的是……麻烦啊……这么大数量的枪支……光是组装储存都很麻烦吧……”程群叹气道。　　“是的，所以他们的老巢可能在废弃厂房中的可能性很大……符合这个条件的厂房在这个市区要多少有多少……但是应该会是偏远一点的郊区。”　　“对了，我记得之前已经封山寻找那面包车上的幸存的犯罪嫌疑人了……有什么进展吗？程群问道。　　“找到了……只不过已经变成尸体了……真是做得滴水不漏啊……”　　“那两个现场的目击者呢？他们那车也不对吧……”程群想了想之前看的报告问道。　　“那个已经转院了，情况不明，另一个已经把知道的都说了……他们的车上有被射击的痕迹，除了多次撞击外，还有右前轮，根据笔录情况，是被RPG击中了……这车还真是变态，虽然是轮子被击中，但是居然没完全报废……我们警车什么时候也搞这辆车试试？”　　“现在不是说这个的时候吧……面包车上的弹孔你也看到了吧……”程群问道。　　“嗯……那两个女子应该也是经过专业训练的……车上的急救设备也有……就连血包都是事发前两天的新鲜货……可是没有找到相关枪械……”榛晓杉说道。　　“答案有两个……一个是被其中一个处理 掉了……另一个……还有一辆车。”程群说道。　　“答案很明显，要再去问下那个叫爱丽丝的女子吗？”　　程群想了想说道：“不用了……问也没什么意义……”　　“榛警官！有新的线索了！”远处一位干警喊道。　　程群和榛晓杉对视一眼，跑了过去。　　----分割线----　　我已经记不清日子了，我只知道除了药物注射外，我基本上都在被电击着……有一丝涣散的时候，就会被电醒，只有到深夜我才会有休息的时间，而这些时间我还要忍受着药物的疼痛……　　我好想死啊……只要死了……就解脱了……　　可惜的是我被挂着，我没法自杀，就连咬舌自尽的力气都没有了……不过我好像长高了很多啊……嗯……应该是变长了许多吧……　　“咣当”门打开了　　这次似乎来的有些早啊……　　“你感觉怎么样？”（俄语）　　不一样的声音回想在我的脑海里，因为多日的折磨，以及折磨带来的难以入睡的后遗症，我已经很难对眼睛耳朵所接受到的信息做出快速的应答了……　　不知过了多久我问道：“你是谁？”（俄语）　　“我叫罗斯……你感觉怎么样？”（俄语）　　“呵……感觉？很不错……”（俄语）　　“……”　　“我记得那天你救了我一命吧……”（俄语）我这才想起站在我面前的这个男人是谁。　　“你还记得我？”（俄语）罗斯惊讶道。　　“呵，既然你救了我……我希望你现在能杀了我……”（俄语）　　“我不能杀你……杀了你我自己也活不成……”（俄语）　　“那你来做什么？来欣赏我这个狼狈的样子吗？”（俄语）我想笑，可是一笑全身就再次疼痛了起来……锁链随即发出了声响。　　“我还会来看你的……”（俄语）　　“……谢谢”（俄语）　　----分割线----　　“何剑飞！你这个胆小鬼！”　　“方杉壁！你跑到我家楼下发什么神经！”　　“我来揍你！”　　“你来揍我！看我不把你打趴在地！”　　何剑飞穿好鞋子，冲下了楼去，两人再次打在了一起。　　“老公，儿子这样不要紧吧……”徐芯擎担忧地说道。　　“我也不知道，这几天他比以往任何时刻练习都要刻苦，看来这次事情对他打击很大啊……”何顾勇面露愁色。　　何剑飞几乎每隔三四天都会和方杉壁打一架，每次都是方杉壁不远万里来找何剑飞单挑，然后两人彼此打得鼻青脸肿，躺在地上没有力气后才作罢。　　而双方的父母都没有办法阻止，即便分开了，绑起来，关在家里，两人也会找机会自己碰头打起来，最后也只好等他们打完再去收场，不然两人可能都要被自己逼疯。　　而另外两人则是每天都担惊受怕，躲在家里，足不出户……两人的父母很是担心……时不时问起，可是一旦问起两人就不约而同地说道：“不是我的错！我不是帮凶！”　　看着两人日益消瘦，两个家庭的父母商量后，通知了警方。　　随后两人在警察的细心劝诱下，说出了事情的经过。　　“警察先生，这不会对我们的孩子有什么影响吧？”　　“没事的，他们是说出了一些线索，他们只是被误导了，没事的，回去你们要开导他们，或者去医院开导开导，时间长了就会好起来的。”警察说道。　　“好好好，谢谢！”　　“唉……你们小孩要是知道那女孩现在在经受怎么样的折磨，怕是会精神崩溃吧……”警察叹气道。　　两个家庭的父母都欲言又止，带着自己的小孩回家了。　　而有一位女生则把自己关在房间了，除了日常动作外，根本不出房间，她在作画，一幅一幅地作画。　　之前送上去的画作，比赛结果已经出来了，叶莲娜的纳凉山水卷得了第一，而她依旧第二。　　她想画出那幅她承诺过的画作，可是不管怎么画，她都画不好……她知道，她现在是不可能画出好画的……但是不知为什么……她依旧在坚持作画着……　　----分割线----　　“有新的线索了！”燕青亮冲入了地下室！　　“什么线索！”燕凌兴奋地站了起来。　　这段时间燕凌每次睡觉的时间不超过四个小时，其余的时间都在寻找着那一卷一卷录像带中的线索……　　“有两个学生之前和犯罪嫌疑人接触过！他们描述了特征后，已经有个画像了，我们打算这就发布出去，根据这个线索，之前的调查也有进展了，那些混蛋应该还在市区内！”燕青亮说道。　　“市区？”燕凌若有所思地说道，“根据录像带里的声音，我可以知道肯定是在工业区附近，虽然有几盘听不见施工的声音，但是在工业区是肯定的，而且还有建造使用的重型机械的声音！每次都是隔一两天收到录像带，再加上我之前得到情报，还有让手底下打听的消息，大致的范围应该是在这个范围内！”　　“不过奇怪的是，为什么每次送录像的人都会神不知鬼不觉地进如小区后又出去呢？”燕泷问道。　　“是啊，监控什么也没有发现……”　　“估计是画面被替换掉了……”燕青亮想了想说道。　　“也就是说……”　　“没错！他们要送进来肯定要一段时间准备……只要排查摄像头的输出端头，或许就有机会抓住马脚！”燕凌冷冷地说道。　　“我会抓住那个人的。”（俄语）莉莉娜冷冷地说道。　　“不要让我再失望了！记住你的命还在是因为我女儿的要求！”（俄语）　　叶莲娜房间内的抽屉已经打开了，密码锁被丢在了一遍，上面的数字停留在2887已经有一段时间了。　　----分割线----　　“你都半老头子来这里做什么？”　　“我还要问你呢？你个死婆娘来这干嘛？”　　“我来救我的学生啊。”　　“我是来救我徒儿的，你别给我瞎凑热闹！”　　“你徒儿？”　　“你学生？”　　两人对视了半天开始互相帮忙起来。　　“你还要扮老头多久啊？”　　“我还没问你呢！”　　“呵！”　　“我跟你说！老当益壮说的就是我！”　　“就知道瞎吹牛！”　　“好了别废话了，再这样下去，你学生也好还是我徒弟也好，都没几天好活了。”　　----分割线----　　一只手托起了我的下巴，仔细看了看我的脸说道：“脸不错，身体也不错，看起来药物起作用了啊。”（俄语）　　“是的。”（俄语）　　“就是这眼神不行啊……”（俄语）　　“没想到折磨了这么多天，眼神还是没变啊……”（俄语）　　“那是她现在精神好，只要电几下，疼几下，马上就会双目失神了。”（俄语）　　“呵，加大点药物剂量，营养液里面的营养也要加大剂量！该从嘴里吃进去消化吸收的养料就是塞也要塞进去，其他能注射的就注射！这样再过段时间我们就好办正事了。”（俄语）　　“哈哈哈哈哈，是啊！办正事要紧！这样那对该死的夫妻也会气死的吧！哈哈哈哈哈！”（俄语）　　“你们做梦！我就算只有一口牙，也要咬死你们！！！”（俄语）我恶狠狠地说道。　　“阿历克赛，继续吧。”（俄语）　　“是！”　　“额啊啊啊啊啊啊！”　　----分割线----　　罗斯这几周天天都在煎熬，每当他听见那女孩的惨叫声就难以入眠……每次都会去看看那个被他们一起抓来的女孩……她的精神一天比一天糟糕。　　之前见面，女孩嘴里说的很硬气。可是这几天，只要他抽空进去，女孩就会哀求他，让他杀了自己，可是他自己却怎么也下不了手……　　第二日女孩依旧会对着折磨自己的人怒骂不止，恶语相向……但是最后都会被哀嚎和闷哼替代，随后安静，一天二十四小时，除了用刑的人睡觉，其余的几乎十六个小时都可以听见女孩的叫声……即便有时已经没有力气喊叫了……但是锁链的声音却是依旧。　　他快要受不了了。　　这晚他依旧睡不着，走到了外面透透气……　　看着远处的万家灯火，原本就只是为了任务而来的他，已经厌倦了现在的生活，他觉得自己已经看不惯这些禽兽的做法了，但是却又没有去处……他心中很纠结。　　但是当他不断听到那几句话时，他知道或许自己应该做出自己的选择了。　　他点起一根烟，默默地抽着。　　这时一个老者经过了他的身边。　　罗斯很奇怪，这样的地方怎么会有个老头？但是他也不想问了，随口说道：“今晚我要做大事了，老头能跑多远跑多远吧，我不想牵扯外人。”（俄语）　　罗斯觉得自己很可笑，毕竟一个中国老头怎么可能会听得懂他的话。　　“我今晚也有大事要做，小伙子，你要不要帮我一把？”（俄语）　　罗斯懵了，愣了下，随后笑了笑说道：“可以的，老人家。”（俄语）　　“那么你来说说看。”（俄语）　　“现在的情况是这样的……”（俄语）罗斯娓娓道来。　　“也就是说……守备警戒涣散，人质情况糟糕，具体的哨位是这些吗……”（俄语）老者点了点头说道。　　“是的，要是还有其他情况我会在这里等的，何时动手通知我一下。”（俄语）罗斯认真地说道。　　“好的，谢谢协助~小伙子~何时行动我会告知你的~”老者笑了笑说道。　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



58、生死时速

　　58、生死时速　　“滴答”、“滴答”、“滴答”　　我在哪里？我……被抓了吗……对了……我在被折磨着……　　“滴答”、“滴答”、“滴答”　　有什么在靠近吗？来救我的吗？还是……来让我解脱的……　　“咣……”　　似乎门被打开了……　　我的头被粗暴地抬了起来……　　不知是为什么我的眼睛已经看不清眼前的事物了，只有模糊的影子。　　我抽搐了起来，熟悉的感觉……可是自己却没有什么多余的感觉了，只感觉自己的全身似乎流窜这不属于自己的电流……　　我的喉咙发出低吼的声音，这是自然反应，不足为奇……　　我这是怎么了？　　一丝丝的痛觉传递到了我的大脑皮层，而大脑却像是习以为常一般，被没有让我感到一丝痛苦，声带也习以为常地发出闷哼……　　我已经要变成木偶了吗……　　我……是谁呢？　　我……在哪里？　　我……会死吗？　　死？死是什么？　　啊啊啊啊啊啊啊！这是什么！！！流入了我的脑袋！！！好吵！！！！要炸掉了！！！！！难受！！！！这是什么！！！好多杂音一股脑地涌入了我的脑中……现在不会再给我任何休息时间了吗……　　我开始扭动着身体……　　“不要乱动！！！你个臭丫头！想死吗！！！”（俄语）　　我一直在挣扎，直到被人打晕过去……　　----分割线----　　“喂喂喂！你怎么没什么反应了啊？啊？”（俄语）男子抬起手想拍拍眼前女子的脸颊，可刚抬起的手似乎害怕着什么……又缓缓放下了。　　“这个状态已经好几天了，前几天的带子看了吗？”（俄语）　　“看了，老大还是送出去了，说是这样也不错。”（俄语）　　“阿历克赛怎么说？”（俄语）　　“他说，继续。”（俄语）　　“可再这样下去，这女的还没到那时候就死了啊。”（俄语）　　“死了？死了就死了呗，这样我们的大仇也算是报了一部分了。”（俄语）　　“呵，也是……”（俄语）　　----分割线----　　“不会舞动的女孩是没有价值的，你明白我的意思吧，叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫。”（俄语）阿历克赛抬起了面前女孩的脸颊。　　“唔………额………”女孩什么也没说。　　“呵，要是再加大剂量，估计你瞬间就会死掉吧……嗯……算了……”阿历克赛若有所思了起来。　　“放她下来。”（俄语）阿历克赛打了个响指说道。　　“唉？为什么？”（俄语）　　“演出的中场休息，记得给我好好伺候一下，为了最后的演出，明白了吗？”（俄语）阿历克赛说道。　　“是！”（俄语）　　----分割线----　　这是哪里呢……　　我躺在床上……　　“你醒了啊？你已经昏睡了两天两夜了……我原本以为你会睡更久的。”（俄语）　　“是你啊……你救了我？”（俄语）　　“不是，我只是被指派来照顾你……”（俄语）　　我的大脑似乎恢复了一些机能，让我找回了一丝自我的意识，脑子里面有些吵……可是此时我却不太在意，而是有些想笑。　　“所以这是中场休息吗？”（俄语）我笑了笑说道。　　“可以这么说吧……”（俄语）　　“几天了？”（俄语）　　“算上今天已经是整整一个月了。”（俄语）　　“看来下次休息是一个月以后啊……”（俄语）我看了看自己的手说道。　　房间陷入了沉默。　　“我是不是开始发育了？”（俄语）我吃力地摸了摸自己的身子问道。　　“嗯……你已经长大很多了……”（俄语）　　“我现在多高了？”（俄语）我苦笑道。　　“你很奇特，不知道是为什么，你现在已经有一米四了，而且没有停下来的意思”（俄语）　　“哦……即便是快要死的时候，我的身体也没有一丝停下成长的意思吗……”（俄语）我活动了下有些僵硬的脖子说道。　　“可以这么说。”（俄语）　　“小学一年级结束就有一米四的身高……我也是很厉害了啊……”（俄语）我说着笑了起来，一笑全身都痛。　　“你真的很可怜……”（俄语）　　“谢谢你，罗斯。”（俄语）　　“我有什么好谢谢，我也是害你成这样的帮凶。”（俄语）罗斯苦笑道。　　“起码你现在后悔了。”（俄语）我吃力地想要坐起来，可是并没有丝毫用处。　　“你等等，马上就会看见光明的。”（俄语）罗斯认真地看着我说道。　　“说得这么隐晦啊……我会等着的。”（俄语）我笑了起来，这下我感受不到丝毫的疼痛。　　似乎是晚上的时候……　　“吱~~~”　　“看来恢复地差不多了啊……那么……演出继续吧！”（俄语）恶魔的低语在我耳边回响。　　----分割线----　　短暂的休息让我恢复了一些，但是对于现在的我来说，我宁愿不休息！大脑一旦放松舒适了下来，再一次经受那样的折磨，那种感受远比第一次还要剧烈！　　我觉得……我要受不住了……　　原本拉紧的弦精神被松开，随后再次绷紧，反复几次，再加上脑中的杂音日复一日地增强着，脑子似乎已经快要不堪重负了……没多久我一定会崩溃……　　“你们究竟想怎么样？”我任由他们把我重新拷住四肢挂了起来……我根本没有多余的力气反抗！　　“等到爽完，你就没用了。”（俄语）阿纳托利突然出现笑了笑说道。　　我感受到了前所未有的恐惧，似乎从这里第一次醒来的时候我就失去了些什么，一直在逃避这个问题……现在当我听到这句话时，我真的害怕了……　　“你们！你！”（俄语）我的声音开始颤抖了。　　“怎么了~天不怕地不怕的大小姐居然害怕了！哈哈哈哈！我就要你这样的表情~而且……要不了多久……你就成熟了啊！哈哈哈哈！”（俄语）阿纳托利狂笑道！　　“开始吧。”阿纳托利看了看我说道。　　“啊啊啊啊啊啊啊！”　　“这种绝望的声音还真是不错啊……特别是从那恶魔的女儿的喉咙中发出来……”（俄语）　　----分割线----　　“老大爷！你到底要准备到什么时候啊！再这样下去那女孩就完蛋了啊！”（俄语）罗斯焦急地问道。　　“既然你干这行，你应该知道前期准备很重要吧……不过我们已经设计好方案了。”（俄语）老者笑了笑说道。　　“我们什么时候设计过了？”（俄语）罗斯一脸奇怪。　　“谁说是和你了？”（俄语）老者笑道。　　“唉？”（俄语）罗斯一脸懵逼。　　“好了，今天二二零零你切断主电源，后面等我们行动就好了，你自己逃命去吧，不然我很担心会把你误杀了。”（俄语）　　“老大爷，你不是在和我开玩笑吧？”（俄语）罗斯尴尬一笑。　　“我可不是在说笑，毕竟把我宝贝徒儿抓来，你也出了一份力。”（俄语）　　“……”　　“好了，你自己准备下吧。”（俄语）　　----分割线----　　罗斯躺在自己的床上，耳边想着秒针的声音，纠结了很久……最后还是换好了装束。　　之前有位仁兄就提醒道：“罗斯，老大要我提醒你一下，今天你值能源区的班，不要再去厂门口转悠了……”（俄语）　　罗斯很纠结，他很担心今天的行动老大已经察觉了，可是当他走到备用发电机组旁边并且安置好炸弹时……什么事情也没有发生。　　罗斯像寻常一样走到了开闭所门口……　　“今晚，就结束了吧……”（俄语）罗斯低语一声，走了进去。　　----分割线----　　“最后能确定的是在这个位置。”燕凌点了点地图上的被圈出来的位置说道。　　“已经确认了，一个多月的排查调查，没有打草惊蛇，估计是……过于……“燕青亮没有继续说下去。”　　燕凌的脸上阴寒弥漫：“这里我今天早上就知道了……而且已经安排了人手了……”　　“明天凌晨特警就会出动，救出叶莲娜……唉？那为什么……”燕青亮赶忙继续说道。　　“为了确认，不过……特警？他们去干什么？妨碍我杀那些混蛋吗？”燕凌怒道。　　“姐姐！”燕泷叫道，心里寻思着果然是亲生的。　　“哼！我不管！我要抢在那帮特警前面把那些混蛋一个不剩全部杀光！主谋的话……他们怎么折磨我女儿的，我就怎么折磨回去！！！”燕凌话语中的阴冷已经不能用词语来形容了。　　“等下！三妹！警察那边有人盯梢的！”燕青亮还没说完他妹妹就消失了。　　可是无济于事，燕凌已经带着全副武装的人出去了……向着自己的目的地赶去……以神挡杀神的气势一路驰去。　　----分割线----　　“你们是谁！”（俄语）　　刀光一闪！　　“啊！啊！啊！”一个人影捂着喉咙倒了下去。　　“好久没动刀了……有点生疏了啊……”老者甩了甩肩膀说道。　　“呵……”　　寒光一刹，又一位罪犯倒在了地上。　　“我可一点都没有不适应啊……”略带嘲讽的女子话语从耳麦中传入了老者的耳中。　　“呵……”　　“你别呵，等下你要是不能抓住那个叫阿纳托利的变态，我就带小叶莲娜自己走了。”女子说道。　　“是是是！”老者捋了捋自己的胡子说道。　　----分割线----　　“再加点电流，让我再听一下那个声音，作为今天的收场吧！”（俄语）阿历克赛说道。　　“啊啊啊啊啊啊！啊……啊……啊…”　　“失去意识了啊……最近很容易就失去意识啊……”（俄语）　　“今天就这样吧……收工！”（俄语）阿历克赛看了看手表说道，“快二是二点了，今天就早点吧。”（俄语）　　阿历克赛示意下手打开了门……　　“谁！”（俄语）　　刃光微亮……血雨横飞……　　“我的手！啊！”（俄语）开门的人喉口飞洒出的红色液体，为血泉画上了句号……　　“哦？居然只能说出一句话……看来我的刀变钝了啊……”　　“你是！唔！”一只弩箭射穿了罪犯的头颅，而他前一刻还在为女孩插上针头。　　阿历克赛刚举起手中的枪就被飞刀打飞了……　　“不好意思，你还不能死啊……”（俄语）　　“你！唔！你……”（俄语）阿历克赛失去了意识……他睡着了。　　女子看着被挂着，奄奄一息的女孩，手起手落，女孩轻巧地落入了她的怀里。　　女孩微微睁开眼睛，看着眼前的女子说道：“妈妈？”　　女子一颤心疼地说道：“是哦~妈妈来救你了……”　　女子为女孩搭了一把脉，瞬间脸色就不好了！立马开始检查……　　呼吸困难！各脏器状态很差！神志不清！瞳孔放大……先紧急处理下……马上送医院！　　女子心到手到，打开事先准备的急救医疗箱，麻利地操作了起来。　　另一边……　　“你是什么人！”（俄语）　　阿纳托利看着眼前的老者。　　刀光一晃，刀上再无血迹。　　“我？我是来救我徒儿的，至于你……还不能死……先断你手脚吧……”（俄语）老者说道。　　“你休想！”（俄语）阿纳托利知道自己已经举枪击发了……可是为什么……什么也没有发生呢……　　老者收刀入鞘，说道：“你已经是个废人了……”（俄语）　　“你！啊！……嗷嗷嗷啊！”阿纳托利看着地上的手脚，躺在地上喊叫着。　　“为什么！为什么！为什么！你要救那个恶魔的女儿！！！”（俄语）阿纳托利嘶吼道。　　“恶魔的女儿？我看你才更像是恶魔的儿子……后面的话，你就自己面对吧，很快会有人来接你的，当然不是警察……还有，你是不是太大意了？抓住目标了就放松警惕了吗……真是没用啊”（俄语）老者说完，甩了下手，阿纳托利失去了意识……　　----分割线----　　“你在做什么！”老者看见女子的行为后问道。　　“你没看见吗？！救她的命啊！”女子的额头已满是汗水了。　　“我来！”老者一探查，脸色瞬间紧张了起来。　　“不行！单一的药物注射已经保不住她的性命了，长期的药物注射让她幼嫩的内脏早就不堪重负了，说真的，现在她当场死亡我都不意外，她能活到现在只能说是老天不要她死了！”老者急道。　　“那怎么办？”女子越发着急。　　“你的手艺没有退步吧？”老者严肃地看着女子问道。　　“没有。”女子认真道。　　“很好，现在要全身施针！你前我后！”老者拿出好几套银针说道。　　“好我把她扶正！”　　“你在说什么啊！全身，包括四肢还有头上的穴位！”　　“这！怎么弄啊！时间够吗！”　　老者看了眼被斩断的铁链。　　“喂喂喂……你不会是想……”女子惊恐道……　　“没时间了！快！”　　----分割线----　　我感觉不到自己的四肢了，但是为什么我的身体中心却有些暖暖的……　　黑影再次出现了……　　“是时候了……”　　“你不是已经死了吗？”我迷糊地说道。　　“谁说的，我说你就信啊？我一直在等啊……现在是时候了……之前的试验很有效果呢……那么再见了~”　　“等一下！！！是你救了我吗？”我叫道……　　“我什么也没做，救你的是你师父~~~~”　　我逐渐被黑暗吞没了……　　我失去了意识，但是暖暖的感觉却没有消散……我好舒服啊……　　----分割线----　　“有效果了！”老者顾不及擦自己的汗水说道。　　“继续！”女子紧张的神色算是有些缓解。　　一声巨响惊天动地，一瞬黑暗五指难分。　　好在还有夜视仪……　　“那家伙，动静搞这么大！”　　“来不及了！人要过来了！”女子喊道。　　“这最后一针！这样暂时时可以放心了！”　　“谁！啊！”（俄语）　　外面响起了枪声……　　“叶莲娜！你们是谁！混蛋！你们在对她做什么！”（俄语）　　“小伙子！不要冲动！”（俄语）　　“什么！是你！没想到！你居然！”（俄语）罗斯举起了手中的枪！　　“笨蛋！”（俄语）老者刚要阻止女子，但是为时已晚。　　“额……啊……混……蛋……啊……”（俄语）　　罗斯倒在了地上……　　“没想到你还不笨啊……”老者说道。　　“我知道，他是谁了，我们快走吧，他等下就醒了，有他在叶莲娜应该没事了。”　　“暂时而已……”　　“走了！顺遍把一些遇到的漏网之鱼解决掉。”女子拍了拍老者的肩膀。　　黑夜中……两个身影消失了，伴随着一片片的血花以及一个个血泉。　　----分割线----　　“发生什么事了？！”一位便衣警察急忙拿起望远镜观察起来。　　“目标地点发生了两次爆炸！”他的拍档说道。　　“敌对势力的袭击？”　　“我想……应该是内讧吧……”　　“赶紧联系上级！尽快派出特警！我们先去看看！”　　“好！”　　----分割线----　　“这里是什么情况！被人先手了吗！！！”燕凌带着人着急地冲入了厂区。　　地上有的只有一滩滩血迹，还有早已死去的罪人。　　“快，恢复厂区的照明！”燕凌叫道，自己带头冲入了黑压压的厂区。　　厂区里，黑暗的走道内，传出了急促的脚步声，突然光明再次扫去了黑暗……　　燕凌冲入了一个她幻想过无数遍的房间……此时房间内……一位金发男子正在对躺在地上的人拳打脚踢。　　“你这个恶魔！！！你看看你都干了些什么！！！上帝不会饶恕你的！！！”（俄语）　　燕凌知道这个男子不是敌人……　　随后她看到了自己朝思暮想的人，也看到了最不愿看到的场景……　　燕凌看见自己的女儿，被随意粗暴地挂着……身上插满了银针……就这样挂在那儿，一动不动……没有丝毫的生气……似乎已经死去多时了……　　“叶……叶……叶莲娜……”燕凌颤颤巍巍地走了过去……　　“叶……叶……叶莲娜……听得见吗？听得见吗？妈妈来了啊……妈妈来了啊……叫妈妈啊……”燕凌梨花带雨，嘴中念叨着……慢慢托起了她女儿的脸颊。　　冰冷……　　燕凌在她女儿的脉搏上探了探……　　她，放下了手……　　“你……滚开！”燕凌一把拉开男子，把枪抵在了被揍的男子头上说道，“你是阿历克赛吧！你对我的女儿做了什么！！！你做了什么！！！！”（俄语）　　“哈哈哈哈哈哈，你女儿死了啊……也是啊……能撑到现在也是很厉害了啊……可是你终究没有见到你女儿最后一面不是吗~~~就像我当时一样~~~我没能见到我妹妹最后一面……哈哈哈哈哈！”阿历克赛狂笑道。　　“你这个混蛋！！！我要把你碎尸万段！！！！”燕凌对着阿历克赛的腿上就是一枪……　　“哈哈哈哈哈哈！”阿历克赛似乎没有感受到丝毫的痛楚，还在狂笑。　　“带回去！”燕凌沉声说道。　　阿历克赛的笑声渐渐远去……　　“夫人，另一位主谋被困在了办公楼里了，已经抓住了。”（俄语）　　“带回去……”（俄语）燕凌无神地说道。　　燕凌小心翼翼地抚摸着自己女儿的脸庞，似乎害怕碰碎面前的这个精美的瓷娃娃，轻手轻脚地抚摸着。　　“叶莲娜……妈妈来接你了哦~不会再有人欺负你了~~~叶莲娜……”燕凌的泪水这次打湿了两人的脸庞……　　“夫人……警察快到了，还有我们抓到阿纳托利了。”（俄语）　　“收队，活着的全带回去，死了的……不要有全尸。”（俄语）　　“是！”　　“夫人……我们先把大小姐放下来吧……”（俄语）莉莉娜一脸呆滞地说道。　　“嗯，我女儿死了……你还想说什么吗？”（俄语）燕凌看了眼莉莉娜说道。　　莉莉娜的眼中流出了此生的第一滴眼泪，随后……再也止不住了……　　“对不起……对不起……是我的错！对不起！！！呜呜呜……”（俄语）莉莉娜恨她自己，从来没有这么恨自己……甚至……　　“你不能死，我要你一直陪着我女儿的遗体，直到世界的尽头……”燕凌小心翼翼地查看了叶莲娜一丝不挂的身体，她这才发现……这些都是针灸用的银针！　　燕凌将耳朵贴在了自己女儿的胸前，另一只手搭在了脖子上……　　“安静！”燕凌喊道……　　她听见了天籁一般的声响……那天籁的声响所带来的是微弱的跳动声……　　燕凌不知所措，她害怕，如果她拔去这些银针，她就会成为杀死自己女儿的凶手；她害怕，如果她继续这样不作为，她也会成为杀死自己女儿的杀手！那微弱的心跳有如黑暗中的一抹残日，烈日下的一粒飞雪，风雪中的一道残烛，稍纵即逝。　　燕凌呆在了原地……她不想移开耳朵，却有不知道该怎么做……　　最后燕凌咬了咬牙，做出了决定！　　燕凌让人托着自己女儿的四肢，让她的女儿尽量悬空。　　最后是时候解决刚才的那个男人了。　　“你是谁？”（俄语）燕凌看着坐在地上抱着头的罗斯问道。　　“罗斯·安德斯克·科索洛夫。”（俄语）罗斯的话语没有一丝情感。　　“为什么要救我女儿？”（俄语）燕凌冷冷地说道。　　“我对你们没有什么深仇大恨，我只是为了任务……他们的做法我看不过去了……”（俄语）罗斯尽量说出了自己的想法。　　“是吗……”（俄语）燕凌说道。　　“我可以走吗？”（俄语）　　“滚吧……”（俄语）　　罗斯失魂落魄地走了。　　房间安静了下来，许久，两个人影举着92式自动手枪冲了进来！　　“举起手来！警察！放下那个女孩！”　　“警察！”　　可惜房间内并没有女孩的身影，只有一位伤心的母亲。　　“你们两个警察还真是大胆啊……”燕凌说道。　　“你是……燕凌女士？！”　　“是我……我接我自己的女儿，你们警察也要管吗？”燕凌的语气中饱含烦躁和愤怒。　　“这……燕凌女士，我是刑警苏建辉……这里的情况是……”苏建辉说道。　　“我是刑警唐砚山。”　　“我觉得当务之急是送我女儿去医院，而不是在这里浪费时间……”燕凌不耐烦地说道。　　“是！我们希望你能来协助调查……”苏建辉说完对着对讲机说了几句。　　“我对你们警察没什么好说的……我也是刚到这里，来的时候就已经这样了。”燕凌随口说道。　　“我知道请问你女儿已经被你自己接走了吗？”唐砚山问道。　　苏建辉一听赶忙使眼色，却没有什么用了。　　“废话，如果是你女儿，你会继续把她吊在这里等姗姗来迟的警察吗？”燕凌冷哼了一句说道。　　“燕凌女士，我们要封锁现场了，请配合我们调查。”苏建辉说道。　　“有什么好调查的，犯罪之人都已经被不知名的人给处理干净了……”燕凌说道。　　“你什么都不知道？”唐砚山再次发问。　　苏建辉狠狠地掐了下身边这个说话不过脑子的同事。　　“你认为我和我的保镖们有本事在发生爆炸后到你们来这十五分钟内，干净利落不受伤地解决掉这些恐怖分子吗？”燕凌嗤笑道。　　“明显有人先来了，结果爆炸打断了他们的节奏，害得他们对我女儿的治疗不得不中断……”燕凌有些庆幸又有些后悔还有一些后怕。　　“是？”苏建辉问道。　　“我会和你们说的，只不过，在那之前……我可以先去医院吗？”燕凌鼓起勇气说道。　　“为什么你不和你女儿一起离开？”唐砚山问道。　　苏建辉想当场掐死自己的这个猪队友。　　“呵，如果你看见你女儿那个样子的话，你是什么感觉？我的话只有后悔和自责，我觉得自己作为母亲站在她身边是失格的，但是我却又很想每时每刻都站在她身边，正是因为这些……我才站在这里思考，思考当我女儿在这里的时候，我在做什么……我希望在这里的是我啊……”燕凌说着说着……眼泪就掉了下来。　　这下两位警察不再说话，可是警察有警察的办事流程……　　（叶莲娜被顺利救出，可喜可贺！可喜可贺！想到本子剧情的请自行面壁！！！）　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



59、是祸还是福？（一）

　　59、是祸还是福？（一）　　小区的早晨和往常没有变化，不会因为一个人而有任何的改变……　　这一个多月，何剑飞已经不再需要他父亲陪着他锻炼了，他脑海中只想着一个问题，现在的自己和之前叶莲娜陪着的时候有什么区别。　　他总是觉得没有什么区别……但是他知道，这不过是自欺欺人。　　没有人会总是缠着自己对练，然后自己被打趴在地，之前何剑飞总觉得那个恶魔般的女孩是在刻意捉弄自己，知道这段时间和方杉壁没有目的地疯狂交手后，他才明白，那不是刻意的捉弄，而是刻意的培养……　　当时当他意识到这点事，却又不敢去相信。　　他很烦躁，或许这就是小孩子的任性吧。　　何剑飞恨他自己的不作为。　　“何剑飞！”　　远处传来了一个熟悉的声音。　　“你还没有被打够吗？”何剑飞收了收拳说道。　　“直到打倒你之前！我是不会放弃的！”方杉壁紧了紧头带。　　何剑飞紧了紧裤腰带喊道：“放马过来吧！”　　晨光下，两位少年为了各自心中的悔恨，交战在了一起。　　当汗水浸湿两人衣衫的时候，交错的双拳，击中了目标。　　两人躺在了地上……　　何剑飞被打懵了……这是他这一个月来第一次被打倒在地……　　当那一拳打来的时候，他想到了之前叶莲娜与他对练时的提醒，可是不知为什么，他没有去执行……不知为什么……他很抗拒。　　他脑中想着那句话“在判断出对手下一步出招的时候，不要硬碰硬！那是莽夫行为！因为倒下的很可能是你自己！不要轻敌！你现在会倒在地上，就是因为你没动脑子！没有用身体记住最优的动作！”　　“哈哈哈哈……终于把你打倒在地了！”方杉壁喘着粗气说道。　　何剑飞看着蓝天白云，没有作声。　　方杉壁做了起来，兴奋地说道：“今天我终于打倒你了！虽然是平局！但是！我不会放弃的！总有一天，我会是站着的那个人！你这个胆小鬼！”　　“呵……你还真是会说啊……”何剑飞坐了起来冷笑道。　　“不服？”方杉壁吼道。　　“再来！”何剑飞知道，自己现在只有“再来”这个词说得出口。　　“没有任何人会永远陪在你身边……”　　这句话的意思，何剑飞不知何时从谁那里听来的话，现在他似乎有些明白了。　　----分割线----　　我……是不是该睁开眼睛了？为什么没有疼痛的感觉？又一个月了吗……又到休息的时间了吗……这次时间过得有些快啊……　　我睁开眼睛，似乎和上次的房间有些不同啊……　　嗯？！这是……吸氧机？！他们什么时候舍得给我用这个了……我快死了吗？　　我转动脖子，这脖子僵硬的不像是自己的。　　“滴”，“滴”，“滴”　　嗯？这到底是哪里……　　我放弃转动脖子了，取代的是动起来还算轻松的眼睛。　　我身上插着许多的针头……　　多亏这些针头让我一下子清醒了很多！　　脑中出现了很多杂音！我的头！！！好涨！！！要炸掉了！！！　　“啊啊啊啊啊啊！”　　“滴！”，“滴！”，“滴！”　　“啊啊啊啊啊！别叫了！！！好烦！！！！啊啊啊啊啊！要炸掉了！！！”我痛苦地叫着！　　我的四肢开始凭着本能擅自动了起来！　　“啊啊啊啊啊！好痛！好疼！！！！啊啊啊啊啊！”　　眼前混乱了起来，似乎有血丝从我的眼前溅了出去！　　“啊啊啊啊啊！杀了我！！！好痛苦！！！！杀了我！！！”我嘶吼着。　　我觉得自己似乎又被电击了，插在身上的输液管让我恐惧了起来！好疼！好痛！好难受！好痛苦！　　“啊啊啊啊啊！”　　“快按住她！快按住病人！”　　“家属退后！家属退后！”　　“啊啊啊啊啊啊！”我张开嘴巴四处乱咬，有如发狂的野兽一般。　　“镇静剂！快打镇静剂！”　　四肢被人按住了！难以动弹！　　“不要！不要！不要！！！！”　　针头刺入皮肤的痛觉似乎被大脑放大了一万倍！　　我清楚地感觉到，有什么又被打入了自己的血管内……　　“啊！啊！啊……啊…”　　眼前一黑。　　----分割线----　　“我女儿怎么样了。”燕凌站在重症监护室外，担心着急地透过观察窗看着重症监护室内的女儿，向医生问道。　　“各项检测结果已经出来了，可以说你女儿的状态很差……你要随时做好心理准备。”主治医生说完看着已然失魂的燕凌。　　“怎么样能救我我女儿？医生！”燕凌惊慌失措地问道。　　“不好说……你女儿体内的东西太多了，所有指标都一塌糊涂，我怀疑除了血样验血做出来的报告，其他的报告数据甚至都不可信！我都不知道她是怎么坚持到现在的……特别是各种激素的混乱，已经导致提前发育了……加上各内脏因为药物的影响功能紊乱，你说你女儿什么时候能好，我只能说，只靠药物治疗……很难，而且时间很长……对于身体的危害也很大，现在对于她来说，休养更重要……”　　“那……”　　“刚才你看到了……你女儿的精神状态也很差……精神和心理上的创伤也很严重……我只能说……她的余生很有可能要在床上度过了……而且就现状而言……这个时间不会很长……”医生严肃地说道。　　“那之前送来的时候，那些针灸呢？”燕凌试图抓住最后一根稻草。　　“那种手法还有施针的功力，我们医院的医生都不行，每一针的顺序，用什么针，刺入多少，这些都是有讲究的！其实我们当时也很难办……”　　“那怎么办？！”　　“只有找到当时施针的人了……”医生叹了口气说道。　　这句话在燕凌听来，就是现阶段判了自己女儿死刑……可是她却毫无办法……　　“需要我们帮忙找吗？”燕青峰问道。　　“不用了大哥……谢谢你们大家都连夜赶过来……我已经不要紧了……”燕凌低着头说道。　　“哼！那个俄罗斯人呢！这里躺着的可是他女儿啊！”燕青峰怒道。　　“是我没有让他来……那边的尾巴终究还是没有扫干净……是我想得太简单了……要是没有那些军火的话……没有那些设备的话……没有那些药物的话……”燕凌看过上交的报告，才知道……自己的过失一点也不小……　　燕凌的声音开始颤抖了……　　“真不要我们帮忙？这里的话，我还是可以帮上点忙的。”燕青亮说道。　　“不用了，他之前救过我女儿，让我还能再见到我女儿就已经足以让我感恩戴德了……我不再奢求什么了……毕竟他没有义务来救我女儿……我现在的处境也是我咎由自取……”燕凌透过观察窗看着里面的自家女儿，满眼的温柔不舍以及后悔。　　“那……”　　“我女儿现在需要静养……”　　“是吗……”　　“莉莉娜去哪了？”　　“不知道……似乎大小姐一送到这里就跑出去了……”　　----分割线----　　“你个半老头子！研究好了没有啊？”　　“别烦！快出来了，之前的施针只是保住那女娃的小命，现在可是为了根治！”　　“你要是再拖下去，我学生就要死了啊！”　　“什么你学生？！明明是我徒儿！”　　“呵！到时候还不是要我帮忙？”　　“你闭嘴！”　　“等下！你突然之间要去哪里？”　　“去找一个人~”老者说完就笑了笑离开了。　　----分割线----　　“26号房的女孩需要镇静剂！”护士A　　“什么？她又开始发狂了吗？”护士B　　“是的！快点！！！”护士A　　“是！”护士B　　“唉……可怜的女孩，要是再这么打下去……她身体会先……”护士C”　　“我觉得让她死了，或许是种解脱。”护士D　　“你可别乱说！小心女孩的母亲找你算账！”护士C赶忙说道。　　----分割线----　　“啊啊啊啊啊！这是什么噪音！！！！我的头好痛！！！！好涨！！！要炸了！！！！不要再烦我了！！！！我要休息！！！”我狂叫着……　　我再次失去了意识。　　----分割线----　　“救回来已经快一周了……有点好转……但是还是不容乐观……”　　“医生……”　　“燕凌女士，需要我给你配点安眠药吗……你现在的状态不比你女儿好到哪里去……”　　燕凌笑了笑说道：“没事……”　　燕凌那憔悴的脸庞微微一笑，随后看向了病床上的女儿。　　良久，燕凌做到了一旁的椅子上。　　“姐姐……”燕泷满脸担心地看着面前满脸憔悴的姐姐。　　“泷泷……我到底该怎么办……我怎么办才好啊！！！！”燕凌憋着哭腔问道。　　燕泷没见过像现在这样脆弱的姐姐，在她的印象中，自己的姐姐不论什么时候脸上都没有现在这样无助过。　　“姐姐……我觉得……还是去找一下吧……”燕泷抱住自己的姐姐说道。　　“嗯……去找吧……原本我以为我已经接受这个事实了……可是这几天我才发现……我根本忍受不了！！！我不想眼睁睁看着自己的女儿就这么去了！！！！”燕凌压着自己的声音坚定地说道。　　“或许不用找了……夫人……”（俄语）莉莉娜走了过来说道，脸色很不好，似乎也是好几天没怎么睡觉了。　　燕凌转过头去，莉莉娜身后站着两个人。　　时间往前。　　“那小女孩怎么了，已经在那幅画前站了好几天了吧……”　　“是啊……”　　莉莉娜低着头站在画前，不敢抬头……只是在等待，虽然期间有很多大人过来关心她，但都被她委婉的拒绝了。　　“没想到，我过来看下，还是有收获的。”　　“……”　　“小丫头，你可想好了啊，上次你可是在阻止我啊。”老者说道。　　“嗯，我想好了，不会阻止你了，大小姐的命才是最重要的，现在大小姐只有跟你走，才是最安全的，我的能力还不够……”莉莉娜的泪水滴在了地上。　　“你想哭不要紧，可是能不能不要在这里哭啊……这样我很难堪的啊……”老者尴尬地看向四周投来怪异目光的人们。　　莉莉娜拉起了老者的手说道：“快走吧！大小姐的时间不多了！”　　老者笑了笑说道：“我一个人不够。”　　“唉？”　　“还好我跟来了……”　　“你是？！！！”莉莉娜一脸惊讶。　　“你还不去学校上班啊……你已经好几天没去上课了吧？”老者笑道。　　“我去上班的话，岂不是要麻烦你了？还有，你可以把这个难看的人面皮扯掉吗？你没这么老吧……”女子不爽地说道。　　“我就是戴给你看的……你不是说你不想再看到我那张脸了吗？”老者随口说道。　　“好了我们该走了，不然就真的来不及了。”女子拉起了莉莉娜的手说道。　　莉莉娜认真地点了点头说道：“快点！！！”　　四周议论的人渐渐散去，但是有更多的人目光落在了画上。　　“莉莉娜，你这几天去哪里了？”（俄语）燕凌无力的说道。　　“去找最后的救命稻草。”（俄语）莉莉娜低着头说道。　　燕凌的眼睛中放出了久别的光芒！她身体的每个细胞似乎瞬间活性化了一般！立马拉住了莉莉娜身边的女子说道：“请救救我的女儿！！！我！”　　“那个，这位妈妈……我只是来搭把手的，真正的主治医生……是这位……”女子指了指身边的老者说道。　　燕凌一脸认真地看着老者说道：“不知二位尊姓大名！请救救我的女儿！！！”　　老者笑了笑说道：“我叫何不二，请多指教。”　　女子一听笑了出来说道：“我叫柳丝波。”　　何不二听了，笑了出来说道：“她是我氪来的，可老是和我做对……没有一点感恩戴德，最不让我省心的就是她了。”　　“胡说，明明是你最让人担心了，特别是你那张脸！”柳丝波怒道。　　燕凌看两位争论了起来，害怕两人情况有变，赶忙说道：“两位请救救我女儿！”　　眼神中满是哀求之色。　　何不二听后说道：“要救你女儿可以，就是我有个条件，我要带走你女儿。”　　“你说……什么？”燕凌一脸惊讶。　　“我说，我要带走你女儿，这里对于你女儿来说不是最好的养病地点……这里不行。”何不二看了眼病房说道。　　柳丝波目光一沉说道：“你是打算带去那边吗？”　　“嗯……那里更适合。”何不二说道。　　燕凌捏了捏拳头说道：“会还给我的吧？我女儿？”　　何不二说道：“那要看她自己了，如果她觉得哪边更好，她或许就不会回来了，对了我要先打个预防针，你女儿即便到那边去，我也不能保证她一定可以恢复现在的状态回来……命是一定可以保住的，但是能恢复到什么程度……就不是我能左右的了，你明白我的意思吧。”　　“所以才要带走找到，外界因素最少的地方去吗？”燕凌落寞地说道。　　“现在只要能救下她的命就好了，其他的，或许你带走她对于她来说才是最安全的吧……”燕凌苦笑道。　　“现在还有一个问题……”何不二苦笑了一下。　　“什么问题？”燕凌问道。　　何不二尴尬地挠了挠头说道：“在这个医院里，我不能行医啊……会破坏规矩的……而且……我也没有行医资格证……”　　“怎么证明你们两个就是当时施针的人呢？”燕青亮警觉地问道。　　燕凌猛然一惊，退后了两步。　　“现在对于我外甥女来说是非常时期，你们的底细我们不清楚，我们很难相信你们。”燕青亮说道。　　“嗯！很有道理，那么要我露一手吗？”何剑飞笑道。　　“不用了，他能救大小姐的命！我用我的命来担保！所以！不要再质疑他们了！”莉莉娜眼中泛着泪光，肯定地说道。　　燕凌听完眉头一皱说道：“那医院方面……”　　“要是家属同意的话，我也无所谓，虽然有违医院方面的规定，不过……我也想学习一下。”医生说道。　　燕凌突然发现了一个重要的问题……她还没问这个医生叫什么呢……燕凌转过头去看向了自己的妹妹，目光示意了一下。　　燕泷叹了口气，贴在燕凌耳边小声说道：“医生姓周。”　　“周医生！谢谢你！”　　“周医生！病人控制不住了！需要镇静剂！”护士小步快走过来说道。　　何不二和柳丝波对视一眼，赶忙走进了监护室。　　----分割线----　　我……这是在哪里……黑不溜秋的……是在奈何桥边上吗……可是也没看见桥或者河啊……这一条一条窜动的是什么东西啊……　　想着。我伸出手去碰了一下……我就后悔了……　　我的大脑再次被噪音和各种乱七八糟的声音塞满了……被强硬地塞入了……要被弄坏了！　　“啊啊啊啊啊！”　　我的四肢再次被按住了……　　“你们究竟要对我做什么！！！我不会让你们得逞的！！！你们这帮混蛋！！！”我大叫着，眼前晃动这的白衣服让我更加迷茫混乱。　　“这丫头！”　　突然我头顶上几个穴位一麻……那些噪音似乎小了很多，头也不怎么疼了……这让我有余力认证观察下四周。　　“老先生，你之扎的那几个地方，书上没讲过啊……”周医生百思不得其解。　　何不二笑了笑说道：“所以你站在那，而我在这。”　　“可以教教我吗？”周医生问道。　　何不二摇了摇头说道：“我的徒弟只有一个，就是现在躺在这里的这位小女孩，哎呦安静下来开始观察四周了啊~”　　我一眼就看见了母亲，她又哭又笑，一张憔悴的脸庞再次出现在面前，我是第三次看见这样娇美憔悴的脸庞了，明明有沉鱼落雁之姿，却是硬生生给担心成这样……我也是个不称职的女儿啊……　　我费劲地想说“妈妈”却怎么也说不出来，似乎再一次失去语言能力了？！可我刚刚还乱叫呢……是出了什么问题吗……　　“叶莲娜！不要说话，好好休息！一切让老先生来，你马上就会好起来的~乖好好睡觉~”母亲说完摸了摸我的额头。　　这温柔的双手，不仅仅是在抚摸我的额头，更是在抚摸我那残破不堪的精神和灵魂。我一脸满足地闭上了眼睛沉沉睡去。　　----分割线----　　燕凌看着自己的女儿缓缓闭上眼睛，一下慌了神，赶忙问道：“老先生，我女儿她现在怎么样了？”　　何不二想了想说道：“现在只是准备工作，你别看她现在这么乖，要是没有这几针，她又要狂暴了，她要老乱动的话，我们都不好做事，所以你女儿又要好好睡上一觉了”　　“那么什么时候……可以恢复到不用针就可以正常生活的地步啊？”燕凌急道。　　何不二挠了挠头说道：“你不要急啊……我现在要给你女儿检查。”何不二说完转头看向周医生说道：“小伙子，这丫头的检测报告你给我看下不要紧吧？”　　周医生说道：“没事，我这就给你去拿，不过……可信程度存疑……”　　何不二一听皱了皱眉，随后给叶莲娜把了脉，全身都检查了一边，再结合各种检测报告，还有根据当晚应急处理的情况，皱起了眉头。　　何不二问道：“这报告除了血样以外都有问题啊……你们的设备有问题啊………”　　周医生一脸尴尬………　　当何不二皱起眉头的时候离他刚到已经过去八个小时了。　　燕凌问道：“怎么了？”　　何不二说道：“你们女儿现在最大的问题不是精神还有神经上的问题……而是要调理好身体，精神还有神经上的问题以你女儿的本事不成问题。”　　周医生站在一旁问道：“我们已经给病人打过一些药了，体内一些混乱的激素算是已经控制到正常水平了，但是器官的问题实在是有些难受，再者，现在这样像是拔苗助长一般的情况，以后叶莲娜有可能要一直留在现在这个身高了……”　　“你只说对了一个方面。”何不二说完看向燕凌继续说道：“你们女儿之前应该大病过两次了吧？加上这一次，基本上已经把她的元气耗光了，气不足，则百病皆入，看得出来，第一次阴寒之气深入骨髓，第二次稍微好转的五脏六腑再次充满寒气，病情有些恢复后，你们女儿开始进行锻炼，可惜的是，你们并没有很好地调理她的身体，所以看似活泼无碍的身体实则外强中干，然而，这一次，算是把她体内所有的元气基本上耗光了……”何不二叹气道。　　“那……怎么办？”燕凌着急地说道。　　“所以我说了，这是个漫长的过程啊……柳丝波，开始干活了，过来搭把手！”何不二卷起袖子说道。　　“好的！”　　----分割线----　　我再次来到了这个奇怪的地方，之前发着白光窜动的东西，此时变得更加微小了……　　我不敢再去碰那玩意了，毕竟吃一堑长一智，谁要平白无故找罪受啊！！！但是上面叫事与愿违？现在这个情况就是事与愿违！那发着白光窜动的东西，突然向我飞窜过来！　　“啊啊啊啊啊！不要追我！！！！为什么追我！！！！”我转身就跑。　　可惜的是，我又怎么会是那个不明物体的对手，它轻易地穿过了我的大脑！　　我只觉得脑袋一阵酥麻，随后酥麻也没有了……这是什么情况？　　我停下脚步，之前的那个不明物体已经不见了，只不过不一会儿又出现一条。　　嗯……这种和被电过一样的感觉……取个名字叫雷龙吧，毕竟叫电鳗太傻气了，不过雷龙又有点中二……嗯……算了还是先叫雷龙吧……　　想着我对着那个雷龙招了招手，那家伙倒是热情，二话不说就窜了过来，眼见又要穿过我的脑子，我立马张开手，手心向外挡在面前。　　酥麻的感觉迟迟没来，我移开手，发现那个雷龙居然缠绕在了我的手上？！　　我“嘿嘿”一笑说道：“这玩意……真是有趣。”　　说完我拿手去戳了一下，那雷龙居然还放出了一些电流！不过似乎对于现在的我来说……没什么损害。　　我把它放到面前，认真观察了起来……随着时间的推移……身边的雷龙是越来越多了，大小不一，有大的有小的……都围着我转……这是什么情况……我看了眼最早来的那个雷龙，它已经笑了很多了……似乎再过不久就会消失不见一般。　　我再次把它放到面前，这一次，它突然窜入了我的脑壳……　　这次，什么感觉都没有了……但是我突然想到了一个字“京”，这是什么情况？　　嗯……我怎么会想到这个“京”字呢……没道理啊……那么问题就是这些被我叫做雷龙的东西了……　　我找了一条还算小的，一把抓去，这次，角色互换了，那条小家伙，立马逃开了。　　哦？还会跑啊……看我不抓住你！！！　　可惜的是，它比我灵活太多了！　　“可恶！我早晚会抓住你的！！！”我向着它伸出右手，虚空一握！　　可是那家伙居然对我甩了甩尾巴！！！！是可忍孰不可忍！！！　　我再次追了上去，脑中就只想着要抓住那个该死的蛇，我多么希望自己的手能突然变长，这样就可以出其不意地抓住那个惹人厌的雷龙！　　就在我这么想的时候，我的手前还真的就放出了一道闪光，抓住了那个刚刚还很嚣张肆意逃窜的雷龙。　　我皱了皱眉头摸了摸下巴动了动脑子……发现事情变得有趣了。　　我低头看着右手手掌，集中注意力后……食指和中指只见真的出现了一跳跳白光……或许用电光更为恰当。　　“哦吼~有意思……看来我是在做白日梦啊~不过这样也不错啊~挺好玩的~~~那么就来抓蛇玩吧！”我想着反正也没有什么事情，没准我早就死了，只是在等黑白无常来收魂，那再多玩一下也不要紧吧~~~



60、是祸还是福？（二）

　　60、是祸还是福？（二）　　就这样，除了悬浮在我身边打转的雷龙我不去动意外，只要是四处逃窜的，我都给抓了过来，可是这些东西却好像怎么也抓不完……　　然而就在我苦恼的时候，一跳巨大的雷龙从我头顶飞过……那说真的，那蛇身粗地跟成年人的大腿一样。　　哎嘿~有意思~　　（哦吼~又要开始作死了……真的是生命不息，作死不止啊……）　　在之前的行动中，我多多少少掌握了一点技巧，为了防止自己被电，根据经验，我先全身放电，根据自己身边雷龙大小，以及它们身体上所带的电势大小，再按照目标雷龙的大小，推测其体表最大的电势，然后将自己身体上的电势也达到那个程度然后甩出不长不短的一条电鞭，挂住目标，要是我的电势在降低，说明目标电势低于我的电势，那么就是目标被电，反之就是我被电，那时就需要增加自己的电势，当然要是受得了，可以忍一下，毕竟在这个空间内，物体身上所带的电势不会随意消失，除非“自散功力”当然散了再重新聚起来也很简单，就好像这一切都是自己的一般。　　当我的电鞭碰到那条异常庞大的雷龙时，我整个右手都麻痹了！好家伙！　　但是那条雷龙似乎对我不感兴趣，但是奇怪的是，它居然没有消失或者走远，而是在这个空间内徘徊，似乎是被困在这里了。　　不对，这不符合能量守恒定理啊……怎么会突然凭空出现这么多能量体，我很确定这里没有任何产生能量的物体，当然除了我自己，但是我自己并不可能产生比自己能量还庞大的物体啊……　　那么这个或者说这些大大小小，哔哩哔哩的雷龙是从哪里来的呢……　　能解释的就是外面了，这个不知道是哪里的外面……　　我一把抓住在我身边的一条转悠的小蛇蛇，它瞬间就消失了，但是脑袋了就会突然想到一些毫不相关的词语或者字，难道说这写个小蛇里面有什么讯息吗……还真是……奇怪的地方啊。　　----分割线----　　在叶莲娜于不知何处玩小蛇蛇不同的是，医治叶莲娜的几位医生可都焦头烂额了……虽然，可以说现在的情况，让所有人有些摸不着头脑……　　“喂，很多电子设备都不对了啊……”柳丝波说道。　　“嗯……还好我当初做计划的时候，没有打算依靠这些仪器……放心，我有办法的。”何不二说道。　　“我叫你检查的东西差出什么来了没有？”何不二给叶莲娜把了把脉问道。　　“嗯，只要是在叶莲娜身边的所有信号都会出现或多或少的信息缺失……有的甚至直接就阻绝掉了，一开始的情况似乎就是设备出现问题，但是信息缺失却没有发现过，这些都是你去掉她头顶的几个重要穴位以后，才发生的事情……”　　“这是被电坏了吗……还是……”　　何不二叹气道。　　柳丝波摇了摇头说道：“不清楚……”　　“我想我知道为什么之前叶莲娜会说头要炸掉什么的了……”何不二若有所思地说道。　　“你是说……”　　“我猜想，那是因为大脑接受了太多电磁信号，而她第一次接触又不会排除或者说处理那些信号……导致信息堆积，使大脑不堪重负。”何不二说道。　　“你是在耍我吗……这是人类能有的技能吗……”　　何不二耸了耸肩说道：“我也是猜想……”　　“你怎么打算处理她现在身体的问题？不管是过早的发育还有其他。”柳丝波问道。　　“很简单，既然他们拔苗助长，那我就暂时用点小手段，让她从拔苗助长中，变成厚积薄发就好了。”　　“厚积薄发……怎么让她厚积薄发啊……”柳丝波问道。　　“嗯……这可能就要看她自己了……”何不二挠了挠头说道。　　“呵……说说怎么厚积吧。”　　“在她恢复意识后，再说吧……”　　柳丝波看了眼依旧昏迷的叶莲娜担心地说道：“你觉得她还要多久会醒过来？”　　何不二指了指几个穴位说道：“拔了这几个，在给点刺激，就会醒来了……不过……希望她不会狂暴起来。”　　“那就做好准备，慢慢来吧。”　　----分割线----　　最近我发现……这些小蛇都越变越大了，让我有些不敢轻举妄动，但是一些小的我还是不遗余力地捕捉。　　经过这段不知道多长时间的实践，我知道了一些信息，那就是……这些可能和电磁信号有关，这些雷龙多多少少是带有信息的，而正常来说人的大脑是没法接受电磁信号并把它转化成信息的……所以，我的大脑出现了什么异变吗……因为电磁信号是会衰减的，所以这些雷龙每天或多或少的都在变小，进而丢失的信息也在日益增多……还有为什么我会有触电的感觉，即便是电磁信号，我也不该有触电的感觉啊……是大脑的应激反应吗……也就是说我之前的大脑中的杂音就是这些东西吗……怎么办……要是这样的话，我根本不能在现代社会生活啊！！！　　看来要加把劲了……想着，我把目光看向了最大的那个信息体，先把它拿下吧……　　----分割线----　　“准备好了吗？”何不二说道。　　“嗯！”一众人点了点头，那么就开始吧。　　----分割线----　　“该死的！你还想逃！看招！”我叫着跳上了最大的那个雷龙。　　突然有什么在拉扯着我……　　“什么！！！！黑白无常来收魂了吗！！！！不要啊！！！我还没有玩够啊！！！！！~~~~~”　　我缓缓睁开了眼睛，再次接收到光信号的眼睛显然有些不适应，我稍稍动了下手指，似乎自己的神经信号传输没有出现问题……嗯……　　“叶莲娜！看得见妈妈吗？！”燕凌担心地看着我问道。　　我想说话，却发现，自己居然连说话的力气都没多少了。　　我吃力地点了点头。　　“头痛吗？”何不二问道。　　我摇了摇头。　　何不二向柳丝波点了点头。　　“现在脑中有什么信息吗？”　　我摇了摇头。　　何不二皱起了眉头说道：“好，那就好好休息吧，这几天我会让你喝点中药，以及补品，调理你的身体，欢迎回来，我的徒儿。”　　我点了点头。　　----分割线----　　之后除了每天都要喝很多难喝的液体外，吃的东西也在慢慢增加不过大多都是流食，母亲大人一勺一勺慢慢地喂我，毕竟我的胃已经很久没有接收到过正常的食物了……　　终于，我可以开口说话了……不要以为我能再次说话很简单……简单的动作，比如动动单个手指头什么的，体内的循环系统等等都没有问题，可是一旦关系到需要协调的身体动作的时候，就会出错，所以小脑和大脑都有损伤……但是哪里有损伤，具体情况如何，一概不知，毕竟不管是核磁共振还是X光片还是其他的设备，现在对于我来说都没有太大的用处……因为所有和电磁相关的检查对于现阶段的我来说……都没什么用，都会有干扰甚至是信息缺失，而X光在对大脑以及脏器的检查中起到的效果也是微乎其微啊……用这种信息来诊断是很危险的。　　所以，只有当我自己能控制这个该死的“新能力”之前，这些检查都没有用。　　不过当务之急是……先能进行正常的生活动作。所有别人看似很简单的事情对于现在的我来说并不简单。　　我只能靠自己不断地尝试才能再次摸索出来，所以，现在的我相当于要重新学会说话，走路，甚至是吃饭，抓筷子……　　我要走的路还很长啊……　　----分割线----　　新学期开始了……升入二年级的小同学们陆续走进了新的教室，坐到了之前的座位上，唯独有一个座位空着。　　姜老师顿了顿说道：“叶莲娜已经救出来了，现在正在医院接受治疗……只不过要康复的话，不知道要多久，所以……现在是永久性休学……”　　何剑飞和方杉壁捏紧了拳头，康俊逸不知道该怎么办，茫然失措地看向了窗外。　　王晓婼和燕蓉芯也没有想象中那么开心，有的只有沉默，她们早就知道这个事情了，可是不允许探病的。　　当燕蓉芯去问她父亲的时候，她父亲的回话却是：“女儿，你叶莲娜姐姐要去很远的地方了。”　　燕蓉芯不知道什么意思，但是她知道，她可能要很久都看不见叶莲娜了，可是有个约定却从来没有从她的脑海中消去。　　----分割线----　　不知不觉，二年级的第一个学期已经过去一个月了，这个月里，在母亲和莉莉娜的帮助下，我……终于再次学会走路了！！！！可喜可贺，至于跑步……还有一点困难，只不过在控制“新能力”方面，虽然头顶上总顶着几根银针用来限制一下能力，但是好歹还算有点进步……现在我好歹已经可以读取一些完整的信息了……比如旁边信号塔中发送的一些信息，我可以读到一点……当然我也试着屏蔽一些弱信号，效果啊还是比较可观的。　　我现在来说下这个月以来的学习进展，进行一个总结汇报！　　嗯哼！请大家听好！　　第一点，原本我以为只有在无意识状态时，才有可能进入那个世界，但是，在一次我看完书，闭目养神的时候，我居然看见了！也就是说……只要抓住哪一点的感觉，即便是醒着的时候，我也可以练习掌握，甚至是使用了！　　于是对此我进行了特殊训练，成果就是！我现在可以随时接受一些短小信息，甚至是身边一定区域屏蔽信号……当然现在只限于和我接触的物体进行屏蔽作用。　　为此我还进行了一次实验　　比如我让母亲弄了一对正常的对讲机，然后进行测试，结果我这里的对讲机并没有发出该有的语句，反倒是我脑子里出现了这句话“女儿真可爱”“女儿赛高”什么的……反过来也是如此，但是一旦我解除掉一些控制，那么通讯就会恢复……这个能力有点bug啊……　　电话的话只能做到捕捉一定的信息，但是无法完全读取，或许是因为信息量过大，我此时的能力还不足以处理这么大的信息量，只要变强，监听将不成问题，不过最大的问题是……经我手的对讲机和电话后，一离开我的手就坏了……不知原因。　　第二点，既然我可以接收信息，那么我可不可以放出信息呢？结果是我试了很多遍，我发现了一个问题，要发送信息，首先要学会将自己所想的东西变成一般的设备可以接受到的载波。但是究竟该如何把自己想要的信息加入到电磁波内，变成载波，我还没有摸索出来，所以现在只能接收。不过硬要说的话……我连为什么会接收到那些信号……我都不知道。　　第三点，大家都知道人体内是有生物电的，所有的神经之间都是以电信号传递信息的。所以，我既然现在的这个状态是不是可以说，我已经被强化了呢？之前在那个黑色空间内都实现了，那么我可不可以在现实世界，用自己的意识对指定目标放电呢？然后我进行了实验。　　当然是不可能实现的啦~~~　　我对于现在的能力什么也不知道，你说要我怎么对指定目标放电啊！不过，我想大家都试过被静电电的经历吧，脱毛衣的时候，一路火花带闪电的那种。其实只要有摩擦都会有静电，只不过对于人体无害，所以大家都忽视了。而现在的我，只要试图去理解那些信息的时候，全身都会处在一个高电势的状态，然后很容易就对外放电，为此我苦恼了一段时间，现在好歹是控制住了，所以最近我也可以接受一些设备的检查了。　　之前自我无意识的时候，我都在使用能力抓那些雷龙，所以……全身都是一个强大的电场，而且不断变化，变化的电场周围会形成磁场，而变化的磁场又会形成新的电场，从而在我身边形成电磁场，向外传播电磁波，但是这些都是无规律的，所以无发传递有用的信息甚至是干扰，所以说，所有设备的检测结果都有些奇怪……X光照片除外，X光也是一种电磁波，说到底，光也是电磁波的一种，X虽然是电磁波，但是，是不带电的，所以，我身体产生的电磁场不会对X射线产生影响，但是X光片的检查效果，对于我来说没什么用……　　所以要想产生稳定指向的电流就一定需要稳定的高电势，而我现在根本没法在现实世界中产生固定的高电势，不要问我为什么之前抓雷龙的时候这么顺手，那是在自己体内！！！而且精神性质上的控制，和肉体完全不是同一个档次的好吗！　　再者……在我可以完全掌握这个能力前……我不能随便碰电子设备了……毕竟一般电器普通人用没事，我一用很有可能就出问题……（以上几段的解释很多都是有依据的，但是部分含有我个人的理解，要是有什么纰漏，还请指正，我会酌情改动，当然如果不想太认真，看过就算了也是可以的~）　　总之我还有很多东西要学习练习啊！　　嗯……总之先熟练起来吧~只要能让自己在特定的身体部位放电的话，所有问题就迎刃而解了！　　想着我抬了抬头，试图看看自己头顶的银针，很明显，不可能看得见……　　时间依旧在马不蹄停地走着，随着时间的推移……　　身体的调理还在继续，我自己糟糕的身体状态让我一天能下床走路的时间少之又少，终于师父提出了那个早就说好的约定。　　“燕凌女士，我什么时候可以带走你女儿？”何不二问道。　　“能……再等等吗？”燕凌看着在远处从新学会走路但是还有些摇摇晃晃的女儿说道。　　“不能再等了……我已经拖后半个月了……”何不二说道。　　“好吧……我有些话想跟我女儿交代清楚。”燕凌低下头捏紧了自己的拳头说道。　　“嗯。”　　夜晚时分，我正坐在病床上看着书，母亲走了进来坐在了我的床边。　　“叶莲娜，你师父要带走你了……你愿意和他走吗？”母亲的眼神中百味杂陈。　　“母亲，我要去！”　　“可是妈妈我希望你能……你能留在我身边……”母亲弱气地说道。　　“可是妈妈不是常说做人要言而有信吗？”我笑了笑说道。　　母亲苦笑了下说道：“小小年纪，还教训起你妈妈来了……我只是……想再多看看你而已……”　　片刻的寂静。　　母亲擦了擦眼睛说道：“既然你决定了，妈妈就不强留你了……早点回家。”　　“嗯，妈妈有件事我想和你说下，你一定要答应我。”　　母亲笑道：“说吧，什么我都答应。”　　“让莉莉娜以后跟着燕蓉芯吧……直到我回来为止。”我坚定地说道。　　“我知道了，你害怕你妈妈我处罚莉莉娜吗？我不会处罚他的。对了之前有个叫罗斯的男子他来看你，不过被我赶走了……我让她去照顾尼安娜了。”母亲说道。　　“尼安娜现在怎么样了？”我合上书本问道。　　“再怎么样，也比你好，现在她只要等拆了石膏就好了，你不要担心了。”母亲捏了捏我的小脸蛋说道。　　“唔……干嘛捏那么重！”我不满地说道。　　“我巴不得扯下块肉来放在身边，都是我身上掉下来的肉，我想怎么扯就怎么扯~”母亲笑呵呵地说道。　　“哼！”　　母亲摸了摸我的头说道：“好好康复，我在家等你，我的宝贝女儿。”　　“哪个家？”　　“不论哪个家。”　　母亲说完在我额头上亲了一口，慢慢走出了病房。　　----分割线----　　燕凌看了眼站在外面一直没有进过病房的莉莉娜，停留了片刻问道：“不进去看看吗？”　　莉莉娜一愣，说道：“不知道该怎么见大小姐……”　　燕凌一愣说道：“你以后就不是我女儿的贴身女仆了。”　　莉莉娜全身一颤，惊恐地抬起头看向了燕凌。　　燕凌看着莉莉娜说道：“但是你不用回俄罗斯，留在这里继续做你的女仆长。”燕凌说完后朝观察窗里看了看，低下头在莉莉娜耳边轻声说道：“不用在意我女儿的意见了。”　　莉莉娜全身一震，她明白了，这是对她绝对的信任！　　燕凌点了点头说道：“好了，进去吧，现在不用我再说什么了，你该怎么见我女儿，你就怎么见吧。”说完，燕凌拍了拍莉莉娜的肩膀。　　----分割线----　　最近我总是很容易累，随之而来的就是很容易犯困，看书能集中精神的时间也不长，不论我怎么提神，总是会很快入睡……看来身体是真的需要休息啊……　　门在我快要睡着时打开了，一个久违的身影出现在我面前！　　“莉莉娜！”我的睡意一扫而空！！！　　“大小姐，我还以为你睡着了，毕竟我看见你头都已经低下去不动了。”莉莉娜叹气道。　　“你这是干嘛啊，我好久没见你了！我问母亲你怎么样了，母亲也是闭口不言！你知道我有多担心吗！！！我还以为你中了陷阱，和尼安娜一样了！！！”我担心地说道。　　“怎么会，我们和那帮人都不过是诱饵而已，所以，我们没有受什么损伤……倒是大小姐你……”莉莉娜担心地说道。　　“我已经没事了，你看~”我指了指头顶上的几根银针笑着说道，“是不是很像天线宝宝~~”　　莉莉娜摇了摇头说道：“大小姐，你就不要拿自己开玩笑了……一点也不好笑。”　　我笑了笑说道：“你也不用太自责了，我也有责任的……”　　“大小姐……”　　“嗯？”　　“我不是你的贴身女仆了……”　　“啊？？！！”　　“但是我还是女仆长。”　　“嗯？！”　　这是什么操作？这不是和原来一样吗……　　“我的权限提高了，原本是尽量达成你的要求，现在不一样了。”莉莉娜说着开始削苹果。　　我听完随即一笑说道：“所以你是来和我示威的吗~~~”　　“我是来宣誓的，为了大小姐以后的安全，以后即使用强，把大小姐五花大绑，也在所不惜。”莉莉娜认真地说道。　　呀摆！这下以后有些难弄了啊……　　“照顾好小蓉芯，我要离开一段时间了。”我想了想说道。　　“嗯，我们等你回来。”　　“班长的话，要是小蓉芯有意愿的话，就帮她一把，让她去当吧……也好多锻炼下她。”　　“嗯，至于晓婼，你就和她说，我很期待再次看到她的画。”　　“那老师们要带话吗？”　　“嗯，就说谢谢她们一年的教导吧~”　　此时何不二走了进来说道：“徒儿明天我们就出发了，准备好了没？　　“我需要准备吗……我这样只能师父你背着走吧？”我尴尬地说道。　　何不二刚要说话，就被一位女士打断了：“什么他背，是我来背！”　　“冯老师？！”我惊呼道，“你不是……”　　“老师？我早就不当了~现在我是你大师父，还有我现在叫柳丝波~不过……以后你也不用在意叫我什么了，叫我师父就好了~”柳丝波笑嘻嘻地说道。　　“喂喂喂！我才是她的大师父好吗？明明是我先来的！”何不二说道。　　“什么啊，我先变成小叶莲娜的老师的吧，这样我自然是她的大师父了啊~”柳丝波理所当然地说道。　　“怎么可以这样，第一次有了徒弟，并且和以前的好友相会了，两份快乐……”　　“你给我闭嘴！”　　“哼！徒儿你说！谁是大师父谁是二师父？”何不二问道。　　“嗯……师父和师娘？”我挠了挠头说道。　　“哦！！！不愧是我徒弟！蛮上道的吗！”何不二一听愣了一下，立马笑了起来！　　“谁谁谁！！！”柳丝波的脸立马就红了起来。　　“好了，不说了，明天出发，秋月你就背着我们的宝贝徒儿吧。”　　“哼！就知道占我便宜！”　　“又不是一次了……”　　“都是你的错。”柳丝波转身走出了病房。　　“师父？”我好奇地问道。　　“没事，明天我们来接你，做好准备吧。”　　“是！我先问下，我们要去哪？”　　“嗯……去一个很远的地方，不过你会一路睡过去，所以，不用担心的。”何不二说完走挥了挥手走出了病房。　　这很让人担心的吧！！！！　　不过……也只好相信师父了，毕竟他可是把我救出来，还把我小命救回来的人啊。



通知

　　该通知已过期，可我不会删掉这个章节......所以就先这样吧，之前把通知文本删了直接放了61章，发现那不算更新，所以有重新换了回来，之前更新的时间是2019年5月30日，在这里说明下。最后，谢谢各位支持！！！



61、不算是番外的番外

　　61、不算是番外的番外　　当事情告一段落后，有很多人才后知后觉。　　“老板。”　　“嗯？”方彦隆抽着烟，看着手中的报告。　　“要告诉少爷吗？这段时间，只要双休日，少爷必定带着人……”　　“小龙，我知道，我觉得这样也行……”方彦隆放下了手中的报告。　　“这样打下去，不好吧……”小龙有些担心。　　“那女孩的去向她母亲透露了吗？”方彦隆岔开话题问道。　　“我试着问了下，能不能探望……但是没有得到允许，需要静养，具体哪里也没有……”　　“是吗……就先这样吧……”　　“老板……”　　“警方抓住嫌犯了吗？”方彦隆看了看桌上的报纸。　　“我们附近的弟兄打探过了……没有，现场除了身首异处的尸体外，没有活着的犯人。”　　“是吗……叫手底下的人注意一点，上头估计会有动作了，毕竟……这次的事情……已经闹大了。”方彦隆敲了敲桌子。　　“是。”　　----分割线----　　程群最近升职了，被指派配合清扫任务，但是让他难以理解的是，之前的案件引导出来的，居然只是所谓的清扫，而不是追查到底，说到底，一个案犯都没有抓捕归案，最后居然以嫌犯都已经被杀草草结案，看来是上头有人压了下来，但是，程群似乎并不反感现在的任务，比起那些已经无从查证的事情，对于贴近民生的任务，他觉得还是现在这个更符合自己的做警察的职责。　　最近他只要有空就会陪着自己的女儿，毕竟他因为案件的需要，见过了那个叫做叶莲娜的受害者，还有她的母亲，虽然时间很短，但是那悲鸣和哭声让他意识到了什么，所以做出了决定，并为之改变。　　----分割线----　　俗话说，天下大势，合久必分分久必合……当势力最大的人物消失的时候，连同一起消失的，还有原本的建立起来的体系……即使短时间内还能运作，但是，时间会抹去一切。　　此时，何剑飞他们班里所经历的正是这个时间，正可谓是“群雄四起，逐鹿天下”。一年级原本的势力体系也出现了“崩坏”，因为绝对的第一，绝对的强者，离开了。　　短短的两个月，原本在一年级学生中公认最强的三班，此时地位受到了冲击……一些学生甚至说出了，没有了叶莲娜三班就是一盘散沙！就是纸老虎！不足为惧！　　不过，那是他们异想天开的结果，因为，有两个人是绝对不认同的。　　逐渐步入正轨的新学期，同学们也渐渐习惯了那一直空缺的座位，从原本每天都会好奇一问，到习以为常，也没有过去多少时间，即便是一起去夏令营的同学们，但是对于某些人来说，那个空着的位子，似乎有些过于沉重了。　　站在这样一个班级前，姜老师终于做了一个决定。　　“好了，今天我们要来推举一位新的班长，来顶替原本的叶莲娜……有毛遂自荐的吗？”姜老师有些担心地问道。　　姜老师的担心不无道理，毕竟在开学之前，就有两个家庭的家长来打过招呼了，似乎在暑假的剩余时期进行了“亲切友好”的交流……几乎每天都是……可最让她本人奇怪的是，为什么两家的家长都没有尽力阻止？　　原本她已经做好准备，但是令她意外的是，新学期的开始，两人并没有在班级里争锋相对，也没有大打出手，而是一种诡异的相处状态，似乎是在极力维护着什么，而其他同学也很识趣的没有和他俩硬碰硬。　　所以，她才在现在决定重新推举一位班长，虽然有些担心……　　教室里依旧安静着……　　“我……我来。”何剑飞说着举起了手。　　方杉壁一皱眉头喊道：“我不同意！如果这样，我也要当班长！”　　何剑飞眉毛一挑怒道：“你说什么？这几天我给你面子！你不要得寸进尺！”　　方杉壁毫不示弱说道：“我等着当班长好久了！你才是！不要不识抬举！”　　“出去练过！！！”何剑飞这段时间的脾气莫名其妙地暴了起来。　　方杉壁冷笑道：“呵，谁怕谁？”　　“我推举燕蓉芯做班长。”莉莉娜的声音不紧不慢，但是却让二人有了一丝颤栗。　　燕蓉芯没有表示，依旧低着头，似乎在考虑着什么。　　何剑飞冷静了下来，说道：“如果是燕蓉芯的话，我没意见。”　　方杉壁冷哼一声说道：“我也是。”　　姜老师尴尬一笑，心想：这俩小鬼……在这个教室里，到底谁才是真正的班主任……不过要说合适人选，或许现在来说……燕蓉芯还有莉莉娜才是最好的选择……　　“那……燕蓉芯你有意愿做这个班长吗？”姜老师笑道。　　燕蓉芯抬起头看向姜老师说道：“班长的位置是叶莲娜姐姐的，这个是不会变的，她会回来的，所以我不能做这个班长。”　　姜老师神色中的震惊不言而喻，这小丫头，刚刚到底在想什么？　　莉莉娜看向燕蓉芯小声说道：“蓉芯，大小姐希望你可以做班长。”　　燕蓉芯惊讶地看了眼莉莉娜，她知道这就是叶莲娜姐姐的意思。　　从燕蓉芯的脸上可以看出来，她有些不开心了……不过这几天她就没有几天是开心的。　　姜老师笑了笑说道：“这样吧，我看还是莉莉娜来做班长吧，至于副班长就让燕蓉芯来吧，怎么样？”　　当然，这没什么好有异议的。　　（课后）　　“何剑飞，你居然也想做班长，你还真是有这个胆子啊？”方杉壁走到何剑飞的位子边上不屑道。　　“你这个家伙不要来没事找事，我现在可没有心情陪你疯……”何剑飞不耐烦地说道。　　方杉壁嗤笑道：“也是，毕竟你不过是个胆小鬼而已。”　　“啧。我不和你一般见识，你可不要得寸进尺……”何剑飞已经快要发作了。　　“呵！”　　“你们两个要是想在这里打架的话……我可不会坐视不管的……毕竟大小姐交代过我，希望你们俩好自为之。”莉莉娜冷冷地说道。　　但是这句话对于这两个人来说，所传达的意思全是完全不同的。　　“你知道她现在在哪里吗？”俩人异口同声地问道。　　“不知道。”莉莉娜没有一丝迟疑，迅速地回答道。　　“可以去看她吗？”方杉壁问道。　　“她现在没事吧？”何剑飞问道。　　“不行，至于有没有事……我说不说都没有意义。”莉莉娜皱起眉头说道。　　“是吗……”何剑飞并没有打算去看叶莲娜。　　何剑飞他知道，现在的自己还没有勇气。　　但是其实如果真的要去看，叶莲娜也不会怪他或者有任何其他的想法，叶莲娜只会想，太好了，还好这个家伙是个“白痴”~叶莲娜还会开心爽朗地笑道：“你没事真好~”　　对于这些不知道真实情况的人，莉莉娜是不会说出实情的，毕竟那些不是这些个小鬼该知道的。　　就这样，新学期的第一次班级之间的比试，来到了众人的视野之中，那就是拔河比赛！　　其他班级跃跃欲试，信心满满！誓言要打破三班第一的神话！将三班拉下所谓的神坛！　　当然……单从班级的人员构成来说……三班不占优势，即使个人的能力再强，在拔河这项运动面前……其实意义都不大，但是对于在之前一年中几乎夺得所有第一的三班来说，压力有些大了……现在由于原本班级最为强势的叶莲娜的缺席，有种不安正在蔓延。　　毕竟……之前由于叶莲娜的锻炼式的处罚以及日常锻炼的督促都恰到好处（除了对某个人），导致三班的整体身体素质都不错，但是拔河可不是比赛单体的身体素质，除了爆发力，耐力，还要有重力……　　三班现在没有胖子，只有看起来有些壮，实打实的有些壮的同学了……多余的质量都被消耗掉了啊……　　比赛的要求是十男十女……说到底……即便是其他赛事都可以称霸的三班，在这方面也只能说是处于劣势……要赢的话……就要看技巧了，可是难点在于……这个比赛，在班级中，是没法练习的。　　最后理所当然的在的四分之一决赛中，三班败北了……输的……很惨……之前的比赛也只能用险胜来形容，但是在遇到重量级明显占优的一班面前……没有一丝的赢面……　　但是有两个人对于这个比赛结果很不满意……　　课间休息的时候，一班的几个没有意识到问题严重性，神经比较大条的人，仗着自己的块头嘲讽了几句……就有两个人怒火中烧地冲了上去，当然，打架靠的不单单是块头。　　然后……何剑飞还有方杉壁就被理所当然地请了家长……毕竟两个三班的小鬼打用了全力，没有丝毫留手，一个照面，一班的一个大块头就吃了何剑飞一记重重的勾拳，何剑飞记住了叶莲娜的教诲，不忘补刀，往倒地的学生脖子上又是一脚，确认倒地者再起不能后，便扑向了一班上来帮忙干架的男生，当然也是三下五除二解决了。方杉壁那边没有这么顺利，但也可以说是“斩获颇丰”……　　一切结束后……　　“小子……我不是和你说过了吗……在学校里打架不要下重手的吗……我们不欺负别人，别人也不能欺负我们，但是你也不能这样下手啊……”何顾勇说道。　　“老爸……我就是气不过……”何剑飞嘟着嘴说道。　　“我知道，你气不过，但是，什么事情都付诸武力是没有意义的，武者所追求的是强身健体，之前的你也不是个喜欢找事情和打架的人，最近是怎么了？”何顾勇担心地问道。　　“没事……”何剑飞说道。　　“记住，不能随意打架，不到万不得已，不能用拳！”何顾勇说道。　　“可是！老爸！”　　“当然如果对方实在得寸进尺的话，记得找老师，万不得已动手的话，记得留点手，别打死了，还有打架是不对的。”何顾勇说道。　　“所以这次教训我是因为我下手太重了吗？”何剑飞皱了皱眉头问道。　　“呵，你这个臭小子……”何顾勇轻轻敲了敲何剑飞的头说道，“总之以后，要是无缘无故打架的话，小心你老爹我揍你！”　　“是是是！以后我不会随便打架了……和方杉壁的比试不算吧？”何剑飞问道。　　“哦，那小子啊，记得点到为止。”何顾勇随口说道。　　何剑飞松了口气说道：“这样啊……那就好……不然我觉得我会憋坏的。”　　“你小子……”　　----分割线----　　“儿子，你这是在做什么？”方彦隆问道。　　“……”　　“打架……之前找那小子所谓的切磋我不再说什么了，这次是什么情况？”　　“爸爸，我只是有些……”　　“以后你要是想要发泄的话，就去找你的师父，或者找龙哥，你要去找你那个死对头我也不反对，但是在学校里还是收敛一点吧。”　　“好的，爸爸。”　　“还有以后，不许打架！当然如果对方不识趣的话，揍他们也是他们自己活该。”　　“哦。”方杉壁说完转身离开了。　　“那个女孩……你暂时还是不要想了……她不会回来了。”方彦隆随口说道。　　方杉壁站在门前呆住了，缓缓转过身来问道：“爸爸……你说什么？”　　方彦隆说道：“我说，她不会回来了，你安心学习吧。”　　方杉壁一时不知道说什么好了……　　“她去了很远的地方，能不能回来还不知道，我只知道这些，我觉得这些还是和你说下好。”方彦隆纠结了很久才会说出这些，他觉得要是说出来，或许他的儿子就会有所好转的……　　“是吗……我知道了。”方杉壁转身离开了。　　之后，两人的斗争在休息日更加激烈了。　　----分割线----　　“燕蓉芯小姐……”莉莉娜推门而入，看着坐在书桌前摆弄这什么的燕蓉芯。因为背对着莉莉娜，莉莉娜并不清楚燕蓉芯在弄些什么。　　燕蓉芯回了一声，将东西收好后问道：“莉莉娜，叶莲娜姐姐去哪里了？”　　“……”　　“为什么不能告诉我？为什么？！”燕蓉芯激动了起来。　　莉莉娜一时不知道该说些什么，两人对视了一会儿，燕蓉芯转过头去说道：“不能告诉我也是叶莲娜姐姐的意思吗？”　　“不是！”莉莉娜知道她不能再沉默了，不然后果不堪设想。　　“那为什么？不说？”　　“因为……我也不知道大小姐去了哪里……我推举你做班长是因为大小姐的锦囊。”莉莉娜说着拿出了一张信纸。　　燕蓉芯一把抢过信纸，良久把信纸折好收进了自己的口袋。　　“燕蓉芯小姐？”莉莉娜问道。　　“你什么时候拿到的？”燕蓉芯问道。　　“就在大小姐抽屉的书桌里。”　　“可是那个不是锁着的吗？”燕蓉芯皱着么头问道。　　“大小姐在被抓走前把密码托人转告给了我……”　　“为什么不和我说呢？”燕蓉芯有点失落地问道。　　“因为燕蓉芯小姐你……那个时候的状态不好，你也一直躲着这个房间。”莉莉娜说道。　　“嗯……”燕蓉芯回想起那是的自己，那个时候她很害怕，她怕看见一个没有主人的房间后，自己的一切幻想就灰飞烟灭了，所以只要能躲，她就一直躲着。　　“还有其他的锦囊吗？”燕蓉芯问道。　　“有，但是打开的时间没到。”　　“那打开了以后记得给我。”　　“好的，那班长……”　　“我还是做副班长吧，班长这个职位……我没法做，副班长就好了。”　　“嗯，我知道了。”　　就这样属于三班的新的“政治体系”形成了。　　两个经常“切磋”还有一个战略威慑级的武力坐阵班级，真正的班长则是副班长。这样的体制将会处理未来可预见的所有问题。　　莉莉娜坐在书桌前，良久，锁上了抽屉。　　----分割线----　　因为一些变化，世界线已经开始变动了，但是那仅限于，与变化有关的人。　　“尼安娜，你的手不要紧了吧？”（俄语）　　“没事，现在我们要考虑的是怎么在大小姐回来之前把这一堆已经报废的车辆修复如初……”（俄语）　　“是你手握方向盘的吧？”（俄语）　　“唔……”（俄语）　　“是你擅自跑出来的吧？”（俄语）　　“唔……”（俄语）　　“是我们一起弄坏的吧？”（俄语）　　“唔……哎？”（俄语）　　“这段时间你要稍微累一点了，毕竟……”（俄语）尼安娜微微晃动了下自己的手。　　“你这家伙！”（俄语）　　“哦！对了！我还找了个帮手~进来吧~”（俄语）　　“尼安娜，我进来真的不要紧吗？这里我不能进来的吧？”（俄语）　　“没事，莉莉娜已经同意了~再说了，当时你也在之前那两辆车上吧？所以这车会这样你有一份功劳，刚好我现在手不行，你就代替我，做我的手吧~”（俄语）　　“尼安娜……你怎么把他带来了？你不会？！”（俄语）　　“你别乱说，我只是看他那样有点不爽而已，或许在这个家里，她可以更了解一点大小姐吧……这样他才会更明白，自己曾经究竟帮那些混蛋做了些什么！”（俄语）尼安娜握紧了拳头。　　寻常的日常和看似寻常的日常就不再赘述了，当然关键的“战役”还是会提一下的。　　----分割线----　　时光飞逝，看似是每日不变的日光，空气，其实若要深究起来，每分每秒却又都是不同的存在，不管是从物理还是精神上来说都是不一样的。　　要说什么是一样的话，那就是每个人所坚持的东西。　　“明天可是要去学农了，你这家伙看起来可是一点精神都没有啊？”　　“呵，在对练的时候居然还说话，你真的是屡教不改啊！”　　“唔！！！”　　原本攻防在一起的两人分了开来。　　何剑飞拿起自己的水杯喝了一小口水说道：“那一拳怎么样？很爽吧？”　　“少在那里贫嘴了，我跟你说，小蓉芯的心情看起来可没有那么好……”方杉壁随口说道。　　“嗯……她似乎对这种长时间离校的活动有些反感啊……上次军训也是这样。”何剑飞想了想说道。　　“你还记不记得那次台上表演，她和莉莉娜的那场武术对练表演？”　　“啊？嗯，记得，看得台下的教官还有老师同学们一愣一愣的。”何剑飞想了想笑了起来。　　“那就像是看武术电影一般！”　　“我说，就算我们俩上去就现在的样子来一段，也不错啊~”方杉壁笑道。　　“和你同台表演？还是算了吧~我可不想在台上真的打起来……”何剑飞嗤笑道。　　“也对真打起来，你要是被揍趴下了，可就不好看了，不过节目效果不就很棒了？”方杉壁说道。　　“算了不说这个了，今天时间也差不多了，你好回去了，别老是跑我家，你累不累啊？”何剑飞说道。　　“我当然要在你的主场将你打得体无完肤才行！”　　“呵……”　　----分割线----　　“燕蓉芯小姐，明天要去学农了，我已经把你的东西准备好了，你看下。”　　“嗯，莉莉娜姐姐，我……比叶莲娜姐姐强了吗？”燕蓉芯收好了一直带在身边的纸说道。　　“如果用以前的情况来说的话，和大小姐已经不分伯仲了。”莉莉娜说道。　　“毕竟……已经六年级了啊。”燕蓉芯有些怀念地说道。燕蓉芯时常会想，大小姐是不是不会回来了吗，过去的这几年，她时不时会打开那让她有些畏惧的房门，看一下里面。然而她看到的除了一尘不染的家具外……什么也没有了。　　而现在，她看了看自己，似乎已经开始所谓的发育了，叶莲娜姐姐怎么样了呢？　　“燕蓉芯小姐，今天早点休息吧，明天还要早起。”　　“嗯。”



62、世界是充满戏剧性的

　　62、世界是充满戏剧性的　　远离城市的喧嚣，山川间，流水下，谷风中，一股采菊东篱下，悠然见南山的气息扑面而来，在这里生活的人还真的是有些闲情逸致啊。　　只不过这些，总是可以勾起某些个人的某些个不好的回忆。　　何剑飞看了看在山野间的宿舍楼，皱了皱眉头。　　“怎么，好久没看见你露出这样的表情了。”方杉壁说道。　　何剑飞看了眼远处的其他大巴说道：“看来还有其他的学校来啊？”　　“我问过之前的学长了，每年都是这样的，似乎学校也差不多。”方杉壁不以为意。　　何剑飞抬起头看了眼远处的山峰，说道：“这地方还真是清净啊……”　　“嗯？”　　“没事。”　　“你们俩在说些什么啊？”　　“哎？燕蓉芯？你过来干嘛？”方杉壁对于突如其来的话语有些手无足措。　　“没事，就是想和你们说下，大家都排好队了，就等你们俩个人了。”燕蓉芯点了点远处的队列说道。　　“啊！我们这就过去！”方杉壁说道。　　----分割线----　　花菜巷二小六年级的学生们今天将要去学农了，老师事先已经告知他们将会有另外几所小学的学生和他们一起学农，而且有一所是名门小学，要他们多向那所学校的学生学习，不要老是惹事。　　但是这些对于已经有些开始叛逆的学生来说，并没有多大的用处。　　“南哥，你看那边，有两个人在看我们啊。”　　“嗯？阿吉，你关心那两个男的干什么？”　　“唉？”被唤作阿吉的男生再看了眼之前的位置说道，“那个小女生蛮漂亮的啊~已经有点样子了啊~”　　“呵，我看他们那个学校，是有点样子，不过多是书呆子，女孩子也可爱点啊~”被尊称为南哥的人说道。　　“南哥，你是不是有什么想法？”阿吉笑嘻嘻地问道。　　南哥笑了笑说道：“美人，英雄得之，我黄恒南去会会他们~”　　“你们两个在说些什么呢！还不快过来排队！”远处男老师的吼叫声传来。　　“好！”二人惊慌应答。　　----分割线----　　“学农就学农嘛……还开什么誓师大会，有什么意思啊……还要在这大礼堂坐着听那无聊的讲话……无聊死了。”方杉壁无聊地看了看四周的座位。　　“为什么我们坐在我们学校的最后面啊？”何剑飞看了看穿着其他校服的学生问道。　　“还不是因为你们俩个站在那边发呆，害得我们最晚进来？”燕蓉芯没好气地说道。　　在这个班里，敢指责当前这两位的，除了老师，有且仅有两人，就是现在坐在旁边的两位女生了。　　“嗯……好吧，那这个会大概要开多久啊？”何剑飞问道。　　“这我怎么知道，又不要你写作业，只要你听着，你实在不行睡觉就好了，结束了我让莉莉娜叫醒你。”燕蓉芯说道。　　“嗯……我看还是算了吧。”何剑飞背上的寒毛立了立说道。　　黄恒南与刘吉和身边一帮弟兄有说有笑地走进了礼堂，黄恒南一眼就看见了刚才的那个女生，立马眼睛就直了起来，寻思着该怎么坐的近一点，正好身边的几个弟兄就可以帮这个忙，所以，他很轻松地就坐到了那位女生的后面，令他不敢相信的是，坐在那女生身边的另一位女生也令人移不开眼睛！而且两人给人一种生人勿近的抗拒感，别有一番高冷的滋味！　　黄恒南寻思着该怎么引起眼前这位女生的注意呢？台上的学校领导已经讲了有段时间了，怕是再过不久就要讲完了，要是一旦讲完，之后还有没有机会可就难说了，可是该怎么办呢？　　黄恒南有点着急了起来，这时，那女孩动了动身子，将头发撩到了已有一丝微微隆起的胸前。之前她与旁边女生交谈过后，转回身子时，似乎把自己的那一头柔顺黑亮的青丝压在了靠背与后背之间，这一转头就扯到了脑袋。　　黄恒南噗嗤一笑，猛然间觉得这女孩除了美丽高冷外，还有一丝可爱，正是这一丝可爱让他着实想再看一遍。　　所以他……伸出了……罪恶之手。　　燕蓉芯看着台上的老师，陷入了沉思……没有丝毫的察觉，莉莉娜似乎也陷入了沉思……唯一察觉到的只有一个吵着睡觉，但是却四处张望的何剑飞。　　一阵骚动。　　“你放手！”　　“你这手是想干什么？”何剑飞稍稍用了点力。　　黄恒南手腕吃痛，怒道：“你才是你想干什么？！”　　何剑飞松开了手说道：“我不想干嘛，我想……你最好不要轻举妄动，要是你还打算继续尝试的话，我不会坐看的。”　　黄恒南好久没有被这么挑衅过了，随口道：“呵，我的手在我自己身上，你管得着吗？”　　何剑飞笑了笑说道：“你再试试看的话，你的手，就不在你的身子上了。”　　黄恒南不甘示弱：“有本事等下出去练过？”　　“呵？练过？就凭你？我劝你还是洗洗睡吧，不要自不量力！”何剑飞嗤笑道。　　黄恒南何时受过这样的嘲讽，他在学校里的名气可是数一数二的，他自认为自己还是有些实力的，可是没想到今天一下子就碰了一鼻子灰不说，还吃了暗亏，简直不能忍！　　黄恒南正要嘲讽回去，就被老师打断了……　　“黄恒南在说什么呢？好好听着！”　　“是……”　　何剑飞刚想笑回去，就被燕蓉芯打断了。　　“何剑飞，姜老师离开一会儿你就在这里撒野，还是当着我的面，我劝你不要再惹是生非了，还有，我的事，用不着你管，那小子，不是我的对手。”燕蓉芯冷冷道。　　“你怎么越来越像莉莉娜了……说话总是有点刺骨……”何剑飞打了个寒噤说道。　　燕蓉芯不以为意冷哼了一声。　　片刻以后，罪恶之手再次逼近。　　燕蓉芯一抬手抓住了那人的手，使劲一捏头也不回地说道：“刚刚有人警告过你了吧？我再说一遍，如果你不想要你的手了，我很乐意把它卸下来。”　　黄恒南从来没有遇到过像眼前这位女生一样霸气的女孩，瞬间懵了。　　“你这女人是怎么回事啊！快松手！”刘吉叫道。　　燕蓉芯松开手说道：“要不是你自己管不住手，我也不会管不住自己的手的，所以，请你管好自己。”　　黄恒南觉得自己受到了羞辱！　　“好好好！你们等着！”黄恒南撂下了一句狠话。　　此时许久没有做声的方杉壁说话了。　　“你要是想动她的话，我想，你会很惨的。”方杉壁说完指了指坐在燕蓉芯身边的莉莉娜，“小心那个女生，当然，或许还轮不到她出手，你就躺地上了。”　　“你！”　　“何剑飞！方杉壁！你们在干什么？”姜老师轻声斥道。　　二人立马乖乖坐好，不再说话。　　----分割线----　　“那几个人真的是嚣张地不行啊！可恶！我受不了这个气！我要找他们去算账！”黄恒南气道。　　刘吉说道：“可是他们几个看起来，不好对付啊……”　　“我们有人数优势，再说了，也就他们几个看起来有点本事，而且我们有的是机会给他们那些同学下绊子。”　　“你这样很不厚道，但是我喜欢~”　　“张岱，刚刚你也在旁边，你有什么想法吗？”刘吉问道。　　“有想法，不过，既然要搞事，当然是搞大了才好啊~”张岱笑嘻嘻说道。　　“哦？你想怎么样？”黄恒南问道。　　张岱握紧拳头说道：“那帮小子看起来就是群不怎么动手的人，我们可都是打出来的，是吧，吕风。”　　那个姓吕名风的小鬼笑了笑说道：“是啊，我们当初可打了不知道多少次呢~黄恒南，你虽说是我们的大哥，可是我可从来没觉得我比你弱！”　　“好！既然你们想搞大事情，那么我们一起来！”黄恒南喜道，“明天就开始吧！”　　“那么怎么分配呢？”说话的人是一直坐在一边没有说话的人，但是那一股气息似乎是在说明着自己的“实力”。　　（如果现在的叶莲娜在场的话……估计会说：“一群中二的小屁孩……给我提鞋都不够！”）　　就这样五天的学农开始了　　----分割线----　　“那帮菜逼似乎没有来找我们麻烦……”方杉壁有些担心地说道。　　“是啊，这样才好啊……不然我怕到时候自己会收不住手，本来这地方就有点让我收不住手了。”何剑飞有些不快地说道。　　方杉壁冷笑道：“你也知道收不住手？我可告诉你，我记性好着呢。”　　“你想说这些？”何剑飞嗤笑道。　　“呵！”　　说着说着，一行人来到了一排排灶头前……　　“今天的午饭似乎是让我们自己煮糯米饭吃啊……”王晓婼寻思着突然说出了这么句话。　　何剑飞和方杉壁一听顿时来了兴趣。　　“你们别看我这样，我煮的饭我爸妈都说好！”何剑飞有些自豪地说道。　　方杉壁一脸不屑说道：“煮饭谁不会？我还会炒菜呢！”　　何剑飞一听扑哧一声笑道：“你还炒菜？你那菜能吃吗？”　　“你别小看我！”　　远处……　　“刘吉你们几个这几天观察地怎么样了？”黄恒南摆弄这自己收手中的柴火问道。　　“我们稍微了解了下，你几个人里面有一个女生似乎最好欺负。”刘吉说道。　　黄恒南一笑说道：“行，不过我们现在还有一件更有意思的事情。”　　张岱看了看摆弄柴火的黄恒南笑道：“喂喂喂，这样可不好吧？”　　“不小心的话，他们也没法深究吧~”　　一阵忙活以后，总算是把准备工作都给做好了（其实只是把米，水还有豆子等材料混在一起放进锅子里而已），然后……就等生火了……　　何剑飞看了眼茅草，柴火还有一盒火柴，嘴角微微上扬！现在可是他的拿手好戏！想他每次回爷爷奶奶家必定回去烧灶头，那可是在那里为数不多的乐趣！　　何剑飞随即动起了手来，动作娴熟，立马将火点了起来，不紧不慢地添着柴火，看着熊熊燃烧的火焰，何剑飞似乎看得入迷了。　　随着薪柴用自己的身体履行职责的同时，一股股饭香从锅中游荡了出来，浸润着每个人的鼻腔，让人垂涎不止。　　何剑飞掀开锅盖说道：“来吧，大家都来盛点吧~”　　方杉壁不忘添一句：“女士优先！”　　就这样王晓婼第一个盛了糯米饭，王晓婼原本只想尝一下，并不想吃太多，更何况原本也吃得不多，当她看见何剑飞疯狂添饭后，立马制止说道：“我吃不下这么多……不要这么多……”　　何剑飞愣了下说道：“可是我都盛了……”　　“晓婼，你可以赶给我。”燕蓉芯把碗递了过去。　　“嗯，好的。”　　远处有些吵闹了起来。　　何剑飞开心地给人分着糯米饭，看着最后留在锅里的饭，开心地露出了笑容，毕竟，他自己绝对吃得饱了。　　“好了！这些全归我了！”何剑飞美滋滋地说道。　　“何剑飞，你再给我添一点！”方杉壁赶忙说道。　　何剑飞添完后说道：“没人还要了吧？”　　方杉壁看了眼还有小半锅的糯米饭说道：“你这家伙……没想到吃得挺多。”　　何剑飞不以为意，说道：“毕竟，我干得多。”　　吵闹声接近了很多。　　何剑飞，方杉壁，莉莉娜，王晓婼，燕蓉芯都端起自己的碗走向一旁的桌子。　　“让开让开！！！哈哈哈！！！”　　“黄恒南！你别跑！！！”　　“哈哈哈哈！！！”　　“啊！”　　“哎呀~~对不起！打翻了你的饭了啊~~~对不起啊~”黄恒南笑嘻嘻地说道。　　王晓婼看着洒了一地的饭有点不知所措。　　“我帮你捡起来~”黄恒南将打翻的碗交到了王晓婼手上正要离开却被方杉壁还有何剑飞挡住了去路。　　黄恒南嘴角一扬问道：“你们有什么事吗？”　　何剑飞冷冷地说道：“好好道歉，这句话我不想说第二遍。”　　黄恒南耸了耸肩说道：“我已经道歉过了啊~是不是？”　　黄恒南身边的几个人附和道：“是啊~”　　方杉壁皱了皱眉头怒道：“我看你们是没事找事！欠揍！”方杉壁自从上次以后自己定了一些底线，现在他的底线正在被人践踏！　　“啊？你说什么？！”一群人异口同声地说道。　　“他的意思是，你们现在应该跪在地上谢罪！”何剑飞活动了下关节。　　旁边的三班同学们聚了过来说道：“是啊！要道歉就好好道歉！！！”　　富腾玮怒道：“你们这几个人还真胆子够大的啊，到我们学校的地盘搞事？”　　“是啊！是啊！”　　黄恒南嗤笑道：“怎么想打架啊？”　　燕蓉芯走上前，沉了沉口气说道：“我们不想惹事，只要你好好道歉，什么事情都没有了，不然我们会和我们老师说的，让你们老师来教训你们……”　　黄恒南看见燕蓉芯上前，喜上眉梢说道：“既然这位同学这么说了，那我就好好道歉吧~”　　这说话的让燕蓉芯秀眉一蹙，看得出来，燕蓉芯很是反感！　　“出什么事了？！”姜老师跑了过来问道。　　“老师！这个人他打翻了王晓婼的饭碗，还不好好道歉！”　　“哎？”姜老师一看是别的学校的学生，眉头皱了起来，说道：“这位小同学，你好好道歉了吗？”　　黄恒南点了点头说道：“道歉了啊！我认真道歉了啊！可是他们不满意！”　　姜老师眉头一皱，这几年下来她知道，自己的这帮学生平时总是惹一些鸡毛蒜皮的小事，可是在关键问题上是不会随便找别人麻烦的……可是现在她也没有办法……　　“老师！你看他那态度！根本就是故意的！”彦帆怒道。　　“出什么事了？”黄恒南的班主任也跑了过来问道。　　在了解了事情的过程后，黄恒南的班主任对着黄恒南说道：“你没事跑到他们这边来做什么！快点道歉！”　　黄恒南皱了皱眉头低头不耐烦地说道：“对不起，我错了。”　　“你！！！”何剑飞怒道！　　“好了这件事就到此为止了。”姜老师说道。　　就这样，双方的梁子算是真的结下了……还真的是小事啊……　　随后，这件事情慢慢发酵……　　----分割线----　　“同学们！今天我们三班在这里开班会，有件事情要说清楚！”姜老师看着三十几个学生认真地说道。　　台下鸦雀无声。　　“昨天，我们班的同学和其他学校的人发生了点小冲突，现在，其他班级多多少少也有点小摩擦，所以现在我们年级各班都在开班会，希望大家不要和那些没事找事的人一般见识，他们的老师会处理他们的，你们学生间不要擅自处理，不然出了事情可就不好了，特别是几位好战分子！请保持最大克制！记住千万不要打架！就是这样！”姜老师皱着眉头说道。　　燕蓉芯想了想说道：“老师明天就是定向越野了，是不是应该……”　　“嗯，分组的事情我已经想好了一组五人，一组六人，各三组，人员的话，何剑飞，方杉壁，王晓婼，燕蓉芯，莉莉娜你们五人一组，其余的自由分配，燕蓉芯还有莉莉娜，你们俩管好何剑飞还有方杉壁，不要让他们乱来！”姜老师说道。　　燕蓉芯和莉莉娜点了点头。　　----分割线----　　“这就是定向越野？拿着一张地图，一个简单的指南针，就没有了？只是去找齐所有数字就好了？”何剑飞看了眼手中的纸张说道。　　“可别小看这个指南针还有地图，必要的时候可是拿来保命的。”莉莉娜说道。　　“可是这些点都是在路边吧……只要沿着路走根本就用不到这个指南针吧……”何剑飞笑了笑说道。　　“保不齐有人会抄近道啊……”方杉壁说道。　　何剑飞挑了挑眉毛说道：“你当那些人都是猪吗？就在这条路，还有这条路的分支上，他们要是这都可以抄近道迷路，那真的是猪了！”　　“嗯……”方杉壁一时不知道该说些什么。　　“不过话说回来，那个什么小学的似乎有几组人在我们之前出发啊？”何剑飞看了看四周说道。　　“嗯，是的。”燕蓉芯不紧不慢地说道。　　“就这样，他们想下绊子都有些难吧？”何剑飞抽了抽最说道。　　莉莉娜冷哼一声说道：“你知道你为什么每次都躺地上吗？”　　何剑飞脸色一沉，不再言语。　　何剑飞已经很久没有感受过躺在草地上的感觉了。　　远处一群人叽叽喳喳地跑来一群人。　　“何剑飞！”　　何剑飞定睛一看，是郑琼天。　　“怎么了？”何剑飞问道。　　郑琼天的脸色很难看，似乎很是愤怒！　　郑琼天怒道：“前面有人找事，又不好动手，我正要回去告老师！”　　燕蓉芯一听秀眉一皱说道：“我们去看看，你先别去告诉老师了，跟我们一起去吧。”燕蓉芯有些意识到，其实一切的问题都是由她而起，或许她可以解决，就像她一直试图成为的那个人一样！　　“来来来，你们把找到的数牌告诉我们吧！大家互相帮助一下！”刘吉笑嘻嘻地说着。　　“我们凭什么告诉你们？！”　　“你们干什么！”一声娇斥打断了争吵。　　“哎呦！来了个大美女啊！”张岱笑道。　　“副班长！他们要来超我们找到的数字！我们不给！他们还不放我们过去了！”　　“这位同学，我们也没有什么恩怨，为什么老是和我们过不去呢？”燕蓉芯问道。　　黄恒南从自己家同学间走了出来说道：“你叫什么名字啊？”　　燕蓉芯不快地说道：“我为什么要告诉你？再说了，你要是继续这样无理取闹，可不要怪我们没有事先提醒过你们！这个活动就是要靠自己找到数字才有意思，你们这样有什么意思？”　　黄恒南挠了挠头说道：“可是我觉得，问到你的名字比我找到那些数字更有意思。”　　听着眼前这位男生的话语，燕蓉芯心中一阵恶心说道：“你这样的话，等回去，我就和你们老师说明。”　　黄恒南嘻嘻一笑说道：“你去告吧，我们老师也不会对我们怎么样的。”　　“你！”燕蓉芯怒斥道。　　何剑飞方杉壁对视一眼点了点头走上前去，挡在了燕蓉芯身前。　　“你不要欺人太甚，不要以为你们人多，我们就好欺负。”何剑飞皱着眉头说道。　　“你们这些人，还不够我们俩打的，我劝你那个什么勒马，不要……嗯……自寻死路！”方杉壁挠了挠头说道。　　“话都说不清楚的，还在这里说什么大话~回去多看点书吧！”黄恒南嘲笑道。　　燕蓉芯怒道：“我看你连他那两句话都说不出来，还好意思嘲笑他？呵！”　　“啊？”黄恒南有些生气了。　　“你想怎么样？”何剑飞上前半步怒道。　　“什么怎么样？张岱说着上前举手推来。”　　何剑飞刚想动手，却没想到身后一人后发先至，看似柔弱的身躯，但是踢出的这一腿，可一点也不娇柔体弱！　　张岱一声都没有来得及叫出来，就被一记侧踹给踹飞了出去。　　“我班里的同学也是你可以推的？”燕蓉芯冷笑道。　　黄恒南一帮人瞬间懵了，一下还没反应过来，反应过来的时候，张岱已经被踢飞了。　　“你个贱女人敢打人？！”吕风喊道！　　“哼！”燕蓉芯冷哼一声说道：“我打你怎么了？我要知道你这么不明事理，我早就揍你了！要是我再强势一点的话！我的同学怎么会被你们缠住！要是我的叶莲娜姐姐在这里的话！你们早就躺地上了！她可不会和你们这么废话！我已经很仁慈了！我劝你们快点滚！不然！一个个都要躺地上！！！”　　“你这贱女人这么嚣张！弟兄们给我打！”　　“速战速决，打完就跑！”燕蓉芯低声说道。　　大家点了点头。　　没多久，黄恒南一行人全躺地上了，他们很多人都没有反应过来，就被放倒了，最让他们不解的是，看似柔弱的三个女生里面，有两个在他们看来，根本就是母夜叉级别的，他们根本过不了一招就被击倒了，另外动手的两个男生，更是强的没边，哪里看的到什么出招啊，躺下就完事了。　　沙场战事一尽，燕蓉芯便领着“大军”快速退远了，地上的残兵败将，只顾打滚，但是硬要说伤到哪里，也没多大伤，可以说何剑飞等人下手的时候多多少少还是留手的，但事事都有例外，有一个人没有留手。　　所以……黄恒南也不想多说什么，说了也没多少人信，九个男的被两男两女轻松解决了，还被打惨了，说出去谁信？再加上自己好说歹说也是年级的扛把子，说出去他的脸往哪搁啊？还怎么混？　　最后黄恒南决定，既然他们几个人打不过……那再叫一点啊……总不能各个都这么能打吧~是吧~再说了，总人数上面他们可是占尽优势，想着，躺着的黄恒南坐了起来，揉了揉被揍得那几个地方，想着那男的拳头好像也没想象中那么重啊，可是……　　黄恒南看了看身边的几个同学……似乎不是这么回事啊……



63、战争的结束以及过去的休养修炼

　　63、战争的结束以及过去的休养修炼　　“南哥，那几个人有点厉害啊……”刘吉浑身不自在地说道。　　“是啊，南哥，光靠我们几个似乎没法找回场子啊……”张岱揉了揉肚子说道。　　“你们有什么想法吗？”黄恒南问道。　　“南哥，马上这次学农就要结束了，我们就要回去了，怎么找回场子吗？”吕风问道。　　“你们觉得他们人人都那么能打吗？我们这边可是占有人数优势的，既然他们这么不识抬举，那就全面开战吧！”黄恒南说道。　　“南哥，真的吗？”　　“是的，所有用的到的东西都可以用！毕竟他们下手也不知轻重嘛。”黄恒南寻思片刻说道。　　“那么何时动手？”许久没有说话的孙小天问道。　　“明天下午就要回去了，明天中午吃完饭开始最后的行动！”黄恒南说道。　　“最终的大决战吗！热血沸腾啊！！！”　　“是啊！好久没有这么热血沸腾了！！！上吧！！”　　一帮小鬼不知道为了什么，瞬间热情高涨了起来……　　还有谁在意这件事的起因还有原本的目的啊……事情的发展还真的是充满戏剧性的啊~　　“南哥，有什么计策吗？”　　黄恒南一行人在“最后的午餐桌”上讨论着。　　“现在，从食堂到宿舍楼之间的距离，最好的战术就是依靠人数优势，进行各个击破！”黄恒南说道。　　“嗯！怎么个打法？”刘吉问道。　　“刘吉，张岱，吕风，孙小天，你们各带四个人……”黄恒南看向了自己的最后一位“大将”，“还有郭新涛你带三个人和我一起……接下来，就不用我来说了吧。”黄恒南看了围坐在饭桌边的众人摇了摇头。　　“出发！”刘吉说道。　　声势浩大。　　“何剑飞，今天就回去了，我觉得他们上次吃瘪后不会善罢甘休的。”方杉壁说道。　　“所以呢？”何剑飞塞了口饭说道。　　“你爸妈没和你说边吃饭边说话不礼貌吗？”方杉壁说道。　　何剑飞停下了咀嚼的嘴巴，看向方杉壁说道：“你？呵！”　　方杉壁挑了挑眉毛说道：“我认真在和你说，你这是干什么？”　　何剑飞咽下嘴中的粮食说道：“是，所以你赶紧去燕蓉芯那边吧，我觉得那边更加危险。”　　方杉壁皱起了眉毛，沉思片刻说道：“不会演变成大规模斗殴吧……”　　何剑飞叹了口气说道：“我们不想的，但是被迫做出抵抗就是没有办法的事情了。”　　方杉壁点了点头，那你吃好了也快点过来。　　何剑飞再次把嘴里都塞满了，边吃边点头。　　方杉壁离开不久，何剑飞终于三下五除二地把午饭吃完了，冲洗干净饭盒，悠哉地拎着饭盒向着宿舍走去。　　何剑飞想着要是能平安无事地回到宿舍就好了，但是他无奈地叹了口气……　　“你们这是想干嘛？”何剑飞看了眼手中的饭盒，问道。　　“还要我说什么吗？”吕风说道。　　“你谁啊？”何剑飞皱着眉毛问道。　　“呵，将死之人不需要知道我的名字！”吕风说道。　　何剑飞冷笑一声说道：“呵~！的确，我不需要知道将死之人的名字……”　　何剑飞说完看了看操场上渐渐围过来的其他人，说道：“你们想把事情弄大？”　　吕风说道：“你觉得你可以打得过我们这么多人？”　　“如果你们是菜鸟的话~我最后再问一次，要是战端一开，我可不会再留手了，最后可是你们自己吃亏。”何剑飞甩了甩手里的不锈钢饭盒，分出悦耳的碰撞声。　　“呵！我们的大军已经向你们的本阵冲去了！要不了多少时间，你们的主将就会被拿下了！”吕风嘴角一翘说道。　　“唉……”何剑飞叹了口气说道，“你们最不该找那人麻烦的……真的是自寻死路……算了，多说无益，放马过来吧！单挑还是群殴？”　　“啊？你说什么？”　　“我说是我单挑你们一群还是，我把你们一群殴打一遍？”何剑飞活动了下关节说道。　　“出言不逊！口出狂言！兄弟们！上！”　　何剑飞抬起手，全身的力道汇聚于右手，扭腰发劲，将手中的不锈钢饭盒狠狠地砸到了最冲前的一位小弟的脸上！那小弟一阵恍惚，何剑飞一个箭步，一脚正踹，补上一脚，那名“小弟”瞬间倒地不起，再起不能！　　“什！”说话之人还没把话说完，何剑飞接着扭腰回身，一记后旋踢，踢中了这位还没有感叹完的“小弟”，最后他脸着地，再起不能！　　一瞬息间，两人就被击倒了，旁边的众人有点冷静了下来，不再前进。　　吕风有些慌了，说道：“有……有……有点本事……嘛……”　　何剑飞说道：“我还没热身完呢，这就结束了？”　　吕风喊道：“看拳！”就向着何剑飞冲了过去！　　何剑飞看着动作大开大合，破绽百出，处处不稳的吕风，叹了口气，侧身避开吕风的攻势，躲过打来的直拳，微微上前半步，卯足劲，一记膝踢，正中吕风的腹部！趁着吕风的恍惚的时刻，何剑飞毫不迟疑地举起右手，一掌拍在了吕风的脸上！　　吕风原本就下盘不稳，吃了这一下，本就已经七荤八素了，再加上这一掌，整个人直接就向后倒去了！　　何剑飞在吕风快要倒地时，上手，下腿，将吕风放到在了地上，补了一拳，吕风失去了意识。　　还好吕风没有后脑着地，不然，要是出了什么事，他可担不起，只不过，这几下，让原本战意汹涌的“敌人”萌生退意，可以说士气低落，即将白旗溃散！　　何剑飞冷冷说道：“还有谁想上前送死？！”　　敌人正在溃散！真乃懦夫也！真乃丧家之犬！　　何剑飞看着架着倒在地上散人退去的敌人，捡起掉在地上的饭盒，说道：“自不量力……”　　此时的宿舍楼，已经打成一片了……　　以宿舍房门为关隘，进行着争夺战！　　“南哥！敌人太强了！在战略要地的争夺战！他们以一敌百！防守牢固！我们久攻不下啊！甚至还有反攻的迹象！”　　“南哥！吕哥败北了！！！！”　　“南哥！前线已经初现败像！请决断！！！”　　黄恒南要紧牙关，按照他的计划，此时应该已经攻入“敌军”本阵！生擒敌方主将了！却怎想，敌人看似弱不禁风！实则强的没边！除去上次的那几人，剩下的“敌军”似乎士气很高，反观己方，兵锋受挫！士气低落！进军迟缓！兵锋渐衰！溃退迹象初现！　　黄恒南咬牙说道：“让所有人把可以用的东西都用起来！”　　“南哥？！”　　“不能失败！这是我们最后的战斗！我也出阵！”黄恒南拿起扫把说道。　　“气枪队准备就绪！”　　“出战！”　　燕蓉芯在战端一开的时候，就被莉莉娜拉入了女生宿舍房间，二楼下聚集的是本校的男生们组成的防御阵线！莉莉娜作为最后的守将，立于门前！让来犯之鬼，有来无回！诸鬼灭杀！　　当然作为前线的主将，方杉壁根本不会放一个人过去！，正是因为他的努力！敌人已经败像尽显！　　“同志们！跟着我冲锋！”远处响起了黄恒南的叫声！　　方杉壁一个机灵，喊道：“敌军主将出现了！众将士！随我击溃敌军！取敌军主将首级！跟随我反冲锋！杀啊！！！”　　黄恒南毫不示弱！喊道：“BB气枪队！射击！”　　“你们不要脸！居然！！！”冲在最前的郑琼天怒道！　　“你的对手是我！”孙小天对着郑琼天说道。　　“自不量力！”　　于是两人扭打在了一起！不分胜负！　　“纳命来！！！”张岱喊道！　　“三班的秩序与纪律由我来守护！你的对手是我！看招！”裘骏侯向着张岱冲去！　　“看我取你首级！”方杉壁喊着向黄恒南冲去！　　“只要有我在，你就休想！”刘吉跳了出来！　　“手下败将！看我一合取你狗命！”　　就在一瞬间，刘吉与方杉壁的战斗就结束了……　　“敌将刘吉！已被我斩杀了！（敌羞！无趣拖沓一！）众将士！随我破敌！取敌人主将首级！”　　“哦哦哦！！！”　　“刘吉！！！！可恶！！！气枪队！！！”　　……　　“气枪队！！！”　　……　　“气枪队何在！！！”　　“你是在说他们吗？”何剑飞的声音响起……　　一片狼藉的战场，独有一人立于走廊之上，他已经很久没有尝到过失败的滋味了，此时的他就如鬼神一般，立于天地之间！昭告天下，万敌皆灭！唯吾独尊！　　“什么！！！！”黄恒南回头发现自己的“后军”已经白旗溃逃了，而敌人只有一个！　　何剑飞看了眼丢在地上的气枪说道：“你还真是什么都干得出来啊……”　　“我劝你现在投降，还可以从轻发落。”何剑飞摇了摇自己的饭盒说道。　　“休想！同志们这是我们最后的斗争了！击垮敌军！！！”黄恒南喊道。　　“这样啊……那就没办法了，看我饭盒！！！”　　“噹！”　　“呜啊！”　　“何剑飞！不要抢我的猎物！”　　两人转瞬间就冲破敌阵，冲到了黄恒南面前！　　“什么！！！”　　黄恒南还没有反应过来，就被一脚一拳给击倒了……失去意识！　　“敌军主将已经伏诛！尔等休要再做抵抗！速速缴械投降！还可以饶尔等不死！”　　这时，老师来了……从主战场开战到结束……才不过十分钟。　　“你们在干什么！！！都散了！散了！！！”　　最后，开战双方的学校失去了评比一些奖项的资格……为此，只要参与了群殴的主要人员都写了检讨书……当然远离战场的燕蓉芯和莉莉娜不在其内。　　经此一役，何剑飞等人以及学校都“名声大噪”，何剑飞和方杉壁被一些中二的小同学唤作“死神代理”，或者是“黑白无常”……打架遇上必败无疑！如有遇到，赶紧跑路！　　真的是“鬼神再世”啊……呵呵……人怕出名，猪怕壮……往后会更麻烦吧……　　学农乱斗，到此为止了！接下来就是升学了！何剑飞即将离开学习了六年的小学，说真的，他还有些不舍，还有一丝奇怪的感情……他看着一直留着的空座位，心想：终究还是没有回来啊……　　----分割线----　　黑暗，是这个世界的常态，宇宙在人类的眼中一直都是黑暗的，如果没有恒星作为薪王燃烧自己，那么人类将什么也无从察觉。吾等诞生于黑暗，而死于光明，吾等生与斗争，死于安逸。　　黑暗常伴吾身，现在我就是这个状态。　　我回过神来时，又置身于这个我说了算的空间。　　所以我的身体现在在哪里呢……　　我环顾四周，就连雷蛇也不见踪影了啊……还真是有够偏的啊……　　那么我现在该干什么呢……我举起手置于眼前。　　一道电光闪过。　　看来，我，还有事情可以做！　　我左思右想，只好打坐了，毕竟这样看起来才像是修炼嘛~　　我坐着，感受着自己的周围，逐渐的有什么从身体上散发了出来，围绕在自己身边……我想醒过来！我想着，我思索着，我期盼着。　　“何不二，徒儿好像有些奇怪。”柳丝波说道。　　何不二回头问道：“什么事？”　　“徒儿在放电……”柳丝波笑了笑说道。　　何不二一脸懵逼问道：“什么？放电？？”　　“是的，她现在身体上电势很高，你过来尝试下就知道了。”柳丝波将背在身上的叶莲娜放倒在了地上。　　何不二皱了皱眉说道：“静电很强，一直都是维持着高电势，现在不足以产生放电现象，但是，如果换种方式，就会影响到电波的传输，电磁干扰？”　　柳丝波点了点头说道：“是的，估计之前的有问题也是这样的，看来是那种经历让她的身体产生了变化。”　　何不二点了点头说道：“这样的话，最大的变化应该是在大脑，之前她说很吵……”　　柳丝波突然说道：“信息缺失！”　　“对，那些信息被她大脑直接接收了，没有过滤筛选，那庞大的信息量让她的大脑不堪重负。”何不二说道。　　“真的吗……这样的话……她这个能力做间谍岂不是很实用？”柳丝波说道。　　何不二看了眼柳丝波说道：“现在说这些没用。”　　柳丝波点了点头，抬起头看了看远处说道：“还好，快到了，对了，你师父留下的那些东西还能吃吗？应该没过保质期吧？”　　“放心，那里的草药很多，而且很珍贵，我想把徒儿调理好身子应该是没问题的……”　　柳丝波点了点头说道：“那我们快走吧。”　　“要换我来吗？”　　“不用了！”　　----分割线----　　一股舒缓的芳香流入了我的鼻腔，我一时忘记了自己到底是在打坐还是躺在床上……这绵绵不息的香味，轻柔地刺激着我的神识，拉扯着我，让我醒来。　　是……药香吗……　　我睁开了眼睛。　　我睁大眼睛，观察着四周，，身体并没有想想中那么僵硬，我摸了摸头顶，那几根银针不知何时已经拔出了，可是我并没有觉得大脑很吵很胀……真的有这么安静？！　　我坐了起来，看了眼自己的前胸，嘴角一抽……　　“徒儿！你终于醒了~”何不二说道。　　“师父！我……睡了多久？现在是什么年月？”我着急地问道。　　“放心，你没有睡多久，现在离你睡去才过了不过一个星期。”　　“才一个星期？我觉得我已经睡了一年了！”我没好气地说道。　　“好了，现在看起来你的精神还不错，你应该已经意识到这里是个人迹罕至，信息交互很不发达的地方了吧。”何不二说道。　　“是的，毕竟，那几根针拔了，我脑子还这么清醒，话说这里是什么地方？”我看着古朴的木质建筑还有上面的雕花问道。　　床边的香引起了我的注意，这香……我很喜欢！　　“徒儿你醒啦！快来喝药！”柳丝波端着药汤走了进来。　　“哎？”　　何不二说道：“你知道你现在的身体情况吧，想要和以前一样的话，就乖乖地喝药，这药药性很柔和，很适合现在的你。”　　我看了眼递到面前的药碗，皱了皱眉头，感情深！一口闷！　　“唔！……嗯……嗯~~~~”我一口气喝完了……味道不错！！！　　柳丝波一脸自豪地说道：“味道是不是不错？”　　何不二一条眉毛问道：“你是不是自己擅自加了点什么？”　　柳丝波说道：“放心，只是一些让药味更淡的药材，更适合现在的她吸收。”　　何不二耸了耸肩说道：“嗯，徒儿，你现在只要好好休息就好了，日常的活动仅限于在这座宅邸内散步，当然，要出去观赏风景的话，我们俩都要跟着，毕竟，你现在的状态还有些危险。”　　“嗯……我现在想睡觉了……”我打了个哈欠说道。　　“嗯，好好休息吧。”柳丝波宠溺地说道。　　“你现在的任务就是休息好，我们现在的任务就是让你好的更快，让你成长的更强，让你打遍天下无敌手，我的傻徒儿~”何不二笑道。　　“嗯！”　　“好了乖乖躺下！”　　----分割线---　　“这样真的好吗？”　　何不二愣了下问道：“什么？”　　柳丝波看着窗外远处带有一片雪白的山峰，问道：“你调配的这些药，我觉得对于徒儿来书根本就没用。”　　“你的意思是药性太柔了吧……这点我说过了吧……太烈的药性，对于现在的徒儿来说虽然立竿见影，但是损伤太大了，毕竟她的情况你也很清楚……现在大补划不来。”　　柳丝波皱了皱眉头说道：“时间来不及吧……”　　“所以，刚刚你在药里加了什么？”　　“这个你就不用知道了~”话说你打算给她喝这药喝多久？”　　“喝到她走路不打颤为止。”何不二说着走出了房间。　　“她才刚刚可以下床吧……”柳丝波嘀咕着走出了房间，阖上了房门。　　我微微睁开眼睛寻思着，接下来改怎么办，想到睡着也没想出什么，最后得出一个结论，接下来的几个月，我可能要泡在药坛子里了……　　果不其然……　　“师父……我一定要进去洗吗……”我看着眼前的一大口热气腾腾的锅问道。　　何不二点了点头说道：“是的，你现在必须洗药浴，最开始的时候就是最关键的时期，所以你必须进去洗。”　　我苦恼地再次看了眼那口大锅，咽了口口水问道：“那……那……那下面的火是什么情况？”　　是要把我煮了吗！　　“这是用来保温的，药水要恒温，这样药效才最好，你就不要有什么顾虑了，你师父我是不会害你的，进去吧。”何不二说道。　　“那我是穿着衣服进去吗？”我下意识捂住了自己的胸口。　　“你没洗过澡吗？哪有洗澡穿衣服的？”何不二挑了挑眉毛说道。　　“那……”我看了看柳丝波。　　“你个老鬼还不快快滚出去！！！”柳丝波二话不说把何不二轰出了房间。　　“冤枉啊！！”何不二在门口喊道，“我真的没有什么非分之想啊！她是我徒儿啊！秋儿！！！你要信我啊！！！”　　“滚！！！以后徒儿洗澡你要是敢靠近房间十步以内，看我剜你双目！！！”柳丝波狠狠关上门窗说道。　　“师父？”我还有点没反应过来。　　“徒儿，我跟你说，你现在虽然只是小学二年级的年龄，再者我们已经停止了你身体的发育，但是你的身体已经不是这个年龄段的了，所以，以后你可要多留个心眼！”柳丝波认真地说道。　　“哦……”我应了一声，再次看向自己的胸口……　　看来是真的……要成女的了啊……　　柳丝波帮我脱下了衣裳，嘴中念叨着：“明明受了那么多苦，这皮肤还这么好……真是见了鬼了……”　　“嗯？你说什么？师父？”我抽了抽嘴角问道。　　“没什么，就是你这小家伙看得我很喜欢~”柳丝波笑着扭了扭我的小脸蛋。　　我撅了撅嘴说道：“师父，不要扭我的脸了……”　　不一会儿我就准备就绪了……柳丝波探了探那口锅中药水的温度点了点头。　　“好了，是时候沐浴了~”柳丝波将我抱了起来，小心翼翼地放入了那口热气腾腾的锅中。　　我一开始还有些担心会难受或者会被烫到，可是让我意想不到的是，居然感觉异常舒服！一屁股坐在锅底的一个圆木凳子上，锅内四周还有一圈木围栏将我拦在中间，外加一个靠背~可以说很是用心了！　　我禁不住那酥麻酸爽的感觉，全身都放松了开去，彻底摊在了那口锅子里面，娇柔的声音有如投入湖面的石子，在夜空中一波一波地荡漾了开去，摄人心魄。　　“徒……徒儿……？”　　“嗯~~~~~？”我享受地应了一声。　　“感觉怎么样？”柳丝波关心地问道。　　“我感觉很舒服~~~酥酥麻麻的，全身舒畅~~~~”我原本有些苍白的脸庞有些热乎乎的，似乎是红润了起来~　　“是吗……那就好，我给你添点柴，把你煮得香喷喷的~”柳丝波笑道。　　“师！师父？！”我有点惊讶地说道。　　“放心，你就好好享受着就好了~”柳丝波说着给锅底下加了点柴火。　　“嗯……”一阵阵幽香再次流入我的鼻腔，还是熟悉地味道，再加上这舒服的感觉，让我更加放松，倦意渐浓，不知不觉，我就睡了过去……　　当我再次醒来时，我已经穿好衣服，躺在床上了，月光没能穿过窗户，但是我知道夜已深了，想着想试着起身，但是虽说有些好转，可是身体还是有些不听使唤，看来躺床上还是我将来很长时间内要维持的常态。　　往后很长一段时间，我除了喝药，就是泡药汤，被煮得香喷喷的。　　虽然会在两位师父的帮助下下地行走，可都不会太长。　　在经过大半年的“养猪”生活，功夫不负有心人，我终于可以独自下床了！还能走两步！没事走两步！有益身心健康！可是奇怪的是，我居然没有长胖一点！实在是可疑至极！　　当然……独自下床只是开始……离我师父的目标还差很远，不过今天似乎有些不同。　　“徒儿，为师现在要给你的汤药加大药性了，对于你身体的负担会更大，所以，我要教你一套呼吸吐纳的法门，在喝完药以后或者是在泡药浴的时候都要按照这个这个法门运气，这样可以事半功倍。”何不二说道。　　“师父……那为什么之前不教我呢？”我好奇地问道。　　“你那个时候的身体状态我和你柳师父可是很清楚的，我们每天都给你把脉，你柳师父更是给你进行全身检查，我们很清楚，你当时的身体可吃不消，所以才会这样，你的情况，急不来，要慢慢来，循序渐进，明白吗？”何不二认真地说道。　　我认真地点了点头。　　“你可听好了，气充于万物，而止于万物，当浸润其中！气入脏体，游于百骸，筋肉生于百骸，故骸骨强而筋强体壮，脏体强则立于逆境而不倒，两强相宜，聚气于五顶则四肢天灵一击破敌！覆于周身则病难入体！”何不二啰啰嗦嗦地说了半天。　　我点了点头急忙问道：“师父那该如何引导呢？”　　“徒儿，刚刚的话你听明白了没有？”何不二挑了挑眉毛问道。　　“明白了，就是说气的用处以及优势吧。”我认真说道。　　何不二迟疑了片刻继续说道：“好的，气在体内的载体就是血液，你在打坐呼吸的时候就要感觉自己体内的血液循环，不同的吐纳只是血液着重锻炼的流向不同，所以各种功效也就不同了，而说起血液的流向，针灸的用处就不得不提了，我和你的柳师父是在旁边帮助你的，必要的地方施针，可以提高你的练气效率，再加上药浴和汤药，你恢复起来会很快。”　　“哦……”　　“接下来我们先练一脉，再练其他的。”何不二说道。　　我点了点头。　　“等下，我这边还有事情要教，你可不能在！我指的是在药浴的时候！平常你可以在，但是药浴的时候那个规矩还是在的！”　　“好好好，我知道了，那么开始吧。”　　于是我边练习吐纳，一边被针扎……不过我觉得……效果显著啊！虽然不知道这些都是些什么药，但是……药效似乎很好啊！应该……很名贵吧……　　想着我问道：“师父这些草药很贵吧……”　　何不二皱了皱眉说道：“贵？不贵啊……全天然的，免费的……”　　我一愣，笑了起来……突然意识到……我问了个愚蠢的问题……　　“好了你可以滚出去了，接下来是我的时间了。”柳丝波说道。　　“哦……”何不二耸了耸肩说道。　　看着何不二出去后，柳丝波说道：“我教你的路数和你何不二师父有些不同，但也可以说是与其相辅相成，能不能结合好就看你了……那么开始了！”　　“是！”　　修炼，枯燥的修炼开始了。　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



64、修炼的流水账

　　64、修炼的流水账　　“何不二，我们的徒儿……进展神速啊……”柳丝波看着躺在床上已经睡去的叶莲娜，轻轻阖上了房门。　　“刚刚你也感觉到了吧，她练气的冲劲很大，原本给她用银针封住的穴道，好让她能更快练通一脉，却没想原本封住的穴道居然被冲松动了……虽然要冲开还不可能……”何不二意味深长地说道。　　柳丝波点了点头说道：“看来之前给她喝的那些药还有泡的那些药浴还是有些效果的……”　　“不单单是那些，其实她应该还没有冲穴的体力，这些应该是她自己无意识下靠溜走的一丝丝散气冲穴的……不过现在的进展是有些出乎我的意料了。”何不二嘴角微微上扬。　　“没准我们找到的是百年难得一遇的练武奇才？”柳丝波笑了笑说道。　　“不要太乐观了，我之前说过了，她现在的强势只是表面的……你仔细想一想我们吐纳练功结束的状态和她现在的状态。”何不二眉头再次紧锁了起来。　　柳丝波突然一惊说道：“原本应该精力更加充沛，神清气爽，可是徒儿却很是虚弱，似乎很劳累……”　　“是的，这才是我现在最担心的……我怕我还是有些操之过急了……”何不二看着头顶的月亮愁道。　　“徒儿也是个要强的人……她可能是在自己强撑着……总是勉强自己干很多事情……之前练琴也是一样的。”柳丝波忧虑地说道。　　“看来要缓一缓了……这小家伙看来还抱着能尽早回家的念想呢……”何不二摇了摇头说道。　　柳丝波点了点头说道：“那明天就先停一下吧……”　　“嗯，明天还是回到之前的喝药泡澡的模式吧。”　　“嗯，两副药交替使用，等到她练完后不觉得累了，就进行下一步吧……”何不二说完就走回了自己的房间。　　----分割线----　　沉睡的我不知何时感到了意思冰凉，似乎不是从外界袭来的，而是……从内而外的……这是为什么！我发着抖，裹紧了被子，可是一点也没有好转……不对啊……我明明这几天都好好练功，为什么……为什么……渐渐我失去了意识……　　----分割线----　　当我恢复意识时，我已经在热腾腾的锅子里了……　　“唔……我这是在哪里……”我迷迷糊糊地问道。　　“徒儿！你可吓死我们俩师父了！”柳丝波松了口气说道。　　“师父？”　　“现在要回到以前了，练功就先缓缓吧……等到你可以下床跑步了，再继续练吧。”柳丝波说道。　　“为……为什么啊……”我有气无力地说道。　　“你觉得你现在这样还能练吗？”　　我摇了摇头。　　“记住不能操之过急了……要慢慢来，不然你这辈子可能都不能出这片山林了。”柳丝波严肃地说道。　　我一惊，细细一想……还是安安单单慢慢来吧……毕竟欲速而不达……　　----分割线----　　我原本以为过一两个月就可以恢复修炼了，结果，两位师父比原来更加保守了，我都可以麻溜走路了还是不肯让我重新开始每天练习，说什么走路只是开始……　　现在一周只有一次练习的机会……不过这些都没有办法了……　　鬼知道我浑浑噩噩地过了多久，我感觉药香都已经深入骨髓了，我随便呼出的一口气都包含药的香味，可是最让人奇怪的是，这些味道居然不让人觉得反胃……反而有些舒适，或者说……安心……　　我敢肯定，要是我回到学校的话，绝对会被人称为药罐子的……所以……该怎么去掉这些药味？　　“徒儿不要开小差。”　　熟悉的声音在耳边响起。　　“是！师父！”　　“休息一下，来说说你在想什么呢？”柳丝波笑了笑说道。　　我转过身去看着准备加柴的柳师父问道：“师父，我这一身药味，以后出去怎么和人相处啊？”　　柳身边突然停下了手中的动作，认真地看向了我，许久，噗嗤一声笑了出来。　　我撅了撅嘴巴不满地问道：“怎么了？师父？很好笑吗？”　　柳丝波擦了擦眼睛说道：“徒儿说的不好笑~就是配上你那表情，很可爱啊~”　　“又在取笑我了……”我不满地转过身，拍打了下充满药味的液面。　　“好了好了，不要耍小脾气了，放心这些药水的味道，在外面那些凡夫俗子们的鼻子里面可不是药味，而是诱惑的香味~”柳丝波笑着说道。　　我一脸惊疑，问道：“师父你说的是真的吗？”　　柳丝波认真地点了点头说道：“是的，他们不会觉得难闻，他们的感觉就像你第一次闻到这些味道的时候一样，会很舒心，放松警惕，也可能会想更加靠近你……”　　我皱了皱眉头说道：“那对于我来说岂不是很麻烦……”　　“放心，这些药味平常是不会散发出来的，只有遇水之后才会散发出来，现所以不要担心~当然出汗的话……那味道会更香~嘻嘻嘻~”柳丝波笑道。　　我可一点也笑不出来……不过只要自己够强……就没有什么问题了！　　“好了闲聊到此为止了！继续吧！”柳丝波点了点我的小脑袋说道。　　“师父，我现在算是什么境界啊？”我随口问道。　　“你？你现在只是个小菜鸟哦~不要想着自己现在有多强，而是今天有没有比昨天强，这是你现在最需要注意的，明白了吗？”柳丝波说罢又戳了戳我的脑袋。　　“是！”　　----分割线----　　我早就不确定现在是什么年月了，知道这个的或许只有我那两位师父了……我只知道，我在这里应该已经一年半了，现在，用我师父们的话来说，我现在要开始锻炼体能了，之前的那些全都报废了，或者说那些锻炼救了我一条小命……　　现在，却是完全不同的形式了。　　“用气不对！”　　“是！”　　“手不对！”　　“是！”　　“步法错了！！”　　“是！”　　“眼睛在看哪里？”　　“是！”　　“运气方式错了！”　　“是！”　　每一天，当第一丝曙光从地平线探出头的那一刻开始，我的的训练就开始了，一直到夕阳的最后一丝残光消逝于地平线的那一刻，我的训练才算是告一段落。这总是能让我筋疲力尽，现在那口热腾腾的锅已经变成了我最喜欢待的地方，只有那里可以相对放松一点，边泡澡，边练气，真的很舒服！！！！　　练气，体能锻炼，韧带重新拉伸，步法锻炼，拳法，剑法，刀法，镖法……这些训练排满了每一个七天，每天的训练，都不是我以前所认为的那种，而是真正的训练！　　师父们说我现在的体质已经算是调理差不多了，一年半的调理才算是达到了基本的要求，虽然还有一丝潜伏在骨髓之中，但是已经不成大碍了……　　嗯……应该没事吧……　　师父们还说，只要我坚持练下去，就什么问题也没有了……嗯……那么我这个冒药香的体质怎么办？　　对于这个问题，两位师父表示，没有任何问题，这是作为女孩子的一种优势。　　嗯……以后不用喷香水的优势吗……好吧，其实我就没打算要喷香水！　　----分割线----　　往常一样的时间，我开始了修炼，此时两位师父都站在我的面前，传授着自己的绝学。　　何不二说道：“听好了，徒儿，你之前已经有基础了，所以步法的重要性不言而喻，不发要练好下盘就一定要扎实，所以，以后我们会带你去各种各样的场地训练步法和下盘。”　　我点了点头。　　“接着就是腰力，上下的关键就是腰，而腰力的训练就更加枯燥乏味了，也更艰苦。”　　我再次点了点头。　　“好了接下来我要说的是，武学讲究的是上下协调，但是协调是需要基础的！这些都是水到渠成的事情，急不来，只有积累还有不厌其烦的重复训练……在我们认为你的基础没问题后，会教你一整套拳法，剑法，刀法，镖法等等，所以现在就先打好基础吧！”何不二说完看了眼柳丝波。　　柳丝波微微摇头，表示没有什么好补充的了。　　“好了，现在开始进行基础的教学与训练……”　　“双脚开立与肩同宽，脚尖屈膝，半蹲，脚尖内扣！”　　“是！”　　“还有模有样的，是有点基础……好了先站半个时辰。”　　“啊~要站一个小时啊……”我叫道。　　“才一个小时，我跟你说以后还要站一个时辰，你做好觉悟吧！”　　“是……”　　----分割线----　　“好了下盘的训练就到这里，接下来，去打水吧，把那十口缸的水打满！”　　“是！”我拿起两个合手的小木桶，跑向了山寨下的小湖边。　　这里人迹罕至，但却是风景如画，我很喜欢跑向湖边的这条山道，树荫下的芳草气息，让人忘记那些烦心的事情，这清澈的湖水，平静的湖面，倒映出远处的雪白的山峰，当我的手带着小木桶划过那清澈的湖水时，一股沁人心脾地感觉便席卷了我的大脑~还真是个美妙的地方~　　但是每当我回过神来时，总会发现，这两个合手的小木桶根本大不了多少水……嗯……　　不过，正是这些让人心情舒畅的景致，对于我的修炼也颇有裨益~　　----分割线----　　就这样，师父让我练了将近一年半的基础，只要能打的地方，我都去练过，可以说只要是能踏脚的地方我都如履平地……　　接下来……最大的问题是……我看了眼门框上刻着的一根线条……这几年来……一直没有动过！！！一直没动过！！！一直没动过！！！岂可修！！！！原本只是细细的一条……现在已经是很深的一根刻线了！！！我……该如何是好？　　我看着那条刻线叹了口气……　　“怎么了，小不点？”柳丝波笑着摸了摸我的头。　　“没什么……反正我以后都是小不点了……”我没好气地撅了撅嘴。　　柳丝波看出了我的担忧说道：“放心，你何不二师父说过了，现在你需要厚积薄发，身体也是一样的，不是不会长高，而是时机没到，明白吗？”　　“说这些有什么用，说到底还是不知道何时才能长高啊……万一……”我说着说着就没声了。　　柳丝波笑道：“放心，没问题的~好了，继续吧！”　　“是！”　　“之前的那些镖法还有手法，我看你都已经很熟练了，来扔给我看看。　　“是！”　　几声清脆的声响后。　　“不错，接下来我要教你的可不是普通的镖法了，其余的暗器往后我都会教你……看好了！”　　“是！”　　----分割线----　　夜晚的虫鸣，配合着琴箫的合奏，这悠扬的曲声总是在这山间小寨中回荡着，让我奇怪的是，为什么这附近我一个人都没有见过呢……就真的这么人迹罕至？　　“徒儿……”　　“……”　　“徒儿？”　　“.……”　　“徒儿！”　　“啊！是！”我慌忙答道。　　“刚刚那段你听明白了没有？”柳丝波有些生气地问道　　“听……听明白了！”我答道。　　“好！那你来弹一边遍！”　　“是……”　　我哪里在听啊！！！！！　　我把手放于琴弦之上，刚要开始弹就听见柳师父冷笑道：“你刚刚听了？”　　“唔……对不起，我刚刚在想，为什么这里附近一个外人都没见过呢？”我说出了自己的疑惑。　　两位师父都是一愣随后何不二笑道：“因为这里是人间仙境啊~”　　“唔……”　　“好了，你别想这些了，刚刚的曲子我们再走一半，这回你可要好好听！明白吗？”　　“是！”　　就是这样，师父们立志要将我培养成琴棋书画，能文能武的绝世高手！今天是音乐，一周轮着来，四个轮完后，再文这方面我就可以休息和自我练习了……想想看，自己也是蛮辛苦的……　　不过这份辛苦倒是让我乐在其中！毕竟，这里是自由的！我是自由的！况且我不用操心任何事情，只要学好自己想学的，那就什么问题也没有了！　　我很喜欢这里！　　----分割线----　　“基础已经过关了，现在为师要教你刀法了，我们用的刀是唐刀，唐刀分好几种，其中横刀，陌刀，障刀的各种用法刀法我都会教你，其中陌刀最不适合现在的你，所以，寻常的陌刀你是不能用的，我这里给你做了一个木制陌刀，到时候你就先凑活着用吧，其他的，你可以直接上真家伙，当然也是从木制刀用起。”何不二说完拔出了手中的刀。　　“是！”　　就这样十八般兵器我几乎学了个遍，什么刀枪剑戟，棍鞭斧钺，藤牌我都不在话下！　　至于暗器？算了不说了，以后自己体会吧……　　----分割线----　　现在……有这么几台电子仪器放在了我的面前……　　“师父？这是？”我好奇地点了点桌子上的仪器问道。　　“哦，这些是我从我哥们儿那边弄来的，用来锻炼你的最后一项技能。”何不二笑了笑说道。　　“啊？”我惊疑道。　　“接下来你应该知道我们要训练你什么了吧~”　　我点了点头。　　“那么……你先入定，我和你柳师父先给你施针，好让你循序渐进地掌握这个只属于你的技能。”　　“是！”　　“你记住每当你读到什么信息你都要告诉我们，明白吗？”　　其实我这几年晚上休息前也没有闲着，此时对于自己的身体的这个能力也算是颇有了解，当然这都是实操得出的经验。　　不一会儿，一条条的讯息随着电波，被我大脑读取到，那些讯息不断出现在我的脑海里，对于已经独自摸索了这么几年的我来说，已经没有多少难度了，但是真正的难度才刚刚开始！　　师父拔出了一根银针！　　“唔！！！！”我突然发现，没有那几个抑制作用的银针的话，我的大脑估计会不堪重负！　　“师！！……父！！……”　　“你要尝试自己屏蔽没用的讯息！这点是你回到正常社会必须学会的！不然你永远只能待在这个山林里！”师父的声响传入了我的大脑！我突然意识到，没错！这是不能逃避的！我要是想要回去就必须克服！　　可是人的脑子就那么大，能控制的也就那么多讯息，我该如何控制，这点没人能帮我，即便是坐在旁边的两位师父也帮不了我！　　要么突破！要么永远留在这里！　　每拔出一根银针，我所接收的讯息就更多，有用没用的都往脑子里钻，可以说非常痛苦，但是这是成神的必经之路！只有一往无前才能破敌于我军阵前！　　“徒儿，你入定的时候对于四周的感觉是不是更加的清晰？”何不二问道。　　“是的师父。”　　“那么，你只有专注于某一点时，你才能听到那些声响，而其余的一概听不见吧？”　　“嗯。”　　“也就是说，你只要在接收的时候也这样就可以了。”　　“可是这很难啊……因为在我脑中那些讯息全是一个样子的……我分不清哪些是有用的，哪些是没用的。”　　“那么你看见的那些讯息，有什么特殊的吗？”　　“嗯……特殊的吗……那就是大小了……硬要说的话……最近有些讯息的颜色变了……要是再过不久，我想，再过不久，即便不碰，我也可以大致知道那些讯息属于什么信息。”我苦恼道。　　“也就是说大脑也在自己进化尝试适应这些变化吗……嗯……很不错！”何不二满意地点了点头。　　“其实最近我潜意识中总会不自觉避开这些讯息……或者说是……屏蔽？还是说直接放过去……我也不知道……不过避开那些讯息的话，我也不会那么难受了。”　　“是在多方面进化吗……以后，你可能还可以屏蔽信号啊……真是好用的能力啊！好了，那么继续吧！”　　“是！”　　----分割线----　　“师父~~~~”　　“什么事啊～徒儿？”何不二和柳丝波异口同声地问道。　　我笑嘻嘻地说道：“师父，我既然都已经学成了，那我什么时候可以回去啊？”　　何不二和柳丝波对视一眼说道：“怎么想回家了？”　　我连连点头。　　“看你这头点的，你要回去可以，但是你要通过我们给你的考验！”何不二说道。　　“考验~什么考验啊~”我一副早就料到的表情说道。　　“好！你这一星期都好好复习一下，下周，我们俩会公布第一个试炼，你回去好好准备吧！”　　“嘻嘻嘻~知道了师父们！”我美滋滋地回到了自己的房间。　　我想着反正那些所谓的试炼不过是从哪里拿些什么东西回来，不会太难的~再者，师父们教的，我的身体早就已经记清楚了！通过试炼简直易如反掌嘛！再加上我现在文武双全，还有什么是我完成不了的？虽然身高什么的是硬伤，可是！这些都不是大问题！　　当然……我是个年轻的小孩子啊……　　——分割线——　　我说，有兴趣的可以加个群啊，群号：809107195，谢谢。 



65、试炼！

　　65、试炼！　　窗外不知道是什么鸟儿在鸣叫，不过对于现在的我来说已经不是什么值得关心的问题了……现在我起床的第一件事就是运功练气。　　此时，我的状态似乎就连滴落在溪水中的溪水也可以清晰地听见……这就是所谓的明镜止水吗……　　床边的熏香从香炉里飘出，这个味道不管闻了多久我都觉得很是舒心……到时候回去了是不是也可以带点回去呢……　　此时门被敲响了。　　“徒儿，起来了吗？”柳丝波问道。　　“起来了师父！。”　　“这一周，你准备好了吗？”柳丝波问道。　　我笑了笑说道：“师父！我已经准备好了！”　　“好！那么就随我们来吧。”何不二点了点头说道。　　“徒儿，第一个试炼说简单简单，说难也难。”　　“是什么？”　　“去小镇买个你觉得最喜欢的东西回来。”柳丝波说道。　　“哎？那……我……这个钱……”　　何不二掏出了一个小背包，放在了地上。　　拉开了拉链……里面全是一打一打的红色软妹币！　　“这！！！这！！！这！！！”我结巴地有些说不出话来了。　　“这里有十万，我想你买什么都可以买回来了吧~”何不二说道。　　“师父？！给我这么多钱？？？”我有点惊慌。　　“没事，这也是对你的考验。”　　“那我怎么去呢？”　　“我们会带你到小镇附近的，接下来的，就看你自己了。”何不二说道。　　“是！”　　“好了，我们出发吧！”　　“我就穿着这身吗？”我看了看自穿的衣服，一身古装，不知道的还以为我在演什么侠客呢……特别是头上的这顶斗笠，只要稍微拉一下就可以遮住我的半张脸，还有背后用白布包着的唐横刀……啊……希望不要被抓进派出所……　　“没事，这样也行的~”何不二笑了笑说道。　　“那这个刀……也要带去吗？”我苦恼地问道。　　“嗯，现在你这个体型，这把横刀做陌刀刚刚好，还有你的障刀带了吗？”何不二问道。　　我指了指腰间也用白布裹着的障刀说道：“带了。”　　“好~那么就出发吧！”何不二说道。　　“不对师父！，我带这些刀出去不要紧吗？”　　“不要紧~相信为师~出了这里，对于你来说就是处处危险了。”　　“哦……”　　我寻思着，似乎也没有什么方式去小镇啊，再说我从来没听说过这附近有小镇啊……怎么过去呢……　　我走到了山寨门口，看见了一样让我觉得很是兴奋的动物！　　“怎么了徒儿？快上马啊。”何不二说道。　　“你蠢啊，她这么小，怎么独自上马啊……”柳丝波说着把我抱上了马鞍，然后坐在了我的身后，将我环抱了起来。　　“坐稳了，我们出发了！”柳丝波坐着策马向前……　　这感觉真好！！！　　坐在马背上，身子一颠一簸，路边的景致也随着马背的跃动而显得颇有生气。　　我靠在师父身上，看着四周缓缓变幻的风景，一时间居然突生倦意……便沉沉睡去了。　　不知过了多久，我被人摇醒了。　　我揉了揉眼睛定睛一看，是柳师父。　　“师父？到了吗？”我看了下四周问道。　　“是的，我们就送到这里了，接下来就要你自己的事情了~我可爱的小徒弟！”柳丝波笑道。　　何不二也说到：“是的，接下来就看你自己了，买好东西，回到这里，把你包里的那个信号弹打出来就好了。”　　“是！”　　“好了去吧~”柳丝波摸了摸我的头说道，“记得自己小心一点~”　　“是！”我说着背好小书包，走进了这座小城镇，原本以为我的脑子会第一个接受冲击，结果我发现，这里的电子设备也不多，我可以好好的探听到不少讯息，也不用有所顾虑，毕竟还在我的处理范围内。　　我开心地观察着这座小镇，这座小镇其实也没有什么特别的，在我这位“未来人”的眼里，这里还是太落后了……　　在我随意走动时，我忽略了一个重点……　　“来啊！快来看看啊！”　　远处的叫卖声吸引了我的注意，我顺着声音走了过去，看见是一位商家在叫卖，而卖的东西却很是罕见！　　我从人群中挤了过去，这些人似乎在看些什么有趣的东西。　　旁边的人都说道：“这谁家的小女孩啊……”　　“一头白发……不会是得了什么病吧？”　　“离她远点！”　　“你看她眼睛还是蓝的呢！”　　“外国人？！”　　察觉到我的人们纷纷远离了我，我一看四周心想：嘿！我巴不得你们离我远点呢！这样我还用不着挤了！　　我拍了拍身子，大摇大摆地靠近了看，这毛茸茸的小家伙，被关在了笼子里，张牙舞爪很是凶猛！一脸“我超凶”的表情。　　我不禁笑了出来，说道：“这小家伙都已经被关在笼子里了，还做困兽之斗，要是我的话，我就乖乖躺着，伺机而动。”　　“这位小姑娘你在说什么呢？你知道这是什么动物吗？”商人说道。　　我看了眼笼子里的小家伙笑了笑说道：“这小家伙，毛绒绒的耳朵，通体雪白，毛绒粗大的雪白尾巴，再加上黑色点斑和黑环，这样的猛兽只有雪山之王，雪豹了。”　　“没想到你这个小家伙知道的还挺多，怎么你喜欢吗？喜欢让你父母来买啊~”商人不屑地说道。　　“嗯……要买这只小雪豹，哪里需要我爸妈出手，我自己来就行，开个价吧~”我挠了挠头，撩起鬓发问道。　　那商人见我一脸娃娃气，很是不屑说道：“我说这只雪豹值一万，你买吗？”　　“这位老板，你是不是太小看我了？”我冷笑一声说道，“这小雪豹即便买回去也活不了多久，再加上雪豹原本就是国家一级保护动物，我想在场的人没有笨到买个没用的会去还要赔上犯法的罪名吧？”　　“这可是雪豹，他的皮毛……”　　我不等他说到一半就打断道：“这么小的雪豹……毛皮能值几个钱？再说买回去还要养起来，这花费不小，要是被举报抓起来了，那可就真的是麻烦了，可谓是得不偿失了，我想周围的大人们不会这点都行不通吧~”　　“额！你这个小女娃娃，要买就快点买！不要在这里乱说打扰我做生意！”　　“那么，你问下在场的各位有谁愿意买吗？”我笑了笑装开双臂说道。　　商人看了看围观的众人，大家都不由自主地退后了半步。　　我摊了摊手说道：“现在只有我一个买家了，开个价吧~”　　“啧，我今天就不卖了！”那位商人说着开始收拾东西。　　“这样不太好吧……这只小雪豹已经饿了好几天了吧，再不出手怕是就要血本无归啊……”我摇了摇头说道。　　“呵，那你说吧，你愿意出多少？”　　“呵，这只小雪豹的毛发，发育情况，再加上这里的经济情况，我看，就给你一千吧~”我想了想说道。　　“呵~你这个小丫头片子要是拿的出一千，我就卖给你了。”那位商人嗤笑道。　　我嘴角一窍说道：“你认真的？”　　“嗯，认真的。”　　“嗯，那拿去吧，不用找了~”我从包里拿出了十张面值一百的钞票递到了那位现在目瞪口呆的商人面前，“好了可以把笼子给我了吧？”　　商人一脸吃惊地看着手里的前又看了看我，点了点头。　　不过这个笼子加这只小雪豹还真是有点重啊……我两只手提着还有些重啊……不过现在最重要的是联系附近的野生动物帮助机构吧……先送过去吧……　　我想着又看了眼张牙舞爪的小雪豹……嗯……这大大的尾巴……嗯……可爱……嗯……算了我还是带回家去养吧，反正我家就是个动物园……　　嗯……既然这样的话……就回去吧~　　在我走向之前约定的地点时……我“听”到了些声音……看来有人觉得我好欺负啊……　　有点用处啊~　　我抱着笼子，若无其事地走到了一个我觉得合适的地方，怀中的小雪豹在笼子乱动了起来，似乎想着跑出去，但是笼子里的这个小家伙似乎不知道，他那毛绒绒的小爪子还打不开这个笼子……我把他放在了树下，随便拔了根阿罗汉草，叼在嘴里，我想着是不是该做点准备，刚好包里也有用的到的东西，毕竟我是个柔弱的小女孩啊……　　一阵忙碌后，我满意地靠在树上，重新叼了根新鲜的阿罗汉草，等待着有些迟到的客人。　　舒爽的山风，轻抚着我的脸庞秀发还有我的心，看着远处的贯穿小镇的河流，寻思着……要是以后的试炼都像现在这么简单就好了……　　微风拂过，撩起额前的刘海，我不经意地抬了抬眼皮，用右手手指撑了撑斗笠的边缘，两个人影出现在了我的眼前。　　终于到了吗……　　“你们有点慢啊……”我笑着说道，顺手打了个响指。　　“你怎么在这里？！”一人惊道。　　“我应该很好认吧，白发斗笠还背着被白布包着的棍子样的女孩，不过你们真的有点慢啊……”我说着指了指脚下的笼子说道，“你们要这个呢？还是我的人呢？还是全都要呢？”　　“什么？！”说话之人有些慌张，似乎很是吃惊！　　“你叫苏亮鸣吧……我劝你们最好早点离开……不然，后果自负……”我看着脸上有着刀疤，面相有些凶狠的男子说道。　　“你就一个小女孩！不要再虚张声势了！”　　“嗯嗯！你们的人都到齐了啊……那么是一起上吗？队长大人？”我看了看天空问道。　　“你在说些什么啊……小姑娘……”　　我用余光看了眼两位有点紧张的人，一片白云悠哉的荡过了我的视野……　　云下之翼，冲破云端之翼，都是同一双翅膀啊！　　“哦？！要来了吗？”　　就在两棵树旁边，传来的惨叫声！　　“什么！”　　“队长！”　　“啊！！！”　　对讲机里不断传来惨叫声。　　……　　终于轻松了……我活动了下左手，握了握左手试了试力道……看来手感还不错。　　“是陷阱！！！”　　“大家小……！啊！！！”　　“这是什么！！！啊！！！”　　“结束了吗……”　　“嗯，结束了……”我看了看轻松了不少的左手说道。　　“你做了什么？！！”苏亮鸣惊恐道。他脸上的伤疤一颤一颤，看起来很是凶狠！　　“没什么，既然你们想来抓我的话，起码要做好心理准备啊……是吧……”我解下了绳带，取下了背在身后用白布包裹的横刀，解开包装说道。　　“呵……终究是小孩子……我……”　　“你知道我为什么表现的这么游刃有余吗？”　　“唉？”　　“有毒的哦……”　　“什么！”　　“他们已经死了……”我抽出了横刀，刀身上映出了我的半张脸说道。　　“你！！！”　　“你们所有的位置我事先都已经知道了，你们安排的还真是周密啊……如果什么都不安排的话……我还觉得有些麻烦呢……想问我怎么知道的？你们那些没有加密的信息，在我的脑海里就像是一丝不挂的尤物。所以，我早就准备好了……”我甩了甩手中的横刀，亮出了几个刀花，试了试手感说道。　　“你以为这样你就没事了吗？！你就稳操胜券了吗？！你就可以逃出魔爪了吗？！”凶狠的男人虚张声势道。　　“老大！弟兄们都没有回话了！怎么办！”　　“只要杀了这个女的，我们就不亏！我们上！！！”苏亮鸣狠狠地说道。　　“你们知道吗？杀人和杀动物是两种感觉哦……”我眯了眯眼睛说道，散发出丝丝杀气……我已经很久没有散发过杀气了，即便是在训练的这几年间……一次也没有！　　“你！！！……”苏亮鸣的声音似乎有些颤抖……　　“你杀过几个人？”我提刀上前……　　“我……别小看我！我！”　　“嗯……看来杀了不少啊……那我就没有心理负担了……”我嘴角微微上扬说道。　　“你说什么！！！？？？”苏亮鸣看着前进的我推后了半步。　　“杀人者！人恒杀之！在你打算杀人或者已经杀人了，那么就要做好被杀的准备！不然就会像你现在这样……这么难看……这么令人不齿！！！”我露出厌恶的表情说道。　　“我们上！”　　“是！”　　我一把把刀插地上，一瞬间，破空之声划过！两人应声而倒！　　“你！！！！！”　　“呵……有暗器不用，你当我傻啊？嗯……而且，削尖的树枝，伤害很高的哦~”　　“唔！！！”　　“还好你们保险起见，防止引来警察，不用枪，不然我或许还会难办一点……不过现在，就这样吧……永别了~”　　我抱起笼子，走远了……　　----分割线----　　“老大！你弟弟找到了！！！”　　“什么！他怎么样了？！”　　“是被暗器击中！中毒而亡的！对讲机也都不见了！”　　“对讲机？对讲机都无关紧要了！这个暗器！！！带上枪！我们走！”苏亮侯皱起了眉头！　　“老大？！”　　“我说了！带上枪！！！”　　“是！”　　----分割线----　　我就快要走到之前下马的地方了……　　“嗯！！？？这个！！！啧……看来有人要来寻仇了啊……这也太快了吧……”我皱了皱眉头。　　怎么办？！是赶紧跑路还是在这里把事情了结掉？这次要用枪了吗……但是……我现在手头上面的暗器数量已经不足了……就地取材的话也来不及了！怎么办…….看来只好……暗杀了……　　“嗯……分这几路吗……那就没有办法了……”我想着将小雪豹藏好，将背后的唐横刀找了个顺手的地方放好了，接下来就是衣服了……　　“喂！老大说了，要我们从这边搜索过去，你确定杀了那么多我们人的人是个小女孩？哪怕是女鬼吧？！而且，现在天色渐暗，快晚上了吧……”队员A吐槽道。　　“喂！不要说了！”队员B连忙说道。　　“干嘛你怕了啊~哈哈哈~”队员A拍了拍他拍档的肩膀说道，随后走到了前面。　　“喂，快点跟上啊？喂！我说！”队员A回头一看，可是他眼睛里面什么都没有……　　“你是在找谁？”一个女生的声音传入了他的耳朵！　　“什么！”他慌张地打算用对讲机报告，可是他却觉得自己的声带发不出声音了……　　鲜红的汁液从他的脖间喷涌而出……随后……死去。　　“一组搞定了~”我说着收刀入鞘。说真的，现在障刀用来暗杀，还真的是不错~　　走了去下一组~不过要做个诱饵~　　----分割线----　　苏亮侯一双虎目瞪得老大，虎背熊腰，很是魁梧，壮硕的肌肉紧绷着，手臂上的伤痕是他曾经与野兽殊死搏斗所留下的印记。此时他手上的枪已经上膛了，随时准备开枪射杀猎物，作为一个猎人，他是很强的，他知道该怎么捕获躲藏的猎物，可是，现在他有些担心……他担心自己还是小看了那个所谓的女孩。　　突然对讲机响了起来！　　“你们要干嘛！放我下来！！！”女孩的尖叫声传了出来！　　“不要啊！！！”　　声音戛然而止。　　“是一组！我们过去！”随后对讲机再次响起！　　苏亮侯抬头看了看天色，皱起了眉毛……他要赶在夜色降临前解决问题。　　突然远处响起了枪声！随后一组和二组都失去了联系，此时有两个选项摆在苏亮侯面前，一个是就此作罢撤退，二是继续行动直到将杀害他弟弟的凶手击毙！但是他知道，要想在这种情况下达成自己的目的，已经有点苦难了，只不过，他心中那一团难以抹去的怒火驱使着他，不能停下！　　“往那边为过去，总会抓住的！不要慌，我们人多，靠近一点互相照应，我就不信那小孩能翻出天来！”　　“是！”　　----分割线----　　“哦？！要收缩战线啊~打不过我跑还不成吗~哎嘿嘿~”我脑子里听到的讯息让我迅速做出了决定~当然还是需要做一点小小的诱饵的~嗯……顺便找个地方做点陷阱再坑他们一把吧～　　我边往他们的包围圈外走去，边观察地形，最后选定了最后一个交锋地点。　　“对了在这里放个对讲机吧~嗯~顺便把刚刚缴获来的枪用上吧~”我用剩下的钢丝绳和树枝做了个小小的机关，只要拿起这个对讲机枪就会击发，送他上西天~　　哎……要是我的身板能再大一点的话，我就有能力拿这些枪直接开枪射击了……哎……麻烦啊……　　想着我就做好了机关~现在就看哪个小倒霉成为幸运观众了哦~嘻嘻~我觉得自己的笑容有些阴险，但是我觉得这些人大多死有余辜。毕竟这些装备，还有之前一不小心听到的电波交流……这些人可是个团伙盗猎者啊……而且在这一片作威作福，可以说是当地的黑恶势力了，地下搞了不知道多少见不得人的勾当，光是这几分钟的时间，我就听了不少令我感觉发指的恶行！（太过限制级，我就不写了，自己想吧……）　　真的是……有的时候能力太强，总会破坏自己的心情呢……总是会听到让自己意想不到的信息~　　好了……走吧~　　时间慢慢地流逝，苏亮侯心里的焦急却是成指数倍地增长着。　　为什么还没有抓住那个小孩！为什么这些人还没有发现！为什么！！！！他很着急！正在他苦恼地时候，一处草丛里传来了女生的嗓音，寂静的夜空中，这一点阴森，刻意压低而有些低沉的女声，让不少人都毛骨悚然……　　“喂喂喂~听得见吗？嗯……姑且算你们听见了吧~毕竟你们的信号在我脑子里面可是很显眼的啊……嗯……所以我想和你们说下，不用来找我了，因为你们抓不住我的~还有可能赔上几条性命~所以，请各位各回各家吧~毕竟天已经完全黑下来了呢~是鬼~~~猎杀的时候了~~~”　　“这女的在说些什么啊！”一位举着火把的人走了过去。　　“不要去拿！”　　“啊？”　　“嘭！哒哒哒哒！~~~”瞬间 枪声四起！　　“不要反击！！是陷阱！”　　不少人中枪倒下，枪射完了所有子弹后枪声停止了，而慌乱中，一部分人惊慌失措，开枪向着“根本不存在的敌人”反击，直到，弹夹中的子弹打完……　　“笨蛋还愣着做什么？！快换弹夹”苏亮侯厚道吼道！　　“什！！！唔！”　　“啊！！！”　　破空之声再次响起！多人应声而倒！　　“换弹夹！！！快换！！！”　　“唔啊！白发女鬼来啦！！！！”　　“啊啊啊啊啊！！！！”　　“女夜叉！！！！啊啊啊啊！！！不要过来！！额啊！！”　　“大家不要慌！，她不敢和我们近身的，她的力量没有我们强！，大家靠过来！！！”苏亮侯吼道！　　可是除了他身边的那几个，其他人早就慌乱了，他们何时面对过这样的生命威胁，之前只要对着陷入陷阱的猎物扣下扳机就可以了，而此时当他们自己成为猎物的时候，剩下的只有慌乱和无助。　　“真是难看……”我再次隐入黑暗……　　惨叫声停止了……　　“还剩几个人？”苏亮侯问道。　　“老大，跟出来的，就只剩我们几个了……”　　“他们的死状如何？”苏亮侯问道　　“中毒而死。”　　“算上之前的人，一共出来了多少人？”　　“之前一拨和现在我们这一波，二十人。”　　“呵……二十人居然抓不住一个小女孩……我们还真是没用呢……”苏亮侯笑了笑说道。　　“老大？”　　“不过也就到此为止了！她的背包里面暗器应该已经用完了，接下来她要想杀了我们，有大概率要和我们近身了……”　　“可是老大……算上你，我们也只有四人了啊……”　　“你们几个，听好了，接下来，大家靠近，不要离开太远，明白了吗？”苏亮侯说道。　　“是！”　　“弹夹检查！”苏亮侯说道。　　“检查完毕！”　　“出发！”　　树顶上一阵异响。　　“小心树顶！”　　我抽出了被我事先藏好的横刀，靠着从树顶落下的势道，一记劈斩！　　站在中间的那位倒霉孩子的脑瓜，直接如同西瓜一般变成了两半！可是，理想很丰满，现实很骨感，即便有落下时重力加速度的帮助，但我的刀还是没能完全把那个脑袋切成两半，而是卡在了中间！　　为了不使自己的动作迟滞，我松开横刀，抽出障刀，回身捅进了后面的那个幸运儿的喉咙！两人喷洒出来的血液将我整个人都染红了！而两人甚至没来得及惊呼！　　一套动作一气呵成，行云流水，随后我回身一闪，闪进了在他们看来黑暗的树林了……　　火把让最后的两人只能看见自己周围几米的距离，而再远一点的地方，因为眼睛的机能限制，他们就看不清楚了……对于我来说，很有利！　　他们，向着身后开了几枪，可是，我早就离开了……　　只留下了一把砍在一半脑袋上的横刀……　　现在只剩两人了，而我……只剩一把障刀了……下次只能硬碰硬了吗……　　所以，见好就收吧……，那把横刀就留给他们做个念想吧~想着我离开了那个地方……　　----分割线----　　“小雪豹~久等了哦~走吧~我们回家吧~~~”我笑着抱起了笼子，而笼子里的小雪豹似乎因为体力透支已经睡着了，不管我怎么摇晃都没有反应……看来要快点送回去了……　　我打出了信号弹，这个信号弹再次成为了夜空中最亮的星！　　----分割线----　　呆在原地不知多长时间的苏亮侯，突然看见了那个信号弹……犹如梦中惊醒！立马拿起枪冲了过去……但是……上一秒坚定的信念，在一瞬间土崩瓦解，因为他在疑惑，为什么他完整地看见了自己的身体……　　“我去接徒儿了，至于你……好好看清自己那丑陋的身躯，下辈子做个人吧……”　　苏亮侯听得很清楚，可是他觉得，自己已经没有时间了，最后他听见的话是“徒儿的陷阱和暗器很厉害啊……可是这刀法……”　　“他死了吧？”柳丝波问道　　“是的。”　　“我觉得要检验刀法的话，还是你亲自去检验吧……毕竟对于她来说，和成年人斗不玩阴的，被虐的就是她自己了。”柳丝波认真地检查了几位被暗器所杀的人满意地点了点头。　　“嗯……不过，能这样用刀劈头的，我徒儿估计是第一人了吧……正常不是应该从上而下捅进去吗……”　　“别说了，快去接徒儿吧……”　　“嗯，走吧。”　　----分割线----　　“师父我通过了吗？第一次试炼！”我抱着笼子问道。　　“嗯！通过了！”　　“嘻嘻嘻嘻~~~”　　“不过，下次动手前，一定要摸清敌人的底细！即便摸不清，也要知道个大概！像这次，还好敌人不过是些乌合之众，如果对手是专业的，你怎么死都不知道！知！道！了！吗！”何不二皱着眉头说道。　　“是！！！”我认真说道。　　“你知道我会给你来擦屁股对吧？我看下次谁给你擦屁股！”何不二教训道。　　“是！师父教训的是！我下次一定注意！”我立正站好，认真说道。　　“哼！”　　第一试炼！结束！　　嗯……额外收获了一只小雪豹~至于叫什么……我还在想~想了想……还是叫初雪吧~嗯……就这个了！



66、雪山试炼与西瓜

　　66、雪山试炼与西瓜　　“所以这只小雪豹你打算怎么办？”柳丝波看着有点恢复精神在笼子里上蹿下跳的小雪豹。　　“给她换了个大笼子……她就这么消停不住了……”我笑嘻嘻地拿起了阿罗汉草，逗了逗她。　　这小家伙终究是猫科动物，瞬间被这根不起眼的阿罗汉草给吸引过去了。　　死命捞着那根草，可是不管怎么努力，她都捞不到，因为……她在笼子里啊~哈哈哈~~~　　嗯哼！我寻思着是不是该把这个小家伙放出来……　　“师父？我可以把她放出来吗？”我看着柳丝波问道。　　“你不怕她逃走吗？”　　“要是我抓不住她的话，那就是她自己的命了，但是现在她还没有自己捕食猎物的能力，身体情况也不能独自在野外生存，要是放任不管的话，死了就是我们的过失，毕竟救人救到底，送佛送到西，到时候就仰仗师父们帮我捉回来了~”我坏笑道。　　“呵，随你吧~”柳丝波耸了耸肩说道。　　我一拉开笼子的门，这只小雪豹就冲了出来，硕大的尾巴在我面前晃了晃，几下就跳到了不远处的石桌上，警惕的看着我。　　这小家伙看来很有精神啊……正好，可以试一试我的步法还有身体的协调性到底如何！　　“看好了！你这只小猫咪！看我抓住你！”　　我一跃而上，就此一人一豹在山寨里上蹿下跳，一个逃，一个追，饿了，各吃各的，吃饱，休息完，继续追逐，真可谓是不亦乐乎！　　“可恶！已经一个月了！我居然还是抓不住这只大猫咪！那大猫咪也太会跑了吧！”我吃着饭看着一旁游刃有余地在舔毛的小雪豹。　　“岂可修！！！”我狠狠地挖了两口饭！　　这家伙居然依旧在悠闲地舔着毛！！！　　这家伙还不会捕食吧……是时候让她尝试自己去捕食了，只要会捕食了，就可以放归野外了吧……　　“师父，我打算和初雪去山上玩玩。”我转过头去说道，顺便指了指孕畜的雪山，“如果可以的话，就这样放归野外吧~毕竟那边才是这个小家伙真正的家啊~”　　“你想好了？”柳丝波问道。　　“是的。”　　“刚好，第二个试炼的联系上出了点问题，暂时缓一下，这个就当是第二次试炼吧~”何不二说道。　　嗯……这么随便的吗……不过初雪似乎从来没有挠过我啊……可能还有机会吧……每天晚上都会自己回笼子里……嗯……再这样下去放回去也没法适应了吧……事不宜迟！　　“那我明天就出发吧。”我笑道。　　“嗯，准备好后，你们明天就出发吧。”何不二说着放下了筷子。　　“是！”　　----分割线----　　“我说……你很沉啊！！！”我拖着初雪还有她的笼子，走在上山的道路上……　　初雪却是一副很享受的表情……　　“啧……这家伙！！！”我一把甩开绳子，打开了笼子的门。　　初雪一脸好奇地看着被打开的笼子，一对爪子还往外探了探。　　“请吧~之后你就自由了~不用再陪着我在寨子里到处乱跑了~”我说着躬身出手，做了个请的姿势。　　初雪愣了愣，小心翼翼地走出了笼子，还抬其那萌萌的脑袋看了我一眼，大尾巴摇了摇，头顶的耳朵抖了两下，嗯……好萌啊！！！！！不行！一定要坚定信念！把初雪放归野外！　　“好了，你自由了，现在需要你自己捕食了，快走吧~”我挥了挥手示意她快走。　　可是初雪却丝毫没有要离开的意思……反倒坐了下来……不一会儿还趴下了……趴下了！！！　　我这个样子看起来是不是一点也不凶啊……啧……怎么办！　　“我回去了，你自己好自为之~”我转身要走，可谁知初雪立马跑进了笼子里，似乎是在等着我把她一起带回去……　　喂喂喂！既然你现在这么想回去，那为什么之前就是不能被我抓住一次啊！！！那样耍我很有意思吗！！吗！！吗！！！！！　　嗯……消气消气，毕竟她只是一只小雪豹而已……　　“你要是想待在笼子里的话，我不会阻止你的，但是以后吃饭要你自己动手了，俗话说，自己动手丰衣足食~就是这样了。”　　初雪依旧看着我，丝毫没有要出笼子的意思……　　喂！你可是雪山之王啊！！！！你怎么可以自己把自己关在笼子里啊！！！！　　我重新走了回去，向着雪山上走了过去……我这下这的是要当妈了……还要鼓励她其捕食……真是麻烦啊！！！　　我自己就带了一周的口粮，所以我只能在山上呆三天……可是这两天我怎么教会初雪捕食啊！！！！啊……我真的是个白痴啊……　　算了实在不行……就带回去吧……不过还是要试一试的……　　----分割线----　　我找了个空着的山洞，作为临时的居所，虽然只有三天，但是……晚上睡觉的地方还是要找好的……　　我看了看洞外渐暗的天色……今天就只好睡这里了吧……初雪小心翼翼的跟进了洞里，在我身边找了个地方趴了下来……还咬住了自己的尾巴……真是好可爱啊！！！！　　“怎么有些紧张不安？我们才离开家不到一天啊……以后这样的生活是你的常态啊！你怎么可以这样啊！”我没好气地说道。　　我钻进了师父准备好的睡袋，嗯……大人的睡袋果然还是有点太大了啊……不过睡觉是没问题的，我正准备睡去，一个毛茸茸的东西靠了过来……　　现在的天气虽然不冷，但是山上要冷很多，我感觉得到，初雪那小身板子已经在抖了……可是她不是有很厚的毛发吗……　　唉……都是我心太软~心太软~我把睡袋拉开了一条口子，拉了拉那毛绒绒的尾巴，让我没想到的是，初雪居然突然一蹦三尺高，还张牙舞爪！看来是被我给吓了一大跳！哈哈哈哈！真可爱！！！　　初雪一落地，看了看我，乖乖钻了进来，然后把毛绒绒的头露在了外面，顺带还抖了抖自己的耳朵……不过这毛绒绒的手感！真不错啊！！！　　嗯……晚安小雪豹~　　----分割线----　　“我说初雪啊……我带出了的口粮可是我一个人份的啊……你快点出去捕猎啊！！！”我苦恼地说道。　　初雪却是趴在那边，不为所动，还时不时摇动下她那大大的尾巴……　　卖萌可没有猎物会到你的嘴巴里，初雪……我想着走出了洞口，向外张望了下，看来天气不错~　　“走了初雪~”我说着拍了拍洞壁。　　初雪慢悠悠地跟在了后面……还好在出发前给初雪喂了不少食物，就是怕出现现在这样的情况……我现在倒是有些后悔……要是我当时不喂的话会不会好一点……　　想着，我看想了远方的山坡上，这两天，经过我自己的实际观察，我发现，我可以清晰的看见500米外在山壁运动的兔子，晚上自然差了很多，只能看见200米外的猎物，而且这是在有月光且没有乌云等遮蔽物的情况下，不过这样应该已经很强了吧……这学习暗器而练就的眼力真的是可以让我完成很多事！而现在，这个视力可以帮助我教初雪捕猎……嗯……不过还是要看初雪自己了……　　我看了看坐在我身边的初雪，良久……叹了口气……　　雪山的风光还真是不错啊……　　----分割线----　　一只岩羊出现在我的视野中……我看了看还有点小的初雪，不适合！再看看！　　一只高原兔，悠哉地跳进了我的视野中……这个可以有！　　我一把拍在初雪毛绒绒的屁股上说道：“快去！那是你的猎物！快去啊！”　　初雪再次一蹦三尺高……　　我天……大哥！你可是冷酷的捕食者啊！你能不能别这样啊！！！哇！！！你看那只兔子逃走了啊！！！　　初雪却是一脸嫌弃地看着我……　　我！！！我……算了……　　初雪已经两天没有好好吃饭了，我虽然分了一点肉干给她，她虽然嫌弃，但是还是吃下去了，现在应该已经是饥饿状态了吧……可是捕食的欲望还是这么低……真是奇了怪了……难道我真的要把她带回去了吗……　　就在我沮丧的时候，初雪突然窜了出去！用我从来没见识过的速度冲了出去，目标是一只长得像鸡的鸟类！！！只见初雪一抓扑倒那只鸡……　　没过多久，初雪叼着那只已经死掉的鸡回到了我身边……丢在了我的身边，一脸自豪……　　是我输了，不过既然这样了，我就可以安心回去了吧……还真是不负所望啊！可是我转念一想……以后的大型动物类似岩羊之类的，初雪会捕食吗……总不能一直就吃鸡啊，兔子啊什么的……　　嗯……可是该怎么抓岩羊这些稍微大一点的猎物呢……可是我该怎么教啊……我翻了翻背包，里面这些武器，人可以用，但是动物用不了啊！这可真是件令人烦恼的事情啊……　　看来只能去抓一只岩羊了……　　看来只能继续跟上去了，如果现在不跟着刚刚发现的那只岩羊，就不知道什么时候可以找到第二只了，再说了我现在的干粮也不够了……要赶紧了！　　我捡起地上的那只鸡，确定了下方向，跟了上去，初雪依旧跟了上来……　　----分割线----　　“初雪！看见了吗！那个大岩羊？现在我们的目标是那只大羊！只要一只我们好几天都不愁吃的了，不是这种小鸡可以比的！你明白了吗？”说着我指了指被我扔在一旁的死鸡。　　初雪倒是有些不屑……啧……这只小猫！　　但是就体型来说这个目标对现阶段的初雪还是有点难了吧……不过只要能让初雪抓住那只岩羊就好了，至于能不能吃……不是还有这只鸡吗~　　那么就动手吧~　　看样子是一头成年岩羊，体长大概一米三……可恶……看起来状态不错……看来不用改用毒的剂量了……再者又不能让这个猎物中毒即死，或许还要降低一点剂量……嗯……只能这样了……　　岩羊似乎并没有发现有两个小家伙正在背后尾随，还是有些悠闲自在，当然时不时地观察四周还是有必要的……突然一束亮光闪进了它的眼睛！　　我拉满了师父给我准备的小弓，看着没有丝毫警惕的岩羊，嘴角微微上扬~虽然这个弓的杀伤力并不大，但是我的目的只是让目标中毒而已，再者这个距离，已经够了~　　我连出二箭，都正中目标，时候到了！！！　　“初雪上！！！”我小声叫道。　　初雪看了眼已经开始逃跑的岩羊，并没有追上去的打算……　　我！！！！我……　　大哥！算我求你了！你快点追上去啊！！不然！等下毒死了我的目的就达不成了啊！！！我一把抓住了初雪的尾巴说道：“大哥快追上去啊！！！！那是我们好几天的口粮啊！！！”　　初雪一脸嫌弃，看了眼远处已经有点站不稳的岩羊，慢悠悠地跟了上去……没跑多远的岩羊就被毒倒在地……等我们追上的时候，岩羊已经死了……初雪一脚踏在猎物身上，装模作样地转了两圈，就离开了……　　你是成精了吗！！！！！　　我好失败啊……不过……我们还有这只鸡可以吃啊~不亏！　　我转过头去正要去捡那只鸡，却没想初雪一口叼走了……嗯……我想我是不是应给帮初雪给那只鸡去掉毛？想着，我赶紧跟了上去。　　夜晚，我难得生起了一堆火，，初雪趴在火堆边上很是悠哉惬意，可恶这只鸡一点也不肥……去个鸡毛就发现，根本没剩下多少肉……毕竟……自然条件就是这样了……也不能奢望了……　　一番折腾，最后是灵魂撒盐，好了，一切就绪，我满意地看了看自己的成品，问我为什么只带了盐？我的包里可没有多余的位置放其他东西了！　　我扯下一个鸡腿扔到了初雪面前，其余内脏什么的，我已经一锅煮了给初雪吃了，所以，这只鸡腿可是我赏给初雪的！虽然整只鸡是她抓的没错……　　况且她之前一直看着洞外，似乎对这些剩下的吃食不感兴趣！　　我尝着自己的手艺，味道还是不错的，起码比那些肉干要好吃很多~明天继续努力吧~　　初雪吃完后似乎还有些意犹未尽，瞄了一眼吃完的我后，劲直向洞口走去了……　　“喂！初雪已经晚上了啊！”我擦了擦嘴说道。　　初雪不为所动，还是向外走去了。　　没办法，我看了看洞外的银白，心想，今天运气不错，而初雪也站在洞口回首望来，似乎在等着我。　　唉~真没办法啊！那我就舍命陪君子吧~　　嗯……应该是“女子”吧~　　还好今天晚上天气不错，起码应该不会拖初雪的后腿了……我是指视力方面！　　初雪走在前面，当走了快两小时后，初雪突然开始频繁的向四周山壁嗅闻，似乎发现了什么，可我觉得有些不妙……　　我放低姿态，开始警觉起来，希望我的担心是多余的……　　有时候，我觉得我的想法一定是开过光的，一想准灵！　　没错，出现在我们面前的是一只大雪豹！真的大雪豹！很大的那种！加上那近乎一米长的尾巴，整体看起来超过两米了！这下有点糟糕了……因为我们俩现在加起来都不一定打得过这只成年雪豹……怎么办！！！　　正当我在犹豫的时候，两只和初雪差不多大的雪豹跟在大雪豹身后走了出来……　　嗯？难道！初雪似乎并没有想象中那么紧张和警惕，倒是有种放松的感觉……嗯……看来我可以回去了~　　不过，这只大雪豹似乎没有放我回去的意思啊……　　我将手慢慢移向了自己的腰间，伺机而动。　　大雪豹看了看我，又看了看和我走在一起的初雪。状态很好的初雪，开心地在这位母亲身边蹭了蹭。这位母亲随即朝着我露了露牙齿。　　很好！我现在就滚！！！　　我立马转身开溜！当我回到洞穴后，立马开始收拾行囊，说真的，刚刚我真的是被吓到了，之前起码面对的还是人，没准还是可以交流的，可是现在这个大雪豹可是实实在在的猛兽啊！怎么交流啊！赶紧跑路啊！　　反正初雪已经找到自己的母亲了，之后就不需要我了啊！！！　　再不溜！小心被吃掉啊！！！　　我急急忙忙，收拾好东西，赶忙趁着月色，下山开溜！　　三天后，我躺在那口陪伴了我这几年的锅中，享受着久违的药浴。　　“啊~~真舒服~”我舒展了下筋骨~拜我这几年没有丝毫成长的身体所赐，这口锅也从来没有变过。　　“所以你就这么丢下初雪了？”柳丝波添了添柴问道。　　“师父，你怎么能说是我丢下了初雪呢？明明是初雪抛弃了我！”我没好气地说道。　　“听你说好像是这样的，不过，你和初雪待在一起也有两个月了吧，你觉得初雪是会随便离开你的吗？”柳丝波开始帮我洗头发。　　“我觉得……这样对初雪最好，毕竟那可是她的母亲啊~能教会她所有的生存技巧，可是我不行，我是人，我教不了那些。”我落寞的拍了拍水面。　　“我觉得再过几个月，你就知道到底是谁抛弃谁了~”柳丝波笑着拍了拍我的小脑袋。　　“哼！走着瞧！”我把半个头浸入药水中，吐气了气泡。　　“徒儿，我跟你说啊，你师父找了一帮厉害家伙做你第三次试炼的对手，所以接下来几周你可要好好巩固自己的所学啊~”柳丝波认真地说道。　　“师父，我还有经过几次试炼啊？”我问道。　　“可能还有两次吧~”柳丝波打马虎眼说道。　　“啊~？还有两次？到底有几次啊~？”我追问道。　　“这个要看你何不二师父了，他说还有几次，就还有几次。”柳丝波笑了笑说道。　　“好吧……那我这次试炼的结果如何？”我打算放弃那个没有什么意义的问题了。　　“我们觉得你这次做的不错，毕竟检验了很多一开始被你自己忽略的能力嘛~并且活用了这些能力，多多少少还是有些收获的，再说了能在那种逼近雪线的地方和一头幼年雪豹一起生活了三天，再接着独自下山，光是这两点，这次试炼的目的就已经达到了。”柳丝波满意地说道。　　“嗯……这样啊……”我想着笑了笑。　　----分割线----　　“徒儿，今天来对你进行一个小试炼。”何不二手里拿着木制横刀闭着眼说道。　　“师父，那之后还有什么试炼吗？”我问道。　　“还有最综合的试炼，最后一个，当然要通过这次试炼，你才有资格参加！”何不二睁开了眼睛说道。　　“好！那么这次的试炼是什么呢？”我认真地问道。　　“很简单，你只要碰到我身后放在这个桌子上的西瓜就好了。”何不二说道。　　“好的，看我的！”我提起木刀便挥刀上前。　　瞬间庭院之中，草石纷飞，劲风四起，刀气四溢，可谓是好不壮观！　　一个娇小的身影，借助着一些桌台椅凳，上蹿下跳，意图从上盘进攻扰乱对手的视力，观察力，还有判断力。可是，对方可是这位不断发起进攻少女的师父。　　日复一日，年复一年的教学，这位师父对这位小徒弟的所有出招可以说是了如指掌！　　进攻的小家伙似乎发现，原本的计划行不通了，立马转变了策略，开始主攻下盘，可是她似乎忘记了，她师父最强调的就是下盘，这下盘又怎么是那么容易突破的呢？　　果不其然，那较小的身躯还没出两招就吃了瘪……　　何不二，嘴角一扬，露了一个破绽。少女随即抓住机会，试图仆步上前，绕其身后，去抓那个近在眼前的西瓜，却没想到她师父早就知道她会这样，于是往她背上狠狠地来了一下！还顺手一拎她的后领，将她丢回了原来的位置。　　“师父！你怎么打这么重啊！！！！”我一蹦一跳地揉着自己的后背。　　何不二冷哼一声说道：“我教你的都忘了吗？你柳师父教你的东西都忘了吗？”　　我突然一个机灵，想到了什么，问道：“师父，我可以等下再来试试吗？”　　“你今天不管什么时候，用什么方法，只要能碰到这个西瓜，这次试炼你就通过了。”何不二说道。　　“好，那师父你就等等我吧~”我一蹦一跳地跑开了。　　“你说徒儿会想什么办法来拿到我身后的西瓜？”何不二说道。　　“这我怎么知道？你就好好等着吧！”柳丝波笑道。　　何不二从早上开始就站在这里，现在已经是下午的时间了，可是自从他徒儿离开到现在已经五个小时过去了……　　何不二没有丝毫的动摇，长时间的养气练气，他的心性已经被打磨地异常坚韧。　　这时，他的徒儿站在了他的面前，看得出来此时已经全副武装了。　　“来了吗？”何不二喜道。　　“是的，师父！我来了！小心了！”我也喜道。　　我再次提刀而上，只不过这次多了几声破空之音。　　“如果只有这些暗器的话，还是不够的~”何不二说道。　　我嘴角一扬说道：“师父你就等着吧！”　　就这样有来有回地来了几个回合，我再次飞出了几发暗器，只不过，这两次以后，一系列的变化出现了。　　我扔出了四发暗器，可是最后射向师父的却远远不止这四发，而且角度也都是四面八方，可以说师父不但要躲避我的刀法进攻，还有躲避四处袭来的暗器！　　“厉害了啊，徒儿，你的进攻没有一丝迟缓~可以！很好！哈哈哈哈！~~~”何不二开心的说道。　　“师父~可不要分心哦~好戏还在后面呢！”我的进攻依旧行云流水，没有丝毫迟缓。　　可是，这却并不值得我骄傲或者说怠慢，因为这里有更让我感到恐怖的。师父的动作也没有丝毫迟缓！！！他根本不知道我布置的暗器会从何处射来！可是他依旧可以一一躲开暗器，并化解掉我的进攻！　　我甚至可以感觉到，只要他愿意，随手一格，就可以让暗器反过来攻击我，虽然我早就考虑到了，可是师父并没有这么做……　　现在我不可以停下！我必须继续进攻！看来我必须拿出杀手锏了！　　我最后一波的进攻！　　我在挥刀的空隙中，一次性扔出了剩下的最后几发暗器。　　几声清脆的声响过后，一瞬间，暗器如同落雨一般射向了攻防在一起的二人，可是二人都不为所动，依旧在进行着战斗！他们对射来的暗器熟视无睹！奇怪的是，那些暗器居然也都没能伤到两人，现在的少女看似游刃有余，实则额头都早已汗水淋漓了，因为一丝大意很有可能就使自己成为刺猬！　　即便少女自己预测过这些暗器的路线，可是这么多的暗器，她还没有能力完全预测到被老师格挡的所有暗器会飞到哪里！所以，她现在很大一部分是靠自己的眼力来躲闪自己射出并被师父格挡而飞向自己的暗器！　　就这样，当落雨般的暗器停止发射后，两人都停了下来……　　何不二没有丝毫的损伤，可是少女就不同了……　　我看了看身上大大小小细丝般伤痕中流出的鲜血，不禁叹了口气……　　突然师父丢掉了自己手中的木刀说道：“我要去吃饭了，记住，我回来前可不要动西瓜！”　　我听着挑了挑眉毛，心中一喜说道：“师父慢走！！！”　　而当我再次看向那个西瓜时，我发现……那西瓜已经变成刺猬了……或者说，已经不能称作是西瓜了……　　我抽了抽嘴巴，上去摸了下西瓜……　　试炼结束~　　----分割线----　　“徒儿刚刚的暗器你发现了吗？”何不二高兴地说道。　　“看到了，我教的，怎么了？”柳丝波挑了挑眉毛。　　“喂！要不是我，换任何一个人都已经成刺猬了啊！”何不二惊叹道。　　“我也不会成刺猬的。”柳丝波笑了笑说道。　　“最后那一段是什么情况？我之前怎么没见你用过？”何不二突然严肃道。　　“去现场看一下就知道了。”柳丝波说着带着何不二出了寨门。　　来到现场，柳丝波翻找了一番，找到了一些铁质小器还有小圆环。　　“这是什么？”何不二问道。　　“我们把着叫做丝孔联器，你看见这六个小铁环了吗？”柳丝波问道。　　“你看这里有个机关，一旦最下面这个铁环被击中，那么这个机关就会被触发，这里几插削就会被松开，随后这里的原本连接在一起的圆环就会松开，这个圆环上连着钢丝，而钢丝连接在需要击发的暗器底座上，随后暗器击发，一个暗器底座上基本上可以放置五到六枚暗器。”柳丝波说着把手里的东西交到了何不二手上。　　“一个圆环，不单单只能连一个底座吧？”何不二说道。　　“明知故问。”柳丝波不屑地说道。　　“在你看来我们徒儿的水平如何？”　　“去上面看看你就知道了~”柳丝波轻巧几跃，落于树枝之上，何不二紧随其后。　　“你看是不是有几处明显稀疏的地方？”柳丝波问道。　　“嗯，我刚才也发现了，那几处应该是徒儿事先安排的落脚点吧，但是那几处落脚点都是……”　　“都是暗器击中你要害后留出来的空间。”柳丝波接上话说道，“这几点，你必须挡或者躲，而你挡或躲的时候，就是徒儿最好进攻的时候，再将你逼向下一个攻击点，她就可以到下一个落脚点继续进攻，等到暗器结束，她的进攻也就结束了。”　　“落在那里的暗器是意料外的吗？被我格挡躲掉后飞进去的吧。”何不二问道。　　“还少了一项，暗器间的碰撞，你应该发现有多次暗器是迎面飞来的吧。”柳丝波淡然地说道。　　“的确，你的意思是……”何不二的表情终于从惊喜转变成为惊讶！　　“没错，暗器是实体，是有大小的，暗器间也会碰撞，互相碰撞会改变飞行轨迹，徒儿早就料到你会看穿她的落脚点，所以打算出其不意，打回去被你格挡或躲开的暗器，就会与其他暗器发生新的碰撞，也会造成新的杀机，这么布置了，一般人早就死了，也亏得是你，不然真的早就成刺猬了。”柳丝波点了点头说道。　　“那怎么……”　　“那怎么她自己还会被划伤？很简单，因为没有什么事情是可以完全预料到的，不然我们还练反应和眼力做什么？即便诸事算尽，也会有不确定因素的，碰撞就是其一，而这些因素就要当事人靠当时情况随机应变了。”　　“徒儿当时除了要躲开我的攻击还要做出这样的反击，关键是徒儿现在才芳龄十二啊~后生可畏啊！”　　“嗯……后生可畏啊！”柳丝波欣慰地笑了起来，“话说这次试炼徒儿过了吧？”　　“我只说碰到，我又没说徒儿用什么碰到是吧~”何不二笑嘻嘻地说道。　　“这有些牵强吧……”柳丝波笑了笑说道。　　“一点也不啊，你想，如果西瓜是我要保护的人，那么那人的脑瓜现在已经被徒儿射成刺猬了。”何不二笑了起来。　　柳丝波一阵沉默。　　“话说你是不是跟着徒儿上雪山了？”柳丝波问道。　　“是啊，那鸡的味道闻起来不错。”何不二笑了笑说道。　　“呵！”　　“你不是也上去了，最后还不是被那母雪豹威胁了下？”何不二笑道。　　“那是她识趣，如果她敢有进一步动作，徒儿就又多两只雪豹了，还有我那是看在徒儿面子上才没动的手！”柳丝波皱了皱眉头说道。　　“不说这个了，我问你下，你花了多久练就这样的本事的？”何不二笑了笑问道。　　“我？日复一日花了三年的时间，而徒儿，满打满算，用时不会超过两年。”柳丝波笑着摇了摇头，不知为何摇了摇头，或许只有她自己知道。　　“我看你从来没用过啊？”　　“见我用过的，已经死了~”柳丝波淡定地说道，“怎么？你想试试？”　　“不用了~不用了~”何不二赶忙说道。　　“说真的，我上次真的是想对你用的，可是终究还是下不去手……”　　“能别提那事吗？哎！秋儿别走啊！！！”　　“谁允许你叫了！快滚啊！”柳丝波头也不回地跑开了。



67、微香的战场

　　67、微香的战场　　在经过那次“西瓜试炼”以后，已经过去三周了，可是两位师父却是一点动作也没有，我每日除了巩固自己的所学外。闲暇之余，只能看看那纯白无垢的飞云，或是在溪流之间，寻一安谧小处，置椅而坐，钓清水小鱼，享和祥之意。亦或是立架拂琴，讯天地之音~优优雅雅~恬恬静静，实乃上仙之日！　　美哉~美哉~！妙哉~妙哉~！　　好吧，其实我是已经有点闲的发慌了！　　“徒儿！”　　就在我趴在窗台上，对着窗外美妙月色，双手随意捏着自己的两缕发梢，放在鼻子前来回晃悠着，在月光下打发时间，师父的叫声让我瞬间精神了起来！　　“师父！”我喜出望外喊道。　　“徒儿准备好东西，最后一个试炼我准备好了，明天出发！”何不二笑道。　　“好的师父！”我笑着开始收拾东西。　　“记得别带太多，其余细节我路上和你说。”何不二点了点头说道。　　“是！　　“嗯，那我先走了，你柳师父还有东西要和你说。“说着何不二走出了房间，习惯性地将房门关紧了。　　柳丝波说道：“我没什么要在教导你的了，就是你要注意一点，不管何时，你都要隐藏自己，明白吗？“　　“是~我当然会藏好自己，我又不是笨蛋。“我笑嘻嘻的说道。　　“你可不要不当一回事！”柳丝波戳了戳我的小脑袋。　　我晃了晃头，理了理有点乱了的发丝说道：“我知道了！师父！我该洗澡了！”　　“嗯，现在想着洗澡啊？怎么？不害怕自己变成药坛子了？”柳丝波轻掩柔唇，笑魇如花地说道。　　“反正已经成药罐子了……”我嘟了嘟嘴说道。　　巧手直上，点于发间，玉指微拉，绸隐点烛，银发落舞，佳人素立。　　我散开了自己的束发。　　“小家伙，长得越来越国色天香了啊~”柳丝波笑了笑说道。　　“什么啊……我明明什么也没有长大……”我看了眼某些残念的地方。　　算了不说了。　　“好好好，我的小徒儿，快进去吧，等下水冷了。”　　“不是有师父你添柴吗~~~”我笑嘻嘻地说道。　　“没大没小，好了快进去！看我把你煮熟！”柳丝波笑着扔了两块柴。　　“那师父！我要是真的通过试炼，离开这里，那要洗药浴了我该怎么办啊？自己去药房抓药吗？？”我躺在锅子里说道。　　“药房？你以为你这几年洗的是什么啊？你以为药房抓的药能比得上这些？”柳丝波笑了起来。　　“可是师父啊，你看，每次洗澡不知道要花多少草药，所以……”　　“所以你以为外面随处可见？”柳丝波摸了摸我的脑袋说道。　　“嗯……那我带点回去？用完了再回来拿？”我转过身去看着柳师父有些红润的脸庞问道。　　“那还是算了吧，你看看这些药材，色泽如何？”　　我看了看药材，不再说话。　　“放心，你现在洗的这些，和以前的也不一样了，只要你自己不作死，你这身体是没有问题的。”　　“可是……”　　“徒儿啊，我知道你的担心，之前我也很担心啊……毕竟，你是女孩，当时的情况，你可能要失去很多，甚至有可能因体质问题，让喜事必然变丧事……不过现在，我不担心了。”柳丝波欣慰地说道。　　“嗯？”　　“没事，以后要是想洗药浴的话，师父们带你回来就好了~”柳丝波说着拍了拍我的脑袋。　　“嘻嘻嘻~~~”　　----分割线----　　在一个不知何处的整备房内。　　“队长，为什么突然要做什么不着边际的训练啊……”孙连问道　　“怎么日常的野外生存训练也不着边际了？”说话的人声音中气十足，但是有丝许沙哑。　　他是这个行动小组的队长，张出凯。　　“那么这个东西真的也要带了去？还要带满整个训练周期？”周旦问道。　　张出凯瞟了一眼说话的各位队员，说道：“是的，要确保训练期间不能弄丢。”　　房间陷入了短暂的沉默。　　“有人会来抢这个不起眼的小包吧？”孔鑫的声音打破了安静，“队长，说吧，我们的任务到底是什么？”　　孔鑫说完，开始养护起自己的高倍镜和枪械，这些是他关键时刻的保命拍档。　　“我没什么想法，反正我会确保火力压制的。”刘新擦拭着自己的班用机枪说道。　　“这次训练不用实弹，但是每人带半个基数弹药以防不测。”张出凯看着手里的小黑包说道。　　“这么说的话，需要去高处架设与基地通讯点吗？以防不测。”孙连问道。　　“不用了，你只要确保我们小队间的通讯就好了，还有，这次训练只是多了一个保管任务，据说这玩意是可以考察森林情况的小仪器，这我不懂，我也不好拆开，所以就是现在这样了。”张出凯说着耸了耸肩。　　“老大，我保证怎没拆怎么给你装回去，和新的一样，怎么样？给我鼓捣鼓捣？”孙连笑嘻嘻的说道。　　“啧，所有条例规矩你都忘了？回去做好你的准备工作！”张出凯说道。　　“队长，这仪器，有点隐情吧？”周旦说道。　　“是的，上头给我透了点口风，说是有人会来抢这个，要我们小心一点，如果丢了，我们这段时间的训练考核就危险了！”张出凯认真地说道。　　“看来对我们来说是一场试炼啊，对方几个人说了吗？”孔鑫问道。　　“没有，我估计对方也不知道我们几人……不过这个东西我觉得还是孙连你来保管比较好。”张出凯点了孙连的名。　　“好的，老大~”孙连眼睛里放出了金光。　　“我跟你说，你不要给我把它拆了，万一坏了，我们的考核直接不合格！明白么有？我只是要你尽可能了解这个东西的一些物理性质，懂了吗？”张出凯瞪了孙连一眼说道。　　“懂了！”孙连立正站好敬礼，然后小心翼翼地加过了黑色的小包。　　“好了，就是这样，明天出发，散会！”　　“是！”　　----分割线----　　“师父，为什么这次用的都是你给我的暗器啊……这样岂不是我这段时间淬毒的功夫都白费了吗……还不让我就地取材，这是几个意思啊……”我躺在柳师父的怀里抱怨道，脑后温软的触感然我觉得还算有些补偿。　　“我看你这小家伙那几天暗器准备地挺开心的啊~说真的你现在用毒的水平应该也长进了不少吧~”柳丝波戳了戳我靠在她胸口的小脑袋说道。　　“嘿嘿嘿~~~师父，这马还要骑多久才到啊？”我笑嘻嘻地拉过垂在师父胸前的两缕青丝，在面前打了个结。　　“好了，快到了，你就不要闹了，记住，不能就地取材自制暗器知道吗？”柳丝波说道。　　“为什么啊？难道徒儿的性命就不重要了吗？再说了，师父你这些暗器上都是些麻醉用药，根本不能杀人啊！万一……”我突然发现……我好像想错了！　　“怎么？突然想明白了？你这个小呆瓜~好了，想明白了就好好想想对策，杀人是最简单的，我可不记得我没教你不杀人获胜的方法，你那小脑袋不是一直都很聪明吗~这是最后一次试炼了~”　　我却没有回话，我何时把杀人，理所当然地当成解决所有问题的方法了呢？我有些后怕！　　“怎么？怕了？害怕自己变成嗜血如麻的杀人狂了吗？”柳丝波说着轻轻抚摸着我的额头。　　我感受着前后的温柔，很是满足，这几年，两位师父将我当做自己的女儿，平常除了训练，对我都是呵护有加，我又何尝不知呢？　　我刚刚的那一阵害怕也没有逃过柳师父的眼睛，可是她这轻轻的爱抚却让我不再害怕，倒是舒心了起来。　　“徒儿，师父是杀手，但是杀手并不是杀人狂，你知道之间的界线在哪里吗？”柳丝波扭了扭我的小脸蛋说道。　　“我的思想？”我想了想说道。　　“是你这里最重要的部件~她要是痛了，你就收手吧~”柳丝波戳了戳我的胸口。　　而在那胸口之下，跳动着一颗炙热温暖的心。　　“我的心？可是我觉得我的心中只有一片冷漠啊……”我有些苦恼地说道。　　“我知道，你的心，远比你自己想象的要温暖的多，自欺欺人的小丫头~”柳丝波笑着说道。　　“你们俩就不要再说了，马上就到了，徒儿这次是最后一次了，你自己小心。”何不二退到我们身边说道。　　“是！师父！就等我的好消息吧~”我笑着说道。　　----分割线----　　“那么试炼开始！”　　“训练开始！”　　----分割线----　　划算茂密的树林中，一个小组正在小心前进着……　　对讲机里时不时传来交谈的声音。　　“老大，只要把这个送到指定地点就行了，可是为什么到现在都没有什么突发.情况出现？”孙连问道。　　“怎么你喜欢突发事件？”张出凯说道。　　“不，我不想，对了，我们的电波信号时好时坏，这很不寻常。”孙连警觉地说道。　　“我们离这么近，再加上这里的环境，应该不存在干扰源吧？”孔鑫问道。　　“是的，所以我才说奇怪。”孙连说道。　　“什么时候开始的？”张出凯做了个手势，示意大家停下。　　大家小心聚到一起，张出凯看了看大家关掉了无线电，看着大家都关掉无线电，张出凯问道：“你什么时候察觉这个异常的？”　　“今天中午，其实昨天晚上就有一点，但是今天中午变强了。”孙连说道。　　“你的意思是干扰逐渐变强了？”周旦说道。　　“是的，我们可能走进了什么陷阱，或者什么奇怪的自然区域。”孙连不敢肯定地说道。　　张出凯迅速片刻说道：“大家小心前进，不要大意，我们可能已经被盯上了，现在无线电除了手语不能表达的最紧急情且外，一律不得使用。”　　“是！”众人说道。　　“我们现在位置在哪里？”张出凯问道。　　“这里树木比较繁盛，只好用GPS定位。”孙连说道。　　“位置没问题吧？”张出凯皱了皱眉头问道　　“没问题。”孙连立马说道，“老大，我已经在地图上标好我们现在的位置了。”　　“好，往后每半小时在地图上标出我们的位置。”　　“好的！”　　“队长，我们有必要这么小心吗？”刘新问道。　　“我直觉告诉我，我们已经被盯上了，猎人在虎视眈眈地看着他的猎物。”张出凯说道。　　“可是为什么我没有赶到丝毫杀气……”　　“我也不清楚……总之小心驶得万年船！好了继续出发！”　　----分割线----　　“嗯……似乎已经察觉到有些不对头了啊……不愧是专业训练过的啊~”我躲在茂密的树枝上，看着不远处围在一起讨论的人们。　　还把无线电关了，这样我不就很无聊了吗……什么也听不见，那么接下来该怎么办呢？　　先小心跟着吧，反正我的目标只是那个黑色的小包~我跟着他们快一天了，我觉得师父一定是和这些人的老大谈好了，我昨天行了一天，才碰见他们。而以我现在对这个小队的观察，他们的行进速度并不快，可以说是很慢！要到最后一个点起码要三天后。　　他们时刻都在提防我，这让我有些棘手，毕竟那个巨大的信号源在我脑子里叫了老半天了，可是我却找不到丝毫破绽……最主要的关键是，他们都不是等闲之辈！这点才是和之前最大的区别！师父这是想叫我“虎口拔牙”啊！　　不过……我打开地图看了看，我下手的地方只有三个，都是那个包的中继点，对于我来说，唯一的优势就是这三个点了，毕竟那些地方我都已经去过了~今天晚上应该会到第一个点，我该去准备下了。　　----分割线----　　我躺在距离第一个点稍微远一点的位置，等待着他们，不巧的是，我睡着了，不过最后他们“叫醒”了我。　　他们碰到了我的“闹铃”，然后我醒了。　　我看了看自己的手表，现在是晚上了啊……这帮人还真是慢啊……我什么都没布置，他们跟空气斗智斗勇到现在吗……　　不过……好歹是过来了，只不过之后的时间你们会比我更难熬哦~~这次没有关通信器吗~让我来听听你们在说些什么~　　“孙连，你那边要多长时间？”张出凯皱了皱眉头，这时间有点长了……　　“老大，这东西的传输速度有点慢啊……”孙连也皱起了眉头。　　“我出发前一天不就叫你捣鼓捣鼓吗？”张出凯问道，小心翼翼地靠了过去。　　“老大，我跟你说，这个是通过无线信号传输信息的，可是按道理，就这么点信息传输完毕应该是很快的，可是不知道为什么，这传输有点慢的不同寻常了……”　　“好，你给个时间。”　　我躲在远处的树上，笑嘻嘻地自言自语道：“你们让我休息了三个小时，我当然要感谢你们一下啦~虽然会有点累，不过~比你们有趣一点就是了~”说完我塞了个野果进嘴巴里~　　嗯~这里的野果真好吃~　　“大概还要三小时……”　　“什么？！！！！你再说一遍？？？”张出凯惊道。　　“这不是我说的，是屏幕上写的……”孙连指了指黑包里面仪器的电子屏幕说道。　　“就不能连实线吗？”张出凯问道。　　“不能……这个中继站的设备没有设备接入口，是全封闭的，只有无线信号的收发，而我们带的这个设备，会在一定范围内自动接收……这个时候，我们只好等着了。”　　“你就不能破解一下，让速度快些？不然我们这个速度赶不上了。”张出凯说道。　　“老大，我跟你说，这个数据传输有点复杂，其中任何一个指令有问题，我们可能就直接任务失败了。”　　“那如果我们现在在敌后，这三小时可是能让我们所有人都丧命！”张出凯敲了敲孙连的脑袋说道。　　“我知道了！我知道了！我试试看！”孙连说道。　　随即小声的敲击声响起了。　　“哎嘿~果然如此~有的忙了~”我伸了懒腰。　　----分割线----　　三小时后。　　“老大，我跟你说，肯定有人在盯着我们。”孙连说道。　　张出凯看着满头大汗的孙连说道：“我看出来了，你在那里不停敲键盘，结果还是三个小时，那人和你的水平比起来怎么样？”　　“这两台设备的机能比他们看起来要强很多，每次我试图开辟新的线路传输或者节约算法加速传输的时候，总会有忍出来干扰我，而且非常简单除暴，直接就断了那根新设的线。”孙连说着用树枝画起了草图。　　“原本设定是单线单资源，但是机能极限应该是一百条，我给他加了一条线，然后对新增的线路进行加速，可谁想，突然，那条线路就在没有丝毫征兆的情况下直接就断了。”　　“我就想着单独增加线路不提速，这样居然可以一次性新增五十条，并同时运行了十秒，不过最后陆续全断了，在之后我就不能批量增加线路了，后来的情况，我和他就像在拔河，我加一条他断一条，互相拉锯。”孙连有点沮丧地说道。　　“那应该会快啊，怎么还是用了三小时？”张出凯问道。　　“到最后，原本的线路都被限速到了极低的程度，我不管怎么改善算法都没有作用，硬是给拖成了三小时，可以说我们被针对了。”孙连边说边画着。　　“是在考验我们？”　　“我想是的，而且，那人的水平可能比我要高，我们要早做打算。”孙连严肃地说道，“再者我好久没有遇到这么让我束手无策的对手了。”　　孙连笑了笑说道：“我真想看一看屏幕对面的是个何方神圣。”　　“现在不是说笑的时候，我们出发！加快行进速度，我们与预期计划落后太多了！”张出凯很不安。　　这三个小时可以说只有孙连一个人在战斗，而四周除了寂静什么也没有。但是正是这样的情况让他非常担忧！万一的突发.情况，不过万幸的是，并没有什么突发.情况。　　“队长，你闻到一股香味没有？”孔鑫问道。　　“是啊，老大，你闻到这股沁人心脾的香味没有？”孙连问道。　　“这感觉是药香啊？”周旦说道。　　“医生闻什么味道都是药味。”孙连笑道。　　“这味道让我有点放松地想睡觉……”刘新说道。　　“别说了！我们快走！这个点的任务完成了！赶紧俩！”张出凯急忙下令道。　　“是！”　　一行人匆匆忙忙走开了……　　----分割线----　　我整了整全身有点不像样的衣服，顺带擦了擦全身的汗，平了平略微喘着的粗气……　　“这家伙！有点本事啊！！！一点也不懂得怜香惜玉！！！气死我了！下次我让你不得好死！”我摸着还有点疼的头咒骂道。　　那小子突然给我整了整整五十个啊！那玩意对我大脑的冲击效果原本就比一般的设备大，再加上那二愣子还尽给我整些复杂的保密算法！还附带各种迷惑敌人隐藏真实信息的垃圾信息，把我脑子搞得一团糟！我还没准备好就来这么大的，我哪里受的了啊！差点就崩了啊！差点就要被玩坏了啊！可恶！还好我后来做了防备，不然，要是再来一次更大的，比方说这个设备极限一百条，我直接就可以打出GG了！　　我轻柔有点晕乎乎的脑袋，发现他们已经开始向下一个点移动了……　　嗯……可恶！我现在头有点痛！这样下去的话……　　这是一格白色的身影一闪而过！　　我瞬间警觉了起来，双手抽出了腰间的障刀，随之准备与来犯之敌鱼死网破！　　可让我没想到的是，随之而来的是一根雪白还带有斑点的大尾巴~　　说真的，在这样的环境里，白色黑斑大尾巴还是很显眼的……　　我收好刀，一把抓住了尾巴，尾巴的主人也现身了，是一头长大了不少的雪豹。　　雪豹在我身边闻了闻，然后过了会儿才过来蹭了蹭，看样子很喜欢我的味道。　　“喂！我说你，你不是和你妈回去了吗？怎么又回来了啊~”我摸了摸她的大脑袋说道。　　她很是骄傲地昂了昂头。　　“哦~学成归来了是吧~可以可以~”我笑着说道，“好了现在我要你帮我个忙~去干扰下他们~不要伤他们，就让他们放缓行进速度就好了~”　　她不为所动。　　我皱了皱眉头，寻思着，我现在也没什么好给她的啊……思绪间摸出了一块小肉干……　　她一口吃下去后，心满意足地跳开了。　　这小家伙~最后是靠着我这身汗的香味找过来的吧~毕竟她待在我身边也有段时日了，看来还是师父看得透彻啊~　　----分割线----　　“队长，有什么跟着我们。”刘新说道。　　“是的，不过应该不是人。”张出凯说道。　　“不要管它，我们快走，可能误入了它的领地了。”张出凯说道。　　“可是已经跟了一路了啊！从第一点到现在……一路跟着啊……”孙连说道。　　“实在不行只能杀了，前面就是第二个点了，快点！”张出凯很是焦急！　　当孙连再次将两件设备以后，训练的总时间已经过去了一半，而第二场拉锯战才刚刚开始！而不知不觉中，一股幽香再次一丝一丝地环绕在了众人的身旁。　　“怎么又有这个香味！比之前那次要早来很多啊……”刘新说道。　　“什么香味！你别烦！我现在正忙着呢！这家伙厉害的很！你们都闭嘴安静点！这次交锋可比上次还要厉害！”孙连顾不及擦汗，飞速地敲击着键盘。　　“有反应了……”　　“什么反应？”　　“……”　　气氛有些尴尬。　　突然，草丛一整异响！众人举枪对敌！　　但是下一秒大家都把枪放下了。　　在他们面前的是一只小雪豹，看起来刚刚脱离母豹不久……　　只见，那小雪豹几个跳跃后，落在众人面前的一块大石头上趴了下去……很是悠哉。　　过了许久……　　“队长，这只雪豹应该就是跟了我们一路的那只吧。”孔鑫凑近说道。　　“应该是的，它一出来这四周原本时有时无的声响就消失了……继续警戒！”　　“是！”　　“队长，那雪豹身上有香味，就是之前的味道，但是有些浓郁，而且有些异常，越浓感觉越奇怪。”周旦说道。“那雪豹身上的味道对人的心神有影响，再加上天色渐暗，应该立刻赶走！”　　张出凯寻思片刻，说道：“嗯，行，虽然是非杀伤性橡胶弹，但是也别打那雪豹身上，那好歹也是国家一级保护动物，还是刚离开母豹的。”　　“是。”　　几声枪响后，初雪跑了回来。　　我顾不得擦汗笑道：“怎么样~我说你会被赶回来吧~”　　初雪在我身边找了个位置贴着我，趴了下来。　　“我说，初雪！我现在很热啊！还都是汗！我刚刚让你趴过来是有目的的！现在你别过来啊！太热了啊！我头还有点疼呢！你的战斗结束了！我的还没啊！！！哎！！！你怎么还睡下了啊！！！”我苦恼地说道。　　良久……当战斗结束的时候，已经入夜已久了，而执行任务的小组成员中，除了孙连，和强撑着守夜的孔鑫，其余都已经抱着枪在舒心的香味中睡着了。　　然而，少女的战斗还要继续！



68、即将进入初中的小学生

　　68、即将进入初中的小学生　　我真的是造的什么孽啊……我低声抱怨着，可是手里的动作却不敢有丝毫停滞。我的对手现在可以休息，我不可以，看起来我是优势，其实我所处的环境是劣势中的劣势！　　第一点，我的暗器要想杀掉他们没有问题，即便暗器上不再是见血封喉的剧毒而是麻醉剂，可是如果剂量过大的话，还是可以致人死命的！　　第二点，对方的警觉性现在太高！且训练有素，手上有自动武器，我可以说没有可以与之匹敌的火力。　　第三点，我一小女孩近身肉搏怎么会是那几个大男人的对手呢！　　所以我必须一击定乾坤！　　“初雪，你回去，在他们身边多转悠转悠，能叫的话就多叫几声，记得叫得威猛一点！知道不？”我忙里抽闲拍了拍趴在一旁的初雪说道。　　初雪摇了摇尾巴，不为所动。　　“我说你！我在干活！你跑来干嘛！给我添乱的吗！快去！”我推了推初雪的大屁股。　　初雪不情愿地跑开了。　　这家伙，要是等下乱动，在现场留下不该留下的东西或者痕迹就麻烦了……想着我撩了撩挡住视线的鬓发。　　那些一看就知道职业的人，身高都在一米七五附近徘徊，其他的我就不多说了，说读了就显得累赘了。　　我想着之前窃听到的谈话，还有动作的观察，寻思着，一个医疗，一个狙击，一个火力，一个通讯，还有一个队长……　　希望之前的那些小动作可以起一点作用……　　不说了，我要赶快了，按照之前的样子看来，即便因为某些原因发现我没有布置机关而加速，我应该还是有时间可以去稍微休息一下。　　我小心翼翼地在四周布置着机关……等下就给他们一点惊喜吧~　　----分割线----　　“队长，我们再不快点，就要来不及了啊。”孙连看了眼手表和GPS定位说道。　　“孙连GPS还是少看看。”张出凯说道。　　“我知道，我只是很奇怪，为什么对手没有干扰我们GPS的信号？”孙连看着手里的地图说道。　　“我们一直定位，现在才没有过多的偏离方向，如果，我们只是注意GPS的话可能现在已经迷路了，估计对手也知道这样对我们的效果不大，所以没有采取行动吧。”张出凯皱了皱眉头说道。　　“好了，不能掉以轻心，毕竟，我们一大意，那么输的就是我们。”　　“是！”　　“队长，那只小雪豹又回来了。”孔鑫靠近说道。　　“只要没有危害我们的行为，就先放任那只雪豹吧。”张出凯意识到了问题的所在。　　“那只雪豹估计……”　　“还有多久到达最后一个点？”　　“以现在的速度，还有两小时。”孙连说道。　　“好，如果继续纠结雪豹的话，那就更慢了，不过对于我们来说，这是个好消息。”张出凯说道。　　“原来如此！”通信器里面传出了一致的声音。　　“现在开始加速！不用担心窃听还有陷阱了，现在速度是关键！”张出凯说道。　　“是！”　　----分割线----　　“来了吗~看来初雪还是很好地履行了自己的职责啊~”我躺在树枝上，脑中听着那振聋发聩的应答声。　　单方面的信息透明真的很爽啊~我想着嘴角微微上扬，撩了撩头发，重新扎好。　　接下来，就是最后的交锋了！　　----分割线----　　经过一阵行军，五人来到了最后一个点的外围，小心地观察着。　　“队长，还不进去吗？”周旦问道。　　“和之前的一样，小心陷阱，这里是最危险的地方，接下来无线电静默！”　　“是！”　　孙连准备好了一切，准备最后一次交锋，可是让他不解的一幕出现了，为什么这次传输没有受到多少干扰，只要等个三分钟左右就结束了，可以说是正常情况，但是这香味有点浓啊……　　突然，孙连发觉自己的身体居然有些麻痹！　　“老大……情况不对，还有！”孙连冷静地说道。　　他们都没有带防化面具！　　“还要多久？”张出凯问道。　　“三分钟。”　　“这么快？”　　“是的。”　　“再快一点！”张出凯说道。　　“我已经在做了，现在还有半分钟！”孙连说道，“现在完成了！”　　孙连赶忙把小黑盒子收进了黑色小包内！可是他觉得自己的动作有点僵硬了！　　“队长！”　　“快点撤离！周旦，你那边有针对这种情况的药物吗？”　　“没有！我这里不存在这种解药，要干赶紧了！离开这里，我估计和这种香味有关！”周旦说道。　　“好我们准备撤离……孙连！你等下！别动！”张出凯急忙叫到！　　我一惊！缩了缩躲在树上的身躯，心想：难道有什么纰漏！！！现在动手吗……　　张出凯从孙连脚边捡起了一根长长的银白色发丝。　　“这是什么？”张出凯问道。　　“不知道……”　　张出凯在孙连脚边摸索了一下，在被茂密的树丛中找到了一个被打翻的小瓶子……他小心翼翼地扇闻了下，随即表情变得异常严肃说道：“大家快走！！！！”　　我意识到，不能等了！！！　　随即拉起事先准备好的藤蔓，一跃而下！从树上荡了下去！随后破空之声响起！　　枪声响了起来！　　“这是什么！银发的野人吗！！！！”刘新看着从眼前飘过的人影根据其装束说道，可没等刘新说完，他就觉得自己的脖子一疼！随后自己的身体正在以可见的速度麻痹！　　因为日常训练的条件反射，五个人都在我跳下的瞬间，根据我的位置，躲到了一旁的掩体，以躲避我的射击，并瞬间进行了还击！　　橡胶子弹从我身边蹿过！　　可能是老天爷跟我开了个玩笑，就在我要放开藤蔓抓住下一根时， 我手上的这根藤蔓一颤！被打断了！！！　　我随即抓住眼前的树枝，几个动作，就翻下了树枝，几个转身，躲入了灌木丛，并小心翼翼地向我的目标摸索去……　　还好初雪在，不然我还有再多布置一点混淆视听的机啊~　　现在他们应该都中了我之前布置的暗器吧~谁让他们的位置都根据训练要求挑选的啊~就连位置我都可以大胆猜到，可以说日常训练的所带来的条件反射，更好地让我定下了机关位置。　　当然……也有几个机关是没用到的，毕竟我也是有后手的，现在可以说，有几个后手用上了，有几个后手没有用上~　　他们五人的动作都僵硬了，他们在确认了自己的状态后，相互照应着靠近后，缓慢地向最后的撤离点走去。　　我笑着跟了上去，现在，他们都是我的猎物了！　　毕竟他们走进了我预先布置好的陷阱阵里面了嘛~再说了，那边是从这里撤离到最佳路线。　　我原本打算先让他们中一招，然后在这个时候我再从树上跃下，给他们最后一击的。　　不过现在，也没差多少。　　孙连被护在中间，断后的是刘新。　　我随手一甩，“叮”，机关触发了。　　除了暗器划过空气的声音，其他就没有什么声音了，就连反击的枪声都没有！　　我不敢大意，小心地摸了过去……他们四个人围在一起，我看不见孙连！　　我手中，握住了最后一把暗器。　　现在，是最后的时刻了！　　我微微探头，发现几个人都在微微抖动，似乎是在尝试移动，可是麻痹的肌肉让他们不能移动身体！　　看来，药效起作用了！现在只有孙连了！我……该不该现身……此时，初雪蹿了出来！来的正好！我一把抓住初雪命运的后脖颈，用力一手甩了出去！　　果然！孙连站了起来！但是当他发现那一股白色的东西是雪豹时！他那已经迟滞的身体并不能瞬间做出反应！　　我随即现身！孙连中针倒地！　　我大摇大摆地走进了人群，提起了小黑包，然后……撒腿就跑！能跑多快就跑多快！！　　当然，如果他们想追上来的话，沿途的小陷阱，他们也是可以品尝一下的~嘻嘻~毕竟那些东西的药效我师父早就让我试过了，以成年人来说，估计也就十五分钟的效果吧……不过按照现在的情况，我估计有半个小时的撤退时间。　　最后他们紧随我的步伐，跑到了最后的撤离点，虽然他们向我射击过，但是，他们那时的状态想要射中远距离移动的我，还是有些困难的。　　“师父！”我笑着提着包喊道。　　“嗯！太慢了！”何不二说道。　　“我就说是你抛弃了初雪吧”柳丝波笑道。　　“嘻嘻~~~”　　“张出凯，你小子怎么这次给我搞砸了！这么小个小姑娘你都斗不过吗？！”　　“你就不要为难他了，我跟你说过，我徒儿很厉害的，还不是你说你手底下那些人不用我徒儿的情报都可以轻易击败我徒儿的吗？是吧展少校。”　　“谁知道你这个小徒儿年纪轻轻就有这么多本事啊！这下有点麻烦了……”展威有点苦恼地说道。　　“怎么？不好向上面交差了吗？没事，你上头的人不会找你麻烦的~毕竟后面的这个黑色盒子是我们擅自加上去的，我和你们领导说的只是让我徒儿和你们进行协同野外训练，其他的你都不用在意。”何不二拍了拍展威的肩膀说道。　　“你和首长是什么关系？”　　“不该问的不要问，你不会这个道理都不懂吧？”　　“是！”　　----分割线----　　“徒儿，你通过最后的试炼了~”何不二摸了摸我的头说道。　　“是！师父！”　　“你的头之前是不是有些疼？”何不二问道。　　“是的，不过现在没问题了。”我想了想说道。　　“嗯？”　　“师父你是故意把这东西弄得让我头疼的吧？再加上他们那个设备人员的技术，可是好好地锻炼了我一下啊！”我埋怨地说道。　　此时那个叫周旦的走了过来。　　“这小姑娘，你那个药水是怎么调配出来的？”周旦拿着小瓶子问道。　　“秘密哦~不过，有一个原料来自我自己，其他就是我师父那里学来的啦～”我笑着说道。　　其实这些都要归功于孙连的奋斗，正是那些奋斗才使得我全身被汗水浸透，然后……被我挤出来，装瓶最后配上师父的那些个麻药~　　“是吗……下次还有机会一起训练吗？”周旦问道。　　“应该不会有了~你们很厉害，要不是我躲在暗处一个劲给你们用阴的，你们对我还一无所知，你们估计也不会输，这次比试，相当于战场单方面信息透明，所以，我要是这样都赢不了，那我就不用出师了。”　　“那后会有期吧。”周旦摇了摇头说道。　　----分割线----　　“师父，我什么时候回去啊？”我笑着说道。　　我们走在回山寨的路上，明明是一样的路，但是在我看来，这风景却是让人轻松了不少。　　“收拾好东西，就可以回去了，当然，如果你不想回去的话，留在这里也是可以的。”何不二说道。　　“师父，我还有事情要去做，等我忙完后，我会回来的~这里我还是很喜欢的~”我挠了挠头说道。　　“徒儿，为师有句话要告诉你，不该强求的，不要求，最终不过一场空。”何不二说道。　　“啊？”　　“没有了，准备好就回去吧，我们会把你送回去的。”何不二看了眼渐渐落下的夕阳说道。　　----分割线----　　“何剑飞你去哪里读初中啊？”方杉壁一拳挥空后问道。　　“我？今天去参加悟凌初中的摇号，中了就去那里读书吧。”何剑飞随口说道。　　“和我一样嘛~你还算有点见识啊~没准我们还能成为同学呢~”方杉壁笑道。　　“啊……还是算了吧……”何剑飞解开了手上的绑带。　　“如果没摇中你打算去哪里啊？”　　“我？韵春，去参加那边的入学考试，通过了就去那边上学，要是再不过……我就去直升的初中了。”何剑飞说道。　　“嗯……希望我们不会在直升的初中见面。”　　----分割线----　　结果……何剑飞参加了入学考试……当何剑飞面对考卷的最后一个问题时，他毫不犹豫地写下了惊世骇俗的答案。　　问题：进入初中以后，会以怎么样的姿态学习，怎么帮助同学学习，并一起进步？　　何剑飞答案：为了确保某人回来时不再面对问题与危险！我要成为王者！打遍天下！天下天上！唯我独尊！号令天下！莫敢不从！用灭杀一切的态度学习！如果嘴巴说不动，那么就只好付诸武力！用武力让同学学习，最后达到共同进步的目的！　　最后……何剑飞没有通过考试，学校老师给何剑飞母亲回复让何剑飞的母亲觉得很是可惜，毕竟只差一分……　　但是其实，何剑飞的得分不低。　　最后……方杉壁和王晓婼去了悟凌初中，方杉壁的话来说，是运气比较好。　　王晓婼倒是没说什么，她在暑假的时候带燕蓉芯和莉莉娜去了自己的家玩，还交换了手机号码，和家里的电话号码，说是要是叶莲娜回来以后一定要第一时间告诉她。　　燕蓉芯摇号没中，考试通过了，可是当她知道何剑飞没有通过考试时，她也想放弃这个机会，跑去直升的学校，她隐隐约约感觉到如果叶莲娜姐姐回来的话，很有可能去何剑飞的学校。　　最后被燕泷还有燕蓉芯自己的父亲给阻止了，最后莉莉娜理所当然地跟着燕蓉芯去了韵春初中。　　就这样原本在一起的人们，都因为命运而走上了不同的命运。　　----分割线----　　莉莉娜像往常一样带着燕蓉芯回到了家里，可是有一丝异样的感觉，燕蓉芯并没有在意。当两人走过那扇略显承重的房门时，两人都呆住了。　　门打开了。　　房间内的书桌前，坐着一个有点陌生却又有点熟悉的身影。　　“大……大小姐？”（俄语）　　“再次听见你的声音真的很开心啊~莉莉娜~”（俄语）我合上了手里的书本。　　“大小姐……你什么时候回来的？”莉莉娜声音有些颤抖。　　“今天刚刚到家的。”（俄语）我笑了笑说道。　　“为什么不早点通知我，我可以……”（俄语）莉莉娜说道。　　“没事，不过，你做的很好，我都了解过了……辛苦了。”（俄语）我转过头去看见了两个让我无比怀念的身影……只不过……你们俩是不是吃得太好了……　　“我职责所在。”（俄语）莉莉娜说道。　　我从椅子上站了起来，走向站在门楼的两人。　　可恶……以前是我俯视小蓉芯，我摸小蓉芯的小脑袋的！这下变成我仰视小蓉芯了！！！　　“大小姐……你变矮了？”莉莉娜看着我和燕蓉芯冷冷地说道。　　“莉莉娜，不许说我矮！！！”（俄语）我皱了皱眉头说道。　　“是~大小姐。”（俄语）莉莉娜的语气似乎有些高兴。　　燕蓉芯的样子却有些奇怪……似乎在忍受着什么。　　“小蓉芯~不认识我了吗？我是叶莲娜姐姐啊~”我笑着说道，抬手想去摸她的脑袋。　　却没想到燕蓉芯躲开了，随即认真说道：“叶莲娜姐姐，我不是当年那个小女孩了！我已经长大了，而且，我比你大，以后你应该叫我姐姐了！”　　唉？我不在的这几年都发生了些什么啊？！虽然我知道人是会长大的……可是……怎么会……难道是因为我现在太小了吗！！！　　“啊………呵额呵呵~~~小蓉芯长本事了啊~敢这么和你姐姐我说话，你还记得曾经答应过我要做我的后宫的吗？”我认真地说道。　　“真的吗？那种事情根本就是开玩笑吧，没想到叶莲娜你还当真了啊，还真是小孩子啊~”　　啊~~我的小蓉芯长大了啊~~不需要的保护了吗……想着我跪在了地上，手撑着地板……　　不对！我还有机会！还需要试一下！这是我最后的机会了！！！　　“是吗……看来要教训下你了……”我重新站了起来说道，“小蓉芯~”　　“请不要以为，我还是当年的我。”燕蓉芯认真地说道。　　“我也不是当年的我啊，小蓉芯~”我活动了下关节说道。　　“看招！”燕蓉芯冲过来，一来就上下齐攻。　　我小心地躲避着小蓉芯的进攻，下盘看起来还不错，步法腿法，也过得去，拳法算是一般般吧~对付稍微有点训练的人应该是没有问题的，也就是说，现在同年龄段，单打独斗的话，除了我能想到的那俩，应该是没人能伤到小蓉芯了~我满意的点了点头，站住不动了。　　燕蓉芯收住了拳头，随后满意地说道：“以后我就是姐姐了，姐姐保护妹妹是理所当然的，所以，以后叶莲娜你就听我的吧~”　　我笑了笑说道：“小蓉芯~你真的长大了呢~”　　燕蓉芯雪白的小脸蛋瞬间红了起来~　　其实，还是个小女孩吧~真可爱~　　“那么~吃完晚饭我们一起去泡澡吧~好久没有一起泡过澡了呢~”我笑嘻嘻地拉起两人的手说道。　　----分割线----　　晚间时候的浴室里，一阵腥风血雨……　　为什么会这样！！！两人之穿着宽大的衣服，看不出来，可以现在我发现了一个惊人的事实！！！她俩一定是吃得太好太好太好了！！！！光身高都已经毕竟一米五五了！再加上猛烈的造山运动……　　岂可修！！！！我吃得也不差啊！！！海味不敢说，山珍天天都有的吃，而且各种大补的东西三天两头吃进肚子，但是身体没有丝毫进展啊！！！这是为什么啊！！！　　我泄气地趴在床上。　　“大小姐，你不用沮丧，时间还长着呢。（俄语）莉莉娜说道。　　我转过头去看着穿着睡衣的莉莉娜，再次陷入了沉思……为什么……我现在会是女的呢？　　----分割线----　　“小阿姨，新学期……我不会还是去读小学二年级吧？”我的身边聚满了小动物，晓雪，进取，小勇，阿笨都粘了过来……弄得我有些透不过气……　　晓雪霸占头顶，进取在我的肩膀趴着没有丝毫离开的意思，阿笨和小勇为一左一右趴在两边……初雪这会倒是没有来凑热闹，在不远处新造的大型猫架上休息着……　　燕泷看着现在的我笑道：“是啊，怎么了？”眼神中有一丝欣慰和庆幸，顺带哄了哄怀里的孩子。　　这小孩是小阿姨的女儿，嗯……和那个男老师生的……现在那个男老师也变成了我们的监护人，只不过他们二人不住这里……　　“这怎么行！我也要读初中！”我怒道。　　小阿姨怀中的小宝宝被我这么一叫，哭了起来……燕泷赶忙哄了起来……　　“你别说了，你爸妈马上就到了，有什么事情你自己和你爸妈呢去说吧~”燕泷看了看怀里的孩子，一副我现在管自己女儿都来不及，你这事现在不归我管的样子。　　啊……这下有些麻烦了……　　就在这时，有些熟悉的声音闯入了我的耳朵！　　“叶莲娜！我的女儿在哪里？！”（俄语）听这浑厚的声音我知道……我父亲也来了……　　“父亲~母亲~”（俄语）我叫道。　　“哎~好女儿！爸爸想死你了！”（俄语）伊万一个熊抱把我抱了起来，“没想到这么多年了，你还是这么小小一只~真可爱~”　　燕凌站在一旁笑了起来……笑着笑着……泪水还是止不住地滴落了下来。　　燕凌说道：“我……我这是在做梦吧~没想到……没想到……我的女儿真的回来了！”　　伊万看着已经梨花带雨的妻子，抱着我走了过去，将我递到了她的面前。　　“妈妈？”我小心翼翼地抹去了母亲脸上的泪水说道。　　“嗯嗯~小甜心~妈妈在这里~”燕凌抱过我，高兴地哭了起来。　　后来大家什么都没有说，随后远在京城的两位舅舅，甚至是外公外婆像是说好了一样，今天都到了，这有点让我受宠若惊，可是说有空的都来了……就连那只有一面之缘的表姐和表哥，表哥燕枫寒和表姐燕枫秋，果不其然，他们对我的眼色依旧不善……　　我在餐桌上，小心翼翼，不敢多说什么，毕竟现在看起来有新的交锋要开始了，而且不是我可以干预的。　　“那么这次女婿也来了啊~那么是打算把叶莲娜接回去吗？”外公燕穹山说道。　　语言中充满了威压。　　“爸爸，现在不是说这个时候把？”燕凌说道。　　“女儿，这个很重要，现在小叶莲娜已经回来了，并且要读初中了，之前她会出事也是因为你不愿意把她留在本家，所以这次你要听父亲的，这样小叶莲娜就会安全很多，你知道吗？”燕穹山说道。　　“可是……”　　“三妹，我觉得叶莲娜回京城也比在这里好……”燕青峰说道。　　“大哥！”燕凌还不想放手。　　“我觉得把小叶莲娜留在这里也没什么不好的。”说话之人正是燕青亮。　　“二哥~”　　“我也觉得吧小叶莲娜留在这里没有什么问题~”燕泷补充说道。　　“泷儿，关于这件事你就不要插嘴了。”燕穹山看了眼自己女儿说道。　　我听见这话心里一咯噔……手中的筷子不由得停了下来。　　母亲见状立马把我抱了过去，搂在怀里问道：“宝贝哪里不舒服吗？身体没有恢复好吗？要我叫医生吗？”　　我赶忙笑着摇了摇头说道：“没事妈妈~我现在好着呢~”　　燕青峰点了点头说道：“是的，现在小叶莲娜的身体素质很好，妹妹就不用担心了。”　　“爸，大哥，二哥，关于这事情我早就说过了，之前你们也答应了，这个时候怎么突然反悔了？”燕凌把我抱得更紧了，似乎害怕我被抢走。　　“女儿我都说了，这是能够更好地保护小叶莲娜啊。”燕穹山说道。　　“我不同意！叶莲娜只能留在这里！我会不让她回京城本家的。”燕凌抱着我正想离席，却被伊万一把拉住了。　　“凌儿，还是先听听爸爸的话吧。”伊万说道。　　“.……”燕凌坐回了位置，却不肯把我放回原来的的位置了。　　这时外婆洪月茹走了过来想要抱起我，但是母亲似乎不想撒手。　　“你们在这里慢慢聊，我带我的小外孙女出去透透气，这里闷死了。”洪月茹慈祥地说道。　　我感觉得到母亲的身体突然放松了下来，将我交到了外婆手里。　　----分割线----　　此时，之前离席的燕蓉芯似乎和燕枫寒和燕枫秋在院子似乎有些不愉快。　　我拍了拍外婆的手臂示意放我下去。　　外婆笑了笑说道：“小家伙你还没吃饱吧？外婆给你再拿点出来？”　　我赶忙摇了摇头说道：“不用了外婆！””　　“你这小家伙~~”外婆说着拍了拍手，两位侍女走了过来。　　“这里再摆一桌，我可不想我的外孙女还有孙子们饿着。”　　“是，老夫人。”　　我们几人在外婆指挥下，在院子里重新入座，完成了转场。　　“叶莲娜，怎么样，味道还不错吧~”外婆笑眯眯地说道。　　“嗯！很好吃~”我吃完用湿巾擦了擦嘴巴说道。　　“慢慢吃……”　　这时，燕枫秋夹了一块牛柳放入了我的碗里说道：“慢慢吃~”　　“谢谢~”我笑着说道。　　嗯……之前他们眼神凶是不是我的错觉呢……　　“你这个小家伙还真是蛮可爱的~”燕枫秋笑嘻嘻地说道。　　“哎？可是我觉得你们上次看我的样子……”　　“哎？哦~上次啊~那是我和我哥哥打赌，好像吓到你了？”燕枫秋笑着说道。　　“没有……”我转回头继续开吃。　　“来~小萝莉~我喂你吧~”燕枫秋说着夹菜送到了我的嘴边。　　“我不会把叶莲娜姐姐让给你们的！”燕蓉芯站了起来说道。　　“那当然，因为小蓉芯也是我们的啊~是吧~哥哥~”燕枫秋笑着说道。　　“是啊，因为我们是我们这一辈的大哥与大姐啊~”燕枫寒说道。　　看来燕家是真的教子有方啊~　　----分割线----　　最后散席的时候，大人们似乎达成了某些协议。我在成年之前，不能去京城读书，亦或是回俄罗斯读书，不过似乎还有些其他要求，只不过我现在还不知道而已。　　这些对于我来说是最好的消息了~接下来就是怎么解决小学的问题了……　　其实这个也简单~~~　　几天后，小学校长室内……　　“老师只要我上午做完这些六年级语数外常识的考卷，我就可以那毕业证书，顺利毕业了吧？”我笑了笑说道。　　“是的，你只要全部做完，就可以了。”　　我自信一笑，在一伙老师震惊的表情下，一口气做完了所有的试卷……并且当场改卷……然后以满分的成绩毕业了。　　虽然是只有一个人的毕业照，但是我也心满意足了~　　“叶莲娜，你打算去哪个初中啊？”姜老师问道。　　“当然是……”　　“哈？！！！”



69、初中前的军训小事

　　69、初中前的军训小事　　烈日下，少年少女们列队，立正，喊着口号，他们在军训。　　今天是军训的第二天。　　七班在老位置站军姿，教官一如往常地站在前面，讲着一点也不好笑的笑话。可是就是有这么个人……被教官这种无聊的举动逗笑了。　　教官看向这个笑了一下的男生说道：“很好笑吗？”　　男生一愣生说道：“不！不好笑！”　　教官问道：“那你在笑什么？”　　“我没在笑！”　　“好！喊十遍我不笑了！！！开始！”　　“我不笑了！我不笑了！……”　　“声音太小了！”　　“噗嗤~”一位肤色有些黑的男生笑了出来。　　“你！很好笑吗？啊！！！”教官吼道。　　“哈哈哈哈~”他笑得更欢了。　　“你绕着操场跑五圈！！”教官吼道。　　那位肤色有些黑的男生笑着走出了队列，开始了跑圈。　　这时远处走来了两个人影……　　----分割线----　　我看着自己的装束问道：“我一定要穿这身衣服吗？还有为什么是军装？给我这么小的人……而且我还没有进过新兵营啊。”　　“没事，我也不知道首长是发了什么疯，总之你穿这套就好了，是最新式的女士军服，据说还是马上要推广的新式军服，你就当是实验的小白鼠吧。”张出凯说道。　　“队长，你们小队最近没有任务吗？”我打趣地问道。　　“拜你所赐，我们被放假了，要求深刻检讨，作为你的护卫。”张出凯的不满都写在了脸上。　　“你是不是在想，不过是个小女孩，而且这样的小女孩哪里需要保护，对吧？”我束好头发说道。　　“是啊，你可是一个干翻了五个训练有素特种兵的小女孩啊。”张出凯的话语显得很不服气。　　“你不服气我也可以理解，毕竟，我都是用毒，用阴的，可是天下兵法有云，兵者，诡道也~再加上你们对我一无所知~我才可以得逞，如果你们哪怕知道我的一点信息，我就不可能赢的那么轻松~你觉得我和你徒手格斗，我能赢吗？”我穿好小皮鞋说道。　　“不能。”张出凯立马说道。　　“这不就得了~对了最后一个点，你是不是在孙连身边发现什么东西了？”我转过头去问道。　　“是的，当时我不清楚是什么，可是我现在知道是什么了，是你的发丝。”张出凯说道，“还有现在我知道那股香味是哪里来的了，没想到还真的有女孩有这么香的体香的。”　　“队长，我可以指控你刚刚的话语是性骚扰哦！”我瞟了一眼张出凯说道。　　“我估摸着也就跟你今天这一天，你可以和我说下，那些陷阱是怎么做到的吗？怎么避开那些陷阱？”　　“这才是你的目的吧~”我笑道。　　张出凯耸了耸肩。　　“放心，你会不遇到第二次的，除非哪天你或者你的领导想杀我~”我冷冷地说道。　　张出凯的眼神瞬间犀利了起来，他感觉的到，那熟悉的感觉，他的手甚至去摸那本就不存在的枪支。　　“好了，就到这里吧~我们去看下我要去的班级吧~”我整理下自己的服装说道。　　“是，上尉同志。”张出凯说道。　　“这个军衔是不是有点高了？”我笑道。　　“据我所知，一点也不高，毕竟你后来参加的各种考试，成绩优异，据说直接让你进军官学院都可以，只不过……”张出凯似乎意识到自己说了不该说的，闭上了嘴巴。　　“只不过，有人不同意吧……算了不说这个了，我们走了张出凯上尉！”我推开了门。　　“最后一个问题，你杀过多少人？”张出凯问道。　　“上尉同志，你问淑女这样一个问题，很失礼啊~不过要我回答也不是不可以，我可以告诉你，我杀之人皆为该死之人，对该死之人，我绝不手软！同样我希望我被杀的时候可以痛快一点~”我笑嘻嘻地说道。　　张出凯的神色一惊，随后敬礼说道：“以后，你不用再沾血了！上尉同志！”　　我立马立正站好敬礼，随后说道：“谢谢你们为我们大家做出的一切~在暗处为我们守护住了我们国家的和平~我才应该向你们敬礼，尊敬的上尉同志！”　　我们二人同时放下了敬礼的手臂。　　在走向军训队列的时候，张出凯问道：“你今年真的只有12岁？你不会骗我吧？”　　我一听笑了笑，打趣地问道：“怎么？如果我骗你，如果我不是十二岁，你想怎么样？”　　张出凯笑了笑没有说话，随后摇了摇头。　　当我们走到队列面前，一位肤色有点黑的男生刚好开始跑圈……　　教官一看到我们俩人先是一阵惊讶，随后立正敬礼。　　张出凯回礼，我是也装模作样回了个标准的军礼。　　我看着依旧进行训练的这帮小鬼，不禁想笑。　　嗯~~~~站的还蛮像样的嘛~~~不过和我站桩站马步比起来，这点训练根本就不够看~特别是这位男生。　　我站在了何剑飞面前。　　何剑飞的脸色有点难以形容。　　“怎么了这位同学，我的脸上有什么吗？”我挑了挑眉毛问道。　　“你怎么在这里？！我不是在做梦吧？！”何剑飞听见了我的声音，激动地问道。　　“我问你的是这个问题吗？！啊！回答我！”我吼道。　　“不是！你怎么在这里！你最近过的好吗？不对，是你这几年过的好吗？不是……嗯……就是我有好多话想和你说！那个……”何剑飞似乎有点嫌弃自己为什么只有一张小嘴。　　“何剑飞！”我喊道。　　“到！”　　“出列！”　　“是！”　　“现在给我绕操场五圈！这个操场不大五圈两公里，我要你六分钟内跑完，如果你日常训练过关的话，根本没有问题，但是如果你没能跑到的话，你知道后果的！”我和善地笑了笑说道。　　“是！”　　我脱下了自己的小皮鞋，朝张出凯看了眼。　　张出凯挠了挠头，从身后的小包里拿出了双运动鞋……　　“干嘛看我？还不跑吗？等下不要被我追上，不然你就等着脸着地吧！”我皱了皱眉毛说道。　　“是！”何剑飞二话不说出列跑了起来。　　“教官，请继续吧，打扰你训练了，不好意思。”我笑嘻嘻地说道。　　这位教官一脸奇怪地看着我。　　张出凯看我跑远后说道：“不要在意，她只是个小屁孩~你继续吧~”　　如果不是昨天他们这几个来参加军训的教官都收到了命令，都怀疑这俩是假的军官。　　“是！”　　我看见何剑飞在我眼前狂奔着，很快就要追上之前的那个倒霉蛋了。　　这裙子真是碍事！我拔出藏在大腿位置的小刀，一刀划开了一边的裙边，冲了上去。　　这下轻松多了~　　何剑飞感觉到了背后的压力，他加快了速度！　　最后我超过了他，率先跑到了终点。　　何剑飞一脸泄气地看着我说道：“你明明这么矮，为什么跑得还比我快这么多？！”　　“怎么？你小子有什么意见吗？”我双手叉腰问道。　　“不，我觉得我现在比你强。”何剑飞有点跃跃欲试了。　　“是吗……明明就连跑步都不比过我？”我嗤笑道。　　“跑步不是个人能力的全部！”何剑飞自信地说道。　　“是吗……那来练过吧~”我招了招手说道。　　“你年级轻轻，就连这种天气都喷香水吗？”何剑飞突然问道。　　“哈？！你说什么？”我抽了抽嘴角。　　“我的意思是，小姑娘家家，就不要再大男孩面前逞英雄了！”何剑飞二话不说攻了上来！　　看来还是有些长进的嘛~拳速快了很多，其他的要接触过才知道。　　我尝试格挡了几下他的拳头，不错，力量也长进了不少啊~这可惜，这动作有些单一了……　　第一次交锋，谁都没有吃亏……　　“没想到你还是和以前一样能躲。”何剑飞依旧自信地说道。　　“是什么让你觉得你能打中我的？”我活动了下关节。　　“啊？”　　“好了测试结束了，你进步很大，不过，接下来，才是真正的战斗~”我认真地说道。　　“放马过来吧！”何剑飞蓄势待发。　　“不阻止一下嘛？”教官问道。　　“不用，你以为那个小女孩会输？”张出凯问道。　　“是的，就体格来说，上尉同志处在绝对的劣势……”　　“那就看着吧。”　　何剑飞没有料到，当我几步间就来到何剑飞面前，并且轻松格开他的两手进攻后，他懵圈了……随后何剑飞亲吻了久违的大地。　　“我看你身体别的没什么长进，怎么打人长进了这么多？！”何剑飞揉了揉脸问道。　　“你要是再敢吐槽我的个子还有体型，我就让你多亲吻几次大地母亲……”我眯着眼笑道。　　“你的裙子……”何剑飞说道。　　“闭上你的狗眼！”我差点就一巴掌拍过去了！　　“上尉同志有两把刷子。”　　“是啊，是有两把刷子~”张出凯笑了笑说道。　　他清楚地看见了那一套步法还有身形，如果那个少年是敌人的话，可能叶莲娜根本就不用碰到他，他就死了。　　当叶莲娜踏出第一步的时候，那身形和动作完全可以射出一枚暗器，而算是见识过叶莲娜暗器厉害的第一人，他可以肯定，这位少年在刚刚的几秒间，已经死了不下五次……　　“好了，我觉得我的任务已经完成了，接下来上尉就交给你了。”张出凯说道。　　“什么？”教官似乎不敢相信自己的耳朵。　　“我是说，从明天开始，她就是你的学员了。”张出凯笑道。　　“啊？可是她是上尉啊。”　　“你没有明白我的意思吗？你要是不明白明天可以自己去问她。”张出凯笑着说道。　　何剑飞灰头土脸地回到了队列中。　　“上等兵，明天开始我就是你的学员了。请不要有什么顾虑，我这身军装还有军衔的含金量没有那么高~你就把我当成普通初中生就好了~”我说道。　　“长官，没有哪个普通初中生会刚才的格斗技。”教官说道。　　“随你怎么想喽~”我笑嘻嘻地说道，“对了我的东西放到房间里了吗？”　　“已经放好了，你真的打算在这个学校就读？”张出凯问道。　　“不该问的，不要问~上尉同志~”我笑了笑说道。　　“叶莲娜同志，今天开始你光荣退伍了~”张出凯敬礼后说道。　　“那么我现在算是转业呢还是复员？”我笑着回了个礼。　　“你自己喜欢~”张出凯转身正准备离开。　　“你的长官怎么和你说我的？”我问道。　　“他说，只要你愿意，你随时可以官复原职~”张出凯说道。　　“是我那个小外公的意思吧。”我有点不高兴地说道。　　“首长可不希望你这么说他，他很喜欢你。”张出凯说道。　　我无奈地耸了耸肩：“这身军装怎么办？”　　“你先留着吧，我要回去复命了。”　　----分割线----　　晚上，当大家回到宿舍的时候……　　目标出现了。　　“你好，我叫叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫，初次见面，大家好~”我满脸笑容地说道。　　一位正在打理一头乌丝的女孩站了起来，凑近我的脸颊，细细观察了起来。　　我尴尬而又不失礼仪地笑了笑。　　“你是外国人啊？”女生好奇的问道。　　“嗯……我有一半俄罗斯血统，不过我是实实在在的中国人~”我笑着挠了挠头说道。　　“你的头发天生就是这样的吗？”那女生好奇地问道。　　“嗯，是的，我天生就这样~”我说道。　　“不过话说回来，要不是你是个小矮子，以你的样貌，就是个很完美的美女了呢。”女生有点失望地说道。　　“哎嘿嘿嘿……身体这么矮是有各种各样的原因的嘛……我也没有办法……”我有点窘迫地说道。　　女生似乎看出了什么，并没有问下去。　　宿舍突然安静了下来……　　“啊，我刚刚忘记自我介绍了，我叫柳熏桐。”柳熏桐笑着说道。　　“嗯，那我以后叫你桐桐怎么样？”我笑着说道。　　“哎……还是不要这么称呼我吧……叫我全名或者熏桐就好了……”柳熏桐有些尴尬的说道。　　“那好吧……”我说完刚想回会自己的床上，却被叫住了。　　我回身一看之间柳熏桐有点扭捏。　　“怎么了？”我问道。　　“那个……我该怎么称呼你啊……叫全名吗……那个叶莲娜……嗯……伊万……米……嗯……”柳熏桐断断续续地说着。　　我噗嗤一笑说道：“我的全名是叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫，你们以后叫我叶莲娜就好了。”　　“哦，那好~嘻嘻~”柳熏桐浅浅一笑，似乎很是高兴，但是这浅浅的一笑却可以让人沉醉。　　因为发育生长而带来的身体变化，柳熏桐的身形不像现在的我这么稚气未脱，更像是一位窈窕淑女，亭亭而立于前。即便是宽松的校服也可以隐隐约约看见那正处于迸发期的山脉，那乌黑的秀发，加上已经有些成熟的脸颊，使人不禁想多看两眼。　　浅笑时那微阖的双眼，细长的柳眉，精巧的鼻子，玉手稍抬置于朱唇之前，典雅气质扑面而来~令人赏心悦目，果然是这样啊……　　“叶莲娜，你在想些什么啊？我脸上有什么吗？”柳熏桐凑过来问道。　　“啊~没什么~没什么~哈啊哈哈哈~”我尴尬地笑了笑说道。　　“不过你这样这还真的是像个洋娃娃啊~我可以……我可以……捏下你的脸吗？”柳熏桐有些扭捏地问道。　　“哎？”我有点惊讶。　　“不是，我知道有些失礼，可是不知道为什么你有种熟悉亲切的感觉~所以想捏下你的小脸蛋~”柳熏桐不好意思地说道。　　我一愣说道：“你是觉得我像个小妹妹吧……不过如果你想捏一下的话……还是算了吧。”　　柳熏桐尴尬一笑说道：“嗯，对不起了……”　　“没事~”　　“嗯……”　　我们各自都坐回了自己的床铺，但是气氛就这样有点尴尬，似乎剩下的两人似乎不想和我加深交流……　　“我叫金婷樰菡，和柳熏桐是同个小学的同学，不过我想我有个问题要问你啊，今天你出场演的是哪一出啊？还有你放倒那个男生的时候，很帅啊！”　　“是吗~啊~哈哈哈哈~~~过奖了~”我尴尬地笑了笑。　　最后一位女同学最后还是走了过来说道：“我是黄贞缘，以后多多关照了~”　　“嗯，以后多多关照~”我笑了笑说道，“对了，那么今天谁先去洗浴啊？”　　“……”　　看着大家都没有发话，我笑了笑说道：“那就我先去吧，反正我的头发最长，弄起来也最麻烦。”　　大家都没有意见……　　想着我从行李箱中拿出了内衣裤……　　“咦？叶莲娜，你是不是少拿了东西啊？”柳熏桐看着我问道。　　“嗯？我？少拿了？”我看了看手里的衣物没有反应过来。　　柳熏桐仔细看了看我的身形，突然恍然大悟说道：“啊~没事~我多管闲事了，你快去吧，等下最后一个就来不及了，要熄灯了还没洗完就麻烦了。”　　嗯？我少拿了什么呢？我洗完出来穿好衣服后，一直没想明白。　　直到，我看见了，之前在自家浴室里和那俩小妮子洗澡的时候，看见的给我造成极大冲击的物件……　　好吧，是有点小……不过……你看地球上不也有大片大片的平原吗？也不是处处都崇山峻岭是吧~没必要纠结~毕竟我上辈子也是个男的不是~虽然……嘛……不提也罢。　　然后，几个小女生逐渐聊开了，话题的中心自然就是我了……　　“叶莲娜，为什么你洗完澡后浴室里有股奇怪的香味啊？”柳熏桐问道。　　“啊？这个啊……我其实从小体质就不好，老吃中药，洗药浴，所以，我这一身都是药味，特别是洗澡的时候，这药味就更重了，如果你们不喜欢的话……我以后最后一个洗吧。”我尴尬地说道。　　“可是看你今天早上把那个男生打趴下的时候，看不出来你体质差啊？”金婷樰菡问道。　　“这个啊……我爸妈给我找了个师父，就会点三脚猫功夫，为了以后我不会被人欺负~”我笑呵呵地说道。　　“哎~对了你不是有一半俄罗斯血统吗，你说两句俄语，也让我们听吧~”黄贞缘问道。　　“你好~我叫叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫，初次见面，请多指教~”（俄语）我一嘴流利的俄语脱口而出。　　“你刚刚说了什么啊？”金婷樰菡问道。　　“我听起来像是在自我介绍。”柳熏桐说道。　　“我也这么觉得。”黄贞缘认同道。　　“嗯~答对了~好了该睡觉了，不然明天训练就没精力了。”　　“嗯~”　　这时楼下的男生宿舍传来了激烈的打斗声……我听见了“何剑飞”这个名字……可以……明天有好戏看了~　　----分割线----　　夜晚，男生宿舍可就不消停了……　　“何剑飞，你真的是那个把花菜巷二小老大打得落花流水的那个何剑飞？怎么连个漂亮的小娘们都打不过？”姜权说道。　　“你要是知道她有多厉害，你就不会在这里说风凉话了，我跟你说，要是那个时候她还在我们小学，出名的就不会是我和方杉壁那个傻.逼了。”何剑飞脱去了T恤，一身结实的肌肉还有八块腹肌引来了一阵唏嘘声。　　“何剑飞，厉害啊……”陈航惊叹道。　　“你要是被女魔头从小折腾，一直给打趴在地上，你也会这样的。”何剑飞说着挥了两拳。　　“唉，何剑飞，听你这么说，看来你和那小妞关系不错啊~要不你介绍给我？”魏建豪说道。　　何剑飞皱了皱眉毛说道：“你是认真的？”　　“我认真的。”魏建豪笑着说道。　　“你对那样子的女孩感兴趣？”陈航笑道。　　“怎了！我觉得她很可爱啊！”魏建豪说道。　　何剑飞冷笑一声说道：“到时候可别说我没提醒你，你要是敢去招惹她，你就等着被她整死吧，我劝你离她远一点……”　　“我说你是不是男的啊？啊？！我告诉你！看我一个学期把她搞定！”魏建豪说道。　　何剑飞嗤笑道：“呵，勿谓言之不预也。”　　“你说什么？”魏建豪问道。　　“我是说，没文化就多读点书。”何剑飞甩了甩手说道。　　“你说什么！你以为我怕你啊！”魏建豪一跃而起，看这架势是想当即和何剑飞干一架！　　何剑飞不以为意地甩了甩拳头说道：“想干架？来啊~我倒是要看看你这么大块头，有多少本事。”　　“你找死！”魏建豪挥拳打来。　　何剑飞看着眼前的敌人就像以前和今天找叶莲娜挑战的自己，不知天高地厚，可笑又滑稽。　　何剑飞闪过魏建豪的直拳，脚轻轻一绊，就将下盘不稳的魏建豪绊倒在地。　　魏建豪这一摔没什么事，但是最重要的是把教官还有老师引来了……　　魏建豪不服气，一拍地板站起来再次打了过来，看似虎虎生风，实则毫无章法，人家说乱拳打死老师傅，可是也没有这种乱发的，结果，魏建豪不是脸上中拳，就是腹部中脚，就是他自己一个人在挨打！　　终于老师还有教官来了……　　姜权和陈航对视一眼，姜权说道：“明天有好戏看喽~”　　----分割线----　　一大早，还没吃早饭，我们列队站在朝阳下……有四个人站在了队列面前。　　“何剑飞！魏建豪！”　　“到！”　　“到！”　　“昨天晚上为什么打架！”教官问道。　　我站在队列里憋着笑，因为魏建豪一个劲对我挤眉弄眼的……我算是明白了……没想到红颜祸水这词这下在我身上得到了体现……　　“你在那挤眉弄眼什么呢！！！”教官就差一皮带抽魏建豪了。　　魏建豪立马抬头挺胸站好。　　教官看了我一眼，一笑说道：“好，你们精力过盛，行！跑圈，不多，五圈，四个人，谁倒数第一，三十个俯卧撑，开始！”　　四人一个劲地跑开了……　　魏建豪气喘吁吁地吐着舌头跑过了终点线……只不过……是最倒数第二名……　　何剑飞倒数第一，只不过……他神定气闲，一口气轻轻松松地做完了三十个俯卧撑。　　这下……班里的一众女生，有好几个似乎都对他青眼有加了……　　这下……可能有些麻烦了……　　----分割线----　　训练的休息时间，我走到了何剑飞身边蹲下，笑嘻嘻地问道：“昨天晚上，因为我打的架吧？”　　何剑飞没有说话。　　“怎么？是不是觉得我有红颜祸水的潜质？”我拖着腮帮子问道。　　“我跟你说，以后你自己也小心点，男女授受不亲。”何剑飞说道。　　“我说你昨天找我比试的时候，怎么没说这个呢？幼稚！”我没好气地说道。　　“呵，那你还这么招摇？我跟你说，现在不少男生都打你主意呢……”何剑飞说道。　　“你也不简单，我跟你说，你知道我刚刚耳朵里都是什么？都说你好厉害啊什么的~我看你要是再努点力，怕是要收获一票后宫了哦~”我点了点头说道。　　“你可别瞎说，我跟你说啊，我觉得我整个中学时代是不可能喜欢上女生了……”何剑飞有点埋怨地看着我。　　“我说，你眼睛没近视吧？来仔细看看，我这么大一美女，你说你喜欢不上女孩了？总之，你自己多长个心眼，别傻不愣登的。”我打趣道。　　“我当然没近视，就你还美女呢？啊？也不撒泡尿照照自己，看看清楚~”何剑飞瞥了我一眼说道。　　“你这么看我干嘛？”我有点不高兴地问道。　　“你还是多关心关心自己的身高吧，小矮子~飞机场~”何剑飞说道。　　“你！你说什么！哼！我跟你说，你要是再敢说这些！我要你好看！还有小心真香！！”我甩袖离去。　　“什么？什么真香？”何剑飞一脸疑惑。　　我一离开……何剑飞就被一种男生围住了……　　看来我是要注意下自己的行为了……毕竟这些小子已经不再是那些什么都不懂的小屁孩了……有些可能已经情窦初开，开始寻思着接触女生了……不过……就这些毛都没长齐的小屁孩，还想打我主意？呵~洗洗睡吧~~~　　当然，刚刚说出那席话的傻子何剑飞除外……　　不过……我为什么最近听见有人说我小矮子，飞机场什么的我就会很生气呢……说我矮，我没意见，可是一听飞机场为什么就那么敏感呢……　　哎……世事难料啊……　　这时，我也被几个女生围住了……嗯……走一步看一步吧~　　接下来几天直到军训出操结束，我的身边总是围着俺么几个女生，叽叽喳喳地烦个不停……还好我这真实年龄摆在这里，可即便如此，应付这些步入青春期的小女生还是让我一个头两个大……　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。我要把那个愣小子带聪明！



70、两头牛

　　70、两头牛　　一堆男生围着何剑飞叽里呱啦地问着一些不着边际的问题。　　“何剑飞，那个新来的女生和你几个关系啊？”　　“是啊是啊！虽然小个了一点，但是漂亮啊。”　　“对啊对啊！你看那个蓝色的眼睛，还有那奇怪的头发，特别吸引人！”　　“是啊！我跟你们说啊，我刚刚站军姿站她旁边有一股香味！那香味真的是~”　　“我也闻到了！那味道像是药味，不过那幽香若有若无。”　　何剑飞终于听不下去了……　　何剑飞沉声说道：“你们还是省省吧，我和你们说实话，她不是你们任何一个人惹得起的。”　　“呵，你何剑飞就惹得起她了？啊？我看她和你关系不错啊~你就惹得起了是吧？”肤色有些黝黑的邱勋岩说道。　　这一句话让何剑飞心里一咯噔……何剑飞突然意识到。以他对叶莲娜的了解，为什么老是不放过自己呢？他想不明白……怎样也想不明白……　　何剑飞最后不打算想了，因为想了也没用，他怎么知道叶莲娜心里怎么想的呢？　　何剑飞最后说道：“好，你们要是想去找她麻烦，你们就去，我不拦着。”　　“那你带我们去引荐一下？”　　“是啊是啊！”　　“你们是不是男人啊！认识个同班女同学还要我给你们引荐啊？瞧你们这出息！”何剑飞怒道。　　“唉，何剑飞，你带我们过去有什么关系，再说了，这也是个自我介绍的机会嘛~”　　“就是！就是！”　　男生们在远处起哄，女生们则在一旁开小会。　　我们宿舍的几个人都坐在一起休息，不过，通过我的观察，全班算我一共十七个女孩，此时已经有一个一个小团体形成了……这才开始军训的第四天啊……　　但是……现在女生们似乎都对我充满兴趣，一个一个小群体总是一波一波过来，说真的，让我有点透不过气。　　这不，一波走了又一波要来了……　　“叶莲娜……你这样不烦吗？”柳熏桐问道。　　我笑了笑说道：“大家都是同学，既然她们来找我来聊天，我总不好给坏脸色吧……再说才刚刚开学，多认识几个同学也没坏处是吧~”　　“你看，张茵，张静来了，等下，那帮男生怎么过来了。”黄贞缘说道。　　我脸一沉，心想，这下我估计就麻烦了。　　“叶莲娜同学，我叫邱勋岩，你好。”邱勋岩说道。　　“我叫傅嘉伟，你好~”　　“我叫潘涛~，你好……”　　我尴尬地笑了笑说道：“你们好，你们好~”　　我看了眼周围的几个女生……　　何剑飞一缩一缩地退到后面去了……这小子！就是他带过来的！要我给他擦屁股吗！这傻子！　　当所有来的男生都自我介绍之后，场面一度十分尴尬。　　我站了起来拍了拍屁股说道：“既然各位都自我介绍过了，那就请回吧~不用我送吧？”　　众男生面面相觑，可是站了半天愣是没有离开。　　“怎么？不走啊？”我语气冷了下来。　　炎炎夏日的树荫下，男生们都一阵哆嗦，似乎有几个已经感觉不妙了。　　何剑飞赶忙上来说道：“大家走吧，老是围着女生们也不好，是吧，大家都自我介绍过了，我们要不先走吧。”　　男生们再次面面相觑，准备离开了。　　何剑飞看了我一眼，我瞪了他一眼。　　何剑飞一哆嗦赶紧转身离开。　　装了逼就想跑？做梦！　　“何剑飞！你小子把他们领过来，这下拍拍屁股就想走了？”我说道。　　何剑飞转过身来，叹了口气说道：“好吧，你想怎么处置我啊？反正我打不过你。”　　我笑了笑说道：“我不想处置你，我只是希望你以后不要在干这种事了，别管其他男生怎么缠你，你都不能透露别人任何重要的信息，明白不？”　　“我也没透露什么啊……”何剑飞有点不满。　　“我跟你说，你自己长个心，别再整些掉自己价的事情。”我说道。　　“我哪里掉价了……”　　“我知道你也拦不住他们，但是下次，别站前面，跟后面就好了，他们只是想你给他们壮个胆子，你答应慢慢跟后面就好了，明白吗？”我说道。　　“好好好，我知道了，那我先走了。”何剑飞早就想溜了。　　“滚吧~”我甩了甩手说道。　　看着男生们走远，金婷樰菡问道：“叶莲娜，你和那个何剑飞是什么关系啊？”　　“嗯……算是青梅竹马吧~”我想了想说道。　　“那他小时候是不是也这么厉害啊？”金婷樰菡问道。　　“嗯……他以前可没现在这么厉害，都是日积月累锻炼出来的。”我想了想说道。　　“嗯~怎么说呢，我觉得他挺傻的。”柳熏桐说道。　　我笑了笑说道：“英雄所见略同，我也觉得他挺傻的~”　　我们四人笑了起来。　　就这样最后几天我还算清净，但是女生不消停，我也没办法……只好在摸索中学习和普通女初中生相处的技巧。　　军训结束了。　　----分割线----　　“妈妈~我回来了~”我跑进家喊道。　　“小丫头你这么高兴干什么啊？”燕凌笑着把我抱起来了。　　“妈~我已经够大了，不用抱了~”我笑着说道。　　“什么够大了，在我看来，这么多年来，我抱你最多的时候还是你刚出生的时候呢，我现在要多抱抱你。”燕凌把我的小脸埋在里胸口。　　我顺势蹭了蹭说道：“嗯嗯~~~”　　“女儿啊，你最近有没有觉得自己的身体有些异样啊？”燕凌抱着我坐在了沙发上。　　“异样？什么异样啊？我没感觉啊~”我靠在母亲胸前说道。　　“这样啊……行吧，妈妈给你多补一点~好让你以后多长高点~”燕凌宠溺地帮我理起了头发。　　“我的宝贝女儿回来啦~来让爸爸抱抱~”（俄语）伊万笑道。　　母亲将我交到了父亲怀里。　　“爸爸，你们之后一直都留在这里了吗？”（俄语）我问道。　　“嗯……我们这会在这里呆一段时间，过段时间就会回去处理事情，这一个月我们要好好看看你现在选的那个初中怎么样。”母亲燕凌说道。　　我听这话，心里一咯噔，寻思着这下有些不妙了……　　“妈妈，学习你觉得最主要靠谁啊？”我赶忙说道。　　“你这个小机灵鬼，你以为我不知道你在想什么啊？”燕凌有点生气地说道。　　“妈~”我撒娇道。　　“我们知道你很聪明，即便在山里呆了这么多年，回来学业根本没有拉下，还比原来更好了，给你做的那些测试，说真的，然我们有点震惊，女儿，你是个天才你知道吗？”燕凌说道。　　“是是是~所以我在哪里读初中不是一样吗？”我挣扎着从我爸怀里下来。　　燕凌仔细看着我，眼中满是关爱。　　“妈~你这么看我干嘛……”我有点不好意思。　　“你的学业我们不担心，但是你的安全，我们担心啊……所以，我们打算去你们学校上访一下。”燕凌看了伊万一眼。　　伊万点了点头说道：“是的，女儿，我之前就听说有个男生和你关系不错，现在他们那些可都不是小孩子了，我和你妈担心你……”　　我一听就不高兴了，可是我也没有什么办法……　　“怎么我的小宝贝不高兴了？”燕凌一把又把我抱了过去。　　“好了去吃晚饭吧~莉莉娜，去叫小蓉芯吃饭。”（俄语）　　“是，夫人。”（俄语）莉莉娜行礼退开了。　　“女儿，以后大补的东西，你就使劲吃~”燕凌笑着摸了摸我的脑袋说道。　　“知道了~就算我使劲吃也不确定能不能长高了……这几年动都没动过……”我小声嘀咕着，可一嘀咕，就觉得说错话了。　　燕凌愣了下，表情僵了下。　　我偷偷看了眼母亲，母亲的眼神中的开始泛起了泪光……　　“妈，我师父说了，以后我会长高的，没事~师父说我现在的身体要厚积薄发，所以，妈妈，你给我煮什么好吃的，我一定全吃下去！”我认真说道。　　“嗯，这就好，这就好……”燕凌哽咽地说了两句，“晚上妈妈和你一起睡好吗？”　　“好啊~”我笑嘻嘻地说道。　　“对了小蓉芯一起来吗？”　　“大姑姑，不用了，我又不是小孩子了。”燕蓉芯笑了笑说道，手却不由自主地捏了捏。　　“叶莲娜，你为什么要去何剑飞那小子的学校？”燕蓉芯问道。　　这妮子！怎么这个节骨眼上提那小子啊！我天！　　“小蓉芯，我这不是错过初中的招生时间了吗？只好去直升学校了啊~”我说道。　　燕蓉芯没有看我，说道：“这个好说啊，叶莲娜，你只要把自己的那些成绩一亮相，哪个学校不能破例收你？你就是想和那个何剑飞到一起去。”　　哎呦！卧槽！我的大小姐，饭可以乱吃！话不可以乱讲啊！　　“小蓉芯啊~什么叫我要跟那个何剑飞到一起去啊……你别乱说啊！”我有点慌了！我发现，我父母的脸色可是一点也不好看了！　　“嗯哼，女儿，那个何剑飞我听莉莉娜也和我汇报过，那小子有什么过人之处吗？”母亲燕凌的语气有些不妙。　　“啊？这个啊……他……”我一时间不知道该怎么说了……　　“他是个没多大本事的小男生，就是比较能打……”燕蓉芯说道。　　我这下真的完全不能说话了！我说何剑飞好，我爸妈怎么想？现在我很难办啊！　　“小蓉芯啊，何剑飞和你做了六年同学，你觉得他怎么样啊？”燕凌问道。　　老妈！你怎么还再问一遍啊！刚刚小蓉芯不是已经说过了吗？！我的天！　　“他？成绩一般般，没什么特长，特长就是揍人比较厉害，还特别傻。”燕蓉芯说道。　　“他也没那么傻，就是有点小耿直……”我小声嘀咕着……　　“嗯……这么说我和你爸要好好去了解下了~”燕凌说着，看了看我的表情，随后噗嗤一声笑了出来说道：“没想到啊~我们家女儿还没长大，就想着和男孩子到一块去了~~~”　　我一听立马说道：“妈！瞧你说的！我不喜欢他！”　　“大姑姑，我跟你说，叶莲娜一直都对何剑飞特别照顾，以前老是督促何剑飞锻炼，还给他开小灶！但是那小子一点也不领情！还总是说叶莲娜的坏话！也不给叶莲娜好脸色！我觉得他一定不是什么好人！可叶莲娜还一直给他说好话！”燕蓉芯立马补充道。　　小蓉芯啊！何剑飞招你惹你了？你这么说他坏话！　　“你看看，小蓉芯都这么说了，你还想说什么？”燕凌故作严肃地问道。　　“我……我……我真不喜欢他！！！”我快急死了！　　“嘿！我还没说你喜欢他呢~~说真的，你不喜欢，为什么还跟着去那个初中？来，跟妈妈说说看~”燕凌揉了揉我的头。　　“我……我……我……也没觉得他怎么样……我是说真的！！！”我抬头认真地看着母亲燕凌。　　燕凌突然笑了起来说道：“好好好，我找机会和你爸爸去了解下那小子，我觉得你这个小丫头看人的眼光不会错的，毕竟我的女儿是个天才嘛~”　　“我真的对他没意思！”我有点生气地说道。　　“那你就来我和莉莉娜姐姐的学校吧！我和莉莉娜姐姐在那里可比那小子靠谱多了！”小蓉芯急忙说道。　　我亲爱的小蓉芯啊……你别再起哄了啊！！！　　“我也觉得小蓉芯说的对，女儿啊，要不要去小蓉芯的学校啊？”燕凌笑道。　　“不要！我不去！”　　我嘟起嘴以示抗议。　　“好好好，我们会去了解下的，只要没什么问题，我不会干涉你的决定。”燕凌笑着说道。　　“妈妈，你是不是在捉弄我啊……”　　“女儿，你以为你妈妈是今天才想和你说这个的吗？”（俄语）伊万说道。　　“爸爸？”（俄语）　　“在你说要你去那所直升的长城二中的时候，我和你妈就去了解过了，一所很普通的初中，重点高中的升学率什么的不高，学生的整体素质也不怎么样，毕竟直升初中，什么样的学生都会有，就学习这点我们不怀疑你的能力，但是同学的环境还是很重要的，再加上你在山里呆了这么久，而且又这么漂亮，我们怕，你个小丫头，我们的宝贝心肝被那些坏小子三言两语给骗了啊！所以……你不要埋怨了，你很聪明，你知道你爸妈我们都是明事理的人。”（俄语）伊万说道。　　“我又不是傻子……谁骗的了我啊……”我觉得爸妈这下有些小题大做了。　　“好了，不说了，快吃饭~”燕凌笑着给我夹菜。　　“好吧……”我没办法只好小声说道，低头继续吃饭。　　晚上，我躺在母亲的怀中，那香味很是养神。　　“这香很舒服吧？”母亲燕凌问道。　　“嗯~妈妈，你问我师父要来的？”我蹭了蹭，这感觉真好~　　“是你师父送我的，定期会送来的，但是现在只有这些香了。”燕凌揉了揉我的头发说道。　　“妈妈，我真的对那个何剑飞没意思……”我说道。　　“你个小丫头，不说这个了，好好睡觉~我和你爸可不是傻子，我们自己会看的~好了快睡觉，妈妈给你唱摇篮曲~听不听？”　　“嗯，听！”我也不想再说什么了……再过两天才是正事开学……明天我要去找下何剑飞……　　学校不是问题，最大的问题是何剑飞本人！　　不对……我要是这么一去……不是更加洗不清了啊……　　真是头疼……可是不去也洗不清啊……　　算了……还是开学再说吧，不过我还是要努力下……　　随着母亲哼的摇篮曲，我渐渐睡着了。　　----分割线----　　第二天的清晨，何剑飞久违地看见了两人，那俩人自从上次出事以后，第一次出现在他家的小区。　　何剑飞擦了擦汗，走了过去说道：“什么风把你们俩位吹来了啊？”　　燕蓉芯看了何剑飞一眼说道：“何剑飞，我跟你说！我要把叶莲娜姐姐抢回来！你就这几天得意吧！”　　“行！你快点把那女魔头抢回去！我正愁着呢！快点抢走！我不稀罕！在你们那边更好！更安全！我这边什么牛鬼蛇神都有！快点抢过去！这样她清净我也清净！”何剑飞皱着眉头说道。　　“你！！！你！！！！我觉得叶莲娜姐姐对你这么好真的是不值！好心当成驴肝肺！”燕蓉芯怒道。　　“什么对我好！我都快烦死了！要抢走，就快点抢走！我那边环境不好！我说真的，我一个人和这么一个大小姐，我担不起也护不住！快抢走！我愁着呢！”何剑飞没好气地说道。　　“呵，叶莲娜姐姐真的是不值得，这么看得起你，到头来你这个男人这么没骨气！哼！果然我是对的！也不知道叶莲娜姐姐哪根筋搭错了，什么决策都很好，就是在你这个傻小子身上一直犯糊涂……”燕蓉芯嘲讽道。　　何剑飞低了低头，看了看自己的肉掌，捏了捏自己的拳头，说道：“我实力不够，你们快接走吧……我没能力护她。”　　“你是真的蠢还是假的蠢啊……你觉得大小姐，真的是指望你能护着她吗？看来大小姐留给我的那些个锦囊真是太费心了，即便是在她自己最危险的时刻还想着怎么让你少走弯路，怎么保护你的家人不出意外……却怎知道你这么没骨气……太让我失望了……”莉莉娜冷冷说道。　　“不管你们怎么说，总之你们快点带走！”何剑飞低着头说道。　　“你！我不跟你说了！你这个软蛋男！莉莉娜姐姐我们走！”燕蓉芯气呼呼地走开了。　　莉莉娜看了眼燕蓉芯，转头对何剑飞说道：“我跟你说，我家夫人和老爷今天会有动作，如果你自己不是真傻，你就不要说刚刚那席话！我夫人和老爷最恨没有骨气的人！你要是说了，你这辈子都不要想见到大小姐了！”　　何剑飞手一哆嗦，不再说话。　　他突然意识到，如果他真的不想护着叶莲娜的话，自己这几年的坚持锻炼，提高技能有什么意义？他知道是自己上周被叶莲娜挫了锐气，觉得自己不管怎么样都追不上叶莲娜了，可是今天听到莉莉娜说，就会永远也见不到叶莲娜的时候，他却突然担心了起来。　　他不知道自己为什么会这样，明明把叶莲娜带走是他最想要的结果，可是现在却又担心了……　　没有人指点他，他很迷茫，只有挥洒汗水锻炼的时候他才不会去想……　　----分割线----　　“小子，明天就要上初中了，今天给你弄点好吃的。”徐芯擎说道。　　“嗯。”何剑飞随口说道。　　“看你心情不好啊？”徐芯擎问道。　　“没有，妈妈，我跟你说个事啊，那个……”何剑飞还没说完，敲门声响了。　　“你们是？”徐芯擎开了内门，外门没有开。　　门外站着一男一女……　　“你好，是何剑飞家吗？”美貌女子问道。　　“啊，是，我是何剑飞的母亲。”徐芯擎看着眼前这位美貌女子说道。　　徐芯擎觉得眼前这女子有些眼熟……突然她想起来了！有点像燕泷！　　“我是叶莲娜的母亲，这位是叶莲娜的父亲，我叫燕凌，他叫伊万，你好。”燕凌说道。　　“你好徐女士。”伊万说道。　　“哦！你是叶莲娜的母亲啊，快请进！”徐芯擎一下严肃了起来！　　徐芯擎一下子就意识到此时绝不简单。　　何剑飞第一次看见了叶莲娜的父亲母亲。　　他也早就想到了，叶莲娜果然是美女的女儿，她的样貌大多随了自己的母亲，而眼睛却随了自己的父亲，特别是眼神，很有威严，却又不失柔情。　　“这位就是何剑飞同学吧？”伊万说道。　　“是……”何剑飞听着伊万那浑厚的嗓音，有点被镇住了，可是一想起以前叶莲娜说的什么都可以输，在交锋的时候气势不能输！　　随即自己壮了壮胆，瞪大眼睛看着伊万。　　伊万一愣笑了笑，点了点头说道：“不错这小伙子有点胆色~”　　燕凌听了笑了笑说道：“何剑飞小朋友，你好，我们家叶莲娜有点强势，有没有欺负你啊？”　　何剑飞赶忙摇头说道：“她没欺负我，她是在帮助我，我很感谢她！”　　“那你有没有想过报答我们家女儿啊？”燕凌问道。　　何剑飞摇了摇头说道：“我能力不够，帮不上忙，我待在她身边就是拖后腿，没有什么意思，反而还耽误她自己，我不知道该怎么做。”　　燕凌笑了笑，对着何剑飞轻声说道：“你有报答的心就好了，我看的出来，你绝不是什么软骨头的人，莉莉娜都告诉我了，所以，你要对自己有信心，叶莲娜再怎么样都是我女儿，是个小女孩，而你是个男孩，以后是个男人，我那强势的女儿或许不求你回报什么或者护着她什么，但是我作为叶莲娜的母亲我要告诉你，不管你有没有能力，你都要保护她！你现在还小，或许还不知道，我那女儿自己也不知道自己的心在哪里，但是我看的出来，她的心很有可能这辈子就放你身上了，我希望她的心在你身上的时候，不要让她失望和伤心知道吗？”　　何剑飞根本没听明白，他知道叶莲娜经常以整自己的形式帮自己提升能力，可是什么叫把心放他身上了……他不明白。　　几个大人看着一脸迷茫的何剑飞相互看了几眼，都哑然失笑。他们意识到，现在说这些都是对牛弹琴，更何况，还是两头在这方面有点蠢的牛。　　“那个，不说这些了，你们来我们家做客，留下吃晚饭吗？一起吃午饭吧！”徐芯擎说道。　　燕凌笑道：“我们突然拜访，其实是想请你们一起到我们家去吃晚饭~”　　伊万笑了笑说道：“上次你们去过吧，我们就在家里等候各位光临了~”　　徐芯擎说道：“这……”　　燕凌把徐芯擎拉到一边说道：“没事，毕竟我女儿对你们家小子特别上心，我们俩过段时间也要回俄罗斯了，要我女儿离开自己定的初中是不现实的，我女儿有点倔，强行带走适得其反，要是把莉莉娜从我那侄女身边调到她身边她铁定不高兴，所以现在最能帮上我女儿的可能就只有你儿子了，所以，就来吧~”　　徐芯擎笑了笑说道：“好的，那就这么说定了。”　　“嗯，那我们就先走了。”燕凌喜道。　　“不再多坐一会？”　　“不坐了~我们家那小丫头可在家里急着呢，今天我们还没出门就一个劲问我们干什么去了，能不能带上她，我看她早就知道我们要来，要不是我那侄女缠住她，她肯定跟来了~不说了，我们先走了。”　　“好好好~我送你们下~”徐芯擎跟了出去，一直送到了小区门口。　　回到家后，徐芯擎逮住自家儿子问道：“叶莲娜回来了？”　　何剑飞点了点头。　　“还去你们学校了？”　　何剑飞点了点头。　　“你和她说过什么吗？”　　“我……和她打了一架……我输了。”何剑飞若有所思地说道。　　“……算了……我觉得叶莲娜有点可怜……”　　“她……哪里可怜了……”何剑飞觉得自己说这话没有一点底气……　　有的时候，是有人愿意自己当牛……还不给想弹琴给他听的人机会，真是蠢到家了。　　还好有一头牛没有蠢到家，就是有点……迟钝，或者有点自欺欺人。



71、初中生活开始了

　　71、初中生活开始了　　我坐在书桌的电脑前，浏览着网页。心里面却是很忐忑，这回来后，小蓉芯就一只跟我作对，刚刚我想和我爸妈一起去，也好顺带给何剑飞那小子缓解的压力，可没想小蓉芯一直缠着我，这下我只好坐在电脑前，看着那些无聊的小游戏……　　最后叹出一口气……　　我关掉了电脑，想着我走向了地下室，顺手点上了香。　　我不去还好，一去，地下室动物园又闹开了。　　晓雪嫌天气热，在地下室待着，可是只要我一下去，她一定第一个窜上我的头顶。进取呢，动作永远没有晓雪利索，要上我的肩膀还要我帮下忙，抱她一下，阿笨和小勇就懂事很多了，只是在我脚边蹭蹭，初雪看起来很喜欢那一阵套的大型猫架，愣是摇摇尾巴，没有过来。　　还是你们省心啊~现在小蓉芯一直和我作对，也不知道她对何剑飞怎么这么反感呢？何剑飞也不是那么招人厌的人吧……　　我想着摊在地下室的沙发上，闻着悠然的香味，睡着了。　　不知不觉中，我总觉得有人在戳我的脸颊，还很小心，寻思着，应该是晓雪自己乱窜，在我脸上踩的，那软嫩然嫩的触感，除了晓雪脚掌上的小肉垫，还有什么呢？　　我耸了耸鼻子，嘟了嘟嘴，稍稍偏了偏头，以示抗议！　　但是好像没有什么改变，算了随那小家伙去吧~　　果然，那小家伙也消停了。　　等下！不对啊！晓雪是四肢爪子！可是我的脸颊只感受到一个点啊！我猛然睁开眼睛，可是什么也没发现……会是谁呢……　　“大小姐，那个……你能来车库看看吗？”（俄语）尼安娜问道。　　“嗯？怎么了，尼安娜？”（俄语）我从沙发上蹦了起来。　　“那个，你来看下车呗？”（俄语）爱丽丝站在边上问道。　　我一脸疑惑：“车？什么车？”（俄语）　　“嗯，就是那辆你说的红色有角三倍速吉普……上次……我……”（俄语）爱丽丝刚想说就被尼安娜拦住了。　　“大小姐，你这几年不是都不在吗……所以我们把那两辆车都根据上次的……嗯……上次了解的信息，进行了改造，所以，想叫大小姐去看看。”（俄语）尼安娜说道。　　我仔细看了看眼前的两位女仆说道：“行吧，去看看吧。”（俄语）　　我带着一大帮小弟，走进了车库。　　“你们把白色恶魔也改了吗？”（俄语）我看向一旁几辆车中的另一样车问道。　　“都改了。”（俄语）尼安娜说着抬手打开了车门。　　我看见了本不该存在的伤疤。　　我一凌神说道：“尼安娜，对不起。”（俄语）　　尼安娜一愣说道：“大小姐，该说对不起的是我们俩，要是上次我们能在早点到……或许……”（俄语）　　我笑了笑说道：“没有那么多或许，其实你们不去救我，我现在或许会更高兴的。”（俄语）　　“尼安娜，你上次要去找的……”（俄语）罗斯走了进来，话没说完就当场愣住了。　　“罗斯，许久不见啊~想我了没啊？”（俄语）我打趣道。　　“你是……你是……那个小丫头！”（俄语）罗斯刚说完，就被尼安娜打了一拳。　　“叫什么呢！什么小丫头！要叫大小姐！”（俄语）尼安娜不满地说道。　　“啊，是！是！大小姐！”（俄语）罗斯说道。　　我看着他们的样子说道：“好好好~对了，威巴和安德雷到哪里去了？我回来就看见他们一次。”（俄语）　　“那个……嗯…夫……哎呦……干……”（俄语）爱丽丝还没说完就被尼安娜阻止了。　　“你们别说了，我知道了……一定是我那个初中的事情吧……你们俩怎么想的啊？”（俄语）我皱起了眉头问道。　　“大小姐，我们都觉得你去蓉芯小姐的学校不错啊……你干嘛要去那个什么人都有的初中呢？哎呦！你戳我干嘛？”（俄语）爱丽丝幽怨地看了尼安娜一眼说道。　　“大小姐……”（俄语）　　我一皱眉头说道：“算了，不说这个了……你们能不能给我整辆摩托车啊？”（俄语）　　“啊？大小姐？你说什么？”（俄语）尼安娜问道　　“我说给我整辆摩托车啊~”（俄语）我脸色一变笑嘻嘻地说道。　　“这不大好吧……大小姐，你还没成年，还这么小，怎么骑摩托车啊？”（俄语）爱丽丝说道。　　“我叫你们准备就准备，我又没有说我要骑~再说了我现在不能骑，不代表以后不能骑啊？”（俄语）我不满道。　　“可是夫人和老爷不会同意的啊……”（俄语）尼安娜说道。　　“这简单，不要让他们知道不就好了吗？”（俄语）我坏笑道。　　尼安娜说道：“这不好吧……万一被夫人知道了……”（俄语）　　“放心~就多一辆摩托车，没什么大不了的~”（俄语）我摆了摆手说道。　　“啊……”（俄语）　　“去办吧~”（俄语）我哼着小曲离开了，屁股后面跟着一帮跟班。　　----分割线----　　晚上，我正在沙发上发呆，小蓉芯在我面前来来回回走了好几次，可就是不和我搭话，我看着蛮滑稽的。　　就在这时，父母回来了。　　“叶莲娜！妈妈回来了！”　　“哦~”我没好气地说道。　　“怎么不高兴啊？”燕凌一把把摊在沙发上的我抱了起来。　　“等下你那个朝思暮想的小男生就要来做客了，你去好好打扮一下？”燕凌点了点我的鼻子。　　“什么我朝思暮想的……别乱说！”我没好气地挣扎着要下去。　　“好好好~我知道的，你个小丫头不喜欢他，你就是特别注意他，对不对？”燕凌笑道。　　“嗯，我就是……也不是……妈！我才多大啊……你在说什么啊！”我没好气地拍了拍母亲的肩膀。　　“我看那小子挺不错的。”（俄语）伊万说道。　　“爸爸！”（俄语）我撒气道。　　“好好好，等下那小子一家就来了。”（俄语）　　啊……完蛋……现在这情况我百口莫辩啊！！！算了只能骑驴看剧本，走着瞧了……　　----分割线----　　何剑飞不知道自己多久没进过这个小区了，再次站在那栋房子前，他一阵感慨，却又不知道在即在感慨些什么，总之他觉得很奇怪。　　“何先生和何夫人来了啊，快请进吧。”燕凌笑道。　　“好好好。”　　何剑飞一家再次进了这栋房子，时隔多年，倒是有些怀念。左看看右看看却没看见前几天把他揍趴的女孩。　　“左看看右看看，找谁呢？”燕蓉芯穿着蓝白花边的连衣裙走了出来，没有束起来的长发，散落肩头，再叫上已经略有成熟的身子，别有一番韵味。　　“那个……”　　“哼！我告诉你，今晚你最好不要多说什么！”燕蓉芯说完甩袖离去。　　我扭扭捏捏地走向房间房门，莉莉娜跟在身后。　　“莉莉娜……为什么要……要我穿这衣服啊……”我上上下下看着自己。　　“夫人嘱咐的，大小姐，我没有办法。”莉莉娜平静地说道。　　“可是……这衣服也太小孩了吧……”我无奈地说道。　　“没办法，这样的衣服最配合大小姐你现在的身形，最可爱了，漂亮了，我保证那些个小男生，一看一定怦然心动。”莉莉娜不紧不慢地说着让我觉得惊世骇俗的话！　　“我！我不穿出去了！我回去换衣服！！！”我转头就要脱衣。　　可这时，房门打开了，母亲燕凌走了进来。　　“妈妈？”我有点惊恐地看着母亲。　　“怎么不想穿出去啊？你这个小可爱？”燕凌一把把我抱起来说道。　　“妈妈！不要！放我下去！！我不要穿这个出去！！！！”我挣扎道。　　“我可告诉你啊，客人都到了，你别捣乱。”母亲瞪了我一眼说道。　　啊……算了……　　我自己走下楼梯，看见大家都看向了我，什么样的眼神都有，不过有一个快要忍不住笑出来了。　　我做到了位置上，着何剑飞刚好坐我旁边。　　终于，何剑飞忍不住了，笑了出来。　　我踢了他一脚怒道：“有什么好笑的？”　　“你这是哪来的小洋娃娃啊？真好笑。”何剑飞红着脸笑道。　　“你再说！再说明天就要你好看！”我恶狠狠地说道。　　何剑飞没有一丝惧怕，笑道：“我跟你说啊，你这身连衣裙，白丝袜，小白皮鞋，还有头上套的这什么帽子不像帽子的东西，说真的，配你现在的样子身形，白发，蓝眼睛，是……是……是……蛮可爱的，但是不知道，我想着你平日这么霸道，现在跟个人畜无害的洋娃娃似的，这反差……让我很想笑！”　　“你！”我气红了脸！　　“好了你们俩就不要说话了，快吃晚饭！”燕凌笑呵呵地看着我说道。　　我脸一红，埋头吃饭……　　燕蓉芯倒也是红着脸在吃饭。　　最后，餐桌上好像什么也没谈，又好像是什么都说好了一样……我觉得我是不是又被卖了啊……　　啊……算了……只要不让我转学，什么都好说。　　开学的第一天……我就迟到了……不过我是故意的……毕竟第一天，开车送我上学。　　我觉得还是晚点去比较好，往后我还是坐公交车上学，可是我说这个的时候，母亲居然说叫我和何剑飞俩人一起坐公交车上学，也好有个照应，我当时就觉得，这不对头啊！居然不坚持专车接送我……　　最后我通过自己了解的信息还有，这些事的情况，我想，或许，现在的环境已经不是五年前了，所以我爸妈也没有那么多年前的紧张了，还真是大好的社会情况啊……真的是太好了……　　之后我就愁了一晚上。　　我穿着校服，慢悠悠地走进了七班的教室。　　“对不起，我迟到了。”我挠了挠头说道。　　班主任曹哲学胖胖的脸转过来有点生气说道：“第一天上学就迟到！你是女生，我就不多说什么了，下次早点！”　　“是！曹老师！我知道了。”我看了看座位正想向后走去。　　曹老师说道：“你不要坐后面去，你个子矮，我给你留了前面的座位了，你就坐第一排吧。”　　我回头一看，第一排中间四个位子，中间有个位子空着。　　我旁边坐着一男一女两同学，我被夹在了中间。　　一个比我高一点的男生，一个比我高一点的女生，看来我这身高也不算矮啊~可喜可贺！　　男生叫贺榛雨，女生叫张茵位置还算不错……就是这男生……上辈子可没有给我什么好印象……特别是他对女生的行为……这下我觉得有些麻烦了。　　----分割线----　　这个长城二中到底还是做了入学测试，但是我不能考的太好，又不能考得太差。太好，后面的班委分配就出问题了，太差老师印象就差了，所以，要考中上，又不能太突出……又不能表现太明显这个成绩是做出来的……这答题卡可不好写呢……　　最后成绩出来的时候，何剑飞找了过来说道：“你这成绩故意的吧？”　　我傻呵呵地笑道：“是又怎么样啊~”　　何剑飞办了个哭脸，回去了，最后班委人选也没有太大变化~可以说，前期准备已经准备好了~　　初中的课程对于我来说也不过是小菜一碟，不过要了解现每天的教学进度，我还是需要听一点的，但是开小差的时间我就相对来说可以稍微多一点。　　我正神游着，这时有人戳了戳我的手臂，我知道是身边的这个男生在戳我，因为我在欣赏我身边这位漂亮的女生。　　我转过头去看向贺榛雨，一脸疑惑。　　“上课不要走神。”贺榛雨小声说道。　　我小声说道：“谢谢，提醒，我知道了，你也别走神。”　　“我没走神。”贺榛雨说道。　　“你没走神怎么知道我走神了？”我挑了挑眉毛说道。　　“你，你这是强词夺理！”贺榛雨大声说道。　　沃日！大哥！你别这样啊！　　班主任英语曹老师看了过来皱起了眉头喝道：“贺榛雨，你干什么呢！”　　贺榛雨一脸委屈说道：“我没干什么！我！就是想提醒叶莲娜好好听课不要走神。”　　“你管好你自己！”曹老师喝道。　　贺榛雨低下头说道：“我没错~我就是想提醒叶莲娜好好学习……”　　他这一嘀咕就嘀咕剩下的一整堂课啊啊啊啊啊！　　我耳朵都要起茧了！　　一下课坐在他旁边的杨军就受不了了！他一看班主任走出教室门直接一巴掌就推了过去说道：“你烦不烦啊！你说了一节课了！你知不知道啊！”　　贺榛雨猛往我这边倒，我一机灵直接侧手一撑桌面，腰腿一起发劲，一下就腾空翻出了自己的座位，安安稳稳地站在了书桌前的地上。　　贺榛雨一下没有抓住直接就从我的位子上摔倒了地上。　　教室里面瞬间安静下来了，一部分看见我操作的人惊呆了眼睛，一部分什么也没看见的人，则是想着看热闹了。　　贺榛雨立马哭丧着脸说道：“你推我干嘛啊！！！”　　我天……这男的……怕是真没蛋吧……　　“我为什么推你，你自己不知道啊！还哭！你哭什么啊！我打你了吗？”杨军有些慌。　　“我怎么知道啊！你干嘛推我啊！！”贺榛雨大叫道。　　我摸了摸额头说道：“我说这位小同学，你可不可以先从我的座位上离开啊？”　　“又不是我不愿意离开，是他推我！我才倒下来的。”贺榛雨哭道。　　“所以我叫你爬起来离开啊，我又没问你为什么倒下来，我要是不知道，我就不会逃来了！所以你快点从我位子上离开~懂不？”我嗤笑道。　　“可是是他推我的。”贺榛雨说道。　　“我没问你你为什么会倒在我位子上！我是叫你从我位子上起开！”我有点不耐烦了……　　杨军一把拎着贺榛雨领子，想把他拎起来，可是贺榛雨硬是不肯起来！　　杨军怒道：“你再不起来我揍你了！”　　贺榛雨喊道：“你打我啊！你打我啊！我去告老师！”　　我天！不愧是小学刚上来的人，这话还是说出来了，可是大哥啊，这话，有点能力的人在小学高年级的时候就不会说的这么明目张胆了啊！这人还真是个弱智……也难怪上辈子把我好心当成驴肝肺……　　说真的我有点忍不住了……　　杨军刚想一拳头揍上去，可没想，他的拳头还没下去，就被人拉住了。　　杨军回头一看，不是何剑飞是谁？　　“你干嘛？”杨军现在很生气。　　“我来帮你一把。”何剑飞说道。　　杨军站了起来。　　何剑飞二话不说直接把贺榛雨一把拎了起来。何剑飞现在一米六二的身高，再加上健壮的体格，根本不是难事。　　“小子，我警告你，不要装无辜，自己骨头不硬，谁也帮不了你！还有不要以为装可怜就会有人怜悯你，你要是自己不搞事情，谁都不会对你下手！”何剑飞说完，一把松开贺榛雨的领口，回到自己的座位上了。　　杨军看了何剑飞一眼，又看了呆呆站着的贺榛雨，冷哼了一声。　　可没想到这贺榛雨这回站起来了，又不会坐下了……站在那里咬着笔，傻傻地站着。　　我的天，我上辈子怎么没发现这个是个傻子呢……　　我擦了擦自己的椅子做了下去。　　我刚做下去，柳熏桐走过来问道：“叶莲娜刚刚什么事啊？”　　“没什么，就是旁边这个傻子一句话嘀咕了一整堂课，旁边的杨军受不了了，就推了他一下，还好我眼疾手快躲开了，不然可就撞我身上了。”我随口说道。　　“你要不要换个座位啊？换到我这边来？”柳熏桐说道。　　“你看看我这身高，你觉得我们的曹老师会同意吗？”我没好气地说道。　　“嗯……那怎么办？”柳熏桐问道。　　“放心，这小子有色心没色胆，他要真敢做什么事情，他绝对活不过第二天。”我笑嘻嘻地说道。　　“你是厉害，可是你自己也别太强势了~”柳熏桐说道。　　“好了快上课了，你快回去吧~”我笑嘻嘻地说道。　　接下来的课，为了防止再次发生类似事件，我不打算再明眼地开小差了。可是，如果别人想找你的事，什么都是可以变成理由……　　这不数学杨老师让我们做个简单的题目，他左瞟一眼，右瞟一眼，尽往我这边瞄，然后说：“我看你这里是不是写错了啊……”　　我没理他。　　“我和你说话呢！”　　他紧追不舍。　　我依旧没有理他。　　他更加锲而不舍地说着：“我跟你说话呢~你应我一下啊~”　　沃日……我真的忍不住了，我刚想出手，杨军先出手了……　　他一巴掌拍在贺榛雨头上说道：“你又在烦什么呢！别人写对写错关你什么事！能别烦了吗？我头都快炸了！”　　可以，这样我又不用出手了……可是我真的快要受不了了……这牛鬼蛇神的，我真是服了！　　“你打我干嘛啊！我有没和你说话！”贺榛雨又是一脸哭相，可怜兮兮的。　　说真的，我对此异常反感……如果这个傻缺是想引起我的注意，那么可以说他真的是蠢到家了……　　“你们俩干什么呢！”杨老师斥道。　　“老师！杨军他打我！”贺榛雨立马就叫了起来。　　“老师，他一直在这边烦来烦去，说什么错了没错错了没错！我快被他烦死了！”杨军不甘示弱说道。　　“老师我可以证明！他一直在嘟囔着这道题我写错了，不该这么写，我没理他，他就一直在那里碎碎念！我也快烦死了！”我立马站起来说道。　　“题目给我看看。”杨老师说道。　　我把自己的练习本交了上去。杨老师一看连连点头说道：“没错啊，哪里错了，贺榛雨你的给我看看。”　　没想到贺榛雨居然扭扭捏捏起来……　　我一把拿过他的练习本，交给了杨老师。　　贺榛雨一下扑过来喊道：“你干什么！”　　我想也没想，身体的条件反射，直接运气使劲，一只手，一格一挡一巴掌就下去了！这贺榛雨怎么顶得住只一掌啊，直接被我一掌，直接把脸给拍在了桌面上……然后就不动了……　　整个教室都安静了……　　我立马举起双手投降说道：“我不是故意的！我是自卫！谁叫他一大男人往我这小女子身上扑啊！我不是故意的！”　　杨老师立马说道：“你们先自习，我把这个同学送去医务室。”　　老师没走多久，教室里就闹起来了……　　“叶莲娜你刚刚那一招很帅啊！你哪学的啊？”　　我一脸尴尬……　　坐在那边有点不安了……师父都叫我好好隐藏自己了，我怎么转个屁股就忘了呢……　　----分割线----　　课后，我被老师一顿教育，我也乖巧地连连点头，最后看我这样子忍不住笑了出来说道：“你这小女孩，看不出来还有点本事。”　　“曹老师过奖了~”我笑嘻嘻地说道。　　“我没表扬你！”曹老师还是笑了出来。　　“嘻嘻~”　　“好了去吧，下次注意点！”曹老师笑道。　　我鞠了一躬，赶紧跑入了教室，却没想到一见我进来，有四个人就从座位上凑了过来。　　一看何剑飞还有柳熏桐，黄贞缘，金婷樰菡就凑了过来……　　我一看他们阵势蛮大，笑嘻嘻地问道：“怎了各位国际友人？”　　何剑飞说道：“你以后出手能别那么重吗？”　　我一听就不高兴了说道：“什么叫我出手重啊，要不你在我座位坐两节课，我跟你说你出手比我还重！”　　何剑飞嘀咕道：“我可没有一巴掌把人拍晕的本事。”　　“我！”我一下子说不出话来了。　　“何剑飞，你怎么这么说呢，你过来的目的是什么啊？”柳熏桐看了何剑飞一眼说道。　　何剑飞看了柳熏桐一眼，呆了一下。　　我看了何剑飞一眼说道：“你呆呆地看着我好朋友干什么啊？”　　何剑飞脸一红说道：“没什么，就是想起点事？”　　柳熏桐浅笑一声，悠悠说道：“何剑飞，你想起什么事情啊？”　　何剑飞别过头说道：“没什么，我就是来提醒下这白发魔女不要老是发功打人。”　　金婷樰菡一听笑了起来说道：“这个名字不错~白发魔女很贴切啊~”　　我笑了一声看向何剑飞说道：“那你们怕不怕我什么时候一掌拍死你们啊？”　　“那我赶紧滚蛋，你慢慢来。”何剑飞笑了笑说道。　　柳熏桐看着何剑飞利索地离开了说道：“何剑飞这人还是有点意思的。”　　我耸了耸肩说道：“是蛮有意思的~好了回去吧，要上课了。”　　----分割线----　　“唉？何剑飞没想到你坐在我这排啊？”柳熏桐这才发现何剑飞和他中间隔了一个陈航。　　何剑飞一呆，转过头去看向柳熏桐说道：“唉？还真的啊？嘿嘿嘿~”　　陈航一脸懵逼地看着两人，寻思着，第一天坐这个位置不就见过面了吗……怎么搞得好像第一次见一样啊……



72、小男生与小女生

　　72、小男生与小女生　　体育课上，男女已经分开教学了，我站在队伍的前端喜滋滋的看着一干女生，顺便品鉴一番。　　就我这几次体育课的观察，我们班级的美女有这么几个，现在听我娓娓道来~　　在我看来我们班的班花应该是柳熏桐，他给人一种贤淑大姐姐的气质，婷婷有致，眼中那优雅静谧，很有中国古典美女的气质。　　第二呢，就是张茵，虽然身高只比我高那么一点点，但却也算是娇小可爱那类的。　　再往后呢就是翁洁，实实在在有点肉感，再加上那丰满，我给她排第三可一点问题都没有。　　还有一个有魅力的，就是黄贞缘了，她那一双眼睛有不同于柳熏桐的气质，有一种诱惑的感觉，但是这种诱惑有的时候比静谧更能招男生的心。更何况上次入学测试，在班里的成绩她是第二的，现在她是班级的副班长，有很多人分不清崇拜和喜欢的区别，所以有很多男生对她还是有些意思的。　　剩下的……不提也罢~　　我们跑完热身后，开始体能测试，不过男生先进行，我们坐在树荫下看着这帮男小子，在操场上挥洒着汗水。　　有的男生在经过我们女生这边时，还不断向我们这边打招呼，真是群乳臭未干的小男孩。　　何剑飞倒是认真对待，看都不看女生，可以的，我喜欢~或许不单单我喜欢~我的喜欢不是喜欢的喜欢！　　最后男生成绩就算我什么也不去看，何剑飞也是第一的，不过时间还有点长，我现在也不想看这些对女生一个劲展示自己的傻男孩，还是听下广播吧~反正我的脑袋只要是电磁波，都可以接受~就看我现在愿不愿意，只要愿意，听什么都没问题，就是短信也看的来~　　就这样吧~去音乐电台听听吧~　　我脑中回响着音乐，心情相当不错~接下来MP3，MP4啊什么的都不用了~对了，以后上课无聊就听听电台吧，也省的听我座位旁边那个白痴的碎碎念了。　　----分割线----　　男生测试一结束，男孩们一窝蜂的跑去打篮球了，何剑飞也跑了过去，似乎打算学着打篮球。　　不过这家伙也没有那么急于表现自己，而是拿了个球在一旁认真地练习着运球，不为旁人所动。　　这是班里一个比较霸道的男生走了过去，他篮球有点水平，看见一旁的何剑飞便走了过去。　　“怎么？不会运球？”程渊湍说道。　　“是的，我没怎么打过球，自然不会运球。”何剑飞手里不停，继续运球。　　“那你可真的是菜啊~不过我觉得你和我有些像，以后要不要我来帮你一把？”程渊湍问道。　　“有老师总比一个人瞎摸索强。”何剑飞笑了笑说道。　　“那需要我指点你一下吗？”程渊湍问道　　何剑飞点了点头。　　程渊湍笑了笑说道：“这基本功你就这么练，我没别的可以教你，球技可以教，但是这基本功你要自己练~我就先走了~”　　何剑飞笑了笑说道：“我知道。”　　----分割线----　　轮到我们女生组了，我这身高，自然是第一组上的了，我放点水，使得既不是第一也不会是倒数，我跑完就想着在练习运球的何剑飞走了过去。　　“你这样隐藏实力真的好吗？”何剑飞不动声色地问道。　　我摆了摆头说道：“毕竟，中学刚开始的这段时期我不能太表现自己了，不然就比较难办了。”　　“那你过来干什么？”何剑飞问道。　　“我？我来给你做几个示范动作~我现在虽然比较矮，可是这球技我想我还没有忘记多少~”我从何剑飞手里拿过了篮球。　　运球，转身过人，上篮，球进了。　　众人都有点吃惊，谁也没有料到。　　何剑飞呆了呆了说道：“没想到你还真的是全能啊……”　　我得意地昂了昂头说道：“那是，你以为我是谁啊？”　　何剑飞瞟了我一眼说道：“少臭美了……”　　“要不要拜我为师啊？”我笑嘻嘻地问道。　　“不用！！！”何剑飞严肃拒绝了我的提议。　　一个人开始继续刚刚的基础练习！　　----分割线----　　就这样，开学第二周的第二次劳动技术课，开课了……　　我这几天，每天上课除了了解每堂课的上课进度外，就是在大脑里不断换着电台听歌……还有无事因为碎碎念而被杨军揍的贺榛雨。　　说真的，他真的是自作自受……　　而何剑飞和柳熏桐之间的气氛有些尴尬，还好之间夹了个陈航，不然，这俩人估计根本没法上课了……　　我怎么知道的？下课回头看一眼，就可以看出来。　　不过，这也正常，毕竟柳熏桐的确很迷人啊~要是上辈子我没有糊涂的话，或许也不会越走越远吧，也不知道何剑飞这小子能不能把握住机会，不然他又要抱怨一辈子了~嘿嘿嘿嘿~~~我先看看吧~到时候有机会帮他一把吧~毕竟这小子很笨拙啊~　　“好了同学们，我们今天是第二节劳动技术课，上节课我们就说了，这节课我们学习做灯笼，小猪灯笼。”　　“先把竹藤……然后……”台上的老师讲着制作流程，而我却是在那里发呆。　　----分割线----　　何剑飞现在头很大，老师要每个人折纸然后贴在猪灯笼上，他这了好几次都不尽人意，皱着眉头不知该如何是好。　　“那个，何剑飞需要我帮你吗？”柳熏桐问道。　　“啊！给你，帮我折一下吧，谢谢！”何剑飞笑着说道。　　何剑飞笑得合不拢嘴，就像是得到了自己最喜欢玩具的小孩，心花怒放。柳熏桐的笑容温暖，迷人，如果不是发自内心的话，是不会露出这样笑容的。　　这都是弹指一挥间的景致，当时间流逝，这无法用设备记录的瞬间，也只能留在记忆里，让人久久不能忘怀。　　接下来的气氛就更加微妙了，两人之间的距离可以说因为这一张小小的折纸而拉近了许多，或许这一张折纸的效果比叶莲娜那几年的努力都要强，这就是人心的作用。人与人之间关系的深浅，从来不是由先来后到决定的，感情亦是如此。　　“接下来，我们吧骨架这样子放起来，然后用棉线像这样绑起来……这里贴上双面胶……”老师依旧在讲台上讲着制作的要点。　　陈航早就注意到两人的不同寻常，却又不好插嘴说也帮他弄一下，夹在中间不知所措。　　“何剑飞，我有个事要问你下。”陈航看了看旁边的空座位问道。　　“什么问题？”何剑飞订正着自己手头上的课堂测试试卷说道。　　“就是，我想问你下，你觉得是副班长好看吗？”陈航支支吾吾地问道。　　“啊？副班长？谁啊？”何剑飞问道。　　陈航一脸惊讶地看着何剑飞问道：“不会吧？你副班长是谁都不知道吗？”　　何剑飞说道：“谁是副班长跟我有什么关系？”说着看了看坐在前排的某个人。　　“你看叶莲娜干嘛？她不是副班长。”陈航笑嘻嘻地说道。　　何剑飞笑了笑说道：“我知道，可是我知道这个班正在的班长有且只有一个人，只不过她故意放水了，所以谁是班长也好，谁是副班长我根本不在意。”　　“喂喂喂，我说真的啊，你觉得我们副班长怎么样？”陈航锲而不舍地问道。　　“谁啊？我真的不知道是谁！”何剑飞说道。　　“就是经常和叶莲娜，柳熏桐一起去洗手间的那个女生啊。”陈航说道。　　“你是变态吗？关心女生一起去上厕所？！”何剑飞鄙夷地说道，“好了，我不和你说了，我订正好了，等我回来再说吧。”　　陈航看了眼回到位置的柳熏桐，看回了自己的试卷和残念的分数。　　““叶莲娜，为什么你前面都对的，最后这个小数点点错了？前面还有过程中点错小数点的，要是这些都对的话，这场随堂考试你就是第一了啊~”数学杨玥老师问道。　　“啊？啊……就是当时算的时候可能算错了也可能是看错了~哈哈哈……”我打着马虎眼说道。　　那里是看错啊……根本是不想改过程，直接点错小数点，多方便啊！　　黄贞缘小声说道：“叶莲娜，你是不是故意点错的啊？”　　“我没有，我真的是看错了！哪里是故意的，别瞎说啊。”我笑嘻嘻地说道。　　何剑飞小声嘀咕道：“明明就是故意的。”　　“我和你说话了吗？”我回过头去说道。　　“哼~”何剑飞冷哼一声不再说话。　　“何剑飞，你和叶莲娜以前关系很好吗？”黄贞缘问道。　　“还好吧，干嘛？”何剑飞随意说道。　　“没什么，就是问下。”黄贞缘说道。　　“叮铃铃铃铃~”数学课结束了。　　邱勋岩和他的“跟班”李玄超，相互看了一眼，站起来就往讲台上跑了过来，伸手就往何剑飞头上拍下来。　　何剑飞偏头躲过，一脸怒容看向两人。　　邱勋岩说道：“不要抢我们的马子~”　　何剑飞不以为意，怒道：“谁要抢你们的马子？”　　我听了挑了挑眉毛，拿着自己的卷子回到了座位上。　　何剑飞不爽地回到了座位。　　陈航拍了拍何剑飞的肩膀问道：“怎么刚刚邱勋岩惹你了？”　　“是的，说什么不要强我们的马子，我就奇怪了，谁是他马子啊？”何剑飞怒道。　　陈航笑道：“你知道刚刚占你前面的人是谁吗？”　　“谁啊？”何剑飞说道。　　“黄贞缘啊。”陈航笑着摇了摇头说道。　　“哦，她就是你说的那个副班长啊？”何剑飞恍然大悟。　　“是啊，你觉得她怎么样？”陈航问道。　　“我觉得还好吧，一般般吧，你要是觉得好看就好看吧~五是无所谓。”何剑飞随意说道。　　“我觉得你是看美女看习惯了，才会这么说的。”陈航有点不高兴地说道。　　何剑飞一脸懵逼说道：“什么美女？”　　陈航一脸吃惊说道：“大哥！叶莲娜这么可爱漂亮的女孩就在你身边，你就一点感觉都没有？”　　何剑飞眉毛一皱问道：“啊？她是漂亮怎么了？可是她漂亮和我对她有没有感觉有什么关系？”　　陈航觉得自己有些不理解何剑飞了。　　“这样看着我干嘛？”何剑飞问道。　　“你知不知道这段时间我们班里面可是排了个名次，叶莲娜是暂时的第一班花，后面就是，柳熏桐，黄贞缘，张茵，我跟你说你自己长点心！”陈航说道。　　“哦，那你喜欢谁啊？”何剑飞不打算啰嗦直接抛出了问题。　　陈航一愣说道：“那个，我很纠结。”　　何剑飞问道：“你纠结什么？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”　　“算了，和你这个呆头鹅也说不清楚，我跟你说，虽然叶莲娜暂时是班花，但是大多数人都觉得是可爱占大多数，更觉得像是小女孩，但是其他几个，可是人数不少，你明白我的话吗？”陈航说着看了看柳熏桐。　　“哦，我知道了。”何剑飞不以为意地摆了摆手。　　陈航说道：“我看你是有点有恃无恐的感觉啊，别到时候被人抢走了才追悔莫及！”　　何剑飞不在意地说道：“现在的本职是读书吧？关心那些有什么用啊？”　　陈航一皱眉毛说道：“算了，不和你这头牛说了，但是，你现在是最接近我们班级班花以及后面两位美女的存在，你自己好自为之。”　　何剑飞听完叹了口气，寻思着，自己好像和陈航说的没差多杀……不过即便如此，便是如何？　　要他说，他现在还真对小孩子样子的叶莲娜没有感觉，对叶莲娜更多的或许是愧疚也或是别的什么，他自己也说不清楚可能觉得可爱也占了大多数吧，总之要是说他喜欢叶莲娜，他自己是不承认的，他现在所想的，只是在叶莲娜需要帮助的时候，自己能帮上忙。　　哎……这对于叶莲娜来说没什么大不了的，因为她自己就不在意这种事情，而且她自己也有计划要帮助何剑飞，她从来没想过何剑飞会喜欢上自己，就像何剑飞一直都没想过叶莲娜会喜欢自己一样。　　叶莲娜自己也根本没想过会喜欢上何剑飞，在她看来何剑飞就是一个小弟弟。而讽刺的是，何剑飞现在也把叶莲娜看成一个小妹妹，虽然这个小妹妹比自己厉害很多，可是这种感觉总是在他心中不能散去。说他想帮助叶莲娜，其实更有可能是想保护叶莲娜，只不过他每当快这么想时，就被自己否定掉了。他认为自己还没有叶莲娜强，那自己凭什么保护叶莲娜呢？　　其实，有没有能力保护和想不想保护，根本就是两回事，是否挺身而出保护某位重要的人，取决于自己的心，而不是实力。　　而这份心，往往很容易打动人，特别是有“心”而且“善良”的强者。　　“何剑飞，这题你会吗？”柳熏桐拿着试卷问道。　　何剑飞一愣神看了看题目说道：“会啊，我跟你说……”　　----分割线----　　深夜的一条街上，当旁边的店铺都准备打烊时，有一家店的营业才刚刚开始。店铺的名字与他的营业项目有些格格不入，那一闪一闪的彩色灯管，刻画出了那奇妙的名字：归雁。　　酒吧里，一首首悠扬的曲目从音响中流出，让人的精神在酒精中起舞。　　“桐桐作业写完啦？”中年男子温柔地笑道。　　“是的，写完了，爸爸需要我帮忙吗？”柳熏桐问道。　　“那边有几个客人已经叫了好几天了，说是没听你的曲子人快疯了，你去给他们来两首吧。”结实的中年男子，挥舞着手中的调酒壶，正在调酒，他正是柳熏桐的父亲，柳静海。　　听闻中年男子的话语，酒吧里的顾客们都发出了阵阵欢呼。　　“今天是什么好日子！既能喝道柳老板亲自调的酒还能听到柳老板千金的小提琴曲，真的是太幸运了！”　　“是啊！”　　“来一首，小桐！”　　柳熏桐倒也不扭捏，她小心翼翼地取出了放在琴箱里的小提琴，而酒吧里音响中的乐曲，也缓缓听了下来。　　在酒吧安静片刻后，柳熏桐右手握弓，手背形成了优美的弧线，四指之间，微微靠拢，优雅之美不可语言。　　演奏开始了，在右手的拉动下，运弓的艺术顷刻间展示了出来，左手揉弦换把有序而不失生动。　　拉出来的每一个音符好似拥有生灵的精灵，充满活力也朝气，就像现在的演奏者一样，处在最美妙的年华。　　一曲完毕，众人如梦初醒，才想起品一品杯中小酒，那乐曲的余音仍旧在他们脑海中飞扬，而这美酒让这美妙的乐曲更为奇妙，两者相融，妙不可言！　　真可谓“此曲只应天上有，人间能得几回闻”当然，这些都是这里的人，喝了以后的人瞎说的。　　“好听！再来一首！”　　“好听！！！”　　“谢谢！谢谢！”柳熏桐擦了擦自己额头的汗水说道。　　“桐桐，再来一首吧，拉完就去睡觉吧。”柳静海笑道。　　当第二曲最后一个音节的余音飘荡在酒吧时，大多数人都还没有从乐曲中醒来。　　“你弹的琴真是越来越好了，就像当年你妈弹给我听时的感觉，说真的女儿，你刚刚弹琴的样子真的越来越像你妈妈了。”柳静海的眼神中夹杂着许多情感。　　“爸爸……”柳熏桐有些疲惫地说道。　　“嗯，女儿，快去休息吧~”柳静海笑了笑说道。　　“嗯，那我先回房间了。”柳熏桐说着将小提琴稳稳当当地放回了小提琴箱。拎着走回了房间。　　酒吧里的人纷纷道别，柳熏桐回眸一笑说道：“还请以后多多捧场啊~”　　酒吧有些沸腾了。　　柳静海看了眼挂在一旁的彩色照片。　　男子英俊眉宇间英气逼人，女子温柔可人，娴熟典雅，仔细看去，男子就是柳静海，女子之像与柳熏桐颇为相似，或者说，是柳熏桐与其颇为相似。　　“哎……没想到你看起来五大三粗的，以前还蛮英俊的嘛~难怪生出了这么一个水灵灵的女儿~”　　“你少说两句，如果书雁还在，听见了会误会你对她女儿图谋不轨，小心你的小命，到时候你自己怎么死的都不知道。”柳静海笑了笑说道，眼睛依旧看向那张照片，照片的下方的一个爱心中写着两个名字：柳静海，唐书雁。　　----分割线----　　我趴在床上看着小说，莉莉娜站在身后汇报着小蓉芯在学校一天发生的事情。　　“看来有好几个男生在打我可爱宝贝小蓉芯的主意……”我不爽地说道。　　莉莉娜没说什么。　　“小蓉芯是什么态度？”我寻思后问道。　　“蓉芯小姐很是反感。”莉莉娜说道。　　“对了照片有吗？那些男生的照片。”我一个翻身坐了起来问道。　　“有，我已经让人拍来了。”莉莉娜从信封里拿出了一打照片，照片背面写着各自的名字。　　我坐到书桌前，打开台灯，仔细看了看所有的照片，挑出了几张，放在了书桌上。　　“莉莉娜，现在小蓉芯的三围怎么样了啊？”我问着，脑海里出现了刚回来那晚，在浴室里的腥风血雨。　　个人感觉，应该是有B了……　　莉莉娜翻了下小蓉芯的体检资料，说道：“上下胸围差十三公分，是B+ cup。”　　卧槽……还真是……等下，我要擦下鼻子……　　“大小姐？”　　“嗯哼，那莉莉娜，你呢？”我故作镇定地问道。　　“我？”莉莉娜愣了下说道。　　“是的，等下！你先别说！让我先试一试，然后让我猜一猜。”我急忙说道。　　“唉？大小姐？可是上次浴室里你不是已经试过了吗？”莉莉娜问道。　　“上次不够，现在我要再试试看！”我说道。　　上次我试了一下，这小妮子现在已经快一米六了，我一试起码快C了，说真的，莉莉娜的血统是真的令我感叹！或许是真的吃太好了吧……　　“好吧，大小姐，你来吧。”莉莉娜立正抬头挺胸站好说道。　　“好！你不要乱动！”说着我便再次直接试了一下，微微拉开莉莉娜的女仆装衣襟，不隔着任何东西，直感！嗯……捏一下，嗯……手感是真的不错……嗯……应该有……这个实打实的C吧……　　“大……大……唔……大小姐，好了吗？嗯……不要揉了……”莉莉娜似乎有些受不了了。　　我收回了自己“罪恶”的双手说道：“好了，莉莉娜你说吧，是不是有C了？”　　“嗯……嗯哼……是的，我上下胸围差14公分，是达到C了。”莉莉娜理好了自己的衣服，平复了下自己的心情说道。　　“嗯……”我看了下自己的胸口稍微揉了下，“嗯……莉莉娜，我的……”　　“大小姐，你的AA还没到，估计只是五年前，用药后刚刚因为生长激素而提前发育后，被大小姐的师父们强行抑制住后，就结束了，要等时机成熟才会再次开始发育吧，所以……不穿……”莉莉娜还没说完就被我打断了。　　“所以不穿也没关系吧。”我说道。　　“我的意思是……大小姐，你应该穿件小背心。”莉莉娜说道。　　“我不要，太闷了。”我随口说道。　　“大小姐那你以后打算真空吗？”莉莉娜问道。　　“啊？如果一直没有的话，真空又有什么关系~”我笑了笑说道。　　“嗯……”　　“好了不说这个了，莉莉娜，这几个男生，小蓉芯是什么态度？”我问道。　　“她对这几个人都没什么好感，或者说她对男生都有些反感。”莉莉娜说道。　　我有点不安，这样可不好……　　“那这几个男生呢？有什么非分之想吗？”我点了点几张照皮说道。　　“暂时还没有。”　　“好的，要是谁有什么不该有的想法的话，尽早处理干净，知道了吗？”我皱着眉毛说道。　　“是，大小姐。”莉莉娜点了点头。　　“希望小蓉芯不要被那些男生的花言巧语骗了。”我说道。　　“我觉得要骗蓉芯小姐的话，大小姐的话比这些男生更能成功。”莉莉娜说道。　　“嗯……话说有人应该喜欢你吧？”我问道。　　“那样的男生我已经处理过了。”莉莉娜冷冷地说道。　　“是吗……对了，我要你去查的东西，你查到了吗？”我把照片收好还给了莉莉娜　　“嗯，这是大小姐你们班所有人的资料。”莉莉娜指着说桌另一端的一叠报告书说道。　　“嗯，行了，我看看吧。”　　“嗯。”莉莉娜说着退到了我的身后。　　“莉莉娜。”我挠了挠脑袋说道。　　“什么？大小姐？”莉莉娜上前半步问道。　　“就是，我能不能再试一试啊？”我笑嘻嘻地问道。　　莉莉娜看起来似乎有些苦恼，但还是点了点头说道：“没问题。”然后很自然的松开了衣襟。　　我笑嘻嘻地再次伸出了雪白的小手，想想能再次感受雪山的柔美还是有点小兴奋的！　　就在我快要成功的时候，房门打开了……母亲和小蓉芯站在门口，母亲说道：“你们俩，要……吃饭……了……”　　气氛很尴尬……　　“你们俩……”燕蓉芯有点吃惊，“叶莲娜姐姐，如果……你想的话……我也可以啊……为什么莉莉娜姐姐……为什么！”　　母亲燕凌一把把燕蓉芯拉到了身后说道：“女儿啊……我知道……那个……但是，你不要气馁啊，女儿……你看妈妈，你会成长的！”　　啊……母亲大人，不要这样挺胸了，我知道了……我知道了……想着我看向了桌面上的报告。　　归雁吗……



73、拜会归雁

　　73、拜会归雁　　学校的生活很是单调，不过对于我来说，也还好，毕竟无聊的时候可以在脑袋里听听电台广播，但是我身边的几位小同学就没这么好的“条件”了。　　台上的思想品德课裘老师讲完课后，要我们自习，自己看报纸。不知道为什么老师对我旁边的这个傻子贺榛雨关爱有加。　　贺榛雨想看老师手上的报纸，裘老师笑着说道：“你这小子喜欢看报纸啊？可以，给你看。”　　我瞄了一眼一直咬着笔，傻呵呵笑的贺榛雨，叹了口气，这家伙哪会看什么报纸啊，看一眼报纸，往我这边瞟一眼，这哪是在看报纸啊……　　算了，反正只要他的行为不过格，我也不会做什么动作，我抬头看着头顶天花板上旋转的电风扇，听起了广播。　　贺榛雨翻这报纸，还时不时和老师换版页，看起来很是仔细。　　这时，张茵传来了一张纸条，上面写着：叫你旁边的杨军快点吧科学作业订正完，我要收起来交给邱老师了。　　落款是何剑飞。　　这小子在一次科学课的课堂测验上，拿了个第一，就被邱老师选为了课代表。说真的，当时一下课，他就跑到我的座位前，一脸幽怨的看着我。我只是耸了耸肩坏笑着说道：“何剑飞，何大课代表，有何贵干啊？”　　何剑飞冷哼了一声说道：“你不是常说有能力的就要担责任吗？为什么你现老是耍这种把戏？”　　我不紧不慢地撩起了自己的鬓发说道：“因为我师父告诉我，要学会隐藏自己~不然暴露太多自己的能力与信息的话，是不能成为一个优秀的sha……优秀的人的。要学会把自己隐藏在广大人民群众当中。”　　何剑飞一脸不可思议，但是也无话可说，毕竟我自入学来所有测试都是中间水平，不会太好，也不会太差，即便是体育测试我也尽可能低调行事。　　所以再平常人看来，我也没有什么特别的，就算是开学的那一次亮相，此时也没有几个放在心上了。　　何剑飞没好气地说道：“我跟你说，你早晚要露馅的，都说躲得过初一，躲不过十五，我看你怎么办！”　　我笑了笑说道：“我也告诉你，该出手时就出手，我不是个优柔寡断的人。”　　何剑飞冷哼一声，回到了自己的座位。　　现在，何剑飞居然要我越过我身边的这个白痴贺榛雨，给有点暴躁的老哥杨军传话……说真的，我有点不愿意。　　我回过头去看向何剑飞，何剑飞用头点了点杨军。　　啧……这小子我看是欠揍了……　　我伸过手去，绕过贺榛雨，点了点杨军的肩膀。　　杨军看起来很生气，以为是贺榛雨又找他有什么麻烦，怒目抬头，一看是我，脸色瞬间就春光灿烂了。　　我一看这转变，差点笑出来，我这一下，自己没注意，倒是看得杨军脸红了起来。　　我刚想吧纸条递给他，贺榛雨突然往后靠了下来！我赶忙把手收了回来，贺榛雨居然在坏笑！　　我瞪了他一眼没说话，想再次传纸条，却怎想到这个傻小子居然大叫道：“老师叶莲娜同学和杨军同学传纸条！”　　卧槽！！！！！　　小子，我知道上课传纸条不对，可是现在是自习阶段吧，我传纸条碍着你了？！　　想着我狠狠地瞪了他一眼，他反倒很开心，继续说道：“老师，叶莲娜还瞪我！”　　……　　很好，小子，你成功引起了我的注意，并且激怒了我，等下下课，我们出去练过！我要让你生不如死！要么晚上放学门口等着，看我不揍死你！　　裘老师看了我一眼，示意我把纸条给她。我没有办法，只好将纸条交给了老师。　　裘老师看了看说道：“我们这堂课是什么课？”　　“思想品德。”我说道。　　“那你还帮人家科学课代表传纸条？”裘老师看来有点生气。　　啊……原本什么事情都不会有的，这该死的贺榛雨，我要把他从我身边调走！　　“这个，老师，是您说的自习吧，可是你没说是自习本学科啊，既然接下来都是自习课，那自习什么，都是我们自己的事情了吧。”　　裘老师一挑眉毛说道：“你是想强词夺理，那你说说今天上了些什么？”　　我叹了口气，把之前上课的东西都复述了一遍，老师越听越奇，居然一时间说不出话来。　　当我说完时，教室安静了好一会儿。　　“不错……坐下吧……”　　“何剑飞！你站起来！把今天上课的知识点说来听听。”裘老师说道。　　何剑飞一愣，站了起来，看了看课本，开始说上课的重点，磕磕绊绊好歹是说了个八九不离十。　　裘老师点了点头说道：“还不错，你坐下吧，下次不要在我的课上，做其他科目的事情，明白了吗？”　　何剑飞点了点头说道：“是。”　　“好了都坐下吧，继续自习。”裘老师说完，继续看起了报纸。　　我叹了口气，做了下来，顺便瞟了贺榛雨一眼，这家伙居然还对我傻笑！　　我“和善”一笑说道：“你等下下课到操场上等着，我有事要和你解决一下，你知道了吗？”　　贺榛雨笑着问道：“啊？”　　“你啊个屁啊！”我怒道。　　就在这时，下课铃响了……　　我轻轻拍了拍张茵的背脊，示意她放我出去。　　张茵红了红脸说道：“小叶莲娜，说了好多次了，不要拍那里了，每次你拍了就会脱钩……”　　我傻笑道：“好的，我知道了~还有我说了多少次了，再叫我名字之前，不要加小字！”　　张茵看了我一眼，没好气地说道：“那你还拍那里，真是的，再说了，你在班里是最‘小’的啊~而且，加个小字，感觉你更可爱了啊~是吧~小叶莲娜同学~”　　我尴尬一笑说道：“好了，别说了，走吧，我帮你扣上。”　　张茵点了点头，起身走向洗手间。　　我转头对贺榛雨说道：“你去操场中间等我，记住别逃了。”　　我三下五除二帮张茵扣好带子后，走到了操场中间的篮球场。可惜的是，贺榛雨不在那边……　　我一口气跑回了教室，发现贺榛雨被打翻在了地上，被一个女生。　　我好奇地凑了上去，发现打他的是郑昭玲。　　嗯……奇怪，是世界线的收束吗……　　“贺榛雨，我告诉你，我知道你一直在骚扰欺负你身边的女生，你以为班里的同学不知道吗？”郑昭玲揪着贺榛雨的领子说道。　　这是什么情况？！　　“我跟你说，我就坐在你后面，你的一举一动我都看得很清楚，有的时候，你总是趁着小叶莲娜不注意，往她身上戳来戳去，小叶莲娜不和你计较，但是我最讨厌你这种，小偷小摸的小人！！”郑昭玲说道！　　女豪杰啊！　　不过话说回来……贺榛雨的确做过那些小偷小摸的事情，为什么我不揍他，因为，我可不想因为他导致自己听电台的心情都没有，不去理他或许是最好的解决方法。可惜的是，贺榛雨这个人从来不知道适可而止……所以才会，变成现在这样……　　所以……我不做反抗，这导致……郑昭玲以为贺榛雨一直在欺负我？嗯……这么说也不是没有道理，那就让我好好利用一下吧　　“郑昭玲，你要帮帮我！这个坏蛋经常骚扰我，可是我也没有办法，你知道，我没办法！”我装可怜地说道。　　郑昭玲拎着贺榛雨的领子说道：“下次要是再让我看见你找女生麻烦，我就让你知道我的拳头可不是看看的。”　　何剑飞走了过来，拍了拍我的肩膀说道：“，出去，去操场，我有话和你说。　　我看了看四周看着我的同学们笑了笑，跟着何剑飞走了出去。　　“演的不错。”何剑飞在教学楼前的小花园处停下脚步。　　我笑了笑说道：“谢谢夸奖。”　　“我以为这次会像小学一年级那次教室前的战斗一样，一挑四，让你名扬全校。”何剑飞说道。　　我耸了耸肩说道：“那你可能要失望了，我可不想动手，我只是想让他身上痒一个下午。”　　何剑飞说道：“那你这样有什么好处？我觉得你们都是在欺负他。”　　我看了何剑飞一眼说道：“你还记得你上次和他说的话吗？”　　“记得。”　　“那你还说什么？”我笑道，“那是他自找的。”　　这时上课铃响了，何剑飞刚想回去，我拉住了他说道：“放学后，跟我去个地方。”　　何剑飞愣了一下，点了点头。　　我看了看四周，大家陆陆续续地回教室上课了，是该通知一下了。　　我轻车熟路地走到了实验楼和办公楼后面，这里是校内的小卖铺，而小卖铺面前有一个小道。沿着小道走，一个转弯就来到了学校大礼堂的后面，这里是全校最隐蔽的地方，上课时间的话，基本可以排除有人在的可能。真可谓是曲径通幽处，柴房草木深啊（禅房花木深）~说真的这里杂草还是蛮多的~　　我掏出了红色的Sony　　Ericsson W908 看着通讯录里面的号码，我叹了口气，莉莉娜，小蓉芯，父亲，母亲，王晓婼，以及爱丽丝和尼安娜的。你或许会很奇怪，为什么男的只有我父亲一个。　　第一，现在有手机的同龄人少，第二，我妈或者莉莉娜甚至是小蓉芯都会定期翻看我的手机。　　我觉得他们都太紧张了……　　电话接通后过了一段时间，电话接起来了。　　“喂，莉莉娜吗？老师发现你接手机吗？”（俄语）我说着微微侧头看了眼不远处的墙角。　　“大小姐，没有，我现在的地方很安全。”（俄语）莉莉娜说道。　　“好的，今天放学让威巴和安德雷带我去哪个地方。”（俄语）我笑嘻嘻地说道。　　“去哪里？”（俄语）　　“归雁。”（俄语）　　“我明白了。”（俄语）说完莉莉娜就挂断了手机。　　我满意地将手机放回了口袋里，转过头去说道：“大男人的，躲躲藏藏有什么意思？”　　没有人回答我。　　我叹了口气说道：“你们两个人身上的烟味还有混乱的呼吸出卖你们了”　　墙角处走出了两个人影，其中一人说道：“没想到你这个同年级的女生，警觉性这么高，我们明明都已经喷过花露水，嚼过口香糖了，还是被你发现了。”　　我用毒用药的时候可是专门训练过鼻子的，虽然比不上狗鼻子，但是嗅觉还是比你们这些小鬼要好很多的。　　我想着说道：“如果没有什么事的话，可以让开吗？”我问道。　　两人我看着都有点眼熟，不过现在还是不要多生事端比较好。　　“你！你是！你是叶莲娜吗？！难怪你会说刚刚那种奇怪的语言！”一个男生突然惊呼道。　　我一脸惊讶，这俩人认识我！？我定睛一看，其中一人发型应该说是接近非主流了，那长长的刘海，都快把眼睛遮起来了……　　另一个，稍微有点刘海，但是还是看的过去的，而且现在看起来很面熟！　　“你们是？”我问道。　　“你不记得我们了？”非主流男生说道。　　“嗯……你是？”我有点苦恼地说道。　　“我是孙爵啊！”孙爵撩开了自己的刘海说道。　　哦~！是有点像！　　“那你是郑琼天？！？！”我惊呼道。　　“你还记得我啊！我记得你不是休学了五年吗？直到我们毕业你都没回来上学，你怎么来这所初中了？”郑琼天问道。　　“啊……这个啊……我也不知道怎么说啊……啊……哈哈哈哈哈……”我打马虎眼地说道，手挠了挠自己的后脑勺。　　孙爵上上下下打量了下我说道：“叶莲娜，我们来做个交易吧。”　　我挑了挑眉毛问道：“什么交易？”　　“你不要向老师告发我们抽烟的事情，我们也不向老师告发你带手机的事情，怎么样？”孙爵说道。　　我点了点头说道：“这个没问题，那么现在我可以走了吗？”　　“等下，我还有个要求，我现在也算是在学校附近闯下一点名头，做我的女朋友吧。”孙爵突然说道。　　啊？！这家伙在说些什么啊……脑子坏掉了吗……为了避免不必要的麻烦，还是拒绝掉吧。　　“你想要我做你女朋友啊？对不起，我觉得这是不可能的。”我说道。　　孙爵一愣似乎生气了，说道：“啊？你居然再次拒绝我了。”　　“我说的是真的，难道你对我这样的体型感兴趣？难道！难道！你是萝莉**控！！！好恐怖！！！”我故作惊慌地说道。　　孙爵一脸懵逼地说道：“萝莉**控？那是什么？”　　啊……算了，还是不要带坏小孩子了，虽然这个也不算小孩子了……或者已经不用我带坏了……　　郑琼天一脸吃惊地看着我们说道：“你们在说些什么啊？”　　“我的意思是，你喜欢我这样没有曲线还贫胸身材矮小的女孩吗？”我挑了挑眉毛说道。　　孙爵想了想说道：“嗯……说真的关了灯都一样，还是身材好一点更好。”　　“所以，我不是你的目标，可以放我回去了吗？”我说道。　　“嗯，那说好了，不许泄密！”孙爵说道。　　“嗯，君子一言驷马难追。”我说着离开了。　　----分割线----　　郑琼天拉了拉孙爵说道：“我跟你说，最好不要和这个女人牵扯太深，”　　孙爵笑了笑说道：“其实我对她还真有一点意思，不过亏她这么一说，我倒是有所领悟，毕竟也有好她所说那一口的人在啊。”　　郑琼天警觉道：“你想干什么？”　　孙爵说道：“不是我想干什么~其实我之前一直在想，如果叶莲娜发育起来的话会是什么样子的，不过现在我已经不感兴趣了。”　　郑琼天有点鄙夷地看着孙爵说道：“没想到你好这口……”　　孙爵也不生气说道：“总之，我会把好度的。”　　郑琼天还是说道：“我劝你不要随便找她麻烦，特别是何剑飞也在这所学校，她还有莉莉娜，要是……”　　孙爵笑道：“何剑飞？那种软骨头有什么好怕的，再说了，他再厉害，一个人能打几个？”　　郑琼天其实家里也还算有几个钱，但是，就他的了解，叶莲娜还有燕蓉芯家的实力可不是他可以想象的，所以他总是对那几个女生敬而远之，所以他现在可不想自己的兄弟就这样引火上身。　　“孙爵，我想你还是不要……”郑琼天说道。　　“好了，我知道了，我自有分寸！”孙爵坏笑道。　　----分割线----　　放学的钟声敲响了，何剑飞理了理书包，走了上来说道：“你要带我去哪里啊？不会妨碍到我回家吧？”　　我看了看已经走的差不多的教室，掏出手机，拨通了电话：“喂，莉莉娜，给何剑飞的母亲打个电话，借口你自己随便找一个吧。”（俄语）　　“好的，大小姐。”（俄语）莉莉娜说完便挂断了电话。　　“滑盖手机？！没想到你家给你配了这样的手机……”何剑飞的话语中有些吃惊。　　周围还没走的同学，有些投来了羡慕的目光，刚想聚过来的时候，我自顾自走出了教室。　　何剑飞赶忙追了上来说道：“你今天带我去哪里啊？”　　“别废话，跟我来就是了。”我快步走向校外。　　在走过两条街后，我坐进了早就停在路边的重新改装一新的红色“装甲车”内。　　“大小姐，你带着他一起去干嘛？”莉莉娜问道。　　“就是叶莲娜你要带何剑飞去哪里？”燕蓉芯问道。　　小蓉芯也来了啊，算了反正这些都是意料之中的事情。　　“走吧，去归雁。”我说道。　　“归雁？！那是哪里啊？”何剑飞问道。　　“你闭嘴，到了你就知道了。”我票了何剑飞一眼说道。　　----分割线----　　“喂喂喂，那辆车……是定制的啊！而且经过改装！起码六十万以上啊……还不知道内部改成什么样……如果改动多的话……”郑琼天惊道。　　其实叶莲娜本人也不知道多少钱，只有动手改的人才知道多少钱，七七八八加起来，估计已经上百万了吧……但是从外面看起来，并没有那么贵……真的是低调奢华啊……　　“我知道！看来叶莲娜还真的是千金家的大小姐啊……这样就更有意思了。”孙爵阴险地笑道。　　----分割线----　　没过多久，车子便在一家名叫归雁的店铺门前停了下来，这里不像这座城市的其他地方，那么喧闹，很是安静。店铺前一条小河蜿蜒而过，在靠近岸边的水中还种着多种莲花，各个品种的花样纷繁排列，像是一出舞蹈剧，让人移不开眼睛。岸边还有几个小桌和太阳伞，正是观赏的最佳位置。　　而在品茶饮酒赏花的闲暇之余，还可以垂钓，享受悠闲的时光。这一切很是静雅，是个品茶，品酒打发时间的好地方。　　下次带王晓婼也来一下吧，没准她也会喜欢的。　　何剑飞有些抵触说道：“喂喂喂！你不会是想带我进酒吧吧！”　　我摇了摇头，坏笑道：“什么酒吧，这是酒吧吗？你哪只眼睛看出来这是酒吧？再说了读书人的进喝饮料的地方能叫酒吧吗？这叫茶馆！知不知道？”　　“可是这是就是酒吧吧……”燕蓉芯吃惊地说道。　　“是啊，是个有情调的酒吧……或者说茶馆也行~”我笑道。　　何剑飞没好气地说道：“那你刚才还说读书人进喝饮料的地方叫茶馆呢……。”　　“我说什么你就信什么啊？真是笨！”我笑道。　　“你！”何剑飞愠怒道。　　“好了，威巴在外面等着，安德雷跟我们一起进去。”（俄语）我挥了挥手说道。　　“是，大小姐。”（俄语）　　“叮铃铃铃~”　　几位服务员纷纷退开，似乎是被安德雷的身躯以及黑墨镜给吓到了。　　站在吧台的酒保正在擦拭着酒杯，似乎发现了异样，一抬头看见高大的安德雷，随即说道：“对不起，我们现在的酒吧业务还没开始，现在这里只有茶水，如果可以的话，可以坐在我们外面的席位上品茶，赏花。”　　我赶忙从后面走出来说道：“我们是来品茶的~”　　“那你们是一起的吗？”移位女服务员说道。　　“是的，离吧台近一点，有大一点的桌子吗？我们还要写作业。”我说道。　　“就这里吧，请问你们要喝什么呢？”服务员问道。　　我挑了个面朝店门的位置做了下来，燕蓉芯和莉莉娜立马就坐到了我的身边。　　何剑飞一下不知道坐在哪里，最后选择坐在莉莉娜的对面。　　“我的话，就龙井吧~你们自己选吧~”我笑了笑说道。　　“大小姐，他们的茶……”（俄语）莉莉娜说道。　　“没事，在外面就不要这么讲究了~”（俄语）我甩了甩手说道。　　“是。”（俄语）　　何剑飞有些窘迫说道：“那我怎么办？”　　我挑了挑眉毛说道：“随便选啊，我付钱啊~”　　“那……那我也……要龙井吧。”何剑飞说道。　　随后大家都点完后，我们坐了下来，拿出了当日的作业。　　就在大家的茶刚上不久，门的铃铛再次摇响了。　　“哎？叶莲娜！你怎么在这里？！”　　“小桐桐？你怎么来这里？”我故作惊讶地说道。　　“啊……这个……这个店是我家开的……”柳熏桐似乎有些不好意思。　　“哦~没事~我们也才刚来，一起写作业吧~”我笑道。　　“哦……”柳熏桐走到桌子前，坐在了我的对面，她这才发现何剑飞也在，但是也没办法，只好硬着头皮坐了下来。　　“桐桐，你今天怎么从店门进来了啊？”柳静海问道。　　“爸爸……那个……”柳熏桐正在组织语言。　　“这些事你的同学吗？”柳静海问道。　　“是的，叔叔，我们是柳熏桐的同学，你好~”我笑嘻嘻地说道。　　“哦~你们今天就不用付钱了。”柳静海说道。　　柳熏桐看了看墙上的钟说道：“爸爸，那个……马上就要到酒吧的营业时间了……要不我和我的同学去楼上的书房吧。”　　“嗯，这样也好，你们一起上去吧，我等下让人把茶水送上来。”柳静海笑着说道。　　“这样好吗？等下要吃晚饭了吧，我们就呆这里啊？”何剑飞不安地问道。　　“没关系~我和我爸妈打过招呼了~嘻嘻~”我笑嘻嘻地说道。　　何剑飞一脸懵逼说道：“你不会是说……”　　我没理何剑飞转头对安德雷说道：“你到威巴那边去吧，等下我会有人来的。”（俄语）　　“是！”（俄语）　　回过头来，我把本子都收进了书包说道：“总之我们先上去好了~。”说完便跟着柳熏桐走了。　　何剑飞似乎想到了什么有趣的东西，红着脸跟着大家一起走了。　　“真的是在书房啊？”何剑飞有点丧气地说道。　　“怎么？你以为在哪里啊？”我坏笑道。　　何剑飞一转头说道：“我以为会在会客厅。”　　我冷哼一声说道：“口是心非。”　　天色渐渐暗了下来，而茶馆已经打烊了，店面等待着夜晚的降临，这样她就可以摇身一变，开始新的工作。　　不过此时，店铺门口一下子停了好几辆价值不菲的车辆，里面陆陆续续走出了很多女仆还有保镖……



74、史诗级会晤！达成共识！

　　74、史诗级会晤！达成共识！　　韩锋觉得今天一定是发生了什么大事，起码对于他来说是这样的！因为他刚刚才看见一位外国小姑娘说着一些他不懂的话，居然是自己老板女儿的同学。　　现在一帮外国人走了进来，有一眼就可以看出是保镖的男性，还有不少穿着欧式女仆装的女仆。　　韩锋有点纠结，到底是应该说英文还是应该说中文了……　　其实，他也就只会说hello还有hi了。　　“不用纠结说什么语言了，我们多多少少都是能进行简单交流的，毕竟我们的夫人还有大小姐，都是中国人，她们母女俩在中国基本就不喜欢讲俄语了。”一位金发碧眼的美女对着韩锋眨了眨眼睛，趴在吧台上，把脸凑近韩锋的脸说道。　　韩锋好说歹说也算是阅人无数，这身子脸一凑近。那层峦风谷，那芳香流溢，那魅惑双瞳，就在那么一瞬，他韩锋的脸就红了起来。　　“爱丽丝别闹了，大小姐叫我们来可不是让你干这种事的。”（俄语）尼安娜拉了拉爱丽丝的后领说道。　　“可是你都有罗斯了……”（俄语）爱丽丝一脸的幽怨嫉妒。　　“谁说的！你别瞎说！我和他明明白白，清清楚楚！”（俄语）尼安娜的脸红了起来，“再说了，他的罪都没有洗清，怎么能说这个呢？”（俄语）说完尼安娜有点扭捏了起来。　　爱丽丝一脸坏笑说道：“没事，这个好说~你看大小姐见到罗斯都没有说什么，而且对罗斯的态度还蛮不错的，听你的意思，如果大小姐不追究的话，你也不追究了是吧~这样吧，我去帮你和大小姐说一下，怎么样？”（俄语）　　尼安娜这些羞红着脸怒道：“你要是再说这些，看我不把你的嘴撕了！”（俄语）　　爱丽丝吐了吐舌头说道：“好好好~我知道了~”（俄语）　　说着爱丽丝离开了吧台……　　韩锋一脸懵逼地听完了刚才两人的谈话，他自然是一点也没有听懂，他很着急，这个时间，老板居然还没有下来！他觉得他自己快要应付不过来了！　　（其实他什么也没干……）　　终于……韩锋听见了老板的话音。　　“你们是……”柳静海问道。　　随着一声响指，保镖和女仆们都分列站好，一对夫妇走了进来。　　柳静海一下不知道该说什么了……气氛似乎有点诡异……　　“柳先生，您好，我们是叶莲娜的父母，我们家小女和令媛是同班同学，今天她擅自决定来你们家，事先也没说，所以我们先来赔个不是，再把我家小女带回去。”美丽的女子含笑说道。　　柳静海一下没有反应过来……　　片刻。　　“哦！不打紧，不打紧！没事，我女儿因为我还有这家店的关系，朋友本就不多，我还很高兴你们家女儿会不忌讳这是个酒吧的事，来我们家做客，快请坐！快请坐！小韩！今天把牌子挂出去，今天晚上有人包场了！”柳静海急忙吩咐道。　　“是，老板！”韩锋利索地在店门上挂上了牌子。　　“柳老板，可否让我叫女儿下来？”燕凌笑了笑说道。　　柳静海点了点头说道：“可以。”　　燕凌拿出了白色的W908拨通了电话。　　----分割线----　　现在的这些作业，对于我来说有如无物，所以现在的我已经继续看高中的课本了，毕竟高中的课程长时间不看还是很容易忘记的。　　我翻着生物课本……做着笔记……说真的学过然后进行复习，那个效率也是很高的。　　何剑飞凑过头来说道：“我说，你在看什么啊？你作业写完了？”　　我点了点头说道：“是啊，你写完了吗？”　　何剑飞摇了摇头，说道：“语文还没写完。”　　我合上了书本，说道：“给我看下，我给你检查下。”　　何剑飞也没说什么，正要把作业交给我时，坐在我身边的小蓉芯一把抢过了作业看了起来。　　何剑飞一脸懵逼。　　这小妮子……　　燕蓉芯看了看说道：“叶莲娜jie……嗯哼，何剑飞的这些作业哪里需要叶莲娜来检查，我来检查就够了。”　　我挑了挑眉毛说道：“小蓉芯啊，你自己的作业写完了吗？”　　小蓉芯一脸高兴地说道：“写完了！要帮我检查吗？”　　我笑着点了点头，伸出了小手，示意她把作业给我。　　小蓉芯开开心心地把作业交到了我的手里，自己开始检查何剑飞的作业。　　我看着小蓉芯的作业，嗯……不愧是重高升学率数一数二的初中，这些题目有些难，有些是有一点超前的，即便是初一的作业，都会对以后的知识点进行相关的提点，提点恰到好处，超初一的纲，可是没超初中的纲，老师的水平可以啊……　　我看着这些题目点了点头，不错~接下来就看看，小蓉芯做得怎么样吧。　　我看了一半，何剑飞还没把语文作业写完，我的手机响了……　　我哼着歌看了眼屏幕……好家伙……　　“莉莉娜，你怎么和我妈说的？”（俄语）我看着莉莉娜问道。　　莉莉娜看了眼小蓉芯说道：“我说了，你去女同学家里做客，不回家吃饭了。”（俄语）　　我挑了挑眉毛，看向了小蓉芯……　　小蓉芯一脸若无其事地继续看着何剑飞的作业本。　　我起身走到了门外……　　“喂，妈妈。”（俄语）我小声说道。　　“我的宝贝女儿，我还以为你不会接电话了呢~”（俄语）母亲的声音似乎有些生气。　　“妈妈……我……”（俄语）　　“怎么，带着小男生去别的女生那边宣誓主权吗？”（俄语）燕凌的语气中有些嬉笑。　　“妈！你在说些什么啊！什么宣示主权！不要乱说！你再这样说我可要生气了！”（俄语）我就差跳起来了！　　“你还知道生气啊！你知不知道你妈妈我有多担心你啊！什么也不和我这个当妈的说，还让莉莉娜传话，记住，只要我在这里，以后你要是不回家吃饭都要自己给我打电话，你又不是没有手机。”（俄语）母亲的说话声似乎有些接近了。　　我突然意识到，转过身去，没想到妈妈已经站在楼梯口了！　　我缓缓放下手机，一时间不知道说些什么。　　母亲走过来，拉起了我的手，走下了楼梯。　　“怎么爸爸也来了……”（俄语）我小声嘀咕着……　　“再怎么说，你也是你爸爸的宝贝小心肝啊~”母亲燕凌揉了揉我的头发，把我理好的头发给弄乱了。　　“妈妈！”我理了理头发说道。　　“小宝贝，你怎么说不回家吃饭就不回家吃饭呢？”（俄语）伊万浑厚威严的嗓音配合那魁梧的身材，说真的一般人都会被镇住。　　可是他说的这些话却让他的那些部下有些感慨，毕竟小宝贝这个词……只有在他们的小女主人在场的时候才会出现，尽管之前少见，但是现在也已经习以为常了，毕竟天天都不知道要听见多少次。　　可是第一次见的人都回有些诧异，这么虎背熊腰的大汉，生出这么个看似娇滴滴，且样貌出众的小女生，还是有些匪夷所思的。　　“怎么大家都在这里？”（俄语）我看了看四周说道。　　“让自己的小女儿和男生一起去晚上酒吧，作为父亲的我怎么可以不管不顾呢？”（俄语）伊万笑着说道。　　几位亲近的保镖和女仆似乎有点想笑。　　“什么酒吧啊……明明就是个茶馆……”（俄语）我小声说道。　　“好了不说这些了，今天我们包场了，这样我才放心~”（俄语）伊万乐呵呵地说道。　　我挠了挠脑袋说道：“那我先上去了，等到吃完饭的时候再叫我们吧~话说，这么多人，晚饭怎么解决？”（俄语）我问道。　　“这个你不用担心~我们都准备好了~酒吧就应该负责酒吧负责的东西~你说是吧~凌儿？”（俄语）伊万笑道，“你今天打算给我烧什么吃？”（俄语）　　燕凌笑了笑说道：“你猜猜看吧~”（俄语）　　“妈妈，爸爸，我不希望我们学校的同学知道我家里财产情况……”（俄语）我小声说道，顺便歪了歪头看了看四周。　　“哦？让那个小男生知道你自己家的财政情况就可以了？”（俄语）母亲坏笑了起来。　　“我觉得可以~没关系~话说这个酒吧是谁家的啊？”（俄语）父亲似乎有些故意地问道。　　我别过头去说道：“是我的同班女同学的，爸爸，你问这个干什么？”（俄语）　　父亲耸了耸肩，走上前来，揉了揉我的小脑袋说道：“小宝贝，你先上去吧，等好吃饭了，我们会叫你的。”（俄语）　　我小声回了一句，就慢慢走回去了。　　----分割线----　　“何剑飞……看来是我高看你了……这么低级的错误你都犯得出来？”燕蓉芯指了指作业本，将不对的地方一一指了出来。　　何剑飞一脸奇怪地接过作业本，看了起来。　　不一会儿何剑飞说道：“是我一时大意，下次我会注意的，你的作业也让我看看？”　　燕蓉芯看了何剑飞一眼说道：“你能看出些什么？再说了叶莲娜还没看完呢！”　　何剑飞说道：“她现在也不在，我看下也不要紧吧？”　　燕蓉芯一笑说道：“既然你要帮我检查，你就看吧~”　　何剑飞拿过了燕蓉芯的作业本，这不看不要紧，一看就真的吓一跳了。他发现这些作业有些问题似乎没学过……可是奇怪的是，燕蓉芯却写得有模有样的，而且刚刚叶莲娜看了一段时间也没有质疑，恐怕燕蓉芯并没有出什么打的纰漏……如果让他来做的话……怕是要拿零蛋了。　　想着想着何剑飞意识到，燕蓉芯每天的作业估计都给叶莲娜检查。虽然何剑飞早有心理准备，可是一旦想到叶莲娜现在的知识水平已经超越自己太多时，何剑飞的心中有一种说不出的感觉。　　柳熏桐出于好奇，也看了看燕蓉芯的作业，随即也有一种说不出的感觉在心中蔓延。　　燕蓉芯看着有些愣神的何剑飞说道：“怎么是不是觉得自己差叶莲娜太远太远了？”　　何剑飞放回了本子，开始订正自己的作业。　　我打开了门，瞬间感到了意思奇怪的气氛，虽然一开始就有这种感觉，不过现在这种感觉更加突出了……　　我坐回位子问道：“莉莉娜，发生什么事情了？”（俄语）　　莉莉娜看了燕蓉芯一眼说道：“大小姐，在这里俄语不是一定安全的。”（俄语）　　我看了小蓉芯一眼，恍然大悟，这下寻思着，还好刚来的时候，母亲为了我的安全，就教我学了很多语言，我也比较乐意学，现在终于有用了！我就不信小蓉芯现在全都学会了！　　我抿了抿嘴巴，点了点头说道：“那么现在具体是什么情况呢？”（法语）　　莉莉娜点了点头说道：“刚刚他们之间对于学习进度，彼此之间有了更好的了解。”（法语）　　我低头寻思着，互相了解，互相学习，互相进步，这不是好事吗？可是为什么现在这仨人，没有一个脸上是开心的……　　何剑飞似乎有些不甘心，柳熏桐似乎有点失落，小蓉芯似乎在思考什么，满脸的苦恼，还时不时幽怨地看一看莉莉娜……　　这小妮子为什么会这样我是知道了，那其他这俩呢？　　我坐回自己的座位，继续看作业吧……嗯……怎么回事，这作业本被人动过了……虽然位置还有页面没有太大的变化，不过这可逃不过我的眼睛，所以我知道这是什么情况了。　　“何剑飞，你的梦想是什么？”我提起了很久以前问过何剑飞的问题。　　何剑飞停下笔说道：“我不知道。”　　我听到了意料之中的答案，我合上了手中的作业本，还给了小蓉芯。　　小蓉芯接过了作业本一脸疑惑。　　“等下回去再给你继续检查。”（俄语）我说道。　　小蓉芯有点不满地点了点头。　　说真的，我现在要组织下自己的语言，毕竟现在和当时可是不一样的。　　“为什么这么多年下来，你反而能没有什么梦想了？”我问道。　　“我突然发现自己的梦想太过遥远了。”何剑飞转着笔说道。　　“梦想不遥远还叫梦想吗？ 梦想就是要靠自己一步一个脚印走到的，前提是，你不能泄气。”我说道。　　何剑飞摇了摇头说道：“我的未来，不用你操心。”　　这小子……不过说真的，我也没有资格教育何剑飞，毕竟他现在也不能算是个小孩子了，有点难办啊……　　我看了眼柳熏桐寻思着换个话题吧……　　“桐桐~你怎么一脸失落啊？”我问道。　　“我只是觉得很惊奇，为什么你能够检查她的作业啊？”柳熏桐问道。　　“哦~你说小蓉芯的作业啊~我之前就fu……嗯……预习过了，对那些知识点多多少少都有些了解，所以可以检查下。”我笑嘻嘻地说道。　　何剑飞不满地说道：“明明是个连小数点都会点错的人……”　　我听后尴尬一笑说道：“那都是小事~小事~”　　柳熏桐尴尬一笑，说道：“我也没有失落……就是觉得小叶莲娜，你在我们学校有点可惜啊……”　　我连忙摆手说道：“没有没有！什么可不可惜的，最主要还是自己学啊~学校的教学是一部分，重点在自己~”　　柳熏桐笑了笑没有说话。　　之后气氛有些异常诡异……　　此时，我脑中一条讯息飞过，比手机更早接到短信的是我的脑子……嗯……有些清真，可是我不得不掏出手机，毕竟我的脑子回不了信息……　　晓婼似乎遇到了点麻烦……　　“叶莲娜，这个周末我可以来你家玩吗？”　　“怎么了？”我回复道。　　我回复很快，毕竟我只要不停地发就好了。　　“我遇到了点麻烦……有个男生最近总是缠着我……”王晓婼回复道。　　“哎？你不去找方杉壁吗？”　　“我找他干嘛？”　　“他好歹也是你小学同班同学啊，你不去找他帮忙？”我回复道。　　“我一女孩子就这么去找他帮忙会有很多闲言闲语的……我不喜欢那样。”看得出来王晓婼有些苦恼。　　嗯……晓婼这话说的……嗯……算了，我也不在乎这个。　　“这样吧，我们周末一起出去玩？”　　“哎？去哪里玩？”　　“好了先这样吧~周末见吧~”　　“嗯。”　　“叶莲娜你怎么从刚才开始都在看手机？”何剑飞订正完作业问道。　　“啊？晓婼遇到了点麻烦，我打算周末和她出去荡一圈，顺带看看能不能帮她解决一下。”我随口说道。　　柳熏桐从刚才就有点惊讶，毕竟我这个手机还是有些显眼的。　　“王晓婼那边不是有方杉壁吗……那小子怎么不帮她？”何剑飞理所当然地问道。　　我眯了眯眼睛问道：“要是我被一帮男生追求，你会来帮我解围吗？”　　何剑飞一下子不知道该怎么说话了。　　这时，门口传来了熟悉的声音。　　“小家伙们，下来吃晚饭吧！”　　我看了莉莉娜一眼，莉莉娜会意，拉起了燕蓉芯，率先走出了房间，而柳熏桐作为这里的小主人，早早走出房间，带头走下了楼梯。　　我拉了何剑飞一下，何剑飞迟疑了一下回过头来问道：“你干什么啊？”　　我笑了笑问道：“你是不是对柳熏桐有点意思啊？”　　何剑飞那白嫩的脸上似乎有些红了起来。　　“我说错了吗？”我坏笑道。　　何剑飞皱了皱眉头说道：“我也不知道，我就是觉得她有点吸引我。”　　我看了看窗外说道：“是吗……那你以前觉得我吸引你吗？”　　何剑飞一愣说道：“我也不知道……我觉得你对于我来说或许很特别，但是特别在哪里我也不知道。”　　我寻思着，这应该不成问题，毕竟要趁热打铁……　　“这样吧~往后我们大家都来这边学习吧~”我一拍脑门说道。　　何剑飞一脸懵逼说道：“你说什么？！”　　我坏笑道：“我说什么你刚刚没听清楚吗~”　　何剑飞转过身去说道：“随你便吧，只要我家里人同意，我就没有意见。”说着何剑飞就离开了。　　这家伙觉得他母亲不会同意？太年轻了~too young 啊！　　我哼着小曲，走下了楼梯。　　大厅里面只摆了一桌……嗯……应该说是一大桌……　　除了留下的几个保镖和女仆似乎其他的人都回去了。　　餐桌上没什么好说的，家长互相寒暄，小蓉芯一直给我夹菜，似乎在表现什么，表现作为姐姐的“威严”？这可爱的小妮子~　　这所有人里面或许最尴尬的就是何剑飞了，毕竟他觉得自己在这里就是个笑话……　　“妈妈，这边就留几个厨子吧，这里我觉得蛮好的，往后我打算经常来这里写作业，所以……”（法语）我说道。　　母亲燕凌一愣随即说道：“好啊，这个我和你爸会和柳先生商量的，你是想和你的小男生经常来这里吧~”（法语）　　父亲伊万说道：“女儿啊……爸爸有点伤心啊……”（法语）　　“你们都在说些什么啊！再这样我可要生气了！”（法语）我没好气地说道。　　“好好好~继续吃饭~”（法语）母亲笑了起来说道。　　何剑飞好奇地问道：“你们刚刚说了什么啊？”　　我摇了摇头说道：“没什么~”　　燕蓉芯一脸苦恼，若有所思。　　饭局结束后，两家的家长似乎在讨论什么，一众小家伙们却已经完成作业，在外面的小河边的席位上坐下来喝茶了……　　这个行为似乎和年龄段不相符合啊……　　说真的我有点好奇，我父母会怎么和柳熏桐的父亲交涉，算了还是去听听吧~　　----分割线----　　燕蓉芯看叶莲娜走远后，凑到了柳熏桐的身边问道：“这位同学，你是不是对何剑飞有点意思啊？”　　柳熏桐一听脸瞬间就红了……吱吱呜呜地说道：“没有……别乱说！”　　燕蓉芯会心一笑说道：“你不要担心！我会帮你的！”　　柳熏桐一愣说道：“我真的……”　　燕蓉芯说道：“我跟你说，我是认真的，你自己好好考虑下吧~我看得出来，你是对何剑飞感兴趣的，对吧~”　　“你哪里看出来了啊？”柳熏桐问道。　　“和你说太多，你也不知道，我只是想说，我为了某些目的可是好好修炼过的，你的那些小动作还有小脸色眼神都躲不过我的眼睛~所以~你不要骗我了~”燕蓉芯有些自豪地说道。　　柳熏桐低了低头，不再说话。　　燕蓉芯喜道：“我跟你说，我一定会帮你的~你只管好好读书就行了~”　　----分割线----　　我还没听到什么，大人们的交涉就结束了……　　柳熏桐的父亲笑着走出来说道：“桐桐，来给叔叔阿姨奏一曲吧~”　　父母笑了笑，母亲说道：“不用了，时间不早了，我们也该回去了。”　　柳静海说道：“没事~就一曲~”　　柳熏桐有些不好意思，燕蓉芯急忙说道：“你还等什么呢？快表现自己啊！”　　柳熏桐看了何剑飞一眼，回房间拿出了小提琴。　　我一脸惊讶，没想到她还会拉小提琴~　　最后，一曲奏罢，众人纷纷点头，唯有一人一脸懵逼……　　他觉得好像有点牛逼……但是有一点他是认同的，拉琴的女生似乎更加吸引他……他更加纠结了……　　----分割线----　　“孙爵，你这照片不会是诓我的吧？”　　“你可是这一片的扛把子，我怎么会骗你呢？所以，你觉得怎么样？”孙爵说道。　　“有点意思~我现在已经初三了，再过段时间就要离开这里去别的地方读高中了，之后只要你多努力下，这片我想你可以接手了，不过这是在这次事情成了以后再说。”　　“好的，我知道了，我不会让你失望的~”孙爵笑道。　　孙爵笑呵呵地退出了房间。　　“你这样我觉得不好……”郑琼天的表情似乎有些不齿！　　毕竟他知道叶莲娜是个好女孩！虽然手腕有些硬，可是正是她的那些规矩让三班一直在同年级中屹立不倒！甚至成为了往后三班的榜样！　　在毕业时，还在小学中创下了不小的名声！让整个小学名声大噪！　　孙爵看了郑琼天一眼说道：“你似乎很不高兴？”　　郑琼天不爽地说道：“你要是看不过叶莲娜，你直接找她啊，为什么要去找那个人？我不喜欢那个你们称为老大的人！他的行为有的时候让我觉得恶心！”　　“这你就不懂了，他手上有着一块的势力，只要他点名，那么我们之后在这一块就无忧了！”　　郑琼天不屑道：“这也是要打出来的，你说的那些都是靠实力的，而他也不过是个花花公子，有钱，不可一世，只会糟蹋人！”　　孙爵笑了笑说道：“这么说，你家不也很有钱吗？”　　郑琼天冷哼一声说道：“和某些人比起来，我还是比不上的！我先走了！告辞！”　　孙爵看着自己的兄弟，笑着摇了摇头，拿出手机拨出了一个电话。　　“小妹啊~今天一起出去玩啊~老地方等你~”说完他笑着愉悦地走开了。　　（这帮不知天高地厚的中二初中生……还沉浸在自己的幻想之中……）



75、连在一起的小事

　　75、连在一起的小事　　何剑飞想着这几天的事情，让他的头现在有些混乱，唯一让他觉得值得高兴的是，叶莲娜在空的时候会教他一些新的知识点，用叶莲娜的话来说，是中考的重点！只有在这时他才会觉得自己在靠近他所认识的那个叶莲娜。　　最后一节活动课的铃声打响了。　　“何剑飞！”我喊道。　　何剑飞抬起头来看向我，点了点头，站了起来。　　“这节活动课你打算让我练什么？”何剑飞问道。　　“老样子，热身完，练篮球吧，对了，过段时间的运动会，你知道你自己应该报什么项目吗？”我笑道。　　“我不希望是长跑。”何剑飞说道。　　“这次我不会给你选了，你自己选。”我甩了甩手，用大拇指指了指橡胶跑道，“你该自己做选择了。”　　何剑飞笑了笑说道：“我已经自己做选择五年了。”　　我瞄了何剑飞一眼说道：“真的？大多数是别人定的吧？你只是服从而已。”　　何剑飞一下子说不出话了。　　“记住这次，没人会给你做选择，当然，如果你不想长跑，可以试试短跑，我觉得两百米跑就不错~”我微微一笑转过身去。　　“我觉得这不会是个好主意……”何剑飞脸颊微红耸了耸肩。　　“好了，不要废话了，赶紧跑！”我双手食指点了点跑道。　　“你不跑吗？”　　“我？好吧，就陪你跑跑吧~要比赛吗？”我稍微活动了下筋骨说道。　　“你每天都在锻炼吧？何剑飞问道。　　“明知故问。”　　“你现在能打几个？”何剑飞问道。　　我叹了口气说道：“你知不知道，你这么问淑女很失礼啊？”　　何剑飞不以为然说道：“我就是想问下。”　　我挑了挑眉毛问道：“那如果让你去问柳熏桐一个私人问题，你会问什么？”　　“刚才那个算私人问题？”　　我嘟了嘟嘴，点了点头。　　“好吧……我……”　　“你应该问她，周末有空吗，猪头。”我没好气地说道。　　“可是这算私人问题吗？”何剑飞有些苦恼地说道。　　我走近何剑飞的身边说道：“周末是不是你的私人时间？”　　何剑飞点了点头。　　“那么我为了借用你的私人时间而问的问题，算不算是关乎你“私人”的私人问题？”我说道。　　“你……你这是……”　　“强词夺理？你会说出这个词说明你还是个蠢货！好了！闭嘴！开始跑步！”我说着开跑了。　　----分割线----　　“要是让这个区域所谓的扛把子看到这个场景，我想他会气疯的。”郑琼天打趣道。　　“嗯，或许这些照片，会让事情更加有趣~”孙爵笑道。　　“……”郑琼天一脸不悦，“我劝你不要太过，不然会有灭顶之灾的。”　　“能有什么，她和他都不过是个普通学生，我估计那个叶莲娜的家里也就有几个钱，而且也就比寻常人多那么点，不然会在这里读书？早就去更好的学校了！再说了鲁大哥家里在这一片是有权的，我想那两个人也翻不出什么浪来！”孙爵笑道。　　郑琼天摇了摇头说道：“你忘了一年级的时候……”　　孙爵说道：“估计是你们班那个叫莉莉娜的人吧，或许只是那个女的有钱，你看她不是去韵春了吗？还有，我看她俩之间不一般，我可是见识过你们班那几个女生的，到时候~嘿嘿嘿~”说完一阵诡异的笑声。　　郑琼天他知道叶莲娜和莉莉娜之间的关系，她俩之间的关系看得出来是主仆关系，虽然叶莲娜没这个意思，但是莉莉娜的行为非常明显！叶莲娜说一，莉莉娜基本没有反驳过！再加上那几个女生之间的关系……郑琼天刚想说就被孙爵制止了。　　孙爵笑道：“放心，不会有问题的，等到事成了，没准我们也能分到一次。”　　郑琼天毫不掩饰自己的厌恶恶心的表情说道：“我警告你！你要是再在我面前说这些，往后不要怪我！”　　孙爵嗤笑道：“哎呦呵！没想到你小子还有点正义感啊？想要出来混，我劝你把这些无聊的东西都丢掉！”　　郑琼天不屑地怒道：“在混之前，要做个人！如果这点都做不到，那TM就是个禽兽！我看你崇拜的那个鲁大哥！他就是个禽兽！”　　孙爵一把揪住郑琼天的领子说道：“我也警告你！你要是再不听我的话，我也不客气了！”　　郑琼天一把甩开孙爵的手说道：“我没想到你是这么个混蛋的人！”　　孙爵嗤笑道：“混蛋？你混黑的，不混蛋！混得上去吗？”　　郑琼天嘲笑道：“我就是混，也不会像你这样！再见！”　　“我警告你！以后回家小心点！”　　“有本事就来！”郑琼天转身用国际通用手势情切问候。　　“你找死！！！”　　两人打在了一起……　　----分割线----　　放学的铃声敲响了……　　何剑飞正在收拾着自己的书包，而叶莲娜和柳熏桐已经准备好了，站在门口等着何剑飞。　　一个熟悉的声音传入了何剑飞的耳中。　　“何剑飞！何剑飞！”　　“郑琼天？你有什么事吗？”何剑飞走到窗边问道。　　“你现在有事吗？”郑琼天看了看四周问道。　　“没什么事，等下和叶莲娜还有柳熏桐一起走。”何剑飞说道。　　郑琼天透过窗户看到门口等着的两位少女说道：“你小子真是命犯桃花啊！”　　何剑飞苦着脸说道：“要是换你来，你的头估计比我还大。”　　郑琼天笑了笑随即正色道：“我跟你说，你要叶莲娜还有她身边的女生小心点，你也是，有人盯上她了，甚至是她身边的女生。”　　何剑飞立马严肃了起来，他知道这个时候说这些应该不是假的，毕竟刚才他看见郑琼天和那个他不喜欢的孙爵打了一架。　　何剑飞皱着眉头说道：“那你怎么办？”　　郑琼天笑道：“我没事，大不了出去被打一顿，不打紧！”　　何剑飞立马说道：“那怎么行！你跟我们一起走！”　　“啊？”郑琼天还没反应过来。　　“你在这里等着，我和叶莲娜马上过来。”何剑飞立马回到自己位子上，拎起书包，走到门口和叶莲娜说了几句话，叶莲娜看向了郑琼天，神色很是严肃，可是一旁的柳熏桐似乎有些惊讶！　　----分割线----　　我们四人，走在一起，我听完郑琼天的话后怒道：“那个孙爵真的是找死！”　　我身边的众人一惊，似乎没想到我会说出这种话！　　我会说出这种话是必然的，虽然莉莉娜名义上是我的“贴身女仆”（已经被我妈口头罢免了，但是实际上，这个罢免没有什么卵用。），但是对于我来说，莉莉娜的分量绝对不轻！小蓉芯还有王晓婼也是！这些话，说真的是让我有些怒不可遏了！　　我平复了下心情说道：“那个孙爵还说了什么？”　　郑琼天摇了摇头说道：“没有什么了，但是你们要小心，那个鲁嵩渊不好惹，他的爸爸还有亲戚这一块都有势力。”　　我听后不屑地一笑说道：“这个你不用担心，什么黑恶势力，我照样连根拔起！”　　一个小小的地头蛇我还搞不定吗？俗话说强龙不压地头蛇，那是因为这么做吃力不讨好，可是如果地头蛇一定要触强龙的胡须，甚至是逆鳞，那对不起，管你是什么地头蛇，也不过是条蛇罢了。　　郑琼天咽了咽口水说道：“那……我该说的都说了，我是不是可以……”　　我笑了笑说道：“你先别急着走，按你的说法，孙爵记挂上你了？”　　郑琼天点了点头。　　“何剑飞？”我转头问道。　　“什么事？”何剑飞问道。　　“郑琼天与你，实力如何？”我轻描淡写地问道。　　“他非我一合之敌。”何剑飞看了看郑琼天说道。　　“那孙爵呢？”　　“一样。”　　“嗯，我知道了。”我说着掏出了手机。　　郑琼天一下子没有反应过来，看着我的手机说道：“你这哪里弄来的？”　　“我爸妈送我的啊？”我不以为意。　　郑琼天惊疑不定！　　“喂？莉莉娜吗？”（法语）我说道。　　“是的，大小姐。”（俄语）　　“小蓉芯也在你身边吧？”（法语）我说道。　　“是的。”（俄语）　　“是叶莲娜吗？”电话里传来了小蓉芯的声音。　　“不是大小姐。”莉莉娜说道。　　“哦……”　　“你们还有多久到？”（法语）　　“十分钟。”（俄语）　　“等下让罗斯送个人回家，他被人盯上了，是我同学，详细的，我晚上回去和你细说。”（法语）　　“是！”随后电话挂断了。　　“你刚刚说的是什么话啊？”郑琼天一脸懵逼。　　“什么话？以后你会知道的，好了，等下有人送你回家，你先跟我们走吧。”我笑道。　　我们刚走到公交车站，那辆红有三“装甲车”牧马人就刚好停在了我们面前。　　“上车吧，等下会有车接走你的，你不要乱说话，知道了吗。”我提醒道。　　郑琼天连连点头。　　“大小姐……怎么是他？”（俄语）莉莉娜皱了皱眉头问道。　　“回头和你说。”（俄语）我回过头来问道，“郑琼天，你家在哪里？”　　“在城北，北骆路。”郑琼天说道。　　“不说具体点吗？孙爵不会在你家门口找你麻烦吗？”我点了点头问道。　　“不会，他不知道我家在哪里。”郑琼天说道。　　“那个姓鲁的，你知道多少？”我问道。　　“用孙爵的话来说，似乎有保护伞。”郑琼天说道。　　“嗯……我想这几天还是和我们一起走吧，毕竟孙爵可能会对那个姓鲁的说什么，如果他们太蠢的话，可能会帮助孙爵找你麻烦。”我看了眼莉莉娜，莉莉娜点了点头拨通了电话。　　“罗斯，往后几天你都和我刚才说的一样，送大小姐的同学回家，记住不能让他少一根汗毛！”（俄语）莉莉娜说道，随后挂掉了电话。　　郑琼天看了看车中的内饰，咽了咽口水，心中暗暗庆幸。　　在送走郑琼天后，何剑飞正想说什么，却被我阻止了。　　柳熏桐却坐不住了问道：“叶莲娜，刚刚发生什么事情了？”　　“没什么，往后你还是和我们一起回家，记住就算我不在，你和何剑飞也要坐这辆车回家。”我认真地说道。　　柳熏桐一脸疑惑，但是却不再问什么了。　　----分割线----　　“今天怎么没见你的那个兄弟呢？”鲁嵩渊笑着搂了搂自己身边的一位女孩。　　孙爵笑道：“那个胆小鬼，或许现在在通风报信吧。”　　“去和这个男生？”鲁嵩渊指了指手机彩信里照片上的那个男生。　　孙爵没说什么，只是点了点头。　　“这几天我还有些事情，你自己帮我摸摸那几个人的底，过几周我再搞这边的事情。”鲁嵩渊笑道。　　孙爵一愣刚想问什么，却被鲁嵩渊摇手制止了。　　“在另一边的一所初中，有个人需要我们帮忙，做个戏，可是我觉得有些时候要换下口味，现在看来，最好的自然要留到最后了。”鲁嵩渊的笑容很是恶心。　　孙爵也跟着笑了起来，当然他不知道为什么自己会笑起来。　　----分割线----　　清晨，我的床上趴满了，大大小小的动物，有猫科的，有犬科的，还有小熊猫，貂……你问小勇在哪里？　　或许那张已经被卖掉的，塌了半边的床会给你答案。我回来的第二周，我母亲不再和我睡的第一个晚上……我还没爬上床，床就完蛋了……　　小勇自此再也不敢趴我的床上了……　　每天早上，我就是这么醒来的，现在我不需要任何人叫早了。　　现在我的面前，有三根尾巴，初雪，进取，晓雪的尾巴就在我的面前……　　晓雪和进取的尾巴，就盖在我的脖子上，而初雪那毛绒绒的大尾巴就在我的鼻子前！　　我撑着身子做了起来，自从我回来后，就是我一个人睡了，至于这些小家伙？他们在这个家里，只要不出大门，都是自由的。　　既然都是自己一个人睡了，穿不穿睡衣睡觉就不再重要了。　　我仔细洗漱完后，刚洗好的白色长发挂在肩膀上，还不断往下滴水，看起来镜子里的自己异常水灵~　　站在镜子前，看着只有一条三角裤衩的自己，看着自己全身上下轮廓分明的肌肉线条，满意地点了点头。可是这些是不够的！我还要更加结实！不然，我很难保护自己！我一直这么坚信着！不过，话说回来，我最近似乎又变壮了……想着我站上了电子秤……　　的确变壮了！我还在成长！！！！我很开心！或许这是唯一值得高兴的事情了。　　突然门打开了，我依旧站在称上开心着。　　“大小姐，快穿衣服吧，夫人在楼下等着了……”莉莉娜从走入式衣柜中取出了一件短袖淡蓝色连衣裙。　　莉莉娜走过来看了眼称，没有说什么。　　“莉莉娜，我又变壮了！你来帮我看看有没有哪里有什么赘肉！”我跳下电子称，一蹦一跳地跑到了莉莉娜面前。　　莉莉娜叹了口气，小心翼翼放下熏香的衣物，开始在我身上各处按压，没有放过任何一个可以捏到的肌肉群。　　说真的！有些痒！　　“嗯……大小姐，你的身体果然很奇怪，居然没有一丝赘肉，明明体重增加了不少，但是居然不怎么看得出来……吃胖了也看不出变胖了……厉害厉害！”莉莉娜说着拿起了毛巾。　　我转过身子，莉莉娜细心地帮我擦干头发，吹干发端，编织辫子，鬓发被好好地编好，梳于脑后，最后扎成一股，与后发融合，垂于后背。　　我吹了吹自己额头前的齐刘海说道：“莉莉娜，这个齐刘海可不可以先扎上去……现在还比较热啊……”　　莉莉娜没有说什么，也没有打算在我的头发上做什么，而是帮我把连衣裙后背的拉链拉好，纽扣扣好，最后拍了拍我的肩膀。　　我没好气地嘟了嘟嘴问道：“莉莉娜，那边的琴准备好送过去了吗？”　　“一切都准备好了。”莉莉娜说道。　　我点了点头，慢悠悠地走到了楼下的餐厅，父亲已经吃好饭在看报纸了，母亲则是在织着什么。　　“妈妈，爸爸。”我打了声招呼。　　父亲伊万点了点头，母亲燕凌看了我一眼说道：“我的小宝贝，今天要和同学出去玩啊？”　　我点了点头说道：“是的，我今天要去王晓婼家，再一起出去。”　　“莉莉娜和小蓉芯也一起去吗？”母亲笑道。　　“是的我们大家一起去。”我笑道。　　母亲点了点头说道：“要是遇上什么麻烦，记得打电话给你妈，毕竟我们还是可以帮你一把的~”　　我笑着点了点头。　　----分割线----　　经过一段时间不长的车程，我再次来到了这个已经有些记不清的房屋前。　　这时，一位淑女打开了门，开心地跑了过来，一把抱住了我！　　“哎？！晓婼？！！！”我有点惊讶！难怪有人会纠缠她！方杉壁那傻小子眼睛瞎了吗！　　“叶莲娜！你！你！你！你怎么这么一小只！不过这样也好！我一眼就认出你了！”王晓婼把我抱在怀中，“上次在短信中知道你回来了！都没来得及和你聚一聚！”　　我根本没在意晓婼在说什么，因为我的脑袋再次陷入了一个温柔乡中~~~~嗯~这个感觉~不一样的天堂~　　“晓婼，快松手！叶莲娜要窒息了！”小蓉芯不爽地说道。　　王晓婼笑着放开了我，说道：“来，进屋吧！进屋说！”　　我一把拉住王晓婼说道：“我们出去玩！边说边玩！”　　王晓婼一笑说道：“好！我今天跟着你！今天的我就交给你了~叶莲娜！”　　晓婼稍微准备了一下，换了身清凉的吊带连衣裙，带上了一块画板还有些作画工具，就跟着我们上车离开了。　　----分割线----　　“要和大哥说一下吗？”　　“说一下吧，就说今天的计划可能要泡汤了，那个小子没有把目标约出来，似乎被其他的女生抢先了。”　　两人看着手机之前拍的照片，小心翼翼地离开了，照片里，所有在门口的人，都清晰可见。　　----分割线----　　爱丽丝稳稳地看着红有三，奔向我定好的喝茶地点~　　“晓婼，你说说吧，遇到什么麻烦的男生了？”我打趣地笑道。　　王晓婼看了看我的身体说道：“叶莲娜，你还没发育吗？”　　我摇了摇头，看向了那已经有些成型的justice，以及附带而来的优美线条所组成的峡谷（就是间距还有些大，不是沟！不是沟！）。　　至于我？一马平川啊~我省布料啊！我自豪啊！嗯哼！！！　　“你……那个……那里……有没有感到……嗯……”王晓婼显然有些扭捏。　　“什么？哪里？”我不明所以。　　“就是这里有没有觉得……”　　我脸一红叫到：“没有！！！！！”　　“嗯……这样啊……”　　我红着脸说道：“晓婼！我问你的事呢！”　　“哦……就是……叶莲娜……你有收到过情书吗？”王晓婼扭捏地问道。　　这回换成王晓婼同学的脸红了。　　“没有。”我斩钉截铁地说道。　　王晓婼一脸不可置信。　　“干嘛？你以为男生喜欢我这样的吗？大多数都喜欢你们这些发育良好的吧！特别是那两个肉球雪山！简称肉山！最吸引他们！”我充满自信地指着在座各位除了我以外的女生说道。　　我觉得这个我还是蛮有发言权的……　　王晓婼噗嗤一声笑了出来说道：“叶莲娜，你不要这么说嘛~你以后也会有的~”　　我不满道：“如果你还说这个，我就送你回去了！”　　“好好好，我来说重点。”王晓婼顿了顿说道，“有个男生，最近总是给我写情书，还是那种很蹩脚的，我都快烦死了，原本我以为我不理会他，他自己会消停的，可是我没想到，他居然从不知道哪里弄来了我的手机号，最近骚扰越来越严重了！他这周三还邀请我周末出去玩！简直了！我没办法，只好向你求助了。”　　我一脸奇怪说道：“你为什么不和你爸妈说？”　　王晓婼苦恼道：“我爸妈都忙……虽然都给我过生日，但是往常的压力还是蛮大的，我不想让他们再多负担。”　　我嘟了嘟嘴说道：“还好有我~不然你怎么办？”　　王晓婼摇了摇头说道：“我不知道。”　　“他叫什么名字？”我问道。　　“哎？”王晓婼一下子没有反应过来。　　“那个男生，叫什么名字，长什么样？”我问道。　　王晓婼显然没有注意那个男生！支支吾吾半天没有说出什么……　　那个男生还是有些蠢的，愚蠢之余还有一些可怜~　　“好吧，名字你总该还有些印象吧……”我挠了挠头问道。　　“嗯，他叫吕品日。”　　“什么鬼名字……”我差点笑出来……　　“叶莲娜，我想你帮我出个主意，让他离我远一点！”王晓婼说道。　　“行~我知道了~”我笑了笑说道。　　“哎？你有什么计划吗？”王晓婼问道。　　“很简单啊~放出消息，你是方杉壁的女朋友，这样就可以了~”我轻描淡写地说道。　　“叶莲娜！你在说些什么啊！！！！”王晓婼一脸埋怨地说道，说着脸也红了起来~看来是害羞了。　　“你不喜欢方杉壁？”我坏笑道。　　“我才不会喜欢上那个莽夫呢！”王晓婼嘟着嘴说道。　　方杉壁啊方杉壁……　　“我觉得这个叫吕品日的男的，背后肯定有人帮他，而你的号码很可能就是方杉壁给的。”我说道。　　“啊？为什么啊！”王晓婼有些不理解。　　我一副看透一切的表情说道：“可能他和我这边的某人一样傻吧……叫他带头就带头……真是让人头大~~~”　　“那怎么办？”　　“莉莉娜，让几个人去晓婼他们学校附近吧~必要的时候帮晓婼一把。”我说道，“顺带查下那个男生的背景，或者身后有什么人脉，我有种不好的感觉。”（法语）　　“好的，我知道了。”　　“唉？要莉莉娜派人来帮我？”王晓婼没能听懂后面的半句话，不过她知道，我们确实要帮她，但是她觉得这样兴师动众有些不太好。　　我连忙笑道：“没事，现在那帮子人闲的很，给他们找些事情做做也好的~活动活动筋骨，他们那些人早就在叫唤了，要找事情活动身子什么的……”　　“那帮子人？”王晓婼疑惑地说道。　　我立马打马虎眼说道：“没事，这段时间，你就安心去上学吧~放心，不会有问题的~”　　王晓婼似乎还是有些顾虑，但是在我的傻笑诱使下，她不禁也笑了起来。　　“好了，我们去品茶~享受清闲时光~~~”　　“这样啊~刚好！好久没给你画画了！”王晓婼异常开心~　　燕蓉芯似乎被勾起了什么斗争的愿望，立马说道：“我也是！王晓婼！我们来比比看！这次谁画得更好！评委就让莉莉娜来做吧！”　　我寻思着……还好不是让我自己来做……不然就麻烦了~　　微风吹去了最后的暖风，也吹起了河边柳树最后的嫩芽~归雁之前，驻马停车，风雅之人，品茶作画，国风优雅，很是惬意！不同的琴音，却编织出了，美妙的瞬间。　　一水碧蓝漫于野，二景幽绿溢于心，三台舞红游于空，四坐青莲比于肩。曲终奏雅，泼墨挥毫，佳人已然伯仲间~　　柳熏桐看了看我，似乎有些落寞又有些开心，随后说道：“谢谢你，没有让我出太大的丑……”　　我笑道：“此处众人又没有听出来，何来出丑之说，再说了~曲中觅知音，你也很努力呢！”　　柳熏桐笑了笑，坚定地说道：“我会更加努力的！”　　“对了你刚刚听见了其他的琴与萧声吗？”我好奇地问道。　　柳熏桐苦笑道：“我要跟上你的节奏都已经拼尽全力了，哪里还注意的到什么其他的琴音和萧声啊……”　　“莉莉娜！平局是什么意思啊！！！”小蓉芯显然有些不服气的声音传了过来。　　王晓婼则是摇了摇头说道：“燕蓉芯，看你长大了不少，没想到，你依旧是个小孩子啊~”　　“哼！我不和你一般见识！”燕蓉芯立马改口说道。　　我和柳熏桐对视一眼，呵呵呵地笑了起来，发出了悦耳的笑声，让经过的人回头观望，让沉浸的人如梦初醒。　　真是美妙的一天啊~想着我看想了天空，琴箫合奏，笑傲江湖！　　远处。　　“徒儿的琴力又上升了呢……”男子笑道　　“嗯……是啊，还有那是指力。”女子补充道。



76、小小的调查

　　76、小小的调查　　晚点时候，我们将王晓婼送到家门口后，并看着她走进家门后，我们才驱车离开。　　“莉莉娜，你觉得那个满身是口的男生，为什么开学不到两个月，就死命追求王晓婼？王晓婼的确是个美人坯子？明明是个毛都没有长齐的小鬼。”我不满地说道，点了点椅子的后背。　　一个键盘缓缓降下，显现出一个车载笔记本电脑。　　车上显示着一个又一个的监控画面。　　“叶莲娜，这样不好吧……这样……”小蓉芯说道。　　“怎么了，小蓉芯？”我随口说道。　　“我是说，就因为这个事情，就把晓婼家，外面装满了监控？”小蓉芯说道。　　我无聊地甩甩手说道：“小蓉芯，这些可不是刚刚装的，不然时间也不够啊……”　　“啊？什么意思？”燕蓉芯还没有反应过来。　　没错，我也没有想到，多年前，为了保证我身边这些无辜小女孩的安全，让莉莉娜安排人安装的监控，现在会派上用场。　　毕竟当时这些监控，在我自己的作死下，并没有派上用场……不过对于多年前的那次结果，我还是很满意的……起码，没有多余的人受苦……　　我怀着一丝异样的心情看着屏幕……嗯……王晓婼该洗浴了吧……嘿嘿嘿……我敲了敲键盘，一个画面被单独放大……　　“大小姐……”莉莉娜坐在我和小蓉芯之间，看见了我在做什么，而小蓉芯依旧在思考刚才我说的话。　　“嗯？怎么了？莉莉娜？”我美滋滋地看着。　　“要看的话，为什么不回去看身边的？”莉莉娜问道。　　我一哆嗦急忙说道：“我这不是在考察自己好朋友的发育情况嘛~莉莉娜，我一回来，不也是考察过你和小蓉芯了吗？”　　才不是因为兴趣使然！　　莉莉娜的脸上居然有点红！！！！害羞了！！！！！！　　我像是抓住了弱点一般坏笑道：“莉莉娜，你是不是害羞了~~”　　“大小姐，你不要乱说。”莉莉娜神色恢复如常说道。　　这小妮子在这里住了这么长时间，人多多少少还是有些变化的嘛~　　这时我看见了一个身影，在王晓婼家排屋楼下转转悠悠好几个来回了……　　我皱了皱眉头，拿起了对讲机：“安德雷，看见那个鬼鬼祟祟的人了吗？”（俄语）　　“让人去请过来，小心点动手，然后送过来，混在小勇的饲料里送进来，我亲自来问，记住，不要被我妈妈发现。”（俄语）我笑了笑说道。　　“是！”（俄语）　　不一会儿，这个正在转悠的男子，在被一个黑衣人瞬间拿下了……　　“大小姐，夫人一定会知道的吧……”莉莉娜说道。　　“小勇的饲料多的很，不要紧，顺便吓一吓那小子，我想会干这种事情的，年龄应该都不大。”我笑嘻嘻地说道。　　当我从车上下来时，父亲和母亲已经站在门口等我们了。　　母亲燕凌笑嘻嘻地问道：“今天玩得怎么样啊？”　　我开心地说道：“玩得很开心！”　　“所以把人混在饲料堆里一起运回来，也很有意思？”母亲笑呵呵地说道。　　我笑了笑说道：“妈妈，你已经知道了啊~那你是不是已经问过了呢？”　　“你是故意的吧~我可爱聪明的小女儿~”母亲冷笑道。　　我急忙立正站好认真说道：“报告母亲大人！我在此有要事禀告！”　　母亲看了莉莉娜一眼，莉莉娜领着小蓉芯就要进屋，小蓉芯一脸担心，连连说道：“小姑姑！叶莲娜没有做错什么啊~~~~”　　看小蓉芯走远后，母亲突然敲了下我的脑袋，我没有躲，这一下还有点痛！　　“你知不知道你自己在干什么！！！”母亲怒道。　　我揉了揉有点痛的脑袋说道：“妈妈，你太大惊小怪了，不就是个小罗罗而已，而且就我现在的本事，他不是我的对手！而且有大家在，没什么好怕的，我会让他忘记在这里发生的一切的！”　　“我不管你现在有多厉害，你在我看来，就是个需要我呵护保护的小女儿！万一这个男的就是个诱饵怎么办！我不能再让你经历一次那种事！”母亲怒道，“任何一丝小小的疏忽，都有可能给自己带来灭顶之灾！”　　母亲愤怒的语气中，饱含最多的还是担心，我知道她担心什么，她觉得亏欠我太多，而起觉得是我太对不起她，要是我当时足够强的话，母亲也就不会因为我的遭遇而自责了，而我的母亲却不会这么想，所以这些种东西都是说不清道不明的，毕竟其中的千丝万缕，只有当事人自己猜明白。　　我扑倒母亲怀了说道：“妈妈~我不会再有事了~”　　母亲的语气一震，气势瞬间就软了下来，把我抱了起来，扭力扭我的小鼻子说道：“下次在这么胡来，看我不打你屁股！”　　我天！妈妈居然舍得打我的屁股了！！！　　我乖巧地在母亲怀中蹭了蹭说道：“嗯嗯，我知道了~”　　父亲伊万看着我们俩笑道：“好了，那小子胆子小的很，什么都说了，你还要去问问看吗，我可爱宝贝的小女儿~”（俄语）　　母亲等了父亲一眼说道：“既然都说了，我女儿还去问什么？你老糊涂了？”（俄语）　　父亲耸了耸肩说道：“我们的女儿未来也要拷问人的啊，这就当是一次预练吧，是吧我的夫人？”（俄语）　　母亲摇了摇头说道：“我们的女儿不需要拷问人，她没有那个必要。”说完摸了摸我的头。　　“还疼吗？”　　我笑嘻嘻地说道：“疼死了！！！”　　“你这个丫头！”　　“妈妈，我想去问问看！”我睁大眼睛一脸期待地说道。　　母亲顶不住我扑闪扑闪的大眼睛，说道：“好吧，我知道了，等下等你问好，我再告诉你我们问到了什么。”　　我喜上眉梢说道：“我这就去！”　　母亲一把拉住我说道：“等一下，你跟我来。”　　我一脸疑惑，跟着母亲走到了一面幕墙之前，当我还在疑惑时，母亲在墙上按了一下，居然打开了！！！我居然不知道！！！莉莉娜居然从里面走出来了！！！！　　我惊奇地走了进去，却发现，这里只是一间审讯室，单向透光防爆玻璃对面的椅子上，坐着一个人，那人的眼睛也被蒙住了。　　其他似乎并没有什么奇怪的地方。　　我看了眼莉莉娜，莉莉娜不紧不慢地说道：“大小姐，你不在的这段时间，夫人做了很多改造，这里还有末日救助站，顶住第一波核打击还是可以的。”（俄语）　　我抽了抽嘴巴问道：“没有人投诉吗？”　　母亲俏皮一笑说道：“谁敢来投诉？”　　父亲笑了笑没有说话。　　母亲在我的脸上带上了面具，还在我的脖子上戴上了一个设备，我耳朵里塞进了一个耳机。　　我一开腔，声音就变了……可以，不错，我自己忙活了下，正要走到对面的房间，母亲一把拉住了我说道：“他比你大，虽然拷住了，但还是小心。”　　我笑了笑点了点头说道：“没关系~放心好了！”　　----分割线----　　门打开了，在座的这个小伙子，浑身一哆嗦，抖了起来，可以说很是紧张。　　“我！我！我！刚刚都说了！我其他的真的什么都不知道了！”男子慌忙说道。　　“哦？是吗？那再说一遍应该没关系吧？”（浑厚的声音）我说道。　　“是是是！我再说一遍！我再说一遍！”　　“你要是说的有一个字不对，那你的舌头就没必要存在了。”　　“你们不能这么对我！我！我！！！我出去就要报警！！！”　　“嗯~这样也不错，如果你觉得你自己出的去的话。”我说道。　　“我的兄弟们回来找我的！”　　“不会你的父母吗？”　　“总之！你们要赶紧把我放了！不然！只要查到了，你们都要坐牢！”　　“看来你还不知道，你自己究竟在哪里啊……”　　“我在哪里？”　　“有一句话叫坦白从宽抗拒从严，你说呢？”我冷冷说道。　　“这里可不是警察局！我进去过！”男子的惊慌说道。　　“那岂不是更应该乖一点吗？”我走近他的身边说道。　　“你是和刚刚的人不是同一个？！”　　“你怎么知道？”我笑了笑问道　　“你们身上的香味不一样……”　　“我以为你会说声音不一样。”我有点气道。　　“声音都是变声器，但是你们身上的香味却不一样！”　　他一说完，我就在他的脖子上轻点了一下，他缩了下脖子，惊慌失措地问道：“你刚刚拿什么刺了我一下？！为什么现在有些麻麻的！”　　“是有助于你说真话的东西，好了说吧~”　　男子开始把自己知道的东西重新说了出来……　　我什么也没说，就是在听着，当他说完后，我沉默了好久……　　“还有人在吗……”　　“.……”　　“有人吗！！！快！谁来救我！！！”　　“闭嘴！！！”　　“.……”　　“你刚刚说的，我都知道了，如果说的都是真的话，看来你们老大的身后有个大家伙啊？”我说道。　　这男子莫名有了点底气说道：“是啊！所以，你实相的话就赶紧放了我！”　　我嗤笑一声说道：“你是不是误会了点什么？我的意思是，你们一个都逃不掉！你以为，我是什么小角色吗？”　　“我……你……那可以放我走了吗？”　　“嗯……明天江面上，会多出一具尸体。”　　“啊！什么！！！我！你！唔！”　　男子昏过去了。　　安德雷走了进来，将失去意识的男子拖了出去。　　----分割线----　　回到房间，我一屁股坐到自己的桌子前。我脑子里有点乱，我好像又扯进什么乱七八糟的事情里面了……现在我只想好好洗个澡，好好放松一下……之后再做打算……　　正当我在都太阳穴的时候，母亲和莉莉娜走进了我的房间。　　“这么大张旗鼓地走进来，干嘛啊……”我有点烦躁。　　“看来我的小宝贝心情不好了？”母亲笑呵呵地说道。　　“妈妈！你还笑的出来！”我没好气地说道。　　“女儿，我的确气愤，但是，气愤没什么用，所以，我打算今天晚上和你一起洗澡，给你好好捋一下，怎么样？”母亲摸了摸我的脑袋说道。　　我一愣说道：“好啊！莉莉娜也一起来吧！”　　母亲点了点头，看了莉莉娜一眼说道：“你去准备下，我给我女儿换身衣服。”　　“是！夫人。”莉莉娜回身走开了。　　躺在妈妈的怀中，我沉浸在浴缸和妈妈温暖的怀抱中~~~　　“妈妈，你怎么看这个事情？”我将手伸出水面，转过头去看着母亲的脸说道。　　母亲原本美滋滋的脸瞬间冷了下来，板着脸说道：“这件事，妈妈会去处理的，你不准插手了，莉莉娜你也不许在这件事情上帮助叶莲娜。”　　莉莉娜平静地说道：“是！我知道了！”　　我急道：“妈妈！晓婼是我的好朋友！我答应过她的！”　　妈妈笑了笑说道：“我知道，但是，现在你更应该关心，你的中学生活~”说完摸了摸我的头。　　我想了想说道：“也是~我是应该好好感受下中学的学习生活了~”　　“这才是我的乖女儿~来妈妈给你好好洗一下~让我来看看这一个月来你有成长了多少~嘿嘿嘿~”母亲燕凌发出了意义不明的笑声……　　“妈妈？！？！？！”我有点惊慌！！！　　“来不要怕！妈妈只是想好好检查下宝贝女儿的身体！不要乱动~”　　“唔！那里痒！！！啊！！！”　　“嗯~~大小没变，但是变壮了~嗯……这里没有问题~看来我的宝贝女儿还是很会保护自己的~”　　“妈妈~~你~~你在说些什么啊~~~~”我红着脸说道。　　“宝贝女儿啊，我跟你说，你不要以为你现在这样小孩样子没有人会感兴趣，总会有那种对你这样稚嫩身躯感兴趣的人存在的。”母亲故作严肃地说道。　　我不以为意，我当然知道~那就是所谓的萝莉控嘛~我又不是不知道~　　“看你的表情，好像很不当一回事啊~”母亲笑着点了点我的头。　　“哪有~我清楚的知道，那些人的存在~只不过现在还是少数而已~”我随口说道。　　母亲笑了笑，点了点头。　　短暂的安静后，母亲把我的头发包好，抱出了浴缸，指了指一旁的花洒和小凳子。　　我走了过去，正想自己做下洗头，却没想母亲一把把我抱起，放在自己的大腿上，开始帮我洗头。　　“妈妈~~~”　　“你这个小家伙，我跟你说，我前几天去和你合伙的那个你很看好的企业家碰过面了，是个有趣的家伙，以后那些事情，你也不用管了，合伙人的名字还是你的，不过，因为你的监护人是我，所以，我代你行使权力~明白了吗？你个小不点~”母亲边说边给我洗着头发。　　我寻思着，我反正也没有什么心情取　　“妈妈！轻点！！！轻点~！！！”我说道。　　“嗯？我下手很重吗？重点好~洗得更加干净~”　　“唔~~~~~”　　----分割线----　　“你怎么昨天晚上一晚上没有汇报消息？”一位留着鸡冠头的杀马特人事问道。　　“大哥，我昨天晚上被一帮黑衣人绑架了！他们是真的黑帮！我……”　　“你在唬谁呢？还真的黑帮，我看你是睡觉睡迷糊了，什么也没发现吧，我跟你说，你要是再失败，我就罩不住你了，你自己更上面的人说。”杀马特老大如是说道。　　“大哥！我说道的是真的！”　　“朱三圈你要是知道什么的话，就说啊，说你都看到了什么？”杀马特男人问道。　　“他们把我的眼睛蒙住了，我什么也没看见，但是我知道问我的人里面有两个女人，那两个人的味道很特别，我记住了！”朱三圈　　“朱三圈……你当我是傻子吗？明天你继续去哪里蹲点，要是再无功而返，你自己看着办。”　　“周阵哥！我不去了！打死我也不去了！”朱三圈急道。　　“那里不是有很香的女人吗？”　　“你要是愿意，你自己去看看！我不去了！”　　“呵，你不去自然会有人去！荀沺，你去！”周阵竖了竖自己的鸡冠发说道。　　可惜的是，荀沺没有回话。　　“荀沺！”　　“你在说他吗？”一个带着墨镜，身材魁梧的外国人站在了周阵的面前说道。　　“你是谁？！你怎么进来的？！”　　“我想，你可以先睡一下~”　　“什么？”　　周阵断片了。　　----分割线---　　“周大哥？你在旁边吗？”　　“……”　　“周大哥？？？”　　“你那个周大哥在旁边的审讯室。”　　“.……”　　“如果你大哥和你昨天所说情报一样的话，你们俩都可以准时回家，但是如果有一些不一样的，那就要麻烦你们多配合一下了。”　　另一边。　　“我知道的都说了！而且我都是小角色！我知道的就这么多！真的！！！”周阵哭喊道。　　爱丽丝站在玻璃前看着滑稽的周阵，说道：“这个样子和大小姐说的物以类聚人以群分真的是一模一样~”（俄语）　　“好了，和他小弟说的一样，看来要找个再大一点的鱼了。”（俄语）尼安娜说道。　　“可是夫人不是要我吗低限度工作吗？”（俄语）爱丽丝说道，　　“夫人是说过了，只是低限度的帮助和监视，尽可能地获得最准确的情报，你知道什么意思吗？”（俄语）尼安娜看着另一边惊慌失措的鸡冠小丑说道。　　“我知道，夫人只是不想牵扯太多，只要保住那个叫王晓婼的女孩不受骚扰就好了，夫人怕大小姐牵扯太深会伤害到大小姐自己，这个你别和大小姐说啊，不然大小姐又要想什么歪点子了。”（俄语）爱丽丝不以为意。　　“你以为这样大小姐就不会有什么歪点子了吗？你是不是太天真了？”（俄语）尼安娜笑道。　　“嗯……这么说的话，或许大小姐现在脑子里已经有什么歪点子了……”（俄语）爱丽丝歪了歪头说道。　　“好了一起去和夫人汇报吧，我现在不想一个人去和夫人汇报。”（俄语）尼安娜说道。　　“为什么？”（俄语）爱丽丝很是不解。　　“夫人表面上还是很平和的，但是她知道的绝对比我们多，所以，他不想大小姐深入太多的意思，你明白吗？”（俄语）　　“夫人从哪里知道的？”（俄语）　　“你不想动脑子就直说。”（俄语）　　“所以我在问你啊~”（俄语）　　尼安娜一把撑住额头说道：“你自己去想！”（俄语）　　爱丽丝紧追不舍。　　----分割线----　　“大小姐，你今天在家呆了一天了。”（俄语）莉莉娜推门而入说道。　　“是啊，我是在想问题。”（俄语）我说着点了点在本子上已经写好的几个要点。　　“大小姐，我想你应该多想想那个叫孙爵，那才是你自己的事情。”（俄语）莉莉娜说道。　　“莉莉娜，你没有和我妈妈说关于那个孙爵的事情吧？”（俄语）我用笔指了指莉莉娜说道。　　莉莉娜没有丝毫迟疑说道：“没有，夫人还不知道这件事。”（俄语）　　“那就好，那件事不过是件小事，王晓婼这边的事情才比较麻烦。”（俄语）我说道。　　“但是夫人会解决的。”（俄语）莉莉娜说道。　　“莉莉娜你就不觉得奇怪吗？明明就是个初一的，毛都没长齐，为什么就会做到这种地步？而且，派人监视什么的，或许还会有更多的动作也说不定。”（俄语）我说道。　　“大小姐说的是，所以夫人会用各种方式解决这个事情的，毕竟夫人可不想她唯一的大小姐，你生她的气。”莉莉娜说完走到了我书桌旁的冰柜。　　她从橱柜中取出了一个小碗，打开小冰柜从里取出一个桶，舀了一勺冰淇淋放在了小碗中，递到了我的面前。　　我小心尝了一口，片刻问道：“换品种了？”　　莉莉娜点了点头说道：“夫人要我多给你换换口味，这样以后出去交际的时候可能会有用。”　　我再次尝了一口说道：“那说说看，这是哪个牌子的。”　　莉莉娜点了点头说道：“Mövenpick”　　“嗯……我回头去了解下……”我刚说完，莉莉娜就把搜索的信息展示在了我面前的电脑屏幕上。　　“远程操控？”我挑了挑眉毛说道。　　“要做到并不难。”莉莉娜说道，“好了，大小姐，你可以边吃边看。”　　莉莉娜说完退到了一边，而我，却根本没在意冰淇淋什么的。　　----分割线----　　依旧是往常的上学时间，我从莉莉娜那边打听到的情况是，似乎在他们学校里安排了几个“保安”男女对半……嗯……应该是普通的保安，不过这样我也就放心了，毕竟他们干别的可能不行，但是保护人这一块，没的挑。　　那么现在，我应该考虑下那个叫孙爵的小子了……　　何剑飞正在看着书，但是，他身边的陈航似乎在困扰着什么。



77、环环相扣

　　77、环环相扣　　陈航看着低头写着什么的何剑飞，似乎不知道该怎么开口。　　坐在陈航身边的柳熏桐似乎注意到了，可是她并没有做什么。　　经过激烈的思想斗争后，陈航最终拍了拍何剑飞的肩膀。　　何剑飞一脸好奇的看了过去问道：“嗯？有什么问题要问我吗？”　　陈航笑了笑问道：“何剑飞，我看你最近和柳熏桐还有叶莲娜走的很近啊？”　　何剑飞不以为意地说道：“怎么了？我只是和她们一起写作业，顺便吃晚饭。”　　陈航一脸坏笑说道：“你小子可以啊~大小通吃？”　　何剑飞小心翼翼地看了眼柳熏桐，对着陈航小声说道：“别乱说，什么大小通吃，小心我揍你！”　　陈航笑了笑说道：“我可是听过你的传闻的，虽然我抱有疑问，但是我觉得还是相信一点比较好。”　　何剑飞一脸疑惑问道：“你到底想说什么？”　　陈航脸红了红说道：“你还记得上次我和你提的副班长吗？”　　何剑飞朝那位副班长的位置上看去，女孩正在写着什么。　　何剑飞把视线调回来问道：“你提她做什么？”　　陈航面露苦色说道：“我想你去保护她，毕竟你很厉害。”　　何剑飞一脸懵逼，这是什么情况？！　　“保护她？她惹上什么事了吗？”何剑飞问道。　　“是我惹上事情了。”陈航似乎有些无奈。　　何剑飞皱了皱眉头说道：“你惹事和她个女孩有什么关系？！”　　陈航看了何剑飞一眼说道：“我跟你说，我其实之前喜欢她，可是他似乎不喜欢我。”　　何剑飞瞪大了眼睛没有说话。　　“然后我发现 ，我和她不是一个世界的，所以，我就自己放弃了……”陈航说道。　　何剑飞不可思议地说道：“你不是应该坚持到底吗？你怎么这么快就放弃了？”　　陈航露出一脸的苦涩，似乎是经历了世代的沧桑一般，用深沉的语气说道：“这个你就不懂了，以后你会明白的。”　　何剑飞心里有一句MMP现在就要讲！　　“可是我惹的那些人似乎并不这么认为，所以……”陈航语言未尽。　　何剑飞无聊地挠了挠头说道：“所以要找她麻烦？要真是这样，在我看来你惹得那些人不是白痴就是弱智……”　　陈航耸了耸肩说道：“我也这么认为，所以，我想你可以帮我一把。”　　何剑飞甩了甩手说道：“这个你可以去找老师或者是警察，而不是来找我。”　　陈航立马急道：“你觉得警察会相信我说的？再说了，要是让我爸妈知道这事，我就完蛋了！”　　何剑飞瞟了陈航一眼，抿了抿嘴巴摇了摇头，无奈地说道：“好吧，我想我可以帮你。”　　陈航一脸高兴说道：“谢谢！兄弟！”　　何剑飞摇了摇头说道：“不要谢我，去谢她。”说着何剑飞起身走向了叶莲娜。　　----分割线----　　我正想着怎么更好地“体验”我的中学生活时，一个人站在了我的桌子前。我抬起头来，站在我面前的是何剑飞。　　我看着何剑飞问道：“怎么了？我的小公主，你有什么事吗？”　　何剑飞听到我对他的称呼似乎有些不爽。　　“怎么？不爽了？那就请回自己的座位吧。”我低下头甩手说道。　　何剑飞挑了挑眉毛，并没有回到自己的位子，何剑飞小声说道：“我有事情需要你帮忙。”　　我看着何剑飞说道：“什么事情？”　　何剑飞看了看教室门口。　　我点了点头起身走了出去。　　我靠在教室门口的墙壁上问道：“什么事？”　　“我觉得我们需要加个人进来。”何剑飞说道。　　我皱了皱眉头问道：“加人？加什么人？”　　“黄贞缘，她最近可能有麻烦。”何剑飞说道。　　我一脸奇怪问道：“她能有什么麻烦？”　　何剑飞看了看四周来来回回的其他班级同学，凑近我的耳朵说道：“可能有人盯上她了。”　　我一脸的不可置信！谁？谁盯上她了？我怎么不知道？我搜索这自己的记忆，可是什么也没想到，想到的是有很多男生后来喜欢上她，当然如果这也算被盯上的话，也没有问题……　　我想着点了点头说道：“谁？谁盯上她了？”　　何剑飞一愣说道：“就是多个人和我们一起走，需要问的这么详细吗？”　　我叹了口气说道：“大哥，你说她被人盯上了，我要知道是什么类型的人盯上她了，这样可以早做打算。”　　何剑飞随口说道：“应该就一些校外人物吧。”　　我摇了摇头说道：“你以为我现在这个情况很轻松吗？不瞒你说，晓婼那边的情况有点复杂，你要我现在分人手去把她送回家是不现实的，我现在自己的处境也不能算是很好，到最后，她可能需要自己一人在晚上回家，谁送她回去？”　　何剑飞皱了皱眉头说道：“你不送的话，我自己送她回去。”　　我的天……大哥你怕是个傻子吧……　　我板起了脸说道：“我跟你说，你要是敢在桐桐面前说这个，看我不打烂你的嘴！听好了，我自己送她回去。”说完我转身打算回到教室却没想到何剑飞一把抓住了我的手。　　我一脸好奇地回过头去看着何剑飞。　　何剑飞似乎有点害羞，白色的脸颊有点微红。　　“干嘛？”我没有一丝波动，一脸疑惑。　　“不行。”何剑飞撒开手说道，似乎有些慌张。　　“什么不行？”我皱着眉头问道。　　“你不是有很多人吗？为什么你要自己陪她回去？”何剑飞稍微组织了下语言说道。　　“现在这里，我不是我家的老大，你懂了？”我认真说道。　　“你可以找你的母亲，让她帮一把。”何剑飞理所当然地说道。　　一股厌恶的感觉不知从哪里突然冒了出来，我怒道：“你以为我妈没有压力吗？你以为这里是京城还是在俄罗斯？你以为在这里我们可以做到多少？你以为我们在这边可以呼风唤雨吗？对！我们确实可以呼风唤雨，如果这样的话，和那些仗势欺人的混蛋有什么区别？”　　何剑飞一下懵了说道：“我不是这个意思，我的意思是尽可能保住别人。”　　我点了点头说道：“是，所以我可以让我小阿舅打个电话找附近警察局帮忙，这是你想要的吗？”　　何剑飞立马摇了摇头。　　我点了点头说道：“好了，现在我有个情况要和你说明，我们这边的人员配给不是无限的，我确实是个宝贝千金，但是，我也是有配给限额的，这个限额现在没有了，我母亲为了保护我，在学校，归雁都布置了人手，原本的后备配额已经在我的软磨硬泡下分配给了晓婼，你说，要我怎么给派人送她回家？　　“学校还有归雁这边晚上不需要人员盯梢吧？”何剑飞问道。　　“确实，我也这么认为，但是我每个组织都有自己的办事原则，还有，适当的休息是必要的，需要我再说什么吗？”我侧过头去看着何剑飞。　　何剑飞似乎有点不甘心。　　“好吧，就这么说吧，我可以把我身边的人调两个人过去，可是两个人没有什么用，而且要是黄贞缘不希望这样的话，会很麻烦，但是小蓉芯回去的时候必须有人跟着，那么只能我自己送她回去了。”我说道。　　“少两个人应该没关系吧？”何剑飞问道。　　“我自己不予许，我不允许小蓉芯身边的人员配额不是满编情况。”我认真地说道。　　何剑飞摇着头说道：“你为什么不为自己多考虑一下？”　　我愣了良久说道：“我也不知道……”　　何剑飞随即说道：“那怎么办？”　　我摇了摇头说道：“放心，没有关系的，今天放学一起走就没事了，只不过，她不能去归雁，就这么简单。”　　何剑飞皱了皱眉头问道：“啊？”　　“放心，她坐几路公交车，哪站下，到家需要多长时间，我早就知道了，所以只要两个人盯着就够了，一个在车站，一个在她家里，万一出事，我肯定是第一个知道的。”我突然坏笑道。　　何剑飞突然恍然大悟怒道：“你早就在做了！你刚刚在演我！”　　我之前也没有打算搞这些，但是本着有备无患的原则，我还是安排人调查了下，并找了点借口，安了两人在那边。　　我一脸得意笑道：“怎么？我跟你说，我刚刚说关于我现在家里还有人员分配的情况是真的，我是真的没人了，再说了未雨绸缪这个词你听说过吗？”　　“车站？家里？”何剑飞问道。　　“黄贞缘有个弟弟，她父母想要个会外语的家教，我安排了个女仆过去，各项素质过硬，在这边的时间也够长，学历优秀，还能包揽了各项家务，她的服务时间是早上六点到晚上晚饭结束下班回家，不排除提前下班的可能，下班对我直接汇报，而她的据点就是黄贞缘的对门，在我的要求下，她向黄贞缘父母要求的工资要价很实惠，还需要我说下去吗？”我摊了摊手说道。　　“你妈妈不会说什么吗？”何剑飞问道。　　“重点是，我妈知道这个~”我坏笑道。　　何剑飞笑了笑说道：“我来和你说这事简直就像个白痴……””　　我点了点头说道：“你终于意识到自己是个白痴了……”　　何剑飞一脸不高兴地走回了教室。　　上课铃响了……　　我在座位上坐好，张茵就把头凑了过来，一脸坏笑地问道：“刚刚何剑飞和你说了些什么啊？是不是什么情话啊~？”　　我笑嘻嘻地摇了摇头说道：“那个木头怎么会说什么情话呢，你太高看他了。”　　张茵一脸好奇问道：“那是什么？”　　我小声说道：“他在帮他的同桌问我问题。”　　张茵一脸恍然大悟的表情，笑着点了点头，便不再说话。　　我看着张茵一脸知晓一切的表情，就有点想笑，说真的，我有点忍不住了，陈航，对不住了啊~就当是对何剑飞的补偿吧~　　曹老师站在讲台上，看着安静下来的众人说道：“同学们，经过一个月的学习，我们学校要进行例行考试，我们称作月考，这将会是对你们这一个月以来的学习成果的检测，希望你们要重视一点！”　　曹老师看着在座的学生们继续说道：“这次考试会进行排名，好了，现在开始上课！”　　----分割线----　　韵春初中的课间一如往常，只不过，对于某些人来说，有一些小小的插曲。　　“王晓婼，这周末有空吗？要一起出去玩吗？”吕品日把王晓婼从教室里叫出来后问道。　　王晓婼一脸嫌弃说道：“我和你说过很多次了，我现在只想好好学习，再加上我们学校的月考也快了，所以，我需要好好复习，你明白我的意思吗？”　　吕品日皱了皱眉头，他原本以为眼前的这个女孩就是个手到擒来的女孩，但是他没有料到会这么难办。　　吕品日看着打算走回自己教室的王晓婼说道：“我可以辅导你学习，我是你学长，而且，成绩也不错。”　　王晓婼转过头去，笑了笑说道：“不巧的是，我有个好朋友，她的成绩，肯定比你好~所以，谢谢你的关心，我先回去了。”　　吕品日现在有种怒火中烧的感觉，她觉得王晓婼这个娘们没有给他一点面子！他原本并不想做得太过，可是现在，他觉得做得过一点似乎更有意思，毕竟有的时候摧毁眼前这位女生的意志似乎更有意思。　　寄宿式学校也是有寄宿是学校的“好处”的。　　吕品日寻思着既然王晓婼不行，那就从她身边的室友开始下手吧……　　几天后，王晓婼从美术画室刚回到宿舍。　　王晓婼放下画板还有背包，坐到了自己的书桌前。　　“晓婼，那个学长他不来找你了啊？”赵灵趴在床上问道。　　王晓婼点了点头说道：“是啊~这样我觉得安静多了，能更好地复习。”　　“清风，你知道兰心去哪了吗？”赵灵从床上坐了起来问道。　　刘清风放下手中的笔，看了赵灵一眼说道：“不知道，我回来的时候，她刚好出门，说是去操场上，晓婼你知道吗？”　　“我不知道，对了，我给你们每个人画了一张画，来，过来看看吧~”王晓婼笑道。　　在两人的惊叹声中，王晓婼说道：“还满意吗？”　　赵灵说道：“晓婼！你画画这么好看！我之前还以为你是在吹牛！”　　刘清风感叹道：“同年龄里面，你应该是画得最好的了吧？”　　王晓婼苦笑地摇了摇头说道：“周末你们有空吗？”　　“有啊？干嘛？”两人异口同声地问道。　　“我带你们去看几张画。”王晓婼说道。　　两人惊讶地说道：“要带我们去看你的作品吗？”　　王晓婼摇了摇头说道：“不，是带你们去看，超越我的存在。”　　这时，宋兰心面色潮红地跑回了宿舍。　　宿舍四人里，每个人的资质都是不错的，都是含苞的花朵，正在徐徐绽开，可要是每个都和王晓婼去一比的话，就落了下乘。　　“兰心，周末有空吗？晓婼要带我们去看画！”赵灵说道。　　宋兰心显然心不在焉说道：“画有什么好看的。”　　“你怎么了，怎么脸这么红？发烧了吗？”王晓婼发现了宋兰心的异样关心地问道，“要不要去医务室？”　　宋兰心一脸慌张说道：“不用了！我没事！我没事！不要过来！”　　王晓婼一惊小心地说道：“好吧……那你要来看看我给你画的画吗？”　　宋兰心满不在乎地说道：“不用了，我不感兴趣。”　　赵灵和刘清风对视了一下，没有说什么，而是回到了自己的座位。　　看来宋兰心双休日是没空了。　　时间回溯！　　“学长！”宋兰心跑向了远处的人影。　　别的不说，单从样貌来说，吕品日的样子可以算是个俊公子了，只要运用得当，让女孩子倾心还是比较容易的，更何况，还有钱。　　吕品日看着已经发育开的宋兰心，小心翼翼地舔了舔舌头。　　“没想到你真的来了。”吕品日故作吃惊地说道。　　“我就是好奇，你找我来做什么？”宋兰心脸红着说道。　　这几天，宋兰心总是发现这位学长在没有什么认识人的地方和自己偶遇，让她觉得有些心动，似乎是觉得他对自己有意思，而事实是，她对他早就有意思了。　　“对了晚饭吃了吗？”吕品日问道。　　“刚刚食堂吃过了……嘿嘿”宋兰心甜甜一笑说道。　　吕品日笑道：“那能陪我走走吗？”　　宋兰心娇脸一红说道：“不要紧吗？”　　“没事，我还有些事情想问你。”　　“什么事？”　　“就是多了解你啊？”吕品日说完，靠近眼前的女生，认真地看着宋兰心。　　宋兰心看着快要贴到自己身上（胸前）的吕品日，感觉到自己的脸突然红了起来，心跳瞬间加速，一瞬间她不知道自己该做些什么，一缕缕香气似乎从吕品日的身上飘散而出，溜进了宋兰心的鼻腔。　　宋兰心觉得自己的心脏要爆炸了！　　吕品日看着眼前这位体态已经有些婀娜的女生，缓缓牵起了她的手，而在接触到一瞬间，女生的手一抖，可是并没有抽开，而那手已经有些许发热了。　　“怎么了？兰心？”吕品日温柔地问道。　　宋兰心急忙说道：“没事！没事！那个……可以开始走了吗？”　　宋兰心并不知道现在自己这是什么情况，她明明很想离眼前的吕品日远一点，可是身体却不听使唤，她有些慌张，又有些开心期待与兴奋！她脑中已经是一团乱麻了！　　吕品日看着面前习以为常的情况，嘴角微微一笑。　　两人不知道走了多久，夜色已然落下，起码宋兰心自己已经不清楚了，毕竟悟凌作为本地数一数二的好初中，学校的落地面积很大，这也就意味着吗，总有些幽静的小角落，适合“情侣”打情骂俏。　　“学长~我们~去哪里啊~”宋兰心觉得自己的心在挠痒痒，全身似乎在渴求什么，可是她不明白这是什么感觉，她从出生到现在，第一次有这种感觉，可以说她除了惧怕外，还有一丝好奇与期待！　　或许有人会问为什么宋兰心会这么相信眼前这位学长，毕竟她只是个初一的新生，而且有的时候皮囊身的好确实会让人放松警惕，再加上她自己喜欢眼前的这位学长，可以说，当这位学长第一次出现在他们教室门口的时候，她就一见倾心了，但是眼前这位学长感兴趣的却是她的室友，这让她有点嫉妒，毕竟她这位室友不光成绩好，脸蛋身材还有气质也不是一般的凡尘俗粉可以比拟的……　　所以她嫉妒，所以当幸福突然来临时，她放松了一直以来对于男生的警惕，所以她有一种自己胜利的喜悦。　　归根结底，是她自己太年轻了，而有的时候，这是要命的。　　“嗯~~~学长~~~这里好安静啊~~~”宋兰心觉得自己越发燥热了。　　“你是不是觉得自己很热？你是不是很想知道自己现在究竟为什么会这样？”吕品日笑道。　　宋兰心一边喘着粗气，一边点了点头。　　“那你接下来要好好，配合地说出自己的感觉，明白吗？不要反感，要享受~”吕品日坏笑地看了看四周，确认没人后，轻轻解除了起了宋兰心的武装。　　嗯~很美啊~这次或许不亏~吕品日笑了笑。　　“嗯！”　　“是不是很刺激？”　　“是的……”　　“那这里呢？”　　“啊！”宋兰心有些迷离。　　“要继续吗？”　　宋兰心点了点头。　　看来效果不错，大哥给的这个试验品看来效果很好，也不知道他从哪里弄来的……　　“好，接下来会更加刺激！你要坚持住，不要乱叫哦~”　　“嗯！”　　宋兰心觉得刚刚那几下很舒服！她想要继续！但她仅存的理智告诉她，这个状态很危险！只不过最后的理智也在酸爽中，烟消云散了。　　吕品日看着已经有些失神的宋兰心暗自庆幸，还好自己之前已经吃了解药，闻了特制的熏香，毕竟这个药，可是男女通吃的！　　在他要进行下一步时……　　“谁在那里！你们在做什么！”　　吕品日回头一看，是最近来的新保安！她觉得有些棘手，这几个保安似乎和之前的一些不一样，他父亲尝试“打发”了很多次，都没有效果！　　现在吕品日只好放弃，毕竟被抓住就有些麻烦了！想着他丢下躺在地上的宋兰心撒腿就跑了！　　“站住！！”保安喊道，可是并没有追过去。　　两位保安看了看躺在地上，衣衫有些不整的女生皱了皱眉头。　　“怎么办？”（俄语）尤里问道　　“我怎么知道？”（俄语）马克洛斯回答道　　“要不要去追一下？”（俄语）　　“我不追也知道是谁。”（俄语）　　“要不要和夫人汇报一下？”（俄语）尤里指了指地上的女孩问道。　　马克洛斯看着尤里问道：“你记得上次那个来收买我们这个安保公司的人吗？”（俄语）　　尤里点了点头。　　“你知道夫人怎么说的吗？”（俄语）　　“怎么说的？”（俄语）尤里问道。　　“她说，她很想把那个混蛋大卸八块，连着冲下下水道，然后你再看看现在躺的这位。”（俄语）马克洛斯点了点躺在地上有些迷离的女生。　　“宋兰心，王晓婼的室友，重点保护对象，等下，我一直有个疑问，我们本来不是保护大小姐的吗，为什么要来这里保护这些无关紧要的人？”（俄语）尤里有些不满，“再说了，上次大小姐的遭遇我们的失职是毋庸置疑的……”（俄语）　　“好了，夫人和大小姐的脾气你都知道，这个是要汇报的，不然，一有万一，难以应对，抽血装置带了吗？”（俄语）马克洛斯问道。　　“我现在就开始，你叫监控室的人帮个忙。”（俄语）尤里说道。　　“我刚刚通知过了，看她这样子，像是被下了药？”（俄语）　　“嗯……估计是烈性的。”（俄语）尤里说道。　　“那要我们帮她一把吗？”（俄语）马克洛斯问道。　　“我觉得还是送医务室吧，毕竟要是有什么闲言闲语，我们就麻烦了，特别是夫人那边。”（俄语）　　“好了吗？”（俄语）　　“好了。”（俄语）　　马克洛斯一把抱起了宋兰心走向了医务室，可是奇怪的是，还没走到半，宋兰心的状态似乎在慢慢恢复。　　两人对视一眼，将宋兰心带到了保安室，他们想或许该回近一点的保安室，毕竟血样可能也发生变化了……　　当宋兰心回过神来时，她发现自己在保安室的椅子上。　　宋兰心急忙问道：“我怎么在这里？！”　　“你在路边昏倒了，我们把你带回了保安室。”　　宋兰心似乎想问什么，可是没能问出来，一想到刚刚的自己脸立马红了起来，而且越来越红！　　“要我打电话叫你的班主任来帮你吗？”玛卡洛斯问道。　　“不用了！”宋兰心急忙说道，然后跑了出去。　　“情况怎么样？”（俄语）马克洛斯走进后面的房间对着尤里问道。　　“情况不是很糟，血样里的东西的确在衰减，不过，似乎在身体内的分解的更快，或者说被某些给分解掉了。”（俄语）　　“你的意思是，这种药要一直给人闻才会有效果？这么烂的使用方法有什么用？”（俄语）　　“这个我估计还是半成品，只不过接下来的事情我做不来了，剩下的血样我送回去了，报告我发你电脑上了，你自己琢磨着写汇报书吧，接下来是你的工作了。”（俄语）尤里起身拍了拍站在一旁的马克洛斯。　　马克洛斯点了点头，坐回到了自己的电脑前，当他写完汇报书，他说明了关键人物，初三学生，吕品日。　　宋兰心怎么也睡不着，她回味着刚才的感觉，她觉得那是梦，可似乎又不是梦……那到底是什么呢……　　----分割线----　　伊万和燕凌看完了手里的汇报书。燕凌很庆幸，自己把自己的女儿和这次事件彻底分开了！毕竟她知道事情很麻烦了！她很害怕，如果这个药物用在她那个有点不顾自己安危的女儿身上，那她恐怕就没法活下去了。　　伊万皱着眉头说道：“让你哥帮下忙吧，这个可是大事，而这事我们没法搞太大，还有调查清楚这个叫吕品日的小子，家里是做什么的，有什么关系。”（俄语）　　燕凌点了点头说道：“是啊，这里面有的成分纯度超标了，可以算毒品了……至于这个小子，我刚刚已经叫人去查了，我有点担心。”（俄语）　　燕凌和伊万已经知道很多她女儿不知道的事情了，她立刻提起了电话，打了出去……



78、邀约以及准备

　　78、邀约以及准备　　月考临近，原本以为大家的学习会比较紧张，却没想到，大家都没有送毛紧张的感觉。我看了看该干嘛干嘛的同学们叹了口气……　　当然，也不是所有人都这样，比方说我们的班长还有副班长，当然，何剑飞也可以算是在复习的一位了……当然复习的是我给他准备的初中二年级的部分知识点。　　此时，一位熟悉的男生走到了何剑飞身边，手上拿着作业本，似乎在问什么问题，我笑了笑走了过去。　　“何剑飞，这题……”　　何剑飞拿过题目，花了几条辅助线后，题目瞬间明朗了起来，男生认真看了看后，点了点头正要回去，转身却发现我站在他身后，他一时间似乎不知道该说些什么。　　“叶莲娜，你也来问问题吗？”谢飞渊问道。　　我笑了笑并没有说话，何剑飞的脸红了起来说道：“谢飞渊，其实……”　　我立马打断说道：“是的，我来问点问题。”　　谢飞渊坏笑了一下说道：“那我就先走了，你们慢聊~”　　我看谢飞渊走回自己座位后，回过头来看着何剑飞，何剑飞一脸疑惑地看着我，柳熏桐在一旁看着我和何剑飞。　　嗯……　　“谢飞渊是不是就住在你家旁边的小区啊？”我若无其事地问道。　　何剑飞一惊说道：“你怎么什么都知道？！”　　我笑了笑说道：“毕竟都是兄弟啊……”　　何剑飞再次一惊问道：“你和他什么时候变成兄弟了？！”　　我坏笑道：“没有没有，我只是觉得你和他关系很好，可以做兄弟~”　　何剑飞笑了笑说道：“我也这么觉得，再加上他的成绩也不错~就是有的时候有点呆。”　　我笑道：“你还好意思说他呆，你自己也够呆的！”　　何剑飞没好气地说道：“那是和你比起来！和普通人比的话，我的反应也算快了！”　　我笑道：“哎呦呵~矮子里面拔将军，你觉得你自己很厉害是吧？”　　何剑飞叹气道：“没办法，有你这么尊大神在身边，我不自己找些优越感，早就被你压扁了~”　　“不过确实，你还是蛮聪明的。”我认可地点了点头。　　这时，孙爵出现在了我们教室的门口，向着我招了招手。　　我皱起了眉头，走了过去。　　“孙少爷，有什么事情吗？”我靠在门口问道。　　孙爵笑了笑说道：“我就是来邀请你的，周末有空吗？”　　我看着孙爵的眼眸，片刻，他的眼神有些闪躲。　　我笑了笑说道：“行，那么周末你打算邀请我去哪里玩呢？”　　孙爵说道：“这里不好说，我们换个地方？”　　我冷笑道：“哪里不好说，非要换地方？”　　孙爵看了看四周，虽然同学们来回走动，可是都没有注意我们。　　“那我说了，你可不要惊讶。”孙爵小声说道。　　我点了点头。　　“周末去一家会所，我觉得你会感兴趣的。”孙爵笑道。　　“什么会所啊？高级会所？”我语气平静，顺便再次看了看孙爵的眼睛。　　孙爵有些慌张说道：“那当然是，低级会所我也不会邀请人去了，那太掉我的面子了。”　　这个孙爵，他似乎对于我的反应有些意外，不过这样也好，或许他对我的背景并不了解，不过也没有与了解的手段，可以，就让我自己去打探一下吧。　　我突然笑了起来，一脸期待地说道：“真的吗？！太好了！我早就想去那种地方看看了！”　　孙爵突然松了口气说道：“是吗~我还以为你看不上高级会所这些呢。”　　高级会所？我是不怎么感兴趣，毕竟我自己住的地方比那种地方高到不知道哪里去，再者，我也可以算是去过那种地方，虽然不是以现在这个身体去的。　　孙爵可能并不认为我是个大小姐，不过这样也好，我就水顺推舟。　　我故作期待地说道：“怎么会看不上呢，我又不是什么千金大小姐，那种地方我可没去过。”　　孙爵一副果然如此的样子，瞬间轻松了起来，语气也轻快了不少，她笑道：“那行，周末就在学校门口集合，我带你去。”　　我点了点头笑道：“那就这么定了~”　　我回到教室，何剑飞和柳熏桐就走了过来，何剑飞问道：“孙爵刚刚和你说了什么啊？”　　我看了看有些担心的何剑飞，噗嗤一下笑了出来说道：“没什么，他约我出去玩，我拒绝了，就是这样。”　　何剑飞松了口气说道：“原来如此，我看那小子来约你，绝对没安什么好心，你自己以后遇见他都绕着走一点。”　　我笑道：“你以为我是笨蛋吗？好了快回座位，要上课了。”　　柳熏桐看何剑飞回到位置后，有些担心地看着我说道：“小叶莲娜，你没有拒绝吧……”　　我笑了笑说道：“你放心，你不用担心我，你自己也要小心点，我觉得那些人都不安全，你也不要和他们有交集。”说完我严肃地看向了柳熏桐。　　柳熏桐抿了抿嘴巴点了点头，刚要走，我一把拉住她的手说道：“不要和何剑飞说，那小子有点愣头愣脑，我怕他坏我的事情。”　　柳熏桐有些纠结，最后还是点了点头。　　我原以为指挥的课间可以清净一点的时候，何剑飞似乎是想到了什么一下课又跑了过来。　　我微微抬头看着何剑飞问道：“怎么了？还有什么事情吗？”　　何剑飞双手撑住我的课桌说道：“你就不能证明自己一次吗？”　　嗯？证明自己一次？干嘛？　　我随口说道：“我证明自己一次有什么意义吗？”　　何剑飞认真地说道：“能力越大责任就越大！”　　我摇了摇头说道：“对不起，我不是皮特·帕克~我不是大英雄，我只是个小角色~”　　何剑飞皱起了眉头说道：“那你为什么要这么帮我？”　　我调皮地一笑说道：“兴趣为之，不问为何~”　　何剑飞一呆摇了摇头，有些丧气地回到了自己的座位。　　张茵笑嘻嘻地看着我说道：“怎么，听他的话，你好像在隐藏实力啊，而且还为他做了很多事情啊~”　　我意味声长地说道：“我知道你那个小脑瓜里面在想什么，打住，不是你想的那样的。”　　“哦~吼吼吼吼~”张茵坏笑道。　　我知道张茵又在想些什么，青春期的小女生多多少少都会对这些东西感兴趣，什么谁喜欢谁啊什么的……　　“吼吼吼~”我笑道。　　张茵对我学她的笑声有些不满，笑着说道：“你那小脑瓜也不见得比我大多少！还说我脑瓜小！”　　我笑道：“是啊~你的脑瓜可能比我大那么一点点~可是不见得比我聪明一点点~”　　张茵笑道：“你是不是想何剑飞再靠近你一点点啊？~”　　我摇了摇头说道：“你就不要瞎想了，我对他没有其他意思。”　　张茵似乎不服气说道：“我看未必~早晚有一天！我要拆穿你的真面目~~~”　　我捏了捏额头说道：“老师布置的随堂作业你写完了没有啊，等下要交了啊。”　　张茵笑了笑说道：“我是写不出来，你写的出来？”　　我点了点头说道：“是啊，想不想看啊~”　　张茵嘟了嘟嘴吧说道：“想看！给我抄一下！”　　我把自己的作业本藏好说道：“自己写，反正你也不相信我写的是对的吧~”　　张茵认真的点了点头说道：“也许你说的没错，但是写上去总比空着要好~快给我抄一下嘛~”　　那嗲气的声音让我汗毛都竖起来了几根。　　我点了下她的额头说道：“要瞎写，你也要自己想怎么瞎写~反正是瞎写对吧~”　　张茵不服气地嘟了嘟嘴说道：“就你会说，不给抄就不给抄嘛~真是的~”　　我看了看赌气的张茵“咯咯咯”地笑了起来。　　“有什么好笑的……”张茵小声嘀咕着。　　----分割线----　　孙爵看着自己手机里的照片笑了起来，他觉得自己这一手玩的不错，毕竟成功让那个鲁大少爷着急了。　　当然，孙爵知道，何剑飞和叶莲娜之间其实什么也没有，但是他有点着急，至于缘由，是因为最近那位鲁少爷似乎在其他地方比较上心。　　不过现在他现在不急了，再怎么说，他也算是再次完成了任务，成功把叶莲娜邀请去那个会所参加周末的盛典了，或许会有好戏，不过现在他可能自己就有个好戏要上演了。　　----分割线----　　“大小姐，你是不是在跟我开玩笑？！”（法语）莉莉娜的语气中充满着愤怒。　　更多的可能是担忧。　　我若无其事的说道：“不入虎穴焉得虎子？”　　“好吧，这件事我会告诉夫人的。”（俄语）莉莉娜严肃地说道。　　我也严肃地说道：“莉莉娜，我知道事情的严重性，但是我的直觉告诉我应该亲自去见识一下那个叫鲁嵩渊的人。”（法语）　　“那也不该你自己一个人去。”（俄语）莉莉娜急道。　　“叶莲娜姐姐要一个人去哪里？？”小蓉芯又在绝妙的时间和绝妙的对话点加入了进来。　　天……这个小丫头一来我觉得我今天的交涉就要停一停了……现在我应该考虑怎么把这个小家伙给糊弄过去，不过很显然，她已经不是哪个好哄的小女孩了…….我的头大了起来。　　我瞧瞧看向了莉莉娜，莉莉娜微微点头。　　“蓉芯小姐，我和大小姐只是在讨论下个月要不要去图书馆学习。”莉莉娜说道。　　“真的吗？莉莉娜姐姐！你说过不会和叶莲娜jie不会和叶莲娜说的！可恶！我生气了！”小蓉芯似乎真的有些生气了……　　“嗯……所以，我觉得，现在可以考虑下让大小姐……”莉莉娜说道。　　“不行！我要自己去！叶莲娜不能去！”小蓉芯生气地走了出去。　　我嘟了嘟嘴吧，满意地点了点头说道：“这个办法不错~我很喜欢~”（法语）　　莉莉娜看着我的眼睛说道：“大小姐，我还是反对，真的，那里你一个人去太危险了，起码我应该跟了去。”（法语）　　“那小蓉芯怎么办？我可不想她一个人去图书馆。”（法语）我转着手中的笔说道。　　“那你告诉我这个做什么？”（法语）莉莉娜严肃地问道。　　“毕竟要有人知道我想去做什么，这里你是唯一一个我觉得可以告诉的人，告诉其他人都太危险了。”（法语）我舒展了下身体说道。　　“大小姐，我该怎么做？”（法语）莉莉娜沉默良久，缓缓说道。　　我回过头去看着站在我身后的莉莉娜，看了许久，我不知道该说些什么，现在我有点后悔了。　　“什么也不用做，就当做不知情就好了。”（法语）我说道。　　“跟那个孙爵去什么高级会所，我想你一定是疯了，大小姐，我可以让安德雷还有威巴跟你在你身后，反正他俩一直都负责你的个人安全。”（法语）莉莉娜说道。　　“可以，可以再弄两个内应进去吗？”（法语）我笑道。　　“大小姐，如果你不想夫人知道的话……”（法语）莉莉娜提醒道。　　我点了点头说道：“好吧……那就这样吧。”　　莉莉娜点了点头，走到门口说道：“大小姐，该下去吃晚饭了。”　　“好的，我这就过去。”我起身走到了门口，无意间发现我房间的门口有只录音笔。我房间之前有这只录音笔吗……　　小蓉芯突然从门外冲了进来，和我撞到了一起。　　“小蓉芯？！”我惊讶地说道。　　“嘻嘻嘻~没事，我就想来看看~”小蓉芯笑嘻嘻地说道。　　“好吧，我先下去了，你快点下来~”　　我笑着走下了楼梯。　　----分割线----　　就这样，这几天从孙爵那边打听来了不少关于那个会所的相关信息，不出我的所料，确实和那个鲁大少爷有关，虽然不知道为什么他突然心急了起来，不过对于我来说，或许也不算什么坏处。　　毕竟，我让莉莉娜做了些小调查，搞到了一些逃生的必要情报，当然我现在正在准备一些用的到的小暗器。　　我哼着小曲，准备着手头的用具，虽说可以穿着随便一点，但是总不能背着一包暗器进去吧……不过这些我都不用担心，毕竟有莉莉娜在。　　“大小姐，这套衣服上面该有的东西我都准备好了，你清点一下吧。”（俄语）莉莉娜说道。　　我看了看我整备的袖“箭”（其实是针），满意地点了点头。　　一切清点完毕，我将所有东西都放在了地下室的整备衣柜里，现在就等着明天的到来了，确切的说是，明天下午四点。　　明天！我将深入虎穴，一探究竟！想想居然有些小激动~　　“所以我的宝贝女儿明天打算去哪里？”（法语）母亲突然出现在了地下室的楼梯口看着我们俩说道。　　我吓了一跳！我真的跳起来了！！！　　“哎嘿嘿~~~妈妈你在说些什么啊~我怎么一点都没有听懂呢……”我打马虎眼说道。　　母亲点了点头说道：“我知道了，我的宝贝女儿打算瞒着自己的母亲出去约会啊~”　　嗯……看来是瞒不下去了……　　“就是出去玩玩，没什么大不了的，妈妈~”我笑道。　　“去那个鲁少爷家的会所也是什么大不了的事情吗？”（法语）妈妈看似平静的语气中已经有些怒意了。　　啊……完蛋……可是我妈妈怎么会知道……还是法语……　　呵……原来如此，小蓉芯……看来以后要更加小心了啊……　　“好吧，妈妈，那我总不能失信于人吧？”我僵硬着脸颊拉出来了一个笑脸。　　“去书房坐好！”（法语）母亲怒道。　　“是……”我知道自己这下真的是惹母亲生气了！还是乖一点比较好！　　不一会，书房内就只有我和母亲二人了，还有桌上满满的文件，各种情报，以及……那支有点熟悉的录音笔。　　“叶莲娜，妈妈和你说过多少次了……”　　“妈妈，我知道了~我只是在解决自己身边的问题啊，所以……”我说道。　　“所以不用告诉妈妈吗？”妈妈问道。　　“我……我只是想分担一下，再说了要是不答应的话，我怕会影响……”我说道。　　“会影响什么？”　　“我……”我一时间不知道说些什么。　　母亲摇了摇头说道：“你要去那个地方，我是不想让你去的，但是，我知道拦不住你。”　　我继续保持沉默。　　“你很聪明，但有的时候，就是你太聪明了，妈妈我很担心，所以妈妈才希望你能不管这些，只做一名简单的中学生。”母亲小声劝导着。　　“妈妈，怎么样才能像一个普通的中学生呢？”我也困扰着，虽然我之前做过中学生，但是现在却不知道怎么做了，因为自己知道的太多了，不再是曾经的自己了。　　“对于你来说应该很简单吧，好好学习，发挥自己真正的水平，然后，不再理会那些男生的是非就行了。”母亲摸着我的头说道。　　“那这次怎么办？”我回过头去问道。　　“这次事件归根结底，是你爸爸妈妈的错。”母亲有些沮丧地说道。　　“哎？”我有些惊讶。　　母亲笑着摸了摸我的头说道：“是我们把你生的太迷人了啊~我的傻女儿~”　　“妈妈！！！~~~”我的脸居然不经意红了起来！　　“好了，既然你想去的话，那就让安德雷还有威巴跟着，附近会有人员接应，其他的，莉莉娜会把东西交给你的，对了，莉莉娜还是跟着小蓉芯。”母亲说道。　　“啊~~~~为什么啊~~~安德雷和威巴跟去的话……”我有些不情愿。　　“毕竟总有些白痴认为你是个普通小女孩啊，不然也不会蠢到来邀请我的女儿去那个什么不入流的会所！”母亲怒道。　　也对，妈妈肯定已经做过调查了，毕竟我都知道的事情，我妈妈不会不知道。　　“妈妈，可是这样的话……会不会太显眼了？”我有些顾忌。　　妈妈一脸笑意说道：“那可不一定，有时候白痴笨蛋是不可救药的。”　　“是吗……那我准备的那些……”　　“你想带的话，就带去吧。”母亲拍了拍手说道。　　“那我先回去了？”　　“嗯，回去吧，明天记得注意安全。”　　“嗯！”　　我起身回走出门，莉莉娜已经站在门口了。　　“莉莉娜？”　　“大小姐，我有东西要给你。”　　“嗯？什么东西？”我疑惑地问道。　　“要是明天你的身体有异样的话，记得吃这个，应该会有效果，但是，持续的时间不长，还有要按下这个微型发信器，在外接应的人会冲进来的，明白了吗？”莉莉娜说道。　　我看着手里的两颗包装完好的白色药片，还有黑色的小发信器，点了点头。　　“对了，莉莉娜，那录音笔是小蓉芯的吧，你出门发现了吧？”我笑嘻嘻的问道。　　“大小姐，你在说些什么？我不知道。”莉莉娜转身走开了。　　看来我这次玩的是有点过火了，毕竟，莉莉娜也算是帮了小蓉芯一手吧……至于小蓉芯那边，估计还不知道真相吧……毕竟……　　“莉莉娜姐姐！叶莲娜他不会跟我们一起去了吧！”小蓉芯问道。　　“嗯~夫人已经让大小姐在家里学习了，我会陪你去图书馆的。”莉莉娜平静地说道。　　嗯……这个结果，还算不错~



79、赴会前夕

　　79、赴会前夕　　方杉壁这段时间觉得自己过的有些浑浑噩噩，他总觉得自己的人生似乎变得单调且乏味，再加上悟凌是寄宿式学校，让他觉得人生似乎已经没有什么意义了。　　唯一可以让他觉得自己还是原来自己的，就只有双休日找何剑飞干架的时候了。　　不过说来也巧，不论是何剑飞还是王晓婼，都没有和他说过，叶莲娜已经回来了。　　这个周六的清晨，方杉壁一如既往地来到何剑飞家楼下“叫骂”。　　对练的空暇时间，两人有一句没一句地聊了起来。　　“何剑飞，你最近有些奇怪啊。”方杉壁问道。　　“哪里奇怪了？”何剑飞随口回答道。　　方杉壁耸了耸肩说道：“你的拳头和以前比起来，戾气少了很多，好像变温柔了点。”　　何剑飞笑了笑说道：“你在说些什么啊？”　　“你是不是看上哪家的小姑娘了啊？”方杉壁坏笑道。　　何剑飞冷哼一声说道：“你在想些什么啊……”　　“没什么，就是随口问问，也不知道叶莲娜现在怎么样了。”方杉壁叹气道。　　何剑飞一愣，有些疑惑，突然想问什么，最后还是忍住了。　　良久，当两人身上的汗稍稍收了一点的时候，方杉壁问道：“如果现在叶莲娜突然出现在你身边的时候，你会做什么？”　　何剑飞呆了下说道：“我可能会和她打一架吧，看看谁更厉害。”　　方杉壁摇了摇头说道：“你这个人真的是个木头啊。”　　何剑飞一听不悦之情立马就写到了脸上，开口就嘲讽道：“你还说我，你和王晓婼一个学校，她这么一漂亮女生你都不动心，还说我是木头！”　　方杉壁依旧摇了摇头说道：“所以，我才说你是个木头啊……”　　何剑飞毫不示弱问道：“既然你不是木头，那么你为什么不去多关心下王晓婼呢？”　　方杉壁笑了笑说道：“没为什么，或许，我只是不想让人误会吧。”　　何剑飞点了点头说道：“或许你是对的。”　　何剑飞看了看坐在草地上的方杉壁问道：“你知道王晓婼最近的近况吗？”　　方杉壁一愣说道：“略有耳闻，似乎被什么麻烦的学长缠上了，缠上好一段时间了，不过上周似乎换目标了。”　　何剑飞皱了皱眉头问道：“你说什么？”　　方杉壁耸了耸肩说道：“具体的我也不知道，你怎么突然对这个感兴趣了？”　　何剑飞不知为什么总有总不好的预感……　　“没什么。”何剑飞说着站了起来，活动了活动身体，开始进行最后的拉伸运动。　　----分割线----　　王晓婼站在湖边的文化博物馆，许多年前，她也站在这里，并且在这里，她承认了比自己更加优秀的画家，即便到现在，她都觉得自己离那位自己心目中正真的画家还很远。　　“晓婼！没想到你这么早就到了啊？！~”　　王晓婼看向远处的同学，一丝浅笑，随后挥了挥手。　　“清风~灵儿~没想到你们来的也蛮早啊~”王晓婼笑道。　　“我们只是想既然出来玩了，那就早点出来，也好和晓婼你多逛逛啊~”刘清风笑道。　　一旁的赵灵也点了点头说道：“说真的，我们都一起这么长时间了，还没一起出来玩过，我邀请过兰心了，她说她有事。”　　王晓婼笑了笑说道：“这样啊……”　　“为什么来这个文化博物馆啊？”赵灵问道　　王晓婼说道：“跟着我进去就好了，直到看到那副画，如果你们能看得懂的话。”　　赵灵和刘清风有些狐疑地看向王晓婼，显然她们觉得王晓婼是在说笑，一幅画，有什么看不懂的？　　于是三人，在博物馆中看着一些有的没的东西，时不时讨论一下古物文物。　　最后三人来到了一幅画作之前，王晓婼站在这幅画前，不就活逐渐睁大了眼睛，似乎很是震惊！　　刘清风皱起了眉头，轻轻拍了拍王晓婼的肩膀问道：“晓婼？怎么了？”　　王晓婼如梦初醒，眨了眨眼睛看向了刘清风还有一旁的赵灵。　　“你刚刚好奇怪啊，突然就愣住了。”赵灵问道。　　王晓婼苦笑了下说道：“我看见了之前不一样的风景。”　　两位少女看着眼前的室友一脸疑惑，随即看向了那幅画的名字《叶莲娜》　　“这好像是少女和一些小动物在山间清泉边嬉戏的画啊，有什么特别的吗？”刘清风说着看向了画作一边一般该有的介绍，可是却找到了简短的说明。　　“画是我，我是画，什么样的我，由看官你自己来定义，因为万千人心中，有万千个自己。”之后是一干获奖说明……　　“这画的说明这么玄乎谁愿意看啊……”刘清风问道。　　“是啊……如果是很有名的画作的话，应该会有说明吧？”赵灵说道。　　王晓婼抿了抿嘴笑道：“没事，你们看不出来也没关系，毕竟意境这种东西有的时候还是很玄乎的。”　　“意境？”两人异口同声地说道。　　“看来还是没有人走进过她内心中真正的位置啊……”王晓婼叹气道，她不知道为什么会突然有这种感觉，她之前不知道为什么叶莲娜为什么会这么坦然，现在她有些明白了。　　名家大师们最后都被自己的固有认知所干扰了，才会说出那么千万种可能，最后就连说明都没有写出来，毕竟每个人对这幅画的看法差距都太大了！　　或许，叶莲娜是有意为之，也可能是无意的，但是不管从哪个方面，如果从最简单的看法去看的话就可以看出来了，大家都被表像所带歪了，那华丽的用笔，那绝伦的用色，那美妙的意境，都掩盖了其实很是浅显的意思。　　如果不是今天的自己有些奇怪或者说对于新朋友的认知，或许自己永远也看不懂吧……也可能只是进入了叶莲娜新准备的“陷阱”　　天真的孩子看了这幅画，或许看得懂，却无法表达，即便表达了也不会被那些大家所认同，而国画大家也不会觉得这幅画会传达那种简单而浅显的意愿，只要作画的本人不说明，大家就会这样一直猜想下去。　　这个时候，这个名字就很有意思了。　　《叶莲娜》让所有人都猜不透的到底是人还是画作。　　还是说，作者的本意就是让看到这幅画的人进入她早就设下的圈套，试图看透，却又永远看不透。　　试图猜透却又永远猜不透。　　王晓婼再次呆住了，不一会儿苦笑道：“算了看不懂的话，就去别的地方吧，没准你们见到她本人你们会有新的想法吧。”　　可是这次没有人回答王晓婼，王晓婼回头看向两人，却发现两人似乎被画吸引住了，她们俩也只是为了确认一下重新看了一遍，却没想到……　　王晓婼暖暖一笑，并没有打扰看画的二人，而是坐到一旁的一直备着的椅子上。　　对于看入迷的二人，时间似乎突然停滞了，她们看到了许多，当回过神来时，已经不知过了过久了……　　“哎？”　　“晓婼？”　　两人问道。　　“看出什么了吗？”王晓婼笑道。　　“我觉的女孩很开心。”　　“我觉得一切都很和谐，女孩怎么样我都是没有在意，我有点向往这样的生活了。”赵灵说道。　　“是吗……以后再来看的时候，或许你们会有不一样的看法吧……”王晓婼点了点头说道。　　两人对视一眼，随后笑着摇了摇头。　　“那么我们走吧，对了你们想不想去看看画这幅画的人啊？”王晓婼问道。　　赵灵和刘清风一时间不知道说些什么。　　“好了接下来的时间我们继续逛博物馆吧，毕竟我国的文化可不止这一幅画~可是很厚重且充满韵味的啊~”王晓婼开心地说道。　　“好~”　　三人笑着走开了。　　在展厅门口，刘清风看了看四周似乎在找着什么，不过，她什么也没找到。　　----分割线----　　“学长？我们不是要去参加聚会吗？为什么要先来这个博物馆？”宋兰心有些赌气地问道。　　“汇合的时间还没有到，我想先来这个文化气息浓厚的地方沉浸一下，也好等下让自己能不要太兴奋。”吕品日笑了笑说道。　　宋兰心一下子脸红了起来，似乎想到了什么让她自己很是害羞的事情。　　吕品日会心一笑说道：“怎么不高兴了？”　　宋兰心急忙说道：“不不不，我很开心~”　　吕品日带着宋兰心，走到了那幅他有所耳闻的画前，看着《叶莲娜》。　　“学长？”宋兰心问道。　　“你看到了什么？”吕品日问道。　　“小女孩在溪边的嬉戏？”宋兰心说道。　　“是啊，只是嬉戏啊……不知道她是怎么看这幅画的呢？”吕品日笑了笑说道。　　“唉？”　　“没什么，走吧，我们去下个地方~”吕品日说道。　　“呀~学长！你怎么可以拍那里！”宋兰心捂住了自己的臀部。　　“走吧~”　　----分割线----　　何剑飞回到家中，看了看早就已经写完的作业本，又看了看已经写完的预习知识点习题，一时间不知道说些什么。　　“怎么了儿子？”徐芯擎站在房门口问道。　　何剑飞沉思片刻说道：“我想出去走走。”　　“刚回来吃过早饭就出去？”徐芯擎问道。　　“嗯……我想出去转一下，一下就好，反正我的作业已经写完了。”何剑飞走向了门口。　　“中饭回来吃吗？”徐芯擎问道。　　何剑飞顿了下说道：“嗯，应该会回来的。”　　“不回来吃午饭的话记得打电话回来。”　　“我知道了。　　何剑飞关上门走了出去。　　何剑飞就这样由着自己的性子在街上闲逛着，不知不觉走到了一个让他有些纠结的小区门口。　　何剑飞皱了皱眉头，刚想转身，一个声音叫住了他。　　“何剑飞！”　　何剑飞回过头去，发现莉莉娜站在小区门口，端庄静雅。　　何剑飞叹了口气走了过去，问道：“莉莉娜，有什么事吗？”　　莉莉娜走出小区说道：“你要是不走到这里的话，我就有点难办了。”　　何剑飞有些疑惑问道：“难办？还有让你有些难办的事情？”　　莉莉娜平静地说道：“现在我有两个大小姐了，其中一个对你没有什么好感。”　　何剑飞冷笑了一下说道：“那么你找我做什么？”　　“或许大小姐不希望你扯进来，但是我觉得，你也是导致这个情况的诱导因素之一，所以我想你应该知道。”莉莉娜说道。　　“所以是什么事情？”何剑飞问道。　　“大小姐答应去参加那个鲁少爷的一个派对，本来我和大小姐对于鲁少爷的行动预估并没有现在这个快，不过，有个人的推波助澜导致事情出现了以下小小的状况。”莉莉娜说道。　　“什么？”何剑飞依旧没有明白。　　“大小姐没有和你说吗？”莉莉娜试探地问道。　　“什么？说什么？”何剑飞更加云里雾里了。　　莉莉娜稍微回忆了下，嘴角似乎微微一笑，又恢复了往常，这不过是一瞬间，当然何剑飞并没有看出什么问题。　　在这里，只有你知道。　　“好吧这么说吧，大小姐无意间看到了些照片，具体怎么看见的你不用知道，这些照片和你与大小姐有关，这有可能导致了现在这个情况。”莉莉娜说道。　　何剑飞点了点头示意莉莉娜继续说下去。　　“所以，我希望你等下可以跟着大小姐一起去。”莉莉娜说道。　　何剑飞一脸不可置信：“你要我不请自到，去参加那个派对？”　　莉莉娜摇了摇头说道：“你不是作为男伴，而是男保镖。”莉莉娜拍了拍手。　　威巴拿着一套装备走了过来。　　何剑飞一脸吃瘪的样子问道：“你要我穿这个？！”　　威巴把衣服塞到了何剑飞手里。　　“为什么要给这小子？”（俄语）威巴不满地说道。　　“他如果还想待在大小姐身边，那么这些事情早点接触也没有坏处。”（俄语）莉莉娜低下头看了看自己的手。　　“你要我做什么？即使我穿成这样，你们大小姐也会把我送回家的吧。”何剑飞说道。　　莉莉娜摇了摇头说道：“我想，只要大小姐不发现你，你就可以跟了去，即便被发现了，你要是坚持要去的话，大小姐会同意的。”　　何剑飞耸了耸肩。　　“好了，跟我来吧，我已经给你家里打过电话了，今天你的伙食我们包了，好了进来吧。”莉莉娜说完转身离开了。　　何剑飞看了看手里的装备追了上去。　　“要是我今天不来怎么办？还有你怎么知道我一定会到这里来？”何剑飞问道。　　“不来很简单，我自己跑一趟然后威巴和安德雷过来请你去，当然，你父母会同意的，至于我为什么确定你会来这里，我想你自己知道。”莉莉娜说道。　　“好吧，那你为什么这么准时在门口等我？”何剑飞问道。　　“你自己想吧，为什么。”莉莉娜说完就不再理会何剑飞的问题了。　　“看样子还不错。”何剑飞在镜子前看了看自己现在的装束。　　莉莉娜走了过来丢了个面罩。　　“我要戴墨镜还要蒙面罩？”何剑飞问道。　　“是的，大小姐可不是瞎子，不过你只要跟到那个会所里面，伪装也就不重要了。”　　“会所？”何剑飞问道。　　“是的，记住路上不要说话。”　　“我怎么出去？你们是把我的眼睛蒙住才进来的。”何剑飞问道。　　“很简单，即便是你，我也不能完全信任，所以，等下我们会带你出去，依旧是蒙着眼睛的，再者，你不能在那头的房间里换衣服，大小姐会发现的。”莉莉娜说道。　　“好了准备好了以后，记得活动适应一下，我估计等下不会轻松的。”莉莉娜说道。　　“能给我什么武器吗？我就这样赤手空拳？”何剑飞问道。　　“给你你会用吗？现在对于你来说赤手空拳是最好的。”安德雷说道。　　“好吧。”　　这时响起了呼唤莉莉娜的声音。　　“我想我该走了，等下记得和跟安德雷和威巴一起走，当然还有其他人也会去的，你只不过是保险的一环，知道了吗？”莉莉娜说道。　　何剑飞点了点头。　　----分割线----　　“莉莉娜！莉莉娜！”我在房间的大厅里喊道。　　这小女仆跑哪里去了……我寻思着，等下她就要和小蓉芯一起去图书馆了……我刚刚开了一下小差她就不见了……　　“大小姐，你找我有什么事吗？”莉莉娜突然回话道。　　“你刚刚跑哪里去了？”我皱了皱眉头问道。　　“我刚刚去队员们那边再次检查了一遍，确保万无一失。”莉莉娜说道。　　我叹了口气说道：“最万无一失的是我自己的准备。”我说道。　　莉莉娜说道：“那很好，再复述一遍已经设定好的紧急撤离预案。”　　我将已经完整记在脑子里的预案一字不差地复述了一遍。　　“如何？”我笑嘻嘻地说道。　　莉莉娜点了点头说道：“记住，要是一感觉自己的身体出了异样就赶快吃那个药，明白了吗？”（法语）　　“我知道了，我可以去换衣服了吧？”我笑着问道。　　“嗯，大小姐，我希望你不会觉得热。”莉莉娜说道。　　“没事，有空调呢，再说了这种宽大的袖子看起来也很清凉~”我笑着脱下身上的衣服，开始更衣。　　我换上紧身背心，然后是一件小战术背心上面有什么我也不说了，最后是一件宽松的白色大袖口休闲套衫。　　说真的我对这件衣服的其他设计都挺满意的，除了下摆有点短……之前好像没有这么短……　　“莉莉娜为什么这衣服变短了？”我指了指自己露出来的一小块肚子还有肚脐问道。　　“我想让大家见识一下大小姐你那美丽秀美的腹肌。”莉莉娜随口说道。　　我脑门一紧说道：“莉莉娜，是你改短的吧……”　　“大小姐，这样你会凉快一点……配上这条蓝色的牛仔短裤，露出雪白的大腿……以及……嗯……这些很容易吸引到那些单纯的小男生。”莉莉娜说道。　　“莉莉娜，我只是去调查一下的，不用弄成这样吧……我不想成为焦点。”我说道。　　莉莉娜摇了摇头说道：“大小姐，你自己知道的，你今天绝对会是焦点，即便你随便穿穿也是一样的，既然所有的结果都一样，那我自然要把大小姐你最吸引人的地方展示出来了。”　　我白了白眼睛说道：“好吧，就听你了。”　　说完我穿上了牛仔短裤。　　“莉莉娜……这裤子有点紧……我……这……穿了不舒服……能不能换一条？”我红着脸说道。　　莉莉娜看了下说道：“看来我改的太小了……我这就去换一条。”　　我挑了挑眉毛红着脸说道：“快点去！”　　“这下终于轻松了~”我双手叉腰长舒一口气说道。　　“大小姐，我先走了，等下安德雷会来带你的，对了有个新来的保镖，我想你应该认识下。”莉莉娜说道。　　“谁？”　　“莉莉娜姐姐~我们该出发了~”小蓉芯跑了下来。　　“好的蓉芯小姐，等我下，你去门口先上车吧。”莉莉娜不紧不慢地说道。　　说完莉莉娜拍了拍手，安德雷带着一个一米六几，西装笔挺戴着墨镜的男生走了进来。　　“这是新来的？他通过测试了吗？”我皱起了眉头。　　谁也没说话。　　“新来的我问你话呢！”我问道。　　“大小姐，只有紧急关头他才会说话。”莉莉娜说道。　　我回想了下，似乎是有一些保镖有这个毛病，起码一开始都不怎么喜欢说话……　　我伸出手说道：“那握个手吧，我的命有可能就掌握在你的手上，所以握个手没问题吧？”我寻思着家里的保镖来的时候我基本都要先握个手，握个手总不过分吧……　　这位小保镖看起来有些窘迫……啊……算了……真是各有个性的保镖啊……　　我刚想收回手，却没想到被他拉住了！　　我一脸惊讶，说道：“我还以为你不会握手呢……”　　保镖把手抽了回去，似乎有些害羞啊……我意味深长的看了莉莉娜一眼。　　莉莉娜转身就走说道：“大小姐，你自己小心点，关键时刻，这位新保镖或许会给你帮助！”　　我点了点头坏笑道：“好吧~那么现在这位保镖先生，你愿不愿意揭开你神秘的面纱呢？”　　眼前的小个子保镖似乎并不打算揭开面纱，看起来很是沉稳冷静……　　“算了，既然这样的话……随你吧，莉莉娜让我带上你，应该是没有问题的。”我甩了甩手，走上楼梯，走回了自己的房间。　　那新来的保镖似乎想跟我上楼，不过，被安德雷拉住了，真是个奇怪的新保镖　　----分割线----　　“小子，我想你不知道现在这个家的规矩，楼上，没有莉莉娜的准许，男性谁也不能上去，除了我们的boss，明白了吗？”安德雷说道。　　何剑飞看了看叶莲娜关上的房门点了点头。　　“安德雷，这个小保镖是谁？”一位女子的声音传了出来。　　“夫人！这位是今天一起去的工作人员。”安德雷说道。　　“哦？”燕凌在安德雷和新来人员身上来回打量着，“这么小一个？我看卡尔科夫是不想干了，居然让这样的小子来保护我的宝贝女儿……”　　“夫人，我想，莉莉娜找他来是有原因的，他是……”安德雷看了看叶莲娜的房间，停顿了片刻。　　燕凌摘下了新晋干员的墨镜仔细看了看他的眼睛，随即笑了出来说道：“这样的眼睛我只看到过一次，再加上和我宝贝女儿有关且不得不蒙面的话，我知道了，记得到时候多帮我女儿一把，可以吗？”　　何剑飞点了点头。　　燕凌美滋滋地笑道：“可以，不错~可以可以~嘿嘿嘿~”　　何剑飞突然有些可怜叶莲娜了。　　----分割线----　　“好了现在我们该出发了！记住我们的计划还有各种预案！”我看了看站在面前的诸位干员说道，“出发！对了！今天新来的！你坐我旁边！等下跟我一起走！”　　“.……”　　“等下跟我一起行动，明白了吗？”我接着说道。　　“大小姐，夫人说了……要我们……”（俄语）安德雷说道。　　“我知道，再加一个也不要紧吧？”（俄语）我皱了皱眉头。　　“是！”　　“出发！”



80、危机四伏的派对（上）

　　80、危机四伏的派对（上）　　我看着坐在身边的小保镖，他没有什么特殊的表情，有可能被面罩挡住了，也有可能，他真的就没有什么表情，真是个奇怪的家伙……　　等一下，我刚刚和他使用中文说的吧……这么怪的人……应该还没学好中文吧，刚刚我说太快他没听懂吗？要是听不懂的话，莉莉娜也该事先跟我说一下吧……搞得我好像在以权欺人啊……　　那我用俄语问候下吧~　　“你好~刚刚我用中文你是不是没听懂？”（俄语）我转过头看着他的侧脸问道。　　他居然愣了一下才转过头来，接下来居然是一脸疑惑地看着我！好嘛！你的意思是你听的懂中文嘛！还无视我！真是个怪人！　　我冷哼一声转过头去，跺了跺脚。　　真是的！为什么无线电里面什么话也没有啊！我可没说过无线电静默啊！再说了这个车厢里什么话也没有！太冷清了啊！之前不都是有说有笑的吗……安德雷还有威巴今天是怎么回事啊……　　我奇怪地看向了坐在我旁边的新来者，看来问题是出在他身上……是他们特意疏远新来的人吗……　　“威巴，你们是不是有意在疏远新来的人啊？”（俄语）我问道、　　“没有的事大小姐，我们只是还不熟悉，往后会好起来的。”（俄语）威巴说道。　　“那就好，我说我们在讨论你的事情啊！你倒是回句话啊！真是个怪人！”（俄语）我拍了拍坐在我身边的新来者，这家户居然只是看看我，什么也没说……　　真是个木头！　　不过这个黑发还有骨架……如果说是俄罗斯人我是有点不相信的，要不就是亚裔……真是奇怪……　　“大小姐，到学校门口了。”（俄语）坐在我另一边的安德雷说道。　　坐在我对面的威巴看了看窗外点了点头。　　车窗外站着一些路过驻足的群众，他们似乎想看看是谁坐在这样的车子里面。　　安德雷打开车门，先下了车，在他确认过后，我下了车。　　站在不远处校门口的孙爵一脸吃惊！他根本没有想到叶莲娜有这样的排场……光是车，他就已经吓了一跳了！这什么神仙车啊，他见都没有见过！没有车标，但是看起来居然壕到没有朋友！这是什么感觉！　　我走到了孙爵身边说道：“怎么看呆了吗？”　　孙爵上上显现打量了我一边，在我的大腿还有肚脐那停顿了一下，最后回到了我的脸上。　　“好看吗？”我问道。　　“好看，你今天看起来很有活力！”孙爵有些紧张。　　“嗯……我也这么觉得呢，特别是白色的中袜以及浅色运动鞋，再加上上半身的清凉装束，看起来很有活力吧~”我笑道。　　孙爵连连点头。　　“那么我们怎么去那个会所呢？”我问道。　　孙爵说道：“啊，我知道，离这里有点路，我们……”孙爵看了看我坐来的车没有继续说下去。　　“嗯？”我天真地笑了笑说道，“打的过去吗？”　　“大小姐……”（俄语）安德雷说着看了孙爵一眼。　　孙爵全身一颤，一脸不可思议，还有些恐慌，他正在思考安德雷说的是什么。　　我点了点头说道：“孙爵，要不，你就坐我们的车过去吧。”我说道。　　“好……好的……”孙爵说话都有些不清了。　　是安德雷还有威巴的气场太强了吗……　　我转过身，坐进了车里，孙爵刚要上车，被威巴拉住嘞。　　孙爵全身又是一颤，问道：“有什么事吗？”　　“你坐在我旁边。”威巴冷冷说道。　　“啊……是……”孙爵大气都不敢喘一下……　　我再次被夹在了中间，对面坐着孙爵，不过这小子的眼睛有点不安分……我再稍微收了收腿，还好是短裤，如果是裙子就更麻烦了……　　我旁边的新来人似乎有些按耐不住愤怒想揍人了……　　嗯……有点奇怪，不过现在还不是时候。　　“冷静点，新来的，你要是现在想揍人的话，我很难办啊……”（俄语）我说道。　　新来的一脸疑惑地看着我，似乎没有明白我的意思，我……你……哇……你现在就让我很难办啊！！！　　不过好像……他冷静下来了。　　“马上就到了，下个路口左转，就到了，是个大的会所，很好辨认。”孙爵说道。　　“嗯~好的。”　　“我有个问题想问你下。”孙爵问道。　　“什么事情？”我漫不经心地说道。　　孙爵再次仔细看了看车的内饰说道：“你家的车都是这种标准的吗？”　　我笑了笑说道：“看来你知道我家有好几辆车啊，那你想问的是其他的哪辆呢？”　　孙爵一紧张，脱口而出：“jeep那辆……”孙爵突然发现自己说漏嘴了，额头上的冷汗冒了出来……　　“嗯~这样啊，确实，那辆车的内饰比这个稍微次一点吧，毕竟每辆车的要求不一样，不过那辆车应该没有车标的吧~看来是辨识度还是太高了啊……”我随口说道。　　我伸出了左手。　　身边的新来的小哥，愣了一下，才从一旁的冰箱里取出了已经分好的冰淇淋。　　“要来一点吗？我觉得这个比较适合我的口味……”我问道。　　“不……不用了……”孙爵咽了咽口水。　　“嗯~~~味道不错。”我试图缓解有些紧张的气氛，不过成效不大。　　就在这诡异的气氛下，我们到了。这看起来装得金碧辉煌的会所，看起来花了不少钱啊……不过……就最近的调查来看，虽然还有些产业，但是……还是有些可疑。　　孙爵先下了车，我看了眼坐在我旁边的新人说道：“跟我进去吧。”　　门口的侍者，在我和孙爵走进门后，伸出手拦住了安德雷还有威巴以及新来的。　　我回过头去说道：“他们是我的保镖，我想让他们一起进去应该没问题吧。”　　“他们不在邀请名单上。”　　“我想，没有哪个会面是不允许参会人员带自己保镖的吧？更何况只是一个小小的聚会。”我冷冷地说道。　　两位侍者在对讲机里通报了一下，最后说道：“三个可以进去，不过两个在外等待，只有一个可以进到里面。”　　安德雷似乎并不满意，看了看威巴，似乎打算带我回家了。这时，如果安德雷和威巴决定带我回去的话，我也是没有办法的，毕竟我母亲让他们跟来就是这个意思。　　我急忙说道：“在大厅也没关系，不是还有一个人能跟我进去吗~没关系的，安德雷威巴，你们在外等着吧，你们太大了，这个刚好小个一点，我想莉莉娜让他来是有原因的，怎么样？”（俄语）　　安德雷皱了皱没有说道：“大小姐，我和威巴觉得你没必要参加这个聚会。”（俄语）　　我说道：“我都到门口了，不进去就太失礼了，等下我们早点离开不就好了？”（俄语）　　安德雷想了想说道：“好吧，我们在大厅等着。”（俄语）　　----分割线----　　安德雷看着自己家的大小姐走开了，一把拉住刚要跟上去的新人，恶狠狠地说道：“小子我跟你说，要是大小姐有个三长两短，看我不扒了你的皮！”　　何剑飞连连点头！　　----分割线----　　就在门口发生那点小小骚乱的时候，一对男女也到了门口。　　“哇……还有外国人来这里吗……”宋兰心有些吃惊，心中却有种莫名的欣喜和优越。　　吕品日却是皱起了眉头，他觉得今天晚上可能会出事，因为……之前他们这个年龄段来参加的人，再大牌都不会有人带着保镖一起来……而且看这架势，这些保镖似乎都身手不凡，不像是装门面的……　　就在他打量的时候，白发少女走进了大门，而一个矮一点的保镖被人拉住了。　　看来更老练的两人被留在门外了啊……吕品日稍微安心了一点……那小子看起来像个临时工啊……吕品日心中吐槽了一句，便拉起了宋兰心的手走向了会所大门。　　远处几个便衣警察看着眼前的场景都摇了摇头，聊开了。　　“不知道这次要我们在这里蹲点干嘛，我可不是来这里等着鲁家大少爷和他的一干下手糟蹋人的……”张泷说道。　　“上头不是已经查到点东西了吗，知道这次为什么让我们来这里蹲点？”邹凯林点了点头说道。　　张泷什么也没有说。　　“黑恶势力专项扫清小组程警官你知道吗？”　　“知道，也算是我们半个上司。”张泷接话道。　　“这次我们是来配合行动的，他们的人在这里盯了很久了，前段时间好像有人举报，而且听说举报人来头不小。”邹凯林说道。　　“这样啊……”张泷似乎有些明白了。　　“上周，上头就下命令了，要查这鲁鹰桓，据说有些进展……但是没有关键线索，你猜怎么着？”　　“怎么着？”　　“嘿！瞌睡了就来枕头！刚好又有人来举报，线索直指这里。”邹凯林点了点不远处的会所说道。　　“我以为上面要查就很简单了，不过现在看来不是这么回事啊。”张泷皱起了眉头。　　“是啊，毕竟这鲁鹰桓也算是个知名人物了……和商界很多人有关联，可能和政府里面的人都有关系，所以要小心谨慎，没有关键证据不好查，万一出了问题，对本市的商业发展等等会有很大影响。”邹凯林说道。　　“你又在嚼什么舌头？邹凯林！”一个略带磁性的男声闯进了他们的耳朵。　　“陈sir！我们没说什么！”　　“那就好好看着，别废话这么多，我跟你们打个预防针，今天晚上很可能出大事，你们都给我注意点！一出动，动作麻利点，别到时候跟个娘们似的！”陈青龙说道。　　“是！”两人异口同声地说道。　　----分割线----　　“少爷，今天外面盯的人有点多，是不是……”　　“是什么？”　　“.……”　　“呵，他们他们想进来搜查恐怕也查不出什么东西，放心，我的那个房间在最里面，等查到了，什么都不会剩下了。”鲁嵩渊笑了笑说道。　　----分割线----　　我跟在孙爵还有引路的侍者后面，看这个情况，这个孙爵倒是轻车熟路，对于我来说也没有太大的关系，毕竟莉莉娜搞来的内部图纸还是比较靠谱的，虽然是有些改变，但是都在我们的意料之中，不过……我身后的这位新人似乎准备不足啊……这家伙……回去我一定要让莉莉娜送他回老家！　　“你有认真看过各个方案和预案吗？”（俄语）我回过头去问道。　　这家伙居然呆立当场！！！　　我的天！！！我觉得我今天有点凶多吉少了……　　“我跟你说话你听懂了没有？！”（俄语）我急的想跺脚了！　　他依旧没有反应！就好像听不懂俄语一样……可是哪有土生土长的俄国人听不懂俄语的？！　　嗯……他没说自己是俄国人吧……难道……他懂英语？试一下……　　我刚想问，他就点了点头……嗯？他反射弧这么长的吗？！？！？！　　我冷哼一声，说道：“记得记住步数，等下要是一关灯就麻烦了，我一路走来都记在脑子里了，你也别忘了，知道了吗？”（俄语）　　这家伙……算了……　　我冷哼一声，快步跟了上去，这小子跟人倒是跟的蛮紧的……　　我们坐上了电梯，来到了高层，一出电梯，只要是人就可以发现，底层和高层完全是两个世界的。底层还是比较中上的装潢，而高层，尽显奢华……我不禁皱起了眉头。　　其一是因为这里的装潢让我有些不悦，其二是这里的电子设备很杂乱，但是强度不算高，可即便如此依旧让我有些心烦意乱。就在我走进由侍者把守的会客厅大门时，我觉得，今天晚上可能有些难熬。　　说大厅其实有点不合实际，硬要说的话，算是一个大包厢，可以容纳三十人的大包厢。　　这个包厢为了追求极致体验，音响做的是360°环绕音响，一个巨大的投影，房间的一边是专业的打碟机和混音台，各式各样的设备看得我是一个头两大，头顶上镜面反射球，频闪灯，滚筒灯七七八八，我的天……我想想有些后悔了，就这些东西要是全开起来，谁还听得见谁说话啊……我觉得我自己的头估计是要炸飞的……　　这里所有设备虽然有电磁辐射，不过量级都非常小，可是对于我来说再小也是有感觉的，打个比方就好像有很多蚊子在你耳边飞，嗡嗡嗡的很烦啊！　　前面还有个舞池……活脱脱就是一个夜店啊！　　就在这时，我突然一个机灵，这个房间里面居然还有无线WiFi？！嗯？！现在这里的年份是2006年啊……这里是有点赶上时间先进步伐了。　　我皱着眉头不知道该说什么的时候，孙爵向我招了招手示意我走过去，他身边站了一个长相一般的男生，但是身上还是有几块肉的，不过硬要说起来，估计何剑飞比他还要壮很多吧……先过去看看再说。　　“你好，你就是叶莲娜小姐吧？我是鲁嵩渊。” 　　我刚站定，就发现眼前的这位鲁少爷已经在我身上来来回回扫了好几遍了……鲁嵩渊笑呵呵地伸出手来。　　我抽了抽嘴角笑了笑，并没有理会他伸出的手，随口说道：“鲁少爷好雅兴，举办这次聚会，我也沾沾光，只不过这里的环境是不是差了点？”　　鲁嵩渊皱了皱眉头，尴尬地把手收了回去说道：“叶莲娜小姐，这里的DJ的水平可是外面舞厅酒吧没法比的，这些设备是为了更好的感官体验~”　　我挑了挑眉毛说道：“是吗~恐怕是另有用处吧~”　　“叶莲娜小姐说笑了，不过在我看来，你今天的打扮也很活泼啊，而且看样子你也在健身？身材不错啊~特别是这俊俏的腹肌……”鲁嵩渊笑眯眯地说道。　　因为衣服被改短，而崭露头角的腹肌，即便只是露出的不多，只是最下面的腹肌，却已经把眼前这位鲁少爷的眼睛深深吸引住了……再加上下面没多远就是一双大白腿………　　在这种情况下，鲁少爷的眼睛突然有些不知所措，他不知应该看我的脸，还是没有多少甚至是没有的胸，亦或是我那自豪的腹肌，再或是那嫩白的大腿………　　他的眼睛是飘忽不定的，他的嘴唇是干涩无比的，他的舌头在嘴腔中翻涌，他的喉头在脖颈中震颤………　　莉莉娜，出来混总是要还的！哼！　　他的表情让我感到无比厌恶，当然，我毫不掩饰自己的厌恶。　　“也没什么，就是自己稍微练练玩玩的，没什么用，就是防身的，保持一下身材，要是出什么事的话，还要我的保镖帮我，毕竟我一个弱女子，哪里懂得什么刀枪棍棒，你说是吧，鲁少爷~”我皱着眉头随口说道。　　鲁嵩渊皱了皱眉，对我的厌恶似乎有些不满，但还是收了收自己的表情，并没有表露出多大的反应，我身后的保镖却似乎有了点反应！奇怪，他对这句话怎么有这么大的反应？　　鲁嵩渊笑了笑说道：“这倒是，来请入座吧，站着说话 也不是个事对吧。”说着鲁嵩渊伸手示意我做到沙发的中间。　　我看了看这个位置，说道：“我还是做旁边一点为位置吧，这中间我不喜欢。”　　鲁嵩渊笑着靠了过来，另一只手顺势就打算搂住我的腰，想把我轻轻推向沙发。　　我刚想转身制止，就发现身后的保镖拉扣了鲁嵩渊的手腕，看他的表情似乎有点吃痛。　　干得漂亮！再加点劲！　　“你干什么？”鲁嵩渊问道。他皱着眉毛盯着保镖脸上的黑色墨镜仿佛是要看穿那黑暗，看透眼前这让他第一眼就感到厌烦的人。　　我那保镖摇了摇头，什么也没说。　　我笑呵呵地说道：“不好意思鲁少爷，我这保镖性格有些古怪，他不喜欢说话，也不善言谈，再者我母亲出门嘱咐过他，不要让其他男子随意碰我，他这是秉公办事，你不要为难他。”　　我赞许地看了看保镖，点了点头。保镖见状似乎愣了一下，随即松开了手。　　这鲁少爷的脸色可就不好看了，他揉着自己的手腕扫了一眼孙爵，孙爵缩了缩脖子，啥也没说。　　我自顾自坐到了侧席的沙发上，看了看站在我身后的小保镖说道：“刚刚干得不错~等下回去有奖励！”（俄语）　　“.……”　　我看着呆子一样的他耸了耸肩，然后看向大门，陆陆续续来了不少人，有的是一男一女，不过也有几个女生结伴一起来的……等到大家都到齐的时，我发现除了鲁嵩渊安排在这里的人，带保镖上来的，就我一个……　　嗯……然后女生明显比男的多……然后我发现了一个男生的身影，他就是吕品日。　　好家伙，他身边带的人我也在照片上见过，是晓婼的室友和同班同学宋兰心。他们俩是怎么混到一起去的……　　宋兰心一看见我就走了过来，我一脸疑惑地看着她问道：“这位同学，我认识你吗？”　　宋兰心摇了摇头说道：“你就是刚刚在门口被拦住的女生吧？”　　我说道：“是的，因为带不带保镖的问题，被拦住了。”　　宋兰心一脸好奇地看着我身后的黑衣人问道：“这就是你的保镖吗？这么小一个，真的能保护你吗？”　　我挑了挑眉毛心想这女的是在自找没趣吗……随口说道：“恐怕在场的所有人一起上都不一定打得过他。”　　宋兰心一脸不敢相信，这时吕品日一脸吃惊的走了过来，刚刚他似乎和鲁嵩渊说了几句话。　　“你叫叶莲娜？！？！”吕品日问道。　　宋兰心似乎没有发现吕品日的异样笑道：“学长她说他的保镖也个人可以打这里所有人，你信吗？”　　吕品日没有理会她接着说道：“你知不知道文化博物馆里面有幅画和你同名？！？！”　　我歪了歪头寻思着，这吕品日问这个干嘛？！难不成……不会吧……要不要这么狗血？！？！　　我没有回答他。　　吕品日看着我，见我没有回答自嘲一笑说道：“天底下哪有这种事情，也不知道她知道了会作何感想。”　　宋兰心一脸不悦说道：“学长！我刚刚说的话你听见了没有啊？”　　吕品日点了点头看了看我身后的保镖说道：“叶莲娜小姐，你是在开玩笑吗，就你身后这个小个子，恐怕就连这里的几个男生也打不过吧？”　　我摇了摇头说道：“你要是不信，可以问一下在场的人，有没有人愿意和他切磋一下，要是他输了我给在场每个人500块钱，我下面有人，我身上的现今不够他们可以取了钱上来，当然要是所有人都输了，那就每个输的人学声狗叫吧，怎么样？有没有人来试试看啊？”　　在场的人听了我说的话都目瞪口呆了，我身后的保镖也是一脸惊讶，这小子哪里来的啊，有什么好吃惊的啊，你可是通过重重筛选才到我这里来做我的保镖的啊……这才500啊……再说了，你要是打不过的话，明天就可以滚回家了！　　我看了看沉默的众人，看了看宋兰心和吕品日说道：“怎么样，大家都认可了他的实力，你们还想嘲笑他什么吗？”　　就在这时，眉毛一皱，出手一接，一个珠子就被我握在了手中！　　在场的人，看见我突然向上伸手，都是一脸疑惑，似乎还没有明白。　　我收回手，摊开一看，是一个小弹珠……果然还是有人不服嘛……还做这种鸡鸣狗盗的事情……呵……让他们学狗叫，还真是侮辱狗了……　　我突然站起，随手一挥，一个男生突然哎呦地叫了一声，捂住了自己的脑门！　　就这点距离空间角度还有速度，我随便一看就知道是谁扔的，敢暗算我手下的人，可以啊，胆子很大啊！我身后这小保镖看起来很好欺负，可是要是让我看见谁耍阴的，我就让他知道麻痒难当是什么感觉！　　那个男生挠着自己脑门上那红红的大包哭喊道：“好痒啊！好痒啊！！！！啊！！！”　　“鲁少爷，那位男生都这样了，要不就送他去医院吧，不然出了人命可就不好了。”我眯着眼睛笑嘻嘻地说道。　　鲁少爷皱着眉头挥了挥手，几位侍者将那位男生拉了出去。吕品日和宋兰心一脸惊恐地看着我，悄**地坐到了另一边的客位沙发上，似乎是想离我远点。　　“叶莲娜小姐，我对刚刚的事情深表歉意，接下来我们不计前嫌，好好玩乐，如何？”鲁嵩渊走过来说道。　　好家伙，直接认了，还算有点骨气……　　“鲁少爷，我怕你玩不起啊~”我眯着眼睛笑道。　　我看着有点涨红脸的鲁嵩渊，缓缓坐下发出了银铃般的笑声。　　鲁嵩渊捏紧拳头回到了自己的沙发上，随即瞪了孙爵一眼，孙爵立马走了过去，两人密语良久。　　之后，派对就开始了，一开始还好，可逐渐热闹起来后，音乐就成了主角，整个包厢吵的让我有些透不过气，有些一开始还有些扭捏的女生，现在似乎是早就习惯了一般，完全沉浸其中。男的女的喝酒的喝酒，喝完了就少去跳舞，似乎已经忘乎所以了。　　也不知道这些人晚饭吃了没，我反正在车上的时候，已经吃过家里大厨专门准备的便当了，至于保镖们，吃的当然也是大厨做的便当啊~只不过我的盒子和菜样不一样而已。　　不过有可能是我刚刚的下马威做的不错，居然没有一个人来找我“麻烦”，　　我胡七八糟地瞎想着，目光无意间看向了坐在对面老远的吕品日和宋兰心。宋兰心看来是第一次到这里，还有些不适应，可奇怪的是，宋兰心没过多久，似乎神情恍惚了起来，还开始冰镇啤酒了，没有丝毫停下来的意思，我皱起了没有，接下来，旁边几个男生开始向宋兰心敬酒，宋兰心一脸迷糊，来者不拒，吕品日则在一旁看着，什么也没做！　　这不对！绝对有问题！我立马观察了每个女生的表情和神态，想起了莉莉娜给的药片……　　我看了看桌上的水杯还有啤酒，瞬间倒吸了一口凉气……　　而我身后的保镖似乎也发现了什么……



81、危机四伏的派对（下）

　　81、危机四伏的派对（下）　　我赶忙回过头去看向身后的看似不太可靠的保镖，他也看着我。我缓缓回过头来，看着似乎已经失去自我控制意识的宋兰心，皱起了眉头。　　我该不该去帮她？我问着自己。　　我再次环顾了包厢中的女孩们，其中大多数在我看来已经有些不太正常了，我救得了所有人吗……再说了，我所有的情报太少了，我根本不知道是什么让她们变成现在这样的，贸然行动只会把自己赔进去……　　我再次看了看面前茶几上的水与酒，这两个真的是问题的所在吗……我不知道……试一下吧……一点点应该不要紧吧……想着我伸出手打算拿起眼前的水杯……眼角观察着不远处一直在悄悄观察我的鲁嵩渊。　　这家伙今天重点“关照”对象就是我，他以为我不知道，其实他的一举一动都在我眼中，当他看见我准备拿起水杯时，那表情似乎很是期待……然而他的表情下一秒就僵硬了……　　我的肩膀上搭上了了一只手。　　我身后的保镖按住了我的肩膀，我回过头去看向了对我摇头的保镖。　　水有问题……可以确定了……那么酒呢……我刚想换手去拿已经倒好的啤酒时，我身后的保镖一用力将我按回了座位。　　他根本不在意其他女生的情况。　　我明白他的意思，可是我依旧皱起了眉头，你不能阻止我获取信息啊！　　就在我们相持不下时，这家伙居然二话不说，拿起酒杯隔着面罩就把酒给喝了！！！喝完后安稳地站回了我身后……嗯……看来再等下就能得到我想要的了……但是事情没有我想的那么简单，我身后的人跟没事的人一般站了五分钟，我摇了摇头，看向了一脸轻松的鲁少爷。　　鲁嵩渊的手在那些已经失态的女生身上，上下游走，我看着眉头锁的更紧了，为宋兰心的状态可以说已经差不多了，人都快躺着了……不行！这样下去不行！她再怎么说也是晓婼的室友兼同学，再说了那个吕品日最终的目标可能一直都是晓婼，要是现在为了明哲保身，而坐视不理的话，后果或许更加严重！　　我要主动出击！顺便把药片给吞了……我这正想站起来，这鲁嵩渊居然举着酒杯走了过来，我恢复坐姿，看着已经走到我面前的鲁嵩渊说道：“鲁少爷，你不和那些忘乎所以尽情狂欢的朋友一起玩，来我这里做什么啊？”　　鲁嵩渊笑了笑说道：“我可不想叶莲娜小姐出去说我怠慢了你，所以来敬你一杯。”　　鲁嵩渊说完招了招手，一位站在他身边的侍者倒了两杯新开的红酒。　　这位侍者不简单，看来是他的保镖，刚刚进来的时候，他并不在，是刚刚从另一个门进来的……　　看的出来是练过的，如果威巴或者安德雷在的话我不会有丝毫担心，可是现在，我有些担心。　　如果按照之前的情况我也不会担心，毕竟卡尔科夫叔叔可不是吃素的，但是现在我担心了……毕竟他的所有动作都太外行了……可我又不好点破，再加上这家伙可能听不懂俄语，换句话说我根本不知道他听得懂哪国语言！莉莉娜怎么会让我带这个没多大用处的人？再加上这个装扮……难道……是我认识的人？！　　就在我思考的时候，鲁嵩渊已经拿起酒杯了…….　　“叶莲娜小姐，你不会这个面子也不给我吧？”鲁嵩渊晃了晃酒杯说道。　　我看了看另一杯酒，摇了摇手，说道：“我还太小了，不能喝酒。”　　鲁嵩渊点了点头说道：“是我欠考虑了，那要不你以茶代酒，我干了，你随意。”　　我还是摇了摇头，笑嘻嘻说道：“鲁少爷，你也没有成年吧，喝酒也不太好吧？要不你也以茶代酒？”　　我说完指了指茶几上没有动过的水。　　鲁嵩渊看了看笑了笑，大方地放下了手中的酒杯说道：“叶莲娜小姐说的是。”鲁嵩渊点了点手指，他身边的侍者鞠躬托着酒和酒杯走开了。　　我就一直坐着，没有丝毫起身的意思，鲁嵩渊皱了皱眉头，打算坐在我的身边，我虽然有些反感，但还是没有反对，当然我稍稍移了移自己的屁股，让他离我稍微远一点。　　鲁嵩渊没什么变化，倒是和我聊了起来。　　“叶琳娜小姐，听说你和孙爵是同个小学，现在也是一个初中的？”鲁嵩渊问道。　　我点了点头没有说话，他身上有股奇怪的香味，我下意识地再往远处坐了一点。　　“看你的家境不错，为什么去那所初中呢？”鲁嵩渊问道。　　我随口说道：“没什么，我不想家里的势力太过干涉自己的升学过程罢了。”　　“是吗……是没有门路吗？”鲁嵩渊问道。　　你哪只狗眼看出我没有门路的……再说了，有这些门路并且用起来还引以为傲的你可真是丢脸！　　“有门路并不丢脸，但是用那些门路谋求一些不怎么好看的目的，最后还到处宣传，引以为傲的人，我觉得他们很丢人。”我用一脸同情的样子看向鲁嵩渊。　　鲁嵩渊挑了挑眉毛说道：“听你的话，看来你还有话要说？”　　我点了点头说道：“最重要的是人，是自己。”　　这时，那位侍者回来了，手中托盘上从红酒变成了水。　　我看着那位侍者倒了两杯新的水后，看着鲁嵩渊。　　鲁嵩渊拿起水杯说道：“那么我先饮为敬！”鲁嵩渊说着就把杯中的水喝光了。　　我刚想举杯喝尽，却没想到我身后的保镖二话不说再次抢在我面前，举起杯子隔着面罩把杯中的水喝光了……喝光了……嗯……喝光了……　　我会心一笑说道：“他有点神经质，请见谅……要不这样吧，我敬你一杯如何？”　　我起身倒了一杯水，一口气就喝光了，当然我自己做了点小动作，连着水一起喝下去的，还有叶莲娜给的那几颗药片，当然，这些人都没有发现，除了那个侍者，他的眉头皱了皱，但是没说什么。　　我满意地点了点头，说道：“我有点事要处理下。”　　我没等鲁嵩渊点头，回头一手就拉起了保镖的手，拉到了一边说道：“我的大哥，能不能不要随便乱动啊！我知道我妈妈对我的保护欲很强，但是，你要有作为保镖的个人修养啊！”（俄语）　　保镖不为所动，最后摇了摇头。　　我日……行！算你强！回头我就撸了你的职位，让你滚蛋回老家！！　　我气呼呼地回到了自己的座位，鲁嵩渊依旧坐在那里，有点变化的是他坐在了沙发的中间……　　我不满地皱了皱眉，依旧坐在了原来的位子，这下，鲁嵩渊身上那奇怪的香味更加浓郁了……　　我奇怪地皱起了眉头，你一大男人用得着喷这么浓的香水吗……我眼角余光看了下宋兰心，这下我不得不出手了，那宋兰心的衣衫已经不整了……　　我起身走了过去，鲁嵩渊也没有拦我，任我走了过去，这下，那味道更加浓郁了……我突然意识到，或许我一直都想错了！什么酒水都是幌子！那个香味才是重点！速战速决！　　我赶紧走过去说道：“各位男士们，这位女生是我朋友的同学，看起来有些不对，我想她需要休息一下。”说完我晃了晃双手，　　围在宋兰心男生们看来对于刚刚我的手段还心有余悸，纷纷退去。我想一把拉起神志不清的宋兰心，却没想居然拉不起来！而且，她的体温有点高！我一用劲，头居然有点晕晕的感觉了！这香这么猛的吗！那这些男的是怎么回事！　　我连忙看了看四周的男生，他们的眼睛从之前惊慌，已经变的有点方精光了！　　我有点着急了起来，我身后的保镖帮了我一把，把宋兰心扛到了我的位置边上，可一回去……我觉得麻烦了，因为我的位置上这种香味居然和刚刚的地方一样浓郁了！　　我心慌了起来，回头认真看了那不靠谱的小保镖，他居然没有异样！我突然很想喝水，拿起玻璃壶倒了一杯清水，一口饮尽，可丝毫没有解渴的感觉，身体就这样开始发热了……　　药片没用？！？！还是说……那几片药的剂量不够？！亦或者是……浓度太高……　　我摇了摇头正想站起来，可是我忽略了自身的某些问题，那就是我那见鬼的脑子……　　我脑中的杂音越来越重，因为头晕我没法很好控制自己的注意力，各式各样的信息开始冲击我的大脑，也就是说，鲁嵩渊用的这些药，对于我来说可能更加有效！　　于是我没法好好站立起来，就更别说逃出去了……该不该按下救援按钮……然而就在我犹豫的时候，我发现我自己的手不听使唤了……　　全身发热，额头上已经开始冒汗了！脑中越来越响的杂音以及乱七八糟的讯息已经严重干扰了我的思考，我没办法，转着还算灵活的头看向保镖。　　这小保镖似乎发现了我的异样，我感觉我的眼神有些迷离，我急忙调整呼吸，使劲看清了有些迷糊的人影。我希望他可以按下他西装内战术背心上的求救按钮！　　这时鲁嵩渊的声音飘入了我的耳朵。　　“你们家的叶莲娜小姐似乎有些不舒服，需不需要我帮忙让人带她去休息？”　　我感觉得到原本躺在我身边的宋兰心被他们抬走了。　　我深吸了两口气，开始运气，这让我的大脑稍微清醒了一点说道：“鲁少爷，我……我是有些不舒服……但是……但是我保镖可以带我下去，我……我…….下面有人可以接我回家，还有……刚刚的宋兰心……我看她……也有些不舒服……我……我想……我可以……差人……送……送她回家。”　　“宋兰心的话，不用担心，会有她的学长送她回家，但是我觉得，你可以在楼下的房间里休息一下再回去。”鲁嵩渊笑嘻嘻地低下头在我耳边说道，“毕竟来这里了，不留下点东西就想走，你是不是太不够意思了？”　　“你！”我怒道。　　鲁嵩渊朝着我的鼻子吹了口气，我急忙屏息，可迟钝的神经让我大脑发出的指令并没有很好地执行，我感到一阵眩晕，就要昏睡过去了，这时一壶凉水就突然浇到了我的头顶上！洒的我满脸全身上下都是水！整个人都湿漉漉的了！　　我立马清醒了几分说道：“鲁嵩渊……！你……你！不要玩火自焚！！！”　　“到底是谁在玩火自焚呢？”鲁嵩渊一脸奸笑。　　我的保镖已经和他们的人打成一团了，这身手怎么有些眼熟？！菜都菜的让我眼熟……不过我的眼睛很快就迷糊了起来，以至于看个开头，而后面的就只能是大概了……再加上脑子不大好使，一下子也想不起来是谁了……不过这些都不重要了，毕竟他应该是没机会按按钮了……　　我感觉得到，我被人抱了起来……　　不远处的保镖似乎叫了起来，声音有些耳熟，可是我却无法分辨……这是谁的叫声？！是谁？！　　我躺在谁的怀里？！这香味为什么让我有些兴奋，我似乎有些迷恋这种香味了……随他吧……原本吵闹的脑子似乎在兴奋的驱使下，逐渐安静了起来，或者说兴奋的大脑已经忽略了周围的环境……这是大脑的一种保护机制…….嗯……安静就好了……就睡一会吧……　　----分割线----　　何剑飞看了看站在眼前的众人，这些人似乎都有些拳脚，不过他皱起的眉头却缓缓松开了，他知道，现在冷静才能更快解决对手！　　“你这个保镖看来不称职啊，你的大小姐就要被抱走了哦~哈哈哈哈哈~~~”　　“刚刚你家大小姐可是放下狠话了，说你一个人打所有人都没问题，这下，不知道她在床上可以打几个呢？”　　“哈哈哈哈~~~~”　　“也不知道她那小身板值几个五百块钱。”　　“我看，也值不了多少吧~”　　“哈哈哈哈哈~~~”　　“没想到你们这帮混蛋连她这样身板的小女孩都不放过……”何剑飞怒吼道。　　“嗯……也是，我们对她是没有兴趣，不过总是会有感兴趣的人的嘛~对吧~”　　“是啊~是啊~~”　　“不过，就冲她刚刚的话，还有你，我们兄弟几个等下也要去试试看~”　　“哈哈哈哈哈~~~~”　　何剑飞脑中回响着这些混蛋的话语，低下头随后深深地呼了口气。　　一旁的众人依旧嘲笑着，可他们没想到的是，当何剑飞一抬脸，那充满杀意的眼神瞬间震慑住了几人，他的意图很明显。　　就在对手被震慑的一瞬间，何剑飞出手了，这次他不打算在有所保留，手上使的全是杀招，这下，大厅了多了些清脆的响声，是骨骼错位以及自大狂妄之人的哀嚎。　　鲁嵩渊原本想伸手抱起叶莲娜的手臂停了一下，不过最后依旧抱起了叶莲娜。　　鲁嵩渊抱起叶莲娜，就要离开，却听见何剑飞用低沉的声音说道：“我劝你现在放下她，不然，你断的可不只有你的双手了。”说完，何剑飞一腿将躺在他身边地上打滚哀嚎的杂兵踢晕了过去，然后正了正因为打斗而有些歪掉的领带。　　鲁嵩渊回头看了看躺在地上鬼哭狼嚎打转的人，皱了皱眉头，看了眼侍者。　　“少爷，要不要搜一下她的身？”侍者问道。　　鲁嵩渊摇了摇头奸笑道：“不用了，你看她现在躺在我怀里的样子，就算是有什么东西，我也要亲自帮她取下来，再说了，等下打了药，让她自己脱岂不是很有意思？她再也逃不出我的手心了~”　　侍者刚想继续说什么却被鲁嵩渊摇了摇手打断了。　　“你站住！你没有听见我说的话吗？！”何剑飞吼道。　　鲁嵩渊再次回头看了眼何剑飞说道：“等下把他绑了带去我的老房间。”说完便一句话不说走了。　　“站住！”何剑飞一个健步冲了上去，却没想到侍者挡住了他的去路　　让何剑飞没有想到的是，几个照面，他就吃了好几拳，要不是最近和方杉壁对练稍微锻炼了下抗击打能力，他现在已经躺地上了。　　即便如此，何剑飞已经只能勉强站起来了……　　而此时，房间里面的女生已经被三三两两地抱了出去……　　何剑飞半跪在地上，调整了下呼吸，咬了咬牙，狠狠地拍了拍自己的胸口！　　“省点力气吧，你赢不了我的。”侍者轻描淡写地说道。　　何剑飞再一次感觉到了自己的无力，他用力拍了拍胸口，说道：“是啊，我现在还不是你的对手，但不代表我以后赢不了你！”　　何剑飞用手护住了侧脸，可还是吃了满满当当的一脚，他心怀悔恨昏了过。　　楼顶上，地面上，以及远处的一个站点，红灯亮了起来！　　----分割线----　　一缕清心静气（清心，秀气，般若，雷buff一套刷一遍~~~）的幽香飘入了我的鼻腔，让我的精神都为之一震！我大脑瞬间清醒了过来，虽然还是有些迷糊，可是我起码重新振作了起来，我晃了晃脑袋，看了看四周，似乎我已经被抱到一个房间里了，而我正躺在床上，房间的浴室内传来了洗浴的声音。　　可恶！我昏过去多长时间了！是自己的体香让自己清醒过来的？！说真的我都已经打算认命或者说已经认命了，却没想我这被师父们调理出来的怪异体质忙了我一个大忙！说成是挽救了我的贞操都不为过！　　不过当务之急是确认自己的状况，感慨还是换以后吧！　　我再次审查了自己的身体，衣服还没有被脱去，四肢没有被绑住，说明自己还有救，至于宋兰心？我都自身难保了，还管得了她？！？！　　我小心翼翼地活动着自己的四肢以及手指，看来四肢已经恢复不少了，但是要想精准发射暗器还缺些火候。我再三确认了自己的身体状况后，寻思着也多亏了这香味，我才逐渐清醒了过来，不过这房间里充斥着另外一种香味……　　我小心地调整着呼吸，吃力地将手抬了起来，放在了自己的鼻子前，闭上眼睛开始重新吐纳运气，这好让我更加快速地恢复战力！　　变成现在这样，看来主要功劳还是保镖刚刚打翻的水，那水让我浑身湿透了，再加上身体发热让我这特殊的体质发挥了决定性的作用，产生香汗……如果没有那壶水，我的体香也不会这么快撒发出来，我也不可能这么快清醒，如果光靠汗液发出来的那点香味，恐怕等我清醒过来的时候已经完事了，那我就只好从楼上跳下去了。娘的！要真被上了！就真的是够丢人的了！　　而我现在躺着，也真的是尴尬了……什么预案也没有用上，这一切最关键的问题就出在那个白痴保镖身上！见鬼！他是怎么通过测试的？！！！我暗骂了一句便不再想了。　　我心中默默记着时间，在过去五分钟后，走进来了两个人……而我已经恢复地差不多了，看来，这**劲道大，但是褪去的也快，也有可能是那两片药剂开始真正起效果了，总之我现在可以算是生龙活虎了……　　还有外面的无线电很是热闹……看来人已经进来了，不过时间已经超出预计太久了，看来外部阻拦或者说其他因素的影响比较大啊……　　“真的要打啊？外面的人已经冲进来了啊？”　　“少爷说的，等搜到这里已经没事了，再说了少爷说了，他上头会有人摆平的，你慌什么，赶紧把药打了！其他几个房间都打好了。”　　“对了这娘们的保镖也带来了，少爷这是想做什么？”　　“想让他羞愧至死吧~”　　“干活干活！”　　我要是让他们打了药那还不完蛋？！让他们见鬼去吧！谁叫你们把我抱进来的时候不搜我身啊！要你们好看！　　我一个鲤鱼打挺，双袖一甩，两人一声闷哼，随即就昏睡了过去。　　我看了看不远处躺着依旧带着面具的保镖心想：他们怎么不把你的面罩扯下来啊！还有！你小子怎么这么没用！到头来还要我救你！算了看在你刚刚解救我贞操于水火之中的功劳，回去就先不把你送回老家了，不过要让安德雷好好练下你，你这小子可能连何剑飞都打不过……看这鼻青脸肿的真是丢人……　　我从战术背心上取出一把小刀，割下一段袖子，撩开衣服，将割下的袖子在身上擦了擦蒙在脸上，这下我就只能闻到自己的香味了！虽然露出了一大截手臂，以及一个小小的机关，但我还是满意地点了点头，毕竟和自己的命比起来，这些都无伤大雅。　　我轻巧地翻身下床，反锁上了房门，割开了绑住保镖手脚的绳索，走到一边，看了看拿进来的药剂，寻思着应该要带出去，好歹也是罪证啊！　　我刚想收好药剂，身后的异动让我立马转身，将袖口对准了从浴室出来的男子，一丝不挂的男子。　　我打量了下他，最后忍不住噗嗤一声笑了出来……　　“有什么好笑的！”鲁嵩渊怒道。　　我小心地调整呼吸，笑道：“没想到风流倜傥的鲁大少爷居然是个小弟弟！！！哈哈哈哈哈哈~~~~~”　　“你！你这女人真不害臊！我要你好看！”鲁嵩渊说完便要冲过来。　　我立马指了指躺在地上的两个杂兵说道：“你不想躺在地上吧？不想的话，就老实站着~还有啊，比你大的我见的多了~”毕竟曾经我也是进过男性公共澡堂的……　　鲁嵩渊止住脚步沉思片刻说道：“你是你们家大小姐的替身？”　　嗯？！我一脸疑惑，不过他应该看不见我疑惑的表情。　　鲁嵩渊见我没有说话，便更加确信了自己的观点，笑了笑说道：“没事，既然只是个替身，那我就没有什么顾虑了！　　这人怕是个傻子吧……　　这时，躺在地上的保镖醒了，他晃了晃脑袋站了起来，发现了眼前这奇怪的一幕，他在我们俩之间来来回回看了好几遍，试图想弄清楚到底发生了什么，为什么被脱光的是鲁嵩渊而不是我。　　“你在那呆着干嘛？还不快去把那两瓶药剂收好？！”（俄语）我指了指放在床边的两根药剂说道。　　这下他二话不说冲了过去，鲁嵩渊刚要制止，却被我的袖子吓住了，而就在我满心欢喜的时候，我听见两声玻璃破碎的声音……　　尼玛……看我回去不扒了你的皮！！！你这败家玩意！！！！！　　我转过僵硬的脖子看向了他，他一脸满意以及胜利的表情……　　啊~~~神啊~~~~我现在真想手撕了他~~~~请宽恕我的罪孽吧！！！！！　　此时响起了激烈的敲门声似乎是想打断什么，门外一个冷静的声音响起：“少爷，警察还有一群保镖冲了进来，目的性很强，直指这里，我们快撤吧，不然来不及了。”　　鲁嵩渊满脸怒容，看着我怒道：“好！好！好！你！你回去告诉你们家大小姐！我和她没完！”　　鲁嵩渊向门口冲去，我并没有留住他，而是转身去抢救已经被打碎的药剂……毕竟证据有的时候比人更重要！还有，要是被别人看见刚刚的场景……很大几率会以为我才是犯人吧……　　“你这白痴！看看你都干了些什么！”（俄语）我说着慌忙将碎掉的药剂瓶捡了起来，将残留的药剂合到了一个没有完全碎光的玻璃底座上。　　他不为所动，不过看他的样子似乎有些庆幸。　　这傻子！我下次要是再带他出门，我就是个傻子！　　“起开起开起开！别妨碍我！你这个呆子！”（俄语）我一把推开试图过来帮我的保镖说道。　　就这一下，害得我不小心被药剂瓶的碎片划伤了手……划开了一道口子……　　我看了看那药剂通过我手上的伤口，进入了我的血管……看着一脸呆滞的猪队友，暗骂一句：“槽！”　　真的是不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友……　　我怒道：“你离我远一点！出去！出去！出去！！！”（俄语）　　看着被我轰出房间的保镖，我关上了门，坐到床上开始运气打坐，希望这个药剂，药性不强……不过这次，幸运女神还是眷顾了我，直到莉莉娜冲进来，我还是没有什么奇怪的变化，随后我被送到医院做进一步检查，只有在最后，我感觉到了一丝异样，不过已经不要紧了。　　至于药剂？自然作为主要证据被送去化验分析了……　　这一晚幸运女神关照的还不仅仅只有我一个人，当然，有关照到的，自然也有没有关照到的……　　最后，自然会有法律还给她们自己和她们的父母一个公道，这一次，所有犯罪人员都在劫难逃！　　顺带提一句，宋兰心运气不错，至于孙爵和吕品日，他们俩跑得比兔子还快，所有出口都封锁了，他们还能跑出去，真不愧是核心惯犯！不过，我吃定他们了！



82、早有“预谋”的妥协

　　82、早有“预谋”的妥协　　我在经过再三检查后，并没有发现什么异常后，就被赶来的母亲跟父亲还有一干保镖接回家了，在出医院的时候，获得了一干人等的强势围观……　　在回家的路上气氛有些紧张，我用手肘顶了顶莉莉娜问道：“莉莉娜，那个跟我进去的保镖呢？怎么没见他人影？”　　莉莉娜平淡地说道：“考虑到他糟糕的表现，已经让他回国了，有可能再也不会来了。”　　我有些丧气说道：“干嘛送回国啊，我还想让他跟安德雷学下，然后和何剑飞切磋一下，看看谁更厉害。”　　莉莉娜欲言又止。　　我皱了皱眉头问道：“莉莉娜你是不是又背着我搞了什么小动作？他是不是我认识的人啊？”　　莉莉娜说道：“你看看这些照片吧。”说着莉莉娜递过来了一些照片。　　我一脸狐疑，接过了照片后神色有些严峻。　　“这些人的伤是那个保镖打的？”我问道。　　“是的，大小姐，出手快准狠，毫不含糊，当然是对付这些学了一点门路的人还是很有效的。”莉莉娜冷静地分析道。　　我点了点头认真地说道：“我认识的人里面，应该没有人会做到这一步，出手这么重……简直是直奔着废了这些人的四肢去的，这些人的四肢即使现在接好治好了，也难保不会留下后遗症……”　　莉莉娜接过话说道：“是很有可能留下后遗症，下手的人出手太重，有的人以后很可能会变成跛子，有的人左右手很可能会不一样长，不过这些也是他们咎由自取，怨不得别人。”　　（注：骨折最佳治疗时间是一周以内，我这里为了小说效果故意往严重了写，但是注意！骨折以后还是请尽快就医！）　　我皱起了眉头寻思着说道：“难道当时我的视觉神经因为药物原因导致自己看错了？我觉得那人的身手我很眼熟啊……声音也有些耳熟……”　　莉莉娜不以为意地说道：“是大小姐你眼花了看错了，耳朵也听错了。”　　我歪了歪头说道：“这样啊……那把他叫回来吧，我觉得他留在我身边没事，就是稍欠调教……”　　莉莉娜摇了摇头说道：“让他回去是夫人的意思。”　　我看向了母亲说道：“妈妈，把他叫回来吧，只要在这里稍微训练一下就没事了，再说了卡尔科夫叔叔的手段你也是知道的，他这次回去凶多吉少……”　　母亲燕凌看了我一眼说道：“你还有心思关心别人啊？”　　我一脸疑惑说道：“妈妈？”　　母亲叹了口气说道：“女儿啊，我和你爸爸已经商量过了，以后这种聚会也好你都不许参加了，起码这种场合你不能参加，要参加的话，我们要跟着。”　　我一听立马就急了说道：“妈妈，这怎么行！”　　我知道现在只要我继续跟进，到时候肯定可以抓他们个人赃俱获！　　“不行！”（俄语）开口的是父亲，“具体经过我们已经知道了，虽然有惊无险，但我们可不想你再冒险了，你就乖乖地读书，明白了吗！”（俄语）　　这下我知道，我的后续计划全部泡汤了……不过……山人自有妙计~　　我点了点头说道：“好吧……”　　母亲眯了眯眼睛说道：“你这次居然没有争辩，宝贝女儿，我给你打个预防针，你不要想什么小点子，不然除了上学时间，其他时间全部禁足。”　　“啊~~~”我无力地说道。　　“还有，从今天开始，每日晨练除了安德雷跟随以外，还会有人跟着的，其他外出时间也要保镖跟随。”母亲看着父亲说道。　　父亲点了点头说道：“我早就这么想了。”（俄语）　　“爸爸！”我还想再挣扎一下。　　父亲伊万说道：“乖女儿，你就好好读书，这种事情以后就不要参活了，后续你舅会解决的，你放心好了。”（俄语）　　好吧，看来这没得说了……看来是被算计了……既然如此那就没有办法了。　　我安安心心地坐好，想着该取个冰淇淋吃吃，冷静一下……我取出一小勺子冰淇淋，小吃了一口……所以那个保镖到底是谁？！？！我舔着小勺子思索着。　　----分割线----　　不久前的医院。　　何剑飞摘下面罩，揉了揉自己的侧脸，敷上冰块，这时莉莉娜走了进来。　　“叶莲娜还好吗？”何剑飞问道，可能是因为侧脸被重重踢到的缘故，刚刚说话让何剑飞不禁抽了抽嘴角，倒吸了一口凉气。　　莉莉娜并没有过多的表示，随意说道：“托你的福，没有大问题，倒是你，侧脸已经肿起来了吧，明天去学校别被大小姐笑了。”　　何剑飞皱了皱眉问道：“就是说有小问题喽？”　　莉莉娜不置可否。　　何剑飞拿下冰块袋说道：“我有些问题。”　　莉莉娜点了点头。　　何剑飞指了指面罩问道：“为什么就我没有丝毫变化？”　　莉莉娜说道：“你明知故问。”　　何剑飞点了点头问道：“为什么不让叶莲娜也戴上面罩？”　　莉莉娜说道：“大小姐她太聪明了，一给她面罩她就什么都知道了。”　　何剑飞有点不屑说道：“她有这么聪明吗？我看她莽的很……”　　莉莉娜说道：“大小姐和你说的俄语你一句都没有听懂吧。”　　何剑飞说道：“这有什么关系？”　　莉莉娜说道：“她之所以那么莽是因为我什么也没有告诉她，只给了她几片药。”　　何剑飞一脸疑惑，但是莫名有些愤怒，问道：“为什么？要是全告诉她，她不就更加安全了！你不是要保证她的安全的吗？！”　　莉莉娜瞟了何剑飞一眼说道：“如果不这样，大小姐以后会更加危险，她是个放不下身边人的人，只要是身边的人不管怎么样都要去帮忙，守护，而且还很尽心尽力，有时，根本不会在乎自己的安危，甚至丢掉性命，这次，谢谢。”　　何剑飞听懂了一半，对另一半一脸懵逼，寻思着眼前这个人在说些什么神神叨叨的。　　在何剑飞思索的时候，莉莉娜继续说道：“我说了，你是保险的一环，我对大小姐的了解远比你了解多的多，同样，我也比你更加了解你自己，不过，或许最没有资格站在大小姐身边的人是我……”说完莉莉娜苦笑了一下。　　何剑飞皱起眉头问道：“你什么意思……还有你的意思是说，你预测到了我的行动？”　　莉莉娜点了点头说道：“我事前没有和大小姐多说，但是我知道，大小姐在看到现场的情况后会立刻开始尽可能收集情报，并做打算，你仔细想想是不是这样。”　　何剑飞思索片刻，点了点头说道：“的确，一开始很安分，突然就这个也要喝那个也要喝，拦都拦不住。”　　莉莉娜低头说道：“大小姐那是在准备，我给她的时候和她说要自己身体出现异样的时候立刻吞掉，不过我敢肯定，她一定是在没出现异样前就喝掉了。”　　何剑飞点了点头说道：“确实，可为什么她还是着了道？”　　莉莉娜说道：“你可以把那几片药理解为即刻生效的药物，因为某些说过的原因，导致时间太过仓促，我们没能研制出持续时间长的药物，所以她才会中招，不过就结果来说，我的目的是达到了。”　　何剑飞叹气道：“你们家大小姐知道你的计划吗？”　　莉莉娜摇了摇头说道：“她知道的越少越好。”　　何剑飞皱眉问道：“为什么？”　　莉莉娜看向窗外说道：“你还想待在大小姐身边吗？”　　“啊？”何剑飞没有反应过来。　　莉莉娜接着说道：“如果你想，你就不要再问了，再者你觉得你自己有这个能力站在大小姐身边吗？”　　何剑飞思索片刻摇了摇头说道：“我现在可能……还不行，但是以后不一定。”　　莉莉娜嘴角扬了扬说道：“那么以后像这样的场景你还要看到很多次，但是以后可能就没有这次这么幸运了。”　　何剑飞点头片刻说道：“我还要变得更强！”　　莉莉娜思索了一下说道：“你觉得现在大小姐和柳熏桐哪个更吸引你？”　　何剑飞一愣脸红了起来，什么也没说。　　莉莉娜第一次冷哼，笑了一声说道：“要是你觉得柳熏桐更吸引你，而放弃对大小姐的那一丝奇怪感情的话，未来你可能是要后悔的，以貌取人……哦不……以身材取人的臭小鬼。”　　何剑飞一脸惊讶，他什么也没有听进去，他惊讶，原来莉莉娜也会笑，而这次的笑似乎有些放松舒心。　　莉莉娜恢复常态，摇了摇头说道：“看你这傻样，怕是什么也没有听进去吧……”　　何剑飞突然回过神来说道：“你说什么？我会后悔？后悔什么？什么以身材取人啊，要你这么说我不是应该看上你和燕蓉芯吗？！？！”　　莉莉娜什么也没说，摇了摇头说道：“你现在应该想好明天怎么和大小姐聊天吧，你对我和小蓉芯的感情和对大小姐是不一样的，对我们的想法更加单纯，但是对于大小姐却是不一样的，剩下的你就自己体会吧。”　　“能帮我训练吗？”何剑飞突然蹦出了这么句话。　　“你父亲很强……没必要。”莉莉娜走出了房门。　　“小子快去换衣服，我们送你回家，具体情况我们BOSS还有夫人会和你爸妈呢解释的，再不快点，等下大小姐就来找你了。”威巴说道。　　----分割线----　　回到车上。　　“莉莉娜你是不是想和妈妈串通好想把我关在家里？”（俄语）我嘟着嘴巴问道。　　“没有的事情大小姐。”（俄语）莉莉娜凭单地说道。　　“那为什么很多情况你事先不告诉我？不然我也不会像现在这么狼狈……”（俄语）我有些幽怨的说道，“要不是我这个体质……后果不堪设想……”（俄语）　　莉莉娜说道：“历史没有如果。”（俄语）　　我依旧嘟着嘴说道：“哼！亏我还把什么都告诉你了，你却用来算计我……想把我困在家里……”（俄语）　　莉莉娜牵起我的手说道：“这样大小姐就一直在家里了，我也会更加安心。”（俄语）　　我心中一暖寻思着，莉莉娜终归还是希望我不要有事，看来我也不能再这么胡闹了，毕竟我现在依旧是个孩子啊，孩子就要有孩子的样子嘛~大人的事就交给大人去处理吧~　　我甜甜一笑说道：“我知道了~”　　母亲见状，似乎瞬间放下了什么心事，甜甜一笑说道：“妈妈我也更安心啊~你这个小不点~来~让妈妈抱抱~”　　我笑呵呵地躺在妈妈怀里，父亲笑着说道：“还好这车够大，而我的宝贝女儿人个头现在还够小，不然你们母女俩还不好行动啊~”（俄语）　　母亲扭了父亲的大腿一下说道：“瞎说什么呢！我要趁女儿没长大之前多抱抱！不然以后变成大美女了就不好这样抱怀里了~”（俄语）　　我笑呵呵地说道：“怎么会，妈妈你什么时候想抱都可以~谁要说什么看我不揍死他！”（俄语）　　母亲刮了下我的小鼻子说道：“女孩子家家的，不要这么粗鲁~”　　“是！”　　莉莉娜看着眼前的场景似乎想起了什么，低下了头。　　“莉莉娜？”我好奇地问道。　　莉莉娜抬起了头，她脸上的泪痕让我有些担心，急忙问道：“怎么了？！莉莉娜？！？！”　　莉莉娜满面泪花却笑如旭阳，我一时间不知道说什么，我只知道莉莉娜似乎放下了什么。　　“莉莉娜，我希望你以后多笑笑。”我笑着说道。　　莉莉娜擦了擦泪花说道：“大小姐，我自己不允许自己笑，稍有失态，下次不会了。”　　我奇怪得摇了摇头看向母亲，母亲摸了摸我的脑袋摇了摇头。　　我却皱起了眉头，此事没有这么简单！　　回到家后，小蓉芯立马冲了出来，抓住我的手，把我拉到房间，还没等我反应过来就把我的衣服全脱了！　　我急忙捂住自己的身子问道：“小蓉芯你干什么啊！！！”　　小蓉芯严肃地说道：“让姐姐我好好看一下！有没有伤到哪里？！？！”　　我扑出一声笑道：“没有没有，我哪也没伤到~”　　“胡说！你看！你手不就伤到了吗？！真是的！下次你要出门我也要跟了去！这是作为姐姐的职责！”小蓉芯以毫不退让的气势说道。　　好家伙……你们全都串通好了是吧！一个想着最好一年三百六十五天，天天在家抱着我哪也不去，一个存心想把我“困”在家里，一个想跟我一起出去却拉不下脸面，或者说不知道怎么开口，现在好了，所有人的目的全都达成了，都拿到了自己想要的那一块蛋糕，倒是我变成最后待宰的羔羊了……师父……我想回山里去了……我这就是所谓的自以为“聪明绝顶”其实早就被人“机关算尽”，到最后被“吃干抹净”，还一脸“开心不己”，　　啊……算了……想多了就很累了…….　　----分割线----　　“你小子今天干了件好事啊。”何顾勇说道。　　饭桌上的气氛有些奇怪。　　“多吃点，叶莲娜家送来的这些东西可不是天天都可以吃到的。”徐芯擎说道。　　“爸，我下手是不是还是轻了点？”何剑飞问道。　　“这不是你这现在应该考虑的，这次只是想让你接触一下，往后估计叶莲娜会被禁足，她会安心好好读书了，虽然她就算不好好读书成绩估计也会比你好……”何顾勇说道。　　何剑飞埋头吃饭便不再说什么了。　　“当然想变得多厉害，还是取决于你自己。”何顾勇说完便不再说话了。　　何剑飞在想明天该怎么和方杉壁说明，该怎么面对叶莲娜，毕竟叶莲娜似乎还没有发现，那个保镖就是他。　　何剑飞看了看自己的手，回想着莉莉娜的话，一时间居然脑子宕机了，在他母亲徐芯擎的帮助下，他揉着脑子回过神来了，这时，一句我早晚要打到你这个女魔头的声音回响在了脑海里。　　何剑飞随即笑了一下心想：“我在想些什么啊……对于叶莲娜那种奇怪的心思不就是有一天战胜她吗……”　　何剑飞三下五除二吃完晚饭，回到了自己的房间，开始睡前训练，当然只是一些简单的练习。　　----分割线----　　我抱着对于我来说大大的抱枕，趴在床上，感受着发梢传来的轻微抖动。　　莉莉娜正在给我吹着湿漉漉的发梢……手法小心，似乎是担心弄疼我。　　我实在是憋不住了，问道：“莉莉娜，为什么要和妈妈串通好把我困在家里？”（法语）　　莉莉娜手上没停说道：“那件事清大小姐你不能再深入了，或者说我们家不能在深入了。”（法语）　　我没好气地撅了撅嘴说道：“我想做检举揭发的好市民都不行了吗……”（法语）　　“不，你可以，大小姐，只不过方法要变一下。”莉莉娜说道。　　我眨巴眨巴眼睛说道：“换一种方法……你这么说的话，要想真正人赃俱获的话，岂不是要有被注射了药物的受害者？而且还要被抓个现行，这样才最为稳当……可是这个受害者让谁去呢……”（法语）　　莉莉娜没有说话。　　我继续说道：“考虑到现在这个情况，最佳人选自然是我了……莉莉娜要不这样，你帮我最后一次，我们给那个禽兽来个陷阱，怎么样？”（法语）　　莉莉娜手上的动作停了下来，房间安静了下来。　　我感觉到了异样的气息正从莉莉娜身上冒出来。　　“莉莉娜？！？！”（俄语）　　“大小姐，你要是再有这种想法的话，我会向夫人进言，让你双休日哪里也不能去。”（俄语）莉莉娜异常严肃地说道。　　我第一次遇到莉莉娜用这样的表情和语气和我说话，我呆了一下，随即说道：“是！我知道了！我的贴身女仆大人！”（法语）　　莉莉娜继续开始了手上的动作，房间里再次响起了吹风机的声音，不过却安静地很……　　“莉莉娜……”（俄语）　　“大小姐，明明家里有很多更加珍惜，爱惜，爱着你的人在，你为什么却总想着外面的人和事呢……那个男的还有与他相关的女孩值得你去做那些吗？”（法语）莉莉娜问道。　　我笑了笑说道：“莉莉娜，他们是我的朋友，该帮的就该帮一下，有位超级英雄的叔父说过能力越大责任越大，我只不过是想多帮他们一下。”（俄语）　　莉莉娜说道：“可你不是超级英雄，你只是个普通人，被许多人爱着的普通人。”（法语）　　“是啊，同样，我的朋友们，他们也被人爱着啊，所以，只要被我发现，我就一定要帮，不然我会后悔的。”（法语）我坐起来说道。　　莉莉娜摇了摇头说道：“可是对于我还有大小姐你的家人来说，别人怎么样与我何干，我只要你一切平安。”（法语）　　“其他人我不强求，可是莉莉娜，我希望你以后能一直跟在我身边……”（法语）我挽起一边已经吹干的银白发丝说道。　　“即使大小姐你离我而去……也要我陪着吗……直到我生命的尽头？”（法语）莉莉娜的手再次停了下来。　　我一愣说道：“莉莉娜你在说些什么啊……我不会离开你的，怎么会~~~”（法语）　　莉莉娜严肃道：“如果大小姐你还是以刚才提议时候的思想继续做事下去的话……”（法语）　　“莉莉娜，我……”（法语）　　“那么我就要采取非常规手段了。”（法语）莉莉娜扯了扯我的发丝说道。　　“啊~啊~不要扯我的头发啊~~~莉莉娜~~~”（法语）我笑着说道。　　“我不想让大小姐你身处地狱啊……”（法语）莉莉娜说道。　　“地狱？”（法语）我问道。　　“是的，我见过太多的地狱了，太多次对于我最重要的人，离开了我，而我只能守护着一样的誓言，直到每一次结束，然后苟活至今……所以，为了不让大小姐你身处那样的地狱，我即便把你锁在床上，也在所不惜！”（法语）莉莉娜冷静地说道。　　我笑了笑说道：“我知道了，往后我会好好学习的~~~不再掺和那些事情了~~~”（法语）　　莉莉娜点了点头，思考了一会说道：“大小姐，何剑飞对于你来说是个什么样的存在，他真的值得你付出这么多吗？”（法语）　　我一愣笑了笑说道：“他不过是个连自己什么样的心思都弄不清楚的人，有什么好值不值得的。”（俄语）　　“那为什么……”（俄语）　　“我只是想在他弄清楚自己心思后，不要追悔莫及就行了，其他管太多我自己都嫌累……”（俄语）我伸了个懒腰。　　莉莉娜听后说道：“是吗……我觉得大小姐再这样‘帮’下去，等他弄清楚后真的会追悔莫及的。”（俄语）　　我别了别嘴吧说道：“是吗……是我哪里做的不够好吗……是不够到位吗……应该直接送到chuang……”（俄语）我有些苦恼了起来。　　莉莉娜摇了摇头说道：“大小姐，你要是真的为旁人着想的话，那就好好打扮打扮自己吧，让自己更加优秀光彩照人。”（俄语）　　我摇了摇头说道：“可是那样我就太显眼了啊……你看树大招风啊……”（俄语）　　莉莉娜自信地说道：“大小姐，再大的风来了，自然有我们挡着，你就尽情展现自己的光芒吧，你就是我的光！我前进的方向！我生命的意义！”（俄语）　　我哈哈大笑了起来说道：“莉莉娜，你说的太过分了啊~~~~”（俄语）　　莉莉娜缓缓摇了摇头没有说话。　　我摆弄这自己的发丝，一时间不知道说些什么。　　“大小姐，储藏室里的那些调音设备，吉他贝斯架子鼓等等，你不想尝试一下嘛，还有从山里拿回来的古筝，古琴……”（俄语）莉莉娜说道。　　我寻思着，也是，那些东西好久没动了，虽然最近回来后还是会弹弹古筝还有古琴，可是最近都在忙着鲁嵩渊那档子破事，以至于练习都放下了……不过再捡起来也不难~或许我真的应该好好读书，做一个优秀的中学生了，好好表现一下自己，或许并没有什么坏处。　　毕竟爸爸妈妈还有这个家里的所有人都这么希望的吧，我可能也只是倔强地在等着这个吧。　　嗯……那就先遂了那傻子的愿吧……不过我这是为了我现在的家人才妥协的！



83、无聊的月考

　　83、无聊的月考　　清晨的曙光随着拉开的窗帘冲进了我的房间。　　莉莉娜束好窗帘说道：“大小姐，晨练时间到了。”　　我立马坐了起来，奇怪的是，晓雪居然没有立马出现在我的头顶，之前即便是和初雪混在一起，每天一早她都会第一时刻占领属于她的至高之位……　　我看了看趴在床边的初雪，摸了摸她的头，可没想初雪一蹦三尺高，一落地就立马跳到了我的床上……一脸警惕地观察四周，但她发现逗她的是我时，就软绵绵地趴在我的床上了，看来比起她的垫子，她更喜欢我的床啊……　　顺带一提，现在她的活动范围和笨狗是一样的，在这个家里，她想趴哪里就趴哪里。小勇可以说是非常羡慕她了，毕竟她和小勇一样都算是猛兽了……而小勇每天晚上都要回到专门为他准备的房间睡觉……　　我挑了挑眉毛，穿好衣服，说道：“初雪，你的好姐妹晓雪呢？”　　初雪甩了甩尾巴，似乎并不想搭理我……　　我穿好衣服，走过书桌，这时我的书包不自然地动了下……而书包旁边进取乖巧地趴着　　嗯……我好像明白了点什么……　　于是在晨练的时候我想了一个好办法。　　“大小姐，你在想些什么呢？”莉莉娜问道。　　我冲完澡走出浴室，莉莉娜递过浴巾后问道。　　我眨了眨眼睛问道：“莉莉娜，妈妈之前买的那些……那些……那些在哪里啊？”说着我的双手在胸前比划了比划。　　莉莉娜一挑眉毛，一把就拉开了我裹住胸口的浴巾，开始自己检查起来了！！！　　我赶忙说道：“干什么啊！！！”　　“大小姐，你这里明明没什么变化，为什么要那些那些啊？”莉莉娜认真地说道。　　莉莉娜，你刚刚说的那些换做其他女生听了会有些伤心吧……　　我尴尬一笑说道：“山人自有妙用~”　　于是……晓雪经历了一场难忘的试验，最后终于选好了~　　莉莉娜看着照镜子的我，叹了口气说道：“大小姐，不要灰心，没关系的……”　　我笑了笑说道：“没事，这样大小刚好，反正这玩意就是拿来装肉的，只不过换个肉装装而已~你看，空着也是空着是吧~”　　莉莉娜摇了摇头说道：“大小姐，你开心就好。”　　这样再怎么说也有B了吧……虽然不是我自己的，还有就是……稍微热了点，话说回来，要是换进取的话……是不是就太大了点……身体都不匀称了啊！　　我看了看一脸期待的进取，做了个鬼脸摇了摇头表示遗憾。　　----分割线----　　我像往常一样走进了教室，进校门的时候我特意把晓雪的头往自己的胸口赛了塞，她很识趣地没有露头，不然她就要被送回去了，当然最引人瞩目的并不是我身上的变化，而是送我来的那辆车……　　应我父母的要求，从今以后，送我的车辆必须将我送到学校门口……嗯……好吧……　　教室里的情况有些特别，毕竟有一帮人围在何剑飞身边……一部人是为了抄他的作业，还有一部分人似乎是在询问着什么，当然问他要作业的人，多多少少也会问一句。　　“何剑飞你这脸怎么了？”我捂着嘴含笑问道。　　“啊……被人打了……”何剑飞如实交代。　　我一听发现此事并不简单，毕竟能在何剑飞脸上留下这么大一个包的人，在我的认知里，一只手都数的过来……　　当然结果很明显，并不是我认识的人下的手。　　“看样子你被打趴下了啊。”我皱着眉毛问道。　　何剑飞没好气地说道：“两败俱伤。”　　我摇了摇头说道：“两败俱伤……他这一脚踢的位置这么好……我是看不出来，吃下这一脚的你还有什么本事反击……我看你吃了这一脚就昏过去了吧。”　　何剑飞瞟了我一眼说道：“你在现场吗？你看见了吗？”　　我摇了摇头说道：“你以为我是什么都不懂的小毛孩吗，我一看就知道了。”　　毕竟之前在山里的时候，师父有的时候还是会踢中我的脸的，怎么个肿法我还是知道的，再加上师父的指点，分辨你受了什么伤，哪里挨了揍，结果怎么样我还不是一眼就看出来了？　　何剑飞一下子愣住了，他似乎有些后悔自己说的一些话了。　　我皱起了眉头说道：“来让我来看下。”说着我走了过去，围在何剑飞身边的人都稍稍退开了点。　　我刚举起手就被何剑飞拍开了，我一脸惊讶。　　“我都说了，有什么好看的，难不成你看了就能帮我消肿不成？”何剑飞有些慌张地说道。　　有情况……他有什么瞒着我！我的直觉这样告诉我。　　我站直身子问道：“你是不是有什么瞒着我？”　　何剑飞偏过头去说道：“那是我的私事，要你管？”　　我一时居然说不出话来了，或者说，我不知道该说什么。　　我看了看转过脸去的何剑飞，叹了口气说道：“你等下。”　　虽然我自认在这个学校没有什么人可以伤到我，可我还是备了一些跌打药膏，毕竟有备无患嘛，再说了，这个学校能打，但是没我这么强的人也是有的。　　我从书包取了个小瓶子，走到何剑飞面前说道：“那这是我师父专门配的药膏，你可以试下，效果很不错，我之前在山里用过。”说着我拧开了瓶盖，一股清香就飘了出来。　　何剑飞缓缓结果药膏小声地说了句：“谢谢。”　　我笑了笑说道：“现在你可以说说是谁把你打成这样了吗？”　　何剑飞涂着药膏，什么也没说。　　这家伙……　　“你今天胸前装了什么吗？这么饱满？”何剑飞突然看着我问道。　　嗯？！？！？！你小子今天吃错什么药了吗？！？！再说了，一定是装了什么东西吗？！就不能是一晚上就长这么饱满吗？！？！　　我一脸吃惊地看着何剑飞。　　何剑飞也突然意识到自己说错话了，立马捂住了自己嘴，小声说道：“我的意思是，你这药很管用，涂上去很舒服……”　　气氛突然之间有些尴尬。　　“啊……哈哈哈哈~~~~谢谢~~~~涂起来是挺舒服的~~~”我也打马虎眼说道。　　就在此时，柳熏桐走了进来，何剑飞将药膏还到了我的手上，捂着半边脸，低下头去。　　我收好药膏说道：“没必要躲躲藏藏，大家都不瞎，再说了，涂了我这药膏，你这脸想再继续肿下去都不现实了。”　　何剑飞连忙向我使眼色，我别了别嘴巴说道：“你自己看着办吧~”　　我回到了座位上开始看书，毕竟，交完作业，等下就要到各自的考场进行月考了，或许等考试出来，何剑飞的脸就会好很多了，不过到底是谁呢……能在双休日，何剑飞在家里的时候把他打成这样……他爹？不可能吧……下手这么重，是不是亲生的啊……　　还有谁呢……　　----分割线----　　“何剑飞你这脸怎么回事啊？”柳熏桐一看见何剑飞就问了出来。　　何剑飞支支吾吾半天最后说道：“早上跑步没看路，侧着脸撞到电线杆上去了。”　　柳熏桐一脸不相信，可是也不知道怎么回答，最后问道：“那没事吧？”　　何剑飞急忙说道：“没事，没事~~~”　　气氛陷入了尴尬，最后两人坐好，开始复习。　　不一会儿，陈航就走了进来，看见何剑飞的脸立马就笑了出来说道：“怎么回家没有好好写作业复习，被老爸揍了啊？”　　何剑飞没有回答，只是看了他一眼。　　陈航看了看说道：“下手真狠……是不是亲生的啊……”　　何剑飞说道：“你就不要问啦，好好看书吧……等下考试了。”　　陈航一脸无所谓说道：“这考试简单，你就不要担心了。”　　何剑飞看了眼坐在前面的叶莲娜，似乎是想上去说些什么，可是最后他还是放弃了。　　----分割线----　　对于我来说，看这些课本复习这些科目其实是在浪费时间，可是我有没有办法看其他书，毕竟，那样就太嚣张了……　　我摊开书本，双手托着腮帮子，脑子里想的却是何剑飞的脸到底是谁揍的。　　晓雪可能是真的受不了了，一阵摸索，把头探了出来，呼吸一下除了香味以外的其他空气。　　当然我不会让她把头露在外面的时间太长，不然，我就很不好办了。　　坐在我旁边的贺榛雨，依旧在一旁碎碎念着，而边上的杨军已经有些烦躁不安了，那不断抖动的双腿就是证明，就在他要发作时，铃声敲响了。　　曹老师从讲台上的椅子上站了起来说道：“好了，大家都去自己所在的考场吧，好好考试，考出一个好成绩。”　　我拎起书包就走了出去，却没想到两个声音叫住了我。　　“叶莲娜，等等我们~”张茵还有金婷樰菡跟着我追了出来。　　我看了她们一眼问道：“你们和我一个考场？”　　“是啊，你没发现啊？”张茵有些幽怨地说道。　　我挠了挠头说道：“嗯……我的今早才看了自己的考场和座位号，所以，没有细看……”　　金婷樰菡笑了笑说道：“看样子你没有好好复习吧~”　　我微微抬头想了想周末的事情，点了点头说道：“我周末出去玩了……是没看什么书……”　　金婷樰菡一听笑道：“我也没怎么看书，看来我们下次月考依然是要在一个考场啊。”　　我尴尬一笑说道：“那大家一起努力哈~”　　张茵笑了笑说道：“是啊是啊~我想我和叶莲娜下次可能就不会和你一个考场了~~”　　金婷樰菡有些不开心了说道：“这么说你们很有把握喽？”　　“唉嘿嘿嘿~~~就一点点，一点点~”我笑嘻嘻地说道。　　就这样我们来到了八班的教室，而在经过教室门口时，九班的孙爵从我面前经过。　　我一出手就扣住了他的脉门，他一脸惊慌，眼神飘忽似乎在躲避着什么。　　“告诉你们家老大，他和我没完，可是我现在不打算和他玩下去了，让他自己长个心眼，不然，没人会给他收尸。”我冷冷说道。　　孙爵连连点头，我一松手他撒腿就跑，还一不小心自己摔了跤。　　走廊里只有我银铃般的笑声，在孙爵听来可能是魔鬼的狞笑吧。　　“怎么了叶莲娜，你和孙爵有过节吗？”张茵问道。　　我摇了摇头说道：“没什么。”　　金婷樰菡急忙说道：“我跟你说，他在我们学校里可以算得上是一个帅哥了啊！”　　我不失礼节地尴尬一笑。　　接下来就是枯燥无味的考试环节了，第一场是语文，我三下五除二就写完，俩小时的考试，我提前了整整一个小时就交卷了，说真的，监考的是我们班的语文刘老师，她一脸惊讶，在我走出去的时候，她就开始看我的卷子，至于之后是什么表情，我就不知道了，毕竟我看不到。　　今天初一学生月考，其实说直白点是全校的月考，每个年级，都在考试，所以操场上格外空旷，即便是这般空旷的操场，依旧有一个人在打篮球。　　看校服的款式，是初二的学长，他也是提前交卷的吗……　　我向他走了过去，他发现我了，说道：“小妹妹，你穿了哥哥还是姐姐的校服到我们学校来玩吗？”　　我！！！你哪只眼睛觉得我不是这个学校的学生啊！！！不长眼的东西！信不信我今天晚上就让莉莉娜带你去眼科好好看看！　　我冷哼一声说道：“这位老同学大叔，你是穿了你弟弟的校服来我们学校冒充初中生的吗？”　　他一听愣了一下，一时间居然没有回答上来。　　就这样，我和他在太阳下，对视良久，一动不动，直到微风拂过，我轻轻撩起被风吹散的鬓发时，他才反应过来。　　“不好意思，这位学妹，那个……”　　“没关系，我是长的小了点……”我说着，把手从领子处伸进去，从领口一把抓出了一个白色毛绒绒的东西。　　那位学长突然捂住了自己的眼睛。　　我看他惊慌失措的样子，笑了笑说道：“这位学长，你可以把手移开了。”　　这位学长移开手，看着我手里毛绒绒，白花花的雪貂立马眼睛放出了精光。　　“这雪貂你养的啊？”　　我理了理晓雪身上刚刚被我弄乱的毛发说道：“是啊，我养的，现在刚好可以放她出来透透气，怎么，听你的话，你也养？”　　学长摇了摇头说道：“不不不，我不养，但是我想养。”　　我点了点头说道：“行，你以后有什么问题的话可以来问我，我就不打扰你打球了。”说完我就要走却没想到他叫住了我。　　“你不看我打下篮球吗？”　　我摇了摇头说道：“要看也看NBA啊，看你有什么好看的。”　　那学长明显没有反应过来，毕竟这么回答他的女生估计我是第一个吧。　　我挥了挥手，抱着晓雪走开了。　　就这样，我在学校里闲逛了不知道几圈，将所有饱含回忆的地方都逛了不知道几遍后，考试结束的铃音敲响了。　　“叶莲娜，你怎么这么快就交卷了啊？你是不是都不会写索性就交卷了啊？”金婷樰菡急急忙忙问道。　　我礼貌一笑说道：“我反正是全画满了，能得几分，听天由命喽。”　　金婷樰菡似乎松了一口气，张茵的脸色表明，她知道，事情没有我说的那么简单！　　其实很简单，这卷子的难度，在我看来也就一小时的事情。　　接下来的是数学考试，我还是三下五除二地写完，交了答卷。　　考场里的学生依旧很是惊讶，监考老师也依旧很是惊讶，当他们略微查看了下我的试卷时，就更加惊讶了。　　中午，午餐时间，几个和我一个考场的男生就在那里大肆宣传我的事迹，可以听出来，他们是打算看我笑话的，不过听完这些话后，唯一一个露出欣慰笑容的全班只有一个人。　　那个傻子现在就站在我的书桌前。　　“有什么事吗？”我吃完饭，拿出包里的湿巾擦了擦嘴巴后说道。　　何剑飞看着我把湿巾收好后说道：“没想到你口是心非，终于肯拿出真正的实力了吗？”　　我看着何剑飞那还有些肿的脸颊，还有那略带傻气的笑容，不厚道地笑了，说道：“我亲爱的公主啊，你这脸真的很好笑啊，能不能不要这样笑着看着我，我怕我把刚吃下去的饭给笑喷出来啊~~~”　　何剑飞听后一脸不悦说道：“你在说些什么啊！有你这么说话的吗？！”　　我挑了挑眉毛说道：“我就这么说话的啊，你有什么意见吗？”　　何剑飞一听愣了一下说道：“不是，我的意思是，你终于不隐藏自己了啊？”　　我叹了口气说道：“托我爸妈的福，我打算好好考试了，做个还算合格的初中生，何大少爷有何见教啊？”　　何剑飞笑嘻嘻地挠了挠头说道：“也没什么，我就觉得你这样挺好的。”　　我白了白眼睛说道：“那你现在可以回座位了，等下午休以后就是下午的考试了，你可要好好准备，全年级四百六十多号人，我要求不高，你要是考不进前一百五十名，你就等着挨揍吧！”　　何剑飞吓了一跳说道：“别啊！我……”　　“你想找什么借口？语文我就先不说了，这次数学考试多少题目我之前给你说过是重点的？嗯？我可告诉你，你数学要是考不上一百一十分，呵……照样是挨揍！”我的语气不容辩驳。　　何剑飞一脸吃瘪，夹着尾巴，灰溜溜地滚回了自己的座位。　　张茵满脸笑意说道：“多亏了你啊~我觉得这次我可以考得很好了！”　　我笑嘻嘻地说道：“我跟你说啊，跟我混准没错！”　　下午的英语还有科学考试，考场里的同学们见我交卷依旧惊讶着，毕竟他们大多数以为两门也就是极限了，却没想到，四门全都是这么个情况……　　当然也有不少是打算看我笑话的，只不过，这次看他们笑话的绝对是我。　　晚上，回到家中，睡前莉莉娜递过来一杯热牛奶时说道：“大小姐今天在学校出尽风头啊。”　　我笑了笑说道：“还好吧，等到成绩出来的时候，那才是真的出尽风头。”　　莉莉娜轻声说道：“那大小姐就把这杯热牛奶先喝了吧，喝了早点睡觉吧。”　　我满意地点了点头，看了看手里的一些资料问道：“莉莉娜，之前我的那些锦囊你都拆开看过了吧。”　　莉莉娜点了点头说道：“是的，我都做了。”　　我点了点头说道：“那么结果的报告呢？”　　莉莉娜走开片刻，拿回来了几本不厚不薄的报告，放在了我的案前，随后安静地站在了我的身后。　　嗯……看来执行得不错，何剑飞家无大事发生，父亲现在从事个体经营，母亲也在搞自己的事业，两人都可以算是个小老板，初期在暗中莉莉娜或多或少是帮过忙的，只不过现在，似乎已经吃开了，毕竟两人都是有能力的，再加上最近我刻意放学后把何剑飞带去一起开学习会，就让这两口子更加放心地投入到自己的工作中了，不过……　　“这个阎君洁……”　　“是何剑飞一个小区的，其实他一直和她有在一起玩过，认识的时间似乎比大小姐还要早，可以算是青梅竹马了。”莉莉娜说道。　　“是吗……那现在呢？”我问道。　　“现在似乎有些疏远，不过两家之间的交流还是蛮多的。”莉莉娜说道。　　“对了，我要求的监视开始了吗？”（法语）我问道。　　莉莉娜一时语塞说道：“大小姐，人手有些……”（法语）　　“嗯……不用每天监视，一周三次轮班，只要是家中空着的人，都轮流去，女仆也是，反正大家都是受过训练的。”（法语）　　“这个现在不行，夫人会察觉的。”（法语）莉莉娜说道。　　我叹了口气说道：“好吧，那就先缓缓吧，对了，之前我说的智能手机还有互联网投资的事，我小阿舅那里有什么消息了吗，虽然我妈帮我揽了过去，可我还是想知道一下。”（法语）　　“这个夫人那边消息比较严，似乎关系比较重大。”（法语）莉莉娜说道。　　“是吗……那就先这样吧，我先睡了。”我刚起身就被莉莉娜按回了座位。　　“嗯？”　　“大小姐，牛奶。”莉莉娜点了点桌上冒着热气的牛奶说道。　　我傻傻一笑，拿起奶杯，一饮而尽，我正想去洗漱，莉莉娜突然说道：“大小姐，夫人说了，不准以任何方式带晓雪以及任何宠物进学校。”（法语）　　我白了白眼睛说道：“是~我知道了~~~对了，何剑飞的脸是怎么回事？半边脸肿的跟个猪头一样。”　　莉莉娜随口说的：“我也不清楚，可能是被他爸打的吧。”　　嗯……看来何剑飞不说我是不会知道了，不过那保镖的一些动作倒是和何剑飞有些相似……想到这里我哑然失笑，那傻小子怎么会变成我的保镖………………不对………有问题！　　----分割线----　　在经过了一天乏味的试卷讲解后，张茵高兴地拉着我的手说道：“叶莲娜！我总分最低也有四百零五分！”　　我笑道：“是吗~那真是太好了~”　　我看了看自己算的分数，嗯……前十是应该有了的。　　看着满脸高兴的张茵，我走到了何剑飞的座位前问道：“我的小公主，你大概几分啊”　　何剑飞小心翼翼地看了我一眼说道：“四百三十分应该是有了。”　　我满意地点了点头说道：“是吗……那不错，我的要求你应该都达到了，想要什么奖励吗？”　　何剑飞沉思片刻说道：“没有什么我想要的奖励。”　　真是个傻小子，不过或许这样也不错吧。　　我想了想接着问道：“那要是让柳熏桐给你个奖励你想要什么啊？”　　何剑飞一惊看了看柳熏桐说道：“我……我也不知道。”　　啊……你这家伙是真的有够蠢的……　　柳熏桐似乎听见了我们的讨论问道：“你们在说什么啊？”　　我笑了笑说道：“桐桐，你自己算下有多少分？”　　柳熏桐看了看卷子，加了下说道：“四百四是有了。”　　我点了点头，拍了拍何剑飞的肩膀说道：“少侠还需努力啊。”　　两天后，在公布了所有成绩后，班里的气氛就有些诡异了，毕竟四个学科，满分四百八十分，全年级四百七十分以上的有十三个，而全科满分的有只有一个，就在我们班，那个人就是我。　　理所当然，全年级十个班，共四百六十八人，我是第一名，嗯……无敌是多么的寂寞。　　不过初一的知识点，考这样的成绩，都是正常操作。



84、校园生活的一些小日常

　　84、校园生活的一些小日常　　“那个女人真的是这么说的吗？”鲁嵩渊怒道。　　孙爵点了点头没有说话。　　鲁嵩渊捏紧了拳头，他那种回想着父亲鲁鹰桓的话。　　----分割线----　　“不要再想那个地方了，哪里已经被放弃了。”鲁鹰桓坐在椅子上看着窗外的景色。　　鲁嵩渊不甘心说道：“可是！爸爸！”　　一阵拍案之声响起，房间安静了。　　“你知不知道给你擦屁股花了我多大的力气！你也不能再继续胡闹下去了！”鲁鹰桓怒道。　　鲁嵩渊别开头，没有反驳。　　“实话和你说了，这次你想动的那个女孩，上面有人，已经压下来了，那地方已经被舍弃了，以后你好好给我读书。”鲁鹰桓说道。　　鲁嵩渊冷哼一声说道：“好，我知道了，只要好好读书，不胡闹你就不会来烦我了吧？”　　鲁鹰桓说道：“随你便！”　　----分割线----　　“那娘们有点嚣张啊……不过厉害的也不过是她手底下的那几个替身和保镖而已。”鲁嵩渊淫·笑道。　　“老大，我觉得还是不要去招惹她们比较好。”孙爵脑海里飘过的都是他在车上的场景。　　鲁嵩渊怒目而视，一把揪住孙爵怒道：“你知不知道那女人的替身说了我什么吗！啊！！！”　　鲁嵩渊脑子里回想的是“是个小弟弟~个小弟弟~小弟弟~弟弟~弟~~~~~”　　“我要把她和她的替身一起上了！先上替身！再上那个臭娘们！！！！！”鲁嵩渊怒吼着。　　孙爵咽了口唾沫问道：“那请问，老大你有什么计划吗？”　　鲁嵩渊皱了皱眉头说道：“计划？你先回去看着，这几天我不能有太大动作，而且我父亲答应过我了，只要成绩好，不胡闹就没有问题了，再说了，成绩早就达标了，至于胡不胡闹……那就到时候再说了。”鲁嵩渊说道，“这段时间我就要她本人的信息就可以了，除了那个男的，和谁接触，学校里有哪些朋友，你去给我调查清楚。”　　孙爵想了想，他觉得，这点他还是做的到的，毕竟在学校里，机会有很多，随即点了点头。　　时间回到现在。　　孙爵看着眼前的公布的全年级排名，呆了片晌，不管是第一名的分数，还是很那长到没边的名字，都让人印象深刻，就连那第一张表格的格子与之后的比起来都有些格格不入。　　第一名：叶莲娜·伊万·米哈伊洛。　　孙爵，低着头走向自己的教室，脑中盘算着。　　就在此时眼前走过来了一群莺莺燕燕的小女生，而目标也在其中。　　----分割线----　　“叶莲娜，话说你前几天胸是不是比现在大啊？”张茵美滋滋地说道，就连脚下的步子都显得格外轻巧。　　“是啊，叶莲娜，一开始我觉得是错觉，可是张茵这么一说，我也觉得奇怪。”柳熏桐问道。　　我雪白的脸瞬间就红到了耳根子，低下头小声说道：“大庭广众之下说这些干什么啊……真是的…….什么大不大的……”我说着看了看自己的科尔沁大草原，顺带双手感受了下草原的质感，随后轻轻叹了口气，话说……我为什么要在意自己胸前的那两块赘肉有没有变大啊……这不是闲得慌吗……嗯……可我还是在意了……真是丢人……想我……曾经……嗯……“好汉”不提当年勇……　　然后我又叹了口气，脑中思绪万千，毕竟很多事情经历后，人总会有变化的……　　“叹什么气啊~”张茵笑嘻嘻地说道。　　“你们说这个干嘛啊……一个个都是叛徒……到头来就我考的最差……黄贞缘，柳熏桐，叶莲娜……你们一个个考得都这么好！”金婷樰菡有些赌气地说道，“明明说了只是稍微看了下书的说……”　　黄贞缘突然捂住嘴笑了起来说道：“这还不是你自己不看书不复习？怪谁去？”　　金婷樰菡赌气的连腮帮子都涨了起来。　　我笑了笑说道：“贞缘，要不你去带带她？”　　黄贞缘笑道：“可以啊，最近我开始烦我那个混世魔王弟弟了，你看看我这件校服的背面。”　　我走到她身后看了看她的后背，一条用圆珠笔画的长线就这样躺在她的衣服上……　　“这很难洗……”我说道。　　黄贞缘一脸苦恼地点了点头说道：“明明连国语都说不清几句，她还让爸爸给请了外教保姆……真是浪费，不过那外教倒是把我的口语练好了……”　　我心中一笑，心想：是啊，每天的报告我都有看，你也蛮辛苦啊~~~　　“我想，早晚有一天他会趁我不注意，把我作业本或者课本给撕了……”黄贞缘皱着眉头说道。　　我点了点头说道：“所以呢？”　　黄贞缘笑着看向我说道：“所以我和我爸商量好了，我也来参加你们的学习会！再加上你这次的考试成绩，我爸立马就同意了~”　　“什么学习会啊？”张茵和金婷樰菡异口同声地问道，脸上也是一样的疑惑。　　“啊，就是一起做作业，有不懂的大家一起解决啊~”我自豪地说道。　　“好啊~我们也来可以吗？”金婷樰菡立马叫道。　　我看了看四周看过来的同学，随即看了看柳熏桐说道：“你去问她，她是场地的提供方~”　　柳熏桐一愣笑道：“没问题，我家店面二楼还有个大一点的房间，大家一起来也好~”　　我倒是无所谓，随便她们喽~　　张茵问道：“那你妈的意见呢？”　　我连忙向张茵使眼色，当然，没有什么卵用。　　张茵继续问道：“一般发生这种事，你妈还不把你弟弟打一顿啊？”　　黄贞缘一时语塞似乎不知道说些什么，脸色也有些尴尬。　　我急忙说道：“可以啊，只要有家长同意不就好了。”　　张茵还想问什么，我连忙扭了下她那俊俏的臀部。　　“呀！你干嘛啊！叶莲娜！”张茵一脸娇羞叫道。　　我耸了耸肩说道：“我也不知道，我只是觉得手感不错~”　　“你！讨厌！”张茵说完红着脸要打我。　　刚抬起手，我轻轻扣住她的手腕，另一只手按住她的肩膀，腰一带，脚一绊，娇躯入胸怀~　　“叶莲娜~你居然非礼我！你讨厌~”张茵涨红着脸说道。　　“一般人我不非礼她~你~是特别的~”我故意压低嗓音说道。　　“哼~快放开我~还去不去厕所了啊！”张茵羞红着脸说道。　　“走走走~快走~等下上课了~”我扶正张茵说道。　　这算是对你乱说话的惩罚了~虽说不知者无罪，但是，嗯~占了便宜就跑~真刺激~　　“搞得我刚刚心跳加速……真是的……”张茵小声嘀咕着。　　此时，我看见孙爵一脸轻蔑地看了我一眼然后走开了。　　嗯……我最害怕的是树欲静而风不止，现在这风看来是止不住了……那……我看了看走在前面的一众小伙伴……看来场面会有些失控啊……分矿开得太早了吗，这下该怎么办呢……　　接下来的课上我满脑子就是在想这个事情，实在想不清楚的时候就连上Sony Ericsson　　W908c的蓝牙，在大脑中享受极致3D环绕音响带来的音乐享受，以至于……我根本“听”不见老师点我的名……　　“叶莲娜！”随着卷着的书本轻轻敲我头的时候，我才听见了这个叫我的声音。　　“是！”我立马站起来说道。　　“上来说下这道题目怎么解！”数学蒋老师说道。　　“是！”我急忙走上讲台，瞄了眼题目，三下五除二写完后，干净利落地回到座位，坐下了。　　蒋老师看了看，点了点头说道：“写的没错，叶莲娜上课不要开小差，下次月考也要好好考，不要退步了！”　　“是！”　　真的是……这都是些什么破事啊！我现在在家里根本就是什么实权都没有！就算是我身边的保镖，在爸妈的授意下，多半都只是“可能”采纳我的意见，我还能怎么办？要想绕过妈妈处理掉，就只能自己出手了，可是我一个人不可能看住所有人，再说了我又不能伤人，这可如何是好？！？！还是我小的时候在这个家里权力大啊！人越活越大，本事也越来越大，但是束缚倒是越来越多了！唉……或许这就是人生吧~　　嗷嗷嗷啊！！！！我不管了！！！！我要回去和我妈妈告状！让她直接敲掉那个混蛋的老家！一个不留全部抓起来！哼！！！我挠着头发，听着歌。　　不过……音乐还是少听吧……毕竟……上课呢！严肃点！　　金轩隆这几天根本没有心思上课，他脑中时不时回想着几天前的那一幕，那白白的，美丽的，娇柔的……的……的……嗯……的小雪貂！　　他早就记不清和他说话的女生长什么样了，还说什么看他打球不如看NBA，虽然他知道这话说的没毛病，可多多少少会有些不愉快。现在，他脑中只记得那只可爱的雪貂，被少女的魔爪肆意玩弄，被弄乱毛发，苦不堪言！　　他要解救那只可怜的小雪貂于水火之中！　　“金轩隆。”　　“.……”　　“金轩隆……”　　“.……”　　“金轩隆！”　　“到！”　　“你在想些什么呢！”　　“我在想怎么解题！”　　“我想我是叫你来翻译这句文言文，数学课已经过了。”　　“.……”　　“你成绩好，可是不要随便开小差！”　　“是！”　　“坐下！”　　教室里再次响起了讲课的声音。　　我要去救它！金轩隆这么想着，下课的铃声就此敲响。　　----分割线----　　下午的体育课，在热完身后，就是自由活动。　　现在何剑飞的篮球技术，可以说在班里已经算是中上了，毕竟之前的体育课他并没有急着一起去组队打球，他深知，基础是一切的根本。　　何剑飞之前学武锻炼出来的协调，还有出色的跳跃能力派上了用场。结实的身体，熟练的运球，再加上不差的篮下打板进球，和经过训练的抢篮板，可以说身高不是最高的他在篮下已经少有对手了。　　说真的，他不看篮板，靠着看地面的白线判断位置，在没人干扰的情况下，不转身就可以准确讲篮球送入篮筐。　　在分组的时候，大家没有几个看好他，可是现在，那些不看好他的“高手”们，看着他一次次极限将篮球送入篮筐，也只好目瞪口呆。　　当然，我口头指点过他一点……嗯……应该是一点吧。　　我们一帮女生坐在树荫下，看着男生打篮球，何剑飞的身姿可以说已经吸引了很大一批女生了……　　时不时会有女生说道：“何剑飞好帅啊~”之类的。　　我看了看柳熏桐，她的目光一直跟着何剑飞走，一副思春期少女的模样，我小心翼翼地戳了戳她的腰间，她一声娇喊。　　“呀！”柳熏桐一脸幽怨地看着我说道，“叶莲娜你干什么啊？”　　“何剑飞帅吗？”我坏笑道。　　柳熏桐脸一红，转过头去不再理我。　　突然何剑飞一个盖帽，将邱勋岩的球盖飞了，球自然飞向了我们这些坐在一旁吃瓜看戏的女生，我小脸一笑，起身轻巧地接过球，后背运球，胯·下运球，转球一气呵成然后将球传给了何剑飞。　　球场突然就安静了……　　我皱了皱眉头说道：“怎么了？有什么问题吗？”　　大家似乎都惊呆了……　　“我会打球就这么值得你们惊讶吗？我之前不是展示过了吗？！”我说道。　　何剑飞笑着说道：“你之前就只是展示了下运球还有三步上篮，再说了，你这样的女生会这些，他们很吃惊也正常的。”　　何剑飞的笑脸看起来很暖，似乎对于我展示实力很是高兴。　　我刚想说什么，我的手就被郑昭玲拉了起来。　　我一脸疑惑地看着她。　　“来！我们去打篮球！”郑昭玲开心地说道。　　“啊？！？！”　　“没想到你也会打篮球~来我们一起来打吧，坐在那边看多没意思啊~”郑昭玲拉着我的手笑着说道。　　我看了看身后的一干女生，她们似乎还是想做一个安静的美女子。　　“既然这样，那我不接受岂不是却之不恭？来~搞起~”我笑着跟着郑昭玲跑向了球场。　　“打完球，手会很脏吧……”张茵说道。　　我和郑昭玲打篮球自然是单挑，只不过郑昭玲的身高体型都比我大，在球场上我的那些“技能”在球场上还是发挥不了作用，所以，我很简单地被压制了。　　经过几轮交锋后，我已是大汗淋漓，毕竟郑昭玲一抬手展开防御在我面前就是一堵墙啊！我又不好出手“打”是吧……我只好不断运球找突破口，而郑昭玲也在跟着我严密盯防。　　一般这个年级的人，上篮基本上都是右手上篮，所以基本上，上篮路线都很好判断。郑昭玲也会稍微让我一点，毕竟我弹跳力再好，抵不过她的身高，更别说她的弹跳力也不弱，所以，她有时也会放我进几球。　　三分？就不要想了……我这身板，这身高，这力气，再怎么样也不可能从三分线把球扔进去的，除非倒马桶……　　我看了看郑昭玲的位置，很明显她习惯性地往我右手边站了站，机会来了！我后背运球将球运到左手后，立马左手上篮！郑昭玲显然没有意识到！赶紧赶过来，可惜的是，我已经出手了~　　篮网清脆地响了一下，球进了。　　“没想到你这么小，左手上篮都这么熟练！”郑昭玲开心地说道。　　“嘿嘿嘿~正常操作~正常操作~”我笑着用手擦了擦脸上的汗。此时汗水早就浸湿了身上的T恤校服，郑昭玲更是可以透过校服看到一些奇妙的“景致”。　　嗯……该停了。　　等一下！这么看来……我岂不是很危险！我低头看了看自己……还是休息一下，先收收汗水，下次体育课前还是先穿件小背心吧，真空太危险了。　　不远处的男生们的比赛明显结束了……或者说在看我和郑昭玲的比试，最后他们都有点呆滞了……毕竟一个我这么大的女孩左手运球上篮，动作行云流水没有丝毫停滞和不协调……　　“她是女孩吗？”程渊湍呆呆地说道。　　“是的，她是的。”何剑飞笑着说道。　　“可是她……没有胸啊……”　　“低俗……”柳熏桐低声斥道。　　郑昭玲看了看我的脸，憋着笑说道：“我们先去洗下手和脸吧，不然你这样，蛮可爱的~”　　我一惊看了看手掌，撅了撅嘴说道：“我想是该去洗洗了。”　　郑昭玲经过我身边突然说道：“叶莲娜你身上怎么香？闻起来还这么舒服~”　　我一呆打马虎眼地笑道：“啊~这个啊……女孩子不都香一点的吗~”　　郑昭玲凑近闻了闻说道：“可是你这香味不一样啊~”　　我急忙岔开话题，小声说道：“哎呀！这些就不要管了！我们快走！你里面衣服都要被看光了！”　　郑昭玲脸一红立马，拉着我的手跑向了洗手间，毕竟她之前一个人打，也不会像今天出这么多汗……　　金轩隆依旧看着窗外，他看见了两位女生的对决，其中一个似乎有些眼熟，似乎是养雪貂的那个学妹……　　一个计划油然而生。　　----分割线----　　放学后……　　莉莉娜还有小蓉芯看着突然多出来的三个女孩子不约而同地皱起了眉头。　　我晃了晃手机，笑呵呵地说道：“我事先通知没有错吧~”　　莉莉娜收起皱着的眉头说道：“幸好有事先通知，不然那辆小车还真的坐不下。”　　小蓉芯如临大敌急忙说道：“叶莲娜，她们三个是谁啊？”　　我随口说道：“就是我的三个同班同学，没事~一起学习增进友谊，多好啊~是吧~”　　小蓉芯一脸敌意说道：“等下座位怎么办？”　　柳熏桐笑了笑说道：“没事，我们家还有大一点的房间，但是再多下去的话……”　　小蓉芯认真地看了看柳熏桐，似乎是想寻求什么帮助。　　柳熏桐倒也不在意燕蓉芯的小眼神，毕竟她感觉得到自从上次单独交流过后，这可爱的小女孩就把她当成某种战友了，要想满足她也很简单，只要让她坐在叶莲娜的身边，一切都好说。　　“座位的话之前的就保持原样，新来的依次坐末席就好了。”柳熏桐说道。　　“可是我想坐在叶莲娜旁边，毕竟学校里就是同桌啊~”张茵下意识地说道。　　此话一出，金婷樰菡也立马说道：“我也想坐叶莲娜身边！”　　这两人一说完，小蓉芯就不高兴了，一脸敌视地看着二人急忙说道：“不行！叶莲娜j……叶莲娜旁边的一个位置是我的！另一个是莉莉娜姐姐的！你们谁也不能抢！也抢不走！”　　此话一出，黄贞缘倒是没有什么反应，张茵还有金婷樰菡就有些不高兴了。　　我赶忙说道：“反正是圆桌，有什么问题放中间，大家都可以帮忙解决，没必要争的！”　　这下气氛似乎更加尴尬了……　　“后宫”失火？！？！修罗场？！？！嗯……言过其实了。　　我第一次觉得应付这些小女生有些吃力。　　我叹口气说道：“张茵还有金婷樰菡，这位是燕蓉芯，这位是莉莉娜，她们俩从小就跟着我，还有她们的本事不比我差，毕竟她俩在韵春的成绩也是名列前茅的，有问题问她俩都没有问题。”　　张茵、黄贞缘、金婷樰菡下意识地看了看莉莉娜还有燕蓉芯胸前别着的校徽，不再说话，不过似乎都在想着什么。　　我拍了拍手说道：“既然这样，那我们就出发吧~”　　此时校门口，一位初二的学长似乎是在叫我……应该是叫我吧。　　“我在这里恭候多时了！你可让我好等，我要……”　　“喂，那个女生！我在叫你啊！”　　“你往哪看呢，我叫的就是你！”　　“那个银白发色的外国女生！没听见我在叫你吗？蹂躏雪貂的恶魔！”　　很好，你的最后一句话成功引起了我的注意。　　小蓉芯秀眉一皱，转头怒道：“你这人怎么这么没礼貌，不知道叫名字吗？”　　男生一愣一时间不知道说什么，我看了他一眼，似乎有点印象，不过……叫什么来着？嗯……我好像也不知道啊，不过上辈子记得这人篮球打的是不错……嗯……既然敢在校门口“约架”后续的情节我也猜中了几分，哎嘿~有了~我想着看了看何剑飞，何剑飞还没有丝毫察觉。　　“我……我不知道她叫什么名字……但是我知道！她养了只雪貂！还带到学校里来过！”学长说道。　　小蓉芯还有莉莉娜看向了我，我耸了耸肩表示并不认识。　　“我叫金轩隆，我要从你手中解放那只雪貂！”他的声音在校门口回荡着……回荡着，似乎激起了些许波澜，不过最后等到的却是两位少女的笑声。　　我笑着擦了擦眼泪说道：“你说什么？！你要解放晓雪~哈哈哈哈~我看你到时候是要求我来解放你了吧~哈哈哈~~”　　小蓉芯笑呵呵地说道：“这位男生，你或许不知道，那晓雪只认一个主人，那就是我的叶莲娜j……就是叶莲娜，而且经常是叶莲娜吃亏，你是想解放谁啊？”　　时间过了片刻，时间走动期间，我脑子里全是他被晓雪欺负地焦头烂额的场景。他沉默着，我狂笑着。　　你要是能驯服晓雪，我就倒立……嗯……　　金轩隆还是认真地说道：“既然如此，那就用篮球来决定那只雪貂的归属吧！”　　这人是个傻子吧，读书读傻了吧……　　我摆了摆手说道：“你这人也太会占我便宜了，我才这么点大，你这么高，怎么比啊？这么没有诚意的提议，根本就没有意义。”　　金轩隆说道：“你们班不是也有会打球的吗，你选一个作为你的代表！”　　我看了看何剑飞，何剑飞缩了缩脖子，径直往车上走去，似乎不想蹚这趟浑水。可是，现在没有其他的人选了。　　莉莉娜一把揪住何剑飞的领子说道：“大小姐在看你。”　　我甩了甩大拇指，点了点何剑飞说道：“就是这小子了，他就是你的对手。”　　何剑飞急道：“我还没答应呢！再说了……”　　我扯了扯何剑飞的衣角小声说道：“没事，输赢不要紧，他不就是想要个雪貂而已，你输了，我送他一只就好了，重要的是，这是对你篮球技能的一次考验，我现在这身板没法考验你，刚好他可以，懂了吗？”　　何剑飞若有所思，最后点了点头。而站在他身后的小蓉芯却是冷哼了一声，什么也没说。　　我笑了笑说道：“那么这样好了，等之后的运动会结束，我会让他和你进行一对一单挑，怎么样？”　　金轩隆一愣，点了点头，然后潇洒地转身跨上自己的自行车，骑走了，不带走一片云彩。　　不过……运动会啊……因为体型原因，我没有报名参加任何一个项目，反正闲着也是闲着，我在曹老师的举荐下，成为了运动会第二天检录处的检录人员。　　夜晚，我在饭桌上随口说道：“爸爸妈妈，风看来是停不住了。”（法语）　　母亲点了点头说道：“好的，我知道了，既然他不想停，那我就让他永远停下来，好了乖乖吃饭~我的宝贝女儿~”（法语）　　父亲打了个响指，两位保镖轻声上前，父亲低声嘀咕了两句后，饭桌重回平静。



85、运动会前的小风波

　　85、运动会前的小风波　　说起运动会，我想大家都会有些想法。，比如入场式怎么进行，会有什么表演，会有什么趣事发生。　　我这里要很郑重地说一句，你们所想的一切都不会发生，为什么，因为这所学校根本不存在什么入场式表演……有的，只有广播操比赛……　　所以，现在正在进行的活动课，我们就在看着大电视机上的广播操视频，努力学习着……　　我我看着电视机上的动作，叹了口气。　　张茵见状急忙说道：“怎么了叶莲娜，你是不是觉得这些动作有些太蠢了？”　　我扁了扁嘴巴说道：“还好，我觉得还可以接受。”　　我自然是可以接受的，毕竟上辈子也走过这么一段，而且这种比赛要一直进行到大学……　　张茵听了倒是有些意外，看了看小小的我说道：“看你的样子，你好像已经对全套广播操了如指掌了？”　　我歪了歪头，在脑中过了一遍整套广播操后，认真地点了点头说道：“我可以做到一丝不差~”　　张茵一脸不相信说道：“那你现在出去做给我看看。”　　我站起来笑嘻嘻地说道：“走啊，我来给你开开眼~”　　张茵笑着叫道：“大家快一起来看看，叶莲娜说她可以做到和标准动作一丝不差！”　　教室里瞬间安静额下来，只有电视机已然报着节拍。　　我一走出教室，发现班里的同学大多数都跟了出来，包括坐在讲台上的班主任。　　随着音乐响起，我开始了动作。　　这广播操的时间说长不长说短不短，全部做完也没花多少时间，但是就是这点时间，全班的同学再次被我惊到了。　　班主任曹老师立马说道：“从现在开始，所有同学的动作都由叶莲娜来指导，现在我们开始全班训练，叶莲娜，你到前面来，哪个不行你去指点一下。”　　我眉毛一皱，心想：老师，你这不是给我找麻烦吗，你看看那几个早就想打篮球的男生，现在恨不得把我吃了，他们几个很可能是不会听我的了。　　我挠了挠头说道：“老师，我不怎么会教人，让同学们继续看电视学习就好了，多看几遍，多做几遍，不需要非常标准，动作统一度高自然就好看了。”　　“老师！叶莲娜可会教人了！我有题目不会，她总是细心教我，直到把我教会。”说话的人是金婷樰菡。　　你这丫头片子！干嘛给我整事情啊！！！　　我赌气地嘟起嘴巴朝她哼了两下鼻子，她笑嘻嘻地给我扮了个鬼脸。　　“老师，我觉得金婷樰菡说的没问题。”一位男生补刀道。　　何剑飞！我待你不薄！你为何！！！　　其他同学们都没有发表意见，于是曹老师对此事拍板了。　　于是，我现在就站在了班级的队列面前，我看着全班的同学做着广播操，心中无限感慨。　　这帮人真的是一点也不配合我的工作啊……一个个脸上都写着“我就不好好做操，你和老师能那我们怎么样？”　　我抽了抽嘴角，你以为我治不了你们这帮小子了吗……俗话说的好杀鸡儆猴，希望这些猴子是些聪明的猴子，而不是一群鸡。　　“程渊湍，你出列！”我喊道。　　程渊湍一脸不屑说道：“凭什么我出列，裘勋岩还有李玄超也和我一样，为什么叫我出列，不叫他们？”　　我点了点头说道：“那行，既然你这么说的话，那很好办，裘勋岩，李玄超你们要好好谢谢程渊湍，你们也出列！”　　三人一愣，他们没有料到我会这么说，面面相觑。　　我挑了挑眉毛说道：“怎么你们还想要检举揭发吗？行~说来听听吧，我耳朵很好。”　　“我觉得我做得还是很标准的。”李玄超说道。　　我开心一笑说道：“好啊~既然你自己这么有自信，那就出列做个表率，到前面来做吧。”　　“我为什么要做这个表率啊？”李玄超不爽地说道，“你算老几啊？”　　“看来你不服？”我狡黠一笑问道。　　“我不服怎么了？你这么小一个女生，我就是不服！”李玄超说道。　　我满意地点了点头说道：“那行，我马上就让你服气。”　　“你们三个，叶琳娜叫你们出列就出列，哪来那么多废话！”曹老师皱着眉头说道。　　三个男生一脸不情愿地走走到了队伍的前列。　　我看着他们三人眯着眼睛小声说道：“要是不服，等下放学，学校边上小河旁的凉亭等我一下，我要你们三个都趴地上。”　　三人听罢，一脸狐疑。　　----分割线----　　程渊湍根本没打算去赴约，他寻思着，这丫头看起来是小了点，那小脸也很是可爱，可是他不好这口，再说了，上课他也是为了自己的脸面，我堂堂七尺男儿，凭什么就要听你这个小女孩的话，就算老师的话我都不愿意听！　　不能你说叫我做什么我就做什么啊！是吧！这样我的脸面往哪里搁啊？！我不要面子的吗？　　再说了，你叫我去哪里碰头我就去啊，是不是？和之前不是一个道理？你叫我去我还就偏不去！看你能拿我怎么办！　　程渊湍打定主意，背起书包，看了眼正在收拾书吧的叶莲娜，头也不回地走出教室，向校外走去。　　裘勋岩和李玄超作为同桌，互相看了一眼，立马跟了上去。　　“你们俩跟着我干嘛？”程渊湍皱了皱眉毛问道。　　裘勋岩看了看四周问道：“你不打算去啊？”　　程渊湍挑了挑眉毛说道：“我为什么要去啊？你们不会是傻子吧？”　　“我们不去岂不是告诉别人我们怕她？”裘勋岩说道。　　“那我们去了岂不是很没面子，就她那张脸，够请我们三个一起去吗？”程渊湍不耐烦地说道。　　“可是我听一些道上前辈说过‘银发魔女’的传闻啊，一个晚上就把一条街血洗了啊，描述上和叶莲娜很像啊，据说有人亲眼所见，一个那么点大的白发小女孩，就像是索命的女鬼！浑身上下都是血！手上拿着柴刀，一刀一个人贩子！眼皮都不眨一下！还在不停地狂笑！”李玄超后怕地说道。　　程渊湍一脸无语说道：“那是多久之前的事了，算上时间，都可以追溯到上个世纪了，如果真是叶莲娜，那她现在该多大了？一个四五岁的小女孩杀人？你信吗？再说了要真是叶莲娜，会像现在这么小？不会长大的吗？反正我是不信，只有蠢蛋和猪头才会相信！”　　“可是……没有几个人是满头银白发色的啊……”　　“你们要是想去，就自己去，别拉上我，我还有去别的地方打球呢！”程渊湍像是要躲开智障一般，推开二人，向前走去。　　就在三人走过那个约定的凉亭时，都站住了，稍微停顿了几秒钟，程渊湍看了看四周说道：“我们来过了，她不在，我们走吧。”　　就在三人刚刚走出不远，三个人高马大的黑衣人拦住了他们的去路。　　“你……你们……你们干什么啊！”程渊湍大声叫道以壮声势。　　“我们大小姐请各位到之前的凉亭一绪，还请各位赏光。”一位黑衣人用熟练的中文说道。　　“你是中国人？”李玄超问道。　　三人得到的回答是沉默。　　“我们不去又怎么样？有本事绑我们过去啊？！”程渊湍神气地说道。　　“你们大小姐是……”　　回答他们的是三位黑衣人面面相觑的动作。　　“大小姐说了，你们要是不去的话，明天就好好听她指挥做操，要是去的话，那就快点，如果你们既不想去，明天也不想好好听指挥的话，我们只好稍微用下强了，虽然大小姐嘱咐过不要下手太狠，我也只能尽力而为。”　　三人赶忙说道：“我们明天会认真做操的。”　　“那么，请签下这份字据。”三张打印好的字据出现在了三人面前。　　这下程渊湍怒了，他也不管了，抬手就上。　　专业对付业余，几秒钟的事情。　　----分割线----　　“放开我！啊！呦呦呦……轻点！轻点！！！”程渊湍说道　　“放开我……你这样我回去就报警！”裘勋岩并没有挣扎语气平稳地说道。　　“我不认识他俩，其他事情和我没关系啊，放我回家吧~”李玄超小声说道。　　“嗯哼！”我看着被“请”来的三人清了清嗓子。　　“大小姐，如你所说。”（俄语）　　“嗯，先这样，我说两句你们再放开他们。”（俄语）我笑嘻嘻地说道。　　“叶莲娜有本事自己来和我真枪真刀干一架，看看谁厉害！仗着人多算什么好汉！”程渊湍怒道。　　“可是我不是好汉。”我耸了耸肩说道，“再说了，你们之所以现在会这样，你们自己心里没点逼数吗？”　　我说完双手放在后背转过身去，看向河面。　　“我们怎么样关你什么事！”程渊湍说道。　　我点了点头说道：“原本是不关我事，可是既然老师吩咐我了，我自然就要做好，还有，我不介意你们到河里去洗个澡，嗯……连包一起。”　　“可是我们还有作业，书本……”　　“这你们不用担心，反正你么也不读书，书背肩上也浪费，不如就当锻炼你们的设施好了，这样还能有些用处~”我看了看自己的手指甲说道。　　“你说什么？！？！”程渊湍气道。　　我回过头去说道：“我有说错吗？不过，如果你们真的想要书的话，也没问题，我这里有全新的书，等下上来了，你们一人领一套去就好了。”　　“我不服！！！”　　我点了点头说道：“那要来比划一下吗？”　　“来就来！我怕你我就不是男的！”程渊湍怒道。　　人一共有七百二十个穴位，这些个小子看来是想试试看我银针的厉害了呢……　　一阵旋转跳跃，我闭上了眼，拍了拍手。　　又是一阵骚动。　　“我不会游泳啊啊啊啊啊啊~~~~”　　“噗通~~~”　　“没事，有锁链的~你们先享受下吧~”我笑呵呵地离开了凉亭。　　“大小姐？”（俄语）　　“等下按照我过的做，善后做好，明天我会看情况的，要是他们还是没有转变，那我就只好下狠手了，对了记住他们不能感冒！”（俄语）　　“是！”（俄语）　　“莉莉娜在老地方等我吗？”（俄语）　　“是的，大小姐，车已经等了一段时间了。”（俄语）　　“哎哟！我要赶紧过去了，不然可就糟了！”（俄语）我说完急急忙忙地跑开了。　　不远处。　　“龙哥，刚刚那个女孩是不是有点像少爷经常念叨的那个女生啊？”　　“小关，我觉得也有点像……”　　“龙哥那……”　　“回去和少爷说下吧，如果不是就算了，是的话就让他早点定下心来，不管怎么样也比现在强。”　　“嗯！”　　“还有，刚刚那几个男生是什么情况，去问下。”　　“可这里不是我们的地盘啊……”　　“没事，鲁家半只脚已经进棺材了，剩下的半只脚也已经抬起来了。”　　“龙哥，你怎么知道？！”　　“上面的人说了，据说是最新消息，其他的我也不知道。”　　两人说完，就慢悠悠地走远了。　　----分割线----　　“你们说的都是真的？！？！”方杉壁一蹦三尺高，直接从寝室里的书桌前跳了起来。　　同寝室的三人不约而同地看向了一直很高冷的同学。　　“少爷，我们也没看清，就是看见了个很像的小女孩而已，穿的是长城二中的校服但是也太小个了。”小龙说道。　　“长城二中？”方杉壁不由得皱起了眉头，他知道有个人也在那所直升的初中。　　小龙拿着话筒听着对面的沉默，良久问道：“少爷？”　　“啊？啊！什么事？”方杉壁如梦初醒说道，“哦！我……我……我明天也去不了啊……要不先……你们明天先去帮我看着那小女孩，对了是不是有很多外国人做她保镖？”　　“是的，远处是站着几个高大个，看样子是外国人。”　　方杉壁听着话筒里的声音，心里更加确信了，明天他要去问个人。　　“那行，先这样吧，等下老师要来查寝了，记住帮我看着点，看见她又什么危险，身边有没有保镖的时候记得帮她一下，我这周末一定会去亲眼看看！先这样！”方杉壁说完就挂断了自己的手机。　　方杉壁脸上除了一丝惊讶更多的还是喜悦。　　第二日。　　一阵下课铃后，方杉壁出现在了王晓婼她们班级的门口。经过上次的事情后，王晓婼耳根清净了不少，毕竟，上面的人不保了，下面的人也就不跳了。　　方杉壁站在门口向着王晓婼招了招手。　　王晓婼的教室里稍稍安静了下，立马又热闹了起来。　　“晓婼~又有大帅哥来找你了！”　　“你真是人见人爱啊~”　　“是啊~”　　“哈哈哈哈~”　　王晓婼红着脸说道：“他就是我的小学同学，你们不要乱说！”　　说完王晓婼急急忙忙跑到了教室外。　　“什么风把你吹来了方大少爷？”王晓婼皱着眉头问道。　　刚刚班里的骚动让她有些不悦。　　方杉壁挑了挑眉毛说道：“你是不是有什么事瞒着我？”　　“有什么事情啊，我干嘛要瞒着你啊？”王晓婼不以为然地说道。　　“是吗？你最好的朋友回来了，你都不告诉我啊，我们还是不是同班同学啊？”方杉壁预期怪异地问道。　　王晓婼一咯噔说道：“叶莲娜没有和你说过？”　　方杉壁眉头紧锁说道：“她现在是在长城二中？”　　“是的，我以为她和你打过招呼了？”王晓婼皱着眉头说道，似乎突然就有了心事。　　“好个何剑飞！看我周末不揍死他！”方杉壁捏紧拳头说道。　　“我觉得何剑飞他也不知道叶莲娜没有和你说。”王晓婼看着方杉壁说道，“再说了，为什么不是何剑飞把你揍一顿？”　　方杉壁一时语塞，竟然不知道该所些什么。　　“没事的话，我就先回去了，免得被别人乱说。”王晓婼说完就走回了自己的教室。　　方杉壁低着头，似乎心事重重。　　----分割线----　　“程渊湍，裘勋岩，李玄超！你们在干什么！好好做操！”我笑呵呵地说道。　　三人缩了缩脖子，屁也不敢放一个，他们不记得昨天自己到底被扔进旁边那条河几次，但是他们知道，眼前这个女孩不好惹，不对！是绝对不能惹！　　我笑嘻嘻看着被社会磨平了棱角的三人，笑出声。　　但是，搞定了一帮人，并不代表所有人都被搞定了，这不，一高一矮两个胖子跳了出来。　　枕旭涛和潘荀田就这样跳了出来。　　枕旭涛个子矮，又胖，说难听点就是个矮冬瓜，俗话说，越是自己的缺点，越是不允许让人提，这个枕旭涛也是这样，谁叫他矮冬瓜他就跟谁急，他还有个坏毛病，就是喜欢欺负比他更矮小的人。　　至于潘荀田，他人高马大，就是人肥了一点，脸圆了一点，脑子呆了一点，脾气犟了一点，其他的……就是成绩差了点，其余的都还不错，嗯……还不错。　　现在他们俩似乎很是不服我，似乎是在和程渊湍三人组较劲。　　你们不行！我们行！当然潘荀田为什么跟着枕旭涛一起跳出来，原因我已经讲过了。　　这俩活宝……嗯……似乎重了一点，不好解决啊……胖……嘿嘿嘿……有了~~~　　放学后。　　“看见那个叶莲娜的样子了没有？还在那里傻笑！”枕旭涛笑呵呵地说道，脸上的肉也随之一抖一抖的很是传神！　　“就是！哈哈哈哈哈~~~”潘荀田笑道。　　“两位小兄弟，不妨到亭中一绪？”我看着笑得不成样子的两人说道。　　这俩人，一看到我身后的人就打了个哆嗦。　　我指了指圆桌旁的石椅说道：“不进来坐一下吗？”　　“我觉得还是算了吧……”枕旭涛断断续续地说道。　　“一口茶都不喝，是不是太不给我面子了？”我笑容僵硬了起来，语气有些阴冷。　　时间一分一秒过去，我雪白的手指在自己那玉石做成的茶杯杯沿上不断转圈着。　　他喵的！你们有时间耗着！我没有啊！！！要是莉莉娜知道我在这里胡闹，我就完了啊！！何剑飞！柳熏桐！这下就看你们俩的配合了！　　我一抬眼，心中的那一丝怒意，直接沿着视线，射进了眼前两位小同学的心中，似乎将他们幼小的心灵给捅了个对穿。　　俩人双腿都在打颤了。　　我的眼神中似乎还有那么一丝杀意……嗯……似乎有些胡闹过了。　　“大小姐。”　　“让他们把茶喝了，记住一定要一滴不剩。”我刚起身，眼前的二人一屁股坐在了地上。　　是不是不该让他们喝茶了？不行！要是我在这做的事情暴露了，我一定会让他们减肥成功的！从他们身上刮下几层油！！！　　第二日，这两位小伙子，一脸消瘦的样子，似乎是一晚上没吃饭一般，不过，看来事情没有闹大，后事处理不错~二胖还有二胖的父母，有些对不住了，不过我也是为你们好啊~嘿嘿~　　----分割线----　　“大小姐，你最近放学的时候老去洗手间啊。”莉莉娜依旧给我吹着头发。　　我心里一咯噔说道：“没啊，就是……就是尿急，没什么好说的啊。”　　莉莉娜将我吹完的头发盘起来扎好了，坐在我的身边。　　沉默片刻，在床头灯那有些昏暗的灯光下，莉莉娜转过头来。　　我寻思着该怎么骗过莉莉娜的时候，莉莉娜开口了。　　“大小姐，你是不是身体出现什么异样？”莉莉娜靠了过来。　　“唉？！？！什么？！？！我？！？！没有啊！”我随口说道。　　莉莉娜眯着眼睛说道：“是吗……”　　“是！是啊！千真万确！我什么变化都没有！”我急忙说道。　　“大小姐，你最近小腹有没有异样的感觉？”　　“没有啊……”我寻思着。　　小腹？感觉异样？！？！什么鬼？！？！　　“真的？大小姐不要害羞，说实话，是不是有什么流了出来？”莉莉娜紧追不舍。　　流？！？！什么东西流出来了啊……什么东西啊？？！！嗯？！？！莉莉娜吃错药了？！？！不过也是个好机会！　　“莉莉娜！你在说些什么啊！就知道寻我开心！我不和你说话了！”我佯装生气地躺倒在了床上。　　我感觉得到莉莉娜依旧在看我，我可不能露出什么马脚……　　台灯，关上了，房门，合上了，我松了口气。　　就在此时！房门突然打开了！　　“不行！大小姐！得罪了！我要给你好好检查一下身体！”　　“莉莉娜你要干什么！！！！”我大叫道！　　“上！给我好好按住大小姐！”　　“是！”　　“啊啊啊啊啊！！！不要啊啊啊啊啊！！！”　　“悲惨”的嚎叫声传遍了房间，门外有一双耳朵在偷听着，似乎是刚刚听到呼喊才来的。　　夜晚真是出奇的平静呢。



86、第二次作死的开始

　　86、第二次作死的开始　　莉莉娜的那个突然袭击，害得我一整晚没有睡好……因为，在检查的最后我意识到了最为严重的一个问题……曾经从来没有遇见过，可是未来必然会预见的问题。　　癸水，这是一个非常难搞的事情。　　嗯……其实说简单应该也简单的吧，但是我就是有点难以接受……不管是生理上还是心理上。　　于是一整晚，我都没有睡好，满脑子就是万一来了，我该怎么办？！？！　　直到现在我还是纠结着。　　“叶莲娜~~~”　　远处张茵的声音响了起来。　　我转过疲惫的脖子看向张茵，丧气地说道：“早啊，小茵茵~”　　张茵听了一脸不高兴可是一看到我的脸瞬间就笑开了花。　　“哈哈哈哈哈~叶莲娜~你这黑眼圈是什么情况啊~~~哈哈哈~~~”张茵笑着说道。　　我没好气地白了她一眼，然后拉了拉她的手臂将她拉近了些，看了看四周小声说道：“张茵啊，你来过那个没有啊？”　　张茵一愣随即笑道：“来过啊，干嘛？”　　我皱了皱眉毛问道：“那感觉怎么样啊？”　　张茵眉毛一皱随即恍然大悟说道：“叶莲娜，你不会到现在一次都没来过吧？”　　我随即说道：“又不是所有女孩子都是这个年龄段来第一次，也有十六岁才来的啊，有什么好大惊小怪的……”　　张茵再次上上下下仔仔细细地打量了我一遍说道：“也是，你这么小个，估计啥都没开始呢，没来过也很正常，不过我看你的家境，应该什么大补的东西都吃过了吧，怎么还没开始发育呢？”　　我微微抬头，脑中过了一遍在山里吃的那些山珍野味，还有大补的草药，再加上回来后，在母亲的大力监督下补进的各种“食材”后，不禁缩了缩脖子说道：“这你就不知道了，我这叫厚积薄发！”　　张茵笑呵呵地说道：“就你会说话，今天都周五了，下周一就是运动会了，你觉得我们班广播操拿第一的概率大吗？”　　我自信一笑说道：“放心，拿不了第一，自然有人会有苦头吃。”　　张茵一脸狐疑说道：“你这话说的，唉！不过这两天那几个男生都很听你的话啊，你叫他们往东他们都不敢往西啊！”　　我嘿嘿一笑说道：“这个啊，他们开窍了呗，总之你放心好了，我想第一应该是没有什么大问题了。”　　我这么说可不是没有什么依据的，毕竟那几个最难搞的已经拿下了，再加上我自己带队有方，现在我们班的动作统一度已经达到了前所未有的水平，并且还在上升，换句话说现在还是上升期，至于别的班怎么样……　　根据可靠的视频情报，我们班拿下第一已经是板上钉钉的事情了。　　“等一下啊，既然你都那么自信了，为什么还会有这么重的黑眼圈啊……难道！”张茵再次恍然大悟。　　我一脸难堪地看着她。　　张茵自己靠近我小声问道：“你不会为那事一晚上都没睡好吧？”　　我白了她一眼，自顾自走向了教室。　　“唉！你别走啊~哈哈哈哈~~~”　　在学校的时间总是过的很快，特别是对于我这种上课特别认真听讲的好学生来说。　　“叶莲娜！你科学作业写完了吗？”　　“叶莲娜，你数学作业写完了吗？”　　“叶莲娜，你……”　　“都在我抽屉了！！！要看你们自己拿！！！！！！”我烦躁地叫道。　　“叶莲娜，我能带回家抄吗？”　　“嗯？！？！”我回过头去说道，“不行！现在抄不完，那就等周一早上过来抄！”　　“可是周一不是运动会吗……要去区体育场啊。”　　我瞪了他一眼说道：“那你就别抄了，自己去写！”　　“我劝你们都自己完成自己的作业，考试的时候，叶莲娜可不能帮你们考。”何剑飞的声音盖过了四周的人。　　我瞟了何剑飞一眼说道：“何剑飞说的对，你们自己去写，现在抄算什么本事，有本事下次月考的时候能抄到我的，那才叫真本事！”　　“何剑飞要不你的借我抄一下吧。”陈航笑嘻嘻地说道。　　何剑飞一愣说道：“这……”　　“就一题，一题，我真的写不出来了！”陈航一脸可怜巴巴。　　何剑飞纠结了一下说道：“抄完了还给我，我要带回家去的。”　　陈航一听喜出望外，连忙跑回自己座位，从旁边何剑飞的抽屉里拿出了作业本抄了起来。　　我叹了口气对着何剑飞说道：“你这个呆子，以后你叫别人自己写作业，还会有人听吗？”　　何剑飞挑了挑眉毛说道：“其实你就算叫他们自己写他们也不会写的，到头来也是抄。”　　“那你干嘛……”　　“减轻点你的压力啊，要是放着他们不管，你的作业本早晚要成渣。”何剑飞说道。　　这么说还真有点道理……不过如果我的作业本成渣了，那他们就死定了！　　“我说，你们俩就这么光明正大的把作业让他们抄真的好吗？”黄贞缘尴尬一笑说道。　　“是啊，叶莲娜，既然他们都可以抄，那我也可以抄你的作业了吧~”金婷樰菡笑嘻嘻美滋滋地说道。　　我眼角一扬余光扫了金婷樰菡一下，张茵在一旁偷笑，金婷樰菡被我这么一看，缩了缩脖子说道：“不给抄就不给抄嘛……凶我干嘛吗……”　　我噗嗤一下笑道：“你和他们不一样，你要严于律己！”　　“是是是！叶大小姐说的对~”金婷樰菡憋着嘴说道。　　“你应该叫她米哈伊洛家的大小姐。”何剑飞说道。　　“就你话多！”金婷樰菡向何剑飞哼了哼鼻子说道。　　嗯？！？！这是？！？！　　“情况了解的怎么样了？”　　“差不多了，具体的我都了解了。”　　“说来听听？”　　“首先是柳熏桐，她父亲开酒吧，酒吧叫归雁，她们一帮人似乎每天放学都会去那里开什么学习会，每天……（七点结束，然后各回各家。）”　　“你后面说什么呢？”　　“我说……”　　“嗯？？？行行行，先说别的，她母亲呢？”　　“她……”　　“喂？！？！喂？！？！你说什么？我没听清？！？！”　　“她……”　　“啊？你说什么啊！你这手机有毛病吧！”　　“不是，我这里信号很好啊。”　　“行行行，你别说了，你就说你有什么计划吧。”　　“我觉得……（其他几个学生都不太好对付，何剑飞就不说了，其他几个女生似乎都有人护着，有一次我被逮住了，我觉得还是这个酒吧好搞。）”　　“你刚刚说了什么啊？我什么也没听见，回头我给你换个好点的手机，你那个不要了，什么破手机！……（找个机会当面说，就这周末吧，你们下周就是运动会了）今天就这样吧，我要挂电话了。”　　“啊？哦？哈？我……”　　我擦了擦自己的额头上的汗水，嘴角微微一扬，在这里，想随便传达这种“机密”情报，你们还是省省吧~　　“叶莲娜，你突然变香了啊~”张茵笑着，突然伸出手来擦了擦我脖间的汗说道。　　这可把我吓了一跳，在我注意力高度集中的时候，突然摸我一下。我全身一哆嗦，鸡皮疙瘩起了一身，差点就一个摔技把张茵这个小姑娘给摔地上了……　　“你干嘛啊，不要突然摸过来……我怕收不住手……”我小声嘀咕着。　　“你说什么啊~”张茵笑着说道。　　“没事！”我起手一撩一抓。　　张茵一声惊叫红着脸说道：“叶莲娜你又吃我豆腐！”　　“干嘛~有本事你也来吃我豆腐啊~”我说着自豪地挺了挺自己的科尔沁大草原。　　张茵不甘示弱，小手一把抓住了我的小臀部。　　我不禁小脸一红，斥道“你还真来啊！”　　“怎么！不是你说的吗！”张茵不服气地说道。　　“哼~不跟你一般见识。”我笑呵呵地说道。　　何剑飞红着脸不知道看哪里，黄贞缘小心翼翼瞄着何剑飞，柳熏桐似乎有些不悦。　　放学后，我依旧按照前几天行动，对负责学校周边的保镖下了命令，当然，他们已经“宣誓”对我忠诚了，也就是不给莉莉娜打小报告而已~　　所以，他们在昨天被莉莉娜叫去问话之前就已经对过口供了，专业的他们自然没有让莉莉娜抓住些许马脚，今天还是这样~　　我在九班门口等着目标的出现。　　孙爵出门的时候还在和班里的女生打招呼，看来人缘还不错啊~　　“孙爵，你的电话是不是该换一个了啊？”我双手交叉置于胸前，靠在他们教室门边的墙上说道。　　“你！”孙爵似乎被吓了一跳说道，“你在说什么啊！”　　这家伙的嘴巴看来比较严实，不过，对于我来说也没什么。　　“我是说，不要自寻死路，我告诉你，你的那个大哥已经时日不久了，我劝你早点脱身，不然的话，我怕你的前途就没有了。”我一脸无所谓地说道。　　孙爵吞了口唾沫说道：“我不知道你在说什么。”　　我点了点头说道：“心里知道是什么就行了。”　　我说完留下孙爵呆呆的站在原地，走开了，可当我走到校门口时，那个金轩隆居然在门口等我……　　“叶莲娜，马上就是运动会了，你记得之前的约定吧？”金轩隆在我走过他身边的时候突然说道。　　我白了白眼睛说道：“我当然记得，你也不要着急。”　　“我看你找的那个男生最近也没有练过球，看来你们是很有信心啊。”金轩隆说道。　　我抬了抬头说道：“是啊，我们很有自信，你不多练练球？”　　“呵，我不觉得我会输给你们。”金轩隆说道。　　“是是是，你更厉害，我要走了。”我没好气地摆了摆手走出了校门。　　“大小姐，你以为我不知道你做了什么吗？”（法语）莉莉娜关上车门说道。　　我哆嗦说道：“我做了什么啊~不就是去洗手间的时间比较长嘛~”（法语）　　“经过我昨天的检查，可以确定的是，大小姐，你离发育还有很长时间，再者有目击者称看见一位与你很像的学生在旁边的凉亭喝茶，时间也刚好吻合，大小姐你作何解释？”（法语）莉莉娜轻声轻语地说道。　　可是这话我听着一点也不觉得轻……　　“全世界也不一定就我一个是白头发的吧……”（俄语）我随口说道。　　“大小姐，起码在这个市里，这么小还满头银白长发的，就只有你一个。”（俄语）莉莉娜随口说道。　　“好吧……你打算怎么处置？”（法语）我躺在靠背上问道。　　“既然事情都已经结束了，那就算了，不过，这周周末，大小姐你哪里也不能去，这是我对你的惩罚！”（法语）莉莉娜认真地说道。　　“啊~~~~为什么啊……不是什么都没有发生吗……”（法语）我哭丧着脸说道。　　“那就两个星期。”（法语）莉莉娜没有丝毫犹豫。　　“是！我知道了！这周周末我禁足！”（法语）我立马认真说道。　　坐在车里的人，除了小蓉芯听懂了那出现了两句的俄语外，其他的他们所有人都没有听懂……一脸懵逼地看着我们……　　“你们刚刚说的是什么啊？”金婷樰菡问道。　　“应该是法语和俄语。”黄贞缘若有所思地说道。　　我一挑眉毛说道：“哎呦，居然分出来了啊~可以啊~听懂几句啊？”　　黄贞缘笑了笑说道：“也就分的出来，听我可听不懂~啊~哈哈哈哈~”　　我笑了笑不再言语。　　----分割线----　　“好你个何剑飞！快快出来受死！！！”　　周六的清晨，一个小区，何剑飞家楼下，有一位中学生正在叫嚣着，四周的住户纷纷把窗户关好了。　　“你对着我家窗户瞎嚷嚷什么呢？我不在家里。”何剑飞挑了挑眉毛说道。　　方杉壁一脸怒意斥道：“你居然把叶莲娜回来的消息藏着掖着！你什么意思啊！”　　何剑飞挠了挠头说道：“你就为这事在这里叫阵啊，没什么，要告诉你叶莲娜自然会告诉你，既然她自己都不想说，我为什么要触这个霉头？你又不是不知道叶莲娜这个人，只要她愿意，什么理由都可以整我，我干脆闭嘴了。”　　“我不管！看我今天不揍死你！”方杉壁二话不说提手就上。　　何剑飞怒道：“我看你就是没事找事！三天不打上房揭瓦！”　　一交手，何剑飞就觉得今天这个方杉壁，拳头有点重，不过在他印象里，更重的不是眼前这拳头。　　何剑飞看着稍微有些成长的方杉壁，突然想到，是不是又该去找那个女魔头切磋一下了呢，似乎很久没有找她练过了……　　一阵拳打脚踢，两人站着，谁也没倒下，不过从出气的样子来看，高下立判！　　何剑飞调整了下呼吸说道：“你想揍趴我，还是有点不现实。”　　方杉壁似乎一点也不泄气笑道：“起码我自己有进步了！上次这么认真交手的时候，我想我还是躺地上了，这次不就是喘大气而已！”　　“你是不是喜欢叶莲娜？”何剑飞看了看天空问道。　　“啊？什么？啊？！？！”方杉壁的脸一下红了起来。　　“我说你是不是喜欢叶莲娜！”何剑飞低下头来看着方杉壁问道。　　“你说什么啊！我……我怎么会喜欢她啊！”方杉壁有些窘迫。　　“那你这么生气干什么啊？”何剑飞瞟了方杉壁一眼说道。　　“何剑飞，你就是个傻子。”方杉壁苦笑道。　　何剑飞一听就不高兴了说道：“我怎么傻了！”　　方杉壁笑道：“那好，我说我对叶莲娜是有好感，从那天她三下五除二把我打趴在地！从那天她被莉莉娜击倒在地，从她被人掳走而我无能为力开始！我就想护着她！你说我喜欢她，我不知道这算不算喜欢，我只知道她对我来说很重要！你呢！你把她放在心里的什么位置？”　　何剑飞一时语塞，他突然意识到，有一个想法此刻在他的脑海里翻涌，比以往任何时刻都要强烈！　　一句“你把她放在心里的什么位置？”似乎有点打醒他了。　　莉莉娜曾经和他说过，他没在意，听到今天方杉壁说他确实对叶莲娜有意思的时候，他想到了叶莲娜说过的另一句话，那句很久远之前说的“没有人会一直陪在你身边，你要珍惜。”　　叶莲娜是女孩子，她终有一天会找到男朋友，结婚，嫁为人妇，我究竟该站在什么位置？　　何剑飞苦恼了，他知道什么是好感，可是在他心里，他不想把叶莲娜让出去。　　这点很好理解，对于何剑飞来说，叶莲娜可以说是陪着他时间最长，教自己东西最多，帮他次数数不胜数，换句话说他有些舍不得了。　　人是贪心的。　　“我告诉你，我真觉得她在你身边就是浪费！”方杉壁甩袖而去。　　何剑飞一人呆呆站在原地，他觉得他自己的脑子已经不够使了，他知道不能想着两个女孩，他知道要是这样自己离渣男就不远了，可是一个确实有好感，一个又舍不得……他很纠结。　　----分割线----　　运动会如期召开，七班的广播操比赛拿了第一，结果和过程都没什么好说的。　　“七班的座位就在这里了，曹老师你安排下。”年级主任王威说道。　　“好的”　　何剑飞这几天都躲着我和柳熏桐，这个呆子脑子又出什么问题了？！？！只见何剑飞随便挑了个位置坐下了。　　我眉毛一皱寻思这不对劲啊！不行！他躲着我，我没意见，为什么躲着柳熏桐几个意思啊！照这样下去，这傻子就完蛋了！　　不行！他躲着我们，我们就更要凑上去！我要问清楚！　　“叶莲娜！叶莲娜！”柳熏桐拉了拉我的手说道。　　“嗯？怎么了桐桐？”我回头问道。　　“我觉得何剑飞在躲着我们啊……周末一回来就这样……”柳熏桐问道。　　“我也有这种感觉，走，跟我来！”我一把抓起柳熏桐的手，走到了何剑飞座位的前面坐了下去。　　张茵和金婷樰菡还有黄贞缘自然坐在了我的旁边。　　我刚想转身问何剑飞，没想到广播叫到：“接下来马上要进行的是初一年级组男子二百米预赛，请各班参赛人员到检录处检录！”　　何剑飞一言不发，站起来就走了。　　我皱起眉头寻思着，到底是什么事，何剑飞这反应……　　柳熏桐看看我，我看看柳熏桐说道：“等会就去问问他。”　　比赛很快，就是两百米，何剑飞没多久就回来了，小组第一，没什么意外的，可是何剑飞看我和柳熏桐的样子就有些意外了。　　我看着坐下的何剑飞刚想说，没想到黄贞缘突然就转过去问道了：“何剑飞，我觉得你跑的很快啊！一骑绝尘！”　　何剑飞笑了笑，看了我一眼刚想说什么，可是看他的样子似乎硬生生把到嘴边的话给憋回去了……　　我一挑眉毛说道：“何剑飞，你是不是有什么事瞒着我啊？”　　何剑飞一愣说道：“没事啊，我能瞒着你什么啊？”　　“那你为什么躲着我和桐桐啊？”　　何剑飞说道：“你们是女孩子，男女授受不亲，我和你们保持一点距离也不为过啊。”　　我皱起眉毛，心想：这小子看来是有些开窍了，可是也不对啊……真要这样，是个男的不都会往自己在意的女孩子身边凑吗？有些巴不得放学一起回，作业一起写，周末一起玩……　　嗯……放学……作业……周末……那……姑且算玩吧……　　我突然不知道说什么了，我有些苦恼地回过身坐回了位子。　　何剑飞打开瓶盖，满满地喝了口水，还没喝下去，陈航一拍他后背说道：“你小子真的可以，你看把这一帮女生迷的，你知不知道很多女生喜欢你啊~不过我知道，你不喜欢那些残枝烂叶，叶琳娜还有柳熏桐你喜欢哪个啊？”　　“噗！！！！！！”　　我正苦恼呢，突然背后脖子还有头顶一凉！哪个白痴把水泼我背上了！！！　　我一回头，看见何剑飞的嘴角还落着水滴，手中还有半瓶没有喝下去的水……看样子半瓶水都不小心倒我身上了。　　哇哦……你可以的何剑飞……我就穿着T恤校服……可以的……　　柳熏桐一把把自己的秋季校服外套披在了我的背上，小声说道：“叶莲娜，快去换衣服吧，你里面的小背心都看得出来了。”　　我赶忙起身，柳熏桐和我一起走向了女厕所。　　----分割线----　　“你搞什么啊！”何剑飞红着脸对着陈航斥道。　　“我哪知道你这么大反应啊！喝下去的水都喷出来了……”陈航说道。　　“我！……嗨……你真是……”何剑飞更加苦恼了。　　“你不会她们俩都想收了吧？”陈航惊道。　　“你在说些什么啊！我现在烦着呢！别和我说话！”何剑飞瞥了陈航一眼说道。　　“你好好想，好好选。”　　“哎！你这人！”　　----分割线----　　“运动会开始了？”　　“是的。”　　“现在就是你说的情报发挥作用的时候了，我们学校的月考我成绩不错，我爸放宽了点，记得小心，会有人接应的知道了吗？”　　“我知道了，我会完成的。”　　挂断了。　　----分割线----　　“叶莲娜？你怎么停下了？”柳熏桐问道。　　“啊？哦！”我重新潇洒地披上了秋季外套。　　我知道了，我掏出了手机。



87、囚笼

　　87、囚笼　　“叶莲娜，你说的都是真的？”（俄语）母亲的言语之中很是担心。　　“千真万确。”（俄语）我急忙说道。　　我了看四周，没有人影，刚刚我已经把柳熏桐给支开了。　　“妈妈，现在是什么情况啊？”（俄语）我问道。　　母亲似乎有些犹豫。　　“妈妈？”　　“区运动场的出入口都有我们的人，问题不大，记住不要随便单独出现在人迹罕至的地方！”（俄语）母亲说道。　　“不是！妈妈！我的意思是，什么时候能把那个白痴给解决掉？”（俄语）我急忙说道。　　“你这丫头，追这么紧干嘛，我只好说，上面已经收网了，他爸现在已经无暇顾及他这宝贝儿子在干什么了，我说这些你明白了吗？。”母亲担心地说道。　　我明白，我妈的意思是要我自己顾好自己，不要瞎参活。　　“我知道了，那我……”我有些纠结。　　“你就坐在看台上，我能看到你，你没有参加项目，赛场上的其他位置没有必要去，从洗手间，你明天要去的检录处到看台上你现在坐的位置，时间最长不会超过十分钟，今天你只要乖乖坐在看台上就好了，明天你离开座位最长的活动时间只有十分钟，记住镜头会一直跟着你的，如果你从镜头消失超过两分钟，安德雷就会带人找你，对了等下有人会把两盒东西交给你，记得带在身边。”（俄语）母亲说道。　　“好的，对了，安德雷？他怎么进来的？”（俄语）我下意识问道。　　“我的傻女儿，你们学校在这里开运动会，这里的安保公司自然被我们接手了啊！”（俄语）母亲的语气似乎有些好笑。　　“哼！我知道了，那我……”（俄语）　　“你那些同学是吧，没问题的，我能看见你，自然也能看见她们，我只盯着你，她们有别人盯着。”（俄语）母亲认真地说道。　　“好吧，我就乖乖坐在位置上，任凭母亲大人决断~”（俄语）我有些安心地说道。　　“这才是我的乖女儿~对了刚刚那口水喷的有点意思啊~”母亲似乎在憋笑。　　“妈妈！！！你在说些什么啊！！！”我红着脸立马把电话挂掉了。　　“这丫头……希望她以后不要伤心才好。”燕凌看着从厕所走出来似乎有些生气还跺了跺脚的女儿苦笑道。　　----分割线----　　上午的比赛没什么好说的，我乖乖地坐在看台上看这着在场上拼搏的各班勇士，有些迷茫。　　在我可以下杀手的情况下，他们这些乌合之众一起上我也是无敌的，一刀解决一个还不简单，但是，在正常情况下，不能用杀招，我的体力力量等各方面已经比不上快速成长的这些男生们了。其实单纯的比试，我现在对付何剑飞已经有些力不从心了，俗话说一力顶十会，我的力量无法破防，那再怎么打也不会有结果，估计再过段时间，正常情况，我可能就要败下阵来了。　　何剑飞这傻子我都不知道怎么说他才好，对于他来说，我可能单纯就是个赶超的目标，等哪天，我这样的身板真的打不过他的时候，他会怎么看我呢？　　我转过头去看向何剑飞，没想到这小子居然在看着我，视线就这么撞上了。　　何剑飞立马把头低了下去。　　我看了看四周，柳熏桐去参加女子跳高了，黄贞缘去跑女子两百米了，张茵和金婷樰菡结伴去上厕所了。　　我说道：“我说何剑飞，你这家伙今天是怎么回事啊？老躲着我和柳熏桐干嘛啊？”　　何剑飞说道：“没什么，我就在想，我现在能不能打过你。”　　“哈？！？！”我一脸不可思议地说道。　　“我是说，我不知道怎么面对你和柳熏桐。”何剑飞说道，“你看，你们都是女的，在你们这群女生之间，就我一个男的，这总不太好吧。”　　“你这叫临阵脱逃！你之前怎么不说这话？现在说？占完便宜就想走啊？看你这点出息！”我鄙视地看着何剑飞说道。　　“什么临阵脱逃！我不瞒你说，现在班里有的男生说你们就是我的后宫团，刚刚陈航还说我是不是要……”何剑飞一时语塞。　　“你要干嘛？”我有预感，是关于我和柳熏桐的。　　何剑飞没有回答。　　按照我以前对陈航的认识，陈航的问题我十有八九都猜到了。　　“是问你，在我和柳熏桐之间你喜欢谁吧。”我淡淡地说道。　　何剑飞一脸惊讶，但依旧没有说话。　　我看着在参加跳高比赛的柳熏桐，回忆过往说道：“你说柳熏桐现在还在发育，现在就要身材有身材，要成绩有成绩，体育也不差，多好一女孩，你有什么好犹豫的？我说过，你要珍惜身边的人吧。”　　“那你呢？你一直在我身边，我不该珍惜你吗？”何剑飞愣头愣脑地问道。　　“我……”我小脸一红转过头去，一时不知道说些什么。　　长这么大，我知道很多人都珍惜我，把我捧在手心，可是一个男同学这么对我说，还是头一次，这一瞬间的小鹿乱撞是什么情况？！？！我……我看着自己的身体，有些百感交集。　　“我想你告诉我，我该怎么做。”何剑飞的话在其他人看来或许有些厚颜无耻，不过在我看来，也不是不能接受。　　“你真是一个心狠手辣的人啊，如果换做其他女生，现在给你两巴掌都不为过。”我撩过后背的银白长发，小心地摆弄着发梢。　　“我……”何剑飞意识到了事情的严重性。　　“你不道歉吗？不管是刚才的问题还是之前的那一口水，你一句道歉都没有吗？”我小声问道。　　“啊……啊！对！对不起！”何剑飞赶忙说道。　　“你是对哪件事道歉啊？”我自顾自地问道。　　“我一起道歉了！”何剑飞认真说道。　　“那就说清楚，你不说清楚为什么道歉，以后有你苦头吃的。”我看着自己的手说道。　　“我对刚刚的行为还有问题，向你道歉！”何剑飞说道。　　“嗯，这就好了，等下你还要对柳熏桐道歉，现在你自己想清楚为什么去道歉。”我摆了摆手说道。　　“我为什么对她道歉啊？”何剑飞有些疑惑。　　“算了，我就和你直说了吧，柳熏桐对你有意思，你这样的反差行为让她有些难过和苦恼。”不知道为什么，我有些烦躁地说道。　　“哦，我等下去说。”何剑飞说道。　　我回过头去看着何剑飞那一张有些苦恼的脸说道：“我的话，无所谓，你愿意珍惜我的话，你就好好珍惜，你不珍惜的话，我……我也不要紧。”　　“我不想欠你人情，所以你不要这么说。”何剑飞说道。　　我稍稍点了点头说道：“行吧，你的意思是，你把欠我的人情都还清了，就不珍惜我了吗？再说了，照现在的情况，等你把欠我的还光了，柳熏桐早就和人跑了，你不后悔？”　　何剑飞说道：“这是两码事，我这个人不喜欢欠人什么，如果没还干净，我以后心里都是一个坎。”　　“人情什么时候都可以还，可是姑娘不是什么时候都在的，过了这个村就没这个店了。”我摇着头说道。　　“你也是姑娘啊。”何剑飞理所当然地说道。　　“你！我！……哈哈哈哈哈~~~~”我突然笑了起来。　　“你干嘛突然笑起来啊？”何剑飞一脸疑惑。　　“你刚刚是在撩我吗，你把我也当成目标了啊？你小子很贪心啊~”我看着何剑飞笑道。　　“我……”何剑飞一时不知道说什么。　　“看来我要和你保持距离了……”我说这句话时有些迷茫，我没想到何剑飞这家伙会说这话，看来我以后终归还是要把自己当个女生了啊。　　“我不是这个意思！真的！”何剑飞急忙说道。　　“那你是什么意思？对，我确实是女生，所以按照你的理论，我不应该离你远点吗？”我理所当然地说道。　　“那我怎么……”　　“人情不还也没事，你不要有负担，我不要紧。”我转回身子不再言语。　　----分割线----　　“这傻小子到底喜不喜欢我们家大小姐啊！哪有这么蠢的男生啊，什么还人情，那就是借口！想永远呆在我们大小姐身边，喜欢就喜欢，爱就爱，直接说出来，磨磨唧唧的，跟个娘们似的！”（俄语）威巴说道。　　“那小子自己都不知道喜欢是什么东西，还爱呢。青春是青涩的，毛都没长齐，能知道些什么？”（俄语）安德雷说道。　　“那个叫柳熏桐的小姑娘还是可以的，不过我觉得我们大小姐以后长开了，肯定比她更迷人。”（俄语）爱丽丝说道。　　“我也这么认为。”（俄语）尼安娜说道。　　“话说，刚刚的对话，夫人听见了吧。”（俄语）爱丽丝说道。　　另一边。　　燕凌有些不悦，这傻小子在面对自己女儿的时候居然还犹豫！居然犹豫！有什么好犹豫的！　　虽然自家女儿现在确实还有点小，不过最近的她经常让莉莉娜给自家女儿做体检，体检报告都显示，自己女儿的身体再过一段时间将会有大动静！　　量变终会达到质变！　　那个叫柳熏桐的女孩，她也见过，父母有些过往，不过现在父亲已经放弃了之前的一切，安安心心带自己的宝贝女儿，诚然，他的女儿确实有些料，不过在燕凌看来，不过如此！　　“下次要让那小子吃点苦头！我要是我女儿，早就两耳光扇上去了！这小子把我女儿当什么了啊！”（俄语）燕凌有些气愤地说道。　　“你不怕女儿生气？”（俄语）伊万问道。　　“唔……就算女儿生气我也要整他！不然他就不知道我女儿的重要性！”（俄语）燕凌坚定地说道　　“算我一个。”（俄语）伊万搂住了妻子的肩膀。　　----分割线----　　“叶莲娜~”　　“……”　　“叶莲娜~”　　“……”　　“叶莲娜！”　　一只手突然摇了摇我，我如梦初醒。　　“啊？啊！什么！？”我问道。　　“吃午饭啦！呐！你的午餐~”柳熏桐说道　　我接过饭盒，打开一看，看着饭菜，心里乱的一点食欲也没有。　　我寻思着，何剑飞是不是受了什么刺激，突然考虑这种问题来了，再加上我也该注意一下自己的问题了，唉……怎么就这么烦呢……　　“小心！！！”　　“啪”的一声　　我摸了摸有些油腻的头发，瞬间暴起！　　“谁啊！还有完没完了啊！”我满脸怒容地看向身后！　　孙爵一脸得意地朝我比了个手势，他是在挑衅我！好小子！我正愁着没人撒气呢！你小子还往我枪口上撞！看我不收拾你！！！　　我一跃而上双脚依次踩在座位的靠背上，落脚点恰到好处，有如蜻蜓点水一般！好在中午休息，有些座位就空着，方便我踩，就这样向着孙爵一步一飞地冲了过去！　　孙爵显然没有料到我有这样的本事，开玩笑，我之前那五年在山里的修炼可不是闹着玩的！　　孙爵赶忙逃跑！何剑飞瞬间料到事情没有这么简单！起身，踩在座位上追了过去！柳熏桐等几个还留在我身边的女生也起身追了出去，可是毕竟女孩子，也没有经过什么训练，没几步就跟丢了。　　没多久孙爵跑到了个“人迹罕至”的地方，停了下来。　　“你小子再跑啊~”我怒道。　　“没想到你还蛮好引过来的，是吧裘隆。”孙爵笑道。　　“是啊~我以为你还会费点功夫呢。”裘隆说道。　　“叶莲娜！”何剑飞跑了过来。　　“是你~”我皱起眉头说道。　　“是你！”　　“是你？！？！”　　我一脸疑惑地看着何剑飞，何剑飞捂着嘴似乎说了不该说的。　　我确信地点了点头看着何剑飞说道：“是你~”　　何剑飞没说什么。　　“没想到那个保镖是你啊，终于见到庐山真面目了。”裘隆说道。　　我挡在何剑飞身前说道：“你小子要是不想脸上再肿成个猪头，就赶紧去找人！”　　何剑飞一把把我拉到身后说道：“你这么一小个，我知道，其实你的力量已经到极限了，你不该上，这时候，你乖乖站我身后就好了。”　　“你的意思是我干不过你了是吧！”我莫名有些生气！　　“是的，我觉得现在的我比你厉害。”何剑飞说道。　　“大言不惭！看我的！”我从腰间的盒子里取出了自己的暗器。　　第一次交锋，几声“叮”响，归于平静。　　“上次我就知道，你是个使暗器的好手，没想到，也不过如此。”裘隆挡在孙爵身前说道。　　“是吗？你不看看孙爵的情况？”我再次取出了几枚暗器。　　裘隆身后，一声闷响，孙爵倒下了。　　“什么！！！这个手法！！！你是！！！你师父是谁！”裘隆显然有些吃惊！　　“废话真多！看招！”我向后推了何剑飞一把，怀着莫名的怒意冲上前去！　　何剑飞想上前帮忙，可是眼前斗在一起的两人，让他知道自己没有插手的余地！　　何剑飞再次握紧了自己的拳头。　　这家伙和师父比起来差太远了！呵！机会是少，不过再过几招！我必然取他狗命！　　谁给你的狗胆，之前居然敢把他打成猪头脸！　　我的出招，每一手都是杀招，杀气凌冽！苦于自身的身体原因，对手出众的本事，再加上我手头的暗器有限，这就导致出手的机会被压缩了！对手也不是小角色，出招也一样狠辣！但不想取我的性命！可是我一旦被制服！何剑飞就凶多吉少了！更关键的是，我发现，我的体力有点跟不上了！爸妈快来啊！你们女儿我撑不了多久了！　　我必须尽快解决问题！　　裘隆原本以为，眼前的这个小女孩很好解决，再者用暗器的，近身的格斗能力多多少少都有些弱势，可是现实无情地打了他的脸！这哪是小女孩！那身形迅捷地让他有些恐惧，出手手法之刁钻险恶，防不胜防。　　好几次他都是凭着自己的求生直觉，惊险地躲了过去，再看小女孩的动作，一点也不像是黔驴技穷的样子，后招更是层出不穷！脸上的那些已经麻木的划伤，让他头皮发麻！他不敢有丝毫大意！　　从小女孩的眼中，他感觉自己早已不是什么猎人而是待宰的猎物！　　他有些后怕，在如此近身战下，靠的全是条件反射，没有时间让你观察对手的招式，也没有时间让你思考该怎么出招，谁先失误，谁就先倒下！此时拼的就是体力还有毅力。　　如果眼前的对手，不是这样身高和力量的小女孩，而是正常发育起来经过眼前这样小女孩一样训练的女生，身高，力量，体能可不是眼前这样的小女孩可以比的！再加上那他曾经听闻过的可怕手法，光是想起听闻过的名字，就让他毛骨悚然！要真如他之前想的情况，或许，自己早就死了！　　不过此时，可以看的出来，眼前这个小女生已经有些力不从心了。　　他知道机会来了！为了保险，要以毒攻毒！　　我寻找着破绽，我发现了！只见他放低身段，在地上一扫！此时他有多处要害暴露在了我的眼前！好机会！　　等下！地上！我经过特殊训练的眼睛微微一扫，就发现！事情不对！我的暗器！何剑飞！我急忙回身！　　破空之声划过！后发先至，暗器的碰撞，一声清脆的响声！　　“好手法！”　　“！！！”我的后背一股凉意！　　“住手！”　　有人倒下了，被装了消音器的手枪一枪击倒了，虽然不致命，但是，他失去了行动能力，并且被人制服了，嘴中还被塞入了口，球。　　我被他压在了身下，一个人急急忙忙把我抱了出来，擦着我身上的汗水还有额头说道：“女儿别怕！妈妈来了！”　　我喘着粗气，看着母亲温柔的面庞，松了口气小声说道：“妈妈我有些累了，我想休息下。”我的体力是真的有些不行啊……之前和师父对练或多或少，师父都有些放水，起码不会让我失去意识，可是这次，是真的生死交锋！虽然死的可能不是我。一结束，就有些脱力了！　　“好好好~好好休息~”　　“妈妈，那人中毒了，虽然只有皮肤，可是再过不久就会溃烂的，解药在……”我说道。　　母亲用食指堵住我的嘴说道：“你先休息下，他的皮肤烂成什么样我可不管，再说了我也有话要问他，你就休息下吧~”　　“嗯~”我说道。　　“那边站着的小鬼你看什么呢！”伊万让人把躺在地上的那个裘隆给带走了。　　至于孙爵，他中的不是剧毒，只是让他睡一会的药。　　何剑飞一愣急忙走了过去。　　“你刚刚在那里看什么呢？！”伊万怒道。　　“我……”　　“我就没见过要小女孩保护的大男人！”伊万嫌弃地说道。　　“我能力不足，对不起！”何剑飞深深鞠躬道歉道。　　“爸爸！你不要这么说他，他上也是送人头，而且凶多吉少……再说了，我要是没有追出来，也不会有这种事，所以，问题还是我的。”我小声说道。　　“你还记得妈妈刚刚跟你说的要求啊……不过，换成我的话，我也会追出去的……这不怪你。”母亲有些幽怨地说道，“你还给那小子说话。”　　伊万怒道：“你个臭小子，我女儿对你这么好，你之前……”　　“爸爸！我要生气了！”我叫道。　　“我！……”伊万的气势突然就软下来了，虎背熊腰的一下子就泄了气一样，看着燕凌怀里的女儿，又看了眼燕凌站在一旁。　　何剑飞没敢啃声，还是鞠躬站着。　　----分割线----　　时间缓慢推进，午休快要结束了……　　“你小子站这里干嘛呢！有事啊？”伊万问道。　　“……”　　伊万看了燕凌一眼，燕凌看了看怀里已经睡去的女儿，点了点头。　　“小子，我告诉你，你要是真想珍惜我女儿，就别这么窝囊！躲我女儿身后，脸皮也真够厚的……以后你和你爸练完后，会有人来找你对练，他可不会像你爸那样留手，不想被揍成猪头，就给我打起十二分的精神，你知道吗！”伊万说道。　　何剑飞没有动静。　　“想好了就说一声！”伊万一吼，就被燕凌踢了一脚！　　“喊那么大声干嘛！没看见女儿睡着了吗！”（俄语）　　“哦！是！”（俄语）　　“我会全力以赴的！”何剑飞的眼中充满斗志！　　“何剑飞小朋友，还有一点我要说明，我希望你想清楚，该怎么处理你和我女儿之间的关系，你们都还是小孩子，你也不要纠结什么喜欢啊，什么的，你要多看书，多学习，多思考，以后你会明白。”燕凌摸了摸怀里女儿那略带油腻的头发说道，“嗯……回去我要给我女儿好好洗个澡~”言语中很是宠溺。　　----分割线----　　“何剑飞，叶莲娜呢？”柳熏桐，张茵金婷樰菡，黄贞缘都围过来问道。　　“她回去洗洗休息了。”何剑飞有气无力地说道。　　一群人一脸狐疑……　　随后曹老师就来说明了情况。　　----分割线----　　何剑飞家的餐桌上，何剑飞苦恼地吃着饭。　　“妈妈，什么是喜欢？”何剑飞问道。　　“儿子，你有喜欢的人了？”徐芯擎问道。　　“我不知道是不是喜欢……”　　“是叶莲娜吗？”　　何剑飞一迟疑，没有回话。　　“这样啊，其实现阶段的喜欢很简单，就是你们男生对女生的好奇，想更加了解女生，如果这种情感持续下去，或许会发展成真正的喜欢和爱意，不过这是很少的，你明白吗？”　　“我不明白。”　　“妈妈问个问题啊，你喜欢叶莲娜吗？你怎么看她？”徐芯擎问道。　　“我不知道我对她到底是喜欢还是不甘心，我觉得自己没资格站她身边，可是我又想站她身边，原本我以为我会一直这样下去，可是我现在却迷茫了。”　　“因为有个另外的女孩让你感兴趣了吗？”　　“是的，后来我以为，我对叶莲娜的心情就像是一个要赶超的对手，直到前几天，我觉得我又纠结了。”　　“你想过叶莲娜离开你以后未来变成其他人妻子的时候，自己会怎么样吗？”徐芯擎问道。　　“我没有想，我也不敢想。”何剑飞低着头说道。　　“那你想过，另外一个女生离开你以后，你会怎么样呢？”徐芯擎接着问到。　　何剑飞全身一震，似乎明白了什么。　　“感觉是实实在在的，在心里面哪个是真正舍不得的，早就有答案了，你只是不愿去想，或者不想去承认，要真是没法抉择，就摸着良心想想，自己能不能接受失去的结果，虽然这是对人的物化，不可取，可人是要做出选择的，你不可能全都收下，我想你心里有答案了，我就说到这里了，其余的自己琢磨吧。”　　何剑飞觉得自己的脑子似乎够用了，又有点不够用了，不过，有答案了就是最好的结果。　　对谁都会有好奇心，好奇心一过那就是三把火过去了，但是喜欢可不是三把火的热情，爱更加不是！那是天长地久的东西！是不可替代的！是一种彼此之间的承诺！即便最后向社会还有生活妥协了，那真挚的爱意依旧会成为心里那最过不去的一道坎，会后悔，会回忆。　　何剑飞有点理解这些意思了，虽然很浅薄，只认识到长久和独一无二，不过，随着自己的成长，他会懂的更多，起码今天，他逃出了自己给自己设下的一个囚笼。　　然而人只要活在这个世上，身上囚笼只会越来越多，不过心里的囚笼，一旦解开，现实的囚笼有时又算得了什么呢？　　而此时，还有一个人没有意识到，自己把自己关在了最后一点自己构筑的囚笼里。



88、比试结果与淡出的人

　　88、比试结果与淡出的人　　昏暗的房间内，裘隆醒来了，他的眼睛被蒙上了，看不到一丝光亮。裘隆维持原样，感觉了下自己的身体，似乎除了枪伤的腿不太好使，其余都不算大问题，他知道，自己中的毒根本没有被解。　　门被打开了。　　“应该醒了吧。”一位女子的声音闯进了裘隆的耳朵。　　“没有反应吗……没关系，等下就有反应了。”女子挥了挥手。　　裘隆突然觉得右手手臂一寒，一阵剧痛，随后就动不了了！！！　　“啊！……唔……”裘隆叫了起来，不过随即忍住了。　　“有手却没法动的感觉怎么样？”女子冷冷地说道。　　“.……”　　“你知道作为母亲，看着自己的女儿明明感觉到自己的四肢，因为种种原因导致体内一些神经的电信号传递紊乱，连动一根手指都费劲，身体更有可能再也长不大了的时候，我有多心疼！你知道吗！”燕凌嘶吼道。　　燕凌看着没有反应的裘隆，心中怒恨交集之感更盛！一把抓住裘隆的领口拎起来，一把推到了墙上！，吼道：“都是因为你们这些不知好歹的人！我发誓，不管谁，只要是打算伤害我女儿的人！我都要让他尝尝我女儿感受过的那种痛苦！”　　“凌儿……”伊万一只手拎住裘隆，一只手摸了摸燕凌的头说道，“接下来就交给我吧，不是说好了以后不准动用武力了吗，你……去休息下吧，那不单单是你的错。”　　“上次为了女儿我没能腾出手来，这次为了女儿我腾出手来了！”脸颊挂着泪痕的燕凌冷冷说道！　　伊万没有说什么。　　“换做其他人或许就放弃了，可是我们那个可爱的女儿硬是靠不断的尝试重新学会了别人看似简单的动作，重新回到了正常人的生活！我为此感到骄傲，同时也感到了自己的不称职！”燕凌松手一边抹着自己的眼睛一边说道。　　“我才同意让女儿去那个山里修炼，可是一回来！你们这些混蛋就又开始打我女儿的主意！你们这帮人渣！”　　“可是，这些和我有什么关系？”裘隆随口说道。　　“你！！！”　　伊万说道：“好了，好了，去看看女儿吧，她现在应该很需要妈妈在身边。”（俄语）　　“嗯……”　　“跟他旁边房间的室友一样的处理方式吗？”（俄语）　　“那还用说？留他们一条狗命，已经很不错了！”燕凌泛着泪花的眼中射出的是让人心寒的怒意！　　“好了，接下来就交给我吧。”　　伊万将裘隆放回座位上，回手关上了隔音门。　　“说吧，你快点说，我也不用那么费劲，你不说我也不用那么费劲了。”伊万点起了一根烟。　　“你要是配合一点，可能手脚还有，反之，那就真的和你旁边的室友一样了。”伊万呼出一口烟圈说道。　　“我想，我能说的你们应该都知道了吧。”裘隆稍稍回想说道。　　“为了证实我们的想法，你是必要的舌头，当然必要的话，也只要剩下舌头就可以了。”伊万，弹了弹烟灰。　　“.……”　　“你怎么进入那个运动场的，所有出入口都被我们看好了。”伊万问道。　　“你们能阻止所有蚂蚁回到自己的洞穴吗？具体想知道怎么进去的，或许你问下你的夫人还有你自己的女儿，他们应该很清楚吧。”裘隆说道。　　“你这就是不配合了，我是要你说，你不明白吗？”伊万挥了挥手。　　“嗯！！！！！啊……嘶！！！”裘隆感觉自己又少了一条手臂。　　“记住，你要是再这样回答，很快，你就和你旁边的狱友一样了。”伊万轻描淡写地说道。　　“你们问了他几个问提？”　　伊万瞟了他一眼说道：“一个没问，一抓到他，他就全说干净了，他想我们给他个痛快，可是，我们又怎么会让他如愿呢，他活着才是对他最好的惩罚。”　　“那我还说什么呢，不管说不说都会变成他那样吧。”裘隆皱着眉头说道。　　“是啊，所以你还没有明白吗，我们问话只是附带的，让过程不那么无聊而已。”伊万说道，“毕竟我可没说过，你只要回答了我就会宽恕这种话，你不要以为我这个boss的位置是白白捡来的啊。”伊万灭掉了自己的烟头眼露凶光，“我还要替我的宝贝女儿好好收拾一下你。”　　地下有人有伴了。　　----分割线----　　一阵阵不同于往常的清香，飘入了我的鼻腔，小心翼翼地触摸着我鼻腔内的神经末梢。　　似乎有什么柔软的东西包裹住了我的面庞，枕头？可是我的枕头不是这种感觉，那会是什么呢……似乎有些母亲的味道。　　我轻轻摇了摇头，蹭了蹭，感觉真舒服，还是好好再睡一下吧，管他是什么，只要感觉舒服就好了。　　----分割线----　　燕凌看了看自己怀中稍微动了下就自此陷入熟睡的女儿，宠溺地笑了笑，轻轻摸了摸刚刚给女儿吹干不久的长发，撩起一束发丝。　　“莉莉娜，你有什么话想问吗？”燕凌说道。　　“要是未来。有人伤了大小姐的心，夫人你打算怎么处理呢？”莉莉娜说道。　　燕凌再次看了看怀里的宝贝女儿说道：“如果她被坏男人骗了，那么那男的的结局就和现在地下那两人是一样的，如果是我女儿自己心甘情愿的话，我也不好说什么，做什么。”　　莉莉娜说道：“就和现在一样吗？”　　燕凌叹了口气说道：“我觉得，我女儿优势还是很大的，只希望，她不要自己乱来，把优势全带没了，我也希望他能认识到自己的内心，早点帮我女儿一把，毕竟我这个做妈妈的有时候也不好在这方面过多的指手画脚。”　　莉莉娜看了眼叶莲娜说道：“我也会帮大小姐一把的。”　　“你回去上学吧，原本给你请了一天假，现在这边没什么事了，你先回去看着小蓉芯吧，那小家伙虽然比我女儿好管一点，但也不是什么省油的灯。”　　“夫人，什么时候把大小姐转到我们学校？”莉莉娜问道。　　燕凌低下头，摸了摸女儿熟睡的侧脸说道：“她要是不愿意的话，还是算了吧。”　　莉莉娜点了点头说道：“是，我先退下了。”　　莉莉娜带上了房门，燕凌抱着自家女儿躺下睡了过去。　　----分割线----　　我缓缓地抬起已经轻松不少的眼睑，映入眼帘的是有些不整的睡衣衣襟……以及因此必然会看到的，那孕育幼小生命生长动力之源泉，换句话就是泉水。　　我向上看了看，母亲似乎还没有睡醒，我动了动自己的手还有腿，可没想到这一动就惊动了母上大人，她一个条件反射的动作，就把我死死地抱住了，像是不想把我让出去。　　我再次尝试动了下，这下倒好，我被母上大人直接锁死了……动一下都费劲了。　　“妈妈~”我小声说道。　　“嗯~~~~”　　“能不能让我出去上个厕所呢……”我小声说道。　　“谁也不能把我的宝贝女儿带走~~~”母亲低声呢喃着。　　“唔……妈妈~~~！”我试着加大了音量。　　“啊~~啊~什么！怎么了女儿？”母亲突然惊醒了！　　“那个……我想去上厕所了。”我小声说道。　　“要我抱你过去吗~”母亲笑呵呵地说道。　　“不用了，我自己可以过去的……”　　“是吗~那小心点~”母上放开了我。　　就在我刚要走进房间内的洗手间时，母亲叫住了我问道：“叶莲娜，肚子饿了吗？”　　“哎？嗯……是饿了，也可以说很饿。”我说道。　　“那要不要吃点奶啊~”母亲坏笑道。　　“妈妈！你在说些什么啊！我又不是小宝宝了！”我没好气地走进了洗手间。　　“在我看来，你永远都是小宝宝~”　　“是是是~~~妈妈该起床下去吃晚饭了吧~”我解完手说道。　　“是~过来，妈妈给你换件衣服啊~”母亲笑嘻嘻地从床上下来了。　　我赶紧开门逃了出去说道：“不用了~我先下去了妈妈~”　　“快回来把拖鞋穿好！”　　----分割线----　　何剑飞看着眼前还空着的座位，一时间又想起了昨天中午的事，不禁皱起了眉头。　　和煦的朝日，照在这群朝气蓬勃的中学生身上，这个世界都突然充满了活力。　　“喂！你居然理了这个个头发！这样子和光头有什么区别啊~”陈航笑道。　　“看你闷闷不乐的样子，是在想叶莲娜吗？”陈航看着没有反应的何剑飞问道。　　何剑飞没有回话。　　“你这个样子有些奇怪啊，根本不像以前的你啊，你之前做什么都很爽快，雷厉风行，怎么现在，你这是剃头以明志吧，那怎么一点改变也没有啊？”陈航少见地露出苦恼的表情。　　“谁跟你说我剃头是为了明志啊……我只是觉得烦，所以去剪了个头发。”何剑飞说道。　　“不过，你这样看起来很清爽啊，有一种莫名的帅气阳光的样子，唯一的缺点就是，这张表情太过沉闷了。”陈航说道。　　“那好，你有喜欢的人吗？”何剑飞问道。　　陈航毫不犹豫地说道：“我有啊。”　　“谁？”　　“我说了你也不知道，还是说你的~你想好选谁没有。”陈航严肃地问道。　　“我两个都不选，我现在不该想这些，人生还很长，我现在即便选了她们中的其中一个，对她们会有什么好处和改变吗？不会吧，再说了，现在选了，不管是我的冲动还是她们的冲动，到最后或许都是有害无益，还浪费时间。”何剑飞摸了摸自己的头说道，似乎他是因为这样才理了这么个头发。　　“可是，过了这个村就没这个店了啊，万一以后考到不一样的高中或者大学，那岂不是就没机会说了？还会后悔遗憾？”陈航说道。　　“时间会证明一切的，得之我幸失之我命，这没什么好说的了。”何剑飞看了看陈航不再说话。　　“你们在聊些什么啊？”一个女声传了过来。　　“早啊，我们没有在说什么，就是在讨论天底下最难处理的事情。”何剑飞吐槽道。　　“什么事情啊？”黄贞缘问道。　　“大学考哪里。”何剑飞抢过陈航回答道。　　“哦~这倒是，你们想考什么样的大学呢？”黄贞缘问道。　　“因为还没有讨论出结果，所以我们并不知道去哪里。”何剑飞说道。　　“那你有想去读书的地方吗？”黄贞缘问道。　　“没想过……”何剑飞的眼角瞄了下叶莲娜的座位。　　----分割线----　　我抱着一套用透明尼龙包好的校服，迈着普通的步伐走进了运动馆，老远就看见何剑飞还有他同桌在和黄贞缘聊天。　　我小心地走了过去。她们似乎没有发现我。　　“你们在聊些什么啊？”我笑眯眯地说道。　　“啊！”　　“哇！”　　“……我还以为你今天不会来了呢。”何剑飞说道。　　“叶莲娜，你是鬼吗？怎么一点声息都没有啊~”黄贞缘说道。　　“这么大的太阳，鬼可不会出来哦~”我说道。　　“昨天对不起。”何剑飞对着我说道。　　“哎？为什么要道歉？”我随口说道，“你这个发型有点意思啊~”　　“嗯，昨天突然想明白了些什么，就去剃了个头。”何剑飞说道。　　我挠了挠头说道：“这样啊，那恭喜你啊，和过去的自己说拜拜了吧。”　　何剑飞摇了摇头说道：“我只是和过去的自己打了个赌而已。”　　我低下头问道：“赌注是什么呢？”　　何剑飞看了看大门口说道：“可能是我的未来吧。”　　我叹了口气说道：“那就好好赌吧，别把一手好牌打成臭牌。”　　何剑飞耸了耸肩说道：“我可看不出来我手上有什么好牌，还有我不会打牌。”　　“你们在说些什么啊？”柳熏桐的声音就这么打断了这令周围人有些摸不着头脑的对话。　　“啊！桐桐！这是你昨天的衣服，我家里的人洗好我给你带过来了。”我笑道。　　“哦！谢谢~那个昨天……”　　“哦，昨天啊，因为已经没有办法在学校里解决了，所以，就回家了。”　　“哦~昨天你们离开不久，就有很多保安跟着你们去了，我们还以为发生什么事了，看来没事啊。”柳熏桐说道。　　“嗯，没事，有事的话我今天就不会来了。”我笑着说道。　　“今天的比赛马上就要开始了，请各工作人员就位，请运动员也做好准备~”　　“我先过去了，你们继续聊吧。”我说道。　　我坐在跑步比赛的检录处，看着来来往往参加比赛的同学们，心想：这就是正常初中生的日子啊，他们还没经过社会的打磨，脸上的那种青涩也一览无遗，这就是青春吧。　　那个何剑飞居然说和以前的自己打个赌，还把头给剃了，真是个傻子啊，我一心想让他不再后悔，可是最后他却得出了这样的答案，说实话，我并不满意。　　我知道他的意思是现在不是思考喜欢不喜欢的时候，而是认真读书的时候，可是未来的他对于现在做出的选择真的不会有丝毫的后悔吗。　　或许是我做的太过了吧，正因为我和他接触的太多，他才会苦恼吧，真的是弄巧成拙啊……　　那么现在我应该做的，是在对实际影响不大的情况下，渐渐远离他吧……也只能这样了。　　之后的事情就跟溪流流过的河水，秋风扫走的落叶，广播播出的音乐一般，没有丝毫的波澜，最后何剑飞拿了两百米以及四百米的冠军，在他冲过终点时，除了男生的欢呼声，还有一片女生的欢呼。　　看来他是有赌的资本，虽然这个发型是有的可笑，可是他这一个多月的活跃，让他在除了我们班的女生中人气颇高以外，其他班级的女生似乎也有不少对他存有好感，毕竟，优秀的人谁不会青睐有加呢？　　或许我可以不在插手他的事情了。　　最后七班年级总分第三，这个成绩已经很不错了。　　----分割线----　　“咣当~”　　“你说什么~！！你说裘隆被抓走了！怎么可能！”鲁嵩渊怒道！　　“是她们家的保镖亲口和我说的，还要我给你传句话……”孙爵低着头一脸胆小地说道。　　“什么话？！？！”　　“说……说你可以嚣张的时日不多了……”孙爵说完大气不敢喘一下。　　“我嚣张的时日不多了？！？！”鲁嵩渊突然有些后怕，他联想到了最近父亲的行为，不自觉地咽了下口水。　　“鲁大哥？”　　“没事！你继续，一有机会就和我说，明白了吗！”鲁嵩渊说道。　　“我知道了。”　　看着孙爵走出去，鲁嵩渊握紧了拳头，低语道：“裘隆……你太令我失望了……”　　----分割线----　　放学后的篮球场上，有两个人在对峙着，这是早就定好的比试，而周围男男女女围了很多，似乎是在见证什么，初一初二甚至初三的学生都有。　　我站在两人的面前，手里拿着篮球。　　“那么准备好的话就开始了，准备好了吗？”我看了看两人说道。　　两人身高差了十公分左右，现在金学长一米七五，何剑飞一米六三，不过就训练的情况还有体能来说，何剑飞应该更胜一筹，毕竟训练量和强度都不一样，何剑飞比他多太多了。　　所以是势均力敌的对手！　　“准备好了！”两人异口同声地说道。　　“好！这次比试时间为十分钟，谁进球越多谁就是胜者，现在我来抛硬币，正面何剑飞先手，反面金轩隆先手，有意见吗？”我展示了下手里的一元硬币说道。　　“没意见！”　　“叮~~~~啪！”　　“反面在上！金轩隆先手！”我说完就走到了篮筐底下坐好了。　　我和莉莉娜说过了，什么情况，不过也有几个人选择先留下来呢……　　我看了看显眼的前排，柳熏桐和黄贞缘站在那边看着，看来，何剑飞真的是一个罪孽深重的男人啊……　　不过我已经不打算挤进去了。　　“叶莲娜，从今天开始你就不去了是真的吗？”小蓉芯说道。　　“嗯，我不去了，那边有有人可以替代我，我现在也应该……”我看着在球场上奋战的某位说道。　　“是吗……”小蓉芯看来有些小兴奋！“叶莲娜，那明天开始就是我们和莉莉娜三人在家里的学习会了吧~”　　小蓉芯很清楚，在那种情况下，莉莉娜是不会一起坐下学习的，之前坐在圆桌上，也只是因为……我的要求。　　“是的，我这样的人，也不好加入他们那青春的青涩中啊~”我苦笑着说道。　　只见何剑飞连续两次准备突破后上篮可是被死死防住了，马上就要二十四秒了……我平静地看着，刚刚金轩隆学长已经进了一球了，学长似乎是打算完封何剑飞，根本不给何剑飞出手的机会！　　就在时间越来越紧迫的时候，何剑飞眼看篮筐，突然向后小跳一步，做出了投篮的姿势，弯曲的双腿正在跃起，动作很流畅，这球只要投出去必然进球！　　金轩隆自然不会放弃，立马跳起打算来个实打实的盖帽挫挫何剑飞的锐气！　　我嘴角一扬，还好学长和何剑飞处的时间不长，毕竟这种假动作，根本骗不了我，是我教他的啊……他真要投篮的时候，根本不会是现在这个样子，他会有个不起眼的小动作，他手左手的小拇指会不自觉收紧放松一下，只要没有那个他自己都没有意识到的小动作，就根本不会投篮！　　果然当学长跳起的时候，何剑飞立马收手，运球突破跃起的金轩隆，单手上篮，球进了。　　那清脆的篮网声之后，一阵短暂的安静，然后球场发出了一阵欢呼！　　两个小女生还真的是很开心啊，那眼神是多么的纯粹啊~我有点小羡慕啊……这该死的何剑飞，居然让我有些小小的嫉妒。　　就这样比分追平。　　我换了换心情，看见金轩隆正看着我，我得意地朝他扮了个鬼脸。　　他的眼神告诉我，我不要太得意！　　之后的比赛，学长也用了假动作，不过在我看来何剑飞把他耍的有点过头了……　　金轩隆以为是假动作，可是我一看何剑飞那手，就知道结果是什么。当然这个小动作我没有告诉何剑飞，我要是告诉他的话就不好玩了~　　之后何剑飞也是左右开弓，左右随机突防，还伴随这假动作，亦或者是直接投篮，这样给金轩隆很大的压力。被一个低年级的学弟死咬不放，到现在还几乎平手，让他感到有些挂不住，毕竟自己还有身高优势！　　当然何剑飞今天的缺点也很简单，不知道为什么，他的今天的三分就是不准，每次投三分前似乎都会看我一眼，是因为我坐在篮筐底下吗……可突防上篮一样要看见我啊……　　最后当时间到的时候，金轩隆学长看着打平的分数说道：“今天到此为止，下次再约！”　　何剑飞认真地点了点头说笑着说道：“好！下次再比过！”　　看来学长已经忘记这场比试的起因是什么了，不过我不去提醒也蛮好的，就这样下去吧，毕竟，以后我就不需要再继续做何剑飞的篮球陪练了啊，也算是让自己轻松了不少~　　我一脸轻松的表情站了起来，伸了个懒腰，我应该从他的生活中慢慢淡出来才行啊……　　“我以后就不去学习会了，你们去吧，当然还是会有人接你们过去的，这个你们不用担心。”我笑着说道。　　“哎？可是，你不去的话……”柳熏桐显然有些为难。　　“没事，有什么不懂的第二天可以问我，机会有的是，主要是我家里的原因，所以，我以后不能去了。”我笑了笑说道。　　“这样啊……那就没办法了。”黄贞缘说道。　　何剑飞低着头一语未发。　　我坐在行驶在回家路上的车中，看着窗外。小蓉芯终于忍不住了问道：“为什么要骗他们说是家里的事情。”　　“我要是不这么说的话，何剑飞一定会追问出来的，那傻小子在我面前，有时就是想问什么就问什么的主，根本不多过脑子，可是只要我一说家里的事情，他多半不会说什么。”　　小蓉芯有些不高兴说道：“都这么了解了，叶莲娜姐姐你到底是怎么看待何剑飞的啊！”　　我惊讶地看着小蓉芯，她已经很久没叫我姐姐了，看她这样子……是吃醋了吗，这个小丫头……我一脸温柔地看着小蓉芯没有说什么。　　小蓉芯突然捂住自己的嘴说道：“你到底怎么看他的啊？”　　我有些迷茫了说道：“或许时间会给我答案的，现在我还不知道，不过我知道，小蓉芯，你对与我来说，是很重要的！”　　“和何剑飞比起来呢？”小蓉芯一脸期待地问道。　　“当然是你更重要！”我认真地看着满脸欢喜的小蓉芯，心里突然闪过了一个句话，让我有点笑不出来。　　可能只有现在这段时间是这样的了……　　我低下头看着自己的手，陷入了沉思。　　这时莉莉娜牵起了我的手说道：“大小姐，不要抗拒心中的那第一缕冲动，要坦然面对，不然，会走歪的，要正视才能最后通过合理的方式解决，逃避，什么也不会解决！”　　我一脸惊讶，随后点了点头。



89、看一步，走一步

　　89、看一步，走一步　　还是一样的圆桌，不过气氛却有点奇怪，原本还有点热闹的房间因为三个人的缺席而显得有些冷清。　　除了写作业的声音，原本某几位女生间“争宠”出现的情景，因为必要人员的缺失而消失不见了。　　“何剑飞这个问题怎么解决啊。”　　在将近一个小时的安静作业后，柳熏桐终于还是打破了书桌的安静，问出了今天的第一个问题。　　往常，柳熏桐问的都是叶莲娜，不过在叶莲娜看过后，大部分会扔给何剑飞，一小部分会自己解答，当然在解答的过程中会拉上所有人一起听，就像是老师在教导学生一般。　　当然如果何剑飞要问叶莲娜问题的时候，一位一脸警惕的美女就会进行阻挠，那位美女就是燕蓉芯。　　燕蓉芯会一把拿过作业本，看一遍，如果能解决，那么就会嗤笑道：“连这都不会~不用麻烦叶莲娜！我来教你！”　　如果燕蓉芯不会，那她就会拿着问题直接问叶莲娜，将何剑飞甩在一旁。　　大家都可以看出来，燕蓉芯对何剑飞有一股子好似天生的敌意，而叶莲娜对于这种情况也都是一笑了之。　　顺带提一句，何剑飞不会解的题目基本上都是叶莲娜自己从不知道那里找来的题目……　　何剑飞接过题目仔细看了起来，这些题目都是叶莲娜放在车上的，通过保镖的传话，大家知道这是叶莲娜前一天准备的，给已经完成作业的人做，每个人根据他们自身的情况所拿到的题目不一样，每人五题，以后每天都会有。　　这个情况让金婷樰菡有些苦恼，她的目标只是做完当日的作业，完全没有考虑过课外题，可是这些题目她看了看似乎可以做出来，可是写了一半却发现又写不出来了，这让她很是头痛……这时看见柳熏桐问了何剑飞，她也有了想要问一问的冲动，毕竟她觉得她只要受到一点点小小的启发就可以写出来。　　何剑飞开始在草稿纸上写了起来，一得出答案就和柳熏桐讲解，讲解的过程中，黄贞缘也看了看题目，何剑飞一讲完，柳熏桐一拿回作业本，写了解题过程的草稿纸就被黄贞缘拿去看了，似乎她也很感兴趣。　　何剑飞看了看黄贞缘的那五道题，显然黄贞缘已经写完了。何剑飞皱了皱眉头，看了看自己还没有写完的题目，即便刚刚没有看柳熏桐的题目，他依然没有这个速度写完属于自己的五题。　　他知道这些题是叶莲娜在不知道什么时候从什么地方找来的题目，但是这所有的问题所指向的都是他们个人知识点不足的地方，而黄贞缘这么快就写完了，这就说明……叶莲娜看错了。　　在何剑飞眼中，能让叶莲娜的判断出现失误的人，黄贞缘是第一个。　　在快要结束的时候，何剑飞写完了属于自己的五道题，他一写完就对着黄贞缘问道：“你怎么写这么快？”　　黄贞缘一脸淡然说道：“因为我被叶莲娜小看了啊……”　　何剑飞严肃道：“她很少会小看别人，是你迷惑了她吧。”　　（要是叶莲娜知道何剑飞这么和女生说话，估计何剑飞的脑门已经挨了叶莲娜那小手掌的轻轻一掌了。）　　“是啊，可是我觉得我没有瞒过她。”黄贞缘看了看自己的题目说道。　　“？？”何剑飞没有反应过来。　　“这里的题目，都是我在家自己写过的题目，没有一题例外，简直是在告诉我，如果要装，就请回家写吧~或许是我想多了。”黄贞缘笑了笑说道。　　何剑飞想起了之前叶莲娜的话，恍然大悟，但是却一脸平静，他知道为什么会出现这种情况……　　“不会这么巧吧？”何剑飞故作疑惑地问道。　　黄贞缘摇了摇头说道：“刚好是从我写过的那两本习题册中抽出来的五题，我看过解析，我不会记错的，这么多习题集，偏偏全挑我做过的……”　　何剑飞看着黄贞缘，她的表情看得出来有些不爽。　　何剑飞耸了耸肩说道：“没准就是巧合。”　　黄贞缘笑道：“暂时就先听你的吧~”　　----分割线----　　“尼安娜，如果那人不是傻子，那么大小姐就是想暴露我……”（俄语）　　“露娜，不要这么消极，我倒是希望你早点暴露，然后可以回来，在大小姐身边总比在那边要舒服。”（俄语）尼安娜说道。　　爱丽丝附和着说道：“是啊是啊！我也这么觉得。”（俄语）　　“你们俩倒是一唱一和……”（俄语）　　“妮娜呢？”（俄语）尼安娜问道。　　“她在准备晚餐。”（俄语）　　“我估计她做你的情报指示，应该快无聊爆了吧？”（俄语）爱丽丝笑道。　　“也是，她说每天都平淡无奇，总是在我的耳机里说着一些冷笑话，还说原本以为大小姐亲自指派的任务会很刺激，没想到就是陪小屁孩过家家……”（俄语）　　“哈哈哈哈~~~~”爱丽丝笑了起来。　　“喂喂喂！别笑这么大声，被妮娜听到就不好了，她早就说大小姐是不是想无聊死她！”（俄语）露娜轻声说道。　　“好了废话不多说，开始汇报，你的报告文件我们已经送上去了，接下来是视频汇报。”（俄语）　　“好的！”（俄语）　　----分割线----　　我坐在书房的书桌前，无聊地翻着课本。　　书房原本是父母的工作区域，父亲这段时间没有回去过，所以，一些事项都在这里解决，而母亲则会在这里打理一些旗下公司的一些业务。就我的观察，俩人的工作效率都很高，不过我也奇怪，这么长时间远离大本营真的不要紧吗……　　我问道：“爸爸，妈妈这么长时间不回去，本部不要紧吗？”（法语）　　母亲轻轻一笑说道：“没事，你以为你不在的这五年，我们什么都没有做吗？现在一切都很顺利~你就不要担心了，而且现在，在这里办公也没有什么问题，因为这里有个线路单独为我们服务，有什么问题，可以直接网络联系解决，视频会议也好，处理的方式有很多。”（法语）　　“哦……”我低头继续翻着书，心里总感觉有些烦躁。　　“女儿……你在担心什么呢？”母亲问道。　　“我……我没在担心什么……”我合上书本说道。　　“放心，那边的情况不用担心，都有人看着的，没有关系。”母亲摸了摸我的头说道。　　“哦……”　　我看着合上的习题集，心中觉得自己是不是太偏心了，明眼人都可以看出来，这下我突然不去，最尴尬的或许就是何剑飞还有柳熏桐了，再加上黄贞缘似乎对何剑飞也有点意思，这样必然会有矛盾。　　过去与现在的行为合在一起，很难不让当事人不生气……话说的好，一碗水要端平，我不能把自己的意愿强加的别人身上，己所不欲勿施于人，即便那俩人真的互相有意思，我这样的做法或许都有些过头了。　　不过，我现在已经退出了，接下来怎么样就要看何剑飞的操作了……　　一个念头再次闪过我的脑海，我立马摇了摇头，将那个念头抛之脑外，那种事，我根本不该去想。　　母亲笑了笑说道：“女儿，如果心里有的话，就不该随便置之脑后。”　　“什么心里有没有啊，妈妈你又在拿我寻开心了！”我嘟了嘟嘴吧说道。　　“哈哈哈~拿你寻开心是我本来就有的权利啊~谁让你是我的宝贝女儿呢~”母亲笑呵呵地说道。　　“妈妈！！！”我起身跳下座椅，生气的向门外走去。　　“对了~好久没给我的宝贝女儿换衣服了，还好女儿你没长多少，那些小衣服还穿得上~”母亲慈祥的脸上露出了让我有些害怕的笑容……　　父亲一脸期待，似乎还在憋笑！　　我像受惊的小猫，小心翼翼地将手放在门把手上，说道：“妈妈……我先回房间睡觉了……嘿嘿嘿~~~”　　母亲轻轻鼓掌，门外一阵骚动……　　我咽了咽口水回过头去说道：“妈妈，能不拍照吗？”　　母亲微笑地看着我。　　我再次咽了咽口水说道：“能……”　　母亲依旧微笑地看着我。　　好吧，我认命，不过挣扎还是要挣扎一下的！　　“大小姐，不要乱跑。”　　“叶莲娜不要跳桌子上去！”　　“女儿你怎么可以钻到桌子底下！”　　“大小姐去大厅了！值班人员拦住大小姐！不要伤到大小姐！”　　“宝贝女儿~妈妈来啦~~~”　　一位女士健步如飞，看得出来，功底不错！　　一间大宅子，一户大人家，一阵鸡飞狗跳。　　“好家伙，终于逮住你这个小妖精了~”母亲狂笑道。　　“哼！被你们逮住了我就没想善终！杀了我吧！”（法语）我大义凛然地说道。　　“你这个小家伙，从山里学回来了点本事啊，你那两个师父看来都不是等闲之辈，但是你妈妈我也不是什么都不会的小女生哦~”母亲拍了拍手说道。　　我嘟着嘴别过头去。　　母亲微微提起我的下巴，将我的脸拉了过去说道：“好久没有这么舒畅地完猫捉老鼠了~”　　“妈妈，你不算小女生了吧~”我毫不气弱地说道。　　“哦~看来我的宝贝女儿还有理解女性的真谛啊~~~”母亲笑着说道。　　“我！”我刚想说话，母亲就用玉指按住了我的嘴唇。　　“我的宝贝女儿就要长大了，我现在要多留一点你这么大的照片，毕竟之前没机会嘛~记录下我女儿小女生时的样子，这是我这个小女生的愿望，不然以后就看不见了啊~”母亲温柔的摸了摸我的小脸颊说道。　　“唔……”　　“这软软的肉肉的小脸颊，和出生的时候一个样呢~”母亲笑着说道。　　“好吧……”我轻声说道。　　母亲一脸高兴，拿出了那个熟悉的珍贵照相机，交到了父亲手上。　　我轻轻站起，走到了自己房间的走入式衣柜，母亲莉莉娜还有一干女仆跟在后面。　　“妈妈，早点弄好，明天还要上学呢……”我小声说道。　　“没事，明天去不了请假也不要紧~反正在我的天才女儿眼里，那些知识点早就掌握了~不是吗？”母亲脱下我的衣服说道。　　好吧，母上大人，你开心就好~　　“妈妈还要化妆吗？”　　“当然！不化妆怎么行！要不要学？以后回家妈妈都可以教你~”声音中只有慈爱。　　“不……不用了……”　　“女孩子怎么可以不学化妆呢~”　　“以后学~以后学……”　　当我换好一件衣服走出房间是，我居然看见一楼大厅有一个T台！刚刚都还没有的！　　我颤抖着手指着楼下的T台用颤抖的声音问道：“妈妈？？？”　　“这样才可以多方面多角度拍到女儿走动时候的照片啊~站着不动拍照有什么意思~是吧！伊万！”母亲笑道。　　“是的！叶莲娜~以后你也是要参加舞会的！现在先体会一下万众瞩目的感觉！”父亲笑道。　　“好吧，那我该怎么走啊……我没走过……”　　“就普通地走就好了~”　　“不用像模特一样扭起来吗？像这样？”我边说边扭了扭腰摆了摆姿势。　　“哈哈哈哈~这可爱~你要是想这样走也可以啊~”母亲坏笑道。　　“唔……”　　就这样，我像个洋娃娃一般换上了各式各样的衣服，然后走上T台。　　我试着扭着走了一遍，怎么走怎么感觉别扭。　　“噗……”　　我的脸立马红了起来……脚步随之也停了下来。　　“谁要是敢笑，我就把他送到西伯利亚去挖土豆！”父亲大声说道。　　之间几个人硬生生憋住了笑脸。　　“好了，我的叶莲娜~你放心走吧~没人敢笑了！”父亲温柔地说道。　　我点了点头重新迈开步子。　　随着快门的一阵阵声响和一道道闪光，属于我个人的时装秀落下了帷幕。　　我坐在床上，莉莉娜依旧照常给我吹着头发，有点圆滚滚的进取爬进了我的怀里，晓雪在一旁等着，似乎是在等自己的宝座吹干。初雪在一旁的大型猫架上打着哈欠，似乎毫不关心，大大粗粗长长毛茸茸的白色尾巴随意摆动着。阿笨在我的脚边打转。　　我看了眼阿笨，又想了想自己现在的样子，我现在依旧可以骑在阿笨背上……　　这么一想，百感交集……手不由自主地开始撸起了进取的下巴，进取一脸享受。　　“大小姐，我觉得你突然退出那个学习会还是太突兀了，要不明天继续回去吧。”莉莉娜说道。　　我摇了摇头说道：“我不能再影响何剑飞那家伙了，那家伙居然……”　　“居然怎么样？”莉莉娜平静地说道。　　那平静的语气中，似乎告诉了我，她早就料到事情会发展到如今的地步。　　我叹了口气说道：“早知道我就听你一部分的了……可是如果接触太少，那效果就不好了……”　　莉莉娜帮我把吹干的头发扎好，摸了摸我的侧脸说道：“我就怕大小姐你再次把自己搭进去。”　　“啊？”我一转头，却没想晓雪突然就跳到了我的头上！　　“没什么大小姐，关于明天的题目……”莉莉娜说道。　　“哦~那个啊，我已经备好了，我……”还没等我说完，莉莉娜就打断了我的话语。　　“昨天就弄好了吧。”　　“嗯……是的。”我撩起自己的鬓发说道。　　“.……”　　“大小姐，你是不是有什么话要问我？”莉莉娜看着突然一言不发的我说道。　　“嗯……是的，我想问，我该怎么做才能在不过分影响现在人际关系的情况下，慢慢淡出何剑飞的世界。”我有些纠结地问道。　　莉莉娜一愣，似乎有点苦恼，果然我不该问的，对于她来说这个问题也不好回答吧。　　突然，房门被打开了！　　“既然叶莲娜在为这件事苦恼，那么我作为过来人可是很有发言权的！”小蓉芯穿着吊带睡衣，双手叉腰一副神气的样子站在我房间的门口。　　过来人？！？！？！谁！是谁！！！我要宰了他！！！　　莉莉娜闭着眼睛依旧平静地说道：“蓉芯小姐就不要来捣乱了，你是让别人滚出了你的世界，那根本没有参考价值。”　　“唔……那也是经验！！！”小蓉芯嘟着嘴说道，自顾自地坐到了我的身边。　　就这样，三个小丫头再次坐在了同一张床上，七嘴八舌地说了起来。　　“叶莲娜，你只要每天无视何剑飞还有他身边的所有人就好了，要让别人从你身上感到一种不要来惹我的气场，让别人敬而远之，这样就行了！”小蓉芯点着头说道。　　我摇了摇头说道：“别人还好说，何剑飞……”　　我想了想现在何剑飞的状态，摇了摇头，就他现在面对我，有时根本就不看所谓的气场，也不知道他是看不出来呢，还是已经被我惯坏了……　　以前还好说，没准他还会敬而远之，现在，呵，就按照之前运动会时候的对话，他身上都好像散发出一股“我全都要”的气场了。我现在要是刻意疏远他，他只会跟得越近！这样的话小桐桐那边就不好解释了……还会影响到我的计划，所以这样不行！　　“何剑飞怎么了？他就是一个大猪蹄子！什么都不知道还妄图抢走我的……嗯哼！还想继续拉近和你的关系！就这点，我这个表姐就不认同！我反对！”小蓉芯别开脸说道。　　我还什么都没说啊……小蓉芯你这么激动干什么……　　莉莉娜思考了一会儿，似乎做出了一个重大的决定！　　“大小姐，我觉得如果你想要达成自己的目的就要表面上更加靠近何剑飞，但是事实上，并没有拉近距离。”莉莉娜说道。　　“嗯？此话怎讲？”我问道。　　“如果柳熏桐真的喜欢何剑飞的话，应该会有所动作，这样何剑飞和柳熏桐的交流会更加深入，这个时候你只要做好僚机的本分，我想最后自然会有结果。”莉莉娜认真地说道。　　我摸了摸下巴说道：“可是，这样会不会本末倒置，再说了，何剑飞已经说了，现阶段的主要任务是学习，凭我对他这个人的了解，他并不会对我产生不悦，但是对于主动出击的柳熏桐，他可能就会产生反感啊，这女生怎么这么多事啊之类的，这样我的目的不就更加难以达成了吗？”　　莉莉娜说道：“那这样大小姐你也不用担心什么，如果何剑飞过不了这关，以后他也找不到女友的，毕竟大多数情况，男女朋友之间，女的总是比男的要粘人一点，他要是这都受不了，那还是趁早放弃吧。”　　我挑了挑眉毛心想：拜托，何剑飞现在才初一啊，心智都还没有完全成长起来，你们这个要求是不是太高了点……再说了，你这话说的，怎么好像你已经经历过了一样……　　“就是！就是！”小蓉芯立马高声附和道，“但是对于我们来说，叶莲娜不管再怎么粘人，我们都不会反感的！”　　“怎么说的你们一个个都身经百战一样……”我随口说道。　　莉莉娜不以为然：“没经历过，可是见过啊，再说了，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑啊？”　　完了，找她们商量这事，我觉得是我今晚做的最糟糕的一个决定……　　此时门外传来了我母亲的声音。　　“你们三个丫头在聊什么呢？还不快回自己房间睡觉？”　　小蓉芯立马跑出了我的房间，一蹦一跳地跑回了自己的房间。　　莉莉娜行礼后，退出了我的房间。　　母亲在门口看了我一眼，我拍了拍进取，将睡梦中的她拍醒，指了指她自己的窝。进取不依不舍地爬回了自己的床，晓雪一看形势不对，立马蹿回了自己的窝。　　母亲走过来理了理我的头发说道：“女儿啊，你是不是对该怎么处理何剑飞的事而烦恼？”　　我点了点头。　　“其实很简单，你只要维持现在的样子就好了，毕竟现在你们想这些都还太早了，我也不想现在把自己的女儿交给那些臭小鬼，所以，还是妈妈之前说的，你只要做最优秀的自己就好了，其他的烦心事就全不要去管了。”母亲笑道。　　我一寻思，也对，或许现在最好的处理办法就是任由事态发展。　　我点了点头刚想说要睡觉的时候，母亲问道：“叶莲娜，储藏室里面那些七七八八的调音设备从哪来的啊？”　　我头一歪心想：这你不是早就应该知道了吗？问我干什么啊？！　　我老实回答道：“是以前让安德雷和威巴去买的，现在应该已经是比较老的型号了。”　　母亲摇了摇头说道：“有的在现在市面上是买不到了，可是我们买的东西会是普通的吗？”　　我一回头，一脸惊讶地看着母亲。　　“那些设备不管是过去还是现在都不是随随便便可以买到的。”母亲笑呵呵地说道。　　“妈妈，你不会……”我断断续续地问道。　　母亲微微一笑说道：“你妈妈我可不是什么等闲之辈啊~”　　我突然回忆起了刚刚的追捕大战，的确，我母亲确实不是什么等闲之辈，可是我没想到，就连……　　母亲狠狠地揉了揉我的头发，把莉莉娜辛辛苦苦理好，却被晓雪弄乱了一点的头发弄得更乱了。　　“妈妈~~~”　　“想不想听听妈妈弹的琴啊？”　　我随即点了点头说道：“好啊好啊！”　　看着母亲的眼睛，似乎这个“琴”还有些往事啊~　　我随即问道：“对了！妈妈！你和爸爸是怎么认识的啊？”　　母亲突然脸就红了起来，有些羞涩。　　我一看瞬间来了劲！　　“快告诉我！快告诉我！”　　母亲突然有些尴尬，似乎第一次见面时候的情况有些不好启齿。　　我突然发现此事或许没有想的那么简单！我刚要追问顺便说出自己的想法，却没想母亲突然就在我脑门上弹了一指。　　母亲看着捂着脑门的我甜甜地说道：“下次再告诉你，现在该睡觉了！”　　我看了看墙上的挂钟，是该睡觉了，于是说道：“那下次一定要告诉我！”　　“好了好了~我的乖宝贝~该睡觉了~”　　----分割线----　　何剑飞躺在自己房间的床上，久久不能入眠，他感觉到，叶莲娜好像在故意疏远自己，他似乎有些后悔自己说过的一些话了。　　可是覆水难收，一切也只好看一步走一步了。



90、家中与学校

　　90、家中与学校　　“唔……”　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，银白的长发因为晚上睡觉睡姿并不安稳的缘故，乱七八糟地散在了脸上。　　我坐了起来，挠了挠胡乱的发丝，小声嘀咕道：“看来一下子很难恢复了……时间呢……”　　说着我伸了个懒腰，然而当我低头时，我感觉我睁大的眼睛就和铜铃一般，我不敢相信……　　这是什么情况？！？！这缥缈衣物下的两座珠穆朗玛峰是什么情况？！？！嗯？！？！　　这！这！这！！！这难道是压垮我最后荣耀的两座大山吗！！！不！这不可能！　　我！我！我！我一定是在做梦！！！　　不行我要捏一下！！！要是没有感觉就是假的！！！　　我颤抖着双手，向着山的顶峰发起进攻！还有五公分！三公分！一公分！！！　　我微微吸了口气！一狠心！抓了下去！　　告诉我，为什么在抓下去的那一瞬间我那么兴奋高兴还有期待……明明看样子是长在自己身上的说……　　嗯~~~从手上传来的触感，不错，是真物！可是为什么我没有感觉呢？　　难道！是我的力度不够！！！　　于是我稍微用了点力。　　嘶……还是没感觉，可是为什么手上的触感这么强烈呢……　　就在我思考下一步动作时……　　“啊！！！是什么闪瞎了我的氪金狗眼！！！”我双手离开那令人痴迷的顶峰，遮住了自己的眼睛！　　“这是什么！！！！！”　　----分割线---　　当清晨的第一缕阳光强行扳开我的眼睛时，我知道，刚刚的一切都是在做梦，可是……　　我看了看自己的手，捏了捏拳头，没错这个手是自己的，刚刚的触觉也是实实在在的。我再次看了看自己那辽阔的平原，看来是想arknights想太多了……那种……样子，根本不敢想啊。　　我迷迷糊糊地看了眼墙上雪花样式的钟，然后猛然坐起！　　见鬼！已经迟到了！！　　我刚想下床，就发现拉开窗帘的不是莉莉娜，而是我的母亲，我不自觉地想了想刚刚的触感，这个size，刚刚的感觉没错了。　　看着穿着睡衣的母亲，我挠了挠头发说道：“妈妈，为什么昨天半夜三更擅自睡到我的床上？”　　母亲笑呵呵地说道：“哦~这个啊~事后原本打算来看一眼就回去睡觉的，结果，一看你这可爱的睡颜就停不下来了，于是就寻思和女儿一起睡觉了啊~”　　我点了点头说道：“那为什么不早点叫我起来去上学呢……现在已经迟到了啊……”我指了指墙上的钟说道。　　母亲笑道：“当然是想多看一下女儿的睡姿啊~还有学校我已经请假了，所以不要担心~”　　我不是在担心我自己啊……不过也就一天，应该没什么问题吧。　　我甩了甩自己的脑袋，开始整理散乱的长发。　　母亲的双手此时拉了拉我的肩带小声说道：“说了多少次了，女孩子要注意自己的衣着，带子都滑下来了，也不第一时间拉好，真是的。”　　我随口说道：“可是我觉得先把头发理好才行。”　　母亲开始帮我理头发，良久说道：“这个头发是不是太长了？”　　我一愣说道：“嗯？还好吧，我已经习惯了~”　　“妈妈帮你来理一下头发吧~”母亲摸着我的发丝温柔地说道。　　我点了点头说道：“那好吧~”　　我刚说完，母亲就将我抱了起来说道：“那么走吧~”　　母亲拿起剪刀没几下就把我原本齐腰的长发給剪成了齐肩的了，其余的刘海鬓发什么的都没有动……　　母亲每剪下一束就放在一边让女仆们备好的推车上，剪完后似乎吩咐了几句，女仆们将车推开了。　　我一寻思问道：“妈妈，我的那些头发拿去做什么啊？”　　母亲看了我一眼说道：“大部分烧掉。”　　嗯……大部分烧掉……我想着点了点头。　　等一下！大部分烧掉！哪还有一小部分呢？！？！　　我随即看向母亲笑呵呵的脸庞。　　“小家伙意识到了？还有一小部分当然是帮你收好了~”母亲点了点我肉肉的小脸说道。　　我眯着眼睛问道：“帮我收好？收好给谁啊？”　　母亲摸了摸下巴说道：“给以后对我和你父亲做出承诺的人。”　　我白了白眼睛不再说话。　　母亲温柔地说道：“这样，就重新开始吧，放下一些没用的烦恼，认真做一个可爱的女中学生，怎么样~”　　我低头想了想说道：“这样或许也不错~”　　“对了，来听听妈妈弹的琴怎么样？”母亲期待地看着我说道。　　我期待地点了点头问道：“弹的是什么琴啊？”　　“其实妈妈对弦类乐器不怎么在行……嘿嘿嘿……”母亲似乎有些尴尬地说道。　　我看了看妈妈那纤长漂亮且灵巧地双手问道：“怎么会……”　　母亲尴尬一笑说道：“其实，一开始还好，可是总会有些奇奇怪怪的原因，我总是把弦给弹断……所以，我就不怎么弹那种指尖直接接触琴弦的乐器了。”　　我一脸吃惊地看着母亲说道：“唉~~~”　　母亲抱起已经被女仆打理好的我坐到了床上说道：“不过一定要说的话，正是因为后来弹了钢琴才会有你啊~”　　我闻到了瓜的香味。　　“等下！妈妈！比起听你弹琴，我更期待……唔！”刚说了一半就被母亲大人捂住了嘴巴！　　母亲一脸和善地看着我说道：“刚刚不是说好了要听我弹琴吗，其他的不许问哦~”　　我僵硬地点了点头。　　“凌儿，你和叶莲娜在聊些什么啊？”父亲笑呵呵地走了进来。　　母亲一惊把手拿开，脸一红随口说道：“没……没什么！”　　我抓住机会问道：“爸爸！你怎么和妈妈认识的啊？”　　父亲一惊用食指挠了挠下巴尴尬一笑。　　气氛有些尴尬。　　“唉？”我缩了缩脖子。　　母亲小心翼翼地看了眼父亲。　　父亲随即哈哈一笑说道：“怎么说呢……嗯……可以说是不打不相识吧……哈……哈哈……”　　哦，这么说的话，我已经猜了个八九不离十了，不过既然是瓜，那吃就要吃到底！可没想，我刚想追问，母亲就将手放在了我的头顶上。　　“叶莲娜~你不想知道对吧~~~”母亲和善地说道。　　“唉？！？！哦！！！是的！！！我不想知道！！！”我心中那超强的求生欲迫使我急忙说道。　　父亲似乎也松了口气。　　哎嘿嘿嘿嘿~~~下次单独问问父亲，或许会有有趣的发现~　　“好久没听凌儿你弹钢琴了，这次我们父女俩一起听听吧~对了女儿是第一次听吧？”父亲说道。　　我点了点头。　　母亲甜甜一笑说道：“好的~你们就好好做我的听众吧~”　　之后，就变成了一个小型的钢琴演奏会了。　　当最后的一个音符被敲响，余音依旧缥缈，虽然听众不多，可是热烈的掌声依旧。在座的虽然都不从事音乐，可是作为一个需要在各个场合都能应付自如的全职保镖，在座的所有人都必须对音乐有一定的鉴赏能力，毕竟出入一些音乐会，必要的时候需要对音乐做出一些评价。　　不过，对音乐不感兴趣的人，早就找借口出去放风了，毕竟要是要他们听，可能听一半就睡着了，然而对于他们来说要是睡着了，那就完蛋了。　　在我对母亲水平感叹的时候父亲拍了拍我的脑袋说道：“你妈妈弹琴的样子很美吧~”（俄语）　　我死命地点着头。　　“我跟你说，你不要和你妈妈讲，当年你妈妈不顾你外公外婆反对，虽然那时国家有些乱，但是你妈妈执意跟我回国，顺便留学，当然之间我和你妈也发生过一些事情，最后都被克服了，不过其中最让你妈失落的是两次钢琴比赛。”（俄语）父亲神神道道地说道。　　父亲，我不想知道什么钢琴比赛，我只想知道，你和我妈之间到底发生了些什么事情，最后是怎么克服的。　　我刚想问，就被父亲抢回了话头：“是两场九零年举办的国际钢琴大赛。”（俄语）　　“钢琴大赛？”（俄语）我问道。　　“是的一个是在莫斯科举行的柴可夫斯基大赛，一个是在华沙举行的肖邦国际钢琴比赛。”（俄语）父亲满脸都写爱慕地看着坐在钢琴前的母亲说道。　　“结果呢？”（俄语）我问道。　　“结果，当然是落选了啊~ha……嗯哼……其实你妈妈也很厉害了啊，肖邦国际钢筋比赛杀进了十二人的复赛，只不过是在复赛被淘汰的那六人。”（俄语）　　“那另外一个呢？”（俄语）　　“那个啊，她拿了个第四名。”（俄语）父亲依旧充满爱意的看着母亲。　　“那岂不是很可惜？”（俄语）我说道。　　“是啊，肖邦国际钢琴比赛，你妈妈知道自己杀入十二强的时候，还信誓旦旦地跟我说她会一举拿下金牌，结果那年的没有人获得金牌，那年的金牌是从缺的，由于进入决赛的是有六人，她在复赛被淘汰了，不过依旧获得了雷鸣般的掌声，或许那些掌声很大程度上是对她的鼓励和认可吧。”（俄语）父亲看着我说道。　　“那爸爸你是怎么安慰妈妈的呢？”（俄语）我问道。　　“我啊……啊哈哈哈……我问她说好的金牌呢？”（俄语）　　我白了父亲一眼说道：“真难得妈妈还会跟着你……后来妈妈生气了吧？”（俄语）　　父亲点了点头说道：“是的，确实是生我的气了，每天走一起可就是不和我说话。”（俄语）　　“后来呢？你没有什么表示吗？”（俄语）我追问道。　　父亲看了我一眼说道：“我试了很多方法啊，每天送花，空闲时间邀请她去一些地方旅游，可她就是不和我说话，就给我写纸条，有时甚至只是写信，最后终于，她和我说话了，她和我说她要证明给我看。”（俄语）　　“然后就去参加那个柴可夫斯基大赛了？”（俄语）我问道。　　“结果赛后母亲怎么样？”（俄语）　　“她很失落。”（俄语）　　“那……”（俄语）　　“我那时学聪明了，我就拍你妈妈的马屁，从柴可夫斯基音乐学院大厅一直拍到你妈妈住的地方。”（俄语）父亲说道，“最后她原本哭丧的脸瞬间笑了起来，对我说‘你真能拍，那么远的路就一路拍回我家，是不是想进我家坐一下，喝杯茶啊？’”（俄语）　　我急忙期待地问道：“然后呢！然后呢！”（俄语）　　父亲白了我一眼说道：“干嘛？你个小丫头在想什么呢！”（俄语）说完还轻轻拍了我的脑门一下。　　我捂着脑门说道：“我什么也没想啊！！！真是的！！！不过为什么妈妈没有和爸爸住一起呢？”（俄语）　　父亲又白了我一眼冷冷地说道：“小孩子问这么多干嘛，我告诉你，你要是以后敢随便带男的进你房间过夜，不管有没有发生什么事情，我都要打断他所有的腿！”（俄语）　　哇哦……　　“为什么啊？”（俄语）我下意识问道。　　“在你们没有确立关系前，他进去了，那他就只是贪图你的美色，那种好色之徒我米哈伊洛家绝不放过！”（俄语）　　“那要是没进去呢？”（俄语）我接着问道。　　“那他就是个孬种！有色心没色胆！我米哈伊洛家不会承认孬种！孬种不需要腿！”（俄语）父亲声色俱厉地说道。　　哇哦……看来以后一定要先确定……嗯……确定个peach啊！为什么要确定啊！岂可修！！　　父亲突然意识到说了些什么似乎现阶段还不该跟我说的话，随即岔开话题说道：“总之最后每当我有烦心事的时候，你妈妈都会在闲暇之余给我弹几首曲子。”（俄语）　　“可是爸爸，当时外公离你们可是有十万八千里啊，你根本不用担心他来打断你的腿吧……可为什么……哎呦！”（俄语）我嘟起嘴吧看着父亲。　　“小家伙乱说什么呢！你是觉得隔了个十万八千里，老爸我就打不断那混小子的腿了？天真！”（俄语）父亲神气地说道。　　“是是是~父亲大人神勇~”（俄语）我没好气地说道。　　“后来，国家乱了，我担心你妈妈一个人住那里不安全，可你妈妈说没过门怎么可以住男方家！死活不同意，我说我过去和她一起住，她说她自己功夫好着呢！不需要人保护！你妈妈功夫确实好着呢。”（俄语）　　我依旧问道：“后来呢”（俄语）　　“后来，等军队一进来，面对那纷乱的局势，你妈妈终于有些害怕了，还一度想回国，你想，你爸爸我怎么可以让你妈妈这么漂亮的白天鹅，飞回自己原本的湖泊，我第一时间赶到了你妈妈住的地方，不顾反对硬是住了下去，即使你妈妈没给我床，就连沙发也不肯给我睡，我就在她家客厅的地上铺毯子打地铺！我就睡去她房间必经的路上！就这样硬生生睡了一个礼拜！”（俄语）父亲有些自豪地说道。　　“哇~~~老爸~~~~你好强~~~~我好佩服！！！不过还好妈妈也喜欢你，不然早就动用武力把你扔出去了。”（俄语）我佩服地说道。　　“是的，你妈妈也是怕把我赶出去出事，不过后来你妈妈就同意我睡沙发了，再之后……”（俄语）　　“再之后？……”我期待地眨了眨眼睛。　　“再之后由于实在不安全，我睡了一个月沙发后，你妈妈终于和我回了家。”（俄语）　　“哦~所以那时爸爸你一次都没有试着和妈妈睡一张床？”（俄语）我下意识问道。　　“哎呦！”　　“想什么呢！虽然试过，不过一般都被你妈妈轰出来了。”（俄语）父亲似乎快要被我的问题气哭了。　　“还有不一般的？”（俄语）我摸了摸头顶两眼冒着期待的闪光问道。　　父亲瞪了我一眼，我缩了缩脖子。　　“然后，回家过了一段时间，我俩就结婚了，一开始我们没有打算这么快要孩子，毕竟……”（俄语）父亲说着说着突然住嘴了。　　“毕竟什么？”（俄语）　　“没什么，后来一不小心就有了你和你……现在的这个家庭了。”（俄语）父亲说着看了看我的脸，还顺手扭了一下。　　“哦~”　　“女儿的脸扭起来舒服吗？”（俄语）母亲笑呵呵地问道。　　“舒服。”（俄语）　　“妈妈！”（俄语）　　----分割线----　　何剑飞没有料到叶莲娜今天会请假，他没有想到会有这样的展开。以至于一整天都会时不时走神看着叶莲娜的座位，而此时正是科学课的时间。　　经过上一次月考，何剑飞的科学成绩可以说是很是优秀，因为叶莲娜并不想担任什么职务，所以何剑飞当上了他们七班的科学课代表，再加上运动会和那场放学后的篮球对决，何剑飞被众人推举成为了七班新的体育委员。　　此时何剑飞的同桌陈航发现了今天经常走神的何剑飞，打算捉弄他一下。　　陈航趁着老师翻看试卷而导致的瞬间安静，急忙戳了戳何剑飞的手臂小声说道：“何剑飞！老师叫你回答问题~”　　何剑飞的思绪被一下子拉了回来，一听到这个情况立马就站了起来，手拿试卷，一言不发。　　何剑飞看似冷静地看着题目，实则心里慌的一批，因为他根本就不知道老师说的是哪题！　　教室这下更加安静了。　　何剑飞突然感到不对头，看了陈航一眼，去发现陈航已经用手强行按住脸颊，憋着笑意。　　何剑飞尴尬地看了看老师，老师也尴尬地看着何剑飞。　　“课代表？请问有什么问题吗？”科学仇老师问道。　　“没事，老师，我只是突然想上厕所了。”何剑飞不慌不忙地说道。　　“哦，那快去吧。”仇老师笑了笑说道。　　何剑飞低头看了眼陈航低声说道：“等下下课，别跑！”　　陈航一脸坏笑说道：“想叶莲娜了？”　　何剑飞一听冷哼一声走开了。　　课后，何剑飞刚要找陈航算账，却没想陈航说道：“没想到你对叶莲娜的思念已经到达一日不见如隔三秋的地步了……哎……”　　何剑飞急忙说道：“你不要胡说！什么乱七八糟的，我什么时候说过我喜欢过她了！”　　陈航摇了摇头说道：“当局者迷旁观者清~”　　何剑飞不服气说道：“猪鼻子上插大葱，装什么象呢！你知道个屁！”　　“得！我们走着瞧！”陈航笑呵呵地说道。　　何剑飞不知道怎么说，他只知道，他觉得陈航的笑脸很是得意，他觉得他自己要反击！　　“陈航，我可听说你喜欢的女生就在我们班吧。”何剑飞看了看坐在前排的某个女生说道。　　陈航你一脸不可置信问道：“你怎么知道的！！！”　　“你忘了？我身边可是有个和她很要好的同学在啊~要不要我帮你托她在你喜欢的女生面前美言几句啊~~~”何剑飞坏笑道。　　“好你个何剑飞！看你浓眉大眼的，没想到也会来！来！！来！！！”陈航一时语塞居然找不出合理的词了。　　“来什么？来一段吗？没问题~我今天就帮你落实，明天就一定卓有成效！听我的好消息！”说着何剑飞就要离开座位。　　陈航一把抓住何剑飞的衣服说道：“好了好了，我不说了还不行吗？”　　何剑飞点了点头说道：“行，从现在开始，我和你约法三章，你不许拿我那方面的事情开玩笑，我也不拿那方面的事情开你玩笑怎么样？”　　陈航随即点了点头说道：“没问题，君子一言，驷马难追！”　　何剑飞拿出纸笔说道：“这可不是空话，要写字据画押的。”　　陈航一脸惊讶说道：“不用这么认真吧……”　　何剑飞不以为然地摇了摇头说道：“我跟你说，不管怎么样，白纸黑字都是以后交涉的证据与凭据，还是写一张比较好，呐，我跟你说，你要是违反了上面的条款，第一我不会再借你作业，第二全天下的人都会知道你喜欢她，你知道了吗？”　　陈航没好气地问道：“那你呢？你违反了怎么办？”　　何剑飞指了指陈航说道：“这就看你自己打算怎么办了喽~”　　陈航一拍大腿说道：“好！我就让全天下的人都知道你那混乱的私生活！”　　何剑飞一脸看猪头的表情摇了摇头说道：“那样的话，恐怕你会最先死于莉莉娜之手。”　　陈航一脸狐疑问道：“莉莉娜？那是谁？”　　何剑飞看了看窗外说道：“那是把叶莲娜的名誉还有生命看得比自己命还重要的人，为了叶莲娜她可以不息一切代价，利用所有可以利用的东西，所以我劝你，你真的要曝光的话，不要把叶莲娜扯进去。”　　陈航一脸看透的表情看着何剑飞说道：“什么嘛~明明就连自己也很在乎叶莲娜的名誉嘛~还搬出什么听起来很厉害的角色，你也是够拼啊~我知道啦我知道啦~可是你就不怕叶莲娜对你失望以至于更加远离你？”　　何剑飞刚想解释就被陈航后面的问题噎住了。　　“首先，莉莉娜是真的很厉害的角色，我不是危言耸听，还有，我觉得叶莲娜是不会相信你说的每一句话的。”何剑飞稍稍停顿了下说道。　　陈航皱起了眉头问道：“为什么你会这么觉得？”　　“不知道，可能只是因为……我信任她吧。”何剑飞沉思道。　　陈航一听乐了说道：“都已经信任她到这种地步了，你们之间应该已经很了解了吧！打算什么时候进一步发展啊？”　　“我并不了解她，我觉得她对于我来说就是个谜一样的存在，不过对于她却又有一种谜一般的信任，我不知道怎么说，可是我觉得她很了解我。”何剑飞说道。　　陈航想了想从军训到现在的所有事情，确实，叶莲娜对何剑飞与对其他人完全不同，可是陈航也想不明白其中的道理，或许对于他来说，只有一句喜欢可以概括这种特别吧。　　其实已经有一部分人看出了叶莲娜想撮合的两位是谁，可是最近的风向似乎开始变化了。有一部分人甚至猜测，叶莲娜可能已经加入混战了，就比如叶莲娜突然脱离小团体，今天还突然请假，就好像在说，我让你们先跑，我依然可以捷足先登！　　不过这一切都没有证据，大多还是一些人私底下议论的谈资，没有什么实质性影响。　　何剑飞再次看了看空着的座位，陷入了思索之中。　　而放学以后的学习会，黄贞缘在拿到题目的那一刻发现，居然都是自己最近在攻克的难点，题型也没见过！她突然意识到，自己在某些方面或许真的不是叶莲娜的对手，可是学习与体育只是人生的一部分，她有信心可以在其他方面打败她所有的竞争对手！　　而柳熏桐的心中更多的是一种绝望，是一种面对叹息之墙的绝望！她在这里除去何剑飞算是和叶莲娜接触时间最长的人了，她和叶莲娜合奏过曲子，再加上最近的相处　　，她比黄贞缘更加了解叶莲娜的可怕！　　叶莲娜犹如一道巨山大墙挡在自己与何剑飞之间，这个障碍根本就是难以逾越的，她知道自己再怎么努力也不可能超越这个行为处事低调的天才，而何剑飞最近的一些行为让她第一次心生嫉妒，心生怨言。　　“为什么天才不去找天才呢？为什么要和普普通通的我们一起竞争呢？为什么会这么优秀呢！为什么我总是会被她压着呢！”　　柳熏桐突然看见了题目最后括号里的话“只有自己优秀且自信才会获得他人的青睐，努力让未来的自己比现在更优秀，时刻保持自信，不要自卑，这样总会有人发现优秀且自信的你！让你过上幸福的一生”。　　柳熏桐突然想笑，心中默念，总有一人？确实，不必纠结现在……可是说说容易，事实是残酷的。　　我该怎么办呢？柳熏桐不知道，她不知道该问谁，父亲平日里已经很忙了，老师也不是问这个问题的对象，唯一她觉得可以问的人，却又觉得难以启齿。　　她纠结，她迷茫，她不知所措。　　而此时眼中的那一句“让自己变得更优秀”让她感觉抓住了救命稻草一般。　　既然想不明白不如暂时就不去想吧，让自己变得更加优秀，学识更加丰富，更加富有竞争力以后，没准问题也就迎刃而解了。



关于新发布小说的说明

　　新小说《从小到大》是这本书参加投稿的名字，我原本打算直接投稿的，可是似乎没法将已有的作品直接拿去参加投稿，只好新建书本并改名，希望广大支持我的读者朋友可以去那里点个收藏和赞！谢谢各位的支持还有帮助！谢谢！



91、微小却严重的影响

　　91、微小却严重的影响　　天气已经完全入秋了，大家都将换上了长袖，或许我不应该答应母亲，不过既然已经剪断了，那就随他去吧。　　我的改变只有身后的长发，可是，对于我的这样的变化，一些同学展现出了不一样的好奇心。　　比如，张茵现在就在发表感受：“叶莲娜，原本你的那长发还能给人一种稍微成熟一点的感觉，现在……”　　我带着一丝期待问道：“现在呢？现在呢？”　　张茵前前后后再次看了我一遍说道：“因为体型和脸的缘故，感觉更加可爱了……更像一个小学生了。”　　我听了点了点头说道：“和我自己的第一感觉差不多……”　　张茵惊讶地说道：“我还以为你又要说我没眼力见了呢。”　　我笑道：“怎么会，这是客观事实，再说了，我自己都这么觉得，没什么好狡辩的。”　　张茵笑了笑，便不再言语。　　我歪了歪头说道：“昨天我出的那几题你没有想问我的？”　　张茵摇了摇头说道：“没有，昨天大家互相帮助好歹是把题目的答案求出来了，之后各题的解析都发到我们自己手里了。”　　嗯……看来暂时时不用担心了~接下来就好好享受无忧无虑的学生生活了~　　接下来的日子，我感到了一身轻松的感觉，只要认真读书就可以了，换句话说，我可以自顾自干很多自己曾经没空做的事。　　其实，就是随时随刻看自己想看的书，或者学习画漫画，漫画和国画可就有很大不同的！　　在别人看来我不过是在虚度时光，而我却觉得充实丰富，感觉这才是我想要的人生~当然之间不少老师来找我谈过话，谈话内容无非那几点。　　第一上课不要看课外书，第二要专心学习不要不务正业，第三下次月考不要退步要在前五之类的。　　我随便应付了一下，几次后，老师也不来找我谈话了。后来似乎和我母亲谈过，不过根据现在的情况来看，应该是没有起什么效果。　　依旧是平常的日子，我手底下正在画着一些我想画的漫画人物，脑中正在放着此时的一首名曲《秋天不回来》。我看了看窗外，纷纷飘落的树叶，在生命的最后时刻，飘入人们的眼中，告知他们季节的变迁，虽然只有当人心中有一丝奇异心情时，才会注意到那看似不起眼的落叶。　　这首歌，还蛮应景的呢。　　“接下来，学校要举行一次才艺表演会，时间是这周五下午两节课结束后，地点在运动馆，面对的主要是初一年级，大家可以踊跃报名参加。”曹老师说道。　　这句话正好飘进了我的耳中，才艺表演？嗯……关我屁事啊……我继续画着画。　　“没有人员限制，题材的话，只要没有大问题，都可以上台，还有表演那天初一全体都要去看，初二初三是看个人选择，就是这样，接下来有兴趣参加的可以去文艺委员那里报名。”曹老师说道。　　“老师，我这边还要出这期的黑板报，我和陆伊，闻燕三个人可能忙不过来。”文艺委员韩竹云说道。　　突然我听见了曹老师叫我的声音。　　我突然抬头看着曹老师。　　“叶莲娜，我看你最近也比较闲，总是画一些乱七八糟的东西，这样吧，韩竹云，之后就让叶丽娜帮你一起画吧，让她帮你一下。”曹老师说道。　　我看了眼已经打好草稿的黑板报，看来我就算去了也只是填填颜色这种事情吧，我是没有什么意见。　　“叶莲娜没有意见吧？”曹老师说道。　　我摇了摇头说道：“没意见。”　　“好，就这样吧。”曹老师说完就走了。　　课后我走到了韩竹云身边问道：“那等下我该怎么帮忙呢？”　　韩竹云看了我一眼说道：“只要按照这些黑板报模板上的颜色上色就好了。”　　我接过模板集，看了眼后面的黑板报，在模板集上翻找了一下，随后合上了本子。　　我刚转身，几个男生就凑到了韩竹云的身边似乎在说什么表演。　　“叶莲娜，你怎么拿了本本子回来啊？”张茵问道。　　“嗯？没事，我只要按照这个去上色就好了。”我随口说道。　　其实我还是很庆幸的，毕竟这里没有几个人知道我画画不错，不过，如果以的话，用国画的那种意思去画黑板好会很有意思吧~不过这么大一幅画，看来要画好几天啊，还好，我只要负责上色，其他一概不用考虑~这种莫名的轻松感，感觉不赖。　　“你不去参加什么才艺演示吗？”何剑飞问道。　　我看了眼何剑飞随口说道：“嗯，不去啊，我没什么才艺好展示的。”　　何剑飞说道：“这个班里面，只有你说这话最不可信。”　　真是失策……　　“所以你来和我说，不会就是说这个吧。”我甩了甩手说道。　　何剑飞笑了笑说道：“不是，我只是觉得，你要是表现出过多的优秀面的话，对于我来说或许是个不好的情况，所以请继续这样下去吧。”　　“唉？”我一脸疑惑地看向何剑飞。　　这家伙……在说什么？嘛，只要不是吐槽我在偷懒就好了。　　何剑飞依旧看着我，我看了他一眼说道：“你不去参加一下吗？你的才艺应该蛮多的吧？”说完我坏笑了一下。　　何剑飞微微一笑：“也是，不过都是拜你所赐~说实话，我倒是希望你以后都像现在这样，普普通通的。”　　我哈哈一笑说道：“谢谢你还把我当个普通人，我自己都觉得自己都不是什么普通人了”　　何剑飞耸了耸肩说道：“程渊湍邀请我去参加篮球表演。”　　我点了点头说道：“你之前不是自己也学了一些吗，刚好可以展示一下，蛮好的。”　　“等下放学能帮我看看动作吗？”何剑飞问道。　　“啊？什么动作啊？放学你不是要去学习会吗？”我问道。　　“时间不多了，我想靠这几天尽量完善一点。”何剑飞说道。　　这家伙看来有些紧张啊，也对，毕竟要在这么多人面前表演，还是会紧张的啊。　　我点了点头说道：“那你不是应该和程渊湍一起练习呢？毕竟你和他一起上台啊，要是你们其中有一个动作不到位的话，对节目效果会有影响的吧。”　　何剑飞沉思片刻说道：“或许出一点点设计好的小小失误，对节目效果的影响更好吧~”　　我想了想说道：“这个想法要改一改的话，也不是不能获得好的节目效果。”　　何剑飞似乎明白了什么说道：“是要让观众觉得不可能，其实完全可以完成。”　　我点了点头说道：“是的，外表看似慌的一批，其实内心稳如老狗，就是这种感觉”　　“那，你要不帮我们去设计下动作？”何剑飞问道，“程渊湍也有这个意思。”　　我已经不去学习会两周了，可是看情况，何剑飞和柳熏桐之间并没有什么实质进展，看来是真的打算好好学习不考虑其他的事情了。　　但是柳熏桐的表现也没有展现出什么奇怪的地方，我和她聊天她也只对我说我给她留下来的那句话，似乎是打算在变成更加优秀的女生之前不再考虑那种事，这下反倒是我在杞人忧天了，没准我根本就不需要担心什么吧~既然他们自己都决定好了，那应该就不会有什么问题了，再说帮一下也不成问题，大不了……再拉上个女生吧~不过学习会要是何剑飞不去的话，那边会怎么样呢……　　“行吧，那学习会那边你打算怎么解决？”我问道。　　其实我有些在意何剑飞的回答。　　“学习会？在哪里办不是办？”何剑飞说道。　　“哦！回答得好啊~那就这么办吧~”我会心一笑说道。　　何剑飞一愣，看来我的回答有点出乎他的意料。　　“那就在教室办好了啊，不过我有要求，鉴于你的情况，这次额卷子我特许你可以只做三题，剩下的两题我给程渊湍，当然你要帮助程渊湍完成那两题，只有完成这五题，你们才可以进行训练，当然我也会看着的。”我说道。　　何剑飞皱了皱眉头刚想说什么，不过我早就料到了。　　“你要问的是什么，我知道，你当我是白痴吗？那两题不会是难题，你的题目我会重新选三题的，当然，为的是巩固，我想以你的水平应该不会花太多时间。”我说道。　　何剑飞愣了下说道：“好吧，不要太勉强自己了。”　　我嘴角轻轻上扬说道：“你怎么知道我在勉强？其实对于我来说，不过是微不足道的小事。”　　何剑飞耸了耸肩走开了。　　这么长时间的适应，我已经可以随意接入任何平民设备的无线网络，窃听，屏蔽，干扰我都可以做到。　　通过无线网络甚至可以做到黑入平常人的电脑，毕竟那些数据流在我脑中不过是一些“雷龙”一样的存在，至于防火墙，我了解到的，主要就有几种部署方式，桥模式，网关模式，NAT模式，对于我来说，你只要有信息流流出，我就可以捕获，随后给自己伪造一个能够通过的信息编码，当然这个通过的信息我必须越小越好，毕竟再小的信息也是数据流，庞大的数据流会让对方察觉，并进行反制，这样我就很吃力了，成功之后，我会随之开个后门，以方便下次有用时再用。　　当然对于通过防火墙改变内外IP的这种情况就比较麻烦了，这个时候要想黑入指定目标的话就要花些功夫了，毕竟我不可能真的沿着网线过去确认黑入的目标到底是不是这个，当然怎么确认是不是这种类型的防火墙，我只要是两次就知道了，有的可能第一次就知道了，毕竟电脑里面的信息会告诉我到底有没有黑错。　　当然，那些用大数据进行网络攻击的行为我也可以施展，只不过，过后我的身体会很香，且疲惫不堪，你问我，我是怎么知道的？在自己家的地下室把所有的设备都配齐，冷却系统就位，建个内网，然后我通过连接无线接入网络，再之后啥都不用管，搞就完事了，只不过维持攻击的时间不过五分钟，毕竟我是人啊！不过话说回来，未来等自己体力够了，时间再长一点的话，我觉得我也需要水冷一下，不然脑子或许会烧坏的吧。　　至于保密工作？莉莉娜会处理好的~在别人看来，我只是在自己房间里面睡觉而已，而事实却是就是我在自己房间里睡觉，只不过睡完出来一身汗且疲惫不堪而已，嗯……跟干了一架后差不多的样子……　　让我黑入学校的电脑改成绩这件事你不要说，我是不会去做的！　　虽然我已经留了后门了，这也是为了不时之需！哼！　　至于黑客什么的，我不和他们打交道。毕竟黑客要进行黑客行为，肯定要有电脑或者其他电子产品是吧，而一用就会产生信息流，不管是固定端还是移动端，终究会被找到。　　换句话说，我一个人费些劲，运气好的话可以一次性找到他们，运气不好，就是费劲费时间的活了，吃力不讨好。黑客可不是普通人，他们在网络里的伪装还有逃跑技能多了去了，我干嘛给自己找不痛快呢？　　不过，他们怎么样也找不到我，毕竟，我的伪装更多，只要我愿意，他们甚至会觉得是他们自己在攻击他自己。　　我一直在思考，为什么那些信息的加密在我大脑的处理下犹如形同虚设，就好像根本没有加密一般，直到现在我都没有办法想明白，所以我暂时只能归结于我大脑被强行开发了某一部分常人没有开发出来的能力，毕竟有谁的大脑可以直接接受电磁波并转换成信息啊，现在看来就我一个啊……　　好了，那么现在就从网上随便找几个适合的题目还不简单吗？毕竟我的手机可以上网啊~　　于是，三下五除二就让人备好了新的卷子。　　----分割线----　　何剑飞似乎和大家说了，因为回家的时间和平常差不了多少，再加上我要出黑板报，所以大家都觉得留下来也不错。　　只不过程渊湍听说还要做题目瞬间就想打退堂鼓，可是看见我也在，似乎内心有点小小的后怕，也没说什么，就打了个哆嗦，乖乖坐下了。　　放学后，我在后面拿着粉笔在哪里涂涂画画，韩竹云，陆伊，闻燕也在一起，四个人一起也算是有说有笑。　　“叶莲娜，老师最近总是在找你谈话啊。”韩竹云手上不停，嘴中问道。　　“嗯？没什么，就是在做一些自己感兴趣的事情而已。”我随口说道。　　“要是我也能有你这样的本事就好了，我也想自己干自己想干的事情啊。”闻燕说道。　　“嗯，人的时间是有限的，我只不过比你们多出了一部分而已，不要觉得我多强，我其实和你们没有多少区别，你们要是觉得什么事情很想去做的话，就去做吧，毕竟最难的不是想法，而是行动。”我停下笔转身看了看坐在前面写题目的几人说道。　　“行动？”　　“是的，很多人到死都把自己的计划安在脑袋里的某一个角落，不去实施，当有人问的时候就会说我有那么些困难，我才放弃了，对于有家室的人来说是没有什么可说的，毕竟他们身上的责任在很大程度上不予许他们再去冒险，可是对于世界未来的我们，有一个梦想并为此付出努力，是多么振奋人心的事情啊！时间不够？那就挤出来！读书不够？那就用挤出来的时间读书！实际经验不足？那就用书中的知识动手去干去实践！如果最后失败了，也会说一句，我虽败犹荣！而不是在未来的某天和别人谈起的时候说，我要是当时怎么怎么样就好了，年轻的时候拼尽全力，即使失败，也会有人敬佩你！这样我想也没什么好遗憾了，所以，不要说，要干！”我说道。　　“你说的容易，人生没有第二次，失败的话可能一辈子就毁了。”陆伊说道。　　“是啊，所以才会有勇者这个词啊，未来那不确定的生活就是魔王，而敢于为此发出挑战的人，不正是勇者吗~”我笑道。　　“那你是勇者吗？”韩竹云问道。　　“我？勇者？怎么可能，我是个魔术师，欺骗了世界的魔术师。”我玩了玩手里的黄色粉笔说道。　　“你这是在说什么啊？”闻燕笑道。　　“就当我在开玩笑吧~”我笑了笑说道。　　我觉得，欺骗了世界的人，最后终会被世界欺骗，但是如果，我这样是世界的选择，那么我的这条命又是为什么会在这里呢？　　（这一切的巧合，只是世界，哦！不！是神的恶趣味而已。）　　就在我打趣聊天的时候，何剑飞和程渊湍已经完成任务了，似乎在等我。　　我走过去看了看试卷，没什么大问题，柳熏桐还有其他几个似乎没有完成，但是坐不住了。　　我看了看天色说道：“也没多长时间可以练习，如果你们想看的话，可以等正式表演那天。”　　在打消了那个几个小丫头的想法后，我们几人来到了球场上。　　“趁现在还不是很黑，你们展示下自己的花式篮球吧。”我说道。　　“何剑飞，她真的能打花式篮球吗？这么小一个……”程渊湍说道。　　何剑飞耸了耸肩说道：“我不清楚，不过我觉得找她不会有错。”　　“哈？！？！”　　我挠了挠头，撩了下被剪断的发丝说道：“好吧，我的花式篮球技术不怎么样，可是，我觉得，我的手法你们应该都比不上我。”　　我说完拿出了一个小篮球。　　“你那个球是来开玩笑的吗？”程渊湍笑道。　　“多大的人用多大的球，你们手上那么大的球，对于我的手来说还是太大了，这样根本就做不好动作。”我手一转，球稳稳当当地在食指上转了起来。　　程渊湍很是惊讶，何剑飞微微一惊，不过随即释然。　　我说道：“有人和我说过，不管什么，只要能拿在上手的，就可以拿来当武器，如何运用武器是必修的，所以，你么不用惊讶为什么我没怎么练习就可以把球转好，那还是因为，你们没看见过过去的我。”　　何剑飞点了点头，程渊湍瞪大了眼。　　看着程渊湍不可思议的样子，我将转着的球从右手移到左手，最后绕身一周回到了右手他们的面前。　　“怎么样，还想再看下去吗？可以哦~”我说完将腿抬起，单脚站立，球穿过提起的腿，从右手跳到了左手。　　“那个……你这样的话，干嘛不自己上台？你站C位，我们俩当个陪衬不就好了吗？”程渊湍说道。　　我摇了摇头说道：“我现在没有这个打算，还有，你们的展示呢？”　　随后两人展现了下自己的实力。　　我看完挠了挠头说道：“就这？上台？你们是在逗我吗？虽然比那些啥也不会的要强。”　　程渊湍说道：“嗯……有什么建议吗？”　　“你们都没有在台上表演的经历吧……不对何剑飞有。”我看了眼何剑飞。　　何剑飞一惊说道：“我？哦！你怎么知道的，不过硬要说的话，我只是鼓乐队还有合唱队的一员，就算是表演也是大家一起的，这种还真是没经历过。”　　我点了点头说道：“那也是经验，好了，不整那些难的，就简单一点好了~”　　我随便说了几个动作看起来花里胡哨，有点难，不过总体来说对于有基础的二人来讲都是很好练习的。　　其实，我就转球有点自信，其他的什么动作也不会，不过有的时候球转地好也可以拿来秀一波。　　我突然意识到了什么问道：“你们的节目名字是什么？”　　“嗯？耍篮球。”程渊湍随即说道。　　“就这？”我不禁笑了出来。　　“那你有什么好名字？”程渊湍说道。　　“嗯……好说不上，你们能耍的这些动作说舞蹈算不上，可是那些大神耍起来和舞蹈差不了多，就叫以舞会友好了，起码比耍篮球这种直球名字好多了。”我想了想说道。　　“这么说也蛮好的。”程渊湍笑道。　　对了，要是他们那样“舞”的话，没有点音乐的话，岂不是太无聊了~至于什么音乐，我就有点犯难了……　　之后，就是时间可以证明的东西了。　　不过对于我来说，也就是普通的日常而已，现在要出黑板报的时候一般都会叫上我，毕竟，我给他们没人都花了个属于她们自己的漫画角色，她们似乎都还蛮喜欢的。　　时间走到了表演那天……　　没有经验的人，在经历某些第一次的时候，有些会成就自己，有些却会因种种原因败下阵来。　　我坐在台下，看着台上的那一个个才艺表演，我不禁叹了口气。　　“我说了，要你上去，你不听，看他们的表演，我更想看看你的。”何剑飞说道。　　“这句话我原封不动还给你~”我无趣地说道。　　何剑飞干笑了两下，看来有些紧张。　　“你这家伙怎么坐到我旁边了……”我回头看了看身后，坐在柳熏桐身边的杨军。　　“暂时换下位子。”何剑飞说道。　　“不说了，我觉得你应该和程渊湍聊一下，那家伙看起来很紧张，已经去了三次厕所了。”我看了看从门口进来的程渊湍说道。　　“他应该没问题吧？”何剑飞说道。　　“我觉得是大问题……”我认真说道，“你要做好独自上台的准备。”　　“可是没有他，有些传球和互动动作没办法实现啊。”何剑飞说道。　　“你这话的意思是要找我去帮忙？”我双手交叉置于胸前，歪了歪身子，稍微远离了点何剑飞。　　何剑飞傻呵呵一笑说道：“保险，保险~”　　我解开发带，重新扎好了头发。　　何剑飞微微一笑说道：“我先回去了。”　　“快滚吧！”我看了看自己的手。　　结果最糟糕的情况出现了，程渊湍刚上台开始了几个动作突然就停下了动作，不过还好，还没到互动情节，音乐也没到高潮……看来没有办法了。　　在程渊湍走出门的一瞬间，我从座位一跃而起，两步轻点，随后一跃，侧身空翻上台，双脚踏在了，站定后，配合音乐的富含冲击感的音符，我背对着观众，右手利落地来开了长长的淡蓝色发带，白发与发带一同飘落，长长的发带自然地垂到了地面。　　为什么这么长的发带会怎么容易拉开？我刚刚不是重新系过发带了吗？不过还要多亏家人的打理，不然也不会这么柔顺~没错~我用的是……　　随后我转头看向了何剑飞。　　何剑飞点了点头，开始了预定的动作，至于我？虽不说会多少街舞动作，可是山里练就的对这具身体的协调能力平衡感可不是盖的，一些简单的动作还是可以的，还可以顺带配上些师父们教的鞭法套路，毕竟发带也可以当鞭子嘛~　　随后一边运球起舞，一边动作多变。那白发女子时而，跃起空翻发带扫地卷尘扬，时而，扫堂回身仆步开臂振长巾！而那散落的白发更像是白色的绸巾，上下纷飞~　　我一转身，那散乱的发丝，半遮半掩地盖住了我的半张脸，一切动作以及最后的停顿，台下众人看着娇小的女生做出这一个个“高难度动作”已经是一愣一愣的状态了，而这最后的停顿，更是让他们看到了那犹抱琵琶半遮面下，若隐若现的可爱脸庞，不经意间纷纷发出轻声感叹。　　此时音乐一转，高潮部分过去，是一段平缓的过度，这段时间，我甩了甩头重新将头发扎了起来，顺便向何剑飞比了个手势。　　何剑飞笑了下将球传了过来。　　我一接手就开始转球，将球转着绕了身体一周，这也不过是十几秒的时间。当高潮将要再次来临时，我将球抛起，配合着高潮的第一个音符，我回身一拳将球打向何剑飞，安静的观众席传来一声惊呼！　　何剑飞单手接下来这一球，带球转身，随后运球向我走了过来。　　我甩了甩手向何剑飞伸出了左手。何剑飞和我握了握手，一起向观众们鞠躬谢幕。　　随后，场上爆出了惊人的掌声……　　何剑飞坏笑道：“看来你又要出名了。”　　我不爽地说道：“早知道就不帮你们了，只有这次，你什么时候料到我会救场？”　　“你重新系发带的时候。”何剑飞自豪地说道。　　我别了别嘴说道：“看来你还不够聪明。”　　何剑飞愣了下突然明白了过来说道：“你不会那个时候就想好了吧？！？！”　　我耸了耸肩说道：“太直白有的时候不好糊弄，可是该直白的时候就给我好好直白一点啊，毕竟不说清楚谁都不知道啊~不过你现在应该不会考虑这种事吧。”　　何剑飞耸了耸肩说道：“其实我现在希望你当时不要上台帮我的……”　　我秀眉一皱有些不悦地说道：“你这话什么意思！”　　何剑飞连忙摆手说道：“我的意思是，你太出色了！我……”　　我气道：“怎么！抢了你的风头啊！”　　“没有没有！我……”何剑飞一时语塞。　　“那一开始就不要来找我帮忙啊！白痴！”我转过身去不再说话。　　何剑飞很是纠结。　　这次的表演，我和何剑飞的表演获得了多数好评，我也瞬间多了一些外号，完全就是校内名人了，不过，过段时间影响就会过去的吧~希望这不是我的一厢情愿。　　一丝深层次的影响再次席卷了台下的几位。　　夜晚，何剑飞躺在床上翻来覆去，他一开始的心思很简单，原先定好的那些简单动作并不会引起多大反响，所以觉得即便让叶莲娜上台应该也不要紧。可问题是，这个过程和结局这么出乎他的意料……后来，等他说出那几句不经大脑的话的时候，他才意识到自己说错话了，可又不知道怎么办……　　毕竟人多多少少都是贪心的，真正珍惜的东西总想藏着掖着，生怕给别人看了就少了什么。　　对于何剑飞来说，今天叶莲娜生气了，他又没办法解决，今夜必定难眠。　　————分割线————　　我死命地用拳头打击着抱枕怒道：“那个白痴！说些什么啊！气死我了！”　　莉莉娜平静地说道：“何剑飞的用意应该不是那个意思，大小姐。”　　我停下手说道：“我当然知道！可是我就是生气！在那种情况下说那种话！气死我了！那个木鱼脑袋！该直白一点的时候就直白一点啊！我都跟他说过了！”　　莉莉娜说道：“男生一开始都会害羞的。”　　“再害羞下去，好女孩都被不害羞的拐跑了！”我气道。　　莉莉娜看了看窗外的月亮说道：“大小姐，你会被拐跑吗？”　　我随口说的：“我怎么会被拐跑？！”　　莉莉娜点了点头说道：“那不就好了。”　　我一听，脸一红，大声说道：“莉莉娜！我！我！我不理你了！”　　我怎么可能会喜欢那种脑子不好使的家伙！



92、在开始的地方互换身份

　　92、在开始的地方互换身份　　从上次的表演后，我终于不负众望，成为了全校的知名人物。不过得益于我的身形，还有社会情况，所以还算安稳，最多就是看到后议论两句。　　当然议论的话语中不乏一些，有关于我现在这个样子的猜测，毕竟有不少学生是见过我怎么上学的……　　“叶莲娜~~~”　　我回身一看，只见张茵向我跑来。　　“什么事啊，这么慌张？”我笑着说道。　　“叶莲娜，上次你可是出尽风头啊~这个双马尾也很可爱啊~”张茵说道。　　我脸色一下就差了下来说道：“头发的事先不提，你别和我说那天的事，你一说我就想到了一个白痴。”　　张茵笑着拍了拍我的后背说道：“那个白痴啊~”　　我瞟了张茵一眼说道：“没事。”　　“对了，叶莲娜，有件事情我想和你说下。”张茵走在我身边边走边说道。　　“嗯？何事上奏啊~”我微微笑道。　　张茵刚想说我们已经走进教室了，何剑飞正坐在位置上发呆，而他的作业本自然被别人借了去抄了。　　当我们俩坐定之后，张茵小声说道：“其实从这周开始，学习会的环境就有些诡异了。”　　我点了点头说道：“怎么个诡异法？你说来听听。”　　张茵皱了皱眉头说道：“这几天的气氛都不大好，我觉得你还是回来继续比较好，我觉得你更像一个平衡点，之前还好，可是自从上次星期五的那场表演后，大家都有点不正常了。我觉得马上就要全乱套了。”　　虽然我早就料到会这样，却没想到回来的这么快。　　我认真地说道：“和我好好说说，昨天是什么情况。”　　这样说道：“这几天拿到你给的题目的时候，大家似乎并没有什么变化，可是奇怪的是，昨天居然没有人提出问题，这是很奇怪的！”　　我不以为然地说道：“有什么好奇怪的，都写出来了不久没有问题了~”　　不过我对自己的判断还是有些质疑，难道我预估错误了？　　不过，张茵后面的话随即打消了我的这个疑虑。　　“不是！是写到不会写的地方就空着了，谁也不问谁，就这么空着！前天还会有人稍微讨论下，可是昨天一点都没有，我感觉就好像把身边的人都当成了敌人。”张茵有些着急地说道。　　我意识到了问题的严重性，再这样下去学习会就有害无益了，虽然竞争可以促进进步，不过是要良性竞争，你不会的我教你，我不会的你教我，这样才是有益的，可是从张茵的话来看，情况似乎向着不可控的方向发展了。　　每个团体都会自我消化一些小问题，或许放任发展也能取得让人可以接受的结果……　　不行！这样下去，一个不小心，何剑飞就会很难处理了，到时候何剑飞甚至会陷入里外不是人的境地！唯独这件事我不能允许！　　这时，让我意想不到的事情发生了。　　“叶莲娜，这里该怎么写啊？”　　我回头一看，居然是金婷樰菡。　　金婷樰菡看着一脸惊讶的我嘟着嘴巴说道：“干嘛啊~这样看着我，就好像太阳从西边出来一样……”　　我一惊随即说道：“哪题？我教你！”　　没几分钟，金婷樰菡一脸满足，嘴里还嘀咕着“原来是这里我少考虑了啊~”　　眼看她就要离开我立马问道：“为什么昨天不问张茵或者桐桐呢？或者说我不是给解析了吗？”　　金婷樰菡和张茵对视一眼说道：“我问过了啊，她也不会做，还有我觉得看解析不如你说来的简单。”　　我看向张茵，张茵看了看我，我指了指卷子。　　张茵随即吐了吐舌头说道：“嘿嘿嘿~等下再问你行不？还有我已经自己看解析了……”　　我点了点头，随即问金婷樰菡：“那桐桐呢？”　　金婷樰菡皱了皱眉头说道：“我觉得昨天的桐桐似乎有什么心事，所以也就没问。”　　这下好了，我的主要目标脱离了我预设的道路，倒是顺带的人走上了我预想的道路……　　“嗯……好吧。”我挠了挠头说道。　　“不过你这两个不长的双马尾让你看起来更加可爱了啊~我跟你说，不少男生似乎把矛头指向你了哦~”金婷樰菡笑嘻嘻地说道。　　我没好气地说道：“你又知道什么了？”　　“刚刚有几个男生说迷上你现在这个样子了呢~”金婷樰菡坏笑道。　　我随意地摆了摆手说道：“不过是觉醒了一些乱七八糟的的属性而已，没关系。”　　正当金婷樰菡还想说什么的时候，何剑飞插话道：“叶莲娜，那个……”　　“嗯？何大明星，有什么要和我说的吗？”我瞄了何剑飞一眼。　　何剑飞一愣说道：“那个，这个发型很适合你，你今天的很可爱……”　　我不知为何脸突然就红了起来，立马低下头说道：“什么可爱！不要乱说！你昨天的题目全写出来了吗？”　　何剑飞慌忙说道：“那些题目？我写出来了啊~我觉得不是很难啊~还有啊，那天……对不起，我说错话了。”　　我心中一股不知名的怒意陡然升起，拍了拍胸脯，稍稍平复了下说道：“怎么？其实你不道歉也是可以的，还有昨天学习会是什么情况啊？”　　何剑飞毫不在意地说道：“和往常差不多，没什么奇怪的。”　　我再次平复了下说道：“好好注意下身边人的状态，不要总是只管自己。”　　何剑飞皱了皱眉头说道：“谁说我没有注意身边的人？我也不是只管自己的人啊。”　　我无奈地点了点头说道：“行吧，那我直说了，你自己的话，不要忘了，要是太偏向某人的话，可是会走到里外不是人的那一步的。”　　何剑飞挠了挠头说道：“时间已经证明了，我不是个贪心的人。”　　我突然笑了出来：“噗~哈哈哈~就这几天，能证明什么？哈哈哈~”　　何剑飞不以为然道：“时间不在于长短，而在于同样时间内，经历了些什么，得出了什么结论，即使那个时间只有一瞬。”　　我点了点头说道：“那就好好表现啊，不要总是给我找麻烦啊……”　　何剑飞一脸疑惑问道：“什么？找什么麻烦？”　　我叹气道：“学习会啊，你在的话就好好表现啊，不要让大家太过疏远啊，多接近在意的女生啊~”　　何剑飞说道：“我觉得已经不用了。”　　我看了何剑飞一眼说道：“我不觉得你是那么容易放弃或者更改目标的人。”　　何剑飞点了点头说道：“我也是这么认为的，我也是最近才明白自己是这样的人。”　　我一脸吃瘪的样子说道：“你那干嘛……”　　何剑飞看着我的眼睛说道：“你这坏毛病该改改了。”　　我不明所以地说道：“我什么坏毛病啊！”　　何剑飞认真道：“其实这几天我想了很多，我觉得，你一直都在要我根据你的设想走下去，你说说是要我自己选择，其实你根本就是把你自己的意愿强加我身上而已。”　　我也毫不退缩：“那又怎么样？这是对你好！”　　何剑飞不退反进说道：“我怎么做选择，不需要你来管。”　　“在我看来不过是个什么都不懂，需要身为骑士的我保护的小公主，居然在这里大言不惭~”我嗤笑道。　　“我看你现在才更像公主殿下吧~这么小一个~”何剑飞一脸得意地说道。　　“你！你！你以为接受我家那几个保镖的训练，自己就可以翻到天上去了吗！我看你还远远不够！”我站了起来仰头怒视着何剑飞。　　何剑飞笑着说道：“那么马上就来决定下，是否要互换一下身份吧。”　　我可以感到，我胸膛中的血压已经突破极限了！　　“现在就！……”我突然就住嘴了。　　我发现何剑飞居然有一丝紧张！那一丝紧张埋藏在那笑着面容下的眼中！该死！我怎么就突然！这下糟糕了……不过这或许是一次机会……毕竟哪一天，我可能就要承担我这个身份带来的后果，再者，何剑飞在我父亲手下的训练下也已经快一个月了，水平多少还是有提升的。　　“怎么？要是明白了自己的处境的话，以后就不要这么强势了，我……”　　还没等何剑飞说完，我就打断了他：“可以，练过就连过，谁怕谁啊！我能看出来，你现在的状态也不是最好的，那几个人的练法对于你来说看来还是有些勉强，不过还好，他们对你的脸是点到为止了，我也不占你便宜，同样我也不会让你占我便宜，就放学吧，放学后，我们一决雌雄！你就趁这一天的上课时间好好休息吧，我的公主殿下~”说完我笑呵呵地看着何剑飞。　　“今天放学以后，我们之间的称谓就要换一换了，骑士大人。”何剑飞转过身去回到了自己座位上。　　“叶莲娜，你不会真的要……”　　“吾意已决，毋庸再议”我低声说道。　　“什么再议？”金婷樰菡问道。　　“不用再议~”我眯着眼睛看着金婷樰菡说道。　　“哦~”　　张茵一脸担心地看着我说道：“叶莲娜，我觉得，还是算了吧。”　　我笑了笑说道：“安心安心，何剑飞他不敢伤我的~”　　啊！！！那家伙！！！还没有解释学习会那边的情况是怎么一回事呢！！！岂可修！！！　　----分割线----　　我很清楚，现在对于何剑飞来说，在我以及可能存在的各方面“压迫”下，觉醒了可能比较偏激的自我意识。从刚才的话来看，他似乎对自己行为会让身边人产生何种感觉没有实际的认知。　　话句话说，过分的我行我素。　　人是需要有自己的主见，，可并不能什么都只顾自己。人类可是社会性族群，我可不希望何剑飞变成一个不合群的人。再者，俗话说偏听则暗，兼听则明，没有人可以一直做出正确的选择，那么起码要让他知道，我的话有时候还是要听的。当然，除我以外的人，只要说的是对的，不管怎么样都要承认。　　即使面子上挂不住，也要承认，敢于在任何场合指出错误的人，是真正的强者，而事后敢于不计前嫌，面对面承认自己错误，这样的人也是难得的贤者。　　我不希望他成为强者，我希望他能作为一个贤者走下去，那么我的话他就要学会听进去，或者记住，我不会害他。　　有时候，强者是孤独的，而他现在已经是强者了，可是我希望的是，他身边总有人会陪着他，虽然那个人不一定是我。　　不过这些似乎都是题外话，毕竟等下放学我可是要在不下杀手的前提下，表现出力战而败的样子。　　关键是，不能让他发觉……　　不过，只要这次输了以后，何剑飞应该就不会纠结于我了吧，毕竟，战胜我，是他从认识我起的那天就有了的夙愿啊……　　我看了看自己的身形，叹了口气。即便换成我，也不会对现在这样的身形感兴趣吧……哎……我在这方面真的是一点战斗力都没有啊。　　不过……我为什么要在意这方面的战斗力？！？！嗯？！？！不行！我！　　我想着摸了摸自己那在白色校服覆盖下的平坦雪原，果然还是想添两座雪峰啊。　　----分割线----　　为什么叶莲娜这么全能？这个问题已经困扰了柳熏桐好几天了，现在柳熏桐觉得，只有自己这幅躯壳，还是有竞争力的。　　柳熏桐看着手里的卷子，这几天的状态可以说很差了，每天的五题，最多写出两题，这可是连合格线都没过啊，虽然按照一开始叶莲娜说的，只要做出两题以上包括两题，一直做到初三，那么一线的重点高中是不成问题的。　　以现在的状态，柳熏桐觉得，要是再不安心的话，很可能再过一段时间连一题都困难了。　　柳熏桐自用连自己都不知道的眼神，看向了正在与何剑飞说着什么的叶莲娜，不自觉地捏紧了手。　　如果……　　黄贞缘用笔敲击着自己的书桌，良久叹了口气，毕竟人生还有很长的时间，或许暂时搁置问题是最好的解决方法。　　但是，心中的那一丝怪异的情感是没法搁置的。　　时间就这样来到了放学后。　　因为在学校斗殴是要吃处分的，再者因为我和何剑飞的家离得比较近，所以就决定去何剑飞家的小区花园里决一胜负，在第一次分出胜负的地方。　　至于学习会，虽然大家看起来都有些为难的样子，可是依旧去了。　　我看着改变不大的花园说道：“没什么变化呢，和之前。”　　何剑飞说道：“变化大了去了，只是你没有发现而已。”　　我笑了笑说道：“起码这几棵树没什么变化。”　　何剑飞开始活动身体说道：“从这里开始，就从这里结束吧。”　　我点了点头说道：“你可不要觉得你自己胜券在握了，我可不好对付。”　　何剑飞说道：“我知道，所以，我会尽全力的，你可不要觉得你会赢得很轻松。”　　我微微一笑说道：“我也是这么认为的。”　　莉莉娜和燕蓉芯站在一旁观战。　　“为什么不在家里的院子里面对决？要在这里？”燕蓉芯不屑地说道。　　莉莉娜说道：“或许是不想让夫人还有boss看到吧。”　　燕蓉芯随意地说道：“这有什么不好看到的，反正何剑飞也赢不了吧？”　　莉莉娜没有说什么，只是看着。　　燕蓉芯似乎也感觉到了自己的紧张。　　“谁倒下再起不能或者认输则决斗结束，其他的自己看着办吧，那么决斗开始。”莉莉娜说道。　　凉爽的秋风带着一丝萧瑟，卷起了我已经剪短的发丝，何剑飞摆着架势缓缓地向我靠近，似乎很是谨慎。　　看的出来，前段时间运动会上的那次战斗让何剑飞记忆深刻啊……　　算了还是我尽力去攻击吧……然后就随便吃一拳，直接就躺地上装成再起不能就好了。　　虽然是早就定好的策略，可是等到真要实行的时候却有些犹豫了，不过刚刚我再次下定了决心。　　“我上了！”我小声说道。　　说完我附身快速上步，在一瞬间就抵进了何剑飞的胸前。何剑飞下意识地退后半步，紧接着就是一记膝踢！　　我双手抵在向我胸口冲来的膝盖上，将重心往何剑飞的膝盖上微微偏移，双脚轻轻跃起离地，随后双手用力一撑。得益于何剑飞那被我训练出来的扎实下盘，我的身体在反作用力下，在空中向后退去。　　何剑飞因为我的动作，身体有些后仰。　　我一落地，上前就是一记扫堂腿，试图将何剑飞扫倒。　　何剑飞也毫不含糊，起脚一落地就立马跃起，躲过了我的扫堂腿，然而我早就料到他会跃起，依旧是接着扫堂腿的余势，顺势就是一记回旋踢。　　何剑飞刚落地，因为身高问题，我没能踢到何剑飞的头，不过，他胸口结结实实地吃了我这一脚。　　何剑飞退后两步，用手背掸了掸胸口，再次摆好了姿势。　　“明明以前就见识过我的腿法了，居然还这么托大，换成以前，你已经到地上了哦。”我笑道。　　何剑飞冷静地说道：“那是以前，还有，为什么不用上次那种招式？”　　我微微一笑说道：“你吃得消吗？”　　何剑飞说道：“你刚刚那一脚，对于现在的我来说不算什么。”　　“大言不惭！”　　“那就逼你用出来！”何剑飞说完发动了连续的攻势！　　不过……都被我看穿然后轻巧地躲过了，然后不痛不痒地回击两下。　　啊……不行啊，这样下去，我都是下意识用轻微的动作躲避何剑飞的进攻，这样何剑飞的消耗远比我大多了，再这样下去，何剑飞很可能先体力不足。　　不过再不足，也是可以勉强撑满整场比赛的。　　“你就会躲和那些不痛不痒的攻击吗？”何剑飞问道。　　“我的力量只有这么大还真是不好意思啊。”我苦笑道。　　“所以那个时候采用飞刀和银针吗……也是，也就只有飞出那种东西才能有些杀伤力。”何剑飞说道。　　“大小姐，如果按计分来算的话，在没人倒下的情况下，何剑飞是输了的。”莉莉娜点了点手中的计分板。　　何剑飞听后，开始了更加猛烈的进攻。　　拳速，身形和刚刚的时候完全不是一个人！看来是出全力了！　　不过，何剑飞毕竟没有我师父那么强啊。　　是时候演一下了，现在我已经香汗淋漓了，而何剑飞也是满头大汗了，应该差不多了。　　“吃我一拳！华夏第一拳！”我看准“时机”跃起回身，向着何剑飞的脸上打去。　　莉莉娜皱了皱眉毛，小蓉芯一声惊呼，似乎不相信自己的眼睛！　　何剑飞下意识往后一撤，随后就是一记鞭腿向我的腰间踢来！　　而我刚刚转身跃起挥拳，所以，我根本不可能都开。那么结果就是，如我所料，我结结实实地挨下了这一腿。　　我腰间一疼，感觉自己侧飞了出去，摔在了地上。　　唔……是真的疼啊……我布满了汗水的脑袋似乎有些眩晕，何剑飞这小子……我看了看那壮硕的大腿肌肉。　　虽说要用全力，可是……你这是往死里踢啊……我再怎么样也吃不消啊……　　“唔！咳咳咳！”我一手撑着自己，一手捂住腰间咳嗽起来，可是居然站不起来了！怎么会这样！这样岂不是演不下去了吗！　　何剑飞一愣神，呆了几秒立马冲了过来将我翻过来抱在怀里，慌张问道：“没事吧！对不起！我下意识就下重手！我！对不起！我！你不要紧吧！”　　“没事，没事，就一脚，没事……”我喘着气道，“休息一下就好了，嘿嘿……是你赢了啊~”　　“把你的脏手从叶莲娜姐姐身上拿开！！！”燕蓉芯二话不说冲过来就是一记飞踢！　　何剑飞立马将我放在草坪上，上前一步挡在我面前，硬生生接住小蓉芯的这一脚。　　“你小子不要得意！！叶！”　　“小蓉芯！住手！输了就是输了！咳咳咳！”我捂着腰间急忙喊道！　　小蓉芯显然收腿后就想用擒拿手将何剑飞拿下，却没想被我一声喝止了。　　燕蓉芯狠狠地看了何剑飞一眼说道：“算你走运！”　　莉莉娜和小蓉芯将我扶了起来。　　我看了眼何剑飞说道：“恭喜了~”　　何剑飞担心地说道：“真不要紧吗？我……”　　“没事，没事~”我笑道，“你先回去吧。”　　“我送你回去吧。”　　“有我和莉莉娜，还有安德雷，不劳你费心了。”小蓉芯充满敌意地说道。　　我在莉莉娜还有小蓉芯的搀扶下走向小区大门。　　在快要走出小区时，一阵一阵急促的喘息配合着匆忙的脚步，什么人似乎在向我们跑来，越来越近。　　突然，脚步在我身后不远处停了下来。　　喘息的声音冲入了我的耳朵“下次，不要再站我面前了！我……我……我qin……公主殿下！”　　那人说完继续喘着粗气。　　真是个傻小子啊……看来是我想错了啊，不过，就现在这情况，对于我来说也轻松了不少，只不过在小区门口说这话……我也不得不承认你也是个勇者呢……我的脸也不可思议地红了起来。　　还没等我说话，小蓉芯就怒道：“有我们在还轮不到你！”　　我没有转身，我看着泛红的天边，微笑着说道：“可以啊，要是我以后有危险的话，要早点过来啊，作为我骑士团的一位新成员。”　　回去的路上，傍晚的霞光下，晚风吹拂我的脸庞，腰间似乎也没有那么疼了。　　晚餐的餐桌上，气氛有些奇怪。　　我嘱咐过所有人不要透露了，可是看情况似乎……没有达到我的预期。　　“那个……”我小心翼翼地说道。　　“女儿等下妈妈给你洗澡啊~”母亲暖暖地说道。　　“哎？不用了~我自己能洗~”我可不想让母亲看到那么大一块又红又紫的伤。　　“我给你擦一下，好得更快。”母亲说道。　　我全身一抖，点了点头。　　父亲冷冷说道：“快谢谢你母亲。”　　看来母亲和父亲都知道了……　　浴室里的水蒸气在我和母亲身边萦绕着，母亲曼妙的身形隐藏在了温暖的浴缸池水中。　　我站着，让母亲查看伤势，母亲看着那一块大大的伤印，不禁握紧了拳头！　　我抓住母亲的手说道：“没事的，没事的~是我欠考虑了。”　　“不要让你父亲看到，不然，何剑飞凶多吉少，我现在拦住他已经是极限了。”母亲苦笑着松开拳头说道。　　母亲小心翼翼地捏了下我的伤，在询问完我的感觉后，稍微思索了下说道：“看样子没什么大事，等下洗完了我给你擦药，会有些疼，要忍着点。”　　我小心翼翼地点了点头。　　“你真是的，接什么不好，硬接他那一腿，你是好久没见过他练拳了，他现在那一腿的威力可是不能小觑的。”母亲心疼地说道。　　“嘶~~~”我轻声叫到。　　“忍着点……”母亲手上的劲稍微小了点。　　“妈妈，爸爸怎么说？”我小声问道。　　“他说，他要把何剑飞扒皮抽筋，碎尸万段~”母亲笑呵呵地说道，语气却是冷的可以。　　“哇哦……这事……不能怪他……”我尽力找着理由想给他开脱。　　母亲一盆温水就这样浇到了我的头上。　　“要不是最后那句话，我可就真的动手了，不过，你爸可不管那小子说了什么。”母亲温柔地给我洗着头发。　　“我……谢谢妈妈。”　　“不过，我也知道何剑飞在你心中的地位，只不过以后不要这样了。”母亲说道。　　“妈妈你怎么知道这件事的，我特意选了事情发生当日的放学。”我问道。　　“自然有线人，不过我怎么可能把自己的线人供出来呢？还真是千钧一发呢~”母亲笑道。　　洗完澡后，回到房间，我掀开睡衣，露出腰间趴在床上。　　母亲拿出了一瓶药水说道：“宝贝女儿，忍着点啊~妈妈要下手了……”　　“唔！”我尝试着阻断来自腰间神经传来的电信号，以达到麻痹的效果，就结果来说，效果还不错。只不过，还是会有些疼，毕竟也是今天下午挨了那一腿以后才突然有的想法。现在似乎还不是很熟练，不过我已经很满足了，硬要说和五年前比起来，这点疼痛算不了什么。　　母亲依旧在小心翼翼地用沾满药水的布擦拭着我的伤处，真是辛苦妈妈了呢……　　“还有，女儿，你喜欢何剑飞吗？和妈妈说实话。”母亲突然严肃道。　　“我？我不喜欢他，只是觉得有些放不下他，我或许不会喜欢上男人吧。”我怀着奇怪迷茫的心情说道。　　“是吗……”母亲轻声说道。　　我真的是个不孝的女儿呢。



93、青春的成长

　　93、青春的成长　　我已经不知道多久没有听见过闹铃的声音了，可是今天我听见了一次。我迷迷糊糊地睁开眼睛，，转过头去，看向窗外，窗外已然亮堂了。　　我刚想起身，结果起到一般，腰间一疼，随即又躺了下去。　　“大小姐，如果不想去的话，可以在家休息。”莉莉娜说道。　　我挠了挠头说道：“你还没去吗？”　　莉莉娜说道：“蓉芯小姐已经出发了。”　　我思索片刻说道：“我怎么会睡这么死，照道理来说，我早就应该自然苏醒了。”　　莉莉娜行礼退下了，走进来的自然是我的母亲。　　“那是当然的，那个臭小子一腿下来，你觉得没什么，我可不这么认为，还有你昨天的消耗其实也很大的，说真的，你如果不和他缠斗那么久，你也不会睡到现在。”母亲抱怨道。　　我捏紧拳头说道：“也对，对付该下死手的普通坏人，我也不会这么累了。”　　母亲走过来坐在我的床边，温柔地摸了摸我的脑袋说道：“我昨天给你擦还有敷的外伤药膏药水，特意选了药效比较柔和的，你这小身板，药力太猛的话只会给你的身体产生不必要的负担。”说完打了个哈欠。　　我这才发现母亲双眼下的皮肤中有一丝黑雾，我随即认真闻了下房间内的味道。　　“所以才需要给我房内放了熏香，以保证我熟睡后，多次擦拭敷药吗……”我低下头有些内疚地说道。　　母亲一惊，随即笑呵呵的揉了揉我的脑袋说道：“没事~没事~反正我早上也没什么事情了，也可以补一觉，还有，女儿你虽然熟睡，可是一点也不好对付，什么擒拿手，腿法，关节技，只要能有的都用，可是把你妈妈我还有一干人都给累坏了，以后你老公想夜袭你的话，没点本事还真不能精确对接呢。”　　我随即脸上一热，转过身，趴在床上害羞地说道：“妈妈！你在胡说些什么啊！在你还没有成年的女儿面前说这些！成何体统！”　　母亲脸上也有些惊讶，眯着眼睛说道：“丫头，你居然听懂了？从哪里听来的？！嗯？快说！”　　“是小阿姨那里听来的！她经常会说一些带坏小蓉芯的荤段子！”我立马胡说八道了起来。　　母亲一脸不相信的样子说道：“算了，你记住，要保护好自己，洁身自好。”　　“嗯嗯！那妈妈现在可以擦药了吗？”我立马说道。　　母亲点了点头说道：“嗯，我先看看。”　　片刻，母亲结束了在我身上的按摩抚摸，一脸满足地说道：“女儿的身体摸起来就是舒服~不管摸多少次，多久都不会满足~”　　我尴尬地笑了笑说道：“妈妈~？”　　“哦~女儿，等下擦完，再擦个两天就行了，早一次晚一次。”母亲说道。　　我弓着背爬了起来，母亲说道：“要是不想去学校的话，我现在就可以帮你请假。”　　我摇了摇头说道：“要是今天不去的话，不太好，我还是应该去学校的。”　　母亲看着我的脸眨了眨眼睛，然后故作擦拭眼泪的样子悲情地说道：“你还真是很偏心啊~怕他担心啊~啧啧啧~天要下雨，娘要嫁人，这是没有办法的事情啊~嫁出去的女儿泼出去的水啊~~~还没嫁出去就这么担心别人在学校的处境~担心别人担心自己~~唉……女大不中留啊~~~妈妈我还伤心啊~~~”　　我没好气地白了白眼前的母亲说道：“妈妈~不要再打趣我了，知道我和何剑飞要干一架的人不在少数，我要是今天不去的话……”　　“会怎么样~”母亲坏笑道。　　“我！！！哼！妈妈就知道欺负我！！”我红着脸说道。　　我说到一半才发现，母亲早就看穿了我的想法。　　母亲微微一笑说道：“好了好了，准备好了就洗漱好，下去吃早饭吧，慢慢来，我和老师打过招呼了。”　　我右手手卷了卷自己的鬓发，点了点头。　　“夫人，有些情况。”门外的女仆说道。　　我奇怪地看向母亲，有些担心，心下思索：不是都已经处理完了吗……　　母亲注意到了我，微笑地揉了揉我的脑袋说道：“没事，估计也就是最近生意上的事情，说真的，你看中人还真没错。　　我嘻嘻一笑。　　“最近你大舅和二舅经常来问我，你什么时候去京城待几天，似乎是想问你一些关于智能机的设想，还好那几个大人还要些脸，之前说好的不反悔。”母亲突然抱怨了起来。　　我不以为然地说道：“说了有什么用，我们国家起步本来就晚，再加上技术封锁，这不是我那些浅薄的想法能有用的，说到底根本起不了作用，他要找的是有能力的技术人员，而不是我。”　　母亲有些担忧地说道：“叶莲娜，你是不是有什么瞒着我？”　　我一惊，说道：“没有啊……”　　母亲有些后悔地摇了摇嘴唇，说道：“妈妈也犯了个错误啊。”　　莉莉娜随即说道：“夫人没有做错，我觉得这是最好的选择。”　　我低下头，我知道事情不妙了。原因很简单，就是最后那场试炼。想必那个特战队的队长的报告起了作用，或者说有了部分的重视，之前没什么估计是上面的环节没有打通，现在，只要我去京城，估计就回不来了。　　“妈妈，只要我不去，就不会有问题，我还想在这里呆一会。”我说道。　　“嗯，那你准备下就去学校吧，妈妈先去忙了。”母亲说完便快步走出了房间。　　“记得补觉！”　　“没问题！”　　莉莉娜关上了房门说道：“大小姐，那个事情他们应该也只有猜测，我想想叫你去京城的原因，可能不是大小姐你想的那样。”　　“不过也不能完全不考虑那方面的原因，虽然我在普通人看来也就是有一点才能，可是在一些人眼中，我可是宝贝一样的东西，即使不知道我的秘密，也会想把我留在身边吧。”我随口说道。　　莉莉娜说道：“大小姐其实也不用担心什么，毕竟不要太在乎那些事情，你看小阿姨不是也自己活得很好？”　　我一听随即一笑说道：“是啊~我差点自己把自己锁死了，但是，家族既是后盾也是包袱，正是这些，人才会成长。”　　莉莉娜点了点头说道：“大小姐，该洗漱了，不然等下第二节课也要赶不上了。”　　“啊！！！差点忘了！！！”　　----分割线----　　何剑飞心不在焉地转着笔，看着老师黑板上的数学公式。　　他的脑中，只有一个场景在不断回放，那是他第一次怀中抱住一个女生的娇躯，那柔软的身躯，那触感让身为男生的他难以忘怀。重点是，当时那女孩身上还有一股特别浓郁的香味！让他一瞬有一种恍惚的感觉，紧绷的神突然就放松了。　　他觉得好闻就大大吸了一口气！却没想，他突然觉得有一股药香味！接下来才是最要命的！他不知道这是什么情况，没人和他说过，在那种情况下，那根橡胶管一样的排水管还会变钢管啊！虽然早上会有那种情况，可是情况不一样啊！再说了，他也不知道那一大早为什么会那样！他也没敢问人……　　接着下去，晚上他怎么也睡不着，一闭眼就是抱在怀中的少女，还有在脑海中挥散不去的那股香味。　　至于结果，自然就是，该休息的没能休息，不管是人还是人的物件都一样。　　后果，一目了然，那一层黑眼圈。　　“何剑飞！何剑飞！何剑飞！！！！”　　“是！”　　“你在开什么小差！专心听课！上来写这道题！”　　“是！”　　课后。　　何剑飞，心不在焉地走向教室的门口。　　“何剑飞，你站住，叶莲娜今天怎么没来上学？”张茵拦住何剑飞说道。　　张茵一旁的金婷樰菡也点了点头。　　何剑飞一听到叶莲娜的名字，全身一震，脸立马红了起来急忙说道：“我……我也不知道……”　　“你不知道？昨天你和她说的我们可听得清清楚楚。”张茵一脸看待犯人的样子说道。　　何剑飞一想到那个场景，得，反应又来了。　　“你们在说什么啊？”柳熏桐也好奇昨天叶莲娜和何剑飞到底做了些什么，一大早叶莲娜也没有来上学。　　柳熏桐有些担心，这两个人之间发生了什么不得了的事情。　　黄贞缘也走了过来问道：“什么事啊，一大早就堵门。”　　何剑飞看了看眼前身形上明显比叶莲娜要成熟不少的女生，突然就产生了一种冲动，如果……会怎么样呢？似乎还有些小激动。　　何剑飞一想到此，立马就摆了摆手说道：“没事，没事，就是昨天叶莲娜把我打了一顿，估计在生我气，估计不想见我，所以……我……先去上厕所了。”　　几人看着慌张逃跑的何剑飞，一脸狐疑。　　何剑飞跑到厕所，用冷水冲洗了好几次脸，才让自己冷静下来！　　何剑飞捏紧拳头，痛斥着自己刚才的想法。在他自己看来，那简直是禽兽的想法！　　可是这究竟是为什么呢……　　何剑飞困扰了。　　我背着书包蹦蹦跳跳地走进了教室，虽然起床的时候有些不愉快的音符，不过对于现在的我来说，已经无关紧要了。　　我已经放下了一些事情，我现在才可以称为实实在在的女初中生吧，不用再考虑那个傻子的选择，他都说了，自己会选择的，那我还瞎操什么心，心累，我实实在在地过自己的日子就好了。　　我哼着小曲，在大家奇怪的眼光中，坐到了自己的座位。　　“叶莲娜，你怎么现在才来上学啊？昨天发生什么了啊？”张茵赶忙过来问道。　　“啊？没什么啊，一些小事。”我随口说道。　　“你把何剑飞揍了一顿吗？是不是他又惹你生气了啊？不理他不就好了。”金婷樰菡说道。　　嗯？我一愣随即说道：“啊哈哈哈哈，其实也没有揍他……是……”　　一干人等看着我，我尴尬地笑了笑，我总不能说，我被何剑飞一脚踢飞了，那样何剑飞不就完蛋了啊！　　这时另外的一位主角，何剑飞带着湿漉漉的脸走回了教室。　　我抬起头和他的眼睛撞了个正着，何剑飞立马低下头，脸似乎红了起来。　　我一脸疑惑，皱着眉毛寻思着小子脑子出问题了？！？！　　“何剑飞，昨天其实没有发生什么对吧~就是我稍微教训了你几下，对吧~”我笑呵呵地说道。　　何剑飞倒是一脸慌张，摸着后脑勺，傻笑着走过来说道：“啊~！是！是啊~啊~哈哈哈哈~是没什么事。”　　我看着何剑飞的脸随口问道：“怎么会有黑眼圈？昨晚没睡好？”　　何剑飞急忙擦了擦脸说道：“没事，没事，就是没睡好，啊，哈哈哈。”　　我满脑问好，这家伙不就是踢了我一腿嘛，我又不是记仇的人，他这么慌张干嘛啊，我又不会吃了他。　　何剑飞红着脸看了看我们，然后快步走回了座位。　　张茵见大家都散去了，在我耳边小声问道：“昨天，你和何剑飞是不是发生了什么？”　　我想了想说道：“没有啊，就是稍微切磋了下啊。”　　“结果呢？”　　“我赢了啊。”我故作自豪地说道。　　张茵一脸怀疑地看了我一眼说道：“没事就好~”　　----分割线----　　之后何剑飞感觉，每次去学习会的时候因为没有男生的缘故，总是不能静下心来，一脑子浆糊，所以根本做不出什么题目。　　于是，在经过那场对决后的第三天，何剑飞决定回家休息一下，等心态变回来以后再去。　　----分割线----　　何剑飞确实有些不同寻常，我打算询问下他的时候，他总是找借口走开，似乎是在躲着我。　　奇怪，这可不是他那天所说的骑士该做的事情啊……虽然我当玩笑的成分比较多，不过……多多少少还是有些期待的。　　“叶莲娜，今天何剑飞不去学习会。”柳熏桐走过来说道。　　“今天是星期五吧……”我抛开烦心事说道。　　“是啊……怎么了？”柳熏桐问道。　　“没事，明天不是双休日吗？我们几个出去玩一圈怎么样？”我笑道。　　柳熏桐一脸惊讶问道：“出去玩？去哪里玩？”　　我坏笑道：“就当是约会吧~”　　柳熏桐一脸疑惑说道：“约会？你和我？”　　我有些苦恼地说道：“嗯……也不是只有你和我啦，我的意思是大家一起出去玩。”　　柳熏桐说道：“没问题啊~”　　我笑了笑说道：“放学大家就去商量一下去哪里玩吧~”　　“好啊~”柳熏桐说道，“那么就学习会的人去吗？”　　我点了点头说道：“是啊。”　　于是，在何剑飞缺席的学习会变成了一干女生的茶话会。　　过程没有什么好说的，最后决定周六去光辉游乐园好好耍一遭。　　我这一世最后一次去游乐园是什么时候的事情了呢？　　回到家中，莉莉娜问道：“大小姐，明天打算穿什么去呢？”　　“嗯？就普通的休闲装就好了啊，毕竟有的项目穿裙子不方便啊。”我有些期待地说道。　　莉莉娜不以为然地说道：“大小姐，你穿什么都不要紧的，我觉得。”　　“嗯？为什么啊？”我问道。　　莉莉娜没有回话。　　后来事实证明，莉莉娜的判断没有什么问题。　　第二天我穿着休闲装，梳了个侧马尾，在约定的地点和大家回合了。　　不得不说，虽然大家都穿了些长袖，可是和宽松的校服还是有些不同的，更加合身，既然合身，那么自然也就看到嘞和校服不一样的光景。　　还正是人靠衣装马靠鞍，虽然都是素颜的小女生，可是这种美感还是让我有些心神荡漾，当然也只是觉得漂亮而已，似乎已经没有什么欲望了，毕竟每天都可以看见一些曾经让我心神驰往的画面。　　再加上我现在，也已经没有了可以耀武扬威的资本了。　　我看着少女们打趣道：“你们这些美少女身上都散发着摄人心魄的气息，吸引着男生们的注意。”　　“叶莲娜，你也别这么说，要说的话，你才更像个会吸引人们目光的白发精灵，你看那些路过的目光，是不是你都在看你~”柳熏桐笑道。　　我说道：“可是主要还是你们啊~你们可是大目标哦~”　　可是在游乐园门口，我看见了一位许久不见，有些熟悉的脸，他身边还有一位女生。　　他就这样站在我们的面前，一脸笑嘻嘻的。　　我皱了皱眉头，当他走向我们的时候，众少女都有些疑惑，金婷樰菡吃惊地说道：“这个帅哥是谁啊？还有他身边的女生是他女朋友吗？！”　　“他向我们走来了啊！他认识我们中的谁吗？！？！”金婷樰菡说道。　　直到他站在我面前，大家都有那么一刻沉默了。　　“回来了怎么也不和我说一声呢？”方杉壁笑嘻嘻地说道。　　我笑了笑看了看他身边的王晓婼说道：“是你跟他说的？”　　王晓婼不好意思地说道：“一不小心说漏嘴了。”　　“他追问你的啊？”我眯着眼睛看着方杉壁说道。　　“我说今天要和同学出去玩，他立马就想到你了……”王晓婼摇了摇头说道。　　“两位漂亮的女士在聊些什么啊？”方杉壁插嘴道。　　我不悦地皱了皱眉毛说道：“女孩子的私密问题，你也要听吗？”　　方杉壁尴尬地笑了笑退开了。　　我随即笑着对大家说道：“大家进去玩吧~”　　还没等我反应过来，小蓉芯就抓起了我的手，笑呵呵地说道：“走吧，第一次来游乐园吧，我带你去玩最有意思的吧~”　　众女生这才反应过来，追了上来。　　很显然，周末的游乐园，还是有些拥挤的。　　“什么！为什么叶莲娜不能玩？”小蓉芯显然有些不悦。　　“这位游客，因为……你妹妹身高不够啊……”女服务员显然有些奇怪。　　在她看来，这俩姐妹的这个反应，不是应该反过来吗……　　“小蓉芯，没事的，你去好了，再过几年你再带我来玩不就好了？”我笑着说道。　　“不行！这样叶莲娜就要被旁边那个虎视眈眈的坏家伙带走了。”小蓉芯瞪了一眼站在不远处售票处的方杉壁。　　显然，小蓉芯对自己忘了还有这么一号人物感到烦闷。　　“没事，没事，那家伙毛还没长齐，不敢做什么的。”我随口说道。　　王晓婼急忙拉了拉我的衣角说道：“你不要太小看现在的方杉壁，他在我们学校可是有名的帅哥加花花公子，据说好几个女孩都被他骗过了。”　　我皱了皱眉毛说道：“真的？”　　王晓婼说道：“真真假假就不知道了，不过我觉得他去讨教是有可能的，但是说骗女孩子，我觉得他还不会。”　　我坏笑道：“你怎么知道？”　　王晓婼脸一红说道：“毕竟，他……对……”晓婼说着看了我一眼。　　“对什么？”我问道。　　“哎……没事，总之你自己也要看着办吧，我先去了，不然就要等下一批了。”　　“哦。”我说完低头寻思着。　　看刚刚晓婼的样子，还有那说话方式……难道！！！方杉壁对王晓婼有意思！很有可能！！！不然为什么红着脸，说话也不利索！是害羞了吧！这样的话，她对方杉壁的了解也就说得通了！总是在关注方杉壁怎么会不了解呢~　　唉~这个傻姑娘~爽快一点不就好了吗~看来是我欠考虑了，还一起来游乐园，我之前怎么没有想到呢~这下岂不是打扰到他们俩约会了吗！！！　　何剑飞那傻子怎么也不向方杉壁学学！　　“叶莲娜，你不去吗？”方杉壁走过来说道。　　“嗯，身高不够，不能去，你不去吗？这么好的机会不把握一下？”我笑嘻嘻地说道。　　“什么机会？我只是不想玩而已，对了，在这里等着也是等着，不如去那边吃点甜点？我了解那边的甜点饮料味道还是蛮不错的。”方杉壁说道。　　“嗯？好啊~走吧~”我点了点头走了过去。　　刚好趁现在这个机会，好好帮晓婼一把！　　我开心地向着旁边的甜品店走去。　　----分割线----　　方杉壁比了一个剪刀手，女服务员竖了个大拇指。接着，方杉壁向着甜品店里的甜品师和服务员比了个手势。　　那几位纷纷点头。　　看来已经万事具备了。



94、游乐园

　　94、游乐园　　我哼着小曲，一蹦一跳地走到了太阳伞下的圆桌旁，看了看不远处刚刚开始的项目，点了点头，随便挑了个椅子做了下去。　　在我没坐下多久，莉莉娜就站到了我的身后。　　“莉莉娜，你不去玩吗？”我说道。　　“没事，我不感兴趣。”莉莉娜随口说道。　　方杉壁似乎有些尴尬，笑呵呵地说道：“叶莲娜还有莉莉娜你们想吃什么呢？”　　我刚想说就被莉莉那打断了。　　“你这里有什么呢？”莉莉娜看了眼不远处的售卖牌说道。　　方杉壁说道：“我……我去拿个菜单，你们在这里等下。”　　方杉壁说完就走向了柜台。　　“莉莉娜，这里的项目我觉得我很多都玩不上啊。”我没意思地挠了挠脑袋。　　莉莉娜说道：“我并不觉得，只是刺激一点的不行，简单一点的还是可以的。”　　我瞄了一眼不远处的摇摇车……抽了抽嘴角说道：“你是指那个摇摇车吗？”　　莉莉娜顺着我的目光看去说道：“大小姐，那个你现在的体型已经坐不进去了。”　　“是吗……那我今天过来是干嘛的呢……”我嘟了嘟嘴巴，仰头打算看看蓝色的天空。　　很可惜，头顶的遮阳伞挡住了我的视线。　　“大小姐，你可以去这里的另外一个园区，那里我觉得应该会有适合你玩的。”莉莉娜说道。　　我抬了抬眼角说道：“适合我玩的？嗯……我觉得不应该适合我玩，应该适合大家一起玩。”　　莉莉娜点了点头说道：“一定适合的。”　　刚好，就在我们完成对话的时候，方杉壁回来了，一张菜单放在了我的面前，上面七七八八的有很多，说真的，我有点选不过来，而且，估摸着等到我们开始吃，姑娘们就要都回来了。　　我抬手就要点下去，但是方杉壁阻止了我。　　我疑惑地看了方杉壁一眼说道：“怎么了？”　　“刚刚店员和我说这个蛋糕蛮好吃的，对了我请客！”方杉壁有些紧张地说道。　　我会心一笑，这小子是在讨好我，嗯~~~我懂你的，既然你想讨好我，这个好处不收白不收~　　“行啊~就听你的好了~”我撩了撩鬓发，对着他甜甜一笑说道，“不好吃的话，看我怎么收拾你！”　　方杉壁脸一红说道：“肯定好吃！我打包票！我……我去去就来！”　　“大小姐，对于方杉壁你是怎么看的？”莉莉娜说道。　　“嗯？方杉壁？哦~原本是个坏小子，不过现在看看，好像被我纠正得蛮不错的。”我想了想说道。　　莉莉娜沉默了，我回过头去，目光刚好和莉莉娜撞到了一起，莉莉娜很是认真地看着我的眼睛。　　“嗯？”我疑惑地应了一声。　　莉莉娜移开目光看向方杉壁说道：“是吗，真是个可怜的小子。”　　我皱了皱眉头，不再说话。　　----分割线----　　“晓婼，方杉壁怎么一起来了？”蓉芯问道。　　晓婼看了看前面的排队人数说道：“不用我说，你也知道为什么吧。”　　“哼！又是一个威胁到叶莲娜的病害……”蓉芯不满地说道，“还好莉莉娜姐姐在叶莲娜身边，不然我可不会让他和叶莲娜独处。”　　“呵，居然想用甜点讨好叶莲娜，真的是毫不畏惧啊~”燕蓉芯不屑一笑道。　　“我觉得他不傻。”王晓婼说道。　　燕蓉芯笑了笑耸了耸肩。　　在队伍的前面。　　“那个男生有点小帅啊~”金婷樰菡有些花痴地说道。　　“我也这么觉得，看他对叶莲娜的态度，可能是叶莲娜的男朋友啊~”张茵说道。　　柳熏桐摇了摇头说道：“我觉得不像，你看叶莲娜的样子，如果真的是男朋友的话，应该不会是现在这个情况。”　　张茵坏坏一笑说道：“桐桐啊，如果他真的是叶莲娜的男朋友，你是不是有一股松了口气的感觉啊~”　　柳熏桐急忙摇了摇头说道：“你就不要取笑我了，你又不是不知道叶莲娜，她根本就没有那发面的考虑，再说了，男朋友什么的，我们现在还不该考虑……”　　“哦吼~~~”　　黄贞缘若有所思地说道：“我倒觉得他们俩还蛮配的。”　　“这话怎么说？”金婷樰菡问道。　　“没什么，我觉得在这方面，他比何剑飞要聪明多了。”黄贞缘说道。　　“唉，你们看，他拿了三个切好的蛋糕走过去了。”张茵说道，“看来是在献殷勤啊~”　　柳熏桐叹了口气说道：“不知道为什么，我觉得那个男生有点可怜了。”　　黄贞缘看了柳熏桐一眼没有说话。　　----分割线----　　出现在我面前的蛋糕是一个巧克力蛋糕，看这个卖相还是相当不错的，我的味蕾不由自主地开始分泌唾液。我咽了口扣手，拿起了勺子。　　我用小勺子切了一小块蛋糕，然后随即塞进了自己的嘴里。　　我细细品味这蛋糕，眼前的方杉壁一脸期待地看着我，似乎在等着什么。　　要说的话，和我家里大厨做出来的蛋糕还有点差距，虽然整体的口感已经很不错了……具体好在哪里，我也说不清楚，毕竟我不是美食家，我只是觉得自家的更好吃！原因很简单，只要是在家我都吃，虽然我的要求不高，可是这嘴巴多多少少还是有点刁了。　　“怎么样？”方杉壁一脸期待。　　我点了点头说道：“味道不错。”　　方杉壁喜形于色，赶忙说道：“要是喜欢吃的话我让人每天都给你家送。”　　我连忙摆手说道：“不用了！不用了！这多麻烦啊，再说了经常吃这些也不好。”　　我总不能说我家有做的比这个还好的糕点师在吧……　　莉莉娜的回答立马就让我有些尴尬。　　“不用了，我们家有糕点师，剩余的我就不多说了，不过你要是真的愿意送的话，我觉得也是可以的。”莉莉娜平静地说道。　　方杉壁尴尬一笑说道：“啊，啊哈哈哈……我把你们家的情况给忘了……那还是算了吧……”　　莉莉娜冷哼一声不再言语。　　我尴尬一笑说道：“快吃吧，等下她们就都回来了。”我赶忙向莉莉娜使了使眼色。　　莉莉娜见状，不为所动说道：“大小姐，你想说什么就说吧，反正也和你自己没什么关系吧。”（俄语）　　我嘿嘿一笑。　　“你们刚刚用俄语说了些什么？”方杉壁问道。　　“没什么，对了，你今天和我们一帮女生一起出来玩，这么热心是为了什么啊？”我扯开话题坏笑道。　　正在喝奶茶的方杉壁听了我的话，差点把喝在嘴里的奶茶给喷出来。　　我看着有些窘迫的方杉壁，可能因为刚才的问题，他的脸颊有些红，是那口奶茶涨红的吧……　　我睁大眼睛看着方杉壁，等待着他的回答。　　方杉壁英气的眼神中突然出现了一丝退缩的感觉，看来我要帮他一把了~　　“一听说晓婼要来这里玩，就一定要陪着过来，是不是觉得自己一个人邀请她不好意思啊~我懂~~~”我笑着说道。　　方杉壁一愣一时间居然不知道说什么……　　莉莉娜捏了捏自己的额头说道：“虽然我已经料到了，可是大小姐，你……”（俄语）　　我皱了皱眉头说道：“干嘛，莉莉娜你想说什么吗？”（俄语）　　莉莉娜摇了摇头说道：“没什么，我觉得大小姐你现在这样就好了，只不过我现在真的觉得你眼前的少年有些可怜。”（俄语）　　“这有什么好可怜的~”（俄语）我随口说道　　我换回期待的表情看着方杉壁。　　方杉壁清了清嗓子说道：“啊……其实我就是想出来玩，我对她其实……其实……”　　“其实什么？”我睁大了眼睛说道。　　看得出来方杉壁有些慌乱　　我皱了皱眉头说道：“是不是这样，就一句话，磨磨唧唧的，你以为你是娘们吗？”　　方杉壁说道：“不是这样的。”　　我眯了眯眼睛说道：“看你脸红的样子，是不好意思吗~我懂~~~~”　　方杉壁似乎想说什么最后还是忍了下来。　　我点了点头说道：“现在还是不要太在意那些事情吧，毕竟说实话晓婼没有那种想法，所以，你还是好好读书吧，多给她帮助，你只要让她知道你在关心她就好了，她也不是什么冷血的人，日久生情，到时候我在她面前再给你美言几句，让你仍不失男友甚至为夫君之位，岂不美哉~”我作势摊了摊手。　　方杉壁尴尬一笑说道：“那我问你个问题啊，你会考虑那方面的事情吗？”　　我一愣，随即笑道：“我？我从来没考虑过哦~你要是想问为什么的话，我……连前置的节点都没有点出来，我又怎么会去想那些方面的东西呢。”　　方杉壁似乎松了口气说道：“是吗……那还好，行吧，不说这些了，今天既然出来玩，那就好好玩吧~”　　我眯了眯眼睛说道：“你就不想多知道一点晓婼的信息？”　　方杉壁摇了摇头说道：“我不想节外生枝，也不想加深一些不存在的印象，虽然今天这个情况已经有些糟糕了，让我头痛了……”　　“嗯？什么？让我来帮你分忧一下啊~”我笑呵呵地招了招手。　　“不用了，我自己可以解决，虽然可能有些困难。”方杉壁笑道。　　“其实你不用担心啊，也不要怕什么误会，真的~”我打算做最后的努力。　　“真不用了，要是误会太深就很难办了。”方杉壁说道。　　想不到这小子也没有想象中呢么“热血”啊……不过这样也好~　　我嘻嘻一笑，耸了耸肩说道：“那祝你好运~~~”　　方杉壁站了起来说道：“等下她们就回来了，我去给她们买点甜点，你在这里等下吧。”　　方杉壁刚走莉莉娜就跟了上去，说是去帮忙拿一下。　　----分割线----　　“少爷，进展怎么样？”糕点师问道。　　“毫无进展，虽然及时止损，可是依旧产生误会了。”方杉壁有些泄气地说道。　　“出什么问题了吗？”一位服务员走过来问道。　　“和之前讨论时候一样，产生误会了，我说了不是，可是我没有说我喜欢的人是她。”方杉壁有些纠结地说道。　　“嗯，这样的话少爷你还有机会，对了那你问了那个问题没有啊？”女服务员问道。　　“没问，不过我可以确定，还在一个起跑线上。”方杉壁说道。　　“你的判断没有多少差距。”　　方杉壁一回头看见莉莉娜正站在自己的身边。　　“刚刚的你都听到了？”方杉壁咽了口口水。　　莉莉娜自顾自说道：“你的判断没有多大问题，可是要是真的说起来的话，你略逊一筹。”　　“为什么和我说这些？还有你不会和叶莲娜说吧？”方杉壁警惕道。　　莉莉娜瞟了方杉壁一眼说道：“如果我会去说的话，我就不会和你说这些了，不过，我劝你还是等待机会比较好。”　　方杉壁一愣说道：“等？”　　莉莉娜看了眼坐在位子上，正饶有兴趣地看着游乐项目的叶莲娜说道：“自己想想叶莲娜刚刚说的话吧，对你或许会有些帮助。”　　方杉壁自嘲地笑道：“你以为我不知道叶莲娜对何剑飞那小子的偏爱？我要是再不作为，怕是到时候迎接我的只有好人卡了。”　　“为什么这么悲观？”莉莉娜瞄了方杉壁一眼问道。　　“你自己家大小姐做的事情你自己还不清楚？一定要我说破吗？”方杉壁说道。　　“大小姐不是说了吗，王晓婼也是个不错的女孩，而且我觉得你和王晓婼还是蛮配的。”莉莉娜说道。　　“你刚刚还说我有机会，现在这话简直就是在说我一点机会也没有了。”方杉壁说道。　　“兵法有云‘知己知彼，百战不殆’你应该好好理解一下这句话。”莉莉娜说道。　　“你要我把希望寄托在敌人的失误上？你这是要比谁失误地更多吗？”方杉壁嗤笑道，“我不喜欢这样。”　　“可是事实是，你竞争者的失误往往比你要多。”莉莉娜点了点菜单说道，“小蓉芯喜欢吃这个，晓婼喜欢这个……”莉莉娜将每个人的喜好甜品点完了。　　方杉壁没有说什么。　　“记得多讨好叶莲娜身边的人，会有好处的，当然小蓉芯的话，我觉得可以先放一边。”莉莉娜说道。　　方杉壁无奈地说道：“有的时候我做再多的事，可能都比不过何剑飞什么也不做，这就是偏爱的力量。”　　莉莉娜愣了下说道：“你这么说也没有问题，毕竟人就是这样的一种生物，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐，关键是现在被偏爱的也知道自己不能有恃无恐了，你的战略态势很危险啊，方大少爷。”　　“那你刚刚还劝我在一旁看着何剑飞的攻势，作壁上观？”方杉壁问道。　　莉莉娜冷哼一声说道：“我只是给你建议，具体怎么操作，我帮不了你，再说了，你的幕僚也不会是笨蛋，我只是告诉你，在某种意义上来说，现在你和何剑飞的机会是同等的，大小姐的偏爱不是那种方面的偏爱，你不明白我刚刚说的吗？”　　“哼，你说的这些都快把我搞糊涂了。”方杉壁没好气地说道。　　“果然，我不应该把大小姐的未来寄托在你这个笨蛋和那个白痴身上……”莉莉娜说完闭上了眼睛。　　两人陷入了沉默，片刻，甜点都已经准备好了，两人一言不发地端着甜点走向了座位。　　----分割线----　　“大伙儿~在这边~~~”我向着归来的众人挥着小手。　　“这些是？”张茵看着桌上的甜点问道。　　我笑呵呵地说道：“是方杉壁请大家的，美人一份，口味已经都是不同的，挑自己喜欢的吃就好了。”　　我说完看了眼小蓉芯，果然她一脸敌意的看着方杉壁嘴里嘀咕着：“就这些还想讨好我，白日做梦！”　　方杉壁尴尬地笑了笑说道：“希望大家喜欢。”　　不过就结果看来，方杉壁在大家里的分数应该是高了不少的。　　“那么接下来去哪里呢？”黄贞缘问道。　　这话刚说完，几人的目光就移到了我的身上。　　我连忙摆手说道：“我不要紧的，你们不要在意我啊~哈哈哈~~~”　　“既然这里很多项目叶莲娜玩不来的话，我们就分开吧，等下到这里集合，怎么样？”方杉壁说道。　　小蓉芯一皱眉头说道：“叶莲娜我想去玩旋转木马。”　　我尴尬一笑说道：“好啊，那我陪你一起去吧。”　　结果就是一群人都“千里迢迢”，跑到了旋转木马的设备边上。　　在这里，除了一些寻常的项目，还有一些小游戏，当然都是些我比较在行的小游戏。　　“没想到这里还有套圈，扔沙袋这些小游戏啊……”我惊讶地说道。　　方杉壁有些得意地说道：“毕竟这也是个大游乐场，总要顾及各类消费人群的是吧。”　　莉莉娜看了眼方杉壁，方杉壁嘿嘿一笑，这两人刚刚是不是达成了什么协议！很可疑！！！　　“大小姐，既然有这些小游戏的话，不妨去试试看，赢得一些小奖品回去吧。”莉莉娜说道。　　我得意地说道：“开玩笑，我要是一出马，这里放着的这些娃娃啊什么的都要被我赢光了！”　　小蓉芯说道：“叶莲娜可不要小看我。”　　当然之前就有不少人在这里游戏了，当然手法有好有坏，也有几人得到了些奖品。　　只不过这时我们的一席话很好的引起了周围一些人的注意。　　旁边的一对拿着奖品的小情侣就表示不可信，男子还笑道：“小姑娘，你这不是在说大话吗？”　　女子附和道：“我也觉得，要不来露一手？”　　我刚想上前表演一番，却被小蓉芯拉住了，她的眼神告诉我，让她来！　　我微微一笑，退后半步。　　小蓉芯说道：“人不可貌相，这次你们可要记好了！”　　刹那间，秀手一甩，手环脱手。这塑料手环直径不八公分，且十分轻盈，说通俗点很容易在气动影响下偏离方向，不过，这一下，套环不偏不倚，套中了目标。　　小蓉芯一脸得意地看着我说道：“我要是这点都做不到，那我这么多年也是白练了。”　　我笑了笑，随即走到了套环的摊位边上，这奖品排布的没有丝毫难度，上下一共三层，前后分了五层，其他的就是稍微远了一点。　　在和服务员打过招呼后，拿起套环随手一挥，所有的套环都准确无误地套在了奖品之前的桅杆上。　　显然我这么一波操作大家都惊呆了。　　水平好的一次套一个，可是这一次性套十个在场的没有一个人见过。　　短暂的安静后，爆发出了激烈的掌声，当然，对于我的表现方杉壁一脸惊讶，显然他并没有料到我会有这等实力，不过，这也没什么好炫耀的，我含蓄地点了点头笑了笑，想着欢呼的各位抱拳说道：“诸位，献丑了~”　　此时人群中响起了“再来一次”的呼声，且越来越高，我看了一脸笑嘻嘻的工作人员。　　这工作人员似乎并没有觉得挂不住，好像还很期待我多套几次，他就不怕我把奖品赢光后，老板找他麻烦吗……　　我摇了摇头笑道：“我已经玩够了，就不来了……”　　方杉壁随即说道：“可是你就只扔了一次啊，一次就玩够了？”　　我尴尬一笑说道：“不是，只是……”　　“这么大一个游乐园几个奖品出不起啊？你说是吧工作人员？”方杉壁看着工作人员点了点头说道。　　“是啊，小姑娘，这本来就打算送……额……不对，本来就打算让大家赢了去的，再说了愿赌服输，这点我们园区还是玩得起的。”　　这么一席话说的，就好像我不玩就不给他们面子一样……算了，既然这样的话，我就来点花的吧~也算是给他们一个面子~　　然后我活动了下身子，拿过十个套环，示意大家退开一点，我要开始装逼了！　　随后，一阵舞步，腾空回旋出手，套中，回身双手飞环，命中，下腰飞环，单手支撑飞环，几个动作没有丝毫停顿准备，一气呵成，出手迅捷，让人眼花缭乱，最要命的是，全部套中！　　我拍了拍手笑呵呵地说道：“好了，这下你们大家都满意了吧~”　　此时片刻沉静，随即响起了雷鸣般的掌声，这搞得我都有点不好意思了，方杉壁更是目瞪口呆，嘴巴都快合不上了。　　我接过奖品，在接过的时候工作人员问我开心吗？　　我笑呵呵地说道：“当然开心了~”　　工作人员满心欢喜,说道：“开心就好，开心就好~”　　看着我身边的奖励品，这么多娃娃，我该怎么处理呢……　　嗯……我点了点自己这边的人数，连上我也就九人，这么多娃娃该送给谁呢……　　“这位顾客，你可以先寄存在这边的保管处，等结束了再来这里领回去。”一位工作人员及时地在我耳边说道。　　我笑了笑说道：“好吧，对了等下你们一人选一个吧，反正我一个人也带不回去这么多。”　　“妈妈~我想要那个兔子娃娃~~”移位小女孩的声音传入了我的耳中。　　“宝贝，那是人家姐姐的，妈妈也套不中，回去给你买一个好吗？。”　　“嗯……”小女孩有些失落，不过还是乖巧地点了点头。　　我笑了笑说道：“没事，小妹妹你要是喜欢的话，这个就送给你好了~我也带不回去这么多。”　　“这怎么行！”她的母亲赶忙说道。　　“没事~没事~收下好了~”我甜甜地说道。　　小女孩有些犹疑，看了看自己妈妈，又看了看我，在我和她妈妈之间来来回回看了好几遍，可以说很是纠结了。　　我哈哈一笑，将大个的兔子玩玩放到了她的怀里，说真的，那兔子娃娃快有她那个人这么大了~　　我送完后说道：“要好好保管哦~”　　“嗯！谢谢大姐姐！”小女孩心满意足地甜甜一笑。　　她母亲不好意思地说道：“谢谢，谢谢啊~”　　“不用谢~”我满足地点了点头说道，随后开始搜寻着自己的下一个目标，“那么接下来玩什么呢~~~”。　　----分割线----　　“少爷，万一一个也套不中，一个也打不到的话怎么办啊？”　　“那你们自己看着办。”方杉壁撂下这么句话就走开了。　　不过就现在来看来，工作人员的担心是多余的。　　----分割线----　　之后没什么好说的，我“满载而归”。正当我在寻找下一个目标时，碰碰车进入了窝的视线……不过时间已近午时，等解决了午饭再说吧~当然还有一个项目吸引了我的目光。　　“这里有个项目很有意思，我想大家应该去玩玩。”我看着远处的鬼屋说道。　　大伙沿着我的视线看去，有几人跃跃欲试，有几人面露胆怯，不过具体去不去，还是要等下午饭时候的讨论，我以前失去过鬼屋的，所以对于我来说兴趣不大，不过，归咎于吊桥校园，没准会有些新进展~　　方杉壁点了点头说道：“是蛮有意思的，那个项目。　　“晓婼想去吗？”我点了点头看向王晓婼。　　“啊~~~我……我觉得还是……算了吧，如果叶莲娜你去的话……我就去。””　　我想了想，竖起了大拇指点了点头说道：“没问题！”　　王晓婼尴尬一笑。　　“那……那……那我也去……”小蓉芯的语气有些颤抖。　　我拉起小蓉芯的手说道：“没事，想去就去，不想去的话，也不要紧~”　　小蓉芯倔强地说道：“我不怕！我怎么会怕呢！”　　我笑了笑说道：“是啊，只要小蓉芯在，我也不怕~”　　小蓉芯立马就得意了起来说道：“就看我的吧！”　　真是个可爱的小女孩啊~　　方杉壁似乎有些失落……嗯……刚刚确实没有帮到什么忙，不过等进去了，嘿嘿嘿嘿~~~~　　正当我满心欢喜的时候，其他的几位女生都表示没有兴趣。　　柳熏桐一脸担心地说道：“叶莲娜，我……我还是不进去了……”　　张茵也点了点头说道：“我也算了……”　　金婷樰菡纠结了一下说道：“我在外面等你们就好了……”　　我看向了黄贞缘。　　黄贞缘耸了耸肩说道：“我对这种鬼鬼怪怪应付不来……”　　我嘿嘿一笑说道：“既然你们都不想去的话……那就没办法了……”



95、再加把劲，没准就上套了呢？！

　　95、再加把劲，没准就上套了呢？！　　站在鬼屋门口我偷偷瞄了两眼我眼中的预定CP，有些复杂地皱了邹眉头。其他几位女生早就结伴去了别的游乐项目，而我们前面还有两组游客。我观察了下前面两组还有后面几组的人员配置，基本上都是一男的带一女的。再看看我们这边，方杉壁居然并没有站在晓婼身边，他倒是在往我身边挤。虽然晓婼确实是在我身边，可是，你不是应该站另一边吗！站我这边有什么用！刚刚吃饭也是！你坐我左边有什么用！你应该坐我旁边这位美女的右边才对！有必要这么害羞吗！　　虽然好汉不提当年勇，现在我想提也提不起来了！　　可是我还是要说一句！　　美女如画，一时多少英杰！遥想鄙人当年，情窦初开了，英姿飒爽。器宇轩昂，谈笑间，佳人怀中幻灭，忆中遨游，痴情多笑我，梦乡白首。人生须臾，一笑初心望江月！　　大兄弟！就算结果不尽人意，可也不要畏首畏尾啊！不然，即便日月星辰还是一样的日月星辰，却也都不一样了啊！　　我气呼呼地嘟着嘴巴。　　燕蓉芯戳了戳我鼓鼓的腮帮子问道：“怎么了叶莲娜，谁惹你不高兴了？你去想那些你不高兴的大猪蹄子做什么！现在开开心心玩不就好了！”说完她用鄙夷的眼神看了方杉壁一眼。　　方杉壁不好意思地“嘿嘿”一笑，似乎有些窘迫。他知道燕蓉芯为什么会从当年那柔弱乖巧的女生变成现在这样，说实话，他虽然觉得夸张，但多多少少还是可以接受的。　　我点了点头看向方杉壁说道：“小蓉芯和王晓婼要站我旁边，你自己抓住机会。”　　方杉壁点了点头说道：“那我站你们身后好了。”　　莉莉娜无奈地摇了摇头，我无奈地点了点头。　　当轮到我们的时候，工作人员看着我们的配置，眼神飘忽了几下，最后说道：“那个几位顾客啊，我们这边这个鬼屋最佳的游戏体验是两人一组，你们四人一组的话，可能游戏体验不是很好……”　　小姐姐！good job ！我心中呐喊道！　　我刚想说什么却被小蓉芯抢先了。　　“叶莲娜和我一起吧，毕竟我可以更好地保护叶莲娜！”燕蓉芯说道。　　“可是我想和叶莲娜一起……”王晓婼有些胆怯地说道。　　“我觉得让男生跟这位小女生一起更好一点，毕竟这样可以让更小的女孩更有安全感。”工作人员建议道。　　我一听就不高兴了说道：“怎么！你瞧不起我这个小个子啊！我跟你说！我超勇的！你以为我是另外那个逃回家，躲家里不敢出来而显得超逊的家伙吗！”　　工作人员苦笑了一下看向莉莉娜。　　莉莉娜摆了摆手说道：“我就不进去了，我怕我失手伤人。”　　工作人员一惊，便不再说话。　　方杉壁尴尬一笑说道：“莉莉娜，要不你和我进去吧，就让她们三个女生一起进去怎么样？”　　莉莉娜没有反对。　　方杉壁随即对着工作人员说道：“这样行吗？”　　工作人员呆了片刻，看着方杉壁然后点了点头说道：“那这样就听，额，不对，就按照这位男士说的吧。”　　我在两个佳人的簇拥下走进了鬼屋的大门，我回头看向方杉壁还有莉莉娜，莉莉娜依旧面无表情，方杉壁倒是一脸笑意，还在对我挥手……　　嘶……这小子的反应有点奇怪啊，居然一点也不失落，看起来还有点小高兴？！？！……嗯……等一下！马萨卡！！！难道！！！是我大意了吗！！！其实！！！　　就在我因为自己的失误判断暗自烦恼的时候，鬼屋开始发力了，但是结果却是令人意外的。　　在“鬼”出现的一瞬间，我想将两位小女生拉往身后，却没想小蓉芯大声惊叫后二话不说就上腿了，右腿提起，单腿连踢两下，一腿踢在“鬼”的腰间，第二腿踢在“鬼”俯身捂住腰间过程中的侧脸上……　　然后“鬼”就不出所料地倒在了地上，再起不能。　　我看着这一套动作，不禁擦了擦自己头上的汗，看来以后小蓉芯的男朋友不好找啊……　　如果刚刚小蓉芯没有出手的话，我也不好做动作，毕竟，我的两只手被两位女生死死抓住了，上腿也不好做动作，毕竟没有空间啊，处处受制于人，往后面拉已经是没有办法的办法了。　　小蓉芯踢完还不过瘾，一边叫着，一边还想上去补两脚……　　我连忙拉了拉小蓉芯的手，着急地说道：“小蓉芯~够了~够了~鬼要不行了！”　　小蓉芯一脸担惊受怕的样子，带着哭腔用娇滴滴的声音说道：“吓死我了~啊~~我也要不行了~”可是脚下却没有想要停下来的意思……　　啊~~~~这声音听得我骨头都酥了~~~~　　王晓婼显然更加惊慌失措，她的手抓得更紧了，虽然小蓉芯也一样，不过……现在的情况就和刚在不太一样了。　　我看着有些平复下来的燕蓉芯说道：“小蓉芯啊，不可以动手打工作人员啊……”　　“我也知道不能打，可是我刚刚差点被吓死啊！我条件反射就出手了啊！”小蓉芯急忙说道。　　“行吧，那你等下站我身后，晓婼你还是站我旁边，还有我们走慢一点吧。”我摆了摆手说道。　　结果是，我们还没走一半就被“请”出来了，原因很简单，至于结果，没有要我们俩赔医药费已经是很给我们俩面子了！到最后我也没有拖到方杉壁赶上来。　　啊……作战大失败！　　“小蓉芯，不是和你说过不要出手了吗？”我坐在鬼屋外休息区的椅子上说道。　　燕蓉芯看了我一眼说道：“明明自己都动手了……还说我……”说着嘟起嘴吧食指对食指点了起来。　　“可是……为什么这么长时间……两人还是没出来……不会……”我不自主地皱起了眉头。　　----分割线----　　“为什么要跟在我后面？”莉莉娜面无表情地说道。　　方杉壁笑了笑说道：“好歹是鬼屋，你也要有点表情变化啊……”　　莉莉娜瞟了方杉壁一眼说道：“对于我来说，这些都没有意义，回答我的问题，为什么跟着我。”　　方杉壁挠了挠头说道：“其实就想让你多说一点关于叶莲娜的事情而已。”　　“顺便给你一点建议吗？”莉莉娜自顾自走到了前面。　　方杉壁快步跟上说道：“不，我只想知道叶莲娜那个时候经历了什么，以及后来去了哪里？”　　莉莉娜突然站住了，看向了方杉壁。　　方杉壁看着突然停下的莉莉娜，良久没有说话。　　莉莉娜微微闭了下眼睛说道：“没什么好说的，不该知道的就不要知道”　　方杉壁沉思片刻说道：“要是连她的过去都不了解，怎么好意思说喜欢她呢？”　　莉莉娜立马说道：“有些过去是人们不愿想起也不远提起的，等到有一天，你有资格知道的时候，你自然就会知道的，不能我告诉你，而是要当事人告诉你。”　　方杉壁随即反驳道：“不争取的话又怎么会知道呢……”　　莉莉娜耸了耸肩说道：“要争取的话也是要看时间以及场合的，再说了，我也可以告诉大小姐你的意向，但是后果如何我就不知道了。”　　方杉壁急忙说道：“不用了不用了！我到时候自己会去问的。”　　莉莉娜眯着眼看了眼方杉壁说道：“你还有什么想问的吗？出去以后我就不会多说什么了。”　　方杉壁呼了口气问道：“你能帮我一把吗？”　　莉莉娜略一沉默一声冷哼，随即说道：“呵，对不起，我除了大小姐谁也不会帮。”　　方杉壁一愣笑道：“那刚才的话算什么？”　　莉莉娜说道：“我又给你实质性的帮助吗？几句话而已，而且最后做出决定的是你自己，怎么实行，也看你自己，硬要说我在大小姐和你们之间会起到什么作用的话，或许只有等你们真正得到我的认同后才会知道吧。”　　方杉壁寻思片刻说道：“也就是说获得了你的认同……”　　莉莉娜打断了方杉壁的发言，眯着眼睛盯着方杉壁说道：“你不要想当然，即便得到大小姐的认同也不一定过的了我这关，即使你们中的某一个未来和大小姐生活在一起了也是一样的。”　　方杉壁咽了口口水没有说话。　　“如果，你们中谁让大小姐受到了伤害，那我必然将那人碎尸万段。”莉莉娜冷冷说完后便自顾自走向了前面。　　方杉壁等回过神时莉莉娜已经走开一段路了，可是那股寒意依然冷冻着他的身体。　　“少……”　　“少……少爷！”　　“啊！！！什么！”方杉壁回过神来喊道。　　“少爷，你的那几个朋友被请出去了……”工作人员一脸尴尬地说道。　　“什么？请出去了？怎么回事！”方杉壁立马担心道。　　“没什么，是这样的，有两个女生出手有点重……所以就……”　　方杉壁一下就尴尬了，笑了笑说道：“啊……那没事……那几个被打的人怎样了？”　　“在医务室，已经醒了，不过用他们的话来说，那两个出手的女孩更像鬼神……”工作人员嘿嘿一笑说道。　　方杉壁干笑了一下说道：“好吧，让他们好好休息一下吧。”　　当方杉壁赶上的时候，莉莉娜平静地说道：“大小姐他们被请出去了吧。”　　看着方杉壁一脸尴尬，莉莉娜加快了脚步。　　----分割线----　　我双手搭在长椅的靠背上，左边王晓婼，有变燕蓉芯，两人都安静地坐着，而我则是用食指烦躁地敲击着椅背。　　当莉莉娜和方杉壁出现在我的视线中的时候，我立马蹦了起来跑到莉莉娜面前，将她从方杉壁身边拉开。　　方杉壁疑惑地看着我。　　莉莉娜好奇地看着我似乎在问我发生什么事了。　　我瞟了方杉壁几眼，小心地问道：“莉莉娜，那个坏小子没对你做什么吧？！？！”　　莉莉娜一呆，叹了口气然后平静地说道：“大小姐，你保持现在这样就好了，不用担心我，就算给他十个胆子，他也不敢对我做什么。”　　我安心地点了点头看向方杉壁说道：“你小子可不要有什么歪点子，要是你想吃着碗里的看着锅里的，那我就让你实质性地变成小姐姐！”　　方杉壁一惊急忙说道：“叶莲娜你可别冤枉我啊！啊！我！我！我怎么会是那种吃着碗里的看着锅里的人啊！再说了我碗里还什么都没有啊！我的菜都没进碗我也吃不到啊！”　　我皱着眉头说道：“还敢狡辩！”　　“嗯哼，大小姐，关于这一点，以及前面说的吃着碗里的看着锅里的，方杉壁没有说谎。”莉莉娜缓缓说道。　　“哼！既然莉莉娜这么说了，我就相信你吧。”我挽起莉莉娜的手走回了看见我刚才那一通猛如虎操作后一脸吃惊的两位女生面前。　　接下来的目标就是我每次去游乐园都会去玩的项目！我不知奥到别人会怎么样，我反正每次都回去玩的，那就是碰碰车！　　我满心欢喜地走到了检票处。　　“这位小顾客，对不起，你需要在家长的陪同下玩这个项目。”　　温柔甜美的女声将我拉回了现实。　　“你……你……你刚刚说什么？再说一遍？！？！”我一脸嚣张地说道。　　工作人员依旧用堆满笑意的脸庞说道：“对不起小姑娘，你需要在家长的陪同下游玩这个项目~”　　我双手叉腰问道：“为什么！我又不是踩不到刹车和油门！”　　工作人员笑道：“你确定吗~小姑娘~你也就勉强可以够到吧~”　　“我……我……我不玩了！”我气呼呼地走开了。　　“叶莲娜，你可以和我一车啊~”小蓉芯喊道。　　我甩了甩手，踏着六亲不认的步伐，大声说道：“不用了！不能自己控制自己的前进方向和速度，算什么玩过碰碰车啊！算什么老司机啊！岂可修！！！算什么自己的人生啊！”　　这下，又回到了上午的场景，又只有我，莉莉娜还有方杉壁。　　方杉壁递过来一根棒棒糖。　　我皱了皱眉毛，本来我是不想要的，可是那棒棒糖是我喜欢的橘子味，嘴里泛滥的唾液最后让我屈服了。　　我满意地吃着棒棒糖，在享受的过程中，突然想到了什么，警觉了起来看着一脸笑意的方杉壁皱起了眉头。　　“嗯？有什么事情吗？”方杉壁笑着问道。　　我眯了眯眼睛说道：“没有，我可告诉你，你可别以为用一餐饭，一餐甜点，一根棒棒糖就可以收买我！我告诉你！门都没有！”　　方杉壁尴尬一笑说道：“你要你觉得好吃，我就很开心了，我没有其他奢求。”　　我一呆，脑子稍微转了转，自己今天似乎是有点错怪方杉壁了……　　“这糖好吃吗？”方杉壁看着我温柔地问道。　　我点了点头说道：“蛮好吃的，我挺喜欢这个口味的。”　　方杉壁笑了笑说道：“喜欢就好，对了，这么长时间没见，之前你怎么突然不赖学校了啊？后来去哪里了啊？”　　我一呆，看着方杉壁的脸轻轻一笑，问道：“怎么你想知道啊？”　　方杉壁点了点头说道：“是有些好奇。”　　我取出嘴里的棒棒糖，放在眼前看了看，然后再次塞进嘴里，这糖似乎并没有刚才那么好吃了。　　方杉壁似乎意识到了什么，赶忙说道：“或许说出来会感觉舒畅一点。”　　我瞟了方杉壁一眼说道：“只不过是一场无聊的经历罢了，没什么好说的，就和你这五年一样，平平无奇。”　　方杉壁一愣说道：“是吗……”　　“毕竟有句古话说得好‘祸兮福所倚福兮祸所伏’你觉得呢？”我微笑着看着方杉壁说道。　　方杉壁一时语塞，他似乎知道了些什么，问道：“最后，那些人怎么样了？”　　我冷哼一声笑道：“谁知道呢，应该都去哪个不知名的江河湖海，或者是哪里的崇山峻岭里面与野生动物打成一片了吧。”　　方杉壁重默片刻说道：“要不要我带你去骑马？”　　我看向方杉壁一脸疑惑摆了摆手说道：“不用了，我这么小不方便骑马。”　　“你可以……”　　“我可以什么？你可别想占我便宜。”我笑了笑说道。　　“我没想占你便宜，真的~”方杉壁连忙摆手说道。　　“那不好意思，我没有兴趣，我觉得还是自己家里的熊骑起来更霸气一点~”我坏笑道。　　方杉壁不自觉地抽了抽嘴角说道：“嘿嘿嘿~你高兴就好~”　　再回去的路上几个小女孩都坐在座位上睡着了，我当然要把她们一个个都送到家门口啊~至于那个唯一的男生？让他自己回家就好了，不过或许他根本就不用回家亦或是为回家的问题而担忧。　　当然他提出过送我们回家，不过对于我来说并没有这方面的需求。我当时是想让他把王晓婼送回去的，毕竟是和他一起来的，总应该一起回去吧。　　不过这个事情在王晓婼的极力反对下，宣告流产。　　我最后的努力付之东流了……虽然我也没有付出什么……　　“叶莲娜，你今天干嘛总想我单独和方杉壁一起啊……”王晓婼看着我的眼睛问道。　　果然还是会被问啊！　　我认真地看着王晓婼那清澈的眼睛说道：“你看，他和你一起来，既然你是他的女伴，哪有男伴丢下女伴或者女伴不顾男伴的事情啊，这样于礼仪不和，可是你们似乎没有意识到这一点，所以我才这么做的。”　　我知道我说的有那么一定的道理，可我还是觉得在这种场合和情形下，我的说的话就是在一本正经地胡说八道。　　不过好在，王晓婼并不会来挑我这里的刺，毕竟她现在的关注点不在这里。　　“你在说什么啊~我什么时候变成他的女伴了！”王晓婼没好气地说道，“他只是和我顺路一起过来的。”　　“哦~一个在城北一个在城南，你跟我说顺路？”我笑嘻嘻地说道。　　王晓婼皱起了一对秀眉鼓起腮帮子眼看就要发作，我急忙笑道：“我开玩笑的开玩笑的~晓婼你别生气啊~哈哈哈~”　　“我跟你说，他说要是单独一人突然出现太突兀了，所以一定要接我一起来……”王晓婼解释道。　　我一边听着她解释一遍缓缓点着头。　　“我明确拒绝了，可没想到他居然直接出现在我们家门口了，我只好急忙和我爸解释说是你们家的车，可是他还是看见方杉壁了，上次家长会的时候他去的，他见过方杉壁的照片……”　　“哦~~~然后呢？”我附和着。　　“然后，我怕迟则生变，所以急忙就上了他的贼车……”王晓婼低着头说道。　　“嗯~~~这一手可以啊~~~以后没准有用~~~”我认同地点了点头。　　“我觉得这是最臭的一手，哪里可以了啊！这下没准，等会儿我到家，还要和我爸妈解释一番，真的是够麻烦的了。”王晓婼抱怨道。　　“那我问你个问题啊晓婼。”我笑呵呵地说道。　　“嗯？”　　“那你那个时候干么不和你爸爸清楚呢？要让你爸妈带着顾虑呢？”　　“我……我那里想了那么多，再说了，万一一解释来不及了怎么办！”王晓婼急道。　　我点了点头说道：“也对，不过你现在大可放心，等下我们到了，和你爸妈解释一下，你爸妈的疑虑自然也就消失了。”　　王晓婼听后安心地点了点头。　　“你今天玩得开心吗？”我笑着问道。　　“开心，可是……你今天开心吗？我看你好多想玩项目都没玩成……”王晓婼有些担心地看着我。　　我扭了下王晓婼的脸颊说道：“你怎么知道我不开心，子非鱼焉知鱼之乐？今天大家能一起来我已经很开心了~”　　随后我将大家都送回家后，变成了最后一个到家的人。　　“我的宝贝女儿啊，今天是不是有个男生和你们一起去玩了啊？”母亲语气平静地问道。　　我不以为然地点了点头说道：“是啊，怎么了？”　　我一停顿，突然反应过来，急忙问道：“妈，你怎么知道的啊！”　　“人家小男生可是很担心你啊~都打电话打到我们家里来了~关心地问你有没有到家~”母亲满脸笑嘻嘻地说道。　　“啧！那个臭小鬼！还真是防不胜防！”我小声说道。　　母亲笑着摸了摸我的头说道：“去给他回个电话吧，也算是了却他的一个心事，也是一种礼仪。”　　这一手还真不赖……以后估计可以借鉴一下，不过我可不希望再用在我身上。　　“妈妈，你回一个电话不就好了……”我小声说道。　　““你是当事人，当然应该你回电话啦~好了快去吧，他们家的号码已经存在座机上备注了。””母亲笑着揉了揉我的脑袋说道。　　我叹了口气，走向座机。　　“女儿，小心那些不正经男生的花言巧语，可不要被骗了。”父亲十分担心地说道。　　“放心吧老爸~骗子只能骗到意志不坚定的人，而我绝对不是！”我自信地说道。　　随后我走到座机边上，拨通了电话。　　“喂？”　　“喂？”　　“叶莲娜？”　　“是我。”　　“你……到家了吗……”　　他的语气似乎有些激动，呵，小男生。　　“嗯，我到家了，谢谢你的关心。”我随口说道。　　“没事，应该的~到家就好，这是我作为一个男生应该做的。”方杉壁的声音中除了紧张激动，现在似乎还有了意思自豪。　　小子看我怎么收拾你！　　“好啊~既然是你应该的，那你就应该给每个女生家里都打个电话，因为今天和我们一起去的，只有你一个男生啊~”我随口说道。　　“啊？！？！这……我……”　　“怎么？我说的不对吗？”　　“没，你没说错，可……”　　“可什么？可是你没有她们的号码？”我随即问道。　　“是啊！我没有啊！”　　“你没有，可是我有啊！”我拿着话筒一脸坏笑地说道。　　“你随便把别人的号码给我这不好吧……”方杉壁此时的语气中只有紧张了。　　我得意地说道：“这有什么关系，你又不是坏人，也不会随意出卖他人的信息，再说了你这次出师有名，名正言顺，有什么不好的？放心大胆打电话，我支持你！”　　“可是！”　　“没有可是！我可告诉你啊，你打没打，我不问都知道，你要是不打，你自己就看着办吧，就这么说定了啊。”我笑着说道。　　“哎！”　　“我报号码了，你记好啊……”　　我报完了电话号码，还让方杉壁重复了两边，确认无误后，我挂断了电话。　　呵，小样！　　不过……如果说，这也是他想要进一步拉近与王晓婼还有她父母之间关系的计策之一的话……　　嘶……细思极恐啊！不过……关我屁事啊！还是先洗洗睡觉了！



96、家长会前夕

　　96、家长会前夕　　何剑飞窝在家里已经快两天了，除了把学校老师布置的课内作业写完，就不再有其他的心思写课外习题了。原因很简单，只要一做其他的习题就会想到叶莲娜，脑中充斥着那股醉人的清香，然后就会想到那些有些让他奇怪的事情，或者换个说法，会让他有种冲动，为了让自己尽量不再有那些奇奇怪怪的念头，他已经拼尽全力在思考了。　　在上次比试过后，已经过了两个星期了。何剑飞从上周四重新回到了学习会，不过他似乎还是在躲着我，不过对于我来说，这或许是个不错的结果，起码就现在来说是不错的。　　接下来还是那一如往常的学习日常，我也算是在学校的上课期间，除了好好复习以外，还认真学习了一些自己感兴趣的东西。　　之后就是一月一度的月考兼期中考试，结果我就不说了，毕竟我这条件，这种结果是应该的，没有什么好吹嘘的，可是对于不知道我真实情况的广大人民群众来说，我取得的成绩就是他们口中的天方夜谭。　　至于最后的结果，就是我父母中的一人，要在一周后年级举行的家长会上，向全班的父母分享一下教育的经验……　　我是不知道我父母对于这个任务是怎么想的，不过就我的观察来说，他们似乎根本不当一回事。　　在我和我父母传达了这个意思后，他们根本没有在意，父亲对着母亲说了句：“凌儿，我们俩谁去？还是说一起去呢？”　　母亲想了想说道：“一起去吧，虽然之前考察的时候就我个人来说并不满意，不过家长会还是要去的，毕竟其他家长的为人怎么样也要好好考察一下啊。”　　“那我们俩谁上去分享我们那些旁人根本用不来的教育经验。”　　母亲看了我一眼，温柔中带着歉意，缓缓说道：“其实，我们真的是自家孩子懂事啊……我们其实根本没怎么管过我们自家的女儿吧……”　　父亲起身走到我的身边，将我抱了起来，说道：“也是，女儿你有什么想要的吗？或者想让我带你去哪里玩吗？”　　我一呆稍加思索说道：“我想要的啊……之前我叫爱丽丝帮我弄一辆摩托车……”　　“不行！”父母异口同声地否决了我的这个提案。　　“好吧……至于想去的地方啊……我暂时还没有想去的地方，不过……我想给你们俩画幅画，应该没问题吧？”我说道。　　“嗯……没问题……”父亲抱着我晃了晃说道。　　我拍了拍父亲的肩膀说道：“那就放我下去吧。”　　“嗯？现在就要开始吗？”父亲说着将我放了下来。　　我点了点头说道：“是啊，既然你们都同意了，那就早点开始吧，毕竟画人的肖像画，还是需要点时间的，所以，要换身衣服吗？”　　父母相视一笑点了点头，走向了自己的房间。　　小蓉芯似乎有什么想和我说，不过我已经猜的十有八九了，我随即说道：“如果小蓉芯你也想要的话，过两天给你画吧，毕竟这几天我爸妈先来。”　　小蓉芯听后笑逐颜开说道：“没问题，我也要好好选一下，什么衣服比较适合~”　　真是个好哄的小女孩啊……　　我看着小蓉芯一蹦一跳地跑到了楼上，如是想着。　　对于不同的人，我给他们画像当然是要因人而异的啦~比如母亲作为自然是要用凸显东方韵味的画法，至于父亲，那坚毅的脸庞，刚毅的眼神，壮硕的身材，自然是要用写实的画风来凸显其个人特色，毕竟在我看来，写实一点更能凸显父亲的威武英姿。　　至于小蓉芯……等我画完父母的画时已经是家长会的前一天了。　　当然，有的时候计划赶不上变化，在家长会前两天，我被告知也要上台发言，分享一下自己的学习经验，毕竟，老师对于我这段时间“认真”学习的情况是有目共睹的，当然对此同学们也是知晓地相当清楚……　　所以，本着能前一天做完的事情绝不在前两天动手完成的原则，（好孩子千万不要学！事情能早点做完就早点做完！）我将给小蓉芯画肖像的时间往后顺延了。　　对此小蓉芯似乎并不反感。　　我看着窗外的夜景，思索着……许久，我长长地叹了口气，微微抬起了自己那不大不小的脑袋。　　我哪有什么学习经验可以分享啊！！！难道要我无中生有（友）吗！！！　　我叹完气靠在座椅靠背上，仰望着天花板，渐渐出了神。　　在我几乎忘却时间存在之时，母亲走了进来，当然，是推着茶车进来的，上面是刚泡好的绿茶。　　“我的小宝贝这是怎么了？”母亲将茶放在我的桌子上问道。　　“嗯~~~？怎么了？我没事啊~妈妈~”我无精打采地问道。　　“你这还没事，你怎么了，怎么变成一滩泥了？都快从椅子上滩到地上去了。”母亲说着用手背试了试我额头的温度，在确认没有问题后点了点头。　　我保持着原样，瘫在椅子上说道：“妈妈，我明天该怎么分享那根本不存在的学习经验啊……”　　母亲将我往椅子上抱了抱，确认我坐好后示意莉莉娜将茶车推出去。　　可就是这么一会儿我又快从椅子上滩到地上了。　　母亲没好气地笑了笑，轻轻摇了摇头，将我抱在怀里，坐在了我的椅子上。　　“嗯？”我疑惑道。　　“怎么？这样不舒服吗？”母亲微笑着说道。　　“妈妈，为什么今天是你送茶进来呢？”我突然问道。　　母亲笑了笑说道：“这没有为什么，你这个什么都要问一下的小家伙。”　　“妈妈，你还没有回答我的问题呢！”我蹭了蹭脑袋说道。　　母亲哈哈一笑说道：“你那算什么问题啊~没有就说没有啊~再说了，你确定你没有什么学习上的经验？”　　“如果他们接受不了呢？”我问道。　　“什么叫接受不了？在你还在那座雪山别墅中的时候，我就已经开始让你学习各种语言了，而没多久，你就自己看书学习，用惊人的速度学掉了别的小孩需要六年才学完的知识。”母亲边说边抚摸着我的头，还时不时帮我整理一下发丝，“在进入小学的时候就已经在看中学的课本了，即便经历了……嗯……经历了那段地狱般的日子后，在因为神经元电信号传递紊乱，不能很好活动身体，而竭尽全力适应病……有缺陷的身体时，你依然不忘学习，还说这是一种调剂，当然结果是，你不但重新让别人觉得你与常人无异，更是没有落下自己想学的东西……”母亲的声音似乎有些哽咽。　　“妈妈？”我急忙说道。　　“没事……”母亲隔了片刻继续说道：“你至今都没有向我抱怨过哪怕一句话，我觉得，你是我的女儿，我真的很幸福……可是很多事我又不能说出去，再说了，你的那个病其实并没有被治好，这就更加让我……”　　我用不算大的食指按住了母亲的嘴巴，笑着说道：“现在的我，就是最好的我，不用自责了，天下没有尽善尽美的事情，妈妈~我觉得现在就已经很好了~”　　我看向母亲，母亲用有些微红的眼睛注视着我，最后笑道：“什么嘛！你这个小丫头，原本还想开导你的……好了，总之，你只要说一切成功都是给有准备的人就行了，什么经验最终汇成一句话，就是脚踏实地做该做的事，问有益的问题，还有想学习的心。”　　“那妈妈你打算怎么说呢？”我问道。　　母亲用食指推了下我的额头说道：“当然是如实说了喽，去掉一些杂质。”　　我挠了挠头说道：“那爸爸明天去吗？”　　“去啊，当然去了，不过我们都会低调一点的，这点你可以放心~”母亲坏笑了一下说道。　　我傻傻一笑，母亲将我放回了座位上，自己站起准备离开，临走时说道：“记着喝茶，现在应该刚好入口，刚才有点烫。”　　我点了点头说道：“没问题！”　　这茶的味道，和之前的不一样呢，是因为心情呢，还是因为泡的人呢？我看了眼茶杯，果然暖的感觉是不一样的呢。　　----分割线----　　在一些问题困扰何剑飞的时候，同样有一些难题在困扰这方杉壁。　　悟凌初中校内。　　“所以上次叶莲娜误会你了？”王晓婼心不在焉地说道。　　“是啊，我这几周都在想怎么解除这个误会……可就是想不明白。”方杉壁说道。　　“所以你就找上我了？”王晓婼翻了翻眼睛说道。　　“那可不是，你也是这误会中的一份子啊！而且，你和叶莲娜的关系更近一些，我觉得你去讲明或许更方便。”　　王晓婼叹气道：“我觉得叶莲娜要是知道你不喜欢我的话，你的处境就很危险了。”　　方杉壁一惊急忙问道：“为什么？”　　“呵，你自己稍微理一下自己的人际关系不就清楚了吗，虽然我那天是一直在叶莲娜身边，可是还有一个人，在我的印象中，她与她几乎是形影不离的，而你那天的某些行为会让叶莲娜起疑，或许那些疑心对于现在这种情况来说并不会有什么影响。”王晓婼说道。　　方杉壁一拍脑门说道：“哎呦！卧槽！”　　“嗯哼！还有一旦说道这个话题，叶莲娜势必会问你，你到底喜欢谁，你要是不想这么早就被发卡的话，就不要随便提这个话题。”王晓婼皱了皱眉毛说道。　　方杉壁似乎觉得又绕回来了说道：“好吧……我也只好走一步看一步了。”　　不远处，似乎有些骚动，有两人似乎交谈了几句便各自走开了，其中一人似乎有些担忧。　　----分割线----　　放学后，班委留下来整理教室，为等下六点半的家长会做准备，这次，我终于是顶不住上级老师的压力，当选了副班长。其实班里面在这次选举班委的过程中，我得票数最多，似乎有不少人希望我可以当选班长，不过，在我的推辞下，我最终被任命为了副班长，何剑飞被任命为了体育委员……对了顺带一提，我们班有两个副班长。　　黄贞缘顶掉了原本的班长周震洋，原本的副班长是邹峰岩，按照一贯的规矩，他会被我顶掉，不过在我的强烈要求下，他继续担当副班长。　　说白了我就是想挂个职，然后啥事也不干！　　我呆呆地坐在自己的座位上，只要我是想帮忙做的事情，都会被别人抢了去做掉，当然抢着做的人中，有男有女。　　我突然觉得……自己似乎变成了一个……一个吉祥物！！！啥也不用干！只要坐着看就好了！难道！我要成为班级偶像了吗！需要我拯救班级？！？！　　我这么想是有原因的，何剑飞暂且不提，这几天怪怪的，不过其他人来帮我的时候都会说“叶莲娜，你那么小一个，就坐着吧，我们来就好了”之类的。　　对于他们的好意我当然欣然接受了啊，毕竟这些出于真心的帮助，我还是接下比较好。　　邹峰岩面无表情地在每个桌面上放好了，家长会上要让家长看到的资料。何剑飞很自然的走过去帮他分了一半，邹峰岩趁机用手肘戳了何剑飞的腰间，还用头点了点我，朝何剑飞坏笑了一下。　　何剑飞尴尬一笑似乎对邹峰岩说了些什么，不过声音太轻，又背对着我，所以我并不清楚。　　何剑飞发到我座位时，我一把抓住他的手腕问道：“你最近很奇怪啊，你有什么事吗？还有你和邹峰岩什么时候变这么熟的啊？”　　何剑飞的脸瞬间就红了起来，似乎想甩开我的手，不过最后他什么也没做，就这样说道：“没什么，就是自己最近有些奇怪，因为是自身的事，最主要我也不知道自身怪在哪里，所以，我也没法和你说，至于邹峰岩，他家小区就和我家小区就隔了一堵墙，我军训结束回家的时候刚好碰到他，然后就熟悉了。”　　“哦~~~原来如此~~~~”我意味深长地说道。　　“干嘛？！”何剑飞急忙问道。　　“没什么，对了他有没有问你，能不能参加你的学习会啊？”我小声问道。　　何剑飞一脸遗憾说道：“我早就邀请过他了，我就一个男生夹在你们一群女生中间有的时候真的是有点煎熬。”　　我装作一脸恍然大悟的样子说道：“哦~~！我还以为你一直是乐在其中呢~~~”　　“说实话，对我的帮助是很大，可是不见得会天天都乐在其中吧，特别是这几周……”何剑飞说话的声音越来越小了。　　“嗯？！？！你说什么？！？！”我问道。　　“没！没什么，我说，你别妨碍我做事啊，等下就来不及了。”何剑飞说道。　　“嗯……也是，看来那小子比你有出息啊，即便没有学习会这种帮助，他也一样可以进前一百，而你呢，居然进不了前五十，崽啊，妈妈对你有些失望啊。”我挑着眉毛说道。　　何剑飞有些小小的不服气说道：“一些小问题，要是没有那些小问题的话，我怎么会进不了前五十。”　　我没好气地说道：“知道是小问题，你还不改，小心以后中考考不出理想成绩就是因为这些小问题，你不应该庆幸是小问题导致这样的结果，你应该为此感到耻辱！以你的速度，完全有时间检查，你就是自以为老子天下第一才会出现现在这样的情况。”　　何剑飞皱起眉毛用有些不悦的语气道：“行，我们下次走着瞧！我再犯我就是狗！”　　我满意地点了点头笑道：“就是要有这种气势~不过，你应该还有不少我不认识的朋友吧~”　　何剑飞说道：“那是当然的，你突然问这个干嘛？”　　我随口说道：“想知道你和那些人交朋友有什么不可以的吗？”　　何剑飞耸了耸肩说道：“没问题，不过我怕你吓到他们。”　　“你这句话很过分啊……不过，或许他们会被吓到吧。”我右手饶了两圈发梢说道。　　何剑飞点了点自己手上的资料说道：“有什么想说的等下再说，我先发完这个再说。”　　我点了点头，两手托腮，看向了窗外。　　没多久，一切准备工作都已经准备就绪了，然后，该解决的就是晚饭问题了。　　我笑着拍了拍手说道：“大家不用出去吃饭了，我已经让人备好了~”　　教室突然安静下来了，众人开始面面相觑。　　何剑飞急忙走过来问道：“你说什么？”　　我说道：“我说了，已经备好了，估计已经进校门了。”　　“叶莲娜~”　　熟悉的声音在我耳边响起。　　“妈妈~”我突然看见了母亲手上拎着的环保袋，以及跟在母亲身后的父亲。　　父亲的双手也拎着环保袋。　　“怎么是你们拎进来的，还有，为什么……穿成这样？”我看了看俩人的着装问道。　　母亲展示了下自己的衣服，黑色长裙加白色长袖衬衫，加胸前的黑色细长领带扎成的领结……　　而父亲则是牛仔裤加牛仔夹克……看起来……怪怪的，因为之前在家里的时候，父亲总是西装一套……　　“我总不能穿礼服来吧，这套是下午刚刚买回来的。”母亲随口说道。　　“嗯……好吧……”我转过身对大家说道，“大家来领自己的便当吧~都是大厨做的~”　　“领……领便当？”大家异口同声地问道。　　“是的，大家过来尝尝吧，不能说是你们吃过中最好吃的，不过数一数二我还是可以保证的~”我竖起食指说道。　　大家摸了摸自己的口袋，似乎有些不好意思。　　我急忙拿出自己的，打开后说道：“大家都来尝尝吧~”　　邹峰岩说道：“我还是出去吃……”　　还没等他说完，何剑飞就打断了他的话说道：“试一下不会有坏处的。”　　何剑飞很自然地拿了一份便当，还顺便拍了拍邹峰岩的肩膀。　　虽然觉得很不好意思，不过最后大家在尝试以后都表示，很不错。当然有人来问我哪里买的，我看了看母亲，母亲对我笑了一下。　　我尴尬一笑说道：“是我妈妈自己做的……”　　我这句换半真半假吧，毕竟我这份，我父母一定是插了一手了，这是本日限定盒饭啊。　　我总不能说是自己的那一帮大厨做的吧！那样太不考虑旁人的感受了！　　同学们纷纷表示羡慕，我觉得这种羡慕就还是可以接受的。　　接下来就是家长会了，因为我的父亲有些过于魁梧，不得不坐到后面去，母亲依然坐在我自己的座位上。　　须臾片刻，家长会开始了，首先是校长的校内电视讲话……



97、会后的小闹剧

　　97、会后的小闹剧　　当校长坐在学校演播室的座位上对着镜头疯狂输出时，我和何剑飞坐在操场边上的花坛边缘上，仰头看着天上的月亮，今天是十五啊~　　我仰望着星空，任凭晚风吹拂着我解开后散开的后发以及原本就散开的刘海。　　何剑飞坐在我边上什么也没说。　　我理了理鬓发，看向何剑飞问道：“怎么？不回家吗？”　　何剑飞突然转过脸去说道：“不用，我爸妈都来了，等下他们开车带我一起回家。”　　“哦~今天的风儿有些喧嚣啊。”我说道。　　何剑飞一脸疑惑地看着我，过了一会儿才说道：“是啊，是有点大。”　　我淡淡一笑说道：“嗯，以后你就不会用这句话接话了。”　　“什么？”　　我说完重新扎好了自己的后发，顺带理了下自己有些略长的鬓发，心里寻思着是不是应该剪掉一些了。　　其实按照学校的要求，我的鬓发已经过长了，毕竟都快垂到锁骨了，只不过，莉莉娜都会帮我把鬓发扎好并和后发一起绑起来。　　现在因为我解开了发带，一个人扎回去太过麻烦，所以，散着就散着吧。　　我跳下花坛边缘，拍了拍裤子。　　我回过身子看向有些愣神的何剑飞，笑了笑问道：“你呆着干嘛？我有什么问题吗？”　　何剑飞突然回过神说道：“没什么，没什么，你果然没什么变，和那天晚上一样。”　　我一呆，有些不明所以，耸了耸肩微微一笑说道：“人是会变的，傻子。”　　何剑飞不以为然说道：“对于我来说，没变。”　　“是吗……我先过去了，校长的讲话要结束了。”我说道。　　何剑飞一脸疑惑问道：“可是你又没在里面听，你怎么知道？嘿！别走啊！要是没结束怎么办？”　　我甩了甩手，回过头去笑道：“不管在不在里面，我都听得清清楚楚，甚至看得清清楚楚~”　　“哈？”　　“还愣着干嘛？不想看我的表演吗？”我依旧笑道。　　“等等我！嘿！你知道的话，你说说看校长在说些什么？”何剑飞追了上来。　　“校长？他说，三年，每年都是最重要的一年。”我说道。　　“什么每年都是重要的一年？”何剑飞跟在我身后问道。　　“第一年是基础，第二年是关键期，第三年是最后的冲刺，当然，对于我来说，现在就是最后的冲刺。”我双手背身后说道。　　“啊？哦~原来如此~唉~那你等下打算怎么说？”何剑飞急忙问道。　　“你今天蛮正常的嘛~不躲着我了？”我笑道。　　何剑飞一愣转过头去，脚步也慢了几步，随后跟了上来，只不过离得有点远，傻小子，连你都变了，我怎么可能不变呢？　　----分割线----　　我走上了讲台，台下的家长们似乎在我进门的一瞬间，就知道我是谁的女儿了，当然目光聚集点是我的父亲，母亲对我笑了笑以示鼓励。　　我看着逐渐安静下来的家长们开始了我的演讲。　　“各位叔叔阿姨好，我是叶莲娜，我今天被叫来分享学习经验，其实我也不敢说什么我的学习经验一定就是最好的，不过我还是要说一下，要因材施教，我现在之所以能考出这样的成绩，那是因为我早就学完了初中的知识，何时努力都不晚，其实，说到底，说什么都是虚的，最重要的是要他们自己明悟，只要明悟了，你不用说什么，他自己就会去做，反之，你不管要他做什么，他都会因为逆反心理而觉得你在强行约束自己，所以，各位家长的职责不是告诉他应该做什么，而是让他自己明白自己应该做什么，让他自己明悟，至于怎么做，那就是我刚刚说的因材施教了，毕竟自己的小孩自己才最懂。”　　我看了看台下的众人，愣了一下说道：“还有最重要的一点，你们孩子的机会和他们自己的命运永远掌握在他们自己手里，而不是我的这张没什么用的嘴巴里。”　　我停顿了下继续说道：“我好像说跑题了，不过，就先这样吧，总之，让他们明白脚踏实地才是最重要的就行了，不管做什么，毕竟，这个社会是需要各式各样的人才才会像现在这么精彩，只要活出自己想要的样子就很好了~谢谢大家。”　　台底下只有我的父母在鼓掌，当然，我很满足了，毕竟，我就是在上面瞎说一通而已。　　我双手一前一后向母亲做了一个手枪的姿势，母亲竖了一对大拇指，我笑呵呵地走下了讲台。　　曹老师一脸干笑地走上讲台说道：“那接下来请叶莲娜的家长上台分享下自己的教育经验。”　　母亲看向父亲，父亲指了指自己的嘴巴示意自己汉语虽然没问题，不过，上台的话显然太过蹩脚了。　　母亲笑了笑，走上了讲台，说真的，母亲这身上台，再加上姣好的面庞与别具韵味的优美身姿，会有人觉得是个刚出大学校园的大学生，当我母亲说出是我的母亲时，大多数家长显然有些吃惊，或许他们以为，是我的姐姐。　　随后母亲说了陪在我身边时的教育经历，当然该滤过的都是滤过的，这就是所谓的导演剪辑版吧。　　我不知道家长们是怎么想的，不过，我觉得，这是最棒的发言。　　我站在门口看着母亲走下讲台，曹老师继续自己的发言，何剑飞愣了半天才反应过来说道：“没想到你这么小就开始学习了……难怪……”　　我笑道：“怎么？你以为我是个天才？什么东西都是不学就会？”　　何剑飞摊了摊手说道：“差不多吧，那你看看我现在努力还有戏吗？”　　我瞟了他一眼说道：“你现在第几名？”　　“啊？第七十五名。”何剑飞说道。　　“那就是没救，你起码要到前二十才有救。”我顺口说道。　　“啊~~~那岂不是很难。”何剑飞有些丧气。　　“那你可以庆祝了。”我摇了摇头说道。　　“庆祝什么？”何剑飞皱起了眉头。　　我看着何剑飞的眼睛认真说道：“你要是真的像刚才那么想的话，你的命运会帮助你永远离开我的世界。”　　“为什么是我的命运不是你的命运？”何剑飞问道。　　“嗯……所以你的意思是什么？你当我是傻子？”我有些不悦地说道。　　“哦……不，我不是这个意思，我现在明白了，起码，我不会让自己命运和你的偏离太多。”何剑飞刚忙说道。　　我略微满意地点了点头说道：“我希望你下次能说得更有魄力和准确一点，好了家长会也算是结束了，我想今天回家应该会过得很好。”　　何剑飞点了点头说道：“我也是这么觉得的。”　　----分割线----　　回到家后。　　“小子，你喜欢的叶莲娜是真的厉害啊。”徐芯擎打趣地说道。　　“妈！你在说什么啊！”何剑飞干笑道。　　徐芯擎一脸无所谓地样子说道：“叶莲娜可说了啊，父母最了解自己的孩子了，你肚子里的那几根蛔虫我还不知道啊？”　　何剑飞抓了抓后脑勺说道：“其实，也没有你想的那样啊……怎么说呢，是又好感……应该是喜欢吧。”　　“臭小子，把你养这么大，终于算是有些收获了，终于会想白菜了。”何顾勇笑道。　　“啊？”　　“老头！”　　“嗯~当我没说。”　　“小子，你要是不想和她越走越远，那就像她说的那样，脚踏实地，好好学下去，虽然她那句说了，这个社会需要各式各样的人才，可是，如果你这个人才太过没用的话，不见得她会一直心甘情愿继续呆在你身边，帮你。”徐芯擎说道。　　何剑飞点了点头说道：“她已经让我清楚地认识到了，就在回来前。”　　“明白就好，让自己更加优秀吧，小子。”　　----分割线----　　我看着自己画好的两幅肖像，满意地点了点头，我正要拿去给本人看看，莉莉娜却打断了我。　　“怎么了？莉莉娜？”我问道。　　莉莉娜把茶递了过来说道：“你还记得之前的那件事吗？”　　我微微晃了晃脑袋，挠了挠头，最后说道：“什么事？”　　莉莉娜沉默了一下说道：“是给蓉芯小姐画肖像画的事。”　　我问道：“什么？我会给她画的啊，她很着急吗？”　　莉莉娜点了点头说道：“蓉芯小姐这几天一到晚上就会换好几套衣服，说是要选一套最好看的，大小姐，你再不去给她画，估计她就要把所有衣服穿第二遍了。”　　我挠了挠头说道：“好吧，你去和小蓉芯说一下，这两幅画送过去后我去她房间给她画。”　　莉莉娜问道：“不去地下画室吗？”　　我歪头看向莉莉娜说道：“这样不是方便她换衣服吗~”　　莉莉娜点头后，行礼退出了房间，我收好两幅画，跟了出去。　　我敲了敲父母的房门，随后推门而入，父母正在议论着什么，看见我进入后就不再交谈了。　　“怎么了？”我问道。　　父母对着我笑了笑，母亲说道：“没什么，这么晚了，有什么事吗？我的小宝贝~”　　我晃了晃手里的画说道：“我来送成果的~”　　父亲迫不及待地走了过来说道：“给我看看，你是怎么画我的。”　　母亲也跟着过来，接过了画，两人看见画的第一眼先是一愣，随后互相看了看对方手里的画，沉默片刻，不约而同地笑了出来。　　我很好奇急忙问道：“为什么笑啊~”　　“小宝贝，你为什么要换不同的风格啊？”母亲笑着指了指画说道。　　我理所当然地说道：“不同的人当然要用不同的风格啊，不然不是很没意思？”　　“好好好~今天家长会你说的不错，给你个奖励，今天跟爸妈一起睡吧~”母亲笑呵呵地说道。　　我摆了摆手说道：“不用了，我都这么大了，还是自己一个人一张床舒服~”　　父亲笑了笑说道：“凌儿，去叫人把这两幅画裱起来，就挂在这个床靠背上面吧。”　　母亲摸了摸我的头说道：“我也这么觉得~好了~快回去睡觉吧~时间也不早了。”　　我笑着点了点头说道：“我先去给小蓉芯看一下，然后就去睡觉了。”　　“嗯，快去吧~”母亲意味深长地说道。　　房间之中似乎又开始了交谈。　　当我到二楼自己房间门口的时候，看见莉莉娜刚刚从小蓉芯的房间里出来，我皱了下眉头心下寻思，就通知一下，需要这么长时间吗……　　我放下打开房门的手，向小蓉芯的房间走去，莉莉娜经过我身边没有说什么，只是行了下礼。　　当我打开房间的时候，房间的布置让我有些猝不及防，同样猝不及防的还有小蓉芯。　　小蓉芯说了句“莉莉娜帮我……”她话还没有说完，回顾头来看见我的时候，手里的照片掉了下来……　　我抽了抽嘴角问道：“小蓉芯，你这个房间是…….什么……情况？”　　小蓉芯立马捡起地上的照片说道：“没什么，就是在整理房间，之前选衣服的时候弄得有点乱。”　　我指了指出浴图问道：“这张海报是什么情况？”　　“啊！这个啊，就是我在学人体美学，也想学着画人物画，哎嘿嘿嘿……”　　“嗯哼，你手里的照片是什么？给我看下！给我看看！”我急忙走了上去说道。　　小蓉芯急忙收好，其中似乎还有一个略显年数的红色东西，一并藏进了她自己的胸口。　　“啧！”我咋舌了一下，看了眼有些混乱的床，还有鼓起来的被窝问道：“被子下面的是什么？”　　“没什么！”小蓉芯一下跳到了床上，抱着那鼓起来的地方喊道。　　当然，床上除了那个鼓包，剩下的还有很多少女内衣……不少因为小蓉芯的那一下动作，掉早了地上。　　我捡起了一件粉色的贴身衣物，看了看，摸了摸自己，没想到我的差距还蛮大的……　　我的目光回到了桌子上，叹了口气说道：“好了，好了，不要藏了，我是来给你画肖像的，选好哪件衣服了吗？”　　小蓉芯急忙说道：“选好了，我现在就换。”　　我摸了摸下巴，拎着手里的衣物晃了晃，坏坏一笑说道：“我帮你换吧~小蓉芯~”　　小蓉芯急忙捂住自己胸口说道：“不，不用了，我自己可以换！”　　我依旧坏笑道：“不用我给你好好检查一下吗~”　　“不，不用了！”小蓉芯似乎在守护着什么。　　算了，还是不要再追究什么，也不要再捉弄小蓉芯了，不然，我觉得我自己的小心脏会先承受不了……　　莉莉娜不知不觉间已经站在了我的身后。　　“莉莉娜，帮小蓉芯一把，把衣服换上，对了，小蓉芯，我希望当我走进来并待在这个房间的时候，这些不会出现在我的眼前，明白我的意思吗？”我笑了笑说道。　　“是，大小姐。”　　“嗯，我知道了。”　　我走出了房间，走回自己的房间，来到画着刻线的地方，自己比了一下，叹了口气，力量的代价吗……可是这也不算什么力量啊。　　当我再次走进小蓉芯的房间时，之前让我有些苦恼的东西已经不见了，嗯……这套衣服，蛮不错的，起码看起来仙气飘飘，简单却不显单调，韵味十足。　　“叶莲娜，这套汉服怎么样？”小蓉芯有些自豪地说道。　　“蛮不错的，你穿起来挺好看的，我都想来一套了。”我点着头品鉴着说道。　　“是小阿姨的朋友做的，去年给我的生日礼物，虽然今年穿起来有点略小，不过是不是更加吸引人了呢~”小蓉芯原地转了一圈说道。　　小蓉芯身上的淡蓝色长裙，随着自己的身形旋转、铺开，好似一朵淡蓝色的睡莲，颜色或许有待考究，可是这一瞬间给人的感觉确实妙不可言，小女孩终究是越来越成熟了。　　我看了看小蓉芯点了点头，深有感悟地说道：“看起来是更加吸引人了一点……这就是所谓的画清界线，突出重点，引人入深吗……学习到了……小阿姨的朋友真是不简单！”　　“对了，今年叶莲娜你的生日就让小阿姨那朋友送件衣服给你吧！一定也很适合你的！”小蓉芯笑道。　　我在脑中想了想自己穿着的样子，摇了摇头说道：“就现在的这个情况来看，还是算了吧，好了，其他的先不要说了，今天时间也不早了，明天就穿这套给你画吧，我先回去睡觉了，总觉得自己今天的压力有点大。”　　----分割线----　　“叶莲娜姐姐回房间了吗？”小蓉芯问道。　　“大小姐已经回去了。”　　“不会回来了吧？”　　“蓉芯小姐，放心，大小姐现在是不会回来了。”　　“呼……还好叶莲娜姐姐没有看见……”小蓉芯呼出一口气，把被窝里的等身抱枕拿了出来。　　“蓉芯小姐，我说过了，这些都要放在隐蔽一点的地方，不然以后，发生今天这样的事情就很不好处理了。”莉莉娜缓缓说道，“毕竟大小姐真的要是起疑的话，以后就很难拿到这些宝物了。”　　“哎？叶莲娜姐姐还能把数码相机拍下来的东西隔空删掉不成？”小蓉芯下意识说道。　　莉莉娜叹了口气说道：“看来还是先把那些摄像头都关掉几天比较好……”　　莉莉娜知道，之所以大小姐没有察觉到那些监视的探头，是因为大小姐对于自己家的放心，可是今天这一下，大小姐一定会起疑，并且开始着手检查一些特定地点的电磁场情况，这样一旦发现那些工作着的高清探头和高清摄像机，恐怕，离被大小姐黑入自家隐秘数据库，清除数据的那一天就不远了。　　所以，她刚才才没有第一时间来通知小蓉芯，毕竟，数据是无罪的！她要保护好那些无辜弱小的数据！她知道，即使第一时刻去通知，小蓉芯也来不及收拾！　　小蓉芯如此托大，也是因为叶莲娜从不会随意进入她人的房间，放松的警惕最后导致了现在的情况。　　不过万幸的是，事态似乎得到了控制。　　----分割线----　　“莉莉娜，小蓉芯房间里的那些……那些……那些我的…….”我支支吾吾地问道。　　“大小姐，你想问的那些我不知道。”莉莉娜平静地说道。　　我红着脸说道：“那些东西要是流传出去我就完蛋了！可是我刚刚去探查了一下，似乎特定场合没有我想要的证物，这可就麻烦了。”　　“大小姐你是怎么探查的？”莉莉娜问道。　　我瞟了莉莉娜一眼说道：“明知故问，我这么小，高的地方上不去，探查一下没有特殊的电磁信号，低的地方我翻过了，也没找到，可是那张照片明明就是昨天我洗浴的照片，角度极其刁钻，那摄影技术真的是好到不行……”　　“大小姐，高的地方我让人去查一下，应该不会有大问题的。”莉莉娜说道。　　我点了点头说道：“嗯，早点给我答复，对了，我怀疑是小蓉芯，每天自己会回收回去，看来有必要要好好查找一下了。”　　莉莉娜说道：“大小姐，有什么结果，我会立刻向你汇报的。”　　我点了点头说道：“好了，今天就先这样吧，你去忙吧，我去睡觉了。”　　“是。”莉莉娜退出了房间。　　开玩笑！我怎么可能现在睡觉！这个家里面绝对有人在偷拍我的照片！犯人就在这套房子中！而现在，我就要去寻找房中的蛛丝马迹！　　我躺在床上，现在是时候好好探查一下了！link start ！　　我上次在做测试的时候，看见过一个特别的房子，似乎是一个数据存储文件夹，不过上面写着家人的照片我就没有在意，不过现在一想，我什么时候拍过照片啊，别人的私人照片，也不可能放在存储这套房子所有数据的数据库里面吧！　　再说了，母亲大人给我拍的照片大多都是用胶卷的！所以很可疑！　　没多长时间，我找到了那个文件夹，可是当我点开的时候，却显示数据未连接或已丢失……　　是接口断开了吗……那么什么时候会接上呢……算了在这里留个记号吧，只要一重新连接，我就会收到消息，到时候，我到要看看这个文件夹里面到底是什么！　　我刚想结束，可是一想，万一幕后主使重新确定了一个新的路径跳过这个文件夹怎么办……　　看来机会只有一次了……我睁开眼睛想着，不过，我似乎也不用太过神经质，都是自己人，我们家的局域网数据库只有在特定的情况下才会接入外网，而且连接的方式是物理性质的，至于父母亲办公的那个网络是特殊的网路，而我们日常上网的网路也是分开的，三者并不互联，所以，只要不是内部人员出去兜售，我的那些隐私就是绝对安全的，不知过了多久，我沉沉地睡去了。　　----分割线----　　叶莲娜的房门被打开了一丝缝隙，莉莉娜站在门外，嘴角微微一笑，满意地点了点头，关上了门。　　莉莉娜心中有些庆幸，还好，自己把那个硬盘的连接线给拔掉了。下次，她会用另外的设备来处理加工那些宝藏的。



空

　　由于之前的公告失效，故已经删除。



98、各自的活动

　　98、各自的活动　　在家长会以后，我也算是清净了一段时间，不过，虽然无聊的是那些数不尽的平凡日常，可有些时候，我真的觉得还是这样的平凡日子才能更好地体会生活的真谛。　　毕竟，逐渐融入这样平凡的中学生活也算是我至今为止所奢求的。和以前的那些日子比起，这样的日子，我很满足了。所以，我也就心安理得地接受了自己现在的状态，每天除了每天“认真”上课，下课完成老师布置的作业作业后，我就会呆呆地看着窗外的看似一成不变，实则瞬息万变的窗景。　　我记得有句大家常说的话“平平淡淡才是真”，现在我也算是确实体会到了。不管是谁，都不会想再经历一遍那种事情。　　想着我叹了口气，不经意地抚摸了下自己还未有所起色的第二性征。　　不过对于我现在的这种想法，我身边的一些同学可就不是这么想的了，莉莉娜在这方面和我的想法出奇的一致，她的原话是“她怕她的心脏会再次受不了。”　　这个话题我没有和小蓉芯提及过，即便是父母我也没有。我知道，一旦提及，二老心中的那一份自责就会再次被放大，这不是我所希望的。　　“大小姐，最近的报告你都不看了吗？”莉莉娜手中拿着新报告，顺便整理好桌子上已如小山一般的旧文件说道。　　我颓废地趴在床上，摇晃着小腿，双手抓住棉被说道：“不看了，不看了，都是差不多的东西，没什么意思，就交给你们去处理好了，我想做个废人~~~”　　莉莉娜似乎有些满意地点了点头说道：“那我就收走了。”　　“嗯，对了，黄贞缘家的报告也一并拿走吧，我都看过了，以后，除了那家的学习报告需要拿过来，我要对应找题目，其他的你们都自己看着办吧。”我说道。　　莉莉娜点了点头说道：“其实我早就想说了，大小姐，你根本没必要每天都看这些无关紧要的报告。”　　我翻过身来说道：“嗯，我之前觉得一切事情的发生都是有原因的，就是所谓的因，而这些因就存在与这些报告中，之前在对付鲁嵩渊的时候确实很有帮助，可是，现在我变普通后。似乎没必要把自己太当一回事了，同样我身边的那些同学也一样，他们也都是普通人，没必要这么紧张，所以，我觉得也到了该放手的时候了，毕竟他们也都算是半个大人了。”　　莉莉娜说道：“其实，不要把他们想的太成熟了，大小姐。”　　我脑中飘过了几个意义不明的画面，轻声应道：“也是，要换做以前，我可能会想，还是需要有人开导一下，不过现在我觉得，我干嘛刻意开导呢……开不开导，就随缘吧~”　　莉莉娜顺手剔除了几份拿进来的新文件说道：“明白了，大小姐。”　　“对了，莉莉娜，之前我在看文件的时候似乎看到了一个有关于王晓婼学校，以及她身边事情的总结报告，我之前有留意过，可是因为家长会还有分享经验的事，耽搁了，没有看，那份你留下来吧，有关的新文件也可以留下来。”我坐起身子说道。　　莉莉娜翻找了下资料，将特定的文本拿了出来，看了眼封面，不紧不慢地说道：“这份报告我已经看过了，封面我写了总结，当初送来也是想让大小姐了解一下，毕竟也没有什么重要的事。”　　我仰身躺回床上说道：“这样啊，既然你这么说了，我就不看了，总之没事就好。”　　莉莉娜颔首行说道：“那么大小姐，我先退下了。”　　“嗯。”　　就在莉莉娜将要走出房门时我问道：“莉莉娜，有什么重要的事一定要提前和我说明白。”　　“好的，大小姐，我明白的。”说完，莉莉娜阖上了房门。　　我有些担心，或许我应该让莉莉娜把有关王晓婼的报告也留下来，要问缘由的话，也很简单，我不能直观地知道王晓婼的近况。　　但转念一想，她这么多年也没出什么事，除了之前那个与鲁少爷勾结而显得有些恼人的吕品日外，也没什么了，再之现在鲁嵩渊都已经在欢声笑语中打出GG了，那个小小的吕品日又能成什么气候呢？　　更何况，在那所知名的学校里，除了可以信赖的老师外，还有一个实力有保证的方杉壁，这就不需要我担心什么了。　　更别说，方杉壁似乎还对王晓婼有那么点意思，所以还是放宽心比较好。别看方杉壁那个样子，其实他也是一个会保护女生的人。　　好了，我也该练习一下许久没有弹奏的古筝了~~~嘿嘿嘿~~~　　-----分割线----　　“这次你来找我做什么啊？”王晓婼趴在教室外走廊边的护栏上问道　　方杉壁一脸干笑说道：“我就是想再请教你一下，就是，那个……叶莲娜的手机号码你有吧？”　　王晓婼看着一脸干笑却带着些许期待的方杉壁不禁“噗嗤”一声笑了出来。　　方杉壁看向挂着笑颜的王晓婼，似乎有些小小的不满，但是在那清秀淡雅的面容前，却怎么也发不起脾气。　　王晓婼转过脸，看向不远处的操场问道：“怎么？上次用座机打电话的时候没有问来吗？有那个本事打过去电话，没有本事亲自问手机号啊？”　　方杉壁有些苦恼说道：“上次的结果你还不清楚吗？我觉得上次的借口已经很名正言顺了，可是你看叶莲娜还是给我出了那档子事，我解释都不好解释……”　　王晓婼笑嘻嘻地看着方杉壁问道：“那你是怎么和其他女生的家长解释的啊？”　　方杉壁叹气道：“我就是是叶莲娜要我打电话确认的。”　　王晓婼眯了眯眼睛问道：“别的没说什么？”　　方杉壁说道：“别的说越多，误会越多，好在他们都不认识我，只知道叶莲娜。”　　王晓婼说道：“误会怕是少不了了……”　　方杉壁摆了摆手说道：“不说这个了，你告不告诉我啊？”　　王晓婼看着方杉壁那一脸吃瘪的样子再次笑出了声，“咯咯咯”地看着操场笑着。　　方杉壁看着下午的微风撩起发丝的王晓婼有那么一秒愣神。　　王晓婼笑道：“说真的，我一想到当时的情景就想笑~哈哈哈~”　　方杉壁听着王晓婼银铃般的笑声嘀咕道：“有什么好笑的……”　　王晓婼说道：“你不要急，机会很快就会来的，就在最近。”　　方杉壁突然有如醍醐灌顶，瞬间笑逐颜开说道：“对啊！哈哈哈！谢谢！！”　　王晓婼微微一笑说道：“要谢的不是我。”　　“嗯？”　　王晓婼指了指天空说道：“要谢谢这老天。”　　方杉壁笑了笑说道：“也对，我先回宿舍了。”　　王晓婼没有回话，只是看着操场，似乎在想着什么。　　----分割线----　　随着一声上课铃的敲响，本日的最后一节课，班会课开始了。　　我一如往常地坐在座位上看着窗外。曹老师对我已经见怪不怪了，之前或许还会提醒我一下，现在，他已经随便我怎么样了。　　不说话说回来，其实其他老师也是这个状态了。　　曹老师看了眼台下的众人说道：“再过两周就是我们学校的红歌会了，每个年级，每个班都要参加，所以这节课我们就来选一下，我们班的参赛曲目。”　　讲台地下一阵轻声议论，便安静了下来。　　“大家来说说看唱什么吧。”曹老师点了点黑板说道，“我会把候选曲目写在黑板上。”　　接下来，不出所料教室维持着谜一般的安静。　　曹老师叹了口气说道：“既然这样，那就先让班委左一下表率吧。”　　我就知道，早知道还是不要当这个挂牌的副班长了。　　“来，班长先说。”　　“啊？~”黄贞缘说道，“我真要说啊？”　　“是啊，那还有假啊？”曹老师瞪了瞪眼睛说道。　　“哦……那……我先想一下。”黄贞缘低头说道。　　“行，那就……”曹老师看向了我，然后看向了邹峰岩。　　邹峰岩看了我一眼，说道：“《打靶归来》”　　曹老师说道：“可以。”　　几声粉笔接触黑板的声音，之后我可以感觉到老师在看着我，不过我要贯彻一个思想，“他看任他看，微风拂脸庞，他说任他说，思绪任飞翔。”　　说简单点就是，只要不提我的名字，我就不理他。　　“嗯哼，叶莲娜啊，你母亲上次家长会说，你会弹古筝，而且还会很多乐器，你来说说看吧。”曹老师说道　　“老师，我先想想？~”我扮了个鬼脸，嬉皮笑脸地说道。　　老师看我一脸微微摇了摇头说道：“行，你也先想想吧。”曹老师说完，缓缓看向了何剑飞。　　何剑飞慢慢把书遮住了自己的脸。　　“何剑飞，你躲什么躲，你来说说，唱什么好。”　　何剑飞笑呵呵地放下书说道：“嘿嘿嘿，我想啊，我们唱《歌唱祖国》吧。”　　曹老师眼睛一亮说道：“可以啊，这首歌。”　　一轮下来，最后，班委只剩我和黄贞缘还没有发表意见了。　　黄贞缘想了想说道：“嗯……《南泥湾》？”　　曹老师想了想还是写上了黑板。当然写好后，老师看向了我。只不过我在纸上写写画画，老师也就没有叫我，只是稍稍摇了摇头。　　老师指了指黑板说道：“再来开会前我已经稍微了解了一下。事情是这样的，这些歌曲呢，不少班级已经选了，我觉得我们还是唱这个比较好。”　　黑板上出现了《红星闪闪》　　“这首歌，暂时还没有人选，唱被人唱过的有什么意思，我们唱就唱别人没唱过的。”曹老师说道。　　看着台下安静的众人，当然，我还是在写写写。　　曹老师继续说道：“这首歌也不是很难，也不难跑调，所以我就打算让大家唱这个。”　　我突然停下了笔，笑着悠悠说道：“既然要唱别人没唱过的，那就唱个和别人真正不一样的。”　　曹老师一愣问道：“叶莲娜，你这话是什么意思？”　　我靠在座椅的靠背上说道：“红星打头，歌唱祖国，最后我的祖国收尾，怎么样？”　　曹老师一脸懵逼，同样懵逼的还有广大的班级同学。　　我走上讲台，指着黑板说道：“我把五线谱画出来你们估计也不明白我的意思，我来给你们唱一下，刚刚我已经写了不少旋律了，我觉得这段不错，你们先听我唱一下，我从副歌最后开始唱。”　　“红星闪闪，放光彩，红星闪闪，暖胸怀，跟着毛主席，跟着党，党的关怀照万代~跟着毛主席！跟着党！党的关怀照万代！这里记得音调往下走，接着就是五~星红旗！迎！风！飘~扬！胜利歌声多么响亮~！歌唱我们亲爱的祖~国~！让她走向~繁荣富强~，歌唱我们亲爱的祖国~让她走向~繁荣~富~！强~！这里是走高音，而且最后这几个字要把尾音唱足唱饱满唱悠长然后停顿，这里会有伴奏，把旋律还有调子改过来，因为我的祖国的曲子是悠长且饱满的曲目，虽然这里连接的歌词会有些突兀，但是只要旋律接得好，歌词略微不搭也不会有很大问题，接下来的歌词就是，到处都有青春的力量或者明媚的（di）风光~~~嗯…….这里的话也可以从这是美丽~的（di）～祖国~是我生长的地~方~~开始，这个可以再商量不过就是风格稍微不一样，前一个是走低音，后一个是继续走高音然后就是把最后的尾巴唱完就好了，怎么样，这样绝对与众不同。”我说完后满意地点了点头，心中的旋律依旧在飘扬。　　曹老师还有一干同学们都还没回过神，久久没人说出一句话。　　我皱了皱眉毛微微举了下双手问道：“回答呢？”　　曹老师说出一句：“这伴奏带不好找吧……”　　我一听噗嗤一笑说道：“老师，你刚刚自己说过的话，这么快就忘了？”　　曹老师一呆随即笑了起来说道：“你有把握？”　　我微微一笑曲身行礼说道：“小女子不才，愿意一试，嗯……不对，应该是绝对成功！伴奏带的录制工作就交给我吧~或许，到时候我可以现场演奏伴奏带，这样绝对又是一个加分项。”　　曹老师似乎有些激动问道：“那……那……到时候是用古筝伴奏吗？”　　我一愣说道：“古筝啊……我推荐的话还是用电子琴比较好……毕竟古筝的音色太过单一，而且和气氛稍微有些不搭，有些需要恢弘气势的地方是可以表现出来，但是没法很好表现，这方面电子琴优势大一点，我总不能请个交响乐队来给我们伴奏吧，而且，要熟练演奏串联这些曲目，需要的可不单单只有技术，还要有时间，就我们现在的情况来说，时间是不足的，所以，我更推荐电子琴，当然如果你们想听古筝版本的话，我努力下，今晚录一个，明天给你们试听一下，电子琴版本的话，明天录，后天试听，怎么样？还有就是古筝是五声音阶，没有fa 和si ，用简谱表示就是没有4和7 需要mi和la 简谱的3和6 通过变音得到，具体的到时候你们听了就知道了，就我个人而言，以本次情况而言，推荐电子琴，这样不但效果好，还能有更强的表现力，这样我一个人就可以尽量做到一个乐队做的事，当然，不要奢求真的有乐队演奏所得到的那么好的表现力就是了。”　　曹老师想了想说道：“不能单个录一样乐器然后合成吗？”　　我看了曹老师一眼说道：“老师，你只要批准我不用来上学，我就给你整这个，不过即便是这样，我一个人在这点时间做到这些也还是有些强人所难，最好的打算就是我不能上场演出，最坏的话，我担心我妈会来找你麻烦。”　　曹老师干笑了两下说道：“那还是电子琴吧。”　　我点了点头说道：“行，我今天晚上把试行版的伴奏带录好，当然效果可能不是最好的，不过用来练习应该是没问题的。”　　曹老师满意地点了点头说道：“还有一个问题，这样难度的歌曲你确认我们班合唱可以唱好？”　　我一听陷入了沉思。　　确实，就以我们班现在的这种人员配置，没有合唱经验，对音乐的态度也是很随便，别说五线谱了，大多数估计连简谱都看不懂。　　“所以我觉得单独一首就可以了，就不用串联起来唱了。”　　曹老师说了一句大实话之后，注视着我。　　我淡淡一笑说道：“老师，我觉得我们班五音不全的人是没有的，只要进行一些基础练习就好了，我们的对手不是专业合唱队，只要音乐出彩，唱歌的时候调子过得去，就什么都好办，前提是大家都认真练习，每天认真练习三遍，我点头以后就可以了，放心，曲目的长度就是一首歌三到四分钟的时间，没有副歌，一次唱到头，记一次歌词，也免得歌词记混，老师，你放心，只要我点头，拿个二等奖是没问题的。”　　曹老师有些担心地说道：“这样你不是会很累吗？学业不会落下吗？”　　我满不在乎地说道：“老师，放心，我好久没有认真过了。”　　曹老师有些为难，不过最后还是经不住我的目光点了点头。　　我笑呵呵地几个跳步，回到了自己的座位。　　曹老师看了看自己的记事本继续说道：“还有，我觉得买一点国旗或者一些拉拉队用的那些手花，到时候可以配合一些动作，这样会更好。”　　我听后说道：“老师，如果你觉得一定要有动作的话，举国旗就足够了，动作太多容易出错，反而不好看，时间点选在最后唱完的时候一起挥舞国旗就可以了。”　　曹老师干笑了两下说道：“我正有此意，那么叶莲娜，我们班的班费还有多少？”　　我随口说道：“大概三四十w……”　　“三四十？！？！”曹老师眉头皱了起来。　　“不不不，我的意思是，有些好同学最近刚捐了三四十块，所以资金充足。”　　曹老师点了点头说道：“谁这么大方啊？”　　我傻笑了一下说道：“啊……这个人就是我啊……啊……哈哈哈……”　　曹老师笑了一下说道：“那总共还有多少啊？”　　“之前大家都交了五元或者十元的班费，现在的话，总班费大概还有二百八十五元。”　　曹老师点了点头说道：“那行，你到时候去采购一下吧。”　　“老师，我觉得叶莲娜既要编曲又要采购，可能会有些忙不过来。”柳熏桐急忙说道。　　“没事的小桐桐，你别看我这么小，我可厉害着呢，再说了，也不一定要我亲自去买啊~是吧~”我笑呵呵地说道。　　曹老师却说道：“柳熏桐说的很对，要不这样吧，班长，副班长还有体育委员，你们三人约个时间一起去买吧，钱的话，回来找叶莲娜，班费报销。”　　黄贞缘的表情有些意外，不过看得出来，她还是蛮高兴的，邹峰岩一听，有一脸苦逼的表情，还用食指指了指自己。　　何剑飞说道：“啊？老师，我去干什么啊？他们俩人去不就好了？我去岂不是多余了？”　　曹老师推了推自己的眼镜说道：“叫你去自然有我的道理，你说这么多干什么。”　　“哦……”　　我偷偷一笑，便开始动手解决现有的问题了。　　“在写什么呢？”一下课，何剑飞顾不上理书包，直接走过来说道。　　“你说呢？当然是在考虑怎么把中间的旋律过渡好啊~”我手上不停，低着头说道。　　“没想到你唱歌也这么厉害......”何剑飞佩服地说道。　　我笑了笑说道：“正常操作，正常操作，不要惊慌，不要惊慌~”　　何剑飞听后，脸色微变，沉沉地叹了口气，欲言又止，随后在我疑惑的眼神下，走开了。　　何剑飞一走开，我就被涌过来的同学给围住了......　　----分割线----　　“所以……我们什么时候去买？”何剑飞看着两位领导问道。　　“随时都可以。”黄贞缘笑呵呵地说道。　　“我觉得等到最后那周的周末再去买比较好。”邹峰岩说道。　　何剑飞摊了摊手说道：“我听你们的，要去之前，记得打我电话”　　何剑飞刚要走，就听见柳熏桐说道：“到时候，我可以一起去吗？”　　何剑飞挠了挠头指了指两位班长说道：“你去问他们，我不知道。”　　邹峰岩说道：“你是女生，你去问她。”　　黄贞缘看着柳熏桐，沉思片刻说道：“嗯，可以一起去，我正愁没有就我一个女生呢……”　　柳熏桐听后有些开心地说道：“那去的前一天记得跟我说。”　　“嗯，时间暂时定在比赛前一周的周末，至于周六还是周日到时候看情况吧。”黄贞缘说道。　　“可是到时候怎么互相联系呢？”何剑飞突然问道，“我和邹峰岩家离的近，而且都知道各自家的电话，可是你们的我们不知道啊。”　　柳熏桐笑道：“这还不简单，我们交换一下号码不就好了。”　　何剑飞和邹峰岩赞同地点了点头，随后四人各自交换了自己家的座机，有手机的还交换了手机号，当然，何剑飞和邹峰岩俩人是没有手机的。　　我在一旁赞许地点着头，这招数，高啊~~比那些直来直去的人高到不知道哪里去了，他们还是需要学习一个啊。　　----分割线----　　回到家后，我用那些已经搬出来操作了有些时日的调音设备以及乐器试奏了一遍，这些设备虽然有些年数了，不过由于经持有人打理，状态是好到不行，再加上我这段时间来在学校的“认真学习”，虽然不能比肩一流选手，可是作为业余的也已经是上层了。　　对于结果我还是比较满意的，你问我有我这么“大”个人用的电子琴吗？　　当然有！当年我可是让威巴他们一并买来的！得益于我现在的身体状况，我完全用得上……　　当然，在我进行第二次试奏的时候，母亲出于关心对我展开了询问。　　我也没有隐瞒，全数说清。　　母亲似乎有些不满，可是看着我充满斗志的眼神，以及那肉眼已经可见的干劲，只好苦笑着点了点头，不过她让莉莉娜每天九点半必须把我“捆”上床睡觉。　　这样的日子我把与现阶段无关的事尽数抛在脑后，相比于过去每天的文件，现在倒是更加充实了。



99、为了自己而准备着

　　99、为了自己而准备着　　归雁酒吧二楼的一个大房间，现在这个房间已经改为了学习会专用房间，就在这个房间内，几名少女与一位男生正在写着手头上的题目。　　在学习会时间将尽的时候，柳熏桐缓缓叹了口气。　　“怎么了？有什么问题吗？”何剑飞停下笔问道。　　“没！没有！没有问题！”柳熏桐急忙摆手说道。　　何剑飞有些不解问道：“那为什么叹气啊？”　　柳熏桐眼神微微摇摆了一下，最后还是缓缓说道：“我就是觉得叶莲娜未免太厉害了一点，我和她一比，简直……”　　何剑飞放下手中的笔说道：“你现在才发现吗？她那无所不能的光辉一直笼罩着我，我有那么一刻觉得，她可能不是人，不过后来我明白，她也不过是个比我们厉害一点的普通人。”　　“你管那叫‘比我们厉害一点的普通人’吗？！？！”黄贞缘白了白眼睛说道，“那厉害的根本不是一星半点吧……”　　“就是！就是！”张茵急忙接话道。　　“她其实也有柔弱的时候。”何剑飞回忆了仅有的一次探病经历后说道。　　“啊~~我只知道她一掌就把某位坐在他旁边，讨人厌的男生贺榛雨给打趴下了。如果这也算柔弱的话，那天底下就全是柔弱的人了。”黄贞缘看了何剑飞一眼冷笑着说道。　　何剑飞一时不知道怎么反驳，毕竟就他的了解，他觉得那是叶莲娜之前都很要强，和男生别无二致，所以才会有那种表现，可是现在他却有不好说了，毕竟继续说的话，总会想到最近科学课上老师教了的一些知识，不过，似乎叶莲娜没什么变化啊。　　“我要是和你的情况一样的话，我可能会逐渐疏远她吧……毕竟现在我已经感觉有些喘不过气来了。”柳熏桐苦笑道。　　黄贞缘不屑地说道：“人总有不擅长的地方，你只是没有发现而已，你觉得全知全能，没有丝毫瑕疵的人会在哪里出现？”　　“我觉得会在小说里出现。”张茵接过话题。　　“对，所以，不要把别人都看成神仙一样的存在，我就觉得自己不见得比她差！起码现在在某些方面，她就根本没有优势。”黄贞缘说道。　　何剑飞似乎在思考着什么，从刚才开始就一直没说话，此时突然醍醐灌顶一般地哆嗦了一下说道：“我觉得你要是和她相处的时间和我一样长的话，你就是下一个小蓉芯一样。”　　柳熏桐微微一笑说道：“或许吧。”说完后，柳熏桐不自觉地看了看自己的身形，顺带自己体会了一下自己的身体，略加思考后，重新拿起了笔。　　“不过话说回来，叶莲娜应该还没有开始发育吧。”张茵若有所思地说道。　　“突然说这个干吗？”金婷樰菡终于耐不住了开口说道。　　“唉，我问你们一个问题啊，你们来过那个了没有啊？”张茵坏笑道。　　“来过了啊，说真的这个真的是有些麻烦，来了人麻烦，不来了人更麻烦。”金婷樰菡说道。　　“哦~~~不来？有什么隐情啊~”张茵继续坏笑道。　　“唉！你想到哪里去了！我可是守身如玉的女孩啊！”金婷樰菡红着脸斥道。　　张茵突然正色道：“我知道！我就是问一下嘛。”　　“你问这个干嘛？”柳熏桐一脸疑惑地问道。　　“我跟你们说啊，上次叶莲娜亲口和我说的。”张茵故作神秘地说道。　　“她说什么了啊？”众女生凑过头来问道。　　张茵清了清嗓子说道：“她说啊，她初潮还没有来过啊！而且为了思考对策她居然一整晚都没有睡好，第二天顶了两个大大的黑眼圈啊！你们记不记得啊？”　　“哦~说起黑眼圈倒是，那天我问她怎么了她还一脸尴尬地说没事，原来是这事。”柳熏桐说道。　　“是啊~~~”张茵拖着尾音说道。　　黄贞缘倒是没什么波澜，波澜不惊地退回去说道：“这有什么还奇怪的，每个人身体情况不一样，发育时间当然也不一样啊，没准还和家庭基因有关。”　　金婷樰菡连连点头说道：“对啊！对啊！”　　张茵随即说道：“对你个头！你想想，叶莲娜家可是大户人家，上次那些饭菜你们都见识过了吧，她平常在家只会比上次那个好，所以发育所需的营养绝对是够的，再说了你们刚刚说的那些事，那是一个身体状况不好的人能做到的吗？”　　众女生一时间不知道该说什么。　　“还有，你们想想今天的事情，身体不好且对自己身体不自信的人能说出加把劲今晚把曲子赶制出来这样的话吗？”张茵竖起食指说道。　　“嗯……”众女生若有所思地点了点头。　　“那好，现在身体情况排除，营养问题排除，接下来就是基因情况了。”张茵说道，“看她母亲的那个样子，基因会差吗？”　　“不会差……”黄贞缘皱起了眉头。　　“那么问题出在哪里？”张茵眯着眼睛说道。　　大伙摇了摇头，当然众女生在谈论这种事情的时候，似乎忽略了旁边还有一个人。　　何剑飞听到这里哆嗦了一下，不自觉捏紧了拳头。　　“结合她家以及对她出入的保护情况……我估计……”张茵疑神疑鬼地说道。　　“你是说！她！”黄贞缘的声音突然响了起来。　　“各位，你们在我一个男生边上讨论这些事情不大好吧。”何剑飞尴尬一笑，脸上带着一丝怒意，打断了她们的谈话。　　张茵吐了吐舌头说道：“嘿嘿嘿，前两天你不在，不自觉就说起来了……你别在意，别在意。”　　何剑飞强行憋出了一丝笑意说道：“继续做题吧……”　　何剑飞怎么可能不在意！他很在意！他一直都很在意！可是他总是得不到自己想要的答案，他也知道，再问下去自己就没有机会了，或许未来会有机会问清楚，可是真要到那个时候，两人的关系可能就不是现在的这种关系了。　　女生们重新开始写手头上的作业，之后就再也没有人讨论这个话题了，起码今天不会。　　----分割线----　　一成不变的房屋，今天晚上有一些小小的改变，那是这套别墅的背景音乐，今天有些小小的火热。　　我一遍又一遍敲击着琴键，然后一遍一遍改着一小段过度乐曲乐谱，当我回过神来的时候，提神的清香已经充满了我的鼻腔。　　“莉莉娜，几点了。”我手上没有丝毫停顿。　　“大小姐，该睡觉了。”莉莉娜晃了晃手上的绳子说道。　　“啊哦~~~”我突然就泄了气说道：“能不能稍微缓一下，马上就好了。”我忽闪这自己还算大的眼睛说道。　　显然这样的卖萌可爱攻击对莉莉娜没有什么效果。　　莉莉娜紧了紧手里的绳子说道：“大小姐，夫人不希望你还在这架电子琴前面继续。”　　我双手离开琴键，双脚离开踏板说道：“好吧，一切都听你的，可是我今天的任务还没有完成。”　　莉莉娜摇了摇食指说道：“我会从已经录制好的几个里面挑选最好的，放在你的书桌上。”　　我问道：“录制？我什么时候录过了？”　　莉莉娜说道：“大小姐，你确实没有。”　　我起身说道：“好吧，全听你的。”　　“大小姐，你打算怎么练？”莉莉娜问道。　　我一呆说道：“啊……这个我还没有想过……”说完我摊了摊手。　　莉莉娜一挑眉毛说道：“真少见……”　　我笑道：“这样我才更像一个正常的中学生吧~”　　莉莉娜问道：“你真的没想过？”　　我耸了耸肩说道：“啊……大概吧，我确实没怎么想过，虽然我觉得，应该问题不大。”　　莉莉娜说道：“大小姐，别的在浴室里说吧。”　　“好吧……”　　即便浴室内的蒸汽稍稍影响了我的视线，可是莉莉娜已经发育起来的身躯并不是那几块蒸汽可以阻挡的，心中无码，自然高清。　　莉莉娜开始帮我洗头，我问道：“莉莉娜，其实我有想过。”　　“那为什么刚刚说你没想过。”莉莉娜问道。　　我沉默片刻说道：“我只是希望，我没想过。”　　“那么你的计划是什么？”莉莉娜问道。　　“只要记住歌词，在特殊音符的地方唱出连接的歌词就行了。”我闭上眼睛说道。　　莉莉娜用淋浴喷头冲去我头顶的洗发水泡沫后说道：“所以，你才在那里不断改来改去？”　　我点了点头说道：“是的。”　　“难怪我觉得奇怪，原来如此。”　　毛巾在我脸上来回擦拭了两遍后，我睁开眼睛说道：“所以，你要是把那些我之前的那些未完成品录下来让我拿去用的话，后面就麻烦了。”　　莉莉娜指了指浴缸说道：“大小姐，该进去了。”　　“所以。”　　“不可以。”　　“好吧……”　　“要是觉得自己睡不着，我就在你身边。”莉莉娜跟随我进入了浴缸。　　既然莉莉娜都这么说了，我也不大好意思再强求什么了。　　“不用了，我怎么会睡不着呢~~”我笑道。　　“大小姐，等下，我会把你房间的网断掉的。”莉莉娜轻描淡写地说道。　　你是魔鬼吗！！！！　　我将半个头浸入水中，吐着泡泡。　　“大小姐，其实简单一点就好了，没必要，毕竟这几首曲子都是不错的曲子，也不是什么原创曲目，没必要，这次的重点不在连接点，这次的评委多数也不会太在意中间的连接，所以，简单一点不好吗？这次不论连接点的旋律如何，连接点都不是重点。”莉莉娜说道。　　我想着点了点头，也对，有的时候简单一点才是最好的，接下来只要想好了，写下几个音符就大功告成了，这点事今天晚上是难不倒我的，　　第二日，当音箱放出最后一个音符后，班级里面的所有人都有些兴奋，这些都写在了他们的脸上。　　我自豪地站在了讲台上说道：“怎么样？感觉还不错吧~歌词的话我已经打出来了，一人一份，谁丢了，自己去复印。”　　大伙儿看着自己手里的歌词，一时间不知道说些什么。　　曹老师满脸笑容问道：“叶莲娜，训练的时候，你来做指挥吧。”　　我摇了摇右手说道：“如果指挥我来做的话，那现场的弹奏谁来？我觉得让柳熏桐来做指挥最好不过了，她也有些基础，适合担当。”　　柳熏桐睁大眼睛看着我似乎想说什么。　　曹老师倒是一脸惊讶问道：“柳熏桐，你也会乐器吗？”　　柳熏桐干笑道：“是啊，有一些基础，会一点小提琴还有其他的一些弦类乐器。”　　曹老师点了点头说道：“那就这么定了，你做指挥，叶莲娜演奏伴奏，好，那么今天最后一节活动课就开始练习吧。”　　于是，即便有人反对，也不敢有人作声，毕竟难弄的几个，我在开学的时候就已经让人“教育”过了，再加上曹老师本人的一些威严，他们也翻不起多少浪来。　　当然那几个被教育的现在也不把我当什么恶魔了，而是某种意义上的BOSS。　　如果情况允许或许他们会说：“大哥，今天晚上砍谁？”　　为什么会这样，这个是之前的事了，是在鲁嵩渊倒台后不久发生的事，具体的情况，有空再说吧，毕竟我也算是给他们长脸了。　　之后的练习也没出什么大的差错，大家都按部就班地进行着训练，也算是小有所成。　　至于我？教室后面的电子琴就是我工作的地方。　　有人问我不怕电子琴丢了吗？我耸了耸肩说道：“我问过我母亲了，她说，丢了？再买一个就好了，她觉得这个电子琴也该换了。”　　----分割线----　　“明天就是比赛前一周的周末了，我们是不是该讨论一下了？”柳熏桐用笔尖敲击着作业本说道。　　柳熏桐已经思考了好几周，该怎么提出去购置小物件这个议题的方法，只不过都是时机不够成熟。　　“嗯……今天是周五啊……”何剑飞突然若有所思地说道。　　黄贞缘放下书本说道：“你读书读傻了吗？”　　何剑飞耸了耸肩，心里想的却是别的东西，毕竟努力弹琴的背影也很帅气，即便是一个娇小的背影，即便汗水打湿了她那飘逸的银白发丝而显得有些脏乱，即便一首歌的时间实在太过短暂，可是在他眼里就是美妙的瞬间，以至于从第一次看后，每天都会尽自己最大的努力，在脑海里刻下那精彩的每一个瞬间。　　在第一次训练结束的时候，他曾想上去给叶莲娜擦下那挂满她脸庞的汗水，可是，有人总比他快一步，毕竟在这方面女生会更方便一点。　　叶莲娜转过头来，笑呵呵的样子会让他觉得很温暖，就像每天早少七八点钟的太阳一般，自己的嘴角也会不自觉地上扬微微一笑。　　可当他发现叶莲娜在看着自己的时候，又会马上将眼神移开，眼神飘忽，有些心虚地躲闪着，似乎害怕叶莲娜发现。当他再次看向那个太阳般的女孩时，女孩依旧挂着笑容和自己的好朋友们相互交流。　　这才像是一个正常的女生啊，何剑飞如是想着。　　回想着这几周的练习，不经意间，何剑飞居然笑了出来，他希望这美妙的时间可以永远留存，要是可以用摄像机记录下这一切就好了。（这点他不用担心）　　“何剑飞？你笑什么呢？”　　何剑飞突然回过神来，用手抹了把脸，可是依旧盖不住自己的笑容说道：“没什么，刚刚说到哪里了？”　　“何剑飞这题你错了，这段时间你的正确率低了不少，在想什么呢？”黄贞缘问道。　　何剑飞随口说道：“没，我没在想什么，就是想到好笑的事情。”　　“可是，我觉得你笑的很甜。”柳熏桐有些担忧地说道。　　“没事，你们讨论一下，我改下错的题目，你们讨论好后，我回去给邹峰岩打电话，告诉他。”何剑飞重新开始看错掉的题目。　　何剑飞在想，如果叶莲娜知道自己错的这几题是因为在想她，不知道叶莲娜回事什么样的表情。　　于是最后定在了周日的上午八点在学校门口碰头，去城南的小商品批发市场转一圈，然后买回需要的东西，当然，何剑飞似乎并不是很在意，他在意的，另有其事。　　----分割线----　　我躺在浴缸里，一动也不想动了，这段时间每天弹琴让我有些疲惫。不要以为弹琴是一件简单的事情，除了双手，还有双脚，真的一点也不轻松！现在，我觉得自己是漂浮在浴缸里的　　想着我看了看自己的双手。　　“大小姐，我觉得接下来的一周我要限制你在学校的弹琴次数以及时间了。”（俄语）莉莉娜拉过我的手，端详了一下说道。　　我抽回自己的小手说道：“没事的，下周我除了回家练习一下，在学校里我就不弹了，这样可以吧？”（俄语）　　莉莉娜点了点头说道：“那么现在是例行检查时间。”（俄语）　　我微微收腿，让脚踏在了浴缸的底部，然后缓缓站了起来。　　我双手指向自己说道：“莉莉娜我就想知道，这样的检查有什么用吗？”（俄语）　　莉莉娜叹了口气说道：“大小姐，你知道吗，其实正常情况来说，你现在应该已经开始发育了。”（俄语）　　我点了点头说道：“这我知道，所以呢？”（俄语）　　“所以，最近的几次检查，有数据表明，大小姐，你快要开始发育了。”（俄语）莉莉娜稍微调整了下自己的语气说道。　　我瞪大了眼睛说道：“莉莉娜，有什么好激动的……不……不……不就是发育……发育嘛……很正常啊~啊哈哈哈……啊……哈哈哈哈~~~”（俄语）　　“嗯哼，大小姐，你看起来比我还要激动。”（俄语）莉莉娜眯着眼睛说道。　　莉莉娜其实你说错了，我这是实打实的慌张啊啊啊啊！！！　　“嗯哼！，莉莉娜，那我问你，为什么我现在还是这样没有一点起色？”（俄语）我双手捏了捏自己的脸颊，以保证疼痛不会让自己的脸颊继续不由自主地上翘，而显现出狂喜一般的表情。　　当然这是无用功。　　“所以，我现在要确认一下，请过来。”（俄语）莉莉娜伸出两手在空中抓了抓。　　“嗯……这次……能不能温柔一点~”（俄语）我缩了缩肩膀问道。　　“大小姐，我每次都很温柔啊。”（俄语）莉莉娜波澜不惊地说道。　　“好吧，那莉莉娜，你觉得我至今还没有发育，是缺少什么呢？唔~~~嗯~~~”（俄语）我红着脸看着还带着露珠的吊顶问道。　　莉莉娜手上不停说道：“还缺少一个契机吧……我觉得你或许应该和男生多待在一起可能有助于你的发育。”（俄语）　　不知是莉莉娜的话，还是因为别的什么，我的脸更红了，说道：“这没道理吧……我发不发育和男生有什么关系……再说了，我和何剑飞接触的还不够多吗？”（俄语）　　莉莉娜收回手示意检查完了，给我套上外衣和睡衣说道：“正是因为接触太多了，所以感觉不够了吧。”（俄语）　　我皱了皱眉毛问道：“莉莉娜，你这是什么意思？”（俄语）　　莉莉娜耸了耸肩说道：“我的意思是说，你应该和其他了解，接触不多的男生多接触一下。”（俄语）　　“哈？！？！”（俄语）我眯了眯眼睛说道，“莉莉娜，你不会！”（俄语）　　“聪明的大小姐，多亏你这段时间没心情管其他事情，我已经帮你安排好了。”莉莉娜说道。　　“安排什么？”（俄语）我缩了缩脖子，耸了耸肩往床上靠去。　　莉莉娜一步一步缓缓地靠近我说道：“大小姐，不要惊慌，是你认识的人。”　　“我！我！我！我怎么会惊慌呢！”（俄语）我说道。　　我一屁股坐在了床上，四肢并用往床靠背上退去，莉莉娜紧跟着我，最后注视着我的眼睛，良久。　　我咽了口口水。　　“这样的大小姐，也很是可爱啊~”（俄语）莉莉娜面无表情地从我身上离开后说道，“明天是周六，我帮你准备一下，周日出去和某个男生约会吧。”（法语）　　我立马蹦起来喊道：“我为什么要和男生出去约会啊！”（法语）　　莉莉娜回过头来说道：“大小姐，你要是不想夫人一辈子看你维持这个样子，然后不断自责的话，还是听我一次比较好。”（法语）　　我一呆，退后了小半步，最后点了点头说道：“好吧，莉莉娜，听你的，可是为什么要准备一天？”（俄语）　　莉莉娜说道：“因为，在某些方面你太强势了，出去约会的话，还是稍微柔弱一点会比较好。”（法语）　　我皱了皱眉毛说道：“啊？”　　莉莉娜说道：“总之，听我的就对了。”（俄语）　　“我不记得你有说过这方面的事情啊……”（俄语）我最后想尝试问一下。　　“哦，这个啊，我提过，你同意了。”（俄语）莉莉娜拿出了录音器。　　“啊？！？！”　　“滴~~~”录音器打开了。　　“大小姐，我有件事要和你说。”（俄语）　　（音乐声~）　　“什么？有什么事就说吧，不重要的事就不用来问了，我同意了。”（俄语）　　（音乐声）　　“关于和男生……”（法语）　　“这不重要，我同意了~莉莉娜。”（俄语）　　“好的，大小姐。”（俄语）　　“滴~~~”录音结束。　　我挠了挠头轻声说了句：“见鬼！”（俄语）　　莉莉娜说道：“那么大小姐，明天我会好好告诉你，该怎么把男生紧紧抓在手心。”（法语）　　我尴尬一笑说道：“我可不想学这个……”　　莉莉娜说道：“不，大小姐，就算后天用不到，你总有一天用得到的，相信我。”　　我钻进了被窝说道：“好吧……”　　随后莉莉娜关上了灯。



100、约会大作战的准备工作！

　　100、约会大作战的准备工作！　　我拖着腮帮子坐在家里地下会议室的桌子前，看着不远处墙上投影机投影出来的PPT画面，不禁叹了口气。　　银幕上赫然写着“如何让自己更加少女！”　　我的天……更加少女？！？！我？！？！我现在走上大街谁敢说我不是少女？！？！看我不把他的头拧下来！　　嘶……不对啊……我原本好像就不应该认为自己是少女啊！！我这是怎么了！我……我！！……我！我！可是！纯！……　　现在说这话，我自己都不信了。　　算了退一步海阔天空，事实摆在眼前，是什么就是什么，这叫实事求是，实事求是是我们的优良作风，不可以抛弃，所以，就事实而言，说我是少女我不可反驳，少女就少女吧，又不会少块肉……　　这么说好像也不对啊！！！我和之前比，确实是少了一块肉啊！而且是一大块啊！！！不对，硬要说的话，我未来还会多两块肉啊！！这么一想！我岂不是赚了？！？！　　我！我！我到底该怎么办才好啊！！！！（怎么样都无所谓吧……）　　我胡乱地挠着自己想不过来的脑袋，把莉莉娜整理好的头发给搞的一团糟。　　就在此时，莉莉娜推门而入。　　“大小姐，你在做什么？”莉莉娜问道。　　我停下自己的双手，继续托腮说道：“没什么，只是在思考自己到底是怎么了。”　　莉莉娜似乎有些疑惑，突然有些关切地问道：“大小姐，你有哪里不舒服吗？”　　我摆了摆手说道：“没什么，莉莉娜我想问你个问题。”　　莉莉娜走到银幕前说道：“说吧大小姐。”　　我看了看四周刚想说，莉莉娜就说道：“大小姐，放心，这里不会有人听到的。”　　我点了点头说道：“莉莉娜，我真的可以算是少女吗？”　　莉莉娜一愣说道：“大小姐，当然是少女了，只不过，似乎有些太把自己当男生了一点，以前似乎什么都想自己扛下来，现在的话，好多了，只不过，还是太强势了点。”　　我撅了撅嘴说道：“强势一点怎么了，说规定女儿身就不能强势了？”　　莉莉娜摇了摇头说道：“我记得这个国家有句古话说的是‘大丈夫，能屈能伸’，大小姐，作为女的，也是一样，巾帼不让须眉，既然大丈夫都可以能屈能伸，那我们巾帼也不一定就要时时刻刻都保持强势吧，视情况而定，大小姐。”　　我眯了眯眼睛说道：“可是我不想啊……”　　“大小姐，你不想，可是这个世界不会像你这么想，你总有一天要出嫁的。”（俄语）莉莉娜缓缓说道。　　“出…….出嫁？！？！出什么嫁啊！我不要嫁人！！！宁死不屈！！！出嫁……然然然后……上……上……呀~~~~~我不要！！！”（俄语）我瞬间抓狂着说道。　　莉莉娜走过来，按住我的肩膀说道：“大小姐，冷静一点。”（俄语）　　我从混乱中回过神来注视着莉莉娜的眼睛。　　“大小姐，你现在真的不想嫁人吗？”莉莉娜似乎很是认真。　　“唉？我……现在是不想啊……”我一愣一愣地说道。　　莉莉娜收回双手说道：“不想也不要紧，到你想了再说吧。”　　我脑中灵光一现，急忙说道：“莉莉娜，让我出家吧！这样我就不用嫁人了！出家人，怎么可以出嫁呢！”　　莉莉娜看了我一眼说道：“大小姐，你觉得可能吗？”　　我嘿嘿一笑说道：“应该不可能吧。”　　“知道就好。”莉莉娜点了下手中的遥控器，PPT就进入到了下一张。　　我知道，这么听我绝对会无聊死，所以，我打算……　　“莉莉娜，为什么，这里没有信号？”（俄语）我嘿嘿一笑说道。　　莉莉娜一脸果然如此的表情说道：“你说呢？大小姐？”（俄语）　　“啊……好吧，我的贴身女仆大人，你继续~”（俄语）我双手一摊说道。　　莉莉娜开始了她的讲解。　　“虽说人靠衣装马靠鞍，可是只有衣装是不够的，大小姐，你现在最欠缺的是身为女孩子的自觉！”莉莉娜说道。　　“啊？！？！我……对于这方面确实没有什么自觉。”我若有所思地说道。　　“所以，明天就是实践今天所学的绝佳场合。”莉莉娜颇为严肃地说道。　　我点了点头。　　“大小姐，对于重要场合的社交礼的仪学习你是已经学完了，但是并不是到哪里都受用的，再者，为了把你心中那一份作为女生的部分激发起来，接下来的学习，你一定要认真听，认真体会！”莉莉娜义正言辞地说道。　　“哦……”我小声答应了一句。　　“身为女孩，最特别的地方是什么？”　　“是什么？”　　“是曲线！”　　“哦，可是我没有什么曲线啊……”我说着用手比划了一下自己的身体。　　“只是暂时没有，可是这个社会的科学技术是非常先进的！所以！”莉莉娜拍了拍手，两位女仆推着一箱推车进来了……　　我眉头一皱，知道这下玩大了。　　“莉莉娜，这些是什么？”我颤抖着手，指向刚刚被推进来的物件。　　“大小姐，是让你看起来富有曲线的物品。”莉莉娜说道。　　“哈啊？！？！我可不会穿那种东西上街！”我一蹦三尺高，大声喊道。　　莉莉娜把我按回了座位上，把头凑近我的脸颊，看着我的眼睛，低声说道：“你没有见过自己那真正的山峰吧，这样的草原，我想你已经看够了吧，大小姐。”　　“唔~~~莉莉娜~~~你~你~你的手~~~不要~~不要摸上来啊~~~”我原本雪白的双颊此时已红若丹霞。　　莉莉娜仔细观察了下我的状态，手上不停……　　“呀~！”　　“嗯~~~已经有反应了吗……”莉莉娜停下手，若有所思地说道。　　“什么？！？！”我双手护住自己问道。　　莉莉娜随即说道：“没什么，大小姐，你想不想现在就看看，你的身形配上饱满的**是一种什么样的光景~~”　　“啊？”我一时间有些茫然无措。　　就在此时，莉莉娜在我耳边轻声说道：“听说，最近童颜**比较流行。”（法语）　　“啊啊啊啊！莉莉娜！！！你在说什么啊！！！！”（法语）我胡乱地挥舞着双手试图驱离莉莉娜。　　可是，莉莉娜似乎不管我的状态，只是再次拍了拍手。　　“你们要干什么！我命令你们不能胡来！！！”我惶恐地大叫道。　　莉莉娜冷漠地说道：“大小姐，你就叫吧，叫破喉咙也不会有人来的。”　　“啊啊啊啊啊~~~”　　一刻钟后。　　“大小姐，怎么样？”莉莉娜问道。　　“唔！唔~~！呜呜呜呜！！！”我摇晃着被绑在椅子上的身子，从被布条捂住的嘴边发出呜呜的声音，显然我很不满。　　莉莉娜很清楚的知道，我不满，然后她还是拍了拍手。　　于是又是一刻钟之后。　　“大小姐，怎么样？我觉得这就差不多了，再大的话，就不协调了。”莉莉娜说道。　　我伸了伸脖子，示意吧布条取下来。　　莉莉娜点了点头。　　“啊~~~~终于可以说话了，莉莉娜，放我下来吧，我要站起来看看。”我眼神向旁边瞟了两下。　　“大小姐，你逃不出去的，这里的指纹锁只有我的手可以打开，还有，不联网。”莉莉娜一边解开我身上的绳索，一边说道。　　“行吧，你想怎样就怎么样吧。”我生无可恋地说道。　　“好了大小姐，起来看看吧。”莉莉娜拉了我一把说道。　　我站在镜子前，看了良久，嘶……虽然是假的，可是看起来，怎么就这么带劲呢？！？！我不经意皱起了眉头，啧……这手感不行啊……果然还是没有真皮实肉揉起来舒服~再说也不是自己的，没感觉很正常吧~嗯……我眉头越皱越紧。随后再次看向了镜子，双手叉腰，跳了跳。　　这就是传说中的那个啥吗！！这个震撼力！击穿了我的大脑皮层复合装甲！那庞大的后效几乎让我的大脑宕机！　　“大小姐，可还满意？”莉莉娜站在我身后问道。　　我擦了擦口水说道：“莉莉娜，这套东西的战斗力很高啊……我都快顶不住了！”　　莉莉娜一脸果然如此的表情说道：“果然大小姐，你也是这样的人呢~~~对了，大小姐，你还想试试别的款型吗，这里应有尽有。”　　我突然露出了犀利的眼神说道：“那……那就试试吧。”　　就这样，一个上午外加下午的时间过去了。　　此时，底下会议室里多了一个曲线完美的小萝莉，虽为童颜，却不失淑女之风，虽体态娇小，却凹凸有致曲线流畅。　　我摆弄这自己的鬓发，看着镜子前的自己，似乎觉得自己活在梦里。　　“大小姐不要纠结了，明天就穿成这样去约会吧，保证十个男的九个被你吸引住。”莉莉娜自信地说道。　　我歪了歪头问道：“那还有一个呢？”　　莉莉娜不意外然地说道：“还有一个？自然是瞎子了，不是瞎子的话，马上就会变成瞎子的，也可能已经失血过多已经休克了的。”　　我挠了挠这么多年来头一回有些转不过来的脑子问道：“莉莉娜，这样真的好吗？这岂不是存在欺诈？”　　莉莉娜满不在乎地说道：“放心，大小姐，你以后可能会有这样的身材的，我用我的眼睛做担保！这次是让别人提前见识一下，好以后有个心理准备。”　　我干笑一声，抽着嘴角问道：“可是天底下，有谁可以一夜之间，长这么大的啊？”我说完双手顺势拖了拖，肩膀一下就轻松了不少，一松开居然还弹了两下！　　莉莉娜一手搭着我的肩膀，认真地说道：“大小姐，没有人会管这些。”　　我微微点了点头随后发表了一下感想：“说真的，莉莉娜，别的我就不说了，为什么，这东西穿时间长了总觉的有些重啊，这要是穿一天，肩膀会酸的吧……”　　莉莉娜突然闭上了眼睛说道：“大小姐，这也是给你的预防针啊。”　　啊……原来是这样子的吗……　　莉莉娜再次回到了银幕前说道：“既然身形什么的选好了，接下来，就是动作了！”　　于是我对着镜子，做起了我曾经让莉莉娜还有小蓉芯做过的那些姿势，我真的是在怀疑，莉莉娜是在趁机找回场子。　　“莉莉娜，可以了吧，就这些动作，也不能怎么样吧？”我拖着有些疲惫的身子问道。　　“大小姐，你要知道，这些动作可是至关重要的，男生被吸引住了，才会来主动亲近你，这个时候你不能太过强势，你可以稍微强势一点，但是要掌握好度，在某些情况下配合男生，这样才能达到最好的效果。”莉莉娜敲了敲白板说道。　　“什么？配合？”我有些惊讶。　　“配合的时候，记得说话的语气也很重要！”莉莉娜自顾自说了下去。　　“有必要吗？说话的语音？”我不解地问道。　　“大小姐，你还是太天真了，接下来是说话的语气！”莉莉娜说道，“这才是重点！”　　我一脸懵逼说道：“啊？什么？什么语气？！？！”　　莉莉娜说道：“有时候，只闻其声不见其人，可是人有时根据声音，自己就会脑补发出声音的人的形象，可见，声音也是非常重要的一环！”　　我摸了摸下巴说道：“这么说，很有道理啊……”　　“所以，大小姐，来跟着我说。”莉莉娜面无表情地说道。　　我将信将疑地点了点头。　　“啊~~~那里的甜点看起来很好吃啊~~~”莉莉娜说完后再次恢复了常态。　　而我却瞠目结舌。我第一次看到表情这么丰富的莉莉娜！我第一次听到说话能把人骨头都听酥的声音从莉莉娜口中飞出，而且是那么的自然，没有一丝矫揉造作的感觉，我！服了！五体投地！　　“来，大小姐，该你了。”莉莉娜平静地说道，似乎刚才的一切都未曾发生过一般。　　“啊……啊~~啊……那~~~那里的甜品……看起来~~很好吃啊……哈哈哈哈……啊哈哈哈哈~”我尴尬地说道。　　“大小姐，不是这样的，要这样……语气还有神态！”莉莉娜时刻指正着我。　　……　　“不是这样。要这样。”　　……　　“这里不对，神态呢神态。”　　……　　“嘴型要这样，明白了吗？大小姐。”　　……　　就这样一直练到了晚饭时间……　　“总算有些样子了，对付情场老手或许没什么用，但是对付那些乳臭未干的小毛孩，是绰绰有余了。”莉莉娜略微满意地点了点头。　　我这下是终于松了一口气，说道：“该上去吃完饭了。”我说完头也不回地走出了已经被莉莉娜打开的房门。　　“对了大小姐，以后到最后那一步的时候，就全部交给男生处理就好了，你只要全权配合就行了，其他的就不用去学习了。”莉莉娜在我走出门的时候补充了一句。　　“什么啊……我知道了，我要先去吃饭了，有什么事吃完饭了再说。”我根本没在意莉莉娜说了什么，只是敷衍了事地说道。　　我拖着疲惫的步法走到了大厅，脑中想的却是刚刚莉莉娜教我的那些东西……走到大厅正中间的时候，我觉得有些不对劲。　　奇怪，为什么今天我的肩膀会有点累呢……思索间，我向胸口看去，这才发现，我有东西忘脱了！！！　　我刚想跑回房间把这个现在身上多余的部件赶紧脱掉时，小蓉芯看见了我现在的样子……她，呆住了。　　“叶……叶莲娜……是你吗？”小蓉芯显然有些惊疑，双腿颤抖，呼吸逐渐急促了起来。　　我尴尬一笑，下意识做出有些娇柔的姿态，缓缓地说道：“哎嘿嘿嘿~是我，小蓉芯……”　　“唔！”小蓉芯突然捂住了自己的鼻子急忙跑到了楼上自己的房间内，用力关上了自己的房门。　　莉莉娜突然在我身后鼓起掌来说道：“没想到，大小姐，你的杀伤力居然这么大，连蓉芯小姐都抵挡不住，确实厉害！今天的特训非常成功！”　　我回过头去刚想回敬几句，却发现，莉莉娜已经转过身去，走向了自己的房间，一手似乎捂着脸上的什么。　　我的天，有必要吗？！？！你们也是女的啊！就一句话而已！不对！当务之急是回房间脱掉这个让我肩膀感到负担的物件！　　----分割线----　　“少爷，听好了，明天是你和那个小女生第一次单独约会，很重要。”一位男子站在桌子前说道。　　“我知道，所以，你们叫我来就为了说这个？”方杉壁的表情有些难以形容。　　“我们是想帮你啊！”一位女士说道。仔细一看，这一男一女不就是那个甜品店里做甜品的两位糕点师吗！　　“陆星，陆云你们兄妹俩这次又想出什么着啊，上次的结果可不能算好啊……”方杉壁将信将疑地说道。　　“这次我们招来了龙哥还有他手底下的兄弟一起来帮忙，绝对没问题！”陆星语气之中似乎很有把握。　　方杉壁一掌拍在了自己的脑门，失望地说道：“这种老掉牙的展开也太俗套了吧！”　　陆星不以为然地说道：“我跟你说虽然俗套，可是出其不意的话，是有奇效的！”　　方杉壁稍加回想，脑海里悠悠跑过了几个画面后，再次边摇头边甩手否决道：“这招对她不管用，想想别的。”　　陆星一愣说道：“怎么会不管用呢？能不成那么小的一个小姑娘还比龙哥强？虽然她那些杂技蛮厉害的，可是这不能说明她就很会打啊！我跟你说，像这种多才多艺的女生，一般都不怎么会打架的，太有损气质了！”　　方杉壁一皱眉毛问道：“你觉得她给你一种什么感觉？”　　陆星看了看自己的亲妹妹，亲妹妹点了点头说道：“我哥和我的意思差不多，是个阳光有活力，而且很有文艺气息~某种程度上来说可能还有些典雅的气质。”　　方杉壁细加回想说道：“英雄所见略同，可是啊，在某些情况下，她就是另外一个样子了。”　　陆星和陆云一下子意识到了一个很严重的问题！但是他们却又不好说。　　陆星寻思片刻说道：“既然少爷这么反对的话，那就算了，不过，其他方面的工作还是要做足的。”　　方杉壁的眼神突然犀利了起来说道：“怎么说？”　　“见面先给她变个小魔术，比如先变出一朵玫瑰，然后问她想不想要更多，然后在变出一把玫瑰……”　　方杉壁还没等陆星讲完究摇头说道：“你这是什么小说看多了吗……我和她还没到这一步，她要是不喜欢，我岂不是就成傻瓜了吗？不行！说点靠谱的！”　　陆星的热情一下就低了几分说道：“那还是和上次一样请她吃吃好吃的，玩玩好玩的，不经意往她身边稍微靠近一下，假装不小心碰到她的手什么的。”　　方杉壁想了想似乎可以接受，谁知陆星就在此时话锋一转说道：“我觉得少爷你可以尝试一下霸道总裁路线，你看上去就壁咚她，用手粗暴的托起她的下巴，用充满磁性的语音问她，‘我可爱的小猫咪，久等了吗？’”　　方杉壁一想到这个场景，浑身就是一哆嗦，他不敢继续想下去了。　　“停停停停停！这个不行！”方杉壁急忙叫停道。　　陆星白了白眼说道：“少爷啊，男生追女生有的时候就是要强势主动一点，你这也不行，那也不行，何时才能修成正果啊！”　　“你说的这些都是在又好感的前提下进行的，我这八字还没一撇呢，这么做不是给我掉分吗？”方杉壁坐到靠椅上说道。　　“少爷，你要知道，只要女生愿意来，就说明还有点戏，所以，不要太妄自菲薄了，没准她觉得你很优秀呢~你要是不确定，你可以旁敲侧击地问一下啊。”陆星点了点眉毛说道。　　方杉壁深以为然。　　“那么接下来就是服装还有碰面后去哪里的问题了……”　　就第二天穿什么，以及有什么行动，三人忙到了深夜。　　----分割线----　　关于第二天穿什么的问题同样困扰着几位女生。　　柳熏桐已经把自己所有的上衣裙子裤子，连衣裙都试了一遍了，可还是挑不好，毕竟平常都穿校服，等到真的需要外出穿衣服的时候，就很难选择了……　　最后鉴于现在的气温有些低，合理搭配了打底裤，内衬衣物，连衣裙以及小外套，以及颜色搭配。用一个词来形容就是清纯可人的淑女，就事实来说，她就是一个清纯可人的女生，不管是外在还是内在，表里如一。　　说是纯白无垢也没有问题　　至于黄贞缘，她和柳熏桐的着衣选择就有些不同，她选的衣服就更加简练活泼，方便运动。宽松的牛仔裤，灰色毛衣，以及一件羽绒上衣。　　俩人都觉得自己的搭配是最能突显自己优势的，确实如此。　　至于何剑飞和邹峰岩，两人第一时间的打算都是穿校服出去……毕竟冬季校服也有，也懒得搭配和换了。　　不过最后，俩人还是换了私服，俗话说人靠衣装马靠鞍，这点还是很正确的。　　----分割线----　　我一边的眉毛不断抖动，用微微颤抖的声音说道：“莉莉娜，你是认真的吗？”　　莉莉娜点了点头说道：“我是认真的，大小姐，明天你就穿这个吧。”　　“可是，这个衣服，外套一脱岂不是没剩多少了……”我难堪地说道。　　莉莉娜否定道：“大小姐，我没有让你脱掉，有时候这种隐隐约约的感觉，更能吸引男生的注意以及遐想。”　　我指了指挂起来的衣服和丝袜问道：“是不是还包括这一段绝对领域啊？”　　莉莉娜满意地点了点头。　　我无奈地白了白眼睛。　　“对了大小姐，我还要再说一点，你在配合的时候，可以稍微反抗一下，也许会是‘你越反抗，我越兴奋’的类型也说不定。”莉莉娜在我耳边补充道。　　“哇哦……”我心下寻思，以前我自己说这句话的时候就不觉得变态，可是现在我这个状态听到这句话，居然觉得有些不好接受。　　“莉莉娜，我要是反抗的话，我一定会让他再起不能的。”我斟酌一番后认真说道。　　----分割线----　　第二天的约会大作战，就要开始了……难么第二天谁会赢得真正的胜利呢……嗯……就先这样吧。　　----分割线----　　“这是今天新进的货，你验收一下。”　　“哦~~~都是上品啊！”　　“请擦一下鼻血，还有这一批千万不要被发现，不然，就再也不会有下一批了。”　　“我知道！我知道！数据安全吗？”　　“绝对安全。”　　“嗯~嘿嘿嘿~”　　“嗯哼！”　　“放心，以后我会多打掩护的。”　　----分割线----　　“莉莉娜，明天那个臭小子和住在他家附近的男同学要和两个女生一起出去。”　　“嗯，怎么了？”　　“要和大小姐汇报一下吗？”　　“不用了，大小姐现在不能因为这些事分心，不过可以告诉另外一个人。”莉莉娜用手指在桌上画了一个圆圈。　　（最后祝大家元旦快乐~~~顺便庆祝一下，100章连载达成！这一年真不容易！我脑子里总有些奇奇怪怪的想法想写，可是最后还是没有再开新的坑，毕竟我的生产力是真的跟不上，不过还是要谢谢大家一年多以来的支持！我记得第一章是在去年九月份的时候更新的，总之先在这里谢谢大家吧~~~）　　（再说一句，这两天我会把特别更新放上来，画是画好了，最主要我还想在改一下，毕竟画工有限，到时候还请大家多多包涵哈~）



叶莲娜某一时期的人设就当是庆祝元旦吧

　　[img=584,1200]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/7a0554d5-85f3-4d60-b65c-d682deebedb6.jpg[/img]　　这是高中时期的人设，至于大学时代我会不会画那个时候的人设，就看我的心情了括弧笑，封面也当是庆祝元旦和更新满100章吧~别问我为什么没画萝莉时期的叶莲娜，我觉得画出来的人设第一印象还蛮重要的，再者往后很长时间都是这个人设，所以，我就不打算画了~（其实只是偷懒而已~~~）



101、这就是传说中的约会？！？！（一）

　　101、这就是传说中的约会？！？！（一）　　我坐在车上，看着路面上来来往往的车辆，刻意寻找着岔开思路的某个点，毕竟，我现在心情与思想极度复杂，毕竟前天的决定，在我现在看来是一个最错误的决定！　　约会？！？！开玩笑！只要我好好的，自然会长高！怎么可能需要约会这种东西！人可不是约几次会就会突然发育长高的东西！！　　都怪莉莉娜那个时候的话，戳中了我的弱点，可恶！正是因为这样我现在才感觉有些骑虎难下！　　“大小姐，你放心好了，不会有其他问题的。”莉莉娜坐在我旁边说道。　　我回过头去看着莉莉娜问道：“你是怎么说服小蓉芯的？”　　莉莉娜随即说道：“我自然有我自己的方法，虽然就地位来说她是比我高，可是从某些方面来说，我的优势是她所不能比拟的。”　　我不经意地抽了抽嘴角，心想：不可比拟的优势……是我吗？！？！？　　我重新看向了车窗外，随口说道：“没想到心在马路上的车会这么多。”　　莉莉娜说道：“嗯，就发展来看，这座城市发展很快。”　　我收回看着窗外车流的目光，靠到靠背上，颈部感受到了真皮座椅的触感随后缓缓说道：“房价会突飞猛进的吗。”　　莉莉娜不紧不慢地说道：“已经有抬头的迹象了。”　　我点了点头说道：“嗯，这也是没办法的事情。”　　莉莉娜紧跟着说道：“大小姐，要准备一下吗？”　　我摆了摆手说道：“准备什么？房子不是我考虑的问题，是他们。”我说完指了指正在马路上或开车或骑车或在公交车上的人们。　　莉莉娜颔首重新坐正了。　　我打开车的天窗隔板，透过玻璃看着因为玻璃而有些变色的天空说道：“或许我应该帮一把。”　　莉莉娜转过头来问道：“帮什么？”　　“就现在看来，未来的房地产开发走向地产泡沫经济是不可逆的，房价只会不受控制地走高，现在还没有人意识到这一点，钱对于现在的我来说不过是身外之物，可对于他们来说，不是。”我缓缓说道。　　“所以，大小姐，你的意思是？”莉莉娜头一回用这种语气问我。　　我微微一愣说道：“我以前说过，达则兼济天下，穷则独善其身。虽然用我父母的钱做这些事有些对不起二老，可是我觉得我还是应该去做。”　　莉莉娜看了眼车窗外忙忙碌碌的人群问道：“是要兼济这些人吗？”　　我点了点头。　　“为什么不是山区的那些穷苦孩童呢？”莉莉娜面无表情地问道。　　我微微一笑说道：“中产阶级是国家经济的主体，而未来，在城市打拼的中产阶级迫切需要的是属于自己的窝，有了自己的窝才会对城市有归属感，城市才能更好地留住高新人才，而当这些中产阶级富裕起来了，那么国家才会接着富裕下去，国家一定会扶贫，只有国家好了，那些贫困的人才会有希望，更何况，我提到的这些中产阶级之中，也有不少人，不少组织会关心贫困儿童，这也是社会的能力，也是不容小视的，可这些和政府比起来，就有些微不足道了。”　　莉莉娜问道：“所以为什么不……”　　“去和我的小阿舅说这事？算了吧，我不想烦他，他在做的事情可能比我说的这个要麻烦很多。”我白了白眼睛说道。　　莉莉娜点了点头说道：“那么什么时候开始呢？”　　我挠了挠头说道：“你还记得我之前让你们资助的那个雄才大略的人吗？”　　莉莉娜点了点头随即问道：“可是这样会影响到家族中其他人的布局吧，大小姐，之前那些投资的钱有一部分也是他们出的，现在要是不打声招呼就这样做的话，可能会招来怨恨的。”　　我微微皱眉，我刚刚确实没有考虑到这些。　　“难道还是要和小阿舅去说一下吗……算了这件事我和我妈妈说下吧，只要我妈同意了，事情就成了大半了。”我有些无奈地说道。　　“大小姐，关于这方面我觉得你还是不要插手好了。”莉莉娜说道。　　我一愣问道：“莉莉娜，为什么这么说？”　　莉莉娜说道：“因为你的这一次兼济的人不可能是所有人，虽然你说的很对，或许你是想做一个榜样，可是人类是趋利性的生物，人是要吃饭的，这么做和砸别人饭碗有什么区别？”　　我皱起眉毛微怒道：“砸饭碗？！”　　莉莉娜不为所动说道：“这个社会有自己运作的规律流程与法则，大小姐，你不应该关心这些。”　　我皱眉更甚，最后舒开眉头说道：“确实，我与国家比起来，我也是微不足道的那一小部分，该交给国家的，就交给国家吧，毕竟国家的决策可不是像我刚才那一拍脑门就决定的。”　　“不过，大小姐，你可以提意见，如果上头有人愿意做试点，那么之前那一拍脑门想出来的点子就不会埋下太多的隐患了，起码大隐患应该是没有了。”　　我突然笑道：“莉莉娜，找国家当靠山可还行，只要遵纪守法方向正确，那么伴虎也无妨。”　　莉莉娜问道：“那么接下来该怎么做？”　　我说道：“我今天回来和母亲提一下吧，看看我母亲的意思，她要是觉得可行她自己会和我小阿舅去交涉的，我就还是当个甩手掌柜好了~”　　莉莉娜点了点头不再说话。　　当车辆在小学门口停下来的时候，我微微一愣。　　“大小姐，碰面的地方到了。”威巴如常地打开了车门。　　我看向莉莉娜，一脸疑惑还有点小小的失望，问道：“为什么是这里碰面？”　　莉莉娜微微耸肩说道：“我也不知道。”　　我看了看外面，咽了口口水，低头看了看有些不同寻常的自己说道：“莉莉娜，我就这样出去吗……”　　“大小姐，对方已经在等了。”莉莉娜催促道。　　“好吧好吧~莉莉娜什么时候来接我？”我拖了一下一夜之间多出来的两块物件，略带烦恼地说道。　　莉莉娜沉默地看着我什么也没说。　　“不是吧……”我苦着脸，拉起莉莉娜的手哀求道，“莉莉娜~你就不能早点来接我吗~~~”　　莉莉娜不为所动说道：“大小姐，今天我是不会来接你的，你明白我的意思了吗？”　　我叹了口气说道：“希望这次有用……”　　我小心地走下了车，眼前有一位穿着得体的男生，不是方杉壁是谁。　　我小心翼翼地缓慢走去，目的很简单，为了减少某些伤害，必要为之，不过显然，我的刻意为之没有什么用。　　方杉壁那双眼睛已经完美地出卖了他。　　“嗯哼！”我清了清嗓子。　　方杉壁突然一脸惊慌说道：“那个，嗯……早啊~~~”　　我尴尬一笑说道：“早啊……”　　方杉壁笑道：“要进去看看吗？”　　我一愣寻思片刻说道：“也好，我已经不记得多久没进过这个学校了，进去看看也蛮不错的。”　　方杉壁和门卫打了声招呼，我跟在他身后走进了学校。　　我看着已经建起新教学楼的学校感叹道：“才这么几年，学校都已经完全变样了啊……老师们都还在吗？”　　方杉壁欲言又止，沉默片刻后，接话道：“大家都在，姜老师似乎怀孕生小孩去了。”　　我有些惊奇地说道：“唉……这样啊，看来带你们是一件很累且烦心的事情啊。”　　方杉壁有些尴尬地说道：“是有些累，不过问题还是不大的。”　　我瞟了方杉壁一眼说道：“我想班里面不会很乱吧。”　　“方哥？！？！”　　方杉壁浑身一颤立马转过身去。　　我皱了皱眉毛，突然一脸发现了什么的表情看向方杉壁。　　方杉壁一时间居然不知道该说些什么。　　“方哥！真的是方哥！”旁边一些男生聚了过来。　　看来这小子，在学校里有些小有名气啊……　　“方哥，今天怎么突然想回学校了啊！”那个看起来比方杉壁小一点的男生走了过来。　　我往旁边站了站，显然，我想吃这个瓜，而且这个瓜看起来比起约会本身更加有意思。　　方杉壁对着我笑了笑，我做了个请的姿势，示意他自便。　　方杉壁一把扣住那个小男生的脖子说道：“苏隆你今天怎么来学校了啊？”　　苏隆说道：“今天学校有兴趣班啊……对了，飞马大哥今天没来吗？”说完苏隆四处张望了一下，然后目光停在了我的身上。　　“啊……他今天有其他的事情，没事的话，就赶紧去自己的兴趣班教室等着吧。”方杉壁急忙推着男生说道。　　“啊~~本来还想见识下传说中的天马流星拳的。”　　“就是，我倒要看看那人究竟有多强~”　　一些小男生若无其事地说着一些让人旁人听起来有些羞耻的话。我听着不经用手遮住了自己的脸。　　方杉壁的脸居然红了起来说道：“好了好了，别说了，大家快散了吧~~”　　“方哥，那个大胸的矮个子女生就是你的女朋友吗~眼光不错啊~大美人啊~~”苏隆坏笑道。　　方杉壁看了我一眼，看着我和善的表情，立马用手拍了下苏隆的脑袋，小声说道：“笨蛋！小声说！她也是这学校毕业的，是你的学姐！还有，她很不好对付！”　　“呵，不好对付？就那个个子比我还矮的女生？就算再难对付，还不是被你收了吗？”苏隆用不同寻常的语音说道，还拖长了尾音，顺便用手肘戳了戳方杉壁。　　我听着抽了抽嘴角。　　方杉壁刚想说什么，可是我不会给他机会了。　　“这位小同学，看来你对我有些误会啊……”我缓步上前。　　“男人说话，你插什么嘴。”苏隆顺势说出了这句他一直想说却没有机会说的话，毕竟女生几乎没有插过他的话。　　吼~~~有胆色啊，小子~　　我扎起了披散的后发说道：“看来你需要修正一下呢。”　　苏隆刚想回话直接被方杉壁按住了头说道：“叶莲娜，他还是个孩子！”　　我和善地笑道：“我也还是个孩子啊~在这里，谁还不是个孩子呢~”　　“好！就让我来见识一下吧！方哥的手下败将！”苏隆喊道。　　我的眉头突然就皱紧了！　　周围的一些男生见势都散了开去。　　我舒展了下筋骨，看向方杉壁，冷冷说道：“方杉壁这些人是你的小弟啊？”　　方杉壁又摇头又摆手地想要否认，可是他的小兄弟似乎并不清楚。　　“你居然敢直呼方大哥的名字！”苏隆说道。　　“小子，你是从那个二次元片场跑出来的吗……”我抽了下嘴角说道。　　“什么！！！”　　“我有个问题，你说的那个飞马大哥是谁啊？”我小声说道，顺带一提，感觉活动地差不多了。　　苏隆一脸得意地说道：“呵，果然是什么都不知道的人！方大哥还有飞马大哥可是为我们学校争得了无上荣光的男人！在我们学校无人不知无人不晓！是我们这一片毋庸置疑的带头大哥！！”　　“噗嗤！”我不禁笑出了声！　　我边笑边看向方杉壁，对他眨了眨眼睛问道：“真有这回事啊？”　　方杉壁小脸一红，尴尬一笑说道：“没有的事~~~”　　苏隆一听急忙说道：“方哥！你怎么可以这么说！为了保护自己年级的女生而勇敢地站出来！与几倍于自己的敌人战斗，飞马大哥更是孤身深入敌营，取敌将首级如探囊取物！一举扫平敌方四位大将！带领大家取得最终胜利！最后威慑敌方，让宵小之敌谈之变色，闻之溃逃！此等壮举！值得吾辈学习！”　　我实在是忍不住了，放声大笑了起来！　　“哈哈哈哈哈哈~~~~~我！！！我可能知道飞马大哥是谁了~哈哈哈~~~”我捂着肚子笑道。　　方杉壁捂住自己的脸没有说话。　　“飞马大哥是何剑飞那傻小子吧~~~哈哈哈~~~~飞马大哥~~~哈哈哈哈~~~你们真的是取名鬼才啊~~~哈哈哈哈~~~~~~何剑飞没揍你们吗～～～哈哈哈哈～～～～要是我，绝对把你们打的连你们妈都认不出来！”我笑得前仰后合！　　“不许你这么取笑飞马大哥！方哥！你也说一句啊！！！”苏隆急忙说道。　　我闻言，心想也对，毕竟现在还没有什么与月同高，与天同齐的说法………更何况飞马即天马，做尊称也不是不可，于是我收了收笑声。　　方杉壁摆着手说道：“苏隆算了，你眼前的这位女生连我和何剑飞都不敢惹！”　　“方哥！算了！你没法对自己喜欢的人出手！那么就让我来教训一下这个不知天高地厚的女人！”苏隆说着提拳上前！　　“是你不知天高地厚啊！！！还有你别瞎说啊！”方杉壁急忙喊道！　　“你敢说你不喜欢她？”苏隆向着方杉壁坏笑了一下，然后上前快攻。　　我轻巧地躲过了苏隆的连续进攻，可以说，连普通都算不上呢，差不多了，不过似乎被稍微教导过一点。　　我回身轻轻拍了下苏隆的后背说道：“你输了~”　　苏隆涨红了的脸上写满了吃惊！说道：“你！你！”　　我恢复平静后，看向方杉壁说道：“你们的光辉过去我还是稍微了解了一点的，不过今天真的是听到了不少有趣的事情啊，看见这帮小子这么有活力，我觉得来这里是个不错的选择呢~还有，是你教他的还是何剑飞？嗯……我猜是何剑飞。”　　我看着方杉壁甜甜一笑。我很欣慰，起码他们剩下的那五年过得看来还不错，不然不会有这么多敬仰的后辈，不过应该是没给老师少添麻烦。　　“你别笑！就是飞马大哥教的我！你别狂！只要方哥还有飞马大哥，再加上四大将，一定可以解决你！”苏隆毫不气馁地说道。　　我笑嘻嘻地看着方杉壁。　　方杉壁挠了挠头说道：“四大将什么的，就不要追究了好吗？”　　方杉壁显然感觉很是羞耻。　　点到为止吧……　　我回过身走向方杉壁说道：“走吧，去下个地方吧，来这里我很开心，了解到了不少呢~~谢谢了啊~~方哥~~~哈哈哈哈~~~~”　　我获得了不少报告上没有的信息，看来莉莉娜还是做了一些无关紧要的删减呢……　　“站住！”　　方杉壁急忙拍了下苏隆的肩膀说道：“别说了！够了！”　　“为什么要……啊！我懂了！方大哥和飞马大哥！你们俩！这就是所谓的事了拂衣去，深藏功与名吗！果然！！！”苏隆惊叹道。　　方杉壁尴尬地笑了笑，这下好像有什么误会更深了，不过暂时就先这样吧。　　“苏隆啊，以后不要再像刚才那样说话了。”方杉壁语重心长地说道。　　“啊？为什么啊？”　　“你以后会懂的。”方杉壁拍了拍苏隆的肩膀说道，然后跟了上来。　　“没想到，你们的后辈给你们取了不少奇怪的外号啊，挺不错的。”我欣慰地说道　　方杉壁尴尬一笑缓缓靠了过来说道：“他们擅自取的，我们根本不知道。”　　“是吗，那也不错啊……”　　“啊……哈哈哈哈……”　　“你的眼神也很诚实呢……”我眯着眼睛说道。　　“啊……哈哈哈~是啊~~啊！……啊……”方杉壁的表情在这一刻逐渐僵硬了起来。　　我叹了口气说道：“果然……这也是我要提前准备的吗……”　　“啊？！”　　“哦！你不要惊慌~和你没关系，再说了，男生总是会在意这些的吧……我理解，只不过，果然，当自己经历的时候还是会觉得有些难以接受啊……”我自言自语道。　　我低头思索着，可是这个前提有问题吧……莉莉娜怎么就能断定……可恶！　　“不去看看老师们吗？”方杉壁问道。　　我站定了身子说道：“不用了，没什么好看的，反正也就只有一年而已。”　　方杉壁耸了耸肩回过头去看着有些失落的苏隆说道：“苏隆，她就是那个我和何剑飞时常提起的那个人！”　　苏隆转过身来，脸上也写满了不可置信，最终从嘴中挤出了这么一句话：“我以为是个人高马大的汉子，没想到居然……是这么一个娇滴滴的小女生……”　　我眉梢微蹙，愠怒道：“小女孩怎么了？你要是再敢小看我，我就要让你好看了，话说你们敬仰的这二位是怎么形容我的啊？”　　方杉壁急忙摆手示意苏隆不要多嘴！　　苏隆却不屑一顾地摇了摇头，说道：“说你是个除了打架啥都不会的山野莽夫，不过看起来他们骗了我。”　　我不怒反笑，笑得很熟爽朗，似乎放下了什么说道：“我突然才想起了莉莉娜一直和我说的，这么快就忘了，不过小子，惹怒我你有什么好处？”　　我转过身去不再理会这个中二晚期的男生。　　方杉壁尴尬地笑道：“其实没有他说的这么过分，我还是有好好形容你的……”　　我微微一笑说道：“我信你了，对了，我问你一件事。”　　方杉壁傻呆呆地看着我说道：“你……你说……”　　“我……刚刚是不是太强势霸道了一点。”我右手不自觉地来将散开的后发撩至胸前，然后双手上下来回捋着那一束秀发，心中居然有些小小的紧张。　　我自己都不知道自己这是怎么了……　　我就这么站着等待着方杉壁的回答，可当我看到方杉壁那有些失神的双眼，才意识到自己现在的姿态，连忙甩了甩头，将发丝归位说道：“傻子！你在看什么呢！”　　方杉壁如梦初醒说道：“啊！对不起！我刚刚走神了，因为你太……”　　“打住别说了！我知道了！我要的是你另一个答案！”我有些尴尬地说道。　　方杉壁毫不犹豫地说道：“我希望你多多像刚刚一样。”　　我突然之间脸红了起来，不知该说什么，只不过我知道了，莉莉娜的那些招数真的很管用……　　可是我不明白，为什么我会脸红……嗯……应该是感到羞耻吧，不过这种羞耻或许很快就会烟消云散了，毕竟，这和女装一样只有零次和无数次，这是我必然的命运，想到这里我叹了口气，缓缓侧身看向方杉壁。　　一双秀手护垂发，那一缕缕银白秀发，前后叠嶂，却丝丝薄若轻纱。观这隐约之中，朱唇轻挑，似笑非笑，双眸微开，犹若微醺暖风，使人沉醉。好似含情脉脉，风情万种，可细细观之，这碧玉蓝瞳之下，却又静若止水，让人浮想联翩。　　我下意识地维持着此般娇态，轻言娇声地说道：“下一处在哪里呢？快带我去看看吧，不知道为什么我有些小期待呢~~~”　　说完，娇客柔提玉手，兰花微拂轻纱，若隐素颜粉颊。一笑明眸花争艳，恰似温韵暖霞。　　少年应接不暇，过客叹之无瑕，驻足皆谈佳话，观少年少女绯红脸颊，敢问此间有何情话？不禁笑叹！是为青葱芳华！　　方杉壁似乎有些顶不住了，急忙转过身去，嘴中嘀咕道：“甜而不造作，处若春风，此为上品……”当然他的手没有停，在用纸巾擦拭堵塞着什么。　　我一脸疑惑问道：“你说什么？还有你在做什么啊？”　　这时，一位男子撞了方杉壁一下，便急忙走开了，方杉壁却无动于衷！　　我急忙喊道：“喂！你撞人了也不道歉吗！”　　方杉壁急忙制止道：“没事，没事，是我挡了他的路。”　　“什么？！你说什么？！”我刚想反驳，方杉壁居然将一个发饰插在了我的秀发之间！　　这一切让我有些猝不及防！瞪大了眼睛！心中一颤！急忙低下了头。　　此时一只手似乎想来撩起我的发丝，我脑中想到了莉莉娜说的配合，可是心中还是有一丝抵触，没办法，不知该如何是好的自己只能紧紧闭上自己的眼睛，可是我却没有等到那双手的到来。　　我微微睁开眼睛，看见的是满脸通红，难以抑制自己笑容的方杉壁。　　“怎么了？我刚刚很好笑吗？”我嘟起嘴有些不快地说道。　　方杉壁急忙说道：“不不不，刚刚你很……很……很漂亮。”　　我笑了笑说道：“我还以为你会说出什么惊天动地的词语呢，没想到只是简单的漂亮。”　　“有时候，越简单的词语越能表达最直观的美，以及最强烈的情感，所以，你真漂亮。”方杉壁红着脸说道。　　“谢谢~”我笑着说道，说完我就要取下发饰。　　“能别取下来吗？”方杉壁的语气中有些请求之意。　　我看向方杉壁，我在等他接下来的话。　　“我觉得你这样很漂亮，而且，请不要再锁眉闭眼了，我那贫瘠的学识难以用华丽的辞藻来形容你在我心中的美貌，而这一切美丽的源泉就是那一双美妙的双眼。”方杉壁充满感情地说着一些让我觉得有些羞耻的话语。　　我红着脸说道：“好好好，我知道了，快去下一处吧，学弟们都在校门口看着呢……”说完我头也不回地向着一直停在一边的轿车走去。　　这小子看来是准备了不少，看来莉莉娜也花了不少心思啊……算了就当是给这混小子的预演吧，也是给我的预演，我原本也就只是这么认为的，不过看来今天的效果会远超预期啊~　　这么想着，自己的心情似乎舒畅了不少~~~　　希望不要碰到晓婼，不然我可就说不清楚了……　　最后，我们坐上停在一边的车，前往下一个地点。　　----分割线----　　走在后面的方杉壁朝着远处的某人竖了一个大拇指，显然，他对于这一阶段的作战结果很是满意！昨天的准备果然不是白费的！只要继续下去前进的道路就会不断延伸！最终抵达胜利的彼岸！　　在此时……　　何剑飞靠在长城二中的校门上等着，突然全身一颤，可是随后又恢复常态。何剑飞抬头看了看天空，心中有些担忧，可是又不知道在担忧些什么，随后叹了口气。



102、这就是传说中的约会？！？！（二）

　　102、这就是传说中的约会？！？！（二）　　何剑飞靠在校门边上，看着已入深秋的地面，稍稍感叹了一下人生后，抬起右手看了下手表，集合的时间似乎已经快到了，可是依旧看不到其他人的身影。　　一早他原本打算和邹峰岩一起来的，可是邹峰岩找了个借口，最后还是两人分头过来了。　　何剑飞心中自觉无聊，看着头顶缓缓飘过的白云暗暗嘀咕了一句：“心如云，则海阔天空，苍穹与云配，其乐无穷，这天底下，估计没有一片云可以真正驾驭的了她，那么我真的可以成为这片天吗……我该成为一片怎样的天空呢……”　　一阵急促的呼吸声打断了何剑飞的喃喃自语，何剑飞低下头来，出现在他眼前的是柳熏桐。　　何剑飞心中稍稍有些失望，随即苦笑了一声，现在，她怎么可能出现在这里，自己在那片向往自由的云中或许根本就没有什么立足之地。　　“怎么了？心情不好吗？”柳熏桐有些担忧地说道。　　何剑飞这才仔细看了柳熏桐一眼，淡淡一笑说道：“没有，只是看这地下落叶，还有天上白云有些触景生情。”　　柳熏桐微蹙秀眉，思考片刻问道：“触什么景？生什么情？”　　何剑飞打马虎眼道：“只是感叹时间流逝，世事变化无常而已，没什么。”说完傻傻一笑。　　柳熏桐看着眼前的少年，芳心暗动，脸自然微微泛红了起来。　　“你刚到吗？”柳熏桐调整了下呼吸问道。　　何剑飞摇了摇头说道：“等了有一会了。”　　“哦……”柳熏桐看着说完一句话后就沉默不言的何剑飞，心中有些小小的失落。　　何剑飞看向有些失落的柳熏桐，正琢磨着自己是不是说错或者做错了什么的时候，想起了叶莲娜说的话“如果和女孩子独处，没聊几句，女孩子不高兴的话，你可以试着赞美一下她当日的着装，不要傻傻的，什么也不说，也不要说女孩子穿着很普通，如果你说女孩子穿的不好看或者很普通的话，可是很掉分的！记住！即使觉得尴尬你也要赞美一下！”　　何剑飞上上下下认真打量了柳熏桐一下，看的柳熏桐微红的脸颊更红了。　　“你今天穿得很漂亮。”何剑飞傻笑着挠了挠脑袋。　　柳熏桐在这一刻，脸色娇红欲滴，轻声说道：“谢谢……那你喜欢吗？”　　何剑飞一愣，一下子想不出该说什么，但是他知道，如果对方是叶莲娜的话，绝对不会允许自己说不喜欢，更何况，根据他的内心情感，也不可能说出除了喜欢以外其他的词汇，不过，会不会因为害羞而说不出口就不清楚了。可是要现在的他，对着柳熏桐说出“喜欢”二字，实在是强人所难。放以前，他觉得应该不会这么难说出口。　　于是，何剑飞退而求其次，对着柳熏桐笑了笑。　　柳熏桐一下子也不知道该说什么了，毕竟这笑一笑到底是什么意思？她不明白，要不是此刻她过热的大脑不允许她做过多思考，她一定会仔细想一想的，可是此时，她只好轻声答应了一声“嗯。”便站在一边不再说话。　　一阵秋风吹过，吹起的不单单是少女的发丝，还有那充满宝藏的裙角。　　何剑飞自然没有察觉到，因为他依旧在对着天空发呆。　　柳熏桐收了收吹散的秀发，微微撅了下小嘴说道：“他们有点慢啊，这么长时间了，还是只有我们两人啊。”　　何剑飞一个机灵，突然发现，自己现在是和一位女生独处，并且站的比较近，虽然是在等人，可是在外人看来却不是这么一回事……　　何剑飞慢慢咽了口唾沫，想往旁边挪一挪屁股，转念一想，这样做的话是不是会对柳熏桐又打击啊……维持现状？可是刚刚走过的两人似乎看了他们俩人一眼，还笑嘻嘻地走开了……　　关键是！柳熏桐正在慢慢靠过来！该怎么办！！！何剑飞慌张地心跳加速了起来。　　就在这微妙的气氛下，第三者出现了！　　“呦！你们俩这么早啊！”邹峰岩笑着跑了过来。　　何剑飞这才松了口气说道：“你到底在搞些什么啊，这么晚才来！”　　“就是帮我妈做点事，稍微耽搁了一下而已。”邹峰岩笑呵呵地说道。　　柳熏桐有些懊悔地捏了下拳头。　　“话说，你们俩刚刚的样子看起来是一对准备约会的小情侣啊~”邹峰岩坏笑道，“怎么~这么快就移……唔！”　　何剑飞红着脸急忙捂住了邹峰岩的嘴巴说道：“你在说些什么啊！我根本听不懂！”　　柳熏桐略有好转的脸颊此时再次红了起来。　　邹峰岩拍落何剑飞的手掌说道：“没事，我知道了~”　　何剑飞有些尴尬地对着邹峰岩小声说道：“下次别这么说，你看柳熏桐都不好意思了，这样下次出去多尴尬啊。”　　“哦~~~还有下次啊~~~~”邹峰岩双眉挑了挑，向着何剑飞扮了个鬼脸说道。　　“啧！不跟你说了！”何剑飞虽然话这么说，可心里可是一百一万个感谢邹峰岩在此时出现，好说歹说还是解了他的困境。　　更何况，如果叶莲娜真的来了……被她看见只有自己和柳熏桐俩人的时候，后面的事情就不好了说了……　　他本能觉得会很麻烦……　　没多久，黄贞缘就到了，时间刚好扣在约定的时间，黄贞缘看起来就更加随意了，牛仔裤，运动卫衣，侧马尾，简单概况的话就是有点潮和运动的风格。总的看起来更显活力和青春。　　不过在何剑飞的审美里面，什么风格都不是很重要，只要不是太超出常理，他都喜欢，俗话说的他全都要。　　一阵不紧不要地聊天后，几人便启程去小商品市场了。　　一路上，几位班级领导在讨论着什么，同样作为领导的何剑飞却没有丝毫的自觉，他自顾自看着车窗外。其实何剑飞根本就没把自己当做什么班委成员，他只觉得自己是个过来干苦力的。　　想着，何剑飞打了一个大大的哈欠。　　“怎么了？昨晚没睡好吗？”坐在旁边的邹峰岩问道。　　何剑飞下意识说道：“确实没睡好，做了个奇怪的梦。”　　邹峰岩一愣恍然大悟，在假发耳边小声说道：“梦见梦中情人了？”　　何剑飞不屑地瞟了邹峰岩一眼说道：“什么梦中情人，瞎说。”　　邹峰岩微微一笑说道：“我猜你的梦中情人，就是那个白毛毛子。”　　何剑飞耸了耸肩，没有否认。　　“说来听听，梦见了什么？”邹峰岩有手肘戳了戳何剑飞的腰间。　　何剑飞看了看坐在前排的两位女生，似乎在想些什么。　　邹峰岩的表情有些微妙了起来问道：“你不会全梦见了吧。”　　何剑飞皱起眉梢，摇了摇头说道：“对她俩的名字有印象，可是没有出现她们本人……其实真正出现的可能只有莉莉娜，我也不知道是不是莉莉娜……而且场景我觉得很不舒服。”　　邹峰岩突然笑道：“你在说些什么啊，我看你是睡迷糊了，明明什么都没梦见还说梦见什么了，你好意思说自己梦见她了。”　　何剑飞尴尬一笑说道：“我确实梦见一个和叶莲娜很像的小女孩，只不过比现在还要小，我不知道是不是，因为脸很模糊，再加上场景有些压抑，似乎还下雪，雪还不小……但是我敢肯定和我说话的是莉莉娜……总之我睡醒后很迷惑，而且有种莫明的伤心和忧愁。”　　邹峰岩点了点头说道：“我看你是脑子睡傻了，难怪我看你今天总是心不在焉的，看来并不是什么很好的梦，还有莉莉娜是谁？。”　　何剑飞一愣，刚想说什么。　　“什么梦？”两位女生转过头来问道。　　何剑飞一呆说道 ：“没什么，就是个奇怪的梦。”　　邹峰岩稍稍移了移身子似乎想离开一点。　　“说来听听。”黄贞缘似乎很感兴趣。　　何剑飞尴尬地说道：“其实也没什么，就是梦见在风雪中等人，也不知道在等谁，也好像在和人聊天，在说些什么，就是这样。”　　“可为什么醒来会觉得失落和伤心？”邹峰岩避重就轻地问道。　　何剑飞耸了耸肩说道：“不知道，似乎突然间就少了点什么。”　　邹峰岩听后随即笑道：“什么嘛，你小子怎么突然就深沉起来了，平常只要某些人不在，你可是野的不成样子啊···~~~别这么阴沉，一点也不像你，不就是个梦嘛，有什么好担心的。”　　邹峰岩说完一巴掌拍在了何剑飞的背上。　　何剑飞轻声应了一下。　　黄贞缘思索片刻说道：“何剑飞，你不会是想打雪仗想傻了吧……”　　柳熏桐微微一笑附和道：“有可能……”　　何剑飞尴尬地说道：“可能吧……”　　等两位女生坐正以后，邹峰岩凑近何剑飞的耳朵小声说道：“你要是觉得不安心，没准去找那个什么莉莉娜的，说一下就会有帮助。”　　何剑飞有些疑惑地看着邹峰岩。　　“其实莉莉娜这人，我还是见过听过几次的，前几次回家的路上有见过，一直站在叶莲娜身边，很像是仆人，不过我觉得应该是好朋友吧，毕竟现在这里哪有什么仆人之类的。”邹峰岩说道。　　何剑飞想了想决定还是不要告诉邹峰岩事实的真相了。　　“不过，我觉得也不用在意，反正就是个梦，难不成你觉得你自己做的那个梦，有什么预测未来的作用？”邹峰岩笑呵呵地说道。　　何剑飞觉得自己在这里纠结一个梦还真的是太蠢了。　　站在小商品市场的门口，四人有些犯难，这个市场有点大，如果四人一起的话明显情报搜集的速度就太慢了。　　何剑飞首先发表意见：“我觉得无所谓，随便找几家，看到上去问就好了，觉得贵了就下一家，觉得可以，就买下，没一个小时就可以解决，然后大家去沙县大酒店吃餐午饭，就可以各回各家了。”　　邹峰岩表示赞同。　　俩女生可不是这么认为的。　　“我觉得这不行，我们这次买的东西可是用班费买的，怎么可以这么随便，再说了要尽量选价廉物美的，我觉得还是分开行动效率比较高。”黄贞缘说道。　　柳熏桐点点头说道：“确实，我也这么认为。”　　何剑飞叹了口气说道：“你们要分开行动，可是我和邹峰岩没有手机啊，等下怎么联系啊。”　　邹峰岩接话道：“要是你们俩这么想分开的话，就俩人一组吧，这样也好联系。”　　黄贞缘脸上一喜说道：“这个好解决……”　　柳熏桐皱了下眉头立马说道：“不用啊，大家身边都有表啊，定一个时间，在哪里集合不就好了。”　　何剑飞看了看自己的腕表说道：“也对，那我没意见。”　　邹峰岩点了点头表示认可。　　黄贞缘偷偷看了眼柳熏桐，把刚刚想拿出了的签放回了口袋，她原本打算听天由命，结果柳熏桐直接来个同归于尽，好手段！不过接下来就要看自己的实力还有运气了！！　　于是四人走到了市场的中心地点，对了下表，决定一个小时后，在这里集合，然后做出决定，接着一起去吃午饭。　　何剑飞根本就不知道，自己已经成为猎物了。　　在这市场里唯一可以被确认为猎物的人。　　何剑飞心不在焉地看着周围的商铺，来来回回的顾客，排排列列的商铺，眼花缭乱。在这里卖什么的都有。何剑飞根本就对选什么参赛用具没什么心思，他只是随着自己的性子在瞎逛，看见感兴趣的上去把玩一下，当然他也有自己的考虑。　　就在何剑飞拿起一把打火枪的时候，不远处的服饰店引起了他的注意，而在店铺旁边就有一家卖旗帜以及杂七杂八的小店。　　何剑飞看了看四周，走进了服饰店。　　售货员小姐姐看见是个男生走进来，愣了下说道：“这位顾客，这是女装店……”　　“哦……我就看看。”何剑飞看着挂在一面墙上款式各异的衣物以及发饰随口说道，当然他对另一面墙上的衣物视而不见。　　售货员小姐姐一机灵，笑呵呵地走过来说道：“怎么~给小女朋友买衣服啊~是外衣还是内衣啊~~~”　　何剑飞一听脸立马红了起来，赶忙说道：“没有，没有，就是看看。”　　“没有？一个大男生看女装？你自己穿啊？”售货员小姐姐笑呵呵地说道。　　何剑飞急忙说道：“真不是，我就看下，以后可能可以送什么的，现在还没女朋友。”　　小姐姐坏笑道：“现在还没有啊~~~不过我看快了啊~~~”　　何剑飞难得觉得这么窘迫，刚想走出去，就被小姐姐拉住了。　　“不要紧张，姐姐我懂~~~我可以帮你选一下啊~~~来告诉姐姐是个什么样的女生。”　　“真不用，我身上也没钱，就看看，我先走了。”何剑飞向门口走去。　　“我觉得这些发卡和发带蛮不错的，你可以看看，就和你说的一样，就看看，要是选好了，和我说下，都是小物件，没关系的。”　　何剑飞有些不好意思说道：“我看看。”　　看着这些简单的发卡还有发带，何剑飞一时居然选不好，看着那些发卡陷入了沉思。　　“是个什么样的女生呢？”女店员问道。　　何剑飞说道：“就是一个普通的女孩。”　　“这样啊……我觉得这个梅花式样的发卡就比较好。”　　何剑飞拿起看了看，随后问道：“多少钱？”　　小姐姐笑了笑看了何剑飞一眼说道：“你要的话就送你好了，不过真的确认男女朋友关系以后，记得带来我这里，也让我看看。”　　何剑飞放下发卡说道：“那还是算了，我还有事就先走了。”　　店员小姐姐笑了笑说道：“那行吧……”　　何剑飞皱着眉梢走出店面，往旁边的小店，可是一个声响让他抬起了头。　　----分割线----　　在四人分开没多久，两位女生就不约而同地往何剑飞走开的方向靠了过去，却没想在同一家店碰面了……　　“好巧啊，你怎么走到这里了？”黄贞缘笑呵呵地问道。　　柳熏桐一脸惊讶说道：“没什么，我这人不大好分辨方向，走着走着就到这里了……刚好这里有一家符合要求的店铺。”　　“是吗~啊哈哈哈哈~~~”黄贞缘尴尬地笑道。　　柳熏桐自然附和着笑了起来……　　“你们俩怎么在这里？！？！”何剑飞一脸懵逼地看着互相赔笑的两位女生。　　“啊……我们俩方向感都不好，然后就碰到一起了。”黄贞缘笑道。　　何剑飞一时间居然不知道该摆出什么样的表情，憋了半天，挤出一句话：“哦……那和我一起走吧，万一走到什么不知名的角落可就不好了。”　　两位女生连忙点头。　　“那先去这家店里看看吧……我看又符合我们要求的小物件。”何剑飞说完带头走进了小店。　　而俩女生从何剑飞走来的方向，看见一家店铺的小姐姐再对她们俩憨憨笑着，随即对视了一眼，然后不约而同地向那家店铺挪了几步，看向店内，随后羞红着脸跟着何剑飞走进了店面。　　而那位小姐姐只是站在门口，笑而不语。　　她们俩的关注点和何剑飞不一样……　　“你们俩怎么了？怎么突然脸这么红？”何剑飞看着有些异常的俩人问道。　　“没！没什么！”依旧是异口同声。　　“你们俩今天的频率对上了啊，总是一起说一样的话。”何剑飞拿起一面小国旗说道。　　“不不不，我们只是有些累了。”柳熏桐打马虎眼说道。　　何剑飞一脸疑惑，不过不想深究，向老板问道：“老板这个小国旗多少一面啊？”　　老板看了看何剑飞还有他身后的两位女生说道：“两块一面。”　　何剑飞寻思着这个价格应该没有问题吧，两块也不是很贵，总共多买几面算个四十五面，一共就要90元，以前小学门口的红领巾都要一块一条，这个两块应该也没有什么大问题哦。　　何剑飞看向两位女生，两位女生似乎没有什么意见。　　“那这个手球呢？”何剑飞问道。　　“这个啊，五块钱一个。”老板说道。　　“这东西要五块啊……老板太贵了吧？”柳熏桐随即皱眉道。　　“都这个价，不然你们去别的地方看看吧。”老板不耐烦地说道。　　何剑飞见状说道：“老板，我们要45个，不能便宜一点吗？”　　老板突然笑道：“小朋友，最多便宜一块钱，说实在的，你这个数量也不是很多，给批发价我不划算啊。”　　黄贞缘烦恼了起来，虽然班费可以支付，可是也不会有太多的余钱……这样以后的活动还需要班费的时候，就需要再募集班费了……　　黄贞缘和柳熏桐看向何剑飞，何剑飞摇了摇头表示还是再去别的地方看看吧。　　一个小时后，四人重新聚首。　　邹峰岩看着何剑飞说道：“你小子可以啊，转个头就和俩个女孩子凑到一起去了啊。”　　何剑飞一脸冤枉地看着邹峰岩说道：“她们俩自己走迷路了走到我这边来了，我有什么办法？我还能一次性往两个方向凑啊？”　　“呵，我信你的鬼话！”　　在经过一番讨论后，大家决定跟随邹峰岩，毕竟他那里讲的价最实惠。　　----分割线----　　我看着小商品市场的大门，抽了抽嘴角说道：“你这是哪门子约会地点啊……谁会带女生来这里约会啊！！！”　　方杉壁笑道：“这里有趣的小玩意很多，没准你会喜欢呢？”　　我天，什么小玩意我没玩过啊！不过那也是上辈子的事情了，没准，还真会让我觉得心情不错的发现呢……　　我叹了口气说道：“行吧，就听你的吧。”　　“这里人比较多，为了防止走散……那个……那个……”方杉壁突然扭捏了起来。　　我笑道：“怎么？方大少爷突然扭捏起来了？这么多人害怕啊~~~”　　方杉壁立马说道：“我是说，人多，怕走散，能不能……能不能……”　　我不耐烦地说道：“能不能什么啊，你倒是说啊~”　　“就是……牵……牵……”方杉壁红着脸说道。　　“签？钱？什么啊，这儿人多，你说清楚点。”我皱眉道。　　“就是……”　　“啊？”我把头凑了过去，却没想有人轻轻撞了我一下，我就这样靠在了方杉壁的怀里……　　方杉壁则刚好可以凑近我的耳朵说道：“牵手……”　　我耳根一热，急忙向后退开，顺势推了方杉壁一把，红着脸按着胸口看向方杉壁。　　方杉壁也很是尴尬地红着脸，什么也没说。　　“我！你！这！！！”我有些烦躁喘着气。　　我慢慢整理下自己的呼吸，最后深吸一口气说道：“牵手就不用了，我抓你的衣角吧……我这身高刚刚好。”　　显然方杉壁有些失落。　　于是我抓着方杉壁的衣角走在他身边，开始逛小商品市场。　　如果我没记错的话，今天就是买小物件的最后一天了吧……运气好的话或许可以碰见吧~~~　　我抓着方杉壁的衣角问道：“我们现在去哪里？”　　方杉壁张望着四周说道：“随便逛逛，你要是肚子饿了，我们就去吃午饭好了。”　　----分割线----　　“少爷真是不给力啊！这么好的机会，直接霸王硬上弓，拉起手走不就好了！呆在那里算什么啊！难得那个女生都有些慌乱了！”男子端着双筒望远镜说道。　　“哥，你就别说了，虽然这里人是多，确实方便帮忙，让俩人亲密接触，可是要是关系不到位，只会让女生反感的。”　　“老妹，没事，我看那女孩已经快被攻略了，再加把劲就好了！而且等下一定会有一场好戏发生！”男子突然兴奋了起来。　　似乎事情都在按着他们计划好的方向进展着。　　在男子的镜头中，闪过了三个人的身影，因为人流的缘故，与他口中的少爷和女生擦肩而过，彼此都没有发现对方。



103、这就是传说中的约会？！？！（三）

　　103、这就是传说中的约会？！？！（三）　　我看着自己拉着方杉壁衣角的手，一时间有些茫然无措。　　为什么我要拉着他的衣角！！！我这么大个人了，还怕走丢吗！！！我在发什么神经！！！我想着就要松开手，可是现在这个情况，走丢不是重点，走散才是重点啊！啊啊啊啊啊……我现在究竟在干什么啊！！！我当时真的就不应该答应莉莉娜的！　　“怎么了？一直低着头？在想什么吗？”方杉壁问道。　　“没事，你带我这里来，想让我看什么有趣的小物件啊……”我抬起头来问道。　　方杉壁想了想说道：“其实我就是觉得，你应该会对这些小物件比较感兴趣。”　　我不禁笑出了声说道：“你为什么会这么觉得？”　　方杉壁不紧不慢地说道：“因为你是大户人家的大小姐，我想这些小物件或许会让你有一种耳目一新的感觉。”　　方杉壁的这种理解也不无道理，可是他不清楚我的过去，自然也就会做出错误的判断。　　我了解地点了点头说道：“那很可惜，你判断错了，这些小物件我见的太多了，没有什么可以让我觉得有意思的。”　　方杉壁有些尴尬，沉默了一会问道：“那要不先去吃饭？”　　我摇了摇头说道：“不用了，来都来了，再走一下吧，现在吃午饭的时间还是太早了。”　　方杉壁嘿嘿一笑说道：“那要不进这些店里面看看？”　　我抬头看了眼店名说道：“不用了，我不需要这些东西。”　　“可是我觉得增加点发饰，你会更好看。”方杉壁笑呵呵地说道。　　我有些不耐烦地说道：“不用了，我不在意这些，我觉得你的这个发饰都有些多余了。”说完我作势要取下之前戴上去的发饰，说真的，我还没见过啊！　　方杉壁急忙制止说道：“没事，你回家再看吧，总之，你相信我，这发饰很配你。”　　我想了想说道：“好吧，那我就多配合一点吧……”　　“那……”　　“我不会进去看的，我不需要。”我警惕地说道。　　“啊……哈哈哈……那就算了吧。”方杉壁有些无奈地说道。　　“小姑娘，你总有东西用的到吧~~~即便现在用不到。”一位笑呵呵的小姐姐说道。　　我瞟了一眼店里的东西说道：“不劳费心了，这些我母亲早在好几年前就已经为我备好了。”　　从刚刚有人突然撞我一下，导致我和方杉壁出现不必要的肢体接触后，我就有一种感觉，什么人在看着我。要不是莉莉娜和我说了要配合一点，我也不至于什么也不追究，不过奇怪的是，他们是怎么配合的？没有无线电的信息传输，难道全是靠眼神？！？！　　再者我突然意识到一个被我忽略或者说误解的点，方杉壁之前还有现在做的那些，怎么看都不像是对晓婼有意思，倒是……这次还这么配合莉莉娜，可是……　　虽然，自己这么想有些自恋，但有可能对我有意思啊……那么要问一下嘛……　　我略微警惕着四周。　　“叶莲娜，你在警惕些什么？”方杉壁有些尴尬地问道。　　我眯着眼睛说道：“嗯？你问我啊？”　　“啊……哈哈哈……”　　“话我就不说死了，你自己看着办，还有一点，我想问你。”我故作镇定地说道。　　方杉壁突然意识到了什么，吞了口唾沫说道：“什么事情啊……你问吧。”　　我突然有些害羞和尴尬，调整了下自己的心情，慢慢说道：“你一定要如实回答，明白吗？”　　方杉壁连连点头。　　我深吸一口气不紧不慢地问道：“你……是不是……喜欢w……”　　“嗯？什么？我没听清。”方杉壁突然全身紧绷了起来，就连说话的声音都有些僵硬。　　我清了清嗓子说道：“我是说你是不是喜欢王晓婼……啊……”　　方杉壁似乎舒了一口气说道：“我不喜欢她啊……你问这个干什么？”　　不知为何我心中有些惴惴不安，我继续问道：“那么说，你喜欢莉莉娜吗？”　　方杉壁一愣摆了摆手说道：“我怎么会喜欢她呢？叶莲娜你在想什么呢~”　　我听完这句话，突然就板起了脸，冷言冷语道：“这么说……你喜欢的是我喽？”　　“啊？！？！啊……”方杉壁突然就哑口无言，眼神中有些慌乱。　　我步步紧逼，方杉壁连连后退。　　“嗯~！快说！实话实说！”我已经做好最后回答的准备了。　　方杉壁连忙挠了挠头笑道：“怎么会啊，叶莲娜你想多了啊！啊~~~哈哈哈哈~~~~”　　我冷哼一声，冷笑道：“哼！笑话！你一不喜欢晓婼，二不喜欢莉莉娜，三不喜欢我，那你说，你为什么要参与莉莉娜的这次计划！你的作案动机是什么！！！快！如实招来！！！”　　我一副大义凛然，审判囚徒的样子。　　方杉壁随即说道：“谁……谁说一定要喜欢才能加入这个计划啊！我只是觉得作为这么多年的朋友应该帮你一把！”　　我眯起了眼睛想着方杉壁，咄咄逼人地说道：“你确定你是在帮我一把，不是在帮莉莉娜一把？”　　方杉壁下意识选择了闭嘴。　　我细细一想，这也不对啊，哪个男的会在自己喜欢的女生面前，做出对不起自己喜欢女生的事情啊，一口答应和别的女生约会什么的，除非那个男的脑子不好使。　　看这样子，很有可能啊……　　不过依旧不能排除方杉壁这小子喜欢我的可能性！　　我板着脸冲着方杉壁说道：“你还想隐瞒什么！上次游乐园，你和莉莉娜走在鬼屋最后面，你是不是早就看上了莉莉娜！然后从那时起就开始和莉莉娜策划这些事情了！”　　方杉壁显然没有意料到事情会有这样的发展，不过依旧冷静了下来说道：“这倒是没有，我真的……”　　我抬起手示意他不要再说了，我看着方杉壁说道：“我想你还没有想好，等下回去的时候给我答案吧。”　　之后，虽然我和方杉壁之间的氛围有些微妙，可我却少见地觉得轻松了不少。　　如果真如方杉壁所说，那么莉莉娜的目的究竟是什么？显然我的身体并不会因为这一次约会而产生重大变化，这根本就是没有理论依据的……　　那为什么……　　我就这样走在前面，而方杉壁有些苦恼地跟在我身后，不过就现在这个情况开来，是我搞砸了，回去和莉莉娜请个罪就好了，可是，目的我一定要问清楚。　　就在此时，我撞上了一个人……　　“小姑娘，走路看着点路……”　　我抬起头说道：“对不起，我会小心的。”说完我刚想走，却被拦住了。　　“怎么，这就想走？”　　我愠怒道：“那么这位大哥，你有何见教吗？”　　方杉壁一脸吃惊，看来是没有预料到，不在计划内吗…….　　方杉壁赶忙上前说道：“这位兄弟，大事化小，小事化了。”　　“我看这小姑娘眉清目秀还有几分外国人的韵味，不如和我们一起出去玩下？”　　方杉壁挡在我面前说道：“别捣乱！”　　我看着带头的那位大哥似乎有点本事，方杉壁对上估计要吃点亏……　　只见带头大哥笑了笑说道：“如果，我就要捣乱呢……”　　方杉壁挠了挠头似乎很是苦恼……　　“大兄弟，你要是敢找她的麻烦，就别怪我和这小子下手太重！”一个熟悉的声音从人群里传了出来。　　----分割线----　　何剑飞一行人正在结账，准备出去吃饭了，两位女生在说着吃什么，两位男生心不在焉地站在一边。　　无巧不成书，有俩人走进了这家店面，俩人的谈话轻松地飘入了何剑飞的耳中。　　“那个白发的小女孩看着很漂亮啊，而且还很饱满，就是人小了点。”男子A　　“我跟你说，那绝对是假的，我一看就看出来了。”男子B　　“哇~~~老哥，你眼力不错啊，怎么看出来的啊~~~”A　　“哼，不说这个，不过我觉得那女孩是在和男的闹别扭吧。”B　　“嗯，我也这么觉得，我感觉像是那男的的妹妹。”A　　“不像啊……”B　　“没准是再婚以后的混血儿，也不是没有可能啊。”A　　“有道理……再怎么样，也不会是情侣啊~哈哈哈哈~”B　　何剑飞听着听着越想越不对，这年头白发小女孩，那个地方是假的……个头小……混血儿……记得听莉莉娜说过，整个市区找不出第二个……也就是说……　　可是，他不记得叶莲娜有什么哥哥啊……也可能是叶莲娜没有提过。　　该不该过去呢……等下！难道真的是男朋友！！！！！何剑飞突然就紧张着急了起来！！！开始轻轻地跺脚。　　不行！要去看清楚！不然这个事就会给人一种如鲠在喉的感觉！！　　就在俩人要离开的时候何剑飞说道：“两位兄弟，你们刚刚看见的人是在哪个方向？”　　俩人相视一笑，往自己走来的方向指了指说道：“就在那个方向，应该不远，不过还在不在那边，我们俩就不清楚了。”　　何剑飞感激地说道：“谢谢！”说完对邹峰岩和俩位女生说道：“你们弄好以后就先去吃饭吧，我突然有事要先走一步！”　　“唉！等下！你要去哪里啊！！！”三人下意识地说道。　　邹峰岩是苦恼，俩位女生却是实打实的着急，毕竟何剑飞没有说去哪里。　　路上何剑飞听到有人说有个看起来挺厉害的人在找那一男一女的茬，似乎要起冲突了的时候，不禁加快了脚步。　　----分割线----　　何剑飞略微喘着粗气，从人群中走了过来。　　方杉壁一巴掌拍在脸上，一脸你怎么现在突然出现了啊！还没到你出场时间啊！的表情。看来这小子知道何剑飞在这里……既然这样……那莉莉娜应该也知道……所以才来这里吗……可是目的是什么！？！？　　我低下头思索，百思不得其解。　　“小子你很狂啊~~~”　　“龙哥！给他们点厉害瞧瞧！”龙哥身边的小弟们叫唤着。　　“看来你是存心找麻烦了？”何剑飞稍稍活动了下筋骨说道。　　“那就先从你这个多管闲事的小子下手！”龙哥正要挥拳！　　“哎哎哎哎哎！大家干嘛呢，有事好商量啊，别动不动就动手啊~~~是吧~~~我们都是文明人，君子动口不动手嘛~~~”方杉壁急忙上前，挡在两人中间，挤眉毛弄眼睛地笑着。　　何剑飞摆好架势，一脸看智障的表情看着方杉壁，看他的表情似乎在想：这傻子挤眉毛弄眼睛的在干什么？！？！　　那个龙哥居然收好了拳头，带着手底下的人骂骂咧咧地走开了。　　我一脸原来如此的表情走上前去。　　何剑飞收好架势，一脸疑惑地看着方杉壁问道：“你和他什么关系啊，他这么听你的？”　　方杉壁打马虎眼道：“这里这么多人，真要是吵起来，不好收拾，等下要是警察来了，可就麻烦了。”　　何剑飞不以为意，目光往我这边看了过来……　　我红着脸，下意识地双手往胸前遮了遮。　　何剑飞看了一会，摸了摸下巴说道：“原来是假的啊……不过说真的对视觉冲击力确实蛮大的……挺诱人的……让人想要试一下……”　　一股不明的怒意涌上心头！在我心中脑里翻涌！我捏紧了拳头。　　“不过，如果是真的话，也不可能吧~~~谁可以……唔哦！！”　　我没等何剑飞说完，上去就是一腿高鞭腿，正中他的侧脸！何剑飞顺势倒地……　　我红着脸羞怒道：“你你你！你在说些什么啊！！！！臭流氓！！！大色鬼！！！”我气呼呼地向外走去。　　方杉壁蹲下来看着趴在地上的何剑飞，脸上写满了钦佩。　　“你小子，胆子也是真够大的……这话都敢当面说……真是皮痒了……”方杉壁有些幸灾乐祸地说道。　　何剑飞却是趴在哪里一动不动，睁着眼睛却一点爬起来的意思都没有。　　“你看到什么了吗？”方杉壁这句话憋在嘴里好久了。　　何剑飞微微转动眼球，看向方杉壁，随后说道：“你想知道啊？”　　方杉壁愣了下说道：“我就问一下，也不是很想知道。”　　何剑飞白了白眼睛说道：“你要是站在我那个位置你也看不到，有安全裤。”　　方杉壁哈哈尬笑了两声。　　“你在这里看着我干嘛？不去追叶莲娜吗？”何剑飞趴在地上问道。　　“起来吧，我们一起去，我现在倒是希望你和我一起去找她。”方杉壁伸出手去拉何剑飞。　　何剑飞有气无力地站了起来……　　“何剑飞！你怎么突然跑这里来了！你的脸怎么了？被谁打了吗？”柳熏桐急切地问道。　　“没事，没事，只是刚刚不小心摔了一跤。”何剑飞心不在焉地说道。　　“我记得你是……”黄贞缘思索着说道。　　方杉壁爽朗一笑说道：“我是方杉壁，之前应该见过。”　　“那你今天在这里做什么啊？”柳熏桐四处张望着。　　方杉壁笑了笑，有些不好意思地说道：“啊……和同学出来……玩吧……”　　“和同学来这里玩？”黄贞缘吐槽道。　　何剑飞略有不爽地往外走去说道：“我觉得还是早点跟上去吧，不然就走丢了。”　　“还有谁吗？”柳熏桐问道。　　何剑飞顿了一下说道：“叶莲娜也来了。”说完就头也不回地向大门外快速走去。　　----分割线----　　我边走边咒骂着走到路边大街上，心中的感觉可以说是羞怒吧，可是不知道为什么，感觉就这样站在何剑飞面前有些害羞……明明站在方杉壁面前就没有什么……　　还有那个白痴在说些什么啊！什么想要……想要……啊啊啊啊！！！！　　这个讨厌的东西赶紧扔掉吧！　　“叶莲娜，你在你胸前摸索什么啊……”何剑飞站在我说道。　　“嗯？！？！？！”我惊恐地回过头去，何剑飞就站在我面前，表情波澜不惊。　　“没什么……”我将手收了回来决定回去以后再做打算。　　“原来你是和叶莲娜一起来的啊，就你们俩？”黄贞缘问道。　　方杉壁不好意思地挠了挠头说道：“是啊，就我们俩。”　　柳熏桐红着脸说道：“这不就是约会吗……”　　何剑飞似乎皱了皱眉头，转过身去走到了方杉壁身边。　　我好奇地看去，本能告诉我，这俩人似乎会发生什么。　　方杉壁笑呵呵地说道：“何剑飞，怎么了？”　　何剑飞硬生生地挤出一个笑脸说道：“能带上我一起吗……”　　方杉壁眯了眯眼睛说道：“看你的样子，你很不爽啊……”　　“小子，别得寸进尺……”何剑飞的话语中有些烦躁。　　方杉壁的表情严肃了起来，缓缓说道：“你我之间的问题，下次找机会解决，不过现在，还是一起解决问题吧，要一起来吗？”　　何剑飞舒了一口气说道：“该办的事已经办完了，一起出去走走也没什么关系，你们呢？”何剑飞回头看向邹峰岩三人。　　邹峰岩看了看手中的东西说道：“我觉得，我们还有把这些送回学校的事情吧……”　　我走上前说道：“你们要是想一起去的话，我让人直接送到学校就好了，没事的。”　　其实我也想多几个人一起去，毕竟现在对于我来说，还是放弃那个什么乱七八糟的实验吧。　　“大家一起去吧。”我笑着说道。　　何剑飞好似松了口气笑道：“既然这样，那就大家一起去去吧。”　　柳熏桐和黄贞缘尴尬地笑了笑，黄贞缘说道：“这样不太好吧。”　　方杉壁笑道：“没什么不太好的，一起去吧。”　　我非常清楚，再继续下去的话，只会更加尴尬，这或许就是在两人关系不达标的情况下，强行进行约会，这样很难进行下去吧……是会变得很尴尬。至于该怎么在第一次约会的时候把握好尺度，在不尴尬的前提下，还增进感情……这个问题，我一直没有想出很好的解决方案，本来这次实验要是成功的话，或许可以解决一部分问题。　　网上也有很多攻略什么的，可是真正有用的似乎凤毛麟角，毕竟实行的人和对象都不一样啊……　　算了，以后再说吧。　　“那么接下来去哪里？”我笑着说道，说实话，我现在心情不错。　　“去最开始三人碰头的地方吧，虽然摩天轮有点小，不过好歹也是有的。”方杉壁说道。　　----分割线----　　“所以，大小姐，最后你们三个女生一起坐摩天轮，剩下是三个男的在下面等吗？”（法语）莉莉娜听完我的汇报后说道。　　我坐在床上单手甩着那一坨物件说道：“是啊，我觉得最后那段时光，才是今天最轻松美好，值得留念的时光……夕阳，湖面，少女~~~啊~~~~真惬意啊~~~”（法语）　　莉莉娜看着我说道：“那么大小姐，你觉得今天的行程对自己有效果吗？”（法语）　　我一松手将那坨有些麻烦的物件不偏不倚地丢进了垃圾桶，然后看向莉莉娜。　　“首先，我有个问题要问。”（法语）我认真地说道。　　“请说。”（法语）　　“莉莉娜你的真实目的是什么？”（法语）我问道。　　“大小姐，经过今天的事，你应该有所意识吧。”（法语）莉莉娜说道。　　“意识什么？”（法语）我问道。　　“大小姐，你为什么不明白！男生喜欢你大多数时候都是馋你的身子啊！！！”（法语）莉莉娜说道。　　我沉默了，毕竟多数情况确实是这样的……　　“可是，莉莉娜，反过来说，也是可行的……”（法语）我说道。　　“那么大小姐，你馋男生身子吗？”（法语）莉莉娜看着我说道。　　“哈？！？！我怎么会馋男生身子！！！”（法语）我大叫道。　　“那么在这个问题上，大小姐，你就是猎物，而男生才是猎人。”莉莉娜认真地说道，“而对于那些男生，我觉得根本靠不住，大小姐只有在我身边和夫人身边才是最安全的！”（法语）　　我瞪大了眼睛，一时间居然不知道说什么。　　“大小姐，你现在或许不清楚，可是你以后一定会明白的……如果觉得累了的话，我和夫人随时都在。”（法语）莉莉娜说完就要走出去。　　我皱着眉头问道：“莉莉娜，你是不是知道点什么？”（法语）　　莉莉娜说道：“没有的事，不要想太多了，大小姐。”（法语）　　“那为什么今天方杉壁会把我带去那里？”（法语）我问道。　　莉莉娜随口说道：“测试而已，现在看来，还都不成熟呢……”（法语）　　我听后笑了笑，这点倒是和我想的一样，不过多亏这个点，今天最后才不至于过于尴尬……　　“大小姐，该休息了，去洗澡吧。”莉莉娜说道。　　“嗯。”　　“大小姐，这个发饰很好看。”莉莉娜看着桌子上的发卡说道。　　“是吗……收好吧，还有，下次那些东西不要再出现在我面前。”我指了指垃圾桶里的那坨物件说道。　　莉莉娜颔首退下，走进了浴室。　　----分割线---　　何剑飞和方杉壁在何剑飞家楼底下对峙着。　　“怎么？嫉妒了？”方杉壁说道。　　“你和叶莲娜做了什么？”何剑飞看似平静地问道。　　方杉壁有些炫耀地说道：“你看见她头发上的发饰了吗？”　　“女孩子别发饰有什么问题吗？”何剑飞不以为意。　　“no~no~no~no~那可是我亲自别上去的啊~”方杉壁笑道，“怎么样~你行吗？”　　何剑飞在这一刹那，怒发冲冠，怒道：“你小子！你找死！你有病吧！”　　“怎么？不服？不服来战！”　　“呵！我看你是皮痒了！！！”　　随后，俩人战了个爽。　　“今天碰见苏隆了。”方杉壁躺在草地上说道。　　何剑飞不以为意说道：“那又怎么了……等一下！难道！！！”　　“哈哈哈哈~~~是的，叶莲娜都知道了”方杉壁笑道。　　何剑飞咋舌道：“让她知道了非常了不得的黑历史啊……”　　“啊……真是非常了不得的经历，我都想找个洞钻进去了……”方杉壁苦笑道。　　“是吗……”　　“不过你今天说的那句话真的是勇者啊……你怎么会突然说那话。”方杉壁笑着问道。　　“啊……不知道，可能对于我的冲击过大了吧……各种方面，各种意义上。”何剑飞尴尬地说道。　　“哦~~~我知道，对我的冲击也是很大的……”方杉壁说道。　　“我指的不是这个冲击，起码主要原因不是这个……”何剑飞叹气道。　　方杉壁听后坏笑道：“哦~~~我懂了。”　　何剑飞不屑道：“你懂屁！”　　“还好最后她忘了问我那个问题的答案……”方杉壁如释重负地说道。　　“什么？”何剑飞问道。　　“没什么，我先回去了。”　　“快滚吧！！”　　当然对于另外俩个女生来说，今天的经历可以算是比较糟糕的了……



104、红歌会的准备

　　104、红歌会的准备　　“大小姐，明天就是周五了，其他设备一早我会让人送过去的。”　　雾气缭绕的浴室内，坦诚相见的两位少女正躺在浴池池内。乍一看，身形稍大的姐姐抱着妹妹，温柔地看着怀里的小人，帮她洗浴着。而她怀里的小人儿，只露出一个精巧的小脑地，似乎全身心完全放松，任由身后的姐姐“把玩”。　　得益于这清透的池水，才得以一窥水下那别样的景致，俗话说冰山一角，此乃正理~　　泡澡，是冬日里放松的好项目，也是广大绅士们喜爱的场景，这是大自然的馈赠！是生命繁衍的第一步！是人类文明进步的证明！是走向浩瀚宇宙的必要条件！（好吧……我编不下去了……）　　当然，世间万物利弊总是相辅相成的，那就是与这个项目一同而来的浴巾以及……文章前面提到的，雾气~~~~　　这些看似无用的小水汽，在别处总是总是散漫自由，无组织无纪律，就是一帮乌合之众！然而，当绅士们选择忽视这些虾兵蟹将的时候，他们又会在关键的地方，突然团结一致！众志成城！军势浩荡！令行禁止！静若处子！动若脱兔！　　在弹丸之地的战场上，快速机动，灵活应战，坚持落实人在阵地在的作战方案！贯彻狠狠抓住重要基本点！不计较其他无关紧要地点，一点一寸得失的策略！让广大绅士先尝到一丝蝇头小利的甜头，再诱敌深入，然后在绅士进军的关键道路上，设下埋伏！掐头去尾打中间！一击必杀！给予广大绅士们最沉重的打击！　　致使广大绅士连连哀叹……高呼不可战胜！　　然一代新主换旧神，现在不少雾气战士脱下了自己的战袍，混入了广大绅士群体中，但是人在“曹营”，心在“汉”，在学习了一些新的技能后！出现了新的打击手段！业务范围也得到了拓展！这就是！“圣光会庇护你！”闪瞎广大绅士狗眼的“牧师”“圣骑”，以及暗幕之下都一样的“暗牧”　　接下来……我作为当事人，来做现场转播！毕竟我看的见~你们看不常见~嘿嘿~~~想看啊~来贿赂我啊~~~噜噜噜~~~　　“大小姐！！！”　　“啊！！”我吓了一跳叫道。　　“在想什么呢？”莉莉娜开始整理我的头发，将我湿漉漉的发丝盘在头顶，用一块毛巾包好。　　我依旧躺在莉莉娜怀里说道：“没什么~~~唉嘿嘿嘿~~~就是背上的触感让我觉得很舒服~~~”　　莉莉娜说道：“是吗……之前怎么没听你这么说？那就多躺一会儿吧，毕竟这几天大小姐你也很累吧。”　　我回想了下这周前几天那平平无奇的时光后说道：“是啊，除了练习外就没有什么有趣的事情了，奇怪的是，黄贞缘和桐桐之间的关系有些微妙，何剑飞还是那个老样子……这可怎么办啊……”　　“大小姐，我刚刚说的话你听见了吗？”莉莉娜把我往上托了托说道。　　“嗯？哦，我知道了啊，明天一早送过去吧，没事，对了到时候把电子琴搬过去的时候，记得不要让他们穿黑色西装。”我向下躺了躺，把头枕在了柔软的物件上，舒心地呼出了一口浊气。　　“嗯，我会吩咐下去的。”莉莉娜在我的头上按了起来……　　“莉莉娜，你在干嘛……”我有点吃痛地问道。　　“大小姐，你应该懂的吧……”从莉莉娜说话的语音中可以听出来，莉莉娜第一次有些不自信。　　在我脑海中，这是第一次，不过万事都有第一次。　　“嗯~~~我觉得可以稍微再轻一点……嗯~~~对~~~就是这样~~~啊~~~~”我舒心地说道。　　“这样吗……”　　“对~就是这样~~~对了你从哪里学来的啊？”我感觉自己整个人都浮了起来。　　莉莉娜不紧不慢地说道：“学了……好几年了吧……”　　我微微有些惊讶，不过我也不打算追问了，问这些也没什么用，只要舒服就够了，嗯……就这样，我的思绪飞到了遥远的天边……直到失去意识。　　----分割线----　　“爱丽丝，尼安娜，进来，给大小姐更衣，大小姐睡着了。”莉莉娜裹着浴巾走出了房间的房门，不过，那小小的浴巾根本阻挡不来那已初具威力的身形。　　“大小姐很久没有在洗澡的时候睡着了。”爱丽丝说道。　　尼安娜点了点头说道：“莉莉娜大人~，你做了什么啊~~？”　　莉莉娜按了按太阳穴说道：“大小姐师父的药还是蛮厉害的，要不是手上的触感冲击着我的大脑，我估计我也睡过去了。”　　爱丽丝抽了抽嘴角问道：“你今天多加了多少啊？”　　莉莉娜随口说道：“没多多少，就一点点。”　　尼安娜说道：“不过这样也好，不然等下大小姐又要想着偷偷摸摸在琴上模拟两遍了。”　　“嗯……越到最后，大小姐就练的越勤……今天就让她好好睡睡吧，要是还像前两天那样，也不弹出声音，就这么手舞足蹈的，还不开灯，不睁眼睛……”爱丽丝回忆起自己在屏幕前看到的画面，不禁打了个寒碜。　　尼安娜接过话说道：“真的，莉莉娜大人，开不开机不是按计划随即的吗，那天，刚好是计划上的开机时间，我和爱丽丝俩人按照规程开始随机开机，看道德画面，都快把我俩吓到了，更诡异的是！大小姐居然闭着眼睛就往我们这边看过来了啊！！！还笑了啊！！！我和爱丽丝随即按照你之前下过的指示，立刻把监视设备关了，然后，当我们去大小姐房间查看的时候，大小姐居然已经躺好了，似乎什么事情都没有发生一样！”　　莉莉娜突然转头问道：“还有这事？！？！怎么报告里没写大小姐看向监视器的情节？！？！”　　“啊？那个场景太过诡异了！所以我以为是看错了……就没写。”尼安娜说道。　　“两双眼睛还能同时看错啊！不过这也不是什么麻烦事情，先带大小姐回去睡觉吧。”莉莉娜沉思片刻说道。　　“是！”　　莉莉娜接下浴巾，换上女仆装后，看了眼于是的某处皱了皱眉毛。　　“威巴！”　　“怎么了？莉莉娜。”　　“明天我们去学校后，把大小姐房间那个被发现的监视器旁边附近再加一个，被发现的那个不做处理，其余的把线路改了，接到我后来加设的那个独立的线路上去。”莉莉娜说道。　　“即便大小姐发现了，她不是什么也没说吗？就我看，只要在能看见大小姐房门，还有阳台门的地方设好监视器，就没有关系了，毕竟大小姐虽然还是那么点大的个子，可是年龄确实不小了……总要有点个人空间。”威巴说道。　　莉莉娜捏了捏拳头说道：“你知道什么？大小姐的脾气你又不是不知道，就以她的性子来说，哪天突然累病了我都不奇怪，所以，那也是一个警示作用，不过为了防止大小姐搞些小手段，自然要加一个备用的独立线路。”　　威巴愣了愣，摊了摊手说道：“关于大小姐的事，除了夫人老爷外，你是头，听你的就是了。”　　----分割线----　　当我迷迷糊糊醒来时，已经是上学的时间了。　　可恶！我原本打算趁着昨晚做点小手段，然后再模拟练练的，却没想在洗澡的时候舒服地睡过去了……还睡得很死……可是这也没办法，谁让这是师父们专门为我配的安神药呢……　　不过这也没什么，毕竟已经熟的不能再熟了。　　我挠了挠有些乱的头发，拉了拉有些耷拉的睡衣喊道：“莉莉娜！莉莉娜！”　　“怎么了？大小姐？”莉莉娜进门问道。　　“我的校服呢？”我张望着四周问道。　　莉莉娜说道：“我还以为今天大小姐不会穿校服去学校了。”　　我一愣，没好气地说道：“怎么可能啊，演出的衣服自然要到演出前再换啊，哪有一大早穿出去上学的……”　　莉莉娜看了我一眼平静地说道：“我是不会同意大小姐在没有我的监护下自己换衣服的，而且这套衣服，你一个人也换不好。”　　我的眉毛不断跳动说道：“那么你以为学校会让我穿这套礼服进学校吗……”　　莉莉娜说道：“看了没有办法了，上午就请假吧。”　　“嗯？！？！不是吧，莉莉娜，我真的没关系的，再说了桐桐，金婷樰菡，张茵都可以帮我啊。”我急忙说道，“再说了，我不是说过不要太复杂的礼服吗？”　　莉莉娜不紧不慢地说道：“大小姐，你又忘记了，礼服我选好后让你已经过目了。”　　我一机灵突然想起了那件衣服，不禁按了按太阳穴，简单是简单，可是对于某些男生来说，冲击力可能有些大，还有就是背后的那两根绳子，让她们来的话，拉估计我要受点罪了……　　我皱了皱眉毛说道：“那就不要那件衣服了。”　　莉莉娜随即说道：“所以，我今天送设备的时候，会一起去的。”　　“那小蓉芯呢？”我往后靠了靠问道。　　“蓉芯小姐也会一起去的。”　　我干笑两声说道：“你们不用上学的吗……”　　莉莉娜没有回话。　　“好吧，好吧，我知道了，随你们喜欢吧，现在可以把我的校服拿出来了吧。”我没好气地说道。　　莉莉娜点了点头说道：“拿进来吧。”　　“既然都决定去我学校了，为什么还要再说一遍？”我问道。　　“大小姐，在这方面，蓉芯小姐的反应不比我小。”莉莉娜说道。　　我尴尬一笑，耸了耸肩说道：“好吧……”　　我现在有些担心小蓉芯还有莉莉娜未来的择偶了……　　----分割线----　　何剑飞昨天晚上一晚都没有睡好，他不知道为什么，就是有些激动和期待，在上学路上一路哼着小曲。　　何剑飞维持着这样的心情吃完了午饭，这时，教室门口走进来两位何剑飞眼熟的女生。　　“叶莲娜，该去换衣服了。”　　我看了看俩人的装扮说道：“你们为什么穿着女仆装就进来了……”　　莉莉娜没有什么变化照旧说道：“对于我来说这是正装，没有什么问题。”　　小蓉芯有些拘谨说道：“是……莉莉娜姐姐说的，说我只有穿成这样才能跟她进来，所以……绝对不是为了穿给叶莲娜j……穿给叶莲娜看的！”　　我尬笑了两声起身说道：“好吧……”　　何剑飞见我便离开座位走了过来，却没想小蓉芯挡在了何剑飞身前。　　“你想干嘛？”小蓉芯充满敌意地说道。　　何剑飞挠了挠头发说道：“没事，我就是想问下，你们来时干嘛啊？”　　小蓉芯保持着气势说道：“和你有什么关系。”　　我随口说道：“她们帮我换衣服啊。”　　何剑飞随即问道：“去哪里换啊？”　　莉莉娜走上前去，浑身上下散发着势不可挡的杀气，盯住何剑飞的眼睛，冷冷说道：“这和你有关系吗？你要是有什么非分之想，或者趁机对大小姐做了什么无耻的事情的话，我就把你塞进鱼雷发射管和三百公斤火药一起发射出去！你……听明白了吗？！”　　何剑飞下意识地点了点头。　　就这样，在班级同学的围观之下，我走出了教室的大门。　　“莉莉娜，我们去哪里换衣服啊？”我追在后面问道。　　莉莉娜转身走出了教学楼，指了指搭在操场中间的简易房说道：“刚搭的，绝对安全。”　　我看了看四角周边，里外三层站的女仆，一脸尴尬地问道：“莉莉娜，这里是学校，不是我家，把人都撤了！还有你们是怎么进来的啊！！！”　　莉莉娜说道：“没关系，都打点好了，活动总要有赞助商的，我们就是赞助商。”　　“哈啊？！？！赞助商？！？！”我一下子没有反应过来说道，“啥？啥赞助商？！？！啥牌子的赞助商啊！谁去拉的赞助商啊！！！”　　“大小姐，既然来了，那自然就是有了，你就不要管了。”莉莉娜说道。　　“可是，我也没看到牌子啊！”我指了指干干净净的四周说道。　　莉莉娜一愣点了点头，按着耳朵说道：“把准备好的放上来。”　　我一呆，随即看到几个“搬运工”拉了几块牌子进来……上面写的居然是“保家卫国！不辱使命！”　　嗯……这也不算太过于出格……直到最后的那两块虽然不起眼，可我还是看见了“自信蜕变，一起精彩”老脸不禁一红，再加上那“舒适你的心扉~”我真的是一眼都不想看了。　　我红着脸低着头走过去说道：“门卫怎么让你们进来的！”　　莉莉娜说道：“之前就已经说好了。”　　我一拍脑门说道：“这么多人难道就我一个觉得不对头吗……”　　“叶莲娜，快进去换衣服吧，不用担心，没人会进来的，我和莉莉娜姐姐一起帮你换衣服。”　　我思前想后，越想越为难，微微怒道说道：“都给我搬出去！我自己找地方换衣服！”　　“大小姐！”　　“嗯！我说什么了？”我怒道。　　“是……”　　“这般大张旗鼓！成何体统！大学是多方面多层次发展的教学高校！而这里是中学！是教书育人的地方！不是你……不是我胡闹的地方！”我摆手转身离去。　　“大小姐！”　　“这几块牌子留下，其他的都给我撤了！”我指了指那几块好用的说道。　　“是，大小姐。”莉莉娜　　“可是……我觉得这不算胡闹……”　　“还不算胡闹？！”我怒道，“道理我不多说，学生就要有学生的样！莉莉娜你说过的话，希望你不要做出让我看起来不像学生样的事情！”　　莉莉娜低头说道：“大小姐教训的是！我这就撤人！”　　我看了眼衣服，心中一烦，随即一恼，再之便气，怒道：“这衣服我也不换了！我就校服上台了！”　　我说完转身走回教室。　　操场上一阵躁动，随后归于平静。而莉莉娜和小蓉芯跟在我身后，走进了房间，这下小蓉芯更加扭捏了。　　“我说了，我不换了，你们俩没事的话，就先回去吧。”我恼怒地说道，眼角瞟了一眼放在一边的袋子。　　“什么衣服啊？传给我看看~”何剑飞指了指袋子里的衣物说道。　　我一脸不爽地看向何剑飞，却是什么也不想说。　　何剑飞看了看莉莉娜还有燕蓉芯，再看了看我说道：“你又在发什么脾气啊，好好地去换个衣服这么难吗？”　　我憋了半天说道：“该干嘛干嘛去，不关你的事。”　　何剑飞摆了摆头说道：“这很可能就是决胜的关键。”　　我看了眼莉莉娜，转头看着何剑飞说道：“不要听莉莉娜的，跟你没关系。”　　何剑飞一脸懵逼说道：“什么跟什么啊，刚刚莉莉娜没有和我说啊……我就想……”　　“啊？什么？你想什么？不！你不想！！！”我急忙说道。　　何剑飞不管不顾说道：“我就想看看你穿起来什么样子。”　　我捏了捏太阳穴说道：“你就别添乱了，我心里已经够烦了！”　　何剑飞嘀咕道：“就是不想穿嘛，整那么多事情，怎么堂堂大小姐还怕了？”　　我心中一惊说道：“什么……什么怕了！我怎么会怕！我这是觉得风气不好！”　　何剑飞随口说道：“什么风气不好？你不是已经处理了吗，要是上台穿台上服装也算风气不好的话，那演出服装全都不要就好了，什么道理。”　　我刚想反驳，却想不出怎么反驳说道：“以前也没见你这么会说话。”　　何剑飞站直身子说道：“我这不是会说话，我说的是这个道理。”　　“我知道了……我会换的……等下去换……”　　“什么时候换啊？”何剑飞的语气中有些许期待。　　我说道：“现在就去换，顺便去后台准备一下。”说完我起身离开了。　　“叶莲娜！你为什么听他的啊！”小蓉芯跟在我屁股后面问道。　　我想了想说道：“没什么，不是听他的，是，他说的对，况且，我也不想因为一套衣服而显得有些瑕疵。”　　“大小姐，在我看来，你没有瑕疵，即便没有这套衣服，也不存在瑕疵，那衣服，不过是锦上添花。”　　“就是！就是！”　　“大小姐，去哪里换？”　　“女厕所啊，还有哪里啊……”我摆了摆手说道。　　“大小姐，我还是觉得应该去……”　　“免了……去……”　　“大小姐，刚刚找了间空的实验室，去那边换吧。”　　我皱了皱眉毛说道：“早这么做不就什么事都没了吗……大张旗鼓的，走吧。”　　在走到空着的实验室门口时，我实在想不通，问道：“莉莉娜，你刚刚去干什么了？”（法语）　　莉莉娜说道：“没什么，就是……”（法语）　　“那为什么我什么也没听见。”（法语）我停下脚步说道，“平常的事不用避开我吧。”　　莉莉娜立刻低了低头说道：“大小姐，没什么事，就是怕你分心。”（法语）　　我眉头一紧一松问道：“什么事？”（法语）　　“摄影……的事……”莉莉娜说道。　　我白了白眼睛说道：“随你们吧。”　　----分割线----　　莉莉娜轻轻松了口气。　　----分割线----　　番外  梦　　不知是什么年月，江湖豪强并起，各路诸侯王国在中原大地上各展雄风……同时，动荡的政治格局衍生出的，自然是动荡的江湖。　　在这个时代的一座不知名城镇中……　　这峦峰楼可以说是这个诸侯国中数一数二的酒楼，相传背后更是有一段鲜为人知的故事。所以，人们很是不解，为什么这么一家暗藏某些机密的酒楼不是在皇城，而是在这里这么一个平平无奇的小城镇。　　这峦峰楼的名气自然被皇城的达官贵人所熟识，即便是相隔几个国家，跨度好几百里，也阻住不了其他诸侯国中的贵人们来这里，一品珍馐！　　更有传言，这每当各国有新皇帝继位，都会请这峦峰楼的一品大厨去都城掌勺！　　自然会有人问为什么不直接把那一品大厨聘入王宫，去御膳房做大总管呢？　　这很简单，试问去做大总管可是要变太监的。换你，你愿意吗？　　说到这里，有一个问题一定有人想问。　　为什么这么有名气的酒楼，只在这里，不去王城，而这城镇从酒楼创立至今，也没有多大变化。　　这一切似乎有什么力量在控制着这一切……　　这就不清楚了......　　一位小乞儿，草帽盖在脸上，坐在门口喝着不知哪里来的酒，似乎很是得意。　　说来也奇怪，居然无人赶他。　　此时，两位少女，一前一后向着酒楼走来，看样子是一主一仆，看神形很是慌张，似乎在躲避着什么。话说回来，这对主仆年龄却是有些年幼，再看主仆间的相貌，这主人眉清目秀，是块璞玉，衣服穿着面料上层，看起来却很是朴素。　　而她身后的仆人却怯生生地躲在主人身后，小小心心地走着。不过要说这仆人面貌，娇柔可爱，虽还是少女，却隐隐有了一丝绝代的风姿，不可多言，不可多言啊！　　少年瞟了眼这对主仆，嘴角微翘，待两位少女走到酒楼门前，二话不说一跃就抱到了弱生生的丫鬟身上！　　“呀呀呀呀！！！”少女失声惊呼！　　少年大声哭道：“求你家小姐看在我这个可怜人的份上！赏点钱吧！！！”　　少女惊呼之后，一双灵动的小眼睛早已汪汪满溢，即刻便要梨花带雨，喊完后居然毫不做声强忍泪水，似乎是记起了什么，抓住自家小姐裙角的双手越发用劲！　　“快放开g……小……！！！！”主人居然一时间叫不出自己丫鬟的姓名！　　这倒是让四周吃瓜看戏的人乐呵了起来。　　“这个小贼！小色狼！快放看我家丫鬟！！”主人喝道。　　“那……给个钱不？”少年一把鼻涕一把眼泪地往丫鬟身上擦。　　这下小丫鬟可就真的遭不住了！　　“哇！”的一声大哭了起来！　　“你！！！好好好！我给你便是！快快离去！”主人往外甩了一袋子银钱厌恶地说道。　　众人此刻便是惊呆了，不曾想这对主仆居然出手如此阔绰！光是那钱袋，就已经值不少银两了，普通人家这几个月的用度，怕是还比不过这一个小小的钱袋，再算上里面那荷实的银钱，恐怕两年是不愁吃穿了。　　更让他们吃惊的是，这小乞丐居然并没正眼看那钱袋一眼，在主人耳边轻言两句后，那主人便抱起自己的丫鬟，匆匆进入了酒楼。　　在一间豪华的榻室内，这般景致却也不见那女主人惊奇，她熟练地安置好自家那已成泪人的丫鬟后，对着门外的少年行礼感谢。　　少年理了理头发，大气回礼，笑道：“不必多礼，我在此恭候多时了！”　　听这少年中气十足，以及伴随着深厚内力的嗓音，主人问道：“敢问少侠如何称呼？”　　“侠字我可不敢当，就是个看门的小乞丐罢了，何剑飞，请多指教！”　　“莉莉娜，谢过何大侠对我和……小姐的救命之恩！”想必大家都看出来了，这主仆是换了身份的！　　“都说了，大侠之名不敢当，至于有没有救下你们，还要看看具体情况……”何剑飞说完笑了笑，随即脸色就严肃了起来。　　“只要在我父亲的这家酒楼，就是那几大派几大皇室的人都不敢造次，所以，你和你家小姐绝对是安全的。但是出去后，你们有什么打算？”何剑飞问道。　　莉莉娜看了眼因为奔波劳累此时已然睡去的自家小姐，说道：“听闻这家酒楼的威名，我和小姐现在已无处可去……所以……”　　何剑飞爽朗一笑说道：“这个问题不大，可是我这里也不是什么白吃白喝的地方。”　　莉莉娜随即说道：“我和我小姐的住店开销我自然会补上！只是！”　　何剑飞并没有在意说道：“钱已经付过了，只不过，那一袋钱财，在这家店，只够你和你主子两天的用度，要是愿意多付出一点的话，我也可以在我父亲那边说一下。”　　莉莉娜秀眉紧锁，只不过最终还是没有发难。如若此时被赶出这家酒楼，自己和自己的主子必定要受尽**，最后的下场，恐怕比那被发配充官妓的女子好不到哪里去。她现在能想到的也只有这些了，在她的见识里，女子被充官妓和死罪已无分别，更何况她想到自家主子的身份，倒吸凉气后便不敢想下去了。　　“我做什么都愿意，只是我家小姐……”莉莉娜松开了紧咬的嘴唇说道。可以看见她的嘴唇上已有片片血痕。　　何剑飞点了点头说道：“只要你愿意，就可以了。那么来签字据吧。”　　何剑飞拍了拍手，一位佣人摆好纸砚，就在莉莉娜要写下去的时候，一声轻喝阻止了她。　　“莉莉娜！我……我不记得……我同意了……”原来是真正的主子此时不知为何醒转了过来。　　“g……大小姐，我……”莉莉娜显然很是为难。　　“我已经不是什么权贵了，刚刚出逃的最后时刻，母亲给我，交在你手上的那一袋钱已经是最后的家当了……”小女孩怯生生地说着话，话语之间却有一种让人不忍反驳的魔力，“那些其他显贵们排斥我母亲，没有人陪我玩，只有你愿意跟在我身边，母亲说的好朋友便是这个意思吧，父……父亲说过……说过……总之！我要和你同甘共苦！既然你要签的话！我的名字也一样要写上去！”　　“啪~！”“啪~！”“啪~！”房间内响起了鼓掌的声音。　　何剑飞鼓起了掌说道：“说的不错，我不介意这卖身契上多一个名字。”　　“你！你！你莫要得寸进尺！！！”莉莉娜娇颜盛怒吼道。　　何剑飞不以为意说道：“注意一下自己的处境，你不愿意，两日之后，我会请你们二位出去的，自己考虑考虑。”　　“我愿意！”小女孩坚定地说道！　　她那蓝色的眼眸中，除了幽静还有一股难以形容的炽热！正是这一股炽热打动了少年。少年却也是藏得住，低下头后随即仰起，喝了一大口酒，饮毕大笑道：“哈哈哈哈！好！你家主子都同意了，你为何不同意？”　　莉莉娜向自己主人行礼后写下了自己的名字。　　一切办妥，莉莉娜伺候自己主子睡下后。坐在了床边的靠椅上，虽然心中有很多不解和担忧，可好歹是这几个月来，第一次有个安稳居所，再加上这酒楼的威名，她不一会便沉沉睡去。　　何剑飞站在屋外，看着手中的卖身契，不禁摇头一笑，嘴中念叨着：“叶莲娜？奇怪的名字，不过很是好听……这对主仆也是傻的可以。”　　“少爷，让她们住您的房间……这……”　　“不行吗？”何剑飞立马变脸，冷言冷语道。　　“不不不……这……”　　何剑飞随口说道：“我更喜欢一楼还有门口，我房间空着也是空着，不打紧。”　　“是。”　　何剑飞再次看了眼卖身契，随手一挥，这卖身契就被点燃，随后，灰飞烟灭。　　“少爷！这！”　　“只有这样她们才会真正把自己当仆人，这样才是真的藏得下去，在我们这里，一无所有，才能藏到地老天荒，况且，你看我是那种喜欢趁火打劫的人吗？”何剑飞红着脸说道。　　“少爷，你可是看上了某人？”何剑飞身后一位黑衣人说道。　　“怎么会！”　　“那为何藏于自己房内？”　　“我自己的卧室是不收钱的吧……”　　“少爷，那为何还要……”　　“一直躲着，不做事，会生病的……毕竟经历和境遇已经不同了，刚刚一番交流，我想应该给她俩一点事做做，我是这么认为的。”　　“如果刚刚她们以过去的权势压你呢？”　　何剑飞嗤笑道：“我话都说了，她们还敢压的话，那就只好请她们出去了。”　　“那少爷，你打算让她们俩干什么呢？”　　“就打扫我的房间吧，其他的不用了。”何剑飞欢欢喜喜地说道。　　“那要是有谁来要人……”                                                                   　　“我之前说过的话都是废话吗？我倒要看看谁敢为难我们这家酒楼！”何剑飞一甩手，一股劲风刮过，这楼层的烛火居然尽数灭净了……



105、红歌会与小插曲（上）

　　105、红歌会与小插曲（上）　　没多久，我便在莉莉娜，小蓉芯还有一干女仆的帮助下，穿好了演出的红白连衣裙，我站在一并带进来的落地镜子前稍稍观察片刻，觉得还是比较满意的，就露了点背，无关紧要~想着我点了点头。　　小蓉芯连连点头说道：“叶莲娜，这套很配你啊~真的是好看！”　　莉莉娜接话道：“大小姐穿什么都好看。”　　小蓉芯点了点头说道：“虽然穿了白色裤袜，可是这不及膝盖的裙角……裙子是不是短了一点……”　　莉莉娜说道：“没关系，这裤袜不是把露出来的全都包进去了吗，蓉芯小姐就不要担心了，我是不会让那些人看了去太多的。”　　小蓉芯指了指我的后背说道：“那这无袖开背是什么情况？要我觉得这白色还带点金色的蝴蝶结就应该往上一点，遮住这雪白的背脊！”　　莉莉娜说道：“不是已有丝带交缠，不要紧，这蝴蝶结在后背腰间很不错，这蝴蝶结的两条长长的‘尾巴’不是让大小姐看起来更加可爱？再说了，大小姐是面对观众演奏，身后也已经无人，在上台前还要披着外套御寒，除了我们，没几个人看的见，蓉芯小姐就不要多虑了。”　　“那这发饰要换一个！”　　“蓉芯小姐……大小姐这个双马尾辫是非常合适的，白色发带红色花边，再加上上面的这两个银色小铃铛，就是绝配，只要动作稍大，发带轻扬，铃声清脆，可谓妙绝！配上这齐刘海和兔头发卡，对于我来说，已经可以算的上是天下第一可爱了！”　　我听着俩个傻姑娘的争论，不再理会，心想：还不是你们想看……还摄影的事宜……不想让我知道……就知道想着法子占我便宜……　　我看着镜子里的自己，这样的身姿已经伴随了我六年了，这时光流转的二十四季，不曾有一丝一毫的变动，师父们的屋子前，那根庭柱上仅有的一根划痕，在我离去时已然入木三分，离去时，我重重地划了一道，似乎是想划清什么东西，想抛去是什么。　　大师父打趣道“再呆个几年他可能就要把柱子给换掉了。”说完这话，大师父三天没能进房间睡觉。　　这一切已经让我自己放弃去幻想继续成长下去的样子了。每次换衣我总是闭着眼，不见为净，可是这次，我破例，认真打量了起来，原由？我也不知道。　　这微微隆起的胸口，是当年被强行注射生长激素的后果，那段痛苦的经历记忆犹新，可此时，我却不再觉得痛苦了。只有后背露了一点啊……也不知道，他们看了会有什么想法呢……　　想到此处，我再次看向镜中的自己。　　“莉莉娜，为什么……这衣服这么贴身？”我双颊微红，低头看着自己的红色小皮鞋的鞋尖。　　莉莉娜不紧不慢地说道：“让大小姐知道，万物皆有凌云志，未来未可知。”　　我挠了挠头，思索片刻噗嗤一声笑了出来，随口说道：“你这话哪里学来的……”　　莉莉娜说道：“最近在看一些有意思的小说，从里面学的。”　　我片唇微笑说道：“要看小说的话，除了四大名著，距今比较近的小说家里，我觉得金庸的可以多看看，飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，至于古龙的，我看的不多。”　　莉莉娜点了点头说道：“我倒是觉得古龙先生的书更有意思。”　　我点了点头。　　“可是大小姐，我记得你应该没有时间看小说吧。”莉莉娜眉目低垂，寒气微露。　　我一惊连忙笑道：“这个……以前看过，最近……最近没怎么看。”　　莉莉娜说道：“我知道的，大小姐。”　　我赶忙披上校服套上校裤说道：“不说了不说了，我……我先走了。”　　走廊里传来的除了清脆的脚步身外，没有其他声响了，这皮鞋真硌脚……而且声音很大，所以我才讨厌穿皮鞋！！　　等我回到教室，发现大家都已经准备好了，就等着我回去了。　　我有些尴尬地走进教室，教室里有了一丝躁动，多数是男生的声响。　　我自顾自坐回座位，教室里自然也只有那铃铛的声响。　　曹老师清了清嗓子，让教室安静下来后，缓缓说道：“接下来是一节自修课，然后大家就可以搬了凳子去旁边的活动中心了，那么现在自习开始。”　　张茵上上下下打量着我，看得我有些不好意思。　　“没想到你居然会脸红啊……稀奇~~”张茵笑呵呵地说道。　　我尴尬一笑说道：“毕竟这种场合还是第一次。”　　张茵笑道：“校服能脱下来，里面给我看看吗？”　　我摇了摇头说道：“里面就一连衣裙，没什么好看的。”　　张茵一呆说道：“里面就穿了一件连衣裙啊？那你不冷啊？”　　我挠了挠头说道：“还好吧……这连衣裙里面是加绒的，还好吧……啊哈哈哈……”　　“那你等下岂不是要光腿上台？”张茵问道。　　我摆了摆手说道：“穿了裤袜了，怎么可能光腿啊。”　　张茵坏笑道：“这样岂不是更有诱惑力~~~”　　我一听涨红了脸，低头说道：“别瞎说！就我这样的条件……哪有什么诱惑力啊……那些觉得有诱惑力的难不成有炼铜的癖好……”　　张茵邪魅一笑说道：“我看不见得~~~”说完趁我不注意，一双手就向我胸口袭来！　　我赶忙护住问道：“你干嘛啊！！！”　　张茵坏笑道：“平常校服宽大，大家都以为你是太平公主，其实我早就发现，你还是有一点的~~~我是要来试试看，有没有长进。”　　我没好气地说道：“你不用试了，没什么长进，你要揉要摸，自己不是有吗？调戏我算什么本事？”　　“嚎！那你调戏我的次数还少吗？！动不动就往我身上揩油，我都觉得自己全身上下都快被你揩光了！”张茵说道。　　“我没有啊~所以才找你的嘛~~~”我装作无奈的样子摊了摊手说道。　　张茵红着脸，很不服气地说道：“你身边发育比我好的女生很多吧！”　　我依旧摊手说道：“每天回家都看得见，每次洗澡都摸得着，可是你这样的，不见得每天我都享用的到啊~~~”　　张茵涨红了脸说道：“没想到你这人畜无害的面皮之下，居然如此！如此！”　　我坏笑道：“如此什么啊~~~你说啊~~~不说的话~~~本少爷就要来好好享用一下，来报刚刚的一箭之仇~~~”　　张茵立马慌了说道：“现在是自习！而且我刚刚也没！”　　我摇着手指说道：“no~no~no~你只要有这个想法，就足以让我出手了。”　　“你这是！欲加之罪何患无辞！”张茵急道。　　我满意地点了点头说道：“你意图轻薄与我，还不想让我轻薄回来，什么道理~”　　“强词夺理！”　　“好了，不逗你了，快自习吧。”我笑着说道。　　----分割线----　　柳熏桐看着叶莲娜的样子，又看了看何剑飞的神态，心中有种说不出来的感觉，这让她很是纠结。　　“何剑飞，你在看什么呢？”柳熏桐终究还是没能忍住问道。　　何剑飞收回眼神说道：“没什么，就是觉得前面那俩人有些有趣。”看着就快打闹到一起的两人，何剑飞有种说不出的感觉，心里总感觉有些痒痒的。　　柳熏桐嘟了嘟嘴说道：“叶莲娜确实是漂亮，可惜就是人小了点。”　　何剑飞听后，良久叹了口气，看向柳熏桐说道：“她也是个可怜的人，我觉得你不应该在意她的身体。”　　柳熏桐有些诧异，心中有些不忿，说道：“她可怜？她哪里可怜了？家世可谓豪门，学识可谓博学，才艺更不用说，琴棋书画无一不通，这有哪里值得可怜了？父母健在，都对她加倍关爱，看看刚刚的两位女生，对她更是万般宠爱，百依百顺，哪里需要你我去可怜？我们这些在她身边的普通人才更值得可怜吧！”　　何剑飞听后，心中大感不悦！皱起了眉头看着柳熏桐。柳熏桐意识到自己说错了话，赶忙说道：“我……只是觉得自己和她一比，什么也比不上。”　　何剑飞松开眉锁说道：“我可以理解，叶莲娜不会和你说那些事情的，她不是那种会诉苦的女孩，你说的那席话我不会怪你，可是，我希望你以后不要再这么说了，会很伤人心的。”　　柳熏桐有些伤心地问道：“我刚刚的话，伤到你的心了吗……”　　何剑飞看着柳熏桐良久，摇了摇头说道：“你说她，我伤什么心？我的意思是，你伤的是自己的心，还有她的。”说完何剑飞指了指叶莲娜。　　“那你为什么沉默这么久？”柳熏桐低着头问道。　　“我那是悔恨和不甘，如果你要说是伤心的话，或许有一点吧。”何剑飞往后靠了靠说道。　　柳熏桐转过头去不再说话。　　陈航拍了拍何剑飞的肩膀说道：“你刚刚和柳熏桐说什么啊？神神叨叨的。”　　何剑飞笑了笑说道：“不知道就别问。”　　陈航哦了一声，随即觉得不对头，不是不知道才问的吗？！？！　　柳熏桐想不通，她知道要想练就现在这一身本领，叶莲娜绝对没少吃苦，可正因为这样，她才更加不甘心，因为，普通人是做不到的。　　何剑飞应付完陈航转头看向柳熏桐，他知道，柳熏桐快要受不住压力了，曾几何时，他也有过这种感觉，好在，叶莲娜给了他一个切实的目标，让他不再去想其他零零散散的事情，也多亏他自己缺根筋，不在意，再如今，自己心中更是有种说不清的感觉，压力是有的，可是和柳熏桐比起来，却又是完全不同的一种形式。　　何剑飞写了张纸条递了过去。　　柳熏桐正暗自苦恼，发觉何剑飞传来了一张纸条，打开一看，淡淡一笑，下笔回了一句话传了回去。　　何剑飞打开一看，看着纸条，挠了挠头，最后写了句：现在不是想这些的时候，读书要紧，不然此时拉下了，就再也追不上了。　　柳熏桐有些失望地嘀咕道：“就怕追上了，最后也是枉然……”　　何剑飞回话道：“不好好学的话，就怕连这枉然，你都见识不到，更何况，天底下，就这么一株花，一棵草，一片云吗？”　　“只可惜，良禽择木而栖，而对于那只飞鸟来说，能让她休栖的佳木，或许真的只有一个。”柳熏桐眉眸低垂。　　何剑飞皱了皱眉毛说道：“看远一点，层次越高，眼中的良木也就越多，没必要这么想，况且，现在是一木一良禽，能人异士辈出的年代，乐观一点，我不喜欢悲观的人。”　　柳熏桐笑了笑说道：“那就听你的吧。”　　陈航一脸迷惑的表情，心中想着：这俩在说什么啊，就不能说人话吗？什么乱七八糟的，还是自己的闻燕可爱漂亮，虽然眼睛小了点，可是！这小眼睛才是特色啊！　　何剑飞见柳熏桐似乎不再纠结了，边转回头，却发现陈航独自一人正在痴笑着，还时不时发出“嘿~”“嘿~”“嘿~”的声音，极其猥琐。随即皱了皱眉毛，拍了陈航的肩膀一下。　　陈航一惊，发现是何剑飞后，嫌弃地说道：“你干嘛打扰我啊！”　　何剑飞说道：“不打扰你，让你继续白日做梦啊？”　　“白日梦有什么不好的。”陈航吐槽道。　　何剑飞叹气道：“是没什么不好，就是做多了，离自己的目标只会越来越远。”　　陈航不以为意。　　何剑飞的眼神回到了叶莲娜的身上，此时他也就只能看见叶莲娜的那两束新扎好的马尾辫，其他的，都被校服藏了起来，心里自然又开始痒痒了，浮想联翩，不觉中自己也做起了白日梦。　　陈航瞟了一眼何剑飞，没好气地嘀咕道：“自己还不是也做起白日梦了，还说我，哼！”　　----分割线----　　自习一结束，大家就搬起凳子排好队准备去会场了，一入场，一众目光便聚集到了我的身上。　　大家位子坐好后，曹老师让大伙解决一下私人问题，然后就坐到班级的最后面去了。　　“这不是上次那个上台大放异彩的女生吗？”　　“对啊！”　　“看来这次她有要给大家一个惊喜了。”　　“看这装束，十拿九稳了。”　　“哎，可惜就是人小了一点，跟个小女娃娃一样，虽说可爱，可我还是觉得可惜。”一位初三男生说道。　　“怎么，按照你的意思，她要是不这个样子，你还能让她做你女朋友？”　　“我跟你说，她那样的小女生很容易骗的。”初三的这位学长自顾自说道。　　“我看未必，你敢去骗的话，我觉得你的后果会很难看，中午那档子事你不是看见了吗，那女孩绝对不好惹。”　　“但是我跟你说，骗到了绝对赚到！”　　“赚到什么了？”　　“你说呢？家世显赫，要我吃软饭我都愿意啊！”　　“没出息！”　　何剑飞去洗手间解手，回来时想去叶莲娜那边说几句话，其实是打算多看几眼的，刚好从这几位学长身边经过，又刚好听闻在谈论叶莲娜，便驻足听了一会，听到最后，摇了摇头。　　“闭着眼睛干嘛呢？”熟悉的声音传入了我的耳中。　　“没事不坐在自己座位上，来我这里干嘛啊？”我睁开眼睛说道。　　“我就想过来看看你的情况。”何剑飞笑呵呵地说道。　　我没好气地说道：“我有什么好看的。”说完我捏了捏手腕上的白玉手镯。　　何剑飞眼前一亮说道：“这白玉手镯挺配你的啊，很好看啊！”　　我刚忙将手镯藏入校服的衣袖中，沉默片刻轻声说道：“谢……谢谢……”　　何剑飞笑了笑说道：“不用。”　　我抬起头来，看着蹲在我面前的何剑飞说道：“等下好好唱，第一名的话，大大有赏。”　　何剑飞满意地点了点头说道：“那你说，赏什么。”　　我寻思片刻问道：“既然是大赏，那么班里人人都有，你觉得给班里每个人准备什么礼物庆祝好呢？”　　何剑飞白了白眼睛说道：“我还以为，你就只赏我一个呢。”　　我冷哼一声说道：“臭美，还想我就赏你一个，既然你这么想，那你的那份就没有了。”　　“啊~那当我没说过行不。”何剑飞笑着说道。　　我点了点头说道：“行，那赶紧滚回去，我还可以考虑下。”　　何剑飞立马站了起来，我看着他似乎马上就要离开，却没想他停了下来，似乎有些纠结。　　我皱起眉毛问道：“怎么？何大少爷还有事吗？”　　何剑飞转过脸来，那脸红的和猴子屁股已无二致。　　我刚想笑话他，却没想到何剑飞说了一句让我愣了半天的话。　　何剑飞顶着火热的脸颊，小声说道：“虽然没有看全你现在的装扮，可是我觉得你很漂亮，很可爱。”何剑飞说完就走了。　　等到何剑飞走开了，我还是愣在那里，居然不知道说什么，然后挠了挠脑袋，低下了头，随即苦恼了起来！　　我愣什么啊！有什么好愣的啊！！！　　“叶莲娜，你脸红了啊……你有这么紧张吗？”张茵回到座位上问道。　　金婷樰菡也问到：“是啊，可别身体不舒服啊！现在是关键时刻啊！”　　我立马捂住自己的脸说道：“我？脸红？！？！不可能！不可能！你们看错了！！！我没事！好得很。”　　两人狐疑地对视了一眼，摇了摇头。　　啊啊啊啊啊！！！！我的一世英名啊啊啊啊！！！！　　----分割线----　　“刚刚那个男生就是上次和那个白发女生一起表演的人吧。”A　　“是啊，看样子，是情侣吧。”B　　“真是便宜他了！”A　　“没想到，会有人好这口。”B　　“学长，那女生是叫叶莲娜，那男生叫何剑飞。”　　“看你校服，你是初一的啊。”B　　“是啊。”　　“难怪你知道这么多。”B　　“你叫什么名字啊？”A　　“我叫什么不重要，你知道为什么俩人关系看起来这么亲密吗？”　　“为什么啊？”　　“你别看那女生看起来清纯可人，实际上……”　　“孙爵，没事，不要乱说话，不然，我会代大小姐处理掉你的。”一个冰冷的女声让在场的几位学生同时打了一个寒碜。　　“是你？！”　　“大小姐虽然不看着你了，可是我还是会盯着你的，记住了，有人盯着的，不要乱来。”　　“呵，我还就不信，你随时随地都可以盯着我？”　　“昨晚，你和初一四班宋圣茹一起去了商场然后买了……”　　“停停停！我知道了！”孙爵打断了眼前女仆的话语，随后不甘地走开了。　　“甜筒……”莉莉娜慢慢把话补全了。　　莉莉娜看了两个正想吃瓜看戏的初三学生说道：“我家大小姐冰清玉洁，和那个混小子之间干干净净，你们不要听不相干的人胡言乱语，这是唯一一次警告。”　　等莉莉娜走远，两位初三学生这反应过来，却发现此时自己已经是汗流浃背，着汗是冷汗，他们差点觉得自己刚刚已经死了。　　随后俩人对视一眼，决定有关于这位白发学妹的事，还是不要打听的比较好。　　----分割线----　　番外 梦 二　　次日，当叶莲娜醒来时，已是晌午时分，叶莲娜轻声呼唤了一句，立于床边的女子便应答了一句。　　“莉莉娜，什么时辰了。”　　“回公主，已是晌午了。”莉莉娜说道。　　叶莲娜看了看自己的手腕，说道：“我已经不是公主了，我现在和你一样，是个签了卖身契的仆人而已。”　　莉莉娜认真地说道：“公主在我心中永远是公主。”　　此刻，一阵劲风刮过，床帘扰动，这房门便突然打开了。　　“是谁！如此无礼！”莉莉娜喝道。　　一个懒散的声音传了进来：“主子看自家仆人还需要通报吗？”　　莉莉娜怒不敢言，急忙行礼。叶莲娜也作势要行礼，却被进来的少年拦住了。　　这少年正是何剑飞。　　“你们这衣服材质不错，可惜，不能再穿了，从今往后，你们就是我何剑飞的丫鬟了。”何剑飞依旧是懒散的着装，语调中也满是懒散之意。　　何剑飞见二人没有回答，挠了挠脸颊说道：“换好衣服，就可以开始打扫卫生了，别的地方你们不用去，你们就打扫这个房间就可以了。”　　“是。”　　“是！”莉莉娜恶狠狠地说道。　　这楼下众人依旧谈论着昨天的趣事，原来，那两位少女刚进酒楼，几队骑兵便纷至沓来，立于酒楼之前。　　看旗帜，似不是一部之人，可皆是本国之兵。　　“各位官爷，如此阵仗拜访小店，是来吃饭喝酒的吗？”门口说话的小二是个老手，什么阵仗没见过，此刻便是心平气和地说着话。　　“哼！峦峰楼！让你们掌柜的出来说话。”一位带头将领说道。　　小二一拱手，便走入了酒楼中，片刻，一位着装华丽的中年男子缓缓走出了店门。　　俩人互相看了两眼，掌柜的先行礼说道：“观阁下面目，络腮长须，虎目厚眉，还有身后的旗帜，莫不是武定军统领祁远云祁大将军吧~有失远迎，失敬失敬！”　　祁远云也不客气说道：“没想到威震八方的神珠手陆二一，居然在这个小酒楼当掌柜，真的是让我觉得不值啊！”　　陆二一摸了摸自己的两片八字胡，赔笑道：“将军哪里的话，有事还请进店一叙。”陆二一顺势做了一个请的姿势。　　祁远云冷哼一声说道：“看在你之前的名声，我就不说什么了，把人交出来，我这就领着众人回去。”　　还没等陆二一回话，另一路人马的首领便引马儿上，马背上的将领嗤笑道：“祁将军，这恐怕轮不到你吧？”　　“宋镰甄！你敢和我抢人！”祁远云怒道，身旁此刻便是真气流走，眼看便要飞沙走石。　　这宋镰甄稍显年轻，脸上也算干净，没留什么胡须，只是肤色略黑，再加上一对肉掌攻无不破，且死者面相极为恐怖，七窍流血皆为黑色，便有了鬼墨掌的称呼。　　“祁远云，我们定国十二军，都是平级，谁怕谁啊，你要是觉得打的赢我，出手便是，费什么口舌！”宋镰甄掌中也是内力流转，这一掌劈山断石不在话下！　　“两位统领莫要再争了，陛下的旨意很清楚，只是迎回雪玉公主，断不必大打出手！”　　“哼！公道话都让你给说去了！萧鼎国，你倒是说说看，你要怎么迎回公主？”宋镰甄收了内力笑道。　　祁远云也收了功法，看着萧鼎国。　　萧鼎国翻身下马，走到陆二一面前行礼道：“陆掌柜，我们定国十二军在几月前接到圣旨，要接回皇城动乱后，失散的雪玉公主，刚刚探马来报说，公主进了你家酒楼，烦请掌柜通融，让公主出来吧。”　　陆二一回礼道：“萧统领哪儿的话，任何王公贵族进本店，本店必然是以王公之礼，行鼓乐之道，可是今日并没有这等礼遇，所以，怕是各位统领的探马看错了吧。”　　萧鼎国一脸正气，浓眉，眼光如炬，此刻盯着陆二一说道：“掌柜的，公主和她的侍女都是便装出逃，恐怕掌柜有所遗漏，只要让我们进店搜一搜，便知道我们那几个探马有没有看错了。”　　陆二一随即说道：“萧统领，搜店这一事，怕是在说笑话吧……”　　“你们峦峰楼好大的威风！”剩余的几位将领附和着说道。　　“我早就看你们这个酒楼不顺眼了！今天便让我来领教一下！”祁远云吼道。　　祁远云飞身离马，手中提着长枪，便向着陆二一刺去。　　陆二一不敢懈怠，一吸之间居然尽数躲开了祁远云的连续刺出的三十二枪！这三十二枪枪枪致命！且所带之风亦如刀锋，破重金铠甲有如儿戏！若是被枪头正中，被刺之人的伤口与那喝酒用的大碗碗口相比，只会有过之而无不及！　　“云中风刃枪果然名不虚传！”陆二一此时已经闪到了酒楼的门前，看样子好似退无可退。　　“陆掌柜，我不想寻你们麻烦，只需要将公主带出来，我们立刻走人！”祁远云插枪抱拳说道。　　“各位将军，进了我峦峰楼的人，除非他们自己想出来，或者被赶住来，否则是出不来的。”陆二一说道。　　萧鼎国随即说道：“我等要住店，这总行了吧。”　　“萧统领说笑了，要住店，可有请帖？”陆二一拱手问道。　　“哼！你们峦峰楼事情怎么这么多，我看你们这酒楼，寻常百姓也照常进店吃饭喝酒，怎么到我们这里就要请帖，我看你这是纯心找茬！”宋镰甄怒道。　　“宋统领言重了，只是我们这里寻常百姓，江湖侠客只要出钱就可以入店，可是各位身怀绝技，又在朝中身居要位，我们酒楼就不可以失了礼数，还要有完全准备，所以这请帖是必须的，再说了，在我峦峰楼之中，我们峦峰楼就要保证各位的安全，所以，请不要为难在下。”陆二一站定说道。　　“哼！这么说是不想交人了？”祁远云说道。　　定国十二军的各大统领都捏了捏手中的兵器。　　就在此时，一位乞儿从酒店内走了出来说道：“各位统领请回吧，我们这里没有你们要的人。”　　“哪来的叫花子！居然敢在我们面前说这话！活的不耐烦了！！！”祁远云二话不说提枪便刺！　　却没想这小乞儿不后退反倒迎了上去！一双肉掌虎虎生风，脚下步法腿法精妙绝伦，将祁远云硬生生逼回了刚才下马的位置！　　“哼！你这小乞儿身子倒还灵活，不然，你早就成马蜂窝了！”祁远云脸上大红显然很是羞愧！　　“祁统领过奖了~小身受不起~在下何剑飞！”何剑飞行礼道。　　“何剑飞？莫不是峦峰楼少东家？！？！”萧鼎国惊道。　　“正是在下！”何剑飞行礼道。　　萧鼎国一脸赞许地看着何剑飞说道：“自古少年多英才，小小年纪就有这等功夫，后生可畏啊！”　　“哼！你们峦峰楼到底交不交人！”祁远云气急败坏地说道。　　何剑飞笑道：“这位统领，我们没有接待过这样的客人，你要我们怎么交，再说了，刚刚陆掌柜已经说的很明白了。”　　“你！”　　“圣旨到~~~”　　此刻一快马携一公公穿过军阵，朝中人一眼便看出这公公是皇帝身边的谭公公，而这马更是当今圣上喜爱的文都十骏之一的神光！这匹马快若追光，是如今世上最快的马，神光之名，当之无愧！　　看来这道圣旨很是重要！　　“奉天承运皇帝诏曰，命定国十二军立刻回营，雪玉公主已薨，及其侍女尸骸已然找到，即刻便要与其母妃一同下葬，念爱妃与爱女平定皇城内乱有功！行国葬之礼！钦此！”　　“臣接旨！”众人说道。　　在场的十二位统领各个狐疑，心中满是不解，几个月前的皇城之乱虽然很快平息，多数都是禁军的功劳，虽然雪玉公主的母亲，蓉贵妃指挥有功，可最后却是在皇上面前香消玉殒，传言是替皇帝挡下了一箭。　　更有传言这蓉贵妃原本应是后位，却不知是何原由，只封了个贵妃，坊间不怕死的，更有传言称这次内乱的根源是在.....太后！惊人的是，这个消息没几日便在皇城附近州郡然传开！霎时流言四起！真的是人言可畏！　　那一箭直接震断了贵妃心脉经络，据说只说了一息话语便去了，而皇上宠爱的雪玉公主更是在混乱之中不知去向，这才调动了回防部署各州的定国十二军中的精锐进行搜救，却没想到，此刻就要求班师回朝。　　众人小声议论便各自领军走了，只留下萧鼎国依然站在原地。　　“萧将军有什么想说的吗？”何剑飞问道。　　“公主白发，性格柔弱怕生，我们不可能认错，何少东家，保护好公主。”萧鼎国行礼道。　　“在下不知萧统领的意思。”何剑飞回礼道。　　萧鼎国严肃道：“坊间传闻不是空穴来风，您父亲应该知道点什么，如果真是如此，那么公主还是在你们这家峦峰楼更加安全稳妥。”　　何剑飞收了收玩世不恭的笑容，小声说道：“这就不劳将军费心了。”



106、红歌会与小插曲（下）本周加更

　　106、红歌会与小插曲（下）　　最后，全校的红歌会开始了，也就只有这个时候，这个年龄的学生才会听这些先辈传唱的红歌，不过说实话，有的歌是真的好听……　　我站在后台，心中想着等下要演奏的谱子，这谱子我早就了然于心，可毕竟还是会紧张的，说真的，现在可比之前在山里面杀那帮偷猎的人要紧张多了……　　我来回摸着手腕上的白玉手镯，师徒让自己不要那么紧张。　　“怎么了？紧张了？”何剑飞站在我身后问道。　　“哼！谁紧张了！”我急忙说道。　　“上次也没见你紧张啊，这回怎么回事啊？”何剑飞往我身边稍稍靠了靠。　　我往旁边稍微挪了挪说道：“现在不要靠近我……”　　何剑飞退后半步说道：“也对，现在要是靠太近的话，就看了你的全貌了。”　　“啊？你说什么啊？”我有些奇怪地问道。　　何剑飞摸了摸下巴说道：“我是说，一睹全貌，可谓叹服！我觉得你这么往台上一走，第一就是我们的了。”　　“你什么时候变得这么油嘴滑舌了，我不喜欢，还有你这么会说话的话，干嘛不说说桐桐的衣服，她今天也很好看啊！”我缩了缩脖子说道，刚刚一起换衣服的，她先换好出去了，我也算是占了一点小便宜~　　何剑飞笑道：“我之前就称赞过了啊，不信你可以问她啊。”　　我看了柳熏桐一眼，柳熏桐红着脸点了点头说道：“刚才刚换好，碰巧遇到的，他刚好在门口。”　　我坏笑道：“他怎么说的啊？”　　柳熏桐有些扭捏说道：“就说很配我，很漂亮，然后和我一起过来了。”　　我有些失望，寻思片刻，用挑逗的口吻说道：“如果换我的话，我会说你这身配你，让你如同浩渺湖面中出水的仙女，惊人世，动天地，观天下，无人美貌能出你之右，雪花青丝碧发卡，妙目腮红贝齿夹。山涧鸟鸣莺啼啸，书生叹绝不识仙。说真的，这等衣裳穿在你身上，就如同你从山涧碧水中之中走出来的，超凡出尘，有若仙女，能看到这等美人~~我真的是三生有幸啊~~~”　　柳熏桐红着脸一时间居然不知道说些什么。　　我点了点头说道：“说真的，我现在真想和你换一套。”　　何剑飞沉默片刻，突然说道：“要不你们在这里换？”　　我和柳熏桐同时红着脸看向何剑飞，柳熏桐一脸羞怒，我也有些羞怒，可单纯的怒意更多一点，起码我自己是这么认为的。　　“你说什么？”我走到何剑飞身前说道。　　何剑飞捂着嘴巴说道：“我的意思是，旁边应该是有更衣室的，可以换一下。”　　“哼！”　　随着掌声过后，轮到我们班了。　　我对着全班同学说道：“等下我和柳熏桐先上去，进去弹一段，你们不用进来，等我和柳熏桐点头后，你们再上台。”　　“桐桐，你指挥，放开了来！记住我之前和你说的，热烈饱满~！”我认真地说道　　“没问题！”柳熏桐自信地说道。　　“下面有请初一七班上台表演！”　　偌大的大厅，此刻只有一个单一的节奏，只有我双足之下这对红色小皮鞋踩出的清脆声响，我走到自己的电子琴前，坐了下来。　　台下有不少人在交流，似乎很是好奇，当然期待更多一点。　　我起手，旋律悠扬而起。台上依旧空无一人，众人似乎皆感异样，不过一会，不少人已然跟着一起哼起了曲子，毕竟这《茉莉花》我觉得大家应该都喜欢听吧……起码不会反感，一曲毕，众人归位。　　趁台下众人还回荡在刚刚的旋律中时，桐桐手势一变，我开始了真正的表演！　　一开始便火力全开！将全场的气氛瞬间拉到了高潮！歌还未唱，大厅内已然气氛高涨！指挥慷慨激昂，演奏气势磅礴，歌声一起，台下不少人也开始跟着唱了起来！这无疑让我更加兴奋！饱含韵律地奋力敲击着琴键，双足不停，踩踏着各式踏板，合奏出的乐曲，用那饱含传染力的特性，敲开了众人的心扉。我的汗水也跟着旋律一起舞动。　　台上唱着自己的歌，台下和着台上的调，一高一低，一强一弱，一有序，一活跃，整个会场就这样躁动了起来。　　我早已忘记了一些事，此刻，我感觉不到劳累，只有兴奋与热情！　　歌唱祖国的第一个音符被我敲出的时候，我的血液便沸腾了，用狂热也只能肤浅地形容我现在的状态，似乎是想要燃烧玩自己所有的情感一般，那股炙热的情感与意念，毫无保留地融入到了乐曲之中，不少老师已经站起，脚下踩着节拍，歌词从他们口中飞扬而出。　　我感觉不到丝毫的疲倦，我甚至觉得这一刻，我可以翱翔于九天之上！　　然，曲必然有穷尽之时，却不料音一转，律一变，一条大河眼前显。　　悠扬饱满的乐曲，将之前的热情尽数包纳，就如这个国家与民族一般，海纳百川，自强不息，征途便是这星辰大海，一代代先驱者，奋勇向前，一代代开拓者，开拓着这个国家和民族的未来！用那不灭的热情与坚定的信念，击垮来自各方的敌人与威胁！　　不论是否看得见，最终必然伏诛！　　当我敲下最后一个音符时，全场却出奇地安静。我此时才感到一丝疲倦，似乎已经燃尽了此时的热情与生命。　　我看着桐桐的后背，淡蓝色的衣服，后背上已然是深蓝色，还印出了里面的款式。　　我尴尬一笑，桐桐转过头，甩了甩被汗珠黏连住的乌丝，笑呵呵地看着我，她很高兴！即便，汗水早已挂满脸庞，依旧看着我笑个不停，那红嘟嘟的脸颊双腮，让我有些沉醉。　　我转回头去，有些吃力地离开椅子，站了起来用手擦了擦汗水走到台前。全班就在此刻向着全体观众鞠躬谢幕。　　此时此刻，响起的便是雷鸣般的掌声。　　我是第一个上台，自然也是最后一个下台的，我觉得双腿正在颤抖，似乎有些兴奋过头了……就这么点运动量，我居然就有些吃不消了，这可成何体统，我有些自嘲地想着。可是，这十多分钟的演奏，和高强度的运动也没有什么分别了，与高手过招，不过如此。　　我甩了甩头发，大厅此时除了台上的走动声，能听见的，也就只有我辫子上的那两个铃铛在此时发出的声响。　　清脆，灵动，悠扬。　　我低头看了看汗水打湿了衣物，并没有显现什么，我满意的点了点头。　　我迈开脚步有些晃悠地走向台后，却没想一离开观众的视野，我就像旁边倒了过去。　　接住我的，是不知什么时候出现在我身边的何剑飞……　　“这么勉强自己干什么，之前也没见你这么卖力。”何剑飞有些埋怨地说道。　　我没好气地说道：“要你管！我乐意！”　　何剑飞点了点头说道：“是是是，你乐意，所以，下次，有这种场面的时候，记得叫上我。”　　我低声问道：“为什么啊……”　　何剑飞帮我扶正后说道：“不叫我，叫上莉莉娜和燕蓉芯也行，不过我还是希望在你倒下的时候，我可以在你身边扶你一把。”　　我心中此时有一丝暖意，笑了笑说道：“谢谢，不过我想你现在可以不用搂着我，扶着我了，莉莉娜那样子都快想把你生吞活剥了。”　　何剑飞一惊，急忙将我交到莉莉娜手上说道：“刚刚凑巧，莉莉娜不要见怪啊~~~”　　莉莉娜和小蓉芯一脸愤怒，小蓉芯盛怒道：“下次要是让我知道你出现在叶莲娜身边一尺的范围内，我一定会把你生吞活剥！！！”　　莉莉娜什么也没说，探了探我的额头，皱了皱眉头说道：“大小姐，你师父说过的话，你还记得多少，你师父说过不要太卖力的吧！”　　我有些迷糊说道：“没事，没事，不就是这点香嘛……大家都是女孩子，不打紧~~~”　　之后，后台于台前就弥漫着一股沁人心脾的香味，大家都觉得有一种放松心情，催眠入睡的感觉。　　可是这对于近距离接触的何剑飞来说，那感觉可完全不是那么一回事，他一接触叶莲娜，没一会，脑中就一片恍惚，紧接着他心中那原本的麻痒之感，此时以全变成了燥热之感……丹田腹中，一股燥热让他从刚刚离开叶莲娜后难以静心！　　对于女子来说，这股香味不管再怎么浓郁，效果最好也就是提神醒脑，也有祛除**的作用，可是对于男生来说，少剂量的让人反应迟钝，中剂量的有助睡眠，大剂量的……那就有和那个啥一样的功效了……　　至于为什么会这样，这就要去问叶莲娜的那两位师父了，两位大仙只想着怎么让自己徒儿的体质好转，却没想着后果会怎么样，什么药材好，可以调配起来入药，就加什么，也是他们俩能耐大，啥都给整进去，药性还不起冲突。　　结果就是，自家徒儿洗了六年的药浴，体质确实是恢复了，更有可能比之前更强，可是这个体香的问题，却是没法解决了，这男女有别的影响效果也是不明其中道理，原以为会在山里一直呆下去，就不打算解决了，可惜的是人算不如天算啊~　　以二师父柳丝波的研究，她说啊，这汗水挥发出来的味道有好几层，最外面的效果和最里面的效果自然不同，就好比不同化学物质的挥发性能不同，那么传播远近的范围也就不同。　　最奇的便是，怎么把着许多东西混在一起还不会出问题……可偏偏她自己徒儿的身体做到了……只怕这天底下，也就只有她徒儿有这个体质了。　　何剑飞急急忙忙跑进洗手间，他此时已经有些头脑发热，面红耳赤了……他急忙用水冲头，这才有所好转，可这毕竟是扬汤止沸……　　何剑飞意识到，既然火力无处发泄，那就只好跑圈了，于是剩下的时间，何剑飞从小卖部买了五瓶水，绕着四百米的操场狂奔了三十圈，出了一身汗，感觉没什么异样后，坐在操场边上喝起了水。　　----分割线----　　在莉莉娜事先准备好的单间内，我裹着毛毯抱着双膝蹲坐在椅子上，只露出一张脸，小心翼翼地看着有些生气的莉莉娜，而地上散落着一双红色小皮鞋。　　我最后不好意思地说道：“师父都和你说了？”　　莉莉娜看了我一眼说道：“你觉得呢？大小姐？”　　我嘟了嘟嘴说道：“之前练习的时候，也不见有这种情况啊……”　　莉莉娜说道：“那时你穿的是什么？现在你穿的是什么？”　　“是是是，我知道了……那现在，何剑飞的状态岂不是很不妙？”我有些担心地说道。　　莉莉娜说道：“没事，那小子有的是体力，正在跑圈呢。”　　我一想到那个场景居然忍俊不禁。　　莉莉娜板了板脸说道：“大小姐，亏你还笑得出来，还好你下台的时候，是我们女仆带队上去搬设备的，顺便喷了点其他香水，稀释了原来的香味，不然，你就等着学校大乱吧！”　　我嘿嘿一笑说道：“这个时间，已经快一个小时了，大家应该都放学回去了吧，那现在给我更衣吧~”　　我刚脱下衣服，只留内衬和小背心的时候，门就被粗暴地撞开了……　　“叶莲娜！你有危险！你身上有人下了奇怪的药！！！”　　我僵硬地转过头去……呆立在椅子上……从何剑飞冒着热气的身上可以看出来，他出的汗绝对不少。　　“啊……看来你没事……啊哈哈哈~~看来是我多虑了……也是~有莉莉娜在，你不会出事，你们继续……我……我先走了……”　　“何剑飞！！！！！”一众女生叫道。　　小蓉芯二话不说追着何剑飞跑了出去。　　“那小子是怎么进来的，门口的人是干什么吃的！”莉莉娜怒吼道。　　“莉莉娜，门口的人不是全去搬设备，准备运回去了吗……这可是你说的……”爱丽丝护着我的身体呆呆地说道。　　“啧！！！！又让那个混小子占了大小姐的便宜！！！我这次一定要把他的眼珠挖出来！顺便打到失忆！！！”莉莉娜凶神恶煞地说道，犹如鬼神再世。　　我心想还好桐桐早就换好衣服回去了，不然何剑飞就可以以死谢罪了。　　当然最后，在我劝说下，莉莉娜放弃了。至于小蓉芯，她追上了何剑飞，却没想到，和何剑飞打了个平手。　　何剑飞不断感叹：“当年弱不禁风的小女孩现如今居然这么厉害了……恐怕一般男生都已经不是她的对手了。”　　而小蓉芯则是怒斥道：“你这个该死的色狼！要不是我学艺不精，此刻定然将你的眼珠子挖出来！”　　何剑飞急忙陪笑道：“刚刚真的是凑巧……我……”　　“哼！不要再说了！下次！不要再让我看见你！”小蓉芯恶狠狠地说道。　　“可是我估计很快就要再见面了啊……”何剑飞有些为难地说道。　　小蓉芯指着何剑飞的鼻子骂道：“你要是敢来！我一定让你爬着走出我们家的大门！”　　何剑飞抱拳赔礼鞠躬道：“对不起，我不是故意的，代我向叶莲娜道歉。”　　“哼！在我变主意之前！赶紧滚吧！！！”小蓉芯背过身去怒道。　　----分割线----　　“所以，那臭小子占了我家宝贝女儿的便宜？！”燕凌怒道。　　“是的，夫人……”莉莉娜回话道。　　“哼！下次他来我们家，我会给他一份厚礼的……哪里只能他占便宜，你说是不是，莉莉娜。”燕凌冷笑道。　　“夫人说的是。”莉莉娜附和着。　　不远处的女仆们各自打了个寒噤，慢慢退开了。　　----分割线----　　番外   梦    三　　“公主……”　　“莉莉娜，我……”　　“公主，你要是做不好就在一旁看着吧……没事的……”莉莉娜看着一地的碎片说道。　　叶莲娜急忙道歉说道：“啊啊啊啊……对不起……我只是想帮你一下……”　　莉莉娜说道：“公主，这已经是你打碎的第几个瓶瓶罐罐了……”　　叶莲娜很是羞愧，可是莉莉娜对自己的称谓让自己有些不舒服。　　“莉莉娜，我已经不是公主了。”叶莲娜撅了撅嘴说道。　　“啊……又打碎了啊……”门口响起了一个令两位少女产生不同情绪的声音。　　“对不起！！！”叶莲娜急忙道歉。　　何剑飞看着一地碎片说道：“侍女认罪不是应该跪下吗？”　　叶莲娜一紧张，便要跪下，却没想被莉莉娜一把扶住说道：“公主，你之前没坐过，没有指导好你是我的错，按道理是我跪。”　　何剑飞沉默片刻甩了甩手说道：“我就开个玩笑，没事，不就是几个瓶瓶罐罐，没事。”　　莉莉娜不爽地说道：“何少爷好魄力，不愧是少东家，这些被公主摔碎的饰品无一不价值连城……敢问何少爷有何居心？”　　何剑飞挠了挠头说道：“你这么说，刚好提醒了我，这些都要从工钱里扣，恐怕你们要花还几百年来还吧……”　　“你！”　　“这不行，如果钱没还干净就死了岂不是很吃亏……嗯……”何剑飞眼露“凶”光。　　“你！你想！你想干什么！”莉莉娜将叶莲娜护在身后问道。　　“我的意思是，如若你们二位美少女以身相许，那就没事了，毕竟自家夫人打碎自己东西，那就不用赔了啊。”何剑飞**一笑说道。　　莉莉娜勃然大怒吼道：“你说什么！！！”　　片刻沉默　　一人不知所措，一人满脸怒容，一人笑容满面。　　“啊……不过，就你们这样的，嫁给我岂不是我吃亏？”何剑飞摸着脑袋说道。　　“你！”莉莉娜再次咆哮道。　　何剑飞说道：“这样吧，从今天开始，我会让人找些适合你们修炼的功法，自己看着法子练吧，能有多大成就，就看你们自己了，这样，也方便你们还债，毕竟充当打手的工钱可比当侍女丫鬟要高啊~”　　莉莉娜突然就愣住了，即便是叶莲娜也愣住了，其中缘由不必多说。　　“怎么？不谢谢我啊？不谢的话就算了。”　　“多谢主子！”莉莉娜和叶莲娜毫不犹豫地说道。　　何剑飞点了点头，慢悠悠走出房间，食指一点，房门便关上了。奇怪的是，何剑飞并没有立刻离去，屏住呼吸，立于原地，此刻的他，什么声音也逃不过他的耳朵。　　“公主！我觉得这峦峰楼可能与与圣上有关系。”莉莉娜轻声说道。　　叶莲娜低着头没有做声，许久才说道：“和他有关系与我何干……大家都在说，母亲其实就是被他害死的，他还想……”　　莉莉娜急道：“那些都不过是坊间传闻……公主你想不想为贵妃报仇？”　　叶莲娜泪水满盈的眼眶中闪过一丝仇恨，狠狠地点了点头。　　“那就听我一次，好好练，将来等练好了武艺，回宫里一查到底，最后为贵妃报仇雪恨！”莉莉娜温柔地握紧叶莲娜的手说道。　　叶莲娜狠狠地点了点头，可是此刻，泪水依旧流了下来。　　这几日早晨，莉莉娜在整理床铺时，都可以发现，那枕头上深深的泪渍，最让人心疼的，便是公主还装作若无其事……　　或许那些瓶瓶罐罐根本不是公主自己毛手毛脚，而是公主的另一种状态导致的呢？　　何剑飞微微侧头，走下楼去。　　“少爷有何吩咐？”　　“叫书房的人去和上面说一下，把适合女孩练的上品功法全找来，明天开始，我要她们俩除了打扫卫生以外的时间都给我练功。”何剑飞说道。　　“可是少爷，为什么不是绝品的？”　　何剑飞看了这个下人一眼说道：“绝品之上还有更好的，我给上品已经是慷慨解囊了，再说了，那小姑娘再怎么说也是公主，皇室里的功法绝品虽说不少，也不是多见的，那公主知道的不多，可是她那侍女就有点麻烦了。”　　“是，属下这就去办。”



107、甜品，少女少男（上）

　　107、甜品，少女少男（上）　　迷糊中，我听到了若有若无的铃铛声，我有些恼怒地摸索着四周，有的时候，床太大也不见得是什么好事。　　好不容易，我停掉了不知多久没有听见过的闹铃后，从被窝里钻了出来，用手撩开被散乱发丝挡住的视线。　　我看了眼窗外，随手摇了一下，被窗帘遮住的外景走进了我的视野，虽然，没有什么区别，不过莉莉娜给我整的这个生日礼物还是蛮不错的。　　我曾经向她抱怨过，我的这个特殊能力充满攻击性，而且除了一些方便自己的功能外，没有其他作用了。　　然后她就整了这么个窗帘，嗯……好吧，其实我还是蛮喜欢的。　　不过，这外面的景色似乎有些问题，不说这了，话说回来，莉莉娜去哪里了……　　“莉莉娜~~~”（俄语）我拖长尾音呼唤道。　　推门进来的却是爱丽丝。　　在我的疑惑下爱丽丝行礼说道：“大小姐，莉莉娜已经和蓉芯小姐出发上学去了。”（俄语）　　我挠了挠脑袋，拉起乱作一团的发丝，一脸苦恼说道：“哦，这不是还早吗……”（俄语）　　爱丽丝笑了笑说道：“大小姐，其实现在已经九点了。”（俄语）　　我微微一呆，随即了然了。　　“需要我帮你拉开吗？”（俄语）爱丽丝试探地问了一我下。　　我点了点头，没想到莉莉娜还留了一手人工的……　　“为什么看起来和晚上差不多？”（俄语）我随口问道。　　爱丽丝笑道：“莉莉娜说只要把光全遮住就好了。”（俄语）　　我白了白眼睛说道：“知道了……”（俄语）说完我伸了一个大大的懒腰，嘴里顺带发出了一阵绵长的娇声。　　“唔~~呜~~~”　　走进来一队女仆，爱丽丝走到我身边说道：“大小姐，该洗漱更衣了。”（俄语）　　我轻声应了一下，起身下床，走进自己房间内的浴室，开始了洗漱，当然自己能做的只有刷牙洗脸，其余与头发衣服有关的事项，我基本插不上手。换做寻常时间，我自然是自己穿校服，可是今天，我不打算去学校了，等我洗完弄完，都要十点了，再说了我也有不去学校的资本。　　在女仆们帮我把有些繁琐的衣服穿好后，我走到了楼下餐厅开始吃有点不尴不尬的早餐。　　“女儿啊，今天起的有点晚啊。”　　“妈妈，我觉得以后，在家，我不用穿这有些麻烦的衣服了吧。”我微微侧头看向走向自己的母亲。　　母亲穿着西装，西装那干练的风格让母亲身上散发出与众不同的英气，当然除了英气，还有一股说不清道不明的气质，这种气质带来的结果，就是在耳边萦绕不散的恶魔低语。　　当然，我现在耳边已经不存在这种无聊的低语了。为什么？无“稽”之谈懂吗？我的痛你们懂吗？不！你们不懂！所以，我现在也就不怎么在意这方面的诱惑了，毕竟啥都没有了。怎么，难道你还寄希望于那虚无缥缈的幻肢？别做梦了，那种东西根本不存在好吧。　　什么？你说什么工具？！不好意思，不是自己的，用起来肯定别扭，我不是个喜欢自欺欺人的人，所以，让那些不切实际的想法都见鬼去吧！　　言归正传。　　母亲燕凌笑眯眯地看着我说道：“我的小宝贝，怎么，不喜欢这衣服吗？”　　我放下筷子说道：“不是，我就是觉得太麻烦了。”　　母亲若有所悟地点了点头说道：“也就是说，不麻烦就可以了对吧。”　　我嗅到了一丝不安的气息，可又不知道哪里不对，只好点了点头。　　母亲满意地点了点头说道：“那么看今天的样子，是不打算去学校了对吧。”　　我缩了缩脖子说道：“是的。”　　母亲在我旁边坐下，拿起碗筷似乎想来喂我。　　我一时间有些不知所措。　　母亲有些失落，放下碗筷，眼神落寞地说道：“我印象中，除了喂你奶的时候，平常喂你的次数屈指可数，不过你喝奶的时候，才那么点大，真的是可爱的不行！还有你的……”　　我歪了歪头问道：“还有我的什么？”　　母亲笑道：“还有你的小手……虽然有些奇怪，不过那种感觉还是蛮不错的。”　　我一脸懵逼地说道：“哈？妈妈，你在说些什么啊？”　　母亲随即说道：“我的意思是，你现在也没大多少，让你妈我喂你几口饭不行吗？”　　我嘴角一抽说道：“可是我已经初一了唉……哪有初一的学生还让妈妈喂饭的啊……”　　“不行吗？”母亲有些委屈地说道。　　“不，妈妈，你想喂几次就喂几次好了，我不介意的。”我笑了笑说道。　　母亲微微一笑，缓缓说道：“只要一次就行了。”　　----分割线----　　“大小姐，您这是……吃太多吃撑了吗……”（俄语）爱丽丝站在我房间的门口笑着问道。　　我尴尬一笑，说道：“没办法，看我妈妈那高兴的表情，不忍心打断，然后就……被投食投太多了，现在感觉东西已经在喉咙口了。”（俄语）　　爱丽丝笑道：“那么请进房间休息吧。”（俄语）　　“对了，爱丽丝，等下把这几天我积下来的一些报告给我带过来，今天我刚好可以看下。”（俄语）我笑着说道。　　爱丽丝躬身行礼退出了房间。　　我坐在书桌前，看着换新的电脑挠了挠头，好久没有玩了呢……如果用我现在的能力……嗯……反正无聊值得一试！　　RTS游戏除了基本功以外，最难判断的是什么？那就是敌人的部署，话句话说，战场情报的获取能力，决定了自己作战时是否具有战略和战术的主动权。　　这个道理放之四海而皆准~　　俗话称之为视野。不过真正的战争需要注意的情报也不单单只有这么一点。　　那么开始游戏~我的回合~　　----分割线----　　“大小姐，文件我给你带来了……”（俄语）爱丽丝推门而入。　　房间内昏暗的情况让爱丽丝一时有些疑惑，她看了看钻进被窝的自家大小姐，然后瞅了瞅怀里的报告，微微耸了下肩，将报告放在了书桌上，然后轻手轻脚地走出房间，轻轻阖上了房门。　　----分割线----　　在经过一个多小时的摸索，我想说的是，成果不错，虽然现阶段并没有什么卵用。　　我钻出被窝，摇了下手指，明媚的阳光再次照亮了房间。　　“大小姐，要喝什么茶？”（俄语）门外传来了尼安娜的声音。　　我看了眼桌上的文件说道：“尼安娜，爱丽丝呢？”（俄语）　　尼安娜推门而入，缓缓走近，不紧不慢地说道：“爱丽丝去试车去了。”（俄语）　　我有些疑惑问道：“试车？试什么车？为什么不让其他人去？车技好的不止爱丽丝一个吧。”（俄语）　　尼安娜停在我面前，有些尴尬地说道：“大小姐，她自己的兴趣使然，说白了，最近不是闲吗，这就是跟了去凑热闹的。”（俄语）　　我点了点头说道：“这样啊，那就随她吧，至于茶，绿茶就好了。”（俄语）　　“要哪种绿茶？”（俄语）尼安娜问道。　　“随便哪种都可以。”（俄语）我坐到书桌前说道。　　尼安娜点了点头说道：“好的，大小姐，稍等。”（俄语）　　我看着一堆文件，挠了挠头，开始逐一翻阅，一开始都没有问题，直到我看见了一份有关于孙爵的报告。　　孙爵，何许人也？嗯……长话短说，就是一趋炎附势之人，喜寻花问柳，追求不得后气急败坏，与贼人狼狈为奸，行丧尽天良之事，实乃罪大恶极！之后后台不识抬举，随之被吹灯拔蜡，而他，树倒猢狲散，自然是不再与那个鲁少爷联系了。　　好，上面是我看到这个文件之前的接收到的信息。可是，从这个报告看来，莉莉娜还在派人监视他，这是为什么？他对我应该已经没有威胁了才对。他对我身边的人也没有表现出多少兴趣。　　等尼安娜推着茶车进来的时候，我问道：“尼安娜，关于这个人的监视报告给我全拿过来。”（俄语）　　尼安娜看了眼名字似乎皱了下眉头，我问道：“怎么了？有什么问题吗？”（俄语）　　尼安娜随即说道：“没问题，稍等，大小姐。”（俄语）　　其他的文件基本上就是日常的护卫报告，没什么好看的，关于晓婼、桐桐黄贞缘等人的护卫报告都没什么大问题。小问题的话，似乎晓婼又被人盯上了，不过，看莉莉娜的批示，处理方案没有什么问题。不过蹊跷的是桐桐、黄贞缘、张茵、金婷樰菡都被人跟踪了，当然最后跟着的人被“劝返”了，是用相对“温和”的方式，不过没有明确的证据，之间可能有联系，只是情报不足。　　和我有关系吗……这是我最直接想到的，那么是谁主使的呢？　　这时，尼安娜把文件送过来了，我一份一份看过去，没看几份就觉得有问题，怎么都是日常琐事，没有一点有用的信息，每天都在跟踪，写的却全是琐事……这不是在浪费资源吗！跟踪这种朝秦暮楚的人，简直就是在浪费时间！　　报告基本都是哪天哪天和哪个女生去哪里玩，哪天哪天给哪个女生买了啥啥啥，还有其他一些事情，不过都没有关键性的线索。　　我皱起眉头，有些苦恼地问道：“尼安娜，你会经常去同一家店买东西吗？”（俄语）　　尼安娜随口说道：“如果是吃的话，好吃我会经常去。”（俄语）　　我皱着眉头点了点头说道：“也是啊……好吃的常去，人之常情啊~~~”（俄语）　　我继续问道：“他家很有钱吗？”（俄语）　　“他父亲做生意，有些积蓄。”（俄语）　　“嗯？看来是比较宠这个儿子了。”（俄语）我挠了挠头说道。　　“大小姐，需要让人去调查一下那家店吗？”（俄语）尼安娜建议道。　　我摇了摇头，突然灵光一现，坏笑着说道：“不用了，在调查前，我要去吃一下那家店的甜品~~”（俄语）　　“大小姐？！？！”（俄语）尼安娜显然有些惊讶。　　我竖起食指说道：“既然能让他经常带女生去吃，那么味道应该不错，我去品尝一下有什么不行吗？”（俄语）　　尼安娜急忙说道：“那我让下面的人给您带一份回来不就好了，没必要您亲自去。””（俄语）　　“尼安娜，这种甜品做出来当然要现吃口感才最好啊~”（俄语）我说道。　　尼安娜说道：“车上有完备的食品保存设备，可以让保存的甜品保持原有的口感！所以，大小姐，我这就让人去带一份回来。”（俄语）　　“有菜单吗？”（俄语）　　“有”（俄语）　　“有推荐的餐品吗？”（俄语）　　“有……”（俄语）　　“哪个餐品销量最多？”（俄语）　　“这个……”（俄语）　　“不知道吗？”（俄语）我眯着眼睛问道。　　“知道。”（俄语）　　“嗯~”我满意地点了点头说道，“如果不知道，那么那个跟踪写报告的人就可以让他滚回老家了，说吧是什么。”（俄语）　　“卖的比较好的是甜心精品蛋糕系列，以及多彩缤纷圣代芭菲系列。”（俄语）尼安娜说道。　　我看了眼价格，问道：“这孙爵零花钱蛮多的啊……”（俄语）　　尼安娜接话道：“以现在的观察，一周的零花钱在两百到三百之间。”（俄语）　　“啧……该死的富二代。”（俄语）我说道。　　尼安娜一脸尴尬地说道：“大小姐，你这么说，不是把自己也说进去了吗……”（俄语）　　我一脸不屑说道：“尼安娜，我这种情况能叫富二代吗？”（俄语）　　尼安娜说道：“确实不止一代……”（俄语）　　我说道：“我这叫家世显赫，是名门望族之后。”（俄语）　　尼安娜点头说道：“大小姐说的是。”（俄语）　　我突然意识到一个问题，我似乎从来没有拿到过所谓的零花钱，随即问道：“尼安娜，我的零花钱有多少？”（俄语）　　尼安娜一脸疑惑问道：“大小姐，你需要零花钱吗？”（俄语）　　我一呆，细细一品，回味无穷，我确实，不需要所谓的零花钱。　　我随后问了一下问题，尼安娜一一回答。　　“你们这不是已经调查过了吗~”（俄语）我问道。　　尼安娜说道：“这些都是一些没有价值的信息，所以觉得没必要告诉您。”（俄语）　　“好吧，我知道了，等下带我去吧。”（俄语）我从椅子上站起来说道。　　尼安娜一惊问道：“去哪里？”（俄语）　　“去这家甜品店啊。”（俄语）我翻看下一本文件说道。　　“大小姐……”（俄语）　　“我说了我要去，而且要在放学的时候到店里，我的直觉告诉我，那个店里有问题。”（俄语）我说道。　　尼安娜看着我点了点头。　　----分割线----　　何剑飞坐在位置上，有一个问题在困扰着他，是谁下了那种药，为什么自己会有那种生理反应，而叶莲娜甚至是她身边的女生都没有奇怪的样子。当然，在思考的过程中，脑中还是会时不时想到昨天那还很显稚嫩的娇躯。　　一大早，何剑飞还是很期待的，他有很多事想问一下叶莲娜，可惜的是，他今天没有等到叶莲娜来上学，而他也没处去问，所以心里总是有些痒痒的。　　柳熏桐的心情很是不错，她觉得昨天证明了自己的能力，而且叶莲娜那充满喜悦以及热情的眼神深深地打动了她，她这才意识到，何剑飞说的是对的，叶莲娜也不过是个怀有普通情感的女孩，只不过比旁人更努力，而且天赋更高。天赋是天生的，而人心性格很大程度上是后天的，嫉妒一人的天赋就是承认自己的失败，嫉妒的对面就是欣赏赞赏以及肯定，她的决定很简单，她很欣赏叶莲娜，那个为了成功几乎不计自身付出代价的女孩。　　在最后的那一刻，她从那种眼神中看到的除了喜悦，还有难以言表的决心。　　心情愉悦的柳熏桐看着何剑飞，而何剑飞并没有注意到此刻的柳熏桐。　　“在想什么呢？”柳熏桐看着何剑飞问道。　　何剑飞应了一声突然问道：“我问你个问题啊，昨天最后你和叶莲娜一起换衣服的时候，你有什么奇怪的感觉吗？”　　柳熏桐一愣随即说道：“昨天换衣服的时候，是我先换的，叶莲娜没有换衣服，她用毛毯裹着坐在椅子上，我换好，就先回家了。”　　何剑飞一愣追问道：“没有奇怪的感觉？”　　柳熏桐细细思索一番说道：“没有奇怪的感觉啊。”　　何剑飞挠了挠头不再说话。　　“怎么了？”柳熏桐关心地问道。　　何剑飞并没有理会柳熏桐。　　虽说柳熏桐对叶莲娜的心态有了质的改变，可是对于何剑飞，却是一点让步也没有，她在认同了叶莲娜的同时，她也知道正常情况下，自己绝对不可能抢过叶莲娜，不过现在她依旧有优势，因为昨天放学的时候她碰到了何剑飞的小学同学，郑琼天。　　----分割线----　　“你就是柳熏桐？”　　柳熏桐看站在自己前面不远处的男生，有些疑惑问道：“你是……”　　郑琼天挠了挠头说道：“我是何剑飞的小学同班同学，也算是和他出生入死过的兄弟，只不过和他一比我差距太大了。”　　柳熏桐呆呆地回复了一句：“哦……”　　郑琼天突然严肃地说道：“最近不要独自回家，能一起走一起走，之前我看你和何剑飞还有一些女生一起回家，那样比较安全。”　　柳熏桐突然警觉起来问道：“你说这个什么意思？”　　郑琼天看了看四周说道：“你在被人跟踪。”　　柳熏桐吓了一跳问道：“跟踪？”　　郑琼天点了点头说道：“我偶然注意到，学校边上会有一些穿休闲服的人会跟在特定一些人后面，不是一次，是好长时间了。”　　柳熏桐问道：“是不是有些比较高大的，相貌不像是本地人？”　　郑琼天点了点头说道：“应该说不是本国人吧……有些比较壮硕……”　　柳熏桐想了想后笑道：“那我就根本不会有事了~”　　郑琼天一呆，没有反应过来说道：“我看在何剑飞和你接触比较多的份上告诉你的，你不注意的话就算了，到时候可别怪我。”　　柳熏桐突然意识到什么，转头问道：“我记得叶莲娜和何剑飞是同班同学吧？”　　郑琼天点了点头，一脸小心地说道：“是啊，我跟你说，最好不要惹叶莲娜，那女孩最不好招惹，离她远点。”　　柳熏桐立马问道：“那你知不知道何剑飞和叶莲娜之间的关系？”　　郑琼天稍加思索说道：“叶莲娜读了一年书就转学了，去了哪里不知道，可是何剑飞和方杉壁似乎知道些什么，燕蓉芯之后就越来越奇怪了，然后就步了叶莲娜的后尘。”　　柳熏桐迟疑了一下问道：“燕蓉芯原本不是很强势的吗？”　　郑琼天嗤笑道：“原本燕蓉芯就是个小软妹，什么事都喜欢躲在叶莲娜身后，也就是叶莲娜转学后，才开始变的，而且转变很快，之后何剑飞，方杉壁，还有燕蓉芯莉莉娜就重新构造起了和叶莲娜在的时候一样的气氛，谁都不愿意或者说不会反对燕蓉芯，燕蓉芯是全班同学间公认最公正的，这也是我们班异常团结的原因。”　　柳熏桐认真听着。　　“而后，六年级的时候我们年级的学生和其他学校六年级的学生起了冲突，干起了群架，何剑飞和方杉壁俩人出手迅捷，打的那些不知好歹的人跪地求饶，然后我们班就火了”　　柳熏桐打断道：“哦哦，这些我不关心，我就想知道何剑飞和叶莲娜之间有什么关系。”　　郑琼天没好气地看了柳熏桐一眼说道：“你喜欢何剑飞啊？”　　柳熏桐脸一红，急忙说道：“你在胡说些什么啊！”　　郑琼天笑了笑说道：“你放心，就我之前的认知，他俩就是一对青梅竹马，就算何剑飞对叶莲娜有意思，叶莲娜也不会对何剑飞有意思，你有见过女生对男生有意思后让男生绕着操场跑个十七八圈的吗？还亲自监督，追上了就加圈，我觉得，如果叶莲娜喜欢何剑飞，何剑飞也喜欢叶莲娜的话，那不是叶莲娜有病就是何剑飞喜欢受虐。”　　柳熏桐细细思索了一下，感觉郑琼天说的有几分道理，叶莲娜出现的第一天就把何剑飞打倒在地，之后能整何剑飞就整何剑飞，何剑飞还没有丝毫怨言……　　难道！！！　　不过就这些，柳熏桐就已经很满足了，毕竟她觉得何剑飞与叶莲娜俩人之间的可能性极小，即便何剑飞喜欢，叶莲娜不喜欢也没用，因为叶莲娜是强势的一方，自己还是很有优势的！　　况且，就之前叶莲娜总是让自己和何剑飞独处，就觉得叶莲娜有意撮合自己和何剑飞，这样自己的优势岂不是更大了！　　郑琼天看着眼前带有一丝傻笑的柳熏桐说道：“傻笑什么呢，对了，还有一些和我们年龄相仿的人在跟着你，不是我们学校的，你自己小心。”　　柳熏桐依旧有些傻笑。　　“傻女人！你听见没有啊！”郑琼天皱眉道。　　“啊？！哦！我知道了啊~~~谢谢你啊~~~我会注意的。”柳熏桐说完哼着小曲走出了校门。　　郑琼天看着离去的柳熏桐，思前想后还是放不下这个傻女人，心中的所包含的侠义之心，以及一丝奇怪的情感，驱使着他心中的保护欲。　　他决定只要她是独自一人遇到危险的时候，好即时出手，或是报警。　　郑琼天有这种担忧，是有依据的。之前那些不是本国人的那类跟踪者，他见到过，那就是叶莲娜那边也有这类人，再加上刚刚的对话，看得出来，叶莲娜和她关系不错。所以，很可能是保护她的。可是最近那些人跟踪保护的频率似乎越来越小了，反之另外一部分人，却多了起来，那些人他有印象，他，担心了起来。　　郑琼天有些担心，眼前这位女生在刚刚对话之前，他觉得是热情优雅的，而现在他觉得在那之外还有些小小的可爱。　　之前的台上，他看着这个平常稍微注意过的女孩，突然觉得是美丽且无瑕的，舞台上的身姿很是迷人，有才还比叶莲娜要温柔。之后，经过短暂且复杂的心理斗争，他出现在了这里，鼓起勇气，搭上了话。　　又是一个猜不透自己，情窦初开的小男生啊。



108、甜品，少女少男（下）

　　108、甜品，少女少男（下）　　昨天最后的结果已经非常明显了，何剑飞他们班级就此成为了全校关注的对象，各种意义上的关注对象。对于何剑飞来说，今天除了对于叶莲娜的那一丝丝念想以外，还有很多让他觉得不愉快的事情。　　首先开始出现异常的地方，就是课间的教室门口。一帮又一帮的男生总会有意无意地往自家教室里观望一下，然后离开，而且那些目光的目的性非常明确，就是今天空着的座位。何剑飞突然庆幸，还好今天叶莲娜没有来学校了。　　何剑飞心中有一股不明所以的自我宽慰，这之间何剑飞还发现，除了本年级的，还有高年级的。这些学长中，初二的学长占绝大多数。不过，真要说起来，还是本年级的人最多。　　一开始对于这些前来一睹风采而不得，败兴而归的人，何剑飞也是带有一丝看笑话的成分在的。还没等他乐呵多久，他就发现一个问题，今天看不到，明天就看不到了吗？还有，这样被人轮流观摩，有人还来了很多次，这被看的人和动物园里的猴子有什么区别？！？！这下，何剑飞就很不爽了。于是何剑飞就打算，等下要去教训一下这帮“游手好闲”不抓紧时间学习的人。　　不过，天不遂人愿，中午之后，就没有人来了，似乎是确认今天不可能来后，那些人自然也就失去了兴趣。何剑飞心中依旧苦恼，躲得过初一躲不过十五，明天岂不是很麻烦？　　柳熏桐看着表情丰富却不自知的何剑飞，微微一笑，觉得这样的何剑飞有些“可爱”。　　----分割线----　　“孙爵，今天她没有来学校吧。”　　“是的，今天似乎没有来。”孙爵毫不在意地说道。　　“你这家伙真的是饱汉不知饿汉饥，今天又带哪个女生出去玩啊？我跟你说小心别的男的找你拼命。”　　孙爵看了眼眼前的同学说道：“我只是请她们吃东西，其他的我可是什么也没做。”　　“我倒觉得，没准取他性命的，很大概率是女生。”　　“哈哈哈哈~我也这么觉得。”　　在同学的欢声笑语中，孙爵走出了教室，放学的铃音在此刻敲响了。孙爵心想今天要快点了。　　何剑飞感觉今天是这一个多月来最累的一天，大多数是心灵上的负担，他也不知道自己为什么心里负担突然这么重，结果就是，身心俱疲。　　“何剑飞，今天去学习会吗？已经停了快一周了吧。”柳熏桐问道。　　何剑飞沉默片刻，点了点说道：“去啊，为什么不去。”　　于是，何剑飞一行人一如往常，结伴走出了教室。　　就在何剑飞走到叶莲娜安排的接送点时，一位女仆在他耳边说了些什么。何剑飞一惊，愣了一下，在那一刻，他心中也经历了短暂且复杂的心理活动后，随便找了个借口就跑开了。　　其余女生还没有反应过来，何剑飞就已经跑远了，看样子很是着急。　　----分割线----　　“大小姐，你现在就出发吗？”尼安娜不安地说道。　　我自然地说道：“是啊，现在去的话，到店里坐一下，时间就差不多刚好可以等到目标人物出现了。”　　尼安娜说道：“是不是应该等莉莉娜回来再……”　　我停下了变装的动作说道：“她会直接过来的吧，算时间，应该会早一步到，所以，去那里等也一样的。”　　尼安娜不再说话，开始帮我换装，其实也没什么需要换的，就是把头发隐藏一下而已。　　我坐在车上，看着窗外，心中多多少少还是有些不安，尼安娜看起来也很不安。　　“尼安娜，有什么不好的事情吗？”我随口问道。　　尼安娜微微皱了下眉头说道：“大小姐，我觉得……还是等莉莉娜到了再进去吧，那边……”　　我眉头微锁问道：“莉莉娜还有你们是不是有什么在瞒着我？”　　尼安娜思索了一下说道：“我觉得，大小姐，这你要去问莉莉娜。”　　我闭上眼睛，靠到靠背上说道：“今天回家我会去问她的，现在，不要再提等人这个事了。”　　尼安娜听后不再言语。　　没多久，目的地到了，我透过车窗看着不远处的店面。　　店面不是很大，顾客倒是络绎不绝，奇怪的是，靠近里面的一对座位却是空着的，明明人都等满了。　　我拿定主意后，准备开门下车。　　“大小姐，我去给你带过来吧。”尼安娜似乎打算最后再挣扎一次。　　我没有理会，劲直走下了车，关上车门前说道：“把车开走，这车在这里有点显眼了。”　　“大小姐！”尼安娜说着便要下车。　　我抬手制止说道：“我一个人去就可以了，那里人这么多，没事的。”　　“在外面的时候，我们必须陪在大小姐身边，夫人是这么吩咐的！”尼安娜用不容置疑的语气说道。　　我一笑说道：“将在外，君命有所不受~”说完我戴上墨镜，头也不回的走了。　　我迈着轻快的步子走进了甜品店，店员热情地打了招呼，顺便询问了我想点的餐品。　　我指了指早就看好的蛋糕和圣代芭菲，然后向着空着双人桌走去。　　“小姑娘，那边那个座位已经被人预定了。”正在做餐点的人见我走去的方向，急忙停下手中的活说道。　　我微微低头，略显宽大的墨镜稍稍下滑，就这样露出了我碧蓝的眼眸。　　“我想坐这个位子，有什么问题吗？”我就这么看着阻止我的糕点师问道。　　“客人，那边已经别人预定了。”糕点师赔笑道。　　我微微一呆，点了点头，推了推墨镜说道：“不好意思，这个座位，从今天开始我包了。”　　糕点师一脸惊讶，示意旁人接手他的作品，似乎是在组织语言。　　我也不管他，一屁股就坐了下去。　　见我做下去，他赶忙过来说道：“这位小姑娘，等下来的人不好对付，我给你免单，你能不能不要坐这里，我怕你吃亏。”　　几个离我们比较近的女生脸上出现了各种丰富的表情，有惊讶，有不解，有厌烦，有厌恶。　　“店长都说有人定了，这人怎么这么没教养……”这种言论自然也是有的。　　“店长大人，我不会坐很久的，至于我会不会换位子，还要看你的手艺。”我拉了拉墨镜再次露出碧蓝的眼眸看着店长说道。　　店长吞了口唾沫说道：“好，我这就去做。”　　等的时间不长，两个蛋糕和两杯圣代芭菲递到了我的面前。　　我每个浅尝即止，优雅地放下了调羹说道：“不错，确实不错，就我看来，不相上下，你从哪里出来单干的啊~”　　店长的表情在这一刻变了三次。“开心”“疑惑”“惊讶”。　　我看了半天不说话的店长，笑着说道：“店长我想我刚刚说了吧，这个位置，以后我包了，你要是不愿意，这家店的租金从这个月开始我包了。”　　店长的脸上终于有了一丝怒容，走进桌子，靠近我的脸，微怒道：“小姑娘，如果你还在这里无理取闹的话，我就只好请你出去了。”　　“就是，不要以为你是小孩子，就可以这么为所欲为！”　　“是啊！”　　“就是！”　　我笑了笑，微微凑上去，靠着他的耳朵，轻声说道：“放心，你担心的事情不会发生的，你该做什么就做什么，你要是真想发脾气，可以发，或者说，我希望你发脾气，不过我不会走的。”　　店长这下惊的差点把下巴给掉地上，眼神中的怒意已经不见，取代的是震惊。　　“哼！随你的便吧！希望你不要影响到其他顾客！小姑娘不要太自信！不然会吃瘪的！”店长一脸“生气”的样子回到了工作区。　　我放松地靠在了椅背上，松了口气，莉莉娜在此时出现在了甜品店门口，她一眼就认出了我，便要走进来，却被我制止了。　　莉莉娜犹豫了片刻，最后还是没有走进来。　　我有一口没一口地吃着甜点，终于目标出现了。　　孙爵带着一个之前报告上没有出现过的女生，出现在了甜品店门口，我赶忙一侧身躲到了桌子底下。　　过了许久，我小心翼翼地探出了头，却发现孙爵已经不见了。　　孙爵并没有进店，而是买了一杯圣代就走了。　　我苦恼着，舀了一大块糕点，就塞进了嘴里，是被他发现了吗，没想到那小子还是有点反侦能力的……是我低估他了吗……　　嘴中的甜点瞬间就不香了，我看着桌子上的甜品，瞬间意识到，不对！这些不能放桌子上！　　我站起来挥了挥手，尼安娜急忙走了进来低头问道：“怎么了大小姐？”（俄语）　　我指了指桌子上的甜点说道：“连餐具一起买回去，带走。”（俄语）　　“是。”尼安娜点头后走到吧台说道，“老板，多少钱？”　　“啊……我请了。”店长从尼安娜进来的那一刻，内心深处的某个想法就开始动摇了。　　“我指的是餐具。”尼安娜打了个响指，罗斯急匆匆地走了进来，表情有些严肃。　　这一刻，甜品店安静了，大多数都在看这对俊美的外国人。　　“我……送了……”店长的话语有些哆嗦。　　“罗斯，不要这么严肃，笑一笑，你看把店长吓的。”（俄语）我笑道。　　罗斯一呆，看着我笑了笑，然后对着店长尴尬一笑。　　我差点笑出声，拜托，对我笑的时候不是蛮好的吗……　　罗斯一手一个托盘，将我桌上的东西带走了。看离开的样子，尼安娜似乎在教训着他什么，这俩真的是可爱。　　我坐回位子，打算再等等，我总觉得有蹊跷，换句话说，我看到的报告是有删减的，因为，如果孙爵到家的时间没有问题，那么报告上的“闲逛”就很有问题了，如果今天等到关门还没有事，那么，我明天就要自己悄悄跟去了。　　就在我打算打道回府的时候，我的脑子打了个机灵。　　“我先进去。”　　“好的”　　发信息啊，有点意思，他们看来是发现什么了，不过，在我看来，我的发现更有作用。　　我立马躲在了桌子下，店长见状会心一笑，似乎“明白”了什么，在那里坏笑着点头。　　看来他什么都没有明白。　　就在孙爵毫无防备地坐下来的时候，我突然钻了出来，一脸坏笑着说道：“惊不惊喜？意不意外？~”　　“你！你！你怎么在这里！！！”孙爵吓的跳了起来！　　我故作扭捏地说道：“我就不可以在这里吗~”　　孙爵二话不说掏出手机开始发信息。　　我狡黠一笑说道：“发什么？在发有内鬼，终止交易吗~”　　孙爵结巴地说道：“关……关你什么事啊~”　　我点了点头说道：“鲁少爷应该收不到你的信息了。”　　孙爵不断闪动的指尖突然停了下来，惊恐地看着我。　　我一脸看智障的表情说道：“你这表情，他找你当手下真的是够蠢的了。”　　孙爵回过神来说道：“你在说些什么啊，什么鲁少爷啊，他早就被关在家里出不来了。”　　我一脸恍然大悟的表情说道：“哦~那那边站在门口的是谁？”　　孙爵一瞬间面若死灰回过头去却发现并没有什么人在门口。　　我一脸戏谑地看着眼前的男生，嘲讽道：“小男孩，你还是太嫩了一点啊~”　　我想店长招了招手说道：“店长，再来两份店长推荐圣代芭菲。”　　我看着有些惊慌失措的孙爵说道：“没准你现在应该和我一起好好吃一杯呢，没准再等等你的主子就来了呢。”　　孙爵说道：“管你什么事，要是没有事的话，我先走了。”　　我笑道：“一个大男人，隔一天带不同的女生过来吃一次还不够，还要回来吃第二次，你说你是不是蠢。”　　孙爵眉头渐锁，店长把新做好的芭菲圣代端了上来。　　“还有，你真的这么喜欢吃这种东西吗？”我边说边指着刚端上来的甜品说道。　　孙爵不爽地说道：“怎么？要你管，你管的太宽了吧？”　　“嗯~这样啊，那就一起来合个影吧，来看这边~茄子~”我笑着转过头，往旁边指了指。　　孙爵下意识地转了下头，接着就是闪光灯那短促的亮光。　　孙爵立刻站起来怒道：“叶莲娜你究竟要干什么！”　　我没有理会他对着尼安娜说道：“收好，没准以后会有用。”（俄语）　　尼安娜点了点头然后，将站起来的孙爵按回了座位。　　孙爵迫于尼安娜的压力以及眼神，抹了一把额头。　　我微微点了下头，示意尼安娜可以退下了。尼安娜有些犹豫，不过最后还是点头退下了。　　我舀了一小勺巴菲说道：“你不尝尝看吗？我觉得味道不错，而且在大脑紧张慌乱的时候，摄入糖分有助于冷静哦。”　　孙爵不情愿地拿起勺子吃了一口，不过看他的表情似乎有些索然无味。　　我吃了几口，拿过纸巾擦了擦嘴角说道：“我想你的主子现在已经把你当成弃子了，再说了，他自己都时日无多了，你为什么还有帮他？”　　孙爵似乎有些生气说道：“我做事，关你什么事。”　　我叹了口气说道：“孙同学，你这话说的就不对了，你一直在给鲁嵩渊当眼睛，而那鲁少爷做的事情，你应该比我清楚，你帮他的目的是什么？只为了那已经名存实亡的区域混子霸主？想想清楚，你的未来不该是那样的。”　　孙爵嘲笑道：“你知道什么？我愿意，跟你说了你也不会懂！”　　我冷哼道：“冥顽不灵的家伙，你要是觉得这种状态很酷的话，我建议你从小学重新读过。”　　孙爵似乎想起了什么怒道：“你知道我些什么！你什么都不知道！”　　我点了点头说道：“我知道，你父亲很有钱，你母亲是你父亲的贤内助，没时间管你，所以，我知道你有什么难言的地方，所以，你应该和我说一下。”　　孙爵嗤笑道：“你以为你是谁？拯救天下的圣母？对不起，我不信这一套，如果你想说教，那请你换个人，我不是你身后的那只狗。”　　这时，一个人走了进来，一进门我和他的视线就对上了，不过他并没有直接走过来，而是在吧台挑了个看得见我们的位置坐了下去。　　我皱起了眉头寻思着，这小子怎么来了。　　孙爵见我不说话嘲讽道：“呵，不过是一位被人捧着的大小姐，还在这里跟我说教，我看不懂人心险恶的人是你……还有你身边的那条狗。”　　好吧，最后那几个词激怒了我。　　“明明自己就是条丧家之犬，无家可归，还在人渣面前摇尾乞怜！明明走的是下九流之路，却不辨是非，还觉得自己行的是康庄大道，或许正是因为你是这等没有自知之明，泾渭不分的人，所以才能心安理得地坐在这里，花着你父母辛苦赚来的钱，去搞什么胡作非为的事，我真替你觉得可悲。”我差点就飙脏话了。　　孙爵说道：“这些，你应该和我父母去说，他们教出来的，即便如此，也不关你的事。”　　我摇了摇头说道：“看来，鲁嵩渊连选狗的本事都没有，他的眼光太差了。”　　孙爵暴怒，抄起巴菲的高脚杯往我脸上泼来！　　我并没有闪开，在不知情的人眼里，我才是实际受害者。　　吧台有了一丝骚动，不过似乎被人平息了。　　我伸出舌头舔了一下说道：“味道不错，请你，可惜了，我收回前言，我觉得，你连做狗的资格都没有。”　　“你！”孙爵拎起手中的高脚杯向我头上砸来，口中吼道，“你不过是个可笑的小女孩！居然在这里大言不惭！看我怎么收拾你！”　　我寻思着上次好心让他睡着了，这次，该让他知道社会的险恶了。因为，他缺少的只有毒打。　　让我意想不到的是，他的手并没有挥下来，取而代之的是一脸吃痛的表情。　　我看着他的表情说道：“不要为自己的无能找借口，学习不好，说自己只是不想学，自欺欺人是懦弱的表现！在遇到困难的时候避而不破，转而寻找没有难度却下贱的工作，最后却将自己的一切罪责怪罪于社会命运和人生。多么可悲啊，一切做出选择的不是这个社会和虚无缥缈的人生，而是你自己。坚强勇敢敢于奋斗的人创造影响了社会。说什么命运不公，社会压迫，你只是没有尽己所能，尝试所有的办法，好逸恶劳，却还想家财万贯？天底下哪有这么好的事情！不学无术，却想方设法日进斗金？可笑至极！多大本事赚多大的钱，这是人之常理，即便暂时走狗屎运有了财路，总有一天会还给这个世界的！然后，等到以后别人指出你毛病的时候，你就说，这就是自己的命，对不起，把自己的失败归结为命运，还到处宣扬的人，不是蠢就是坏！什么出生下贱，兄弟众多，家徒四壁，只能行下三滥的事情，这种托词何其可笑！说这种话的人，我打从心底看不起，明知自己不行，却依旧自怨自艾，不思进取和改变，还自以为是地自顾自盖了一个冠冕堂皇的借口，这种只知道推卸，不知道承担的人，有什么资格活在这个世界上？要别人给你擦屁股了后事，请问？您配吗！”　　何剑飞和孙爵看着我说了这么一通，都有些懵。　　我知道，我此时只是在单纯的发泄，毕竟，看他他的这个表情和状态让我想起了之前看过的一部港片，里面一位女教师教育迷途少女，却被迷途少女怼哭了。那个少女诉说着自己何其可怜，家境何其不堪，自己没有办法和选择，还说自己抗争过，可是没有机会，为了生存才去什么酒吧，做什么倡条冶叶。　　大概就是这么个意思，那个女老师居然就这么哭了，似乎还在可怜那个女的。　　要我，我上去就是一巴掌，有什么好可怜的？！为什么？世界并不是什么非黑即白的，连这都不明白，还说什么成熟成年？山区里那些饥肠辘辘，衣不蔽体的人都知道读书改变人生，你这个饱食终日，衣冠得体的人居然说什么命运不公？何其可笑！何其幼稚！燕雀不知鸿鹄志，痛诉天高无处飞！这就是那些喜爱逃避和推卸责任的人！永远只会说利于自己的话，相信自己愿意相信的，却很少会思考这么想有没有问题，不会自省，即便是自省，也不过是在找让自己心安的借口，自省不深刻就无意改变，而关键就是自我逃避问题。　　可笑的是，现在这样的人却是越来越多了。　　说我是触景生情也好，胡言论语也罢，总之现在我舒畅了。　　何剑飞很是担心地看着我，似乎以为我受到了很大的打击，所以在胡言乱语。于是，何剑飞狠狠一扳孙爵的手腕，孙爵表情更加痛苦，松开了手，何剑飞顺势夺过了高脚杯。　　“叶莲娜，你没事吧！”何剑飞焦急地说道。　　我看了何剑飞一眼说道：“我没事，还有你怎么来了！”　　何剑飞理所当然地说道：“我为什么不能来？”　　“你！我说你能不能不要来蹚我这里的浑水，这里的坑没准很大的，没准下面还是火坑啊！”我有点生气地说道。　　何剑飞随即说道：“只要你跳，我就跳。”　　我有些着急地说道：“你是不是傻啊！”　　何剑飞昂首挺胸地说道：“你可以不顾自己，可是我不可以不顾你，你不管的话，我管！”　　“你！”我听后一下子脸就红了起来，急忙说道，“你这个笨蛋！我的事不要你管！你管好你自己就行了！”说完我用力拍了下桌子，脸上的一块奶油受不住冲击，“吧唧”一下掉到了桌子上。　　气氛在这一刻有些尴尬。何剑飞笑了笑说道：“你这样挺可爱的～”　　“你！”我叫道。　　“我说了，你不管的话，我来管！你有决定是否自己承担痛苦的权利，那么我也有权决定是否替你承担那份痛苦！你不要太小看我的意志了！”何剑飞铿锵有力地说道。　　我第一次觉得何剑飞的话是这么的有气势，这么的难以反驳。我低下头，顺手捞了一块脸颊上的奶油，塞进嘴里，脸颊似乎还有些火热。　　何剑飞看我低下了头，一扯孙爵的手和后领怒道：“你给我出去，我们出去练过！”　　“大小姐！”（俄语）莉莉娜刚忙冲了进来，开始帮我擦拭脸上的甜品。　　“莉莉娜，让人把何剑飞送去该去的地方，至于孙爵，跟紧了。”（俄语）我说道。　　“是，大小姐！”（俄语）　　----分割线----　　在回去的路上，我忍不住问道：“莉莉娜，为什么把何剑飞扯进来。”（俄语）　　“我怕大小姐乱了分寸。”（俄语）　　我听后瞬间火气就上来了，这应该是我第一次对莉莉娜动这么大的火。我怒道：“我看乱了分寸的是你！孙爵身后有谁你比我清楚！你的那些报告都有问题！如果真的只有那些狗屁不通的无聊日常你是不会跟着么紧的！你还瞒了我什么！”（俄语）　　莉莉娜依旧平静地说道：“大小姐，那只是未雨绸缪，还有大小姐，你现在不就乱了方寸吗。”（俄语）　　“那是因为他来了！”（俄语）我气道　　“是吗……”（俄语）　　“也不全是。”（俄语）我语气软了下来。　　“我不希望他们被扯进危险的事情里，同样，我也不希望，你瞒着我，被扯进什么危险的事情里。”我担心地看着莉莉娜说道。　　“大小姐，放心，我是个自私的人，在命这方面，我很自私。”莉莉娜看着车窗外说道。　　莉莉娜平静地说着让我感到不安的话语。　　“莉莉娜，之后的报告原本我也要看过，继续跟紧孙爵，鲁嵩渊不会放弃这颗棋子的，还有一定要注意安全。”（俄语）我松了口气说道。　　“是。”（俄语）　　----分割线----　　“莉莉娜，再这样削减排班，并对排班表做手脚真的好吗，让大小姐知道的话……不好收场啊……”（俄语）　　“放心，大小姐怪罪下来，我顶着。”（俄语）　　“莉莉娜，听我劝，即便大小姐与你的感情是特别的，你也不应该这样。”（俄语）　　“我自有分寸，我说了，我是一个自私的人。”（俄语）莉莉娜看了眼手中的报告说道。　　“好吧，在这方面除了boss和夫人，你是头。”（俄语）　　“上次有人保，这次，一定斩草除根！”（俄语）莉莉娜恶狠狠地说道。



109、“大礼物”，“小价钱”

　　109、“大礼物”，“小价钱”　　燕凌从自家女儿的房间里走了出来，而莉莉娜早就在门口等着了。俩人互视一眼，一起往地下室走去。　　“今天你和我女儿起了冲突？”（法语）燕凌边走边说道。　　莉莉娜颔首回答道：“只是一些语言碰撞。”（法语）　　燕凌深深地看了莉莉娜一眼说道：“这几天就不要搞那种破坏我女儿心情的事情了，至于我那个喜欢瞎操心的小宝贝要的报告，我会和她去说的，对于我的话，那小家伙还是会听的。”（法语）　　莉莉娜沉默片刻说道：“为什么刚刚不说。”（法语）　　“那就太明显了，我不想让她觉得这事情，我会全力帮你。”（法语）燕凌说道。　　“夫人，有报告说，老爷正打算吧大小姐带回去？”（法语）莉莉娜放腹前的双手不禁捏紧了一下。　　燕凌认真看了莉莉娜一眼，移开视线后没有什么表情，说道：“是的，那边的事情已经差不多了，腥风血雨已经过去了，我们不可能吃掉所有派系。”（法语）　　莉莉娜皱起眉头说道：“所以大小姐是必要的吗？”（法语）　　燕凌皱起眉头说道：“这件事还没有定论，我反对他的提议。”（法语）　　莉莉娜说道：“这样会再次把大小姐推向风口浪尖。”（法语）　　燕凌的表情有些苦恼说道：“所以，在某些地方我需要你的帮助。”（法语）　　“为什么找我？”（法语）　　“明知故问。”（法语）　　“所以，你是默认了我接下来要做的事？”（法语）莉莉娜表情有些缓和。　　燕凌敲了莉莉娜的脑袋说道：“不要太过火了，有时候，确实可能会把无关的人卷进来，可是我不希望这样。”（法语）　　莉莉娜低下头说道：“这么说，你是反对了。”（法语）　　燕凌说道：“我只是不赞同，在一些目的上我和你是一致的。”（法语）　　莉莉娜恍然大悟却将自己的想法留在了心中。　　燕凌赞许地点了点头说道：“记住我说的，不要太过火，需要我的帮助可以直接说。”　　“任何帮助？”（法语）莉莉娜问道。　　“能上台面的。”（法语）燕凌说完走进了关着二号犯人的房间。　　莉莉娜也跟了进去。　　----分割线----　　从这周开始，我就觉得，自己在学校的生存环境发生了极大的变化……我……好像在学校出名了？！？！　　课间总会有些人来我教室门口张望，似乎是在找我，刚开始的时候，我有些害羞，后来就有些厌恶。如果只是单纯的仰慕的话，我或许不会厌烦，可是，大多数人的表情，在我看来就像是看一个稀奇物件一般，所以，我有些不爽。　　好在，随着日子的推移，那种人逐渐减少了。　　不过，这段时间，对于何剑飞来说似乎也不是很好过，他看起来比我还有劳累。　　在操场上，现在会有些我不认识的学生向我打招呼，我不好意思地点头微笑回礼，不过多数男生都会嘻嘻哈哈，叽叽喳喳地笑着跑开。　　精神真的不错。　　更有甚者，似乎想让张茵来问我的联系方式，有网上的，也有手机的。当然，最后那个人并没有得逞，何剑飞认真地告诉张茵，要她转告那位男生，如果真的想要，他可以告诉他，当然是有前提条件的。　　虽然这样的日子似乎蛮不错的，可是，何剑飞的那种态度还是让我有些慌乱，特别是自那天他说了那些让我觉得有些慌乱的话后。　　何剑飞对我的态度以及各个方面都有些变化，这我不可能不发现。万幸的是，柳熏桐并没有在意这方面，这让我坚定了要逐渐离开何剑飞的这个想法。　　除了这些，让我担心的事情就只有关于孙爵和鲁嵩渊的那点破事了。　　我仔细阅读过那些报告，以及这几天的报告了，并没有发现什么异样。就在我要求看最新报告四天后的昨天，母亲看见我在对着那些杂碎信息苦恼的时候，劝了我一句，我觉得也有道理。　　母亲说的很简单，孙爵和鲁嵩渊作为曾经对我图谋不轨过的人，却并没有被抹掉。况且，其中一人受到了极大的打击，以他们的处事风格，想要报复的心理一定是有的，所以未雨绸缪并没有错。这并不是什么计划，而是本就应该如此。没有能力那就只好随他而去，有能力的话，那就要坚持到他永远从我的生活中以及实质性社交氛围内消失后，才可以停止。不然，等到真的发生什么的时候，就太晚了。　　我没有办法反驳，况且母亲对我最大的不满是，看报告看太晚了，于是这几天，我就作罢不看了。　　看得出来，莉莉娜对于我做出这个的决定很是高兴。　　在昨天上网的时候，我发现了我们的表演录像居然被放在了网上，引起了一部分网友的讨论，其中还有一些甚至认出了我就是之前在某帖子上出现的女孩，甚至吐槽说没什么变化，更有甚者，居然说未来会不会变成合法萝莉。更要命的是，还有人说自己兴奋起来了。　　我真的是觉得这帮人没救了！　　说真的，我还有有些佩服那些认出我来的人，但是回头一想，又有些悲哀，这么好认的原因也就只有我和一部分人知道吧。　　我叹了口气，现在我躺在房间浴室的浴缸里享受着泡澡的乐趣以及福利。　　“大小姐，为什么叹气？”莉莉娜裹着浴巾走过来问道。　　我应了一声，没有作答。　　“大小姐，过两天就是您生日了，你打算请人过来一起过生日吗？”（俄语）莉莉娜问道。　　我摆了摆手说道：“干嘛叫人过来啊，自己一个人安安心心过日子不好吗，没必要，这件事就免了吧。”（俄语）　　莉莉娜小心翼翼地扭了下我的脸说道：“大小姐，我觉得夫人希望你叫一些同学来和你一起过生日。”（俄语）　　“我怕影响不好。”（俄语）我抬起自己的腿，看着露出水面的雪白大腿片刻，就收腿，腿自然地掉入水中，砸起一个大大的水花。　　莉莉娜帮我抹了把脸说道：“有什么不好的影响，我觉得这样挺好，这样还可以震慑那些心存侥幸，妄图和大小姐你争一下之人的内心，让其自愧不如，败下阵来。”（俄语）　　我毫不在意地笑道：“哈哈哈哈~莉莉娜你在说些什么啊~~~”（俄语）　　却没想到，此时小蓉芯也裹着浴巾冲了进来说道：“我觉得莉莉娜说的不对！我同意叶莲娜的说法！我们自己过就好了！没必要请其他人来！”（俄语）　　这下，我现在可没有心情洗澡了，我嗅到了危险的气息！　　之后，除了交谈的内容，我依旧如前，痛并快乐着。　　----分割线----　　燕蓉芯在浴巾外披了件大衣回到了自己的房间，她身后跟着莉莉娜。　　“蓉芯小姐，还请穿好衣服，不然会感冒的。”莉莉娜说道。　　燕蓉芯并没有注意而是在碎碎念着：“不能让那个该死的色狼再次踏入这个家门！万一！万一！万一他进入了叶莲娜姐姐的房间！甚至是……浴……浴……浴室！然后装了什么诡异的摄像头，最后……最后用那些不……不……不干净的照片视频威胁叶莲娜姐姐的话！！！然后胁迫叶莲娜姐姐和他……和他……啊啊啊啊啊！！！！！那就太糟糕了！后果不堪设想！！！！那个蛆虫渣滓！之前还强行冲进去看叶莲娜姐姐换衣服！！！还找什么借口！！！不可饶恕！！！只要他敢来！！！我一定要把他虐杀至渣！！！对！一定要阻止他！对！啊~~哈哈哈哈~~~看我为民除害！！！”燕蓉芯说着说着脸不自然地潮红了起来，还不间断地喘着粗气……　　莉莉娜听后，耸了耸肩，一言不发地退出了燕蓉芯的房间。　　----分割线----　　何剑飞看着趴在座位上，尽显疲态。　　“你这几天在瞎操心什么啊……”陈航看着何剑飞笑道。　　何剑飞微微转头，露出右眼看向陈航说道：“你懂什么……人要有危机感。”　　陈航没好气地看了何剑飞一眼说道：“我看是你太小题大做了……”　　何剑飞看向陈航说道：“我不觉得是在小题大做……”　　陈航冷哼道：“叶莲娜是不会对那些男生有意思的。”　　何剑飞说道：“你怎么知道…..”　　陈航说道：“你看，叶莲娜那个状态，像是现在会找男朋友的状态吗？”　　何剑飞沉默不语。　　“我跟你说，你现在也该注意下你自己的形象了，原因我就不说了。”陈航拍了拍何剑飞的后背说道。　　“你是不是……”　　“哎……受欢迎的人却不自知……小心以后会后悔。”陈航说道。　　何剑飞笑了笑说道：“我？后悔？我不会后悔！欢迎只是一时的，可是对于我来说有的人是一辈子的，下定决心做好觉悟后，就不予许自己后悔了，没有觉悟就不要做决定。”　　陈航一呆笑道：“你在某些方面真的就是一个怪人。”　　陈航笑着刚想离开，何剑飞却叫住了他。　　“陈航，你觉得女生喜欢什么东西？”何剑飞问道。　　陈航一呆说道：“女生？我觉得娃娃或者音乐盒比较适合吧……”　　何剑飞问道：“你有研究？”　　陈航不好意思地笑了笑说道：“略有研究……”　　何剑飞问道：“那……有地方推荐吗？”　　陈航想了想说道：“问你一个问题，你有钱吗？”　　何剑飞一愣寻思片刻哈哈一笑说道：“有……就只有压岁钱……”　　“应该不多吧，你要是只想送一次的话，可以去买一个，不过我觉得送要送的别出心裁。”陈航若有所思地说道。　　何剑飞有些苦恼了起来，他知道，叶莲娜似乎对于这些东西都不感兴趣。在遥远的过去，他进过叶莲娜的房间，那宽敞到没话说的“小闺房”给他留下了很大的印象。　　说是女孩的闺房，不如说，和他这个男生的房间没有差多少，最大的差别就是，叶莲娜的房间比较大。　　那么问题来了，该不该买娃娃或者是音乐盒呢？　　最后何剑飞得出了一个结论，果然，现在送东西还是心意最重要啊。　　----分割线----　　“小伙子，没想到过了一个星期你又回来了，想买什么啊？”女店员问道。　　“我上次就想问你了……你是外国人吗？”何剑飞问道。　　“嗯……我有四分之一俄国人血统，还有四分之一中国人血统……”女店员思索道。　　何剑飞听后，看会了发夹，看着那些发夹陷入了沉思。　　“你真要送的话，我觉得，那边的发夹有点送不出手。”女店员笑道。　　何剑飞一愣想了想问道：“那……拿得出手的……大概要哪个数啊？”　　女店员笑了笑说道：“就看你有多少了。”　　何剑飞一呆说道：“那……先给我看下吧。”　　女店员向何剑飞招了招手说道：“你过来看下。”　　何剑飞怀着复杂的心情走了过去，女店员拉开了一个展台，上面的那些发夹一看就和外面展台上的那些成色做工都不一样。　　何剑飞咽了口口水问道：“这些要多少啊？”　　女店员笑道：“放心，只是做工好了点，材料的层次……嗯……应该并没有高多少。”　　何剑飞缓缓松了口气。　　“这些耳环是……”何剑飞问道。　　店员看了眼小本本说道：“嗯……不贵，大概要250元吧。”　　何剑飞一皱眉毛说道：“二百五？！？！”　　女店员笑了笑说道：“啊……嗯，这就老板娘定的。”　　“你不是老板娘？”何剑飞很是好奇。　　“对，其实我觉得，你还是买发卡比较实在，有的女生不怎么喜欢戴耳环，当然以后可能会喜欢。”女店员笑道。　　何剑飞再次仔细看了看发卡，突然一个发卡吸引了他的注意，银色发卡，上面底面是白色的雪花，雪花上有一朵樱红色的樱花，做工及其精细，说是栩栩如生也不为过。银色，白色，樱红色一下子就抓住了他的眼睛。　　何剑飞此刻的脑中有的只有叶莲娜戴上这个发夹时的样子，当然还有一丝失落，这样的东西，绝对不便宜！　　“这位同学？”　　显然何剑飞没有听见女店员的对话。　　“少年，你要买的回话，我会给你优惠的。”女店员的这句话引起了何剑飞的注意。　　何剑飞微微抬起头问道：“这个……多少钱……”　　“嗯……我看看……这个大概2……嗯……”女店员欲言又止。　　“你好？多少钱？”何剑飞将手伸进裤袋里捏了捏。　　女店员赔笑着挠了挠头说道：“那个，你等一下，我去给我的老板娘打个电话，她这里没写清楚。”　　何剑飞一听苦恼地说道：“看来很贵啊……”　　女店员笑道：“啊……你等下，很快就好。”　　不一会儿，女店员拨通了电话。　　“夫人啊，那小子看上雪上樱了，为什么把价格写出来啊？”（法语）店员说道。　　何剑飞一听，根本听不懂……却也不知道说的是不是什么方言。　　“我说了，这些的价格都写出来了，你自己看着办啊。”（法语）　　“不是，那你确定以后不会从我工资里扣？”（法语）　　“只要我的小宝贝喜欢，就说明你推荐有功，如果一般般，那就看我心情了。”（法语）　　女店员咽了口唾沫说道：“是，属下知道了。”（法语）　　女店员寻思着早知道当初不接下这个活了……　　她刚接手的时候，是八年前。那时发生了一起紧急事件，于是大家都被外派寻找线索，而她在这片区域混的比较熟悉。　　刚好这边也确实有点乱，她看不过去，就顺手帮了不少人。她的工资本就不低，出手也还算过得去，再加上为人友善，于是就深受这一片区域人们的喜爱，而这家店的原主人已是垂暮之年，家里的孩子也不打算接手这家店铺，于是就想把店面托付给她。　　她觉得就这样开个店或许也是个不错的选择，就是觉得希望渺茫，不过最后还是抱着试一试的态度，打了申请。　　意想不到的是，她的申请通过了。据说，在上面融入当地人民生活的指示下，有不少人还真就在这个市区开起了店面，有的甚至收入还算可观，那终究也是少数。　　说实话，这家店带给她的收入也只能算是聊胜于无。平常如果没有特殊任务，她就在这里驻点收集一些情报，和周围的人聊聊天。这不，虽然她相貌普通，可在这段时间还是有人问她有没有对象，自家亲戚的哪个小子还没有对象，想撮合一下。　　可是，她明白，除非她脱离组织，否则，只会害了这些不知情的普通人。于是，她就借口不想婚嫁拒绝了。　　说真的，她现在觉得此生最棘手的任务，莫过于眼前这一个。　　她看着笔记本上的那好几个零，不知道该说什么。　　“你刚刚说的是方言吗？”何剑飞问道。　　“啊？啊！对！对！对！啊哈哈哈哈~~~~”　　“那价钱问好了吗？”何剑飞有些着急地问道。　　女店员笑道：“啊！问好了！我老板娘说……她说你要不再看看其他款式的，一定要认真选，认真看，比这个好看的有的是！”　　何剑飞一寻思，也对，看看别的没准有更合适的。　　结果转了一圈下来，何剑飞还是觉得第一眼看上的最好。　　女店员最后在心里权衡再三后，竖起了三根手指。　　“三……三……三十？”何剑飞小心翼翼地问道。　　女店员摇了摇头。　　“那就是……三块？”何剑飞傻笑道。　　女店员白了白眼睛摇了摇头。　　何剑飞咽了口口水问道：“上千了吗？”　　女店员摇了摇头，心下寻思：光是那雪花片上的那许许多多的钻石合起来就不止三十万了，更别说做那樱花用的那几块宝石的价值，还有铂金的底面的了。这些合起来，怕是这小子一辈子也猜不到多少钱吧……上帝保佑，大小姐会喜欢这个发卡，不然我就麻烦了。　　何剑飞一下子没了主意，他突然觉得这东西不会上万了吧，毕竟这么好看……可是，这么好的东西怎么会出现在这种地方的小店里呢？不怕被偷吗？　　何剑飞甩了甩头说道：“三百？”　　女店员用手指比了两九。　　何剑飞舒了口气说道：“三百九十九？！”　　女店员艰难地点了点头说道：“在我没改主意前，请快点出手。”　　何剑飞二话不说掏出口袋里的四百块钱放在桌上，说道：“我买了！”　　女店员拿出一个精美的盒子，将发夹小心翼翼地放了进去，就怕哪里一不小心磕了碰了去。　　何剑飞看着也不禁收小了呼吸。　　“拿好了，可别丢了，丢了小心我上门宰了你。”女店员表情复杂地说道。　　何剑飞一呆，连忙说道：“不会，不会！”说着将装着礼盒的袋子塞进了书包。　　“小伙子，记住，不要随便给别人看，别人要是问起多少钱哪买的，你也不要理他们。”店员说道。　　何剑飞点了点头说道：“我明白了。”　　“快走吧！”店员如释重负地说道。　　何剑飞回到家后，小心翼翼地打开盒子看了眼，也只敢看，就连自己的手他都不舍的去碰。　　----分割线----　　“少爷，你做的这个梳子……”　　“怎么！你不喜欢啊！你不喜欢也没用！”方杉壁看着自己的作品说道。　　“不是，少爷，你这梳子做的也太差了点吧……做成这样，还不如买一个送呢……”　　方杉壁怒道：“你懂个屁！她头发那么长，一用梳子就会想到是谁送的！”　　“可是我觉得，她不用自己梳头吧……”　　“.……”　　“要你准备的礼物准备好了吗？”方杉壁沉默片刻问道。　　“备好了。”　　“是什么？”　　“是这个发卡。”　　方杉壁看着眼前平平无奇的发卡说道：“也没见什么特别的啊。”　　“少爷你这就不知道了，这个发卡其实是一对，我早就盯上了，可惜的是，实在太贵，我怕老爷会怪罪下来，也就只好抢先买了一个，之前有人出双倍来买，她火急火燎地过来买，说什么为了赶上飙车过来的，还说就差这一个，就是一对了，我坚决不卖，那人也只好作罢，那人还是个外国女性，似乎是叫爱丽丝。”　　方杉壁好像觉得自己听过这个名字，可是外国叫爱丽丝的要多少有多少，更别说有的番剧里面也有这个名字，觉得耳熟也不奇怪。　　方杉壁仔细看了看发卡说道：“我可看不出什么区别……”　　“嗨！放心！叶莲娜家里会有人看出来的，现在送礼物说是送给女孩，物质确实是送给了女孩，但其实实质意义可不止这么一点，你相信我少爷！”　　方杉壁点了点头说道：“希望你是对的。”　　----分割线----　　“夫人，就这样可以吗？”莉莉娜问道。　　“没问题，既然送不了一对，那就送其他的好了，还有，既然你说了，那我也要进一步看看了，哪个才更加适合，哪个才更加喜欢。”　　“那我先下去了，不然大小姐要起疑了。”（法语）



110、心中思绪的小碰撞

　　110、心中思绪的小碰撞　　何剑飞昨天看着礼盒里的发卡陷入沉思，不知不觉居然睡着了，然后半夜被冻醒。何剑飞拍了拍自己迷糊的脑袋，让自己立马清醒了起来。当然，清醒后的第一件事就是吧自己花巨金买来的发卡收好。　　不过，当他收好后，却又睡不着了，心中想再看发卡的心情又一次填满了他的心。　　于是，今天，何剑飞再次顶着黑眼圈出现在了学校。可是，何剑飞对于自己身体缺少休息的这个事实并没有什么实感。　　或许这就是年轻人吧。　　“你今天看起来精神不错啊~周末有什么好事吗？”陈航看着状态似乎有点不对的何剑飞问道。　　何剑飞情不自禁地笑了出来。　　看着何剑飞的笑容，陈航也不禁跟着笑了起来，可见何剑飞的这个笑容很有感染力。　　陈航笑道：“有什么好事吗？笑这么开心。”　　何剑飞收了收自己的笑容说道：“也没什么，”　　陈航看着自己这个奇怪的同桌，最后无奈地摇了摇头，坐下后，看向了自己心中的女神。　　“话说，你是不是买了什么做礼物啊？”陈航冷不丁问道。　　“啊~~买了一个很贵的发卡。”何剑飞笑嘻嘻地回答道。　　陈航听后一整疑惑问道：“看你的样子一点也不心疼啊。”　　何剑飞说道：“如果我觉得心疼，我就不会出手了，不过在买之前我真的有些忐忑。”何剑飞此时的笑带有一丝侥幸。　　陈航不明所以地看了何剑飞一眼，他不知道何剑飞这个笑是什么意思。　　柳熏桐刚好背着书包坐到了座位上，看着似乎是一脸傻笑的何剑飞问道：“一大早看你黑眼圈这么重，却笑得这么开心，什么事情啊，让你这么开心。”　　何剑飞突然来了兴致问道：“周末过得怎么样啊？”　　柳熏桐刚拿出作业的手停了一下，看向何剑飞说道：“也没怎么样，就是帮爸爸稍微打理了下店面，店里的几个老客户说我拉小提琴的水平有长进了呢~”说完露出了灿烂的笑容。　　何剑飞听后却不由自主地说道：“哇哦~不过我好像没怎么听过你拉小提琴啊。”　　柳熏桐笑道：“确实，我基本没有在你们面前拉过小提琴。”　　何剑飞想了想自己放在角落里落灰的笛子后说道：“额……其实我对音律也是略通一二的。”　　“哦？略通一二？”我碰巧路过听到了何剑飞的惊天发言。　　“啊！不不不！我就随口说说的，其实也没到略通一二的程度。”何剑飞赶忙说道。　　我笑道：“不至于吧~我觉得你笛子还是可以拿出来秀一下的吧。”　　何剑飞脸一红说道：“没有没有，我那半吊子的笛子，也就可以听，还没到可以拿得出手的程度。”　　“我记得，小学教你笛子的老师应该打算让你进学校民乐队的吧。”我想了想说道。　　何剑飞听后不以为意说道：“我觉得没必要，所以就不学了。”　　“那也是老师认同了你的实力了，所以，为什么不自信一点呢？”我有些欣慰地说道。　　何剑飞说道：“我吹你听吗？”　　“我听，不过，你和她合奏的话，没准效果更好。”我指了指柳熏桐说道。　　“哎？”柳熏桐对于我突如其来的提议表示了惊讶。　　我对着她眨了眨眼睛，柳熏桐脸红了起来，不由自主地看向了何剑飞。　　何剑飞看着我说道：“眨什么眼睛啊，我知道了啊，如果你希望的话。”　　我笑道：“你要是不愿意的话，我也不会强求的。”　　何剑飞说道：“说吧，打算什么时候合奏啊？”　　我寻思片刻说道：“期末的音乐课有一项考试就是才艺表演，或许你们可以在那次才艺表演上选择合奏一曲啊~”　　何剑飞一脸疑惑问道：“你怎么知道音乐课期末会有一项才艺表演的考试啊。”　　柳熏桐也一样疑惑地看向我。　　我挠了挠头说道：“这个啊，我自然是有地方去问的啦~虽然现在还有点早，不过你们现在也可以讨论下到时候合奏什么啊~毕竟笛子和小提琴之间要合奏好的话还是需要点练习的。”　　何剑飞有些一脸无奈问道：“那么我们去哪里练习啊，你这个提议实施起来有些困难啊。”　　我竖起食指说道：“很简单啊，你们不是有学习会吗，你们可以抽出半个小时练习啊。”　　何剑飞一时间不知道说些什么，沉默了一会儿，看了看柳熏桐。柳熏桐并没有什么反对的意思，何剑飞也不好意思再说些什么。　　我满意地点了点头说道：“那么，就这么定了”　　我说完便回到了自己的座位。　　----分割线----　　何剑飞看着叶莲娜离开的背影，直到叶莲娜坐下以后才长长地叹了一口气。　　柳熏桐不解地问道：“怎么了？看你这样子，很是惆怅啊。”　　何剑飞说道：“没什么，就是觉得有些小失望。”　　“失望什么？”　　“没什么，我自己的胡言乱语罢了。”何剑飞笑了笑说道。　　柳熏桐看了看挂在教室后面的钟，又看了看何剑飞，脸上写满了纠结，似乎是想问些什么。　　何剑飞自然注意到了，他看着柳熏桐，似乎在等着柳熏桐发问，可惜的是，柳熏桐最后什么也没有问。　　时间自然而然地走到了最后一节活动课。　　依照之前在一部分学生间，已经约定俗成的规矩，何剑飞和金轩隆各自带了俩同学，在篮球场上进行着三对三的篮球对抗。　　看似是三对三，其实最终还是何剑飞和金轩隆的较量。因为主攻手依旧是这俩人。区别就是哪一方的俩位战友更加灵活机动。　　既然这对抗赛在一部分学生间已经是约定俗成的规矩了，那么自然就会有很多学生慕名前来观赛，各个年级的都有，男生女生自发前来观赛的自然也是络绎不绝。　　渐渐地，女生留下的越来越多，而男生，多半是参赛人员的好友，亦或者是为了年级荣誉而留下来加油的人。　　不过，万事万物都是有一个规律的，这个观赛的人员数量也符合一个数学模型。其模型很简单，在坐标轴上呈现出来的是一个正态分布曲线。　　这不现在留下来的，应都算是真爱粉了。　　我坐在篮球架底下的老位子，而我旁边坐着的就是柳熏桐。　　我看着略有进步的何剑飞感叹道：“看来当初让他替我上场是个非常明智的决定。”　　“嗯。”柳熏桐看着何剑飞心不在焉地回了一句话。　　我灵机一动坏笑道：“你现在是不是晚上做梦会梦见和他缠绵在一起啊~小桐桐~”　　“嗯……”柳熏桐依旧心不在焉地应了一声。　　“哇哦~~~~”我故作吃惊地叫道。　　柳熏桐这才反应过来，一个机灵，脸此刻就红通透了，还用手遮住，摇头表达了否定的意思。所谓的玉面霎如红霞过，呼云唤雾匿山中。应该差不多就是这个意思了吧。　　我一脸坏笑，用略带荡漾的声音笑道：“桐桐害羞了哦~~~不会是真的吧~~~”　　柳熏桐娇羞欲滴轻轻斥道：“叶莲娜！你！讨厌！”　　“哈哈哈~不逗你了~~~”我安静地坐下了　　我坐了不到一分钟，心中的那股好奇心始终难以平息，最终还是追问道：“你真的梦见和何剑飞缠绵在一起啊？！”　　柳熏桐用那略带魅惑的双瞳小心翼翼地瞟了我一眼。　　我好奇地看着她，等待着她的答案。　　柳熏桐见我不肯作罢，于是说道：“也不是缠绵，就是牵了牵手……还没到下一步就惊醒了。”　　我瞬间八卦了起来问道：“也就是说！有进行到下一步的趋势了吗！快说是你主动还是他主动？！？！”　　柳熏桐恼了起来说道：“就是一个梦，有什么好谁主动的，再说了，我哪里还记得住谁主动啊。”　　我挑了挑眉毛瞬间失去了兴趣，原本还以为会有什么激情演出，这下一下子失去了兴趣，似乎还松了一口气？！虽然，之前听小桐桐的描述，心中有一丝不知道哪里来的不爽，可是我现在觉得应该没什么关系吧。　　我还真是越来越奇怪了啊……　　柳熏桐似乎是在看我，我调整了下心态看向她，等待着她发问。　　“叶莲娜，我有个问题不知当问不当问。”柳熏桐的语气中透露着深深的犹豫。　　我随口说道：“什么当问不当问，你问就是了，你在我这里没什么不能问的。”　　“你梦见过何剑飞吗？”　　“我怎么会梦见他~真是的。他谁啊~”我笑呵呵地说道。　　“那你喜欢何剑飞吗？”　　“.……”　　“叶莲娜？”　　“ 啊？！？！哦！我……我……我不喜欢啊~我怎么会喜欢他那个小傻子呢~~~啊哈哈哈哈~~~”我打马虎眼地笑道，用手不断挠着自己的后脑勺。　　“真的？”柳熏桐追问道。　　“真的！千真万确！啊~~~哈哈哈~~~”不知为何那一丝奇怪的不爽再次涌上心头，我不由自主地傻笑了起来。　　“是吗……”柳熏桐似乎有些安心地说道，“我就和你一个人说，你一定要保密。”　　我听了这句话，就知道柳熏桐打算和我吐露心声了！机不可失失不再来！我立马全神贯注！　　“我确实喜欢何剑飞，可是……他的心似乎不在我心上。”柳熏桐显然有些失落。　　我笑道：“那小子有点傻，还有点迟钝，等时候到了，一切就都水到渠成了。”　　“是吗……”　　“嗯！”我拍了拍柳熏桐的背说道，“放宽心，你看，你的条件不错的，不矮身材也不错，你要有信心啊！”　　我透过柳熏桐领口拉开的拉链，看着那已初具规模的琼浆玉露，心中居然有一丝不爽！可恶！那该死的何剑飞！让他占了这么大的一个便宜！可恶！这一丝不爽肯定就是从这里产生的！　　我不爽地撅了撅嘴尖站了起来。　　柳熏桐有些慌张地看向我问道：“怎么了？”　　我随即说道：“那何剑飞真的是修了不知道几辈子的福气，居然还没有什么表示！真的是气煞我也！”　　柳熏桐赶忙拉了下我的衣角说道：“没事的~”　　我叹了口气说道：“桐桐，你自己也要抓把紧，我今天还有事就先走了，对了等下会有人把何剑飞的笛子送过去的，你和他说明一下吧，我期待期末哦~”　　柳熏桐红着脸看着我，我笑嘻嘻地望着她，夕阳之下，此刻竟然是如此地美好。　　我笑着说道：“我还有事先走了，等下记得抓住机会哦~”　　柳熏桐依旧笑着看着我，我笑呵呵地朝她挥了挥手便走回教室开始收拾书包。　　我刚收拾了一半，陈航走来问道：“叶莲娜，你喜欢何剑飞吗？”　　我听到的那一刻都懵了，什么情况啊！这是！你们今天是串通好了吗！　　我停下手中的事，认真地看向陈航说道：“我，不，喜，欢，他！”　　陈航皱起眉毛问道：“你是认真的？”　　我一时语塞，不过还是用最快的速度说道：“对！认真的！”　　“嗯……”陈航似乎有些怀疑，不过最后还是说道，“真是个可怜的小子啊。”　　我松了口气，跟着点了点头说道：“是啊，是真的可怜，不过他很快就不可怜了。”　　陈航似乎没有听见我的话，自顾自走开了。　　我在校门口看着依旧在赛场上奋斗的何剑飞，还有看着他的人儿，不由自主地笑了起来。可是，我却觉得这笑意让自己感到迷惑，心中更是复杂，向来讨厌麻烦的我，打算先搁置问题，这种无关紧要的小事，没准未来就可以轻松解决了呢？　　我怀着这样的心情走出学校，向着自己的乘车点走去。　　我边走边时不时看一下沿途的人们，说我是在看，却不知道我这到底算不算是在看。就这样浑浑噩噩地走着，不知不觉中就走到了车门前。　　“大小姐，你心情不好？”（俄语）爱丽丝看着我问道。　　“嗯？没有啊！啊哈哈啊哈~爱丽丝你在说些什么啊~”（俄语）我笑道。　　“还说没事……看来要和莉莉娜汇报一下了，也不知道我上次买回来的东西她是怎么和夫人处理的……”（俄语）爱丽丝小声说道。　　“嗯？你在一个人小声嘀咕什么呢~爱丽丝~~”（俄语）我笑道。　　“不！没什么！我就是在思考飙车的技巧。”（俄语）爱丽丝赶忙说道。　　“说起飙车，上个星期，你突然离开是去参加什么任务了啊？”（俄语）我瞟了一眼爱丽丝问道。　　“啊！哈！我没！不对，我就是想去开新车！顺便追回物件。”（俄语）爱丽丝似乎是改口说道。　　“嗯？！追回的是什么物件，追回了吗？”（俄语）我警觉地问道。　　“这个我不知道，最后也没能追回。”（俄语）爱丽丝语气之中有些泄气。　　嗯，看这情况，爱丽丝没有骗我，而且这失落感，应该是实打实的。难道是我多想了？！？！不低，我应该好好准备一下，免得到时候束手束脚。　　我疑惑地看向了窗外，在这平常的日子里，到底隐藏了些什么呢？真的是让我头大！就这样车子来到了韵春中学门口。　　“大小姐，我觉得你应该好好休息休息，睡一觉了。”（俄语）刚上车的莉莉娜一看我的脸就立马这般说道。　　小蓉芯一上车就听见这句话，也立马附和起来。　　好好休息？！？！有这俩小妖精在，你说！我该怎么好好休息！岂可修！！！　　----分割线----　　柳熏桐低下头想着刚刚叶莲娜的话和表情，心中有一股莫名的沉重感，不过，随之就被她抛之脑后了。她看着何剑飞的身影，就觉得此刻已经很是满足了，虽然心中有更多的奢求，可当下就先这样吧。　　当下课铃敲响时，叶莲娜已经离开许久了，何剑飞满头大汗地巡视这操场四周，似乎在寻找着什么。当他确信，自己要找的人已经不在的时候，他那欢愉的眼神即刻就被一丝失落所贯穿。　　裘勋岩上去拍了拍后背问道：“我刚刚那记传球怎么样？精髓吧！”　　何剑飞心不在焉地说道：“嗯，很精髓……”　　杨军毫不失落说道：“我倒觉得我那次突防上篮进球得分更值得称道。”　　何剑飞依旧意兴阑珊地附和了两句。　　这下两位算是看出来何剑飞异样了，俩人相互对视后，点了点头。　　“唉，你怎么回事啊？”裘勋岩问道。　　何剑飞摆了摆手说道：“没什么，就是觉得有些累。”　　杨军和裘勋岩一时也不知道再说些什么，只好说让他回去好好休息，还有作业记得借他们抄一下。何剑飞心不在焉地允诺了。　　几人回到教室，柳熏桐等人已经在等何剑飞了，杨军和裘勋岩也各自回到了自己的座位，俩人还各自瞟了黄贞缘一眼，似乎是想今天再多看一眼。　　何剑飞等人走出学校，在去接送点的路上，几个女生有说有笑，只有何剑飞的心情有些复杂，同样复杂的还有柳熏桐。　　最终柳熏桐没能忍住，经过刚刚叶莲娜的对话，她现在太想知道何剑飞的想法了，所以她出击了。　　“何剑飞，我有个问题想问你，这个问题我想了很久了。”柳熏桐走到何剑飞身边问道。　　何剑飞随意地应了一声。　　“你有喜欢的人吗？”柳熏桐问道。　　何剑飞毫不迟疑地说道：“有。”　　柳熏桐有些失落地问道：“那如果你喜欢的人呢……她不喜欢你，那……你会怎么样？”　　何剑飞看向柳熏桐，眼神中并没有过多的情绪波动，似乎是早就有所准备了。　　何剑飞呼出一口长气后说道：“不喜欢啊，不喜欢就不喜欢吧，只要护在她身边，我就很高兴了。”　　柳熏桐问道：“你的意思是，不管她喜不喜欢你，你都要呆在她身边？”　　何剑飞一愣说道：“可能吧，不过未来的事，谁知道呢？总之我现在还没有放弃。”　　柳熏桐若有所思，然后苦笑着说道：“是吗……看来有些艰难啊。”　　何剑飞看了看柳熏桐的表情，欲言又止。　　依旧是那间学习室，可当何剑飞看见自己的笛子也在这里时，他知道，绝对是叶莲娜搞的鬼！　　何剑飞有些不高兴了，心下寻思，既然你这样希望我和她合奏，那我就遂了你的愿，到时候效果不好的话，可不要怪我！　　嗯？！？！等一下！如果真是这样！那岂不是我可以借机让她和我合奏一下，毕竟要是没有对照组试验，怎么可以证明就是我的问题呢！嗯~~~计划通！　　在旁人看来，何剑飞此时突然就莫名其妙地笑了起来……让人着实摸不着头脑。　　----分割线----　　在俄罗斯一座小城郊区的一家小酒吧，来了两位陌生的客人。这家酒吧在当地还算有名，那酒保的调酒绝技可是在圈子里出了名的。正当这酒保自信地认为从今天以后，又可以多两位常客的时候，那两位常客却并没有给酒保展示技能的机会。俩人要了两瓶伏特加后就走到了角落的包间内。　　俩人有一句没一句地聊着，期间还略有欢笑，话语间可以看出，俩人还是有过一起出生入死的经历的，渐渐的就聊到了米哈伊洛家的事情上去了。　　“听说米哈伊洛家的家主打算和你们索科洛夫家的人联姻。”（俄语）　　这说话的是沃尔康斯基家族的成员，而与他进行交流的自然是他话语中索科洛夫家族的成员。　　“是这么说。”（俄语）　　“喂喂喂！这可不是开玩笑！现在米哈伊洛家族的势力可谓是如日中天！根本不需要和你们家族联姻！”（俄语）　　“这叫强强联手，只要这样，还有哪个家的人敢与我家族为敌！再者，你们家族也会有好处！”（俄语）　　“一山不容二虎！这你不懂吗！”（俄语）　　“.……”　　趁着对方沉默他继续说道：“上次那个事情你也知道吧，米哈伊洛家家主和家主夫人的手段是大伙有目共睹的，他们这么宝贝自己家的女儿，突然提出联姻，有脑子的都看得出来，那是把你们家的公子当做质子，好指使你们，到时候，他们女儿生下你们家公子的孩子后，只要等你们家的老家主归西，再神不知鬼不觉地谋杀了你们家公子，这样你们家就完全成为了他们米哈伊洛家的了！”（俄语）　　“我们也不是软柿子！他们要是敢这么做，我们自然会让他们吃不了兜着走！还有，你不要在这里危言耸听，我们家族和米哈伊洛家族世代交好，我和你是好兄弟，不和你计较，但是你也是有点位子的人，要是再这样到外面去胡言乱语，让我们或者是米哈伊洛家的家主知道了，那就没办法了，你知道吗！”（俄语）语气中出来一丝怒气更多的是对挚友的担忧，他知道，他的挚友似乎被人蛊惑了。　　“……唉！算了，你不是喜欢管这些事的人，我说错话了，不好意思，自罚一瓶。”（俄语）　　“最近，米哈伊洛家的家主很可能会回来商议这个事情，你不要再乱说了，知道吗？我们的家主很重视这件事。”（俄语）　　“这么算来大概是要十二月初了？”（俄语）　　“嗯，不说这个了，我们继续喝！”（俄语）　　“来！”（俄语）　　----分割线----　　“大小姐，十二月初，夫人和老爷要回去一趟。”（俄语）莉莉娜看着坐在床上的我说道。　　我一呆随即问道：“有很重要的事，一定要回去商议吗？”（俄语）　　莉莉娜温柔地看着我说道：“肯定是的，是世间一等一重要的大事。”（俄语）　　我叹了口气问道：“现在回去，应该不会很危险吧。”（俄语）　　莉莉娜摇了摇头说道：“现在虽然我们家还不是一家独大，可是已经有这样的趋势了，而这次回去的商议很可能关乎到以后的发展，甚至是坐实我们家族一家独大。”（俄语）　　“所以，这次，是某些人眼中最重要也是最后一次机会了吧……（俄语）”我有些担心地说道。　　莉莉娜并没有回答我。　　“莉莉娜，我是不是应该送点东西？虽然没什么用，不过没准关键时刻可以保命呢？比如子弹打在质量极好的手机，怀表之类的……打个比方……诺基亚或者是……”我问道。　　“大小姐，夫人和老爷都是很谨慎的人，会穿防弹背心，应该不用太担心，不过当下的防弹背心也不是全都防得住，没准大小姐你送的东西会有奇效呢？”莉莉娜看着我说道。　　我满意地点了点头说道：“莉莉娜，你帮我去准备两个可以有效吸收子弹冲击力，并且有多层隔断的怀表吧。”（俄语）　　“我明白了。”（俄语）莉莉娜说道。　　“买得到吗？”（俄语）我有些担心地问道。　　“买不到？可以自己做啊。大小姐放心，在夫人老爷出发前，我一定会备好的。”（俄语）莉莉娜胸有成竹地说道。　　我满意地点了点头，随后安心地睡下了。　　----分割线----　　“你真的想联姻？没有其他目的？！？！”（俄语）　　明亮的书房内，两夫妻搂坐在一起。男子一手搂住女子的纤纤细腰，另一只手安抚着爱人的脸庞。　　女子则是侧身坐在男子大腿上，那妖娆的身姿引人沉醉。　　“凌儿，等这次回去商议的过程中，我也才能知道到底什么情况，我当时也就是在酒席间说的一席笑话，却没想到我那兄弟的小子不知道从哪里听去了，还当真了，这不，似乎是他向他父亲说的这事。”（俄语）　　“你没事开这种玩笑干什么啊！？说说看吧，那小子人怎么样。”（俄语）燕凌抱怨了一句后放下心来问道。　　“你应该见过吧……”（俄语）伊万看向燕凌说道。　　“见过也就是一面之缘……所以你和我一样？”（俄语）燕凌问道。　　伊万说道：“我见的比较多，那小子在我面前倒是蛮守规矩的。”（俄语）　　“所以这次回去需要做的还有确定那小子的品性。”（俄语）燕凌皱眉道。　　“差不多吧，不过我还是觉得很不爽……”（俄语）伊万的懒狰狞了起来杀气很重。　　“我让人去调查过了，这些报告你看看。”（俄语）燕凌递过一叠报告说道。　　伊万大致看了看点了点头，翻看最后的结果后说道：“哦~看这报告，人还不错，没有前科，是个好小伙啊。”（俄语）　　燕凌却是不安地说道：“正是因为一件坏事都没有我才怀疑。”（俄语）　　“这有什么好怀疑的？这不是很好吗？”（俄语）伊万虽然这么说，可是表情却很严肃。　　“你应该你听过一些传言，看过之前的报告吧，我有印象，去翻过了，找了出来，你看下。”（俄语）燕凌再次拿出一份报告说道。　　伊万看完后沉默了，虽然报告中那小子的名字只出现了一次，可是这一次就足可以给他的品性打上问号。　　许久过后，伊万缓缓说道：“如果这报告属实，那这次回去我应该考虑一下推掉这事。”（俄语）　　“所以，真的没有影响到你的计划？”（俄语）燕凌似乎不是在发问。　　伊万深情地看了燕凌说道：“没有。”（俄语）　　燕凌随即嫣然一笑说道：“好吧，现在来说说怎么给女儿过生日的事情吧。”（俄语）　　只有俩人的书房里，逐渐热闹了起来。



111、鼻子是关键？！

　　111、鼻子是关键？！　　经过这几天的事情，我明白了一件最为重要的事情，我不能在这个家里坐以待毙了！那么来想想看。现阶段，我只能通过无线网络，亦或是电话网络实施入侵，当然，我觉得我也不可能有新的手段来达到入侵的目的。通讯方式还有很多种，比如激光通信，甚至量子通信。　　我不要什么高精尖情报，但是，我还是要提一句。只要你有起始端和终端设备，并组建成网络，那么不管你用什么传输，对于我来说，那都不会是无懈可击的。　　毕竟，光信号不可能一直都是光信号，量子通讯也是要经过设备进行信息转换变化的。只不过，这样我的前期准备就比较麻烦了。当然，如果要做，拿到一次重要讯息的机会，应该还是有的，运气好的话，没准还真能藏一个后门在里面。　　好了，在明确了自己的能力在现阶段能做以后，就是如何破局了。首先，家里的寻常网络已经在我的监视下了，其中没有什么可疑的东西，莉莉娜也很清楚，这个网络在组建以后，我就开始了定期的监视。在我的要求下，家里就有一个独立的数据库，其中存放了我回来以后所有的报告，之前的纸质报告也已经在安排扫描录入。　　再来说说发现探头的事情。说来也奇怪，我那天练完后，就感觉精神异常放松，电子琴的工作辐射等已经被我适应了，此时一股微弱的杂音混入了我的脑中，我顺势找去，就发现了之前被我忽略掉的那一条漏网之鱼。　　之后，我自然发现了有混淆视听作用的设备，不过，我也没做什么，我不能破坏别人的工作，你说是不是。更何况，这对我来说，并没有什么坏处。　　可是，在数据库中，我只找到了部分探头的文件，其中自然包括了被我发现的那一个。由此，我猜测，有完全独立的数据库，独立于我所监视的系统。　　再者，以我现在的猜测，独立的数据库可能不止一个。　　现在，我能独立调查的机会并不多，早晨，晨练，练习师父们所教的技能，进一步锻炼各种技巧，白天学校上学，晚上，俩个小妖精缠着我，等到睡觉的时候，我多半已经筋疲力尽了。　　那么能出现机会的只有在双休日了，周六小蓉芯要去补课，莉莉娜要一起跟去，父母大概率是在书房亦或是自己的房间。　　其余的地方，虽然有人定期巡视，可是不存在我不能去的地方。　　等一下，有的！有我不能去的地方！我至今都不知道地下到底扩建了多少！　　嗯……我曾经问过莉莉娜，莉莉娜说了，只扩建一层，也就是说，总共只有地下两层，说是我买的那些东西要有地方放。但是，我的直觉告诉我，绝对不止一层！因为我感觉到了！我感觉到有电梯工作的杂音！！可是我们家，所有我知道的楼层内没有电梯！　　而且，我还发现不明的信号覆盖设备！第一次发现，我还觉得是自己感觉错了，问了莉莉娜一句，莉莉娜轻描淡写地敷衍过去了，我也就没在意。之后地下二层做了新的装修，说是为了配合我测试自己的能力大小，然后我不认真起来的话，就很难注意到那些已经微弱了很多的信号。之后，订购的服务器数据测试设备都到了，被一并布置在了地下二层的大厅，在那些设备的影响下，即便集中注意力，要清楚发现并对其进行识别破译也是有很大困难的！　　具体感觉就是浑水摸鱼，想要的鱼只有一条，而这条鱼被藏在了许许多多各式各样的鱼里面，这水还是浑浊的！没有特殊目的，这种吃力不讨好的事情我可会去干！现在想想，当时的自己真的是要多蠢有多蠢！　　说回这些设备，地下要是没有这些东西，是无法与外界进行直接无线通信的。那么问题来了，地下为什么需要和外界进行无线通讯？！？！　　但是也不对，这么微弱的信号覆盖，有和没有并没有什么区别？难道说，只有在最后是用的有线传输？！　　莉莉娜之前的做法准备，再加上这些，那么一切就说的通了。　　在设计时，并没有考虑到我的这个能力，所以并没有相应的措施，在我回来的时候，莉莉娜对我的能力并没有足够的了解与重视，所以没有在第一时间采取措施。我问她的那句话提醒了她，让她对于我的能力有了足够的重视，随即进行了相应的改造。　　在确认我的能力所能探查的强度后，莉莉娜就没有对地下二层进行过动作，也有可能只是没对地下二层的地板下手。如果，有地下三层的话。　　在确保万无一失后，为了恢复地下与外界的通讯并且不被我发现，就外设了一条独立的通讯线路，更有可能外加了新的局域网网络！　　嗯……不过以莉莉娜的谨慎性子来说，通讯应该仅仅只是通讯，文件的存储线路，应还有其他的线路和数据库。　　那么，该怎么找到地下三层的路口呢。　　地下二层的每个房间我都探查过了，没有发现什么奇怪的地方。所以，三层的入口应该不是在地下二层，那么会是在哪里呢？应该不在哪个特定的休息房间，那样目标太明显且容易确定，只要间谍多加观察就会发现那个特定的房间。　　那么，地点就要在有一定人流，且每个人都有充分的理由进出，还一定要大的地方。　　二楼不可能，男保镖不得上二楼。　　那么就在一楼了。大厅？厨房？澡堂？餐厅？会客厅？这我该上哪去找啊！　　我苦恼地挠起了自己的头发，把整齐的发丝搞成了一团糟。　　“叶莲娜。”　　“.……”　　“叶莲娜……”　　“.……”　　“叶莲娜！”　　“啊！在！”我慌忙地站了起来。　　“在干什么呢！抓耳挠腮的，跟个猴子一样！”曹老师生气地问道。　　“啊！没有！曹老师！”我边说边悄**地偷看了曹老师一眼。　　“你是女生，上课别开小差，也不要抓耳挠腮，要矜持一点知道不？”曹老师看着我的样子说道。　　“哦……我知道了。”我双手提了下裤子，正了正身上这件已经是最小尺码了，却还是尽显宽大的校服。　　曹老师看着我的样子，不自觉的笑了起来说道：“下次让学校的人重新给你量一下，再给你整一件更小的，你这样看起来蛮可……蛮好笑的。”　　我红着脸看了看四周，似乎有不少同学在憋着笑意。　　我抬起头来用有些不服气的语气说道：“我知道啦~~不过这衣服，我觉得还是蛮好的。”　　曹老师说道：“好了，坐下好好听课。”　　“是！我知道了！”我笑呵呵地坐了下去。　　贺榛雨见我坐了下来，幸灾乐祸地说道：“你看，我早就和你说过了，上课不要开小差吧，怎么样，是不是被老师骂了啊~~”　　我有些无语地看着他，这家伙真的是没事找事。　　这段时间因为学校红歌的事情，我无暇顾他，所以，很多事情都下意识忽略了。现在，我的心情可以说是比较糟糕的了，你小子居然还往我枪口上撞！　　我瞟了他一眼说道：“托你吉言，我可谢谢你啊！”　　“你看，你又开小差了吧~”贺榛雨一脸贱笑。　　我的眼角和嘴角时不时地抽动了起来，我现在真的想让他知道，什么才是真正的残忍！　　我低头继续思索了起来，不再理会坐在旁边正在自作孽的残障人士。　　谁有可能下去过，并且有可能告诉我呢……　　突然，我的脑壳中灵光乍现！这个教室里不就有一个符合我要求的可疑人选吗！　　下课铃声一响，我“噌！”的一下就跳了起来！坐在我右手边的张茵直接被我这么一下给吓到了。　　“怎么了小娜娜~突然抽搐着跳了起来啊！被什么吓到了吗！？”张茵顺了顺自己的气，看了我一眼后，厌恶地看了眼贺榛雨。　　我嘟了嘟嘴巴说道：“什么小娜娜！我明明不小！你明明没比我大到哪里去！你怎么可以叫我小娜娜！你个小茵茵！！！”　　张茵不怒反笑，盈盈笑道：“好你个小娜娜~居然敢这么和我说话！信不信我不让你出去~”　　我不服气地双手抱胸说道：“呵，就你这小身板，还能挡得住我！”　　张茵侧过身来朝向我，挡住了我的去路，一脸坏笑道：“嘿，你不也一样是个小身板~还说我~来啊~来试试看啊~来试试突破我的防线啊~”　　“呵~看招！”我左手在自己的书桌上一撑，双腿腰部随即发力，轻轻巧巧地用侧空翻翻了出去。　　出来后，我一脸得意地看着张茵。　　张茵没好气地说道：“是是是，你厉害~下次记得拉一下自己的衣服，你的衣服太大了。”　　我的小脸不自觉地红了一下说道：“还不是你不让路！”　　“还不是你先挑起事端？”张茵立马反驳道。　　“哼！不和你说了。”我拉了拉衣服说道。　　“你去洗手间吗？”张茵一机灵突然问道。　　“不去~”我向着何剑飞走去。　　当何剑飞意识到我正在向他走去时，眼神之中居然出现了一丝慌乱，然后急忙将眼神移开了。　　这小子，不对劲！有问题！要问问！　　柳熏桐朝我微微一笑，我回了一下，想着何剑飞说道：“你，出来一下，我有事情要问你。”　　何剑飞拍了拍陈航的肩膀示意放他出去，陈航不知怎么的，用略带同情的表情看了何剑飞一眼，然后摇了摇头。　　何剑飞一脸不解说道：“你快让一下啊！”　　陈航叹气道：“男人啊，有的时候就是这么一种没用的生物啊。”　　何剑飞一脸疑惑问道：“你说什么？”　　陈航叹气连连，侧了个身子，让出了通道。　　何剑飞跟着我走出了教室，我走到了教学楼前的花坛边上，找了个僻静的地方，看了看四周似乎没什么人，也算僻静，虽然有俩人似乎在说着情话，不过应该没什么影响。　　还没等我发问，何剑飞就抢先开口了。　　“刚刚，英语课上，你好像在想什么？”何剑飞问道。　　我点了点头说道：“是的，我确实在想事，而且刚刚意识到，没准你这里有我想要的情报。”　　何剑飞看起来有些摸不着头脑，问道：“有什么事是我知道而你不知道的？”　　我点了点头说道：“我也不会和你卖关子了，就开门见山，直说了，你有没有下过我家地下三层。”　　何剑飞一开始连连点头，直到听到最后一句话的时候，他愣住了。　　我看他这样子，就知道他还没反应过来。　　“你别说你没下去过，上次你假冒我家保镖的事情我还没有忘记，快说，你是从哪里下去，又从哪里上来的！我记得那天碰见你的时候应该是在大厅里面，快！如实招来！！！”我义正言辞地说道。　　何剑飞这才想起来说道：“这个我不知道啊。”　　“嗯？！？！你说什么？！？！你不知道？！？！”我瞪大眼睛盯着他的眼睛凑过去说道。　　何剑飞往后退了半步，红着脸小声说道：“叶莲娜，叶莲娜~太近了~太近了~”　　我一惊，急忙退回，双手抱胸说道：“那你说说当天的情形。”　　何剑飞挠了挠头说道：“那天，我也不是很清楚，我眼睛被蒙上了。”　　我摸了摸下巴，说道：“那好，我问你答。”　　何剑飞点了点头。　　“你是怎么到更衣房间的，是走楼梯下去的吗？”我问道。　　“走过一段楼梯，之后进了一个房间，再往后就一直走，然后就到房间了。”何剑飞稍加思索说道。　　“听到过‘叮’这样的声音吗？”　　“没有。”　　“你在那个小房间里的时候有感觉到什么异样的感觉吗？比如失重和超重。”　　“没有，我感觉不到，我就觉得是在房间等待了一段时间。”　　“等了大概多久？”　　“这我真的不清楚……我哪里会有心思去记这种东西啊？！”何剑飞苦笑道。　　我对于何剑飞那愚蠢的行为没有一丝气愤，反倒有一些担心，我柔声说道：“下次被人蒙了眼睛带去自己不知道的地方，你自己最好记一下相应的时间以及步数，不然，别人要害你，你就真的逃不出来了！自己要小心点……”　　何剑飞听完就睁大了眼睛看着我，似乎很是惊奇，脸还渐渐红了起来。　　他这么看着我，我自己都有些不好意思了，赶忙换了心态，厉声说道：“你这什么表情啊！没见过我这么说话啊！”　　何剑飞难得的反驳道：“这种情况下你这么说话，我确实是第一次见。”　　“啧！你还敢顶嘴！你个没用的东西！一问三不知！真是气死我了！”我鼓起腮帮子气呼呼的转身就走了。　　“叶莲娜你别走啊！你问完了吗？”何剑飞的声音从我身后传来。　　“我问好了！你个什么都不知道的白痴！”我依旧气呼呼地说道。　　何剑飞却抛出了一个劲爆的情报：“可是在过程中我闻到了一股香味。”　　我一机灵急忙转身，却没想到和急急忙忙赶上来的何剑飞撞了个满怀！　　我的身体在这一刻，这一分，这一秒，第一次感觉到了一丝奇怪的，让我一时间捉摸不透的异样感觉。我大脑飞速运转思考着，却不知道在思考着些什么。好像是期待，亦或是兴奋？好像是快乐，亦或是苦恼？好像是沉醉，亦或是迷茫？总之就是一片混乱！而唯一可以确认的，就是那悄然升温的嫩白脸颊，以及，那逐渐加快到快要爆表的心跳。　　我小心翼翼地按住了自己的心口，想让逐渐慌乱的心平静下来，可这怎么可能有效呢？我企图转移注意力，回想刚刚在想的东西，试图让自己重归正常。对！刚刚在说香味的事情！然而，就是这个想法，反倒让现在的我，注意起了何剑飞身上的气味……虽然，那是不存在的气味，可为什么却是那么的吸引人？！？！　　我的眼睛突然捕捉到了何剑飞抬起，呈现环抱之势的双臂！以及……我突然清醒了过来，一把推开何剑飞，顺势自己向后跳了一小步！从开始碰撞的那一刹那，到我推开何剑飞的这一刻，时间似乎并没有过多久，但是我却觉得时间的流逝就在我撞在他怀里的那一刻，变慢了，变得慢到我似乎可以观察到光线射入黑屋后，照亮屋内一切的每一个细节和过程。　　而当我推开何剑飞，离开一定距离后，一切就恢复如常了。我知道，这一切不过是我自己的错觉罢了。　　我按着心口的手可以清晰地感觉到那剧烈的心跳！我呆呆地看着何剑飞，顺便调整着呼吸，何剑飞也这么看着我，脸上已然红的通透了。　　我感觉自己似乎是出了点汗，不过应该不要紧吧……　　我平复了下呼吸，顶着依然狂跳的心脏喊道：“你！你……你！你……你刚刚怎么没有第一时间推……推……推开我！说！你是不是想……想……想抱……抱……非礼我！占……占……占我便宜！你这个大……大……大色狼！！！！”　　我的声音有强变弱，再由弱变强，真的是奇怪至极！　　看着自己手和胸口的何剑飞如梦初醒，急忙摆手说道：“没有！没有！没有！叶莲娜你误会了！我没那个意思！那只是意外！！！是……是……是来的太突然了！我……我一时间没有反应过来！真的！”　　“你骗人！你明明立马就举起手想……想……想……”我一时间居然说不出口了！　　何剑飞抓耳挠腮地说道：“我……我……好吧，我确实……那是……那是……你……你……”　　我低着头小声说道：“我……我……我怎么了？”　　何剑飞听了我这话，何剑飞似乎快要抓狂了，突然他停止了自己的抓挠动作，看着我说道：“你不是想问我……关于那香味的事吗……能不能先说那个？”　　我突然反应过来，确实！跟刚刚那些奇怪的感觉比起来，那股关键的味道才是最重要的！　　我一正表情说道：“你说，是什么味道。”　　何剑飞一呆，这一呆就呆了半晌。　　我呆呆地看着他，等着他的答案。　　“你想好了没啊？语言组织清楚了没啊？”我问道。　　何剑飞终于尴尬一笑说道：“我也……不知道怎么形容那种味道……那次，我也是第一次闻……”　　我没好气地说道：“那你说了有个卵子用啊……难道说！你就是为了刚刚……”　　何剑飞急忙摆手说道：“不是！真不是！”　　“那你为什么跟这么近！”我仰头看着何剑飞的眼睛，义正言辞地问道。　　何剑飞一脸有苦说不出的表情说道：“我也不知道，当时我敢肯定，我的手有他自己的想法啊……”　　我低下头，红着脸问道：“你确定只有你的手吗……”　　何剑飞那脸，已经比血色的晚霞，更加红艳了。　　这一刻，气氛尴尬到了极点。　　“好吧……我……”　　“打住！我知道了！”我捂住脸说道，“我知道了，你不用再说下去了！”　　“那……”何剑飞似乎想挽回什么，却被我打断了。　　“我现在没有什么想和你说，我先走了……”我向前走了几步发觉何剑飞也跟着走了上来，我随即转头说道：“不要跟上来，要么回教室自己做好，总之不要跟我！”　　我说完，慌乱地跑开了。何剑飞？我管他作甚？！　　----分割线----　　何剑飞看着跑开的叶莲娜，一时间很是慌乱，他缓缓看向自己的双手，心中苦恼。他不知道刚刚自己到底是怎么了，他真的觉得，在那一刻，他的身体各处都有他自己的想法。他很担心，这会让叶莲娜讨厌自己，那么该怎么道歉呢……　　他感觉到了自己的半身正在向自己控诉着，无可奈何的他走向了校内流水常在的房间。虽然，何剑飞对此毫无办法。何剑飞能做的，除了洗把脸，就是回教室静下心来，耐心等待。　　今天真是糟糕的一天……　　何剑飞仰望大好的天气，心中默默吐槽道。　　----分割线----　　我红着脸飞奔到洗手间，彻彻底底地洗了把脸。随着脸颊上低落的一粒粒小水滴，在白瓷的水台上点开一朵朵小水莲，时间再一次变慢了。那水莲的一切，此间似乎都刻入了我的脑海之中。原本想着用冷水冷静一下，可一切却是事与愿违。自己的内心随着水莲的绽放，却是更加难以冷静！　　我心中不禁暗骂道：那个蠢笨如猪的何剑飞……对……对我说那些干嘛……对我说那些……有……有什么用啊！！！　　啊啊啊啊！我也不能说我觉得自己的身子也有自己的想法吧！！！　　真是气死我了！！！！　　可是，我又没办法，现在能抓住的线索只有他的鼻子了……我需要他的帮助……看来没办法了，能让他带我找的机会近期有且只有一个。　　----分割线----　　晚餐的餐桌上，我吃完自己的晚餐后，用放在一旁的湿巾擦了擦嘴，不紧不慢地问道：“妈妈，我生日那天，请朋友来，只有晚上吗？”　　母亲看着我有些疑惑，说道：“那倒是没有只能晚上。”　　我点了点头说道：“那他们随时都可以来？”　　母亲笑道：“这是自然的啊，有朋自远方来，不亦乐乎，哪有拒客于门外的道理。”　　我满意地点了点头。　　饭后，小蓉芯跑到了我的房间，看样子很是担心。　　我问道：“怎么了？”　　小蓉芯问道：“叶莲娜，你生日白天我们一起出去玩怎么样？老待家里不好。”　　我笑了笑说道：“我还是待在家里吧，这样也好休息休息，好好准备下。”　　小蓉芯见状知道自己没办法改变我的决定只好若有所思地离开了我的房间。　　“大小姐，我以为你会坚持不让同学朋友来。”莉莉娜说道。　　我放松了下心情说道：“情况瞬息万变，既来之则安之，没准有不错的收获呢~”　　----分割线----　　何剑飞此刻外表看起来神采奕奕，心中却真的是五味杂陈，酸甜苦辣什么都有。他甜是身体甜，他苦是心里苦。为啥？身体甜我就不多说了，心里苦大家想必也是明白的。他怕叶莲娜一气之下，自己的礼物就送不出去了啊！所以，真是人生几经多少滋味，少有知己，独有己知。　　他觉得，明天又将是，顶着国宝眼的一天了。



112、十口心思，思情思愿思蛾眉。七窍心结，结缘结爱结须眉。

　　112、十口心思，思情思愿思蛾眉。七窍心结，结缘结爱结须眉。　　第二天清晨，何剑飞睁开眼的那一刻，说真的，心里有些兴奋又夹杂这一丝失落。嗯……心中的那一丝骚动，此时让何剑飞的脸上展现出了不断抽搐的鬼畜笑容。他也不知道是何时睡着的，原本以为会很难眠，可是事实狠狠地打了他的脸。　　或许有人会问，为什么会让平时还算严肃且有些木楞的何剑飞这般失态？　　思春。　　时间不是很对，但是，人有的时候就是一种不看场合和时间的生物，有时随心所欲，却高呼理性。　　你看现在管他什么节，只要是节日，那些自诩为“神仙眷侣”的人们不都拿来当七夕节了吗？更有甚者，甚至还会切磋一番，看看谁更厉害，不过大多都是以其中的任意一方口吐白沫，飞沫横溅，力竭不支结束。　　真的是有够随心所欲的。　　有时候，事情就是这么简单。平凡而青涩的少男少女，都会经历这一美妙的时期，虽青涩懵懂，但大多都是纯真无垢的。　　喜欢便是喜欢，理由？我也不知道~　　当别人问一个男生类似于为什么喜欢的问题，大多数男生都会以上述这句话回答，而女生大多会认真思考一番，然后把心里明白的话深深掩藏起来，说一些和别人一样的话。但是，心中所渴望的却是男生发现自己的心意。　　说来好笑，这个年龄段的大多数男生没有这个神经，去发现在这个年龄段女生心中那难以理解的深意。为什么？因为他们真的就是所说即所想。　　所以，才会充满遗憾，亦或是美好的回忆。　　男生心中总会梦见那个所谓的梦中情人，女生也会幻想着自己那酷酷的帅帅的白马王子。　　哪有年少不怀春呢？能最后走到一起，并执子之手与子偕老的，又是多么的幸运啊。　　话回正题，何剑飞挠着自己的脑袋，坐在床上嘿嘿傻笑，巴不得躺回被窝里继续睡觉。当然如果他这么做的话，他就实打实要迟到了。　　何剑飞飞速起床，笑呵呵傻兮兮地刷牙洗脸，晨练一小时，吃了早饭，就背起小书包，上学去了，他的脸似乎被定格在了这个表情。　　我事先说一下，何剑飞的梦中，叶莲娜的玉体被绸巾锦缎，缥缈胧雾所虚掩。所以，何剑飞除了叶莲娜的脸，其他的啥也没看清楚。可为什么他这么兴奋呢？那是因为，梦中叶莲娜那若隐若现迷恍虚幻的身形，并不是现在叶莲娜的身形！在何剑飞看来，那自然是是仪态万方，身姿曼妙啊。其他的就只有在座诸位自行品味了。　　何剑飞心中那无限遐想的事物，让他忽略了什么，他似乎很是沉醉。他在想什么？他在想叶莲娜要真像自己梦中所梦见的那般，该是多么美妙的事情啊。　　快乐的时间是否短暂，这点，仁者见仁智者见智了。　　那快乐的心情，一直持续到他走进校门，站在教室门口，与叶莲娜四目相对之时。叶莲娜那黑乎乎的黑眼圈，以及那有些乱的发丝闯入他的眼帘时，那让他感叹不已的快乐便荡然无存了。叶莲娜很少会像现在这么狼狈。起码，正常情况下不会这样。　　只见叶莲娜与他四目相对，似乎有些脸红，有些羞愤？！眼神躲闪了下？！？！然后就突然狠狠地瞪了何剑飞一眼！何剑飞一哆嗦，然后不由地心中默叹：真是短暂的快乐时光啊。感叹完，他双手提了提书包带，快步走到了自己的座位。　　陈航看着快步走到座位上的何剑飞，没有多说什么，直接伸出了自己的手，何剑飞心不在焉地拿出一整套作业本，直接放在了陈航的桌子上，随后一屁股坐在了座位上。　　陈航瞟了何剑飞一眼，翻开作业本，边抄边说道：“看来昨天的事情对于你来说是喜忧参半啊。”　　何剑飞一呆问道：“什么？”　　陈航手上不停说道：“没什么，我就只是知道了而已。”　　何剑飞一惊问道：“你全看到了？你跟过来了？”　　陈航点了点头说道：“没有，回家路上不小心听到的，该怎么说……嗯……道……道听途说？”　　何剑飞一时居然说不出什么了。　　陈航继续说道：“你可要清楚，现在我们的那个挂名副班长可是全校的名人，不少眼睛盯着呢。”　　“大家都知道了？”何剑飞皱起眉头问道。　　陈航耸了耸肩说道：“这个我就不知道了，我们那位挂名的副班长大人很会选地方，那花园在那个时间段本就人少，还特意找了个比较僻静的地方，不过人算不如天算，总会有一些同学下课会有些迫不及待地到那里去私会一下，所以，你懂的。”　　何剑飞一拍脑门说道：“这下糟糕了……”　　陈航不紧不慢地说道：“没事，没事，没事那俩人应该不会乱说的，因为他们还没蠢到到处乱说暴露自己。”　　何剑飞提了提自己的眉毛问道：“那你怎么知道的？”　　陈航一呆似乎意识到自己说错了只好含糊其辞地说道：“这个你就不要管啦，我自然是知道了，我作为你的同桌，自然也不会乱说。”　　何剑飞了然说道：“那是，你要我的作业，你敢乱说吗……”　　此时，门口响起了张茵的惊呼声：“天呐！小娜娜！你怎么又有这么重的黑眼圈！”　　叶莲娜急忙转头躲开了张茵的视线。　　张茵的表情从一开始的惊讶就在这瞬间变成了通晓天地的样子。　　“难道！难道你来……”　　却没想叶莲娜白净的小脸立马红了起来，用有点羞愤的眼神瞪了张茵一眼，然后转回头就什么也没说了。　　何剑飞微微倒吸了一口凉气，似乎是觉得大事不妙了，之间叶莲娜和张茵聊了起来，何剑飞刚想松口气，却看见俩个小女生一阵动作，随即听见了叶莲娜的娇声呼叫。　　----分割线----　　我今天的状况不可谓不糟糕，我知道我一定顶了个熊猫眼。　　我洗了把脸，抬起头，看向镜子中的自己以及那很是凌乱的头发，看来是昨晚睡不着，辗转反侧，打了两套武术套路，还挠头造成的。　　“真是糟透了……”我低声抱怨道。　　“大小姐，昨天没睡好吗？”莉莉娜说道。　　我低声应了句。　　“还去学校吗？考虑到周末的节日，我建议还是先在家休息吧。”莉莉娜顺势说了出来。　　我转过身子说道：“知道我昨晚没睡好，为什么不来帮我一把，给我唱点安眠曲摇篮曲什么的也好啊。”　　莉莉娜说道：“大小姐，其实一整套的设备早就弄好了，那个窗帘只是附带的，我以为你知道的。”　　我烦躁地挠了挠头没好气地说道：“有的时候我需要的不是设备，是人，你是不是很希望我今天休息，然后明天就直接等到晚上？我今天是一定要去学校的！”　　莉莉娜什么也没说，我们就这么对视着。　　莉莉娜问道：“昨晚怎么了？”　　我脑中突然闪过了一段画面让我赶紧把头浸到了台盆的清水之中！水面上不断发出“咕噜咕噜”的声音，以及一个又一个气泡。　　“大小姐？”　　“我在练习屏息！”我抬起头气道。　　“嗯……这是今天的练习科目吗？”莉莉娜接话道。　　“莉莉娜，你明明都知道吧，不管学校还是我的房间，为什么什么都不说也不做？！？！”我幽怨地看着莉莉娜说道。　　“大小姐，你思春了。”莉莉娜平静地岔开话题说道。　　我的脸此刻就烧了起来，看着莉莉娜大声喊道：“我没有思春！！！我没有！！！这不可能！！！”　　莉莉娜一副一切尽在掌握的样子说道：“大小姐，昨晚你于2130正式上床睡觉，三分钟后进入睡眠，于0230惊醒，之后一直辗转反侧，难以入眠，还起来打了一个武术套路，依然难以入睡，所以，大小姐，你梦见什么了？”　　我瞬间想受惊的猫咪，小声说道：“没有，我什么也没有梦到。”　　“真的？”莉莉娜问道。　　“真的！！！”我红着脸盯着莉莉娜用坚定且洪亮的声音说道。　　“大小姐，我想你还不清楚，不过，有个报告我想你看下。”莉莉娜退出浴室说道。　　我擦了把脸跟了出去，在自己的床前接过了莉莉娜递过来的报告。　　我看了一连串的数据后说道：“所以，你想表达什么意思？”我的声音有些颤抖。　　莉莉娜说道：“大小姐，既然你这么说，那就由我来说吧。”　　我怀着复杂的心情吞了口唾沫。　　“大小姐，你……”莉莉娜拿过数据，故作神秘地看了起来。　　“嗯……我……我怎么了……”我的眼睛正在以不可抗拒的趋势不断睁大着，直到再也睁不大为止。　　“大小姐，根据这段时间的体检数据，我可以肯定，你……”莉莉娜看着报告的眼睛微微抬起看向了我。　　我更加紧张了！　　“你……怀……”莉莉娜慢慢吞吞地说道。　　“啊？！？！什么！！！”我还没听完莉莉娜的话就吓到跳了起来！　　“大小姐，我想你是怀春了。”莉莉娜似乎差点笑出来。　　我意识到刚才的动作，脸更红了，用幽怨的语气说道：“你才怀春了呢……还捉弄我……”我看了看莉莉娜，她脸上没有一丝笑意，难道刚刚是我的错觉……　　“大小姐，你是不是觉得自己的胸口最近有些不舒服啊。”莉莉娜问道。　　我双手立马护住了胸口，警惕地说道：“没有！莉莉娜你搞错了！绝对没有！”　　莉莉娜一脸平静，语气平和地说道：“大小姐有时你是真的可爱，以前这么说的时候，你虽然是护住自己的胸口，可是那大多是做做样子应付应付，大小姐，你现在可不是应付的状态啊~”莉莉娜说完举起双手一步一步向我逼近了过来　　“没有！莉莉娜你搞错了！我没有！绝对没有！你要是再这样我可要生气了！！！”我边走边后退，双手把自己的胸口护得更加严实了，有些惊慌。　　莉莉娜了然，退后半步说道：“好了，大小姐，不用这么紧张了，我开玩笑的，不过现在可以告诉我昨天晚上梦见谁了吗？”　　“我谁也没梦见！！！”我气呼呼地走开了。　　“大小姐，我说的是真的，你确实开始发育了，数据是不会骗人的，大小姐你要面对事实，发育就是开始发育了，没什么好逃避的，做春梦也是可以理解的，哎！大小姐，别走啊！”莉莉娜喊道。　　---分割线----　　我今天早早地就从家里出发，不知道为什么，想着早点到学校，似乎是想让自己静静，看着心情不错的同学们，笑呵呵地陆续来到教室，我的心却不由自主地紧张了起来。时间在这种时候往往就过的很快，不一会儿，何剑飞就进入了教室……　　这傻小子看来昨天睡的蛮不错的，神采奕奕啊~哼！唔！他怎么突然向我看来了……我又回忆起了略带刺激作用的画面，感觉脸有点红了起来，眼睛自顾自地躲闪了一下。　　可恶！这小子打算看我笑话吗！！干嘛要躲啊！狭路相逢勇者胜！一定不能给他好脸色看！不然……不然……不然不就显得我好欺负了吗！！！不行！不能示弱！！！兄弟们！奥利给！干了！　　我立马用我现在自己感觉最凶狠的眼神瞪了过去！哼哼哼~何剑飞看样子是哆嗦了下，夹着尾巴灰溜溜地逃走了！看来这次战斗是我胜利了！！！我自鸣得意地抬了抬自己高傲的头颅~　　还没等我得意多久，张茵就到了，却没想她见我第一眼就大声说道：“天呐！小娜娜！你怎么又这么重的黑眼圈！”　　我赶忙转头示意她近些说话，可是她好似没理解一般说道：“难道！难道你来……”　　我立马羞红了脸，生气地瞪了她一眼，转过头去，作势不再理她。这小丫头似乎察觉到了不对劲，放下书包靠着我坐了下来。　　“怎么了？小娜娜~”张茵轻声问道。　　我微微扭过头去，想说却一时说不出口，断断续续着说道：“我……我……我也不知道怎么说。”　　张茵见状立马笑道：“没想到你还有这么少女扭捏的姿态啊~平常你可是强势到不可一世啊~”　　我不舒服地说道：“你还取笑我……”　　“怎么？不会真的是第一次亲戚来了吧~”张茵笑道。　　“我说了！我没来！刚开始怎么会有啊！”我气道。　　张茵突然若有所思了起来说道：“嗯……”　　我好奇地看着张茵，她很少会有这样的状态，看她半天没反应，我向前倾了些身子，仔细观察起了张茵。　　突然张茵趁我心不在焉，心防身防松懈只是，双手齐出，向我的蒙古包袭来！我立马向后倒，并想护住自己那可怜且不大的蒙古包。　　我躲避不及！一声惊叫裹着娇呼，回荡在教室里。　　我敢肯定，我此时的脸比那从火山口迸发出的岩浆还要炙热！比那西落的夕阳还有红透！啊……那是我逝去的青春……　　“啊~~”　　我娇声叫了一声随后娇声斥道：“你还捏一下！你！干嘛啊！”　　张茵一拍手掌用笃定的语气说道：“果然如此！”　　我红着脸，一脸羞愤，问道：“什么果然如此！你不说清楚！我今天和你没完！”　　周围的同学都看了过来，什么样的眼神都有……　　我拉了拉张茵的衣角，张茵会意，点了点头，坐了下来。　　我顶着热乎乎的脸颊气道：“你给我说清楚，你刚刚到底想干什么。”　　张茵嘿嘿一笑说道：“你看啊，以前啊，我要袭击你，你大多数时候都会做做样子挡一下，有时甚至会把胸口迎上来，就好像是自己的必杀武器一样，然后趁机对我们的这里啊……嗯……进行反击，真的是有些肆无忌惮。”　　我嘟了嘟嘴说道：“那又怎样！信不信我现在就对你图谋不轨！”　　张茵笑道：“现在我可不怕了，怎么样？要来试试吗~”　　“算……算……算了，我昨天没睡好，身体不适，算你走运！不然我绝对不会这么轻易放过你的！！”我虚张声势道。　　张茵一脸坏笑，说道：“哦吼~~~还死鸭子嘴硬~看来今天就是反法同盟最终胜利的那一天了~！就由我来打响这第一枪！！受死吧~小娜娜~~~你的死期到啦~~~~”　　张茵二话不说就扑了上来！　　“啊啊啊啊啊~~~”我转身想从旁边两个座位主人还没来的空座位逃走，却没想张茵先一步抱住了我的腰，还使劲向上一抱，再次双手握住了我现在的要害！　　“不……不要…….这次算你赢了~~~小茵茵~~~”我赶忙求饶。　　“哦吼~~~我的手堪堪可握，嗯~~是太小了点~嘻嘻~~~看我的~~~”张茵坏笑道。　　“唔~这是在教室里啊~~~！”我小声叫道！　　“嗯~看我的~~”　　“嗯~”　　“是有点小硬块~和我当时一样呢~~~嘻嘻嘻~~~是不是觉得还有点疼啊~”张茵坏笑道。　　我倔强地说道：“哼！不要你管！看我以后怎么收拾你！”　　“吼吼吼~~~只不过现在是我比较占优呢~~~”张茵笑道。　　“咕！杀了我吧！”我羞愤难当，毅然决然地说道。　　突然，张茵松开了手说道：“坐好吧，既然只是刚刚开始，那大姨妈是不会这么快来的，起码还要好久。虽然每个人都不一样，不过，像我，我是去年开始感觉胸口有异样的感觉，今年才来第一次，所以，不用那么担心啦~”　　我红着脸坐下来小声说道：“可也有两到三年的啊……”　　张茵耸了耸肩说道：“看来你还了解了不少，不过这些都看个人的，以后你可不要再像以前那样了，我想你自己心里应该也清楚的吧~”　　我要了解还不简单，可是了解再多也没法改变自己的身体发育，最终我无可奈何地点了点头。　　“好了，来说说看，昨晚为什么没有睡好啊~~~”这样眼睛亮了起来。　　我心中一慌，急忙说道：“什么，为什么啊！不就是因为这个嘛！”　　张茵紧追不舍说道：“我看不像，就这点事你还能睡不着，我当初可是睡的很好。”　　“我怎么会和你一样！！”我反驳道。　　“是吗……要注意的点，你应该比我清楚，总之，你自己多注意点吧。”张茵笑呵呵地说完便开始鼓捣自己的书包还有上交作业了。　　这就是古话说的祸不单行，屋漏偏逢连夜雨吗……但是，该做的事情还是要做，既然自己的身子已经到了这个阶段，那也就只能接受了，况且，母亲对此也盼了很久了，再怎说也算是一件好事吧，可是这种好事，我现在还不想成双。　　----分割线----　　何剑飞看着坐在前面的叶莲娜，她整个上午都时不时地在点头。看样子已经是困得不行了，他如是想着。他很想少去帮助，或者是关心一下这个已经牵动自己心弦的女生，可是此刻他依旧在犹豫。　　昨天的那一次意外，让他有些手忙脚乱。现在他发现，对于叶莲娜的影响已经超乎了他的想象。　　该不该去道歉，去道歉的话，该怎么回答叶莲娜的提问？！？！何剑飞清楚的记得，在道歉之前，一定要想清楚女生为什么生气，以应对女生突如其来的灵魂拷问。“哦？知道错了？知道自己错哪里吗？”之类的。　　如果回答错误，那么很可能就是“偷鸡不成蚀把米”亦或是弄巧成拙。一旦失败，最糟糕的就是，之后就更难独自开口缓和气氛了。而叶莲娜身边自己熟识的人似乎都难以帮上忙，而叶莲娜熟识的其他一些人，他又不是很熟……　　何剑飞很是纠结。　　何剑飞开始分析了起来。　　第一个原因，也是最为重要的，那就是昨天那一次意外，会让叶莲娜觉得自己是个轻薄之人，还很好色，可是，男生在这个阶段对女生要是不在意，那还能叫男的吗！对青春期的思春小男生来说，不去在意喜欢的女生，那岂不是太强人所“男”了！　　只有直面自己的欲望才能更好的控制欲望，只要控制的住，那就是翩翩君子，控制不住那就是衣冠禽兽，很明显，昨天他勉强控制住了……应该吧……他的信心有些动摇了。　　不对！我就是正直的翩翩君子！何剑飞这样给自己打气！毕竟说到底！他根本没有动手动脚！我那还没到犯案的刑事阶段！最多也就是准备阶段！再说了！最后不是没成吗……　　啊啊啊啊！没成难道就没错吗！！！！何剑飞开始混乱了！　　不对！我就是正人君子！没错！我就是！在经过一段时间的自我催眠后，何剑飞将自己的议程进入到了下一个阶段。　　第二点，关于叶莲娜所询问的地下室有几层的问题。　　这个总不能怪在自己头上吧，那是她家又不是他何剑飞自己的家，如果是他自己的家那不知道是该挨批，可是……何剑飞的思绪就此打住，因为他知道在这么想下去是很危险的。　　“年轻人，你的想法很危险啊。”有一张图片出现在了何剑飞的脑海里，虽然他不知道为什么这张图会在此时出现在自己脑中，可他还是很识趣的放弃了这个想法，并且做出了决定！不管叶莲娜问什么，只要叶莲娜说哪里什么事，自己就承认自己哪里什么事做错了！这样岂不是无懈可击！　　还能显得自己充分认识到了自己的错误，并且心思缜密，认错态度优良，认错程度深刻，认错层面广阔，并且举一反三，以防自己再犯错误！　　完美！！！何剑飞突然间就觉得自己就是个天才！他觉得自己的优势很大，他觉得自己是时候，该主动出击了！！！　　陈航坐在何剑飞旁边，早就注意到了何剑飞那变幻莫测的表情。陈航他看着何剑飞表情逐渐自信，并且胸有成竹的时候，问道：“想好了？”　　何剑飞胸有成竹地拍了拍胸膛说道：“想好了！看我一鸣惊人，马到成功，大获全胜，然后抱得……嗯……先这样吧，我去去就回！！看我只需一个射击窗口，就将敌人打下天来！”　　陈航抿了抿嘴巴问道：“要不要我做僚机啊？”　　何剑飞爽快地说道：“不用~不用~”　　陈航耸了耸肩，做了个请的姿势，恭送何大将军出征，顺便说了句：“祝，旗开得胜~”　　何剑飞比了个大拇指说道：“定得胜回朝！”　　陈航看着迈着大步子雄赳赳气昂昂向着叶莲娜座位走去的何剑飞，不由自主地摇了摇头。　　----分割线----　　时值中午，刚吃完午饭，我正在纠结该怎么去和何剑飞交代关于一起探索地下室的计划。毕竟我现在觉得看到他那张脸，自己就会紧张，这该死的身体到底是怎么了！不对……是我是到底怎么了……这种情况，原来的我本来就不该……不会发生的！！！！可我！！！！可恶！！！！到底是为什么呢！！！！　　冷静下来……对！我要冷静下来！！！我是一个理性的人！我现在身体的状况其实都是各种激素的反应！没错，只要青春期发育期过了以后就会好的，所有的一切都是内分泌失调造成的！没有错！我的心是不会变的！！！都是发育期惹的祸！！！！！只要坚定意志！与同性同伴风雨同舟！必能战胜千难万险！最终！获得胜利！没错！最后的胜利一定是属于我的！！！！　　那该死的何剑飞！臭小子！大色狼！混小子！居然想趁火打劫，趁虚而入！他的阴谋诡计注定不会得逞！！！因为我是捍卫国家领土完整！保家卫国！保卫自己拥有独立自主外交权以及独立自主的内政权利而揭竿而起的，阻止敌人侵犯的，正义之师！　　对！没有错！我即是正义！！！此刻我就是正义的伙伴！！！　　我从鼻中狠狠地呼出一口气，以壮军威！　　我刚想起身去找何剑飞，却没想何剑飞已经一脸认真严肃地站在了我的面前。　　我一看到他那张认真严肃的脸，自己的脸就难以抑制地红火了起来，我心中不禁大呼不妙！没想到一接敌，表面部队就丢盔弃甲，溃不成军，犹如丧家之犬……即便如此我也不能让何剑飞看出来！！！　　我抬起双手就往自己的脸上狠狠地扇了下去！！　　“啪！”“啪！”我的脸上被自己扇了两个红红的掌印。　　何剑飞一脸惊讶，居然一时间说不出话来了。　　我揉着自己的脸，低下头去，沉声问道：“你来找我，有什么事吗？”　　好疼啊……我还真的是对自己下得去手啊……嘶……我觉得自己的眼泪已经快要被自己扇出来了……　　“你为什么要扇自己耳光啊……”何剑飞的语气有些惊慌，还有一丝关心。显然，他没有料到事情会这样发展。　　“你来这里就是问这句话啊，有话快说，有屁快放！”我低着头揉着自己的脸颊。　　“啊！哦！我！我是来为昨天的事情来道歉的！”何剑飞认真地说道。　　“哦？来道歉？犯了什么错啊~”我微微抬头瞟了何剑飞一眼问道。看起来何剑飞认真思考过了，居然如此沉着冷静。　　何剑飞深吸一口气说道：“我为昨天不小心撞到了你，让你觉得被我那个啥了而道歉！我绝对没有二心！纯属意外！！！对不起！！！”　　“嗯？！你说什么？！？！你的意思是我在为这件意外的小事生气？！？！你看我是这么小心眼的人吗！！！还是说你觉得我就是个小心眼的人，怕我日后报复你，你才来道歉的？！？！还是说你是怕我过来质问你，导致你处于被动，为了让自己处于主动位置才主动出击，占据先机！然后用你用自己想好的对策，充分发挥自己‘巧舌如簧’的优点，用万般花言巧语，让我顺势说出我没生气，原谅你了，我们继续做……做……做……啊啊啊啊！.这句话！！然后……然后……然后好实行接下去的诡计！！！可惜我可是个大聪明人！！！从刚才和你一对眼的时候，我就已经识破了你的奸计！！！快说！是不是这样！！！如实招来！！！好你个何剑飞！！！居然如此阴险歹毒！！！”我喘着气低着头，说着一些连自己也不知道在说什么的话。　　何剑飞当场愣住了，他哪见过这般阵仗，脑内一下子就一片空白了。　　此刻，空气凝固了，时间停止了，气氛降到绝对零点了……



113、熟识的友情与初开的感情（上）

　　113、熟识的友情与初开的感情（上）　　何剑飞呆立片刻只说出了一个字，就是“我”字。我低着头，此时居然不敢抬头看何剑飞，我有些慌乱，我已经意识到，自己说过头了，明明原本只是想稍微敲打一下何剑飞而已啊！还好是午休，大部分同学都趁着午休出去游荡了，不然刚刚那一下，怕是已经在班内引起轩然大波了！　　可是，为什么，我现在会害怕，或者说担心看到何剑飞的脸呢……这不科学吧！不行事已至此！只有及时脱战！先行撤退！整顿军势！再做反击！ 　　“怎么？没话说了吗？没想好就回去再想想，想好了再来找我说。我要和小茵茵出去走走。”我依旧低着头，没有丝毫想要抬起来的意思。　　何剑飞挠了挠头，一时间也不知道说什么，张茵则是一脸惊讶地看着我。　　我拉起张茵的嫩滑小手，起身示意张茵一起出去走走，张茵笑了笑，随即拉着我的手走向了外面。　　只留下何剑飞在原地，独自思考。　　----分割线----　　就这样，我和张茵安静地绕着操场走着，看得出来，张茵在憋着，看来是想取笑我了，果不其然，开始走第三圈的时候，张茵实在是忍不住了，看了看我的脸色，便开始取笑我了。　　“小娜娜~以前面对何剑飞时的气势去哪里了呢~~~嘿嘿嘿~~~看来我的小娜娜也已经慢慢长大了呢~”张茵笑道。　　我嘟起嘴说道：“你再取笑我，信不信我给你脸上也来两个像我这样的掌印！”　　张茵笑呵呵地说道：“嘿嘿嘿~~~我好怕怕哦~~~”　　“哼！”我冷哼一声向着操场中心走去。　　张茵跟着我不快的步伐，走在我的身边说道：“我刚刚可是仔细观察过何剑飞的表情了啊，要不要我和你说说啊？”　　我低着头自顾自走着，片刻说道：“你说归你说，我听归我听。”　　张茵点了点头说道：“呐，我跟你说啊，何剑飞那小子八成是真的喜欢你了，你不回应表示一下？”　　我苦恼地皱起眉毛说道：“我对他没有什么好表示的！让他死了这条心吧！”　　“又口是心非，那你脸红害羞什么？你早就原形毕露了，还在这里装，我看也就只有何剑飞那傻小子看不出来，你喜欢他。”张茵居然是一副恨铁不成钢的表情，也不知道她在恨谁不成钢。　　“你胡说！我不喜欢他！我怎么可能喜欢他！那一切只不过是身体的生理反应而已！不是我喜欢他！”我皱眉嘟嘴着说道。　　“那你会对其他男生起你刚刚的生理反应吗？我看你另一边坐着贺榛雨，你也没对他这样子吧。”张茵一语中的，命中死穴。　　确实，在其他男生面前，我一切正常。所以，这才是使我最为不能让自己接受，之前自己心中论点的地方。　　看我沉默了，张茵打算趁热打铁，说道：“我看你啊，还是认命吧，喜欢男生怎么了，是女的总会喜欢上男生的，干嘛这么抵触啊。”　　我有些苦恼地捏了捏自己的太阳穴说道：“好吧，确实如你所说，在其他男性面前，我不会有这种反应，所以，我这个反应只是针对某个个人的，可是生理反应只能说我的身体有自己的想法，只是刚好刺激到了生理反应，而并不能证明我本人的意识就是喜欢那个男生。”　　“我觉得你就是在强词夺理。”张茵噘着嘴小声说道。　　我竖起食指认真说道：“我这可不是强词夺理，你看，有的男生会说哪个哪个女的很漂亮，他起反应了，那么请问他喜欢那个女的吗？很明显，他不喜欢，那只是一时的生理反应，但是这并不能证明就是喜欢！”　　“可是男的不都这样吗，见到漂亮的就喜欢，就会起反应。”张茵说完，若有所思了起来，接着脸就渐渐晕红了。　　我不满地说道：“谁跟你说的？不是所有男的都这样吧，有的话请一定要告诉我，我第一个去阉了他！”　　张茵红着脸耸了耸肩说道：“你之前说的并不能说服我。”　　我点了点头说道：“那好，我再给你举个例子，一个男为了解决自己的需求，去嫖·娼，那么请问他是喜欢那个娼·妇吗？？”　　“没……没……没准会？”张茵这回的脸是真的红透了　　“会个西瓜头！”我嫌弃地说道，“只要是男的，知道一个女的是做鸡的，大多数就不会喜欢，只是玩玩，说难听点，就是把那个女的当成商品！商品用完后，失去利用价值后，就会被丢弃，而对于自己喜欢爱的人会随便丢弃吗？会的话就只能说，他就从来没有爱过喜欢过你！这种人，比人渣还不如！就应该拉出去枪毙！”　　张茵听后若有所思地点了点头。　　“所以，我才讨厌那种男人和那种女的，都是自己在践踏自己的人权和尊严！自己践踏自己尊严的人，就连狗都不如！”我气愤地说道。　　张茵突然抬头，那红扑扑的脸映入我的眼帘，随即说道：“我们是不是跑题了？”　　我一愣说道：“没有啊！我的意思就是生理反应不等于喜欢！”　　张茵寻思片刻点了点头说道：“你这么说确实有些道理。”　　“那你还觉得，我喜欢何剑飞吗？”我理直气壮地叉腰说道，就好像自己说服了一切一般。　　“可是，这不能解释为什么你只会对何剑飞感觉奇怪啊……”张茵思索片刻说道。　　“唔！那……那……那可能只是我对那种类型的男生会紧张。”我坚定的思想受到了不可估量的冲击，基础已经出现了动摇。　　“可是，全校，像何剑飞那样的男生，你认识的只有何剑飞一个吧……既然如此根据相应的数学统计学定理，不就可以推出你就是喜欢何剑飞吗？除非，你从人群中再找出一个人，不然，你就不可能说服我，你就不要挣扎了。”张茵说道。　　“我不听！我不听！我不听！我不喜欢！我不喜欢！我不喜欢！”我叫着用双手捂住自己的耳朵蹲在地上疯狂摇头！自己的秀发在空中甩得来回翻飞。　　张茵看着我的样子哑然失笑，笑道：“没想到，你居然会这样耍泼皮无赖~~~”　　“我不管！我不管！我不管！”我就这么蹲在地上喊着，引来不断走过同学的目光。　　他们大多觉得有点好笑，当然也有一部分人觉得可爱。　　此时一双帆布鞋出现在了我的面前，我抬头一看，随即便低下了头！这人不是何剑飞是谁？而此时，他正好奇地看着我。　　----分割线----　　何剑飞看着叶莲娜和张茵走出教室后，自己回到座位，呆呆地坐下了。陈航看着铩羽而归的何剑飞说道：“怎么？看样子是对方更胜一筹？”　　何剑飞叹了口气说道：“哎，我太过大意了。”　　陈航问道：“叶莲娜说了什么？”　　何剑飞叹气道：“她说了一长串，我听出来她嘴巴上说不介意，其实介意到姥姥家了，我没料到她反应那么大。”　　陈航应了一声说道：“小女生嘛，你应该多让一点，现在你去找她，她应该已经冷静下来了，不过，你要注意下言辞。”　　何剑飞一愣问道：“那我说什么？”　　陈航摸了摸下巴说道：“她刚刚出去前怎么和你说的啊？”　　“她叫我回去好好想想，想好了再去说。”何剑飞说道。　　“你知道她为什么突然出去吗？”陈航冷不丁说道。　　“为什么？应该是太生气以至于不想看我。”何剑飞下意识说道。　　陈航摇起了手指说道：“嗯~~~nonono，小伙子，你还是不够，为了追到我心仪的女生，我这段时间在看一本秘籍，刚才我通过观察发现，叶莲娜那不是生气！那是害羞！那不是生你气，那是害羞后躲着你，典型的小女生第一次遇到喜欢男生的反应，只不过太过突然，她没经历过，再加上她之前一直很强势，所以才会用这种方法逃开，懂了吗？”　　“你敢肯定吗？你能对你说的那些推断负责吗？不懂可别瞎说，还说我不够，我看你才是too young！乱说，到时候出了偏差，坏了我的好事，你可是要负责的！看我怎么收拾你！”何剑飞说道。这语气中除了怀疑外，还有一丝小小的威胁。　　“放心，我跟你说，我不会见风就是雨，我的言论可都是有依据的。”陈航说道。　　“依据呢？”何剑飞挑了下眉毛问道。　　“唉~那可是不出世的秘籍，不能轻易示人。”陈航故作神秘地说道。　　“那算了，我怎么可以相信那种旁门左道的书籍。”何剑飞说道。　　“你不信的话，那就随你吧，我也没什么损失。”陈航无所谓地说道。　　何剑飞一时间无以言表，过了一会儿才缓缓说道：“没想到你小子课本不看，尽看些花里胡哨没点卵用的东西。”　　陈航一脸自豪，摇着手说到：“课本？我不担心，我有你啊~你可是我们班里成绩数一数二的，呐，我帮你出谋划策怎么样。”　　何剑飞想了想说道：“行啊，下次你指导我一下，现在先告诉我，等下去的时候怎么说？”　　陈航略一沉思说道：“你就说，你想好了，是自己不对，然后随便挑点最近或者近期将会发生的事和东西说说，还有，现阶段千万不要说什么喜欢不喜欢的事，为什么现在不能说，说了你也不懂，总之现在你别说这方面的，叶莲娜说了你想好了再去找她，就说明她也有事和你说，所以，你不用太过紧张，你要让她自己送上门来，必要的时候，拉她一把，没准事情就成了。”　　何剑飞疑惑地问道：“那我什么时候和她说清楚比较好啊？”　　陈航一脸瞧不起的样子看着何剑飞说道：“这个就要看你的操作水平，还有对叶莲娜的了解了，毕竟人各有异，但是，你的赢面应该还是蛮大的，毕竟你和叶莲娜相处的时间在这个班里面应该无人能敌。”　　何剑飞赞同地点了点头说道：“你说的有道理，关于接触时间，我想，除了她家里人，应该就是我时间最长了，我这就去。”　　“相信我，这次大概率不会翻车。”陈航拍了拍何剑飞的肩膀说道。　　何剑飞坚定地点了点头，然后便器宇轩昂地走了出去。　　----分割线----　　何剑飞在我和张茵走了两圈操场后，出现在了我们的眼前，正巧让他看见我在耍泼皮，我放下手，慢慢站了起来，低下头不打算看他。站在一旁的张茵用手指戳了戳我的腰间，我随手就拍了下她的屁股，她便红着脸向后退了一步。　　他第一句话就是自己已经深刻反思过了，然后长篇大论了一气，可是我一句也没有听进去……没多久他似乎说完了。　　我感觉得到何剑飞的正目不转睛地看着我，我一时间也不知道该做什么，自己的两只小手无处安放，似乎突然间有了自己的想法，解开鬓发的发夹，散落的鬓发如丝如绸，发梢轻触锁骨，并随着身子主人的动作而左右飘飘，好似那斜杨垂柳戏春风，纤手如玉细雨游。我的手不断捋着自己那长长的银色的鬓发，丝毫没有停歇的意思。　　何剑飞呢，何剑飞在干么呢？为什么不继续说些什么呢？他在想什么呢？！嗯……我刚刚说的确实有些过头了，他怎么会想到那些东西啊……要他现在回答这类问题，怕是回答不出什么吧……等等！他刚刚说了什么？！我稍稍静了静心，这个想法便蹦了出来。　　我微微抬头假意用手理了理刘海，实际是趁机透过刘海观察一下现在何剑飞的状态。好家伙，这不看不知道，一看吓一跳，何剑飞一副气定神闲的神态，没有丝毫慌张，难道是我想多了……嗯……应该就是我想多了！　　我知道，就是这样的！我这下可就真的丢脸丢大发了。　　“这周末就是你生日了吧。”何剑飞终于再次开口说道。　　我轻轻应了一声说道：“是啊……”　　然后再次安静了下来，张茵又戳了戳我的腰间，我没好气地转头瞪了她一眼，我寻思着这里不好说，应该换个地方说话，不然，到时候张茵知道了些不该知道的就比较麻烦了。　　何剑飞刚要开口，我立马抢先说道：“我们去别处说，张茵你先自己走吧~”　　“哦~~~重色轻友~~~”张茵拖着长长的尾音。　　“你才重色轻友！我们这是有要事相商！你别瞎说！”我立马说道！　　“对~小娜娜说的都对~~~那我就不打扰你们俩了~~~拜拜啊~~~”张茵笑呵呵地走开了。　　何剑飞刚想说什么，我立马低着头伸出自己觉得大大的手掌挡在何剑飞面前，示意他立马住嘴。　　何剑飞一愣，往旁边稍侧身，一歪头，似乎是看向了我，在等我说什么。　　我低着头，举着手，整理着自己的心情，不多时，我觉得已经调整好心态后，猛地抬头看了何剑飞一眼。然后，我瞬间平视他的胸口，再次开始调整心跳和呼吸，这该死的错觉！怎么又来了！　　我保持着这样的姿势说道：“跟我……我……我来……我们去人少的地方说！”　　我快步向着实验楼走去，何剑飞自然也是跟了过来。我感觉得出来，他跟的很近。　　何剑飞一直跟着我，没有说一句话，只是安静地跟着，我走到了中午绝对不会有人来的地方，实验楼顶楼的各类设备的仓库门口。这里除了人少以外，一般的学生不会来，那些混混的学生也不会来这里，因为老师时不时会突然出现，来这里寻找自己要的上课器材。那些不学无术的更喜欢学校的偏僻角落，而不是这种在七楼且还十分“危险”的地方。　　何剑飞明显是第一次来这里，虽然他贵为科学课代表，可是他从来没有来这里拿过器材，因为，初一的科学课，用到的器材实在是少。　　至于我，我怎么可能会不知道呢？　　这里只有走廊的尽头有一扇窗户，两边除了墙和教室门外没有他物。现在也不可能开灯，所以从窗户射进来的这一束闪亮的光，将昏暗的走廊照亮了些许。　　何剑飞看了看四周，问道：“为什么来这里？”　　我沉了下心思说道：“你能看清我的脸吗？”　　何剑飞一愣说道：“我现在是迎光面，你的脸在背光面，我怎么可能看得清你的脸啊。”　　我满意地点了点头说道：“这就好。”　　“这有什么好的……”何剑飞小声说道。　　我转过身去，看向照亮了走廊的窗外说道：“你想说的是什么，现在可以说了。”　　何剑飞没有回答说道：“你怎么背过身去了……”　　我低了低头说道：“这和你说的事情有联系吗？”　　何剑飞随即说道：“是没什么联系，可是，我想……”　　我有些紧张地说道：“你想什么？”　　何剑飞沉默片刻，向前走了两步，我感觉到他的靠近，全神贯注，全身已经做好了准备！最后何剑飞停在了我身后一步的位置。　　我放缓了呼吸，此时我只能听见我的心跳声，那心跳是那么的强，而有力！　　“你还真是个小个子啊~”何剑飞突然笑道。　　“什！”我一听气不打一处来！你小子居然跟我说这个！我气当场就要转过身去！可转了一半我就意识到不行，立马硬生生让自己停了下来，样子看起来有些滑稽可笑，可是话说回来，其他人做得到吗！我之后又缓缓转了回去。　　何剑飞似乎有些失望说道：“让我看着你的脸说不行吗？”　　“不行！你要是不说，就我说了！你说不说！”我气势汹汹地说道。　　“我说！我说！”何剑飞急忙说道，“我其实就只是单纯想为昨天的事情道个歉，其他的其实也没什么想说的。”　　我不知道自己是不是松了一口气，总之心中多多少少还是复杂的。　　“真的就只有这些？”我微微转身，偏过头去问道。　　何剑飞笑了笑，挠了挠头说道：“刚刚在教室里，一冲动确实是想再多说些什么，只不过，我想了想还是以后再说吧。”　　我一下子紧张了起来问道：“为什么要以后再说？现在不能说吗？”　　何剑飞似乎很是尴尬说道：“就现在来说就是个无关紧要的问题，问不问答案我心里已经有数了，其实也就是刚刚路上边走边想，想明白的。”　　我心里有些庆幸又有些失落，我轻轻甩了甩头，轻声说道：“嗯，这样啊。”　　“嗯……”何剑飞也轻声应答了下，傻笑了起来。　　真是个憨小子，可我一时间也不知道该怎么开口了，气氛逐渐奇怪了起来。　　“嗯，那个……”何剑飞的声音有些奇怪。　　“嗯，那我……”我的声音也有些奇怪。　　谁也没料到，在这种气氛下，我们同时开口，同时又示意对方说下去。　　我微微前倾，何剑飞再次表示我先说，我点了点头说道：“既然，你说的已经说完了，那就我来发表意见了。”　　何剑飞连连点头。　　“关于昨天的事，我自己原本是不打算在意的，可是天不遂人愿，身不由自己，所以，我刚才才会有些，嗯……反应过激，所以，你没必要这么紧张，我和你本来不就是好朋友吗，不然我很可能，很可能真的……真的就要说你是一个好人了……”我背过身去说道，“虽然不知道说不说的出口。”最后几个字几乎只要我自己能听见。　　“你最后说了什么？什么好人？”何剑飞问道。　　“哎呀！这个你不知道就算了~没什么好在意的，啊~~~哈哈哈哈~~~”我笑道。　　何剑飞听后没有说什么。　　我接着说道：“对了，我想说的是，明天也就是这周六，学校补课半天，补课结束，放学后直接来我家，我需要你的帮助。”　　何剑飞说道：“这个没问题，刚好时间也到了，你要我帮你什么？找地下三层？。”　　“嗯，差不多，你别到处乱说，这事情现在只有你知道，那我要说的就是这些，那我们先回去吧，免得到时候回去晚了，张茵又要添油加醋了。”我说道。　　我等着何剑飞转身，可是何剑飞却是立在原地一动不动。　　安静的走廊此刻弥漫起了一股奇怪的氛围。　　“你不转身吗？”何剑飞试探性地问道。　　“你不走吗？”我有些紧张地问道。　　“你不转身，我们怎么走？”何剑飞问道。　　“你先转身，我再转身。”我急忙说道。　　“我刚才就很奇怪，为什么你不像以前一样看着我说？”何剑飞问道。　　“我……”　　“嗯？”　　“因为我心向光明，却身处黑暗。”我看着窗外，说出了这句话。　　何剑飞一呆说道：“是吗……我心中的光明，不管在哪里，身处什么环境，变成什么样子，在我心中都是最美最亮的存在。”　　我一呆说道：“是吗……那你一定很尊重敬仰他吧。”　　何剑飞坚定地点了点头说道：“额……你这么说也没有问题吧……”　　“那好吧，你多多加油，没准你也可以成为你敬仰的那个人。”我打趣道。　　何剑飞立刻说道：“我不想成为任何人，我就是我，我要以我自己的名义，保护她！”　　我听出来他话语中的坚定，我有点担心，他自己许下的这个誓言，会成为他的枷锁。　　我说道：“你这话说的，就好像宣誓效忠一样，已经把自己一辈子都搭进去了，你是以前某个国王的骑士啊吗？”　　“你不乐意吗？”何剑飞问道。　　我笑道：“我有什么乐意不乐意的，这是你自己的决定，我最多也就是建议，我不建议，不，我不希望你这样做。”　　何剑飞不假思索地说道：“那就按你说的吧，我就是我，做什么都是我自己的决定。”　　“嗯，这样才差不多，好了，你先回去吧。”我略感满意地说道。　　“我今天有这么不堪入目吗？”何剑飞是有些丧气地说道，“你从刚才开始。看都不看我一眼。”　　我一愣说道：“这样，方便我在一些情况下说一些话，以后你会明白的，好了如果你不走，那我先走了~”　　我说完，立刻转身，两步间，便走到了何剑飞的前面。何剑飞立刻反应过来，跟了上来。这回，他也只是跟着，他似乎有话要问，不过都被他硬生生给憋回去了……



114、熟识的友情与初开的感情（下）

　　114、熟识的友情与初开的感情（下）　　何剑飞回到自己的座位，第一时间就受到了陈航的“拷问”。　　“怎么样？我说的没错吧。”陈航有些自豪地说道。　　何剑飞点点头看向坐下后和张茵亲切交流的叶莲娜，问道：“叶莲娜说万一在什么情况下会说我是个好人，你知道什么意思吗？”　　陈航一脸果然如此的表情说道：“如果她说你是个好人，那就说明她拒绝你了！这样以后就很难办了！”　　何剑飞听后暗自庆幸说道：“多谢兄弟救命之恩！”　　“哪里哪里！应该的应该的！”陈航说道。　　过了片刻。　　“那么进行到哪一步了？”陈航问道。　　何剑飞一脸不解问道：“什么哪一步？你在说些什么啊？”　　陈航一脸不信的表情说道：“何剑飞，我还真是小看你了啊，叶莲娜不是应该有事要和你说吗。”　　何剑飞说道：“你在说些什么啊！我真的没听懂，不过主要进展还是不错的，叶莲娜是要我帮忙。”　　“帮什么？”陈航说道。　　“找东西。”　　“这个事好啊！你听我的，找东西的时候有很多拉近距离增加好感的机会！你要不要听？”陈航略显卖弄地说道。　　“下次再听你说，我要好好回忆回忆准备一下。”何剑飞甩了甩手说道。　　陈航皱眉道：“真不想听？听我的到时候可是有牵小手的机会哦~嗯~？是吧。”　　何剑飞脸上有些期待却心中却有些鄙夷，最后纠结地看着陈航说道：“哎！下次再听！不然到时候再一问三不知就更麻烦了！”　　陈航一脸鄙夷地回敬了何剑飞说道：“你在这里给我装什么圣人呢！你以为我不知道！啊！还给我装！你敢说，你心里没有那一丝丝馋别人身子的想法？”　　“虽然那身子确实没什么，可以说是相当贫瘠了，但你不也是让别人撞进你怀里了吗~她胸前的感觉怎么样？之前你喷她一身水让夏季校服便的些许通透的时候，我可是看见了，她好歹也是里面穿了东西的，怎么样？”陈航趁着何剑飞没有回答，补了一句。　　何剑飞鄙夷地看着陈航说道：“你以为人人都像你，我是要夺取未来天下的人！怎么会在乎现在这广袤草原上的两个小小蒙古包？！我们要放眼未来！明天将会更加美好！”　　陈航用看志同道合朋友的眼神看着何剑飞说道：“看来你很懂啊。”　　何剑飞瞄了陈航一眼说道：“不懂不懂。”　　陈航耸了耸肩说道：“就怕，以后那蒙古包不扩建，永远就那么点大。”　　何剑飞毫不介意地说道：“有总比没有好。”　　陈航笑了笑说道：“你开心就好。”　　此时，柳熏桐闷闷不乐地走进了教室，似乎有些心事。　　何剑飞想问，不过最后还是忍住了。　　----分割线----　　柳熏桐和金婷樰菡吃完午饭便出去散布了，有一句没一句地聊着天，不过大多是金婷樰菡在说，柳熏桐在听。　　“最近何剑飞和叶莲娜走的很近啊……”金婷樰菡说完偷偷瞄了一眼柳熏桐。　　柳熏桐不以为意地说道：“他们俩不是一直都走的很近吗，有什么好大惊小怪的。”　　金婷樰菡摆了摆手指说道：“我的意思是，何剑飞很有可能喜欢叶莲娜。”　　柳熏桐不惊不慌地说道：“哦？你怎么知道的？”　　金婷樰菡有些吃惊，她没有料到柳熏桐会如此波澜不惊，于是试探性的问道：“你已经知道这个情况了？”　　柳熏桐沉默不语地走了几步，金婷樰菡紧跟在旁。　　“我也不是很清楚，可是旁敲侧击问过，何剑飞心里确实有个人，可是，是不是叶莲娜还不清楚，不过我觉得大概率就是叶莲娜。”柳熏桐缓缓道出自己认为的情况。　　金婷樰菡一听急道：“那你还这么悠闲？你不应该主动出击吗？！？！”　　柳熏桐摇了摇头说道：“现在出击不就是自讨没趣吗……何剑飞没说他喜欢谁，可是那表现，人稍微多想一下，也就能猜个八九不离十了，可他本人终究没有说过。我这般臆想终究只是臆想。”　　金婷樰菡说道：“我看你也蛮喜欢何剑飞的，为什么不对表示表示呢？”　　柳熏桐看了看金婷樰菡说道：“如果，你的一个普通男性同学，时不时向你献殷勤，可你不喜欢他，然后他为了让你更加注意他，不断找机会和你说这说那，你会怎么想？”　　金婷樰菡思考片刻说道：“那看他帅不帅喽，如果帅的话，我倒是不介意多听他说几句，当然，我现在也没有喜欢的人，没准，我就喜欢上了也没定啊~”　　柳熏桐微微叹气说道：“那如果那人不帅呢？”　　金婷樰菡不假思索地说道：“那当然会觉得烦啊，会觉得‘啊~~~这个人怎么又来了，说的东西还这么无趣~~~’之类的，再往后或许会开始讨厌吧。”　　柳熏桐点了点头说道：“你看，就是这样，我要是太主动的话，会显得我毕竟那个啥，再者很有可能会造成我之前说过的后果。”　　金婷樰菡反驳道：“什么啊！你和小娜娜比起来，根本不是一个类型的啊，而且你也挺漂亮的啊，可以说是在我们年级都不错了。”　　“那和叶莲娜比呢？”柳熏桐说道。　　“我刚刚都说了，小娜娜和小茵茵俩就是像洋娃娃那一类，男生大多会觉得可爱，可是你可是偏向并且向着御姐那方面发展的啊！这没有可比性啊！哪有喜欢那种小学生一样体型的女生的男生啊？！你要知道！可爱在性感面前不堪一击啊！”金婷樰菡急道。　　“现在没有，以后没准会有呢？还要，性感什么的，我……我才不会呢……”柳熏桐顶着微微红透的脸颊说道。　　金婷樰菡似乎有些恨铁不成钢说道：“到时候，叶莲娜也喜欢上何剑飞然后俩人终成眷属后，看你怎么后悔！”　　“……”　　“怎么了？”　　“虽然这么一想确实有些不甘心，可是，就从各个方面来说，叶莲娜确实是比我优秀太多了。”柳熏桐用有些泄气但含着不甘的语气说道。　　金婷樰菡说道：“优不优秀和喜不喜欢能不能喜欢是两个方面的事情，你不能再以这个方式想这方面的事情了！接下里听我的！现在去和小娜娜问问看，她和何剑飞到底是什么情况！”　　“不用了吧，大家都是好朋友没必要的。”　　“情场如战场！你自己可要想清楚！”金婷樰菡叹气道。　　不一会儿俩人就走到了教学楼的门口，俩人正巧看见叶莲娜快步走向实验楼，而且脸上有些红晕，似乎还有些慌张。柳熏桐和金婷樰菡刚想打招呼，就看见何剑飞快步跟了上去，脸也有点红。　　金婷樰菡见状，看了柳熏桐一眼，立马就像跟上去，却被柳熏桐一把拉住。　　“你干嘛啊！你不想知道他们去干什么吗？这个时间点，一男一女去实验楼，很可疑啊！”金婷樰菡急道。　　柳熏桐说道：“应该是老师吩咐的去帮忙吧，这种力气活，叶莲娜肯定会拉上何剑飞的，没必要大惊小怪。”　　金婷樰菡大大的叹了口气说道：“唉！我！你！我真的是！算了！叶莲娜也是我的好朋友，没有她我也不会有现在的成绩，多亏了这不赖的成绩，我现在才会自由很多，我只是不希望最后我们这个小团体不欢而散，你不趁现在，以后就真的是战争了啊！”　　柳熏桐一时语塞，金婷樰菡见状继续说道：“我问过张茵了，她表示不就是个男的吗，她不觉得何剑飞会破坏我们之间的友谊……”　　此时，黄贞缘也跟着从后面出现在了俩人面前，见到她们二人，便径直走了过来。　　“怎么了？”柳熏桐率先问道。　　“没什么，对了你们看见叶莲娜了吗？”黄贞缘问道。　　“没有。”　　“看见了。”　　柳熏桐和金婷樰菡互相看了一眼，各有各的惊讶。　　“所以，去哪了？”黄贞缘问道。　　“去了实验楼。”金婷樰菡不顾柳熏桐说道。　　“是吗，看来是何剑飞找叶莲娜去帮忙了。”黄贞缘说道。　　“何剑飞找叶莲娜帮吗？可是是叶莲娜走在前面带路啊……”金婷樰菡疑惑道。　　黄贞缘一脸苦恼问道：“可是是何剑飞先去找叶莲娜的啊，难道不应该是何剑飞找叶莲娜帮忙吗？”　　“估计是叶莲娜知道在哪里吧。”柳熏桐尴尬一笑说道。　　“叶莲娜好像出去前还说什么何剑飞占她什么便宜之类的，我没听清，还僵持了一两分钟，最后叶莲娜突然就站起来，走了出去，何剑飞紧跟其后，我有些担心，就跟了出来。”黄贞缘大致说了下刚刚的情况。　　金婷樰菡看向柳熏桐，柳熏桐看着金婷樰菡，明显金婷樰菡的眼神中有一丝责怪的意思。　　“我们要不一起去看看？”黄贞缘提议道。　　金婷樰菡点了点头说道：“好主意！我们也正想去看看！”　　“刚好，这实验楼挺大的，我一个人找的话，可能我什么都没有找到，他们就已经完事了。”黄贞缘似乎有些庆幸。　　“没有！我不想！你们要去看！你们去看吧！”柳熏桐皱起眉毛向教室走去。　　金婷樰菡叹了口气说道：“你还想去看吗？”　　黄贞缘摇了摇头说道：“算了，一个人去的话，虽然是紧张刺激了一点，可是难度也增加了，毕竟这实验楼还是蛮大的……”　　于是俩人就跟着走向了教室。　　----分割线----　　“你就不好奇，何剑飞和叶莲娜之间，这两天到底发生了些什么吗？”一个声音在柳熏桐快步走向教室的时候，闯了她的耳朵。　　“你谁啊！”柳熏桐看向了和她说话的人，似乎有些眼熟。　　“我叫孙爵，和你一个年级的。”孙爵说道。　　“你怎么会知道他们之间发生了些什么？”柳熏桐警惕道。　　“我怎么知道的？我当然是问来的啊。”孙爵说道，“想知道就跟我来，这里不方便说话。”　　“你先说去哪里，不然我不会跟你去。”柳熏桐说道。　　“行，就去操场边的单双杠的地方，来吗？”孙爵说道。　　“你走前面，我跟着。”柳熏桐说道。　　不一会儿，俩人来到了单双杠的地方，孙爵拿出了一个录音器说道：“你自己听，我问来的。”　　“哔……学长学姐，刚刚在小花园里面看到一男一女的初一学生了吗？”　　“嗯，看到了，怎么了？”听声音是学长。　　“一位是银白发色的小女孩吗？还有一位是之前和金轩隆单挑的男生吗？”　　“哦！对！他俩可是我们学校现在的名人，不可能认错的，不过看起来应该说是男才女貌，相当登对啊~”学姐说道。　　“那那俩初一学生说了什么吗？”　　“这个倒是没听清。”　　“那他们俩有做过什么吗？”　　“好像也没有，就是最后好像出了点事情。”　　“什么事情？”　　“女生突然离去，男生在后面说了什么，女的转身，然后，看样子，好像是男生将女生抱进怀里了，然后……”　　录音到此戛然而止。　　柳熏桐一脸不可置信！瞪大了眼睛，似乎刚刚听见的不是用自己耳朵听的！她怎么样也不相信会发生这种事情！　　突然柳熏桐意识到，录音她没有听全！随即收了收震惊的眼神和脸色，镇定地说道：“录音我没有听完，我怎么知道最后是怎么样的！”　　“你确定要听？我怕你接受不了。孙爵说道。　　“有什么好接受不了的，我没有你想的那么脆弱。”柳熏桐严肃地说道。　　“然后，抱了多久呢？”　　“抱了……”　　“孙爵，你怎么在这里啊，这位女生是……”有一个熟悉的声音响起。　　柳熏桐转头看去，正恼怒是谁打断了录音，一看却是之前放学和他谈过话的男生。　　“呵，郑琼天，什么风把你吹来了？”孙爵语气很是不爽，似乎俩人是有些过节。　　郑琼天讥笑道：“这么大个学校，这里我不能来吗？还有，你打算祸害哪个女生了啊！”　　柳熏桐听出了一些味道，看来这俩人之间确实是有过节，过节应该不小。　　“怎么你要来英雄救美啊？可惜，我只是在告诉她一些事实的真相。”孙爵说道。　　“耳听为虚眼见为实，有的时候眼见都不一定是真实的，在不了解状况的前提下，你这录音不也就是个片面之词吗？根本不可信。”郑琼天不屑地说道。　　“你信不信不是重点，重点是这位女士信不信。”孙爵说着看向了柳熏桐。　　柳熏桐微微闭眼，突然猛地睁开眼睛说道：“你休想离间我和叶莲娜之间的友谊！我确实在意他俩之间的关系，可是，即便最后结果如何，我都不会讨厌她！选择是相互的，如果真的他俩互相选择了对方，那么我身为俩人的朋友，自然会祝福的！”　　“可你真的有你自己想的那么伟大吗？”孙爵嘲笑道。　　柳熏桐狠狠地瞪了孙爵一眼说道：“我只对自己的朋友伟大！”　　孙爵眉头一皱，凶像毕露，龇牙咧嘴地说道：“哈哈哈哈~好！你说的好！你可不要后悔了！”　　柳熏桐冷哼一声，转过身去，此刻她觉得孙爵真的是她见过有史以来最恶心的人！　　孙爵向着教学楼走去，柳熏桐在他经过身边时不忘嘲讽一句：“你让我恶心！”　　孙爵不怒反笑，用贪婪的眼神上上下下自己打量着柳熏桐，这让柳熏桐倍感不适！并举起双手护住胸口。　　孙爵的眼神最后停在了那已经初有小成的果实，说道：“是吗，我现在有点喜欢让讨厌我、厌恶我、觉得我恶心的人，在我的……”孙爵边说边举起手，似乎是想去撩柳熏桐的下巴！柳熏桐下意识往后退了过去。　　“孙爵，我劝你，悬崖勒马！”郑琼天一个健步上手拍开孙爵的手，凶神恶煞地说道。　　“哼！你们自己最近最好小心点！”孙爵说完后相当神气地走开了。　　柳熏桐看了看郑琼天说道：“谢谢。”　　“不用谢，应该的，小心点那个人，如果有什么事不方便和叶莲娜或者何剑飞说，你可来找我，我没准可帮你。”郑琼天红着脸挠了挠头说道。　　柳熏桐笑道：“你怎么帮我啊。”　　郑琼天有些不好意思说道：“啊，我这个人不怎么喜欢读书，成绩也就那样，所以，外面在一些地方还有些名气，多少会卖我个面子。”　　“哦~那到时候我需要帮忙的时候，记得来帮我一把。”柳熏桐觉得眼前的人似乎没有第一次遇到的时候那样觉得不适，现在似乎还觉得是个有趣的人。　　“为什么这次不对我产生敌意？”郑琼天傻乎乎地问道。　　柳熏桐想了想说道：“因为你说的很有道理，不过下次能不能不要再跟着我了？”　　郑琼天尴尬一笑说道：“这不是为了及时帮助你吗……你看我也不怎么看书，所以时间比较多，这也是为了打发时间。”　　“那就好好去看书，好好学习，我不会遇见那么多危险的。”柳熏桐说道。　　“刚刚我就觉得蛮危险的。”郑琼天说道。　　“啊……确实，不过这是在学校，他不敢做什么的。”　　“啊……哈哈哈哈……说的也是。”　　“下次，要是学习上有什么问题，又不好意思问班里人的话，你可以来找我，我教你，其实你也可以去问何剑飞和叶莲娜，你们不是小学同学吗？”柳熏桐笑道。　　郑琼天一呆说道：“嗯，那行，下次我学习上有问题，就来问你的，不过，我现在的问题可能有些多……”　　“没事，这也算是对你刚刚帮了我的感谢吧，对于我没什么损失。”柳熏桐笑道。　　“对了最后说一句，孙爵说的话，你一句都不可以信！他所做的一切都是为了报复叶莲娜，而这一切都是因为一件小事。朋友之间，一旦出现裂隙，再被旁人恶意利用的话，再好的朋友也会变成仇人……”郑琼天突然严肃地说道。　　“嗯，这我知道……”柳熏桐低下头说道。　　“嗯，那我先走了，你自己小心一点。”郑琼天突然就不好意思了起来。　　柳熏桐看着离去的郑琼天，脸色慢慢沉了下来，虽然她知道不该去嫉妒亦或是讨厌，可是，内心的感觉有时却是和理智相悖的，她很苦恼。　　她所说的一切或许只是说服自己的借口，可能相信，也可能不相信，这只有她自己知道。　　----分割线----　　第二天，也就是周六，郑琼天一大早出现在了初一七班的门口，拿着作业本，似乎是在等着谁。　　何剑飞背着书包走到门口，看见郑琼天问道：“郑兄，一大早到我们班级门口做什么呢？”　　“嘿嘿嘿，我来问题目。”郑琼天一会向着教室内张望，一会儿向走廊观望似乎是在找人。　　“你来我们班问问题？！？！找谁问啊？！？！找我？！”何剑飞一脸惊讶。　　郑琼天似乎找到了，说道：“你在做什么梦啊，没点眼力见，找她啊~”　　何剑飞顺着视线看去，不是柳熏桐是谁？！然后一下子就明白了。



115、多事之秋（一）

　　115、多事之秋（一）　　何剑飞一副见了鬼的样子，眨巴眨巴眼睛，看着郑琼天，啥也没说就走到了自己的座位上。　　“你看看人家，一大早就来找自己心仪的女孩子问问题，泡妞学习两不误，多好。”陈航拍了拍何剑飞的肩膀说道。　　何剑飞有些无奈地说道：“之前我这么做可以，可是现在我觉得这么做只会适得其反。”　　“唉~我说的可不是那些课本上的题目啊~~~”陈航意味深长地说道。　　何剑飞不明所以地眨了眨眼睛问道：“什么题目啊？”　　陈航勾了勾手指示意何剑飞靠过去。　　何剑飞凑了过去。　　陈航轻声说道：“你知道叶莲娜喜欢哪些东西吗？”　　何剑飞一愣神微微摇头。　　陈航很是失望地摇了摇头说道：“你这人，我都不知道怎么说你了，亏你还说你喜欢她。”　　何剑飞有些不服气说道：“我也是最近才意识到自己喜欢她，我哪有这儿多精力去管那些事情啊，光是把学习会上她布置的作业写好，让她满意就已经用尽全力了。”　　陈航点了点头说道：“那这样，今天你不是要去她家里帮忙吗，这正是一个绝好的机会。”　　何剑飞若有所思道：“愿闻其详。”　　陈航清了清嗓子说道：“她要你去，我想如果不是纯粹找个跑腿的那就是你知道什么她不知道的，很显然，找跑腿的当然是越多越好，可是只找了你一个，那么我就推断，要找的东西可能是隐秘一点的地方，或是比较珍贵的东西，人多就暴露目标打草惊蛇。”　　何剑飞点头示意他继续说。　　陈航双手抱胸继续说道：“所以，只是找了你一个，那么就有很多单独在一起的时间，你明白我的意思了吗？”　　何剑飞突然意识到，对啊！这不就是只有自己和叶莲娜俩个人在一起行动了吗！　　何剑飞似乎有些兴奋了起来。　　陈航继续说道：“这个时候，你可以说些无关紧要的话，顺带问下她喜欢哪些东西，这样可以稍微缓解下气氛，记住要有话说，不要让气氛太过冷清。”　　何剑飞认真地点了点头。　　陈航继续说道：“再比如你发现了奇怪之处，她没有发现，然后你可以随便找个说的通的理由，牵起她的手就跑几步或者走几步都可以。”　　何剑飞此时已然浮想联翩。　　“还有啊……”陈航的话戛然而止。　　----分割线----　　“喂！喂！他怎么了？他在想什么呢，还傻笑的。”我狐疑地问道，心中莫明有些可怜。难道过了一晚，人傻了？！？！我这么想着。　　陈航尴尬一笑说道：“啊……那个啊……估计是在做白日梦吧……”　　“是吗？那你让开下。”我挥挥手示意陈航让一下。　　陈航自然是言听计从，乖乖从位子上离开了。　　我看着傻笑的何剑飞，一巴掌就扇了下去。　　教室里响起了惊天动地的一响。　　柳熏桐等一干人疑惑地看了过来，陈航更是目瞪口呆，他没有料到我会直接一巴掌下去，不禁莫了摸自己的脸蛋。　　何剑飞捂着脸一脸凶神恶煞地转过头来，似乎是想教训一下搅了他白日好梦的人，却没料到扇他的人是我，他的脸立马就和颜悦色了。　　我双手抱胸冷冰冰地问道：“刚才那副表情，给谁看的呢？怎么、想吃了我啊~？”　　何剑飞立马摆手说道：“没有，没有，不敢，不敢！我还以为是陈航坐我旁边，没想到是你~ 对不起啊~”　　我也不打算追究问道：“你刚刚在想什么呢？一个劲傻笑。”　　何剑飞嘿嘿傻笑说道：“我只是有点ji……”　　“ji……？”　　“激动！对！是激动！”何剑飞笑呵呵地说道。　　“激动？你激动什么？你又不是没去过我家。”我一时想不明白。　　何剑飞立马说道：“我这是，对于探索新事物的激动。”　　“哦~对了，你等下是直接去我家还是要回去放下东西，再去我家？”我问道。　　何剑飞一愣问道：“这有区别吗？”　　我看了何剑飞一眼说道：“当然有区别了，我带你进家门，你只要跟着我哪里都可以去，但如果你先回去再来，为了避免不必要的麻烦，我就要跟着你，先去你家，再一起去我家。”　　突然柳熏桐凑过来，有些惊讶地问道：“你们互相去对方家……这是做什么？”　　我突然意识到了一个问题说道：“啊！我差点忘了，桐桐你还不知道吧，要不这样，今天晚上来我家，我请你们吃饭。”　　柳熏桐从惊讶变成了疑惑最后就了然了，问道：“还有别人吗？”　　我想了想说道：“其他我都不熟，就你们几个，等下我去和金婷樰菡和张茵还有黄贞缘说下。”　　“那我等下放学一起去吧，这样也省的我来回跑了。”柳熏桐笑着说道。　　我一惊，没想到桐桐会这么说，可是这么说是非常合理的。如果桐桐来了，那我就不能带着何剑飞到处跑，带着桐桐就是多一个人，这样很麻烦，却也不能独自扔下桐桐一人，虽说让何剑飞和桐桐待一起也不错，可是这样我的目的怎么办……　　陈航在一旁紧张地看向了何剑飞，似乎很是担心何剑飞说出什么惊世骇俗的话。　　至于何剑飞，他其实不行柳熏桐现在就跟来，如果这样，那长时间独处的计划不久付诸东流了吗！　　突然，郑琼天打破了僵局。　　“我能不能也去啊……？”郑琼天弱弱地问道。　　我一看，不是郑琼天是谁，这家伙怎么来我们班了？！？！　　我眉端一翘问道：“你怎么来我们班了，你来我们班干什么！你离桐桐这么近干什么！啊！快从桐桐身边走开！”　　郑琼天立马从柳熏桐身边的位子上离开，并退开了一步说道：“我就来问个问题。”　　我警觉地反驳道：“问问题？问问题不会去找自己班里的好学生吗？不会去问老师吗？为什么来问桐桐？嗯？！我看你就是居心不良！图谋不轨！快从我们班出去！”　　何剑飞悄悄拉扯了下我那宽大校服的衣边一角，却没想，因为我拉链没拉满，那宽大的校服就散落了下来，露出半壁香肩，还好我里面还有衣服，不然我就要大叫非礼了！　　我恶狠狠地瞪了何剑飞一眼，这小子，怎么就那么没用呢！再不努力，大美女就要被别人抢走了啊！他怎么就一点紧迫感都没有嗯！！！岂可修！！！我的良苦用心啊！！！　　何剑飞被我一瞪随即站起来，在我耳边说道：“让郑琼天一起去，这样柳熏桐也有伴，还可以委托莉莉娜和燕蓉芯一起带带参观，这样岂不是一石二鸟？”　　我寻思着也是不错的解决方案，可是我不能接受啊，郑琼天这小子明显在打桐桐的主意，这人虽然为人还算讲一些道义，可我还不是很信任他，就这样让他留在桐桐身边我不放心。何剑飞这小子脑子里装的都是什么啊！　　郑琼天一惊急忙说道：“不不不，我就是单纯来问个问题，我真的没有别的意思。”　　何剑飞突然站起来说道：“叶莲娜，没事的，我何剑飞担保他绝不会对柳熏桐动手动脚！他的人品我相信！”　　我瞄了眼突然站起来的何剑飞问道：“是去你家还是去我家啊？”　　何剑飞乖乖坐下说道：“你家。”　　“那你装什么主人发什么话啊？尽瞎搞！”我说道。　　我寻思，只要莉莉娜和小蓉芯在，那么也不怕郑琼天这小子心怀鬼胎！　　“行吧，你来吧。”我说道。　　我刚说完，却没想到郑琼天这小子不乐意了。　　“呵，怎么，去你家很了不起啊，我一定要去你家啊，瞧把你神气的，我还就不稀罕去了！告辞！”郑琼天一抱拳正气十足地说道。　　我顿时火冒三丈！拍案而起怒道：“你小子存心找茬是吧！说要来的是你，我同意了，说不要来的也是你！我看你是欠揍了！”　　“怎么？你能打得过我？就你现在这小身板？！呵！”郑琼天很是不屑。　　这时程渊湍从门口走了进来，见到了郑琼天，听见了郑琼天最后的那句话，再看了看和他对峙的叶莲娜，瞬间后背冷汗就不断流了下来，急忙走了上去。　　我被郑琼天的话语彻底激怒了，以至于根本没有注意到门口的动静！我刚想起手绕过桐桐去揍那不知天高地厚的家伙，却没想到何剑飞一把连着我的手一起抱住了我的腰，把我抱了起来，背对郑琼天。何剑飞这力量终究还是比我大了，双手挣脱不开，可这并不代表我就无计可施了！　　我怒道：“何剑飞！快放我下去！我要去教训一下那个不知天高地厚的臭小子！”　　何剑飞依旧这样抱着我劝道：“你消消气，你看你一女孩子家，别一天到晚喊着打打杀杀的，多没样子啊。”　　我依旧气道：“那好！你去给我揍他！”　　何剑飞刚想说劝什么，却没先到郑琼天抢先一步，一脸嘲讽地说道：“哦呦~~~你看看你，被何剑飞的抱着居然还叫他来揍我，你们俩什么关系啊……哦~~~我记得你们在学校小园的小树林里面抱起来了吧~~~你们不会是情侣吧~~~~~不会还偷偷摸摸……亲……啧啧啧啧~~~”　　突然有了拉了拉郑琼天，这人不是程渊湍是谁？！　　我一回想起当时的一切，以及当晚的情况，瞬间害羞了起来，脸逐渐发烫！一时间居然有些不知所措！　　但是，听到最后一句话，我瞬间羞愤之情难以自抑！斥道：“我和他干干净净，明明白白，清清楚楚，没有丝毫男女朋友之间的关系！那次不过是意外，不小心撞到了一起，我推开了何剑飞！不信你们可以自己去问他！他要是敢撒谎我立马让他断子绝孙！你可以说别的！但是你不能随随便便就污人清白！”说着我抬起了自己的腿。　　何剑飞一脸生无可恋，他用绝望的眼神看向了郑琼天，似乎在说：“你小子，真的是牛逼坏了啊！哪壶不开提哪壶！我昨天好不容易让这事算是过去了，你怎么现在还来提！真是见了鬼了！”　　“何剑飞！怎么你还不说话！”我气呼呼地鼓着脸抬起头看向何剑飞问道，虽然只看见了何剑飞的下巴，以及鼻孔。　　何剑飞叹了口气说道：“唉……我确实和她什么也没有，我和她不小心撞了一下，并不是抱在一起，真的，我发誓，我要是骗人，天打五雷轰，断子绝孙。”　　我鼓着脸气呼呼地看向郑琼天说道：“听见了吗！我叶莲娜敢做敢当！没做过就是没做过！说到做到！”　　郑琼天点了点头说道：“我相信何剑飞的话，不过，你们现在不就抱在一起了啊……”　　何剑飞僵硬地低下头，我们俩的目光就这样慢慢地交织在了一起。　　“你腰真细……”何剑飞感觉到了危险，红着脸傻笑着说道。　　“那你抱够了吗？”我低下头红着脸说道。　　此时我突然感觉到了什么东西逐渐……突然意识到发生什么的我，脸更红了，心中更是羞愤！　　“够了够了~~~”何剑飞依旧傻笑着。　　“那！还！不！赶！快！把！我！放！下！去！”我羞红着脸咬牙切齿地说道！　　何剑飞一惊，立马小小心心地将我轻轻地放在了地上。　　由于刚刚的挣扎，衣服有些散乱，我不甘心地拉了拉衣服，转过身去，抬头注视着何剑飞，何剑飞不好意思地笑了笑。　　我心情一时复杂！心中有气却又不想撒在他身上，可不撒又不行！最后恶狠狠地踩了何剑飞一脚！才算是消了气！旁人看着何剑飞吃痛的表情，纷纷笑出了声。　　这臭小子居然不帮我，还帮着外人！真的是气死我了！我气呼呼地走回了自己的座位。　　“那我能不能来？”郑琼天用胜利者的口气问道。　　我用眼角瞟了郑琼天一眼，冷冷地说道：“我手底下有人是认识你的，你要是敢来，我必然让人把你碎尸万段！”　　“哇哦……”　　“你搞什么啊！和她对线！你不想活啦！”程渊湍吧郑琼天拉到一边，小声紧张地说道。　　“我知道，我只是为了达到一个目的，之后我会去赔罪的。”郑琼天小声说道。　　“你这人，真的是……”程渊湍拉着郑琼天走到一边，边走边说。　　“我怎么了？”郑琼天问道。　　“算了，当我没说，我先帮你看看，行就行，不行，你就自己看着办吧。”程渊湍说道。　　“为什么帮我？”　　“大家都兄弟，而她是我大姐，都一家人。”程渊湍说道。　　“她？你大姐？你没搞错吧？！？！”郑琼天显然不信。　　“信不信随你，你是没见过她的手段，真下起手来，毫不手软，但是对其朋友兄弟来，那真的是尽心尽力，没有一丝怨言，我认她做大姐没有丝毫不服。”程渊湍严肃地说道。　　“你不是大哥吗？”　　“大哥有大姐，有问题吗？现在，这学校，除了孙爵的一部分人，其他我们这样的学生，都对她礼敬三分，你算是第一个敢这么和她说话的。”程渊湍说道。　　“为什么我不知道。”　　“你前段时间不是跟着那个孙爵吗，到我们这边时间也不长，事情呢有发生在你来之前，那你不知道也正常，总之，她才是真正意义上的大姐大。”　　（其实不过是小团体间的打闹日常，被中二之魂刻意放大了而已。）　　郑琼天悄悄咽了口口水。　　程渊湍同情地看了眼郑琼天，随后拉着他来到了我的座位前，何剑飞自然也是跟了过来。　　“娜姐，你看，这，大家都是兄弟又是同学，没必要做这么绝是吧，看在我的面子上，郑琼天道个歉，你就原谅他吧。”　　我此时也已经想清楚了，刚刚我也有些不对的地方，大家都是同学朋友，之前也算是帮过我，除了不怎么读书，成绩不行，人品也没有太大的问题……之前气恼只是因为担心他对柳熏桐不利……最近自己真的有些奇怪……不过话说回来，我现在连自己都已经有点应付不过来了，还去管别的事吗……我自己也是有点自不量力，我暂时先不要管这些了。　　我沉思片刻说道：“他要是想来的话，我欢迎，当然如果他觉得不屑来我寒舍一叙，那也随他。”　　程渊湍松了口气说道：“多谢。”　　我看着郑琼天说道：“不用多谢，我也不需要这小子的道歉。”　　我看向柳熏桐说道：“桐桐，今天记得过来，当然如果你想和他一起来的话，我也没有意见。”说完我指了指郑琼天　　郑琼天说道：“你不会到时候让保安把我拦在小区门外吧。”　　我看了一眼郑琼天，摇了摇头失望地说道：“脑子不好使，耳朵也不好使。”　　何剑飞此时说道：“我还是先回一趟家吧，我还有东西没拿，落在家里了。”　　我随即说道：“下次也能给，不一定要今天。”　　何剑飞说道：“那不一样，再说了，我也不想让别人有嘲笑我的机会。”　　我叹了口气说道：“那随你吧，我今天先跟着你吧。”　　何剑飞回到座位，发现一旁的柳熏桐脸色很是不好，似乎是生病了，心中关心于是便打算问一问，却没想这郑琼天还没有走，被他抢险了一步。　　“怎么了，看你的脸色不怎么好啊，要不出去走走？”郑琼天关心地问道。　　何剑飞心中明白，郑琼天人不坏，做人也正气，应该是没什么问题，于是也就不打算再问什么了。　　柳熏桐苦笑道：“没什么，你先回去吧，我想自己静一静。”　　“那等下一起过去吗？”郑琼天问道。　　柳熏桐一愣说道：“我也不是很清楚。”柳熏桐说完看向了何剑飞。　　何剑飞微微一笑说道：“没事，要是觉得回去不方便的话，你们可以和叶莲娜说一下，直接带你们回去。”　　“那……要不要送点……”　　“啊呀~~不用不用，自己愿意送的话就送吧，要是没时间准备的话，直接和叶莲娜说一下，她不会在意的。”何剑飞笑道。　　“是吗……”柳熏桐点了点头说道。　　“嗯，总之放宽心，没事的。”何剑飞呵呵笑道。　　“那你准备了礼物吗？”柳熏桐突然认真地问道。　　何剑飞一愣哈哈一笑说道：“我认识她这么长时间，要是不送的话，就有点说不过去了，你们刚刚才知道的话，我想也是叶莲娜特意这样的，就是不想你们破费送东西，总之都是自愿的。”　　“那你送什么？”柳熏桐瞪大眼睛问道。　　“啊？送什么？啊……也没什么，就你们女孩子头上都会用到的东西。”何剑飞一呆说道。　　“嗯，那我等下和你们一起走吧，我路上再跟我爸说一下。”柳熏桐满怀心事地笑了笑坐回了自己的座位。　　郑琼天复杂地看着柳熏桐和何剑飞，叹了口气说道：“那我等下来找你们，一起过去。”　　郑琼天说完就慢慢走出了我们教室，就连自己的作业本都忘拿了……　　何剑飞刚坐好没多久，陈航就凑过来问道：“刚刚教你的那招怎么样？是不是很精髓！”　　何剑飞喜忧参半地说道：“是蛮不错的，可是……我觉得在叶莲娜心里，可能就不是那么一回事了。”　　“你以为现在没什么反应就代表以后没反应吗？错了~错了~正是因为这样，以后等反应过来才会更加强烈，你听过触底反弹吗？小心到时候一飞冲天，让你筋疲力尽，精尽力绝，无处可逃~”陈航笑道。　　“啊？你说什么啊？”何剑飞不解地问道。　　陈航笑道：“我跟你说，何剑飞，叶莲娜这样的女生，保护欲和控制欲很强，你要真的追到她，那你就要做好准备。”　　何剑飞慷慨一笑说道：“我早已经做好准备了~”　　----分割线----　　“你收到请帖了吧。”方杉壁看着趴在栏杆上的王晓婼说道。　　依旧是在学校楼与楼之间的天桥上，俩人在做着交流。　　“嗯，怎么了？”王晓婼将枕在手臂上的脑袋微微侧了一下，看向方杉壁。　　“你打算放学就过去吗？”方杉壁问道。　　“我打算回趟家，有些东西不方便放学校里。”王晓婼笑了笑说道。　　“放自己的寝室的密码柜里不安全吗？”方杉壁疑惑地问道。　　王晓婼摇了摇头说道：“我放家里了。”　　方杉壁一愣说道：“那我还是和你一起去吧。”　　“为什么？”王晓婼问道。　　方杉壁若有所思说道：“没事，反正顺路，我也要回家拿点东西。”　　王晓婼疑惑不解问道：“顺路吗？”　　“啊……我有好多几个秘密基地，你就不要问了，总之，先送回家，然后准备好后，我来接你一起去。”方杉壁说道。　　“你就不怕叶莲娜误会什么？”王晓婼笑了笑问道　　方杉壁笑道：“只要你不误会什么，那就一切都好说，关键时刻，没准还需要你帮我一把。”　　王晓婼笑了笑，回正头，继续看着操场说道：“是吗。”　　方杉壁看不懂王晓婼，或者说，他一直都不懂这个女孩在想些什么，可是他也从来不怎么在意，但是他已经猜到叶莲娜对于他的期望，叶莲娜是希望自己可以多帮王晓婼一点多保护一点。　　可是具体怎么样，说实话，方杉壁不明白，他有时候也不想明白。　　“你爸妈今天来接你吗？”方杉壁问道。　　王晓婼什么也没说，就只是点了点头。　　方杉壁说道：“那我等下来接你。”　　王晓婼依旧只是点头。　　----分割线----　　“今天去真的好吗？不怕将我们拒之门外，也很有可能打草惊蛇啊。”孙爵问道。　　鲁嵩渊摇了摇头说道：“早就已经打草惊蛇了，上次叶莲娜那小贱·货已经发现我们的密会点了，虽然后来一直没有发生过，但是我们的计划很可能要提前了。”　　“可你不是要升学了吗？你爸应该不希望你再出什么事情了吧。”孙爵问道。　　“确实是这样，不过，我确实是应该跟我爸去一趟，这次是为数不多的机会，好让我去大概了解一下这个让我一败涂地的女生背后，有什么样的背景。”　　孙爵点了点头说道：“那你打算怎么带我进去啊？”　　“你跟在我身后就好了，好了回去准备吧，记得穿正装，放学后，我让人来接你回去，再一起过去。”鲁嵩渊认真地说道。　　孙爵迟疑片刻点了点头。



116、多事之秋（二）

　　116、多事之秋（二）　　上午的课很快就结束了，放学铃声敲响的时候，郑琼天已经在教室门口等着了。　　我瞟了郑琼天一眼没有理会他，何剑飞倒是和他打了个招呼，他自然回了个招呼，但是很明显，他的注意力都在柳熏桐身上。　　这傻小子，别人都来抢喜欢他的女生了，他居然还和别人称兄道弟！真的是蠢笨如猪！真的是气死我了！　　我突然站住，何剑飞一不小心又撞到我了，我心中气氛，还没等何剑飞道歉，我转身又是一脚，结结实实地踩在了何剑飞的脚一下，何剑飞冷哼了一声倒也是没有叫出来。　　“你干什么啊？”何剑飞快步走了上了与我并肩走着问道。　　我气道：“没事！看到你的心烦！”　　何剑飞一脸委屈说道：“我又做错什么了啊？”　　我气道：“你什么都没错！是我的错！”　　“啊？”何剑飞一脸懵逼。　　“你不去桐桐身边，在我这里做什么？我告诉你，如果是你的失职导致桐桐被占了什么便宜，我告诉你，我就永远不会再正眼看你一次！”我气呼呼地说道。　　“啊~这么严重啊……”何剑飞依旧委屈地说道，“她自己不保护好自己，跟有我什么关系……”　　我瞪大眼睛看着他气道：“你再说一遍！刚刚谁说相信他的人品的！你相信！我不相信！所以，万一桐桐告诉我她被欺负了，我就要你好看！”　　“别啊……那是他们的事，跟我什么关系啊……”何剑飞苦恼地说道。　　“你！……你！你！你去不去！！！”我气得停下脚步跺起了脚。　　“我去！我去！”何剑飞灰头土脸地退到了后面，与柳熏桐郑琼天并排，俩男生看起来就是柳熏桐的左右护法一般。　　“你怎么下来了？”郑琼天问道。　　“应她的要求，监视你。”何剑飞有气无力地说道。　　郑琼天笑道：“那兄弟你行个方便？”　　何剑飞瞄了郑琼天一眼说道：“你要是敢动一下，我就把你的手卸掉，听清楚没有？”　　郑琼天咽了咽喉头点了点头。　　在回去的路上，我看着眼前的景象没有一丝丝的波澜，甚至还想笑。郑琼天坐在柳熏桐旁边，两人肩膀隔了一只手的距离，还算是安分。手是安分了，可是这嘴是一点也不安分。桐桐看起来倒还是蛮轻松的，这就让我哭笑不得了。　　我轻轻扭了何剑飞的手一下，何剑飞疑惑地看向我似乎在问：“又怎么了？！？！”　　我向对面点了点头示意他坐过去，何剑飞挑了挑眉毛摇了摇头。　　我比了个杀头的动作，再次向对面点了点头。　　何剑飞坚决地摇了摇头，义正言辞地说道：“这样可以更好地观察监视，坐那边，就不能看清楚一举一动了。”　　“呜……你说的还是有那么点道理的……那……你能不能……往旁边坐一点，靠……靠……靠太近了……”我说道。　　何剑飞应了一声，稍微挪了下屁股，可是可以看出来，这根本就是没动啊！！！这混小子！居然这般蒙混我！真是气死我了！我气呼呼地看向了窗外。　　车子现在我家门小区门口停了下来，我让尼安娜带着柳熏桐和郑琼天先进去，让他们在一楼的会客厅里面坐一下，我和何剑飞等下就到了，俩人也没说什么，在尼安娜的带领下，多多少少带着有些吃惊的表情走进了小区。　　没过多久，就到了何剑飞家小区的门口，何剑飞下车前我对他说道：“快去快回。”　　何剑飞笑了笑应了一声就跑开了。　　他确实没有让我等太久，不多时，他便换了套衣服，淡蓝色的牛仔裤，白色T恤外穿了件牛仔衬衫，最外面套了件灰白色的休闲夹克衫，背了个黑色的小单肩包，跑了过来。　　这样子说真的，还是蛮帅的，衬衫的扣子没能全部扣上，似乎是因为他一直以来努力锻炼而练出的胸肌，导致抬头挺胸的时候根本扣不上面的几颗扣子，也有可能只是因为这个衬衫偏小了，不过总体还是充满活力与阳光的。　　何剑飞坐上车，见我正在看着他问道：“怎么了？”　　我回过头说道：“没什么，就是……为什么还要背个包？”　　“怕重要的东西丢了，放包里保险，你怎么又不看我了？”何剑飞疑惑地靠过来，探过头来问道。　　我转头把头藏在了一边说道：“没什么，你快坐回去坐好！不然我要发飙了！”　　“是是是，听你的。”何剑飞说完就坐回了原来的地方。　　我摸了摸自己逐渐比之前还在路上时更烫的脸颊，心中有些慌乱，可是我却又必须冷静下来，现在我还可以自制，那等一下呢……等下怎么办？！？！　　我纠结了起来，可爱丽丝却不合时宜地笑了出来……　　“爱丽丝，你笑什么？”（俄语）我微微回过头，露出半个脸，用余光幽怨地看了爱丽丝一眼说道。　　爱丽丝笑道：“没想到大小姐，也会有这种可爱的姿态，我也算是涨了新的见识~”（俄语）　　“什么！！！”（俄语）　　“啊……大小姐，忘了我刚刚说的吧，就当我在瞎说。”（俄语）爱丽丝急忙说道。　　我鼓起腮帮子，却一时不知该怎么说些什么。　　当我们走进一楼会客厅时，之间柳熏桐和郑琼天俩人端坐在侧席的沙发上，一动不动，就连端上来的绿茶似乎也没有动几口，看来是有些过于紧张了。　　我看了看俩人的状态，看向了站在一旁的尼安娜问道：“尼安娜，他俩怎么了？”（俄语）　　尼安娜保持原样说道：“没什么，可能有些紧张。”（俄语）　　“那让他们俩去花园里放松一下，这里只有他们两人的话气氛确实有些太重了。”（俄语）我说道。　　“是，大小姐。”（俄语）尼安娜说完示意两人起身跟她去。　　我对他们两人笑道：“跟着她去吧，她带你们去花园转一下，外面的氛围会比这里好很多。”　　柳熏桐有些紧张地点了点头说道：“好的。”　　郑琼天也跟着点了点头，跟着柳熏桐站了起来，不过在走动之前他看向我问道：“没想到你家居然这么……”　　我打断了他的话说道：“不用在意，放轻松就好了。”　　郑琼天没什么大反应问道：“那何剑飞呢？他不跟来吗？”　　我一愣说道：“他还有点事需要去做，等下会过去的。”　　“嗯……”　　柳熏桐似乎有话要问，但是最后还是忍住了。　　说完，两人就跟着尼安娜出去了。　　我招了招手一位女仆走了过来，我问道：“莉莉娜她们回来了吗？”（俄语）　　“还没有，大小姐，她们可能也快到了。”（俄语）女仆回话道。　　“那行，等他们回来了，叫莉莉娜还有小蓉芯带着刚去花园放松心情的两位客人玩一下，转一转，还有，你转告其他人，这位男生可以上二楼我的房间，其他二楼房间他一律不得进入，如果谁发现他进了除了我房间以外的其他房间，不用通知我，直接叉出去，以后除了我的允许，不管其他人谁允许，他都不可以进大门，明白了吗。”（俄语）我说完话摆了摆手示意她退下。　　女仆颔首退下。　　“你刚刚一大段说了些什么？”何剑飞问道。　　“我说，你要是敢随便进我们二楼的女生房间，你就等着死吧。”我瞟了何剑飞一眼说道。　　何剑飞立马说道：“我绝对不会进的，我发誓！”　　我叹了口气说：“你还是不太行，没听懂我说的话的含义。”　　“什么含义？”何剑飞摸了摸头问道。　　我抿了抿嘴说道：“你细品，你仔细品。”　　“啊？”何剑飞越发不解了。　　我长叹一口气说道：“算了，你要是想不明白就不要想了，不过只要你跟着我，你就可以进我房间，只有跟着我才行，明白吗！”　　何剑飞连连点头说道：“明白！明白！”　　“好了，现在跟我走。”我转身走出了会客厅。　　何剑飞自然紧紧跟着，不敢有半步落后。　　走到大厅正向二楼走去时，一个严厉且带着警告的声音叫住了何剑飞。　　“小子！谁允许你跟着上二楼的！这个家的规矩你不知道吗！”　　我转头一看，是罗斯！他一身油污，看来是刚从整备库出来，站在门口，耳朵上也没有戴耳机，看来是没有收到我刚刚说的信息。　　罗斯快步走上台阶，就要把何剑飞揪下去。　　我立马说道：“罗斯，没事，我允许了，只要跟着我，他哪里都可以去，如果只有他一人，那他二楼只能进我的房间，如果发现除了我说的情况外的状况发生，没有正当理由，就把他给我叉出去，没我允许，再也不能进这个家的大门。”（俄语）　　罗斯有些担心问道：“这个事情boss还有夫人知道吗？”（俄语）　　我无所谓地说道：“没事，也就今天而已，不会在我房间逗留太久的，你放心好了，他你可以信任。”（俄语）　　罗斯还是有些不放心问道：“需不需要叫爱丽丝跟着，她刚刚去整备库。”（俄语）　　我笑了笑说道：“没事，对了，尼安娜在花园，你换身衣服就过去吧。”（俄语）　　罗斯迟疑片刻说道：“那好吧，你自己留个心眼。”（俄语）　　我笑道：“放心，这小子没那么大胆子，去吧。”（俄语）　　罗斯脸上略显忧虑，点了点头便走开了。　　“他说什么了？”何剑飞问道。　　我摇了摇头说道：“嗯~没什么~好了跟我来吧。”　　何剑飞走上二楼，我正要打开自己房间的门，却发现何剑飞停下了脚步。　　我问道：“怎么了？”　　何剑飞挠了挠头问道：“叶莲娜，你的房间是这个？不是那边那个？”说着何剑飞指了指斜对角的一扇门。　　我装出一脸鄙夷的表情说道：“我睡哪个房间你比我还清楚啊？！啊！”　　何剑飞急忙摆手说道：“没有，没有，可能我记错了！我记错了！”　　其实何剑飞也没有记错，毕竟他确实曾经进过“我”的房间，不过他居然记这么牢，这确实让我有些意外。　　我走近房间，何剑飞跟了进来，并顺势把房门关上了。　　刚进房间，何剑飞放下自己的单肩包，环顾了下四周嘀咕了句：“好像之前没这么大啊……不过除了那几个娃娃抱枕，也不怎么像女生房间啊……”　　突然他看见一只大大的大白黑斑白猫正趴在我的床上！随即吓了一跳说道：“卧槽！这么大一只猫！”　　初雪第一次见何剑飞自然很是警觉，立马跳飞了起来，摆出了警戒的样子，发出了饱含威胁的嗓音。　　我随即摆了摆手说道：“初雪，别担心，自己人。”　　初雪显然对何剑飞不是很信任，这个房间除了我父亲，何剑飞是第一个进来的男生。初雪饱含敌意自然也是正常的，再者，平常初雪会四处游荡，对于这个家里的人大多都是熟识的，这个家里也很少会来什么客人，所以，也就没出什么问题。　　我不以为意，往前走去，何剑飞刚要跟上来就被初雪挡住了去路，看初雪那龇牙咧嘴的样子，看起来很是讨厌何剑飞，毕竟，这里也算是她的领地。　　何剑飞一脸尴尬说道：“叶莲娜，它好像不喜欢我……要不我先出去？”　　我摆了摆手说道：“没事，她不让你进来，你就站门口好了，反正你站那也可以和我交流。”　　何剑飞紧张地问道：“它会不会咬我啊？”　　我耸了耸肩说道：“谁知道呢，你安分一点，没准就不会咬你了。”　　何剑飞急忙说道：“那你要和我说什么啊，说好了，我们赶紧出去啊。”　　我在书桌前坐下，向初雪招了招手，初雪慢慢走到我身边，趴下，当然她依旧警惕着何剑飞，只要何剑飞稍有动作，她就会警告何剑飞。　　何剑飞没有法子，稍微挪了挪位子，恰好把门让开了。　　我翻开自己之前做的一些笔记，看了看问道：“你能再想想那天的细节吗？”　　何剑飞说道：“我只能说那味道比较浓……”　　我合上本子说道：“算了，问了也是白问，我先换件衣服，你在门那边等着。”　　何剑飞急忙说道：“那我出去等着吧。”　　我一愣寻思着，等下，母亲还有莉莉娜一定会拉着我换衣服，我现在换了岂不是多此一举……　　随即，我摆手说道：“等下，我不换了，你跟着我走吧。”　　“那你刚才干嘛不直接带我去找啊……”何剑飞红着脸问道。　　我说道：“我要是不带你进来的话，那你走错了岂不是百口莫辩？不带你进来，到时候你故意走错了，还可以找些不要脸的借口，为了防止　　这一切的发生，我当然要让你知道，我真正的房间是哪个啊！”　　何剑飞连连点头说道：“嗯，你说的对。”　　“好了，我们走。”　　我刚起身，门就突然被打开了！小蓉芯冲进门的第一件事就是寻找她的目标！没错！就是何剑飞！　　当燕蓉芯听了女仆的转告后，还没听完，就火急火燎地冲向了二楼叶莲娜的房间！　　我看见小蓉芯红着脸，一见何剑飞，二话不说，动手就打，何剑飞一惊，连连躲避，似乎想说些什么，可是被小蓉芯那连绵不绝的连续招式打得没机会开口。　　我瞪大了眼睛寻思着，小蓉芯和何剑飞有这么大的仇吗？！？！　　只见小蓉芯最后用一记横扫逼退了何剑飞后，立马就护在了我的身前，担心地说道：“叶莲娜，这个大色狼没有对你做什么不知廉耻的事吧！他要是做了什么对不起你的事，告诉我，我现在就宰了他！！！”（俄语）　　何剑飞听完一脸吃惊加懵逼！就这么站在那里一时间居然说不出话，不过确实也不知道说什么。　　我歪了歪头问道：“你和何剑飞有仇吗？”（俄语）　　小蓉芯不假思索地说道：“有！天大的仇！夺……嗯哼！总之是有深仇大怨的！”（俄语）　　我听完后说道：“没事，他什么也没做，哝，他刚刚一直站门口，初雪看着呢，没事。”（俄语）　　小蓉芯看了看趴在我身边的初雪说道：“没想到这小豹子还有点用处。”　　我笑嘻嘻地说道：“她用处很大好吧~你看这大大的，毛绒绒的尾巴~还有这耳朵~~~啧啧啧~~~多可爱啊~~~你也别这么紧张了，放松点~~~”（俄语）　　小蓉芯没有丝毫放松说道：“听说你同意他随意进你房间？”（俄语）　　我点了点头说道：“是啊。”（俄语）　　“为什么？！？！”（俄语）小蓉芯异常吃惊，用不可思议的眼神看着我！　　“嗯？没为什么啊。”（俄语）我说道。　　“可是……”　　“好了，我刚刚不是让你和莉莉娜去花园吗，柳熏桐和郑琼天在花园里。”我说道。　　小蓉芯显然不感兴趣，说道：“那里有莉莉娜就够了，不用我去，还有为什么郑琼天也来了，我对他没什么好感。”　　我叹气道：“来者皆是客，现在我有点事，我爸妈出去还没回来，你就是第一把手，去吧，你做老大的时候到了。”　　“不行！我要陪着你！否则等下何剑飞要是趁你不备，做……做出……做出…….啊啊啊啊！不行！我不能离开！！！”小蓉芯有些语无伦次。　　我踮起脚尖，微微一跳，轻轻地拍了下她的脑袋，然后严肃地说道：“你在想些什么啊！我才不会给他机会，让他有机可乘，这点你放心好了，他要是敢动手动脚，我第一个阉了他！”　　何剑飞一听，全身不由自主地打了个寒噤，小声说道：“我绝对没有什么非分之想，否则，天打五雷轰！”　　小蓉芯摸了摸自己的脑袋，脸有点红，说道：“我还是……”　　“好了，出去吧，你还不相信你姐姐我吗~~~放心好了，没人能抢走我的。”我温柔一笑说道。　　小蓉芯红着脸，乖巧地点了点头说道：“嗯，那你小心的，他要是敢做什么伤天害理的事，我一定会第一个宰了他。”　　我笑道：“放心，他不会的，是不是何剑飞！”　　何剑飞一个机灵立马说道：“对！叶莲娜说的对！”　　“好了，我也要出去了，我们走吧。”说着我拉起了小蓉芯的手，向门外走去。　　初雪盯着何剑飞，似乎是叫他快滚，何剑飞跟在小蓉芯身后，小心翼翼地退出了房间。　　我让小蓉芯先去花园，小蓉芯脸上依旧有些担心，不过，最后还是向花园走去了。　　此时莉莉娜从旁边走来，看了眼何剑飞又看了看我说道：“大小姐，我觉得你的决定有些不妥，是不是操之过急了一点，你十五岁都没到……现在也才刚刚开始进入正式发育……”（俄语）　　我一听就知道莉莉娜想说什么，立马红着脸说道：“你想多了！我是那么不检点的人吗！”（俄语）　　莉莉娜沉默片刻说道：“大小姐不是，可是，这何剑飞就不一定了，大小姐，你太过信任他了，这样不好。”　　我笑了笑说道：“你嫉妒了？”（俄语）　　“不，我知道大小姐对他与对我是不一样的，同样，大小姐对于我来说，比一切都重要，所以，我会无时无刻盯着这小子的。”（俄语）莉莉娜说完这句话便一声不吭地离开了。　　“真是奇怪……我承认现在让这小子进我房间是有些不妥，可是……哎！算了！带都带进去过了！再纠结也没有意义！”（俄语）我小声嘀咕着。　　“叶莲娜，你在说些什么啊？”何剑飞傻呵呵地笑着。　　我没好气地说道：“都是因为你！真是的，如果你今天下午和晚上没有什么好的表现，看我怎么收拾你！”　　何剑飞用十分肯定的语气说道：“我一定会有用的！！！我全身上下对你都会有帮助的！你要用哪里随便说！！！”　　我指了指他的鼻子说道：“我现在要你用鼻子把那个地方给我找出来！听见没有！”　　何剑飞立马立正站好，敬礼说道：“保证完成任务！！！”　　我背上挎包，捏紧拳头说道：“那么出发！！！”　　----分割线----　　小区外，两位外籍人员从一辆出租车上走了下来，一人双手大袋小袋地拎着不少包装精美的袋子，另一位怀中捧着好几个差不多样式的礼品盒，看起来，还是有些贵重。　　罗伯特放下手中的袋子，看了看眼前的小区说道：“时间还没到吧，我们现在就进去的话是不是不太稳妥。”（俄语）　　凯奇沉思片刻说道：“看那个门口的样子，我们要是没有拿到请帖，估计很难进去。”（俄语）　　罗伯特有些为难说道：“没想到，列夫少爷会在半路被boss逮住，抓了回去，不然，我们现在应该会比较好办吧。”（俄语）　　“我觉得少爷来了我们才会更加不好办，你也知道，这次小少爷为什么会被抓回去。”（俄语）凯奇说道。　　“是不是……”（俄语）罗伯特欲言又止。　　“是的。”（俄语）凯奇话不说透。　　“小少爷要是管不住自己的那种欲望的话，未来就麻烦了。”（俄语）凯西沉默片刻说道。　　“啊，话说回来，小少爷比这米哈伊洛家的大小姐还要大个两岁吧。”（俄语）罗伯特说道。　　“对，他这年龄，只要双方家族同意，就可以成婚了。”（俄语）凯奇说道。　　“可是，女孩子的年龄不够吧。”（俄语）　　“女孩家的问题，只要家主同意了，那明年也是可以的，虽然小了点，而且看起来，列夫少爷有些等不及了。”（俄语）凯奇说道。　　“唉，看来早晚有一天，列夫少爷要吃大亏。”（俄语）罗伯特叹气道。　　凯奇无奈道：“我就怕，我们家族要吃大亏。”（俄语）　　罗伯特耸了耸肩说道：“希望，等列夫少爷成婚后会有所改变吧。”（俄语）　　“但愿如此，不过话说回来，这次也有几个沃尔康斯基家族的人跟着我们一起来吧。”（俄语）凯奇说道。　　“嗯，是的，对了，你不是在米哈伊洛家里有人认识吗？让他出来带我们一下不就好了。”（俄语）罗伯特一个机灵说道。　　凯奇有些无奈，叹气道：“我认识的都在本国内，怎么可能在这个国家。”（俄语）　　“还有多久开始晚会？”（俄语）罗伯特问道　　“还有三个小时。”（俄语）凯奇答复的有些心不在焉，似乎是在看什么。　　“啊……有点漫长。”（俄语）罗伯特叹道。　　“喂，你看门口，是不是有个白发的……小女孩？！？！”（俄语）凯奇急忙拍了拍罗伯特的肩膀说道。　　罗伯特定睛一看说道：“是啊！看来是米哈伊洛家的大小姐了。”（俄语）　　“她身边的男生是谁？！？！”（俄语）凯奇问道。　　“我怎么知道，看样子两人关系比较亲密……”（俄语）罗伯特的语气中有一丝怀疑。　　还没等俩人得出一个结论，少女就带着身边的男生重新走进了下去　　俩人对视一番，一时间不知道说些什么，于是就开始收拾收拾东西，随便找了个地方，坐下，享受下午的阳光，顺便打发时间，他们确实很久没有这么安逸过了。　　“先不说刚才的发现，现在才是名副其实的放假啊……”（俄语）罗伯特笑着说道。　　“你觉不觉得那女孩太小了点……”（俄语）凯奇问道。　　罗伯特居然就这么睡过去了……　　“这也太过放松了吧……”（俄语）凯奇没好气地说道。　　日晷影斜度三刻，残阳难分是几时。太阳基本已经落山了，俩人看了看手表，时间已经差不多了，奥尔康斯基家的人也基本上到了，是时候该出发了。　　此时，好几辆车陆陆续续驶入了小区，而此时一辆车却被拦在了门口，有人下车交流，可看样子似乎并不是很顺利。



番外：混乱的齿轮与扫墓

　　番外：混乱的齿轮与扫墓　　在不知何处的一个墓地，冷清是这的常态，不过，对于葬在这里的人来说，冷清或许也不是一件坏事。　　昨天这里刚下了一场不大也不小的雪，在所有墓碑的顶上，都盖上了一层厚厚的“棉絮”，看起来似乎很是保暖。可现在微微飘落的小雪，却告诉人们，这些不过都是错觉，冰冷与孤寂才是这里真正的主旋律，但是对于某些活着的人来说，这里才是能够真正燃起他们心中热血的地方。　　一位健壮的青年男子，身穿宽大的灰色风衣，捧着一束花，拎着一个不起眼的大袋子，缓步走在墓石碑林之间，似乎是在寻找着自己要寻找自己心灵的归宿。　　他不是本地人，甚至不是本国人，第一次找到这里的他显然有些激动。说激动应该是有些不合适，可对于一个找了一个人近十年的男人来说，这一刻应该是五味杂陈的。想找到是因为这样，他自己的心有了真正的归属。不想找到，是他希望还有机会再次相见。在过去的时间里，度日如年对于他来说，已经算是比较好的形容了，此时他却突然希望，这样的时间可以继续下去，这样起码每一天都可以思念一年甚至更久，这样自己或许可以永远不接受现实。　　但是，人才是这世间最矛盾的生物，心中的另一个声音却在不断地呼喊着，一定要找到，然后，就是复仇！！！　　男子在一座看起来还算新的墓碑前停下了脚步，这个墓碑有些不同，似乎每天都有人清扫，积雪只有旁边的一半。　　男子的手颤抖了起来，似乎想抹去被些积起来的雪花，好看清上面的文字。　　寒风不合时宜地突然刮了起来，卷起空中的雪花，吹满了男子一脸，男子抹了抹自己湿润的脸颊，心中暗叹这雪花触脸即化，却私自忽略了这些许雪水，是有点味道的。　　男子用手扫去了墓碑顶的积雪，从袋子里拿出抹布，将墓碑前前后后好好地擦了擦，将平铺在墓碑前的大理石也擦了擦。　　墓碑和大理石上便显现出了原有的文字。　　男子看着那些文字，一时间居然说不出一句话。他就这样呆立在墓前，一言不发地站着，寒风和雪花自顾自地拍打在他身上，渐渐也积了起来。　　男子在雪花再次要将墓主人的名字盖住时，惊醒了过来，他俯身再次擦去雪花，然后蹲下身子小声说道：“你总是这样，自顾自地闯入我的人生，自顾自地离开，然后又自顾自地打乱了我的生活，接着再次自顾自地说是为了大义消失不见，当我去寻找你的时候，你在不通知我的情况下，自顾自地安排了我之后的职业轨迹，最后，消失了，什么消息也没有了。一开始，说你死了，我以为又是骗我。现在，真的就自顾自地躺在了这里了。说好的会回来，会回我家的呢……你……你……你！你……真是个……彻头彻尾的混蛋啊。”　　男子最后居然笑着说了最后那句话，其中带着的却是哭腔和不舍。说完这些，男子从袋子里拿出了一条长长的围巾，长到可以把他自己全身包起来。　　他捧着围巾，看着墓碑，吸了吸鼻涕，笑着说道：“你曾经说围巾太长了，我当时是觉得蛮不好意思的，第二次要送围巾的时候，有些顾虑最后还是没能送出手，毕竟你一直围着那条长到可以把自己整个包起来的围巾，我就想下次再送，结果……这次居然会是这样，我这条围巾，已经织了很久了，我也不知道是什么时候开始织的，或许这些年一直都在织吧，所以，真的是有些长……希望你会喜欢，不过这里比我们那边冷多了，多裹几层也蛮不错的。”　　说完，男子将围巾绕着墓碑裹了好几圈，最后将剩下围巾来回往复一层层地叠在了墓碑顶上。　　“没想到，都可以拿来裹成头巾御寒了，你应该喜欢吧……”男子说完，笑了笑，蹲下身子，不再说话，只会在积雪盖住墓碑文字的时候，稍稍动手，擦去雪花。　　一时间，这里又只剩下了风声与雪花。　　不知过了多久，男子一直蹲坐在墓前，重复着之前的动作，雪慢慢盖住了他来时走出的脚印。　　远处，一位女士带着一位小女孩，向着这里走来了，小女孩似乎有些高兴又有些担心，嘴中说着一些活泼的话语。　　“太棒了，又可以去看妈妈了~~~昨天晚上雪这么大~妈妈会着凉吗？”（俄语）　　“大小姐，夫人一定很暖和。”（俄语）　　“真的吗？妈妈不会觉得冷吗？”（俄语）　　“嗯，只要大小姐你快快乐乐平平安安 ，夫人就永远不会感到寒冷。”（俄语）　　突然，小女孩发现了什么，停住了欢快的脚步，拉了拉身边人的裙子说道：“阿姨，妈妈新家门前好像有人！看起来好像是个怪人！！！”　　男子微微侧头，看了看走来的俩人，突然，眼中闪过了一丝血色，随后，却又平复了。　　这女子一身传统女仆打扮，长长的女仆长裙刚好高出积雪，而女孩穿的却很是华贵，一看便知道，身份不凡。　　“你来了。”女仆说道。　　“嗯，我来了，我肯定会来。”男子保持着姿势说道。　　“大小姐知道你来的话，一定会很高兴的吧。”女仆低头看向墓碑说道。　　“她……走……”　　“走的很安详，没有什么痛苦，我的错。”女仆懊悔地说道。　　男子冷哼道：“当初是谁说的，是谁夸下的海口，你现在还说的出来吗？！”　　女仆不语，突然原本躲在女仆身后的小女孩跑到了女仆身前，用小小的身形挡在了女仆身前说道：“谁允许你这么跟我的莉莉娜阿姨这么说话的！我要叫人好好教训你一顿！”　　男子有那么一瞬间，觉得这小女孩，似乎很像某个人，逐渐睁大的眼睛伴随着的是肆无忌惮放大的瞳孔，再加上那脸上的刀疤，就更显瘆人了。　　这样的情况显然有些吓到眼前这位小萝莉了，可她虽然颤抖着双脚双手，却没有丝毫退让的意思。　　女仆将小女孩抱了起来，男子如梦初醒，也缓缓站了起来。小女孩警惕地看着男子问道：“阿姨，他是什么人？是妈妈的朋友吗？”（俄语）　　女仆欲言又止，沉默思考片刻后说道：“是的，他是夫人的朋友。”（俄语）　　“即便是妈妈的朋友，他也不能这么和你说话！”（俄语）小女孩说着朝着男子扮了个鬼脸。　　男子调整了下自己的状态说道：“是她的女儿？”（俄语）　　“是的。”（俄语）　　小女孩惊讶地看着男子，似乎对于眼前的这位亚裔男子会讲这里的话而感到好奇与震惊。　　“她……她的爸爸呢？”（俄语）男子的声音略带颤抖。　　“大小姐不是一个浪荡的女人，这点你心知肚明。”（俄语）女仆说道。　　“是吗……那个笨蛋……”男子看着女孩的眼神中多了一丝亲情。　　“她什么时候走的。”　　“两年前，原本大小姐已经不打算为父母复仇了，我本来还很庆幸，你把这个小家伙带到了大小姐身边，让她为了自己的孩子，不再打算去涉险，可是人算不如天算，那些混蛋的念头终究还是大到了这个小家伙身上，导致这个小家伙昏迷了一段时间，现家主也不打算让大小姐涉险，说他会把一切处理妥当。可是大小姐的脾气你是知道的，她终究是被愤怒冲昏了头脑，打算新仇旧恨一起算清楚，最后，和幕后主使同归于尽了。”　　男子听完，沉默片刻问道：“为什么不通知我？你有办法让我知道的吧。”　　女仆摇了摇头说道：“不，当时我没有办法，你不知道内情，当时的大小姐有的是办法知道我都做了些什么，她的底线只有两个，一个是不准动她女儿，第二就是不能让你知道。”　　小女孩听着俩位说的话，不明所以，但还是乖巧地听着。　　“仇人呢？”　　“参与过的人，被现家主赶尽杀绝了。”　　“意思是没我能做的了？”　　“不，有，大小姐希望，你能带走这个孩子，弥补她的过错。”　　“她没有错，错的是我，我当时太自以为是了，没能留下她。”　　“对于孰对孰错，我没办法说什么，可我还是想谢谢你。”女仆说道。　　“就我这样？我没有这个资格。”男子指了指自己脸上长达五公分的疤说道。　　“.……这怎么来的？”　　“任务，要不是因为还想再见到她，我可能也已经去了。”男子自嘲道。　　“为什么不继续按着大小姐的安排，继续走下去。”　　“我是那么没有骨气的人吗？确实部队首长大多都很看重我，可是，我总觉得自己的人生被她掌握着，她如果在我身边，那我不会说什么，可是，她……这简直就是对我的一种侮辱……所以，我自己申请了退伍，上级给我安排了个不错的差事，顺便帮我打听她的事，我自己也在四处打听，虽然没什么用。”　　“然后最近重新考了大学？”　　“是的，之前为了找她，我也没少花力气，听说她参军了，于是就去参军，最后，读了她最有可能去的军校，却也没见着她，反倒是在概率最小的部队里碰到了她，她还是那么耀眼，那么厉害，很多人追求她，可她一个正眼也没看过那些人，我去问她，她当时的表情很微妙，在她被调走消失前的一个半月，她和我确立了男女朋友关系，组织上也很是支持，却没想到最后是个这个结局，现在的我，我可能担负不起……”　　“你又想逃避了吗？你没资格，谁还有资格？！她的母亲因为自己的错误含恨丢下了她，你这个做父亲的，难道不应该负起责任吗！”女仆吼道。　　这一下，显然吓到了她怀里的小萝莉。　　男子不语，最后点了点头说道：“那你呢？你一起来吗？一开始我可能需要你的帮助，我没带过孩子。”　　女仆说道：“不要小看现在的这位大小姐，她和她母亲相比，没差多少，只不过心智没有当时的大小姐成熟，你只要不让她误入歧途就可以了，我会在这里帮你一把的。”　　男子点了点头说道：“是吗，那我能留这里吗？”　　女仆说道：“不行，现任家主早就想把你生吞活剥了，你在这里住两三个月我还是可以瞒住的。”　　男子叹气道：“我怕她不肯接受我。”　　“放心，她会的。”女仆说着从怀里掏出了一张照片，男子一眼就认出了照片上的她与自己，是在确认关系后，一起出去玩时拍的合影。　　“大小姐早就准备好了，这小家伙没认出来，也只能怪你变化太大了。”　　“真是个可怕的家伙，那你呢？你留这里也没什么事吧。”男子说道。　　女仆看了眼墓碑说道：“留大小姐一个人在这里，我不放心，再者，大小姐一个人在下面，也孤单很久了，也该有人去陪陪了。”　　“你又在说什么胡话？！？！”男子惊道。　　“其实，大小姐死的那一刻，我就应该一起去的，可是大小姐把自己的女儿托付给了我，那么我就必须照顾好新的大小姐，现在，我的使命差不多结束了，而且见面的机会，应该还有很多。”女仆说道　　男子吃惊地问道：“机会很多？”　　女仆一愣随即指了指照片。　　“你……”　　“你是我的……爸爸？！？！”小女孩从刚刚两人的谈话中，寻找着线索，现在似乎是想明白了。　　男子老脸一红，有些局促，毕竟突然蹦出来了一个这么大的女儿，总会有些紧张，不知所措。　　“啊……应该是的，我应该就是你爸爸。”男子挠了挠头说道。　　“妈妈说过你会来接我的，你会把我们一家都接回安全的地方，那里不需要保镖！”女孩似乎很是开心。　　男子笑了笑并没有说什么。　　“爸爸，你会把妈妈也一起接走吗？”女孩期待地指了指墓碑。　　男子一时间居然不知道该怎么说，用求助的眼神看向了女仆。　　女仆没说话，突然，两人同时察觉到不远处的树丛里有人，男子护在女孩以及女仆身前，双手伸进了宽大的风衣里，朝着树丛喊道：“什么人！还不快出来！！不然我开枪了！”（俄语）　　女仆则一手抱着女孩，一手从裙中特制的袋子中，拿出了一把PPK手枪。　　当树丛中的人影举着双手出现时，两人都惊呆了，时间似乎在这一刻停止，甚至是回溯了。　　历史的齿轮一次又一次地旋转了起来，每一次，都会大有不同。



117、多事之秋（三）

　　117、多事之秋（三）　　何剑飞跟着我，在家里四处转悠，我边走边介绍，整个屋子走下来没花多少时间，最后我停在了大门口。何剑飞一言不发，似乎是在思考什么。　　我看着若有所思的何剑飞问道：“喂，你有什么觉得奇怪的地方吗？”　　何剑飞摇了摇头说道：“我并没有觉得那里非常奇怪，或者说，哪里都很正常。”　　我随即说道：“这话没毛病，那么我问你，你那天是怎么来的。”　　何剑飞挠了挠头说道：“我是自己走到你们小区门口的，之后就被蒙上了黑布，什么也看不见了。”　　我低头说道：“是吗……也就是说，你所有的步行时间到第一次停顿的时间，是要从小区大门走进来开始算起的。”　　何剑飞点了点头。　　我笑了笑说道：“这好办。”　　何剑飞说道：“怎么好办？你要带我再走一遍？”‘’　　我理所当然地点了点头说道：“自然是这样，你只要按照那天走的状态在和我走一遍，我就大致知道，那天你从进小区门到我家门口的时间。”　　何剑飞摊了摊手说道：“这走进来的时间也不会太长，你估计一下不就好了。”　　我点了点头说道：“平常这么做没什么问题，可是今天就不行。”　　何剑飞问道：“什么意思？”　　“很简单，莉莉娜很小心，那么具体走多久，走了什么线路，只有她和在场的人知道，而你不知道路线，却可以大致知道走了多久。”　　何剑飞点了点头。　　“如果你这次走的时间和上次的感觉相差无几，那就说明，莉莉娜没有绕路，如果差别很大，那就说明她是有绕路的。”　　何剑飞随即说道：“我觉得时间应该差不多。”　　我随即说道：“那是你觉得，你一没有记步数，二没有记转了几个弯，三眼睛被蒙上了，说实在的，你连自己几点进的小区门都不知道吧，你怎么知道差不多，万一不是从我们家门进入的，而是绕路后，走到了另一个门，然后时间和你平常的感觉相似，这也不是没有可能。”　　何剑飞笑道：“莉莉娜能算到这么准？不可能吧？”　　我严肃地说道：“你不要小看莉莉娜，她可比你有心思多了……她会把你眼睛蒙上就说明对你的极度不信任，对你说的一切都有可能是为了迷惑你，同样她知道我对你比较……嗯……比较信任，并反对好久了，所以，都是有可能的。”　　何剑飞皱起眉毛说道：“那你这么说了，岂不是没有任何突破口？！那怎么办！”　　我没好气地说道：“所以，我要你再去走一遍啊！有的时候实际做一下比你想一天都要快。要是觉得麻烦就先放一放，那就永远都不会有进展。”　　何剑飞说道：“会不会有更好的方法？”　　我刚迈出的脚步又收了回来说道：“你有吗？你知道你是在门口等了多长时间，还是说知道在电梯里等了多长时间？”　　何剑飞一愣似乎是觉得我说的还是有几分道理的，便耸了下肩，不再说话。　　“好了时间虽说很多，但其实时间也不多，我们走吧。”我说完便快步走向了小区门口。　　我一走出小区们就看见了两位奇怪的人，看的出来，不是我们自家的人，我刚想让何剑飞不要走出来，这家伙就已经站在我身边了。　　何剑飞警惕地问道：“那两人很可疑吗，看来他们带了不少东西。”　　我说道：“不清楚，我们先进去，今天晚上应该就知道了。”　　我说完转身走进小区，看了下时间说道：“开始走吧。记住要平常怎么走，现在就怎么走。”　　何剑飞点了点头开始迈步向前。　　我和何剑飞在路上一言不发地走着，小区里原本就很安静，再加上人不多，此时路上也就只有我们俩人。　　我们可以听见彼此的脚步声，可是我们都没有说话，气氛安静却不显得尴尬。　　我心下思索着：为什么何剑飞会闻到特殊的香味，为什么是特殊的？什么香味是何剑飞没有闻过的香味，这哪里想的出来……　　不多时，我们走到了家门口，我看向何剑飞，何剑飞看了看我说道：“我觉得差不多，上次应该也是这么个时间。”　　我早就料到了何剑飞会这么说，我看了眼手表，从挎包里拿出一份小区地图，在上面以小区大门为圆心，画了一个扇形区域。　　“为什么比我们现在走的要大那么一点？”何剑飞问道。　　我看了他一眼说道：“你自己都说了是大概这个时间，我不画大一点，万一你感觉错了时间短了，那不就完蛋了？”　　何剑飞点了点头说道：“那我觉得，如果在这个范围内找的话，要找到什么时候啊……”　　我赞同地点了点头问道：“你一直都走在路上吧，没有进过草坪吧？”　　何剑飞点了点头说道：“没有，应该是一直走在路上的，就最后感觉脚下有些软绵绵的。”　　我听后在地图上又画了几条线，画完后，指了指其余的三个点说道：“那么除了家门口的这段，也就只有这几个点了。”　　何剑飞看了看说道：“这怎么说也太扯了吧，我上来的时候，也没走多长时间的路，如果真在这三个点中的其中之一，那我估计还要走一段时间才会到你们家大厅。”　　“等一下！你上来的时候应该也等了一段时间吧，你等了多久！”我突然问道。　　何剑飞一脸苦恼的表情似乎是在告诉我，他记不清了。　　我转念一想，莉莉娜不可能犯那种低级错误，既然下去让何剑飞等了多长时间，那么上去自然也会让他等多长时间，这其中应该不会有破绽。　　我叹了口气问道：“那味道很浓吗？和特别吗？”　　“确实很浓，也很特别，我现在想想，弄这么浓的味道，那人的鼻子一定有问题，要么就是要掩盖什么特别的味道。”何剑飞说道。　　我想了想说道：“要掩盖气味？掩盖什么气味？我们这个家里，常年熏香，我房间里的味道你应该已经闻到过了吧。”　　何剑飞点了点说道：“和上次去你房间时闻到的味道一样，你这么说，你们家里有很多种熏香味？”　　我思索了下说道：“不，应该就只有一种，除了我没去过的地方。”　　何剑飞想了想说道：“那么总不会平白无故故意用味道来迷惑我吧。”　　我点了点头表示，很有可能。　　我思考片刻说道：“我想，我有头绪了。”　　何剑飞说道：“什么头绪，要我猜很有可能就在你家的整备库。”　　我一惊问道：“为什么你会这么想？”　　何剑飞说道：“你想啊，这个家里面大部分地方都是一种熏香味道，你们都习以为常，我作为一个外人，如果整间屋子的味道是大体统一的，那么我也不会有觉得不妥的地方，可是这间屋子，有一个地方不管做不做熏香是很多此一举的。”　　我接过话道：“就是整备库，那里我基本不会去，而且机油等各种味道很多，极易辨识的气味也有很多，所以，需要一种你没闻过的特殊香味，加大浓度掩盖掉原来的气味，就像外国人总会喷很浓的香水，来掩盖自己那有些浓的体味。”　　何剑飞点了点头说道：“很有道理，不过，你也算是外国人吧……”　　我瞪了他一眼说道：“我是中国人！再怎么说我也有一半的血是中国人，怎么瞧不起我啊！还是说你觉得我身上有什么怪味？！或者说担心？！”　　何剑飞急忙摆手说道：“不不不，你继续！我不担心，你一直很香！我很喜欢你的体香。”　　我听完，即刻便要化身蒸汽姬，滚烫的脸几乎可以将钢铁化为铁水了。　　我羞红着脸大声喊道：“你！你！！！你！！居然这般耍流氓！！！我！我！你！你！你在说些什么啊！大色狼！死变态！！！”　　何剑飞更加慌张了说道：“不不不！我不是那个意思！！！我……！我只是想说，想说……”　　我低着头等着他继续说下去。　　“想说……你是个普通，可爱，漂亮的迷人女生……”何剑飞说完后紧张地看着我。　　我低着头轻声说道：“刚刚我说到哪里了？”　　何剑飞轻轻舒了口气说道：“掩盖气味。”　　“嗯，你来说说。”　　何剑飞一愣说道：“只要让我不知道我去过整备库就可以了，而且只用掩盖一次就够了。”　　“嗯，那……你跟我来，我们去那边看看。”我低着头向着车库和整备库走去。　　何剑飞跟在我身后，直到走到了一扇关着的门前，门用电磁锁锁着，需要刷卡进入。何剑飞刚想问怎么办，我就竖起手示意他不要说话。我稍稍动了下心思，门便打开了。　　何剑飞一阵惊讶问道：“叶莲娜，你怎么做到的，这门不会是假的吧。”　　我没好气地说道：“你有心情想这些，不如赶紧进去。”　　何剑飞怀着好奇走进了整备库。　　整个屋子的安保系统是明面上的系统，那么自然在我的掌控之下，要开一扇门，还不是易如反掌？就连一些明面上的监控设备也在我的掌控下，要想替换画面也是轻而易举的。　　何剑飞跟着我在整备库里边走边寻找可疑的地方。整备库和车库是连在一起的，所以何剑飞自然也看见了不少改装车。　　“这车怎还带个红角？”　　“这车怎么蓝白红三色都有啊，这对角怎么还是黄色的？”　　“这红色摩托车好酷啊！啊！这黑色的也不错！这蓝色的更炫！”　　等何剑飞感叹差不多了我就说道：“可以了吧，觉得可以了就好好找问题所在知道不。”　　何剑飞连连点头说道：“这是自然。”　　接下来，我们就陷入了困境，因为，整备库里的东西实在太多了……　　这时一辆报废的红色jeep出现在了我的眼前，我心中一阵疑惑。　　这车不是已经报废处理了吗？！怎么会在这里？！？！　　何剑飞说道：“这车怎么和刚才那辆红色车那么像。”　　我随口说道：“因为就是一个样式改装的，当然一样。”　　我看着车上的弹孔和弹痕，撞烂的车头，因为爆炸而失去的一个前轮及悬挂，以及副驾驶席位这边已经完全变形的样子，心中自然已经清楚那天晚上在这辆车上究竟都发生了些什么。　　而且我知道，尼安娜当时应该就坐在副驾驶位子上，当时的状况一定非常惨烈……　　不经意间，怒意再次充满了我的心头，可惜的是，那位仇人，已经被我的师父们手刃了，我多么希望，自己可以亲手杀了那个该死的恶魔，可惜，我应该是没有机会了。　　我绕着车走了两圈，用手轻轻抚摸着那残破的车身，心中也不知道在想什么。　　何剑飞此时问道：“这车很特别吗？对于你来说。”　　我说道：“可能，你应该说是对于这个家来说，是很特别的。”　　“嗯……是……”　　我突然察觉到了异样，有个信号，有什么要打开了！　　我急忙打开车门，一把拉过何剑飞，何剑飞显然没有反应过来，一脸奇怪，刚想问什么，我一把捂住了他的嘴巴，把他往车里推，示意他赶紧上车！何剑飞虽然不解，但还是乖乖上了车。我一上车便把车门关上了，何剑飞坐起来想问什么，我一把扑倒了他，将他压在身下。　　我用食指按住了他的嘴巴，让他不要讲话，也不要抬头。　　在这个情况下，何剑飞的脸一下子就红了起来，眼神躲闪飘忽。　　我不管他现在是什么状态，我小心翼翼地抬起头，突然正对车头的地方，强突然就往里陷，紧接着就和移门一样打开了，期间没有任何声响，看来是处理过了，我赶紧低下头，这时我不能露头，一不小心很可能就会被发现。　　我闭上眼睛，找到了正好对着的摄像头，悄悄观察。　　门一开，一些人快速从门里出来后，期间没有进行一句话的交流，当最后一个人走出后，们快速地关上了。　　好家伙！这可让我找到了！我心中暗喜，这下，只要去找莉莉娜就万事大吉了！　　我微微睁开眼睛，发现何剑飞一脸红透！紧闭着眼睛。我这才注意到现在的状态，一时间也不知所措了起来，脸也不由自主地火热了起来。　　就在我不知如何是好的时候，何剑飞喘着气轻声问道：“叶莲娜……叶……叶莲娜……好……好了没有？！”　　我急忙起身，打开车门，跳下了车说道：“好了！好了！你……你……你快下来吧！”　　何剑飞一个机灵猛地坐了起来说道：“你刚刚干嘛啊！吓死我了！刚刚对我简直就是……”　　我转过身去不看他说道：“是什么？”　　何剑飞一时语塞，片刻说道：“没……没什么。”　　一时间，我和他都不知道说什么。　　“对了，刚刚，你是不是发现了什么？”何剑飞站在原地，挠了挠头问道。　　我点了点头说道：“是的，今天的任务完成了，我们先出去吧。”　　何剑飞问道：“完成了？既然找到了，不去看看吗？”　　我说道：“不用，接下来，让莉莉娜带我下去就可以了，只要是我发现了，之后只要想点办法就好了，下去就不用下去了，要下去的话，还是正大光明地下去吧。”　　何剑飞沉默片刻说道：“那……那我们走吧。”　　“嗯……”　　之后我在确认门外没有人时，带他回到了大厅。我直接让他自己去花园找柳熏桐他们，我要自己先回房间，并嘱咐他不许跟来。　　何剑飞听完后，欲言又止，然后缓步走向了花园。　　我见他转身离开，撒开脚狂奔进了自己的房间，并关好了门……　　我分不出到底是刚刚车里的情况让自己心跳这么快还是因为狂奔才使得这样，我只知道，我心跳很快，此刻身上出了很多汗……看来需要洗个澡了……顺带让自己冷静一下。　　我翻出了衣物，走进了浴室开始褪去身上的衣物。　　泡澡怕是来不及额，随便冲一下吧~想着我打开淋浴喷头，任凭水流冲刷着自己。不一会玻璃门便沾满了雾气水珠，看不清外面的情况。　　突然我感觉的到门似乎被打开了，应该是莉莉娜进来了，我随口说道：“莉莉娜，帮我挑一下等下要穿的衣服，我自己挑的话，你们一定又会强行“帮”我换掉的吧。”（俄语）　　我没有听到莉莉娜的回话，我皱了皱眉毛，难道是水流声太大，她没听见？　　我稍稍提了提声音说道：“莉莉娜？你听清楚了吗？”（俄语）　　此时门似乎已经关上了，我关掉了水龙头，仔细听了听，房间里似乎没人，我在脑子里稍微看了下监控，现在房间了并没有人，我的错觉吗……不过这个家安全的很，应该不会有什么可疑的人出没。　　我微微叹气，可能是刚刚太紧张了，没事，大不了等下再让莉莉娜换呗。　　我擦干自己的身躯，站在镜子前，再次叹了口气。时如流水，一去不回。我终究还是要接受这身体的变化了。　　事实胜于雄辩。　　我穿好内衣，推开门，看了看房间，确实没有出现什么新拿出来的衣服，真的是错觉？我随便挑了长袖衣服和裤子，走到门口，发现了一件不得了的事情，何剑飞一开始放在门口的包……不见了！！！！！　　好家伙！真有他的！　　----小番外----　　“夫人，我们是不是应该把那小子的眼睛挖出来！！！！”　　“嗯……”燕凌双手交叉抵在嘴上，将自己的小嘴完美地挡住了。　　“夫人！！！”　　“行动之前，我想再去问下我的小心肝吗，她要是不在意，那就算了，如果她……大家懂了吧。”　　“嗯……我们明白了，看来需要努力一下了……”众女仆说完，转头露出了狰狞的笑脸。　　奔跑的何剑飞突感一阵恶寒。



在写作时突然写出来的打油诗

　　《战北国》　　心飞九霄霜雪落，　　碧血扬戈战北国。　　摇旌斩尽贼首处，　　战马玄兵浊酒行。　　稍微改了下，感觉也不错，大家凑活下看看，嘻嘻。　　《战米国》　　心飞九霄霜雪落，　　碧血扬戈战米国。　　摇旌斩尽奸首处，　　星海一统维忠国。　　词藻粗略，还望见谅。若君觉尚可，可否点赞收藏，若觉无趣，一笑便可。



118、晚会前的杂谈

　　118、晚会前的杂谈　　何剑飞走了一半，突然发现，自己的包没拿！还放在叶莲娜的房间了！他一愣，随即便想回去拿，可刚扭头转身，人便停了下来。　　何剑飞想了想刚刚叶莲娜的状态，现在回去会不会不合时宜？！等下让叶莲娜帮自己带过来不就好了。何剑飞想着又转了回去。可他刚转回去，心中一寻思又不对了！　　让叶莲娜带过来的话，那叶莲娜会不会看呢？！看了的话，那岂不是失了先手？！？！不行！要拿回来！　　何剑飞想着再次转身。可是他依旧在转了一半的时候停了下来。　　叶莲娜不会随意看他人的包，让叶莲娜带一下，也不是不可以，再说了，虽然叶莲娜同意我进她的房间，可是，那是要跟着她才行，我现在……　　何剑飞看了看四周，发现四下无人，心想反正刚才也跟着叶莲娜进去过了，时间隔的也不长，没关系的。　　何剑飞不知道现在为什么心里会这么纠结，不就是拿个包，自己怎么会这么磨磨唧唧的，就在门口，开门拿出来就行了，怎么此时对于自己就这么难呢？！？！　　在不知道何剑飞此时心理状态的人看来，何剑飞此时只是在不断地来回转身，简直就像个傻子。　　这不楼上的两位女仆就看见了这个情况，开始说笑了其起来。　　“这就是大小姐看上的男生？”（俄语）　　“不会吧，这样子看起来，简直就是个傻瓜小丑，大小姐怎么在这件事上没了准头。”（俄语）　　“大小姐，还年轻嘛，这也正常，不过这小子，看起来是不太聪明的样子。”（俄语）　　两人说着笑了笑，便走开了，可何剑飞依旧在原地纠结地来回转身。　　何剑飞前思后想：叶莲娜说了让我不要随便进二楼女生的房间，要是被发现了，那岂不是亏大发了！嗯？！不要随便进……我去拿包，那能叫随便进吗？那不能吧~对~这可是有目的的！只要和叶莲娜说清楚了，就没有关系！　　何剑飞最终下定了决心：我一定要拿回来！这是我的责任与义务！速战速决，拿了就走！　　何剑飞敲定决心，风风火火地走到了半弧形地大理石楼梯口，刚踏上第一步台阶，人又停住了。　　万一叶莲娜在……换……何剑飞想到这里咽了口口水。再踏上一步，万一叶莲娜睡着了我该不该……何剑飞再次咽了口口水。接着再一步，万一叶莲娜在洗……何剑飞想到这里心情更加紧张复杂，甚至还兴奋了起来！　　何剑飞一步一停顿地爬完楼梯，一步一顿首地走到叶莲娜房间门口，一动一呼吸地将手放在了叶莲娜房间的门把手上。　　当何剑飞刚想开门时，一个机灵让他停下了动作！　　我是不是应该先敲门？！对！我应该敲门！不然就太没礼貌了！何剑飞想着便整理了下本就不乱的衣物，正想敲门，迎面便走来了两位女仆。何剑飞赶忙继续整理衣服，两位女仆见状，笑呵呵地从何剑飞身边走过，似乎还在说笑着什么。　　何剑飞见人走远了，鼓起勇气轻轻敲了敲门，然后屏息等待着门内的应答。可是何剑飞始终没有等到叶莲娜的应该，兴许，叶莲娜真的睡着了呢！何剑飞这么想着，便小心翼翼地打开了门，这时何剑飞才发现，原来叶莲娜根本就没有睡觉，而是在洗澡！！！　　何剑飞脑中瞬间就跳出了许许多多让人血脉偾（fen第四声）张的画面，更加让他觉得不妙的是，那股叶莲娜特有的香味似乎也已经充满了这个房间，何剑飞喘着粗气，小心翼翼地向自己的包伸出自己的手，打算拿了就走，可就在这时，叶莲娜说了句自己听不懂的话！何剑飞一惊，出了身冷汗，随即冷静了不少，他现在除了想拿走自己的包以外，是真的还想看看浴室内的情况了！！！　　他拿起包，小心地蹑手蹑脚地向浴室门靠去。这时，叶莲娜提高了声音，喊了一句，其中何剑飞似乎可以听懂，叶莲娜可能是在叫莉莉娜。何剑飞此刻瞬间冷静了下来，他知道，要是莉莉娜知道自己在她的大小姐洗澡的时候，偷偷潜入房间，不管自己的目的是什么，他一定会被……　　何剑飞想到此处便不敢再想下去了，赶紧快步走出了房间，并轻轻地关上了门。　　何剑飞一出房间门，刚转身，便呆住了，冷汗瞬间就爬满了他的后背。　　“呦~~~~莉莉娜~~~~你好啊~~~~~你怎么没在花园啊~~~~~”何剑飞尴尬地笑着用颤抖且紧张的声音说道。　　莉莉娜面无表情，冷若冰霜地说道：“我若是不在这里，怕是你小子就要乱来了吧。”　　何剑飞赶忙摆手说道：“不不不！我可不敢乱来！我就是拿个包……你看！”何剑飞说完指了指自己的包。　　莉莉娜伸出手想检查一下，可最后还是放弃了，她依旧是那个表情说道：“你在大小姐房里的一举一动，我都一清二楚，所以，还好你刚才悬崖勒马，没有继续靠近浴室，不然，我一定会冲进来把你逮个正着，让大小姐知道你那龌龊邪恶好色的本质！让大小姐再也不相信你的人品！”　　何剑飞心中暗自庆幸，自己即时控制住了自己的欲望，不然真的就后果不堪设想了。　　何剑飞说道：“我自己心里清楚，啊哈哈哈哈……”　　莉莉娜看着何剑飞的脸说道：“看你刚出来的时候，面红耳赤地……是不是有什么非分之想！”　　何剑飞大吃一惊说道：“不不不！我……我怎么敢有非分之想啊！”　　莉莉娜冷哼道：“最好没有，这次算你走运，下次就没有这么简单了，我要说的就这些，你还不快滚吗！”　　何剑飞顿时松了口气，一步三跳地跑下了楼。　　莉莉娜看着远去的何剑飞，在门口站立了许久，在收到准确信息后，打开了门。　　----分割线----　　我在自己的房间里来回踱步，心中烦乱，何剑飞只是来拿包的！对！没有错！他只是来拿自己的包，并没有做什么出格的事情。　　我看了看浴室的门以及一小段磨砂玻璃墙，心中暗暗庆幸，还好是磨砂的，外面并不一定能看清，再说了，还有水雾和水珠，除非他……不！他一定什么也没有看见！　　就在我依然有些混乱的时候，莉莉娜推门进来了。　　我一见是莉莉娜，立马就站定不动，显示出沉着冷静的样子问道：“莉莉娜，他们几个人怎么样啊？”（俄语）　　莉莉娜上上下下打量了下我，若无其事地说道：“大小姐，你怎么挑了这么一套衣服，看来还是需要我们来帮你一下。”（俄语）　　我早就习惯了，摊了摊手说道：“悉听尊便。”（俄语）　　莉莉娜走进衣橱，开始挑选衣物，我疑惑地问道：“这次就你一个人吗？”（俄语）　　莉莉娜说道：“大小姐，既然你这么配合，那还需要那么多人做什么。”（俄语）　　我轻轻坐在床上，不再说什么，只听见莉莉娜在走入式衣柜内挑选的声音。就在我以为莉莉娜不会再问什么的时候，莉莉娜发问了。　　“大小姐，刚刚何剑飞是不是进了你的房间？”（俄语）　　我故作镇定地说道：“是啊，我不说过，他可以进我的房间吗？”（俄语）　　“包括在你洗澡的时候吗？”（俄语）莉莉娜停下了手里的事情说道。　　我一脸果然如此的表情，稍一思索便说道：“这倒不是，不过，我说了他可以进来，不可以随便进来，他进来拿自己的包就不算是随便进来了，再说了，他也没做什么吧。”（俄语）　　莉莉娜叹了口气说道：“大小姐……算了以后再说这个吧。”（俄语）　　莉莉娜拿出了一套礼服说道：“大小姐，等下你就穿这件衣服吧。”　　我看了看莉莉娜手上的衣服，有些意外问道：“这次的衣服，有点简单，似乎还有点厚重感啊。”（俄语）　　莉莉娜抖了抖手上这件简单的红黑配色平肩连衣裙，说道：“大小姐，这次的情况有些不一样了，现在，这次，不用太惊艳夺目了，现在已经僧多粥少了。”（俄语）　　我寻思着，这似乎没有什么问题，说道：“那行吧，简单一点我也没什么意见，我等下再换吧，我先出去走走，毕竟同学来了这么长时间，我作为东道主，老是不在，总不合规矩。”　　莉莉娜将手上的衣服挂在了衣架上，随后跟着我走出了房间。　　----分割线----　　柳熏桐和郑琼天坐在后院的椅子上，看着院子里的一些人为景观。相较于刚刚会客厅里的沉重，这里的宽阔，这里的绿色，这里的空气氛围，让他们的心情放松了不少。　　当然，两人之间并没有什么谈话，燕蓉芯坐在一旁一言不发，似乎心事很重，脸上写着的只有担忧。　　郑琼天偷偷地瞄了柳熏桐一眼，看着那布满忧思的侧脸，轻轻叹了口气。　　柳熏桐有些好奇地转过头去问道：“怎么了，突然叹气？”　　郑琼天笑了笑看着柳熏桐说道：“我原本以为，叶莲娜也就家里稍微有点钱，却没想到，居然如此……”　　柳熏桐脸上闪过一丝苦笑，说道：“是啊，虽然我早有准备，可是，亲眼所见的冲击力还真的是大到没边啊。”　　郑琼天耸了耸肩说道：“我家里也算稍微有点条件，爸妈开的车也算是上得了台面的车了，所以，有时候也不怎么管我，我自己也不怎么爱读书，再加上自己有点优越感，心中又向往英雄侠士，所以，就做了些傻事，现在想想，外面的事，根本不是我自己想的那么一回事。”　　“现在后悔了？”柳熏桐问道。　　郑琼天迟疑了片刻，说道：“也不算后悔，起码行侠义之事，助贫弱之人是我的一贯的信念，只不过，现在见识到了叶莲娜家的情况，让我不得不思考，自己是不是应该在行侠仗义之余，多读点书了。”　　“呵，你不过只是看到了叶莲娜的很小一部分优点而已。”燕蓉芯突然这么来了一句，说完又再次不说了，一脸忧愁地看向了西边逐渐火红起来的天边。　　柳熏桐尴尬一笑，对着郑琼天继续说道：“是吗，怎么突然会有这个想法。”　　郑琼天低头说道：“我也不知道，之事刚刚突然想到，在这样的家境下，叶莲娜就算不读书，也可以一辈子衣食无忧，可她为什么读书成绩还是这么好？为什么做事总是这么全力以赴？现在我想了想，不是她太拼命，是我太怠惰了。”　　柳熏桐笑了笑说道：“你是太怠惰了点。”　　郑琼天自以为偷偷地看向柳熏桐，却没想柳熏桐正好看着自己。　　郑琼天故作镇定地说道：“所以，我可能需要一些帮助。”　　柳熏桐说道：“那也许叶莲娜可以更好地帮助你。”　　“我的叶莲娜已经很忙了，还请另寻高明。”小蓉芯显然是因为心情不好才会这么说的。　　郑琼天想了想说道：“这个建议不错，不过叶莲娜确实是有些忙了，所以……”　　正当郑琼天打算隐晦地说出自己的意愿时，一位女士打断了俩人的交谈。　　“两位，欢迎来这个家做客，小蓉芯，他是……”　　两人循着声音看去，一位身着华贵，面相和善，平易近人的女士正在向他们走来。　　俩人不约而同地说了句“阿姨好。”　　燕凌看了看柳熏桐又看了看郑琼天，说道：“桐桐，你今天是第一次来我们家吧。”　　柳熏桐暖暖一笑说道：“是的阿姨。”　　“这位是……”燕凌看了看郑琼天，又看了看柳熏桐和燕蓉芯。　　郑琼天反应过来，立马自我介绍道：“我叫郑琼天，是叶莲娜的小学同班同学，现在是同个学校，不同班的同学。”　　燕凌点了点头，来回看了看两个人，说道：“怎么没见我家那个呢？”　　柳熏桐说道：“叶莲娜的话……她说她要准备一下，等下就过来。”　　郑琼天一脸好奇，虽然心中疑惑，却没说什么。　　燕凌听完，稍稍动了下眉角，若有所思地说道：“是吗……那小丫头又不知道在整些什么东西了，你们看见何剑飞那小子了吗？”　　柳熏桐和郑琼天各自心中一凛，都摇了摇头表示不知情。　　燕凌苦恼地捏了捏自己的太阳穴，说道：“这样啊，我去找下那丫头，你们放轻松点，有什么要求尽管和后面的女仆说。”　　燕凌说着看向站在后面的尼安娜说道：“清楚了吗？尼安娜。”　　“是，夫人。”　　“罗斯，你也多帮尼安娜一下，你刚好也可以看看这小子有几斤几两，是不是何剑飞的对手，顺便了解一下，他此行的目的，要是有什么不好的企图，可以敲打敲打。”（俄语）燕凌说道，说真的她被刚刚自家女儿的发言吓到了。　　“是，夫人。”站在尼安娜身边，已经换了一套干净西装的罗斯说道。　　燕凌转身走向房子，刚刚自己在处理一些事物，没能第一时间从书房出来。却没想到没等多久，自家女儿就发出了那个让她浑身抖三抖的发言。她差点就想冲出来把何剑飞吊起来，严刑拷打一番！让他怎么把自己女儿拐走这件事情说得清清楚楚，一个标点都不能少的那种。　　可是最终燕凌忍住了，因为一旁的丈夫伊万，从刚才开始已经捏断三支钢笔了，断一根换一根，连续三根。原本几秒就可以签完的文件，愣是足足等了十分钟还没有下笔，笔下的那本文件也没有好到哪里去，以至于站在一旁的女仆以及下手，都在担心，是不是应该联系一下，重新打印盖章。　　如果燕凌没忍住，跳起来发飙了，那今天晚上的事情怕是就麻烦了，这生日会到底是开还是不开呢？　　所以，燕凌深吸了几口气，说了一通后，将伊万的火气给消下来不少，起码，今天伊万是不会找何剑飞大麻烦了。　　燕凌走到了自家女儿的房间前，敲了敲房门，里面没有回应，于是她看了看站在一旁的女仆。　　女仆行礼说道：“夫人，大小姐刚刚和何剑飞出去了。”（俄语）　　“去哪里了？”（俄语）燕凌叹了口气说道。　　“似乎出了大门，在小区里面散步，方向的话，应该是去大门方向。”（俄语）女仆说道。　　“谁跟着？”（俄语）燕凌皱了皱眉毛问道。　　“安德雷和威巴。”（俄语）　　“怎么又是他们俩，他俩手底下不是有人吗……嘛……他们俩跟去的话，确实也比别人放心，行了，你下去吧。”（俄语）燕凌说完甩了甩手。　　“是，夫人。”（俄语）　　燕凌心中不解，自家的那小宝贝在想些什么。不过正好，现在自家的小家伙不在家，其他人也不用太在意，最主要的是，今天的爆炸性突发事件实在是太过劲爆，所以，她决定紧急开个会议，来商讨这个现在不会遇到，未来也必将会遇到的问题。　　于是，地下四层的会议室里，坐在台上的燕凌和伊万，以及坐在下面的一帮干部，就刚刚产生的议题，展开了充分的讨论。　　“应该把那个混小子扒皮抽筋，灌混凝土后沉江里去！”（俄语）说话的是奥尔加，他是boss十分信任的一位干部，他也非常喜欢自家的小公主，但是因为长的比较凶恶，所以，经常让还处于婴儿时期的叶莲娜一见到他就嘤嘤大哭。　　后来接连发生的事情，作为BOSS的一位得力干部，他也是忙着处理那些混蛋，却没想，这一没空，就没空到了现在。现在，要他去抱一下自己家的大小姐，他自己都觉得不好意思，虽然boss经常拿以前惹叶莲娜哭这件事和他开玩笑，说现在叶莲娜不会哭了，可他最后还是笑了笑表示算了。　　他表示，自己是个勇往直前的男人，所做的一切以及努力都不是没用的。只要勇往直前，永不停歇，脚下的道路就会不断延伸，所以只要不停下来，总有一天，他会看见自家大小姐那幸福的脸庞。　　他就这么坚信着。　　“对！团长说的对！”（俄语）　　“我觉得没有必要这么大动干戈，顺其自然比较好。”（俄语）爱丽丝说道。　　“呵，你个跟在大小姐身边的小女仆有什么好说的。”（俄语）奥尔加说道。　　“真是因为我一直跟着大小姐，所以我才有发言权啊，你们想啊，这不过是人生的必然阶段，只要何剑飞这个人是个好人，值得信赖就可以了啊。”（俄语）爱丽丝用手臂枕着头说道。　　“哼！你说的轻巧！怎么确定何剑飞就是个值得信赖的人呢！”（俄语）　　“所以，你们才被聚集在了这里。”（俄语）伊万说道，“开始说说你们心中的计划吧，大概说一下，我觉得可以的，明天下午编排好文件，交到我手上，好了开始说吧。”（俄语）　　会议室就这样开始了课题攻坚。　　----分割线----　　“小伙子，今天第一次见你啊，你也是大小姐的同学？”罗斯问道。　　郑琼天听着这稍微有些口音的中文说道：“小学同学，现在是同校的同学。”　　“是吗，这次来是给我们家大小姐叶莲娜过生日的吗？”罗斯问道。　　郑琼天心不在焉地说道：“啊……应该是一时兴起吧，我之前并不知道，今天刚知道，于是就跟着来了。”　　罗斯看了看郑琼天的眼神，对郑琼天的话稍加思考，对情况进行了点分析，很快得出了一个结论：这小子喜欢的不是自家大小姐，大概率是身边这位女生。　　尼安娜一直没有说道，在罗斯说完后，说道：“你觉得何剑飞和你比起来谁更厉害一点？”　　郑琼天笑道：“那当然是他啊，虽然没和他正面交锋过，不过我知道，自己并不是他的对手。”　　尼安娜说道：“那么你们现在有什么吩咐吗？喝茶还是想要什么点心吗？”　　柳熏桐和郑琼天互相看了看都摇了摇头。　　尼安娜听完，没有把他俩的话放心上，说道：“我明白了。”　　“尼安娜，我的话还是和以前一样。”燕蓉芯心不在焉地说道。　　尼安娜点了点头。不过多时，尼安娜就推着一辆糕点车来到了三人的面前。　　两人对于眼前这些精美的糕点，一时间面面相觑，不知如何下手，或者换句话说，不知该不该下手。小蓉芯倒是轻车熟路地拿起了自己的那一杯茶，喝了两口，拿起了自己经常吃的糕点，细品了起来。　　罗斯说道：“既然尼安娜都拿过来了，你们也可以尝尝，这些糕点，都是糕点大师中午刚刚做的，味道应该是不错的，要是你们一点也不动的话，回头大小姐会说我们的。”　　两人再次互相看了看，不好意思地各自拿过一个放着一块糕点的小碟子。柳熏桐斯文地拿起甜品勺，吃了一小口。至于郑琼天，在他的眼里没有什么斯文不斯文的，端起碟子对着蛋糕直接就是一口。　　尼安娜微微皱了皱眉头，罗斯摇了摇头，他没想到这小子，在自己喜欢的女生面前居然这么“不修边幅”。　　虽然吃相不同，可是两人对于口中糕点的味道，那可是赞不绝口。　　“你觉得我这个人怎么样？”郑琼天吃完一块后看着柳熏桐问道。　　柳熏桐一愣说道：“这现在可不好说，我和你还都不是很了解，不过就我现在看来，不是个坏人，这个评价已经是最好的了。”　　郑琼天缓缓地点了点头说道：“这样啊，不过我们认识的时间确实不是很长。”　　柳熏桐点了点头，有些呆呆地看着想花园和房屋连接的唯一大门，似乎有些愣神了。　　郑琼天叹了口气，靠在靠背上说道：“刚刚在学校的事情你似乎并不是很高兴。”　　柳熏桐一惊说道：“也没什么，虽然中间是有些打击，但是我总觉得担心那些有些杞人忧天的感觉。”　　“杞人忧天？这么说对吗？”郑琼天有些疑惑。　　柳熏桐苦笑一下说道：“应该不对吧，不过还是谢谢你帮了我，让我知道了一些自己不敢问出口的问题的答案，总的来说还是很有帮助的，以后我也会帮你的。”　　郑琼天微微一笑，说道：“你帮我什么？”　　柳熏桐转过头来看向郑琼天说道：“你说你要我帮你什么？”　　郑琼天若有所思了一会儿，柳熏桐就这样看着他，等待着他的回答。　　“我想了半天，觉得最有效的，还是你帮我解决学习上的问题。”郑琼天说道。　　“这样啊，那行啊，如果每天都往我们班里面跑的话，太引人注目了，也太显眼了，干脆每天放学，你就和我们一起去学习会吧，在那里的同学，成绩都不错。”　　郑琼天心中大喜，满意地点了点头说道：“那就这么说定了。”　　柳熏桐点了点头说道：“不客气，互惠互利嘛。”　　俩人相视一笑，气氛突然就轻松了起来。　　尼安娜心怀复杂地叹了口气，罗斯不解，看着尼安娜问道：“怎么了，为什么叹气？”（俄语）　　尼安娜向远处看去说道：“没什么，只是突然间觉得大小姐有些可怜。”（俄语）　　“啊……这么说来，似乎是有点可怜啊……不过这样何剑飞岂不是很难做？”（俄语）罗斯不解。　　“就何剑飞现在的脑子，你以为他会想这么多？光是想让我们家大小姐开心，不疏远他，就已经让他绞尽脑汁了，他哪里还有心情管那些，所以，我只是希望他能慢慢来，现在在这方面，可能需要他去引导大小姐了。”（俄语）尼安娜说道。　　罗斯耸了耸肩说道：“我不觉得我们家大小姐会迟钝到那种地步。”（俄语）　　尼安娜叹气道：“这不是迟不迟钝的事，是内心接不接受的事情，大小姐的心可是很细腻的，现在只不过是不愿承认而已。”（俄语）　　“现在不是还有很多时间吗，稍微等等，没准大小姐，自己就承认接受了呢，毕竟这是自然规律啊。”（俄语）罗斯说道。　　“不，对于不认识的人来说或许还简单，但是对于大小姐来说，这就有点难了。”（俄语）　　“为什么？”（俄语）　　“没为什么，因为你还不够了解大小姐。”（俄语）　　罗斯一时语塞，不过最后还是憋出了一句话：“话说，明天有空吗？”（俄语）　　“怎么了？”（俄语）尼安娜一脸疑惑，她不明白为什么罗斯现在问这个问题。　　“有空的话，一起去看电影怎么样？”（俄语）罗斯面不改色地问道。　　尼安娜看着那双戴着墨镜的眼睛，良久。罗斯的白脸此时因为紧张已经有些发红了。　　尼安娜笑着说道：“嗯，可以，我等下和莉莉娜请个假就好了，明天应该没有什么事。”（俄语）　　罗斯喜形于色，点了点头，调整了下站姿，看起来精神抖擞了不少。　　此时何剑飞红着脸，抱着自己的单肩包，慌张地从后院的门中跑了出来，向着坐在椅子上的两人奔来。　　两人看着脸颊有些红的何剑飞，很是疑惑，柳熏桐问道：“怎么了？脸这么红？”　　何剑飞摆手说道：“没什么，没什么，就是从小区门口跑回来，有点热，所以脸红了。”　　郑琼天倒是不怎么注意何剑飞的脸，他觉得何剑飞绝对不是因为跑步脸红的。　　何剑飞把怀里的包背好，看了看站在俩人身后的尼安娜和罗斯，又看了看那些许点心茶水，寻思片刻说道：“我有口茶喝吗？我嘴巴有点渴。”　　尼安娜微微抬头说道：“自然是有的。”尼安娜说完随手倒了一杯茶水，放在了何剑飞面前，晃荡的茶水，从茶杯口溅出了几分。　　何剑飞看的出来，眼前这位女仆对自己的态度并不是很好，似乎有些讨厌。倒不如说，这里的女仆看他除了嘲笑，大多脸色都不好。不过以前他不怎么理解，现在似乎是有些明白了，毕竟他的目标是这些人心中最重要的大小姐啊。　　何剑飞尴尬一笑说道：“谢谢。”说完端起茶杯大大地喝了一口，这才算是放松了下来。　　当然，这也就只是他何剑飞外表如此而已。内心，亦或者是他脑中，早已不是那么正经的一回事了。不管是之前在车上的“投怀送抱”，还是刚刚房间里的潺潺流水，都在逐渐摧毁他的理智。那连绵不绝的流水声，在持续不断地冲刷着他的精神，简直就像是身在此景之中。闻那细流漫洒奏名曲的空灵小乐，品那薄雾青峰璧月隐的奇妙意境，想那娇灵倩舞羞花色的惊鸿容颜，观那仙露濯玉点水轻的绝妙身姿。美哉美哉，实在是让人流连忘返，遐想连篇啊。　　何剑飞现在就是这个状态无疑了，以至于他没能即时地，对他的两位同学所提出的疑问问，做出反应。　　柳熏桐有些着急地问道：“何剑飞，你怎么了啊，我们问你话呢！”　　郑琼天无奈地挠了挠头，有些想笑。　　何剑飞突然察觉到有人在叫他，他看向柳熏桐说道：“啊？什么？你刚刚说了什么？”　　柳熏桐嘟起了嘴巴说道：“我刚刚在问你，你和叶莲娜刚刚干嘛去了啊，这么长时间。”　　何剑飞说道：“也没干什么，就是去小区门口看一下，找点东西。”　　“找东西？找什么东西？”柳熏桐和郑琼天异口同声地问道。　　何剑飞挠了挠头，一时间不知道该怎么回答。看着俩人好奇期待的眼神，何剑飞思索片刻，说出了相对合理的解释。　　何剑飞清了清嗓子说道：“其实是找一些小动物。”　　“小动物？！？！什么小动物？！？！”两人依旧异口同声地说道。　　“对对对，叶莲娜家里有好几只可爱的小动物，你们都还没见过吧。”何剑飞笑着说道。　　“有哪些动物啊，不就是小猫小狗吗，这有什么好找的。”郑琼天有些不屑地说道。　　“呵，见识浅薄。”燕蓉芯再次冷不丁地来了一句，之后继续喝茶。　　何剑飞急忙说道：“你别小看这个家，这家有熊，有大猫，有狗，有貂总之这个家里有很多你们意想不到的东西。”　　郑琼天刚想嘲笑何剑飞所说的这些东西，毕竟在他看来何剑飞说的简直就是无稽之谈。可就当他这么想时，惊悚的一幕出现了。　　他们看见，叶莲娜骑着一头熊，熊的左右分别跟着一只阿拉斯加犬和白底黑斑的雪豹，叶莲娜身上还有两只，头顶上一只雪貂，怀里一只小熊猫，可以说很是与众不同了。　　郑琼天不禁吐槽道：“是哪个山洞里跑出来的山大王吗……”　　“怎么样，现在知道自己有多么无知了吧。”燕蓉芯有些得意地说道。　　郑琼天心中吐槽道：“这不是我无知，是你们这个家太超乎常理了吧！”　　柳熏桐也是一脸惊讶，直到叶莲娜骑着熊到他们面前时，她才回过神来。



119、见鬼！到最后！自！己！卖！自！己！我！才！是！猎！物！

　　119、见鬼！到最后！自！己！卖！自！己！我！才！是！猎！物！　　我看着柳熏桐和郑琼天二人那不可置信的眼神，心中原本那有些紧张的心，似乎也有些放松了下来。　　等小勇走到众人面前时，我拍了拍小勇的背示意他停下，小勇犹豫了一下，最后还是停了下来。　　我轻巧地从小勇的背上下到草地上，转头看了看小勇，他还一脸意犹未尽的样子。我笑了笑了摸了摸他的脸，我这么做也只是为了让自己看起来不那么紧张。　　我为什么紧张？这就要问何剑飞了。我自己也奇怪，明明何剑飞就是进来拿下包，其他的什么也没做，可为什么我心中就是这么在意呢？虽然我没有看监控录像，我也没必要看，我相信何剑飞的人品。既然莉莉娜没有说什么，就说明何剑飞没有问题。　　我想着深吸了一口气，转过身去。　　何剑飞背上单肩包，双手抓着背包带子，红着脸低着头，似乎有意在躲避我的目光。　　我也不自觉地微微转头不去看他，小蓉芯似乎是发现了什么不对头，她那水盈盈的眼睛眯了起来。　　我看向柳熏桐问道：“桐桐，这些点心茶水怎么样？味道还不错吧~”　　柳熏桐点了点头说道：“嗯，味道不错。”　　“郑琼天呢？”　　“哦~~~我吃了很多，味道不错！”郑琼天的眼角在小勇和初雪之间跳跃着。　　我嘻嘻一笑说道：“怎么对这只熊和这只雪豹感兴趣？”　　郑琼天点了点头说道：“这叫雪豹啊……我还以为就是毛色不一样的豹子……对了，你……这是从哪里……弄来的啊？”　　“嗯……”我装作面露难色。　　郑琼天一愣随即说道：“啊……那个……不想说的话，也就……算了吧。”　　我噗嗤一笑说道：“她是跟着我从遥远的大山里来到这里，她可是雪境之王。”　　郑琼天的眼睛此时已经被初雪那又粗又长的尾巴吸引住了，随便地说道：“哦，我……可以摸摸它的尾巴吗？”　　我向初雪招了招手，初雪心不在焉地慢慢上前，柔软的皮毛贴着我的腿，在我身边蹭了两圈，还意犹未尽，抬起头，似乎是想叫我撸她。　　我甜甜一笑，这小家伙怎么就撒娇起来了~既然她都这么要求了，我又怎么好意思拒绝呢。　　我挂着笑脸摸着初雪，作为猫科动物，此时初雪的反应和一般的猫没什么区别，很是享受地躺在了我的身边。　　郑琼天看准时机，似乎是想趁初雪放松警惕时，去摸摸初雪的尾巴。当然，郑琼天的希望落空了。　　在郑琼天快要达成目的时，初雪突然从我的手中挣脱，对着郑琼天龇了龇牙，明显是警告和威胁。　　郑琼天瞬间不敢动了，缓缓收回了自己的手。　　何剑飞好像是松了口气，我噗嗤一笑说道：“你松什么气啊，初雪对外人都比较警惕，就算是这个家里的人，能撸她的也就只有我，你们还是放弃吧。”　　何剑飞说道：“我早晚会撸到它的！”　　我笑道：“我记得你以前还说要撸小勇呢，你后来撸到了吗？”　　何剑飞说道：“那时候，还小，这熊也没有现在这么大，你现在让我撸，我都不见得想撸。”　　我挑了挑眉毛说道：“这么说，你瞧不起小勇了？”　　何剑飞一凌说道：“不不不，我怎么会小看这么大的熊呢，只是单纯的欲望没有了而已。”　　我不屑道：“哼！这就没有兴趣了，没想到，想当年还为了摸到小熊，立志要打倒我这个大魔头的混小子居然现在说不感兴趣了，这才过了几年啊~~真是个喜新厌旧的家伙呢~”　　何剑飞急忙摆手解释道：“不不不，那都是小时候不懂事。”　　我微微侧头说道：“那是小时候，那现在呢，现在你就不是小男孩了？！”　　何剑飞显然想不到那个层面，一脸疑惑地说道：“我不算小男孩了吧。”　　我故作震惊，摆出吃惊的样子，双手缓缓捂住嘴巴，慢慢说道：“难……难……道……你……已经跨出了那一步！迈过了那道门槛！进入了成人的世界，成为一个真正的男人了吗！！！”　　何剑飞听得云里雾里的，半晌说不出话，可是小蓉芯在听完我说话后，刚喝进去的茶立刻就喷了出来！　　我惊讶地看向小蓉芯，小蓉芯二话不说一跃而起，冲着何剑飞就是开始上拳下腿，一套拳法腿法使的是虎虎生风。何剑飞一惊急忙躲闪，一开始事出突然看起来有些许狼狈。可不多时，他便缓过劲来，一味躲闪也不还手，还显得游刃有余。说来站在一边的我最近也是第一次看见这两人交锋，最让我意外的是小蓉芯的功夫居然精进到这种地步，实在是让我有些吃惊。　　至于何剑飞，他现在这水平是应该有的，比之前我印象中是有所长进，可是并没有小蓉芯带给我的冲击那么大。　　在小蓉芯用一腿高位鞭腿逼退何剑飞后，何剑飞缓缓说道：“燕蓉芯，差不多了吧……你……”　　小蓉芯丝毫不给何剑飞说完话的机会，斥道：“少废话！淫贼！一定是你给我的叶莲娜灌输了那种奇奇怪怪的知识！不然一直在大山里修炼的她……怎……怎……怎么会知道这些……这些知识！！！”　　说完小蓉芯不等何剑飞解释，又是一阵快攻。这下，何剑飞也不由得皱起了眉头。　　我暂时还不打算出手制止，看样子何剑飞的本事是在小蓉芯之上，我也不用担心他会伤到小蓉芯，现在让他们互相多切磋一下，或许也不赖。　　不过，对于刚刚小蓉芯的发言，我还是在心中竖起了一个大大的问号。　　嗯？！？！什么叫他灌输给“你”的叶莲娜啊。我什么时候成你小蓉芯的东西了啊……嗯……应该你小蓉芯是我的才对吧……　　我想着心中认同，脑袋轻点。　　就在何剑飞和燕蓉芯缠斗在一起时，郑琼天和柳熏桐看得更是目不转睛，只不过眼神是截然不同的。　　郑琼天大多是吃惊与赞叹，柳熏桐的话，基本就是担心了，那紧握合十的双手，还时不时捏紧几分，再看何剑飞，虽然皱眉略显烦躁，但是身法却是一点也没有被影响到，心手相应，好不轻松！　　此时，看小蓉芯的样子，却是焦急了起来，何剑飞的只守不攻，让她彻底放下了防御的心思，只是不断抢攻。　　差不多了，再继续下去也没有什么意思了。我看准时机，闪入两人之间，架开小蓉芯的招式，在她的胸口轻轻一推，小蓉芯显然没有料到我会出手制止，顷刻间有些慌张，眼看就要一屁股坐在地上时，我这小身板可拉不住，还好莉莉娜及时站在小蓉芯身后，撑住了她。　　我满意地点了点头说道：“干得不错~”　　莉莉娜看着一脸赌气的燕蓉芯啥也没说，倒是看着何剑飞说道：“何少侠武功出众啊。”　　何剑飞说道：“不不不，雕虫小技，不足挂齿。”　　却没想小蓉芯立马怒道：“那按你这么说，我的功夫就连雕虫小技都不如了喽！哼！真的是气死我了！”　　何剑飞看着有些无理取闹的燕蓉芯，瞬间想到了还是小学一年级时候的她，顿时觉得，还是那个时候的燕蓉芯更加可爱一点啊……　　我看着莉莉娜小声问道：“小蓉芯，现在在学校里也这样吗？”（法语）　　莉莉娜摇摇头说道：“不，只有面对这个何剑飞的时候才会这样，在学校里彬彬有礼，助人为乐，公正不阿，深受同学爱戴，再加上人也漂亮，身材也“初漏端倪”，也就有了不少追求者，当然是私底下的，明面上的，已经……”（法语）　　我点了点头问道道：“莉莉娜，我一直就不明白，为什么你和小蓉芯对何剑飞的敌意就这么大呢？”（法语）　　莉莉娜看了我半天，我疑惑地看了她半天，就这样，最后，莉莉娜叹了口气说道：“既然大小姐不知道的话，暂时也就不需要知道了。”（法语）　　“啊？为什么啊？莉莉娜！”（法语）我问道。　　莉莉娜说道：“因为人生有的时候，要自己品才更有意思。”（法语）莉莉娜转身说道，“大小姐，我有事，先离开了。”（俄语）　　我甩了甩手示意她去吧，至于她说的自己品，我现在觉得还是算了吧，总觉得，在这件事上细品，会有些麻烦。　　小蓉芯一脸敌意地看向何剑飞说道：“下次！下次我一定会让你输得体无完肤，然后把你从叶莲娜身边赶走！”　　何剑飞丝毫没有在意燕蓉芯的挑衅，他停下来的第一件事就是打开包，查看了下里面的情况。在确认无事后，皱起的眉头才慢慢舒展开了，似乎是放心了下来，这时他才再次看向了我。　　我这次突然想起刚刚的事，急忙躲开他的视线，慢慢走回初雪身边，开始撸她，她也等了很久了。　　只不过，这次其他的一些小家伙就有些不高兴了，不管是晓雪还是进取，亦或是阿笨都凑了过来，似乎是想让我撸撸，可我只有一双手，一个头啊。所以，能爬我头上的自然就登顶了，趴我肩膀上的也回到了自己的位置，少时间，我再次被毛茸茸们包围了。　　何剑飞小心翼翼地靠近了过来，却没想警惕的初雪立马发出了警告。　　何剑飞只好缓缓退回，坐回椅子上，看着桌子上多出的茶水，端起新沏的茶水，慢慢喝了两口。　　小蓉芯则拿起了自己最喜欢吃的糕点，一个接一个地往嘴里塞，可看表情却像是食之无味。　　我心中暗笑说道：“怎么了，小蓉芯，看你一脸不高兴的样子。”　　小蓉芯幽怨地看了我一眼，然后说道：“没什么，就是心情不高兴。”　　我笑道：“怎么了，我觉得还是以前的你更可爱一点呢~”　　小蓉芯却小声地说道：“可爱可救不了任何人……”　　我一愣随即笑着说道：“可爱只是展现给自己喜欢的人看的，而獠牙是展现给敌人看的，现在这里有敌人吗？”　　小蓉芯嘟起了小嘴说道：“叶莲娜你觉得没有是你太大意了，在我看来这里可是有个最危险的敌人在！”　　我尴尬地抽了抽嘴角说道：“是吗……”　　看来要小蓉芯放下对何剑飞的戒心，暂时是不可能的了。　　我心不在焉地撸着初雪，初雪倒是不在意，觉得舒服想换位子了，就动动身子翻个面，让我继续，我等她动作结束以后，继续撸，说到底我还是很享受的。　　当然，让我心不在焉的原因，就是现在坐在桌边喝茶的某一位男生，他背着的那个单肩包。　　我为什么会注意也不用解释，因为何剑飞太重视这个包里的东西了。　　我装作毫不在意的样子，说道：“何剑飞，你那包里装的是什么啊？”　　何剑飞一机灵没有说话，小蓉芯倒是一个机灵，立马精神了起来，就连吃糕点的速度都明显慢下来了，这回才像一位淑女是在细细“品”尝这些精致的糕点。　　何剑飞当然也察觉到了燕蓉芯的变化看着我傻笑了两下说道：“这个啊，等晚上再说吧，也算是个惊喜吧。”　　“可是礼物不是见面就送的吗，再说了，有的时候，那种场面上送送也就走个形式，其实双方早就知道送的是什么了，怎么样？告诉我吧~”我笑呵呵地说道。说真的心中还是有些期待的。　　何剑飞警惕地看向小蓉芯，小蓉芯脸上挂满威胁。我自然是察觉到了问题的所在，看向小蓉芯说道：“小蓉芯，糕点好吃吗？”　　小蓉芯立马眉开眼笑地说道：“好吃，好吃~”　　我点了点头说道：“好吃你就多吃点，（让我想到了某句过去关于饼干的广告词）就不要看着何剑飞了，你这蛋糕都要吃到鼻子上去了，还有等下就要开始晚宴了，你不去洗洗准备一下吗？刚刚的运动出了不少汗吧~。” 　　小蓉芯一紧张，急忙咽下口中的糕点，往自己身上嗅了嗅，再三确认没有异味后，还是红着脸说道：“那我先去洗一下，尼安娜，一定要注意这小子的动向。”（俄语）　　尼安娜点了点头没有回话，小蓉芯随即奔向了房子。　　等到小蓉芯离开，柳熏桐突然开口道：“没想到燕蓉芯居然这么厉害……”　　郑琼天对此也大为感叹，说道：“我知道何剑飞很厉害，没想到燕蓉芯也这么厉害，小学低年级的时候，明明就是一个软萌的小女生啊，没想到现在居然这么厉害。”　　我有些不好意思地挠了挠头说道：“啊……哈哈哈哈……什么叫女大十三变啊~~~”我知道，会有这种变化，和我是脱不开关系的。　　何剑飞送了口气说道：“其实也不是什么很贵重的东西，就是一小礼物。”　　我听后也没多想，何剑飞可不是那种会“满嘴胡言乱语”的人，　　我点了点头说道：“是吗，那这样，先给我看看不行吗？”　　何剑飞皱了皱眉头，眼睛在我和他自己的包上来回了好几遍说道：“行吧，反正也不是什么很贵的东西，早晚也是要送你的，干脆就现在送给你好了。”　　我笑了笑狡黠一笑说道：“不是，我只是想要有个心理准备，等下晚宴的时候没准可以给你涨涨威风~”　　何剑飞很是不解说道：“涨威风？为什么要涨我的威风啊，我只想低调做人而已。”　　我收了收笑容说道：“低调做人吗……也是，没准你低调一点，我也会轻松不少，各种意义上轻松不少。。”　　何剑飞更是不解地问道：“我低调和你轻松有什么关系吗？”　　我按了下脑门说道：“别人的事不该想的不要去想，想好自己的就好了。”　　何剑飞随即说道：“可你不是别人啊。”　　“你！……我……咳（hai第一声指叹气，ke第二声指咳嗽）我真是服了你了！好了不说这个了，你给不给我看！”我说完急忙看向柳熏桐，我担心桐桐会多想，此刻桐桐正在低头吃着糕点，看不出什么表情，至此，我的脸不禁又有些红了起来。我回正姿势，低下头心中不断念着：“是我自己想多了，何剑飞这傻子说的话就没几次有什么深意的，这次也不过是他又一次不经大脑的发言！！！”　　何剑飞似乎是察觉到了我的异样问道：“叶莲娜？”　　我嘟起嘴说道：“你给不给我看！”　　何剑飞突然一改态度，异常坚持地说道：“不给！”　　我看着坚定的何剑飞心中没有一丝不快，却有一种欣慰感油然而生。如果此时他乖乖交出自己的包，那我或许会真的生气吧。我为什么会变成这么矛盾呢？我也不知道，或许，只是对他，也或许……　　何剑飞看我没有说话，于是说道：“叶莲娜，我想，我的礼物应该不会让你失望。”　　我有些开心地笑道：“自信点，把应该去掉。”　　郑琼天看了我和何剑飞一眼，然后转过头看向柳熏桐。　　我突然意识到我似乎刚刚忘了这边还有这两位在！　　我说道：“桐桐，你生日是在三月二十八日吧。”　　柳熏桐似乎是突然惊醒说道：“是啊，是那天。”　　我随即说道：“我一定会送个惊喜给你的~这两位男生，我想也一定会送出自己精心准备的礼物。”　　郑琼天一天就急忙点头表态道：“没错！我一定会送上自己认为最好的礼物。”　　何剑飞一开始还不想表态，我狠狠瞪了他一眼，他才紧跟着说道：“柳熏桐我也会送上合适的礼物的。”　　这傻子，气势上这不就输了一大截了吗！！！　　那种恨铁不成钢的感觉再次涌上心头，不过还好，就现在来说，时间还有很多。　　之后大家都是有的没的聊着天，有一起出去玩的企划，有学习会成员的改变，有同学间的相处……太阳也慢慢走向西边，下班回家。　　期间，阿笨没事跑开后不久又回来了，晓雪和进取为了争夺最终的高地，去一旁的草地上约架，开始了不知道第几次的“一决雌雄”。初雪此时似乎是睡着了，我突然有了个想法，我抓住初雪的尾巴，向着三位坐着的人说道：“不想摸摸这毛绒绒的大尾巴吗？放心，我抓着，她不会伤着你们的。”　　何剑飞第一个走过来，摸了一把就马上离开了，看起来很是警惕。桐桐一脸尴尬地摆了摆手，示意自己还是算了。郑琼天摇了摇头说道：“这还是算了吧，看起来虽然可爱，可毕竟是只大猫。”　　我松开了初雪的尾巴说道：“这么毛绒绒的大尾巴，怎么就突然没有市场了呢……真的是可怜的初雪啊~”　　当然，初雪并不知道这一阶段发生的事。　　我看着渐渐暗下来的天际，还有陆陆续续出来布置花园的女仆们，心中知道时间是差不多了，于是说道：“那我们先进去吧，里面应该已经布置好了，你们等下要是觉得需要，可以问莉莉娜要礼服，我们家里人是不在意这些，可是，我怕这次会有人在意。”　　三人都有些疑惑，不过何剑飞的疑惑转瞬即逝，看样子还有些……跃跃欲试？！　　柳熏桐很是不好意思，有些忸怩说道：“这不大好吧，要是有什么不妥的话，我们就先回去好了……”　　我急忙拉住柳熏桐的手说道：“没事，我说了，我只是不想让某些不速之客坏了你们的心情，来不要担心没有合适的衣服~毕竟我们这里和你差不多的女生可是不少啊~”　　“啊~~~”柳熏桐说着被我推着走。　　何剑飞收敛了下自己的样子，缓步跟在我身后，郑琼天却是有些疑惑，尼安娜和罗斯走在了最后。　　我拉着柳熏桐的手走上二楼，郑琼天刚想踏上楼梯就被何剑飞拉住了。　　郑琼天转过头看向何剑飞似乎是想问，却被何剑飞抢先了。　　“没有她的认可，男生不能上二楼。”何剑飞说道。　　“啊？为什么啊？”　　何剑飞说道：“上面全是女生的房间，我们男生不方便上去。”　　郑琼天随即明白了问道：“那我们就在这里等着？”　　何剑飞却看起来是有些期待地耸了耸肩。　　郑琼天正打算在大厅里的沙发上坐下时，我回过头说道：“对了，罗斯，你带两位男生去换合身的西装吧，应该是有适合的吧。”　　罗斯点了点头，对着何剑飞和郑琼天说道：“两位这边请。”　　何剑飞拍了拍郑琼天的背说道：“放轻松，绝对让你看起来酷酷的。”　　郑琼天深吸了一口气说道：“希望你是对的。”　　----分割线----　　我把柳熏桐拉到了小蓉芯的房间门前，敲了敲门。　　小蓉芯把门微微打开了一点，看见是我后，说道：“叶莲娜你等下，我还在换衣服。”　　我笑呵呵地点了点头说道：“嗯，我只是来和你说一下，等下你准备好后，来我的房间，有事我想让你提提意见。”　　小蓉芯看了看我旁边的柳熏桐，随即点了点头说道：“可以，我知道了~我会努力的。”　　我点了点头，把柳熏桐拉进了我自己的房间。　　一进房间，初雪就蹦上了我的床，转了两圈，找了个柔软合适的位置趴了下去。晓雪也离开了我的头顶，进取也跟着跑开了。　　柳熏桐细细观察了下我的房间后，感叹道：“你的房间，只有那么一丝丝的少女感觉。”　　我笑道：“你是指这两个娃娃吗？”　　柳熏桐尴尬一笑。　　这时，莉莉娜走了进来说道：“大小姐。”　　我点了点头说道：“有适合她的礼服吗？”　　莉莉娜上上下下仔细打量了下柳熏桐说道：“有的。”　　我耸了耸肩说道：“反正是我妈无聊的时候自己想着让人做出来的吧……”　　莉莉娜说道：“是的，衣物尺寸在我记忆中有适合的。”　　我满意地点了点头，笑嘻嘻地说道：“那就开始吧~”　　莉莉娜在走入式衣柜中寻觅了一会，拿出了好几套符合桐桐气质的礼服，桐桐前前后后看了好几遍，愣是没说一句话。　　我问道：“怎么了？需要我们给点建议吗？”　　柳熏桐说道：“不不不，我觉得都很好，这衣服，我不能穿。”　　我笑呵呵地说道：“没事，没事，送给你好了，这些都是全新的，再说了，你比我更适合。”　　柳熏桐显然还是很排斥，也不知道是对礼服排斥，还只是对于露肩礼服排斥。不过话说回来，这些礼服将成长中女生的美，前前后后上上下下，表现得恰到好处。既不妖艳到令人不悦，也不低调到无人问津。这最后效果怎么样，还是要等柳熏桐穿上后才能知晓。　　柳熏桐显然有些害羞说道：“那个，你们怎么知道我的……我的……那个……的？”　　我看了看莉莉娜，莉莉娜看了看我，最后向柳熏桐解释道：“我阅人无数，看一眼基本就八九不离十了。”　　我无奈地耸了耸肩说道：“桐桐，说实话，这点莉莉娜没有在骗人，只能说她在这方面有天赋，或者说真的是见多识广吧，毕竟我们这边女仆还是很多的。”　　柳熏桐尴尬地看着我说：“我要在这里换吗？”　　我点了点头，有些坏笑地说道：“是啊，就在这里换啊，我等下也在这里换衣服，你先换，我不急。”　　柳熏桐显然不习惯：“叶莲娜，那个……我能不能自己换啊……”　　我无奈地叹了口气说道：“这衣服一个人怕是穿不起来，需要外人帮忙，那么选好了吗~~~”我说完嘴角慢慢上扬，露出了略带侵略性的微笑，且慢慢露出了雪白的獠牙。　　柳熏桐不禁受到了惊吓，慢慢向后退去，突然房门打开，兴奋的燕蓉芯出现在了房门口。　　我摆了摆手说道：“看好门口，今天没说好谁也不准出去。”（俄语）　　小蓉芯对我露出了和我一样的笑容，说道：“没问题，在我们觉得好之前，我们不会放任何人出去的，是吧莉莉娜姐姐。”（俄语）　　莉莉娜不置可否。　　喂喂喂！！！事情应该不是这样子的啊啊啊啊啊！！！！我……我……我难道……又自己把自己卖了？！？！嗯？为什么要说又？！？！



120、若想不还债，除非不借贷，若想人不知，除非己莫为

　　120、若想不还债，除非不借贷，若想人不知，除非己莫为　　在一切结束后，我看着站在我面前，一副玩味模样观赏着我的三人，心中不禁感叹，没想到报应来的这么快，这么措不及防。　　在给桐桐换衣服的时候，我就已经伺机而动，打算从自己的房间逃出去，却没想，门口站着尼安娜还有罗斯，俩人似乎奉命把手房间门口，禁止“可疑人员”随便进入，以及防止我随意出去。　　然后，无计可施的我，只好束手就擒。既然没有办法反抗，就享受期间的过程吧，起码我还可以先占点便宜。　　一定要多占一点！　　我这么想着，就开始投入到以“帮助”为借口发动的揩油作战。可是每股多久，我就对此失去了兴趣。原因的话，只能说，以前和眼前其中两位美少女一起入浴的时候，看似是她们在“调戏”“戏弄”我，其实我也是在不间断地揩油中，早就习以为常了。　　当然，要想让我吓一跳，也不是没有办法。如果哪天她们能拿出什么大宝贝给我看看的话，没准可以吓到我，当然也就只有一点点。　　在帮柳熏桐挑好衣服并穿好后，自然就轮到我了。　　我指了指衣架上的那套衣服，满怀期待其中还有点略带侥幸的心情，轻声轻语地说道：“那么帮我穿上那套衣服就可以了吧~”　　小蓉芯似乎不是这么认为的。　　“叶莲娜，你不会天真的以为，你今天真的只用穿这一件就好了吧~”小蓉芯笑呵呵地说道。　　我咽了口唾沫说道：“那个……难道不是吗，既然莉莉娜选好了，那只要穿起来不就好了，这不就省去了很多麻烦和时间吗？”　　燕蓉芯摇了摇手，慢慢走向我说道：“不不不，那套衣服是穿给那些有‘非分之想’的外人看的，至于我们这些，是吧，当然不能就这样么结束了啊~”　　我不断后退，最后终于被逼到了墙角。　　“那么开始吧~~~”小蓉芯开心地笑了起来。　　经过一番折腾，我穿着一件单衣躺在床上。小蓉芯满意地擦了擦嘴巴，从房间走了出去。柳熏桐原本是站在一旁看着的，可是最后还是加入了进来，动手动脚了起来。期间，还不断发出感叹。　　“哇~~~原来这里这么紧致！”　　“啊~~~这肌肉好酷啊~~~”　　“哇~~~这皮肤~~~”　　我因为这些抚摸和轻触，就感觉实在给我挠痒痒，时不时“哈哈哈哈”地笑了出来。　　嗯……明明是应该觉得害羞的一个过程，可在这三位女生的手上，硬生生给整成了难得的享受。　　柳熏桐不会在意照片这一类东西，莉莉娜或许也不会觉得怎么样，可是对于小蓉芯来说似乎是非常重要的。　　我躺在床上，等到房门再次关上时，才坐起身子。此时房间里也只剩下莉莉娜和柳熏桐了。　　我看着脸上红润还未退去的柳熏桐，柳熏桐却是在小心翼翼害羞地看着我。　　看来刚刚的画面对于她来说还是有些过于劲爆了……等回过神来后，发现，自己居然参与了这么一个激动人心的活动，多多少少还是会有些不好意思吧。　　我想着，点了点头。　　这时柳熏桐指着衣架上的那件早已拿出来的礼服问道：“叶莲娜，你等下是穿这件出去吗？”　　我说道：“是啊，就是这件啊，怎么样是不是很适合我啊~”我说完看向了莉莉娜。　　柳熏桐听完看了看自己的身上的衣服说道：“这是不是太简单了点，这样看起来我穿这件，就好像是有点……喧宾夺主的味道了……能不能换一套啊？”　　我挠了挠头说道：“啊……这个啊……”我稍稍一想，一个念头突然出现在了我的脑海里。　　我再次露出了进房间时的微笑说道：“桐桐不用担心~~山人自有妙计~~~”　　柳熏桐一脸狐疑说道：“你还卖关子啊~这……”　　我脸上挂着的是自信的微笑，立马抬手制止了桐桐的发言说道：“开动你的小脑筋想想~我这里最不缺的是什么啊~~~”　　柳熏桐一愣，随即就明白了我的意思，说道：“叶莲娜，你不会是想……”　　我满意地点了点头说道：“没错，就是你想的那样~~~”　　柳熏桐还是用有些担心的语气说道：“等下她们到了都比较晚的吧，这样会不会来不及啊……”　　我得意地看向里莉莉娜。　　莉莉娜会意说道：“柳熏桐小姐，这方面您不用担心，我和这里的女仆会解决这个事情的。”　　柳熏桐看着莉莉娜，用些许害怕的语气说道：“你不会……”　　莉莉娜用点头回应了柳熏桐的疑问。　　隔了片刻，柳熏桐突然松了口气说道：“还好是你家，如果是别的什么陌生人的话，我可能就要报警了。”　　我挠了挠头傻笑道：“大家都是女孩子，没你想的那么严重啦~再说了，那是莉莉娜的本能，你也不要太纠结了。”　　柳熏桐点了点头，坐在一旁看着在床上缠斗在一起的晓雪和进取，一时间居然愣了神。　　我看着柳熏桐观察了那两只小家伙很久了，随即说道：“白色的那只雪貂叫晓雪，至于那只小熊猫，叫进取。”　　柳熏桐如梦初醒，一个激灵问道：“那为什么，你们家可以养这些小动物啊，养熊也就算了，为什么还会有……”　　柳熏桐说着，用手微微点了点躺在床上的初雪还有进取。　　我耸了耸肩说道：“啊……这个解释起来有点麻烦，反正合法的就是了。”　　柳熏桐低声应了一下，又继续看着两只小家伙，开始了新的一轮发呆。　　我坐在床沿，低着头，看着两只雪白的小脚丫来回荡着，幽幽问道：“你不出去逛一下吗？我想那两位男生都应该已经等不及了……惊艳他们一下，不是挺好的。”　　此刻，房间里就只有我双脚跟踢在被子上的声音。　　过了一会，柳熏桐才红着脸回答道：“我没穿这样出去过，这样一个人出去，我怪不好意思的……”　　我收腿盘腿坐好说道：“没事，你以后也会穿这样的裙子出去啊，只不过裙子会再稍微再朴素一点，就当是提前适应一下~”　　柳熏桐认真地摇了摇头说道：“还是算了吧，等下等大家来了再一起出去吧。”　　我看桐桐怎样也不肯出去也只好作罢，就向莉莉娜使了个眼色。　　莉莉娜点了点头说道：“是大小姐，我现在就会去准备的。”　　我满意地点了点头，继续坐在床边，在安静的环境下，我和柳熏桐没有什么交流。在这样只有钟表声的环境下，过不多时，我心中却突然烦闷了起来。我看向了书桌上的电脑，于是跃下床，走到了电脑边。电脑的屏幕自动显示了开机界面。　　柳熏桐微微提起裙子，注意着脚下，生怕踩到裙角，保持着这样的姿态，向着我慢慢走来。　　我默不作声，随手打开了游戏，打算玩把游戏顺便放松下心情。　　柳熏桐一开始是好奇，接着就感到索然无味了，可她的眉头却逐渐紧皱了起来，似乎是发现了一个问题……　　终于，她发问了。　　“叶莲娜，这人怎么就没赢过，一直被你压着打啊？”柳熏桐问道。　　我一愣，随即说道：“啊~~~我和他打过好几次了，他就这技术，没办法。”　　柳熏桐却依旧不解问道：“可是为什么，每次只要你的单位去的地方，他大概率会在那里啊？”　　我挠了挠头说道：“啊……你看地图总共也就这么几个点，我就一个农民探路，只是运气好而已。”　　就在此次谈话结束没多久，屏幕的左下角就出现了，些许讯息。　　当然，这些桐桐是看不见的，在显示在屏幕上时，我就半路截胡了呗~　　我屏蔽掉了那人的聊天信息，自顾自操作着。　　“你刚刚是不是一直在和他对战，他没赢过为什么还和你打啊？”柳熏桐问道。　　我点了点头说道：“他不服输的精神，有些可嘉。”　　柳熏桐有些同情地说道：“他就没赢过啊……”　　“嗯，所以，他的失误越来越多了。”我双手离开键盘说道。　　“你不打了吗？”柳熏桐问道。　　“嗯，让他赢一次吧。”我笑着说道。　　柳熏桐一脸疑惑追问道：“为什么啊？”　　“啊？免得下次找他，他不来了，那我的乐趣不就少了吗～”我坏笑道。　　我之所以突然想玩，只是想稍微发泄一下……突然有些……　　其实我知道，我不能说，因为刚刚那段安静的时光，使得我的思绪不由得回想起了两个小时前的事，进而放大了内心的矛盾。于是，自己就突然想发泄一下。　　为什么会有矛盾，我……自己也不清楚，似乎是在对某些人的关系处理上出现了问题。现在的情况，与之前定好的既定计划和目标产生了冲突。原本坚持的目标，现在似乎是动摇了，而正是因为这个动摇，让我现在时不时会突然烦躁，不安。这些，似乎让我产生了否定自己过去对待一些人的态度。可我觉得，不管是原本的计划目标，还是新出现的尚且不成熟的思想，这些都没有错。所以，我矛盾，我烦躁，我不知如何解决。而这些矛盾，也才刚刚出现没多久。　　我害怕这样下去，自己会迁怒到身边的人。而现在的事实是，我迁怒了自己素未谋面的人，这样，起码我的心情会好很多，虽然有些不道德。　　至于今天游戏的这个情况，我可以负责任地说，我以前虽然试过，可是我除了发现的第一次以后，现在是这么长时间以来的第二次。　　“我觉得你不会是那种把胜利拱手让人的人……”柳熏桐说道。　　我不想回答，看了看时间，脑海中闪过了些许画面，心中了然，他们几个人也差不多快到了。于是起身拉起柳熏桐的手，向着房门走去。　　柳熏桐一时间有些不知所措，另一只手赶忙提起了长裙的一边。　　我们刚走到门口，莉莉娜恰到好处地打开了房门。　　“莉莉娜，他们人应该快到了，帮我准备一下吧，柳熏桐不想下楼，你先把她带到小蓉芯的房间去吧，等下，所有女生都来了之后，一起下楼吧。”（俄语）我自顾自地说道。　　莉莉娜点了点头，看向柳熏桐说道：“请跟我走，大小姐，要开始正式更衣了。”　　柳熏桐看了看我，我微微一笑，柳熏桐微微一呆，随后回了我一笑，便跟着莉莉娜走进了小蓉芯的房间。　　我回到电脑前，那人也停止了操作，发来讯息问道：“大哥，今天你还是一如既往的强大呢～”　　我稍稍动了动手写道：“我刚刚心情突然不好了，正好你在线，就想……”　　“就想虐我几把？”　　“是的。”　　“大哥，虽然你欺负小弟我，我没什么话说，谁惹大哥你生气了，我去帮你出气！”　　我心中一笑说道：“从某种意义上来说，他可是连你大哥我都不一定打得过的敌人啊。”　　“什么！他的技术有这么厉害吗！”　　我心中一笑说道：“你我不过是网上萍水相逢的朋友，没想到你居然还愿意帮我出气，真是让我有些感慨。”　　“这有什么，虽然没有证据是你帮的我，可是我知道一定是你帮了我，在我的同学间证明了我的清白，知恩图报，这不是应该的吗。”　　我回道：“你也是好笑，即便是在网上认识的，我们也不过是素未谋面的陌生人，是什么让你坚信，就是我帮的你？再说了，我有这么大本事吗？”　　“你可以告诉我，你是怎样让我们学校的广播广播那些阴谋者的录音的？”　　我沉默了片刻，看来我还是想的太简单了，估计当时他那件事只是告诉了我一个人，告诉了我这个素未谋面的陌生人。有时，这确实是最好的倾诉方式。　　“怎么不说了？我没猜错吧~~~”　　看样子很是得意。　　我突然意识到，要是何剑飞知道了我现在的这种心情，多少是因他而起时，他会怎么样呢……会是得意呢？还是欢喜呢？还是别的什么呢……我真的喜欢……还是说……他……　　何剑飞的一些动作举止语言神态，此刻在我心中无限放大了起来！最后，我，依旧不能承认！　　这不对！这是我自己的臆想！他！不可能的！我到底哪里出了问题！！！　　一想到此处，心中突然就更加烦闷了起来，二话不说，下线关了电脑，一下扑到了床上，抱住了初雪。　　初雪也不反抗，只是稍稍动了动自己的大尾巴，将大尾巴盖在了我的大腿上。　　就这样我似乎是小睡了过去。　　----分割线----　　何剑飞和郑琼天早已换好了一整套装束，外面穿的是一样的燕尾服，西裤，皮鞋。要说两人的区别，那就是脸和身形了。　　在换衣服时，郑琼天对于何剑飞的身材发出了不绝的感叹。　　而此时，这身衣服也格外合身，可以说很是很完美地体现了何剑飞的身形，说是量身定做的也不为过。　　郑琼天说道：“没想到这套衣服这么合你身子，我这件就稍微显大了一些……”　　何剑飞自己心里清楚，为什么这件衣服会这么合身……脸上挂着尴尬的笑容。　　“你们身上的衣服就直接送给你们了，如果不会打理，可以直接邮寄快递过来，我们会打理好后，送回到你们家里的。”罗斯语气平淡。　　何剑飞和郑琼天显然没有反应过来，可当他们反应过来时，罗斯已经走开了。他们两人就只好在大厅的沙发上静坐，等候着主角的出场。　　两人坐在沙发上，一人靠在沙发上，看着穹顶发呆，一人则用脚不断打着拍子，双手交叉，手肘抵在大腿上，躬身坐着，看得出来很是紧张。　　就俩人此时的感觉，时间的流逝效果也是不明同的。　　对于来过好几次的何剑飞来说，一切早已习以为常。　　如果说，去二楼是需要拥有过于常人的勇气与毅力，才能攀登的世界第一高峰的话，那么待在一楼就是在小桥流水边，春日和风下，细品茗茶的那一段悠闲惬意的时光。　　所以，何剑飞此时只是悠闲地想着该怎么送自己准备好的礼物。　　而对于郑琼天来说，他不紧张是不可能的。其他的环境因素都在影响他的心理状态，更别说柳熏桐此时正在楼上换衣服，而且他猜测绝对不是普通的衣服。柳熏桐和那未知的衣服搭配在一起，很有可能是让他过目难忘的美，所以，他紧张却又兴奋。　　不知过了多时，莉莉娜走了下来，向着两人走去。这下，轮到何剑飞紧张了。　　何剑飞正坐好，顺便整理了下自己的着装。　　“刚刚，你和大小姐去过哪里了？”莉莉娜问道。　　何剑飞说道：“就去小区里转了一圈。”　　莉莉娜没什么变化说道：“是吗，那有发现什么吗？”　　何剑飞说道：“倒是没有发现什么东西，倒是叶莲娜似乎发现了几个不认识的人，具体怎么样，我没有多问，她也让我不要多问。”　　莉莉娜略一思索说道：“那些我知道，你不用做过多解释，其他的，时间对不上，就算你们走的再慢，你出现的时间点也太迟了，你是不是有什么瞒着我？”　　何剑飞赶忙摇头说道：“没有，没有！我们就是在外面多逛了一会儿。”　　莉莉娜听后语气冰冷了下来说道：“是吗，可奇怪的是，有人的话和仪器记录的情况不符合，虽然大小姐在一些视频记录上做了手脚，可毕竟还是太嫩了一点。”　　何剑飞咽了口唾沫，他根本不知道莉莉娜在说些什么，什么？！视频记录？！手脚？！？！何剑飞他闻所未闻。　　何剑飞不由自主地看向二楼楼梯的转角处，此刻居然希望叶莲娜能出来救他一命。　　“罗斯。”（俄语）莉莉娜喊道。　　“是。”（俄语）　　“带这位客人去别处转转，我要带这位熟客去别的地方。”（俄语）莉莉娜说完示意何剑飞跟上她。　　何剑飞依旧看着二楼的那个位置。　　“不用想了，大小姐已经睡着了，你就跟过来吧，我不会害你的，不然大小姐一定会说我的不是。”莉莉娜的语气中似乎带有少见的幽怨。　　何剑飞的额头渗出了少许汗水，可他别无选择，跟上了莉莉娜的脚步。　　莉莉娜边走边说道：“根据我刚刚和同事的判断分析，你们所花的时间大部分还是在这个房子里，且都走了一遍，最后停留在了大厅。”　　何剑飞说道：“是啊，就是这样啊。”　　“可是，奇怪就奇怪在，在这个家里的某些人，并没有在那个时间点在这个地方看见你和大小姐，你能解释一下吗？你们到底去了哪里，做了些什么？”莉莉娜说道　　莉莉娜的语气愈发冰冷，冰冷到让何剑飞觉得，下一刻莉莉娜很有可能会把他……然后沉江。　　何剑飞刚想说可能是看错了，却没想到莉莉娜抢先否决了他的这个观点。　　因为，在这里的人要是老眼昏花到连自家的大小姐都能看错的话，那就肯定要收拾铺盖滚蛋了。再者，在这个家做寻常工作亦或是杂务的人，没有一个不是精英，不存在记错时间或是地点，看错家人或是目标，这类低级问题。　　何剑飞再次咽了口口水，没有说话。　　莉莉娜将何剑飞带到了整备库的门口，何剑飞心中咯噔了一下。　　莉莉娜拿出卡刷了后，门打开了，何剑飞跟着她走进了整备库。　　“这里是我们整理装备，以及改装汽车的地方，你觉得怎么样？”莉莉娜说着看向了何剑飞，仔细观察着何剑飞。　　何剑飞一紧张，四处张望感叹道：“哇~~确实蛮不错的~~~我还第一次见。”　　莉莉娜收回目光说道：“是吗。”　　何剑飞看莉莉娜自顾自向前走后，松了口气。　　“进入这间整备库的门需要刷卡进入，原本我并不会怀疑到这里，可是只有这里，存在有多台摄像头的运行记录可疑，记录的视频也有些许问题的情况。”莉莉娜突然说道。　　何剑飞还没缓过劲来，就立马又吸了一口凉气。　　“我们迅速判断有人‘黑入’了我们的监控系统，并篡改了运行数据以及视频记录，虽然做了很多手脚，可惜的是，手法还是太过稚嫩。”莉莉娜陈述着事实。　　何剑飞随口应道：“这样啊，那那个黑入你们系统的人一定很厉害吧。”　　何剑飞心想中感叹的是，没想到叶莲娜还能找到这么厉害的帮手，真的是不简单啊！　　莉莉娜突然回头问道：“那个人？你认识那个人吗？”　　何剑飞立马说道：“不不不，我可不认识什么黑客，我身边都没这种人！”　　莉莉娜若有所思，随后说道：“你还想说些什么呢？”　　何剑飞说道：“我也没什么想说的，要是没事的话，要不我就先回去了？”　　何剑飞说完傻笑了起来。　　“你在车里对大小姐做了些什么！！！”莉莉娜突然愤怒地说道，“你不要敬酒不吃吃罚酒！！！”　　何剑飞意识到了事情的严重性！这是他第一次看见如此怒不可遏的莉莉娜！那咄咄逼人，阴冷锐利的眼神，扫过了他身上每一处的要害。他自己就像是猎物，一块砧板上的肉，一只将会被历史车轮碾死的蚂蚁。何剑飞直观的感受到了，莉莉娜那下一秒就想要把他生吞活剥了的意志。如果说，莉莉娜在下一秒会杀了他，他绝对会相信莉莉娜会这么做。此刻的何剑飞、他已经把心提到了嗓子眼。　　就连何剑飞这种没经历过多少血腥洗礼，对杀气极不敏感的人，都可以感觉到这种如此浓烈的杀气，可以看出，莉莉娜此刻的心态，以及极力克制自己的状态。　　何剑飞一改刚刚轻松的状态，严正以待，认真地说道：“我在车里没做什么，具体过程是，叶莲娜将我推进车里，随后让我低头不要看车外，然后等到她说可以了后，我们才下车。”　　莉莉娜保持着刚才的状态继续逼问道：“你就没做什么吗！”　　何剑飞义正言辞地说道：“我何剑飞用性命担保，当时我绝对没有做对不起叶莲娜的事，清清白白！干干净净！清清楚楚！你不要太小看我了！”　　莉莉娜听完后，一收刚刚的气势，变回了往常的那位不苟言笑，喜怒不形于色的人。　　何剑飞猜测莉莉娜不打算再追究刚刚的事了，不由自主地松了口气，而此时，他的后背确实已经是爬满冷汗了。有那么一个瞬间，他真就觉得莉莉娜会切切实实地杀了自己。要不是自己胆子还算大，怕是已经吓晕过去了。　　“何剑飞，我告诉你，你不要以为大小姐带你进了房间，说你可以独自进她的房间，你就可以随意上二楼！在这个家里，你还没有到能随意上二楼的地位！即便大小姐同意了，也不行，这点我说了算，所以，没有下次了。”莉莉娜说完，自顾自走出了整备库。　　何剑飞愣在原地，他不是因为不能去二楼而愣住。他愣住是因为莉莉娜那看似平静，实则杀气四溢的话语。　　“没有下次”单看没什么问题，可是，从刚刚莉莉娜口中说出来，那就是**裸的威胁，必杀的威胁。　　即便何剑飞知道，莉莉娜最后一定不会杀他，可那威胁是真真切切的。何剑飞甚至一度怀疑，莉莉娜真的会不顾后果，对自己下手。　　何剑飞明白，自己若是想和叶莲娜进一步发展关系，那么就躲不开莉莉娜。当务之急，就是在确保叶莲娜好感不变的情况下，增加莉莉娜对自己的信任。　　何剑飞抬头看着整备库的天花板，心中感叹，这该如何是好。　　想让叶莲娜心中欢喜就已经让自己绞尽脑汁了，这下，岂不是更麻烦？！？！　　当电子门关上时，何剑飞才突然意识到，自己出不去了……



121、四方来客

　　121、四方来客　　我觉得自己睡迷糊了，身边似乎慢慢冷了下来，我不由自主地抱紧了初雪，初雪不满地用尾巴扫了扫我的大腿。　　我不理会初雪的反抗，感觉似乎有些暖了起来，意识又走远了。　　迷糊中，我突然感觉到，自己身边似乎躺了一个人。可是，我明明是抱着初雪睡的啊，应该不会有人突然睡到我身边吧……不然那人会被初雪给撕了吧……　　我似乎听见了那人说了一句话，我没有听清，不过似乎是“我来了”的意思。　　可碍于我此时的脑子，有些浑浑噩噩，以至于没有过多在意，便放松了下来，继续睡去。　　迷糊中，我感觉到了有人在摇我。　　我随口应道：“我累了，我想再休息一会儿。”　　“大小姐，他们一些人已经到了，你要是再睡下去，就来不及了。”　　我缓缓睁开眼睛，看着逐渐出现在眼前的莉莉娜，才意识到，该起来更衣了。　　我坐起身子问道：“我睡了多久了？”　　莉莉娜说道：“没多久。”　　“我们家开冷空调了吗？为什么我刚刚觉得有些冷……”我挠了挠头问道。　　莉莉娜立刻用手探了我的体温，没觉得异常，刚想让人拿仪器时，被我拉住了。　　我笑着说道：“没事，没事，不用紧张，就是问一下。”　　莉莉娜叹了口气说道：“现在家里的几处壁炉已经点燃了，所以，家里是不会有寒气的，等下结束我会让人给大小姐你做下检查，有没有事，要等到那时才能下定论。”　　我嘿嘿一笑，想到了某些人，于是问道：“在我睡觉期间，他们玩得开心吗？”　　莉莉娜说道：“他们啊，都在等待着大小姐的出现。”　　我无所谓地说道：“是吗……其他人来了吗？”　　“王晓婼和方杉壁一起来的，已经到了大厅了，两人都在我的安排下去换衣服了。”莉莉娜说着脱下了我的单衣。　　我点了点头说道：“等我换好了，我们去小蓉芯那里，和小蓉芯柳熏桐一起去找她们。”　　莉莉娜点了点头。　　我知道这次会有些不速之客，可是怎么也想不清楚，那些奇怪的人为什么会出现在这里。　　莉莉娜似乎看透了我的心思说道：“大小姐，不用担心，如果大小姐不愿意，他们永远进不来。”（法语）　　我有些担心问道：“如果我父母愿意让他们进来呢？”（法语）　　莉莉娜说道：“放心，我想今天还是会听大小姐你的意思的。”（法语）　　我轻声应了句，任由莉莉娜帮我穿上衣服，打理发型，戴上发饰。　　我看着镜子里的自己说道：“不错~这样看起来我还是蛮普通的，我很满意。”　　莉莉娜说道：“虽然我早就猜到了大小姐会这么说，可是我有时候希望你可以多希望自己漂亮一点，多学会打扮一下自己。”　　我不以为意说道：“以后再说吧~”　　在莉莉娜弄好后，我和她一起出了房间门，向楼下望去，发现只有郑琼天坐在大厅的沙发上，看他的样子还是很紧张。　　我心中疑惑问道：“莉莉娜，何剑飞呢？”　　莉莉娜随口说道：“他啊，可能到处跑，不知道跑去哪里，迷路了吧。”　　我心中飘过了一个大大的问号。他，何剑飞，在我家，迷路？！？！有没有搞错啊，我今天刚带他在我家转了一圈，我家虽然大，可也不算复杂吧……这还能迷路啊？！　　我想着叹了口气说道：“你叫人去找找他，把他带过来吧。”　　莉莉娜颔首，向守在门口的女仆示意。　　门口的俩女仆会意，向楼下走去。　　不多时，我和小蓉芯还有柳熏桐来到了一楼的女士专用更衣室。　　王晓婼已经在女仆们的帮助下，换好礼服了。看她的样子，似乎是有些害羞。　　我笑呵呵美滋滋地看着眼前那别有一般风味的王晓婼，满意地点了点头。　　王晓婼自然是发现我了，红着脸，提着裙子，走了过来。　　还没等我发话，晓婼就先声夺人，展开气势，对我进行了“声讨”。　　“叶莲娜，你怎么没有和我说明会有这种情况！真的是！害我一点准备也没有~哼~！”王晓婼撅着自己的小嘴说道。　　我不好意思地说道：“啊~~~情况赶不上变化嘛~~~不过你这样看起来更好看啊~是不是~”　　王晓婼听完很是疑惑地看向了我，似乎有些奇怪，然后看了看我身旁的小蓉芯，最后目光落在了在我身后的柳熏桐身上。　　这次应该是王晓婼第一次见桐桐吧……我寻思着。　　果然，王晓婼发问了。　　“这位是……”王晓婼礼貌地问道。　　柳熏桐看着眼前的这位女生，可并没有在意晓婼的问题。　　我自然知道柳熏桐在想什么，说实话，晓婼是我们这些女生中，除了我以外，被传统文化熏陶最多也是最浓的一个，所以气质自然也就不一样了。　　至于我的话，因为我这个人大多时间比较随意，没有晓婼注重自己的一些举止，所以，要说韵味的话，晓婼给人的印象会更重一点。　　再来看小蓉芯，小蓉芯在学校里怎么样我不清楚，我只知道，她现在很强势！起码在我面前很强势。　　王晓婼看柳熏桐迟迟不对答，微微皱起了眉头。　　见状，我赶忙拉起了躲”在我身后的桐桐的小手，将她拉到了王晓婼面前。然后自顾自地介绍了起来。　　“晓婼，这位是柳熏桐，是我现在的同班同学，小提琴拉得不错。”我接着说道，“桐桐这位是王晓婼，是我的好朋友，她国画实力一流。”　　“幸会。”王晓婼用十分场面话的语气说道。　　柳熏桐用有些尴尬的语气说道：“你好。”　　这气氛不对，我寻思着，那等下其他人来回不知道会怎么样。俩人间的尴尬气氛随着沉默不断加深，看晓婼的表情，更多的是不解。　　我向柳熏桐笑了笑说道：“要是觉得累了去那边的沙发上坐坐。”　　柳熏桐微笑着点了点头。　　我拉起晓婼的手向外面走去。　　晓婼显然没有料到我会去牵她的手，有些小慌张。　　一出门，我和晓婼正好预见跟着女仆走过来的何剑飞。　　我一挑眉毛说道：“你小子跑哪里去了？！怎么我一下来人不见了？！我家这么简单一地方都可以迷路啊~”　　何剑飞一脸有苦难言的表情，用嘴向着走在前面的女仆撅着，在看见我身后的莉莉娜后，他的表情直接就凝固了。　　我看着此时一副脸憨皮厚样子的何剑飞，不觉得愣住了……心中不住地问道：这傻子怎么了？受什么刺激了？是莉莉娜差人去找他的吧……这小子是在传递什么信息吗……　　“你们等一下，我有话问他，你们先走吧。”我向着两位女仆说道。　　何剑飞连连摆手似乎是现在不想说什么，不对有问题。　　女仆行礼离开后，那就剩下了何剑飞一人。　　我快步走到何剑飞面前，问道：“你小子跑哪里去了啊？我就小眯了一会，你人就瞎跑啊。”　　何剑飞看着莉莉娜说道：“其实也没瞎跑，就是莉莉娜带我溜了一圈，然后忘记给我留门了。”　　我看向莉莉娜，莉莉娜不紧不慢地说道：“我看他似乎还没有从之前在大小姐带领下参观的情况中走出来，似乎还有些意犹未尽，所以，自作主张，又带他走了一遍，加深入了解了下这个屋子的结构和布局，他对此也非常感兴趣，并且赞叹不已，流连忘返，以至于忘了跟上我。”　　何剑飞一脸欲言又止的表情，我看向莉莉娜，却也没有看出什么问题。　　我笑道：“我们家他来了几次啊，还叹为观止，流连忘返，过分了吧~你是把他锁在哪个房间里了吧~”　　莉莉娜说道：“应该是其他女仆锁的门，毕竟很多房间，没人就会锁起来。”　　我用有些同情的表情看向何剑飞说道：“看来这个家里对你有敌意的人不少啊。”　　何剑飞对着我尴尬一笑，看了看莉莉娜。　　我笑了笑说道：“莉莉娜你带何剑飞去男更衣室吧，我和晓婼说两句。”　　何剑飞立马阻止道：“不了！不了！不了！我知道房间在哪里，我自己能去。”　　我笑呵呵地看着何剑飞三步并作两步的样子，不禁觉得很好笑。　　“莉莉娜，下次别这么捉弄他了，看把他吓的。”我笑道。　　“是，大小姐。”莉莉娜行礼后，站在一旁。　　晓婼在见识了何剑飞的一系列行为动作，以及表情后，表情有些微妙。　　“晓婼，你和方杉壁一起来的？”我问道。　　晓婼点了点头说道：“是的，反正顺路就一起过来了。”　　我点了点头说道：“你爸妈没反对？”　　“他们没说什么，似乎很相信方杉壁。”王晓婼皱了皱眉头说道。　　我拉着王晓婼来到墙边说道：“最近可能会发生一些事情，记住，我没法第一时间帮到你，要是有人找你麻烦，去找方杉壁，我想他会尽力帮你的，无论什么时候，你的安全才是最重要的。””　　王晓婼似乎是认识到了什么问道，认真地说道：“既然你都发现了，我也希望你能把自己的安危放在第一位。”　　我警觉了起来问道：“你发现什么了吗？”　　晓婼摇了摇头说道：“我什么也没发现，既然叶莲娜你这么说了，那就一定有道理，我相信你，会小心的，你自己也要小心。”　　我乐呵一笑说道：“客套话就免了，我可是比任何人都小心呢~”　　晓婼笑道：“也是~你的本事可不小~”　　我和她笑着走回了女更衣室。　　----分割线----　　何剑飞急急忙忙闯进了男更衣室，擦了擦额头的汗水，等回过头来时，发现郑琼天和方杉壁正看着他。两人看他的表情自然也是不同的，郑琼天大多是好奇，而方杉壁就有点惊讶了。　　“刚刚莉莉娜带你去哪里了啊？”郑琼天问道。　　何剑飞一想到刚刚的情况，又出了一批冷汗说道：“你别问，问了我也不知道怎么说。”　　方杉壁神定气闲地说道：“看样子~怕是被教训了吧~”　　何剑飞毫不示弱说道：“哦~看来你对教训的理解有些问题啊，我现在是不是应该好好告诉你，什么才叫教训。”　　方杉壁也不甘示弱说道：“今天情况不同，回头，让我来告诉你什么是教训。”　　何剑飞正了正自己的燕尾服，看着方杉壁说道：“你这身看起来还不错啊，还挺合身的啊~”　　方杉壁也正了正衣服，用有些得意的语气说道：“那是，我家里就有，能不合身吗~”　　何剑飞表情略微一僵，不过马上就恢复了原样，不屑说道：“哦~不愧是方大少爷啊~”　　方杉壁呵呵地笑着说道：“在我知道她回来以后，我就知道一定会有一次这样的宴会，那么就必须要事先准备，这就叫未雨绸缪，不过有的时候，有人有想法也不一定做的到，更多的我估计连想法也没有吧~”　　何剑飞听后，一脸吃瘪的样子，他……确实没想过这些。　　郑琼天看着眼前这两位小学时代的同学，挠了挠自己的头，挑了个位置坐了下去，观看两人的战斗。　　对于一个班里走出来的人，基本上都知道，何剑飞和方杉壁两人之间有不可调和的矛盾。之前，还在小学阶段，班里的人几乎没人知道为什么这俩人，如此不待见对方。现在，郑琼天多多少少猜到了，一切的原因就是叶莲娜。　　一想到叶莲娜，郑琼天又想到了变化很大的燕蓉芯，以及一直对别人不冷不热，唯独对叶莲娜亲切热情的王晓婼。此时郑琼天心中不住感叹：叶莲娜啊~你怎么就这么厉害呢……　　突然，郑琼天转念一想，心中又担心了起来，万一……　　在这样的气氛下，郑琼天自然而然地放松了下来，或许是因为眼前两人的争吵，让他感觉又回到了小学时代。　　最后在互相不爽的状态下，两人打算歇一歇，等下再战。因为，等下才是真正一决胜负的时候。　　“应该就我们三个男生吧……”何剑飞说道。　　“你还想有更多吗……对了郑琼天，你怎么来了？”方杉壁问道。　　郑琼天想了下，决定实话实说，他可不想让这俩“天才”误会自己。　　“实话和你们说了，我喜欢的是叶莲娜的一位同学，初中同学。”郑琼天毫无保留地说道。　　方杉壁并不清楚事情的经过，看向一边的何剑飞，何剑飞瞟了方杉壁一眼说道：“你没见过，等下你就能见到了，名字叫柳熏桐，我们班的同学，和他不一个班。”　　方杉壁听后点了点头说道：“那就祝你好运了~”　　“我记得以前叶莲娜说过，要珍惜身边的每一个人，没有一个人会一直陪在自己身边，我做出了选择，也做好了觉悟，你做好了吗？”何剑飞看向郑琼天问道。　　郑琼天一脸茫然，说道：“这些我不懂，我只知道，我现在喜欢的是她，想保护的是她，未来？我没想到那么多，我也想不了那么多那么远的地方，我做好现在就行了。”　　何剑飞笑了笑说道：“是吗，你的觉悟也就只有这点了。”　　方杉壁也跟着笑了笑说道：“是啊，如果你用这种半吊子的态度去喜欢一个人的话，你会后悔的。”　　郑琼天一脸不服说道：“我是人，又不是神，我怎么知道未来会怎么样？我又怎么去想！你们倒是说说看啊，什么叫这种半吊子的态度！”　　何剑飞不屑地笑道：“我说的是你对未来的设想吗？或许是我说的不清楚，那么我说一个简单一点的。”　　方杉壁没有反对，只是笑呵呵地看着郑琼天。　　“我们说的觉悟指的其实是勇气，你明白勇气吗？”何剑飞盯着郑琼天的眼睛说道。　　郑琼天咽了口唾沫问道：“勇气？什么勇气？喜欢就是喜欢，需要勇气吗？”　　何剑飞摇了摇头说道：“喜欢什么，爱什么，当然需要勇气，你有勇气说自己永远喜欢一个人，永远保护一个人，永远不背叛一个人的话吗？”　　郑琼天随即说道：“这有什么难的……”　　何剑飞和方杉壁的脸色同时严肃了起来，郑琼天见状欲言又止。　　何剑飞严肃地说道：“我们说的是认真的，人生都只有一次，没有人希望自己人生中的爱情有悲剧和后悔，请你想清楚再说，一言九鼎，一字千金，这是作为人的担当。”　　“我……”郑琼天一时间不知该怎么说。　　“说不出口吗……”方杉壁嘀咕道。　　何剑飞看着有些愣神的郑琼天摇了摇头，随后看向了方杉壁说道：“虽然在很多方面，我都看不惯你，可是唯独在这个方面，我还是很佩服你的。”　　方杉壁笑了笑说道：“彼此彼此。”　　郑琼天惊讶地看着眼前的两人，他刚刚明白了，眼前这俩人已经把自己往后的人生都毫无顾忌地放在了叶莲娜身边。他们的勇气是自己所无法比拟的，不过未来发生了什么，这俩人一定会站在叶莲娜身边，绝不动摇，这是现在郑琼天所看到的，也是最震撼他的。　　郑琼天没有这个勇气和眼前的这两位同学一样，在人生刚开始的时候，就定下了自己陪伴的对象，他觉得这是不理智的，可话又说回来，感情这种东西本来就是非理智的。　　郑琼天为了确认自己的想法问道：“你们打算把自己剩下的几十年时光，全放在叶莲娜身边？！”　　何剑飞和郑琼天看了看对方，都不由自主地大笑了起来。　　何剑飞笑道：“人生不过弹指间，我不希望，这弹指一瞬间，都可以让我追悔莫及。”　　方杉壁笑道：“我和他的想法差不多，只不过实行起来会比他更好，只要是叶莲娜想要的结果，我都会帮她达成！我守护的不单单是她的本身，还有她所想的一切！”　　何剑飞嗤笑道：“呵，连一个人都守护不好，还想守护她的一切，你是不是太狂妄了啊，方大少爷。”　　方杉壁讥讽道：“是啊，就你这点实力，我看要做到守护好叶莲娜自己都困难吧，我就不一样了，在我的地头上，谁要是敢伤害叶莲娜还有她的朋友，我有的是正规途径，让他们知道什么叫惩罚。”　　何剑飞不耻道：“你这少爷！好不威风啊！”　　“过奖~能力越大责任就越大嘛~”方杉壁很是得意。　　“你还蹬鼻子上脸了！”　　“有本事现在揍我啊！”　　“你！”　　“好了好了，你们别吵了，我确实像你们所说的，勇气和觉悟都不够，可我现在喜欢和想要守护她的心情是肯定的。”郑琼天说道。　　“是吗，我倒觉得你这人是个心有侠义的人，只不过少了个契机。”何剑飞说道，“侠义，不能说到做到的人，谈什么侠义！什么是侠？助人为乐是侠，路见不平拔刀相助是侠，主持公道是侠！什么是义？不违背誓言是义，不言行不一是义，同甘共苦是义！你如果都可以做到，那做出决定，也不过是契机的问题。”　　方杉壁却不是很赞同说道：“有些人做到了你说的那些，最后不还是见异思迁？”　　何剑飞说道：“他们只贯彻了一刻一时，而不是一生一世，所以真正留世的大侠之名才如此稀少。”　　方杉壁笑道：“所以，你打算做大侠？”　　何剑飞认真地说道：“不，我只要做她一个人的大侠就够了。”　　方杉壁微微一笑说道：“是吗……这也挺好的。”　　何剑飞看了眼方杉壁也笑了笑。　　而夹在俩人身边的郑琼天倒是一脸懵逼，有些摸不清个所以然来，但是，他对于何剑飞所说的大侠，还是有些向往的。他心中确有侠义之道。　　----分割线----　　滴答的座钟敲响了整点的铃声，原本还有些空荡的大厅以及会客厅，此时已有不少人在攀谈。　　同样热闹的还有小区门口。　　“还请通报一下。”一位西装革履的工作人员似乎正在向小区保安交涉。　　小区的各个门口都有两到三位保安，进行小区的准入工作。　　保安再三确认没有这家名单后，不打算放行，可刚刚却有接到了上级的指实，让他与小区的业主进行沟通，确认一遍是不是真的漏掉了。　　保安也不是什么泛泛之辈，在他接到上级的通知后，就知道，现在小区大门外的这些人，也绝非什么善茬……　　在不远处看着事态进展的两位仁兄，私下嘀咕了两句后，各自拨通了电话，不一会儿，来了两辆轿车，载上两位后，便开到了小区门口的。　　还好业主的车和外来车是分开从不同的门进入的，且门口的环岛足够大，不然怕是要影响交通了。　　“我们是燕女士丈夫的朋友，还请让我们进去~”（蹩脚中文）　　“请稍等，请告诉我们具体在小区哪个区，具体房号，我们代为联系。”　　司机递过了一张纸条，保安接过后点了点头说道：“好的，请稍等。”　　三位保安，两位在外询问，一位在内通过后台让工作人员进行沟通确认。　　----分割线----　　不多时，黄贞缘，张茵，金婷樰菡都到了，几人看见柳熏桐的样子后，一开始是惊讶，之后是表示被惊艳到了。　　但是当要她们也换衣服的时候，却是多少有些抗拒。最后，几人还是同意了这个结果，我功不可没！同样，我也是收获颇丰，最重要的是，这些我应该是不用还了！~~~美滋滋~~~　　我看着站在一起的女生们，心中有种感觉，前世的愿望此刻终于实现了啊~~~这些都是朕的“佳丽”！啊~~哈哈哈哈哈~~~不觉中，我居然自顾自笑出了声。　　言归正传，时间差不多了，莉莉娜在我耳边嘀咕了两句，似乎宾客皆至，要我入场了，接着就是还有个事要征求下我的意见。　　门口有些不请自来的人……我刚才就已经注意过了，除了一开始让我惊讶的那俩外国人叫来的两辆车，就是鲁嵩渊的父亲居然带着自己的宝贝小心肝来了，看样子是谢罪的意思比较重。　　哼，挑什么日子不好，挑今天……我厌恶地皱起了眉头，这些真的是有些失策，虽然我中间有想过要不干脆让我的朋友在旁边小会客厅单独开一个场子，可最后还是被否决了。现在想想看，让她们这些充满青春气息的小女生，穿成这样，给那“卑鄙无耻”“道貌岸然”“假仁假义”的混蛋看了，明显是给他们占了便宜去，真的是让我觉得应该剜了他的双眼。　　更何况，原本在我的要求下，除了家人就只有我的几位好友同学来参加这次生日小聚会，这下倒好全给搞乱了。　　至于那外国人，应该是找我父亲和母亲的，对我的影响应该不大，不过今天来应该也是庆祝为主，应该是来拉近关系的，要是这样拒之门外，对我爸妈或许在家族合作上会有些许影响……可是……　　说真的，对于鲁嵩渊我早就有所决议，只是对外国千里迢迢赶过来的客人，我还真有点不想就这样拒之门外，总觉得要是拒绝了，会搞出什么很不好的事情。　　我看向莉莉娜问道：“我爸妈什么意思？”　　“大小姐，夫人和老爷的意思是，你是主角看你的。”（法语）莉莉娜不紧不慢地说道。　　我嘟了嘟嘴巴说道：“可是那两辆外国车里的人和我们家是什么关系，我也不清楚啊，你怎么看？”（法语）　　莉莉娜说道：“我建议，鲁嵩渊可以放进来，但是，后面那两家不行。”（法语）　　我听完很是疑惑，没想到在莉莉娜心中，更难以控制的居然是后面那家……　　我随即说道：“这很不妥，如果我的意思是鲁嵩渊进来，后不可进，那就得罪了一个大家族，且影响肯定比鲁嵩渊家对我们的影响大。”（法语）　　莉莉娜没说什么，我随即坐下决定说道：“算了，作为大家族，要有休休有容的气量，今晚，四方来者，来者皆客，都放进来吧，我倒要看看，在我们的地盘上，他们能掀起什么风浪~~”（法语）　　----分割线----　　当车在门口停好了之后，鲁嵩渊的父亲鲁鹰桓下车后，看着眼前的屋子示意鲁嵩渊过去，有话和他说。　　鲁嵩渊还没从看见屋子的震惊中缓过神来，有些恍惚地走向他父亲，而和他一起下车的孙爵和半路接上的吕品日更是如同失神了一般。　　鲁鹰桓其实是了解过这个小区的，八年前，这个项目开始到一半时，他就想投资的，可是，开发商连让他进门洽谈的机会都不给，直接给他吃了个闭门羹，后来他寻思我投资不行，那我买房总可以了吧。　　结局，自然是没成。　　纵观进小区后的住宅楼，基本上大同小异，可以一到核心群，那就有点不同了，最直观的不同就是面积整整大了一大圈……　　这些鲁鹰桓都可以接受，但是最后出现的这幢宅子，让他觉得，自己早就该来拜访了，早来点的话，或许现在的自己就不会是这样的处境了。　　“小子，我跟你说，等下我说什么你做什么，不要顶嘴，不要反对，明白吗！”鲁鹰桓说道。　　鲁嵩渊自己也没有料到会是这么一回事，有点傻傻愣愣地点了点头。　　“还有，我不管你那个带进来的那些朋友想什么，今天他们要是触了东家的霉头，就让他自己看着办！明白了吗！”鲁鹰桓说完后，整了整自己的着装，走向大门。　　鲁嵩渊向孙爵还有中途接上的吕品日传达了信息，两人连连点头，表示自己绝对不会乱来后，才全神贯注地走进了大门。　　至于后面的那两辆车，在停好准备进去的时候，似乎发生了些意外。　　“少爷！你怎么来了！你不是被老爷关禁闭了吗！”（俄语）罗伯特惊呼道。　　凯奇转念一想说道：“少爷，你是和奥尔康斯基家的人一起来的吗？”　　“嘘~~~！小声点，我总要来看看将来要和我订婚的对象吧！放心，今天我会有所克制的~~”（俄语）英俊活泼精神小伙，列夫·鲍里斯奥维奇·索科洛夫少爷笑呵呵地说道。



122、意义非凡的晚宴（一）

　　122、意义非凡的晚宴（一）　　在确认所有人都进了大厅后，我领着少女们从更衣室走了出去，同时，男生们也在我的通知下，同时进入了大厅。　　大厅中并没有多少外人，都是我们自家不当班的女仆或是保镖，人数也不多，他们穿着便装，站在大厅里等着我们露面。　　女生们此时发现，大厅里其实没有想象中那么热闹，似乎是送了口气，可能就是这一松气，张茵差点踩到自己的裙角而摔一跤。　　我将她们带到了宴会厅一边的圆弧形沙发，示意她们可以坐在这里。　　柳熏桐，黄贞缘，张茵，金婷樰菡毫不犹豫地坐了下去，似乎还是稍微解脱了一点。我笑呵呵地看着她们说道：“你们大家都一起坐在这里吧，等下前面的桌子上会有点心糕点，后面会有蛋糕，嗯……然后再等一下，之后会有正餐~”　　“啊~~~”金婷樰菡捏了捏自己的小腿说道，“原本以为很快就会开始的呢。”　　我笑呵呵地说道：“不急，有些事可能需要先处理一下，之后就会开始入座正餐。”　　金婷樰菡听完后，就开始幻想了起来。　　张茵摇了摇头说道：“刚刚你还说要好好穿这件衣服走一走，现在就等着要吃了。”　　金婷樰菡说道：“刚刚我不饿啊~”　　我对着小蓉芯还有莉莉娜说道：“跟我去走走吧，让她们就在这里坐一下，等下没准就适应了~”　　小蓉芯和莉莉娜自然不会反对，便要跟着我一起走开。几个小女生围坐在一起，似乎是注意到我要离开一会。我向着她们笑了笑说道：“我去前面走一下，等我父母和别人谈好后，我就回来，你们自己坐这里没事的，等下何剑飞那三个男生也会过来，自己注意一下哦~如果想多走走也可以~随便走就可以了。”　　几个小女生都异常乖巧地点了点头，然后继续私下交流了起来，至于在聊些什么我就不得而知了，不过就从脸红的样子来开，多数怕是在聊些“有趣”的东西。　　我微微一笑，向着主位走去。　　----分割线----　　一众小女生叽叽喳喳地聊着些话题，不过大多是对于今天经历的感叹。柳熏桐却有些心不在焉，黄贞缘虽说也在跟着说些什么，不过她的注意力也并不完全放在聊天话题上。　　就在此时，三位靓仔穿过大厅，逐一出现在了几位女生的视野中。　　三位男生都穿着得体的服饰，自信地向着女生们走了过来。柳熏桐在看到何剑飞后，微微愣神了，似乎有些呆了，当然不知她一个人这样，还有一位也是如此。但两人在方杉壁出现后就有些回神了。等到郑琼天出现时，虽然两人的表情已经没什么特殊了，可是眼神却已经完完全全出卖了她们。　　三位男生纷纷向女生们打招呼，女生们也顺势回了一下。　　郑琼天在见到柳熏桐的样子那一刻，他便心醉神迷，千言万语不过一字，美。　　方杉壁和何剑飞是没什么太大的反应，何剑飞没有在意身后的俩人，自顾自走了过去，方杉壁看来柳熏桐一眼，心中暗暗肯定：是个漂亮的女生，潜力是有的，不过，要比过叶莲娜是万万不可能的。　　方杉壁想着看向了郑琼天，却没想这一看快把他逗笑了。看见天上的仙女也不过是这种状态吧……虽然每个人心中的仙女都有所不同……　　方杉壁忍着笑意，用手肘轻轻顶了下郑琼天。郑琼天一个机灵，全身打了一阵哆嗦后，回顾神来看向方杉壁。　　方杉壁说道：“怎么，看上瘾了，别这么直勾勾盯着那女孩，不太好。注意下自己的形象。”　　郑琼天连连点头说道：“谢谢！”　　方杉壁笑了笑说道：“先不要谢我，我跟你说，你任重道远。”说完方杉壁拍了拍郑琼天的肩膀。　　郑琼天脸上有那么一丝尴尬，笑了笑跟上了方杉壁的脚步。　　何剑飞左看看右看看问道：“为什么你们坐在这个靠边的沙发啊？”　　柳熏桐立刻说道：“是叶莲娜让我们坐这里的。”　　方杉壁随即问道：“她人呢？”　　“她和燕蓉芯还有莉莉娜到前面去了，好像是她的家长还需要处理些事情。”黄贞缘说道。　　何剑飞若有所思地点了点头，看了看已经坐满的沙发。柳熏桐见状收了收裙子，往一边坐了坐。　　显然，男生并不想现在和女生们“挤”在一起，站在一边，看着周围正有说有笑，一脸轻松的人。　　郑琼天站的比较靠近沙发的位置，看着柳熏桐，想说些什么，不过表情可以稍微再放松一点。　　柳熏桐自然是注意到了，她对着郑琼天微微一笑。郑琼天雄心炸裂，气血上涌，面红耳赤，小心且迅速地侧过了头。真是可爱啊~　　何剑飞也不往里面看，反而看向了门口方向。　　方杉壁察觉到了何剑飞的异样问道：“你干嘛往门口看？有什么事情吗？”　　何剑飞耸了耸肩说道：“应该会有不速之客……”　　“你怎么知道？”方杉壁表情严肃了起来。　　何剑飞看了方杉壁一眼说道：“我之前帮叶莲娜一起在小区里走了一圈。”　　方杉壁眉毛一挑打断问道：“什么？你刚刚和她干嘛去了？”　　何剑飞回敬了他一个挑眉说道：“没事，她发现了什么东西，她带我计算从家里走到门口的时间，然后在门口发现了一些不速之客。”　　方杉壁放下心中的不爽问道：“前面的那些暂且不提，说说不速之客。”　　何剑飞耸耸肩说道：“我要是知道透彻的话，我还观察啊，我早告诉你了。”　　方杉壁笑了笑说道：“没想到你这么直爽地说。”　　何剑飞严肃地说：“这样只是方便我尽力帮助叶莲娜。”　　方杉壁笑了笑也看向了门口。　　和女生不同，三个男生之间再次安静了下来，不久，郑琼天问道：“你们听得懂这些人在说些什么吗？”　　郑琼天指了指在周围聊天的人。　　何剑飞和方杉壁都摇了摇头，何剑飞说道：“不清楚，不过他们都是这家里的工作人员，看样子穿便装，应该是下班休息时间吧。”　　方杉壁没有回话注视着门口。　　张茵在柳熏桐的身上来来回回看了好几遍，这视线让柳熏桐很是不好意思。　　“说真的，我有点想不通，之前何剑飞对你也还算是关心的，今天你也算是绝世出尘的美少女了，他怎么一点表示也没有呢……”张茵有些苦恼。　　金婷樰菡一听，立马来了精神，并说出了自己心中的那个可怕的想法。　　金婷樰菡说道：“我之前就有猜想，可是不确定，现在我越来越确定了！”　　一干女生不由自主地凑了过去，等待着金婷樰菡的惊天发言。　　金婷樰菡说道：“我看啊……”　　“嗯……”　　柳熏桐和黄贞缘都咽了口口水。　　“我看啊，何剑飞啊……”　　“何剑飞怎么了？”柳熏桐弱弱问道。　　“我看何剑飞就是个基佬！”　　“基佬？！？！”一干女生都表现出了不解。　　金婷樰菡一脸得意地看着眼前的众人，这是她第一次拥有眼前这些比自己学习好的好同学所不知道的知识。　　“呐！你们听我说啊，这个基佬就是gay，就是男同性恋！”金婷樰菡一脸得意地说道。　　这番言论震惊了在座的所有女生，柳熏桐更是惊的说不出话来了。　　“你们看，何剑飞参加了这么长时间的学习会，居然没有对任意一为女生产生心动的感觉，亦或是行为动作，我们这些女生有丑的吗！很明显没有！”金婷樰菡得意地说道。　　“可这也不能说明，何剑飞就是gay吧……”黄贞缘说道。　　“你看，何剑飞和陈航还要这方杉壁的关系，有理由相信，对于他来说，男性比女性更具有吸引力！”金婷樰菡说完自满地点了点头。　　柳熏桐听完翻了翻眼睛说道：“亏我刚才还以为你有什么惊天大发现，听完了你说的这话，我觉得自己刚刚真的是太蠢了……”　　黄贞缘以及其他的女生都连连点头，表示赞成。　　就在此时，不速之客出现了……　　何剑飞密切关注着门口出现的人，突然他发现了自己心中死敌，鲁嵩渊。走在前面的那个人就是鲁嵩渊的父亲，鲁鹰桓。何剑飞自然没有去在意已经走过去的鲁鹰桓，他也不认识，他死死盯着鲁嵩渊，心中暗下决心，这次一定要把他的手给废了！　　何剑飞不由自主地捏紧了拳头，肌肉开始紧绷，随时准备发力。　　方杉壁拍了拍何剑飞说道：“别冲动，这里不方便。”　　何剑飞深吸了口气说道：“谢谢。”　　方杉壁摊了摊手说道：“你要是忍不住冲上去了，我倒也省事，这样我就少了一位强有力的竞争对手~唉！我刚刚干嘛要提醒你呢……”　　何剑飞冷哼一声，继续看向门口。　　紧接着，孙爵和吕品日也穿过了门口，出现在了门口。　　孙爵和吕品日在感叹之余自然四处张望，那么发现何剑飞等人也是顺理成章的事情，那么发现他们身边的这些女生也就成了必然。　　发现之后的状态，也就有些迷花难抑了。　　孙爵在经过短暂的恍神后，注意到了何剑飞那并不善意的眼神，身上惊出一身冷汗的同时，自然清醒了不少。　　可是，吕品日可没见识过何剑飞的厉害，也没见识过方杉壁的厉害，他就这样向着女生们走去。　　何剑飞与吕品日也算有一面之缘，可惜上次他专注点不在这个男人身上。即便如此，他对吕品日也没什么好感。在何剑飞看来，和鲁嵩渊一起来的人，没几个是好东西。　　在吕品日不断靠近的时候，何剑飞上前了一步，挡在吕品日前进的路上。　　吕品日的注意力不在何剑飞身上，见有人挡路便想推开，并说道：“请让一让。”　　何剑飞脸上原本就没什么好脸色，看吕品日这一番操作，眉头更紧。　　“你好，请问你是。”何剑飞冷冷地问道。　　“我是……”吕品日这才回神，吗注意力从王晓婼转移到了何剑飞身上。　　而此时的王晓婼已经微微躲了躲，把自己隐藏到了几位女生的身后。　　方杉壁上前说道：“他是我们学校的学长。”　　何剑飞看了眼方杉壁说道：“是吗……”说完何剑飞看向了鲁嵩渊，回眼看向吕品日，指了指鲁嵩渊问道：“你和他什么关系？”　　吕品日对于眼前这位突然出现的男生有些不悦了，他自然是没有看出何剑飞就是当时那个在叶莲娜身边的保镖。　　吕品日微微皱眉说道：“我和他是平日里结交的朋友。”　　何剑飞冷哼一声说道：“那今天来这里，有受到这里主人的邀请吗？你知道今天这里要干什么吗？你这样不请自来真的好吗？”　　吕品日被这么一顿质问，心情就更差了，不过他牢记着在进来前鲁嵩渊的提醒，并没有发怒，只不过，脸色青了不少。　　孙爵走过来说道：“何剑飞，今天就不要说那些不愉快的了，我们只是过来道歉的。”　　何剑飞问道：“道歉啊……找这个日子啊，你们还真的是会挑时间啊。”　　孙爵说道：“你这话什么意思。”　　何剑飞叹气道：“我的意思很简单，这里大多数人不欢迎你们，希望你们自重。”　　孙爵和吕品日这才发现，宴会厅里的气氛一下子冷了不少。虽然语言不通，可是气氛这种东西，有时和语言是没关系的。　　大厅中除了几个不知情的小女生外，其余的人眼力全是敌意和警惕。　　“看来，鲁嵩渊的父亲挑了个错误的时间。”吕品日小声说道。　　孙爵咽了咽喉咙，小声回话道：“嗯，所以，你也别太冲动了……”　　吕品日有些心中此时燃起了一股失落感，她看向王晓婼所在的位置，却没找到，他知道王晓婼在躲着他，可他无能为力。　　在这种情况下，两人也不好在这里多站，快步想着鲁嵩渊走去。　　在两人走远后，王晓婼松了口气，柳熏桐见状问道：“你和那个吕品日认识？”　　王晓婼苦笑道：“是认识，只不过，可能有些不愉快，我室友和他也有些理不清的关系，我不想碰见他。”　　柳熏桐点了点头缓缓说道：“是吗……”　　就在大家以为送走了瘟神，可以放松的时候，门再次打开了，而这次走进来的是一位意气风发，外貌俊朗，比他们似乎还要大一些的外国少年。　　这下何剑飞和方杉壁两人都皱起了眉头，虽然两人心中的想法不一，可都感觉到了压力，如临大敌。而方杉壁心中已经有了一些不妙的猜想。　　那外国少年一进门，环顾完四周后，目光就停在了坐在沙发上的少女们。　　少年眼中放出金光，想着女生们走去，而眼中，并没有站着的那三位站着的少年。　　“啊~~~美丽的女士们~~你们那白嫩如雪的肌肤，婀娜多姿的身形真是令我陶醉，今晚的你们无疑是除了叶莲娜以外最美的一片星云，而叶莲娜必然是你们之中最璀璨的明星~”（俄语）少年说着，他那贪婪的目光在几位女生身上来回移动着，将自己的欲望与侧重点**裸地展现了出来。　　少年看着眼前目光不善，且有些迷茫的众人，即刻便意识到，这些人里没有他的未婚妻，可是者不妨碍他寻找目标啊~更何况，这里的女生，有几个还是很有潜力的。　　这位少年就是列夫·鲍里斯奥维奇·索科洛夫。　　列夫的目光落在了柳熏桐身上，于是便想行动起来，却没想到被凯奇拉住了。　　“凯奇，你这是什么意思。”（俄语）列夫问道。　　凯奇不慌不忙地说道：“少爷，这是在外人家里，还请注意礼节，他们都是这里主人的朋友，你要是无理，回去被老爷知道的话，你知道后果的。”（俄语）　　列夫不悦说道：“你只是在威胁我？”　　凯奇说道：“不，这是事实，你想，你要是在这里犯事了，这里的家主不会去你爸那边告状吗？这样婚事恐怕是不会成了。”（俄语）　　列夫若有所思点了点头说道：“你说的很对，我会注意的，这次算是便宜他们了，不过机会嘛~以后应该还是有的~”（俄语）　　列夫说完笑呵呵的向前走去。　　看着眼前的外国少年走远了，郑琼天才松了口气，可是何剑飞和方杉壁却丝毫没有松口气的感觉……他们两人的目光此时已经聚集到了大厅不远处的尽头。随后两人对视一眼，也跟了上去，郑琼天没法子，跟几位女生说了下，便紧随何剑飞和方杉壁。　　几位女生面面相觑，最后心中的好奇心还是占了上风，一同起身向前走去。　　----分割线----　　我来到了父母面前，俩人很是和蔼地看着我，我笑呵呵地看着他们。　　母亲燕凌笑道：“小宝贝，你笑什么呢~”　　我笑道：“也没什么，就是有些高兴~”　　母亲笑道：“嗯~那你想不想知道妈妈我给你准备了什么礼物啊~”　　我开心地说道：“想啊~当然想知道！”　　父亲伊万说道：“那爸爸的礼物你想不想知道啊~”　　我笑眯眯地看着父亲问道：“我都想知道啊~”　　“让你妈妈先来~”伊万宠溺地摸了摸我的脑袋。　　母亲拿出了一个玉腰坠，笑着说道：“之前送了你一个挂坠，现在补上腰坠，这样，就齐全了。”　　我小心翼翼地结果腰坠问道：“为什么说齐全了？”　　母亲温柔地摸了摸我的头说道：“我们家，在以前有个习俗，就是用挂坠和腰坠确认家族成员，当然不会全是玉石，也有木制的，这就和阶层有关了。”　　我歪了歪头问道：“那有一个挂坠不久可以了，为什么还要给我个腰坠啊？”　　母亲笑道：“都说了，阶层不一样啊，虽然现在没什么用了，可家里还是把这个习惯留了下来。”　　我瞪大了眼睛说道：“那这玉石的选择也是有讲究的吧……”　　母亲点了点头说道：“是啊，不过，这你就不用管了，你总是要嫁出去的，别人家有没有这个习惯，可就不好说了。”　　我不高兴地崛起了嘴巴说道：“可我现在想知道。”　　母亲笑了笑说道：“你只需要知道，男子的腰坠比女子更大，且更方，其他的就是名字了，女子只刻一面，而另一面，在成婚后或有夫妻之实后，回家刻男子的名氏，男子，两面都刻自己的名字，并要刻明是哪一系的。”　　我听完点了点头问道：“那挂坠呢？”　　母亲摇了摇我的脑袋说道：“挂坠上男女都一样，都只有自己的名字，以及生辰。”　　我挠了挠头看着手中那块玉腰坠说道：“哦~”　　母亲笑道：“你可以不挂身上，现在很少有人会挂腰坠，不过要收好。”　　我看着手中的那白玉点了点头。　　莉莉娜在我耳边小声说道：“大小姐，这玉价值不菲，还请好好保管。”　　我摸了**口的挂坠说道：“这样吗……没想到这个挂坠这么值钱，我是看不出来。”　　莉莉娜接着说道：“这玉各方面都属上上品，更重要的还不是品质，算了下次再和你说这玉的事情吧。”　　我点了点头，这是父亲说道：“这样的话，就轮到你爸爸我给你我的礼物了。”　　我有些期待地看向父亲。　　父亲拿出一个小盒子，递到了我的手中。　　我小心翼翼地打开了盒子，里面是一个戒指，戒指看起来有些朴素，我仔细看了看似乎还有些花纹图案。　　父亲说道：“以后，只要你亮出这个戒指，其他家族的人就知道，你是我们家的大小姐了，当然，是在必要的时候亮身份。”　　我看着戒上的家徽还有一些装饰纹路，心中明白，父母多半已经将我看成是可以独当一面的人了~这是对我最大的肯定！　　父亲笑道：“你可别小看，这个看起来普通的戒指，做起来可一点也不普通。”　　我笑道：“我知道~父亲~”　　我说笑着戴上了戒指，并将腰坠别在了腰间。我满意地看了看自己的手以及腰间的挂坠，笑道：“感觉不错~我很喜欢~”　　“喜欢就好~”　　小蓉芯要是好奇地看着腰坠和戒指。　　母亲笑呵呵地说道：“小蓉芯，虽然你大一点，不过你爸妈似乎还不打算现在把腰坠给你，不过你小姑我可以给你保证，你的腰坠已经准备好了~”　　小蓉芯笑了笑，没说什么。　　莉莉娜没有什么表情变化，只不过当听到门口某个男声时，不禁皱了皱眉头。　　我回过头去看见有两拨人正在往我们这里走来，第一拨人之中，我认识几个，不过大多都是不愉快的回忆。至于后面的，我就没什么印象了。　　我侧头想着莉莉娜问道：“后面那些人是谁？”（俄语）　　莉莉娜摇了摇头说道：“可能是友好的家族过来祝贺的。”（俄语）　　我却有些不安，说道：“可我总有些不妙的感觉。”　　不多时，鲁鹰桓便走到了我们的面前。　　我母亲冷冰冰地说道：“鲁先生远道而来，突然造访，我们准备不足，有失远迎，还请见谅。”　　鲁鹰桓急忙说道：“哪里哪里，我们不请自来，确实是有失礼节，所以，这次带来了不少礼物，还请笑纳。”　　鲁鹰桓一挥手，身后的两位拿出了两个包装精美的礼品箱，以及两个密码箱。　　父亲笑了笑说道：“鲁先生，你在这城里是个人物，无事不登三宝殿，你此次前来不会就是送点东西吧。”　　鲁鹰桓赔笑道：“我此次前来一是为叶莲娜小姐庆生，二是来赔罪的，望不计前嫌，从此两家相安无事。”　　燕凌冷哼一声没有作答，伊万摸了摸自己的戒指说道：“你们是来向谁道歉的呢？如果只是向我们夫妻俩道歉的话，我劝你们请回吧。”　　鲁鹰桓一愣随即说道：“我必然会让犬子想令媛认真赔罪的。”　　燕凌冷笑道：“子不教父之过，就你儿子赔罪就可以了吗？你儿子差点就把我女儿给玷污了，你想就一句话带过？未免想的太简单了吧~”　　鲁鹰桓的手抖了下，之后像是无事发生一般，但是鲁嵩渊就欠些火候了。　　我心中暗叹是个大人物，我心中琢磨，让鲁鹰桓道歉的话，似乎是有些过了。在我看来，一人做事一人当，既然鲁嵩渊自己错了，那就他自己向我道歉就可以了，至于到底要不要牵连父母……我觉得，就现在这个情况来看，对我个人而言，没必要，毕竟是未遂，留一线总归是好的。　　我随即用周围人听得见的声音说道：“妈妈，只需要鲁嵩渊向我道歉就可以了，鲁叔叔的话，他也知道自己儿子做错了，以后势必会严加管教，能成这般大事的鲁叔叔自然懂得轻重缓急，也明白孰是孰非，如何运作，所以，只要鲁嵩渊真诚向我道歉，我还是会接受的。”我说完看了看鲁鹰桓笑了笑，小声继续说道：“毕竟心诚才是最重要的。”　　母亲一听眼中闪过一丝暖意说道：“你个小丫头想的还挺多~本来之后轮到你爸唱戏了，结果倒好，你先跳出来了，不过这样也好~”（俄语）　　母亲说完揉了揉我的小脑袋。　　我笑嘻嘻地说道：“那我上去说明吧~反正也是向我道歉~”（俄语）我说着看了看父亲。　　伊万暖暖一笑说道：“你去吧。”（俄语）



123、意义非凡的晚宴（二）

　　123、意义非凡的晚宴（二）　　显然，鲁家没人能听懂我们父母在说什么。不过鲁鹰桓听懂了我说什么，他原本打算一不做二不休的神情，此时已经缓和了些许，看样子心里多少是有底了。　　我上前走到鲁鹰桓面前说道：“鲁叔叔，你不用这么紧张，其实我也只是想让鲁嵩渊给我好好道个歉就可以了，我刚刚和我父母谈了下，他们也同意了，所以~”我说完看向了鲁嵩渊。　　“好好谢谢我女儿吧~要是再出什么幺蛾子，那就真的没了。”母亲的言语中充满着威胁。　　鲁鹰桓看向鲁嵩渊，朝他瞪了一眼。　　鲁嵩渊咬了咬牙，走到我面前，鞠躬九十度说道：“对不起，上次是我错了，以后不会再犯了。”　　我说道：“虽然我还是很厌恶你，不过我还是接受你的道歉了，希望你别再惹我了。”　　鲁嵩渊躬着身子说道：“我以为你会刁难我。”　　我看了他一眼说道：“你希望我刁难你吗？你要是希望的话，我可以满足你。”　　“不不不，我不希望。”鲁嵩渊急忙说道　　“我不和你计较，是因为往后都还要生活，你不要太过分都可以过去，记住，别再来打我和我朋友的主意，你要是敢碰他们之中的任何一个，我一定让你尸骨无存。”我在他耳边小声说道。　　鲁嵩渊身子抖了抖后，我拍了拍他的肩膀示意可以了。　　鲁嵩渊直起身子擦了擦额头的冷汗说道：“谢谢。”　　我摆了摆手说道：“不用谢，从此算是两清了。”　　我走回了原来的位置，莉莉娜在我耳边问道：“大小姐，这样是不是太便宜他们了？”（俄语）　　我摇了摇头说道：“现在便宜他们，没准就会便宜未来的我们。”（俄语）　　“但也有可能是个隐患，会害了未来的我们。”（俄语）莉莉娜说道。　　“如果现在太狠，那就是必然，可现在这样，那只是可能。”（俄语）我说道，“希望，他们不会选下下策。”　　莉莉娜沉默片刻，退后了半步。　　“可我觉得还是应该借此机会，好好修理一下他。”（俄语）小蓉芯不悦地说道。　　我笑着说道：“你也不用生气，有时放人一马，也是放自己一马。”（俄语）　　小蓉芯撅了撅嘴巴，不再说话。　　“那么鲁先生，你们可以在这里随意走动，等一切就绪后，与我们一同进餐。”伊万道。　　鲁鹰桓接话道：“谢谢了。”　　鲁鹰桓说完让手下的人把礼品放好，自顾自走到了一边，让侍者倒了一杯红酒品了起来，不得不说心还是蛮大的。　　此时那位风风火火的少年出现在了我和我父母的视线之中，看那神情，似乎很是激动……这家伙是谁？！　　我一时间想不起来。　　他就这样在我们的面前站定，眼睛在我和莉莉娜之间来回跳跃着。　　我再次侧头问道：“莉莉娜这男的谁啊？”（法语）　　莉莉娜说道：“我估计是列夫少爷，他可能是来见你的。”（法语）　　我一愣问道：“列夫？列夫是谁？！我之前有见过这个人吗？”（法语）　　莉莉娜耸了耸肩说道：“大小姐说没见过就没见过吧。”（法语）　　我白了白眼睛，再次看向所谓的列夫。　　列夫行礼后说道：“伯父伯母，在下是列夫·鲍里斯奥维奇·索科洛夫，很荣幸能参加叶莲娜小姐的生日聚会。”（俄语）　　我挑了挑眉毛说道：“我可不记得邀请过你……”（俄语）　　列夫一愣笑道：“我是仰慕风华绝代的叶莲娜小姐，决心不远万里一定要为叶莲娜小姐庆生，便万里迢迢来到这里，只为一睹叶莲娜小姐，您的绝世颜容~”（俄语）　　这马屁拍的，我汗毛都竖起来了，说真的，我有被吓到。　　我尴尬一笑说道：“那多谢，你能来，请去一边静候吧。”（俄语）　　“其实我这次来也是为了一睹我妻子的绝美容颜。”（俄语）列夫说道。　　我刚想问是谁，就被父亲打断了。　　父亲说道：“列夫，你父亲最近还好吗？”（俄语）　　列夫恭敬地说道：“为父很好。”（俄语）　　父亲爽朗一笑说道：“好就好，你就先去一旁休息片刻，等下我们一起吃晚餐。”（俄语）　　列夫还想说什么，被身后的保镖拉了拉，眉头一皱，却也没有发作，缓步到了一旁。　　“欢迎各位来参见我女儿的十三岁生日，这也是时隔六年多，第一次给我的女儿过生日，我在这里祝愿我的女儿，能平安快乐成长。”伊万站起来想着大厅里的众人说道。　　在不远处的何剑飞等人，还没听清上面说了什么，就听见了宣布宴会的发言，面面相觑，一时间不知该怎么做。　　我快步走过去，来到众人面前说道：“大家随意走动，想吃什么就去拿，等正餐准备好后，一起入座就行了~”　　跟着我们几个下来的，还有列夫这个人，不过显然，他不怎么能听懂中文，但这不妨碍他的目光在女生间来回游走。　　我有些不悦地说道：“列夫少爷，还请收敛一下自己的行为动作，不然会造成不必要的麻烦，为了两家的友谊，还请自重。”（俄语）　　列夫缓缓行礼道：“既然是未婚妻您的训诫，那在下必然遵从。”（俄语）　　我刚想点头，突然发现，这句话中好像有些问题在里面……未婚妻？！谁？！他刚刚在和谁说话？！好像是在和我说话吧……那……这个未婚妻……　　不对！不对！不对！我什么时候变成他的未婚妻了啊！！！！这不可能！！！！　　我用有些颤抖的声音问道：“你……你说什么……谁是你的未婚妻啊？！？！？！”（俄语）　　“当然是你啊~我亲爱的叶莲娜~”（俄语）列夫用有些得意的语气说道。　　我顿时感到五雷轰顶，整个人彻底懵了，我……要嫁人了？！？！？！？　　还没等我反应过来，小蓉芯率先炸毛了，她指着列夫的鼻子说道：“你在这里胡说八道些什么啊！居然说叶莲娜是你的未婚妻，我看你是没事找事！！！看我不揍你！！”（俄语）　　小蓉芯一说完，就抡起了拳头。　　列夫上下打量了下小蓉芯说道：“你也不错啊~”（俄语）　　小蓉芯一听，用手捂住了自己的胸口说道：“你个混蛋！我是不会答应的！”（俄语）　　列夫得意地说道：“虽然，现在还没有正式确定，可是再过不久我想这个关系就会成为既定事实~到时候，你想逃也逃不掉了~”（俄语）　　我从巨大的冲击中回过神来，立马坚决地说道：“　　这不可能！我是不会同意的！你就死了这条心吧！”（俄语）　　列夫却是摇了摇头说道：“这一切，都要看双方家长的意思，你说是不是？”（俄语）　　我怒道：“我不同意就是不同意！即便父母要我嫁，我也不可能嫁给你！”（俄语）　　列夫笑道：“没想到你的小女仆也长得挺标志的，果然我没看错，哦！你是怎么会说话的啊？我记得你以前可不会说话啊，拿了个板子的。”（俄语）　　我怒不可遏大声喝道：“你！找死！”（俄语）　　“哦~我有点害怕啊~哈哈~~~”（俄语）　　“你！”（俄语）我刚要出手，竟被莉莉娜拉住了。　　莉莉娜摇了摇头，我见状只好作罢，今天确实不应该上头动手，更何况，他家看来和我父亲的关系不浅……　　这下，何剑飞等人的注意力完全被我吸引了过来，纷纷好奇发生了什么。　　列夫刚想继续说下去，却被身后的人阻止了。　　“少爷，老爷来了电话，老爷让你接下电话。”（俄语）凯奇说道。　　列夫笑了笑说道：“不好意思，失陪了。”（俄语）　　我一时间不知道该怎么表示，心中出了愤怒更多的只有莫明的混乱。　　“不好意思，叶莲娜小姐，请不要在乎我们家少爷的妄言，我在此深表歉意。”（俄语）凯奇说道。　　我怒斥道：“既然你们家少爷口无遮拦，随口妄言，那就管好他！别让他出来拈花惹草，胡说八道，糟人心情！你转告你们家的少爷，下次要是敢在我面前再次说这事，我绝不会善罢甘休！”（俄语）　　凯奇行礼后退开了。　　小蓉芯涨红了脸，用充满克制的表情，斥道道：“就是！就是！让他不要痴心妄想！”（俄语）　　其实小蓉芯用词也已经很克制了。　　我平复了一下，看向莉莉娜说道：“莉莉娜，托那混蛋的福，我记起来他是谁了，该死的……时隔这么多年，居然还阴魂不散，追到这里来，还想和我订婚，让他见鬼去吧！”（俄语）　　莉莉娜说道：“大小姐，我觉得这个你要和夫人还有boss好好说一下，特别是boss，夫人对他们家没什么好感，可是索科洛夫家的家主与boss的交情之深，可不是一言两语说的完的，所以说boss对他们家的信任度很高，和这里这些大多家境普通的人相比，列夫确实是个不错的女婿。”（俄语）　　我眉目低垂了下来，莉莉娜说的还是有道理的，从各方面来看，与索科洛夫家联姻或许会利益最大化，从交情来看，索科洛夫家的人也不会为难我，甚至还会对我呵护有加。从各家族的势力来看，联姻后，那就真的独坐霸位了。　　我低头看了看手上的戒指，一时间不知道该说什么，我是米哈伊洛家的人吗……　　手上那有些不起眼的戒指，在灯光下时不时会反射灯光，发出熠熠闪光，这就是这戒指的重量吗……　　突然莉莉娜搂住了我的肩说道：“大小姐，不必悲观，boss在对方没有提出这个想法的时候，从来没想过这个事情，这我可以保证，而夫人持反对意见，所以，不要露出这样的表情。”（俄语）　　“嗯……”我轻声应道。　　“就是！叶莲娜，你不用担心！他要是还说这种话，看我不把他的嘴撕了！”（俄语）小蓉芯捏起拳头说道。　　我微微一笑说道：“知道了~知道了~放心，我没那么脆弱~”（俄语）　　此时之前走到一半的众人走了过来，何剑飞和方杉壁在最前头，看样子很是关心。　　“怎么了？”何剑飞问道。　　我笑道：“没什么，就是遇到了些让人不大愉快的人。”　　何剑飞问道：“是哪个外国人吗？”　　我耸了耸肩说道：“大概吧。”　　何剑飞点了点头便不再说什么了。　　方杉壁看了看我，又看了看何剑飞说道：“既然现在宴会算是正式开始了，那在正餐开始前，要不先来跳个交谊舞？我看这里的场地还是蛮大的。”　　我一听倒是来了精神，跳舞这点我是真的没有想到，不过先不说在场的男生有点太少了这点，有多少人会跳着舞都不好说啊……　　我想着看了看大伙说道：“这……我想大家都没什么准备吧，再说了应该没几个人会跳吧。”　　方杉壁也看了看大伙说道：“没事，总归会有第一次的，现在接触也不迟啊~”　　我想了想说道：“那好吧，我去找我爸问一下，看行不行。”　　“我想，可以的~”　　我回过头去发现父亲以及母亲已经站在了身后。　　“唉？”我有些吃惊地看向父亲以及微笑的母亲。　　“有什么问题吗？小宝贝~”母亲笑嘻嘻地说道。　　“嗯……没有……”我低下头看了看自己的手说道。　　母亲摸了摸我的头说道：“我相信我聪明的女儿不会随便相信外人的话，今晚开心一点，今天是你的生日啊~”　　我猛然抬头看着母亲温暖的笑容，心中一动，慢慢抱住了母亲。　　母亲蹲下来，也抱住我说道：“好了，你朋友们都看着等着呢。”　　我点了点头说道：“嗯，我知道了。”　　父亲往远处看了看，眉头皱了皱，不过说话时恢复了原来的神态，说道：“那么，在场没有任务的人准备一下吧~”（俄语）　　显然我的那帮朋友们还没有反应过来，不过方杉壁似乎明白了我爸说了些什么，脸上不经意间已经挂上了笑容。　　我走过去问道：“你在笑什么？”　　方杉壁笑道：“我笑啊，我笑是因为，我的提议被采纳了啊。”　　我随即问道：“你能听懂俄语了？”　　“啊~~~哈哈哈~毕竟这么长时间过去了，要学一点也不是不可能嘛~”方杉壁笑着挠了挠头。　　我笑了笑说道：“看来我还是小看你了啊。”　　“略懂略懂。”方杉壁说道。　　我看着在准备舞会的众人，看向方杉壁笑道：“你也想起舞吗？”　　“啊？”方杉壁一脸疑惑。　　不一会儿，原本在大厅内闲逛享受休息的工作人员们，纷纷从自己的房间拿出了自己的乐器，还有人抬出了一台钢琴。　　嗯……或许来场舞会也不赖~　　我想着说道：“既然这样的话，是不是应该先稍微教一下大家基本的舞步呢~”　　方杉壁点了点头说道：“确实，要不先来做个演示？”　　我挠了挠头说道：“确实需要人来大致演示一下……”　　方杉壁刚想说什么却被莉莉娜抢先了。　　“这方面，我们这里的工作人员都接受过培训，演示就不劳您费心了。”莉莉娜说完看向了我。　　我嘿嘿一笑说道：“也是，就由你来安排吧，我体型偏小，不适合和你们一起跳。”　　方杉壁幡然醒悟，一脸与绝好机会失之交臂的表情，当然还有点小小的懊恼，怨恨自己没想到这点。　　我笑嘻嘻地拍了拍手说道：“那么，就让我好好看看吧~你们的舞姿~”　　莉莉娜说道：“女生可以自己组队，交谊舞大多是男女一组，不过谁也没说女子不能踩男子的舞步，那么想学男士舞步的和想学女子舞步的，现在可以分两边站好，男子左边，女子右边。”　　----分割线----　　列夫在电话里被她父亲狠狠训斥了一番，现在心情很是不爽。　　凯奇说道：“少爷。”（俄语）　　列夫不耐烦地应了一声。　　“少爷，如果你想让那个桀骜不驯的大小姐做你未来的妻子，你刚刚就不应该说那些。”（俄语）　　列夫不屑道：“我知道了，还有什么要说的吗。”（俄语）　　凯奇松了口气说道：“里面似乎刚刚临时决定举办舞会。”（俄语）　　列夫突然来了精神，脸上的不快被个，似乎刚刚他父亲对他的训斥就从来没有存在过。　　凯奇见状叹了口气问道：“所以，少爷，你有什么打算？”　　“当然是去看看喽，不过我觉得，这里的小鬼头，大多应该都没学过，去看看那些小鬼头会给我怎样的额乐趣。”（俄语）列夫笑道。　　凯奇说道：“少爷我觉得，你还是不要再他们面前说这些。”（俄语）　　列夫看了眼凯奇说道：“这我当然知道，不用你说，走，我们进去看看。”　　列夫自信地挺起腰，再次走进了大厅。　　----分割线----　　小蓉芯以及一众人都一脸奇怪地看着我，此时我站在了学男士舞步的队列里。　　我一脸笑嘻嘻地说道：“怎么了？我学了女士的舞步，就不能学男士的舞步吗？”　　莉莉娜平静地说道：“这当然是没问题的，那么大小姐，你的舞步就由我来教吧。”　　我点了点头说道：“可以。”　　小蓉芯有些失落地看向一众女生说道：“那么，我来教你们吧。”　　其实，交谊舞说简单也简单，当然这里的简单单指基础步的简单，但是这样舞姿就显得很是单调乏味了。　　现在他们学的就是这些。　　方杉壁自然是在教何剑飞和郑琼天，何剑飞一脸兴趣盎然，郑琼天也很感兴趣，而方杉壁却是一脸无奈。　　我笑呵呵地看着他们，莉莉娜站在我身边问道：“大小姐，你还学不学啊？”　　我想了想说道：“我们来两圈，没准我就学会了，反正之前我也学过不少了。”　　莉莉娜点了点头，说道：“嗯，他们学点基础的步法应该就可以玩得很开心了，那大小姐，你跟着我的节奏走吧，我现在高你太多，不能像之前那样搭肩搂腰了。”　　我笑道：“行，我们开始吧~”　　不一会儿大家看起来都走的算是有模有样了，我早就走完两圈，在看着他们了，但是其中唯一让我有些不爽的就是那个列夫，他又出现在了我的视野里，而且他害津津有味地看着我的姑娘们，对于那几个男生也是一脸嫌弃的嘴脸，而鲁嵩渊显然也发现了列夫与我不和，却苦于没法交流而站在了他的不远处。　　我不爽地皱起了眉头。此时，一声呵斥，让我不禁笑了出来。　　“你怎么又踩我！！！”方杉壁咆哮道。　　何剑飞一脸不好意思的傻笑，说道：“我也不知道，我不由自主地就迈大了步子，然后一不小心就踩到你了，我真不是故意的~嘿嘿嘿~”　　方杉壁气道：“胡说！你明明就是故意在踩我，没几步就要踩我一下，刚刚还算是有点进步，现在倒好，又开始疯狂踩我了，我看你是存心想借机多踩我几脚！”　　何剑飞笑嘻嘻地说道：“这怎么可能呢~是吧~你和我什么关系~再说了我是那种人吗？”　　方杉壁一脸怀疑地说道：“之前我没怀疑过，现在我怀疑了。”　　女生那边却很是和谐，别说还蛮有样子的，一进一退，很有节奏感，虽然舞步单调，可当舞者是美少女的时候，舞步再单调，那有如何？少女们在学有所成后所露出的满意笑容，充分展现了美少女那活泼的气质，温暖了人的心田，让那略显简单乏味的步法，展示出了不一样的美感。这就是青春之美，这就是人生中难以取代的和璧隋珠。　　我笑着说道：“莉莉娜快看那俩傻子~”（俄语）　　莉莉娜说道：“确实是两个傻子。”（俄语）　　“叶莲娜小姐，如果你不介意，我可以去教他们一下。”（俄语）　　我不由得再次皱起了眉头说道：“怎么？列夫少爷有信心教好他们俩？”（俄语）　　“在下不才，愿意一试。”（俄语）列夫礼貌地说道。　　我心中寻思着，这列夫刚刚气质就有些嚣张跋扈，现在却收敛了不少，难道说，刚刚接他父亲电话的时候，被训斥过了？　　我想着点了点头说道：“随你吧~”（俄语）　　“那请你好好看看我的非凡表现吧~”（俄语）列夫说完向着正在斗嘴的两人走去。　　莉莉娜问道：“大小姐，列夫不会说中文，他们俄语听得懂吗？”（俄语）　　我说道：“那就要看，那个自称略懂的人，究竟懂多少了。”（俄语）　　“需要我去担当翻译吗？”（俄语）莉莉娜提议道。　　我笑着说道：“暂时不用，等下实在不行了，你再去做下翻译吧~这样我觉得还是蛮有趣的。”（俄语）　　我说完，一脸看戏的表情看向了那几个男生，嘴角露出了玩味的笑容。　　“好戏没准就要开场喽~~~让我看看最后那两位男生会怎么出手呢~真的是有些期待啊~嘿嘿嘿~~~”（俄语）我坏笑道。　　莉莉娜不紧不慢地说道：“大小姐，你的趣味与性格有的时候确实有些小恶劣，不过我还是蛮喜欢的。”（俄语）　　列夫走到了两位正在小吵小闹的男生面前站定了。　　何剑飞和方杉壁面面相觑，郑琼天也一脸好奇地看了过来。　　“我有个问题想问一下，你们有人能听懂俄语吗？”（俄语）列夫冰冷地说道。　　方杉壁和何剑飞四目相对，何剑飞摇了摇头，方杉壁指了指自己微微点头。　　何剑飞见状，双手抱胸，头点了点列夫，方杉壁为难地看了看列夫，向着何剑飞说道：“我真的就是略懂啊。”　　何剑飞嗤笑了一笑说道：“那你可以去叫叶莲娜过来做翻译啊，听不懂不丢人，打肿脸充胖子才丢人。”　　方杉壁挠了挠头，似乎是决定硬着头皮上了。　　列夫看向方杉壁说道：“你能听懂俄语是吧？行，我来教你们，我说什么你们做什么明白了吗？”（俄语）　　何剑飞皱起眉毛看向方杉壁，方杉壁小声说道：“好像是来教我们的？”　　方杉壁说完，和何剑飞一起看向了我，我笑呵呵地给了他们俩一个大大的大拇指，通过嘴型告诉他们，加油！



124、意义非凡的晚宴（三）

　　124、意义非凡的晚宴（三）　　方杉壁挠了挠头想着叶莲娜笑了笑，然后回头看向何剑飞，何剑飞冲他竖了一个大拇指说道：“你加油，我能不能学好，就看你了。”　　方杉壁说道：“你听不懂，动作还看不懂啊？先这样来两遍再说，实在不行，就只好叫莉莉娜过来帮忙了。”　　何剑飞示意列夫，请他开始他的执教。　　列夫随口说道：“虽然不知道以你们的智商能不能学好，不过我会尽全力来教你们的。”（俄语）　　方杉壁嘴角抽了抽问道：“你能听懂多少中文？”　　列夫说道：“一点点。”（俄语）　　方杉壁说道：“那请你开始吧。”　　“在开始前我有些问题要问你们一下，你们和叶莲娜是什么关系？”（俄语）列夫问道。　　方杉壁略一沉思说道：“同学。”（俄语）　　列夫一听，愣了一笑随后笑道：“本地的学校的同学啊，那看来是我多虑了，那就好好感谢我的屈尊来教你们吧~”　　何剑飞看列夫那一脸得意的表情，心中略带不爽，问道：“他在说什么鬼。”　　何剑飞原本想表达的并不是这个意思，可是他及时抑制住了自己的嘴巴，毕竟他要是说出口了，那岂不是把她说的话也一起骂进去了吗。　　方杉壁抽了抽嘴角，在何剑飞耳边小声说道：“他好像有点瞧不起我们。”　　何剑飞挑了下眉毛说道：“什么意思？”　　方杉壁说道：“我也不清楚，到底是瞧不起我们什么。”　　何剑飞说道：“那就先看看，他教的怎么样了。”　　“你有点基础，你是一点基础也没有。”（俄语）列夫先对着方杉壁说了，之后朝着何剑飞说完了这句话。然后示意方杉壁翻译一下。　　“他说什么？”　　“他说你是零基础，我有点基础。”方杉壁如实说道。　　列夫说道：“你看我走一遍步子，我觉得差不多了，就可以了，我觉得，你们以后也用不到什么其他步法的机会了，只会基本步子，体验一下就好了。”（俄语）　　方杉壁顺其自然地翻译道：“他说，我们只要学会基本步子就可以了，以后能有的机会很有限。”　　何剑飞认同地点了点头。站在后面的郑琼天冷静地跟在二人身后，看来是想好好学习一番。　　----分割线----　　我原本饶有兴趣地看着四个男生的表现，可事态的发展却没有向我想的方向发展。　　“大小姐，似乎他们交流没有障碍。”（俄语）莉莉娜说道。　　我嘟了嘟嘴吧小声说道：“啊~~~没意思，莉莉娜，我们去别的地方走走。”（俄语）　　我向着外面的院子走去，此时院子里也已经布置一新，让人眼前一亮。　　我走到一张躺椅边上，做了下去，小声嘀咕道：“希望那惹人厌的家伙不要跟出来……”　　“那大小姐你可能要失望了。”（俄语）莉莉娜随即说道。　　“啊！”我一个机灵从刚躺下去的躺椅上弹了起来。　　果不其然，列夫他出来了。我从我离开初始位置，在大厅了瞎转悠，到最后走出来，找到这个躺椅，并且躺下来为止，时间也不过十分钟，他这人还真是阴魂不散啊……　　我寻思片刻，再次躺了下去。反正是我家，他也没给我什么好的印象，等他过来了再说吧，想着我闭上了眼睛。　　不多时，列夫来到了我的躺椅边上，什么也没说。我偷偷眯开眼睛，看着他。　　“叶莲娜，你这……动人的身躯在白雪般美丽的月光下，显得是那么的动人，真的是让我沉醉。”（俄语）列夫突然说道。　　不多时，鲁嵩渊还有孙爵跟了出来。　　我听完他那不知该如何吐槽的话后，叹了口气。　　列夫继续说道：“你的美就像维纳斯一般，令人心驰神往……啊~~~就像……”（俄语）　　还没等他说完，我就打断了他的话说道：“停停停，我知道你想说什么了，你有什么要求直说，别在这拍这些掉渣的马屁了。”（俄语）说完我端起一旁的红茶，准备抿一口茶。　　列夫郑重行礼后说道：“我喜欢你~”（俄语）　　我差点将整杯茶给翻了。　　“你说什么？！？！”（俄语）我惊道。　　“我说，我喜欢你。”（俄语）列夫恭敬地说道。　　我挠了挠头说道：“不好意思，我不明白你的意思。”（俄语）　　列夫笑道：“没事，我会等到你明白的那一天。”（俄语）　　我叹了口气说道：“不好意思，你不用等了，你没有必要在我这个没有希望的目标上抱有希望，这是在浪费你自己的时间。”（俄语）　　“不！即便这样~我还是喜欢你~”（俄语）列夫锲而不舍。　　我皱起眉头不悦地说道：“你喜欢我这样的？你知道我些什么？了解我什么？你什么也不知道，什么也不了解！连我经历过什么你都不甚了了！也好意思在这里说喜欢我！”（俄语）　　列夫面部稍微有些抽动，可依旧礼貌地说道：“这些我都可以缓慢了解接受，我此时说的知识表明自己的态度。”（俄语）　　我看他的表现，心中明白，此时还是不要过度刺激这样的人比较好……　　我深吸了两口气，用平滑的语气说道：“是吗，那么列夫少爷，你的好意我心领了。我自觉还没到婚配的年龄，也没有这方面的念想。对于婚嫁我也不是个喜欢草草了事的人，我更希望和自己喜欢的人成婚，所以，你这样让我很是困扰。再者，以我现在这样残缺的身体，或许并不能为你诞下子嗣，所以还请您三思考。”（俄语）　　列夫认真地说道：“啊~我亲爱可怜的叶莲娜，请不要这么想，不论你现在以及未来会变成什么样，我都喜欢着你~”（俄语）　　我不怒反笑说道：“你这人真是好笑，你这么说话，真的很让人出戏啊，你知道吗？”（俄语）　　列夫笑道：“能得到叶莲娜你的夸奖，我深表荣幸。”（俄语）　　我开始觉得眼前的这个男人，或许只是个纯粹的傻瓜。　　我嘴上带着微笑，摆了摆手说道：“行了我知道你的诉求了，可是我可以明确地告诉你，这件事现阶段是不可能的，我不可能和一个没有感情基础的人订婚，所以，你要是想要让我同意和你订婚，你就拿出行动来吧。”（俄语）　　列夫看向我说道：“可是也有先订婚再培养感情的吧。”（俄语）　　我笑道：“那或许是在实在没有办法的情况下，不得已才做出的选择吧。”　　列夫说道：“是吗……我会努力让你选择我的，期待我的表现吧。”（俄语）　　我心中暗暗思索片刻，点了点头说道：“嗯，虽然你一开始给我的感觉并不怎么好，不过现在看来，还是可以交流的，我算是对你的看法也有所改观，总之你自己好自为之吧。”（俄语）　　我说完从躺椅上站起身来，看向了不远处的鲁嵩渊。　　列夫也看了过去问道：“他是？”（俄语）　　我皱起了眉头说道：“之前有瓜葛，现在算是两清了，可我依旧不怎么待见他，可以算我的半个敌人吧。”（俄语）　　“为什么连半个敌人的人，也要邀请来做客？”（俄语）列夫问道。　　我轻描淡写地说道：“你的不请自来是为了未来，而他的不请自来是为了生活，虽然归根结底都是为了生活，可是格局是不一样的，我劝你别整的和他一样。”（俄语）　　列夫点了点头说道：“我明白了。”（俄语）　　我点了点头打算重新进入大厅，走之前说道：“既然你在这里了，也就说明，你的授业结束了，我也该进去检验一下成果了，大家都进去吧。”（俄语）　　我在走向大厅时，列夫却并没有跟进来的意思。　　----分割线----　　“现在不踩我的脚了？”方杉壁说道。　　何剑飞看着门口说道：“我现在没心情踩你的脚。”　　方杉壁点了点头说道：“我知道你在在意什么。”说完他也看向了大门。　　“你觉得那个外国男生的年龄和我们差多少？”何剑飞问道　　“身材是比我们高大了一点，不过我觉得应该比我们大一点。”方杉壁说道。　　何剑飞不紧不慢地说道：“我也这么觉得，而且这次他似乎很关注叶莲娜。”　　方杉壁点了点头，却并没有说什么。　　“我有种不好的预感，他是出现在这里的第一个和我们年龄相仿的男生。”何剑飞说道。　　方杉壁一脸严肃，说道：“你的意思是……”　　何剑飞分析说道：“叶莲娜对于那个男生的第一反应并没有什么特殊的反感，那么为什么刚刚会怒斥那个男生，那男生明显是来祝贺她生日的，叶莲娜虽然有的时候有些蛮横，可是在这种时候，只要不触及她自身或者是她身边人的事情，她是不会生这么大气的。”　　方杉壁深表赞同地点了点头说道：“确实，你怎么突然聪明起来了。”　　何剑飞瞟了方杉壁一眼说道：“现在要是不认真聪明起来，那估计到时候我哭都没地方哭，可以说，我们现在遇到前所未有的危机了。”　　“怎么办？”方杉壁象征性地问了句，他心中早已有了答案。　　何剑飞说道：“现在来看，从外部进行的办法，恐怕没有什么了，那个少年绝对是叶莲娜父亲朋友的孩子，如果他们两家的上层决定好的话，我们可能就没有什么机会了。”　　方杉壁叹气道：“确实，这样我们俩谁也没有机会了。”　　何剑飞说道：“不过可以看出，叶莲娜对此肯定是抱有反对态度的，且双方家长并没有达成共识，也就是说……”　　“还有回旋的余地。”方杉壁接过话说道。　　“现在的目标就是，只要让叶莲娜认可了，那么基本上就板上钉钉了。”何剑飞说着狠狠地停下了脚步。　　方杉壁脸一红，牙一咬，切齿地说道：“你小子！还不把脚移开！！！”　　何剑飞松开手，挪开脚笑嘻嘻地说道：“对不起，心中一激动，一不小心就踩下去了。”　　方杉壁放松了下自己的脚说道：“确实只要搞定叶莲娜，那么之后就都好说了。”　　何剑飞说道：“我们应该庆幸，她的父母会第一时间参考她的意愿，当然不排除严苛的情况下做出的决定。”　　“那我们现在是不是应该开始考虑，如果遇到那种情况该怎么办了。”方杉壁说道。　　“是该想想了，这方面你比我有太多的优势了，可能需要靠你多出点力。”何剑飞有些不爽地说道。　　方杉壁耸了耸肩说道：“那么我并不清楚那个外国小子的家境，不过就现在来看应该不差。”　　何剑飞沉默不语。　　方杉壁笑道：“你就不怕我到时候趁火打劫，以生活或者某些必须的条件胁迫叶莲娜和我在一起吗？”　　何剑飞瞟了方杉壁一眼说道：“你不会这么做的。”　　方杉壁笑道：“你怎么知道，狗急了还会跳墙，兔子急了还会咬人呢。”　　何剑飞平平淡淡地说道：“你的自尊不会允许自己这么做。”　　方杉壁扭了扭脖子说道：“希望你对我的看法是对的。”　　“对了，你知道他叫什么吗？”何剑飞问道。　　方杉壁说道：“他没说过，似乎是觉得没有必要告诉我们吧，毕竟看他那样子，挺神气的。”　　在何剑飞和方杉壁在自顾自交流的时候，一旁休息金婷樰菡就又开始散播自己刚刚的言论了。　　什么“你们看，是不是很有那种感觉~”“谁攻谁受啊~”“基情满满啊~”惊世骇俗之语比比皆是。　　而郑琼天从放着饮料的桌子上拿了两杯，悄悄走到了还在自顾自踩着步子练习的柳熏桐身边了。　　柳熏桐踩完这一轮步子后，看向正在窃窃私语的何剑飞和方杉壁，轻轻叹了口气。　　郑琼天递过饮料说道：“来喝杯饮料吧，我看你蛮累的。”　　柳熏桐犹豫了一下，最后接过饮料喝了一口说道：“就踩几个步子，也不算是很累。”　　郑琼天说道：“那要不去一旁坐坐？”　　柳熏桐看了看不远处坐在沙发上的女生们，点了点头说道：“谢谢你的拿来的饮料，我先去那边坐着休息了。”　　郑琼天笑了笑目视着柳熏桐坐到位子上后，才回到了男生那边。　　张茵看着坐下的柳熏桐，又看了看背过身去离开的郑琼天，最后对着柳熏桐说道：“　　郑琼天那小子对你有意思啊~”　　柳熏桐说道：“是吗……”　　张茵说道：“我也不确定，不过我觉得八九不离十了。”　　柳熏桐看着逐渐走开的郑琼天，再次看了看依旧在与方杉壁交谈的何剑飞，心中有了那么一丝的迷茫。　　如果最终我没能让何剑飞选择我，我是不是应该……柳熏桐陷入了沉思。　　就在此时，叶莲娜再次出现在了庭室里，可刚刚跟出去的列夫并没有出现。　　“你怎么看今天突然出现的那个人？”张茵突然问道。　　柳熏桐摇了摇头说道：“可能是叶莲娜在来中国前的朋友吧，可叶莲娜从来也没提起过这个人啊。”　　“不可能，叶莲娜，在那里没有朋友，这我可以肯定！”燕蓉芯严肃地说道。　　“那他是谁？来这里做什么？”张茵问道。　　燕蓉芯眉头紧皱说道：“这……我不敢肯定，可是一定和他们家族之间的事情有关。”　　“嗯？什么意思？”黄贞缘冷静地问道。　　燕蓉芯严肃地说道：“你们现实没见过，那种小说总看过吧，这种情节，那些小说里面不是有很多吗，家族与家族间的关系。”　　“啊~~~这样叶莲娜岂不是很可怜……”金婷樰菡说道。　　“瞎说什么呢，现在是什么时候了，应该不兴这种联姻了吧。”柳熏桐说道。　　燕蓉芯严肃地摇了摇头说道：“这就不能这么说了，为了利益，决策是不分时代的。”　　这下大家都沉默了。　　“那……可能在今天知道这事的叶莲娜……岂不是心中会很复杂？”张茵有些担心地说道。　　黄贞缘说道：“不，我觉得这就下定论，为时尚早，叶莲娜刚刚明显有生气的表现，看情况，这事还停留在他们家长之间的协商，应该还没有下定论。”　　“那，那个少年应该会采取行动的吧……我总觉得那人有些轻浮，喜欢拈花惹草。”王晓婼凭着自己的直觉说道。　　“不过，最后，这些都和我们没什么大关系，最后都是叶莲娜家里的事情。”黄贞缘挠了挠头说道。　　张茵看了看柳熏桐，柳熏桐朝她笑了笑没有说什么。　　----分割线----　　我走到众人面前说道：“那么就是检验大家刚刚学习成果的时候了~是你们自己分组还是我来分？还是大家抽签？”　　所有人面面相觑，一时间似乎拿不定主意，我耸了耸肩说道：“既然如此，那就抽签吧，抽中谁全凭运气。”　　莉莉娜从一边拿过一个纸箱。　　我说道：“你们每人都来抽一个，最后剩下的那个和莉莉娜一组，至于我的话，看戏就可以了。”　　“这可不行啊~叶莲娜，你可是今天的主角，怎么可以将自己排除于这项活动之外呢~能否赏光，与我共舞一曲呢？”（俄语）列夫向我走来。　　我看了看他身后，鲁嵩渊并没有跟进来，就在我疑惑的时候，鲁嵩渊才缓缓从门中走出来，似乎有些激动。　　我皱着眉头看向列夫说道：“看他们起舞也是我的一项娱乐活动，列夫少爷你的好意我心领了。”（俄语）　　列夫似乎没有听见我说的话，径直躬身屈膝，向着我优雅地伸出了自己的右手。　　“唔……嗯……”我看着保持着姿势的列夫，心中虽然很想拒绝他，可是如果此时拒绝的话，不知道他以后会做出什么事情，这家伙，有点危险……我心中警告着自己。　　最终，我无奈之下只好决定同意他的请求。　　我双手微微拉起自己两边的裙子，双腿微屈行礼，正打算礼貌地表达自己的意思时，莉莉娜打断了我的行动，挡在了我的身前。　　“列夫少爷，现在，你的身形和我家大小姐相差太大，这样你们俩并不合适，对于两人来说并不好协调，所以，还请见谅。”（俄语）莉莉娜那坚定的言语依旧是那么冷冰冰的。　　“既然如此，那就只好作罢了。”（俄语）　　列夫的语气中带有些许不悦。　　“不过我想，你应该可以陪我跳一支舞吧？叶莲娜的贴身女仆？”（俄语）列夫的语气变得很快，此时居然有一丝轻佻和玩味。　　我不悦地说道：“列夫少爷，你邀请莉莉娜我不反对，可是你要端正自己的态度！”（俄语）　　小蓉芯斥道：“你这样真的很掉你自己的价！”（俄语）　　列夫不理会小蓉芯，随即说道：“啊~是我疏忽了，那我在此对刚刚轻佻的言语做出道歉，还请见谅，不过既然你们主仆二人都不想和我跳舞，那我在你的这些同学里面选一个舞伴可以吧？”（俄语）　　这下小蓉芯气得都快跺起脚来了。　　我心中不爽说道：“列夫少爷，你今天就一定要和人跳舞吗？”（俄语）　　“难得这么好的时光，不跳一支舞，岂不是浪费了这美好时光？”（俄语）列夫笑道。　　不行！如果这样的话！还不如！　　“不如我来陪你跳一曲？”（俄语）方杉壁用有些生硬且塑料的俄语笑着说道。　　“哪有男的和男的跳的道理。”（俄语）列夫皱眉道。　　“可也没说不可以吧。”（俄语）方杉壁说道。　　“你叫什么，连话都说不清楚，居然还想和我跳舞！和我这个大男人跳舞！难道你是变态吗！！！！”（俄语）列夫的表情从气愤，变成带有了一丝害怕。看来他联想到了一开始方杉壁教何剑飞跳舞的事情了。　　方杉壁挑了挑眉毛说道：“我不是什么变态，只不过，这个节目也算是我提出来的，我们这里的女生大多比较矜持拘谨，特别是对于你这个陌生人，作为发起者，也不能让大家都尴尬，所以，我们这些大方的男生此时就要挺身而出了啊~”（俄语）方杉壁笑着说道，“当然你要是觉得不行，可以考虑和他一起。”（俄语）方杉壁说完指了指何剑飞。　　列夫看了看何剑飞，何剑飞朝他用舌头舔了舔嘴唇，列夫整个人一哆嗦说道：“你们真的是……太欺负人了！”（俄语）　　我笑道：“列夫少爷，这你就言过了，其实大家都是很友好的，只不过文化不同而已。”（俄语）　　列夫皱起眉头不悦道：“算了，这次就便宜你们这些本地人了，以后我有的是机会！”（俄语）　　方杉壁试探性地说道：“那要看，谁更有本事留下来了。”（俄语）　　列夫突然警觉起来了说道：“就你还和我争，你很有勇气啊！”（俄语）　　方杉壁拍了拍何剑飞，向着列夫说道：“不只有我，还有他，你应该说‘你们很有勇气’。”（俄语）　　列夫轻蔑一笑说道：“哼！不自量力！”（俄语）　　方杉壁说道：“我们最不缺的就是力量，我想不自量力的人，应该是你。”（俄语）　　我看着察觉到这几人之间的火药味愈演愈烈了，怕是要起冲突了，急忙出面慢慢说道：“好了好了，现在就先不要争了，我和列夫在旁边看着，你们自己抽签组队，跳一支舞后，就可以去吃饭了。”（俄语）　　列夫笑了笑说道：“那就只好这样了。”（俄语）　　我这下终于松了一口气，不过列夫是个什么样的人，我一时却无法判断。列夫一开始的狂妄自大似乎是故意而为？后来的理智和头脑清晰，似乎是为了方便以后的交流？难不成，他其实是个聪明人？这么说的话，没准未来是个不错的盟友。　　我看着抽签的众人这么想着……　　莉莉娜却拉了拉我的手，把我拉到了一边。　　我正疑惑，莉莉娜严肃地和我说道：“大小姐，永远不能相信列夫·鲍里斯奥维奇·索科洛夫这个人。”（法语）　　我认真地问道：“莉莉娜你知道什么了吗？”（法语）　　莉莉娜摇了摇头说道：“还没有，不过我的直觉告诉我，大小姐，你不能相信他，不管以后他提了什么样的要求或者是交易，你都不可以接受！”（法语）　　我更加疑惑不解问道：“莉莉娜，我知道你是对我好，可是，这么说是不是太绝对了？”（法语）　　莉莉娜握住我的手说道：“大小姐，你要相信我。”（法语）　　我笑了笑，握紧了莉莉娜的手说道：“既然你都这么说了，那我就相信你。”（法语）　　“大小姐，狂人和疯子是很难预测的，千万不要被暂时的表象蒙蔽了。”（法语）莉莉娜缓缓说道。　　我认真了起来问道：“莉莉娜，你是不是……”（法语）　　莉莉娜却打断我说道：“大小姐，有的情况，现在还没有盖棺定论，所以，夫人还不想你知道，但是我觉得还是应该提醒你一下，不要让夫人知道我和你说了这些。”（法语）　　我思索片刻，觉得莉莉娜说的也有几分道理，便点了点头说道：“嗯，我知道了，等到时机成熟，我想，我母亲会和我说的。”（法语）　　我们走回去时，小组已经分完了。　　----分割线----　　“鲁少爷，他们这是要开始了吗？”　　“我们看看就好了。”　　“你真的打算去看看吗？”吕品日有些担忧。　　“既然有机会，不去试试的话，岂不是显得我们很没胆量？”　　“可是……”吕品日说道。　　“你胆子不要这么小，起码要去看过才知道到底有没有戏。”孙爵神情轻松地说道。



125、意义非凡的晚宴（四）

　　125、意义非凡的晚宴（四）　　我看了看已经开始分组站着的众人，心中在喜悦之余，还产生了一丝丝的失落感，不过如果我也加入进去的话，那就麻烦了，其实我是应该庆幸吧。　　想到此处，我却是露出了一丝淡淡的苦笑。　　“大小姐，你在这里等我片刻，我马上回来。”莉莉娜说完，向爱丽丝和尼安娜招了招手，当爱丽丝和尼安娜站在我身边后，她才走了过去。　　我瞟了眼也是站在我身边的列夫，心中暗想：没想到莉莉娜这么提防着列夫……要么是这个列夫的家族暗地里对我们家图谋不轨，要么就是这小子有大问题。可是，这一切都说不通，如果，他本人真的有问题，我父母不会出现两个意见，那莉莉娜为什么这么肯定？她难道知道的更多？可是列夫明显是偷偷来这里的，也就是说，他在中国的时间不会超过三天。再从莉莉娜口中我母亲的态度来看，母亲确实是有消息，可并不肯定，所以才没有和父亲说死。那么莉莉娜一定知道一些所有人都不知道的，有关于列夫的情况……　　当这个想法出现在我脑海里是，我觉得我一定是早上吃豆腐脑吃到脑袋里去了。这岂不是说莉莉娜有预测未来的能力了吗？简直荒谬。　　我刚想笑，嘴角却不由自主地止住了，我不就是从未来转生回来的吗？难道……想到这里我不禁莞尔。如果莉莉娜真的是从未来回来的，那我怎么可能还会吃这么多苦头呢？这是不可能的吧~可转念一想，我又笑不出来了。如果其中的一些事是莉莉娜故意的呢？知道事情的结局并加以利用的话，就可以得到意想不到的结果……比如……　　不可能的！这不可能的！我怎么可以怀疑莉莉娜！想这些不着边际的事情！还以这些不着边际的事情怀疑莉莉娜！自己简直是蠢到家了！再说了，我都是自己做决定，莉莉娜几乎没有机会让我按照她的意愿做出选择！我简直应该向莉莉娜谢罪！我把脑海里那些不切实际的想法一股脑全部抛出了脑外。我身边只要有莉莉娜在，那么我就是安全的，我这么想着，看着已经开始起舞的众人。　　何剑飞的拍档是黄贞缘，两人跳的舞，说差不差，说好不好。只能说一板一眼，没有什么活力，虽然在场的几位同学，基本上都是这个状态。当然何剑飞还是会一不小心踩到黄贞缘，至于为什么会踩到，两人都有失误。黄贞缘没有怪何剑飞，只是笑笑，而何剑飞也只好尴尬笑笑，似乎还问了问黄贞缘。　　郑琼天的拍档是王晓婼，俩人都显得有些束手束脚，相比较，动作就更加僵硬了，有种活动的机械臂的感觉。　　方杉壁此时的舞伴是柳熏桐，俩人算是见过两面，一个在家练习过，而柳熏桐在刚刚也很是认真地踩过基本步子了。所以，在方杉壁的稍微照顾下，柳熏桐跳得也算是得心应手。这下，他俩反倒是男女组合中，跳得最自然最好的一组了。　　小蓉芯和张茵一组，俩人也没什么交流，踩着基础的步子，一个享受着时间，一个打发着时间。　　而莉莉娜此时就有些小麻烦了，金婷樰菡抓住这次难得的机会，似乎一直在向莉莉娜提问，莉莉娜平淡地回答着，引导着金婷樰菡，金婷樰菡自然是沉浸在自己的问题海洋之中，不断地舀出一瓢水，然后毫无顾忌地泼向莉莉娜，没有丝毫的停顿。　　而莉莉娜似乎是有一句没一句地回答着。　　我满意地点了点头。　　此时列夫上前站到了我的身边，我瞄了他一眼问道：“怎么了，列夫少爷？”（俄语）　　列夫说道：“你的这些平民同学，很沉浸其中啊，也算是不错的经历。”（俄语）　　我随口回道：“确实是不错的经历，还有说同学就同学，不要在前面加平民这种形容词。”（俄语）　　列夫说道：“他们与你不是一个层次的。”（俄语）　　我不屑地说道：“在什么层次不是你说了算的，是由我和他们共同决定的。”（俄语）　　列夫说道：“是吗，看来你还不明白啊。”（俄语）　　我说道：“不明白的是你，事态是发展的，你不能以现在的状态去判断未来的他们会成为什么样的人，更何况还有我在。”（俄语）　　“你在与不在对他们或许并没有什么影响，你永远不知道，别人心里在想些什么。”（俄语）列夫说道。　　我微微皱眉说道：“既然如此，列夫少爷一个人的生活，应该不错吧。”（俄语）　　列夫笑道：“确实不错，不过现在我看来，我的生活中再多一个你，将会更加灿烂。”（俄语）　　我冷哼一声说道：“是吗，恐怕将来你会失望的。”（俄语）　　列夫依旧笑着，曲终清歌曼舞休之时，他在我耳边轻轻说道：“还记得我们第一次相遇的时候吗？”（俄语）　　我一个机灵往旁边侧移了半步，要不是我早就注意着他的举动，而克制自己身体的冲动，我早就在他靠近的那一刻出手制服他了。不过，要说完全没有动作，也是不可能的。　　说实话，要是他是突然出现的话，我的动作很可能就会比较大，虽然最后不会伤到他。但是，如果情况不是现在这样，那就要看伤他哪里可以达到效果最大化了。　　我尴尬一笑说道：“列夫少爷，不好意思，我刚刚差点没忍住，请不要在意。”（俄语）　　列夫倒是一脸不在意说道：“当年也是这个情况，还真的是令人感慨啊。”（俄语）　　我说道：“那你慢慢感慨吧，我先走了。”（俄语）　　我说完，便向着众人走去。　　何剑飞走到我身边问道：“刚刚那个人跟你说了什么啊？”　　我坏笑道：“怎么~这么关系他和我说了什么啊~~”　　何剑飞说道：“不行吗？”　　显然我没有料到他会这么说，愣了愣说道：“也没什么，就是说你们跳得不怎么样。”　　何剑飞看了看不远处看向我们的列夫说道：“对了，他叫什么？”　　我问道：“刚刚他没有和你们说吗？”　　何剑飞摇了摇头说道：“没有。”　　我说道：“是吗……那你也没必要知道他是谁，你只要知道他不过是你生命中的一个过客而已，他不值得你去知道他的名字。”　　何剑飞看了看我说道：“是吗……我只是觉得他似乎让你感到困扰。”　　我低头寻思片刻，没有回答何剑飞的问话。　　“看来是有点困扰？没准我可以帮你。”何剑飞认真地说道。　　我看着他认真的脸，不忍笑了出来。　　何剑飞一脸疑惑，当然还有一丝紧张局促。他问道：“这……这有什么好笑的。”　　我笑着，微微抬头侧过脸，歪着头正脸看着他，问道：“没事，你说说你怎么来帮我？”　　何剑飞愣了片刻，脸就红了起来。　　我疑惑，笑着问道：“你回话啊，脸红什么啊~”　　何剑飞急忙扭过头，挠了挠头说道：“就是刚刚有点热，热红的。”　　我笑道：“怎么，和其他女孩子跳了支舞，就心中小鹿乱撞啦~”　　何剑飞急忙否认说道：“才不是！”　　“哦~是，吗~”我坏笑道。　　何剑飞正了正脸色说道：“我是认真的。”　　我倒是被他这么正式的表情给惊到了，回正头说道：“行吧，那你说说，你怎么帮我？”　　何剑飞指了指自己，说道：“只要你有事，来找我，我就一定能帮到你。”　　我抬起了眉毛，再次看向他，只不过这次我心中是平静的，我淡淡说道：“是吗，那谢谢你喽~”　　莉莉娜走了过来说道：“大小姐，大家都可以入座了。”　　“嗯，好了何剑飞，我们去吧。”我说道。　　何剑飞看了看之前他换衣服的房间说道：“我去拿下东西。”　　我笑道：“你很宝贝那个包啊，里面有什么东西吗~”　　何剑飞说道：“那，你可以在这里等我下吗？”　　我说道：“在这里吗？可以啊~反正我现在也不是很俄，就等你下吧~快去快回。”　　何剑飞嘿嘿一笑，看得出来，他很是开心。　　方杉壁也说道：“我也去拿点东西。”　　我点了点头说道：“行吧，等一个是等，等两个是等。”　　当然，还没等我说完，已经不见人影了。　　母亲和父亲自然是看见了这个场景，已经走到了我的身边说道：“女儿，在等什么呢？”　　我笑道：“没什么，就是等人而已。”　　母亲笑道：“你更希望等谁？”　　我疑惑随即问道：“稍微等一下而已，没有什么更不更希望的吧。”　　母亲看了看父亲，父亲点了点头。　　我问道：“怎么了？”　　母亲笑道：“那我们也在这里等一下吧。”　　我更是疑惑，不过，这也没什么吧。　　列夫自然是一句也没有听懂，只不过他也没问什么，就是站在我身后的不远处。　　不多时，几人带着东西过来了，只不过，奇怪的是何剑飞和方杉壁却是有些紧张。　　王晓婼笑嘻嘻地递过来一个卷轴，我双手小心接过问道：“这是什么啊？”　　王晓婼甜甜一笑说道：“你可以等下回房再看，是我给你画的画。”　　我看着王晓婼点了点头说道：“谢谢~对了，我也有东西要送你，你醉心与书画，别的我送不了你，最近忙的事情也对，好久没动笔，笔力怕是也有所退步，所以，就差人购置了一套绝佳的毛笔和瓷碟瓷钵，你等下就带回去吧~”　　王晓婼一呆似乎一时间不知道说些什么，我看了眼莉莉娜，莉莉娜示意让人拿了出来，王晓婼看到笔和钵是，更是差点合不上嘴。　　“叶莲娜，这，这我可收不了，光是这一个瓷钵，就……”王晓婼推脱道。　　“就什么？你拿去吧，在我看来，你送我的这幅画，可比这一套都珍贵，这画是回忆，而回忆是永远的，这瓷钵，对于我来说不过是一瞬而已，同样我送你的这些，对你而言是永远的，所以，你受得起，等下让方杉壁帮你一起带回去吧，要是他在路上敢让这笔掉一根毫毛，你跟我说，我让他好看！”我笑道。　　方杉壁一个机灵立马拍了拍胸脯说道：“放心！绝对不掉一根毫毛！”　　我哈哈一笑说道：“你还当真啊~行了~”　　王晓婼看了看我，笑道：“还是你说的话在理。”　　我点了点头。　　金婷樰菡有些不明，轻声说道：“不就几只没什么用的毛笔碟子吗，至于吗……”　　王晓婼对此却很是敏感，看了眼金婷樰菡，微怒道：“蠡测之人，言海若湖，大煞风景！”　　金婷樰菡自然不知道蠡测是什么意思，刚想问我，就被柳熏桐拉住了。　　我急忙笑道：“晓婼，别人不知道，你也不用这么说吧……”　　王晓婼回头笑着看着我说道：“叶莲娜说的是，我刚才是有不对。”　　我转头看向金婷樰菡笑道：“樰菡，你不知道的话，回头我告诉你，如果觉得累了的话，可以先入座。”　　金婷樰菡一听便笑逐颜开，说道：“那我就先过去了~”　　张茵有些尴尬说道：“那个……事出突然……”　　我急忙摆手说道：“没事，没事~今天大家都开心，就是最好的礼物，这些实物不过都是些锦上添花的东西，你们快去吧~”　　几位女生，表情各异，不过大多都是有些尴尬。列夫似乎是看出了点什么，看着走开的人不屑地哼了一声。　　我自然不会理会列夫的这个行为。　　恰巧，何剑飞和方杉壁走到了我的面前，两人互相之间看了看去，不过看样子，两人刚刚已经交涉过了……　　----分割线----　　“何剑飞，你准备了什么，这么宝贝？”方杉壁问道。　　何剑飞说道：“一点小心意，没什么，就一个发卡。”　　方杉壁一愣惊道：“你小子也送发卡啊！！！”　　何剑飞也是一愣接着惊道：“什么！！！”　　方杉壁看似惊讶慌张，实则心中稳如老狗。他暗自高兴，这次他赢定了！就何剑飞的家境，绝对买不到比他更好的发卡了！　　何剑飞看似惊讶慌张，实则表面与心里，真的是人照镜子，一个样。　　方杉故作惊慌问道：“要不，我们现在拿出来看看，这样等下也好有个帮衬？”　　何剑飞知道此时自己没有什么回旋余地，虽然心中秉持着心意最重要，可还是点了点头。　　可当二人同时打开盒子的时候，情况就倒转过来了……　　方杉壁瞪大了眼睛，看着何剑飞手里的发卡！不多时，他的眼睛便在两个发卡间来回跳跃着，似乎是不相信自己的眼睛！　　何剑飞倒是松了口气，赶忙说道：“既然这样，那我们大家就一起送吧。”　　方杉壁急忙问道：“何剑飞，你这发卡哪里买的？”　　何剑飞随口说道：“小商品市场啊~”　　方杉壁差点一口气没缓过来。　　何剑飞问道：“怎么了？”　　方杉壁连忙问道：“你这是哪个小商品市场卖的啊！哪个小商品市场卖这个啊！！！”　　何剑飞不解地回道：“就是我们上次去买旗子的那个小商品市场啊。”　　方杉壁追问道：“哪家店？！？！”　　何剑飞挠了挠头，想了想那家店里卖的东西，脸一红说道：“啊……那个，我也没注意，时间一长那也就忘了……”　　“多少钱？”方杉壁秉着最后一试的态度问道。　　何剑飞轻松地说道：“这可是花了我三百九十九个大洋呢！”　　“多少啊！？”方杉壁惊道。　　“啊？三百九十九啊。”何剑飞说道。　　“唔！”方杉壁一时间居然说不出一句话，最后无奈地叹了口气说道，“好吧，那我们先过去吧……”　　两人的心境就在刚刚的那几秒，完成了翻天覆地的转变，有时候，事情就是这么有趣。　　----分割线----　　何剑飞和方杉壁两人点了点头，同时打开了自己手中的盒子……　　我看着两人手里盒中的发卡，一时间居然被惊到了……　　这俩发卡绝对是一对的！我的直觉这么告诉我，而且！价值不菲！！！　　我急忙看向何剑飞问道：“何剑飞！你这哪买来的！”　　何剑飞一惊手哆嗦了一下，不过立马死死地抓稳了，说道：“就是店里买的啊……虽然贵是贵了点……”　　我看着何剑飞的表情，缓缓说道：“是吗……”　　我仔细看了看方杉壁手中的发卡，然后看了看何剑飞手里的，一时间却也不知道说什么，我不会看错，确实是一对，且价值连城。　　我看向莉莉娜，莉莉娜也看了过来，我母亲也好奇地看了过来。　　“怎么样？”（俄语）我看向莉莉娜。　　莉莉娜点了点头说道：“都是真品，货真价实，童叟无欺。”（俄语）　　我倒吸一口凉气说道：“你说何剑飞这小子从哪里搞来这么贵的发卡的？”（俄语）　　莉莉娜耸耸肩说道：“没准遇到贵人相助了呗。”（俄语）　　我笑道：“什么贵人送男的发卡啊……”（俄语）　　莉莉娜说道：“这我就不知道了。”（俄语）　　我疑惑地眨了眨眼睛，从两人手中接过了发卡。　　这时小蓉芯不服气地拿出了自己的礼物，说道：“我一个顶你们俩！我送的可是一对！”　　燕蓉芯打开了自己的盒子，很是得意。　　这下轮到我差点把下巴惊掉。　　小蓉芯送的是一对耳环……　　我的乖乖……　　何剑飞弱弱地问道：“那个……你喜欢吗？”　　我挠了挠头说道：“啊……这个嘛……我都很喜欢~啊~~哈哈哈哈~~~不好意思，让你们破费了……”　　何剑飞看起来似乎是如释重负了。　　列夫的表情也很是奇妙，似乎他也看出了这两个发卡还有小蓉芯那一对耳环的品质，一副不敢相信的表情。　　我心中偷着乐，心想：怎么样~还敢不敢瞧不起这里的人？小心他们出手吓死你！哦~吼吼吼吼吼~　　看着列夫的表情，我喜上眉梢，笑道：“那么既然这样，我们就先去入座就餐吧~”　　餐宴进行得很顺利，最后自然是免不了蛋糕大战。母亲与父亲也少见地参与了进来，最后，参与的人，除了母亲，大多身上都有奶油的痕迹，不过比较遗憾的是，莉莉娜并没有参与进来，说是要善后，就不来了，这可真的是一件遗憾的事情呢。　　至于经过……　　在吃得差不多的时候，我放下手中的餐具问道：“那么大家都吃饱了吗？”　　瞬间，厅事安静了，战争的气息，愈演愈烈。　　我双手托起了手中的蛋糕，方杉壁似乎察觉到了事情的不妙，何剑飞却没有丝毫的警觉，疑惑的在众人之间看来看去，小蓉芯也立刻察觉到了异样，伺机而动！　　我看了看母亲，母亲笑呵呵地看着我。　　我抓准时机，抓住手中的蛋糕，一跃而起，就往毫无防备的何剑飞脸声砸去！何剑飞凭借着已经训练出来的反射神经，惊险地躲了过去！　　我大喝一声道：“你小子居然敢躲！”　　何剑飞惊道：“啊？！你砸我！我为什么不能躲啊！”　　方杉壁二话不说，趁何剑飞和我说话，一把就按住何剑飞的脑袋，直接按在了何剑飞自己盘里的蛋糕上！　　我随即哈哈大笑了起来，然后，战争就爆发了！方杉壁很是得意，却没想立刻就被小蓉芯扔出的蛋糕砸中了脸。　　王晓婼有些惊慌失措，那自然也就逃不过我的手掌了啊~于是就变成我和小蓉芯大战一众小同学了~　　不过，他们的那些个水平自然是比不过我和小蓉芯的。　　那战斗的场面可谓是飞沙走石，鸡飞狗跳，电闪雷鸣，奶油横飞！原本是一面倒的战局，直到我母亲下场参战，我和小蓉芯才开始吃瘪。　　虽然有点对不起小蓉芯，不过，我自然是在不得以的时候拿她当挡箭牌了~　　----分割线----　　何剑飞和方杉壁战成一团，只不过，道具已经不是蛋糕了，而是拳头。　　作战正酣之时，方杉壁急忙说道：“何剑飞，我们不应该互相争斗！”　　何剑飞抹了抹脸说道：“我信你的鬼话！看招！”　　方杉壁显然有些吃不消了，急忙说道：“我们现在应该往叶莲娜身上扔蛋糕啊！”　　何剑飞说道：“把她身上脸上弄满白色的黏糊糊奶油，在我看来比不过现在揍你一顿来的舒畅！””　　方杉壁急忙说道：“今天是叶莲娜的生日！当然要把她身上弄满白色奶油啊！这样才有意思啊！你看那些女生！你不想让叶莲娜更高兴一点吗！”　　何剑飞立马住手，思索片刻说道：“哼！算你说的有道理！”　　方杉壁松了口气，走了过去说道：“好，那么现在开始‘把叶莲娜身上弄满白色奶油’大作战！”　　何剑飞冷静地说道：“在开始这个把叶莲娜身上射满白色物体作战前，我需要你帮个忙。”　　方杉壁一脸异样地看向何剑飞，问道：“说吧，要我怎么帮你。”　　何剑飞说道：“就是这样！”　　方杉壁躲闪不及，被何剑飞抄起的蛋糕糊了一脸。　　“好了，现在我们两清了。”何剑飞拍了拍手，抄起蛋糕，便冲向叶莲娜，扔出了手中的蛋糕。　　方杉壁抹了抹脸，看了眼已经乱成一锅粥的餐厅，叹了口气，抄起了一块蛋糕。　　鲁鹰桓看着眼前的景象，似乎是惊呆了，不过他也庆幸，自己并没有卷入其中。当然，以现在的情况看，他心中更庆幸的是，这家人似乎也不像想象中那么难相处。　　----分割线----　　大战在弹尽粮绝后，结束了，期间，何剑飞和方杉壁先后加入了打击我和小蓉芯的队列中，可对于我来说，无伤大雅，因为我身上中的招，大多都是母亲所为。　　宴会末尾，女生们都去沐浴更衣，换上了原本自己的衣服。至于我自然是在沐浴期间，一睹为快！虽然，我最后沦为了被“调戏”的对象，可对于我来说真的是一点也不亏呢！　　大家的礼服我会让人洗好清理好后，送到各自的家中。　　在送别大家后，我心满意足地回到房间，躺在床上，抱起了初雪的大尾巴~　　----分割线----　　“那么明天见。”　　“抿腆件”　　鲁嵩渊的脸上，露出了已经很久不见的笑容，似乎是觉得自己又可以了。当然，这件事，他并不会告诉自己父亲全部的细节，因为细节还要再讨论讨论。



126、来得早不如来得巧（一）

　　126、来得早不如来得巧（一）　　看着逐渐坐上车回去的同学，何剑飞却依旧站在我身后，没有离去的意思。我伸了个大大的懒腰，看向了他。　　似乎是察觉到了我在看他，何剑飞转过头看向了我，不过就只是看着我。　　我笑着问道：“怎么了，何剑飞小朋友，你还有什么事吗？想让我送你回家啊？”　　何剑飞嘿嘿一笑说道：“这倒是不用，也不是很晚，我自己一个人走的回去。”　　王晓婼朝我挥了挥手，我也笑着挥了挥手，随后她就坐上了方杉壁家的车。方杉壁见何剑飞没有离去的意思，便走了过来。　　方杉壁朝着何剑飞问道：“怎么你还打算赖这里不走了啊？”　　何剑飞说道：“没有，没有，我等下就走。”　　方杉壁说道：“这样的话，我送你回去好了，叶莲娜这边人手应该不够了，毕竟有不少同学需要送回去。”　　我笑道：“确实，几辆车已经派出去了，不过，何剑飞的话，自己走回去应该也没什么大问题吧。”　　方杉壁摇了摇头说道：“反正我车上还有空位，干脆就一起走，我车多跑点路没关系，送他回去好了。”　　我觉得没什么问题说道：“可以啊，这便宜不占白不占啊何剑飞，还不上车？”　　列夫此时走了出来，向我行礼后，走向了自己的车子，一点也没有刚开始给我的那种很嚣张的感觉。　　何剑飞和方杉壁看着走远的列夫，各自不言。　　此时我父亲走了出来，叫住了列夫。　　“列夫，今天就睡我们家吧，明天我让人送你回去。”（俄语）父亲说道。　　我愣了下随即明白了，父亲这是在帮自己朋友监视孩子，免得到外面去“惹是生非”。　　何剑飞一脸茫然，方杉壁的表情却是比刚才紧张了不少。　　我以为列夫会接受这个决定，却没想他拒绝了。　　列夫恭敬地说道：“谢谢叔叔的好意了，我手下的人已经帮我安排好了。”（俄语）　　父亲笑了笑说道：“是吗？既然你已经定好了，我就不留你了，路上小心。”（俄语）　　列夫说道：“好的，那我先走了，叔叔。”　　父亲笑道：“哎呀，我原本还想让你和我女儿多聊两句的呢，那行，慢走。”（俄语）　　列夫笑了笑，什么也没说，坐上了车。　　我没好气地瞟了父亲一眼说道：“老爸，最后那句话没必要说吧……”（俄语）　　父亲笑道：“没事，我就是想恶心那小子一下。”（俄语）　　我白了白眼睛说道：“你是小孩子吗……万一他转头就说好的，就住下了呢？”（俄语）　　父亲笑了笑说道：“那他也要遵守这个家的规定，在一楼好好呆着，等到明天把他送回去。”（俄语）　　我笑道：“这么说来，我好像也没有什么损失，早知道我也做做样子留下他了。”（俄语）　　父亲看着我问道：“你小小年级的，留他做什么？”（俄语）　　我嘿嘿一笑说道：“没什么~没什么~”（俄语）　　其实，我就想着，没准可以从他们手底下的人里，听到某些有趣的事情也说不定。　　父亲看向了依旧站在原地没有动静的何剑飞和方杉壁，然后看了看我。　　安静片刻，我和父亲相视片刻，什么也没说。　　“你别说你想让其中一个臭小子住在我们家。”（法语）父亲冷不丁地突然说道。　　我倒是被我父亲的这个发言给吓到了，急忙说道：“没有没有！怎么可能！爸你别乱说！”（俄语）　　父亲耸了耸肩，说道：“那你快点吧，时间不早了。”（俄语）　　我看了眼何剑飞说道：“你还不上他的车啊？”　　何剑飞摆了摆手说道：“我还是走回去吧，反正也没多少路。”　　方杉壁说道：“那随你吧，叶莲娜，那我就先走了。”　　我说道：“嗯，你路上小心。”　　方杉壁挥手告别，坐上了车。　　何剑飞看着方杉壁的坐车驶离了院门，回过头来看向我问道：“叶莲娜，那个发卡，你可以戴起来给我看看吗？”　　我一愣说道：“现在吗？”　　何剑飞挠了挠头，看了看四周，傻笑着说道：“现在不方便的话，周一也可以戴去学校吧。”　　我突然想到了从刚才就有的疑问，我问道：“你跟我说实话，你这发卡花了多少钱，从哪里买来的？”　　何剑飞察觉到了什么，用试探性的口气说道：“在饰品店里买的……”　　我听着他那不确定的语气，就这么笑出来了。我笑道：“你小子，哪里买来的都不知道吗？”　　何剑飞挠了挠头准备装傻，嘿嘿嘿地笑着。　　我说道：“那你可以说下花了多少钱买来的吗？”　　何剑飞说道：“四百买来的。”　　我听后点了点头，心想：这应该是是真的，不过显然，那店家给何剑飞打了一个不知道多少的折扣。　　我笑了笑说道：“那这样吧，明天你带我去你买这个发卡的店看一看，这不过分吧~”　　何剑飞显然没有反应过来，愣了半天。　　我用手在他眼前晃了晃说道：“怎么了？你怎么呆了啊，这可是给你的一个大优惠哦~你要是不回答的话，那就当我没说过吧。”　　何剑飞突然回过神来问道：“就我们俩吗？”　　我挑了挑眉毛说道：“怎么？想得寸进尺啊~当然不可能是我们俩去啦，小蓉芯和莉莉娜是不可能同意的啦~”　　何剑飞似乎是泄了一半气的气球，说道：“嗯，可以啊，明天我带你去吧。”　　我点了点头说道：“既然这样，那我今天就不戴那个发卡了。”　　何剑飞点了点头说道：“那我就先走了……”　　我问道：“你不问下，明天什么时候，在哪里碰头吗？”　　何剑飞说道：“那明天早上我过来，大概九点半。”　　我挠了挠头说道：“行吧，那今天就这样吧，你自己路上小心。”　　何剑飞笑道：“嗯，我会小心的。”　　我目送何剑飞走出了大门，消失在了夜色之中。　　“大小姐，明天真的要和何剑飞去看下那家店吗？”莉莉娜问道。　　我走向自己的房间，点了点头说道：“是啊，我想那家店绝对不简单，想去看看。”　　莉莉娜说道：“我也很好奇。”　　我笑道：“唉？没想到莉莉娜你也会有好奇的时候。”　　莉莉娜说道：“人的一生中，总会有几次好奇的时候，大小姐，这不奇怪。”　　我站在自己的房门前笑道：“这样的话，小蓉芯也会跟了去的吧。”　　此时小蓉芯从自己的房间里跳了出来，恰到好处地出现在了我面前。　　“叶莲娜，明天你要去哪啊？我没事也一起去。”小蓉芯说道。　　我说道：“我们也好久没有一起出去玩过来，明天就当是逛街吧~”　　小蓉芯显然很是高兴，一蹦一跳地回到了自己的房间。　　我回到了自己的房间，坐在书桌前，打开灯，慢慢展开王晓婼送我的卷轴。　　卷轴里的小女孩就是我，穿着礼服，站在楼梯上，看着远方。这么长时间了，也没有办法画的和现在很像，可是，神韵丝毫不减。有的时候，画的像不单单是指画面的像，更重要的是传神。　　从用笔，用色可以看出来，这画，画了很长时间，也花了很多纸张。这可不像是以后的板绘，直接按几下快捷键就可以撤销画的不满意的地方，而是要实实在在重新画的。从这幅画上，我看到的每一笔每一划，显然都是经过不知道少次尝试后的结果。这画上的所有组成的元素，都行云流水，别具韵味，却相辅相成，互相衬托，最终将一位少女的恬静优雅之美，完全展现了出来。优雅和谐之美中，没有一丝卓尔不群之处，真的是为了这幅画殚精竭虑啊。　　王晓婼花了不知多少心血在这幅画上，说真的我现在真的有些感动。　　我将晓婼的画小心翼翼地收好，放在了自己的书架上，回到桌前，打开了小蓉芯的盒子，这对耳环我现在还用不到，不过，款式我倒是觉得蛮不错的，轻盈柔顺的银质枝条上，点缀着玉质白色小花。　　我拿起这对耳环，放在灯下看了看，温润如玉，就是如此吧。那我戴起来的话，会好看吗……　　嗯……我突然发现，出现这个想法的自己是不是已经没救了……唉！可是现在女装都穿了这么多年了，丝袜都自己穿得异常熟练了，戴个耳环怎么了？搞不好……过几年就真的要嫁人了……　　那……就试试先？！？！　　我拿起耳环晃了晃，白色的润玉花朵连着银质的树枝在空中晃荡了几下。　　那就试试吧~　　我拿着耳环走到了镜子前，撩起银白的发丝轻挂在耳后。我没有打耳洞，只好手捏着插针，轻轻按在柔软的耳垂上。我就这样双手各自捏着一边的耳垂，头随之左右摆动，看着耳环就这样来回飘荡着确实蛮好看的。　　那么我要不要去打耳洞呢……嗯……等以后再说吧，现在确实还是太早了点。　　我小心翼翼地把耳环放好，拿出了两个盒子，就是那对发卡的盒子，我这下终于可以好好看看这对发卡了。　　我仔细看了看发卡，发现其实这对发卡也是有些不同的，对于我来说，这点小不同的作用自然也是一目了然。这两个发卡是可以合成一个的，通过侧面的两个小卡扣轻轻用力就可以合成一个，而原本的雪花和樱花排布也是有些左右高低错开的，在合成一个整体后，就显得错落有致，别有一番韵味了。　　交错的雪花，轻点的樱花，相得益彰，高洁而不失活力。青峦片雪落樱红，好似春风拂脸柔。　　嗯~~不过这么想的话，或许黑头发更加适合这对发卡呢……我想着撩起了自己的头发。我这一头银白长发，戴这个银白色的发卡，能比较显眼看见的，就只有这轻点几处的粉红樱花了吧……　　我看着手里已经合成一个的发卡，照着镜子，轻巧地用发卡夹住了撩起的部分鬓发。看着镜子中的自己，良久，随后心中感觉，似乎还不赖。　　我将发卡拿了下来放在了桌子上，明天就戴着这个去吧，不过要不要分成两个呢……算了，既然已经合成一个了，那还是不要再分开好了，再说了，合在一起才是最万全的状态嘛~　　这时初雪在我腿边边蹭边走着，看来是时候该睡觉了。我摸了摸初雪的豹子头，起身便向着床走去。　　----分割线----　　燕凌，莉莉娜，尼安娜等人此时正站在监控前，做最后的总结。　　“你们觉得我那小宝贝发现本垒了没有？”（俄语）燕凌问道。　　莉莉娜说道：“我敢肯定大小姐已经发现了。”（俄语）　　尼安娜和爱丽丝异口同声，表示赞同。　　“那么，接下来该怎么做呢？是主动带我的宝贝女儿下来，还是等她自己提出来？”（俄语）燕凌平静地问道。　　莉莉娜说道：“我觉得还是等大小姐自己提出来比较好，她应该觉得我们还没有发现她已经发现了本垒，所以，我觉得大小姐应该会自己决定什么时候把这个作为一张牌打出来。”（俄语）　　尼安娜说道：“我觉得莉莉娜说的很有道理，这样的话，我们可以做好相应的准备，以及各种对策。”（俄语）　　莉莉娜点了点头说道：“就是这样，不管怎么样，主动权一直都在我们这里。”（俄语）　　燕凌说道：“那么现在就以我女儿已经发现这里为前提，进行各种原的编写，莉莉娜记得稍微把何剑飞看紧一点。”（俄语）　　“是，夫人。”（俄语）　　“尼安娜还有爱丽丝，你们也多观察下我女儿的日常生活，一有异常，一定要快速反应，不能有耽搁。”（俄语）燕凌说道。　　“好的，夫人。”（俄语）　　“那么散会。”（俄语）燕凌挥了挥手，走到了隔壁的一间办公室。　　这办公室里坐着的只有伊万。　　“他们人呢？”（俄语）燕凌问道。　　伊万按了按太阳穴说道：“刚刚已经得出结论了，我在等你。”（俄语）　　燕凌问道：“是什么？”　　伊万说道：“列夫和鲁嵩渊有接触，但是背对摄像头，且两边有人挡着，并不清楚他们俩之间进行了什么交流。”（俄语）　　燕凌说道：“那需要跟着吗？”（俄语）　　伊万摇了摇头说道：“明天列夫一定会回去，盯不盯着其实并没有什么问题，反倒是另外那个小子需要继续看着。”（俄语）　　燕凌说道：“你是指鲁嵩渊吧，这我没意见，可是我觉得列夫也要纳入监视名单。”（俄语）　　“亲爱的，我们这边的人手，已经捉襟见肘了，恐怕会有些麻烦。”（俄语）伊万有些为难地说道。　　“只有这一次，没有下次了，要是让我知道他勾结外人意图对我女儿不利，不要怪我翻脸不认人，伊万，你要记住她是我女儿，也是你女儿。”燕凌的语气之中全然没有刚刚宴会上与自己女儿对话是的暖意，此时有的只有让人微微颤抖的寒意。　　“我知道的，夫人~”（俄语）伊万尴尬地挠了挠头。　　伊万心中此时早就把列夫狠狠地骂了一遍，这混小子，要不是看在他是自己挚友的儿子这个份上，伊万早就把列夫给浸猪笼了。　　“那个时间也不早了，该去休息了凌儿。”伊万起身说道。　　燕凌没好气地朝他瞪了一眼，转身走出了办公室，伊万见状，赶忙追了上去。　　----分割线----　　一大清早，我像往常一样，　　起床，训练，洗漱，吃早饭，最后坐在房间里，照着镜子，一个发卡来来回回戴了好几遍，总觉得戴的不是很好，最后站在我身后的莉莉娜看下去了。　　“大小姐，你要是觉得不好戴的话，我来帮你吧。”（俄语）莉莉娜说道。　　我看了看手里的发卡，最后放在了桌子上，说道：“那你来吧，我……自己戴不好。”　　莉莉娜拿起发卡，随手戴在了我的头上说道：“大小姐，你怎么突然就紧张起来了？”（俄语）　　我听后一愣，脸红了起来说道：“也没什么……”　　我这说的这句话，是假话。　　我为什么会紧张？我自然是想到了昨天的那一个个场景了啊。比如车库那会儿，压在何剑飞身上的情景，何剑飞在我洗澡是进房间拿包。你别觉得说的轻松，看着简单，想着没什么。那是你站着说话不腰疼，你来试试！看你会不会紧张！　　我歪了歪头，看着镜子里的自己，满意地点了点头。　　“大小姐，你不会真的喜欢上何剑飞了吧。”（俄语）莉莉娜说道。　　我立马说道：“莉莉娜！你在说些什么啊！我……我怎么会喜欢他呢！我只是觉得这发卡太贵了，所以才……所以才……所以才觉得要好好选个角度戴起来，用最好看状态来凸显这个发卡的价值。”（俄语）　　莉莉娜缓缓说道：“大小姐，这发卡戴在谁身上？”（俄语）　　我说道：“当然是戴在我身上啊。”（俄语）　　莉莉娜说道：“那这发卡点缀的是谁？”（俄语）　　我一时语塞。　　“这发卡点缀的不就是大小姐你吗，她的价值是依靠你来体现的，只有你更美了，才能体现这个发卡的价值，不然这发卡就是一破烂废物。”（俄语）莉莉娜说道。　　我不服气地说道：“那又怎么样！这不能说明什么！”（俄语）　　莉莉娜说道：“大小姐，你就不要死鸭子嘴硬了，为了让自己在别人面前更漂亮的心情直说不就好了。”（俄语）　　我撅了撅小嘴巴说道：“你不是说，我这么做，是喜欢何剑飞吗……”（俄语）　　莉莉娜说道：“爱美之心人皆有之，大小姐你刚刚可以直接这么说，可你为什么这么执着于何剑飞呢？”　　“我……我……我！我不是！”我气呼呼地转过了头去。　　莉莉娜说道：“人为悦己者容，大小姐你就不要狡辩了，你自己心里最清楚了，我就不多说了。”（俄语）　　这时小蓉芯敲了敲门，在门外说道：“叶莲娜，莉莉娜姐姐，何剑飞站在门口了~”　　我起身说道：“我们走吧，别让他等太久了。”　　“大小姐，今天不穿丝袜了吗？”（俄语）莉莉娜问道。　　我低头看了看自己啥也没穿的大白腿，沉默片刻问道：“莉莉娜，你觉得我穿黑色的好还是白色的好，还是肉色的好呢？”（俄语）　　莉莉娜随口说道：“你可以去问问看何剑飞，看看他喜欢什么颜色的丝袜。”（俄语）　　我小脸一红，小声说道：“傻瓜才会去问呢。”（俄语）　　我看了看自己今天穿的白色打底宽袖高领毛衣，咖啡色网格花纹背带连衣裙。我想了想说道：“我觉得还是穿黑色的长筒棉袜吧……”（俄语）　　莉莉娜点了点头说道：“原来大小姐更喜欢黑色的啊……”（俄语）　　我红着脸大声说道：“莉莉娜你在想些什么啊！！！”（俄语）　　莉莉娜此刻用平静的表情说出了一件令我无比兴奋的事情。　　“大小姐，想看我和小蓉芯穿黑色吗？”（俄语）　　我先是愣了半晌，随后想起了往事，之前我印象中，在我没有离开去山里前，她俩没怎么穿过黑丝，而现在两人的身材更是今非昔比，那穿起来，岂不是……我不禁吸了吸口水。　　“大小姐？”（俄语）　　“今……今天不行。”（俄语）我擦了擦嘴巴说道。　　莉莉娜点了点头，跟在了我的身后。　　当我穿好长筒袜走出房门时，发现何剑飞已经在大厅的沙发里坐着了。我向着他打了声招呼，何剑飞应声看来，我微微侧头将戴着发卡的那一面给他看，不过他却没什么表示，随即便把脸转了回去。　　我不由自主地撅了撅嘴，站到他面前问道：“你就没什么要表达的吗？”　　何剑飞的脸微微红了红说道：“你……你很漂亮……好像……好像花儿一样。”　　我一听刚刚的不悦一扫而空，随即笑了出来说道：“你这夸人夸的，真接地气，哈哈哈哈~”　　何剑飞挠了挠头说道：“其实也没什么，就是，刚刚我想到了你在台上弹琴的样子，就想到了这句话，嗯……应该算是歌词，要是我能早点送你这个发卡就好了。”　　我开心地说道：“嗯~你小子总算是开了点窍，不过……”　　还没等我话说完，何剑飞打断了我的话，说道：“所以，豺狼来了我也是会拿起猎枪保护你的！”　　我听后，低下头，双手摸了两把脸，我感觉得到何剑飞正在看着我，可我一时又不敢抬头。　　小蓉芯此时不甘示弱地说道：“你以为就你有猎枪啊！我也有！而且比你的还大！还厉害！”说完小蓉芯晃了晃自己的拳头。　　“唔……那……那……我就为你们备好……备好美酒吧……”我说道。　　何剑飞直愣愣地说道：“可我不喝酒啊……”　　小蓉芯嫌弃地说道：“蠢货。”　　我突然抬头笑道：“唉，就不要再说这些了，何剑飞你就没发现我这发卡和昨天不一样吗？”我说着再次侧了侧脸，顺便把脸凑近了些许。　　何剑飞也微微凑近了些许，似乎是想仔细看看，随后说道：“是有些不一样，好像变大了，也变好看了。”　　我笑道：“这是自然，你的和方杉壁的两个发卡是可以合在一起的。”　　何剑飞一脸惊讶，我笑嘻嘻的看着他。突然小蓉芯说道：“好了我们快走吧，再不出门就不好啦。”　　我笑了笑，跟着小蓉芯的步法走出了大门。　　----分割线----　　鲁嵩渊此时也和孙爵还有吕品日来到了昨天约好的地点，一家KFC的门店里坐着，可是久久不见列夫等人，此刻有些着急了。　　“我们会不会被耍了？亦或者……被出卖了？！？！”吕品日左看右盼地说道。　　孙爵倒是表现的轻松不少，孙爵不屑地看了吕品日一眼说道：“没想到你是这么个胆小鬼，我以前还以为你是条汉子呢。”　　吕品日看了孙爵一眼说道：“目不识丁的莽夫，自然是天不怕地不怕了。”　　孙爵怒道：“你说什么？！”　　鲁嵩渊说道：“你们干嘛？要是想打架出去打，别人外人看我们的笑话！”　　俩人一听便不再言语，鲁嵩渊看了看吕品日说道：“吕同学，不用担心，我知道，在这里那个列夫和我们有共同的敌人。”　　孙爵随即应道：“没错，你看看叶莲娜对他的态度，那么嚣张跋扈，要我我也会恼怒，想找她的麻烦。”　　吕品日不屑地冷哼了一下。　　孙爵知道这事吕品日对他的发言表示不屑，不过他却也不恼怒，笑道：“怎么？不认同的话倒是说出来啊，你的想法，恐怕光是想去找叶莲娜的麻烦这件事，你就要吓尿裤子了吧~”　　吕品日摇了摇头说道：“和你一起做事迟早被你害死，你那猪脑子里真的以为现在那个列夫想找叶莲娜麻烦吗？”　　要不是鲁嵩渊在场，孙爵差点就要拍案而起了。　　“你说什么！”孙爵斥道。　　吕品日嘲笑道：“不明白的恐怕是你吧，那个列夫和鲁少爷其实一开始是没什么所谓的共同目标的，一开始只是想在这里找个合作者，他暗地里给些资助，然后鲁少爷给点叶莲娜在这里的情报，因为他感觉到叶莲娜身边的那个女仆对他戒心很重，直接的办法估计不好办，所以就需要一些本地的帮手，后来在发现何剑飞和方杉壁俩人的表现后，才有了所谓的共同的敌人，我猜他是想攻略叶莲娜，至于攻略后会怎么做，我们就不用太过了解了。”　　孙爵问道：“可是……你怎么能想到那个列夫的目的就一定是叶莲娜呢？而共同敌人就是何剑飞和方杉壁呢，他们今天应该也是第一次出现吧？之间应该没有什么梁子吧？”　　吕品日摇头道：“要你平常多看点书，多动动脑子，你就是不听，自己去想！”　　“你说什么！我看你是欠揍！”孙爵叫嚣道。　　鲁嵩渊抬手制止了孙爵说道：“吕品日说的很有道理，孙爵，你还是差了一点，回去多看点书，多动动脑子，不过吕品日，你胆子也太小了点，这点你要多向孙爵学下，男子汉谨慎是需要的，可是做什么都畏首畏尾就不太爷们了，这点孙爵是值得肯定的。”　　孙爵听完最后那句肯定，神气了不少，吕品日表面上应和了句，心中却是对孙爵连连摇头，直呼，此子，早晚毁大业于一旦！　　就在这时，昨天的外国英俊小伙出现在了门口，他和他身后的便装保镖立刻吸引了旁人的注意。　　鲁嵩渊立刻站起来，向着列夫招手，列夫随即走了过去。两人握手后，便坐好了。旁人却觉得这两人很是可笑，明明年级不大，还搞得像什么正规会晤一样，还握手，哪有在这里进行会议的道理。　　“你还，列夫先生。”鲁嵩渊说道。　　列夫点了点头说道：“你好，鲁公子。”这中文发音很是塑料。　　“那么列夫先生，请问找我们这些小角色有什么需要吩咐的吗？”鲁嵩渊迎合着笑道。　　列夫说道：“鲁公子，我，希望，你，帮我处理，一下，两个男，生。”　　鲁嵩渊心领神会问道：“那么，列夫先生，需要我，处理掉那两个呢？”　　列夫拿起面前的速冲咖啡，小小抿了一口，随即显露出嫌弃的表情。　　列夫放下手中的咖啡说道：“湖景房……”　　“.……”　　“贺假发……”　　“.……”　　“嗯哼……何……减……肥……”　　“.……”鲁嵩渊挑了挑眉毛，虽然他已经知道列夫说的是谁，可是他此刻却不想指出来。　　“额……嗯哼……还有……防**……”列夫再次清了清嗓子。　　孙爵眼看就要忍不住了……　　“嗯……方……沙……包……”　　“噗嗤……”孙爵笑了一下立马又收了回去。　　“嗯哼！方……扇……壁。”列夫终于说完了。　　鲁嵩渊为了确认了一遍说道：“两个男生是何剑飞和方杉壁吧？”　　列夫毫不犹豫地点了点头，说道：“就是这两人。”塑料味还是很浓。　　鲁嵩渊问道：“那女生中呢？”　　列夫挑了挑眉毛看向鲁嵩渊说道：“除了叶莲娜，其他随你们。”　　鲁嵩渊看出来了，刚刚列夫看他的眼神之中有些警告和威胁，于是他连连点头说道：“是是是，我不会动叶莲娜的。”　　列夫还补充道：“还有，她的贴身女仆，以及身边的，那个一直呆在一起的女孩也不行。”　　鲁嵩渊点了点头说道：“是莉莉娜以及燕蓉芯吗？”　　列夫点了点头说道：“是的，其他的，你自己，看着办。”　　鲁嵩渊捏了捏手问道：“那……我现在说真的，有点力不从心啊。”　　列夫顶了顶自己的眉毛说道：“我知道，所以，我会帮你的，会有人来帮你的。”　　“可是，我觉得我们的通讯会被监听。”鲁嵩渊说道。　　列夫说道：“这没事，我给你们，一本简单，密码本，按上面，发讯息，没问题。”　　鲁嵩渊点了点头说道：“那谢谢了，最后我想确认一下，通讯方式是什么？”　　列夫朝身后的保镖点了点头，保镖顺手递过去一部手机。　　列夫点了点头说道：“用，这个，还有，什么问题吗？”　　“那么何时动手都取决于我们吗？”鲁嵩渊问道。　　“我们，也会有，计划，最好，可以，配合，对了，我们会有，专业人员，帮助你们，但是，人不会，很多。”列夫说道。　　“也就是说有资金和人员的资助？”鲁嵩渊有些兴奋了起来，心中的计划似乎有了实现的可能。　　列夫点了点头说道：“会有，但是，不会很多，我上面也有个人在，你自己，注意一点。”　　鲁嵩渊点了点头说道：“这个我自然是明白的，那么我们合作愉快。”　　“合作愉快。”列夫说道。　　两人说完后起身握了握手，鲁嵩渊问道：“那么列夫你远道而来，对这里也不是很熟悉，要不我带你去有意思的地方，好好玩乐一番？”　　列夫看了看时间，脸上浮现了笑容说道：“还有时间，你带路。”



127、来得早不如来得巧（二）

　　127、来得早不如来得巧（二）　　安娜像往常一样，早起洗漱，打卡，确认各项仪器正常工作后，打开了店面。她给自己取了个中文名，嗯……其实就是安娜。　　真的是有些随意的中文名字。　　安娜坐在店面内屋的办公桌前，看着挂在墙上的几个屏幕，这些监控看的都是重要的几个路口，以确保外部的环境情况，还有自己的撤退路线。　　原本以为会是和往常一样的日常，直到，一个警示灯亮了起来。　　这个警报器连接着一个还处在试用收集使用数据阶段的传感器，具体用处就是能够感知到特定的人员。　　每个人身上的都会有电磁辐射，凡事有电子设备都会有电磁辐射，就连人本体都会向外辐射电磁辐射，红外线就是一种电磁辐射。当然，还有一部分人会有更强的辐射，那就是设备带的多的人，比如一些特工，保镖之类的，还会带有专业的数据传输设备。一位普通人的这些数据，被传感器收集后，在经过计算机的处理，会得出一个值，而这个值就是那普通人所应当有的数值。以这个数值为标准，一旦高于这个值，那么这检测的人就一定有问题。　　这里作为多个数据收集点的其中一个，是因为这里人流密集，可以得到大量的数据，得到相对准确的数值区间，虽然不知道以后有什么用，不过有总比没有好。当然在这个计算机中，有一个明确的数值，指定了特定的某个人，这个值是在本地总部测试时得到的，虽然本人可能并不清楚。　　这个灯曾经亮起过，就在不久前吧。　　安娜瞬间警觉了起来，打开记录设备，开始根据相应的预案，进行监控保护，留意一切可疑人员。在她确认自家大小姐身边跟着莉莉娜以后，稍微宽了宽心。　　可当她发现，大小姐在那位男生的带领下走向自己店面的时候，心中居然有了一丝慌张。　　安娜赶忙与总部进行联系，已经准备好关店面了。最后得到的命令是，关闭店面，继续监视，随机应变。　　安娜抹了抹额头，深呼吸了几下，做好了准备。　　----分割线----　　我看着店面，不禁陷入了沉默，我缓缓看向何剑飞，何剑飞的脸也慢慢红了起来。　　我说道：“何剑飞……”　　“啊？……”　　“你能不能告诉我，你当时是怀着什么心情走进去的？”我笑着问道。　　何剑飞红着脸，有些紧张地说道：“不是，这，我，里面不只卖这种东西……真的！”　　我停了后点了点头，突然灵光一闪问道：“那你喜欢多大的啊？”　　何剑飞一懵，愣了下问道：“什么多大？”　　“啧，没趣……”我咋舌后，扭头走近店面，似乎并没有开门。　　我站在外面看了看除了内衣以外，确实还卖些饰品，有的站在外面看，看不是品质如何。　　“今天没有开门啊。”我有些丧气地说道。　　何剑飞似乎是送了一口气说道：“既然没开门，我们就去别的地方转转吧，这里说真的也没什么好玩的。”　　我看了眼四周的店面，想着去问下周围的店铺，这家店最近的情况，却被何剑飞拉住了。　　我回过头去问道：“怎么了？”　　何剑飞说道：“这里其实也没什么好玩的，要不，我们去这附近的一个商业区，那里可能比在这里对着一家店发呆比较好。”　　我挠了挠头，看向莉莉娜，莉莉娜说道：“大小姐，和何剑飞一起去哪里看看应该也不错。”　　我耸了耸肩，同意了这个提议。　　当我们再次回到车上后，何剑飞便上上下下看着我，若有所思。　　我再次打量了下自己的着装问道：“怎……怎么了？”　　何剑飞一脸认真，思索片刻说道：“我在想，该买什么衣服适合你。”　　我有些期待问道：“那你觉得什么衣服更适合我？”　　何剑飞看着我说道：“你别生气。”　　我笑着说道：“我不生气~”　　何剑飞挠了挠头，似乎最后放弃了，说道：“其实……我也想不明白，觉得可能宽大的衣服比较适合你吧。”　　我低声重复着他的话：“宽大的衣服？”　　“嗯，我觉得宽大的衣服更加适合你。”何剑飞的语气比刚刚要肯定了不少。　　我问道：“那颜色呢？什么色系，怎么搭配？”　　显然，何剑飞没有考虑过这个问题，挠着头说道：“这个啊……这个我也不是很清楚，白色最好了。”　　我觉得何剑飞的这个回答也算是预料之中，点了点头说道：“你说的，我也挺喜欢的。”　　何剑飞笑了起来，看了看车外，突然说道：“对了，那个商业街区还有一个电玩城，等下我们去玩玩？”　　我一听，心中其实并没有多大的兴趣说道：“行啊，等下陪你去玩玩。”　　我们几位少女在连着何剑飞这个少年，在商业区里逛了半天，虽然手头上有点钱，可并没有买什么衣服，对于小蓉芯来说，现阶段的衣服已经够多了，虽说这里的衣服布料做工大多都属上乘，可并不是非买不可的，那么她的购物欲望也自然就不大了，或许还有可能是，她还没有真的长大吧。　　莉莉娜就更没兴趣买衣服了，莉莉娜自己说的，自己只要女仆装就可以了，我觉得女仆装的莉莉娜似乎才更有味道。　　至于我啊，因为体型原因，要我走进童装店，我觉得还是算了吧。　　何剑飞也不好意思走进女装店，再怎么说一大老爷们，在一群没什么购物欲望的女生中，带头走进女装店什么的，他还是不想体验这种经历，于是呼我们就在商业街区的几个大楼大商场里的楼层中，来来回回走了几圈。　　最终，百无聊赖的我们终于凭借着自己的双脚，走到了何剑飞所说的电玩城。　　里面的游戏声响此起彼伏，对于我来说，稍微有些影响，不过还是在可控范围内。　　我看着大型街机设备，赛车，投篮，射击游戏一台接一台，虽然让我有些眼花缭乱的感觉，可是并不能激起我的兴趣。　　就在我们走过跳舞机时，小蓉芯的眼睛就亮了起来，我知道，这小妮子是想试试看了，我看了看何剑飞，何剑飞摆了摆手，表示，自己对这个跳舞机的游戏很不在行。　　我指了指他又指了指跳舞机，摆了摆手，最后用手抹了抹脖子。　　何剑飞一个机灵，，在我的威逼下，点了点头。　　我为什么要让何剑飞去玩这个跳舞机？这小子，在昨天那电光火石之间，都可以躲开我向他丢出的那块蛋糕，玩个跳舞机，还这么怂，像什么样子！　　何剑飞走过来问道：“叶莲娜，那你跳吗？”　　我用食指点了点他的脑门说道：“你看我这样玩得了吗？总要等我长到你这么高的时候才好玩吧！”　　何剑飞挠了挠头，走向了兑换游戏币的总台。　　还没走多远，莉莉娜就拿着一袋子的游戏币走了过来。　　一次三币，每次三首歌，连着四台机子，可以互相挑战。　　小蓉芯自信地走了上去，何剑飞似乎是打算观察一下，我满意地看着眼前的几人，时刻注意这周遭的人流。　　这跳舞机的位置在整个游戏城比较显眼的位置，人流自然也就比较大了，等小蓉芯还有何剑飞真正进入状态后，没准会有很多人驻足围观的吧，我想着点了点头。　　果不其然，一曲结束，小蓉芯以all combo 的成绩获得了在场不少人的称赞之词。　　何剑飞似乎心里有底了，正准备上的时候，一个人火急火燎地出现在了我们的面前。　　何剑飞眉端一挑问道：“你怎么突然就来了？怎么老阴魂不散啊。”　　方杉壁说道：“怎么了，我出现在这里不行啊，我就知道你小子昨天留这么晚，绝对有什么企图。”　　何剑飞急道：“天地良心，我昨天可没说要来这里玩。”　　我倒是一点也不意外说道：“嗯，没想到你到的还挺及时的，虽然比我预期的要晚了一些。”　　小蓉芯却是有些不爽，轻声嘀咕道：“又来一个……真是麻烦……”　　方杉壁说道：“我刚刚不是在商场里找你们嘛，那自然需要点时间，我也是听人说有个小女孩跳舞机玩得很好，还有个小女孩和你叶莲娜的样子很像，于是就赶过来了。”　　我点了点头后，甩了甩大拇指，指了指跳舞机问道：“你要不要试试看？”　　方杉壁有些不好意思说道：“这东西，我没怎么玩过，不怎么会玩。”　　我嘿嘿一笑说道：“不会玩，没事啊，何剑飞也没玩过，你和他一起啊，也有个伴是吧~”　　何剑飞显然比刚刚要自信了不少，有些得意地看了看方杉壁，方杉壁自然咽不下这口气说道：“那行，你叫我试试看，我就试一下好了。”　　我满意地点了点头说道：“那你们俩是打算看一遍呢，还是直接上啊？”　　何剑飞说道：“你问他吧，我已经仔细看过一遍了。”　　方杉壁毫不示弱说道：“呵，我就算不看也不会差到哪里去，来！一决胜负吧！”　　我嘻嘻一笑说道：“那你们加油吧~”　　接下来，战斗开始了。　　一曲结束，很遗憾何剑飞和方杉壁都没能拿到all combo ，期间还有一段时间手忙脚乱，旁边不少人还笑了几声，不过也最终成绩还算不错。旁人绝对不会相信这俩男生是第一次玩，而小蓉芯稳坐榜首。　　如果没有小蓉芯，那么今天他俩绝对是这里最靓的两个崽。　　我看着有些丧气的何剑飞还有方杉壁笑道：“好了好了，你们也别试这个了，不大适合你们，没准赛车什么的，射击游戏什么的更加适合你们。”　　何剑飞和方杉壁却没有一丝想要放弃的意思，异口同声地说道：“不行！再来！”　　小蓉芯一脸轻松，什么也没说，我笑了笑说道：“那行，我就在一旁看着，你们什么时候觉得不行了，想换游戏了，我们再换吧。”　　之后赛事再开，不过真正的较量可能现在才刚刚开始。　　----分割线----　　在景区湖边上的一座酒吧内，鲁嵩渊和列夫正坐在吧台上细细品酒。　　“这里的酒，不错。”列夫细品后赞道。　　鲁嵩渊笑道：“有的可能还是比不上你家乡的。”　　“呵，我现在不能喝太多，不然，回到家让我爸知道了，我没好果子吃。”列夫说道。　　鲁嵩渊笑着摇了摇手里的果汁，说道：“真正的成功男士都只是品酒的，酗酒的都是失败者才会干的事。”　　列夫笑道：“那就祝我们万事顺利，计划成功。”　　“计划成功，干杯！”鲁嵩渊说道。　　“干杯~”列夫喝完杯中不多的伏特加后，看了看时间，似乎时间是差不多了。　　此时鲁嵩渊的一位小弟走了过来，将手机递了过去。　　鲁嵩渊看了眼，表情没什么变化，他平静地将手机递给了列夫，那手机上的是一张照片。　　列夫，看了后，居然也没有什么过激的反应，这让鲁嵩渊很是意外。　　“盟友，之后，就看你了，我现在或许会多给你一些帮助，尽早清理掉那俩男生，我也会配合你行动，让她自己做出正确的选择。”列夫波澜不惊的语气中，却给了鲁嵩渊一种莫明的压迫感。　　鲁嵩渊背上冒出了些许冷汗说道：“这是自然，请问我该怎么配合你呢？”　　“啊？只要让叶莲娜感到绝望，就可以了，不过，你这里，不是重点，重点是，我这边，只要你配合好，我可以考虑，除了叶莲娜，其他的某个人可以分你一杯羹，嗯……那个叫燕蓉芯的，不能动，清楚吗？”列夫诡异地笑道。　　鲁嵩渊认真地说道：“我明白了。”　　列夫把头靠近鲁嵩渊问道：“知道，为什么，燕蓉芯，不能动吗？”　　鲁嵩渊点了点头说道：“我明白。”　　列夫满意地点了点头说道：“明白就好，我先走了，之后，你加油，对了，如果你暴露了，自己看着办，要是，把我供出去了，那最好，自己动手，不然，我会帮你的。”　　列夫说完，漫步走出了酒吧，空灵轻响的铃铛，缓缓合上的门框，稍长时间，才发现人已步入远方。酒保前，吧台上，空荡荡的酒杯旁，有的只有一位一身冷汗，有些失魂的合作者。　　鲁嵩渊身后的孙爵还有吕品日也不敢呼大气，直到酒保说道：“鲁少爷，人已经走远了，你是否还要续杯果汁？”　　鲁嵩渊惊醒说道：“不用了。”　　鲁嵩渊卡了看身后的孙爵与吕品日说道：“我们去边上说。”　　几人找了个位置做好后，开始了谈论。　　鲁嵩渊说道：“首先，燕蓉芯和莉莉娜是在一所学校的，其他的时间，叶莲娜和他们都在一起，不懂燕蓉芯基本是不可能的，怎么破？”　　吕品日说道：“这就需要孙爵了。”　　孙爵惊道：“怎么就靠我了？”　　鲁嵩渊说道：“我在那边确实有不少人，可是最近你们学校附近出了几个人物，裘勋岩还有他带着的几个人，有点本事，要不是之前被打压了，也不至于失去势力辐射。”　　孙爵说道：“这几个名字我听说过，是叶莲娜同班的。”　　鲁嵩渊皱起眉头说道：“那么在学校里的下手机会也不多啊。”　　吕品日说道：“鲁少爷，要不把其他人也叫来？”　　鲁嵩渊说道：“不用了，其实我心里有点数的，你们以为这段时间，我都是在闲着吗？”　　孙爵说道：“鲁大哥，你发现什么了吗？”　　鲁嵩渊说道：“你们知道那几个人之间有个放学学习会吗？”　　“嗯？”　　“嗯。”　　“似乎因为一些缘故，那帮保护者的控制力在减弱，我们的手腕可以再次，慢慢在那里扎根，等到时机成熟，我自然有办法让叶莲娜，不请自来。”鲁嵩渊说着说着露出了笑容。　　“可是，这样不会伤害到叶莲娜吗？我们的目的应该只是打击叶莲娜的心智，让她绝望就行了，不用……万一伤到……”吕品日说道。　　鲁嵩渊凶恶地笑道：“那个列夫如此盛气凌人，在我们的土地上还这么嚣张，真的是找死，到时候，我想怎么玩她就怎么玩她，他远在天边，能做什么？他敢来吗？敢来我就让他有来无回！”　　吕品日有些担心说道：“那他留下的人怎么办？”　　“在这里，要除掉他们很简单，等我利用完后，那些人都没用了，放心，这个交易，我们稳赚不赔。”鲁嵩渊笑呵呵地说道，“到时候，你朝思暮想的那个女生我一定原封不动，完好无损地送到你面前。”　　吕品日虽然心中起了波澜，有些兴奋，可还是有些担心问道：“可是叶莲娜家里的人，不会善罢甘休吧？”　　鲁嵩渊笑道：“你知道吗？家家都有难念的经，叶莲娜家与其他家之间总会有矛盾和利益冲突的，那个列夫，估计也有计划吧，只不过最后可能会给我做嫁衣了。”　　孙爵兴奋地搓了搓手，吕品日依旧有些忧虑，他觉得应该不会这么简单。　　“那我们现在去做什么？”吕品日问道。　　“我们现在去看看，我们的目标现在怎么样，顺便示好，表面工作总要做下的，走吧。”鲁嵩渊笑了笑，离开了位置。　　孙爵快步跟上，吕品日犹豫片刻，缓步跟了上去。



128、各种愁思几人懂（本周的双更）

　　128、各种愁思几人懂（本周的双更）　　我们在电玩城玩得还算尽兴，其中我是看得最尽兴的一个，就当我们打算随便吃点东西后，打道回府的时候，鲁嵩渊一个人出现了。　　他的出现，确实不在我的料想内，是我始料未及的。　　我问道：“鲁大少爷，好巧啊，没想到会在这里预见你。”　　鲁嵩渊笑道：“我也么想到，看来叶莲娜小姐，很喜欢打电动啊。”　　我挠了挠头说道：“以前可能蛮喜欢的，现在的话，想玩，但是身高不够啊。”　　鲁嵩渊大声笑了几声说道：“这时间也快的午餐时间了，我看这样吧，择日不如撞日，我请大家吃餐午饭吧。”　　我笑道：“鲁少爷的美意，我心领了，只是我想问个问题。”　　鲁嵩渊说道：“姑娘请说。”　　我装模作样，指了指周围说道：“我就觉得有些奇怪，鲁少爷一个人在这里游戏吗？”　　鲁嵩渊说道：“啊，我听人们在议论这边的情况，就好奇走来看下，一到果然是叶莲娜小姐，不过，我没想到的是，两个男生是这两位。”　　“这两位怎么了？”我问道。　　鲁嵩渊笑道：“没事，没事，那叶莲娜小姐在这里玩的是否尽兴啊？”　　我点了点头说道：“我是蛮尽兴的，不过，我没想到鲁少爷这么关心我玩得开不开心。”　　鲁嵩渊笑道：“啊，这里有我家的一部分资产，就当我这是对我们这边的服务情况做的问卷吧。”　　我笑道：“啊~原来如此，看不出来，鲁少爷读书不怎么上心，这方面，还挺上心的嘛。”　　鲁嵩渊说道：“兴趣使然，兴趣使然。”　　我看了看时间说道：“那鲁少爷您继续做调查，我们先去找地方解决午饭了。”　　“啊~哈~那您慢走不送啊。”鲁嵩渊笑着说道。　　之后，我们在方杉壁的推荐下，去了一家土菜馆解决了午饭问题。　　席间谈起有关于鲁嵩渊的事情，方杉壁问道：“叶莲娜，昨天他突然造访你家，是去道歉去的？”　　我点了点头说道：“是啊，我说了，既往不咎，但是如果他敢搞事，我一定搞死他。”　　何剑飞摇了摇头说道：“我觉得就那小子的胆子，只会一直躲在后面的人，应该也没这个胆子再搞事情了。”　　方杉壁却并不认同说道：“我倒觉得，可能不大可能。”　　我打断道：“别想那家伙了，我觉得他可以搅动局势却掀不起波浪，小角色而已，应该没什么问题了。”　　莉莉娜突然问道：“那有关于他的监视调查小组撤回的问题。”（俄语）　　我皱了皱眉头，这个问题一直困扰了我好久，我心中其实还是有些不放心的。对于我来说，鲁嵩渊这种人，防着总是没问题的，但鲁嵩渊家里也不是傻子，他们这么大张旗鼓地来道歉了，我明这面说了既往不咎，这要再监视调查的话，被发现了，怕是会被人留下说话不算数的印象。　　莉莉娜看我依旧在思考便说道：“大小姐，如果你觉得不放心的话，那就继续，现在优势在我们这边，没必要考虑哪些事情，是隐患就要监视，一旦出现问题就要立刻排除，这有时关乎的不是一两个人。”（俄语）　　我点了点头说道：“算了关于他个人的信息我们这边掌握的应该已经很全了……所以……”（俄语）　　“大小姐，今天上午鲁嵩渊和列夫在湖边的一座酒吧里会面了，且谈论了一段时间。”（法语）莉莉娜突然打断了我的话。　　我皱起了眉头问道：“他俩真混到一起去了？什么毛病？！？！”（法语）　　莉莉娜没有说什么，只是那么站着。　　我当即说道：“他要是觉得凑上了列夫就会有优势的话，那我就要用实力将他的白日梦无情击碎！小组就不要撤回了，继续盯着，我倒要看看他能搞出什么事情！”（法语）　　“好的，大小姐。”（法语）　　何剑飞问道：“你们刚刚在说什么？”　　我笑道：“我在说，我要好好教训一下不听话的人！”　　何剑飞愣了下，不过后来似乎明白了我说的是谁。　　方杉壁严肃地说道：“现阶段，我觉得我们同学之间应该联合起来，组建一个保护小组。”　　何剑飞很是认同说道：“确实，我也同意。”　　小蓉芯一脸认真地说道：“就算是保护小组，叶莲娜的安全也和你们俩没什么关系啊。”　　何剑飞急忙指着方杉壁说道：“和他小子没什么关系，和我可是有些关系的，你看我和叶莲娜一个班啊。”　　小蓉芯挠了挠头说道：“光靠你一个还不够吧，我觉得昨天的那个郑琼天还是能派上用场的。”　　何剑飞寻思片刻说道：“这我觉得也可以，毕竟多一个人多一份力量，一个人难免会与双拳难敌四手的情况发生。”　　方杉壁也点了点头，然后众人就看向了我。　　我说道：“行啊，你们觉得没问题，那我就没问题，不过要我说，三所学校就是三个分区，其中最难看展工作的就是你那了，方杉壁，就只有你和晓婼是同一学校的，又是住校，有些困难，你自己要上点心，万一晓婼有个三长两短，我看你怎么交代。”　　方杉壁拍了拍胸膛说道：“这你放心，那附近有我兄弟看着，学校里职员也有我的人。”　　看方杉壁如此自信，我觉得应该没有什么大问题，至于小蓉芯，那就更应该没问题了，有莉莉娜在，不用担心。　　何剑飞突然深沉了起来，说道：“这么看来，压力最大的岂不是我们学校？”　　我欣慰地看着何剑飞说道：“你终于发现了啊。”　　何剑飞说道：“没事，郑琼天也不是什么泛泛之辈，好歹也是会点拳脚的，也能祝我一臂之力。”　　我笑道：“郑琼天的本事，和你差太多，要真出事了，你还是乖乖找警察或者想办法向我求救吧。”　　何剑飞问答：“你不会求救啊？”　　我笑道：“我？我不需要，要真出事了，我会下手干净一点的，你不用担心。”　　显然何剑飞并不相信我的话，说道：“我们这的保护对象很多，不像他们俩，一对一，我们这算上郑琼天也不过两个战力，可是对象呢？他们一根手指，我们可是有两只手啊，不要大意了。”　　小蓉芯此时说道：“其实，叶莲娜那里的安全最不用担心了。”　　我微微一笑说道：“好像是这么回事，还有，何剑飞你说的那个算上郑琼天才两个战力是几个意思啊？我不算战力啊？”　　何剑飞嘿嘿一笑说道：“啊，你算保护对象啊，怎么能算战力呢。”　　我呵呵一笑说道：“你小子还有些自大啊~不需要我出手是吧~”　　何剑飞笑道：“等你出手了，那我也基本上算是完蛋了。”　　听这句话，我摇了摇头说道：“你大可不必这么说，要是有危险，记住，第一件事情就是跑，去找警察，不要一个人逞什么英雄，不值得的。”　　何剑飞似乎想说什么，我没让他说下去，我笑嘻嘻地向着何剑飞还有方杉壁说道：“这发卡我很喜欢，今天就别说别的了，好好玩吧。”　　何剑飞和方杉壁欲言又止。　　----分割线----　　自叶莲娜生日以后，她们的日子越发平凡普通，也越发寒冷了起来。叶莲娜委托莉莉娜做的怀表也已经做好了，她第一时间交到了她父母的手上，燕凌和伊万也很是开心，顺便向自己女儿说出了，十二月初会回去一趟，尽量在圣诞节回来，叶莲娜也没担心什么，只是笑笑。　　此刻的落叶，带走的仅仅只是时间而已。　　没过几天，叶莲娜的父母便离开了家，飞去了遥远的欧洲。　　而月考再一次来临了，至于结果，不必多表了，第一依旧是第一，地位从未被撼动。　　这日，黄贞缘一回到家，母亲就递给她一个补习班的宣传单，说已经给她报名了，似乎是每周日上课。黄贞缘似乎并不是很在意，她在意的是，这段时间，何剑飞和叶莲娜之间的关系似乎，有些微妙。简单点说，就是何剑飞有些主动。从个人角度来说，学习会上的那些题目，有时一想到是叶莲娜自己做过，并找给她做的，心中就有些烦躁，又有些失落。是时候去外面试试看了。　　柳熏桐则是在家门口碰到了补习班的推销人员，原本她并没有兴趣，可是，推销人员巧舌如簧，最后将柳熏桐说动了。柳熏桐是希望在外更加努力一点，这样没准可以在叶莲娜不知晓的情况下，给叶莲娜一个惊喜，也让何剑飞知道，她和叶莲娜其实不相上下。　　而莉莉娜在推销人员接触双方的一瞬间就已经得到了情报，主语报告，她做了点手脚。　　“莉莉娜这么做真的没问题吗？”（俄语）威巴说道。　　“不能让大小姐参与其中，大小姐什么都不知道才是最安全的。”（俄语）莉莉娜说道。　　威巴耸了耸肩说道：“到时候别让我和你一起背锅。”（俄语）　　莉莉娜说道：“知道我为什么和你说吗？”（俄语）　　威巴点了点头说道：“我知道，大小姐知道了，一定会关你禁闭，那时就需要我了，可我觉得你应该让大小姐知道。。”（俄语）　　“尼安娜和爱丽丝是除我外，大小姐最亲近的两人，我没把她们卷进来，也是有我考虑的，你只要按我说的做，没问题。”（俄语）莉莉娜低头看着报告说道。　　威巴叹了口气说道：“你可别搬石头砸自己脚了。”（俄语）　　莉莉娜冷冷地说道：“少一只脚怎么了，为了扫除大小姐往后的安危，损失一两个过客朋友，没有什么问题，朋友还会有的，更何况，有的人，往后没准还会偷偷捅大小姐刀子，不得不防，而如果现在一并除去了，那岂不是一举两得。”　　威巴有些不信说道：“你怎么知道，会发生这种事情，这样太武断了吧。”　　莉莉娜停下手中的笔说道：“你觉得大小姐的才能是不是让人无比感叹？”　　威巴点点头说道：“确实，多才多艺，人还好，活泼，可爱，积极向上，最主要未来一定是个美人！”　　莉莉娜清了清嗓子说道：“拜大小姐师父所赐，大小姐琴棋书画无一不精，还有武艺也不弱，学习更是不在话下，这种德智体美劳全优的学生，你见过几个？”（俄语）　　威巴掐了掐手指说道：“没几个。”（俄语）　　莉莉娜说道：“如果大小姐只是一个人，与旁人交集不多，那她就只会是人崇拜的对象，可她与人交集一多，那么越接近她身边的人，就越会觉得她无法超越。”（俄语）　　“离太阳越近，就越容易被太阳灼伤，最后失去自己原有的羽翼，坠地身亡。”（俄语）威巴说道。　　“是的，最后，稍有不慎，被别有用心的人一诱导，大小姐心中的朋友，全心全意帮助的朋友，会因为嫉妒，变成无情的敌人，而大小姐本人是不知的，到那时，最终受伤最深的会是我们的大小姐。”（俄语）莉莉娜严肃地说道。　　“可是，未来谁也说不准啊。”　　“不，未来已经很明显了，大小姐对于朋友的帮助与保护，已经让敌人联合起来了，我们不可能干涉别人的生活过多，那么，最后隐患会变成定时炸弹，最终，把大小姐炸入无底的深渊。”（俄语）莉莉娜捏紧拳头说道。　　“可是然也有善良的啊，也有相信友情，为朋友两肋插刀的啊。”（俄语）威巴说道。　　“你要我相信那虚无缥缈的善心与人类的良知？别开玩笑了，我最不相信的，就是别人的良知，威巴，不论谁，只要是想伤害大小姐，我一定会把他除掉，你清楚吗？”（俄语）说着莉莉娜瞟了威巴一眼。　　威巴咽了咽口水，什么也没说。　　“所以，牺牲掉一些隐患，来名正言顺地达到除去死敌的目的，这不是很划算吗？”（俄语）莉莉娜露出了自己雪白的牙齿说道。　　威巴舒展了下身子说道：“随你吧，要不是你是我们这边的人，我真觉得你是个魔鬼。”（俄语）　　“有时，只有魔鬼才能守护善良无垢的天使，我是魔鬼又有何妨？”（俄语）莉莉娜说道。　　威巴听完什么也没说就走出了房间。　　莉莉娜缓缓低头，继续看着报告。　　----分割线----　　我百无聊赖地看着窗外的夜景发呆，莉莉娜一如往常站在我的身后，我说道：“莉莉娜，我爸妈是不是回去给我物色相亲对象了啊？”　　莉莉娜说道：“大小姐，boss还有夫人应该只是回去处理点事情，至于给大小姐找对象什么的，应该还没有这么快。”　　我叹了口气说道：“是吗……可是我觉得这次回去，他们应该回去列夫家里看看吧，顺带考察一下真实情况。”　　莉莉娜说道：“大小姐不必忧虑，我想夫人还有boss是不会那么轻易下定论的。”　　我思索片刻说道：“那这样的话，他们应该没那么快回来吧。”　　莉莉娜没说什么，我翻看了书桌上的一些报告，上面是有关于鲁嵩渊的。鲁嵩渊这小子最近也是很安分，除了在学校周边会和新晋组织有点小摩擦外，还算安分，不过我打算等父母回来又再撤回那个行动小组。　　最近因为已经到了下半学期，在购一个月就要期末考试了，所以除了班里不读书的嗯没一点紧张的感觉，其他的多多少少都开始想着复习的事情了，这点在学习会的成员中就体现的很是明显。　　而我，除了看看题目，找找题目外，也就自己写点。别看这些这么简单，其实光是这些就已经把我的时间占满了。　　我推开报告看向莉莉娜说道：“莉莉娜，今年过年你说会在哪里过年？”　　莉莉娜说道：“我觉得在这里过年也不错。”　　我点了点头说道：“可是，我觉得大概率会回京城过年，不过这么说的话，我也已经很久没见我外公外婆了呢……”　　莉莉娜说道：“最近黄贞缘还有柳熏桐的行为有点奇怪，需要注意下吗？”　　我说道：“报告上写了，是有些奇怪，难不成，他们看上学校外的某些男生了？这不科学啊~”　　莉莉娜说道：“也可能是在外面培训班的时候，结识了新的朋友吧。”　　我疑惑道：“培训班？什么培训班？我怎么不知道？”　　莉莉娜在一堆报告里翻找了一阵，拿出一份报告递到我手上说道：“因为过于普通，所以就没有放在你必须批阅的报告里。”　　我看了看，确实很是普通，可心里有些不是滋味问道：“学习会上有什么事发生吗？还是我出的题太难了？还是说是我没选好，那些题目已经对他们没有帮助了吗？还是说我……”　　“大小姐，你没有做错什么，这是她们自己选的。”莉莉娜打断了我的话。　　我缓缓放下报告说道：“是吗……嗯~这样也好，我也不可能总跟着她们，她们的安全有保障吗？”　　莉莉娜点头说道：“有保障，机构我们调查过了，没有问题。”　　我点了点头说道：“没问题就好。”　　“那学习会还要继续吗？”莉莉娜问道。　　我晃了晃脑袋说道：“嗯……还是要继续的吧，如果他们觉得没有什么意义不来的话，应该也没什么问题，这段时间以来的学习会，我已经帮他们吧基础牢牢打好了，下半年的知识点，也已经让他们掌握不少了，期末前，应该可以到初二上半学期的知识点。”　　莉莉娜说道：“都是些预习性质的题目，不用再深入了吗？”　　我挠了挠头说道：“再深入的话，现在有些不妥，深入的东西，等初中知识点都过一遍的时候，再深入也不迟，反正时间还有。”　　莉莉娜点了点头，没说什么。　　我说道：“既然如此，那张茵还有金婷樰菡有在外找学习班吗？”　　莉莉娜说道：“没有，似乎是没这方面的意向，觉得学习会已经够了。”　　我一听笑道：“确实蛮像她俩人的风格，既然这样的话，那我也要调整一下策略了，莉莉娜，那两家培训机构的资料可以给我搞些回来吗？我要看看。”　　莉莉娜摇了摇头说道：“大小姐，这就不用了，你已经够忙的了。”　　我看了看莉莉娜，这小妮子似乎是不打算帮我了，那算了，反正我也有办法。我说道：“那好吧，莉莉娜我乏了，要歇息了。”　　莉莉娜点了点头，便走出了房间。　　我趴到床上，想着这段时间的事情，何剑飞这小子一有问题就来问我，我一度怀疑，我是不是前一天的题目出太难了，可我一看似乎也不难解啊，这何剑飞，脑子进水了？再看何剑飞每次来问都是一脸眉锁千秋的感觉，一到我说完题就眉飞色舞的，我就纳闷了，我说的有那么精美绝伦吗……　　桐桐也回来问我点东西，可是这状态就和何剑飞完全是两个样子，来问的时候，是一脸疑惑，问完，也不见愁思有雨消云散的迹象，反倒有更甚的迹象，我有些苦恼，可又不知该怎么说。　　是我说的不够简明扼要吗……唉……也不知父母现在怎么样了，事情进展还好吗……想着我翻过身子，看向了天花板。



129、家族

　　129、家族　　千里飞雪夕日薄，不见红旗映长空。在这片一年中大多时间都在下雪的地方，红旗也会逊色不少。　　伊万和燕凌下了飞机，在许久没回的自己家里休息了一晚上，就马不停蹄地赶去了此行的目的地。　　“伊万老弟，许久不见越发精神了啊。”（俄语）鲍里斯笑呵呵地迎了上来。　　伊万笑道：“大哥，你不也是？”（俄语）　　“呦！没想到弟妹你也来啦！不错不错！”（俄语）鲍里斯笑颜更甚。　　燕凌微微一笑说道：“大哥，一别多年，别来无恙啊。”（俄语）　　鲍里斯笑道：“弟妹，你看我大哥这样，像是有恙过吗？”（俄语）　　三人相视一笑后，鲍里斯请三人入了席。　　在喝了些茶，吃了些糕点，大家聊了些家常后，话题渐渐步入两人正轨。　　鲍里斯说道：“前段时间，我儿子给两位添麻烦了，儿子一大，我就管不上了，他母亲走的早，我家里的事情也够忙的了，缺了点管束，还请见谅。”（俄语）　　伊万回话道：“没事，贤侄也是知礼数的，就是有时候，嘴巴有点快。”（俄语）　　鲍里斯笑道：“没办法，那小子被惯的，有的时候，是分不清该怎么说话，不会是惹小叶莲娜不高兴了吧。”（俄语）　　伊万尴尬一笑说道：“是有些不高兴了，主要是太过突然，让我那丫头一下子有了抵触。”（俄语）　　鲍里斯尴尬一笑说道：“是是是，我当时没同意让他一起去，结果那小子自作聪明，找了帮手，偷偷溜出去了。”（俄语）　　伊万说道：“别的，我们这次来也是为了联姻这件事。”　　鲍里斯略显尴尬说道：“我之前提这事，也是我那小子说特别喜欢叶莲娜，说当年那一摔，然他一见钟情了，我真不知道那小子在想些什么。”（俄语）　　伊万听后心里一惊，寻思这列夫看起来有模有样的，难道……背地里有什么特殊癖好？！？！这可不行，万一以后自家那小家伙，一个失手把列夫搞死了怎么办……不行！不行！不行！绝对不行，我得回去和夫人商量下。　　燕凌也不禁暗中寻思，这列夫难不成是个M？喜欢被我女儿虐？！？！嘶……那这么看来，让女儿嫁过来，似乎也没什么坏处啊……起码出气还有个沙包，再看自家那丫头的气势和性格，最后谁骑谁还不一定啊……这波联姻有搞头啊……那么接下来就看我那小宝贝怎么想的了，嗯……还是和伊万商量下吧。　　然后俩人相视片刻，伊万说道：“我看，还需要商量下。”（俄语）　　鲍里斯笑道：“是还要商量，那今天时间也不早了，你们今天就睡我这吧，房间我早就差人准备好了。”（俄语）　　伊万和燕凌笑了笑说道：“谢谢大哥。”　　“没事，你们上去休息一下，等下晚宴准备好了，一起用餐。”（俄语）鲍里斯笑道。　　----分割线----　　“怎么样？”（俄语）　　“少爷，米哈伊洛家的人似乎还打算在讨论下，不过在我看来，应该还是没有问题的。”（俄语）一位老管家说道。这位老管家是列夫的专属管家兼家教，对列夫有很大的影响。当然列夫也不是什么都听他的，只有对自己有利的时候，他才会听取一二。　　列夫愁眉渐舒说道：“这么说的话，那我的计划似乎是不用了……”（俄语）　　管家谏言道：“少爷，听我一句，年计划漏洞百出，万一出了岔子，不但两家结怨，更可能有身死之险！只要米哈伊洛家的人这次没有直接拒绝，就还是有希望的。”（俄语）　　列夫点了点头说道：“确实如此，可如果叶莲娜不同意的话，我想还是很困难的。”（俄语）　　“少爷不必担心，叶莲娜小姐一直在中国生活，对我们这边的一些不成文的习惯有些不适应是很正常的，以我的了解，叶莲娜应该会在成年后再考虑婚配的事情。”（俄语）老管家说道。　　列夫却并没觉得这是好消息，说道：“万一被人捷足先登，那我岂不是亏大了。”（俄语）　　管家说道：“这点少爷你不是已经留了人了吗？没你的首肯，他们也不敢过火，然后在必要的时间提供帮助，我想，叶莲娜小姐一定会对你有所改观，并且念你的好，这对你来说也是不错的筹码。”（俄语）　　列夫说道：“嗯……这样的话。”（俄语）列夫说完挥退了老管家，坐回了自己房间内的沙发。　　片刻，列夫笑了笑，他心中想着以后的事，想着怎样才能好好玩一玩自己的“大仇人”。　　不知不觉间，就到了晚饭的点，在老管家的通知下，列夫整装下楼，与自己心目中未来的老丈人丈母娘共进晚餐。　　一顿饭下来，伊万与燕凌对列夫的印象也有所改观，燕凌觉得这小子也蛮不错的，看这身子骨，应该是慢耐揍的……想着燕凌不住点头。　　伊万看着列夫，越发担心，这小子看样子也没我壮，怕是经不起我那宝贝女儿的折腾，万一真的……嘶……伊万想着微微摇了摇头。　　这下搞的列夫有点摸不着头脑了，这二老一个点头一个摇头究竟是怎么一回事。起初看准丈母娘看了自己后点头，以为自己稳了，然后又看见准老丈人看了自己摇头，他就纳闷了，刚刚不是回房谈过了吗？怎么意见还不统一啊……　　于是列夫打算试一试一，于是端起酒杯，先向伊万敬酒，伊万满意地点了点头，还不住说道：“好！好！不错！不错！是个好青年！”（俄语）　　列夫听后，心中喜不胜收，随即向燕凌敬酒，燕凌也连连点头说道：“好孩子，不错~”（俄语）　　列夫这下觉得自己是真的有戏了，于是笑呵呵地坐了下去。　　晚宴的时间也不长，时候不早之时，众人各自回房了。　　在经过小半天的观察，伊万夫妻二人也算是对列夫有了新的认识，在短暂交换意见后，两人得出了个暂时的结论，可以处处看。　　不过，对于其他方面，两人依旧警惕。　　燕凌说道：“看样子，比我家那宝贝疙瘩要弱不少，以后应该是我们家的叶莲娜占上风。”　　伊万也点头认同说道：“可是我觉得，我们家那女儿有时出手会没个度，万一……那小子经受不起，那岂不是很尴尬？”　　燕凌想了想：“他可以经受都已经是不知道修了几世修来的福分了，他要是最后破了我女儿的处子之身，不也应该死而无憾了吗？要真是被我女儿玩死了，那也是他自己活该。总之我觉得我女儿嫁过来，这里家境没问题，以我女儿的能力，哪天这小子真要是玩不起，被玩死了，那我女儿顺手接权，岂不是一件大好事？再说了，很有可能还没等被玩死，我女儿就早就掌握实权了也说不定。”　　伊万一听急忙说道：“喂喂喂，凌儿，这话可别乱说啊，大哥的家，我们不该这么想。”　　燕凌不以为然，说道：“等我女儿嫁过来，不就是大哥家的人了吗？看把你紧张的。”　　伊万摇头说道：“我觉得不行，我大哥现在在身边的就这一个儿子，你想的简单，有没有想过其他可能？”　　燕凌心中一凌说道：“确实，我想简单了，这么看来，还是再等等吧，要是大哥选好了继承人，那让女儿过来或许是个不错的选择，不然，恐怕会很危险。”　　伊万点了点念头说道：“那我们明天去考察他什么？”　　燕凌寻思片刻说道：“慢慢来，悄无声息地一个一个考察过去。”　　列夫自然知道叶莲娜爸妈来这里是什么打算，所以早就做好了准备，为了完成自己从“儿时”就定下的复仇大计，一回来，就行动了起来，可以说是在自家老管家的帮助下，机关算尽。　　当让，伊万和燕凌多多少少还是了解到了一些无关紧要的传闻，不过这些都不能影响到最后的决定。　　夜晚，伊万和燕凌放下手中的各种报告，看着对方。　　伊万说道：“凌儿，你觉得这小子怎么样？”　　燕凌随即说道：“就目前来看，之前的一些疑问，现在得到了解答，我觉得没必要反对，虽然有些地方依旧有些可疑，不过考虑到家族问题，我觉得，只要我们那女儿自己愿意，那就没有问题了。”　　伊万点了点头说道：“嗯，我也认为只要女儿同意，那就没有问题了。”　　燕凌说道：“不过现在还早，不用操之过急，慢慢来，还有很多时间，再者万一未来这列夫变了也有可能，时间可以帮我们看清一个人。”　　伊万赞同道：“是的，其实如果没这档子事，我也不想女儿就这么订婚，行吧，明天回家，把家里事务处理一下，时间也差不多了，该回去了。”　　“嗯。”　　第二日在与鲍里斯说明俩人的意思后，伊万和燕凌便回到了家中，开始处理一些事务。而另一边，列夫则陷入了纠结之中。　　“少爷，为什么如此焦虑？”（俄语）管家问道。　　列夫不紧不慢地说道：“叶莲娜的父母并没有明确同意订婚这件事。”（俄语）　　“可也没有反对，对吧，主要是看未来，你和叶莲娜小姐之间的选择。”（俄语）老管家说道。　　列夫看向管家说道：“这和说了我不可能有什么区别？看来还是不行。”（俄语）　　管家说道：“不，我敢肯定，如果是其他家族的儿子提出这个要求，米哈伊洛家的家主以及其夫人在他们女儿不知情的情况下，会毫不犹豫地拒绝，再者，他们夫妻二人对叶莲娜小姐的影响，想必也是最大的。”（俄语）　　列夫摆了摆手说道：“即便如此又有什么用？如果叶莲娜不喜欢我，那其他一切都是徒劳，而我现在和她相聚十万八千里，这根本就不可能拉进彼此关系。”（俄语）　　老管家笑了笑说道：“那，现在订婚了，就能拉进彼此间关系了吗？显然不可能，而且还有可能让叶莲娜小姐反感，所以，现在，做到这种程度就已经够了，接下来，就要看下一次机会了。”（俄语）　　列夫虽然不满，可是也不敢在自己的这位管家兼老师面前发作，心中的计划再次付出水面。　　老管家瞄了列夫一眼，用不同于警告的语气说道：“少爷，你最好放弃那个想法，你要是这么做的话，没人救得了你。”（俄语）　　“切！我自有打算！”（俄语）列夫虽然嘴巴上这么说，可是心里再次将那渐渐浮出水面的计划，给硬生生按回了水里，还出了身冷汗。　　时机尚不成熟，亦可能永远不会成熟。　　老管家在走出房间后，来到了家主的房间，鲍里斯放下了手中一位女子的照片，看向了老管家。　　老管家点了点头，鲍里斯点头道：“维克多，谢谢你，你做的很好。”（俄语）　　“老爷言重了，老仆，应该的，少爷只是一时糊涂，他很像儿时的你，这不就是你让我跟在他身边的理由吗？”（俄语）维克多笑着说道，要起笑容的脸上，那一条条皱纹显得更加明显，亦如刀刻，时间不但刻下了长度，更刻下了深度。　　鲍里斯松了口气，再次看向女子的照片，双目之中的柔情，如丝般顺滑。鲍里斯缓缓说道：“这样，我也不用再想如何对卡捷琳娜交代了。”（俄语）　　“老爷，若无他事，老仆便先退下了。”（俄语）维克多说道。　　短暂的安静后，房门关上了。　　“盯着点沃尔康斯基家族的人，一有异常，立刻汇报。”（俄语）鲍里斯拎起电话话筒说道。　　“是！”（俄语）　　在另一边，沃尔康斯基家，两位收下正在想着自己的老大汇报着情况，而他们家老大则看着一盘国际象棋的残局，似乎并没怎么在听。　　“老大，这就是这几天得到的情报。”（俄语）　　“你出去，你留下。”（俄语）瓦列里指了指两人后吩咐道。　　瓦列里是个外表有些冷峻的中年人，但是在这似乎有些病态的面容下，有的是一颗火热的心，他的欲望无时无刻不在鞭笞着他。　　他想改变现在的家族势力分布，他要重现当年家族的辉煌。　　他原以为在米哈伊洛家发生内乱，并与之前的大家族爆发冲突的时候，自己可以趁机壮大，却没想差点被间接收拾了，无奈之下，凭着之前的人脉与合作，找了个靠山，可是他就是一条毒蛇，伺机而动。　　“这么说，索科洛夫家与米哈伊洛家的联姻，陷入了停滞喽？”（俄语）瓦列里说道。　　“是的，老大。”（俄语）　　“嗯……那么那个臭小子呢？他有什么举动或者信号吗？”（俄语）瓦列里问道。　　“没有，那小子似乎已经放弃了。”（俄语）　　“哼，终究只是个没有断奶的小鬼，难成大事，不过有没有他，都是一样的，我也不指望靠他造成两家的对立甚至是战争，或者说，让他继续这么下去，才是我希望的。”（俄语）瓦列里说道。　　“老大？”（俄语）　　“你先下去吧。”（俄语）瓦列里挥了挥手，示意面前的手下离去。　　在门关紧后，瓦列里说道：“马克西姆，我要你查的事情，你查得怎么样了？”（俄语）　　瓦列里身后的男子马克西姆说道：“老大，基本已经查清了，虽然那对夫妻藏人技术一流，可是这么多年，总归还是让我们给找到了。”（俄语）　　瓦列里满意地点了点头说道：“很好，先不要打草惊蛇，到时候，一并全收拾了，不论是远在他国的女儿，还是藏于市井，体验和平生活的儿子。”（俄语）　　“其实，我觉得，他们的女儿有些可怜。”（俄语）　　“是啊，现在不知道，不过之前不是话也不能说吗，这也是多亏了那个疯子啊，不然那大家族也不会这么人丁稀少。”（俄语）瓦列里笑着感叹道。　　“老大，据说长得还很好看。”（俄语）马克西姆说道。　　“嗯，能留那女孩一命就留一命，我还有用。”（俄语）瓦列里面无表情地说道。　　“老大，难不成……”（俄语）马克西姆笑呵呵地说道。　　“马克西姆你知道棋子为什么叫棋子吗？”（俄语）瓦列里说道。　　“请老大明言。”（俄语）　　瓦列里拿起皇后说道：“只有有用的东西，才算棋子，没用的，只能算是垃圾，而垃圾就要丢进垃圾桶。”（俄语）　　“是？”（俄语）　　瓦列里拿起国王，看了看说道：“没用的国王，在位子上坐差不多了，就该进垃圾桶。”（俄语）　　马克西姆说道：“老大，你的意思？”　　瓦列里笑道：“至于皇后，有时候，血统确实是很有用的东西啊，不过当真正的新国王诞生之时……”　　瓦列里说着便将皇后丢进了垃圾桶。　　马克西姆稍加思索后，激动地笑道：“虽然是简单的计划，可是依旧让人兴奋。”（俄语）　　瓦列里笑了笑说道：“确实，只不过，有些费时间而已，不过，我们现在应该不缺时间。”（俄语）　　----分割线----　　“列昂尼德~你口中那个粘着你的，可爱又美丽的亲妹妹呢？什么时候介绍给我啊~”（俄语）一位青少年笑呵呵地说道。　　列昂尼德用有些嫌弃的语气说道：“你少做梦了，我才不会把我的宝贝妹妹介绍给你这种花心的人~”（俄语）　　“我看你是在骗人吧~哈哈哈~其实根本就没有什么妹妹~都是你一个人幻想出来的吧~~”（俄语）　　“呵，真实些无聊的人。”（俄语）列昂尼德皱着眉头说道。　　“其实，你爸妈也是你幻想出来的吧~啊~？和你那可怜又可爱还漂亮的妹妹一样~~哈哈哈哈~~”（俄语）　　列昂尼德听到这句话，不禁握紧了拳头。　　“唉，要真像你所说，我可真的是想一亲你妹妹的芳泽，那样我和我弟兄们怕是会三天下不来床啊~当然你那那妹妹会怎么样，我们就不知道了~”（俄语）　　列昂尼德眼露凶光，杀意已决，可没想到，被一个人拉住了肩膀。　　“臭小子们，你们要是再让我发现说那些话，我就把你们的脑袋一个个都拧下来，然后把头盖骨一个个都清理干净，好一点的拿来当碗，不好一点的，就只有当尿壶的命了，再不济一点的，就只能用来掏粪了。”（俄语）一位健壮的中年男子怒道。　　刚刚嘲笑的的人，一下子没了声响，领头的也没了刚刚的气势。　　“还不快滚！”（俄语）男子吼道。　　那群青少年立马作鸟兽散。　　“为什么拦着我，我要把他打倒没有牙齿，说话不再漏风！”列昂尼德怒道。　　“回去了，回去之后，估计就要转移了，这里似乎不安全了，我说过，不能闹出大动静，不光是为了你，也是为了……”（俄语）中年男子语重心长地说道。　　列昂尼德深呼吸了几下说道：“那我们走吧，叶戈尔。”（俄语）　　“听我一句劝，下次，别没到一个地方就吹自己有个漂亮可爱的妹妹，这样不太好。”（俄语）叶戈尔说道。　　列昂尼德心不在焉地说道：“哦，我会注意的。”（俄语）　　叶戈尔听完这饱含敷衍的话语后，叹了口气，摇了摇头。　　“叶戈尔。”（俄语）　　“嗯？”（俄语）　　“我要声明，我妹妹天下第一可爱！”（俄语）　　叶戈尔捏了捏自己的太阳穴，叹了口气说道：“我见过大小姐的，大少爷。”　　“哼！你见过也无法体会到我妹妹的可爱！”（俄语）列昂尼德冷哼说完后，自顾自走了。　　叶戈尔摇了摇头跟了上去说道：“少爷转学的手续我已经办好了。”　　列昂尼德步子稍微放慢了一些说道：“是吗，叶戈尔，我什么时候可以面对我们家的敌人。”　　叶戈尔说道：“少爷，弓与弩的练习，我已经没什么可以教你的了，不过，现在还不是时候，还请再忍耐一下。”　　列昂尼德叹了口气说道：“你有我妹妹的消息吗？”（俄语）　　叶戈尔说道：“因为寻常联系很难接通，紧急联系时间也不长，所以我不是很清楚，不过，我敢保证，一定没事。”　　列昂尼德有些小失落，片刻，他看向了不远处的云端。



130、步步向前

　　130、步步向前　　燕凌和伊万回到米哈伊洛家的一座别墅后，按照惯例在，仔细了解询问了这段时间本家的各个情况。其中包括，人员的选拔培训，各项产业的收支盈利情况，家族内部人员的各项情况。　　在充分了解各项情况后，制定出了各项计划，并做出了安排，这一办就是大半个月。在两人认为诸事尽妥以后，便打算一起去女儿那边。可是，一个不妙的情报，在此时，送到了夫妻二人的面前。　　两人分别看完后，对视片刻，燕凌说道：“你有什么想法。”（俄语）　　伊万说道：“我相信派出去的人，他能力没有问题。”（俄语）　　燕凌的表现更为担心，说道：“确实……”（俄语）　　伊万说道：“我更在意叶莲娜那边。”（俄语）　　燕凌问道：“你打算什么时候把孩子接回来？”（俄语）　　伊万若有所思说道：“看情况吧，最早高中以后，最迟大学毕业，万一有什么事，我们不是都已经安排好了吗？”（俄语）　　燕凌想了想说道：“我觉得可能成年以后更好。”　　伊万笑道：“要不这样吧，我留在这里，这里有些人似乎觉得我们家比较好惹，你先回去，当然，要让那些人觉得我也和你一起走了，明白吗？”（俄语）　　燕凌会心一笑说道：“确实，我们也没有离开多久，那些人就蹬鼻子上脸了，是该稍微教训一下了。”　　伊万说道：“那按照原定计划进行的话，在安排完具体事宜的三天后回去，还有点时间，去买点东西，你给家里的那个小家伙带回去怎么样？”　　燕凌笑呵呵地听完后说道：“嗯……那你跟我一起去找个合适的礼物带回去吧。”　　伊万说道：“嗯，这样也不错，还能进一步掩护接下里的行动。”　　夫妻二人美滋滋地走出了书房，向着商场进发。　　----分割线----　　我像往常一样检查了一遍身体后，开始慢悠悠地穿起内衣，以及毛衣，最后是校服。　　现在的体检间隔已经从之前的一周一次，变成一周三次了。说真的，我已经不抱有什么希望了，或许现在这样也蛮不错的。　　就在我这么想着的时候，莉莉娜冷不丁地说道：“大小姐，你长高了。”　　我立刻停下了自己手头上的动作，就这样安静了几秒后，莉莉娜问道：“怎么了？大小姐？”　　我有些激动地问道：“莉莉娜，你说的是真的吗？？！”　　莉莉娜沉默了一下，说道：“大小姐，你长高了。”　　她将这句话重复了一遍，这下我确认，莉莉娜说的并没有错。我颤抖着声音问道：“我……我长高了……高了多少？！？！”（俄语）　　“1mm”（俄语）　　“啊？！？！”我觉得自己被骗了。　　“大小姐，你确确实实长高了1mm，这点不用担心。”莉莉娜说道。　　我用有气无力地语气说道：“好的，我知道了，就当我长高了1mm 吧，反正有总比没有强。”　　莉莉娜说道“大小姐，其实之前就已经测到你长高了，为了防止数据出错，我们综合了多次数据，得出了这个绝对不会有问题的结论，大小姐，你确确实实开始长高了。”　　我应付道：“是，我知道了，反正就这点增长速度，等我停止发育也不会高到哪里去的。”　　莉莉娜说道：“大小姐，那可不一定，你想如果一周长1mm，一个月四舍五入就是5mm，这样一年就是6厘米，你现在是12岁，那么六年后就是36厘米，算到现在四舍五入将近一米四的身高，这样起码就有一米七以上甚至是一米八的身高。”　　我挠了挠头说道：“莉莉娜，你这四舍五入有点厉害啊……算了，既然你这么说了，我就当自己可以长到一米七吧。”　　我穿好衣服，莉莉娜上前给我扎起了辫子。她手上不停，嘴上也不停，说道：“大小姐，你不要觉得不可能，这世界上，一切皆有可能。”　　我应付地摆了摆手说道：“不说这个了，爸妈回去快三周了，有消息说大概什么时候回来吗？”　　莉莉娜说道：“BOSS和夫人似乎这再过两天就会回来了。”　　我轻声应了先继续问道：“那么之前说的，鲁嵩渊最近有和什么特殊人员接触过吗？”　　莉莉娜说道：“没有，他现在很是安分。”　　我皱了皱眉头心中疑惑，难道是我怀疑错了？那次碰头只是单纯的友好交流？　　“那有什么奇怪的通讯吗？”我问道。　　“没有，或者说，现在他的通讯也很少，除了和那几个朋友的寻常交流外，基本上就是安分守己，没有问题。”莉莉娜说道。　　我想不明白，或许那小子真的已经从良了吧，这样也好，我也轻松一点，这么看来，我的正常学生日常终于可以算是真正开始了，学校边上没有乱七八糟的势力了，学校内除了一些小争端，也没有什么和校外人员勾结的情况发生，至于学生之间不检点的生活，我也没这个义务去管。　　“莉莉娜，我觉得接下来，我的人身安全已经不用考虑了，现在已经没有明显的外部威胁了，可以的话，除了我朋友身边留下足够饱和的人员进行保护，我这里也不需要那么多人了，你再挑几个人留下就好了，其他的可以撤回去，我也不是真的公主，用不着这么多人护着，没准爸妈现在正需要这些人手。”我随口说道。　　莉莉娜并没有马上接过话，她默默地帮我梳着辫子，看来是不想把人员撤回去，这方面还是莉莉娜说的算，我其实不久前就已经发现，在我的安保方面，除了我父亲以及母亲以外，莉莉娜有着很大的发言权，只要她不同意，谁说的都没用。　　不去想这些难缠的问题了，现在开始我要好好享受一下真正平静的中学生活。其实算上之前的那一段时间，我也已经享受了快一个半月的平静生活了。　　这种日子每天不外乎上课，写作业，放学后初二的金轩隆学长时常来找何剑飞单挑，两人之间各有胜负。在一决胜负的时候，男生不用提，肯定是各年级的都围了一堆，至于女生，虽然每个年级的都有，且大多支持各自年级的，可是时间一长，有些高年级的女生，似乎对何剑飞产生了兴趣，这就是所谓的“姐弟恋”吗，看来广大的初一女生，多了一些相对成熟的对手呢……　　我乐乐呵呵地看了一眼球场，然后毫不犹豫地走向了校门口，身边不乏一些交谈声。　　“那就是何剑飞的女朋友吧。”　　“果然，这就是所谓的正宫的余禄吧。”　　“她才不是何剑飞的女朋友呢！你们在说什么啊！你看看哪有男朋友在决斗，而不去观战的女朋友呢？”　　“所以说，这才显示出她对自己的自信，以及从容不迫啊。”　　“对啊！对啊！这样就像是在说，‘你们再怎么样也不可能撼动我的地位！本宫不死，尔等尽是妃！尽情挣扎吧~哈哈哈哈~’这样子。”　　“不过何剑飞和金轩隆两人真的是很帅啊，不光篮球打得好，学习成绩也很不错，我都有点难以取舍了。”　　“你就少臭美了……”　　“就是~”　　一帮子小女生在那里叽叽喳喳地拌着嘴，这也是青春的一种吧~我这么想着，走出了学校的大门。在我的再三请求下，我获得了莉莉娜的首肯，我可以坐公交车上下学了，这才对嘛，这才像是真正的中学生日常啊！　　我背着没装几本书的书包，走上公交车，每次上车，都会吸引众多目光，我想再过不久，时间固定的一些人，一定会对我有很深刻的印象吧，毕竟我作为一个个体过于特殊了，当然车上自然会有一些必然固定的人，不过，我也理解，也不会反感。　　其实不管我穿着的是什么样的校服，很大一部分人还是会认为我就是个小学生……当然这也没给我产生多少困扰，顶多也就是一些阿姨会问我一些无关痛痒的小问题。举个例子，“小妹妹，今年几岁了啊？”“小妹妹，读几年级啊？”。　　还有一些就是被拿来对比。诸如，“你看看！那小姑娘多厉害，都自己一个人做成上学，放学了，你比她大那么多，还要我接送，你羞不羞！”　　我听到这些话，心中毫无波澜，甚至觉得这才是真正的人生和生活啊~甚至都快要流下感动的泪水了。　　当然也会有人小声对我的长相做出评价，大多都是漂亮的小姑娘，可爱的小姑娘什么的，我对此毫不在意，毕竟他们所说的，全都是事实啊。　　我哼着小曲，看着窗外的风景，享受着，放学的乐趣。　　----分割线----　　“怎么样？”鲁嵩渊问道。　　“她现在可以说很是放松警惕，天天坐公交车上下学，没有丝毫的戒备。”孙爵说道。　　鲁嵩渊约了孙爵在自家见面，以获得叶莲娜的第一手情报，然后在通过密码本转换成暗号，将暗号写在纸上，再通过自家仆人外出买菜的机会，把情报给菜市场中装模作样摆摊的自己人，最后通过他将讯息传递给自己的合作方。　　在无线电通讯有可能被窃听的前提下，这样做可以说很是稳妥了。至于为什么会变成现在这样，那是因为，沃尔康斯基家族的人认为，在本地经营如此之久的米哈伊洛家一定会对鲁嵩渊家进行无线电监听，短时间内，本方一定会处于弱势，如果用了自己经过处理的专用无线电进行联系，那么一定会引起米哈伊洛家的警觉。所以最后，就变成了这种地下党传纸条的方式，来进行情报的传递。　　鲁嵩渊满意地点了点头说道：“看来最近偃旗息鼓的效果不错。我们就这样，暗中布置，在最后环节，出其不意，力保一击必杀！”　　对此孙爵也很是赞同，他脑中也有些许小算盘，虽然主菜的第一口乃至往后的时间都不可能是自己的，可是配菜再怎么说也可以混上第一口的吧，再说了那几个配菜里，还有那么一两个，看起来还是很美味的。　　鲁嵩渊继续说道：“那么现在他们的人员保护工作呢？是否有减弱的迹象？”　　孙爵说道：“在那些外人的口头帮助下，基本已经掌握了安保人员的布置安排信息，到时候，只要指令一下来，必然马到成功，一个不留，全给你抓回来。”　　鲁嵩渊说道：“你也不要太小看叶莲娜，那女妖婆手段多的很，那些保护人员的数量怎么样，有变少吗？”　　孙爵点了点头说道：“变少了，正在逐渐减少，继续少下去的话，就不用担心失败了。”　　鲁嵩渊露出了自己的獠牙，笑着说道：“那就让她再过段悠闲的幸福时光吧~”　　----分割线----　　在叶莲娜家宅地下某曾的办公室内，有几个人影正在商谈，领头的是莉莉娜。　　“先来说说看鲁嵩渊那边的行动。”（俄语）莉莉娜说道。　　威巴说道：“人员流动没什么变化，除了与孙爵以及吕品日的会面，没有什么可疑的地方。（俄语）”　　莉莉娜继续问道：“家仆的动作呢？”（俄语）　　安德雷说道：“有点可疑，虽然表面上每天都不一样，可还是让放出去自力更生做买卖的干员发现了破绽。”（俄语）　　莉莉娜满意地点了点头说道：“看来之前的方针很明智。”（俄语）　　安德雷说道：“是的，他们的报告显示，在特定的情况下，那些看似日常的买卖活动，其实是在传递情报，在跟进调查后，菜摊的摊主在回家路上会将情报传出去。”（俄语）　　莉莉娜问道：“有截获过吗？”（俄语）　　安德雷摇摇头说道：“没，还没有动过手，迫于特殊性，不想打草惊蛇，再者我们多多少少也料到了，他们在向谁传递信息。”（俄语）　　莉莉娜点了点头说道：“嗯，维持现状，做好记录，在他们决定做什么的时候，情报传递的频率应该会变快，将各处的信息统合成一个网络，在他们进行情报交换的第一时间让中央系统能够得到第一手的时间情报，以便在他们出手前，保护好大小姐。”（俄语）　　安德雷点了点头，没有继续说话。　　莉莉娜继续问道：“大小姐的学校周边情况呢？”（俄语）　　“没有异常，以前经常进行交流的人员来往几乎绝迹，可以认为是已经放弃学校周边的情报网络，至于大小姐同学的安保问题，确实有人会关注我方的安排，最近由于我方人员明面上配置的减少，让那些别有用心的人逐渐放松了起来，在我们眼前晃来晃去，说真的，我们一线的某些干员觉得很难受，莉莉娜，为什么不教训下他们，这样一劳永逸。”（俄语）妮娜问道。　　莉莉娜说道：“一帮外行，不足挂齿，还是继续监视，该动手的时候，我不会手软的。”（俄语）　　妮娜耸了耸肩说道：“听你的。”（俄语）　　“尼安娜，大小姐放学的路上有什么可疑人员？”（俄语）莉莉娜问道。　　或许是第一次参加这个会议，尼安娜稍微有些紧张。之前由于是专车，只需要直接向莉莉娜汇报就可以了，而现在，由于大小姐的“任性”要求，从少数人的安保工作，变成了需要大范围群体协调的工作，这就导致了尼安娜需要参加这种会议。爱丽丝有些大条，确实不适合参加这种会议，所以，就变成尼安娜了。　　“嗯，根据汇报，在头几天有人会跟踪大小姐，不过不会跟上车辆，接下来，在对车上成员的排查中，并没有发现什么可疑人员，在该时间段需要上下车的人员我们已经有了些许认识，出现可疑人员我们会第一时间进行甄选，一旦有做出危害大小姐安全倾向的动作，我们会第一时间制服。”（俄语）尼安娜说完后，并不敢松气，因为莉莉娜显然还有要问的。　　“尼安娜，车上的人员配置怎么样？”（俄语）莉莉娜问道。　　“鉴于大小姐的性格，以及放学的时间点，我们在车上只安排了三名，一名位于司机身后的侧向座位，还有一位位于最后一排靠门侧的位子这样可以形成交叉视线，最后一位在后门位置，高峰人多时，依据大小姐的特殊外貌，也可轻松发现，并在必要的时机进行保护。”（俄语）尼安娜说着递过去一本计划书，计划书上还有位置分布图，以及各项预案。　　莉莉娜当场便翻了起来，在她仔细看了预案后，相当满意地点了点头说道：“干得不错，已经在试行了吧。”（俄语）　　尼安娜说道：“是的，根据现场干员的报告，大小姐第一天上车就发现他们了，并对他们扮了鬼脸，不过似乎并没有反对。”（俄语）　　莉莉娜点了点头说道：“嗯，好的，我知道了，下一位。”（俄语）　　接下来就是小区生活等日常的报告，这次例会持续了一个小时，等最后一位汇报完后，莉莉娜看着众人说道：“还有什么问题吗？没有问题的话，本周例会就结束了。”（俄语）　　会议室没有什么声响，莉莉娜随即挥了挥手。　　在大家都走完，只剩莉莉娜与尼安娜的时候，特意留下的尼安娜说出了自己的疑问。　　“莉莉娜，为什么那些大小姐同学身边的人员明面上要抽走后安排在暗处？”（俄语）尼安娜问道，“这样不单单保护效能会下降，虽然有预案，可是紧急时刻，明显是在身边保护更稳妥吧……而且，还会给别人一种有机可乘的错觉，就好像是……”　　尼安娜不敢说下去了，她早就有这个疑问了，在发现明面上的人员减少，力度却不减反增的时候，她就有这个疑问了，并得出了可怕的结论。可她很好奇，这么多人不可能一个都没有想到，可为什么没有人提出这个问题，她担心一旦出问题，会对大小姐造成不可挽回的打击。　　莉莉娜看了尼安娜一眼说道：“尼安娜，对于一切有可能的潜在威胁，我们要一并排除掉，而你只要好好呆在大小姐身边，并保证大小姐不会出事就行了，其他不该想不该管的，就不要问了，明白吗？如果因为在意这些无关紧要的事情，让你在保护大小姐的行动中判断迟缓或者是失误最终导致大小姐受到不必要伤害的话……”（俄语）　　莉莉娜没说完，只是轻轻拍了拍尼安娜的肩膀，随后缓步走出了办公室。　　在莉莉娜离开后，尼安娜这才松了一口气，擦了擦额头的汗，她知道，莉莉娜不想让自己继续深入下去了，况且，最重要的就是做好自己的本职工作。其他的环节，她也只能在其他人申请帮助时提供配合而已。　　尼安娜叹了口气，走出了办公室回到了自己的房间。　　莉莉娜并没有直接回房间，而是去到了另一个办公室。　　“他们应该已经开始准备了，似乎是想咬钩子了，你真的不再想想？”（俄语）说话的人就是威巴。　　莉莉娜说道：“没什么好想的，我要的就是这个情况，多行不义必自毙，到时候，这下面的地堡监牢里，又会多一个人了。”（俄语）　　莉莉娜说完，轻轻用脚尖点了点地板。　　威巴耸了耸肩问道：“大小姐那边交给尼安娜没问题吧。”（俄语）　　莉莉娜说道：“放心，我都看过了，尼安娜也不是什么小角色，没问题的。”　　威巴说道：“我觉得尼安娜担心的事情，你应该也已经想到了，一定要这么做吗？一旦真的发生了，开弓没有回头箭，你……”（俄语）　　莉莉娜毫不在意地说道：“大小姐并不脆弱，到那时，大小姐会自责，可是更多的只会是愤怒，责任有人会担，你不用担心，往后该怎么做，才是你应该考虑的。”（俄语）　　威巴玩世不恭地笑了笑说道：“我倒是希望，你也可以多考虑考虑。”（俄语）说完，威巴便甩了甩手离开了办公室。　　莉莉娜叹了口气，走回了自己的房间。　　----分割线----　　依旧是白茫茫的一片，何剑飞努力睁开自己的眼睛，即便他这么做也看不清眼前的人是谁，风雪似乎迷了他的眼睛。　　渐渐地，何剑飞发觉自己分反应似乎也迟钝了不少，他刚刚只是想从林中走出去，问一问，这是哪，是什么时间，可他的眼睛却很不争气，明明不曾近视的眼睛，不管怎么看都看不清，最后他只好归结于风雪的影响。　　何剑飞好不容易看见了两大一小三个人影，他想大喊问眼前的三个人影，却发现难以发声。　　突然其中一个人影突然激动地抓住他的双肩，还摇了摇，何剑飞很不爽，想要挣脱，却发现使不上劲，迟钝的身体难以做出有效的反抗动作。　　男的起初说了很多，可何剑飞听不清，男子显然发现了这个问题，在片刻后，不断大声重复着一句话，可即便是这么一句话，何剑飞也只听见了只言片语。　　何剑飞心中不断地想要开口询问，却发现，怎么样人影都无法明白他的意思。　　“告……娜和……联系……不……回，还……不要……安排……加派……一……否……会……坏掉……还……万一……挽回……记住……你……白痴……何……这……不管……一定……陪……不准离开半步！”　　何剑飞正在尽力思索这句话到底在说些什么时，旁边似乎响起了钟声，是这里教堂的钟声，而何剑飞也被随之而来的闹铃给吵醒了。　　何剑飞摸着自己感觉有些肿胀的脑袋，回想着刚刚的梦境。　　所以，我刚刚到底梦见了些什么？何剑飞挠着脑袋，问着自己，那梦境是那样的真切，很可能是神仙给的重要启示，似乎是和叶莲娜有关。何剑飞想着笑了笑，什么神经病，还神仙启示，你怎么不说自己在做预知的梦呢……神经病。何剑飞想着便要一笑而过，可心里还是有些不安，万一真有什么，那自己岂不是要追悔莫及？你看人的第六感有时候也是蛮灵验的是吧……　　何剑飞坐在自己的床上，思索再三，最后做出了决定。下次有机会去问问莉莉娜吧，似乎是提到她了，至于叶莲娜，还是先去和莉莉娜说吧，免得叶莲娜嘲笑自己梦话到处乱说。要是莉莉娜没什么反应，就去找叶莲娜吧，即便逗她笑了，也不错，更何况这样有可能还可以和叶莲娜多聊聊一些别的东西，嗯~~果然很不错~　　何剑飞的心情突然就好了起来，哼着小曲，起床开始了一天的日常。



131、可笑的交谈与想法

　　131、可笑的交谈与想法　　“等下！等下！师傅！等下！我还没下车！！！”我娇小的身躯在车厢内挣扎着。坐公交车上下学之类的，挤公交就变成了必然。　　不过司机师傅大多都会停下再次把门打开，但是对于我这样的小个子女孩来说，挤公交车果然还是有些辛苦。　　我身后的车门关上了，当我再次抬起头时，何剑飞跨坐在自行车上，似乎在等着我，看样子已经等了好久了。　　我问道：“你在这里等谁啊？”　　何剑飞左看看右看看说道：“你怎么坐公交车上下学了？”　　对于何剑飞答非所问的情况，我都是不想做过多的追究，随口说道：“我只是觉得这样的生活更加像是普通的女子初中生，自我感觉也更加轻松了。”　　何剑飞笑了笑说道：“不过，刚刚车门已经关上过一次了啊，你确定更加轻松了？”　　我瘪了瘪嘴巴说道：“你懂个屁！这……这……”　　“这什么？”何剑飞笑呵呵地说道。　　“啧，你小子长本事了啊！我的意思是，我更喜欢挤公交车，你懂什么！”我咋了咋舌说道。　　何剑飞点了点头说道：“这样啊……”　　“你还不骑车过去啊。”我问道。　　何剑飞什么也没说，翻身下车说道：“反正最后这点路也不长了，我和你一起走过去吧。”　　我微微偏过头去，看着他说道：“随你喜欢。”　　我们就这样，并排走着走向学校，一路上各自无言，我原以为自己会走得比较赶，可没想到，我走得很轻松。　　我微微抬头看向何剑飞，心中欣慰感随着一起走过的路一起增长着。　　这傻小子，倒是越来越会关心人了，要是能多关心关心桐桐就好了。　　何剑飞突然看过来问道：“看我什么呢，不看路，小心撞路灯上。”　　我随即转过头说道：“我不过是看了你两眼，你以为我看了你一路吗？少臭美了。”　　何剑飞笑道：“那……你看我，我看路。”　　我心中一惊冷哼一声说道：“不用了！我……我自己会看路！”　　我说着加快了脚步走到了何剑飞的前面，何剑飞倒是不紧不慢地跟了上来。　　“最近学习会怎么样？大家还好吧。”我问道。　　何剑飞一愣，思考片刻说道：“既然你明知故问，那我就大发慈悲地告诉你吧。”　　我皱了皱眉毛说道：“切，不想说，就别说。”　　何剑飞急忙说道：“还好，大家都很认真，马上就要月考了，小心你第一的宝座被我抢走哦~”　　我笑了笑说道：“你想的美，不过我可以放放水，就看你有没有这个本事拿第一了。”　　何剑飞笑着耸了耸肩。　　就这样又走了几步，校门就在眼前了。　　“这段时间，隔几天金轩隆就来找我单挑，我怎么不见你来观摩观摩啊。”何剑飞看着远处的校门说道。　　“嗯？我要挤公交回去啊，以为都像你一样，骑车啊。”我随口说道。　　何剑飞停下了脚步，上上下下打量了我一下说道：“嗯~确实，你这个子，骑车有点困难。”　　我停下脚步，转过身嘟了嘟嘴巴，看着他说道：“你这话什么意思啊！嫌我小啊！”　　何剑飞赶忙说道：“不不不！我没这个意思。”　　我皱眉问道：“那你几个意思！”　　何剑飞笑道：“没，没什么意思，刚刚嘴滑，说漏了。”　　“啊？！？！”　　何剑飞挠着头傻笑着。　　我转过身，不打算和他计较。　　何剑飞再次快步赶了上来，和我并排走着。　　“啊~~~你看！！！”（女声）　　“他俩一起上学！”（女声）　　“你笨啊！明显是男的在车站等女的一起走啊！”（女声）　　“不会吧……难道……真的！”（女声）　　我小心翼翼地观察了下何剑飞的状态，他似乎是第一次听见类似的话，似乎有些紧张，脸也有些微红。　　这傻小子，有什么好害羞的啊！真是的！想着我加快了脚步，这一小段路的感觉却是比刚刚在车站那段要累了稍许。　　最后我先走进教室，何剑飞要停自行车的嘛。　　----分割线----　　“金学长，今天就当成我们最后的比试吧。”何剑飞运着球说道。　　金轩隆笑了笑，自信满满地说道：“你的意思是，如果谁输了，就是谁的手下败将了吗？”　　何剑飞一脸无所谓地看了看金轩隆，然后抬头向着校门口张望了下，心不在焉地说道：“啊~~~随便好了，输赢什么的我无所谓啦，毕竟观众不在了好久了嘛。”　　对于何剑飞根本没把他放在眼里这件事，金轩隆有些不高兴了说道：“呵，好狂妄啊！”　　何剑飞用闲着的手挠了挠头，有些焦急地说道：“学长，要不我今天直接认输怎么样？”　　金轩隆抽了抽嘴角说道：“何剑飞，我看你是欠揍！”　　何剑飞也抽了抽嘴角说道：“啊……真麻烦……那就速战速决好了！”　　“大言不惭！”　　至于结果，因为赛前的那段对话，导致两人的心态都有些爆炸，各自都出现了些许失误。想要速战速决而有些焦急的何剑飞，以及对于何剑飞毫无诚意态度而心中不满的金轩隆，都没有展现出自己最好的身姿，赛事也就变得稍微无趣了点，最后谁也没有达成自己的目标。　　“啊……又是平局嘛……”金轩隆有些不服。　　“啊……怎么样都无所谓了啊……”何剑飞如释重负地说道。　　“你小子居然想开局就先下三球将我击败啊，太嫩了啊！”对于挫败了何剑飞企图这一点金轩隆还是有些得意的。　　何剑飞随口说道：“没办法，我们定的谁先领先三球谁就赢嘛，我想早点回家嘛。”　　金轩隆若有所思，随即说道：“你小子，不会是想去追着和自己的女朋友一起回家吧。”　　何剑飞急忙说道：“你别瞎说啊，什么女朋友。”　　金轩隆笑道：“还好刚刚运动完，你小子的脸本就红的很，不然我想我没准可以好好看看你害羞而脸红的样子，顺便数落你一番。”　　何剑飞没好气地说道：“随你怎么想好了。”　　金轩隆拍了拍何剑飞的肩膀说道：“少年，我告诉你，不要贪恋美人，女人只会影响我们运球的速度以及投篮的准度！”　　何剑飞白了他两眼说道：“你在瞎说些什么啊……你要是说‘女人只会影响到我们出剑的速度’的话我还会信那么一点”何剑飞说完便起身想要离开。　　金轩隆一愣随即淡淡地说道：“女人，你影响我出剑的速度了……”　　何剑飞起身一脸奇怪地看着金轩隆。　　“嘶……这话……有点酷啊……”金轩隆嘀咕着。在感慨之余，金轩隆将上一句话默默重复了好几遍。（阿胎是你吗~~~）　　何剑飞摇了摇头，心中确信，眼前这个人多半是没救了。　　这天，即便知道不可能追上那辆公车了，可他还是用尽了全力，这导致和他一起骑自行车回家的副班长邹峰岩在最后表示，抬不起腿下车了。邹峰岩因为一些题目去问了老师，所以回家的时间就有些晚，至于何剑飞，只要他接了金轩隆的挑战那么学习会多半是不会去了。　　“何剑飞，你小子，什么时候向叶莲娜告白啊，说真的，下次别这样了。”邹峰岩在最后的路口说道。　　何剑飞挠了挠头说道：“嗯，今天是最后一天了。”　　邹峰岩喘了口气说道：“是吗……那就好，那……明天见。”　　何剑飞点了点头说道：“明天见。”　　----分割线----　　今天上学的路上我多少有些意外，何剑飞这小子居然不骑自行车了。　　“你怎么也来挤公交车了，放着自在的自行车不骑。”在站台上我这么问道。　　何剑飞毫不在意地说道：“没什么，就是想体验一样你所说的‘这样的生活’更像男子初中生的生活，之类的。”　　我听完，不禁哈哈笑了出来，笑着说道：“哈哈哈哈，你在说些什么啊，你这人真的是可爱啊。”　　何剑飞不以为然说道：“我还以为你会认同我的说法呢。”　　我笑着看着他说道：“嗯，我很认同。”　　何剑飞微微别开脸，看向公交车来的方向，然后淡淡说了句：“啊，车来了。”　　何剑飞跟在我身后，慢慢地走上了车，今天运气不错，车上居然还有位子，我随便挑了个座位坐了下去，而何剑飞很自然地坐在了我的旁边。　　何剑飞坐下后，看了看四周说道：“看了你们家对你的保护还真的是很周到啊。”　　我随口说道：“你发现了也不要说出来，我想在他们看来，你比公交车司机要可疑多了。”　　何剑飞尴尬一笑说道：“是吗……”　　我看向窗外，说道：“知道就好。”　　一路上并没有什么事情发生，平平无奇，车载广播播报着站名，我看着窗外的风景，何剑飞看着哪里我也不清楚。　　快要到站时，车上已经挤满人了，我不禁微微叹了口气。　　何剑飞看着人群以及车后门说道：“你拉着我的书包带，我走前面，这样给你开路，你会轻松不少吧。”　　我有些惊讶地看着何剑飞，心中有些奇怪的感觉，有点说不出来的感觉，我看着他的脸，不多时，缓缓低下头。　　何剑飞有些奇怪地看向我，我察觉到后，急忙点了点头，认可了他的提议，在这种情况下，我似乎别无选择了呢。　　果然，有人开道的话会轻松不少，嗯……开道？嗯……很会开道……很上道啊，小子。　　我拉着何剑飞的书包带，轻松地下了公交车，何剑飞随即笑着说道：“怎么样，这样跟在我后面很轻松吧。”　　我笑呵呵地说道：“确实很上道，你打算以后都这样陪我上学了是吧。”　　何剑飞挠着头说道：“你要是愿意的话，我是这么想的。”　　我笑了笑说道：“那就随你吧，我现在册封你为开道大将军，专门为我开道，走吧。”　　何剑飞笑道：“行，你开心就好。”　　我开心地笑道：“那行，那你还不赶紧开道？”　　何剑飞笑得合不拢嘴，二话不说便迈步走去，而我依旧轻松地跟上了他的步伐，跟他并排走着，时间似乎说快不快，说慢也不慢了。　　----分割线----　　这一天我过得似乎比往常还要轻松了些许，虽然不明白为什么，可心中总是感觉比平常多了那么一点点的开心。　　这点似乎被我周围的同学察觉了。　　放学时分，张茵笑呵呵地说道：“叶莲娜，你今天好像比平常要开心啊，有什么好事啊？”　　我一愣说道：“唉？我有比平常开心吗？我怎么没那种感觉。”　　张茵会心一笑说道：“嗯~~~多半你自己还没有察觉出来，嗯~~~这样或许更有意思~~~”　　我眉头一紧感觉此事并没有张茵说的那么简单，那么我为什么会有这种感觉呢……真是奇怪啊。　　当我怀着这样的心情走到车站时，我发现，何剑飞已经在那里等着了。　　我挠了挠头，虽然心里早就有所察觉，原以为会生气，可现在那股气却怎么也生不起来。　　我故作生气状问道：“你小子这是什么意思？学习会不去了吗？”　　何剑飞一惊，说道：“啊……今天我家里有事，所以就先不去了。”　　我有怀疑的眼光看着何剑飞问道：“真的？”　　何剑飞急忙点头。　　我叹了口气说道：“那今天的卷子怎么办。”　　何剑飞小声问道：“能……能不能……今天的就……就……”　　“就？你想说算了啊？！”我一挑眉毛说道。　　“对对对……你看怎么样？”何剑飞笑道。　　我看着他没有说话。　　“好吧，那……卷子的话……”何剑飞笑呵呵地问道。　　我冷哼一声说道：“你小子下次要是再这样，我就让人把你五花大绑，绑了去学习会！”　　“是是是，没有下次了，那……那个卷子。”何剑飞问道。　　我随即说道：“到我家来拿吧，我哪里都有备着的。”　　何剑飞随即有些兴奋地说道：“OK！”　　我一皱眉毛问道：“你怎么突然兴奋了起来。”　　何剑飞急忙摆手说道：“没没没，我没兴奋，真的！车！车来了！”　　我回头一看，嗯，车确实来了，只不过，车上已经没有位子了，何剑飞站在我身后，这让我在路上轻松了不少。　　当我到家时，小蓉芯和莉莉娜早就已经到家了，在见到何剑飞时，小蓉芯原本笑嘻嘻的脸立马冷了下去，她冷冷地问道：“叶莲娜，这个何剑飞是什么情况。”　　我随口说道：“哦，他今天家里有事，不去学习会了，就来我们这里拿下今天的卷子。”　　小蓉芯一脸不相信的表情说道：“叶莲娜，你不要被这小子骗了，他一定不安好心！”（俄语）　　我挠了挠头看着小蓉芯，小蓉芯一脸认真，脸上没有一丝开玩笑的意思。　　我叹了口气说道：“莉莉娜，晚饭好了吗？”　　莉莉娜看了何剑飞一眼说道：“好了，但不知道有没有多一人的量。”（俄语）　　我再次叹了口气说道：“这么大一个家，不少这一张嘴。”（俄语）　　“是，大小姐。”莉莉娜说完转身离开了。　　我走近何剑飞在他耳边小声说道：“你小子在这个家里小心一点，我帮不了你，到时候出事了，勿谓言之不预也，明白吗？”　　何剑飞连连点头表示了解。　　我点了点头说道：“那好，你家莉莉娜应该已经去通知过了，你就留下来吃晚饭吧，吃完顺便把卷子做完了再回去，我看着你做，明白吗。”　　何剑飞的脸上憋着笑意连连点头，看得出来，他可高兴坏了。这小子越大越不像样了，我心中想着。　　晚餐的气氛有些压抑，这也是没有办法的事情，原本经常会问些事情的小蓉芯，一句话也没有说，这导致饭局比往常要稍微冷清了一点。　　“嗯哼，小蓉芯，今天……就……就没什么想问的吗？”我笑嘻嘻地看着小蓉芯问道。　　小蓉芯笑着对我说道：“嗯，今天没什么想问的，拜这位不速之客所赐。”　　小蓉芯说完用毫不掩饰的态度瞟了何剑飞一眼。　　我尴尬地笑了笑说道：“那……你今天在学校有什么奇闻异事吗？”　　小蓉芯看着我眨巴了眨巴眼睛，突然坏笑了一下说道：“有啊~有啊~不过叶莲娜想知道的话也不是不可以。”　　我在心中不由抽了下嘴角，这小丫头怕是在打什么坏主意。　　“嗯……你的意思是？”我笑呵呵地问道。　　小蓉芯得意地看了何剑飞一眼，然后回正头说道：“好久没有一起洗澡了呢~”（俄语）　　小蓉芯说完还有些小心地观察了下我的反应，我没有拒绝的理由，不过如果小蓉芯给我埋个坑，我答应了以后表示等下洗澡的时候再说，那我现在的目标不就不能达成了吗？这岂不是赔了夫人又折兵？　　我晃了晃脑袋说道：“这也不是不可以，不过，你要是想给我耍赖，看我等下怎么收拾你。”（俄语）　　小蓉芯笑着的嘴角微微有些僵硬，不过最终还是自然地说道：“我怎么回想要耍赖呢~啊~哈哈哈~”　　随后小蓉芯说了些最近比较有意思的事情，大多数都是她口中癞蛤蟆的英勇事迹，这些蛤蟆大多存于各个年级班级，字里行间都透露着她对他们的不屑。　　“有个男同学蹭了学习，居然还厚着脸皮去女同学家里蹭吃蹭喝，还真的是让我大开眼界，只可惜我那同学太善良了，要我，我早就把那男生赶出去了！也不掂量掂量自己。”　　啊~~~~这小家伙，以前也没见她这么说话过，这几年我不在莉莉娜是怎么教的啊，这可不行，原本那个可爱温柔善良的小蓉芯去哪里了！！！虽然我还是可以感觉到小蓉芯对我的态度还是和以前没什么两样，只不过更害羞和隐晦了。　　“嗯哼！小蓉芯，别在这里阴阳怪气的，有话好好说。”（俄语）我板了板脸说道。　　小蓉芯轻声哼了一下，然后小声说道：“不让我说，我就不说嘛，凶我干嘛啊……”　　对于这小家伙来说，怎么样都不亏吧……我想着捏了捏太阳穴。　　看来要想办法纠正一下小蓉芯这为人处世的态度了，这么不可一世，看不起别人的状态可不是什么好事。　　餐肴尽扫后，就是学习与作业环节了，小蓉芯已经在往后自学高年级的知识点了，何剑飞也在认真写着我为他准备的题目，而我，则是在为大后天的题目研究选题中，对于我来说，将安保等大部分任务报告交给莉莉娜以后，自己的生活就更在自在了，现在除了这些题目以外，只有一些总结性的报告会放在我的书桌上，而那些总结性的报告对于我来说我只要看过后签字就行了，其实就算我不签字都不会出问题……不过我还是会把每个放在我书桌上的报告都签上字。　　在我完成选题后，我把一刀纸递到了莉莉娜手上说道：“这是大后天的题目，你安排下可以去打出来了。”　　莉莉娜点了点头，将那刀题目交给了门口的女仆并且交代了一下后，回到了我的身后。　　我看了看从我房间搬到这里的报告书，微微叹了口气，随即便舒展了下身子伸了一个懒腰。　　“大小姐，想去院子里走走吗？”莉莉娜问道。　　我点了点头说道：“你帮我看着点，这俩要是给我整什么幺蛾子，一个给我轰出去，一个今晚之前说好的事情就作废。”　　莉莉娜点了点头站到了何剑飞身后。　　我点了点头便向着楼梯走去，此时我们在地下一楼，我的画室兼书房内，而我一般都是在自己房间内完成刚刚的那些工作的。　　----分割线----　　何剑飞在确认莉莉娜站在身后后，稍稍做了下心理准备，便转身看向了莉莉娜。　　莉莉娜看着何剑飞问道：“有什么事吗？”　　何剑飞笑了笑说道：“我也不知道算不算大事，不过我觉得还是应该和你说一说。”　　莉莉娜面无表情说道：“有什么事就快说。”　　何剑飞小声说道：“就是，我做了个梦……梦见茫茫白雪，在风雪中还有两大一小三个人影，看样子是一男一女还要一个小女孩。”　　莉莉娜听了一半就没了兴趣，把何剑飞说的话当成耳旁风，心中打算听过算过，不过，在听完后，她一定会训斥一下眼前的小子，不然这傻小子多半会和自己的大小姐说一样无聊的事情，浪费大小姐休息的时间。　　何剑飞见莉莉娜没有打断，心中一丝暗喜，他也不算全部说清楚，而是直接说重点。何剑飞说道：“那个男的告诉我好像是不要乘坐什么交通设备吧，大概率是飞机，还有要加派什么人员吧可能，有可能会出什么事情，好像要加强对什么的保护什么的，不然会坏掉什么的，最后还要我陪在身边什么的，真的是有些让我摸不着头脑。”　　何剑飞尴尬地笑着说完后，看向了莉莉娜，却没想莉莉娜的脸上十分严肃，较之以往更加冰冷，似乎下一刻就可以结出冰晶。　　“莉莉娜？”何剑飞疑惑地问道。　　莉莉娜面色稍稍缓和，问道：“你刚刚说了什么，说到哪里了？”　　何剑飞一脸吃瘪问道：“你刚刚没在听？”　　莉莉娜说道：“确实，因为太过无聊荒诞了，所以有些走神，实在不好意思。”　　何剑飞叹了口气说道：“这样啊，我还以为蛮有意思的。”　　莉莉娜说道：“还好你没有和大小姐说，不然她八成会觉得你在耍她。”　　何剑飞嘿嘿笑了两下，便再次将注意力放在了自己面前的试题上了。　　不过，在不远处的小蓉芯察觉到了莉莉娜的异常，可是并不清楚两人之间说了什么，不过何剑飞对莉莉娜说了什么对于她来说根本无关紧要，但如果何剑飞和叶莲娜说了些什么悄悄话，那对于她来说就需要用一级战备状态来应对了。　　莉莉娜心中此刻虽然有些惊讶，可见过不少大世面的她更多的是疑惑。　　难不成真的是梦见现在的未来？　　莉莉娜看了看天花板，心中笑了笑，这是什么可笑的想法。　　要真这样，莉莉娜更希望何剑飞可以靠这个中个5000万大奖，这样好歹还实际一点。　　齿轮依旧如期转动着。



132、突如其来的回忆

　　132、突如其来的回忆　　我在院子里走了两圈，思索着该怎么把小蓉芯身上那些多余出来的傲慢给洗去。现在行动的话，应该还不晚。　　小蓉芯确实是一位优秀的女生，可真正优秀的女生不应该是如此傲慢的人，不过，她的傲慢似乎还是有些隐情的。我想着停下了脚步，而这其中的那些隐情我多多少少还是可以确认一些的。　　我叹了口气，这下就比较麻烦了，如果这一切只是小蓉芯对于外人的伪装，从而保护自己的话，那未免有些可怜了。这样的处境换成他人，我顶多就是一句蛮可怜的，并以此一带而过，可我不能就这么放着小蓉芯不管，可该如何让她脱下伪装，用更正常的态度去面对其他人呢。　　我一时间也想不出办法，当然在制定计划还有实行之前，我还需要很多情报，也就是莉莉娜的观察以及见解，这样我应该可以做出一个初步的计划。　　我看了看夜空，觉得差不多了，时间也不能过多用在闲逛以及刚刚还没个轮廓的想法上，虽然报告不多，可是看完还是需要一点时间的。　　当我回到地下画室兼书房时，我发觉莉莉娜与刚刚相比似乎有些不同。　　我回到自己的位子上问道：“莉莉娜，有什么事情吗？”（俄语）　　莉莉娜说道：“没什么。”（俄语）　　我有些怀疑，不过心里寻思这些应该也不是什么大问题，就不打算深究了，拿起报告看了起来。　　在分针默默走过一圈以后，何剑飞完成了手里的所有试题，将卷子放在了我的桌子上。　　我放下了手中的报告看向何剑飞，何剑飞笑嘻嘻地看着我，我拿起卷子看了两眼问道：“你这是要我帮你检查还是帮你批改啊？”　　何剑飞说道：“我检查过了，没问题了。”　　我点了点头，把放在另一边的两张纸交到了何剑飞手上，然后说道：“这里是参考答案，你看着自己改分吧，改好了给我拿来。”　　何剑飞接过参考答案，目光在我和卷子之间来回转了两遍，我给了他一个眼神，他便立刻拿上自己的卷子回到了自己的位子上。　　不过多时，何剑飞便已经改完了所有的题目，将改完的卷子放在了我的书桌上。　　我瞟了一眼，说道：“嗯，你先回去坐着吧，我看完这个就看你的，时间不会很长。”　　何剑飞说道：“那我还是站边上站一会吧，反正时间也不长。”　　我耸耸肩说道：“那随你吧。”　　我说着看完手头的报告后，顺手签上了名字。　　何剑飞看着我连着写了一长串字母，不禁问道：“这一长串字母，这么连着写，看得懂？”　　我白了他一眼说道：“看不懂，就闭嘴，等能看懂了再说话。”　　何剑飞笑了笑说道：“那你能不能教教我啊？”　　我微微侧头看着他说道：“可以啊，你想学，我可以教你。”　　何剑飞喜上眉梢，喜道：“真的吗？”　　我说道：“你觉得我是在骗你吗？”　　何剑飞傻傻一笑说道：“没有没有，怎么会呢。”　　我挑了挑眉毛说道：“嗯，我刚刚突然就改注意了，你一点诚意也没有，所以就算了吧。”　　何剑飞一听急道：“唉！你刚刚还说什么呢！”　　我摊了摊手说道：“愿不愿意学在你，愿不愿意教在我，你的（di），懂？”　　何剑飞叹了口气说道：“人生大起大落，莫过于此。”　　我说道：“你有这个心情学俄语，不如好好稳固自己现有的知识技能，俄语并不是你现在的必需，搞清楚主次。”　　何剑飞说道：“行吧，你说了算。”　　我看着有些失落的何剑飞，心里一软说道：“你要是真的想学，每天早上我也不是不可以教你一点。”　　何剑飞喜笑颜开急忙问道：“那下午放学呢？”　　我捏了捏拳头，放在了他面前说道：“你看见这个了吗？”　　何剑飞笑着的脸僵了一下说道：“我，知道知道，我会去学习会的。”　　我放下拳头，满意地点了点头说道：“我看完，你就拿着你自己的卷子回家吧。”　　何剑飞似乎还想再呆一会儿，所以并没有回话。　　我其实是无所谓啊，可是小蓉芯和莉莉娜有所谓啊。　　没办法，我只好小声问道：“你不会是想睡我家里吧？”我说着脸向着何剑飞对着小蓉芯努了努嘴。　　何剑飞似乎没有反应过来，我只好再小声说道：“勿谓言之不预也~~~~”　　何剑飞一个机灵立马会意说道：“其实我也没什么事，时间不早了，你看我卷子要是没什么问题的话，我就带着卷子回去了。”　　我满意地点了点头，然后开始看何剑飞已经改完的卷子，没什么需要说的地方了，往后只要他自己注意预习复习，并且像这样做题，那就回形成一个良性循环，到那时，即便没有学习会，他的成绩也会稳步提升。　　不过，以现在的情况来看，现在似乎已经是刚刚所说的“到那时”的时候了。不过，为了这小子的未来，还是要让他继续去学习会。　　我想着点了点头说道：“行了，我没什么好说的了，你回去吧。”　　何剑飞笑呵呵地收好卷子便收拾好东西准备离开，我起身说道：“我送送你吧，莉莉娜，我看过的可以先入档了，没看过的，收拾一下放我房间去吧。”　　莉莉娜点了点头，小蓉芯急忙问道：“叶莲娜，那我呢？”　　我看了眼小蓉芯笑道：“你啊，你可以准备准备了。”　　小蓉芯欣喜若狂，开始三下五除二收拾好东西，如风一般的女子，跑回了自己的房间。　　我走在何剑飞身边，何剑飞特意放慢了脚步，我问道：“刚刚你是不是和莉莉娜说了什么啊？”　　何剑飞随即说道：“没说什么。”　　我对于何剑飞的回答深表怀疑，说道：“你最好别骗我，不然看我不收拾你！”　　何剑飞笑道：“其实也没什么，就说了我自己做的梦，仅此而已。”　　我挑了挑眉梢问道：“做了什么梦啊，这么有趣，要跟莉莉娜说，还不跟我说，怎么，刻意躲着我啊？”　　何剑飞急忙说道：“没有没有，就是莉莉娜说太无聊了，所以，就不让我和你说，我也怕你说我无聊。”　　我随即笑道：“确实有够无聊的，那你梦里的周公和你说了些什么啊？”　　何剑飞说道：“就是让我提醒，提醒大家外出注意交通安全，出去玩结伴出行，不要单独在外面闲逛之类的吧。”　　我听完说道：“没想到，你梦里的周公还挺接近生活的啊，不过，就这些，确实挺无聊的额。”　　何剑飞嘿嘿傻笑了一下，也没有说什么。　　我笑了笑，踮起脚尖，将手举过他的头顶，原本想着摸下他的头，后来想来想最后拍了拍他的肩膀，说道：“既然你梦里都这么说了，那你还不小心一点？这么说来坐公交车上下学确实是安全了许多，现在时候不早了，要不我送你回去？”　　何剑飞自然不知道我踮起脚尖要干嘛，也没有配合，直到我拍了他的肩膀他都有些云里雾里。　　我见状说道：“你还不回去啊？真要我送啊？”　　何剑飞急忙摇头说道：“哦哦哦，那我先走了。”　　我点了点头说道：“嗯，路上小心。”　　何剑飞嘿嘿一笑说道：“这路我都不知道走了多少遍了，没事的，你放心。”　　我笑了笑，挥了挥手。　　当我回到自己房间时，房间里浴室内的浴缸中已经放满了热水，热水之中早已放好了各种“佐料”。　　嗯……说“佐料”或许不太恰当，可是对于我来说，用佐料来形容也没什么不可。　　我逐渐回想起了一些“有趣”的往事。　　在我可以进行一些强度训练的时候，每天我修炼完，都要洗两次澡，第一次就是普通的洗澡，洗净污秽后，再洗第二次，第二次那就是放了各式药材的药浴，用大师父的话来说“这药水是可以直接拿来喝的，极其滋补，徒儿，我建议你，可以边洗边喝，洗着洗着口渴了就喝两口，这样还可以帮助吸收。”　　我一开始是不信的，你不能说可以喝我就喝，即便是自己的洗澡水，即便之前已经洗过一次了，可心里还是会有所芥蒂。　　我的两位师父显然看出了我的顾虑，为了让我能够更好地恢复，便有了以下操作。　　在经得我同意后，二师父在我洗澡的时候从我所在的大浴盆里舀了一碗药水。当时，我缩着身子，只有一个头露在水面上，小心翼翼地观察着二师父，搞不懂她想做什么。却没想二师父吹了声口哨，以往被要求在我洗澡时，必须保持离房间十米远的大师父，此时立刻走进了房间。　　我伸了伸脖子，也算是有些好奇。　　而接下来的发生的事让我大吃一惊！　　只见大师父二话不说夺过刚刚的那碗从我浴桶里舀出来的药水，然后一抬手一仰头一咕噜，直接一碗就干完了！喝完还不忘呷呷嘴巴，表示味道不错。　　我当时差点就恶心吐了！真的！我真的差点就恶心吐了！那感觉……真的是恶心！我将半张脸藏进了水里，只露出一双眼睛，胆胆怯怯地看着两位师父。鼻息中呼出的气体，自然而然地在水面上荡起了水泡，说着呢我当时心里很是没底。　　他们不会是想让我全部喝完吧……我心中惊恐地想着。　　你别说，我这俩师父没准还真会干出这事。　　二师父柳丝波自然是发现了我的异样，然后拿过一瓢，直接又舀了一瓢，放在了嘴边，在喝之前说道：“徒儿，真的，这药水就这样倒了，为师觉得真的有些可惜了，就我们俩什么药材没见过啊，那些市面上所谓的名贵药材，虽然药差不多，可是那药性可就差多了，也不是你师父我们扣门，只是，物尽其用，这药水内服外用都很好！”　　在我还没反应过来，她也熟练地一饮而尽，也呷了呷嘴巴，动作行云流水，一气呵成，看来是喝过不少了。　　嗯……　　我微微将头完全探出水面，看着二师父，弱弱地问道：“师父，你怎么这么自然就喝下去了啊……”　　二师父自然地说道：“当喝药就好了啊，再说了原本就是滋补的，也一点也不要紧。”　　我颤抖着将手露出水面，指向了大师父说道：“可是，大师父现在在流鼻血啊……”　　二师父瞪了大师父一眼，大师父此时的脸早已红润地难以用言语来形容了，看来是真的有点补。　　大师父擦了擦奔流不断的鲜红鼻血，尴尬地笑了笑说道：“那我先出去了。”　　二师父点点头，对我说道：“徒儿，这是专门为你配的药，你身子骨弱，情况复杂，身体的吸收说实话是比较差的，之前配的药，为了不太伤害你那原本就经不起大折腾的身子，所以都比较柔和，现在经过这两三年的药浴，你身体已经越来越好了，元气也愈发殷实，基础打好了，现在这些药水就是要继续加强你的体质而专门配的猛药，啊……所以说呢，为了达到内外兼修的效果，你大师父和你二师父我的意思呢，就是说，最好就喝点，唉……量呢不用多，一口就够了，要是效果不错，往后再加。”　　二师父说完笑呵呵地看着我，我又将半张脸藏入了水中，银白的头发散开在水面上，逐渐铺满了整个水面。　　我用露出的眼睛看着二师父，二师父笑呵呵地看着我，我小心翼翼地伸出手，指了指二师父的脸，二师父尴尬地用手擦了擦鼻子，笑呵呵地说道：“啊……我说了，这有点猛，那为师先出去了，你自己想想吧。”　　等二师父出去，我小声说道：“怎么想都觉得有些变态……”　　虽然每次洗完澡都会觉得五脏六腑暖暖的，四肢更像是有使不完的劲，可……要我喝下去……还是有点困难。　　就在我纠结时，大师父何不二的声音从窗外传了进来。　　“徒儿，说真的，喝一口没事。”　　我双手握住木桶边缘，就只从木桶边缘探出一双眼睛，看着有阴影的窗户。　　“徒儿，我跟你说，想当年，为了物尽其用，我和你二师父可是都……”　　“死鬼！你在那里说些什么！我看你是欠揍！”不远处传来了二师父的怒吼。　　之后大师父和二师父打了一架，从房外打到房顶，从院子打到小树林，从晚上打到日出，从清晨打到晌午，最后因为肚子实在是太饿，才罢手。　　而我，在洗完后，舀了一瓢，一咬牙，喝下了肚子。嗯……味道还不错，除了原本就有的香味意外，居然还有一点好喝？！？！不过喝完后不久，我就觉得有些不对劲，立马打坐调息，这五脏六腑从以前暖暖的瞬间变成火热，我的额头不断冒出热汗，而这持续的时间并不长，也就一刻钟的时间，结束以后，整个人比以往感觉更是神清气爽，看来确实是有用啊！　　那我为什么不在洗澡前喝呢？喝了再洗，心里也就没那种顾虑了。　　在我提出这个想法后，二师父摇了摇头说道：“傻徒儿，这么猛的药，就你这小身板，你打算什么前戏准备都不做，上手就直接硬上啊？”　　我一想也是可还是不死心，问道：“那为什么不事先盛一碗呢？”　　二师父说道：“洗过一遍的，药力会有所下降，再拿来喝正好，还是那句话，就你这小身板，即便前戏做足了，放不下依旧放不下，承受不了还是承受不了，不要想那些有的没的了，乖乖听师父们的话。”　　我挠了挠头问道：“可是在煎药的时候，先分出一份剂量小的，那不是就好了？”　　二师父柳丝波拍了拍我的脑袋说道：“我们已经教过你一些简单的药理以及一些煎药手法，火候之类的，你可以自己去试试看啊。”　　我一听就知道，这绝对是个坑。我嘿嘿一笑说道：“师父，你说这不就是说那是不可行的吗。”　　二师父笑了笑说道：“嗯~不错，不愧是我看上的徒儿，说准确点是对你不可行，你师父我还有你大师父早就试过很多次了，你说的我们也试过了，只是各种药材之间是相辅相成的，同比减少是很正确的想法，可是，用在你身上的那些药材就……有些特别，在煎煮过程中需要一定量的药作为药引，完后还需要有稳固疗效的药作为帮辅，如果整体量变少的话，为主的药剂量把控就会很有问题，就是说，会使人服用后药力失控，身强体壮的耐得住冲击那没事，可你不行，往后也很有可能不行，所以为了让辅助的药材逐渐释放主药药材的药力，现在这样是最优解，所以……”　　我听后点了点头，也没想什么，从刚刚洗完的洗澡水里舀了一碗，二话不说直接干了，反正也是自己的，没什么好恶心的！　　二师父见状小声说道：“其实，不喝问题也不会太大，喝了更加有助于你恢复，让你体质变得更好。”　　我差点一口没喷出来……算了看在味道还不错的份子上，我还是坚持喝一喝吧。　　莉莉娜拍了拍我示意我该褪去衣物，入浴了。　　我指了指桌子上的报告，莉莉娜说道：“大小姐，那些等出来了有时间再看吧。”　　小蓉芯早就裹着浴巾站在浴室门口等着了，一脸的期待。　　我稍微冲洗了一下，时不时观察了下小蓉芯以及莉莉娜，这俩小妮子，似乎有成长了不少啊……　　我微微探了口气，走向浴池，却没想小蓉芯一把将我抱起，然后一起泡进了浴池。　　嗯……这样给我的背部进行按摩的感觉真的是很棒啊。我的脸也逐渐红热了起来，这当然是因为浴池内的水蒸气给热红的啊！　　小蓉芯抱着我哼着欢快的小曲，莉莉娜则是稍微泡了泡以后就开始去喷淋处自顾自洗了起来。　　小蓉芯笑呵呵地说道：“果然还是这样的叶莲娜最可爱~~~”　　我任由小蓉芯把玩，只不过小蓉芯的手突然就有些不安分了，逐渐往下探去。　　我急忙扣住了小蓉芯的手问道：“小蓉芯，你这小手是想干什么啊？”　　小蓉芯笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，没……没什么……就是听莉莉娜说你开始发育了，所以想看看有没有什么变化。”　　我红热的脸似乎没什么变化，说道：“没什么变化，你就不要想那么多了。”　　我说着将小蓉芯的手移到了别处。　　小蓉芯显然不会就这样善罢甘休，她笑呵呵地说道：“那好，反正以后也是有机会的，到时候，一定会让你有全新的体验，彻底打开新世界的大门。”　　“唉？！？！”我突然之间有些害怕和惊恐。　　小蓉芯笑呵呵地放开了我，饱含青春并且还在成长的**带着水花悠然出浴，我自然是有些看呆了，果然美少女出浴图什么的还是要亲眼看了才觉得震撼啊。之前那些怎么样，也还是差那么点意思，自然也就没现在这么有冲击力了。　　我想着点了点头。　　这时，莉莉娜走进了浴池，坐在了我的身后开始给我整理散乱的头发。　　我问道：“莉莉娜，刚刚何剑飞和你说了什么吧。”　　莉莉娜手上不停说道：“确实说了些什么，只不过都是些梦话。”　　我笑了笑 ：“确实，我是没想到他会把这些梦话说给我听。”　　莉莉娜没说什么，将我头发稍微理好后，便示意让我挪个位子。　　我起身看了看眼前这一池子洗澡水，叹了口气，走出了浴池。　　莉莉娜开始给我洗头，现在给我洗头可是一项名副其实的大工程。　　我坐在小板凳上说道：“说实话，比起其他人的安全，我倒是更担心他骑自行车的时候出事。虽然也不用太担心就对了。”　　还没等我说完，一桶水就从我头顶浇了下来，还好有洗澡用遮水帽子，不然我眼睛现在一定会很疼。　　对，你没有想错，就是0~12岁小孩洗澡洗头时用的那种遮水帽子。　　莉莉娜再把我头发冲洗干净后，小心地将帽子取了下来，并开始进行下一步清洗工作。就在莉莉娜的双手触碰到我的后背时，我感受到了一股熟悉的凉意一闪而过。我一哆嗦，看了看四周，却没发现什么异常。　　错觉吗，嗯……刚刚为什么会有熟悉亲切的感觉呢？虽然有点凉，可这里不该会有凉的感觉才对。　　小蓉芯此时已经洗完出去了，莉莉娜此时却停下了手里的动作，似乎有些愣神，我好奇地转过头去，而莉莉娜的样子让我有些错愕。　　我小心地摸了摸莉莉娜的脸，她这才反应过来，急忙说道：“大小姐，对不起，刚刚走神了，你没有冷着吧？”　　我异常惊讶地看着莉莉娜，用手抹去了她脸颊上的泪珠，问道：“莉莉娜，你怎么了？怎么突然就……”　　莉莉娜急忙擦了擦自己的脸，语气有些奇怪说道：“没事，只是刚刚有水带着洗发水溅到我眼睛里了，所以，眼睛有些难受。”　　我知道莉莉娜应该是想到什么了，不过似乎并不想和我说，我也不打算深究。　　莉莉娜一如常态，可我多少还是有些担心。　　不过在莉莉娜的帮助下，我还是没能问出口，下次有机会试探性问一下吧。　　----分割线----　　办公室里飘着一股香味，那是叶莲娜沐浴后特有的香味，而这里叶莲娜自然是不可能来的。　　莉莉娜看着在座的几位说道：“我现在要说几件事，需要各位的帮助。”（俄语）　　威巴说道：“这么客气干什么，这可不像你。”（俄语）　　莉莉娜看了眼威巴说道：“像不像我可不是你说了算的，怎么行事是我决定的。”（俄语）　　威巴耸了耸肩没有回话。　　“那么这么紧急把我们叫来，有什么事吗？”（俄语）安德雷问道。　　莉莉娜说道：“首先向boss还有夫人发出红色警报具体信息我已经写好了，按照我写的发出去，然后我们与当地警察进行有限度的接触，提供一些可以提供的情报，在不暴露自身信息的情况下，与本地警方开展合作。”（俄语）　　威巴嘴角微微扬起问道：“你直接说就好了，何须说帮忙，这些不过是我们职责所在，不过有一点我想问，这警报可不是随随便便可以发的，没有理由的话……”（俄语）　　“两人的安全乃至大小姐的安全都已经受到威胁了。”（俄语）莉莉娜的语气中重新带有了威压。　　妮娜问道：“学校方面要做什么配合？”（俄语）　　“确保在报警后，警察能第一时间知道所有目标保护人员的确切位置，并实施救援，现场不能有我们的人。”（俄语）莉莉娜说道。　　妮娜说道：“那就是说除了监视学校的学生，所有敌对分子的行踪也要确认？”（俄语）　　莉莉娜说道：“是的，人手我会再分你一部分，这段时间家宅的安保可以先下调一个等级，多出来的那些人，你先调其中一部分去，具体人员你给我一份清单，人不多，你自己考虑清楚。”（俄语）　　妮娜点了点头。　　尼安娜问道：“那放学的路上呢？”（俄语）　　“大小姐不是本次的主要目标，现在你那的人员配置已经足够了，你的预案不错，按照那上面执行就行了。”（俄语）　　莉莉娜说道：“与警方接触并寻求帮助这些事情，我会征求夫人的意见，并进行下一步操作，这样我们的接触会更加安全。”（俄语）　　会议结束后，莉莉娜来到了院子里，望着稀疏的星光喃喃自语道：“为了挚爱的她。”　　万里之外，伊万和燕凌看着手里的警报书，相视片刻，对未来的行程做出了安排。



133、暗算

　　133、暗算　　这两天家里似乎抽调了一些人手，对此我还是有些满意的，我早就说了，家里路上没必要安排这么多人，在别的地方放光发热也比在这个没什么大问题的家里浪费资源要好。　　不过对比这些更让我感觉不错的，是莉莉娜的细微改变，说简明扼要一点，就是莉莉娜对待旁人更有一丝人的味道了，更有一丝温度了。　　以往对我表面冷冰冰的，可是心里却不是那么一回事，她总能第一时间知道我想要的，并作出动作，面面俱到，对我无微不至。可对待别人，即便是我向她吩咐过要照顾好的小蓉芯，她也只是公事公办，从来都是内外如一，表面上冷冰冰的，心里也是冷冰冰的。　　我对于莉莉娜的这个变化感到非常高兴，毕竟只有这样，她才能真正地照顾好除我以外的其他人啊。　　当然，我也有疑惑，明明没有什么事情发生，可莉莉娜却从本质上出现了这些许变化，这其中的缘由估计也就只有莉莉娜自己清楚了。　　我洗漱完，心情大好，哼着小曲走出了房间，莉莉娜此时就在门口等着我，见我出门便问道：“大小姐，今天的心情很好啊。”（俄语）　　“嗯~那是自然~好的一天，从好心情开始嘛~”（俄语）我笑嘻嘻地说道。　　莉莉娜一愣神，似乎有些动容，突然就抬起手在我头顶上摸了摸，我很是惊讶，想问却又不知道问什么。　　此间只见莉莉娜嘴角上扬了一丝，嘴里用细弱蚊鸣的低声嘀咕了一句：“不愧是大小姐，难得再见，倍感想念。”（俄语）　　还好我耳聪目明，发现了这些一般人根本发现不了的小细节，不然我还以为莉莉娜一早就想着调笑我。　　当然我也没打算反抗，莉莉娜摸了两下就放下手重新站回我的身后了。　　我边走边说道：“莉莉娜，那一晚以后我觉得你变了不少啊~”（俄语）　　莉莉娜回话道：“这么漫长且沧桑的时间，不管先前经历多少次，犯过多少错误，走过多少弯路，在知道正途以后，总会有变化的。”（俄语）　　我听得一头雾水，什么？漫长沧桑的时间？这一生你没比我大几岁吧？你犯的错比我少多了吧？你有走过什么弯路啊？我一脸不明所以地看着莉莉娜，心中甚至以为莉莉娜生病了。　　显然莉莉娜注意到了我的情况说道：“大小姐，这是某位家族长辈告诉我的，我刚刚只是在感慨而已。”（俄语）　　我这下更云里雾里了，什么？！家族长辈？！我怎么不知道？！不过我不知道也很正常吧……　　寻思着我也没什么该纠结的，吃完早餐便背着书包上学堂去了。　　何剑飞此时已经在车站的老位子等着我了，他老远就在朝我招手，引的众人向我看来，一票眼神中自然有很多意思，我的脸理所当然地红了起来。　　我嘟着嘴走到他身边说道：“和你说了多少次了，不要大老远就朝我招手，你不觉得尴尬，我觉得尴尬。”　　何剑飞毫不在意说道：“没事，打招呼嘛，没关系。”　　我没好气地瞪了他一眼，脚下顺便就轻轻踩了他一脚。何剑飞却是没有躲，依旧笑呵呵地看着我。　　周围一些人看着我们的互动，有几个忍不住的，已经露出了笑容，我也只好收了收这段时间不明所以会冒出来的小脾气，不再去理何剑飞。　　何剑飞笑呵呵地说道：“那今天可以再教我一些吗？”　　我瞟了何剑飞一眼说道：“先把发音发准了再说别的。”　　何剑飞傻呵呵地点了点头，便自顾自在一旁练习发音，这我可帮不了，这下周围的人大多数奇怪的目光就聚集到了何剑飞身上，这何剑飞却是一点也不在意。　　日子走得也很快，不经意间已经快到圣诞节了，虽然东正教的圣诞节和天主教新教的日子不一样，可是对于我来说，没什么关系，我不信教啊，但我父亲可是地地道道的俄罗斯人，他信东正教，以至于在到江南来前，每年节日那天都要跟着他做些礼仪。　　我母亲也不信什么教派，可是嫁给我父亲了那叫没办法，也只好跟着他在那天做礼仪，平常父亲倒也不强求我们。　　回到家后，我坐在自己的房间里自顾自地想些乱七八糟的事情。话说回来，明明说好过几日就回来的，这都过去半个多月了，也没消息说要回来，看来那边的事情有点多啊。不过　　，我只要保证自己不会出事，那就是对他们最好的报答。　　抱着轻松愉快的生活态度，我每天过得都很不错，不过现在莉莉娜去哪里了？嗯……她应该也有很多事情要忙吧。　　----分割线----　　何剑飞在自交小区门口遇到了莉莉娜，看来莉莉娜已经恭候多时了。　　何剑飞挥了挥手，莉莉娜不为所动，何剑飞尴尬地走到她身边问道：“你怎么这个时候在这里等我啊？”　　莉莉娜说道：“现在在你们学校里，你是最值得我信任的人，我希望你不管出了什么事，第一时间就确保大小姐身边没有问题，她去哪你的注意力就要在哪里，即使她出手与你相斗，你也不要有所保留，尽全力控制住大小姐。”　　何剑飞表情一下严肃了起来问道：“你这话从何说起？”　　莉莉娜摇了摇头说道：“没什么从何说起，只是和你交代一下。”　　何剑飞皱着眉头说道：“哪个不长眼的，主意打到叶莲娜身上了？”　　莉莉娜摇了摇头说道：“没有谁，我只是说要你多照顾下大小姐，别把大小姐搞丢了而已，仅此而已。”　　何剑飞稍稍松气说道：“听你一开始说这么严重，还以为有大事。”　　莉莉娜说道：“有大事现在也轮不到你上场，你管好自己，顺便我不在的时候保护好大小姐就行了。”　　这下何剑飞有些哭笑着说道：“你觉得她需要我保护？”　　莉莉娜说道：“她现在不过是个小女孩，她长大了没准都需要人护着，你说呢？”　　何剑飞耸了耸肩说道：“就怕她不要我护着。”　　莉莉娜一脸恨铁不成钢的眼神看着何剑飞说道：“你怎么这么蠢，保护就一定要紧紧贴着，关键时刻贴着没事，不是关键的时刻……就留点空间，你自己去想！”　　即便莉莉娜找了个借口说没什么大事，放以前何剑飞是会信的，可放现在，何剑飞是打死都不会信的。　　莉莉娜这时递给何剑飞一部设备。　　何剑飞看来看去怎么看都是一部哔哔机（传呼机）。　　何剑飞晃了晃手里的设备说道：“这东西，现在还有用？”　　莉莉娜说道：“别人没有，你有用。”　　“什么意思？”何剑飞问道。　　“记得保持电量，一旦出事，这个传呼机会有讯息，只要有讯息，你就看好大小姐，因为别人没有用。”莉莉娜拍了拍何剑飞的肩膀说道，“我没别的要求，就这么一个，看好大小姐。”　　“现在不是已经停止服务了吗？这真的有用？”何剑飞再次问道。　　莉莉娜说道：“那也不是什么做不到的技术，在你学校附近搞个小基站，让你可以收到讯息，没有难处。”　　何剑飞笑了笑说道：“你们家是不是什么都干，不会见不得人的事也干了不少吧？”　　莉莉娜说道：“起码在这里，见不得人的事情，没干多少，最多也就杀了一些人渣杂碎，为民除害，那些人，不值一提。”　　何剑飞没说什么。　　莉莉娜沉默片刻说道：“还有一些伤害大小姐的，我也没有放过，即便现在还生龙活虎的，大小姐原谅了，我可没说我原谅了，该死的，就该死。”　　何剑飞听完一阵哆嗦，依旧啥也没说。　　莉莉娜看了何剑飞一眼说道：“你要是敢欺负大小姐，结局也是一样的，在我眼里除了大小姐，谁都可以死，包括我自己。”　　何剑飞不由自主地咽了口唾沫。　　“我说的，你明白不明白？你会好好做的吧？”莉莉娜问道，言语中威胁的意味更多一点。　　何剑飞说道：“你不说我也会做，除非我失去意识，否则我不会让叶莲娜再被人带走。”　　莉莉娜冷哼一声说道：“算你走运，要不是……我也不会来找你。”　　何剑飞问道：“要不是什么？”　　莉莉娜没有回答转身就走了。　　何剑飞挠了挠头，将传呼机收进书包，回到家中。　　走在回家路上的莉莉娜，心中不断重复一个念想：希望我现在可以快你一步，不再每次都是你算在前头，让我追悔莫及。　　----分割线----　　鲁嵩渊这两天也不急，他沉住气，等待着合作伙伴动手的信号。鲁嵩渊他知道，要是沉不住气，最终只会功亏一篑。　　可是这鲁嵩渊沉的住气，吕品日沉的住气，不代表所有人都可以啊。　　孙爵这个人，此时就有些忘乎所以，有些目中无人了，在他看来，有那些外人来帮助，你一小小叶莲娜还能翻出什么花来？就算你家再有钱，也不就是个做生意的，可那些外人，一看就是搞见不得人事情的人，你小小叶莲娜家有这个本事做那些事吗，能做还住那么大房子，这不是等着被官家查吗？　　孙爵想当然以为，叶莲娜家和那家的主子也就是商业关系，再看那家主子的少东家对叶莲娜也有意见，很有可能是奔着取代叶莲娜家在这里的地位，在这里做生意，所以找了另外一帮专业人士来帮助他们，这下叶莲娜还能翻出什么花？迟早是他们老大的囊中之物，至于那几个前菜配菜，嘿嘿，他想到此处喉头不禁咽了两下。　　要是有人知道孙爵的想法怕是哭笑不得了，兄弟，几个菜啊，喝成这样。你是什么小说看多了还是脑子不好使了啊，还是洗头洗了一整晚，脑子进水了啊？爽文小说的反派也不敢想你这么想啊？那些反派好歹可以确认帮手都是自己人，你那些帮手真的就是自己人吗？小子，你心怎么可以这么大啊？　　说回孙爵，这小子事情还没成，就开始有了一些狐假虎威的意思了。他时不时会到叶莲娜教室门口去调戏一下叶莲娜班里和叶莲娜关系不是很近的女生，大多女生都会躲着他，可躲终归不是事啊，叶莲娜对此也是睁一只眼闭一只眼，只要别进一步得寸进尺，她也不想和这么一个傻子计较。　　不过俗话说，你不找麻烦，麻烦找你啊。常在河边站哪有不湿鞋的道理。这不，孙爵一不小心，吃了桐桐的豆腐，正好被来问问题走到教室门口的郑琼天撞见了，这还得了，大战一触即发。　　那架势可真的是不死不休，直接从教室门口，打进了叶莲娜的教室里。众人看这架势，都急忙躲远远的，谁敢上去拉架啊。　　我自然是把桐桐拉到了远处，问了起来，何剑飞则是站在我们俩人前面，也没上去拉架。　　这孙爵哪是郑琼天的对手，一开始还能招架两下，可那两下一过，实打实吃了几下拳头，这孙爵自然就七荤八素，被郑琼天轻易压在地上，一个劲猛揍，转眼便鼻青脸肿。　　我戳了戳何剑飞的背，示意上去阻止一下，不然怕是要出大事。何剑飞点了点头，走到一边没费多少力气就把郑琼天拉到了一边。这下场景就有些有趣了，居然没有一个人上去把躺地上的孙爵给扶起来，就这么任由他躺着。　　郑琼天在发现是何剑飞把他拉开的时候，还不忘指着孙爵叫骂：“你这混蛋，你要是再毛手毛脚，咸猪手乱来，看我下次不把你打的连你妈都不认识，我名字倒过来写！！！”　　何剑飞在确定郑琼天不会再上前了之后，走到躺那的孙爵边上蹲了下去，拍了拍孙爵鼻青脸肿的脸说道：“下次，别这么嚣张，不然就不是他一个人打了。”　　孙爵这才回过神来，坐起身子晃了晃鼻青脸肿的脑袋，看样子他有种头重脚轻的感觉。这下算是直接把他干懵了。　　不过说来也好笑，居然没有人去找老师，直到孙爵坐起来，也不见老师过来，最后，孙爵颤颤巍巍地走出了教室，也看不出那有些破相的脸上有什么表情。　　孙爵这也怨不得谁，谁让他心里没个数，手上没个度，脑里没个路呢。　　我问桐桐哪里吃了亏，桐桐指了指自己前面，啥也没说。　　我心里这是稍稍有些庆幸，还好我现在前胸贴后背，要吃豆腐也吃不出个所以然来。　　不过我也就这么想一想随即说道：“放心，下次他再敢这样，我一定卸了他两只手，然后再找人给他接上，至于接几次，就看你的意思了。”　　柳熏桐也没说什么，只是默默看了眼何剑飞，似乎有些小失落。　　我二话不说，立刻拉了何剑飞衣角一下，何剑飞一脸奇怪地看过来。　　我问道：“你没什么表示啊？”　　何剑飞愣了下问道：“表示？什么表示？”　　我抬了抬眉毛，何剑飞立马说道：“那小子要是再敢在我们班撒野，我一定让他好看。”　　啊……恨铁不成钢，烂泥扶不上墙，这小子，再怎么样也要说的比郑琼天的那句话一个程度吧，你这话说的这么不痛不痒，有什么用啊！　　我白了何剑飞一眼，便拉着柳熏桐回到了她的座位，桐桐看着我笑了笑，我也不好说什么，就只好先回自己的座位了。　　----分割线----　　孙爵肿着个脸，自然逃不过老师的眼睛，立马就问他除了什么事情，他自己也知道，自己调戏女生被男生揍了是活该，只不过他也没料到会被揍这么狠，即便如此他还是说自己一脚踏空在楼梯上摔了一跤，老师也就不追究了，要追究，也就只好等家长来了再追究。　　放学路上孙爵恶狠狠地盯着柳熏桐，目光没有一丝离开过，可是碍于她身边的人太多，他也只好远远看着。　　这天他没有按照之前说好的时间去鲁嵩渊家，而是直接过去的，一进门，鲁嵩渊刚想说他两句，可是一见孙爵这张脸，还是忍不住笑了出来。　　“兄弟，你被谁打成这样了啊！”鲁嵩渊问道。　　孙爵怒道：“被郑琼天那个闸总，不就是不小心摸了下，至于打这么狠吗！”　　鲁嵩渊稍稍一想明白了个大概说道：“我叫你没事别去他们那边瞎转悠，你不听，现在被揍了怪谁，我可告诉你，要是你这样让他们有了戒备，误了我的大事，看我不收拾你！”　　孙爵一惊说道：“那事成了那个叫柳熏桐的女孩给我，这没问题吧。”　　鲁嵩渊说道：“除了叶莲娜，随你挑。”　　孙爵的表情现在除了愤怒与凶恶，还多了一丝淫（yin）·邪，嘴里念叨着：“看我怎么玩她，不干死玩死她我不姓孙。”　　鲁嵩渊提醒道：“到时候别做过头，不然，我可护不了你，点到为止你知道吗？”　　孙爵怒道：“那小子揍我的时候，怎么不知道点到为止！我告诉你，到时候，我只会让自己想怎么爽就怎么爽！我还要让他看着！”　　鲁嵩渊微微皱了皱眉头，心中看来已经有了些想法，这小子再这么下去只会毁了自己的计划，干脆给他个机会，下个套，让他该上哪上哪，还能顺便测试一下，岂不美哉？　　鲁嵩渊点了点头看着孙爵笑了起来。　　孙爵看着鲁嵩渊这么笑着看着他，头皮有些发麻，拉了拉自己校服的拉链，收了收衣服问道：“你……你想……你想干嘛？”　　鲁嵩渊这才收了笑容说道：“你想不想现在就报复一下那个女生。”　　孙爵听后眼睛立马就尖了起来问道：“怎么个法子？”　　鲁嵩渊说道：“每周周末，柳熏桐都会去一家补习机构，什么时候下课，知道，你只要在她回家的路上下手就行。”　　孙爵显然不可能觉得这么简单，怀疑地看着鲁嵩渊。　　鲁嵩渊让人拿来了一小瓶喷雾，放在了孙爵面前，也不等孙爵问他直接就说道：“你只要往柳熏桐的鼻子上喷两下，第一下她没防备的话，八成就会迷糊，第二下大几率晕过去，第三下，你让她干什么就干什么，她绝对不会反抗，事后也绝对想不起来，如果按到底，一下可能就够了。”　　孙爵看着这一瓶喷雾，瞬间眼睛就活络了起来，可还是有些担心问道：“真的有用？”　　鲁嵩渊看孙爵不信，立马就叫来了一位女仆，直接就在她鼻子前面喷了一下，女仆瞬间眼睛就迷离了起来，却也没见晕倒。　　孙爵问道：“她不是没事吗？”　　鲁嵩渊笑道：“她啊，用多了，自然会有些抗性，但是更多的是不能自拔。”　　孙爵一惊急忙仔细观察中招的女仆，女仆居然有些怪异了起来。　　鲁嵩渊笑了笑对着女仆说道：“洗洗干净，去房间等着。”　　只见女仆诱惑一笑，边走就开始边脱衣服。　　孙爵看这架势知道这东西厉害的很，但也担心万一自己中了这东西该怎么办，于是问道：“那万一有人对我用这玩意怎么办？”　　“那你就只能自求多福了。”鲁嵩渊拿起喷雾朝向了孙爵。　　孙爵立马翻身躲开说道：“别！你给我几瓶，我去试试看。”　　鲁嵩渊摇了摇头说道：“这可不行，只有这一瓶，你自己想清楚。”　　孙爵拿着瓶子，也不敢朝着自己，问道：“这东西药效有多久啊？”　　鲁嵩渊说道：“进入第三状态的话，直到完全清醒的话，估计要五到六个小时吧，时间很充裕吧。”　　孙爵瞬间脑中有了新的想法，鲁嵩渊此时说道：“不过，有一个人可能效果不大。”　　孙爵立马问道：“谁？”　　鲁嵩渊皱了皱眉头说道：“叶莲娜，虽然没有什么根据，可是上次她比预计醒来的时间早了太多，以至于没能用真正的药，我估计这个可能对她的效果也有限。”　　孙爵笑了笑说道：“有没有限，试试不就好了。”　　鲁嵩渊笑了笑说道：“你想对谁试试看这个，你就去试试看，有用的话那自然是最好的了，不过，这个事情要是败露了，你的结果，你自己应该清楚吧。”　　孙爵一愣，心中居然打起了退堂鼓。别人或许还好说，可是如果对叶莲娜用了，不管效果怎么样，何剑飞肯定不会放过他，一想到何剑飞那身手，孙爵咽了口唾沫。　　鲁嵩渊说道：“你自己考虑吧，如果不想用了，那就别拿走。”　　孙爵咬了咬牙，拿起喷雾，打了声招呼就头也不回地走了。　　孙爵心里很清楚，鲁嵩渊这是在把自己当试验品，可他不在乎，他现在只想着先给那几个人点颜色瞧瞧。　　至于第一个目标自然是那个在他看来不可一世，天不怕地不怕的叶莲娜了，如果叶莲娜都可以中招，那柳熏桐还不是手到擒来？　　可是让叶莲娜中招那是何等困难的一件事，别的不说，就叶莲娜对自己那警惕的态度，要想靠近就不可能，再加上一个何剑飞，难度就更大了。　　孙爵这辈子都想不到，只要他在叶莲娜出现的地方出现，那他在那段时间绝对是没有隐私可言的，毕竟他可是被特殊关照的，这所学校的其他人可都没有这个待遇。　　最后孙爵打算铤而走险。　　----分割线----　　自从孙爵被郑琼天揍了一顿后，孙爵就再也没来我们班门口转悠过，看来是被揍怕了，这小子真的是不识好歹，他名义上的老大鲁嵩渊都歇气了，他这没点本事的人，还在这里跳，真不知道该怎么说他。　　我收拾好书包，和往常一样走出了教室，　　何剑飞站在校门口等我，他原本想陪我走到公交车站，不过被我回绝了。就这点路，而且又不是大晚上，人这么多，不会有什么图谋不轨的人的。　　何剑飞听完我的理由，也没多想，便说了几句要我自己注意安全后，向着学习会的集合地走去。　　我看着何剑飞消失的背影，我有些欣慰，随即不知为何，叹了口气，向着车站走去，我放松这心情，愉快地走在去往公交车站的路上，看着来来往往的人还有逐渐西沉的夕阳，心中畅快的感觉更加强烈了。　　就在我全身心放松的时候，突然被人狠狠地撞了一下，我向前扑去，双手撑在了地上，我一皱眉头，刚想拉住那人，却没想那人连句道歉的话都没有，直接跑走了，立马有个身影就追了上去，我知道那是自己家的人。　　我心里默默骂了两句，便要站起来。这时，一位戴着口罩的人，伸出手想把我扶起来，我心中一阵高兴，你看还是有好心人的嘛~却就在我再次放松警惕的时候，一个喷雾瓶子的喷口就这样对准我的鼻腔，一大股喷雾药剂直接喷进了我的鼻腔内！我大吃一惊急忙屏息，可已经来不及了，我急忙扣住他的手腕，用尽能用的全力，一拉一旋，巧劲一出立刻就把他试图挣脱的手给卸了下来！他居然忍着疼痛撒腿就跑！有多快就跑多快……　　我万万没想到的是，这雾气居然如此厉害，我一用劲，就一阵头晕目眩，然后重重摔在了地上。更让我心惊的是，我就这么摔在地上，居然没感到一丝疼痛！可恶！真的是太大意了！我试着控制自己的注意力，可完全没用，我心中一急，需要新鲜空气提神，本想用嘴小小吸一口气，可浑浑噩噩的脑子不听使唤，加上因为注意力涣散而脑中杂音四起，最终导致鼻子猛吸一口气，一吸完我瞬间就失去了意识。



小番外、拭去的雨夜

　　小番外、拭去的雨夜　　当窗外的日光穿过窗帘的缝隙射在雪白的棉被上时，鸟儿的啼鸣声逐渐频繁起来时，莉莉娜才回过神来，她一直看着自己心中最重要的人，目光没有移开过哪怕半秒。　　莉莉娜起身，拉紧了窗帘，然后轻手轻脚地回到了座位上，再次小心地握住了躺在床上少女的手。即便是在有些昏暗的现在，她依旧保持着姿势，她依旧仔细地看着，手不由自主地稍稍握了握叶莲娜的小手，原本有些冷的小手此时微微热了起来。　　莉莉娜心中一痛，不自觉地咬紧了牙，而脑中逐渐浮现出了一幕有些模糊的场景。　　是夜，天雷，雨点淅淅初下，顷刻，暴雨滂沱，雨下却有二人，一躺一跪，雨落浸身，不为所动。　　莉莉娜颤抖着抱起躺在地上的人，她花容失色。被抱起的人微微睁开已经快要合上的眼睑，眼神有些迷离。　　莉莉娜一时间不知道说什么，被抱着的人似乎突感不适，一口呛出一大口血，直接喷在了莉莉娜的脖子上，这一下莉莉娜面色更加惨白，她随即手忙脚乱地从腰间的急救包内翻找起来，慌乱中急救包里的东西撒了一地。大雨产生的水流带走了些许药片，莉莉娜急忙抢起一支注射药剂，打开了包装，一针打进了怀中女子的体内。　　打完后没几秒，女子全身一阵紧绷，喉中发出了一阵长长的呻吟，随即又连续呛出了几口血。　　“大小姐撑住！医疗队马上就到了，马上就送你去医院，你撑住！！！”（俄语）莉莉娜的眼神表情语言中有的只有慌乱。　　“你……来啦……真……真的是……太好了……咳咳咳……莉……莉……娜……我……我没救了……咳咳咳。”（俄语）女子拼劲全力发出了微弱的声响。　　“大小姐！我听不见！我听不清！我们回去再说好不好！我们回去再说！”（俄语）莉莉娜带着哭腔吼道，雨水夹杂着泪水一起滑落大地，没一会而便再也不见踪迹。　　莉莉娜在跪下的那一刻就已经查看过伤势了，三根钢管因为爆炸的冲击贯穿了女子的身体，再加上枪伤，内部大出血，内脏受到毁灭性伤害是板上钉钉的了。即便此时，她就接受最好外科医生的手术，能活下来的几率已经是微乎其微了，更别说大量的失血已经快要耗尽女子最后的一口气了。刚刚打入的强心针，也不过是让女子说出遗言而已。　　“何剑飞在哪？我想见他……我想……我好想……见他。”（俄语）女子的神志已经有些不清了。　　“大小姐，他……他……他在路上，马上就到了！你要撑住！”（俄语）莉莉娜哭喊道。　　“莉莉娜不要……不要哭了……生死有命……我早就知道自己会是这么个下场了……咳……”（俄语）声音越发虚弱。　　“大小姐，别说话，人马上就到了！我求你了！”（俄语）　　“我的小心肝就……就……交给你了……照顾好她……有机会……交给……她的……父亲，交给那混蛋何剑飞……”（俄语）　　“不不不！大小姐！你不能丢下你的女儿！你和她说好了，会回去的！”（俄语）莉莉娜突然发现，怀里的人突然没了动静。　　莉莉娜慌张地在泥地里摸索，找出了最后一支强心针，毫不犹豫打了下去，此时她早就不在考虑药以及身体的问题了，能吊住一口气几秒就几秒！曾经那么多大风大浪都撑过来了，这次一定可以的！莉莉娜这么想着。　　“莉莉娜，没用了，放我去吧……我……好累……”（俄语）　　“大小姐，算我求你了，不要！不要离开我！！！！”（俄语）莉莉娜抱紧了怀里的女子。　　“不要！不要！不要！不要！”（俄语）莉莉娜在她的耳边不断嘶吼着，试图让女子重拾生的信心，可惜这似乎是徒劳的。　　“莉莉娜，我全身都疼……都疼……还……还很……冷……不过，为父母报仇了，这我也……我也死……死而无憾了”（俄语）　　莉莉娜脱下湿透的外套包在女子身上，然后抱的更加紧了，她是想试图以这种方式死死抱住怀中女子即将失去的生命以及灵魂。　　不过这也是徒劳的。　　“谢谢…………”（俄语）女子在莉莉娜耳边说了最后一丝话语。　　然后，便逐渐失去了生气。　　她，死了。　　莉莉娜将失去生命的她轻轻地放平在地上，小心地拔出三根细钢管，然后细心地轻轻擦拭着女子的脸，让她看起来重新有了一丝生气。　　女子死的时候，眼睛自然合上了，死，也死得瞑目。莉莉娜就这么跪着，连她自己此时也没有一丝生气了，如雨夜中一直就存在的雕像。　　后续的人陆陆续续到了，一位男子闯了过来，看见这般情景，悲痛地嘶吼了起来。　　“不！！！！！！！！”（俄语）　　男子一把揪起跪在地上了无生气的莉莉娜，一巴掌抽在了她的脸上，在她脸上留下了一个巨大的掌印。　　男子剧烈地晃动着莉莉娜无魂的身体嘶吼道：“我妹妹怎么会死！怎么会死！怎！么！会！死！！！你！你！你这废物！！！”（俄语）　　“家主！莉莉娜已经尽力了！”（俄语）　　“家主！”（俄语）　　男子看着失魂落魄的莉莉娜，咬了咬牙，随手一扔，然后轻轻抱起了自己妹妹的尸体，却没想衣角被瘫坐在地上的莉莉娜抓住了。　　男子头也不回，任凭女子撕下衣服的衣角，毅然决然地离开了。　　莉莉娜想报仇，可仇家已经完蛋了，没有了，随着之前的爆炸灰飞烟灭了。　　男子想的也不外乎如此，只不过，他不会放过任何一个于此有联系的人。　　莉莉娜抽出了自己的匕首，对准了自己的心脏，可就在她打算一死百了，重新来过的时候，最后那句话突然回荡在了她的脑中。　　“谢谢你，好好活下去，为了我女儿活下去，别自寻短见哦，谢谢一直陪着我，嘻嘻。”（俄语）　　莉莉娜轻声苦笑道：“即便到最后，你还是这样啊……”　　莉莉娜站了起来，踏着雨声，下了决心，走完余生，直到将她托付给真正应该托付的人。　　微微抽动的手把莉莉娜拉回了现实，她一只手抹了抹脸和眼睛，没多久就恢复了平常的样子。　　就在这时，躺在床上的人微微睁开了眼睛。



134、小小波澜

　　134、小小波澜　　“这里是布鲁兹小队队长，布鲁兹1号，现在开始点名，听到回答并报出位置。”（俄语）布鲁兹1号说道。　　战术终端将小队长的声音传输到了每一位行动人员的耳朵里。　　“布鲁兹2号收到，现在位置路口北面5米处报刊亭。”（俄语）　　“布鲁兹3号收到，现在位置岔口小吃店。”（俄语）　　“布鲁兹8号收到，现在位置公交车站。”（俄语）　　“布鲁兹4号收到，现在位置大小姐身后15米。”（俄语）　　“布鲁兹7号收到，现在位置车站前路口西北角的金拱门2楼，视野良好。”（俄语）　　“大小姐即将进入，各位瞪大眼睛了。”（俄语）布鲁兹4号说道。　　“收到。”（俄语）众人说道。　　“大小姐进入视野，没有异常，大小姐看起来心情不错。”（俄语）布鲁兹1号说道。　　没过多久，布鲁兹3号也报告了情况，随后布鲁兹2号和布鲁兹7号也报告了情况。　　大小姐正在路口等着红绿灯，过了红绿灯不远处就是公交车站，布鲁兹4号站在大小姐身后6米的位置，就在大家以为今天不会出现情况时，一个年青学生突然从布鲁兹4号身边冲过，布鲁兹4号立刻察觉到了那个年青学生的目标，立刻报告：“各单位注意！有人意图冲撞大小姐！正在追捕，马上可以俘获！”（俄语）　　布鲁兹1号在马路对面四层楼上，他立刻就发现了那名学生的行踪，布鲁兹2号也立刻行动，放下报纸，冲出报刊亭，可此时　　小子已经撞上了大小姐，布鲁兹2号立刻向那男生冲了过去，那男学生见状，慌忙向南面逃窜！　　“布鲁兹2号，大小姐交给你了，那个人我去追！人太多，1号给我提供视野！”（俄语）布鲁兹4号说着追了上去。　　布鲁兹2号小跑着往大小姐的方向跑去。　　“你小子要是把他放跑了，回去看我不收拾你！”（俄语）布鲁兹1号立刻动身来到一整面墙的显示器前，“他还在向南逃窜，在你前方10米处，还在狂奔。”（俄语）　　“布鲁兹2号！有人在大小姐身边！手里有东西！”（俄语）布鲁兹7号大声叫道。　　“布鲁兹3号上来支援，看着点后面的人！很有可能还有帮手！”（俄语）1号说道。　　“明白！”（俄语）布鲁兹3号已经把手伸进大衣里，随时准备大开杀戒。　　布鲁兹2号一急，那一瞬间他看见那个打算扶起大小姐的人，往大小姐的鼻子里喷了大量的药剂，那一刻他知道，这下麻烦大了！　　只听见那人一声惨叫，显然他的手被大小姐卸掉了！布鲁兹2号一扑将从自家大小姐手里挣脱出来的人扑到在地，顺手把他另一只手也卸掉了，做完后一拳将那小子给打晕了过去。　　周围的人开始大声惊呼！纷纷退开！　　布鲁兹2号一检查被扑到的人心里一惊，居然没发现那人手里的药剂！那药剂去哪了！他立刻汇报！　　布鲁兹7号瞬间锁定了可疑人员的动向，汇报说道：“布鲁兹2号，他正向北面逃窜，正在快步逃离！”（俄语）　　“布鲁兹3号接手，布鲁兹2号去追！布鲁兹8号过去支援布鲁兹3号！布鲁兹7号继续监视附近可疑人员，我给布鲁兹4号布鲁兹2号提供视野！”（俄语）布鲁兹1号指挥道。　　“大小姐失去意识了！尼安娜！你他妈快把车开过来！！！”（俄语）布鲁兹3号一检查叶莲娜的状态后立刻吼道。　　这时两辆车已经停在路口了，两辆车分别下了一人，一人将失去意识的人扔上了前一辆车的后备箱，然后立刻驶离了，另一人配合布鲁兹3号小心翼翼地将昏迷过去的叶莲娜轻轻放在了后一辆车的座位上，随后也快速驶离了。　　这一切从开始到结束不过2分钟，在发现人图谋不轨时，附近的车就已经在赶过来的路上了。　　而此时，只有路上那两道刹车印，可以让经历过刚刚过程的人的脑中有了那么一丝丝的实感。　　“这下我们闯大祸了……”（俄语）3号的声音有些颤抖，车上的声音很多，可他只听见自己说的这句话，即使是大冬天，他额头上的汗珠依旧不断地向下掉着。　　----分割线----　　我迷迷糊糊地睁开有些沉重的眼睑，发现自己正躺在自己房间的床上，时间是早上八九点钟了。我看了看时间还有窗外的日光，全身上下都不由自主地冒出了一阵阵的冷汗。　　我完全不记得昨天在学校，还有放学前后发生了什么！我怎么躺在床上的，一点也想不起来！等下我昨天去学校了吗？随着这个问题的深入，接下来才是更可怕的，昨天在学校发生过什么我也记不清了，连带着前天发生的一些事情，我都有些记忆模糊了。　　现在我心里的感觉就好像刚上学就放学了，一放学我前一秒还在整理书包，下一秒我就躺在了家里的床上醒了过来，而且还是早上八九点钟了！这换谁谁都会害怕的吧！　　我呆呆地看着天花板，努力回想着昨天发生过的事，可不管怎么想，我都理不清楚　　都发生过些什么。　　突然一块毛巾擦去了我额头上的汗水，我这才发现，莉莉娜坐在床边。　　我紧张的心瞬间就放松了下来，松了口气问道：“莉莉娜，昨天发生什么事了？我怎么突然就躺床上休息了？我记得才刚刚放学才对。”（俄语）　　莉莉娜一愣，随即一脸疑惑地说道：“大小姐，你这两天请假了啊，你前天开始发高烧，生病请假了，怎么可能会去学校啊，那怕是你的梦吧。”（俄语）　　我听完一阵迷糊问道：“啊？我发烧了，昨天前天还请假了？”（俄语）　　莉莉娜点了点头说道：“是啊，大小姐，大前天晚上你在院子里着凉了，第二天就开始发高烧，我们大家都急坏了。”（俄语）　　我坐起来，摸着还有些烫的额头，脑子云里雾里的，有如一团浆糊。莉莉娜没有必要骗我，再说了以我的记忆力，我怎么可能会记不起昨天上学和放学发生的事，根本就是无稽之谈！但如果说之前的都是梦的话，那就说的过去了，毕竟我也不是那种所有梦都可以记得一清二楚的人。　　可我大前天去过院子里吗……我居然也记不起来了！我苦恼地捏了捏自己的太阳穴，很是烦躁。　　莉莉娜轻轻拍抚着我的后背说道：“大小姐，没事了，现在你就好好休息，你病还没好，还需要静养，等休息好了，自然而然就想起来了，有我在，有大家在，你不要担心。”　　听完这话，我心中算是彻底放下了，莉莉娜说的对，有大家在，我不用担心，我放心地再次躺下，不知为什么我身体很是疲惫，脑子也是，不久便沉沉睡去了。　　----分割线----　　办公室里的气氛异常压抑，大家似乎在等着某个人。　　这时，办公室门打开了。　　莉莉娜踩着步子，慢慢走到了前面，看了看严肃的众人，坐在了位置上。　　办公室回到了之前的安静，大家似乎都只能听见自己的心跳声。　　“那三坨肉说什么了没有？”（俄语）莉莉娜捏了捏太阳穴问道。　　“都说了。”（俄语）安德雷沉着脸说道。　　“是谁。”（俄语）莉莉娜的声音有些沉闷平静，可她抬了抬的眼睛眼睛里凶光大盛！　　“孙爵，收集到的证据不足，可是口供非常明确。”（俄语）安德雷说道。　　莉莉娜面部抽搐了两下，然后长长舒了口气说道：“那三坨肉没用了，拿去当肥料吧。”（俄语）　　“是。”（俄语）　　“这次他们行动组织计划很清晰，如果执行的不是这三个菜鸟，我们很难抓住这些人，这你们知道意味着什么吗？”（俄语）莉莉娜说道。　　大家每人吱声音。　　“这是在告诉你们，打起十二分的精神，别再吊儿郎当的啦！现在我们没有主动权！可长点心吧！你们以为那些个人作为他们的外援就是好看的吗！啊！看看！现在是什么情况！！！”（俄语）莉莉娜第一次吼了出来。　　大家依旧没有出声。　　“最后，那喷雾是什么我们居然都不知道，那瓶子最后到哪去了？那坨肉说了没有？”（俄语）莉莉娜看向安德雷。　　安德雷说道：“那人说，他把东西扔在路过的一个垃圾桶里了，我们去找的时候已经没有了，那里是个监控死角。”（俄语）　　“嘭！”一声拍案声，莉莉娜暴起，随后慢慢坐下了。　　又是一阵寂静，不知过了多久，莉莉娜说道：“不要给那些不该留在这里的人有活路，给我一个个都做了，该喂给什么东西就喂给什么东西吃，以前给他们面子看在家族友谊上没动他们，他们居然得寸进尺！”（俄语）　　“莉莉娜这恐怕有所不妥。”（俄语）威巴也少见地严肃地说道。　　莉莉娜冷哼一声说道：“有何不妥？”（俄语）　　威巴说道：“你冷静一点。”（俄语）　　莉莉娜深深吸了口气，不再说话，屋子里，所有人也都不说话，各自都已经有了自己的考虑。　　许久门口女仆来报，大小姐再次醒过来了，想出去走走。　　莉莉娜呼出一口长长的气说道：“暂时不要动手，给我看好了，那三个人还是学生，给我……给我……给我放回去……”（俄语）莉莉娜话说完了，可是捏紧的手却怎么也松不开。　　大家都是一脸严肃，莉莉娜随即冷冷地说道：“这次运气好，不是什么剧毒的东西，不然我要所有人都去陪葬。”　　这语调听起来平平无奇，可正是这不喜不悲的语气才更令人胆寒，似乎根本不在乎生命一般。　　在座的所有人大气都不敢出一下。　　“大小姐这次整整昏迷了一十六个小时，之前几天的记忆因为药的缘故出现了混乱和缺失，她之前问我发生什么了，被我糊弄过去了，你们接触的时候自己长个心眼，别给我整出什么纰漏，我不希望她再在这种闹人心的事情上上心，明白吗？至于一般什么人喜欢用这个喷雾，我就不说了，还好我们的人照应及时，不然万一被别有用心的混蛋掳走，后果也是不容设想的，你们自己好自为之，不过我话先放在这里，没有下次了，不管用什么方式，我允许当场射杀，至于怎么逃出去，自己看着办，还有敢用这种药的人，抓到了，不管怎么样，先给我割了，再审。”（俄语）莉莉娜撂下这句话，头也不回地离开了。　　办公室再次安静了许久，安德雷开口问道：“尼安娜，这次在你的环节上出了问题，你说说看，具体怎么完善。”（俄语）　　尼安娜急忙说道：“莉莉娜的意思很简单，不能让大小姐察觉出问题，我打算在人少的地方，照旧，在人多的地方，多安排一个人在大小姐身后三米的位置，并调整之前的间距，这样第一个与大小姐间隔三米，后一个与前一个相差六米，这样能更好处理这种事情。”（俄语）　　“人手有问题吗？”（俄语）　　“够用。”（俄语）尼安娜说道。　　“那么开始忙吧，先把这事的尾巴扫掉，然后把那些杂碎一个个都揪出来。”（俄语）　　----分割线----　　“莉莉娜，我觉得，我现在感觉还不错，下午可以去学校了吧。”（俄语）我在院子里走着，莉莉娜跟在我身边。　　莉莉娜随即说道：“大小姐，你还需要休息，才刚刚有起色，还不该去学校。”（俄语）　　“可我现在已经可以在院子里走动了啊。”（俄语）我急忙说道。　　莉莉娜拉起我的手说道：“大小姐，听我的，再休息一天，好好检查一下，等检查结果出来，完全没问题了，再去学校也不迟啊。”（俄语）　　我看着莉莉娜真挚的眼神，叹了口气说道：“好吧，好吧，听你的。”　　----分割线----　　不多时，叶莲娜的班主任接到了一个电话，电话中，老师了解到了所有的情况，并同意了配合。　　课上，班主任曹老师就说明了叶莲娜进入初中前的部分情况，因为此前的影响，现在有所反复，记忆会出现一些问题，让叶莲娜知道会发生难以意料的后果，希望大家不要提起昨天还有前天叶莲娜在的事情，叶莲娜来问就只要说她请假就好了。　　大家对于叶莲娜大多还是比较友善的，虽然有时比较“不讲理”可一句话的事情，也不难，大家也就都同意了，这其中只有一个人知道，事情绝对不是这么简单的。　　晚上学习会结束，何剑飞来到了叶莲娜小区门口，保安笑呵呵地啥也没说就把何剑飞放进去了，顺便通知了下业主。　　莉莉娜在门口等着何剑飞，何剑飞见面就问：“叶莲娜昨天怎么了？为什么要大家骗她。”　　莉莉娜说道：“有人昨天用周密的计划，暗算了大小姐，大小姐昏迷了十六个小时，记忆上的问题和你老师在班上说的一样。”　　何剑飞立马怒道：“那么多人看着是吃干饭的？！”　　莉莉娜瞟了何剑飞一眼说道：“这点我没话说，你自己能做什么你自己去想，我们自己大意了，但是已经做出调整了，你自己看着办。”　　何剑飞出了口大气说道：“我能进去看看吗？”　　莉莉娜说道：“你想好台词了吗？”　　何剑飞点了点头。　　“来对一下。”莉莉娜说道。　　在对完台词，莉莉娜觉得没问题后，便领着何剑飞进入了房子。　　----分割线----　　何剑飞在莉莉娜的带领下走进了我的房间，我微微奇怪，莉莉娜之前可不会这么轻易就带何剑飞进我房间。　　何剑飞一见我就说道：“看你现在这样还挺精神的嘛。”　　我说道：“我什么时候不精神了？好笑！”　　何剑飞说道：“这两天你休息够了没啊，要是没休息够再休息两天吧。”　　我一听急忙说道：“那可不行！已经休息两天了，再休息，你们学习会的题目就麻烦了。”　　何剑飞一惊说道：“啊……少两天不会有事的。”　　我一拍脑子说道：“还好说，不然我就忘了！莉莉娜，快！”　　莉莉娜说道：“大小姐，好好休息，那些题目，我帮你找吧。”　　何剑飞立马说道：“莉莉娜说的对，你就该好好休息，你这样都是累的。”　　我看着两人的表情，嘿嘿一笑，也就不管了。　　我问道：“这两天学校有什么事吗？”　　何剑飞说道：“也没什么，就是上课学习下课放学啊。”　　我挠了挠头说道：“嗯……说的也是。”　　随后何剑飞随便关心了两句就被莉莉娜“送”走了，我看的出来，他明显还想再呆一会儿的。　　我笑着看向一脸不情愿的何剑飞说道：“明天还上学呢，你快回去吧。”　　何剑飞没办法，一步一步慢慢走了出去。　　----分割线----　　孙爵没开眼笑地走进了鲁嵩渊的家里，看来心情很是不错。　　鲁嵩渊说道：“看来那喷雾很有用。”　　孙爵笑道：“那是自然很有用，叶莲娜今天没有来上学。”　　鲁嵩渊说道：“这不能说明什么。”　　孙爵说道：“他们班里有个人和我说了他们班主任的话，我敢肯定，效果拔群！”　　鲁嵩渊看着孙爵的样子，知道孙爵没再撒谎，然后美滋滋地笑了来，他知道现在完事具备只欠东风。　　“还有剩余吗？”鲁嵩渊笑了半晌后问道。　　孙爵晃了晃拿出来的喷雾说道：“还有，不用担心，我周末就拿这个去试试其他人看看，运气好的话我会去试试柳熏桐，你不会反对吧。”　　鲁嵩渊说道：“你自己看着办，被抓住了，也自己看着办。”　　孙爵说道：“你不是在那培训机构有人吗，你做个手段把她留下来，我不就可以……”　　鲁嵩渊说道：“这可不行，我不可能拣了芝麻丢了西瓜，你自己找地方下手，要是敢在那里坏了我的大事，看我不剁了你。”　　孙爵诶嘿干笑了两下，便不说什么了。　　----分割线----　　“你给那小子出了这么个计划，要不要紧啊，不会算到我们头上吧。”（俄语）　　“放心，不是我们动的手，执行的人也不知道我们是谁，要说只会说是那小子告诉的，没有证据指向我们，当时的计划书，我们都已经烧掉了，即便那小子指认我们，也没有证据，到时候矢口否认，谁也算不到我们头上。”（俄语）　　“可是米哈伊洛家的人不会这么想啊。”（俄语）　　“放心，他们在没有实质证据的情况下，也不敢动我们的，毕竟家族之间也是要给个交代的嘛。”（俄语）　　“话说，到底什么时候动手啊，我想回去了。”（俄语）　　“再等等吧，应该快了，没准在圣诞节前我们可以完成任务回家。”（俄语）　　“希望你是对的。”　　“这段时间让弟兄们加强戒备，米哈伊洛家的人不会那么容易罢手的，要是他们就这么收手了，我反倒更加不安了。”（俄语）　　“好像在这里，算上我们俩也就四个人，那俩就坐在对面的窗边，你的话他们也都听见了。”（俄语）　　“他在说他下面的弟弟。”（俄语）第三人加入了对话。　　“噗！哈哈哈哈哈~~~~”　　“正经点，我敢肯定，米哈伊洛家最近一定会有针对我们的动作，自己注意点！”（俄语）　　“是！组长！”（俄语）其余三人共同答道。



135、阴谋进行时（一）

　　135、阴谋进行时（一）　　在经过莉莉娜周全的身体检查后，我如愿以偿地获得了上学的批准，但是我发现，大家看我的样子都有些不一样了。　　其实，我在车站的时候，就觉得何剑飞有了些许的不同。　　一开始我觉得是何剑飞的问题，现在我怀疑了起来，我这是发烧把脑袋烧坏了？　　我坐在位子上挠着脑袋，一脸迷惑的看着黑板。　　张茵突然拿手探了探我的额头。我也不动，就转了转眼珠看向侧身躺在我书桌上用手探我额头的张茵。　　张茵缓缓将手收了回去，安心地说道：“看来病好了，没发烧。”　　我抽了抽嘴角说道：“当然好了，不然我怎么　　放出来上学？”　　张茵嘿嘿一笑说道：“现在想想你也是蛮辛苦的。”　　“嗯？我？辛苦？张茵你在说什么啊？”我问道。　　张茵笑道：“我只是觉得你的那些卷子都是自己从各种试卷上找来了的，再想想看以前的事，你这么小一个人，真的挺辛苦的。”　　我嘿嘿一笑说道：“还好，还好，过奖过奖~那个是不是有人在班里说过些什么啊？”　　我说完看着张茵，观察着她的反应。　　张茵愣了一下说道：“没有，你不是生了两天病嘛，老师说了下，我就自己突然觉得你有点辛苦。”　　我心中狐疑，我生病请假，班主任曹老师至于在班上说吗？应该是不至于的吧。　　“怎么了？”张茵问道。　　我说道：“这两天都发生了些什么啊？我总觉得有些不对头。”　　张茵问道：“你觉得那里不对头？”　　我说道：“时间不对头，虽然我记不起这两天到底发生了些什么，可我觉得我应该没有请两天假。”　　张茵疑惑道：“啊？为什么你会有这感觉？”　　我说道：“我跟你说啊，我这身体我自己还是很有发言权的，自从进山里面，在我师父们各种各样的帮助下，你要我死都比感冒发烧要简单，这么多年下来，我就没生过什么病，再者，莉莉娜的检查也很严苛，定期的检查我都很健康，怎么突然就发烧了，就请了两天的假？”　　张茵有些为难说道：“这……我也不知道怎么说，不过既然你们家对你都会有定期的身体检查，你有疑惑的话，那去看看这几天的检查报告不就好了？。”　　我长长地叹了口气说道：“我早就去看过了啊，可是，没看出什么猫腻。”　　张茵笑道：“既然这样，那你还担心什么，好好往后过不就好了，未来的趣事肯定比过去要精彩啊。”　　我一天笑道：“你这么说也对啊。”　　此时，贺榛雨从教室外走回了自己的位子，似乎是听见了我们之间的讨论，一脸嘴贱的样子笑嘻嘻地说道：“前天郑琼天把孙爵揍了一顿，你知不知道啊？”　　我转头看着他，这小子一大早放下书包就出去，作业也不交，还来凑热闹，虽然他那副表情让我觉得非常不爽，可我依旧怀着好奇的心情问道：“什么？有这种好事！”　　贺榛雨闻言笑得更欠揍了，让我忍不住真的想揍他一顿了……　　“谁揍他的啊？何剑飞？还是谁？”我忍着自己的脾气问道。　　贺榛雨笑嘻嘻地咬着笔帽，手也不闲着一直在玩笔，可就是不回答我的问题。，　　就在我苦恼的时候，孙爵出现在了我们班的门口，他目光的目标非常明确，那就是我。我知道，一定有什么问题，突破口就在这个来找到的孙爵身上！　　我想着便起身向教室门口走去，孙爵发现我正在向他走去，似乎有些惊慌，不过他并没有离去。　　我站在他面前问道：“你小子来我们班门口做什么？又来找打了是不是？”　　孙爵一惊，面色大变！急忙说道：“没有，没有，我怎么会这么不长记性呢，你说是吧！”　　我点了点头说道：“那你不怕我们班的人哪个看你不爽，再把你揍一顿？”　　孙爵一愣，面色又是一变，随即假意惊慌地说道：怕啊，你们班这么多厉害的狠角色，我怎么不怕啊。”　　孙爵的变化怎么逃得过我的眼睛，我会心一笑说道：“那你还来我们班门口转悠？就不怕露出点马脚？还是说，不得已，来确认些东西？”　　孙爵一呆，冷汗便下来了，声音有些颤巍说道：“没有，没有，你想多了，我能来确认什么东西啊，就是……就是……”　　我开颜笑道：“难道说，你就是来找揍的？啊？！哈哈哈哈~~~~”　　孙爵立马说道：“没有，没有，我这就走远一点。”　　我一把扣住他的手腕说道：“唉~既然来了，不满足一下你的欲求，我良心过不去啊~”　　我一个跃步转身，扣着他的手从他面前跃至他身后，顺手轻巧地就将他手臂旋弯压按于他的后背，单腿“轻”点他的膝盖窝。孙爵还没反应过来，就手臂吃痛，膝后一疼，顺势就一手支撑于地面，单膝跪地直呼“轻点！”　　“快说！你究竟来干什么！你前天究竟做了什么！”我微怒斥道。　　孙爵额头冷汗直流，他显然没有料到现在这个情况，连忙说道：“我真没有什么企图！手！手！手要断了！”　　“嗯？！”我将他被我扣住的手继续往他脖子的方向向上旋转拉伸。　　“啊！啊！啊！”孙爵大叫着，额头汗刷刷刷地往下掉。　　在反关节技的作用下，孙爵感受的通绝对不是毛毛雨的那种感觉，可即便如此他也没说什么，我自然也有分寸，知道他不会再说什么出来了，要么是真的什么都没有，要么就是说出来，就一定会吃不了兜着走，甚至会没命。　　我松开了手，孙爵连滚带爬地往前逃出一丈远以后，站起来恶狠狠地看着我。　　我双手交叉置于胸前说道：“我已经得到我想要的东西了，你想怎么样随便你，只不过，最后的后果，我想你是承受不起的。”　　孙爵依旧瞪着我，什么也没说。　　我冷哼一声说道：“怎么？还不快滚？”　　何剑飞此时冲了出来，看见我和孙爵在对峙，立马站在了我的面前，对着孙爵说道：“你想干什么？”　　孙爵冷哼一声说道：“我想干什么？你干嘛不问问你身后的女魔头对我做了什么？我的手差点被她弄断了！”　　我从何剑飞身后探出头去说道：“呵，断？我告诉你，我是有分寸的，真要是没分寸，你早就脖子以下没有知觉了。”　　孙爵一惊又往后退了几步说道：“哼！你等着瞧！”　　我心中一惊，这小子是在威胁我！不！他威胁的不单单是我！还有其他人！想到此处，我心中随即怒意横生！我立刻从何剑飞身后冲过去，却没想被何剑飞拉住了小手，孙爵见状撒腿就跑。　　何剑飞显然察觉了我的变化，所以第一时间拉住了我的手，我不爽地看了他一眼，他便放下了我的手，对着我说道：“没事，跳梁小丑罢了，他连郑琼天都打不过，你担心什么？”　　我看着何剑飞，拉起他的衣角就往操场中央走去。　　何剑飞一脸狐疑地看着我，可什么也没说。　　走到空旷之地，旁边没什么人的时候，我放下他的衣角，看着他问道：“我问你，孙爵前天被揍了以后，第二天是不是每次下课都在我们教室门口找人。说准确点是不是在确认我有没有来学校？”　　何剑飞说道：“你别这么强势了，别人经过我们班教室门口，朝我们班里看了两眼，你就怀疑他有什么阴谋，有点太不讲道理了吧，一天到晚打打杀杀的，这么盛气凌人会不经意惹到很多麻烦的。”　　我听他答非所问，还对我现在的做法异议很大，心中略有不爽，可是心里也知道何剑飞说的也不是没道理，于是缓了缓口气，嘟着嘴说道：“你说的也有道理，可是之前最先来找麻烦的可是那个叫孙爵的人，听你怎么好像在帮他说话！还有他最后的威胁你也是听见的！那怎么说！”　　何剑飞一听笑了出来说道：“什么帮他说话，我是在帮自己说话，他也就逞口舌之快，他能有什么能耐伤到你啊？”　　“他没有，可不代表他不能找帮手！”我说道　　“他找谁？找鲁嵩渊吗？鲁嵩渊现在有这个胆子吗？”何剑飞说道。　　“哼！你还没回答我的问题呢！”我转身冷哼道。　　何剑飞笑了笑说道：“之前他没来过，那天被揍以后，刚刚是第一次出现在我们班门口，这次你怕是误会他了。”　　我听后冷哼一声说道：“你的意见我收下了，可是对于孙爵的怀疑我是不会放下的，我直觉告诉我，他有很大的问题，行了，你回去吧。”　　何剑飞问道：“你不和我一起回去吗？”　　我说道：“我还要调查一些东西，你会先回去吧。”　　何剑飞踌躇了一会说道：“今天放学我先陪你到公交车站吧。”　　一种似曾相识的感觉冲击了我的大脑。　　“唔！”我一阵恍惚，一手扶额，单膝跪到了地上。　　何剑飞慌忙上前扶我问道：“怎么了？哪里不舒服？我不要我带你去医务室？”　　我晃了晃脑袋说道：“不用，不用，没事了，没事了。”　　何剑飞将我扶起后，担心地说道：“你看，你这样我可不放心你一个人走，你也别找什么借口了，我陪你到车站，之后我就去学习会，这再怎么说也不过分吧？”　　我点了点头说道：“随你吧。”　　“要去医务室吗？”何剑飞再次问道。　　我摇了摇头说道：“不用了，我自己能走回教室，你先回去吧。”　　何剑飞耸了耸肩说道：“那好吧。”　　我看了看远处的楼房，招了招手，寻思片刻，决定回家再去看看这两天的报告，我觉得有什么大事可能要发生了。　　----分割线----　　上课时间，孙爵并没回教室，而是以手臂受伤这个原因去了医务室，此时正在一个隐秘的地方看着手里的小瓶子。　　孙爵心里此时已是狂喜，他知道叶莲娜已经中过招了，而且记不清当天发生的全部事情，这药对于叶莲娜的效果可以说非常有效了！再者，如果只是五六个小时的昏迷时间不可能中间休息了一天，也就是说，昏迷时间长达十多个小时，从这点来看，这简直就是特效药了好吗！　　孙爵露出了他丑恶的獠牙，这次他打算找个人再试试看。他上次拜托的那些人，已经被放出来了，这下更加坚定了叶莲娜家里的那些保镖只是一些纸老虎，终归不敢做一些出格的事情，正如那几个外援通过暗号说的那样“没有证据，他们就什么也做不了，或者说，不能对土生土长的未成年学生做什么。”　　孙爵的笑脸此时已经有些扭曲了，对，这些就是他的优势！这个阶段得天独厚的优势！这就是免死令牌！　　“呵呵呵呵~~~哈哈哈啊哈~哈哈哈哈哈~~~~”孙爵狂笑了起来。　　----分割线----　　武美丽是长城二中初一的一位女生，相貌想对比较拔尖，小麦色的皮肤外加稍微有些性感的嘴唇与眼睛，让人很容易第一眼就记住她。她校服穿着也有些随意，拉链总是拉很低，露出里面有些微微隆起的衣服，这就更加吸引某些男生的目光了。真可谓是初具风韵。　　而与她不同的，柳熏桐这发育更加出色，且更具规模的，拉链总是拉比较高，有时甚至会拉高到领口，将脖子也包起来。　　两人间的不同，此处便一目了然。孰优孰劣，此刻不便妄加揣测，能说的只不过是各有思辨，自行判断。　　我们学校的这种宽松的校服可以起到很好的隐藏效果，让人不知高低不知深浅。武美丽的这些举动，让处于发育期的男生有了不少幻想，于是就有了不少暗恋她的男生。再有，武美丽的成绩也很是不错，牢牢占据了年级前五十的名次，这对于一个四百多号人的年级来说已经是很不错的成绩了。　　在武美丽的眼中，她的主要竞争者就是七班的那几位，以及五班的两位，八班的一位。其他的女生要么就人好看成绩不行，要么就是成绩好，相貌并不怎么光彩照人。　　不过，其中最然她感到不爽的就是叶莲娜了。在她看来，叶莲娜太过耀眼了。在叶莲娜身边的那几个女生，显然就是粘了叶莲娜的光才会这样，而且她从一些渠道了解到，叶莲娜家相当富有。　　可以说，从各个方面，她都完败于叶莲娜，叶莲娜从来没有把她放在眼里过。关于不把她武美丽放在眼里这件事，武美丽自己其实原本也不怎么在意。　　但在经过一段时间以后，她武美丽突然发现，自己似乎成为了时代的眼泪。于是她开始努力读书，誓言要在下次月考中考入前十！在下下次月考中将叶莲娜打落神坛！　　有目标是好事，为之奋斗也是好事，可武美丽最终还是失败了，连着两次都没能进入前十，一次二十四，一次三十五，而叶莲娜的第一从未被撼动过。　　原本成绩上升也是好事，可是她为了努力将成绩提上去，推掉了几乎所有的社交邀请，比如出去玩什么的，这导致更多原本注意力在她身上的人逐渐疏远了她，而叶莲娜则在屡次第一，难以战胜的光环下人气逐渐走高，甚至已经到了全校人尽皆知的程度。　　原本如此也就这样了，毕竟一个萝莉样貌的小女孩人气高成绩好也没什么，毕竟从某些方面拉说，她武美丽是完胜的！就在此时，一个名叫何剑飞的黑马也横空出世！吸引了她的注意力，可以说这么优秀的男生，在她发现的第一刻就被她认定为了目标！　　可天不遂人愿，穿插在两次月考间的活动，叶莲娜与何剑飞的联手表演，以及红歌会，让武美丽觉得一切都乱了套，局势就此发生啦翻天覆地的变化。　　她这才发现，何剑飞对叶莲娜可以说是怀着一种非常特殊的情感！她不服！她不爽！她要抗争！　　于是她每次都去看何剑飞与金轩隆的对决，她试图何剑飞多注意自己，只不过这一切都是徒劳的。毕竟，在她身边一起看对决的女生可不是一个两个啊。　　武美丽就这样每次发现叶莲娜与何剑飞走在一起时，心中就会更加怨恨叶莲娜，而此时，她心里已经在想要是叶莲娜能消失的话，那该是件多美美好的事情啊。可是她，没有这个能力。　　武美丽恶狠狠地看着不知道往哪里招完手后，回教室的叶莲娜，突然一个男生的声音吓了她一跳。　　“想要报复她吗？”　　武美丽一哆嗦向前跳了一步回头看去，松了口气说道：“原来是你啊，孙爵，你来这里有什么事吗？”　　孙爵笑道：“前男友来找你，你怎么这么冷淡。”　　武美丽冷笑道：“你脚踏几条船我就不说了，就你这样也好意思说是我前男友，你配吗？”　　孙爵笑道：“呵，也不知道当时是谁看着我手里大红纸连眼睛都移不开了，现在这么说，你不觉得自己太绝情了吗？”　　武美丽脸微红说道：“当时还不是不了解你，你再有钱我也是有底线的，哪里能够忍受自己的男友跟其他女的扯不干净！”　　孙爵晃了晃手说道：“我和那些女的没什么关系，也就是用点小钱满足一下她们的小愿望，现在已经都被我打发掉了。”　　武美丽冷笑道：“那你现在来找我做什么？”　　“我可以帮你做到你想做的事情。”孙爵笑道。　　“怎么做？”武美丽问道。　　“唉~”孙爵笑嘻嘻地向武美丽招了招手。　　武美丽权衡一二，走了过去。孙爵二话不说就搂过了武美丽的纤纤细腰，带着她走到了一个隐秘的角落，四处张望起来，再三确认后，看着武美丽那略带性感的双唇。　　武美丽对此并没有反抗，什么也没做。　　孙爵说道：“这才对嘛，没有付出哪里来的得到呢？”　　武美丽问道：“说吧你有什么打算？”　　“我可以帮你让叶莲娜身败名裂。”孙爵轻声说道。　　武美丽立刻来了精神问道：“你有什么计划？”　　孙爵看了看周围，说道：“放学，去顺水巷子，我在那里等你，机不可失失不再来。”　　孙爵说完狠狠摸了把武美丽的小翘臀，一阵得意狂笑后，跑开了。　　武美丽厌恶地看着孙爵远去的背影，伴着上课铃的声响走进了自己的教室。　　远处建筑物的一个楼层里，一位女子问道：“要不要向头汇报刚刚的情况？”（俄语）　　“你听清楚他们后来说了什么吗？”（俄语）　　“没有。”（俄语）　　“那就把那武美丽也列入跟踪名单。”（俄语）　　“我们现在人手不够了，我觉得还是只跟着孙爵吧，反正他是没什么前途了，这女的八成也就是他的一个棋子，用完就扔了估计。”（俄语）　　“嗯，你说的也是，这个孙爵我也觉得是死定了。”（俄语）　　“喂！别乱说，这次莉莉娜说了，所有涉事人员，一并交给当地警察处理，不到万不得已不能犯法。”（俄语）　　“切，要是他们是我们那里的人就好了，杀了也好处理。”（俄语）　　“别给大小姐添麻烦。”（俄语）　　“是~”（俄语）　　----分割线----　　武美丽在顺水巷等了很久，一直不见孙爵出现，她觉得是孙爵耍了她，于是便要离开，可就在她走到巷口的时候，一个蒙面人从转交处冲了出来，扑在了她的身上，就在她要呼救时，一阵喷雾喷进了她的鼻子中，她的意识一下就恍惚了，然后就什么都没法想了。　　蒙面人，看了看周围，然后将双眼失神的武美丽拉了起来，在确认没问题后，说道：“跟着我走。”　　武美丽步法有些凌乱，蒙面人一把搂住武美丽的纤纤细腰，这样让武美丽走起来正常了不少。　　没走多久，孙爵搂着武美丽来到了一家小旅馆，在支支吾吾地和老板打过招呼后，老板会心一笑给他下了台阶之后，孙爵红着脸拿了房卡搂着武美丽往楼上走去。　　在走进房间后，孙爵一把将迷糊的武美丽推到床上，武美丽慢慢悠悠地支撑起身子，傻傻地看着孙爵，似乎是在等待着什么。　　孙爵这下才放松下来，然后一改刚刚的神色，邪笑道：“自己慢慢脱。”　　武美丽听后，愣了一会儿，便拉开拉链，一件一件地脱了起来。孙爵目不转睛，看着眼前的佳人褪去衣裳，有如缓缓绽开的花朵，让他垂涎三尺。　　当只剩下内衣时，孙爵喊了停，他决定，最后的这些，要他自己来，毕竟他也是第一次。　　孙爵褪去了武美丽最后的武装，拨开了这最后的一丝遮掩云雾，让一切展现于眼前，露出了武美丽青涩却诱人，柔美且水嫩的躯体。孙爵开始细细品赏，这也让他全身涨热了起来，那山巅，那低地，那峡谷，正将他的理智吞噬殆尽。特别是他的阳刚之处，此时已然是蓄势待发。　　孙爵大脑此时已经极度兴奋，解开腰带正欲施暴，却没想一阵急促且剧烈的敲门声让他吓了一跳！阳火俱泄！随之而来的“查房”叫声更让他冒了一身冷汗。　　孙爵系好腰带，拿上书包，打开窗户，翻了出去，这里是二楼，楼外有专门的直通混凝土挡雨屋檐，他沿着这个挡雨板，跑到了旁边的一楼楼顶，然后从紧急楼梯道逃走了。



136、飞速转动的历史齿轮

　　136、飞速转动的历史齿轮　　孙爵一落地他便撒开脚丫子一路狂奔，直到喘不过气来为止。　　“犀牛4号报告，目标已从楼上下来，正向北逃窜，抓不抓？”（俄语）犀牛4号说道。　　“犀牛4号，不用追击，到β-3号点继续监视。”（俄语）　　“收到，长官。”（俄语）　　犀牛1号挂掉通讯，犀牛2号看着犀牛1号说道：“我刚刚那句查房说的很够味吧。”（俄语）　　“也就那个词够味了，进去看看。”（俄语）　　犀牛2号拿出一个设备，在房门上一刷，门就开了。　　武美丽依旧光溜溜地坐在床上，不为所动。　　“怎么办？这女的傻了，报警吗？”（俄语）犀牛2号问道。　　犀牛1号挠了挠头说道：“你问下妮娜，问问该怎么办。”（俄语）　　“妮娜说让她把衣服穿好，然后打120，后续的会有人继续跟进。”（俄语）　　“那好，我们撤。”（俄语）　　在经过一阵骚动后，武美丽迷迷糊糊地回到了家。　　第二天一早，武美丽找到了孙爵。　　“你昨天为什么放我鸽子？”武美丽怒道。　　孙爵松了口气说道：“昨天我爸亲自来学校接我，我没办法通知你，所以，不好意思啊，对了你还记得回家之前的事情吗？”　　武美丽说道：“什么回家前的事情啊，我等了你好久你都不来，那我就回去了，什么回家前的事情啊。”　　孙爵再次松了口气说道：“昨天是我不对，今天还是老地方。”　　武美丽说道：“最好今天不要再放我鸽子，要不是我爸妈这两天外出出差，不然我昨天可就很难解释了！”　　孙爵听后，眼睛一亮问道：“那你爸妈什么时候回来啊？这样我好安排时间和你讨论具体的事实细节。”　　武美丽看了孙爵一眼，有些怀疑，可还是说道：“不清楚，他们说是两三天时间，最长一周。”　　孙爵点了点头后说道：“那行，我们放学见。”　　晚上放学后，武美丽没有了昨天的幸运，她在孙爵的命令下，迷迷糊糊浑浑噩噩地将孙爵带回了家，在清醒过来后，她不得不上了孙爵的这条船。　　事后，武美丽一脸羞愤地看着孙爵，眼中饱含泪水，恶狠狠地瞪着孙爵。孙爵笑呵呵地说道：“大家都是第一次，没什么好吃亏的。”　　武美丽一声不吭地看着孙爵。　　孙爵享受地舔了舔舌头，笑道：“你要是报警，就去吧，我不怕，到时候出来，我还是来找你，我手上可是有刚刚所有过程的照片和记录，你要是不想先身败名裂，我劝你自己好好掂量掂量。”　　武美丽死死地咬着自己的嘴唇，咬出了鲜血也不在意，最后她松开牙同意了孙爵的请求，只不过，在她心中，她一定会杀了这个用阴险卑鄙手段夺取了自己贞洁的混蛋。　　武美丽看着床单上的那一滩血迹，心中下了个狠毒的决心。在她刚刚下定决心同意后，孙爵就顺势搂过了她的腰，意犹未尽地看着她。　　武美丽心中一颤问道：“你……你想……你想干什么？”　　孙爵说道：“唉~刚刚你不清醒，现在，刚好，不是吗？”　　武美丽心有不甘，可是也没有办法。她没有料到，过程居然让她有些难以自拔，孙爵也不知道使了什么手段，让她不能自已几近沉沦其中，直到深夜。　　武美丽此时已经有了一个让自己都觉得有些歹毒的计谋，既然孙爵可以把自己神不知鬼不觉地给办了，那自己岂不是也可以神不知鬼不觉地把何剑飞给办了？只要有孙爵的帮助，这也不是不可以的事情！反正自己也没什么好害怕好担心的了，然后再将这个既成事实亲口告诉叶莲娜，这样自己岂不是大胜利？最后再让孙爵把叶莲娜给办了，这样，自己就成为了完全胜利的那一方？到时候，孙爵和何剑飞不过只是自己的面首而已！　　事后孙爵感觉自己快被榨干了，也不知道之前的决定是不是正确的，说真的现在他有些后悔了，一开始用药也是为了玩玩，没想到后面玩大了，自己控制不住了，只能从掌控者变成了被压榨者，他发誓，下次玩这套要三思后行了，不然什么时候死在“战场”上都不知道！这种高强度的短兵相接估计他是不敢再享受了。　　现在，孙爵很是佩服鲁嵩渊，居然玩这么大也不见有什么损伤。当然，他不知道为什么，可是亲眼见过，还嘲笑过鲁嵩渊的叶莲娜却知道其中的缘由，毕竟那小兄弟看起来不堪大用，这也是没有办法的事情。　　从某种程度上来说，孙爵这方面还是可以在鲁嵩渊面前“自豪”“吹嘘”一下的。　　----分割线----　　柳熏桐这两天心中好似真正放下了什么了，至于其中原委，那要从曹老师说了叶莲娜的一些身体状况开始说起了。　　那天在柳熏桐在得知了部分情况后，对叶莲娜的一些遭遇感到非常难过，原本还是可以接受的，可是在叶莲娜那毫不在意曾经的痛苦，也没有其他扭曲的自我意识，而是乐观，积极，向上。在这种精神的影响下，柳熏桐更加觉得叶莲娜或许就是天使一般的人，纯真，善良，向上，助人为乐丝毫不吝惜自己对他人释放好意。　　在旁人看来，叶莲娜似乎有些冷淡，可是柳熏桐知道，叶莲娜从来没有这么认为过，对于朋友，只要叶莲娜能帮上忙的，叶莲娜绝对会尽己所能做到最好。　　柳熏桐觉得自己似乎永远也比不过叶莲娜了，从上到下，从里到外，自己已是完败了，自己输给叶莲娜，不丢人！　　放下这个后，就连看叶莲娜的那种原本就不多的敌意，此时也已经荡然无存了。当然，柳熏桐可没打算轻轻松松地把何剑飞让给此时对一些事还不自知的叶莲娜。她觉得自己在这方面还是可以拼一把的，未来还很长。　　如果叶莲娜身边的所有同学都这么认为的话，那或许一切将会更加平静吧。　　----分割线----　　我翻看这一些报告，其中一个人的名字引起了我的注意，那个名字就是武美丽。　　我翻看了她的履历，没有大问题，是个好女孩，成绩不错最好成绩年级二十四，相貌也不错，可是最近似乎被孙爵缠上了，甚至还有报告显示前两天，她父母出差，她将孙爵带回了自己家。　　第一次武美丽似乎状态有些不对，但是从报告上来开，武美丽并没有反抗，应该是自愿的。我很奇怪，原本他俩是有些交集，可应该也没到这么容易就和孙爵这人渣混子体会初夜的程度吧……　　但是报告上明明白白清清楚楚地这么写了，我也没办法只是对武美丽的决定表达了惋惜之情。不过第二次，从孙爵走出来的那种状态来开，应该是吃了不小的亏，脚步虚浮，连路都走不稳了。　　说真的我还是有些惊讶的，这小子发育这么快的吗……还有武美丽这么凶残的吗…….人不可貌相啊~　　当然，在我看来，还是应该洁身自好一点。我们的身体终归还是自己的，有些损伤不是说过去就能过去的，我想这话从我嘴里说出来才是最有说服力的。再说了，过早经历房事，男女都会有很大的损伤，甚至会影响后续的发育情况，总之没到时间就不要随便拿自己的未来开玩笑。那种轻轻松松让自己沉沦的东西，最好还是少碰，因为大多后果不堪设想。　　我放下报告往后轻轻躺下，看着天花板，房内除了座钟的“咔哒”声，有的也就只有壁炉里柴火的“噼啪”声了。　　这时，莉莉娜端过来了一杯热清茶，放在了我的桌上。　　我端起茶小小喝了一口问道：“莉莉娜，这个武美丽是什么情况？怎么随随便便就……就……就和那……那人渣……和那人渣……做那种……那种事情。”　　莉莉娜没什么变化说道：“或许有什么难言之隐吧。”　　我寻思片刻，觉得莉莉娜说的也有点道理，应该是这样了，孙爵搞出什么事情威胁武美丽也不是什么不可能的事情。　　我说道：“莉莉娜，可以帮下这可怜的小女生吗？”　　莉莉娜说：“那是她自己的事，大小姐，你帮不了她，然木已成舟，第二天很明显是她自己把孙爵带回去的，而且她似乎很享受，最后还享受地笑了出来，自己堕入深渊，谁也帮不了。”　　我听后心中觉得也是这么个道理，如果各个都觉得可怜都需要帮助，那我忙得过来？　　我在报告上签上了字，并批复：取消后续对于武美丽的跟进调查，对于孙爵的监视不变，如果两人在适当的地点发生关系，不得进行监视。　　当接到这个批复文件的人看到这段话的时候问道：“请问，莉莉娜，大小姐写的这个适当的地点是指哪里啊？”（俄语）　　莉莉娜看了那人一眼说道：“自己看着办。”（俄语）　　随后办事的干员尴尬地笑了笑。　　----分割线----　　又是一个激情燃烧的夜晚，武美丽躺在床上，身边趴着一动不动的孙爵，武美丽有些得意地说道：“刚刚谁说自己雄风浩荡，千战不倒的，才几次就不行了？”　　孙爵心中此时是欲哭无泪，他是真的一滴也没有了，以至于他现在只想装死，恐怕下次武美丽再把他往家里带，他逃还来不及，万一没逃掉，估计也是再起不能了，甚至还可能会留下心理阴影，毕竟他怎么料到这个武美丽这么强悍且强势呢？　　武美丽很是得意地说道：“我可告诉你，你别想跑，我可是问过了，我还没满14周岁，不管我愿不愿意，你都算是**犯，我也想通了，大不了鱼死网破，可那样我还有退路，你就完了，我劝你最好别跑，好好满足我，等到我搞定何剑飞以后，你就可以轻松不少了。”　　孙爵此时差点直接口吐白沫，当场去世！他这下真的是自己把自己搞死了。　　武美丽拍了拍孙爵光溜溜的翘臀说道：“说吧，你用了什么手段对付我？”　　孙爵说道：“等到成事后，我带你去见一个人，他那里有很多，我这就是他那里拿来的。”　　武美丽寻思片刻说道：“行，那你说说你的计划。”　　孙爵这才翻过身子，他知道今天算是结束了。孙爵说道：“这是个大计划，这样，你先去接近七班那几个和叶莲娜关系比较好的女生，最好打入内部。”　　武美丽问道：“这么做有什么意思？”　　孙爵说道：“没什么意思。”　　武美丽心中一慌问道：“难道你打算全都……”　　孙爵说道：“没有，没有，我现在真的已经是心有余而力不足了，主要是我那个大哥有想法，你要想达成目标一定会需要他的帮助，要顶也是他顶大头，再说了就是帮点小忙，没事。”　　武美丽稍微放松了一点说道：“行，我可以试着去打入内部，要是不行的话，你也别怪我。”　　孙爵说道：“这是自然，你自己看着办，到时候我会和你说怎么做的。”　　武美丽虽然有些担心，不过万一成了呢？　　----分割线----　　这天中午，武美丽出现在了我们班的门口，我一眼就发现她了，她在向我们班里面张望，似乎在找什么人。　　我心中有所触动，觉得她应该是来寻求帮助的，毕竟我把孙爵教训了一顿的传言在学生中流传也算是广的。于是，我立马走过去和她打招呼。　　“你好，请问有什么需要帮忙的吗？”我笑着问道。　　武美丽显然是认识我的，她说道：“那个，就是我想来讨教一下学习上的经验。”　　我一听虽然有些小失望，可对于她的要求我觉得非常值得肯定。　　我笑着说道：“可以啊，你有什么问题可以随时来问我。”　　武美丽问道：“那现在方便吗？”　　我欣然点头说道：“当然可以，别站外面了，进来吧。”　　我毫不犹豫地牵起她的手，把她拉进了教室，拉到我座位边上。　　张茵看了武美丽一眼问道：“小叶莲娜，这位是谁啊？”　　我说道：“哦，她叫武美丽，来问问题的。”　　张茵对于这个名字有些印象，一时间用有些奇怪的目光看着武美丽，然后缓缓说道：“你好。”　　武美丽对于我知道她的名字这件事显然非常吃惊，她问道：“你怎么知道我的名字？”　　我笑道：“我为什么不知道，学校里好学生我都有些了解，你年级最好成绩是二十四，这可是比我身边那几个要厉害多了。”　　张茵嘟了嘟自己的小嘴说道：“只是没有发挥出真正的实力而已~”　　“你这都说了几次了啊？每次都放水？”我笑呵呵地看着张茵说道。　　张茵听完倔强地转过了头去。　　武美丽显然有些触动，说道：“哦……”　　我笑道：“好了有什么问题现在就可以问啊，别浪费时间，中午课间的时间也是很宝贵的。”　　武美丽刚要开口，一个身影吸引住了她的目光，何剑飞正向着这里走来。　　何剑飞站在我桌子前问道：“叶莲娜，这谁啊？你的新朋友？”　　我说道：“也不算什么新朋友吧，就是来问问题的。”　　何剑飞看了看武美丽然后对着我说道：“是吗……”　　武美丽此时显然有些紧张，我自然也是看出来了，何剑飞你这祸害，害人不浅啊！　　何剑飞问道：“那请问你叫什么名字啊？”　　武美丽红着脸说道：“武美丽。”　　何剑飞点了点头说道：“哦，你在叶莲娜身边小心点，别被她给勾了魂，她身边的女生有俩个已经没救了，你自己小心点。”　　我一气立马站起来说道：“何剑飞！你胡说什么呢！”　　何剑飞嘿嘿一笑立马跑了出去。　　武美丽看起来很是羡慕我们之间的关系，我说道：“你要是有心的话，你可以晚上去我们组织的学习会，基本都是女生，男生的话，也就是何剑飞还有郑琼天，俩男生人品都不错，还有点身手，安全有保障，再者大家一起走，这总比你一个人回家来的好。”　　武美丽急忙点头，我笑了笑喊了柳熏桐一声，并向着她招了招手，柳熏桐一脸好奇地走了过来。　　我说道：“桐桐，她叫武美丽，想去学习会，你看下行吗？”　　柳熏桐看了看我，又看了看武美丽说道：“位子是有，就看她愿不愿意了。”　　武美丽此时连连点头。　　我说道：“那就这么定了，对了武美丽同学，如果有事不去的话记得提前打招呼。”　　武美丽点了点头，看了看挂在黑板顶上的钟说道：“时间不早了，我还是先回去了。”　　我也没有强留她，桐桐见武美丽走后问道：“为什么让她加入进来？”　　我指了指何剑飞的座位，笑嘻嘻地说道：“给你一点压力。”　　柳熏桐嘟了嘟小嘴说道：“不要瞎想！”　　走出七班教室的武美丽心中对于刚刚发生的事没有什么实感，她怎么样都没有想到，事情的发展居然会如此顺利，之后只要逐步推进之间的关系就行了，此时她觉得胜利已在不远前了。　　----分割线----　　时间在这种日常中又过了一周，武美丽和大家相处不错，似乎已经打算在这周周末出去玩了，我原本也打算一起去的，可就在今天莉莉娜告诉我，我父母将会坐飞机直达我们这里的机场，而时间也是在本周周日。我喜出望外，直接决定推掉了和桐桐还有武美丽他们一起出去的约定，打算去机场迎接父母亲，莉莉娜并没有反对。　　当然，我只和提出意见的武美丽打了声招呼，就说自己家里临时有事，就不去了，至于什么事，她没问我也就没说，其他人我想她应该会转达的吧。这原本就是我们学校自己同学之间的计划，我自然就没有邀请王晓婼。我现在比较庆幸没有邀请她，虽然晓婼和她们都认识，可最主要还是和我与小蓉芯还有莉莉娜比较要好，这下我不去的话，小蓉芯和莉莉娜自然也不会去，那她一个人的话，就气氛而言或许并不好。　　至于何剑飞，我并不打算告诉他我临时有事不去的消息，这可是难得在我不出现的情况下，何剑飞与柳熏桐相处的机会，我想桐桐应该会稍微把握点机会的吧，虽然何剑飞有点迟钝，可总不至于迟钝到今天结束，他还不能发现桐桐的心思吧。虽说这个时间段，对于我们来说并不是芳心互许的阶段，可是，做做准备，下下目标也还是可以的吧。　　这要是还不行，那我也没办法了，如果桐桐这都没法让何剑飞有所行动，那说难听点，就只能直接把他绑起来送到桐桐床上去了，到那时，就由不得他了。　　我趴在床上，想着嘿嘿嘿地傻笑了起来。就在我要继续想下去的时候，突然意识到其中的问题！那个时候，桐桐不见得会霸王硬上弓啊！这可如何是好！再说了，就何剑飞那身手，要桐桐制服他，怕是要被反杀，必须要将何剑飞四肢张开绑好。　　我想着点了点头。　　还有，要是何剑飞那个时候起不来可就太伤人了，不过桐桐的身材应该可以勾起何剑飞……不过这也难说，要是何剑飞宁死不屈，恐怕很难有站起来的可能……　　要是桐桐不行的话……那……我……行吗……我翻过趴着的身子，躺在床上，动了动脑袋，看向了自己的身子，然后长长地叹了口气。　　要是桐桐不行的话，我这样子肯定是不可能了吧……　　等下！我为什么会想这种事情！明明是在想着怎么把何剑飞送进桐桐的闺房！怎么变成想着把自己给搭进去了！这岂不是就变成一送送俩？这不就太便宜何剑飞那厮了吗！　　不行！不行！不行！我怎么可以便宜他！我……我……我怎么可以把自己……脱……送……呀！！！！　　脑中不由自主地出现了那血脉偾（fen第四声）张的画面！我赶忙翻过身子，将等身熊猫抱枕捂住了自己的脑袋。　　我到底在想些什么乱七八糟的啊！！！想着我的两条小腿不停弹踢，有如踩水一般踢打着硬板床面。（小孩子还请不要睡软床，对脊椎发育不好。）　　这时莉莉娜走了进来，见状自然是过来查看我的情况。　　莉莉娜蹲在床边，看着趴在床上只从抱枕中露出一个头脸的我，显然她很奇怪。　　“大小姐，为什么你的脸这么红？”（俄语）莉莉娜毫不犹豫地问出了自己的疑问。　　“当然是被这个抱枕热的啊……”（俄语）我的脸更热了。　　“那我帮你把它拿开。”（俄语）莉莉娜说着便要动手。　　我死死抓住抱枕扭头说道：“不要！不要！不要！我喜欢这样！”（俄语）　　莉莉娜此时从疑惑突然就变成若有所悟了，似乎突然就明白了似的。　　我不由自主地往抱枕里缩了缩脑袋，透过抱枕因为我的头型而形成的小洞口，我看见了莉莉娜的表情。　　莉莉娜的脸上好似有了一丝微笑，她说道：“大小姐，你不会是想到了什么羞羞的事情吧。”（法语）　　“我不是！我没有！你别瞎说！”（法语）我朝着洞口大喊道。　　莉莉娜点了点头说道：“没事~这说明大小姐，你长大了啊~”（法语）　　“我都说了我没有！！！我怎么可能会想那种……那种！呀！！！！”（法语）我的语音有些歇斯底里。　　然后就是一段时间长长的安静。　　“大小姐？”（俄语）莉莉娜试探性地问道。　　“我没有。”（俄语）我低声说道。　　“嗯，大小姐说没有，就没有，可以把头露出来了吗？”（俄语）莉莉娜蹲着看向我问道。　　我重新探出了自己的脑袋。　　“刚才去和武美丽说了情况，她似乎还是很希望你可以去。”莉莉娜说道。　　我心不在焉地说道：“嗯，下次还是有机会的。”　　莉莉娜点了点头便不再说话了。　　“莉莉娜你说我该怎么去迎接他们？”（俄语）我依旧趴着地问道。　　莉莉娜说道：“大小姐，你用最简单的方式去迎接就可以了”（俄语）　　我丢开抱枕，翻个身趴在床上说道：“是吗~~~那我要好好想象了~~~”（俄语）　　莉莉娜点了点头说道：“大小姐，你慢慢想，我去准备下茶点。”（俄语）　　“嗯嗯嗯~”（俄语）我应了便不再理会。　　莉莉娜轻车熟路地来到了地下的一个实验室，里面摆放着各式各样的电子测试设备。　　“索科切夫，设备怎么样了。”（俄语）莉莉娜问道。　　“莉莉娜这功率的干扰装置已经调试好了，不过用的话，我们这附近的通讯都会受到很大的影响啊。”（俄语）索科切夫说道。　　莉莉娜点了点头说道：“只用一次就可以了。”　　索科洛夫无奈地点了点头说道：“这东西，说真的对于我们来说没什么用处。”　　莉莉娜说道：“不，会有大用处。”　　莉莉娜说完便回到了茶点室，开始着手准备茶点，心中早就计划好了应对一切的方案。　　----分割线----　　鲁嵩渊看着手里的暗号书，心中的狂喜溢于言表，这日吕品日，孙爵等人都被召集了过来，对于接下来的行动，几人自然是志在必得。　　鲁嵩渊说道：“你们俩听好了，这周周日便是行动的时间，你们别给我搞什么幺蛾子，给我安安静静等着，特别是你！孙爵，你上了那个女的我就不说什么了，要是那女的把事情搞砸了，我一定算你头上！”　　孙爵连连点头说道：“这个自然，她当然也是有分寸的，再说了她还是很有计划的，加入一周就把大家都约出来了，和这个暗号行动时间暗合，运气也是相当不错，叶莲娜也会去参加。”　　鲁嵩渊狂笑过后，说道：“到时候药的剂量随便你们，只要不死人就行。”　　吕品日点了点头，什么也没说，孙爵自然也很是得意的样子。　　突然孙爵的手机响了，硬板手机的黑白像素屏幕上，显示出来电人是武美丽。　　孙爵接起电话后脸色变了几分。　　“怎么了？”鲁嵩渊问道。　　“叶莲娜似乎家中临时有事，到时候不能去了。”孙爵有些担忧地说道。　　鲁嵩渊听后不忧反倒极端兴奋，可谓是狂喜了起来！鲁嵩渊自然是以为他的盟友动手了！这能不让他狂喜吗！　　此时家中有事？还能有什么事？！啊？！哈哈哈哈！！！！！鲁嵩渊心中狂喜喊道。　　孙爵可以从鲁嵩渊的表情上看出，鲁嵩渊非常高兴，不禁问道：“老大，你怎么还高兴起来了？”　　鲁嵩渊压下狂喜的心情说道：“这你就不用担心了，只要有了那些女生的把柄，让叶莲娜乖乖就范的手段还怕没有吗！没了家里的支撑，她也不过是个小女生而已，我有的是办法拿捏她。”　　孙爵显然还是有些担忧。　　鲁嵩渊说道：“你别担心，干好自己的就行了，我自有办法。”　　吕品日微微皱眉，可是他并没有说什么。　　不久，他们便散了，鲁嵩渊坐在自己房间的沙发上，看着天花板上的水晶吊灯，心中自然是觉得一切势在必得。这种情况，自己就再也不用怕某些人拿得先机了，最后肯定是他的！思绪间，鲁嵩渊不禁哈哈大笑了起来。　　大家都在等待着，等待着那一天的到来，决定自己新命运的那一刻。　　依旧在那个寂静的酒吧中，原先简单空无一物的酒吧门上，不知什么时候挂上了块牌子，牌子上写着“全店清洁打扫，闭门谢客”。　　四个人在喝着酒，这或许是他们在这个国度喝的最后一杯酒了。他们已经打算撤离了，当行动的暗号传到他们手中时，他们就按照计划准备撤离。　　四人默默喝完杯中酒，便打算离开，这时他们才发现，已经被包围了，不过生路还是有的，只不过必然会付出极大的代价……　　四人回到了吧台，一看就是本地人的酒保擦完最后一个酒杯后，淡淡地问道：“四位还不走吗？不走的话，还需要什么呢？”　　四人将手慢慢伸入大衣内。　　酒保似乎见过一些世面说道：“请不要在店里动手，打坏了东西，我老板会发飙的”　　四人依旧警惕着，本地酒保没办法，只好收拾好桌上的东西，从容地走进了后厨。　　“别打坏我的酒吧，组织为了完成我小小的愿望，帮我开这个酒吧，装修这么豪华高档吸引上层人士，也是花了不少钱的，我这辈子都不一定还得起。”（俄语）一个斯拉夫人样貌的酒保从后厨走了出来，来到吧台前淡淡地说道。　　他说完后，熟练地擦起了酒杯。　　“没想到开这家酒吧的人居然是米哈伊洛家的人，我们真的是大意了。”（俄语）四人的领头人说道。　　“原本我今天也不会出面的，只不过，你们太跳了，没办法，不过这也是为了让你们知道，自己是被谁干掉的。”（俄语）酒保拿出了一个新的杯子说道。　　“你以为我们会束手就擒吗！”领头人喝道。　　酒保耸了耸肩说道：“其实你们也知道逃不掉的了吧，时间也差不多了，我也该打烊了。”（俄语）　　四人警惕着，而酒保不慌不忙地拿出了一瓶酒，为自己斟了一杯。只见酒保缓缓抬起酒杯说道：“为了大小姐。”（俄语）然后一口饮尽。　　四人的心弦已经绷紧，随时准备开枪。酒保缓缓将杯子放在四人面前，说道：“你们还不走吗？呵，算了既然不走，那就我走吧，祝你们一路顺风，嗯~这威士忌的味道还过得去。”（俄语）　　四人盯着酒保走进了后厨，才微微松了口气，而就在这时，四人突然觉得心口绞痛了起来，这时他们最担心的事情还是发生了。　　领头人最后声嘶力竭地喊道：“该死的……米哈伊洛！！！的…….的！卑鄙……！卑鄙走狗！！！！”（俄语）　　四人便相继断了气。　　“再见了，沃尔康斯基家的混球走狗。”（俄语）几名米哈伊洛家的干员对着躺在地上的四人说道。　　米哈伊洛家的干员们说完后，对着地上的四人每人补了三枪，一枪对着心脏，一枪对着肾脏，一枪对着头。在消音器的帮助下，一切就像没有发生一般。　　此时酒保走了出来说道：“莉莉娜说了，要你们帮我处理下现场，你们可别想跑。”（俄语）说着酒保抬出了一箱伏特加。　　“简单~为了boss！！！为了大小姐~！！！”（俄语）众人欢呼道。　　此时，已经没有任何东西可以阻挡轰隆向前的火车了，而等待阴谋者的只有死亡这一种结局。



137、开始

　　137、开始　　周五的晚上，一切都还是一样的平静。　　“少爷，前几天从某位‘国际友人’那里收到的消息之后采取的行动来看，那些境外敌对分子似乎是想搞些大动作。”龙玉溪说道。　　“龙哥，最近这些事你和我爸提起过了吧？”方杉壁问道。　　龙玉溪说道：“老板那里我报告过了。”　　方杉壁问道：“我爸是什么意思？”　　“老板的意思很简单，只要不犯大事，我们就不管。”龙玉溪说道。　　方杉壁挠了挠头，他心里明白他爸的意思是别去掺和，可是他总觉得不对味。　　“少爷，我跟你说，其实这事老爷没让我跟你讲，但是我觉得你应该需要知道。”龙玉溪说道。　　方杉壁叹了口气说道：“这我知道，现在我爸对于我深入了解这方面的事情很是反对，不过我也知道，现在学习是第一要务，可人脑子就是这么犯贱，明知该做什么，可知不知道是一回事，做不做就又是一回事了。”　　龙玉溪听后也叹了口气说道：“那四个人进了一个酒吧就再也没出来了。”　　方杉壁眉头一皱问道：“那酒吧是什么来头？”　　龙玉溪说道：“大老板开的店。”　　“怎么个大老板法？”方杉壁问道。　　龙玉溪说道：“外面看起来也就一般般，可那里面就不是一般般那么简单了，用我的话来说，说简单通俗一点，就是超凡脱俗的酒吧吧，我进去过一次，不过没喝过，听喝过的人说，酒不错，就是贵了点。那里面很多酒都贵的不像样，还有专业的外国钢琴演奏者演奏，人每天几乎都不重样，有时是美女有时是帅哥，那钢琴据说是一百八十万一台的高档货色。”　　方杉壁听得有些愣神，这是何方妖孽开在哪里的酒吧啊？　　龙玉溪看自己少爷有些愣神，便继续说了下去。　　“那里的酒据说都是些大牌名酒，不过大多都是洋酒，至于价格，就不说一瓶了，就是一杯普通的都要上百，那一瓶是要上千的，稍好一点的恐怕就要个八九千，一不小心就是上万的节奏。”龙玉溪说的仿佛自己亲身去过一般。　　方杉壁捏了捏太阳穴说道：“这么贵，目标消费人群恐怕都是些达官贵人吧。”　　龙玉溪说道：“少爷，这你可能就想错了，你要听我说完啊。”　　方杉壁明白了，高低不分开，是在一起的。于是，方杉壁说道：“这么说，装修到底怎么样啊？”　　龙玉溪说道：“这……就是有些厚重感，那些实木家具还有装饰，一些懂行的据说在装修的时候就在感叹了，虽然看起来没什么，可那价值就真的不是看看那么简单了，真的是不可貌相！”　　“就是说，进门前谁都只能猜个大概，进去后不懂的看不出什么门道，稍微懂点行的就知道品味不一般。”方杉壁说道。　　龙玉溪说道：“就是这样，因为这样我刚刚说的那些都是高档酒，自然就会有其他市面上常见的酒类。”　　方杉壁心中有了个不确定的想法……　　龙玉溪说道：“不过，最近那酒吧有些名气了，再者是开在湖边的，那湖光山色加上店面二楼的露台，那风光可不是一般的好，一些有这方面爱好的游客都会去那家店里坐一坐。”　　方杉壁有些疑问问道：“这样人不会很多吗？”　　龙玉溪说道：“不会，现在我们这里的人大多不怎么会进酒吧，而且酒吧大多都是晚上进入高峰，再者，那酒吧里面除了酒基本上就没有别的东西了，吃的也不过是些烤肠，下酒的小菜，除了喜欢喝酒品酒的，一般人也就进去看看，所以生意也就一般般，说好不好说差也不差。”　　方杉壁问道：“有贵宾区和普通区吗？”　　龙玉溪说道：“说来你可能不信，在那家店，只有店主在吧台的时候，吧台才算是贵宾区，其余时候，没有真正意义上的贵宾区。”　　方杉壁点了点头问道：“开了多久了？”　　龙玉溪说道：“开了很久了，快六年了吧。”　　方杉壁心中的想法似乎是有了答案，说道：“那行吧，那几个进去后就不出来的人就不用追查下去了，那家酒吧就当是普通商贩吧。”　　龙玉溪心中会意点了点头说道：“老爷也是这个意思，那以后有什么消息的话……去那里交换情报吗？”　　方杉壁说道：“这就是你们办事的人该考虑的了。”　　片刻安静后，龙玉溪挑起了新的话题。　　“少爷，周末叶莲娜估计不会去那次聚会了。”龙玉溪说道。　　方杉壁闻言叹了口气问道：“这是什么情况啊？”　　龙玉溪说道：“似乎是她的父母要回来了，她要去迎接一下。”　　方杉壁有些丧气说道：“那就算了吧，之前准备的东西就先收起来吧，这次没用上，下次还是有机会的。”　　龙玉溪接着说道：“对了，王晓婼她家里前段时间给她报了个补习班。”　　方杉壁问道：“你和我说这个做什么？”　　龙玉溪说道：“那个补习班后面的人你认识。”　　方杉壁警觉了起来问道：“是我爸要你和我说的吗？”　　龙玉溪说道：“不，他没有同意也没有反对。”　　方杉壁皱了皱眉头说道：“给我加派点人手，务必保证王晓婼的安全。”　　龙玉溪说道：“好的，不过，似乎还有一拨人在看着王晓婼，有几个不是本国面孔。”　　方杉壁警觉起来问道：“人多吗？”　　“多。”　　“嗯，那没事了，和我们的目的是一样的。”方杉壁松了口气说道。　　“那还要加派人手吗？”龙玉溪问道。　　“要，他们的人也不是万能的，以防万一，再说了，我们好歹也是这里的地头，虽然他们来的时间不短了，可终究还会有所不明的地方，你让人给看好了，在我这边，只有王晓婼坚决不能出事，那个武美丽也给我看紧了该敲打就敲打，明白不？”方杉壁严肃地说道。　　龙玉溪点了点头，他可是很清楚这个王晓婼的重要性，他家少爷早就说过了，王晓婼不单单是叶莲娜的好友，也是他方杉壁的亲密战友，有人对她图谋不轨，那就别怪他不客气。　　其实，做这些，还是为了叶莲娜，真的是孽缘啊~龙玉溪想着摇了摇头。　　方杉壁见状问道：“你摇头干嘛？”　　龙玉溪一愣说道：“啊？哦！就是刚刚脖子有点僵硬，活动一下。”　　方杉壁一听就知道龙玉溪在忽悠他，但也没什么办法，说道：“最近估计那帮小崽子会有动作，周末很可能会有什么事情，你们要仔细小心，随时沟通，和叶莲娜家的人要即时交流情报，必要的时候记得报警。”　　龙玉溪说道：“明白~少爷你就放心吧，该抓的一个逃不掉，该看好的，大的小的大伙都给你看好了~”　　方杉壁脸颊一红斥道：“什么大的小的！你别胡说八道！”　　龙玉溪嘿嘿一笑，转手摆了摆手走出了房间。　　方杉壁看着小学毕业照上空出来的一个位置，心中不知为何有些不安。那些境外敌对势力根据之前的一些汇报来看，是打算拍拍屁股走人了，而这次有进无出可以得出已经被叶莲娜的家里人给处理掉了，为什么在这个时候离开？为什么叶莲娜的家里人，会在这个时候不计后果地处理掉那些对他们家族来说是友好家族的人？为什么时间会在叶莲娜父母将要回来的时候？为什么这周周末恰好会出去玩？　　这一切都很可疑，可是，却有没有绝对的联系？难道这一切都只是巧合？那个武美丽明明和孙爵走很近，可为什么叶莲娜没有对武美丽起足够的疑心？　　方杉壁心中有些疑惑不安，他心中此时宁可错杀一百不可放过一个的原则，他决定将武美丽列入警惕的对象。　　方杉壁靠在椅背上，看着天花板，突然意识到了一点，何剑飞那小子知不知道叶莲娜不去了这件事。如果不知道的话，自己去机场的话，没准就是个好机会，制造一个梦幻般的偶遇！要是运气好，很可能给叶莲娜的父母留下个不错的印象！　　方杉壁想到此处，不禁嘴角缓缓上扬，那么，接下来就是如何不让叶莲娜还有她的家里人对于他方杉壁的突然出现感到突兀违和了。　　----分割线----　　何剑飞躺在床上，心里也有说不出的感觉，周末要一起出去，可是他想的就只是和叶莲娜俩人出去，不过他知道，这个想法在现在就是痴人说梦，其他情况还好说，就现在这状况，不说燕蓉芯和莉莉娜了，就是叶莲娜也不会同意的。　　何剑飞知道郑琼天可是非常重视这次的外出团建。郑琼天表示，最近几次小测验成绩上升明显，父母龙颜大悦，给的零花钱就一下子多了起来，至于多了多少，他郑琼天没说，何剑飞也不想问。　　郑琼天表示，这次他要好好准备一下，到时候要好好表现一番，给柳熏桐一个好印象，争取改变柳熏桐之前对他的印象，为以后的行动打下坚实的基础。　　何剑飞寻思着，这里似乎就自己条件最差了吧。在他何剑飞看来，叶莲娜可能根本就不知零花钱为何物，说真的从某种角度来说，这还是挺恐怖的。　　他何剑飞没钱是真的没钱，那叶莲娜说自己没有或者不知道零花钱是什么，那是她根本不用考虑钱的问题。　　不过没钱对于何剑飞来说也不是劣势，可是未来会不会成为劣势就不好说了。未来啊……何剑飞想着叹了口气。　　最近叶莲娜对自己的态度也没有实质性的改变，自己的成绩确实是在稳步提升，可这对于叶莲娜来说可能根本就不是什么大事。　　钱，这个当世不可或缺的东西，可以说影响了绝大多数人的决策。可这个钱的来源就很很多了，出生没法决定，家世更是天定，可有一种方式是现今达成这个目标最简单的方法，那就是学习先进知识，而这些的前提是有个明确的目标，记住是目标不是梦想，一个明确的目标远比毫无目的的努力要重要上千倍。　　何剑飞心中有个简单的梦想，这个存在于现阶段的梦也不必多说什么了，而现阶段的目标就是考上最理想最适合的大学，而过程中的调味剂就是保持和叶莲娜之间忽远忽近的关系。　　何剑飞心中明白，自己的未来还是很有希望的。　　----分割线----　　自从确认了周末的外出计划后，孙爵就很少去找武美丽了，武美丽虽然有些不满，可心里的一个信念让她将这些不满都压了下去。　　武美丽知道孙爵这是在养精蓄锐，而自己也需要养好体力，毕竟周日或许就是一场大战，虽然叶莲娜不来让她有些失望，她可是很想亲眼看见叶莲娜在自己不知情的精神状态下，被人夺去贞洁。这其中的心情多少是包含着嫉妒以及怨恨，而也正是因为这层嫉妒怨恨，才会使得她即便自己强迫自己也要尽全力榨干孙爵。可以说，这就是她复仇的一部分。　　武美丽看了看日子，除了第一次那天孙爵没有做保护措施，之后的每一次她都要求孙爵做好处理。　　而安全期就是这几天……武美丽想着不由自主地笑了出来，让何剑飞好好感受下自己的曼妙还是非常有意义的一件事情呢~她此时才突然发现，自己在这方面好似中毒了一般，有时真的是难以自拔。　　这不，一想到何剑飞以及后续的一些事情，她就有些情不自禁了起来，逐渐的房间内的空气似乎都燥热了起来。　　伴随着慢慢退去的余韵，武美丽抹了抹额头，脑海里逐渐浮现的是叶莲娜那羞愤憋屈的面容。　　----分割线----　　在确认自家大小姐入眠以后，莉莉娜回到了自己的房间。确认自己家大小姐入睡这事，可不是看大小姐入睡就能判断的。对此莉莉娜还是很有经验的，毕竟之前出现过以为入睡实则没有的情况。　　只有在确认脑电波和各种生命体征已经进入熟睡阶段后，至于怎么确认，那就要靠专用设备了。之前在自家大小姐回来的时候，就在自家大小姐的督促下，对她本人进行了各项测试，获得了第一手宝贵的绝密资料，并且在大小姐本人没有注意的情况下，她有了重要的发现。以此为契机，莉莉娜托人做了一台设备，专门检测大小姐无意识下对各种设备的干扰情况，并依据这些数据精简设备，最终产品就是现在莉莉娜身上带着的专用信号接收装置。现在她带在身上的这个，已经是第四代产物了，而功能也早已不在单单只是用来检测是否睡觉这么简单了。　　可以这么说，只要是在这个家里，她就可以通过这个设备清楚地知道自己的大小姐在那层哪个房间，以及身体状况是什么样的。至于大小姐到底有没有在想什么奇怪的事情，她虽然不敢立刻断言，却也能猜个七八。　　但是如果在陌生环境，那这个设备的用处就大打折扣了，正常工作功率内，准确探测范围，是以自身为球心，半径仅有十五米的球形范围。在这个范围内，可以以自己为坐标系原点，清楚地知道大小姐所在的位置。再往外，该设备的有效探测半径有二十米，可只能显示大致方向，并不能显示距离以及所处的高度。　　当然这个设备的功率是通过当时检测的各项数据所确认的，在这个功率下工作，会被大小姐经过训练的本能反应屏蔽，以减少太多无意义的信息或者是“杂波”对大小姐自己身体的影响。所以这个功率是不可能太大的，因为一旦超过，那就会增大被自己家大小姐察觉的风险。这一切都是为了保护自家大小姐，却不可以告诉大小姐，原因啊，那就是万事留一手总归是好的，莉莉娜可是清楚地知道，自己家的这个大小姐一旦搞起事情来，绝对不是什么省油的灯。　　物尽其用，为了弥补功率以及探查范围的缺陷，在这段时间，学校内的隐蔽点都安上了这种东西，以防万一。固定安装的只是第二代产品，至于家里并没有装，原因的话，就是没必要。　　至于第三代和第四代，只有莉莉娜一个人有。因为在她的内心深处，依旧警惕着所有人。在莉莉娜摸清了这个设备的所有工作原理和修理方法，便将设备的原理图纸刻在了脑子里，随后她就要求销毁了有关该设备三代和四代的所有资料和设计图纸。　　莉莉娜蹑手蹑脚地离开叶莲娜的房间，不紧不慢地回到了自己的房间。　　自六年前发生那场事故后，莉莉娜的房间从来没让任何人进过，现在就连她的大小姐也一样。莉莉娜曾这么说过“这里面可是地狱哦，大小姐，还是不要看的比较好”，至此，曾经对此充满好奇的叶莲娜就没再说过要进去看看的话了。　　莉莉娜的房间和她这个人一样，非常干净简洁，可能是从训练营里面带出来的习惯吧，除了一张双人床和必要的起居办公用家具，就没有其他的什么东西了。　　在她的书桌上摆着一张相片，是她和她的大小姐叶莲娜孩童时期的合影。那是在雪地里，叶莲娜穿着哥特风的萝莉连衣裙，裹得很是严实，而她就非常简单了。当时两人身高没差多少，并排站着，叶莲娜笑得很开心。　　莉莉娜小心翼翼地拿起相框，认认真真地看了许久，不自觉地从旁边的架子上拿下一块干净的毛巾，仔仔细细地擦了两遍，之后缓缓坐在了椅子上，看着照片。　　当时为了拿到这张照片的底片她可是费了不少劲，虽然最后被夫人用武力抓住了，不过最后的目的是达到了。　　燕凌于是多冲了一张照片，随便找了个借口送给了莉莉娜，而这便是莉莉娜的至宝，不允许除自己以外的人碰触。　　看着照片，一个念头从莉莉娜脑中闪过，是不是应该再照一张合影了呢？虽然偷拍的照片数不胜数，可是，合影却只有这一张啊。　　莉莉娜想着，那略带僵硬的脸庞上和嘴角边缓缓出现了些许颤动。　　“对不起，希望你能理解。”（俄语）　　莉莉娜放下了照片，打开了电脑，计划正在稳步推进，马上就到最后的时刻了。　　----分割线----　　人在期待的这种状态下，总会觉得时间过得很慢，这一周我就是在这种状态下度过的，每天都在琢磨着该怎么去迎接父母的到来。　　于是乎周末就到来了。　　“莉莉娜，我爸妈的飞机大概几点到这里的机场？”我问道。　　莉莉娜说道：“大小姐，那边飞过来可是要不少时间的，起码要十个小时，这段时间你就好好在家里休息吧。”　　我看了看钟，说道：“这样啊，他们是六点多的飞机吧，到这里要下午四五点了吧，嗯……早知道早点问你了，不过还好，我现在赶过去，还赶得上集合时间。”　　小蓉芯问道：“赶去哪里集合啊？”　　我说道：“我之前不是和人约了出去玩吗？就是去那里集合啊。”　　莉莉娜说道：“夫人和老爷的飞机起飞时间并没有告诉我们，有可能现在已经飞了一半了。”　　“哎~这样的吗……那就有点麻烦了，那我就只好在家里等着了吗？”我靠在了沙发的靠背上说道。　　小蓉芯笑道：“既然都推掉了，那就别去了，在家里休息休息不也挺好的吗？刚好我们几个可以一起玩些有意思的小游戏。”　　我笑了笑说道：“那就依你的好了。”　　----分割线----　　郑琼天很是看重今天的外出团建，那可是展现自己魅力的绝好时机！柳熏桐家里也算是有点基础的，和他郑琼天可以说是门当户对，光是基于这点判断，就给了郑琼天极大的动力。　　于是他早早就来到了学校门口，第二个到的就是何剑飞了，何剑飞看到郑琼天的时候有些诧异，他原以为，他会是第一个到的，却没想到这郑琼天腿脚居然比他还快。　　郑琼天向着何剑飞打了个招呼，何剑飞回了一手，走近后，何剑飞站在郑琼天身边。　　两人无言地站着，许久，郑琼天打破了沉默。　　“何剑飞，你喜欢叶莲娜吧，虽然我早就有这种感觉了。”郑琼天问道。　　何剑飞有些意外地看着郑琼天，郑琼天并没有看他。　　见状何剑飞问道：“你为什么这么想？”　　“直觉。”郑琼天说道。　　何剑飞哈哈哈地笑了起来，说道：“猜的就是猜的，还直觉，我还说我直觉告诉我你喜欢柳熏桐呢，你认不认？”　　郑琼天老脸一红，过了半晌才缓缓说道：“我认，那你呢？”　　何剑飞没有想到这郑琼天这么轻易就承认了，右手食指不好意思地挠了挠自己逐渐泛红的脸颊说道：“你小子也不怕羞。”　　郑琼天说道：“有什么好羞的，喜欢就是喜欢。”　　郑琼天这么说的时候，脸色早就像那夕阳红了。　　何剑飞笑了笑，看向了湛蓝的天空说道：“我不说你也有答案了，我为什么还要说。”　　郑琼天叹了口气说道：“我也知道，有个女生喜欢你，但是我不知道你对她是什么想法。”　　何剑飞静静地说道：“这世间，除了她，我别无想法。”　　郑琼天问道：“哪个她？”　　“明知故问。”何剑飞笑了笑后便看着天空不再说话。　　郑琼天摇了摇头不再问话，正如何剑飞所说，他心中对于刚刚的问题早就有了确切的答案，只不过此刻他绝不会对之前的想法有哪怕一丝的怀疑了。　　时间匆匆地走远，思绪缓缓地进来，清风徐徐地吹拂，人儿轻轻地到来。不知不觉中，人“齐”了。　　何剑飞急忙问道：“叶莲娜呢？她还没来呢。”　　武美丽心中一沉，面部有些僵硬，她想到了会有人问，可没想到何剑飞会是第一个问的，而且问得如此着急。　　武美丽看着何剑飞说道：“叶莲娜家里有事，所以，就不来了，她和我打过招呼了，要我转告你们，我想着就到了再和你们说明的，何剑飞，你也别这么着急嘛。”　　何剑飞接着问道：“她怎么没有和我说？”　　武美丽听到此处心里又有些小开心，她笑着说道：“那就要去问叶莲娜了啊~我怎么知道？”　　何剑飞略感不悦，问道：“那是什么时候和你说的？你有没有问她家发生什么事了？”语气中有些着急，更多的是不满。　　武美丽自然是看出了何剑飞的不悦，心中对叶莲娜的仇视此刻又重了几分，她心有不悦，说道：“叶莲娜家里有什么事，我们这些个外人也不方便问啊，如果你方便的话，你自己可以去公共电话亭，自己打电话问啊~你对我撒什么脾气。”　　何剑飞听后，也知自己不会，有些乱了分寸，于是摸出了一个小黑盒子，在确认过没有讯息后，暂时松了口气。　　“那你要去问吗？”武美丽追问道。　　何剑飞尴尬地挠了挠头，赔笑道：“不了，不了，她家里的事，我确实不好多问，刚刚真的是对不起，我这人有时候就有点神经质，你不要放在心上。”　　武美丽心里算是好受了些许，对于何剑飞她心里自然是更加喜欢了。　　而在场的人中，还有一位对于刚刚何剑飞的反应，心中有些小失落，可依旧强颜欢笑地上去给两人打了圆场。　　于是，一伙人浩浩荡荡地便向着计划的地点赶去。而此时，方杉壁已经一个人在机场等了两个小时了。



138、玩乐吃喝斗唱，危机四伏

　　138、玩乐吃喝斗唱，危机四伏　　这次大家计划好的玩乐地点时新落成的游乐园，因为我对那里掌握的情报还不够充分，所以我并没有发表赞同的意见，当然我也没有反对，我提出了去上次我们去过的那个游乐园。我的观点是，那里还有不少项目没有玩过，而且不少项目值得玩第二次。　　当然，小伙伴们大多都认为，去过一次再去一次就有些不新鲜了，我也没法说什么，我总不能带他们去我家那些酒吧茶馆什么的吧？再说了，有的地方是晚上才开业的。不合适不合适！　　最后在大家投票后，就选择了那个新开的游乐园，虽然这一周的时间我都让莉莉娜帮忙调查情报，可都没什么有用的。我最近觉得自己也慵懒了不少，明明最好用的就是自己的脑子，或许是最近安逸的生活让我越发慵懒了吧。所以，我也就嫌麻烦没有通过相应的能力获得自己想要的资讯。　　不过就是个新开的游乐园而已，没什么好担心的，要是什么都要担心。我心里自然是这么对自己说的。　　虽然，上周的那个莫名其妙的发烧让我觉得有些可疑，不过最后还是因为线索不足，只好暂时搁置了。　　我想着看向了远处的座钟，这个时间，应该快到了吧。　　这时一张纸条贴到了我的脸上。　　“叶莲娜，你又输了~来~给你贴上~”小蓉芯手上不停，给我脸上贴了张纸条后，笑呵呵地说道。　　我看了眼手里的牌，哎……打牌我是真的不行，每次都输，我的单牌居多，最大的牌不会过K，这手气也是没谁了。　　莉莉娜说道：“大小姐的手气真的是很差呢。”　　我叹气道：“这就不知道了，打到现在，我就没赢过，哎……”　　我说着吹了吹贴在我鼻尖的纸条。　　小蓉芯突然眼前一亮说道：“贴纸条什么的太没意思了，我们来玩点刺激的！”　　我听完汗毛都竖起来了，问道：“你想玩什么刺激的啊？小蓉芯。”　　“这样吧，我们先来稍微刺激一点的，谁输了，谁就脱一件衣服~”小蓉芯笑呵呵地说道。　　我抽了抽嘴角，心中明白，小蓉芯的目标就是这个，前几局只是试探，现在她才展露出自己的獠牙！我不过，我也算是见怪不怪了，这么长时间下来了，不就是几件衣服嘛，谁怕谁啊！又不是没见过，晚上还总是一起睡呢！说到底还是我占便宜更多！　　道理是这么个道理，可是我也不能让小蓉芯太顺心如意了。　　我装作有些苦恼的样子说道：“我倒是没有什么问题，反正大家都是女生，之前洗浴的时候也都见识过了，所以这样也没什么意思吧。”　　小蓉芯摇着食指，嘴里发出“嘬~嘬~嘬~”的声音，我看着她等待着她的说明。　　小蓉芯不紧不慢地说道：“叶莲娜你还是太年轻了，脱衣服只是第一步啊~”　　我一听知道完蛋，这小家伙怕是学坏了！不行，我不能让她为所欲为！　　我随即说道：“这就太没意思了，我牌技最烂，到现在我输最多，这样上面也不变就换个惩罚的话，一样没有意思。”　　小蓉芯问道：“那你觉得该怎么玩？”　　我笑道：“很简单啊，让赢的人脱衣服不就好了~规则也很简单，牌局结束的时候，输的人都要展示自己的未打出的牌，让赢的人看，要是赢的人发现，输的人在有牌出的时候没有出牌，故意让牌的话，那么赢的人就不用接受惩罚，相应的输的人要接受惩罚！这样不就很有意思了吗？”　　小蓉芯脸上的苦色稍瞬即逝，立刻说道：“可以啊~”　　我有那么一瞬有些怀疑，是不是自己哪里没想到位。　　莉莉娜点了点头说道：“我没意见，既然大小姐这么说，那就这么玩吧。”　　我瞬间发现事情或许真的没有我想的这么简单。　　事实证明，我确实想的太简单了。我扔下了自己精心选择的白色裤袜，心中想着：也不知道他们玩得怎么样了。　　-----分割线-----　　何剑飞心不在焉地排着队，身前身后站着两位引人注目的女生。如果俩女生单单只是站着，那么也不会让旁人心中产生嫉妒之情，但是问题是，俩女生此时已经是你方唱罢我登场的节奏了。　　让我们把时间往前拨一拨。　　所有人从武美丽手中拿过票，据武美丽说，她团购的票，凭这张票，里面的项目随便玩，不需要另收费用，这可是一般的游客所不能享受的。有些项目可是要另外收费的。　　刚到游乐园大门时，除了何剑飞以外的人都是眼前一亮，很是新鲜。柳熏桐是第一个回过神来的，她回过神来的第一件事情就是确认何剑飞的样子，当然结果让她心中失落了不少，可她也没有气馁，随即便向何剑飞搭起话来。　　“何剑飞，你想玩什么吗？”柳熏桐一脸期待地说着。　　何剑飞看着柳熏桐笑了笑说道：“嗯……我觉得都差不多吧。”　　何剑飞也是不会说话，这话一说，就把柳熏桐接下来可以说的话给堵了个七七八八，要是叶莲娜在场绝对会照着何剑飞的小腿立马踢上一脚，以表不满。。　　柳熏桐尴尬一笑说道：“其实差别还是很大的，要不我们去试试？”　　何剑飞稍稍回了回神说道：“可以啊，难得出来玩，那就好好玩吧，你想玩什么？”　　柳熏桐心中松了一口气说道：“那边刺激的项目我们都去玩玩看怎么样？”　　何剑飞没说什么，就是点了点头。　　郑琼天自然是主动凑上前去接过话茬说道：“这里的过山车据说是特色项目，要不我们去试试？”　　柳熏桐心中有些欢喜，看了郑琼天一眼以表谢意，郑琼天笑了笑对着大家问道：“还有没有人要去试试看的？”　　张茵有些不好意思说道：“那还是你们去吧，我觉得旁边的矿山探险蛮有意思的，主要是我有点怕。”　　金婷樰菡笑道：“没什么好怕的，我坐你旁边，你要是害怕就抓我的手~再不行，大声叫出来会好很多，这个过山车，玩就是玩尖叫~”　　张茵瞥了金婷樰菡说道：“就你，上次谁说自己差点尿裤子？”　　金婷樰菡拍了拍略显丰满的胸脯说道：“此一时，彼一时嘛！我也有成长的嘛！”　　武美丽立马说道：“那这样，大家一起去吧。”　　黄贞缘说道：“我看，要不大家先坐一下游园车，先看一下，那些具体的项目再做决定，我们时间有限，没有安排的话，很可能会排好久的队。”　　何剑飞立马点头说道：“对，我也这么觉得，要是叶莲娜在的话，一定会拿一个项目和时间的关系表，这样方便我们做决定，现在没有的话，乘坐游园车就是现在的最优解了。”　　此话一出张茵不禁摇了摇头。　　武美丽微微抽了下嘴角，便恢复了笑脸说道：“那倒是，这方面我欠考虑了，时间表什么的，我确实没想到。”　　黄贞缘说道：“我以为你作为提议的人，会事先准备好的呢。”　　武美丽眉头抖了抖，挤出笑脸说道：“我家里的课外作业比较多，一时间忘记了。”　　现在，大家就在等着上车，这车三人一排，一共五排，一共可以坐十五人，那么座位就成了几位女生新的争夺目标。至于男生，一共就俩，而且一个在天上，一个在地上。　　武美丽特意站在了何剑飞前面，而柳熏桐自然也就站在了何剑飞的身后，就站位来说，武美丽有所优势，可就熟悉程度以及搭话方便深度来说，柳熏桐更胜一筹，可以说是各有千秋。　　然后，就成了现在这个状态。周围的一些男同胞纷纷投去了羡慕嫉妒恨的眼光。　　武美丽自认为今天准备充分，身上的香味淡雅脱俗，发型自然是成熟的披肩散发，是不是还会微微甩动头发，让香味随风向着身后荡漾开去。她原以为何剑飞会有所触动，却没想，何剑飞有如木头一般不为所动。　　这武美丽怎么会想到，这对何剑飞根本没什么作用。这还是要归功于叶莲娜，原因除了经常和叶莲娜打交道以外，还有一个就是经过上次的意外熏陶，进而绕着操场跑了不知多少圈的何剑飞，此时多多少少已经对一些胭脂水粉不感冒了。　　何剑飞此时心中所想的无外乎是，要是叶莲娜在的话就好了，今天叔叔阿姨回来，叶莲娜会很高兴的吧，但是出来玩好后，我和她也顺路啊，一起回去不就好了，时间真就这么紧吗……唉……　　直到上车的时候，何剑飞的心依旧不知道在什么地方飞着，直到柳熏桐拍了拍他的肩膀他才回过神来，若无其事地坐上了座位。在何剑飞看来平平无奇的座位，在一些人看来，那简直就是此时最幸福的座位，这一切的关键就是他们多少看出来，武美丽和柳熏桐这俩女生对何剑飞是有意思的，不然，也就不会那么羡慕了。此时，在他们眼中，何剑飞就是个暴殄天物的混蛋！　　何剑飞坐稳后，武美丽就缓缓挪动着自己的翘臀，坐了过去，直到肩膀贴肩膀，依旧漫天找着搭话的话题，柳熏桐自然是没有武美丽这么放得开，和何剑飞稍微空了一点距离，虽然知道何剑飞不会在意武美丽，但是心里再怎么说也很不是滋味，最终，一狠心也靠了过去，加入了聊天中。　　而坐在后面的郑琼天，此时也只有不断苦笑了。　　这车开了多久，俩女的就找何剑飞聊了多久，何剑飞碍于柳熏桐是叶莲娜的好友，不敢发作，如果单单只有武美丽的话，何剑飞怕是早就发作了，他现在真心觉得有些烦，这俩女的怎么这么烦？还是叶莲娜好，没事的时候安静的很，虽然会找自己麻烦，可最后受益最多的肯定是他。再看看现在，这武美丽总是找些没啥意思的话题，在这里尬聊。柳熏桐原本好端端的，他何剑飞刚想回绝武美丽的聊天，却没想柳熏桐也加入了进来。这下他就没法发作了。　　万一柳熏桐不高兴，去找叶莲娜告状，那自己不就吃了暗亏？虽然他知道柳熏桐不会干这种事，可还是小心为好。　　当然何剑飞还是有些心思的，一下车，他就去买了几瓶饮料送给了一路说过来的两位女生，至于送时说的话，自然就是“你们说了一路了，嘴巴一定渴了吧，来喝点吧。”　　这下，俩女生心里可是瞬间暖了起来。　　至于站在后面的郑琼天，懊悔地将之前早就准备好的饮料放回了书包，他很懊悔，之前为什么要迟疑！早知道一下车就送了，也不知道自己刚刚在纠结什么！总之他现在就是有些懊恼。　　张茵看着几人无奈地笑着摇了摇头。黄贞缘虽然低头看着游乐园的地图，可心里想的似乎并不是游乐项目。金婷樰菡喝着饮料，心里盘算的是接下来去哪里玩，或许这里现在真正在想接下来去玩什么的，也就只有她了。　　“那么接下来还是先去玩过山车吧。”金婷樰菡冷不丁地来了这么一句话，将大家的思绪全都拉了回来。　　何剑飞不反对，回过神来的武美丽立刻同意，柳熏桐的脸有些微红，没有表示反对。不过说来也巧，当大家去的时候，原本可以排一个小时对的过山车，此时排队的人居然很少。工作人员的解释是，似乎之前出了点故障，临时关闭了，原本似乎是打算下午重新开放，却不知在刚刚排除玩后，现在就重新开始了，他们这运气或许是好到没边吧。　　过山车四人一排的座位，武美丽和柳熏桐再次将何剑飞挤在了中间，只不过这次郑琼天努力把力，坐在了柳熏桐的另一边。　　坐在后一排的几人，张茵似乎是一脸紧张担心，可她紧张担心的或许不是过山车这个项目。　　黄贞缘看着武美丽，似乎是在想些什么，总之心也不在这个过山车上。　　至于金婷樰菡，现在可是兴奋的不得了，时不时找张茵搭话，可以说，在这个小群体里，现在最享受游戏的，或许只有她金婷樰菡一个人了吧。　　风驰电掣的过山车，此起彼伏的尖叫声，环环相扣的大圆环，一趟下来将大多数人的脑子给搅得七荤八素。　　武美丽自然不会放弃这个机会，跟在何剑飞身后下车，作势脚下一软，便向着何剑飞倒去。何剑飞的反应何等迅速，立刻就扶住了武美丽，还随口平淡低沉地说了一句：“小心，注意脚下。”　　这略带磁性的声音让武美丽的心神一阵恍惚，呆呆地看着何剑飞，居然忘了自己站好，或许，她就没打算自己站好。　　何剑飞扶稳武美丽后便打算自顾自走出下客区，可是武美丽没打算放弃，她将手搭在了何剑飞的肩膀上说道：“我现在脚有点发软。”　　何剑飞虽然心里有些嫌麻烦，可也不能拒绝，毕竟这样太损形象了，于是他只好任由武美丽塔着肩膀，期间武美丽自然是微微靠近何剑飞，有时似乎是不经意间，将自己的胸膛靠在了何剑飞的背上亦或是手臂上，然后缓缓离开一点。　　何剑飞自然是知道这个情况的，可年少不知多少事的他，只是觉得有什么柔软的东西碰到了他，自然也就不会在意，甚至连心跳都没有快上几下。　　何剑飞到现在也没碰过什么女生，接触最多的也就在和叶莲娜切磋的时候。可是，武美丽、柳熏桐、王晓婼、莉莉娜现在有的，叶莲娜没有啊！这何剑飞又怎么会明白这软软的东西是什么玩意，或许是与男生不一样的有些浮夸的胸大肌呢？　　先下车的郑琼天自然是抓住机会，小心翼翼地将脚有些发软的柳熏桐扶下了车。直到坐到休息区的座位上，郑琼天才放心地松手。柳熏桐一坐稳，立刻抽开手，就用些担心的眼神看向何剑飞，似乎是自己做错了什么一般。　　这二愣子何剑飞任由武美丽靠在身上的样子，自然是被柳熏桐看见了，而且看得一清二楚。柳熏桐这下心里很不是滋味，心中甚至还觉得这何剑对不起叶莲娜，回过神来又强行觉得更对不起自己！不过这个想法也是稍纵即逝。　　何剑飞将武美丽带到了柳熏桐坐的地方，让武美丽坐下后，他心里才觉得算是解脱了，他心中此时就只是觉得，这武美丽真的是缠人。　　目睹并亲身经历了这一切的郑琼天现在有些闷闷不乐，他觉得自己这是何必呢。何剑飞见状一把将手搭在郑琼天的肩膀上问道：“怎么了兄弟，你不会也腿软了吧。”　　郑琼天看来何剑飞一眼说道：“你还真的是身在福中不知福啊。”　　何剑飞一脸茫然问道：“什么？你这话什么意思？”　　郑琼天自然是知道何剑飞是怎么想的，也知道苦笑着摇了摇头说道：“没什么，我就笑你不知道在玩些什么东西。”　　何剑飞勾这郑琼天的肩膀，叹了口气说道：“不瞒你说，兄弟，我今天真的就觉得有些没意思。”　　郑琼天笑道：“你这话要是让不知情的听见了，非打你一顿不可，还以为你小子 得了便宜还卖乖。”　　何剑飞有些丧气地说道：“什么得了便宜还卖乖啊，我觉得我就是被叶莲娜给卖了，你知道不？”　　郑琼天哈哈大笑了起来说道：“你这人怕是想要笑死我吧！”郑琼天说完便走开了。　　武美丽此时心中有些开心，又有些失落，开心是最后何剑飞让她靠着走到了休息区，失落是，在刚刚游戏项目进行的时候，她顺势去抓何剑飞的手的时候，何剑飞一把就将手抽了出去，这利索的反应也是没谁了。　　对于柳熏桐来说，刚刚在过山车上的时光从各种方面来说，都是很刺激的，她抓住了何剑飞的手，何剑飞也没有挣脱，而是任由她将手越抓越紧，虽然最后的场景让她有些不乐意，可之前的那段时光，也算是段不错的回忆了。　　至于何剑飞为什么不抽柳熏桐这边的这只手，多半也是因为叶莲娜吧。当然他也想过，如果旁边坐的是叶莲娜，那她是不是也会主动来抓自己的手呢？没准以后这会是个不错的方法。但是，他仔细一想，又有些后怕了。他怕叶莲娜一激动，一用力就把他的手腕给卸了。这还真的是有些进退两难啊。　　得益于园区领导的各种操作，就餐区此时比以往有空了些，午餐时间，几人之间也是暗潮涌动，只不过那些在旁人看得很清楚的明争暗斗，说通俗一点，就差两人一边一个坐在何剑飞大腿上，给他何剑飞喂饭吃了。可这一切，何剑飞全都视而不见。他脑子里全都在想，如果我点餐点的话，该怎么点，这样叶莲娜会喜欢吗？还是说该那样。嗯~这个不错，不知道叶莲娜会不会喜欢。诸如此类。　　正是因为这样，柳熏桐甚至都觉得自己是在为了空气而和武美丽拼尽全力地斗智斗勇，当然，武美丽也有这种感觉。　　而郑琼天却是一点办法也没有，最后也只好放弃，准备下半场了，自顾自吃饱饭，这样才有体力打下半场，这可是既费体力也费脑力的比赛啊！　　当然，在这群人里面，最欢脱的那就只有金婷樰菡了，真正在享受这次游玩的，或许只有放弃吃瓜的张茵和没什么想法的金婷樰菡了吧。　　之后的鬼屋之行，也算是“各显神通”，唯独不变的，只有被俩女神夹在中间而不自知的何剑飞了。　　日暮西垂，似乎是快到回家的时间了，何剑飞此时自然是想着早点回家，可是当听说这个游乐园里面有个项目是歌唱比赛时，兴趣盎然的金婷樰菡就想去看看，而被武美丽用言语激起斗志的柳熏桐自然是不愿服输，势要与武美丽一争高下！　　就在何剑飞兴味索然，而各方斗志昂扬的时候，黄贞缘接到了电话，是他父亲打来的，似乎是要她回家准备晚上的英语家教课，由于是早在这学期开学前就定好的，也没有办法推掉，她父亲亲自来接。何剑飞此时便提出大家各回各家，各找各妈，可终究是拗不过众人。武美丽就说，现在不过四点，大家一人一首歌的时间，唱完再回去也不迟啊，机会难得嘛。　　可何剑飞不这么认为，唱歌什么时候不行啊，在学校里也行啊，非要凑这个时间干嘛啊。但是，就何剑飞一个人这么觉得，郑琼天自然不肯放何剑飞回去，放何剑飞回去了，那柳熏桐很有可能也要回去，那这样就没意思了，于是何剑飞只好就这么跟着，毕竟一首歌的时间，再怎么样时间也不会长到哪里去啊。　　可当何剑飞一走进一个房间的时候，他本能就觉得不舒服，或许是之前的一次不好经历让他感觉不爽。但是没过多久，当润喉水以及一些饮料端上来的时候，经过叶莲娜还有叶莲娜家里保镖训练过的他就察觉到了危险。他的直觉告诉他，这里不安全！但是大家所产生的氛围却让他难以开口，他只好提高警觉，并提醒郑琼天，可惜的是郑琼天根本没当回事，还觉得何剑飞这是在闹情绪。　　何剑飞要他不要随便喝这些水和饮料，郑琼天还以为何剑飞是在怕另外收取费用，轻笑一声说道：“没事，这些水不收费，你看我。”说罢郑琼天一口将一杯润喉茶水饮尽。　　何剑飞皱了皱眉头，却也不好说什么，但他心里已经下了决定。　　在没有外界光亮照射的房间里，没有时钟等计时设备的情况下，人很容易就忘记时间，特别是在兴奋的时候，这样时间呆越长，消费自然也就越多，或许这就是一种沉浸式体验吧。　　在时间的流逝下以及平常到不能再平常的氛围下，何剑飞逐渐开始怀疑起自己的判断。在大家都唱了两首歌后，没有一展歌喉的，就只有何剑飞了。　　武美丽和柳熏桐俩人同时努力，将话筒塞到了心不甘情不愿的何剑飞手中。　　“我真的五音不全。”何剑飞推脱道。　　“你今天要是不唱，那就是临阵脱逃，胆小鬼一个！再说了贵在尝试！你不唱，你怎么知道自己行不行？”郑琼天说道。　　“就是~”大家起哄道。　　“那我唱完这首歌大家就回家吧，我想时间也不早了。”何剑飞说道。　　武美丽说道：“没事，现在不过四点半，我们五点回去吧，这边公交车也多，大家回去也都方便的，再说难得出来玩，玩开心点啊，何剑飞我就觉得你今天玩的一定不开心，看你一天都心不在焉的。”　　“就是，就是！”柳熏桐和郑琼天异口同声地说道。　　何剑飞见状也就只好作罢，拿起话筒，高歌了一曲，就结果来说，分数还不错。　　渐渐地大家都在比拼谁的分数高，都想尽全力展现自己，全然忘了时间。　　这是郑琼天打了一个大大的哈欠，似乎陡生倦意，何剑飞这才意识到自己似乎也突然困乏了起来，有些用不上劲的感觉！这下，他心中大呼不妙！立刻屏息提神，立马扑倒郑琼天，顺手就狠狠扇了郑琼天俩巴掌！



139、拳拳到肉，险象环生

　　139、拳拳到肉，险象环生　　郑琼天被这么一扇人瞬间就清醒了，刚想破口大骂，却别何剑飞捂住了口鼻，还做出要接着揍他的样子。　　“现在你和我是大家最后的希望了！”何剑飞顺势低头轻声喝道。　　郑琼天一机灵发现，就在刚刚，女生们突然都睡着了。这不对头！　　郑琼天的冷汗一瞬间布满了额头和后背，他咽了口口水问道：“怎么办？”　　“打我！”何剑飞说道。　　“啊？”郑琼天一脸疑惑。　　“我说狠狠打我！”何剑飞又是一巴掌狠狠扇了下去。　　这下郑琼天立刻一巴掌狠狠地扇了回去。　　“很好，这下我清醒多了！来继续！这样保持清醒！”何剑飞说着再次扇了郑琼天一巴掌！　　郑琼天自然不甘示弱，回了一手问道：“为什么要继续？”　　“因为只要我们没有倒下，他们就不敢进来抬人。”何剑飞说着继续扇郑琼天耳光。　　“啊？为什么啊？”郑琼天回手后问道。　　“因为，他们不想动手，想动手，早就动手了，没必要搞这些花花肠子！”何剑飞嘴上手上都不停。　　郑琼天自然也不会停问道：“你觉得会是谁？”　　“不知道，我怀疑，武美丽和他们有关系，你脸肿老高了啊。”何剑飞说着继续动手。　　“你别瞎说啊，还有你的脸也没好到哪里去，这么打下去也不是个办法啊……”郑琼天眼睛里闪着泪花说道。　　“你要是睡着了，很可能就不是扇耳光这么简单的了，你想想清楚那些女生的后果。”何剑飞说着又是一巴掌。　　“再这样打下去，我话都说不清楚了啊！”郑琼天说道。　　“为了女生们的清白，这点算什么！”何剑飞说着又是一巴掌。　　郑琼天现在不说话了，唯有眨巴的眼睛以及被打出来的眼泪还有动手反打何剑飞的手可以证明，他极度清醒着。　　何剑飞心里也知道，只要再加大剂量，自己也会昏睡过去，必须想好下一步！片刻他就相出了一个不是办法的办法。　　“等下，我扇你两下就停手，你在那之前就先停手，装作睡过去了，然后我把你拖到门口之后，我会装作去托女生的样子走过去。”何剑飞说着又是一巴掌，“走到一半我会做个假动作，像是不支倒地睡着的样子，之后等他们人进来。”　　方杉壁回一巴掌点头。　　“我想他们会先控制住我们俩，应该会先把靠近门的你抬出去，当他们将你抬出去的时候，我拖会暴起住他们，抬你的人应该会回来帮把手，那时，你一定要尽全力跑出去，跑出大门，立刻混入人群，然后往园区外跑，自己看情况立刻报警！”何剑飞说着接着一巴掌，“听明白了就收手。”　　郑琼天刚抬起的手此刻便放了下去。　　“记住千万别睡着！”何剑飞说着扇了两巴掌后摇了摇头。　　郑琼天此刻便闭上眼睛，一动不动，何剑飞缓缓起身，便开始将郑琼天往门口拖去，拖到门口后，脚下一软，就摔了一跤。郑琼天不为所动，何剑飞便晃晃悠悠地向柳熏桐走去，快走到时，就倒地不起了。　　过了大概五分钟，一帮工作人员便走了进来，果然先将郑琼天拖了出去，在他们人的人手刚碰到何剑飞的时候，何剑飞突然暴起，直接两拳照着工作人员的脸上就糊了过去，那人哪会料到这个情况，结结实实吃了两拳，七荤八素地就倒地上了。　　将郑琼天拖出去的两人听见异响，还有里面人的呼喊，丢下郑琼天便进去帮忙，郑琼天翻身，爬起就向大门跑去！　　还好当时何剑飞坚持在一楼找包间，不然此时就更加麻烦了。郑琼天现在心里可谓是百感交集，他知道何剑飞很厉害，可他心里真的没底，他希望何剑飞多撑一会，把所有图谋不轨的人都干趴下，可是双拳难敌四手，他知道，自己就是希望。　　当郑琼天跑到大厅，几个人匆匆赶来赶到门口。几人看到郑琼天，便要制住郑琼天，郑琼天靠着一股蛮劲，冲出了大厅！　　一到外面，郑琼天发现，何剑飞想的有些简单了，园区此时已经没多少游客了。　　郑琼天心里此时已经凉了一半了。　　-----分割线----　　“来啊！有本事再来！我告诉你们，有我何剑飞在，你们休想对她们动手动脚！”何剑飞吼道。　　此时何剑飞身边已经倒下两个人了。　　“这小子有点本事，我们先退出去！等逃跑的那小子被抓住了，他也就没戏唱了。”　　何剑飞明白这时拖再久或许也没有多大用处了，明知是必败的结局，可他依旧巍然不动地警惕着敌人。　　“我来会会他！”话音刚落，一位七尺壮汉走了进来，看着虎背熊腰就知道是个练家子。　　“少爷早就说了，有个难弄的人在，我一开始还不在意，现在看来，是可以活动活动筋骨了，我也好久没动手了。”　　何剑飞严阵以待，看着面前的壮汉，他知道，自己反抗的时间不多了。　　壮汉就这么随意地走到了何剑飞面前，何剑飞先下手为强，一拳揍到了那壮汉的脸上，那壮汉只是微微转头，然后缓缓回过头来问道：“力微，饭否？”　　何剑飞又是一拳，壮汉还是不为所动。　　壮汉呵呵一笑，组合拳连打，这拳风呼呼作响！何剑飞躲过了这几拳，看起来风轻云淡，其实他心里已经明白，怕是坚持不了几下！别说他何剑飞吃两拳，吃下一拳估计就要敲铃了。　　壮汉自然看出了何剑飞的心思，笑道：“没想到你年纪轻轻，经验还算老道，看来那小姑娘对你的训练蛮到位的嘛。”　　何剑飞闭口不言，全神警惕。　　“早知道不那么早把气体抽出去了，虽然你坚持选一楼的时候，是有些难办，可是我们也不是毫无准备，这样吧，你要是同意，得手后，那小女孩的头餐你是吃不到，第二把你肯定有。”　　何剑飞怒火中烧喝道：“你做梦！”　　壮汉见何剑飞只骂不动手，笑了笑说道：“不错，沉得住气，可惜了。”　　壮汉说完，便不再留手！几个回合下来，何剑飞都有惊无险地躲过去了！壮汉是真的气定神闲，而何剑飞已经气喘吁吁了。　　壮汉看准时机，抓住了何剑飞贪刀的一瞬间，照着何剑飞的腹部就是结结实实的两拳！何剑飞便跪趴在地上，他觉得自己差点就把隔夜的饭都给吐出来了！　　“哦？还有意识啊？你小子厉害了！真是可惜啊！”壮汉说完照着何剑飞的肚子上又是一脚。　　何剑飞急忙护住腹部，这下，何剑飞觉得自己的手都要给踢断了！何剑飞翻身一滚，滚开了两步远后，立马起身，颤颤巍巍地抬起了自己的双手。　　“还站起来啊，要我的话，我就躺地上装死了，兄弟，你做到这份上，算是仁至义尽了，我不想打废你，说真的，对于你来说，没有损失，何必呢。”壮汉一脸英雄惜英雄的样子说道。　　“少……废……废话！要打便打！我是……我是不会让开的！”何剑飞喘着气喝道。　　“好小子！有骨气！”壮汉上前就是一顿猛打，何剑飞不敢硬接，但是可回旋的空间已经不多了，最后被逼到角落的何剑飞不得不起手防御打来的摆拳！　　何剑飞吃下这一拳，手就再也举不起来了，脸上涕泗伴着血横流着。　　壮汉举起何剑飞，将他重重地扔在了地上，何剑飞至此便失去了知觉。　　----分割线----　　“那小子被抓住了吗？”（俄语）　　“是的，在门口被人抓住了。”（俄语）　　“可惜了，没能逃出去，那么进入下一步吧，他们具体的转移路线确定了吗？”（俄语）　　“刚刚通过监听，确认了，我就不明白，为什么要转移。”（俄语）　　“要是真的曝光了，不管怎么样，这个游乐场都开不下去了吧。”（俄语）　　“是啊，真的是不聪明啊，这些人。”（俄语）　　“说到底，还是他们小看了我们，通知莉莉娜吧。”（俄语）　　“了解。”（俄语）　　----分割线-----　　王晓婼今天照常去参加了培训机构的补习班，就在下课时，她的学长吕品日出现在了她的面前。　　“怎么了学长？”王晓婼警惕地问道。　　“今天你的那些好友去新开的游乐园玩了，我以为你会一起去的，没想到你没有去啊！”吕品日笑道。　　王晓婼说道：“他们去关我什么事。”　　“何剑飞也去了，怎么没叫你吗？”吕品日问道。　　“他何剑飞去哪和我什么关系？他们没叫我自然是有自己的原因的，这些往后我想会和我说的，即便不说我也不觉得有什么。”王晓婼平静地说道。　　吕品日一时无言，就这么站着。　　王晓婼看着挡住自己去路的吕品日问道：“学长要是没事的话，就请让开吧，我要回家了。”　　吕品日说道：“那我送你回去吧。”　　王晓婼摆了摆手说道：“不用了，再过一下我家的车就来了，不用劳烦你了，请让开。”　　吕品日自然不会让开，心中不爽说道：“你知不知道我的意思？”　　王晓婼此时心里有些慌了，她有预感，自己会遇到危险！　　“那就劳烦学长了。”王晓婼镇定了下自己的心神说道。　　吕品日喜笑颜开说道：“嗯，这就好，跟我来吧。”　　吕品日陪着王晓婼来到了上车的地方，一路上相安无事，两人有一句没一句地聊了一路。王晓婼家的车已经在那里等了多时了，王晓婼心中一宽说道：“谢谢学长陪我，今天学长怎么突然陪我走到这里？”　　吕品日说道：“没事，只是心血来潮，你快回去吧，不然你爸妈会担心的。”　　王晓婼微微一笑说道：“谢谢你，看来我之前是错怪你了。”　　吕品日笑道：“我这人有时有点脑子发热，你不要见怪。”　　“嗯。”王晓婼说完便上车。　　看着车子渐渐驶远，吕品日叹了口气，拿出了口袋里的喷雾，他终究还是没有用的勇气。　　----分割线----　　“哈~~~~~”我打了一个长长的哈欠，吃完午饭，我们各自看书，看到现在，可莉莉娜一直没有说我们什么时候出发去机场。　　我看了眼不远处的座钟，问道：“莉莉娜~~~我们什么时候出发啊~~~”　　“大小姐，再等等吧，应该马上会有消息的。”莉莉娜不紧不慢地说道。　　我放下书说道：“莉莉娜再等下去，就吃晚饭了啊，现在都四点半了啊~”　　这时一个电话打了进来，我立马来了精神。　　“是？嗯？航班取消了？怎么现在才来说？”（俄语）莉莉娜脸上愠怒。　　我这下心里凉了半截，可也是无可奈何。　　莉莉娜放下电话说道：“那边似乎天气情况过于恶劣，一开始是延迟，最后航班在今天中午的时候取消了。”（俄语）　　“啊~怎么这样啊……”（俄语）我丧气地说道。　　“大小姐，这也是没有办法的事情。”（俄语）　　“是啊是啊！”小蓉芯现在的状态看起来很是满足。　　“算了不说这个了，他们那边现在怎么样？”我无趣地问道。　　“我问下。”　　不一会儿，莉莉娜回来说道：“已经准备回来了。”　　“这样啊，我们现在过去游乐园接应该是来不及了，不过，最后大家应该是一起回到学校后，再各自回家的吧。”我说道。　　“大小姐，我觉得他们应该是就地解散各自回家的，这样方便很多。”莉莉娜说道。　　“要不这样吧，你和桐桐他爸打声招呼，就说我们晚饭吃完后，去他家里玩，我顺便问问桐桐，何剑飞那小子今天的表现。”　　莉莉娜说道：“大小姐，这样不大好吧，明天再去也是可以的，今天玩了一天，我想柳熏桐也很累了吧。”　　我寻思着，这说的也有几分道理，可是今天一天都窝在家里，还吃尽了亏，总归心里有些不爽。　　我随即说道：“桐桐累了，何剑飞那小子总不怕累吧，我去找他，你总不会还有意见吧？”　　“叶莲娜，你去找他干嘛？”小蓉芯听完我的话一脸不高兴地说道。　　我说道：“就算是了解情况吧，那小子总会搞出一些没脑子的事，我今天先了解下，明天也好有个准备。”　　“不行！我不同意！”小蓉芯一脸不高兴地说道。　　“啊呀呵~你个小丫头，我做什么什么时候还要你同意了啊~看招~”我笑呵呵地扑到了小蓉芯的身上，挠她的痒，惹的她咯咯直笑。　　我手上不停，嘴中问道：“莉莉娜，这样没问题吧。”　　莉莉娜说道：“没问题，大小姐，我等下就去联系，那么是吃完晚饭就去吗？”　　我点了点头说道：“对啊，等吃完饭，我想，何剑飞那小子也该回到家，吃完晚饭了吧。”　　晚饭时分，莉莉娜早早就吃完晚饭，离席了，似乎是去确认何剑飞是否已经到家了，我自然是慢悠悠地吃着晚饭，没多久，莉莉娜就推着茶车回来了。　　莉莉娜站在我的身后，我喝了点茶，吃了点糕点，便打算离席出发了。　　“莉莉娜，他人回来了吗？”我问道，心里自然已经想好了问何剑飞的问题了。　　莉莉娜点了点头说道：“已经回到家了，此时应该在吃晚饭吧。”　　我点了点头说道：“那行，我们现在走过去的话，时间刚刚好，我们出发吧。”　　莉莉娜看了眼我的茶杯说道：“大小姐，要不再坐一会吧，他吃饭没那么快的。”　　我心中疑惑问道：“那小子吃饭向来挺快的啊？”　　“大小姐，他今天可是被几个女生搞得团团转啊，你就让他安心慢慢地吃餐饭吧。”莉莉娜摇了摇头说道。　　我挠了挠头，寻思这话好像也没什么问题，对于那小子来说，今天确实可以说得上是一场严峻地考验了。　　“行吧，那帮我再斟一杯吧，这杯喝完，也应该差不多了。”我笑道。　　莉莉娜再给我倒了一杯，我晃荡着脚，喝着茶。　　突然一股倦意向我的脑中袭来！我突感不对！立马想起身，却腿下一软，莉莉娜立即扶住了我。　　“莉莉娜！我！”我急忙说道。　　“大小姐，你怎么了？是不是有些累了？”莉莉娜轻柔地问道。　　“我……”我脑袋有些迷糊了。　　“大小姐，要不我们先去睡吧，你今天被小蓉芯折腾地也有些累了。”莉莉娜柔声地说道。　　极大的倦意再次席卷了我的大脑，虽然心中有些疑惑，可是莉莉娜的状态让我明白，应该没什么事。　　今天一天确实被折腾了一下，可我也没有虚弱到吃不消的程度啊？！不然我那俩师父岂不是要训死我了！　　“大小姐，我们去睡吧~”（俄语）　　“莉莉娜……娜~~~你！”（俄语）我惊呼了一下后便沉沉睡去了。　　----分割线----　　“不愧是莉莉娜姐姐！那接下里就交给我吧！”小蓉芯欢天喜地地说道。　　“嗯，看好大小姐，接下来就交给燕蓉芯小姐了。”莉莉娜拍了拍手掌，几位女仆进来，一位将叶莲娜抱起，抱回了叶莲娜，走向叶莲娜自己的房间。小蓉芯乐乐呵呵地跟在了后面。　　等几人走远了，莉莉娜才算是松了一口气。　　“没想到大小姐这么厉害，要不是第二杯加大了剂量，估计还是放不倒大小姐。”（俄语）安德雷感叹道。　　莉莉娜说道：“大小姐在那里呆了五年多，这方面的抵抗能力怕是比一般人要强不少，第一杯我本来就用了大剂量了，没想到没什么用，现在就怕大小姐睡到一半突然醒过来，那样，怕是大小姐就要搞事了，希望能睡到明天一早吧，那边情况怎么样？”（俄语）　　安德雷说道：“都上钩了，已经到位了，只要他们敢进入下一步，那就让他们全部社会学死亡。”（俄语）　　“好。”（俄语）　　“对了，有件事要说下。”（俄语）安德雷说道。　　“什么事？”（俄语）　　“黄贞缘提前回去了，还有就是，王晓婼那边吕品日没下手。”（俄语）安德雷说道。　　“嗯，这样或许也不赖吧，吕品日原本就没打过大小姐的心思，既然他悬崖勒马，那就随他去吧，王晓婼没事，这才是重点。”（俄语）莉莉娜说完便走出了餐厅。　　----分割线----　　柳熏桐迷迷糊糊中似乎听见了何剑飞的怒吼，“休想动手动脚！”“只要有我在……”柳熏桐知道何剑飞这是在保护她们，可她却怎么样也动不了，即便是一根手指头，她都动不了一下。　　在柳熏桐听到何剑飞倒下被拖出去的时候，其实心中更担心何剑飞的安危！迷糊中她并没有完全睡去的事实，被人发现了，然后她就失去了最后一丝意识。　　“这姑娘有点厉害，这都没能完全睡过去。”　　“嗯，对了，这几个女孩怎么分？”　　“你还想分啊？你在做什么梦啊！这几个给送回去！送回家门口，扔家门口就好了！”一位工作人员说道。　　“啊？这还送回去啊？”　　“你想怎么样啊？你要不要命了啊！这次的目标只有四个，女的一个已经走了，一个是这叫柳熏桐的女生，一个是王晓婼是在另一边的，男的，就只有这个叫何剑飞的，别的都送回去。”　　“这多浪费啊。”　　“我看你是**上脑了，呐！那边那个叫武美丽的，上头说了，你要是忍不住，那个可以去试试，开过包了的，剩下这几个女的都是雏，轮不到你。”　　“嘿嘿~多谢~那其他弟兄几个~”　　“我说的话，不会说第二遍，还有就是不要弄出人命，知道吗？出事了，谁都帮不了你们！”　　“嘿嘿嘿~我懂！我们心中都有数！”　　“滚吧！”　　----分割线----　　孙爵看着眼前的几近一丝不挂的柳熏桐，燥热的口腔让他不禁咽了口口水。他缓缓脱去了柳熏桐身上最后的一丝防备。这时，柳熏桐悠悠醒转了过来，她一见到现在的状态，一脚就踹中了孙爵的要害，然后翻身用棉被护住了自己的要位！眼睛寻找着可以穿的衣物！　　孙爵捂着要害，脸部涨红，一脸淫邪又痛苦地看着柳熏桐，嘴中发出了野兽般的嘶吼声。　　“你！你！你！你不过来！过来的话！我要你好看！”柳熏桐惊慌失措地喊道。　　“今晚！你就是我的！看你往哪跑！”孙爵嘶吼着。　　“啊！！！！！”柳熏桐大喊着！　　“你喊吧！你就是害怕喉咙也不会有人来救你的！”孙爵扭曲的脸庞已看不出人样，这才是地狱中的魔鬼！　　“救命啊！何剑飞！救我！啊啊啊！！！你滚开！”柳熏桐扑腾着双腿，防备着想野兽般随时准备扑过来的孙爵。　　“呵，何剑飞？他现在可能早就沉静在**中了吧~啊~哈哈哈~”孙爵猖狂地笑道。　　“你……你……你说什么！”柳熏桐停下了动作失望地问道。　　“他啊，他被揍趴下后，就被想要的人带走了，至于会被那女的做什么，我就不知道了~不过那女的现在应该还在被其他人享用吧，你或许还有机会啊~啊~哈哈哈哈~”孙爵狂笑着。　　“你这个变态！疯子！不得好死！我爸也好，何剑飞也好，叶莲娜也好警察也好都不会放过你的！”柳熏桐恶狠狠地说道。　　“往后怎么样我不知道，我只知道，自己死不了~啊~哈哈哈哈~”孙爵说着扑了过去，一把将棉被掀了开去，柳熏桐此刻毫无防备地出现在了孙爵面前！　　柳熏桐双眼中的眼泪涓涓而下，她此时已经绝望了……除了拼尽最后一丝力气反抗，她别无选择。　　“放弃吧，你今天逃不掉的！”孙爵撑开了柳熏桐柔弱的的双手，强硬地将头凑近了柳熏桐的胸前！　　就在此时！房门被粗暴地打开了！　　“哪个鳖孙！敢坏我的好事！”当孙爵喊完这句话转头看去时，他僵住了！他没想到，出现在他眼前的是整装的警察，手上拿着警棍以及，手铐！　　“救命啊！警察叔叔救我！他！他！他！他要强.奸我！”柳熏桐哭丧着嗓子喊道！　　警察瞬间将孙爵控制住，让他抱头蹲在了墙角！一位女警察进门就拿了衣服给柳熏桐披上，并小心安慰着柳熏桐，将她抱了出去。柳熏桐“哇哇哇”地放声大哭了起来！　　哭了一半的柳熏桐突然意识到，何剑飞还有危险，立刻说道：“阿姨！我有个男同学也被他们抓住了，他有危险！”　　女警察立刻就向上级汇报了情况，上级答复她，人已经安全了，受了些外伤，需要静养。女警将结果告诉了柳熏桐，柳熏桐心中一宽，哽咽了一会，心中一放松，便睡着了。　　----分割线----　　何剑飞清醒过来时，发现自己躺在病床上，手上缠着绷带，脸上贴着棉布膏药，看来是获救了。　　何顾勇见自己的儿子醒了，便拍了拍趴在一边睡着的徐芯擎。　　徐芯擎惊醒，发现自己儿子醒了，心中的一块巨石总算是放下了，便转向一边自顾自擦着眼泪。　　“小子，你是好样的。”何顾勇自豪地拍了拍自己儿子的肩膀说道。　　何剑飞摇了摇头问道：“我的那些同学呢？”　　“他们都安全了，多亏了及时报警，不然后果不堪设想。”何顾勇说道。　　何剑飞这才松了口气。　　“可是有个女生，可能就没这么好运了。”何顾勇说道。　　何剑飞心中一惊急忙问道：“谁？”　　“不知道，总之情况不好，应该不是你们班的。”何顾勇说道。　　何剑飞心中有了点数说道：“是吗……”　　“不是你的错，你不要太自责。”何顾勇说道。　　“会有人为此付出代价的。”何剑飞看似平静的面庞下，心中却有着不一样的汹涌波澜！　　何剑飞此时很是庆幸，叶莲娜没有跟来，要是叶莲娜来了，他可能此时就会失去方寸吧。不过，话说回来，如果叶莲娜也来了，结局一定不会是这样，因为，在出现紧急情况的时候，有人是一定会采取措施的，这样或许大家都可以获救，可惜的是，历史是没有如果的。



140、决断！

　　140、决断！　　鲁嵩渊摇晃着自己手中的高脚杯，刚刚他收到了各方发回来的消息，心情大好。虽然一个被父亲先行接回了，而吕品日也没有动手，导致少了两个女生，可是另外的几个目标都捕获成功了，这下今晚以后，他手上就有了让叶莲娜不得不就范的资本了！鲁嵩渊发誓，自己这几次的屈辱，一定要在叶莲娜身上加倍找回来！　　可就在他高兴没多久时，一个电话便将他再次拉入了冰窖！鲁嵩渊一挂下电话立马问道：“吕品日呢！他怎么还没来！”　　一位小弟轻声轻语地说道：“吕哥好像回家了……并不打算来了。”　　“什么叫不打算来了？”鲁嵩渊问道。　　“就是……就是……就是不打算来了……”　　“好个吕品日！他早就料到这事会变成这样了！这厮！居然不提醒我！枉我处处帮他，把他当兄弟！！”鲁嵩渊暴跳如雷，出言怒斥。　　就在这时，大门被人一脚踹开！一中年男子满脸怒容，气势汹汹地劲直走向鲁嵩渊！鲁嵩渊刚刚的气势此刻荡然无存，眉宇之间还有透出一丝惊慌！　　“爸……”还没等鲁嵩渊说完，鲁鹰桓一巴掌就打在了鲁嵩渊的脸上！　　“逆子！你看看你都干了些什么！我带你去赔罪为的是什么！你难道不知道吗！你！你这是要气死我啊！”鲁鹰桓说着又是两巴掌！　　鲁嵩渊脸上的的掌印如烙铁般红透！可见，鲁鹰桓根本没有留手！　　“我以为你在游乐园里坐的那些寻常项目，让你事先了解也是为了锻炼你！你倒好！现在刚开不久的游乐园却被勒令停业整改！何时开业都不知道！停业事小！这名声一糟！以后还有谁敢来玩！”鲁鹰桓脸涨得通红！　　鲁嵩渊这时一个屁也放不出来！　　“现在上头我已经没有办法摆平了！再加上之前的打压，我行事小心，指望这个游乐园能扳回一城，还能避免破产！现在倒好，各方压力现在已经下来了！我们家……现在算是……算是完了！！！你知不知道啊！！！！”鲁鹰桓对着鲁嵩渊的小腿就是一脚！　　鲁嵩渊此刻已然呆若木鸡。　　鲁鹰桓怎么也没想到，最近自己忙于资金流不断，已经是耗尽心神，加之之前的赔罪，压力确实减小了，原以为棋局已活，却没想在这时，自己的宝贝儿子败了这么一个大家子！真的是有苦难言！　　鲁嵩渊瘫坐在地上，双目无神。鲁鹰桓摔下一张银行卡说道：“里面还有些钱，你自己好好读书，衣食可无忧，你自己好自为之吧！”鲁鹰桓甩下这么一句话后，便离开了。　　鲁嵩渊缓缓抬起自己的手，摸着滚烫的脸颊，看着地上的银行卡，久久不语，身边的一些人已自行离开了。那些人听了刚刚那席话，心中自然明了，那还有什么留着的必要呢？　　而孙爵此时也已经被拘留了，鲁嵩渊顿时感到天地之间已然孤身一人了。　　“少爷……”　　“为什么会是这样呢……为什么呢……为什么呢！”鲁嵩渊呢喃道。　　“少爷？”　　“对！是叶莲娜！就是她！都是她的错！我未来定要将她欺辱致死！”鲁嵩渊眦目咧嘴，凶神恶煞咬牙切齿地说道。　　“少爷，老爷让我们带你离开。”　　鲁嵩渊瞪了一眼和他说话的人，缓缓站了起来，他知道，他现在要躲一段时日了。　　此时，方杉壁接到了电话，当听闻王晓婼没事后，松了口气，随即马不停蹄地赶回了家里。　　----分割线----　　我悠悠转醒，头还有些晕乎，可总觉得有些不对劲，昨天晚上好像原本打算去何剑飞家的，可喝了两杯茶……等下！莉莉娜！　　我大声呼喊道：“莉莉娜！莉莉娜！”　　尼安娜立刻开门进我房间，急忙说道：“大小姐，莉莉娜已经陪燕蓉芯小姐去上学了。”　　我心中一股怨气，说道：“这妮子，昨天晚上居然给我下药，那药的剂量怕是不小，小蓉芯呢？她怎么样？”　　“燕蓉芯小姐，昨天很是开心，嗯……大小姐睡着后，一个劲给大小姐换衣服，还拍了不少照片……”尼安娜笑道。　　我一听，这俩小妮子，合起伙来坑我！等他们回来我一定要她俩好看！我随即看了眼窗帘，窗帘随我心意，缓缓拉开，窗外已经是艳阳高照了，看样子，是快到中午了。　　我翻身下床，洗漱完毕，穿好校服，下楼草草吃了口饭，便起身去学校上学。尼安娜和爱丽丝见我要去学校，两人便面面相觑，明显有话想说，却又有所顾虑。　　我回头问道：“你俩有什么话想说，就说嘛，我和你们什么关系，不要有顾虑。”　　爱丽丝挠了挠头说道：“这个……其实我们觉得大小姐今天还是休息一天比较好，毕竟昨天莉莉娜还有蓉芯小姐把大小姐你确实是折腾了一番。”　　我笑了笑说道：“我反正睡着了，要累也是她俩小妮子累，关我什么事，好了，走吧。”　　当我走进教室，看见几个人的座位空着，心中瞬间就有了疑虑。　　原本他们单独一人没来，我也不会觉得有些可疑的地方，可是，昨天一起出去玩的，一个都没来！何剑飞那小子别的不说，身体绝对没什么大问题，有问题！我一想到昨晚莉莉娜的那些行为，心中的不安更甚！　　桐桐，张茵，金婷樰菡，黄贞缘都没有来，我眉头不禁紧皱！我放下书包便去找武美丽，发现她也没来！完了！一定出大事了！　　我也不管书包不书包了，撒腿就跑出了教室！适时响铃敲动，曹老师刚要进教室，我也没管，便向校外冲去！曹老师对我叫了几声，我没做理会，两息之间，双脚轻点，便翻出了学校的围栏！不有丝毫迟滞！　　我一翻出围墙，跑出没多久，尼安娜和爱丽丝就出现在了我面前。　　“带我去桐桐家里，我要去看看。”（俄语）我边走边说道。　　却不见尼安娜和爱丽丝俩人行动，我疑惑问道：“你们俩今天是怎么了？你们是不是知道什么？！”（俄语）　　“这……”（俄语）两人吱吱呜呜半天硬是没说出一句话！　　“好！你们不去，我自己去！”（俄语）我气道。　　“大小姐！他们应该都不在家里……”（俄语）尼安娜说道。　　“那他们在哪里！”（俄语）我急道。　　“应该是在市医院里面……”（俄语）　　听闻此言，我犹如五雷轰顶！立刻向医院赶去！　　不多时，我便赶到了医院，现在最方便探望的只有何剑飞，其他人都要经过审核。我轻声走进了病房，看见何剑飞手上打着绷带，脸上贴着膏药，心中一沉，快步走到了何剑飞身边。　　叔叔和阿姨见我来了，心中也很是惊讶，与我打了声招呼。我心中不知为何，有些惭愧，低头鞠躬回礼。　　何剑飞立马说道：“你这是干嘛！”　　我轻声说道：“你先别说话，正常呼吸，听我吩咐！感觉到疼痛就直接说出来，别憋着！”　　我说完拿过何剑飞的手，在手臂各处轻按，活动。何剑飞说了有些疼痛，我在确认手臂没有什么大碍后，立刻掀开他的被子，看着打了膏药的腹部，脸色便是铁青了。　　“记住！正常呼吸！我不和你开玩笑！”我严肃说完后，便在腹部各处要穴按了下去。　　何剑飞也很是配和，我每换一个地方他就立刻说出了感受。　　我再三确认没什么大碍内伤后，总算是松了一口气。　　何剑飞此刻却是满脸通红。　　这时，整个病房都安静了，这一静便是许久。　　何剑飞一时间也不知道说什么，我也一时间找不到突破口，最后只好问道：“谁打的你？”　　“啊？”何剑飞一脸疑惑。　　“我说！是哪个狗贼！是哪个不长眼的吃了熊心豹子胆的人打了你！把你打进医院的！”我怒道！　　在场之人似乎都因为我此刻的表现而为之一振，显然那些陌生人发现，他们看走眼了。　　“不知道……”何剑飞轻声说道。　　“是吗……行了，我知道了，你好好休息吧，接下来，我会去摆平的，苦了你了。”我说完便再次向叔叔阿姨鞠躬，“对不起，我会给你们一个完美的交代的。”　　“这不关你的事！”何剑飞急忙说道。　　“放屁！不关我事我头砍下来！你别废话了，好好休息吧！”我斥道。　　“不不不，叶莲娜小朋友，你不必这样。”徐芯擎急忙说道。　　我拱手便向着其他病房走去。当我走进桐桐的病房时，桐桐正和她父亲柳静海说着话，一见到我进来了，便再次哭了起来，嘴里说着，还好我没有去之类的话，我一时间也不敢过多询问，怕勾起她不好的回忆，就牵着她的手，默默地听着。　　直到桐桐哭累了睡过去了，我才起身离开，在走出病房时，柳熏桐的父亲柳静海叫住了我。　　“你知道在她发生什么事了吗？”柳静海脸上显然很不高兴。　　“我猜到几分了。”我略感歉意地说道。　　“你也是个苦命的人，我话就不多说了，还有一个女生，虽然比不过你，可也很可怜，你可以去看看她，其他的，现在应该在接受警方的询问。”柳静海缓缓叹了口气说道，“这不是你的错。”　　“是，我知道了。”我捏紧拳头，指甲扣入掌心却不知疼痛。　　武美丽还没有醒来，我这时再也忍受不了了，通过自己的能力读取到了几人的诊断报告，就在我看到武美丽的诊断书时，头顶上的灯突然就闪了几下，医院里的设备也跟着出现了短暂的失灵……　　此刻我怒发冲冠！我快步走出医院，一出医院大门，便从自己留的后门进入了警务系统，然后找到了昨天发生在他们身上的案件。在粗略阅读初步调查报告后，我咬牙切齿地嘶吼道：“鲁嵩渊！孙爵！看我不把你们剥皮抽筋！碎尸万段！挫骨扬灰！”　　“大小姐，这和你没关系，交给警察去做就好了！”（俄语）尼安娜立刻说道。　　我回过头去质问道：“莉莉娜是不是早就知道有这回事！或者说，她早就计划好了！昨天才将我留在家里！晚上还利用小蓉芯困住我！你们如实告诉我！”（俄语）　　“他们虽然都受了些伤害，可都还是在可接受范围内的，那武美丽自己不自爱，还想算计大小姐你！那是她罪有应得！”（俄语）爱丽丝终于是忍不住了。　　“呵呵呵呵~”我冷笑片刻后问道：“什么叫可接受范围？啊！什么叫可接受范围！什么！tmd叫！TMD可接受范围！你们来给我说说看！啊！”（俄语）我怒斥道。　　两人没有答话，只是低着头。　　“莉莉娜真的是反了她了！”（俄语）　　“大小姐，莉莉娜那也是为你好！”（俄语）尼安娜说道。　　我听后不怒反笑说道：“呵，为我好？为我好什么了？为了我就可以随意伤害别人的心吗！她这么做经过我的同意了吗！她把我的好友当成诱饵，来达到排除人渣的目的，这和人渣有什么区别！！！告诉我！这样我和人渣有什么区别！！！我宁肯自己当诱饵！！！反了！反了！反了！”（俄语）　　“大小姐！”（俄语）　　“别说了！我现在就去宰了孙爵和鲁嵩渊！等收拾完他们再去问莉莉娜！我倒要看看她怎么给我个解释！！”（俄语）我怒不可遏地说道。　　尼安娜和爱丽丝相视一眼，点了点头似乎是达成了什么共识。　　“你们想干嘛？”（俄语）我警惕道。　　爱丽丝一把拉住了尼安娜说道：“大小姐！这事我觉得还是等莉莉娜回来以后再说吧！现在鲁嵩渊不知道藏哪里去了，孙爵已经收监，真要动手等放出来也不迟！”（俄语）　　我缓了两口气说道：“行吧，我就先听听莉莉娜怎么说！希望他能说服我！”（俄语）　　我回到家中后就将把自己锁在了房间里，从各种角度来说，没我的意思，谁也打不开门！我觉得我应该小心一点，刚刚她俩明显是有后手的。　　我觉得自己应该小心一点……我一定会给那些混蛋以我心中正当的处置！　　那些动手的，一个都逃不了！　　在不知多少时间后，莉莉娜敲响了门。　　“进来！”我斥道。　　莉莉娜进门后，门就自动锁上了。　　“大小姐。”莉莉娜说道。　　我点了点头示意她继续说下去。　　“一切都已经解决了。”（俄语）莉莉娜说道。　　我冷笑一声问道：“都解决了？怎么个解决法？”（俄语）　　“绳之以法。”（俄语）莉莉娜平静地说道。　　我挑了挑眉毛说道：“绳之以法？行！那么谁来帮助那些受到伤害的人？”　　莉莉娜说道：“他们能走过去的。”（俄语）　　“莉莉娜，你不觉得你这样太冷血了吗？”（俄语）我问道。　　“我只对一个人有温度，对于我来说，一个就够了。”（俄语）莉莉娜看着我的眼睛说道。　　我撇开了眼睛说道：“所以！所以这样我才更加自责！因为我！你把他们当成了消耗品！这是不对的！”（俄语）　　似乎是刺激到了莉莉娜，她突然激动了起来！怒道：“每次你都这么说！那别人把你当消耗品就是对的吗！那些混蛋都该死！”（俄语）　　我听完莉莉娜这句话，心中一时间被震惊填满，一时间不知道该说些什么。　　“什……什么？你说什么？”（俄语）我的声音有些颤抖。　　“不，没什么　　“大小姐，我无话可说。”（俄语）莉莉娜说完便不再说什么了。　　我回了回心神说道：“好吧，我现在要你带我到下面去。”（俄语）　　莉莉娜没什么波动说道：“跟我来吧。”（俄语）　　莉莉娜走出了门，我稍一迟疑，莉莉娜就没影了，我出门发现莉莉娜已经在一楼了。站在门口的尼安娜说道：“大小姐，我想莉莉娜有自己的苦衷。”（俄语）　　我想起来刚才莉莉娜的话，心中有种说不出的苦涩感。于是，我淡淡地说道：“我知道了。”（俄语）　　我跟着莉莉娜来到了地下三层，这里给我的感觉就是更加紧凑，但奇怪的是，我感受不到一丝信号！　　我小心地跟在莉莉娜身后，观察着没有什么变化的走廊以及房门。　　“最下面关着两个人，我想大小姐你应该认识，他们永远也走不出最底下的那一层，只能在死前尽可能多的，吃尽苦头。”（俄语）莉莉娜冷不丁地说道。　　我瞬间明白了莉莉娜的话，说道：“给他们个痛快吧，不同意的话，我来动手。”（俄语）　　莉莉娜摇了摇头说道：“在这里很安全。”（俄语）　　“莉莉娜？”（俄语）我心中一颤知道糟了！　　“你！唔！”一股巨大的杂音突然间连绵不绝地轰击着我的大脑，让我瞬间感觉天旋地晕，就连站也站不稳了！我双手扶额，跪坐在了地上。　　“你…….！你……！你！莉莉娜！”（俄语）我艰难地抬起手喊道。　　“大小姐，对不起。”（俄语）莉莉娜说着将我抱了起来，我想反抗却怎么也指挥不了自己的手脚。　　“你做了什么……”（俄语）我艰难地问道。　　“大小姐，这也是不得已，事后我自会负荆请罪。”（俄语）尼安娜说道。　　“你……很好！”（俄语）我怒道。　　“大小姐，请先睡会吧，那些人不用脏你的手，我会清理干净的。”（俄语）　　当莉莉娜说完这句话时，我便再次沉沉睡去了。　　----分割线----　　张茵还有金婷樰菡有些莫名其妙，经过经常问话后，事发第三天后就回到了学校，何剑飞也是这一天回了学校上课。医生原本希望他再在医院里观察一下的，可他坚持要回学校，他觉得叶莲娜或许会出事，当他回到学校时发现，事情似乎和他料想的差不多，叶莲娜并没有来上学。　　郑琼天见何剑飞回到学校后，立马便凑了上来，问道：“你知道柳熏桐怎么样了吗？”　　何剑飞心不在焉说道：“她身体上没事，还好警察即是赶到，不然就不单单是精神上受打击了。”　　郑琼天算是松了口气。　　“还多亏你跑出去了，不然大家都完蛋。”何剑飞心有余悸地说道。　　郑琼天一脸惊讶说道：“我……我没有跑出大门啊……我被抓住了。”　　何剑飞听后瞪大了眼睛说道：“那！那警察怎么会……”　　郑琼天摇了摇头。　　何剑飞心中的不安越发严重了。　　放学后，何剑飞直接向着叶莲娜的家里跑去，却被莉莉娜拦在了门口。　　“大小姐病了，外客一概不见。”莉莉娜冷冰冰地说道。　　“我也不行吗？”何剑飞问道。　　“小子，你别太把自己当回事，我说了大小姐外客一概不见。”莉莉娜看了何剑飞一眼说道。　　何剑飞问道：“莉莉娜，这是叶莲娜的意思吗？”　　莉莉娜毫不顾忌地说道：“这是我的意思，大小姐现在心情不佳，还有很多事要忙，即便是你也不可能见的，我劝你识趣一点，过两天，大小姐就会回来的。”　　何剑飞一时也不知道该说什么，良久缓缓说道：“告诉她，我很担心她。”　　“收到了，你可以走了。”莉莉娜说完摆了摆手，便转身离去了。　　何剑飞看着离去的莉莉娜一时间也不知道该说些什么了。　　“莉莉娜这是在维护你和叶莲娜姐姐之间的关系。”突然讲话的是燕蓉芯，她似乎从一开始就站在边上。　　何剑飞问道：“这是什么意思？”　　燕蓉芯说道：“昨天叶莲娜姐姐喝莉莉娜姐姐之间似乎爆发了争吵，现在估计叶莲娜姐姐还在气头上，莉莉娜尼安娜还有爱丽丝大小姐一个也不见，就把自己锁在房间里，你去了，难不保叶莲娜姐姐会把你当成莉莉娜姐姐的同伙，我现在都不敢随便去找叶莲娜姐姐说话，你还是再等等吧。”　　燕蓉芯说完也不管何剑飞，自顾自走回了房子。　　何剑飞无奈地叹了口气，晃了晃绑着绷带的手，转身离开了。　　----分割线----　　当我的意识回到自己身体的时候，我第一时间并没有睁开眼睛，我在考量我现在所处的境遇。　　我被莉莉娜用特殊手段整昏迷了，不知道我昏迷了多久，现在感觉不到任何电磁信号，手脚自由反应正常。　　也就是说，我现在依旧是在地下三层甚至是更深的楼层，要等时机吗……我一动不动地躺着。　　这时门打开了，脚步身正在靠近，不管是谁，对不住了！　　“大小姐，别装了，我们知道你醒了。”（俄语）　　这声音是莉莉娜，不过这很可能是她的诡计！我不能有反应！　　“嗯~思想很活跃啊，但是身体各部分却显得异常平静，就连心跳都和刚才没有一丝一毫的变化啊，不愧是大小姐。”（俄语）莉莉娜缓缓说道。　　我依旧按兵不动。　　“如果大小姐执意要继续装下去的话，那我也就只好下次再带大小姐你出去了。”（俄语）莉莉娜说完便转身了。　　我一咬牙一跃而起喊道：“莉莉娜！你站住！快带我出去！”（俄语）　　莉莉娜停下脚步说道：“那么大小姐请随我更衣。”（俄语）　　莉莉娜说完便走进了一扇门。　　我这才发现，这里的房间以及家具排布居然和我的房间一模一样！　　我看着莉莉娜从衣帽间走了出来，手上拿着衣服。　　我板着脸看着莉莉娜，莉莉娜走过来褪去了我的睡衣，开始给我更衣。　　“莉莉娜，为什么要这么做？”（俄语）我问道。　　莉莉娜此时正在给我梳辫子，她随口说道：“没什么，柳熏桐受到了惊吓，但还是在可以接受范围内，我会安排最好的心理医生给她进行心理辅导，假以时日就会痊愈，受伤最重的可能就是何剑飞了，不过也没有多严重，静养一段时间就好了，所以，对于这次的损失以及成果，我很满意。”（俄语）　　我眉头微皱问道：“那其他人呢！武美丽呢！她怎么办！”（俄语）　　莉莉娜说道：“呵，武美丽不过就是个沉迷肉*的*狗，还想着加害大小姐，想着让大小姐身败名裂，甚至还想让大小姐沦为别人的泄.欲工具，这种人我留她一命就已经很仁慈了，不过最后她的目的没达成，自己倒是沦为了别人发泄的对象，这也算是罪有应得。”（俄语）　　此时莉莉娜的语气中只有凌冽的寒意。　　我听完后，心中有的只剩下震惊！　　“你说什么？武美丽她……怎么会！”我错愕地说道。　　“大小姐，你不了解她，她接近你只是为了伤害你，我是不会允许她得逞的，虽然一开始是受到孙爵的指示，再往后就是鲁嵩渊的意思了，但是，她要是像吕品日那样悬崖勒马，或许我还会救她一下，可惜的是，她自己选错了，这就怪不得我了，再说了，我之前已经让人救过她一次了，她自己蠢，硬要往坑里跳，那谁也救不了她。”（俄语）莉莉娜缓缓说道。　　此时莉莉娜停下了手，我的辫子梳好了，是一个双马尾辫子。　　“你是说……”（俄语）我缓缓问道。　　“没什么，总之她是罪有应得，大小姐你就不要再想这方面的事了，尾巴我已经都处理好了，你就安心回归平静的中学生活中吧。”（俄语）莉莉娜说道。　　“你说 吕品日悬崖勒马是什么意思？”（俄语）我问道。　　“总之那小子没敢下手，不然我也不会绕了他。”（俄语）莉莉娜给我穿上了上衣。　　“王晓婼？！”（俄语）　　“王晓婼没事，安全地回家了。”（俄语）莉莉娜说道。　　“这所有的一切都是鲁嵩渊引导的？！”（俄语）我心中燃起了一团难以覆灭的烈火！　　“大小姐，不要太激动愤怒了，晓婼没事。”（俄语）莉莉娜说着给我套上了丝袜。　　我调整了下呼吸说道：“鲁嵩渊在哪，我要去找他。”（俄语）　　“他躲起来了。”（俄语）　　“孙爵呢？”（俄语）我捏了捏拳头问道。　　“在看守所里，似乎他的父母正在打点关系。”（俄语）莉莉娜说道。　　“是吗，那武美丽的爸妈应该回来了吧。”（俄语）我问道。　　“嗯，现在孙爵父母就是在和武美丽的父母磋商，似乎是想庭外解决。”（俄语）莉莉娜说道。　　“呵！休想！如果庭外和解了，我不介意多杀几个人。”（俄语）我的言语中喷涌而出的是无尽的杀意。　　“大小姐，这不关你的事。”（俄语）莉莉娜警觉地说道。　　我随即收了收自己的气息说道：“嗯，这也是他们自己的选择，我确实没法说什么。”（俄语）　　莉莉娜叹了口气说道：“大小姐，现在这个时代，侠以武犯禁。”（俄语）　　我听了点了点头头，并没有回话，但我心里已经有了决断。



141、感慨

　　141、感慨　　当我回到一楼时，所有人都站在电梯口，似乎是在等我。我看着大家问道：“你们是不是从一开始就知道那些事情。”　　大家都沉默不语。　　我叹了口气说道：“行吧，我知道你们也是为我好，可是我只希望下一次，我有知情权。虽然罪犯会自己寻找目标，可我不希望自己身边的人成为目标，这么说很自私，但这也是没有办法的事，就像这次，你们不希望我成为受害者一样，人不就是这样一种动物吗。”（俄语）　　大家依旧注视着我，没有说话。　　“行了，我知道了，大家都各忙各的去吧，这事，你们这里我算是过去了，下不为例。”我无奈地一只手扶额，一只手来回摆着。　　大伙这才松了口气，随即行礼，然后就各自散去了。　　“莉莉娜没有下次了。”（俄语）我说道。　　“我知道了。”莉莉娜说完依旧站在我的身后。　　“何剑飞这两天怎么样，伤怎么样了？”（俄语）我问道。　　“大小姐，关于这点明天去上学你就知道了，他可比你想的要精神。”（俄语）莉莉娜说道。　　“是吗，这样就好，桐桐回去上课了吗？”（俄语）我问道。　　“还没有，我安排的心理医生还在帮助她，不过时间应该要不了多久了。”（俄语）莉莉娜回话道。　　“桐桐的父亲应该会起诉孙爵的吧。”（俄语）我问道。　　“这点是毋庸置疑的，他也是个狠角色。”（俄语）莉莉娜说道。　　“嗯，行吧，那我明天就好好地去学校上学吧，这事看来是了结了。”（俄语）话语间我回到了自己的房间。　　“对了，你之前说关在地下的那两人……”（俄语）我问道。　　“他们的生杀大权不在我们手上。”（俄语）莉莉娜说道。　　“是吗……”（俄语）　　“大小姐是否需要去院子里走一走？”（俄语）莉莉娜随即说道。　　我点了点头说道：“也不知道在下面睡了几天，我也想出去走走了。”（俄语）　　来到院落内，那已经有些偏西的太阳不再显得那么炙热，加之现在的时节，恰好就多了几分凉意。　　我绕着院子走了两圈，便找了个遮阳伞下作了下去。　　此时莉莉娜走到了我的面前，单膝跪下，手放于自己的胸前。　　我见状一时有些茫然，急忙说道：“莉莉娜，你这是干什么！”（俄语）　　“大小姐，我之前对你做的事我再次谢罪。”（俄语）莉莉娜恭敬地说道。　　“哎呀！不用了不用了！快起来！”（俄语）我说着便将莉莉娜扶了起来。　　莉莉娜也没有过多坚持，顺势就站了起来。　　我坐好后，问道：“你之前说会处理干净的，处理干净了吗？”（俄语）　　莉莉娜说道：“因为孙爵在对柳熏桐的时候，实质上并没有得手，所以，只能定未遂，至于其他那几个小角色对于武美丽，是既成事实，我已经处理干净了，当然，对于武美丽来说，只要告，我这里有充分的证据，孙爵绝对插翅难飞。”（俄语）　　我看了眼莉莉娜问道：“那几个小角色应该是在看守所里吧，没那么好解决吧，再说了，虽有犯罪事实，可判决没下，提前就处理了……会有什么麻烦吗？”（俄语）　　莉莉娜说道：“大小姐，强.奸犯在犯罪人员的等级阶级里，也是最低级，最让人看不起的，更何况做的是这种天怒人怨人神共愤的事，要他们的脑袋，在那里面，还真的就比较容易。”（俄语）　　“不会牵扯到其他人吗？”（俄语）我问道。　　“放心，虽然要他命方法有很多，可是，最保险的还是我们自己人下手，钱可以换来的人，别人也可以用钱再换回去，不是吗。”（俄语）莉莉娜说道。　　我叹了口气说道：“好吧，总之那几个人渣是已经解决掉了，那么剩下的你打算怎么解决？”（俄语）　　“鲁嵩渊躲起来了，却没有出这座城市，这点是可以肯定的，假以时日，必然可以找到他的藏身之处，可惜的是，他应该是受不了法律的制裁了。”（俄语）莉莉娜说道。　　“哼，他的好父亲给全扛下来了是吧，他可真是他父亲的好儿子啊，之前的受害者这次都站出来了吗？。（俄语）”我说道。　　“嗯，有一部分出来了，最终的判决结果现在大家谁也不知道。”（俄语）莉莉娜说道。　　“呵，留着这个老父亲一条命吧，他也是个苦命人，我叶莲娜恩怨分明。”（俄语）我端起茶杯说道。　　莉莉娜稍有语塞，不多时便说道：“大小姐，鲁嵩渊的事，我也会处理好了的，请你不要费心了。”（俄语）　　“对了，我爸妈究竟什么时候回来？”（俄语）我问道。　　“老爷和夫人会在圣诞节当天回来。”（俄语）莉莉娜说道。　　“行吧，我知道了，你先退下吧，我想一个人静静地吹下风。”（俄语）我说着摆了摆手。　　莉莉娜双手一颤，呆立了片刻，最后还是行礼离开了。　　待莉莉娜走远后，我算是松了口气，莉莉娜似乎能准确把握我的心理状态，当我情绪出现剧烈波动时，她似乎是有所感觉的。就如我刚刚说的那些关于处置方法时的心境，我一旦出现明显的杀心的时候，莉莉娜就会提醒我，她会处理好的，要我不要费心。再者，之前我在装睡的时候，莉莉娜也可以明确知道我真实的生理甚至是心理状态。　　这太可怕了！也就是说，我的每一步都很有可能被莉莉娜先行察觉，并且先我一步做出决策。真是个麻烦的小姑娘啊~　　不过，我也不是没有一点点的办法，莉莉娜的手段最多也就知道我或许是这么想的，可我具体怎么想的，她是猜不出来的，更何况，作为一名合格且已经出师的杀手，控制自己的情感以及思绪这些必要的科目必然是过关的，不然我的二师父也不会把我放出来了。　　杀手除了要隐藏自己，还要时时刻刻都隐藏自己的最终目的，必要的时候，还可以做些动作找些假目标迷惑对手。虽然之前的对话中，我表现出了强烈的杀心以印证自己的猜测，可这也并非没有好处。　　换句话说，我要是一点杀心都不露，那岂不是有些太不正常了。　　现在，在经过莉莉娜的再三提醒，我隐去自己的杀心才会显得更加自然，虽然不知道莉莉娜究竟怎么想的，不过，后面的事，我一定要亲手解决！　　我引起的祸端！必将要由我来亲手断绝！　　现在，关于地下的情报我想我也不可能再了解更多了，真要继续深入的话，可能需要我爸妈的首肯了，还有就是，一旦父母回来，我的计划很可能就需要往后推延了。　　现在那几个小角色怕是真的已经被解决了，去看看吧。　　我躺在靠背上，闭上了眼睛。　　嗯，确实已经被扫干净了，孙爵在城北的一家看守所内，桐桐的父亲没有撤诉的打算，不管怎么样，如果饶孙爵一命，那他也就进少改所。不是我不相信少改所的教育力度，只是，知人知面不知心，鬼知道他出来以后会做些什么，我已经不打算给他机会了。这机会谁爱给谁给，我！叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛夫！这个机会是不会给孙爵了！　　当然为了避免打草惊蛇，我初定孙爵他是第二个，第一个自然就是鲁嵩渊了。如果可以，我还是希望把鲁嵩渊留在最后杀！　　那么让我看看吧，鲁嵩渊，你究竟能躲多久！　　我在脑中翻看着警方关于这次案件的资料，从中确认了多个目标。其中的几个目标没有参与此次事件，但是我的直觉告诉我，这次干净，不代表以前就干净。　　还有一些就是他身边的一些狐朋狗友，没有深交，出事前一口一个大哥，出事后第一时间撇清关系的“识时务”之人。　　要从他们这里找到现在鲁嵩渊的藏身之处是不现实的，可是找点线索还是可以的，现在就先让他们先放松几天吧，等过段时间，警惕性下来了，我也好动手，现在我需要解决的是我身边的问题。　　我该怎么神不知鬼不觉地从家里溜出去！之前的只能算是猜测，必须进行试验才能知道究竟是怎么一回事。　　首先，如果可以探查到我的各项脑电波数据，那么按照莉莉娜的性格，一定会想办法从这里弄出可以确定我大致位置的设备，找我这个发信源应该不是一件难事。　　如果真的可以有这种东西，那就要确认那个设备的工作半径最大是多少，精确度有多少，续航时间是多少，大概有多少台。　　我想到这里，苦恼地睁开了眼睛。这可不是短时间能调查清楚的啊……　　等一下！要准确定我的位置，那么接受到我本身发射出的信号才是最稳妥的，也就是说，我的辐射半径就是那台设备的准确定位半径！再往外，那么莉莉娜的那台设备需要的加大功率了，这样就会让我更方便找到那台设备工作的相关信号特征以及各项数据，如果可以的话，没准我就可以传递错误的位置信息了！　　至于功率也很好判断，为了让我平常不起疑心，我想莉莉娜一定会将自己设备的信号藏在我本能忽视掉或者本能放出的信号波段内，这样就可以最大限度降低被我发现的可能。　　那么我的可以随意接入的网络半径是多少呢……这个之前已经在莉莉娜的帮助下测试过了，我想她应该就是以那个半径作为最小半径的吧，最大半径或许会增加三到五米，也就是说，明显的功率增加会在这个范围内出现。　　好了，动手的时机确定了，那么关于莉莉娜的后手呢。　　莉莉娜应该会有一个备份程序，用以在被我发现并侵入时发出警告，甚至是进行格式化，达到回到出厂配置的目的，这样，我的行为很可能会前功尽弃。　　关于这点，我有三种路子可以走。一点就是小心绕开那个程序。一种就是留下一个小程序，在格式化重启时自动侵入主程序，并改写一部分程序，这样或许就可以一劳永逸了。　　最后就是，我留下一个应激机制，在设备开始运行时，将警告的信息随着设备的信号一起发射出来，对我进行提醒警示。　　当然对于我来说，第一种和最后或许更方便一点。除了在设备上找方法，还要再我自身上找方法。很简单，我只要将自己所有的信号全部屏蔽起来，那么任何设备就都找不到我了，不过这样的话，我就需要弄一个替身了……希望莉莉娜那台设备在辨析信号方面没有那么灵敏。　　现在，或许才是真正考验我本事的时候。　　要想隔离我的本身发出的电磁信号这件事，本身就是一件非常困难的事。屏蔽器不能用，只能从其他方面入手。关于屏蔽我的信号，这点原理其实是简单的，说简单点，举个列子，就是和屏蔽线一个原理。可这是用于信号控制电缆上的，用在人身上或许就有些麻烦了。　　要用这个方法的话，就只能在衣服上做文章，可，我这衣服该怎么搞啊，我自己动手这是要做到猴年马月啊！世面上是有民用的电磁屏蔽服，可是那也只能屏蔽某一波段频率的电磁波，对于我又没有用还需要测试，可是问题就在于，我现在没有这个机会测试啊！　　我正自苦恼，突然转念一想，没准莉莉娜会做这方面的测试！莉莉娜应该会想到我穿那种衣服躲避追踪的情况，可是……那种资料莉莉娜一定藏在底下的数据库里了……想到这里我不禁叹了口气。　　没有办法只能硬闯了吗……看来我需要何剑飞那小子的帮助了。至于学校内是否有那种设备的分布，我想应该是有的，车上或许也有，那么空档期可能只有在学校到车站之间的那一段。　　逃脱的第一时间保守估计只有两分钟，在这两分钟内，我必须逃出半径二百米的范围之外。往后五分钟内我必须逃至半径两公里外的区域，不然很可能被抓住尾巴，一旦被抓住尾巴我就逃不掉了。再往后我必须找个小区躲起来，至于在哪个小区躲起来，那就看具体情况了。　　显然，第一时间我是可以满足的，第二个，如果全力奔跑的话，也没什么大问题，可问题就是，我不可能全力跑，必须要避开耳目。再说了，就我这个体型的人在大街上独自乱走，就已经非常可疑了，不用我自己家的人来问，热心的市民群众都会上来嘘寒问暖，搞不好还会叫来值班民警，那可就完蛋了。　　在这点上，何剑飞或许还靠不住，他那小子对于学校附近的小巷估计还没我熟。也就是说，没准程渊湍那小子可以帮我一把。　　不对！莉莉娜能在第一时间将那些渣滓一网打尽就说明多那些隐蔽的，犄角旮旯的地方都是有一定了解的，学校周边更是如此了！往那里逃，这不是就正中下怀了吗！　　我此时不禁感叹，有组织有纪律的团队果然是非常强大的存在啊。　　虽然有些对不起那几个小同学，可还是让我再利用一下吧。思绪间，我撩起了自己那一头长长的发丝，心里再次觉得，这有点碍事。　　“莉莉娜！”（俄语）我大喊道。　　“是！大小姐！”（俄语）莉莉娜快步跑来。　　“我回房间了，等到饭点了再来叫我。”（俄语）我说着从院子里的躺椅上起身，自顾自地走向了屋子。　　莉莉娜跟在我身后说道：“是，我不会让其他人来打扰的。”（俄语）　　我回到房间后，走进了走入式衣柜，在这里有一个特殊的长方形木盒子，里面放着二师父送我的古筝。　　这箱子是二师父送我的出师礼物，里面放着的自然也是送我的。之前莉莉娜想看看这箱子，而我不想过早打开这个箱子，所以没有同意。虽然普通打开的话，也不过是个普通的箱子，但是这质量应该很容易让人起疑。　　这箱子顶面刻有木雕画雪莲百花图，侧面刻着盘根错节的灵枝，以及四棵巨树。嗯……不说这质量，光这雕的事物就将厚重感展现的淋漓尽致了。　　没准光这一个箱子，就已经价值连城了吧。　　我将比我人还大那么一些的木箱子仔细摸索了下，便确定了机关的所在。　　我对着箱子顶面的雪莲轻轻按下后逆时针转动了三刻花瓣，后回正，接着顺时针转动了三刻花瓣，回正后，每个方向各转九刻，最后将雪莲转动一圈后确实按下。　　只听见一声轻响，箱子侧面的一个机括打开了，而雪莲自然是没有归位。　　我按下了机括，“咔”一声，箱子下半段的整个的长边的两侧处出弹出了一个抽屉，一侧里面放着的是大师父送我的刀剑，另一侧则是二师父送我的匕首，飞镖银针等暗器，似乎还有一些未加工药材，这些不少是我制作自己特制**必须的药材。还有一些是已经做好的药物，这之中我找到了师父调配好的**，能让人皮肤一点一点慢慢溃烂直至死亡的毒药，乃至见血封喉的毒药可以说是一应俱全了，这些虽然数量不多，可是要弄死人还是很轻松的。　　我仔细清点检查后，不由自主地点了点头。我拿出横刀打开后便是一阵我熟悉的阴冷刀气以及刺骨的杀气。　　嗯！是师父送我的刀！　　我看着刀颚处刻着的刀名，将刀缓缓收入刀鞘之中，放在了身边。障刀（有两种看法，一种认为是近身战用的短刀，一种认为是宽刃大砍刀，我这里设定是连刀柄长50cm的刀）也一并放在了身边。　　见斩，所见即所斩。　　清点完后，我发现，似乎最下面还有一层抽屉，我缓缓将抽屉拉开。这时，机括异响，我立马察觉不对劲！此刻一把飞刀突然从抽屉中向我面门袭来！我眼疾手快抄起见斩！只听闻一声“噹”响，飞刀被刀鞘挡开，掉落在了地上！　　我没有第一时间捡起飞刀，这种我二师父的刀多半是有毒的。　　我完全拉开抽屉，里面有一间黑色带兜帽的背心，以及一个面罩。在背心上还有一封信，信封上是我两位师父的亲笔题字。　　“此信无毒，大胆翻看”　　我拆开信看了一遍，心中不禁感叹：有这么如此厉害的师父，真的是很幸运啊！　　我拿出背心仔细看了看，按照师父说的，这个背心是在我快要进入山里面还没有恢复神智的时候，为了方便检查特意制作的衣物，目的就是为了防止当时还有些肆意妄为的电磁波干扰设备。至于结论，效果相当不错。除了这方面的功能，这背心似乎还可以防冷兵器的劈砍以及刺击打击。　　呵，真的是想什么，来什么啊。　　我小心地将落在地上的飞刀放回了原来的机关处，下一个打开这个抽屉的，只要不是我，多半会被毒死吧。　　我将除了障刀黑色背心以及面罩以外的所有东西，都收回了抽屉里，并将所有机关复了位。　　我拿着障刀坐到了镜子前，拔出障刀，一刀便将自己快要及腰的长发给斩断了。我看着自己手中那一大把头发，嘴角微微一笑。　　我将斩下的头发用发带绑好放在了梳妆台上，然后小心翼翼地将刀收好藏了起来。 　　没过多久，莉莉娜冲进了房间，看着我一脸担心地问道：“大小姐，你的头发怎么了！”（俄语）　　我随口说道：“我觉得有些碍事，就给剪了啊。”（俄语）　　莉莉娜似乎松了口气说道：“你要剪的话和我们说啊，我们可以帮你理发的啊。”（俄语）　　我傻笑了两下没有说什么。　　“叫个人上来给大小姐梳剪一下头发，剪漂亮一点。”（俄语）莉莉娜发话道。　　“没问题！”（俄语）　　不多时，一众女仆带着整套装备来到了我的房间里。　　我被推到了自己房间的浴室里，坐在镜子前，开始了理发。这发剪剪洗洗，前前后后耗了我将近一个半小时。　　莉莉娜看着我的新发型满意地点了点头，说道：“大小姐，这个发型让你看起来更加英气逼人了。”　　我也跟着满意地点了点头说道：“确实，我觉得这样我的武力值似乎就更高了。”　　桌上那束用发带绑好的头发并没有被人收走，这自然也是我的意思，因为那些头发还有用。　　不知道明天他或者是她们见了会有什么反应呢？



142、脱离视野

　　142、脱离视野　　不知怎么的，我现在的心中似乎放下了什么，自从心里有了决断，便不再像刚知道那会一样，那么地愤怒、痛苦和沉重了，我可以肯定，这是有一部分的情绪装换成了另一种动力。　　我用还算轻巧的脚步走进了教室，在这一刻，原本有些忙碌的和吵闹的教室，逐渐安静了下来。大家似乎都很奇怪，为什么我吐把原本美丽柔顺的银白长发给理掉，变成现在这样其耳短发，唯有前面的刘海，以及后脑的一撮小辫子可以诉说原本发长的辉煌。。　　这是我要求的，我心中以为，头发太长，始终还是有些碍事，特别是从现在往后的这段时间。　　我看着大家的反应笑出了声问道：“怎么？不继续抄作业了啊？等下老师可就来了啊~”　　听闻此语，教室再次响起了之前的声音，只不过声响小了不少。　　何剑飞楞楞地走了过来问道：“你这是……怎么了？你那漂亮的长发呢？”　　我挑逗地看了他一眼问道：“怎么你觉得现在的我就不漂亮了吗？”　　“不不不！”何剑飞急忙说道，“漂亮，漂亮，你都漂亮，只不过，现在看你这张脸总感觉有些酷，或者说帅……应该说是又酷又帅！”　　何剑飞说些傻傻地笑了起来。　　我有些欣慰地笑了笑，我看得出来何剑飞这次说的都是发自肺腑的。想到此处我不经笑得仰起了头。　　何剑飞见状自然有些惊愕，奇怪地看着我。　　我收了收声说道：“行了我知道了，跟我来。”　　我说着拉起了何剑飞的手，走出了教室，往实验楼走去，在走到实验楼上楼转角处时，我一手拉住了一脸懵逼跟着我此时准备顺势踏上楼梯的何剑飞。　　何剑飞还是疑惑的看着我，我将一个小布袋塞到了何剑飞的手里，他正要打开看，我一把抓住他的手，摇了摇头，示意他不要打开。　　他随即便想开口询问，我立马靠上去踮起脚用手捂住了他的嘴巴。　　何剑飞此刻一阵惊慌想要往后退，被我空出来的手一把抱住了腰！　　此时我可以清楚的感觉到何剑飞的呼吸在加速，心跳在加快！我沉了下心神，晃了晃手轻声说道：“回家去开。”　　我的手能清楚地感受到何剑飞那逐渐热了起来的脸，以及随后的摇动。　　我慢慢退后，何剑飞依旧呆立在原地。　　我摸了摸自己的脸，随后拍了拍，还好我比较矮，何剑飞这小子应该没有看见吧……　　何剑飞这时问道：“所以，你找我来这里干什么？”　　我坏笑着问道：“刚刚有没有心跳加速啊~”　　“你又在拿我开玩笑。”何剑飞有些害羞地说道。　　“哎呀~还好我身高比较矮，不然我也不敢这么干啊~你说是不是啊~”我依旧坏笑着说道。　　“怎么和我一样高你就不敢啦？”何剑飞随口说道。　　我饶有兴趣地用略带挑逗的眼神看着他，片刻何剑飞的脸有些红了起来。见状我悠悠地问道：“你说呢~我会让你占那么大的便宜吗~”　　何剑飞此刻面如红日，只差起烟了。　　“我问你，那天的情形是怎么样的？”我正了正面色问道。　　何剑飞也收了收心，将那天自己知道的事情一五一十地说了出来。　　何剑飞说完，我看了看他依然有些肿的面颊。　　“行吧，我知道了，回去记得好好休息。”我说着指了指小布袋，示意他藏好。　　何剑飞心领神会地将小布袋往衣服里塞了塞。　　在回到教室后，张茵、金婷樰菡、黄贞缘到教室后的第一件事，就是来问我是发生什么事了吗？　　我都是笑笑说是想换个发型，她们也没多问，只是普遍认为原来的发型看起来更可爱，现在的嘛，更加英姿飒爽了。　　对于这个评价我还是非常喜欢的。　　当然，对于我发型的议论自然少不了我身边的另一个碎烦的小鬼。贺榛雨总会有事没事问我，为什么把头发剪了，我即便不理他，他依旧会是不是发出这句“灵魂拷问”。至于我自然是不会回答他的，因为杨军会解决他嘴巴或者是脑子上的问题。　　中午午饭过后，张茵正想和金婷樰菡出去遛弯，我一把拉住了她，她一脸疑惑。　　我说道：“你等下，我有东西要给你。”　　张茵问道：“什么东西？”　　我说道：“等下我会把一个小布袋放你抽屉里，你放学记得带回家，里面有我写好的东西，你看了就知道我要你做什么了。”　　张茵缓缓点了点头，便跟着金婷樰菡出去了。　　好了，接下来，就需要我自己找些线索了，至于他们能办成什么样，也需要后天才能知晓。　　在经过昨天以及今天的搜索，我找到了鲁嵩渊之前就读的贵族学校，根据学校的档案我知道了他是从哪个小学升上来的。虽然留存在学校电脑电子档案里没有写转去了哪所学校，可我好歹有了判断的依据。　　首先，鲁嵩渊没有出市区，转学手续是出事当天就办了的，也就是说，关系已经打点好了。如果是我鲁鹰桓，我会考虑直接把鲁嵩渊直接送去外地读书，这样或许最稳妥。可是，按照现有情报来说，鲁嵩渊一家并没有出城。　　关于并没有出城是怎么一回事，这就要归功于莉莉娜以及我母亲的作为了。在出事的同时，亮出了所有已经准备好的证据，将他们旗下的大部分资产都监管了起来，一部分进行了冻结，就是他家的每辆车都装了定位器，即便如此，鲁鹰桓还是早了一步将自己的儿子藏了起来，不愧是老姜，还是有些手段的。　　原本鲁嵩渊也是需要进行监视的，因为有一部分人举报了之前鲁嵩渊的禽兽行为，可这所有都被鲁鹰桓自己给揽下来了。　　不过鲁嵩渊想逃出城，能帮他的人也不多了。　　还有一种可能，那就是躲在市内，这里再怎么说也是鲁鹰桓的基本盘，发展了这么久，也应该还有些老底，虽然之前被我家长清理了一批，可不可能全清完，这次也可能在这些人之前的幸存者的帮助下，苟延残喘。　　回到第一点，鲁嵩渊最有可能去的学校是小学所在校区直升的中学，我认为那里是最有可能接收的，再加上现在处在初三的他面临中考，学习也还算不错，直升的公立中学自然不可能放走这么一个好学校过来的学生，而且还是前公子哥，没准未来还会对学校的发展做出实质性地贡献。　　至于我为什么这么认为，另一个方面就是其他市区内的私立学校可能是不敢收这个鲁嵩渊了，其他的公立学校也应该会有其他人授意的借口。　　果不其然，在那所学校，我找到了他鲁嵩渊的大名，只不过，他并没有去上课，似乎是打算中考的时候去考试。　　要我想的话，鲁嵩渊一定会考个好分数，然后用这个分数去其他市，甚至是其他省读完高中大学，最后如果有机会的话，一定会回来复仇。　　我知道，鲁嵩渊是不会善罢甘休的，他对我恨之入骨，恨不得在将我吃干抹净后，**至死。　　我自然不会放虎归山，这个月就是他的死期！他的生命将在今年迎来完结！　　----分割线----　　何剑飞回到家后，关上房门，拉上窗帘，小心翼翼地拿出了小布袋，打开后，他一时间居然差点惊掉了下巴！　　那小布袋子里装的居然是两捆红红的毛爷爷！一起的还有一封信以及一个有着好几种色彩的毛线小挂件。　　这小挂件上只有两种颜色，红色与白色。一共三道线束，两道红色的线束将白色的线束夹在中间，二色三条是为一体，犹如一条垂挂下来的旗帜不能分离。而这挂件上还有一丝熟悉却又特别的香味，正悄悄地散发着。　　不过，似乎是红色的毛爷爷过于吸引人，何剑飞并没有在这个小挂件上花太多时间，他前后看了两眼，便将挂件挂在了自己的台灯上，然后打开了信件。　　何剑飞看完后，一脸疑惑，为什么叶莲娜要给自己这一万元在后天前买回九部普通手机。这手机不能太差，选好号码并开通，每个号码充一百元话费，其中一部手机还说是送给他的。至于剩下多少钱就全算是何剑飞的。　　何剑飞从小到大哪里经手过这么多钱啊！眼睛都快看直了！他颤抖着看着袋里的钱，咽了咽口水，然后将袋子放进了书包。　　时间不允许他犹豫，明天他就要买回那九部手机，后天就去交差。　　----分割线----　　张茵看着眼前的一大捆白发愣出了神！她看完信后到现在已经快半小时了，信中隐晦说明是为了学校的活动，她还是没想明白，是什么活动，为什么为了那活动，叶莲娜要她将这些叶莲娜自己的头发做成假发，而且长度还要和叶莲娜现在的长度差不多！　　张茵可没做过什么假发，不过好在信中写明了简易假发的做法，似乎只需要一些胶水就好了。　　张茵想着想着不禁叹了口气，心中感叹：这就是天才和凡人见思想的差别吗……　　想着张茵便着手开始做了起来，作业什么的在学习会的时候已经写完了，她此时可以专心按照信中所写，帮叶莲娜做一套短发假发出来。　　----分割线----　　“莉莉娜，我觉得你应该去阻止一下大小姐了，再这样下去，服务器房里的服务器不单单可以拿来烧烤了。”（俄语）一位女仆说道。　　“嗯，我知道了，大小姐看了那些地方？”（俄语）莉莉娜问道。　　“嗯……我不说你也知道吧，说真的那样不会有再多进展了。”（俄语）　　莉莉娜点了点头说道：“嗯，我准备一下就进去。”（俄语）　　“希望你能劝住大小姐，这样对她不好。”（俄语）　　“现在可能没人能劝住她了。”（俄语）莉莉娜说道，“查到大小姐给何剑飞了什么吗？”（俄语）　　“有很多种可能，根据当时的照片，应该是个小袋子吧，对了大小姐说要把放在她房间里的那个从山里带回来的装古筝的大箱子放到教室里去，说是要准备班级圣诞节元旦表演，这事和你说了吧？”（俄语）　　“说了，你们照办就行了，这样也算是调整下心情。”（俄语）莉莉娜说道。　　“可那东西有些重啊，里面不会有其他东西吗？”（俄语）　　莉莉娜说道：“你看看那箱子的材料质地以及雕纹，能不重吗？那东西往教室一放谁都拿不走，照办吧。”（俄语）　　“是，对了，要对何剑飞的行踪进行进一步的跟踪吗？”（俄语）　　“算了，现在的何剑飞也成不了大事，随他去吧。”（俄语）莉莉娜说完便退出了房间。　　一段时间后，女仆缓缓地说道：“看来，大小姐还是听莉莉娜劝的。”（俄语）　　----分割线----　　在今天的学习会结束后，何剑飞并没有马上回家，而是来到了本市的电子商城边上的中国移动营业厅。　　何剑飞走进营业厅，便看向了放着各式样机的玻璃柜台，他此时突然发现自己或许有选择困难症。　　“不要太好，也不要太差，那买什么样的手机啊……”何剑飞自言自语道。　　“小朋友再看什么啊？”一位女服务员问道。　　“额……我想买手机。”何剑飞答道。　　“想要什么牌子的呢？”　　何剑飞挠了挠头说道：“我也不知道有什么牌子。”　　“嗯~现在有摩托罗拉，诺基亚，爱立信，三星，当然如果要国内的也有，相对比较便宜，比如联想，波导，夏新，天语，康佳，大屏触屏也有，就是贵了点，还有很多山寨机，我看你小，就不骗你了，那些个山寨机便宜，功能强大，还皮实，坏了也不心疼，很适合你们小孩子用。”　　何剑飞挠了挠头，心中寻思：着山寨机是不是有点太掉价了，叶莲娜虽然没说买什么牌子的，可山寨机应该是不行的，那国产的呢……还是……　　“要先看看有些什么功能吗？”女销售员问道。　　“哦……哦！可以。”何剑飞左瞧右看着说道。　　女销售员拿出了各式各样的手机，何剑飞看得眼花缭乱，这个看看，那个看看，有的手机上的功能也是强大。何剑飞第一次知道原来手机上也是可以有QQ的，还有MP3拍照等功能。　　果然，科技改变生活。　　挑了半天，何剑飞选了著名的板砖耐用手机，诺基亚3310，便宜，皮实耐用，还是大牌子，各个地方都很符合心中的定位，就是……款式老了点。　　女销售员也没说什么问道：“你确定了要这款手机吗？”　　这是何剑飞看见了一款样式很眼熟的手机。　　女推销员一眼就看出了何剑飞的想法说道：“这款爱立信W908，很适合你小伙子，不过就是有点贵，你要不看看其他的。”　　何剑飞拍了拍书包，那些钱再怎么说也是叶莲娜给的，买这么好的手机也不是很妥当，虽然她说了一个留给自己，可是何剑飞心里总是有些不好意思。　　最后，当何剑飞说出买九部诺基亚3310以及拿出的钱后，女销售员恨不得把自己的头拧下来！　　早知道这样，刚刚就该忽悠这个小子！然木已成舟，也没有办法了。　　在完成了所有信件中吩咐的事情后，何剑飞将手机装进了小布袋子里。　　另一边，张茵也将假发完成地差不多了。　　----分割线----　　这日我将师父的为我准备的那件带兜帽的黑色背心放入了书包里，并早早来到了学校。我坐在座位上看着窗外那一棵棵片叶不留的树干，不禁想到。几日无感，却已入冬，然心中炽烈，恐难停息，势必诛杀宵小，以正人道！　　依旧在不觉间，拳头已经捏紧。　　突然，一只有些冰凉的手抓住了我放在桌面上的手，我回过神来看去，那人不是何剑飞是谁。　　我起身跟在了他的身后，到了之前交接的老地方，何剑飞放下书包，从中拿出了一个沉甸甸的小布袋。　　我接过布袋打开了一下，瞬间有些想笑，问道：“你怎么想到买这种板砖的？”　　何剑飞自信地说道：“这个我觉得最实用。”　　我点了点头心想：确实，那些阿富汗路边汽车炸弹的起爆装置大多用的也是这种手机，真的是各种意义上的实用啊。皮实，便宜，待机时间长等等优点，啧啧啧~诺基亚3310永远的神。 　　我看了看里面的六部手机以及剩下的钱问道：“你自己没拿一块吗？”　　何剑飞点了点头说道：“毕竟是你给的，我不好意思给自己买一块，还是算了吧。”　　我小声说道：“愚蠢！我都说了你自己拿一个，没用掉的都归你，你怎么还还回来了。”　　何剑飞说道：“这些剩下的你以后还有用啊，虽然你家是有钱，可这些没准在危机时刻可以帮上忙呢？”　　我转念一想似乎也有几分道理，再怎么说这也是之前过年时候收到后被我藏起来的压岁钱中的大部分啊，在袋子里摸索了下，拿出一部诺基亚3310以及一套配件，放到了何剑飞的手上。　　何剑飞看了看我，我没让他说话我说道：“留着用吧，以后这板砖你会用到的。”　　何剑飞有些为难地看了看手里的这部手机一脸疑惑。　　我说道：“等下还有一块，那块是消耗品，而这块是纪念品，明白？数字呢？”　　何剑飞若有所思地点了点头，指着手机说道：“都在里面呢。”　　存在手机里了，不错不错，我很满意地点了点头。　　“那好我们走吧~”我说着便转过了身。　　“叶莲娜，你要这些板砖有什么用？”何剑飞问道。　　我笑出了声说道：“你自己想想，板砖用来干嘛。”　　何剑飞一脸苦闷的表情似乎有些想不明白，似乎是在想：这手机还能用来拍死人不成？　　何剑飞百思不得其解地回到座位上，陈航立马开始了例行盘问，何剑飞心不在焉地回答着。　　此时张茵已经到学校了，她见我回来了，便开开心心地向我汇报了自己的工作进程，我满意地点了点头，时机就快要成熟了。　　这天中午，我的武装箱便被送到了教室里，现在就等假发了。　　拿到手机后，我便对手机里的讯号进行了一些调整，除了一般的通讯发出的信号外，还会同时发出另一种信号，至于另一种信号何时开始发送，那就是在我的短信发进去的时候。这也是一项大工程啊。　　在调整完后，我将手机附上了一张纸条，在放学的时候单独交给了张茵。　　我告诉她细节都在纸上，回去看了之后不要有怀疑，照办就是。至于何剑飞，我在课间已经把调整好的手机以及纸条交给他了。　　张茵的反应有些不好意思，看看我，又看看自己手上的手机，不过最后都没有问为什么。　　当这周的学习日接近尾声，进入周四的时候，张茵带着做好的假发来到了学校，那么我的逃逸计划正式开始！　　放学的时候，我将张茵拉到了女洗手间，张茵一脸疑惑地看着我。　　我没等她发话便开始脱衣服，张茵的脸上此时除了疑惑更多了一丝媚红。　　我自然是没管她，掏出书包里的黑色兜帽背心穿在了身上，然后掏出假发递给了张茵。张茵指了指假发指了指自己的头，我点了点头。　　张茵随即问道：“叶莲娜，你这是干什么啊？”　　我说道：“你和我身高相仿，脚的大小也与我相似，远处看不出什么差别，等下你去我坐车的车站，我呢去假装去学习会。”　　我说着掏出了另一套黑色假发，利索地套在了自己的头上。　　“然后呢？”张茵问道。　　“然后，然后随便上一辆拥挤的公交车，就，你能上去，你后面那个人不一定能上的那种，现在是高峰时刻，这种公交车很好找，接着下车后，一定会有人来找你，你站在原地不要动，他们会负责任地送你回家的。”我边说边将假发给张茵套好粘好。　　“那你……”张茵显然有些担心。　　“没事，就是个小恶作剧，就当是帮我一个忙吧。”我笑嘻嘻地说道。　　“那好吧，真是的，回头你可要好好犒劳我一下！”张茵假装气呼呼地说道。　　我笑呵呵地说道：“没问题~好了，我们把书包里的东西换一下，换好就出门。”　　“好嘞~”　　----分割线----　　“大小姐和张茵进厕所多长时间了啊？”（俄语）　　“有段时间了，我看看，进去五分三十二秒了。”（俄语）　　“啊！出来了。”（俄语）　　“嗯，那就没什么好担心的。”（俄语）　　“喂，大小姐的走路姿势是这样的吗？我就算是死了也不会忘的。”（俄语）　　“你蹲坑蹲五分钟，腿能不麻吗？等下就会好的。”（俄语）　　“那好，听你的。”（俄语）　　----分割线----　　“大小姐进入视野，各单位就位！”（俄语）野牛4号说道。　　“各单位已就位！”（俄语）　　“4号，大小姐走路姿势不对啊。”（俄语）　　“3号，刚刚大小姐去了趟洗手间，时间比较长，等下应该会恢复的。”（俄语）　　“吃坏肚子了吗？那学校的伙夫怕是要遭殃了。”（俄语）　　“别打混，注意周围的情况3号！”（俄语）　　“是~队长~”（俄语）　　“你要是再敢拖长音，我回去就狠狠地踹你屁股一脚！”（俄语）　　“是！队长！”（俄语）　　“野马1号，这里是野牛4号，准备交接，大小姐要上车了。”（俄语）　　“野马1号收到，辛苦了野牛4号。”（俄语）　　“你注意一点，今天的大小姐似乎有些不对劲。”（俄语）　　“野马1号明白，我会看紧的。”（俄语）　　“等下！野马1号，大小姐有问题！她没打算上车！她打算上后一辆更挤的其他公交车！”（俄语）　　“什么！？”野马小队的众人立马起身准备下车！　　“野牛7号！快跟上大小姐！”（俄语）　　“不行！我已经上不去了！车太挤了！”（俄语）　　“该死！天使3号！出状况了，大小姐要去别的地方，你们跟紧！”（俄语）　　“明白，我会跟紧的，天使2号，看你的车技了，别跟丢了。”天使3号说道。　　“放心，不过是辆公交车，这路公交车的各个站点我们大家都有数，我一定会跟紧大小姐的，你们尽快赶来！”（俄语）天使2号说道。　　不知不觉中，众人已经开始忙碌起来了。　　----分割线----　　在张茵与我分别时，我就发了一条信息给了张茵的手机，并在辐射范围内，我找了个隐蔽的地方戴上了兜帽，这样模拟我特殊信号的手机就开始工作，而我则可以悄无声息地隐藏起来。　　好，在他们发现问题前，我要开始跑了！归功于之前的行动，现在没有多少人监视张茵他们了，这样就更方便我消失在人群之中。　　我随便挑了辆公交车，坐了上去放下兜帽露出自己的脸颊，将一部诺基亚3310手机放在了最后一排座位的边上，这样除了打扫的只有下一个坐这个位子的人才能发现这部手机。在过了差不多站点后，下车随便找了个小区大摇大摆地走了进去。　　接着依旧是随便找了一栋楼，将一部诺基亚3310手机放在了一个隐蔽的地方，然后上楼顶。　　接下来就只有等待入夜了。　　----分割线----　　张茵根据叶莲娜的指示将诺基亚3310放在了司机的座位后面，根据叶莲娜的设想，应该会被打扫的人发现，然后送到失物招领箱内，当然叶莲娜更希望的是，可以有人发现并捡走。　　在下车后没多久，果然好几个人找到了张茵，当张茵露出真面目时，在场的诸位都傻了，自家的大小姐就这么在自己的眼皮子底下溜走了！那个说大小姐上洗手间时间长腿麻的人怕是要吃苦头了。　　在将张茵送回去的路上，莉莉娜仔细地问着一些问题，可最终一无所获，此时，已经入夜了，这时她突然想起了那个沉甸甸的箱子！　　就在她想要通知人去看好那个箱子时，接到了通知，通过监控发现了大小姐的行踪！是在距离学校三公里外的一个小区内！往后，大小姐就再也没有出来！　　虽然很可能是大小姐做的戏，可即便是戏！也要去确认！　　就在莉莉娜等人奔向那个小区时，我已经坐车悠哉地回到了学校周边。　　这件背心，对于我来说有利也有弊，要想轻松接入网络，我就不能戴好兜帽，可我一旦摘下帽子，进学校就有一定概率会被发现。　　好在我之前在学校里闲逛的时候，大致摸清了我教室周边的设备布置，戴着兜帽找个设备探知薄弱的地方摸进去还是没问题的。　　至于校内监控，那是独立的监控设备，与外部网络是物理性质上的断开的，从外网是进不去的。要看是要经过校方批准的，就算莉莉娜想看，也还是需要点时间的，再者现在教室里还没有装监控呢！　　我轻巧地用自制的开锁工具打开了教室的门，进入教室后小心地关上门，并快速来到了箱子边上。在熟练打开箱子的隐藏抽屉后，拿出了里面所有的装备，放在了地上。我脱下校服扥没用的衣服，穿上了和背心一起准备好的其他衣服，从内衣到保暖裤再到最外面的外裤，外衣，全部穿好。这下我就是一身黑衣，如果没有灯光，在黑夜中，谁也看不见我。　　也别小看这些衣服，这些衣服上面放东西的地方多了去了，还有不少小布袋子，总之，所有装备都可以在衣物上找到合适的地方装上。　　不多时，抽屉里的东西就几乎被我装到身上了，此刻猎杀正式开始！



143、第一个

　　143、第一个　　我将见斩挂在了后腰的地方。大师父曾经说过，不要小看见斩那简单到有些简陋的木制刀鞘，一般的刀鞘是封不住见斩的杀气以及刀气的。只有在这副刀鞘里，见斩才是安稳的。　　我当时就有些奇怪问师父：“为什么这么危险的刀不用这种木材做一个新的？”　　大师父答道：“不换是因为，即便是同一种木制，新的也不一定就比旧的好用啊，不是新旧的问题，而是合不合适的问题，曾经换过，可这刀的脾气坏的很，没多久，那剑鞘就从内而外地碎裂开了。”　　我又问道：“万一哪天这刀鞘丢了怎么办？”　　大师父很坦然地说道：“那这把刀过不了多久就会被鲜血锈蚀，以至于腐朽掉吧。”　　我笑道：“这么好的刀怎么会那么容易坏掉。”　　大师父笑道：“傻徒儿，世间万物都是相辅相成的，刀与刀鞘也是一样，谁也少不了谁，出鞘则伤人，入鞘则收敛，可以说，只有有了刀鞘，刀才不会伤人。”　　我说道：“师父的意思说，刀鞘其实只是一种保险？”　　“也可以这么理解，在刀想要肆意伤人的时候，将刀关起来，这不但是保护他人，更是在保护刀本身，在敌人要肆意害人到难以调和的地步之时，再把刀放出来，以御外敌。”　　“见到害人的混蛋的时候，不应该第一步就把刀放出来吗？这刀鞘怎么杀地了人呢？”我问道。　　大师父笑道：“谁说刀鞘杀不了人？谁说枪没有枪头枪就杀不了人？徒儿你还是太年轻了。”　　我挠了挠头说道：“好吧，师父。”　　“徒儿你记住，刀鞘大多时间都是在保护刀。”大师父笑道。　　“师父，那你为什么把这么危险的刀交给我啊？”我有些担心地说道。　　“不是我选你，是刀选的你。”师父笑呵呵地说道。　　我将思绪收回，看着腰间的刀笑了笑，顺带抽了抽嘴角。　　师父，你曾经说过，见斩，所见即所斩，刀出鞘，必见血！这必见血是它斩出来的血呢，还是必然会见到血呢。　　算了这么想也没什么意思，总之，这次，我让它出鞘，则必斩宵小！　　几个身段后，我轻巧地越出了学校的围栏，消失在了茫茫的夜色之中。　　----分割线----　　“什么？！都找过了？！没有？！”（俄语）莉莉娜语气中有些烦躁。　　“对，监控都看过了，大门没见大小姐出去过，小区其他位置的监控也看过了，每幢楼就差居民家里没有找了。”（俄语）对讲机里传来的话语让莉莉娜心头一凉。　　莉莉娜意识到，这里的监控密度太小了，也就是说，大小姐一定已经离开了！那么……糟糕！为了尽快搜完这个小区，莉莉娜将大部分人手都拉了过来，大小姐现在估计已经回到学校了！　　“快！回学校！大小姐回去了！威巴，你布置一下这里的监控，其他人以长城二中为中心，张开包围往！妮娜！快让学校附近的干员打开所有监控设备，把监控到的符合要求的可疑人员全部进行细致的比对！注意这次别看走眼了！”（俄语）莉莉娜说完，立马坐上了门口一直停着的车。　　一阵轰鸣声，车子快速驶离了这里，这次的目标是长城二中。　　----分割线----　　我在离开前将一部手机包在塑料袋里，藏在了学校的小花园的灌木丛中，这些手机的最佳利用时间估计也就只有这两天。要是运气差一点的话，可能过了今晚，效果就小不少了。　　估计莉莉娜马上就要来了，我还是赶紧溜吧，当然伪装还是要有的，因此，我现在走路有些不舒服，从步幅，手臂摆动幅度，等一下小动作都要注意，还不能显得太违和。　　不过，这比我二师父考我的时候要简单不少了。　　我走到路边随便坐上了一辆出租车，这时我发觉，何剑飞的用处看来比想象中要大的多。　　目标？当然是之前鲁嵩渊身后的某些个小兄弟喽，现在的话，应该是在哪里“花天酒地”吧。　　----分割线----　　某小区，一位男生正愉悦地走着，突然他站定，在校服的口袋里摸索了片刻，不久随着一阵明火，他呼出了一口长长的烟气。　　他看向了黑夜中的天空，那黑夜中只有一轮还算明亮的弯月。　　自从之前追随的老大完全失去所谓的权势后，他就立刻撇清了与那前老大之间的关系。此时，他似乎正在回忆着之前那一段对于他来说十分“美好”的时光。　　他熟练地弹了下手上的烟灰，再次猛吸一口后，将还有一半的烟扔在了地上。　　就在他要继续向前进的时候，一段空灵的女声吸引了他的注意力，刚刚还空无一人的小区街道上，突然就出现了一位身着黑衣的小女孩。　　“你刚刚说什么？”他缓缓地说道。男生边说边不由自主地拉了拉衣服的拉链，他本觉得虽然天气转冷，可他本不该感觉到寒意才对。　　当男生看见是个个子不大，从声音判断是个女生的时候，习惯性地搓了搓手笑道：“你一个人在这，没有爸妈跟着吗？”　　“大哥哥，我和爸妈走散了，现在又饿又累，能不能帮我下呢？我的报酬可是非常丰厚的哦~”女生的声音带了些许了魅惑之意，似乎并不是很熟练，但效果看起来远超她的预期。　　“就不怕大哥哥我欺负你？顺便教你一些新知识？”男生似乎是受了些许影响。　　“哈哈哈哈~那么大哥哥你可以教给我些什么呢？”女子空灵的笑声在此时的小区里显得格外动听。　　男生表情微动，心里似乎有了些想法，可当他仔细打量面前的小女孩时，忍不住摇了摇头说道：“还好是我，不然，你在好这口的人面前，可是很危险的。”　　“那你好哪口呢？”　　“你想知道？”男生戏谑地说道，“很可惜我不知道，我也不想知道了，他已经和我没关系了。”　　“不管那个人，我现在可能需要你的帮助。”女生用楚楚可怜的声音说道。　　男生此时感觉心中突然就有了一股冲动，他咽了咽喉头说道：“那行，小妹妹，你就跟着大哥哥我回家吧，我会好好帮助你的。”　　“大哥哥，你家里人不会说什么吗？”女生的声音中有一丝担忧。　　男生嘴角微抬说道：“没事，我保证，不会有问题的。”说着男生便领着女生回到了自己的家里。　　就在男生关上门的一瞬间，表情开始扭曲了起来。　　“呵，果然是一丘之貉啊。”　　“怎么了？小妹妹？”男生笑着问道，他的笑容有些令人感到恶心。　　“我有几个问题想问你。”　　“什么问题，我这可没有免费的午餐，你打算怎么支付报酬？”男生贪婪地问道　　“你想要什么，我身上有什么就给什么，不限财物。”戴着兜帽的女生在灯光下露出半张秀丽的侧脸。　　男生脱下衣服说道：“那么，我就先取走报酬了，小姑娘。”　　“对不起，我是不会让你预先取走报酬的，只有情报的价值足够我才会考虑留不留你。”　　“呵！就凭你！我告诉你！你现在就是羊入虎口！要么乖乖听话，要么就被我打到乖乖听话。”　　“是吗，我只是想知道，之前你口中好这口的人，他在哪里。”　　女生一说完，男生全身一阵哆嗦，可他并没有多想，毕竟眼前的小女孩，不过是柔弱的兔子，患难的小猫，折翼的雏鹰而已。　　“想知道这个，那报酬可能一次还不够，你要在这里多留几天了。”男生舔了舔舌头说道。　　“是吗，真遗憾，你选错答案了。”女生的声音一改之前的色调，此时只有冰冷以及男生感觉不到的杀意。　　男生凭着一股冲劲壮胆，一把抓住了背对自己的女生，可突然间，就是一阵天旋地动，下一刻，他躺在了地上，四肢都不受自己控制了。　　“你对我做了什么！你个贱人！就你这样的应该滚回你妈怀里多喝几年奶！”男生喊道。　　可还没等他喊出第二句，他发现自己居然说不清楚话了。　　“呵，看来说话也不会说啊，要不要我教你啊？哦~对了我之前忘记说了，我觉得你不会说话，或许并不需要所谓的舌头。”女生的语气依旧如常。说完这句话后，女生摘下了兜帽，露出了真容！　　这时，男生意识到这张面孔他见过！他的瞳孔急剧收缩，心中除了惊恐还有愤怒！　　----分割线----　　“放心，我没有割掉你的舌头，只是暂时用了点东西，当然如果你不配合的话，我很乐意割下你的舌头。”我看着躺在地上的人笑呵呵地说道。　　事不宜迟，我赶忙将男生四肢绑好，拖到了他的房间里。　　当药效过去，他开始死命挣扎了起来。　　“别费劲了，要是你想好好活下去的话，就乖乖听话。”我灵活摆弄着手上的蝴蝶刀说道。　　“呜呜呜！！！唔！！！”　　“如果愿意好好说话，那就点三下头如果，敢呼救，我可以立刻把你的颈部动脉连着声带一起切掉，我不跟你开玩笑。”我继续玩着手上的蝴蝶刀说道，“你这刀玩玩挺好的，可是没什么大用，还是我这把刀最好用。”　　我随手将蝴蝶刀飞到了他的房门上，刀就这么钉在了上面。　　我拔出障刀，在他的面前晃了晃，说道：“你只有一次机会，要么好好说，要么在下一秒去见阎王，懂？”　　男生点了点头。　　我满意地点了点头说道：“在上次会所事件以后，你们都在哪里碰头？”　　我拉下了他嘴上的布条。　　“你怎么知道我家在这里？”　　我瞟了他一眼说道：“要知道你的这些事情还是很简单的，了解清楚你家家长的行程对于我来说也不难，虽然各家有各家的难言之隐，但是，我觉得你还是不该和鲁嵩渊混一起，特别是出事后，你还跟着他，邹仲同学。”　　“我跟谁和你有什么关系！”邹仲说道。　　“确实，原来是没有关系的，可是我知道，你在他策划的最近的一次活动中，出了力，这我就不能不管了。说吧，在哪里。”　　邹仲毫不迟疑地说道：“呵，我为什么要告诉你，你不过是个小女孩，刚刚是我没注意才着了你的道，不然就是我把你压在身下，然后尽情蹂.躏你了！”　　“嗯……看来你还不明白，好吧，那就先只好不让你说话了。”我说完用布团粗暴地将他的嘴巴塞住。　　我看着在灯光下闪闪发光的障刀“岔”说道：“写字的话，少一两个手指应该是没问题的。”　　“唔！呜呜呜！唔！唔！唔！”　　“不好意思，太迟了。”我随口说道，然后挥下了手中的刀。　　“唔！！！！！！！！！”　　“啊！不好意思！力气小了，一下没切掉，不好意思啊~哈哈哈~主要是长久没用了，有些手生了，下次不会了，你是现在会好好写呢？还是等我完全切下来以后再写呢？”我笑嘻嘻地看着面前惊恐的邹仲说道。　　邹仲连连点头，我递过去了纸和笔。　　邹仲颤抖着手写下了一连串地名，然后一脸期待地看着我。　　我满意地点了点头，笑着说道：“恭喜你，你的手指保住了，去见阎王的时候好歹还体面一点，起码是全尸。”　　“呜！唔！呜！”邹仲奋力挣扎了起来。　　“呵，现在不想死了？那你之前施暴的时候，怎么不想清楚后果！后果罪不至死？嗯？那些被伤害的女生呢！她们的未来呢！你夺走了她们之中绝大多数人的未来以及希望，这与杀了她们又有何异？！”我冷冷地看着绝望的邹仲。　　邹仲此刻缓缓低下了头。　　“人的一生最怕的就是变成行尸走肉，而那些女生中有多少能从无助中走出来呢？你远比我更加可怕！更加像魔鬼！更加罪孽深重。”　　邹仲慌忙之中写下了这么一句话“我会改的！我真的会改的！原谅我吧！”　　“呵呵呵~~~呵~哈哈哈哈~~~原谅你？我没这个权利原谅你，现在想着悔改，晚了！这个世界上可能已经不存在能原谅你的人了，或许原谅你的是佛祖亦或是什么上帝，而我现在能帮你的，只有送你去见他们。”我血振障刀后，收刀入鞘。　　邹仲的眼神中重燃了生的希望，而他的下身早就尿了一地了！　　我，不是一个会食言的人。我半抽出“见斩”立于他的面前。　　这时，一阵萧的长啸划破了夜空的寂静。　　我眉头紧皱，心中不平之意陡然升起！为什么要放过他！师父！　　我深吸一口气，一咬牙，眼中杀意大盛！在这一霎那，抽刀向着邹仲的要害刺去！　　一阵清脆的破碎声再次划破了夜空！　　窗户上的玻璃散落了一地，而我的刀并没有刺中邹仲的要害！不行师父一定会救他！我不能在这里放过他！　　我利索地拔出了障刀，便想向他的喉咙气管动脉以及声带的地方挥去！　　“啊！”我娇声叫喊了一声！　　我看着被打落在地上的障刀，以及微微颤抖的手！　　是二师父！她用暗器震掉了我手里的障刀！啧！今晚没机会了！赶紧撤！　　我翻身滚地捡起了掉落在地上的障刀，顺便抽出了已经捅进邹仲胸口的见斩，血振收刀一气呵成，然后丢下一刻烟雾弹后，快速离开了现场！　　我用尽全力在各个小区之间游走着！试图摆脱师父的追踪，最后似乎是成功了。　　----分割线----　　“徒儿要下手了，救不救？”何不二问道。　　“我个人并不想救那个混蛋！”柳丝波不爽地说道。　　“我问你救他了吗？”何不二严肃地说道。　　“……你不是白问吗！肯定要救啊！她拿着那把刀杀人！一不小心走火入魔了怎么办啊！”柳丝波急着说道。　　何不二立刻吹响了自己手中的长萧。　　“不行徒儿杀意已决！我要阻止她！”柳丝波说话之时就动手了。　　“徒儿逃走了，她会埋怨我们的吧。”何不二放下长萧后，叹了口气说道。　　“那你还不去追她？”柳丝波问道。　　“你去追吧，我去善后。”何不二摆了摆手便跑开了。　　“唉……我这苦命的傻徒儿啊，怎么就钻这么个问题里去了呢……”柳丝波叹了口气后便判断了下目标，快速离去了。　　----分割线----　　当邹仲醒过来时，已经是不知道几天后的中午了。他看着包扎好的胸口以及左手小拇指，心里一宽。　　可一想到那一晚的经历，不禁手脚冰凉，那一刻他觉得那哪是什么小女孩啊，根本就是个收割生命的死神啊！他自觉的自己在鬼门关前走了一遭。　　“别这么容易放宽心啊，我还没走呢！”一个男人的声音闯入了他邹仲的耳中。邹仲二话不说就立刻尿了一床！　　“啊……算了，这样或许也不错。我告诉你小子，我不是救你，我是在救我那傻徒儿，至于你，我觉得留着你继续活着或许才是最好的惩罚，记住昨晚的每一个瞬间，让你害怕黑夜，害怕那刀光，害怕在熟睡中，被人用刀贯穿心脏，以后都生活在恐惧中吧！臭小鬼！”　　“不要！不要！你不要过来！嗷嗷嗷啊！！！！！”邹仲似乎经受不住这充满威压的语言，原本已经十分脆弱的精神在这一刻，终于，破碎了。　　“嗷嗷嗷啊！不要杀我！不要杀我！不要杀我啊！！！！！”邹仲奋力嘶吼着，而他身边又哪有什么人在呢？又怎么会有人要杀他呢？　　周围的居民闻讯便报了警，当警察破门而入时，只看见大小便失禁的邹仲在床上翻滚着。　　在之后的调查中，邹仲已经无法说出什么有用的信息了，最多的只有一句话“不要杀我，女鬼夜叉！！老头不要杀我！不要啊！！！！白发！！！！白发！！！！不要杀我！！！啊啊啊啊！”　　这个人还活着，可他确实已经死了。



144、血夜（一）

　　144、血夜（一）　　我不断调整着呼吸，不断进行着躲避，我戴起兜帽，隐入了一处角落。我没料到师父们会在这个时候突然出现，真的是让我非常地意外。师父一定已经跟着我好几天了，所以，之前踩好点的撤退路线不得不放弃，要不是烟雾弹里有特制的味道可以掩盖掉我本身的气味，不然就麻烦了。我喘着气，注意着各个方位的动态，在确认二师父没有继续跟来了之后，才长长地舒了口气。　　我掏出口袋里的一块牛**还有一块巧克力，坐在地上吃了起来，经过刚刚这一折腾，体力消耗还是有一些的，那么接下来该去哪个地方看看呢……　　我想着边吃边掏出了刚刚邹仲写的那张纸条，上面的地名估计还可以再排除掉一些，那么明天该出找谁呢……　　还是去鲁嵩渊原本的学校看看吧，虽然那边应该会有很严密的监视。之前，在看资料时，我发现了一两个帮助鲁嵩渊的女生，或许最近鲁嵩渊与她们还有联系，毕竟像鲁嵩渊这种人，又怎么会甘于寂寞呢？　　在确认了下一个目标后，我三下五除二吃完手里的东西，便向着那些女生的住处赶去。　　第二天的下午，在一家餐厅内，何不二和柳丝波碰头了。　　“看来你跟丢了，真是丢脸啊。”何不二笑呵呵地说道。　　柳丝波心里虽然有些不舒服，但也没办法，她沉默片刻后说道：“本来还是可以靠着几年努力下来的药浴产生的味道追踪的，但是徒儿在烟雾弹里做了手脚，味道被掩盖了，如果这里是山林里的话，还是有办法的，可是在这钢筋混凝土的城市里，我又没有监控手段，跟丢了也不是不可以接受。”　　何不二丢出了一张手帕说道：“这上面有你想要的线索。”　　“干嘛不早点给我？”柳丝波的语气中有些许怨气。　　“哎呀，我也是从房间里采集来的，你就不要这样看我了。”何不二不好意思地挠了挠头。　　柳丝波收起手帕说道：“多谢了，那我先走了，这个城市还是蛮大的。”　　何不二说道：“不吃点吗？”　　“我自备了能量干粮，这点你就不用担心了。”柳丝波摆了摆手说完就离开了餐馆。　　“徒儿会去的地方也就那几个地方，其实还是很好找的吧。”何不二说道。　　“早点逮到早点安心，既然起了杀心，真的杀起来，恐怕就很难善后了，我劝你也一起跟过来。”柳丝波站着说道。　　何不二叹了口气站了起来说道：“确实，要是真的决心对着干的话，还是保险一点比较好。”　　----分割线----　　乾华中学初中部，在这所学校内，每个小孩的家庭都是有一定经济实力的，因为，这所私立学校的师资以及教学课程水平都是上层。　　虽然鲁嵩渊转学了，可是校外人员却是转不走的。　　我看着乾华中学，在离学校稍远的位置，放学的时候，总会有些“校外分子”等候在那里。我得加快脚步了，不然被师父们逮住了，那就前功尽弃了。　　这时目标出现了，果不其然，在一个街角处，她被那些“校外分子”给拦住了，虽然听不清他们在说些什么，但是看样子应该是起了争执，没时间了，就帮她一把吧。　　“我们老大想请你去不远处的雅座一叙。”　　“我不去，我还有很多事要做。”女生一脸嫌弃地说道。　　“呵，做？做什么？你别敬酒不吃吃罚酒！乖乖跟我们走！”　　“你！你们！你们想做什么！”女生惊呼道。　　“我说了！跟我们走！”　　男子粗暴地抓起了女生的手！　　就在女生要惊声尖叫的时候，那位男子突然就站着不动了，随之而来的是一声倒地的响动。　　女生这才意识到，围着她的男子都倒在了地上，她见状立马就跑开了。我跟着她一段距离后，在她家楼下叫住了她。　　“陆芯，我有些事情想问你。”我说道。　　陆芯回过头来看向了我，一脸警惕。　　我脱下了兜帽说道：“我就一个问题，鲁嵩渊在哪里？”　　陆芯说道：“为什么要告诉你？”　　我上上下下仔细打量了下眼前的女孩，之前只从照片上看过，现在看来，鲁大少爷的眼光还是挺不错的。　　我说到：“我有些账要和他算清楚，还请你帮个忙。”　　“那你自己去找他吧，我不知道。”陆芯毫不客气地说道。　　“我知道你帮他做的那些事，我也有证据，我是在威胁你，但是我希望你明白，我的目标不是你，只是鲁嵩渊，看在同是女孩子的份上我不会和你计较，我只希望你识点趣，不然我连你也一起送进去吃牢饭。”我戴上兜帽抬起眼眸冰冷地看着她。　　陆芯咽了了下喉咙说道：“我……我确实，我确实不知道。”　　我冷笑地摇了摇头说道：“哼……是吗……他从没把你当回事过，你这是何必呢。”　　“你根本不懂他，只有我懂！他的孤独你懂吗？”陆芯气愤地说道。　　“呵~~~呵~~~哈哈哈哈~~~对~我不懂，我也不需要懂，我为什么要懂一个强.奸犯的苦衷？我为什么要懂一个伤害我朋友的禽兽？我没有义务去懂他，我也没这个心情，你愿不愿意合作？”我活动了下自己的双手和肩膀说道。　　“如果你去了解他，你就不会这么说了！”陆芯说道。　　我烦躁地挠了挠头说道：“看来你脑袋不怎么好使，好吧，既然不愿意帮忙，那就算了吧。”　　我说完转过身去，就在陆芯放松警惕深呼吸地那一刻，我转身出手，陆芯一声轻哼，随之倒地。　　我将她托到楼顶挂在了楼顶的水箱支架之上，等待着她醒来。　　当夜幕逐渐降临，她终于醒来了，一醒来就在那里空中扑腾了起来。　　随着动静越来越小，我背对着她说道：“你时常这个点不回家，你最晚的回家时间是晚上十点半，这个时间离现在还有……五个小时，我的时间很充足。“　　“呜！呜！呜！“　　我拿出昨天得到的那张写满地址的纸张，对着她说道：“你需要做的事情很简单，那就是在这些地名里指出确实的地点，这样的话，我不会为难你，会立刻放你离开，当然，你也别想着骗我或是报警，一旦我发现你骗我或是报警，那你的那些破事就会在网上全网开花，所有报社编辑部都会收到相关的电子邮件以及附件，你自己掂量清楚，明白了就点点头。“　　陆芯缓缓地点了点头。　　随后，在一长串地地名中，她点头告诉了我三个位置，我特意将会所放在了最后一点指认，当她看到那家会所的时候，表现出了明显的不自然。我满意的地点了点头，转身爬到了女儿墙上。　　“谢谢你地配合，那么后会无期。“说完我面对着她向后倒了下去，并在最后用暗器切断了吊着她的绳索。　　在最后的那一刻，我还是艰难地抑制住了自己想杀陆芯的心思，直到陆芯消失在自己的视野中，手里的第二发暗器最终还是没能飞出去。　　恐怕下一个人就没有这么好的运气了。　　我顺着事先已经布置好的绳索顺利滑到了地面。　　一个小时后。　　“徒儿来过这里了。”何不二说道。　　“是的，还用了些手段，看来是得到她想要的东西了。”柳丝波拔下钉在墙上的暗器说道。　　“看来徒儿没下杀手。”何不二看了看垂到地面的绳索说道。　　“运气好，下次就不知道了。”柳丝波从绳索上滑到地面，一落地就立刻确定了下方位，并对着跟下来的何不二说道：“往这边走。”　　----分割线----　　今早，何剑飞发现叶莲娜并没有来上学，心中正在疑惑，没想到一放学，莉莉娜便在校门口找上了他，一把将他拉进了豪车里。　　“莉莉娜你这是……”　　何剑飞还没问完就被莉莉娜粗暴地打断了。　　“你闭嘴！我问什么你答什么，你小子要是有半句假话，我之后一定把你地舌头割下来拿去喂狗！”莉莉娜恶狠狠的说道。　　何剑飞点了点头。　　“大小姐前几天给了你什么，要你去做什么，结果怎么样。“莉莉娜问道。　　“叶莲娜给了我很多钱，要我买了九部手机，我买了九部诺基亚3310给她。“何剑飞说道。　　“大小姐全拿走了？“莉莉娜问道。　　“对，她全拿走了，不过后来给了我一部。”何剑飞说道。　　“所有手机都开通了吗？“　　“对。“　　“号码你全有吗？“莉莉娜问道。　　“那些手机的本机号码我只存在了手机本机上的通讯录里面，并没有统一记在一起。“何剑飞说道。　　“啧，把给你的那部手机给我。”莉莉娜说着便伸出了手。　　何剑飞拿出了消耗品交给了莉莉娜。　　莉莉娜收好了手机随即打开了门，把何剑飞踹了出去，然后车子便火急火燎地开走了。　　“我……还没问叶莲娜怎么了呢……”何剑飞有些失望的轻声低语着，突然他想到了叶莲娜给他的手机。　　何剑飞走到了公交车站，小心地拿出了那部手机，这时他才想到，自己没存叶莲娜手机的号码，正泄气的时候，他翻开了通讯录，里面赫然出现了叶莲娜的手机号码。　　何剑飞喜出望外，立刻打算编辑短信发过去，可是一时间却不知道该发送什么消息过去。是问些什么好呢？　　何剑飞不熟练地按着九宫格，打了删去，删去又打，上公交车前在打，下了车还在打。最后在家门前，他发出了自己人生中的第一条短信。　　“今天你没来上学啊？你还好吗？没出事吧？”　　何剑飞抱着手机，忐忑地等着回信，此刻他似乎有点觉得这部手机就是他人生的全部，就连吃饭的时候都有点魂不守舍，脑子里想的全是放在抽屉里的手机是不是已经收到回信了。何剑飞这样的状态，以至于她母亲都觉得他是不是哪里不舒服。　　终于，在何剑飞准备睡觉时，他收到了回信。　　“我在家里，我很好，你不用担心我，莉莉娜是不是问了你什么？”　　何剑飞吃力地打着字回信道：“是的，她问了我你让我做了什么，还把消耗品拿去了。”　　何剑飞原以为还要等好久，却没想到立刻就收到了回信。　　“嗯，我知道了，你做得很好~不愧是我看中的人。”　　何剑飞看完短消息，嘴角难以抑制地向上扬了起来，脑中不断回想着“不愧是我看中的人”这句话，心里别提有多高兴了。　　这时又收到了一条消息“记住现在你手上的这部手机千万不要让莉莉娜知道，明白吗？“　　“知道了，你什么时候回来上学啊。“　　何剑飞就这样等待着回信直到沉沉睡去。　　----分割线----　　“莉莉娜分析出来了，大小姐对手机的发信做了些手脚，就测验来说，会影响你手头上追踪仪的信号。“（俄语）　　“后果呢？“（俄语）莉莉娜不耐烦地问道。　　“就是说，会出现一个虚假的信号。“（俄语）　　“意思是九部手机会出现九个大小姐的信号。“（俄语）莉莉娜皱起眉头说道。　　“对，就是这样。“（俄语）　　“能排除吗？“（俄语）莉莉娜追问道。　　“排除这部手机的信号可以，其他的……就不清楚了，因为你手头上的设备更新资料需要回到这里，所以……”（俄语）　　“所以排除一个就要回到这里一次，对吗？”（俄语）莉莉娜烦躁地敲着桌子说道。　　“对，就是这样。”（俄语）　　莉莉娜听完停止了敲打桌面的动作，尝尝地呼出了一口气，许久之后说道：“好，我知道了，你们先出去吧。”（俄语）　　当门快要关上地时候，办公室内响起了一阵激烈的声响。　　当办公室内恢复平静一段时间后，莉莉娜从中走了出来，几个工作人员再次进入时，办公室却依旧是原来的模样，没有哪怕一丝的变化。　　“莉莉娜！我们在陆芯家小区附近发现了大小姐的踪迹！“威巴火急火燎地跑来说道。　　莉莉娜听完立刻跑去了监控设备室，翻看了录像记录，在最后，她发现了另外两个熟悉地身影，这时，她稍微松了一口气。　　“那个疯了的男生还有今天的女生，看来大小姐已经拿到她想要的不少情报了，你们预测下下一个地点会在哪里？”（俄语）　　安德雷拿出了份地名。　　莉莉娜看了眼安德雷，安德雷说道：“从邹仲还有陆芯的共同去过的地方来看，这三个地点是最有可能的。”（俄语）　　“那么事不宜迟，赶紧去布网，希望能赶在大小姐之前。”（俄语）莉莉娜说道。　　“还有试图去联系这两个人，我们现在需要他们的帮助，而他们或许也需要我们的帮助，在各个据点都射出这样的响箭，他们会来的。”（俄语）莉莉娜说完后便不再说话了。　　----分割线----　　我看着何剑飞发来的消息，心里陷入了沉思。我何时回去上学？这个问题现在我没有办法给出答案，也可能之后也没法给出答案。　　我此时坐在出租车上，而出租车正奔驰在城市的道路上。我必须坐交通工具，这样我的气味才不会那么容易被追踪，没错这些出租车铁疙瘩就是某种意义上的“河流”。我的师父们不是傻子，肯定很快就能找到新的追踪我的方法，那么这个时候就需要多种多样的手段了。　　我在经过野猫野狗的时候，都会用自己备好的瓶子里的那些液体给那些小猫小狗身上撒上一点，或是摸摸抱抱，这样多少会有些作用吧。　　莉莉娜已经意识到手机的事情了，现在她并不知道何剑飞手上还有一部手机，那就是关键，不过现在的当务之急是把那三个地点附近都藏上一部手机，顺便勘察下目标。不过，我心中已经有了一个确定的目标，那就是一切开始的地方，那个会所。　　据了解，那家会所在被要求整改后，已经转到他人名下，那个人是鲁鹰桓的大舅子，鲁嵩渊的亲舅舅，而那家店至今还没有开始正常营业，最近放出招标公告要改成五星级宾馆。那里作为藏身的地点非常理想。　　再加上刚刚陆芯的反应，我有理由相信，那里的概率最大！但是我不能直接做出租车去那里，万一师父和莉莉娜联手，这样很容易就暴露我的真正目标，好在三个点位距离不远，今天晚上应该可以都转一圈，看来又是一夜难眠啊。　　在踩完第一个点，并藏好手机后，我就来到了那个一切开始的地方。我静静等待着，但是让我意想不到的是，那位我放过一命的女生再次出现了……　　陆芯戴着帽子鬼鬼祟祟地来到了会所的后门，看门的见到她后，没问什么就放了进去，看得出来她很是慌张。　　呵，最后还是来通风报信了吗，呵，还好我不打算今晚行动，不然我不介意多加一条人命。　　我冷冷地笑了笑，藏好手机后便去了第三个点。在布置好虚假信号后，我便远远地离开了那三个点位，当我确定自己安全后，看了看手表，时间是凌晨的四点半，看来可以稍微休息一下了，不养好精神，怎么大开杀戒啊~哈哈~啊~哈哈哈~~想着我便闭上了眼睛，不多时便沉沉睡去了。　　----分割线----　　何不二和柳丝波来到了叶莲娜的家里，莉莉娜已经等了他们很久了。　　“有什么可以告诉我们的吗？”　　“我们确认了三个点，大小姐应该就在这三个点附近徘徊。”　　“好的，我们知道了，有联系设备吗？”何不二问道。　　莉莉娜点了点头便将两台仪器还有通话机交到了二人的手上。　　“这两台设备之前在一定范围内可以准确定位大小姐的位置信息，现在的话，可能会有干扰，关于虚假信号需要回到这里来排除。”莉莉娜说道。　　“我们那个时候一起送来的那个木箱子呢？”柳丝波问道。　　“被送去学校里了。”莉莉娜回答道。　　“是吗，看来这台设备不会有多大用处了。”何不二叹了口气说道。　　莉莉娜一皱眉问道：“为什么？”　　随后，何不二和柳丝波对莉莉娜进行了解释，莉莉娜听完，脸上再次愁云密布。　　“不过这样也帮了大忙了，我们刚刚都想去找其他门路了，在这城市里，追踪自己的得意弟子多少还是有些困难的。”何不二说道。　　“我们的人就在刚刚已经布好网了，有什么发现，我们会第一时间通知你们的，到时候，我们会需要你们的帮助。”莉莉娜严肃地说道。　　“对了，依你们看，大小姐最可能在上面时间下手？”　　“明天或是后天，要是这两天不动手，那我们就开始在周边搜索，只要一发现，徒儿一定是逃不掉了。”柳丝波确信地说道。　　“好，那么就拜托二位了！”莉莉娜说完便鞠躬致谢。　　何不二和柳丝波走出了宅院，何不二随口问道：“你觉得三个里面哪个最有可能是徒儿的目标？”　　柳丝波说道：“我觉得是那家会所，我打算先去蹲点蹲个两天”　　“我蹲点，你去找。”何不二说道。　　“好，就这么办，我找到动手前会先联系你的。”柳丝波点了点头说道。　　“好，就这样。”　　两天后，柳丝波自然是一无所获。　　“怎么样？”　　“我找过了，附近确实有徒儿存在过的影子，可是我没能找到徒儿，她似乎是离开了，难道这里没有她想要的目标吗……”　　“那要不我也出去找找看，虽然没有你厉害，可我的追踪能力也还是顶尖的。”何不二自告奋勇地说道。　　“行吧，这里有徒儿家里人看着，应该不会有大问题，早点逮住徒儿，早点绑回山里去。”柳丝波说道。　　何不二赞同地点了点头。　　夜晚再次降临了，一位黑发戴了黑色帽子的女生出现在了原会所的后门前，门卫见状上前问道：“找谁？”　　女生说道：“我来找鲁少爷的，他今天联系了我，我就来了。”　　“哦，那行，你进去吧。”门卫之一点了点头便打开了门，女生踩着轻快的步伐走了进去。　　不远处写字楼里的一个靠窗房间内，两位干员正在监视，他们看见了刚刚的全过程。　　“这些小女孩真的是自己把自己往火堆里跳真的是傻。”（俄语）　　“刚刚那女生是陆芯吧？”（俄语）　　“对啊，那走路姿态就是她吧，戴了帽子，角度不好，看不清脸，不过应该是她。”（俄语）　　“我有点不安，是不是应该通知一下？”（俄语）　　“是该汇报一下，陆芯又进去了，看情况干脆进去一锅端了，这样就省的大小姐动手了。”（俄语）　　“行，那我汇报一下。”（俄语）　　“汇报了吗？”（俄语）　　“嗯，总部做了记录了，似乎有些忙，要我们盯紧了。”（俄语）　　“看来大小姐要开始行动了，我们打起十二分的精神来！”（俄语）　　“可是鲁嵩渊不是在这里吗？大小姐要动手的话，不是应该来这里吗？”（俄语）　　“所以，我们才更应该仔细辨别。”（俄语）　　有时候，杀手行动开始的第一步，就是搅浑信息的传递，混乱对手。就在刚刚女生进入视野的时候，除了藏在学校里的手机，所有藏好的其他手机开始全力发送虚拟信号，总部的所有人在这个时候其实就已经忙得不可开交了。



关于读者对于男女主的疑问

　　首先，这本书所有角色都是一对一，我已经按照自己的想法配好对了，所以其实已经不用炒股了。莉莉娜是独身，不存在于配对人员中。　　那么接下来就是男女主的问题。在之前的某一章中，叶莲娜连“定情信物”都送了，就别问我男女主角是谁了。当然每个人理解都不一样，没有看出来也是可以理解的，所以我这里实锤一下。女主角就是叶莲娜，男主角就是一见面就发出豪言壮语要摸小“xiong”的何剑飞。至于其他人怎么配对的我就不说明了，就差直接列个单子写明白了。　　好，就是这样。在此谢谢大家一直以来的支持与鼓励，祝大家工作顺利，日进斗金，学习进步，腹载五车，身体健康，意气风发，笑口常开，阖家欢乐。　　嗯，还有几个字凑到300字吧，后面马上就是高中生活了



145、血夜（二）

　　145、血夜（二）　　我很自然地混入了会所，得益于上次的准备，这次不用再记一次地图了。现在，我要做的很简单，先做掉目标单位，如果有人想要阻止我，那就一并解决掉，不用留手真的是让我感到全身轻松无比。在解决掉目标以及碍事的人之后，就是进入监控室，把所有监控关掉，并毁坏记录硬盘。在完成这些后，再去切断整幢楼的电源，以及做掉备用的柴油发电机，彻底瘫痪整栋楼的动力系统。最后的最后，我不介意放一把火，让一切都归于灰烬。　　当然这一切是有时间限制的，在莉莉娜以及师父们察觉到之前，我必须解决所有的事情，以刚才在外面“听到”的情况来说，大致估算一下估计只有半个小时，时间还是相当紧迫的。　　我一边盘算着，一边跟在两个引路人身后，他们并没有什么异样，可是引路需要两个人吗……　　我稍稍警惕了起来，或许是因为在整改阶段，这整个建筑物除了必要的电子设备在运行，其他的全都处于断电关机状态，这样我就可以更加方便地得到我想要的讯息。　　这下我确认了自己的怀疑，因为，居然一段通讯都没有，就好像刻意保持静默一般。　　不多时，我跟着来到了一个房间门口，两人示意我进去，我深呼吸了一下，推门而入。　　在我身后的门完全关上时，房间内响起了缓慢且充满力道的鼓掌声。　　“啪~”“啪~”“啪~”“啪~”　　“看来鲁少爷早有准备啊。”我微微抬头，透过兜帽的帽檐看着一脸奸笑的鲁嵩渊说道。　　鲁嵩渊一脸奸笑说道：“是啊，我早就知道你要来了，所以我已经在这里恭候多时了。”　　我伸了个懒腰，开始活动关节以及筋骨，顺便说道：“那么鲁少爷一定准备了不少东西吧，要拿的话，趁现在拿出来，我怕等下，你就没手拿了。”　　我说着用大拇指擦了擦嘴角，口中先是涌入了一阵清爽的味道，接着就是腥红的味道，这腥味中还有一丝甜意。　　鲁少爷肆意地狂笑道：“哈哈哈哈~~~我看你还能嚣张到几时！现在这个房间里都是我的人，还都是练家子，我看这次谁来救你！上次你运气好，让你逃过一劫，这次！我一定！要！办了你！让你……”　　我打断了他的“豪言壮语”说道：“鲁嵩渊省点力气吧，这次我不会手下留情，你的遗言不会就是刚刚那几句吧。”　　我说着系紧了裤腰带，查看了下手腕，以及身上的刀具。　　“哼！就让你再嚣张一下，等下我就让你知道什么叫女人！给我上！记住留活口，四肢都断了也没关系！”鲁嵩渊挤着狰狞的表情，龇牙咧嘴地说道。　　我就在刚刚就已经观察过整个房间了，二十多平方的大包间，除了我前前后后这里挤了他们十六个人，但是这又有什么关系呢？　　十五个壮汉分成了三层，这么看起来，我确实是插翅难逃了。　　“在动手前，我想先说一下，你们没必要为他送命，我的目标自始至终都只要鲁嵩渊一个。”我说着右手抓住了挂在腰后的见斩的刀柄上。　　“呵，她怕了！就和之前设计的一样！你们快上啊！”鲁嵩渊的语气除了通天彻地的狂妄外，还有一丝迫不及待的味道。　　我看所有人没有一个打算放弃，无奈地叹了口气说道：“既然如此，那就多谢了~”　　当我说完后，那十五个人都停止了动作，除了鲁嵩渊还在叫嚣着。　　“吼~~有点意思，看来除了那个傻子，你们都感觉到了吧~我是认真的，这个时候，别拿自己的命做赌注~咝溜~”我说着舔了下自己的嘴唇，我觉得我现在在笑，表情似乎有些扭曲了起来。　　我的手在颤抖，我的心在挣扎，我的大脑正在激烈地斗争着，我觉得现在我似乎不再是往常的我了。　　“上啊！你们这么多壮汉还怕那么一个小婊.子吗！我玩够了就是你们的！这种混血的我也是第一次！绝对是极品！快上啊！”鲁嵩渊急躁地说道。　　“啊~~~~聒噪~~~！！！！！”我咬牙着说道，“太聒噪了~都是你！都是你！我…….我要宰了你！”　　就在鲁嵩渊说完那句话后，似乎有什么打掉了我脑海中的最后一丝挣扎，此时我的眼中只有血红色！　　似乎是感觉到了危险，头一排的五人同时向我扑了过来，可就在那么一瞬，我就轻巧地躲过了他们所有人，而他们却认同发了疯一般，五个人挤成一团互相扭打在了一起。　　我缓缓抽出了腰后的见斩狂笑道：“哈哈哈哈哈哈~~~~~~~~我警告过你们了~~~！！！！那就别怪我了。”　　“啪”的一阵响亮的响指，那五个人突然就如雕塑一般僵住了，就连呼吸都停住了。接着又是一声响指，他们全倒在了地上。　　鲁嵩渊这时的表情很是精彩，其中各种滋味都有吧，可我此时只想狂笑，我也只在狂笑，心中似乎很是畅快！　　难道这就是所谓的正义执行的**吗！太美妙了！　　“哈哈哈哈哈~~~~~你们都该死！你们草菅人命，将人们的尊严踩在脚底无情蹂.躏！你们不死，天理难容！受死吧！”我挥刀前冲！　　说时迟那时快，鲁嵩渊大叫道：“快喷她！！！！”　　----分割线----　　“少爷，和前几天一样，陆芯配合我们，被我们藏着偷偷带进来了。”　　“嗯，很好，让她在后面的那间房间坐着，去和她说，等事成以后 ，我会好好奖励她的。”鲁嵩渊满意地点了点头说道。　　“少爷，原本一个电话就可以解决的，为什么一定要让她每天来？”　　鲁嵩渊不屑地说道：“你以为你少爷我是傻子吗？我告诉你，对付叶莲娜，这样才是最保险的，记住要是她上钩了，所有的无线通信以及电子设备都给我停掉，明白吗？”　　“监控也是吗？”　　“要我再说一遍吗？”　　“明白！”　　“少爷，上钩了，在大门口。”　　“好！按计划行事，第一排吸引注意，第二排记住控制住后，立刻喷那个喷雾，不要管多少剂量！给我往死里喷，就算剂量太大给整成傻子了也没关系！听明白没有！”鲁嵩渊恶狠狠地说道。　　“少爷，这样不大好吧，那女的家里好像没有表面上那么简单。”　　“你在教我做事啊？我告诉你，她家不足为惧，之所以会变成这样，只是其他人联合起来对付我们家而已，只要我得势归来，要他们一个个都跪在我面前！”鲁嵩渊狂妄地笑道。　　“是。”　　“准备好吧，应该马上就到了。”鲁嵩渊摆了摆手，躺在了最里面的沙发上。　　不久后，门打开了，待着兜帽的少女走了进来，一开始都和鲁嵩渊计划的一样，直到前排的五个人都倒在地上生死不明的时候，鲁嵩渊慌了神，就在那一瞬间，五个人就倒地不动了，似乎是一点生气都没有了，鲁嵩渊这才打从心底害怕了起来！他疯狂地嘶吼着，然后一阵浓郁的喷雾喷向了冲过来的少女。　　等喷雾散去，少女一动不动地躺在了地上，似乎是失去了意识。　　鲁嵩渊咽了咽喉咙，这时他才感觉到自己的后背早已被汗水浸透，之前所有的狂妄现在留下的只有恐惧害怕以及庆幸。不过这一切感觉，不久后就被他自己再度转化为了狂妄自大的冲动！　　鲁嵩渊对着趴在地上的少女吼道：“哈哈哈哈哈！刚刚的嚣张气焰呢！啊！哈哈哈！现在还不是趴在地上！你就乖乖等我的临幸吧！哈哈哈哈！！！！”　　包间内，除了鲁嵩渊的大吼声外，没有一丝声响，大家都知道刚刚在鬼门关前走了一遭。　　“她也没什么好怕的了，去，你们上去把她绑好！我先到后面去休息洗浴一下，别搞砸了！”鲁嵩渊说着向后退了两步。　　两个壮汉互相看了看，小心翼翼地走上了前去。　　就当两人走到少女面前时，一阵空灵的嗓音再次响起，这次，没有了哪怕一丝一毫的情感，有的只有鲁嵩渊感觉不到的杀气。　　“鲁少爷，你这是要去哪啊？”　　两位壮汉突然不妙正要快速退去，可还是 太迟了。　　不过一刹那，包间内响起了两阵沉闷的摔倒声。随着倒下去的两人，少女缓慢地站立了起来，露出脸庞，以及那腥红的嘴唇。　　----分割线----　　我看了看地上新增加的两具尸体，说道：“还有人想死吗？不想的话~~~呵呵呵呵呵~~现在也没有机会了~~来吧，开始杀戮吧~~~”　　鲁少爷这下真的慌了神，声嘶力竭地喊道：“快杀了她！杀了她！”可是又有谁听他的呢？除了我以外，他们所有人的腿可都是在打颤啊~　　随着一阵大吼，一个壮汉似乎忍受不了了，抄起家伙就往我头顶砸来！　　我看着有些架势的攻击，找准了破绽，一个上步，轻巧两刀，那人的双手就和他永远说了再见。　　“啊啊啊啊啊！！！！我的手！！！！！”双手的断口处鲜血不断涌出，随着他挥舞的手，此时就如同下起了血雨一般。　　当然，我不会给他继续聒噪的时间，反身连刺两刀，第一道穿过他的胸膛，切断了他心脏上的主动脉，第二道穿过了他的喉咙，连同这声带一同刺烂了。　　“啊~~~终于~~又安静了~~还是安静点好，你们说呢~当然，你们觉得什么东西会是最安静的呢？啊？呵~~呵~~呵呵呵~~~那~~~当然是~~~~死人啦~~~~哈哈哈哈~~~~”我狂笑着说道。　　我狂笑着血振见斩，向前迈出了一步，而他们一个个都往后退了一步！　　终于第二个第三个，他们忍受不了了，嘶吼着向我冲了过来……　　或许，他们觉得自己的动作很快，可在我看来，他们的动作就如同蜗牛一样缓慢，一闪割喉封心脉，二绕透背断五脏，三斩双肺穿颅顶，四劈天灵分两旁，五花连斩终人.彘。　　此刻的包间，早已是血肉横飞，这血腥之中，还有我那放荡不羁的狂笑声。这一阵交锋后，剩下的算上鲁嵩渊也只用四个人了。可看他们的神情，我便已经知道，这几个人都已经没有理智了。这般血腥的场面，他们有几个见过？一个个都瘫坐在地上，不断地嘀咕着。　　我自然不会留活口，轻松地砍下了最后那三个壮汉的脑袋后，拎着三个脑袋走到了畏缩成一团躲在墙角的鲁大少爷面前。　　“女侠！女侠！不要杀我！不要杀我！我之前是有眼不识泰山！饶了我吧！饶了我吧！我再也不敢了！我再也不敢了！不要杀我！”鲁嵩渊低着头不断叫着。　　“呵，我没给过你机会吗？我给过你机会了啊~当时这么多人都在，我给你机会了啊~给你机会你不中用啊！啊~！”我说着用布满血液的刀面拍了拍鲁嵩渊的脸颊。　　“啊啊啊~不要杀我，我不中用！我不中用！女侠饶了我吧！！！”鲁嵩渊说着便跪在了我的身前，似乎还打算亲吻我的脚。　　我心里一阵恶心，用力一脚踢到了他的头上，他顺势滚到了一边，　　我走近后，把那三个新鲜的头.颅放在他的面前晃了晃说道：“记住，他们都是因为你死的，记住了吗？”　　鲁嵩渊瞪大了眼睛看着三个人头，惊恐万分，突然一阵骚味，他鲁嵩渊最终还是吓破胆了。　　“呵~我问你，记住了吗？”我再次晃了晃手里的物件不屑地问道。　　“记……记住了”鲁嵩渊胆战心惊地看着我。　　我笑了起来，将三个脑袋往后一丢狂笑了起来“哈哈哈哈哈哈~~~~~”　　鲁嵩渊立马低着头胆战心惊地四处张望了起来。　　“你记住了？你记住个屁！你要是早点记住我说的话，他们都不会死！都是你害死了他们！要不是你不识好歹！这一切都不会发生！所以！你记住了也没用~去黄泉路上忏悔吧！”我说着举起了刀！　　突然鲁嵩渊抓起就在他身边地上的喷雾瓶，对着我的脸喷出了刚刚的喷雾。　　我不避不闪，就这么站着，任由着喷雾喷满的我面庞。鲁嵩渊见我没有反应，脸上再次出现了得意的笑脸，再次狂笑了起来嘶吼道：“哈哈哈哈！你神气什么啊！你还不是中招了！！！现在轮到我啦！！！啊！！哈哈哈哈！！！！”　　鲁嵩渊伸出了双手，我微微叹气，然后便斩下了他那罪恶的双手。或许是因为太过兴奋，亦或是已经疯癫了，鲁嵩渊此时似乎根本没有意识到自己的手已经没有了。直到，我切断了他的双腿。　　“啊啊啊啊啊！我的手！我的腿！！！你！你个婊.子对我做了什么！！！！”鲁嵩渊绝望地嘶吼着。　　“呵，做了什么？帮你一把，让你的手脚脱离苦海而已，马上就帮你脱离苦海！”我双手抬起了手中的刀。　　“你不能杀我！对！你不能杀我！杀了我你也难逃一死！再说了我是……我是……”鲁嵩渊开始了最后的口头挣扎。　　“难逃一死？死又如何？我杀了这么多人了，难道我还怕死吗？在我多年前杀了第一个伤害我身边的人的时候，我就做好觉悟了，早晚有一天我也会死在不知道是哪个人的手上，你知道这几年我一共杀了多少人吗？”我笑呵呵地说道。　　“你……你这个魔鬼！”　　“我确实是魔鬼，可我比某些人面兽心的人，却是天使太多了。我迄今为止一共亲手杀了42人，这42人无一不是作恶多端的人，你是第43个。”我将刀尖抵在了他是的心口上。　　“你不能！你！你不能！不能杀……唔！……啊……”　　我自然不会让他把话说完，畅快地将鲁嵩渊捅了一个透心凉。　　鲁嵩渊挣扎了几下，便不再动弹了。　　我血振见斩，收刀入鞘。看着血流成河的包间，走到了后门的门口，打开门口，陆芯惊恐地看着我，我冷笑道：“刚刚他的话你都听见了吧。”　　“不要杀我！不要杀我！我求求你了！不要杀我！我之前都不是有意的，我是……对！我是迫不得已！！！”陆芯痛哭流涕地说道。　　“你不是很了解他吗，他做的那些勾当你应该都知道吧。”我说着将手再次握住了挂在后腰的见斩。　　“不不不！我不知道！求求你！不要杀我！！！！”陆芯苦苦哀求道。　　我走到陆芯面前，用布满鲜血的手缓缓托起了她那美艳的脸庞。　　“嗯~是个美人，也难怪啊，可惜的是，我已经给过你机会了，你也和外面那个躺着的一样，不中用啊~”我说着趁着陆芯稍有放松的时刻，用障刀一刀就捅进了陆芯的心窝。　　陆芯一阵疯狂地挣扎后，眼睛便渐渐失去了生气。　　我看着陆芯那已经无神的双目，摇了摇头，起身走向了包间的大门。　　当我推开门后，门口的两人显然很是惊讶，顺手就拿出了甩棍，我自然不会给他们机会，两根银针见血封喉！　　我自顾自走向监控室，继续着自己的计划，路上凡是阻挡我的人，我一个不留地全杀了，越杀越觉得心情舒畅。我甚至觉得自己的内心可能已经扭曲了，可是对于这一切我似乎已经无所谓了，也没了什么实感，或许因为觉得终归不过一死，那我还有什么好担心的呢？　　在将所有的东西都处理稳妥后，我慢悠悠地来到了会所的楼顶，盘腿坐着吃着饱含血腥味的牛肉.干，停止了还没有被发现的手机所发出的信号，让最后藏在学校的手机开始发射信号，接着，就只要等着应该会出现的人就好了。　　----分割线----　　柳丝波突然接到了莉莉娜的通讯，瞬间就知道不妙了，她立刻让何不二赶去会所自己也立刻赶过去，可何不二此时也在其他地方搜索，过去的话要一个小时，很明显，时间是来不及的，可她还抱着希望，最后当她知道所没被找到的信号都消失，而藏在学校的信号突然发送时，她知道已经为时过晚了，接下来的，就只有善后了。　　至于莉莉娜，直到最后她才意识到那个报告的陆芯有问题，但是为时已晚，只好让人尽量封锁现场。　　“现在怎么办？徒儿一定杀疯了。”何不二问道。　　柳丝波看向莉莉娜问道：“有哪些是我徒儿最容易接受的？”　　莉莉娜听后有一丝落寞说道：“如果之前没有那件事的话，我或许算一个，可是现在我不好说我还够不够。”　　“那就多找几个，在你看来谁最有希望？”柳丝波问道。　　“小蓉芯不行，她还太小了，我……我也不清楚……”莉莉娜咬了咬牙说道。　　“是吗……”柳丝波看了莉莉娜一眼，微微摇头叹了口气。　　“你看不见未来了吧。”柳丝波说道。　　“从来没有看见过，只是刚好经历过，只不过，世事无常，都是变化的。”　　“我觉得有个地方可以先去看看。”何不二听完后摇了摇头说道。　　“哪里？”柳丝波问道。　　“跟我来就是了。”何不二说完便头也不回地跑开了。　　不多时，何不二和柳丝波就来到了一幢公寓的楼顶，看向对面一楼的一扇窗户。　　“这小子有什么好看的？”柳丝波问道。　　“你自己仔细看。”何不二说道。　　柳丝波在自己看了一遍后，便呆住了，她看向何不二惊讶地说道：“你……不会早就注意到了吧？”　　何不二说道：“我不确定，只是那个挂件真的是太普通了，也太不同寻常了。”　　柳丝波就在这时确信了，斩钉截铁地说道：“就带他去吧，有他我觉得徒儿还是有很大几率带回来的。”　　“嗯，希望这小子能有点用处。”何不二说道。　　“实在不行，你我联手制服徒儿虽然要费点事情，可也还是简单的，但要真的是走到那一步，恐怕徒儿就要被锁一辈子了，这点，我还是想尽量避免的。”柳丝波埋怨地看向何不二说道，“我早就说了，还不是给那把刀的时候！你就是不听！”　　何不二惨笑了一下说道：“徒儿跟了我们五六年，她什么品性你还不懂吗……只要不是太坏的人，她也不会做到如今这种地步，只可惜这次碰到个白痴加疯子，也是没有办法，终归徒儿还是年轻，被愤怒和仇恨给牵着鼻子走了啊……”　　“你别站着说话不腰疼，换你呢？”柳丝波立马回嘴道。　　何不二确信地说道：“既然主要与一人有关，那么我一定只杀那个人。”　　柳丝波知道，何不二所说绝非虚言，可是现在说这些也都太晚了。　　不多时，何剑飞家的房门被敲响了，敲门的是莉莉娜，在说明来意后，徐芯擎把房间里的何剑飞叫了出来。　　就在这时，叶莲娜留下的最后一部手机，送给何剑飞的手机铃声响起来了。　　何剑飞一时间有些手忙脚乱，可看到来电人是叶莲娜时，心里还是有些激动的，而在他身边的人们，不论是何不二还是柳丝波，亦或是莉莉娜和徐芯擎何顾勇，大家似乎都提起了一口气。　　“喂？”电话的那端传来了一阵平静的女声。　　“喂……”　　良久的沉默，两人都没有说话。　　“怎么不说话啊，几天不见，你成哑巴啦~”电话那端的人说着咯咯咯地笑了起来。这笑声听起来很是活泼可爱，不禁让人想多听片刻。　　“不是，我就是，一时间不知道说些什么。”何剑飞说着说着脸就红了起来。　　“是吗，这样的话，那就我说好了，你就听着好了。”这言语之中有一丝落寞。　　“嗯，你说。”　　“如果今晚莉莉娜带人找你有事，要你一起去个你去过的地方的话，你就不要去，这件事情到了这个份上了，已经与你无关了，你就不要蹚这个浑水了。”　　“你这话什么意思？你还把我当外人吗！”何剑飞一着急立马把心里话给说了出来。　　电话的那一边少女咯咯咯地笑了几声说道：“你对于我来说本来就是外人啊，你个傻小子，不要随随便便就给漂亮姑娘骗了啊，以后该怎么办才好啊~”　　何剑飞随即说道：“被你骗，我心甘情愿，被别人骗，我要他加倍奉还！”　　依旧是一阵笑声随后那人语气温柔地说道：“所以我才说你傻，你记住，越漂亮的女生骗起人来越狠，像你这种傻小子，还是多长个心眼比较好，好了，我言尽于此，你好自为之，先挂了。”　　还没等何剑飞说话，听筒内就只留下了忙音。　　还没等莉莉娜说话，何剑飞就立马站起来说道：“我跟你们去！快带我去吧！现在刻不容缓！”何剑飞在小说里看过一句和刚刚电话那头的人说的意思很像的一句台词，这绝对不是什么好台词！



146、尘埃落定（上）

　　146、尘埃落定（上）　　我就坐在会所的楼顶天台上，挂断了电话。我看着天上的缺了一块的月亮，心中突然多了一丝复杂的感觉，我并不知道，或许和我刚刚挂下的那个电话有点关系。　　那傻小子会如我所愿成为一个顶天立地的小子吗？以前我不会像现在这么担心，可我现在真的是在担心啊。　　我看着手里的手机，按亮又等屏幕暗去，来来回回不知道过了多久，手机终于是撑不住没电了。　　我将手机放回了怀里，闭目盘腿运气，身上的血腥味道是在是太重了，我残存的那一丝丝坚持就在刚刚手机没电的那一刻，消失不见了。我现在不得不盘腿运气，尽量稳住心神，直到师父们的到来。　　不多时，我感觉到了几个人，虽然早有预感不会只是师父俩两人过来，可是现在的人是不是太多了点。　　思绪间，他们已经到了天台的门口，除了师父二人，还有几个人跟着。　　哼，不管来谁，此时此刻都不可能影响我。　　我率先开口道：“大师父，二师父，徒儿不孝，违逆师命，在此谢罪。”　　大师父立马开口说道：“先不说那个，你知道这次你闯了多大的祸吗？”　　我随即说道：“这是他们该死，我给过他们机会了，可他们却把我的好意踩在脚底，无情地践踏，还肆意伤害了我的挚友，我不会给他们机会了，一个人该死，要是没人帮他那大家都没事，可只要为了帮他挡在我面前，那我就不会放过，因为那就是助纣为虐，在知道所有情况下还提供帮助的人，就已经没有活在这个世界上的价值了，因为，留下来也是一个祸端。”　　大师父摇了摇头说道：“徒儿，这个社会是复杂的，，你不能这样去评判一个人，既然主谋只有一个，那就把主谋无力化就行了，不用杀了，剩下的，恶人自有恶人磨。”　　我心中并不认同师父的说法，说道：“那等到他再犯的时候，再伤害人的时候再处理吗！不行！既然该一次性排除掉！那就应该排除干净！”　　“法律会还人以公正，虽然给不了正义，但是，那更加公正，之前在山里你杀的那几个人那是他们想要杀了你，所以我没有说你，但是这里你有能力让他们接受更加公正的审判。”何不二说道。　　我笑道：“师父你也知道法律给不了正义，能给的只有公正，那么在受害人被侵害的时候，谁来执行正义！亡羊补牢为时不晚，可是人不是羊，迟到的正义不是正义，对于受害者，在受害变成既成事实的时候，对于受害者来说，正义就已经死去了，最后社会能给他的就只剩下公正了，但是，对于我来说不需要公正。”　　师父警惕了起来问道：“徒儿你这是什么意思？”　　我咧嘴狂笑道：“如果正义无法在受害者受害的那一刻出现，那我就化身那一刻的正义，对犯罪者实行制裁，当然，犯罪者的结果就是死路一条，我要让那些混账东西知道，只要犯罪，只要被我抓住，那就是死路一条！他们都是这个社会的渣滓！他们都需要被排除！对！他们都需要被排除！！！！！”　　“你只是一个人，你不是机器，你不可能管住所有人，很多人是极易被煽动的人，他们无知，贪婪，胆小，怕死，甚至唯利是图，当那些人知道你以后，如果你没有及时出现，那么就会被他们怨恨！会被他们唾弃，甚至会诋毁你，三人成虎的道理你不会不懂，到那时，你会万劫不复，这不是你该承受的。”师父言语平淡，但是其中的威严却丝毫不减。　　“那谁该来承受？受害者吗？！”我咬牙说道。　　“不，是罪犯，是法律，是这个国家，是这个社会，而不是你，从社会中产生，自然就要从社会中解决，即便道路漫长，但也是唯一的出路。”师父接着说道。　　“那此刻，我已是罪犯，我就可以承担，就由我来给他们终结！”我说道。　　“给予公正的方法不只有杀戮，你手上的武器也不只有刀。”师父缓缓说道。　　“就在刚刚，我面对那些再三劝告无果的人痛下杀手的时候，我就知道，很多人是无药可救的，只有做我刀下亡魂，才是他们最好的归宿。”我抽出了见斩，用刀面爱惜地放在脸上蹭了两下，“如果师父你们能早一步抓住我，或许不会这样，可是天意如此啊~师父~天意如此啊！！！哈哈哈哈哈哈！！！！！”　　二师父立马说道：“徒儿冷静点！这不是你该做的事情，你还有自己的生活！”　　我看着二师父淡淡地说道：“生活？什么生活？现在杀光他们才是我的生活！”　　大师父严肃地问道：“徒儿告诉为师，你认为的正义中，杀更重要，还是惩罚更重要？”　　“唔……当然，当然是……当然是杀……杀……杀！杀！更重要！！！”我挥刀而立大声吼道。　　“徒儿你被蛊惑了，跟为师们回大山里去，等想通了再回来吧。”大师父给了二师父一个眼神。　　二师父显然还有些纠结，然后她招手，两位男生走上前来。　　我看着走在前面的那个人，心中一紧，吃力地收了收心神，费了不少劲将刀收回刀鞘。　　我戴好兜帽，双手赶忙往身后的腰间擦了又擦。　　气氛就这样突然微妙了起来。　　这俩人一人是何剑飞，一人就是方杉壁了，方杉壁在叶莲娜失踪的时候，就早早就收到了通知。方杉壁也是心急如焚，派出了自己能动用的所有人，可以就是没有收获，但是就在今晚，他的一位手下无意间看到了一位行迹很像的人，就毫不含糊地报告了，于是方杉壁不顾寄宿制学校的规定，从老远的郊区赶了过来，刚到这里就碰上了何剑飞等人，在一了解后，他知道这下子难办了。　　不过，方杉壁也没有退缩，亦如何剑飞，他义无反顾地说道：“只要叶莲娜在上面，就是刀山火海我也去。”　　何不二和柳丝波相视一刻，都无奈地摇了摇头。　　何剑飞自己心里也有考量，他说道：“等下我走前面。”　　方杉壁心里很是不爽说道：“我不觉得比你差，我和你一起上前。”　　何剑飞眨了眨眼睛，说道：“随你吧。”　　何不二说道：“你们谁也别抢第一个，我和她先上，你们火候都不够。”　　何剑飞和方杉壁二人都很识趣地并没有说什么。　　在二人听完叶莲娜的话后，心中都都有了一样的决断。　　我的目光在二人身上来回交替着最后定在了方杉壁身上说道：“你怎么来了，你不是在寄宿制学校上学吗？”　　方杉壁毫不犹豫地说道：“在我看来，你才是最重要的，永远都是。”　　我笑了笑没有回话，转而看向何剑飞说道：“我给你打的电话是白打的吗？你怎么还是跟过来了。”　　何剑飞笑道：“我刚刚听到了你说的那些，我早就有了决断，不管是什么，我都会站在你身边。”　　我嗤笑道：“即便我现在是个杀人如麻的魔头？”　　“对，即便是现在已经杀人如麻的你，我也会站在你身边，因为我知道，你所为的是什么。”何剑飞毫不犹豫地说道。　　我冷哼一声说道：“呵，你知道我想什么？你知道其实我这次可以一个人都不杀吗？可是我没有。知道为什么吗？你知道吗？”　　“我知道，我……”　　我没等何剑飞把话说完我就打断了他的话，斥道：“你知道！你知道个屁！你知道杀人是什么感觉啊？你知道我现在对于杀人是一种什么感觉嘛？我告诉你，我现在杀人的感觉，就有如杀鸡一般轻松，没有丝毫的负罪感，你知道在现在这个社会，有这种感觉的人是多么恐怖的一个存在吗？”　　何剑飞一时间不知道该怎么回话。　　我看着自己的双手说道：“我在说他们草菅人命的时候，我一样也是在草菅人命，知道什么叫草菅人命吗？不知道的话，自己去查词典，但是我可以告诉你我自己的理解，我有能力在不杀人的情况下解决问题，可是我偏偏选择杀人解决问题，这就是草菅人命。”　　何剑飞依旧呆呆地看着我，我不给他反应的时间说道：“所以，在我应当排除的人员当中，我自己也是其中之一，我也是该死之人。”　　何剑飞突然如梦初醒赶忙说道：“不！你不是该死之人，该死的人已经死了，你没必要搭上自己。”　　我并没有理会何剑飞的话，我呆呆地看着自己那双似乎是已经擦干净的双手说道：“我刚刚说的一切，不过是冠冕堂皇的借口，为自己开脱而已，为自己接下去继续杀人寻找借口，我……我……我已经……我已经……我已经不是以前的自己了……”话语间，我发现，自己的双手正在颤抖，我正在斗争着。　　柳丝波用心疼的话语说道：“徒儿，跟师父们走，回山里去，师父们帮你。”　　“不！我不需要！一人做事一人当，我叶莲娜·伊万洛夫娜·米哈伊洛，今天在这里前前后后杀了三十五人，这三十五条人命之中不乏无辜之人，他们可能只是服务员，只是加班的工作人员，可我没有丝毫怜悯之心地杀害了他们，这些人的命谁来偿！！！我现在已经无法义正言辞地说出所杀之人皆为作恶多端十恶不赦的该死之人的这句话了！因为我也变成他们中的一员了！我死不足惜！”我说着，颤抖着的右手抽出了见斩，双手颤颤巍巍地将刀刃架在了自己的脖子上，不经意间便在脖子上划出了血痕。　　“住手！”众人大惊失色，大声喊道。　　我看着众人惊慌的眼神，手突然就不抖了，我微微一笑说道：“对不起，我是个自私的人，接下来的事情，就靠你们扫尾了，真的对不起……”　　“大小姐！不要！”莉莉娜用了推开众人，痛哭流涕地冲了出来，随后大家都冲了过来。　　我向后奋力一跃，手上不停，正要划破自己的脖子，却不想手上一疼，见斩脱手，飞在半空的见斩随即被大师父用钩锁套住，收进了新的剑鞘。　　我闭上了眼睛，吞下了自己口中最后的“巧克力珠”，全身放松，任由自己自由下落……　　之后我感觉后脑一阵撞击，或许是那粒“巧克力”的作用，我并没有觉得有多疼痛，估摸着时间也该起效了，看来我也就到此为止了……　　为什么，我现在很想再见他一面呢……明明刚才已经下定决心，最后一次的仔细地看过一遍了啊……我真是不争气呢……　　恍惚间，我失去了意识。　　----分割线----　　“何不二你个愣货！快来帮老娘一把！”柳丝波声嘶力竭地喊着。　　“我们都已经在你身后拉着了！”何不二说道。　　““快大家听我口令把我徒儿拉上来！刚刚的感觉，徒儿的头一定已经撞上什么东西了！快！”柳丝波喊道。　　随即众人跟着口号一起发力，将叶莲娜从楼层的一半处给拉回了楼顶。　　何剑飞和方杉壁看着双目微阖，满头是血的叶莲娜都瞪大了眼睛，他们何曾见过这般场景，一时间居然不知道该做些什么，在他们看来，这一切或许只是一场梦吧。　　莉莉娜粗暴地推开众人，一把将叶莲娜抱在了怀中，将叶莲娜的头小心地护在了胸前，警惕着周围的众人，似乎是害怕众人将叶莲娜从她身边抢走。　　柳丝波知道，叶莲娜还有救，她急忙说道：“莉莉娜，你别急，我徒儿还有救，应该立即就医！不然她就真死了！”　　莉莉娜一听，仿佛抓住了生命中最后的一根稻草，她立刻小心地放下叶莲娜的身体，跪爬到柳丝波身前磕头道：“求求你！救救我的大小姐！我莉莉娜从此随你差遣！”　　柳丝波一把提起莉莉娜的手肘说道：“别，她本就是我徒儿，救她是应该的，你现在该做的不是这个，你明白我的意思吧。”　　莉莉娜如梦初醒，急忙站起来，顾不得刚刚划破了皮的膝盖，急忙下楼开始布置工作，她明白，不能让人知道这一切是大小姐所为，所以，必须有人背锅，就在下楼的时间，她想明白了让谁背锅，现场不时就有一个已经死了的现成的吗。　　柳丝波和何不二立马开始施救，柳丝波第一时间就清理了叶莲娜的口鼻疏通呼吸道，可就在这时，她闻到了一股让她感到害怕的气味……　　柳丝波立刻掏出一个瓷瓶，将里面的药丸全吃进嘴里嚼碎，随后再含了一口随身携带的药水，在嘴里混均匀后，嘴对嘴将药喂给了她的徒儿叶莲娜。　　何不二看着表情凝重的柳丝波，手上不停，心中一冷问道：“喂，婆娘，怎么了？”　　柳丝波擦了擦嘴角立刻说道：“不行，我现有的最多吊住徒儿的命，而且吊住的时间也有限，我们必须尽快回山里去！徒儿的头怎么样！”　　何不二说道：“就我刚刚的检查来看问题不大，我想最好先拍个片和CT这样就更加清楚了。”　　柳丝波立马说道：“好！事不宜迟！赶紧的，今天晚上去检查，检查完，今晚就走！”　　何不二立刻问道：“徒儿吃了什么？”　　柳丝波说道：“最麻烦的东西，我们门中从好听了说，管那东西叫解忧散。”　　何不二一愣说道：“怎么没听你说起过，这名字听起来蛮好听的，解忧散。”　　“人死了，不就解忧了吗？”柳丝波没好气地说道，“我们都是在最后觉得无望的时候，一心求死的时候，才会吃下这种药丸的，”　　“这……怎么救！”何不二立刻着急了起来。　　“别那么多废话，赶紧走！希望我们之前给徒儿药浴药汤洗出来喂出来的抗毒体质能帮我们的忙，不然可能还没到山里，徒儿就一命呜呼了，不过现在徒儿还活着，很可能就是这的功劳，不然正常情况下，徒儿现在就已经死透了。”柳丝波抱起叶莲娜说道。　　“那行我们赶紧走！”何不二说着就要跟上来。　　柳丝波看了眼呆在原地的两个少年，看了眼何不二。　　何不二立刻会意，对着两位少年抱拳说道：“谢谢你们二位了，现在时间不早了，我会让人带你们回去的，你们就请回吧。”　　何剑飞失落地说道：“不，我根本没有帮上什么忙，什么都没有帮到，我……就是个废物。”　　方杉壁一听到这句话，立马暴怒了起来，揪住何剑飞的领子斥道：“你个废物！你小子到底都干了些什么！！！你和她在一个学校！你怎么就没有看好她！！！！你还帮她买手机！你知道她拿那个手机做了什么吗！你个混账！！！！”　　方杉壁说着就要一拳揍在何剑飞脸上，可这一拳被何不二拦了下来。　　“不知者无罪，这位少年他也不知道我徒儿要那些手机做什么，他的本心是好的，你不该这么责怪他。”何不二对着方杉壁说道。　　方杉壁泪痕纵横，他哭丧着说道：“我也是个废物……明明知道有几个地方的，可我……可我……可我也没有通知你们……我这个白痴……一天到晚想的都是些什么啊！！！！”　　方杉壁哭着哭着跪在了地上，双手似乎是用尽了全身的力气，不停地敲打着地面，宣泄着自己的情绪，对无能的自己表达着恨意。　　何剑飞的脑中回荡着一个词语，那就是手机。　　何剑飞傻傻地问道：“手机？叶莲娜用那些手机干了些什么？”　　何不二叹了口气说道：“没干什么，就只是联系我们而已，你就不要多想了，回去好好读书吧，你也是，你们最好从今以后，就都忘了我徒儿吧，忘了叶莲娜这个人，她很有可能再也不会出现在你们的面前了，你们自己好自为之。”　　何剑飞一听立马就不愿意了，一抛刚刚的傻气，一把抓住了何不二的衣服问道：“你们要带她去哪儿！把我也带上！”　　方杉壁也一个机灵挡在何不二身前说道：“没错！你们要带她走！那就把我们都带上！不然我们不会让你离开的！”　　何不二叹了口气说道：“两个傻娃娃，你们俩联手也不是我的对手，不信的话，你们可以试试。”　　方杉壁和何剑飞早就豁出去了，哪里管什么是不是对手，在现在的他们看来，能不能再见到叶莲娜就要靠眼前这位老先生了。　　更何况，他俩都觉得，拳怕少壮，两个打一个老先生，应该是没有问题的。当然对于何不二来说，也是没有问题的。　　何剑飞和方杉壁互相交换了个眼神，立刻互相配合出拳踢腿，配合行云流水，一气呵成。　　何不二眼前一亮说道：“哗！你们俩经常一起打拳吧，这配合，不错！再来给我看看，没准我一高兴，就真的带你们一起去了~”　　何剑飞和方杉壁一听犹如打了鸡血一般，立刻配合起来，一上一下，一左一右，快攻了起来，目的自然是要打乱眼前这位老先生的气息，在他俩看来，只要眼前的老先生气息一乱那他们就赢定了！　　何剑飞在叶莲娜的调教下，下盘比方杉壁稳多了，于是何剑飞大多起脚比较多，方杉壁自知何剑飞比自己的长处，所以，配合专打上身，一时间，三人两方也是打得难解难分。　　几个回合下来，双方居然都没有占到什么便宜，这时，何剑飞和方杉壁才意识到，眼前的老先生，可能并没有他们想的那么好对付。　　何不二气定神闲，笑呵呵地说道：“怎么这就停了？我好歹也是叶莲娜的师父，别太小看我了，再来啊。”　　显然，何不二并没有认真对待他们二人的挑战，更多的像是在检验二人的功夫。　　何剑飞和方杉壁再次对视，他们知道，必须打起十二分的精神，不然的话，就功亏一篑了！　　两人调整好呼吸后，再次发起猛攻！　　何不二的功力可不是何剑飞和方杉壁可以想象的，就在刚刚的那一阵交锋后，他已经摸清楚了二人的底细，加之时间紧迫，他便不打算继续了。　　只见何不二双手对着方杉壁的来拳一格一带，，对着何剑飞的下盘轻巧一踢，方杉壁的拳头就向着何剑飞的脸上打去，而何剑飞因为那一踢下盘不稳，却是怎么看也避不开方杉壁那一拳了。　　这一次吃亏后，方杉壁收拳后跳，何剑飞翻身打滚退开，两人惊疑不定地看着眼前的老先生，不约而同地默默咽了下喉咙。　　何剑飞警惕地起身摆好架势看着何不二，方杉壁则小心地挪着步子慢慢向前。　　何不二叹了口气，闲庭信步地向前走去，还没等方杉壁看清何不二怎么出拳的，就眼前一黑，倒在了地上。　　何剑飞看准时机，对着何不二的后心就是一拳打去，却没料到何不二随意躲过后，反手一击就打在了何剑飞的腹部，何剑飞根本想不到，眼前这位老先生这一拳力道居然如此之大，跪在地上居然半天直不起身子。　　何不二笑道：“小小年纪不学好，来偷袭，这不好，那么就请你也先睡一会吧，得罪了。”　　何不二话音刚落，何剑飞便一阵恍惚，接着也失去了意识。



147、尘埃落定（下）

　　147、尘埃落定（下）　　不多时以后，何不二来到了医院，柳丝波和他说了两句，并将片子交给了他。何不二看完后，稍稍松了口气。　　“那些东西处理过了吗？”柳丝波问道。　　“嗯，我去看过了，徒儿已经都处理干净了，就连银针都已经被她自己收拾好了。”何不二说道。　　“依你看怎么样？”柳丝波松了口气后，指着片子问道。　　“问题可以说大，也可以说小，往小了说头部的伤静养就行了，往大了说，头部因为撞击，失血，缺氧等因素，可能记忆会出现问题，搞不好会忘记很多东西，最差的情况就是连自己是谁都会忘记。”何不二叹气道。　　“连我们，也会一并忘掉吗？”柳丝波担心地问道。　　何不二叹气道：“只忘我们那都还算好的了，恐怕……”　　在不远处，安排好事情后匆匆赶来的莉莉娜听到了刚刚的话，眼前不觉的就是一黑，差点站不住，可心中也是一宽。在她看来，自己的大小姐的命起码是保住了，记忆什么的还可以再积累，只要还活着，记忆就是还可以一起创造的。　　柳丝波咬了咬牙，说道：“好，既然这样，事不宜迟我们现在就走吧，这里东西的药力不足以做解药，回山里，去山里和药田里我找几味药，徒儿应该就无碍了！”　　何不二点了点头便打算将叶莲娜从病房里抱出来，这次，莉莉娜挡在了二老的面前。　　“你们要带大小姐去哪里？”莉莉娜沉着脸问道。　　“回山里，解她自己吃下的毒药。”柳丝波毫不忌讳地说道。　　莉莉娜咬了咬嘴唇说道：“只有你能解？”　　“要是你们原意一个一个慢慢试的话，这里也可以解。”柳丝波直言不讳。　　莉莉娜紧握的双手松开了，她缓缓问道：“大概什么时候能回来？”　　柳丝波说道：“不知道，要看她自己了。”　　莉莉娜咬了咬牙，一狠心说道：“我知道了，一定要把我的大小姐治好，不然我做鬼也不会放过你们！不论再来多少次，我都会将你们咬死！”　　柳丝波心中一宽说道：“放心，我们自然会把自己的徒儿治好，治到完好如初为止！”　　----分割线----　　茫茫地黑夜，逐渐吞噬了所有人的身影，而在这黑夜之下，居然逐渐飘起了雪花，洋洋洒洒，将所有人的行踪慢慢盖上抹去，就好似一切都不曾发生过一般。　　当雪花落到这座城市的所有人头顶，当最后的航班降落在安静的机场，当一对夫妻马不停蹄地赶到医院病房的时候。病房中留下的，只有空荡荡的病床，以及呆立在窗前看着纷扬雪花的莉莉娜。　　女子用冰冷地语气问道：“我女儿呢？”（俄语）　　莉莉娜答道：“被她的师父们带走了。”（俄语）　　女子吼道：“不可能！我的小宝贝说过，她要和我们一起过圣诞节的，我们如期赶到了，她不是个会骗父母的孩子，她是个好孩子！她躲在哪里了！快告诉我！！！”　　女子眼含明珠，双手紧握着胸前的怀表，那是自己女儿送给自己的礼物。　　“凌儿，我们回家吧，没准……女儿就在家里等着我们呢？”男子将抽泣颤抖的女子搂入怀中。　　“我们不是称职的父母，我们对不起她，我们应该把她时刻带在身边的。”女子小声啜泣着，说着自己的话。　　男子轻轻拍打着女子的后背说道：“凌儿，有她师父们在，她一定会像以前一样回来的，这次只是有些急，没有来得及说再见而已。”　　女子此刻却是没有回话，虎背熊腰的男子眼中闪过一片水光，然后温柔地抱起了伏在他身上的女子。　　----分割线----　　凌冽的寒风吹过偌大的操场，列队做操的学生们都不禁抖了几下，唯有何剑飞不曾有一丝一毫的颤抖。　　外面冷冽异常，他何剑飞的内心此刻亦然，此后他不再关注身边的任何人，但是，他更加嫉恶如仇！只要有人敢在他面前作恶亦或是欺负别人，他定然挺身而出，并好好教训那些恶徒。　　他的方法很简单，就是怎么狠怎么揍，但都不打死，最重要的是，他打完人不逃，还用自己的那部诺基亚3310报警，然后站在一边，看着被他拖到一起后躺在地上的人，等着警察来抓。所以，从此何剑飞就和处分以及警察局分不开了，三天两头进去，要不是每次成绩在年级里都是名列前茅，恐怕早就被学校劝退了。　　至于学校周边，逐渐的，何剑飞也算是打遍天下无敌手，名气也就出来了。那些被他救的人称他为人侠，而被他的揍后感悟回头并站在他身边的，以他拳脚如风变幻莫测攻防一体，拳风似剑气，腿劲如洪钟，以及仁义为侠的特点，绞尽脑汁给自己的大哥取了个名号，唤作剑鈡仁杰，简称杰哥，至于死不悔改的，就称他孤狼，因为，不管他身边有多少人，他只会自己出手。　　或许是何剑飞冷冰冰的处事风格，以及优秀的成绩还有出色的体育和球技，他身边不乏校内校外的小迷妹，其中不乏真情告白的，可都被何剑飞无视了，因为在他心中一直都住着一个人，而那个人这辈子都不会从他心中搬走了。　　当柳熏桐回到学校继续上学时，她第一时间地就发现了何剑飞的变化，可是她不知道该怎么办，她时常静静地看着何剑飞。在心中，她明白，自己怕是永远也走不进何剑飞的心里了，因为那里已经有一个她再怎么样也无法撼动的女生。　　即便如此，她依旧尽己所能帮助何剑飞，会在何剑飞因为行侠仗义受伤之后，在他的桌上默默放好事先准备好的外用药膏，会在何剑飞从警察局走出来的时候，跑到他身边，静静地陪着他，直到何剑飞送她到家门口，即便两人之间没再说过一句话，柳熏桐也没有丝毫的怨言。　　而在不远处，或是在两人前面，亦或是在两人身后，郑琼天就这么跟着两人。　　久而久之，当学校周边的人看见郑琼天，大多都会收敛很多，因为，郑琼天出现了，那么何剑飞也就不远了。　　----分割线----　　方杉壁看着树叶片片飘落，心中的一些东西也随着落叶渐渐凋零。王晓婼虽然不知道具体发生了些什么，可是她知道，叶莲娜怕是又去了什么寻常人不能找到的地方，所以，方杉壁才会这般魂不守舍。　　王晓婼知道，叶莲娜在方杉壁心中的地位，她也知道叶莲娜不希望方杉壁继续就这样下去，所以，常常陪在方杉壁身边，时不时开导他，终于有一天，方杉壁在她面前痛哭了起来，痛斥着自己的无能，而王晓婼则作为一旁的聆听者，听着方杉壁的哭诉。　　那天之后某一日清晨，在学校的操场上，方杉壁对着王晓婼大声宣布道：“你放心，你是叶莲娜的挚友，有我在，谁也别想再伤到你哪怕一分一毫！”　　王晓婼听到这里突然有些茫然无措，可她也没有反对，或许这样方杉壁才能继续真正地好好走下去。　　在他们身边的学生们，则不约而同地认为这是方杉壁的真情告白。　　那次之后，方杉壁开始更加努力地学习，也更加努力地磨炼自己的技能，为人处事低调，这一切为的便是能保护好自己身边能保护好的人。　　为了最大限度地达成这个目标，那么只有学习更多的知识，组织一帮有能力的人才是上上之策。只有有了一个只属于自己的优秀团队，才能更好地保护身边的人。　　----分割线----　　当鲁嵩渊惨死的死讯传入吕品日耳中时，他心中先是震惊，接着是庆幸，最后剩下的就只有后怕了。往后，他从曾经的那些狐朋狗友口中听说了何剑飞的事情，他知道，自己还是不要再掺和那些事情了，再加上王晓婼身边的方杉壁，他知道，自己应该小心谨慎地行事，不然很有可能自己就是下一个。　　至于孙爵，在知道一切后，面若死灰，但依旧是庆幸居多，在一切判决都尘埃落定后，他回了一次长城二中，办理转校事宜。当然，好巧不巧，他孙爵前脚一进校门就被何剑飞撞见。何剑飞见了他，哪里还有什么理智，就犹如见了仇敌一般，上手就是一顿猛打，直接把他打进了医院，顺便威胁他，“如果再敢让我何剑飞碰见你，那下次就不是打进医院这么简单了”。　　至于这个案件怎么一回事，报纸上也刊登了报道，一夜之间死了这么多人，震惊了整个城市乃至全国。小道消息也是满天飞，流言四起，更有甚者说什么有个杀人不眨眼的恶魔等云云。之后，这起案件直接上报到了京城，京城中央立刻下了红头文件，要求彻查此案，务必查个水落石出，给广大人民群众一个和平稳定的环境，还受害者家属一个公道！随后各大城市加大了扫黑除恶的力度，在各个阴暗的角落都装上了监控，并要求所有小区的监控必须全覆盖。　　但随着时间的流逝，除了受害者家属，芸芸大众也就渐渐淡忘了。最后，随着调查的深入，案件被定性为了黑吃黑，而其中一方就是鲁鹰桓的独子鲁嵩渊。随后各种离奇报道又是一波，似乎这一切，就是因为这个罪大恶极的鲁嵩渊导致的。　　可怪也怪在，除了死了的人，居然一个嫌疑人也没有找到，如果说犯案的人已经死了，那么这就和现场勘查的结果不合，因为后面的十几个人是冲突以后死的，也就是说，是有人故意杀的，而所有监控资料都被洗得一干二净，显然这就是早有预谋，没准根本就没有什么黑吃黑。　　于是，这就变成了一个悬案，但是大多数人都相信，就是因为那个十恶不赦的鲁嵩渊做的好事，才会导致这个惨剧的发生。　　----分割线----　　“这个案子就这么放着了？”　　“那有什么办法，后门进口的地方没有公安监控区，有的只有会所的监控探头，而监控的记录设备已经被洗过毁掉了，现场除了血就是血，所有的血液毛发也都是受害人的，没有任何一点多余的信息，所有人都死于一把刀下，杀手手段干净利落，而且极为狠辣，反侦察手段也很高明，就连血色的脚印都被处理过了，几乎就没有一丝的马脚。”　　“程警官怎么说，他之前负责过两起这种案子吧。”　　“程警官说，他去医院查过了，当晚没有符合条件的刀伤或是钝器受伤的人去过医院。”　　“这么说，杀手没有受伤全身而退了？这是人吗？”　　“谁知道呢~没准真的是鬼也说不定。”　　“喂喂喂！建国以后可没有什么鬼啊妖啊精啊什么的啦。”　　“我知道……”　　“接下来怎么办？”　　“还能怎么办？先压着啊了啊，这没法查下去了。”　　“程警官说没说怎么向上面交代啊？”　　“如实说啊，实事求是，线索断了就没办法了啊……”　　“不过，这鲁嵩渊也是自作自受，说真的，如果真的抓他判刑，估计也就比死刑好一点吧。”　　“呵，就我个人来说，我倒是希望判他鲁嵩渊死刑，不过现在说这些也没什么意义了。”　　“你说干这事的人被抓住的话会怎么判啊？”　　“你说怎么判啊，当然是死刑啊。”　　“确实，这等杀人如麻的人，判死刑估计还是便宜他了。”　　话语间，二人盖上了卷宗，封好了档案袋。　　在监狱中，鲁鹰桓得知自己的爱子惨死，却是一点反应也没有，许久后，长叹一声说道：“都是罪孽，冤有头债有主，自作自受罢了。”　　话语间，鲁鹰桓的十指指尖扣进了木制的床板内，鲜血逐渐渗入了那木色之中。



148、清醒

　　148、清醒　　当窗外的花香以及纷杂的鸟语灌入木制的窗户时，新的一年春天就已经到来了。窗户边上的卧榻上，躺着一位美丽的白发少女，她的短发此时已经再次及肩。　　窗外的美好没有唤醒这位睡美人，或许是她还不愿醒来吧。窗外的世界是如此地美好，但这一切似乎还不足以唤醒这位少女。　　翻飞的美丽蝴蝶寻着味道，悄悄地落在了少女雪白的鼻尖，就这么静静地立在上面，渐渐地越来越多的蝴蝶飞了进来，原本看似冰冷的画中少女此刻似乎便是焕发出了生机。鸟儿也随着蝴蝶飞入了房间，立在了床头，窗户上不知不觉间也立满了各种鸟儿，可奇怪的是，并没有想象中叽叽喳喳的吵闹，有的只有安静祥和。这些鸟儿似乎是有了习惯，一旦在这里落下，它们便不再啼鸣，静静地守护在少女的身边，似乎是害怕惊扰了少女一般。　　阳光下，一切都显得如此的祥和宁静。　　突然，房门被人轻轻打开了，所有蝴蝶鸟儿振翅而飞，匆匆从房间内飞了出去，只留下少女依旧静静地躺着。　　少女的头上依旧缠着绷带，半年前，少女头上的外伤就已经好了，此时头上的绷带中所用的药，只是为了少女能更早地醒来。　　柳丝波端着脸盆走入了房间，一只白色大猫就匐在少女的床前，一动不动，即便是刚刚的飞鸟也不曾把大猫当成威胁，却在柳丝波进来之时，急忙飞走了。　　柳丝波叹了口气，走到少女床前，小心地拆下了少女头上的绷带，再小心翼翼地给少女换上今天的药。　　“初雪，这里有我，你可以出去吃饭了。”柳丝波看着不远万里运过来，被她领进山里的雪豹说道。　　初雪抖了抖耳朵，晃了晃毛绒绒的大尾巴，微微睁开了眼睛。当她看见柳丝波后不爽地打了个哈欠，起身慢悠悠地走了出去。　　就在这时，一直白色的雪貂突然跳到了初雪头上，一起跟出去了。　　“他们都出去了，你们还待在这里做什么啊？不吃饭啦？”柳丝波叹了口气说道。　　一只小熊猫从被窝里探出头来，在少女的脸蛋上舔了两下后，轻手轻脚地抛出了门外，随后躺在床底下的阿拉斯加也从床下钻了出来，在少女面前转悠了两下再三确认后，施施然走出了房间。　　突然一个熊的头从窗户外将头探了进来，看着床上没有丝毫变化的少女良久。随后似乎很是失望地从窗边走开了。　　柳丝波叹了口气说道：“我的傻徒儿啊，你到底要到什么时候才醒啊……大家都很担心你啊……把这些小家伙送过来，都是你家里人的心意啊……”　　少女依旧没有反应，柳丝波叹了口气说道：“你在意的那个小男生可是搞出了不小的名堂啊，你再不醒过来的话，恐怕他就走歪了啊。”　　柳丝波继续自顾自地说道：“惩奸除恶，打了人，自己报警，站在原地让警察抓，也是个有意思的男生啊，说真的，他身边现在不乏美少女啊，你就这么睡着，就不怕别人把他抢走啊？还是说你有恃无恐？”　　少女呼吸很是平稳，却没有丝毫要醒过来的意思。　　柳丝波看着躺在床上的美少女，以及那一天一天隆起的雪山，叹了口气，看了看日历说道：“我说徒儿啊，你亲戚又要来啦，这癸水你还要师父我帮你处理到什么时候啊？你也该自己醒过来处理一次了吧。”　　接着就是一阵安静，直到之前出去的小动物们再次回到房间后，柳丝波才端起脸盆走出房间，并轻轻阖上了门房。　　“徒儿有要醒过来的迹象吗？”站在门外的何不二问道。　　柳丝波叹了口气说道：“还没有，那天到现在已经一年多了，虽然当时毒是解了，可伤害还是太大了，特别是对于脑子的伤害。”　　何不二一直不愿意承认自己的徒儿此时已经变成植物人一般的这个结果，活动了下筋骨说道：“药浴还是不能停，等下晚上洗完后，我们一起施针，这样起码可以让徒儿的身体维持在一个好的状态，免得到时候她醒了怪我们没照顾好，活动不利素。”　　“嗯，这么多年了，我相信徒儿还是会醒过来的。”　　“走，去采药吧。”何不二说完后拍了拍袖子。　　----分割线----　　一帮男生围着了一位结实的男学生，一个个都摩拳擦掌似乎是很想干一架，而被围住的男生却气定神闲地看着众人，似乎是在清点人数。　　“你就是何剑飞？”带头的男生嚣张地说道。　　何剑飞根本没把这个带头学生放在眼里，只是来回看着众人并没有回话。　　“我跟你说话呢！你听见没有啊！臭小子！”带头的学生喝道。　　何剑飞活动了下关节，冷冷淡淡地说道：“你们在这里一共收了几次学生的保护费啊？”　　“什么？我看你是活不耐烦了！你以为就你那点名号能吓住我们？啊！那是在你们学校那边！在这里我说了算！”男生不可一世地说道。　　“是吗，那好吧，我不介意拓宽一下业务范围，把这里也收进去，小八哥。”何剑飞轻蔑地看了一眼带头的男生。　　“怎么和霸哥说话的呢！我看你是欠揍！”　　“就是！”　　一干小弟起哄着。　　“要不这样吧，你把自己手上的钱全交出来，我们放你一条路子。”霸哥如是说道。　　何剑飞挠了挠头说道：“不好意思，我这一年多以来，心情一直不好，所以没钱，有本事自己来拿。”　　“你找死！兄弟们上！揍他！”霸哥一声令下，七八个人就一拥而上了。　　一整鸡飞狗跳，混杂着哀鸣，片刻以后，地上横七竖八地躺着八个人，何剑飞将八人拖到一起，然后从已经昏过去的“霸哥”身上拿出了钱包。　　“出来吧，这里有多少你们自己分一下吧，虽然估计不够，可今天收的应该还是可以拿回去的。”何剑飞擦了擦带血的嘴角说道。　　“谢谢！谢谢！”一干人纷纷从角落里走了出来，感谢道。　　“杰哥！能不能教我两手！这样以后我就不怕他们了！”　　“对啊！杰哥！教我们吧！”众人的呼声越来越高。　　何剑飞也是听身边的一些同学说起这里有人霸凌弱小才来的，却没想到这里的受害人这么多，但是他只有一个人，怎么样也是分身乏术。看着乞求的众人，何剑飞无奈地叹了口气说道：“这练武不是一朝一夕的，你们自己好自为之。”　　“那你练了多久？这么厉害。”人群中有人提了这么一嘴，却没想提问的人立刻被别人按住了嘴巴。　　何剑飞面色一沉，便不再说话，自顾自打起了电话，不用想也知道，何剑飞这是准备报警了。　　“喂？警察叔叔，我要报警。”何剑飞说道。　　“啊……你小子又惹事了啊……我知道了，在哪里，我们马上过来。”　　“在青学十六中，八个人，我下手轻了点，应该问题不大。”何剑飞气定神闲地说道。　　“唉……你小子等拘留吧，就这样，挂了。”　　何剑飞收好手机，走到躺着的霸哥身体前，拎起了霸哥的头说道：“我知道你不是最大的，下次让你们最大的人出来，让他等我出来，明白不？”　　鼻青脸肿的霸哥刚刚原来是装昏的，此刻见被识破便连连点头。　　不多时，警察叔叔就赶到了现场，在了解了事情的经过后，走到了站在一旁的何剑飞面前。　　“我说，小何啊，你这样不是个事啊，你这一年打了多少架了啊，他们霸凌同学是不对，可你打他们也不对啊。”　　“程叔叔，那谁去教训他们？指望那些被霸凌的‘软脚虾’吗，还是不要脏他们的手好了，我有案底还有本事，我一个人担着就好了。”何剑飞说着伸出了双手。　　程群无奈地叹了口气说道：“你这样以后高中可能都不一定能上。”　　何剑飞无所谓道：“不上就不上吧，没事。”　　“你不为自己想，也要为你的爸妈想想吧，他们就你这么一个儿子。”程群恨铁不成钢地说道。　　“我成绩在年级名列前茅，没问题的。”何剑飞随口说道。　　“你个臭小子，你以为你这是侠肝义胆啊，你这是藐视法律！你现在还是未成年，等你成年了，可真的是要去吃牢饭的啊！”程群斥道。　　何剑飞低着头，也不知道在想些什么。　　不多时，警察就将所有斗殴的人都带走了。　　在警察都走后，一位介于少年和青年之间的男生走了出来。对着还在感慨的被霸凌的学生们说道：“你们想不想改变啊？”　　那些学生们看向了说话的男生。　　“你谁啊？”其中一位男生问道。　　“我啊，我是杰哥的好友，以前一起打拳的。”男生说道。　　众人一听便来了精神问道：“真的吗？”　　“真的，如果你们下次不想再麻烦他，那就多点骨气，往后这一片会有人帮你们的，当然前提是你们自己要硬气，不然我的人插不上手，明白不？”男生说道。　　“你叫什么名字啊？”　　“我叫什么不重要，重要的是，你们自己叫什么。”男生说完挥手而去。　　留下一群人，面面相觑。　　----分割线----　　何剑飞坐在探监室的一边，另一边坐着他的父母。　　徐芯擎坐在一边一言不发，何顾勇看着自己的儿子良久然后问道：“你小子还打算打多久？”　　何剑飞无所谓地说道：“打到打不动为止。”　　何顾勇气道：“这个世界上这么多坏人，你打的光吗？”　　何剑飞看着天花板说道：“爸，这句话你说了很多遍了，我有自己的考虑，你们就不要管我了。”　　“我们是你的父母！我们不管你谁管你！如果叶莲娜还在这里她希望看到你这样吗！你个混球！清醒一点！”何顾勇终于还是说出了这句他之前一直不敢说的话，他这也是气急上头了。　　“老头！”徐芯擎急道。　　可是何顾勇根本没有听徐芯擎的意思，继续说道：“如果叶莲娜还在，她要是看到你现在这个样子，她一定会第一个过来踹你的屁股！”　　何剑飞沉着脸说道：“可她不在这里，她！不！在！”何剑飞说真狠狠地拥戴者手铐的双手敲打着桌面！　　“她为什么不在这里，我很清楚，就是因为那些渣滓，我没废了他们就已经给他们机会了，可是谁给叶莲娜机会？她自己想干那些的吗！她要是想干早就干了！可是为什么！就是因为那些渣滓得寸进尺！那么我现在就要在他们得寸进尺之前教训他们一顿！”何剑飞怒吼道。　　“要不是这些人得寸进尺，她怎么会不在这里……她怎么会……怎么会不在这里，要不是我那么废物，她……她怎么会，不在这里。”说道最后，何剑飞的话语中已然带着哭腔。　　“谁给她机会？谁给了，只有她给别人机会，谁给她机会？到最后连她自己都不给自己机会！！！！这是为什么！啊！为什么！谁逼她的！现在想想我多么希望鲁嵩渊没有死！因为这样，我就可以亲手把他碎尸万段！！！以解我心头之恨！我不会原谅这类人的，我也不会原谅废物无能的自己，对不起爸妈，孩儿不孝。”何剑飞睁着红润的眼睛说道。　　何顾勇看着异常坚决地儿子，无奈地叹了口气说道：“她不在了，可还有人在，你不能这样。”　　何剑飞不再回话，只是低着头思考着什么。　　何剑飞父母一脸无奈和失望，在他们走后，又进来了一个人，何剑飞看着眼前的男生说道：“你来这里做什么？来嘲笑我的吗？方杉壁。”　　方杉壁摇了摇头说道：“嘲笑你，就是嘲笑我自己，我没这么蠢。”　　何剑飞往后靠了靠身子说道：“那你来见我干嘛？”　　方杉壁说道：“我来拉你入伙，我团结了一帮人，专门帮助那些弱势群体。”　　何剑飞随即说道：“拉帮结派犯法，我劝你还是算了吧。”　　方杉壁嗤笑道：“那你一天到晚打架惹事就不犯法啦，到我这里来，也省的你一天到晚打架，哪天叶莲娜回来了看到你这样，怕是会连我也一起骂了。”　　何剑飞此刻显得异常平静，良久后问道：“她……还会回来吗？”　　方杉壁笑了笑说道：“之前五年都等下来了，不过是继续等而已，难道说，你还不相信叶莲娜的那两师父？”　　何剑飞没有回话，方杉壁继续说道：“你这样走到哪打到哪真的不行，我不求你别的地方听我，这里我希望你听我一次，不光为你为你家人好，也为了叶莲娜好。”　　何剑飞点了点头说道：“行吧，就这次，我听你的，可我丑话说在前头，我路见不平，你别管我，不然我连你一起打，明白不？”　　“现在还指不定谁打不过谁呢。”方杉壁笑了笑说道。　　“看把你能的……”　　“你想她吗？”方杉壁问道。　　“想，无时无刻不在想她，白天想，晚上想，做梦都在想。”何剑飞说道。　　“那就好好活下去，起码她回来的时候，你可以义正言辞地告诉她，你没有辜负她对你的希望。”方杉壁说道。　　“你没有辜负她的希望？”何剑飞问道。　　“我知道她希望我做什么，只要她希望我做的，我一定会做好，至于你，只是连带的。”方杉壁说道。　　“哼，你有脑子。”何剑飞笑了笑说道。　　“哼，你有胆识。”方杉壁笑了笑说道。　　说完后，两人相视一笑。　　几日后，何剑飞走出了拘留所，看着一路小跑过来的柳熏桐，何剑飞心中的愧疚之意就又起来了。　　“柳熏桐，对不起。”何剑飞说道。　　柳熏桐一愣，随后甜甜一笑说道：“说什么呢，没什么对不起的。”　　“我……”何剑飞欲言又止。　　“你别说，我知道的，我现在只是帮叶莲娜看住你而已，等她回来了，好歹对她有个交代，我知道在你心里我比不过她，可是我还是放不下你。”柳熏桐也不知道自己是怎么回事，一时间就打开了话匣子，把之前一年多以来一直不敢说出来的话全说出来了。　　何剑飞一时无言以对。　　柳熏桐继续说道：“我知道叶莲娜为什么离开，所以，我也是有一定责任的，这也算是一点小小的补偿吧。”　　何剑飞摇了摇头说道：“不，你不用自责，该自责的已经死了。”　　柳熏桐听后，默默点了点头。　　“对不起。”　　“嗯，我知道。”柳熏桐走着走着便开始抹起了眼泪，直到最后哭着露出了笑脸。　　似乎，大家都逐渐释怀了。　　----分割线----　　下午放学时分，除了长城二中的学生，校外不远处也聚集着一些人，他们正在等人，不多时，郑琼天走到了众人的面前。　　“你们在这里做什么？”郑琼天问道。　　程渊湍说道：“等我们的老大啊，天哥，杰哥刚刚拘留所出来，咱们今天一起和杰哥出去搓一顿吧。”　　郑琼天耸了耸肩说道：“你自己去问大哥，别问我。”　　程渊湍笑道：“行嘞~有你这句话，这次大哥八成会同意。”　　不多时，何剑飞便出现在了大家的视野中，只不过何剑飞身边还跟了另外一群人，这下，程渊湍等人提起了精神。　　何剑飞走到众人面前问道：“你们在这里等谁呢？不知道不能随意聚集啊。”　　“杰哥好啊~”一旁走过的小女生笑嘻嘻地打了声招呼后，就红着脸急急忙忙地跑开了。　　何剑飞无奈地挠了挠头对着程渊湍说道：“有什么事吗？”　　“杰哥你刚出来，兄弟们出去搓一顿？”程渊湍笑道。　　何剑飞看了看天色问道：“你作业写完了吗？马上月考了你知不知道啊？”　　程渊湍一听，面色一黑，心中便开始打起了小算盘。　　何剑飞一把手搭在了他的肩膀上说道：“别想跑，你想搓一顿啊，可以，走，先去吃饭再去补习，一个都别跑，谁跑了，看我不收拾他！”　　站在靠后的人中，已经有几个撒开腿就跑了，何剑飞哪里会没看见，心里早就记下了。　　“没想到你有这等号召力啊。”跟在何剑飞身后那帮人的大哥看来就是这位了。　　“方杉壁，我跟你说，这些人都是我朋友，他们也只是普通学生，和你身后的那一帮还是有些区别的。”何剑飞收回了搭在程渊湍肩膀上的手说道。　　程渊湍一听再次打起了精神看着方杉壁。　　“谁不是学生啊，大家都一样，他们愿意跟着你是被你的人格魅力打动了，而我这边是统一在一个理念下的，所以，层次和发展是不一样的。”方杉壁说道。　　何剑飞笑了笑说道：“呵，巧舌如簧。””　　方杉壁笑了笑说道：“呵，英雄气概。”　　方杉壁和何剑飞对视良久，气氛就这样逐渐尴尬了起来，在外人开来似乎又是一场腥风血雨。　　方杉壁清了清嗓子说道：“那么合作事宜……”　　何剑飞挠了挠头说道：“我都说了，他们不归我管，你自己去问他们。”　　方杉壁抽了抽嘴角说道：“他们心甘情愿跟着你，就你一句话的事情，别搞那么费劲，跟个娘们似的，爽快点！”　　何剑飞挠了挠头说道：“行，我跟你干，可我说明白了，要是你又哪怕一点走了歪路，我一定把你打醒。”　　方杉壁笑道：“这么多人看着我呢，不缺你这一个。”　　何剑飞点了点头说道：“你们也听到我刚才说的话了，怎么取舍随你们便，他是我的竞争对手，不过我现在决定课余时间和他一起做些事情，至于你们的话，你们自己看着办吧。”　　“既然杰哥都加入了！那我们也加入！”　　“对！我们相信杰哥！”　　愿意跟在何剑飞身后的这些人何剑飞都是看过的，品性坏的想要蹭他何剑飞名号“招摇撞骗”，行不义之事的，他早就把别人打跑了。　　“那好，方杉壁，他们的学习事宜你也要出力，这样吧，先请我们吃餐饭吧~”何剑飞笑嘻嘻地说道。　　方杉壁冷笑两声说道：“行啊，走吧~我请你们吃沙县大酒店~~~”　　于是一帮人浩浩荡荡地向着沙县大酒店进发。　　席间，方杉壁拉了下何剑飞的袖子，示意出去说话，何剑飞没多想就跟了出去。　　方杉壁仰头看着路灯说道：“要成事，获得当地组织的认可是最重要的。”　　何剑飞一听说道：“你的意思是，要寻求学校周边社区的认可？”　　方杉壁点头道：“我们要名正言顺，师出有名，这样说话才有力气。”　　“行吧，那先从哪里做试点？”何剑飞问道。　　“还能哪里？当然从你们学校啊。”方杉壁笑道。　　“哦~~我学校周边我都处理完了，你来摘果子吃啊，你真的是打了一手好算盘啊~”何剑飞笑呵呵地说道。　　“你这里的名声打出来了，那就可以继续扩大这个组织规模。”方杉壁说道。　　“你说了你们组织有统一的行动纲领，纲领呢？”何剑飞冷不丁问道。　　方杉壁愣了下说道：“有现成的啊。”　　“什么现成的？”何剑飞一下子没摸着头脑。　　方杉壁恍然大悟，眼前这个成天武力解决问题的人怎么可能会想到那里去，于是说道：“我打算成立一个学生组织。”　　何剑飞一听愣了半晌后，缓缓回了一句：“啊？？？”　　方杉壁说道：“那好，我跟你说，我打算创立一个覆盖市区的学生会，明白吗？”　　何剑飞立刻笑道：“这哪跟哪啊，覆盖市区的学生会啊，你别看玩笑了。”　　可是方杉壁却是一点想笑的样子都没有，何剑飞逐渐意识到了事情的严重性，颤颤巍巍地说道：“不是吧，你认真的啊？”　　“你看我像跟你闹着玩的吗？”方杉壁说道。　　“不是，这事两码子事情吧。”何剑飞笑着摆手说道。　　“现在有实力的好学生组成的优秀团体，起带头作用，新时代好青年，用各种方式将迷途青年带回正途，你看这目标多好啊！”方杉壁说道。　　何剑飞好像一下子失去了兴趣说道：“还以为你说你有核心团队是什么意思呢，原来只是这样啊。”　　方杉壁一听就不高兴了说道：“你以为拉这个队伍很简单啊！大家一人一想法！总之你已经答应了可不能反悔！”　　何剑飞挠了挠头说道：“就我这四处打架的人……”　　方杉壁立马说道：“这就是一个很典型的例子啊！终日打架的迷途少年，在挚友的开导下幡然醒悟，投身伟大的事业！多好！多具备号召力啊！相信我！这样准成！”　　何剑飞叹了口气说道：“即便你成立了那所谓的学生会，又该如何？学生终究只是学生，学业为重，你以为人人都像你家里这般有钱吗？”　　方杉壁说道：“我不把你当外人，我的设想是这样的，首先成立后，与中学附近的社区搞好合作关系，接着组织我学生会的人参加学校边相当于巡查的志愿者工作，有专门的臂章，这样可以做志愿者，最近不是推出了第二课堂学分吗？到时候可以考社区给的证明，兑换第二课堂学分，再进一步，可以再往上表现优异可以作为资料的一部分，除了学习成绩等因素为，成为新的可以用来参加评选市级乃至省级的三好学生的材料。”　　何剑飞摇了摇头说道：“你想的东西倒是很不错，可你想过没有，会读书的人不会打，会打的大多 不会读书。”　　方杉壁指了指何剑飞然后又指了指自己说道：“我很你不是人啊。”　　何剑飞不屑一笑说道：“你这怎么可以拿特例引申到大众呢？”　　方杉壁嘲笑道：“你能想到的，我会想不到吗？我想好了，巡视的学生会给一个对讲机，如果有异常，学校的保安就该出马了。”　　何剑飞说道：“那学校保安人手问题怎么解决？”　　方杉壁说道：“门口有值班老师，留下两个保安大的问题也就不会有了。”　　“那你还不如直接找保安巡逻。”何剑飞耸了耸肩说道。　　“这不一样，如果只是保安，学生不会有什么感觉，只会觉得这份安宁是应该的，但是如果他们自己投入到事情中，就会明白没有什么安全是理所应当的，最重要的就是保护好自己，以及尊敬在暗处保护自己的人，不论他是否及时出现，会把选这个当做评选三好学生资料的人，大多应该都是一些有觉悟的人，那么当高层知识分子知道其中的意义后，自然会有一部分人将这个理念发扬光大。”方杉壁高谈阔论道。　　“可他们只是学生。”何剑飞再次重申了一遍。　　“所以有对讲机啊，我要他们做的就只是发现问题，并报告问题，我又不是要他们解决问题。”方杉壁摊了摊手说道。　　何剑飞说道：“那会不会有人利用这个来自导自演呢？”　　方杉壁捏了捏额头说道：“你跟我来杠是吧，你想到的，我会想不到？我只是说了大致的构想，真的推行出来，肯定是有一阵套规范准则还有评分机制的，这个你就不要操心了，我会解决的。”　　何剑飞还是不忘泼冷水，说道：“我觉得你想的还是太理想了，我这一年半打下来，这方面比例了解太多了。”　　方杉壁看着何剑飞说道：“所以我来拉你入伙啊，你以为我来拉你就没有一点考虑？现场的一些处理方法我会资讯专业人士，像你这种现场打下出名堂的人，我也需要，到时候也需要你的意见，要是我能再早点往这方向努力，或许一切都会不一样。”　　突然两人都沉默不语了起来。　　良久何剑飞打破了沉默说道：“没用的，时间不够。”　　“你倒是看得透彻。”方杉壁说道。　　“我实话告诉你，你真要搞这个，有可能就会变成你一生的事业。”何剑飞说道。　　方杉壁笑道：“祖国的未来是青少年，我又没说只在乎中学，为了祖国的未来搭上一辈子不值吗？也为了防止再出现那种情况。”　　又是一阵沉默，唯有风扫树叶带来的沙沙声。　　何剑飞突然笑了起来说道：“既然你的目标这么远大，那我就舍命陪君子吧。”　　何剑飞说完便和方杉壁一起哈哈大笑了起来。　　何剑飞笑完耸了耸肩说道：“那好吧，我现在该怎么办啊？”　　方杉壁说道：“先这样，你先私底下禁拳一段时间，你成绩本来就好，好好做个乖宝宝，然后向你们班主任年级组长表决心，以你的能力撤销处分不是问题。”　　何剑飞叹了口气说道：“那入你们学生会了，我岂不是更加不能打了啊？”　　方杉壁说道：“打打打，就知道打，你脑子里装的全是肌肉吗？处理问题的方式就只有打吗？你还真打算打一辈子啊？”　　何剑飞琢磨了下说道：“行吧，我先听你的。”　　“啊，对了，是在忍无可忍了，打了别被抓到。”方杉壁小声说道。　　“那不行！我何剑飞一人做事一人当，打了就该接受处罚，不然和软脚虾有什么区别。”何剑飞说道。　　“区别大了，你忍无可忍出手，那就是为了防止自己被侵害，那和意气用事随意干架可是不一样的。”方杉壁说道。　　何剑飞一时间也不想和方杉壁理论了说道：“行行行，那就先听你的，时间差不多了，该给那帮不愿读书的人补课了，你有地方吗？”　　方杉壁笑道：“地方？简单。”　　何剑飞看着苍茫的夜空，心中想的那位少女，不觉间意识到，或许从今往后的自己，才是她愿意看到的自己吧，也不知道，何时才能再次与她相见。　　就这样，方杉壁心中的那个团体在这时，才算正式有了雏形了，再往后或许就可以联系各大学校组成一个学生会联盟，壮大了以后，最终的纲领自然要和符合社会主义核心价值观，成为一个可以走上台面的学生组织，这样各大学府之间就有了联系，这要是需要辅助调查某个人，那么也是可以做到的。当然，一定要有一定实力以后，最后成为一个各学校组织学生会的上层领导，前路漫漫，社会中产生的问题，自然就要社会中解决，只要社会认可了这个学生组织，那么往后就不是难事。　　----分割线----　　山中，依旧是春意黯然的一天早上，蝴蝶 依旧停在了少女的鼻尖，可这时，少女是在呼应着什么似乎，柔嫩的眼睑微微颤抖了两下，随之而来的，就是沉睡多时的少女再次睁开了眼睛。　　少女那双空灵澄澈的双眼看着木屋的天花板，不时地眨巴着眼睛，之后却是什么动作也没有了。



149、浪子回头金不换

　　149、浪子回头金不换　　少女似乎是思考了半天终于做起了身子，被窝里的两个小家伙立刻就窜上了自己原来的位置，一个在头顶，一个在双肩，似乎再次回到位置的她俩此刻很是高兴。　　少女没有做出什么反应只是环顾着四周，一直趴在床前雪豹和躺在床底的阿拉斯加立刻就察觉到了，一个立刻站起，一个立马钻出，看着自己的重新清醒过来的小主人。　　少女显然有些木讷，似乎对于身边的事物有些茫然无措。　　雪豹窜门而出，去寻找上山采药去的两人了。　　少女却好似没有注意到雪豹的动作一般，缓缓抬起手，一只蝴蝶就这样翩翩落下，停在了她的指尖。　　匍匐在少女头顶的小雪貂顿时来了兴致，调整了下姿态一跃扑出，却没想刚刚跃起的她，在一瞬间被少女用另一只手抓住了命运的后脖颈。　　少女将雪貂放在了自己的面前，端详片刻后，将雪貂放在了自己的腿上，开始熟练地撸了起来，雪貂显然很是享受。当然，这举动会引起另外一只小家伙的不满，围在少女脖子上的小熊猫就 立刻就不乐意了，从少女的肩膀上跃下，也跟着仰天躺下，似乎是想让少女也撸撸她。　　少女嘴角微扬，露出了一丝淡淡的笑脸，就因这一笑，恰似那吹化冬雪的洋洋暖风，居然是那么的温暖，亦如同那春日的高阳，是那么的温柔，也好似那在暖风下逐渐绽开的花苞，是那么地扣人心弦。　　窗外的熊此刻突然感觉到了什么，趴在窗户上，看着坐着的少女，呆愣数秒后，终于叫唤了起来，要不是他体型太大，此刻他或许早就爬进去了。　　不知过了多久，远处传来了一位女子的声音。　　“初雪，要是没什么急事你把我叫回来的话，等下午饭少一半的肉！”　　话语间，踏进屋门的女子见到了坐在床上的木讷少女，一时间她居然不知道该说些什么。良久，她叹出了一口气，欣慰地说道：“好你个丫头，可算是醒过来了。”　　少女停下了手中的动作，呆呆地转过头去看着似乎是在和自己说话的妇人，呆了片刻。　　这妇人便是眼前这位少女叶莲娜的二师父柳丝波。　　柳丝波立刻察觉到了不对劲，问道：“徒儿，你可知道我是谁？”　　少女歪了歪脑袋，长长的发丝随着歪了的头倾泻在了胸前，而少女却并没有说话。　　柳丝波继续问道：“你可知道自己是谁？”　　少女将头歪向了另一边，或许是长时间不说话，口舌有些僵硬，她呢喃着说道：“我是谁？你是谁？是谁？嗯……嘿嘿，我不知道~”说完少女傻笑了起来。　　柳丝波听完后，顿感五雷轰顶！自己的宝贝徒儿居然变成了一个傻子！！！　　柳丝波定了定心神问道：“徒儿，我是你二师父啊！”　　“师父？师父是什么？”少女歪着头问道。　　柳丝波心中一咯噔 ，知道这下完蛋了！别的都好治疗，唯独这变傻了不好治啊！　　就这样，等到何不二采药回来，知道了这个情况后也不由地发愁叹了口气。　　“接下来怎么办？”柳丝波问道。　　何不二说道：“徒儿这个人是醒过来了，可是这个人的灵神很可能还在神游太虚，也没别的办法了，接着治呗，不过要开始训练了，我看她现在像是一张白纸，没准训练的成果会比之前更好。”　　柳丝波嫌弃地说道：“你是魔鬼吗？”　　何不二说道：“你想啊，没准练着练着，徒儿的‘魂’就突然回来了呢？”　　柳丝波也没有办法说道：“那也只好走一步算一步了。”　　我看着自己的双手，脑中一片除了刚刚的两位老人家就没有其他东西了，他们是谁？我是谁？“师父？师父是什么？我身边的这些小家伙是什么……　　它们好像对我很熟悉，我好像也很熟悉它们……　　我小声问道：“小家伙们，你们叫什么名字啊~~~”　　当然这些小家伙并没有回我的话，其中一只小动物如同闪电一般，打算蹿上了我的头顶，可我觉得那样并不舒服，于是轻巧地在半路截下了它，拎着它放在眼前仔仔细细地看着。　　不知不觉间我觉得自己的小腹有一丝怪异的感觉 ，随后有什么东西从更下面的地方流了出来，这是怎么回事？我用手想下探去，眼睛自然向下看去，可低下头的那一刻我发现，居然 有一快布挡住了自己的视线，看不见向下探去的手。　　我微微皱眉，便想解开挡住胸前的布料，我费了半天劲，终于解开了纽扣，扯开了布料后，我发现，自己胸前居然长了两个雪白的大肉瘤，就是这两个的存在挡住了自己的视线。　　我不爽地别了别嘴吧，心想还好是只有两块肉瘤，不然我两只手没准还不够用！我随即用双手猛地抓住了挡住视线的两块肉瘤，却不想就在抓上去的那一刻，一阵奇妙且刺激的感觉直击了自己的大脑，我慌忙撒开双手，小心翼翼地观察这胸前的两块肉瘤，而脑中似乎还有些意犹未尽。　　我心中不禁感叹，这肉瘤怎地如此厉害！明明是我要动它，却没想它出手迅捷如电，居然后发先至！！不行！这东西很危险！怎么办！一时间我居然无计可施！可是下面那一股热流的感觉是越发明显激烈了。　　思绪间我调整了下坐姿，弓着背，这下我终于可以看见**的情况了。　　我看着**渗出的液体，用手摸了摸，然后放在鼻子前嗅了嗅，似乎是一股血腥味道……　　我瞬间慌了神，立刻拉开裤子手往里一摸，拿出时发现居然满手是血！！！　　我大惊失色！难道我身受重伤！流了这么多血吗！难道-我命不久矣了吗！！！想到此处，我随即哇哇大哭了起来！！！！　　或许是听闻我的哭声，房外的人立刻冲了进来，突然我听见一声悲鸣！　　“啊！婆娘你怎么突然戳我眼睛！！！”男子高呼　　“滚！你个老色批！赶紧滚出去！你刚刚是不是看见了！”夫人怒斥道。　　“天地良心啊！我什么也没看见！就看见一对……”　　还没等男子说完，夫人便斥道：“你还说！我今天不让你双目失明我就不姓柳！看招！”　　“停停停！，徒儿要紧你先进去查看，没事了再来瞎我双眼也不迟啊！”男子高呼着，声音却是越来越远了，看来是逃走了。　　我听到此处，一时间心中放下了刚刚的想法，突然觉得好笑，便咯咯咯地笑了起来。　　妇人见我又哭又笑，便立刻上来查看，一番查看后，妇人似乎松了口气说道：“你个小丫头，来亲戚了啊，没必要这么大惊小怪又哭又笑的。”　　我歪了歪头问道：“亲戚？”　　妇人说道：“对，来亲戚了，就是癸水，例假。”　　“例假？”我并不明白这是什么。　　“总之没事，来，我帮你处理一下。”妇人说着便从不远处的抽屉了拿出了一块大大的白布。　　我好奇地看着那块白布，妇人自然是发现了我的举动，笑着说道：“这叫卫生巾，以后你要是发现自己身体出现这种情况，就用这个，明白吗？”　　我挠了挠头，摇了摇头。　　妇人笑了笑说道：“你看好啊，我教你怎么用。”　　我看着妇人利索的一通操作，将那块白布贴在了我流血的地方。　　“看明白了吗？”妇人温柔地问道。　　我点了点头说道：“这样就没事了吗？”　　妇人笑道：“对，这就没事了，来我给你换身衣服。”　　我任凭妇人摆弄这我的身体，她将我身上留着的血污清理干净后，帮我换了身衣服。　　“徒儿，你记住，以后你不能把胸前的这些从衣服里露出来，很危险的，明白吗？衣服一定要穿好。”妇人说道。　　我听后连连点头，我自然是知道那两块肉瘤的厉害，既然这位妇人都这么说，一定也是知道这肉瘤的厉害之处！毕竟她胸前的布也是撑起来的，所以她一定和我一样吃过亏！　　“还有啊，如果以后谁要是打这里的主意，你就狠狠揍那个人明白吗？”　　我继续点头，这东西这么厉害，可不能让它伤到别人，即便用武力也要保护他人！　　妇人暖暖一笑说道：“那行，徒儿，你现在累吗？”　　我一愣指了指自己说道：“徒儿？”　　妇人笑道：“怎么了徒儿？”　　我笑了笑说道：“我叫徒儿？原来我叫徒儿啊~~”　　妇人一听笑道：“不不不，我称呼你叫徒儿，你称呼我叫二师父明白了吗？”　　“二师父？”　　“对，你叫我叫二师父，方才被我赶出去的那个男的，你要叫他大师父。”妇人笑道。　　“二师父，大师父？”我重复着这个称呼。　　“对，二师父，大师父。”　　“二师父。”我指着妇人说道。　　“对~你叫我二师父就可以了。”二师父笑得合不拢嘴。　　在她的影响下，我也笑了起来。　　“徒儿累吗？想睡觉吗？”二师父说道。　　我摇了摇头说道：“二师父，不累，不想睡觉。”　　“来，你要说，二师父，徒儿不累。”二师父说道。　　“嗯，二师父，徒儿不累，不想睡觉。”我笑呵呵地说道。　　“好，来二师父带你去洗澡，能站起来吗？”二师父牵着我的手说道。　　我随即利索地下了床，看着二师父和煦的笑容，心里暖暖的。　　不多时，二师父便已经准备好了一切将我身上的衣物褪去顺带把刚刚贴上去的东西给拿了下来，之间上面有了一大块血污，看得我胆战心惊。　　“二师父，那是什么？我受重伤了吗？”我随即问道。　　“没事，没事，这种事，一月会有一次，你不用担心，没事的。”二师父笑道。　　“那。那块还要再用吗？”我问道。　　“哦~这个一次性的，下次拿新的就行了。”二师父细心地说道。　　“那岂不是很浪费？”　　“这你就不用担心啦，来进去吧，为师给你好好洗个澡。”　　“师父，你也知道胸前的两块肉瘤很厉害对吗？”我冷不丁的问道。　　二师父明显没有反应过来，我随即指了指胸前部分露出水面的两个物件说道：“就是这两个肉瘤，我刚刚自己不小心抓了一下，那一下真的把我给吓到了，我看你也有所以你也应该知道吧？”　　二师父看我我比划说了一下瞬间就明白了，顿时笑得前仰后合。　　我一脸疑惑地看着她问道：“二师父，这有什么好笑的？”　　二师父笑道：“徒儿，这不是什么厉害的肉瘤，这是你的……你的……对！你的胸大肌！胸大肌！”说完二师父继续捂嘴笑着。　　我看着师父笑得这么开心，心里想着原来是自己的胸大肌，难怪二师父会嘲笑我，谁会把自己的胸大肌当成肉瘤呢？　　真是可笑，我真是一个无可救药的笨蛋呢。　　二师父见我居然接受了就笑地更欢了，她喘口气说道：“徒儿啊，你听为师的话，以后不能把胸大肌从衣服里面露出来，也不能随便给别人看你的胸大肌知道吗，特别是男生，要是哪个男生看了你露出衣服的胸大肌，或者摸了你的胸大肌，你就要立刻戳瞎他的双眼，然后往他下体狠狠踢一脚，明白吗？”　　我听后点了点头说道：“那女生呢？”　　“女生啊，大家都是女的就无所谓了。”二师父呵呵一笑说道。　　我点了点头坐进了浴桶里，转念一想问道：“二师父，那如果那个人是大师父呢？”　　二师父立马说道：“要是这样，你和我说，我帮你去教训他！”　　我点了点头，将半个头浸入了水中。　　二师父见到这熟悉的场景后说道：“徒儿还记得运气吗，就是盘腿坐着调息运气。”　　我听了似乎有种很熟悉的感觉，还没反应过来，身体就动起来了，盘腿坐好开始运气，一股熟悉的感觉涌上心头。　　“徒儿你坐着运功，为师给你去加点柴火。”二师父说道。　　我听了心中一惊问道：“二师父，你这是要煮了徒儿拿来吃吗？”　　二师父笑道：“傻徒儿，我们怎么舍得吃了你啊，你安心洗澡运气就好了。”　　这洗澡我明明没怎么动，可是洗完后 ，我居然感到了浓浓的倦意，趴在二师父怀里，不知足不觉就睡着了。　　“徒儿怎么样？”何不二看着柳丝波问道。　　“徒儿可能只是意识还没有觉醒，身体的技能可能一点都没有忘，我说盘腿运气 ，她自己没有意识到，可是身体却已经动起来了。”柳丝波说道。　　“那好，明天开始就开始循序渐进的训练引导几日后开始摸底测试，不然，我们也愧对徒儿的父母。”何不二说道　　一觉醒来，二师父便坐在我身边，我好奇地看着二师父，二师父笑呵呵地说道：“徒儿，虽然有点急，可是今天开始就要开始恢复训练了哦~”　　“恢复？训练？”我坐起身子歪了歪头问道。　　“对，来穿好衣服，我们出去。”二师父笑着拿起来准备好的干净衣服。　　在跟着二师父进行了一段时间的康复训练后，一日，二师父就对我说道：“现在来摸下底，来看看你的反应还有眼力，我会向你飞出这种小的石子，只要全躲过就算过关，有问题吗？”　　我挠了挠不算大的脑袋问道：“为什么二师父要拿小石子打我？”　　二师父说道：“训练啦，训练，你只要躲开就好了。”　　我点了点头，深呼吸后，仔细看着二师父，这时我感觉，似乎自己的身体不是自己的。当二师父起手时，我看到的似乎并不是正常的动作，我看见了二师父的每一个动作，手臂上的每一丝肌肉的运动，每个位置的移动位置的预判，手指的每一次颤动，我都看得一清二楚，简直就像是一帧一帧地展现在了我的眼前！　　这时……惊叹之余，我被第一块小石子打中了……　　二师父看着我叹了口气说道：“看来还是太早了吗……我的傻徒儿，你怎么呆呆站着啊，看来我们只好从基础开始练起了。”　　我呆呆地看着二师父说道：“从头开始练吗？”　　二师父说道：“是啊，从基础开始，来吧。”　　我问道：“基础？什么基础？”　　“首先是要看得见，之后就是看得清，在之后就是躲得掉哦，最后就是能拦截。”二师父说着便走了过来。　　我看着二师父的眼睛呆呆地说道：“可是师父的每一个动作我都看得很清楚啊，即使是小石子我也可以看得很清楚啊。”　　二师父听后喜上眉梢问道：“那为什么不躲开？”　　我稍作思考说道：“我刚刚太惊讶了，所以，在惊讶。”　　二师父听后似乎是在憋着笑，山前摸了摸我的脑袋说道：“下次要是发现自己身体有什么惊奇的地方，不要惊讶哦，你可是很厉害的哦，接下来一定要躲开，明白了吗？”　　我认真地点了点头。　　这次，二师父的动作一开始之前的一样，可是越到后面越快，明显比一开始快多了，到那时，我也只能达到所谓的看清，至于之前的，应该是可以达到拦截的水平吧。　　当我勉强躲过所有石子后，二师父笑得很开心，跑过来将我抱了起来，嘴中不断说着“太好了太好了~没有忘~没有忘~不愧是我的好徒儿！”　　“二师父？”我愣愣地说道，“二师父，你的动作刚刚越来越快啊~到最后真的好快啊，我只能看清，但是要拦截的话，身体一定会跟不上的。”　　二师父欣喜地看着我说道：“真的？”　　我缓缓点了点头。　　二师父笑道：“不错不错，最后我几乎已经没有留多少余力了，不错，你又进步了啊。”　　“进步？”我问道。　　“对，或许是因为你心中了无杂念，真正全心全力投入进去了吧。”二师父欣慰地说道。　　“接下来就是我了，看看徒儿的有没有退步。”大师父笑呵呵地说道。　　“你刚刚看见了吧。”二师父笑道。　　大师父笑道：“是的，看到了，我们可真的收了一个了不起的徒弟啊。”　　我愣愣地看着师父们，心中却没有一丝实感。　　大师父的刀很快，还好大师父拿的是树枝，如果是真刀的话，我可能已经遍体鳞伤了。但是我却没有丝毫的紧张，似乎还有一点熟悉的感觉。　　“师父们，我叫什么？”洗完澡后，我问道，因为我觉得我似乎并不是一个简单的人。　　两位师父在这一刻，犹豫了。　　我继续问道：“师父我的名字什么？”　　二师父笑道：“徒儿啊，你姓燕，名雪绒。”　　“燕……雪绒？”我重复了一遍，可是脑中没有哪怕一丝一毫的熟悉感，这个名字不对，应该不是我的原名。　　显然两位师父从我的表情看出了我的所想，于是二师父笑了笑。　　“对，你妈妈帮你取的……新……啊……取的名字。”二师父笑呵呵地解释道。　　“燕雪绒？”我再次重复了一遍。　　“对，徒儿，你知道雪绒花长在哪里吗？”二师父笑道。　　“我不知道，可我觉得我原来不叫这个……”我如实回答道。　　二师父笑脸一僵，但随即轻描淡写地说道：“没事徒儿，你之前出了事，撞到了头，可能记不清楚，不要紧的，你不要在意。”　　我一愣神，缓缓伸起右手，轻轻摸了摸缠在额头的绷带，心中还是没有一丝实感。　　“长在高山之上哦，雪白美丽，纯洁无暇，花、叶并美，花絮如雪，朴实大方，很漂亮的花。”二师父笑着说着，然后摸了摸我的脑袋。　　我此刻便不再打算深究名字的问题了，随即问道：“雪绒花，这里有吗？”　　“这里啊，这里没有，野生的雪绒花长在阿尔卑斯山的高海拔上或是河北省蔚县，对于你来说，这个名字我觉得很是合适，当然你是来自那遥远阿尔卑斯山上的高原之花，虽然可能还差了那么点距离，可是问题应该不大。”二师父说着说着就开始打哈哈了。　　“师父你说的那两个地方在哪里啊？”我疑惑地问道。　　“阿尔卑斯山在欧洲，而河北在中国，对于我们俩来说，你永远都是最特别的。”大师父说道。　　“中国？欧洲？”我脑中对这两个词以及另一个词感到非常熟悉，“俄罗斯……”　　二师父没有什么变化，依旧笑着说道：“徒儿你是中国人。”　　我听着二师父的话问道：“徒儿是中国人，那师父们也是吗？”　　“当然了。”二师父笑道。　　“那为什么我的头发是白色，而二师父是黑白相间呢？”我问道。　　“哦~这个啊，这个只是每个人的特点而已，徒儿你不用在意。”二师父笑呵呵地说道。　　我低头摆弄了下自己的银白发丝，不在言语。　　“好了，今天就这样吧，明天还有恢复训练，直到你所有的技能都回想起来。”二师父用了揉了揉我的头发说道。　　看着窗外的月光，我不禁陷入了沉思，我是燕雪绒，也可能不是，毕竟我对这个名字没有什么实感……不过名字或许就是个代号，就像二师父和大师父这种吧，应该不用纠结吧。接下来，我应该在意的应该是明天的训练吧，话说我爸妈是怎么样的人呢……　　在月光下，我沉沉睡去了。　　----分割线----　　长城二中，初三七班，何剑飞坐在位置上，安分地看着书，他除了每天的日常训练，其他时候他已经自己给自己禁拳了。知道这件事情的除了方杉壁就没有第二人了。　　何剑飞看着看着似乎是想到了什么，放下了手中的书，既然叶莲娜还会回来的话，是不是应该好好想想，下次该送什么给她呢。　　“最近你比较安分啊。”　　在何剑飞沉思的时候，邹峰岩走了过来，刚刚那句话就是他说的。　　“啊~确实，我也该好好读书了，老打架也不是个事啊，我刚刚寻思要证明自己品学兼优的话，是不是入团会比较有用，胸前别个团徽什么的。”何剑飞说道。　　邹峰岩笑道：“你成绩本来就不错，现在不打架了，应该很快会被老师重新重点关注起来吧，这样入团也不是不可能。”　　何剑飞想了想说道：“邹峰岩，你初二上半年是不是就入团了啊，好像你是第一批入团的啊。”　　邹峰岩说道：“是啊，怎么你也想入团啦？”　　何剑飞点了点头说道：“入团有什么要求吗？”　　邹峰岩说道：“没什么要求吧，就是成绩好，然后没有处分，一句话概括就是你刚刚说的品学兼优吧。”　　何剑飞一听，心就凉了一半，他身上背的处分大小警告数不胜数，这还怎么搞。　　心灰意冷间何剑飞问道：“你们要学习什么理论知识吗？比如纲领什么的。”　　邹峰岩说道：“确实要上课，上团课，但是考试都很简单，就是一些基础的问题，纲领什么的当然有，纲领背熟了，书面考试应该问题也是不大的。”　　何剑飞叹了口气说道：“还要考试啊……”　　邹峰岩笑道：“你别灰心啊，你成绩好，那点东西你还背不下来吗？你身上背着的警告处分很多，可是也不是不能撤销的，你只要好好学习，多帮帮老师忙，然后打申请还是可以撤销的，不过，记住千万不能在这个期间再打架了，不然，就真的前功尽弃了。”　　何剑飞合上书本说道：“你那个团校的课本能借我一下吗？我想先看起来。”　　邹峰岩说道：“可以啊，我现在是副班长，需要我给你去跟老师说一下吗？”　　何剑飞一愣问道：“说什么？”　　“问撤销处分的事情啊，总要先想办法撤销处分吧。”邹峰岩笑道。　　何剑飞摆了摆手说道：“这个我还是自己直接去跟年级组长王老师说吧，我和他也算是老熟人了。”　　邹峰岩尴尬一笑说道：“确实，那你自己看着办吧。”　　何剑飞点了点头，看了看教室后面的钟，现在刚刚午休开始，或许现在就是去找王老师谈谈的时候了。　　何剑飞起身离开教室走向初三年级组办公室，在教室走廊上，不少人会投去或是敬佩或是害怕或是意义不明的眼光。　　“何学长好~”初一的一位小女生鼓起勇气喊道。　　何剑飞一改之前冷冰冰的表情微笑着回话到：“啊，你好。”　　那打招呼的初一小女生当场就愣在了原地，似乎是刺激太大，有些怀疑现实了。　　“杰哥好。”一位同年级的学生喊道。　　何剑飞哈哈一笑说道：“都说了，别叫我杰哥了。”　　“那不行，杰哥可是我们的榜样，一身正气，惩奸除恶，匡扶正义。”　　“哈哈哈，别那么中二了，我没你想的那么好。”　　“杰哥自谦了啊~~”　　不觉中，何剑飞来到了初三年级组的办公室前，他深吸一口气后，敲门而入。　　年级组长王煌龙坐在座位上，不怒自威。王老师一身腱子肉也是个练家子，之所以把他从当时的初三调到这个当时还是初一的这个年级，为的就是关注何剑飞这个突然巨变的问题学生，没想到，此刻已是初三了。　　“啊……哈哈哈，王老师好~~~”何剑飞笑嘻嘻地说道。　　王煌龙放下手里的教材看着何剑飞说道：“什么风把你这位大爷吹到我这里来了啊~你不会又揍了人吧。”　　何剑飞嘿嘿一笑说道：“怎么会呢，我今天来就是来咨询一个事情的。”　　王老师瞬间会意说道：“我之前和你说撤销处分的事情，你可是爱搭不理啊，还说什么反正撤销了也立马会有的话，怎么现在相通了？不打架了？”　　何剑飞扣了扣自己的脸颊嘿嘿傻笑了下说道：“是的，王老师，我今天就是来问这个的，我往后尽量不打架。”　　王老师耸了耸肩说道：“那没事了，你可以先走了。”　　何剑飞立马坐到王老师的办公桌前说道：“别别别，王老师，我往后绝对不打架了。”　　“你自己说的啊，去写个保证书回来。”王老师说道。　　“保证书怎么写啊？”何剑飞傻傻地问道。　　“什么怎么写啊，就保证不打架了，再打架怎么处罚啊，你这么大人了，保证书总要会写吧。”王老师说道。　　何剑飞点了点头说道：“那往后怎么办啊？”　　王老师说道：“这样吧，你要是真心想要撤销这些处分，那就双休日去随便那个社区做志愿者，做好后让那边的社区开个证明，只要材料够了，我连同你准备好的撤销申请书一起交到学校上面去的，然后等学生处的老师商议，通过了就撤销你的一个处分或者警告。”　　“才一个啊……”何剑飞有些丧气地说道。　　“那你还想几个啊？你不会想一次性清光吧？你做什么春秋大梦呢？你知不知道你身上现在一共多少个处分警告啊。”王煌龙说道。　　“嗯……这个…….我真不知道。”何剑飞尴尬一笑说道。　　王老师叹了口气说道：“你的那些处分警告都可以订成一本册子了，你这一年多以来警告处分23次，严重警告处分3次，现在你背着留校察看的处分，其他大大小小的事情能不给挂处分我们都尽量都不挂了，说真的，要不是你成绩好，做的都是行侠仗义的事情，还有人担保帮你一把，你估计早就被放弃了，要你退学了，其实，不是说你行侠仗义不行，可是方法要改一改，你还是学生，你不是警察，知道不。”　　何剑飞听后愣了一下，随后一脸失落地说道：“看来……我又欠了她们家一个大大的人情……”　　王老师一呆问道：“你说什么？”　　何剑飞傻呵呵一笑，挠了挠头说道：“没，没什么，那王老师，我接下我做几次志愿者可以上报撤销一个警告或者严重警告处分啊？”　　王老师说道：“看在你人品的份上，一次撤销一个普通警告处分，三次撤销一个严重警告处分，至于留校查看处分的话，要等所有处分撤销干净了以后，根据你那段时间的表现，我去跟学生处的老师商量，是不是可以撤销留校察看的处分。”　　何剑飞听完后心里一盘算说道：“这样的话我要做三十二次志愿者才有可能全部撤销？”　　王老师说道：“表现好的话。”　　何剑飞再一算说道：“一次志愿者一天 ，一周两次，那就是说要十六周的时间，那岂不是要将近一个学期的时间我才有可能撤销全部处分？！”　　王老师点点头说道：“你以为呢？能一个学期解决的前提是你不犯事，你要是期间犯事了，那就全部作废，明白不？还有啊，留校察看就算撤销了也会记录到你的个人档案里面的啊，别以为撤销就没事情了。”　　“那岂不是要用初三半个学期才能全部撤销完啊……”何剑飞瞬间觉得人生无望了。　　“我早就和你说过了，当时谁一脸臭屁地和我说自己不在乎的？我告诉你啊，你要是不抓紧，弄不好中考升学前给你撤销都是有可能的，明白不？”王老师严肃地说道。　　何剑飞叹了口气说道：“我明白了，谢谢王老师。”　　“嗯，回去吧，这周就可以开始了啊，哦！对了，你要是觉得时间紧要学习又要做志愿者，来不及寒假可以去做长期的志愿者，做得好的话，我努力一下，说不定可以帮你把留校察看的处分给撤销了，但是想一次性全撤销光是不可能的。”王老师说道。　　何剑飞认真地点了点头说道：“老师我知道了。”　　“嗯！去吧！”王老师说完，脸上挂着欣慰的表情看着何剑飞走出了办公室，他此时想的便是浪子回头金不换啊，初一时候的好小子，这下就要回来了啊！　　其实，当时还是初三年级组组长的王煌龙对何剑飞以及天才少女叶莲娜就已经有所耳闻了，只不过，后来不知出了什么事，一切都变了。　　王煌龙自己心中隐隐约约觉得，何剑飞的改变和叶莲娜的休学有关，对于这一切的变化她觉得异常惋惜，不过现在情况正在好转，最起码还有何剑飞。



150、为了找回曾经，我成为了前辈（一）

　　150、为了找回曾经，我成为了前辈（一）　　清晨，明媚的阳光洒在一座朴素的院落中，这院落有的只是竹排编织的篱笆围栏，厚重古朴的木柱基础，以及搭在上面的三座简朴木屋。篱笆围栏上缠着各式的藤蔓，这些藤蔓上点缀着春日里盛开的花朵，五彩缤纷，充满生的气息。　　院落中，有一处用高低木桩摆好的梅花桩，和煦的阳光此时正好将这里也包裹了进去。在梅花桩边上，整整齐齐，从高到矮，从大到小坐着一排小动物，他们正聚精会神地看着梅花桩上的忽上忽下，忽远忽近，时快时慢的靓丽身影。　　身影的主人是一位少女，她在高低起伏的木桩上来回跳动，如履平地，动作干净利落，没有丝毫的迟滞，每一脚踩下都是那么地沉稳老练，身形不曾有过哪怕一次摇晃。　　看似杂乱无章的移动，其实暗藏步法玄机，且不是漫无目的的乱走，从哪里上桩，在哪里下桩，那都早已提前定好了的。　　这时，有人或许会觉得，少女此时并不是在梅花桩上练功，而是在进行一场在舞台上的表演，令人陶醉。　　旭日桩林侧成峰，俯瞰倩影似星龙。　　在这玄妙的舞步结束后，少女一个后空翻，跃下了木桩，缓缓解开了那早已被香汗浸湿，蒙在眼前的黑色布条。　　少女长长地呼出一口浊气后，看向了一排整齐做好的小家伙们。　　柳丝波看了看表，递过一条毛巾说道：“有进步，这几天一天比一天快了。”　　我接过毛巾擦了擦脸上的汗说道：“二师父，这梅花桩的变化今天第一次重复了。”　　柳丝波说道：“真的吗？今天已经重复了啊？那行，回头叫你大师父在换几个花样。”　　我摇了摇头说道：“二师父，我想应该不用了，我每天早晚都要走一遍这个梅花桩，八个方位上，八个方位下，我都要走一遍，这变化我都已经了然于心了，你再让大师父增加几个变化，那不是嫌他白头发不够多吗？或者说，你嫌他头发还是太多了？”　　还没等我的二师父柳丝波发话，大师父何不二就抢先发话了。　　“你看！我就知道还是徒儿心疼我！就你一天到晚想着法子来整我哦！”何不二脸上美滋滋地说道。　　柳丝波瞥了何不二一眼说道：“你在这里做什么？药采完了啊？”　　何不二看了眼放在不远处的药篮子说道：“都备好了。”　　我摇了摇头说道：“大师父，我不是心疼你，我只是想你等下可以跑快一点，给你多留一点气力。”　　何不二面色一滞，缓缓起身。　　柳丝波一惊急忙问道：“怎么了徒儿？”　　我看了眼大师父说道：“二师父，大师父那天从我窗前经过，但是被初雪和小勇发现了，我听到大师父说了句话。”　　柳丝波神色一凌问道：“那老不死的说了什么？”　　我闭着眼睛缓缓说道：“徒儿长得越来越水灵了，想来那里应该有……”　　柳丝波瞬间暴跳如雷喝道：“何不二你个老不死的！都在观察些什么啊！看我不收拾你！”　　何不二赶忙后跳两大步说道：“天地良心啊！我只是在思考该给徒儿准备新的背心了！我对天发誓，绝对没有想入非非！否则天打五雷轰！”　　柳丝波不屑道：“呵！要真是这样，为什么你要逃？为什么不当面问我？还偷偷跑去徒儿房间的窗前做什么！我看你就是欠收拾！”　　何不二嘿嘿一阵傻笑说道：“老婆子，我是什么人，你还不清楚吗？我说的句句属实啊！”　　“我信你个鬼！看招！”柳丝波的暗器与她的话语同时飞到了何不二的面前。　　何不二轻松躲过说道：“我就知道！等你冷静了再来找你说，我先走了！”　　我看着飞奔离去的两人背影，嘴角微微一笑。　　其实我是知道大师父打算给我做一件新的背心，所以我才没有把后话说完，不然二师父也不会这么着急就出手了，算了，等两位师父切磋以后，再和二师父说说吧~这样，我就可以偷得半日闲啦~~~　　我戴上帷帽一个翻身便翻出了篱笆，二师父说我出去的话一定要戴上这个，之前她带我去了一小镇子，采购了点东西，我一直跟在她身后，镇子上有很多新奇玩意，我瞧着既陌生又熟悉，心中便觉得有些奇怪，如果真如二师父所说，之前我一直是这么跟着她进城镇的，那为什么，我对这里会一无所知，而其中那一丝若有若无的感觉又是什么？或许自己一人去调查一下，会有些帮助。　　当然，我要在中午之前回到自己到房间，两位师父之前因为一件事情也切磋过几次，按照以往的经验，我在中午前回到房间是比较稳妥的。　　这次我只带了晓雪，其余的一概不带，因为晓雪最小，其他的带去实在是太显眼了。我让初雪还有小勇守在门口以及床边，至于阿笨以及进取就让他们待在房间里。　　这些小家伙一个个的眼神中都是可怜兮兮的，可这也是没办法的事情。　　思绪间我便已经奔离了院落，我心中很清楚，时间算下来，我只能在小镇逗留大概一刻钟到半小时，不然回来很可能就赶不上了。　　经过一段长时间的跋涉后，我来到了既陌生有熟悉的小镇，在小镇的的主干道边上，有些商贩在卖些家禽，我站在一家卖家禽的商贩摊位前，脑中努力回忆着，渐渐的深埋脑中的思绪此时似乎有了些起色。　　可就在这时，一群青少年追着一个看似有些文弱的男生来到了大路上，吵吵闹闹的，让我心中闪过了一丝烦闷。　　不经意间，我听到了他们的谈话。　　“祝文彬，你小子别的本事不见长，告状的本事倒是越来越厉害了啊！”为首的男生捏着拳头发出“咯咯”的声音。　　“许山隆，许大哥！我真的没有！我也不知道为什么！”祝文彬颤颤巍巍的声音中只有恐惧。　　“你不知道！你不知道你跑什么！一看你就是心虚！我这就来教训教训你！兄弟们上！让他长长记性！”唤作许山隆的男生大手一挥，便和身边的几个小伙伴一起冲了上去。　　恃强凌弱？有点意思，我心里很是同情被欺负的那位男生，可是师父告诫过我，这种事情自然会有人来处理，能不管就不要管。　　虽然话是这么说，可我上次来的时候明明就看见二师父出手帮了位被欺负的妇人，事后我问了二师父，二师父说的是我的实力还不够，没这个能力处理这种事情，我心中盘算着师父的话，判断这自己是不是已经有了这个实力插手。　　就在我纠结的这段时间，逃跑的男生被抓住打倒在了地上。不行！再这样下去这男生怕是要被打出内伤！　　“小女娃，这些土鸡你是买还是不买啊？你要是不买的话，不要站在这里妨碍我做生意啊~”妇人笑盈盈地问道。　　我蹲下身子，透过帷帽的黑色薄纱问道：“阿姨，那几个男生经常这样吗？”　　妇人一愣说道：“小女娃，这些事你就不要管了，你管不起，土鸡你要吗，要的话，我还可以给你挑几个土鸡蛋，我看你也是在长身体的时候，多吃几个，补补身子。”　　我想了片刻说道：“为什么不要管，他们可是光天化日之下欺负别人啊。”　　“等下巡逻的警察就到啦，马上就会散的，他们也不会下重手的，只不过小祝要吃点苦头，回头我会给他家送几个土鸡蛋过去，他也是个可怜的娃，家境不好，可是读书不错，唉，之中的事情太多了，我看你是外面来的，你还是不要管了，免得惹一身腥。”妇人叹了口气说道。　　我看着鸡笼子边上的一篮子土鸡蛋说道：“那行，阿姨，你给我挑十个土鸡蛋吧，不贵吧？”　　妇人笑了笑说道：“都是小本买卖，不贵不贵，我给你挑几个。”　　不一会，妇人便挑好了鸡蛋放进了塑料袋中，然后指了指鸡笼子说道：“土鸡要吗？要的话我也给你抓一只。”　　我摆了摆手说道：“不用，不用，我不方便带回去，这十个鸡蛋多少钱？”　　妇人笑了笑说道：“八块钱就够了，你拿好，别磕啊碰啊的弄碎了。”　　我笑嘻嘻地接过塑料袋，此时，动手的人已经停手了，许山隆对着躺在地上的祝文彬喝道：“你小子记好了，下次再有这种事，可就不是这样就完了的！”　　祝文彬没有回话，只是趴在地上，可是他的手早已经捏成了拳头。　　我心中不平，皱起了眉头，下一刻，许山隆和他的那四个小弟头上就多了五个碎鸡蛋。　　许山隆等人摸了摸头挂下来的蛋清以及蛋黄，一时间都愣住了，再瞧那妇人，她更是一脸惊慌！虽然她身边也有不少卖土鸡和土鸡蛋的，可是从她惊慌的眼神中可以看出，那个叫许山隆的，一定是作威作福很长时间了。　　周围的人，不断围过来看起了热闹，这些不明所以的人，对许山隆的遭遇都表现出了一副是哪位好汉做了这么件大好事的表情。　　我心中此时正是一阵舒畅。　　“是谁！”恼羞成怒的许山隆大喝道，“是谁！站出来！有种的就站出来！别跟个娘们似的，敢做不敢当！”　　原本还有些声音的小集市，此刻瞬间安静了下来。　　“没人敢承认是吧！好！我回头就让人把在场的人一个个都收拾一遍！”许山隆环顾了一遍人群喝道。　　突然人群中不知是谁喝道：“有本事你叫人把全镇的人都收拾一遍啊！现在这里镇里的每户人家都有人在了啊~”　　这句话一出，便引得哄堂大笑。　　我笑了笑站起身子，准备离去，这热闹也算是看够了，时间也差不多了，等把手里的鸡蛋送出去，我就可以回去了。　　许山隆气急败坏地看了眼躺在地上不动的祝文彬喝道：“好！今天有人替你出头！那这笔账还是要算在你头上！我原本想就这么算了的！既然这样！兄弟们接着给我打！”　　我听后，身体一震！不好！我好心办坏事了！这可怎么办！妇人一脸果然如此的表情，默默的摇了摇头。　　我慌忙看了看许山隆以及他那四个弟兄的样子，这下可不妙了，他们这是打算下重手啊！这可怎么办！　　这时，一个熟悉的男声声音从人群中传了出来：“小兔崽子们，我送你们五个鸡蛋你们还不领情啊！看样子你们是打算吃拳头啊！”　　当声音响起的那一刻，我知道，完蛋了！我的小动作暴露了！我赶忙轻轻放下手中的塑料袋对着妇人说道：“阿姨，这五个鸡蛋你帮我送给那位叫祝文彬的吧，我突然有急事，先走了！”　　妇人一惊，我没等她问话，便匆匆忙忙地从人群中离开了。　　我刚走出人群便在看见二师父柳丝波站在了路边的一棵树下向我招手，我咽了口唾沫，低着头走了过去。　　“臭丫头，你怎么一个人跑来这里了？”柳丝波一脸埋怨地看着我。　　我低着头说道：“二师父，我错了，我不该偷偷跑出来的。”　　柳丝波叹了口气说道：“行，我们在这里等一会。”　　我乖巧地站到了二师父身后，看最后的好戏。　　许山隆听见这声音后刚想骂过去，可一见是我大师父何不二瞬间就如同霜打的茄子，焉了。　　“何伯伯，你今天怎么又心情来这里了啊？”许山隆僵硬的脸上挤出了些许笑容。　　“怎么，我要是不说的话，你还打算打死那小子吗？”何不二说道。　　“不不不，我就是想让他长点记性，不会真的下重手的。”许山隆笑呵呵地说着，他身后的那四个跟班也不住点头。　　“呵，说的比唱的还要好听，滚吧！以后要是再敢惹这种事，我就把你和你爹一起吊起来打一顿，子不教父之过！明白不！”何不二喝道。　　“是！明白！明白！我知道了！”许山隆此时就连屁都不敢多放一个。　　何不二接着说道：“回去跟你那臭屁的老爹也说一声，让他收敛一点，不然，有他好果子吃！”　　“是！我一定说！一定说！”　　“往后我会定期来看看祝小朋友的身体，他要是身上有什么新伤的话，你们就等着吧！”何不二说完后瞪了许山隆一眼。　　许山隆点头哈腰地带着自己的人离开了这里。　　我看完后，心中那叫一个舒畅！　　何不二扶起了倒在地上的祝文彬，给他检查了下伤势说道：“呵，那几个小兔崽子下手还留了几分，你没什么大碍，以后你自己也小心点，你读书好，尽量从这里走出去，他们也就敢在这里逞威风，这里不过是个小池塘，外面有更广阔的世界任你遨游。”　　“谢谢何伯伯！我往后一定好好报答！”祝文彬感激地都快流下眼泪了。　　“话别这么说，还有，别谢我，我走了。”何不二说完便向着我们走来。　　至于祝文彬便目送着何不二向我们这边看来，我急忙躲到了二师父的身后，不过显然他还是发现我了。　　大师父走到了我们面前，瞪了我一眼说道：“走吧，还看什么呢！”　　我嘿嘿一笑跟在两位师父的身后向着林中走去。　　离开镇子不远后，大师父何不二便说道：“你个臭丫头，你是不是早就计算好了，前几次是不是也是你捣的蛋？”　　我嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，大师父真的是机智啊~回头我给你捶捶背怎么样？”　　“哼！我看你是嫌我命太长了！真是气死我了！”何不二吹鼻子瞪眼地说道，“你想给我捶背就蒙混过关啊！门都没有！回去只要我不发话，你就给我继续练踩桩！”　　“啊~~~~别啊大师父！那东西的变化我都了然于心了，还要我练啊~”我丧气地说道。　　“呵，我看你就是没事找事！我回去加几个机关，看你还敢不敢说了然于心！”何不二气道。　　“大师父~~~”我撒娇道。　　“别叫我大师父！哪家的徒弟脑子里尽想着算计自己师父的！”何不二瞪了我一眼说道。　　我嘿嘿一笑说道：“大师父，我知道错了~~~你看我也没整出什么大事啊~~~”　　“那好，你说说看，要是我不出声，你打算怎么擦屁股？”何不二问道。　　这一问，可把我问倒了，怎么擦屁股？我能想到的就是暗地里再往他们头上扔几块小石头……　　“你心里是舒畅了，可你想过祝文彬怎么办吗？你想过其他人怎么办吗？没这个能力把事情搞干净，就别出手，不然很有可能把你自己都搭上，想清楚后果再行动！别以为一股子浩然气就能把事情都办好，做正确的事也不是没有代价的！”何不二训斥道。　　我点了点头说道：“是，徒儿知道了。”　　“那好，回去吃完午饭就给我站桩，没有我说停，就不许落地。”何不二说完便甩了下手走到了前面。　　之后师父们真就让我再桩子上来来回回蹦蹦跳跳地练了一个下午，整地我两条腿都酸地站不好了。　　晚上，我躺在“大铁锅”里泡着药浴，看着窗外的满天繁星，回想着早上的事情，最后我得出了一个结论，只要祝文彬足够强，那那个叫许山隆的不就不敢随便欺负他了吗？可变强也不是一朝一夕的事情，真要解决，似乎就只能如大师父说的那般，从这里走出去，去更大的天地闯荡。　　那我应该也可以出去闯闯看了吧，外面的世界究竟是什么样的呢，一想到外面的世界，思绪中，一股熟悉的感觉再次将我淹没。　　----分割线----　　“你觉得徒儿现在能从山里出去了吗？”柳丝波看着天上的月亮对着何不二问道。　　“还不行，这次扔的是鸡蛋，你怎么知道下次扔的不会是暗器？之前的事不能再有第二次了。”何不二说道。　　“唉，那你说，徒儿要是真的想出去，我们要拦住，也终归会有一天拦不住的啊。”柳丝波说道。　　“要我说，徒儿家里的那些屁事管都不要去管，就让徒儿在山里最好！”何不二说道。　　“可你也知道，这里也终究是留不住我们徒儿的啊，还有，为什么徒儿这次要一个人进城镇？”柳丝波叹气道。　　“你的意思是，徒儿已经开始想要找回之前的记忆了？”何不二说道。　　柳丝波点了点头说道：“徒儿不久之后，就会说想要出去看看吧。”　　何不二抬头看着星空，一时间沉默不语。　　我泡完药浴后，躺在床上，脑中不知道在想些什么，可能是在想，为什么那座城镇会给我一种既熟悉又陌生的感觉。　　这时柳丝波走了进来，我立马坐起身子问道：“二师父，这么晚了，是有什么事情吗？”　　柳丝波坐在我的床边看着我，良久后，她缓缓问道：“徒儿，为什么你今日要偷偷摸摸一个人去那座城镇？”　　我楞了一下说道：“二师父，不瞒你说，我很在意你和我说的那些，最近对于过去的自己是个怎么样的人的想法越来越强烈，而那座城给了我一种熟悉而又陌生的感觉，所以，我觉得那里或许能找到一些线索。”　　柳丝波摸了摸我的头说道：“你想知道之前的自己是个怎么样的人？这你问我不就好了？”　　我愣了一下说道：“我怕……”　　“你怕什么？”柳丝波柔声问道。　　“因为师父你们从来没有在我面前说过有关于我的过去，给我一种不想提起的感觉。”我说道。　　柳丝波微微一笑说道：“之前的你和现在的你差不多，心中有着正义感，不过有时会被愤怒冲昏了头脑，其实徒儿，我觉得失去过去的那一段记忆未尝不是好事。”　　我问道：“为什么？我想知道自己的过去，只有知道了，我才能知道自己究竟是一个什么样的人，我现在觉得自己就是一个空壳。”　　柳丝波说道：“这是上天对你的垂怜，上天就希望让你重新思考自己的能力。”　　我思索着二师父的话，一时间却是说不出话来。　　“就比如今天，你用自己的本事做的事，以及结果。”柳丝波说道。　　“可我并没有处理好，我能力还不够。”我有些丧气地说道。　　柳丝波说道：“为师现在问你，如果一个人做了一件让你怒不可遏的事情，你会怎么运用自己的本事来处理？”　　我挠了挠头说道：“让我怒不可遏？或许我会教训一下他吧。”　　柳丝波说道：“第一天复训的时候，为师怎么跟你说的？”　　“一切能力都是用来自保的，不得以的情况下，不能下重手。”我说道。　　“对，你要记住，什么样的情况下该用多大的力度处理，不要过分使用自己的力量。”柳丝波说道。　　我点了点头说道：“徒儿谨记于心。”　　“你还想着找回曾经属于自己的记忆吗？”柳丝波问道。　　我听完师父的话，心中欣喜若狂，连连点头。　　“那好，从明天开始，除了训练，你有了一项新的任务，做好了，我和你大师父就带你去找回你自己的记忆。”　　“什么任务？”我迫不及待地问道。　　“很简单，训练祝文彬，让他不会被轻易欺负。”柳丝波说道。　　“啊~~~这不好办吧师父，他太菜啦~”我叹气道。　　“什么太菜了，现在没有人会去找他们家麻烦了，以后他离开这里，就不见得不会被人欺负，既然你帮了他一次，那就索性帮到底，你教好了，我就和你大师父商量，带你去你之前居住的城市。”柳丝波笑道。　　我挠了挠头问道：“那要教到什么程度呢？”　　“能自保就足矣，当然你也要告诉他出手的时候，什么是个度。”柳丝波语重心长地说道。　　“我愿意教，他还不一定愿意学呢，再说了，练功又不是一朝一夕的事情，等他练好了，都不知道猴年马月了。”我撅着嘴巴说道。　　柳丝波笑道：“你想太复杂了，那我就给你定个目标，他能在你手下走过五个回合，就算训练成功。”　　我丧气道：“就他那样的还五个回合，我就站着不动，他一个回合都走不过，还五个回合，等到他能在我手下走过五个回合，我估计都成老奶奶了。”　　“傻丫头，你就不会放点水啊，当然，在试炼的时候，我们会在一旁看着的，要是你放水太严重，那那次的结果就是作废的，明白不？”柳丝波说道。　　我心想：这么看来，这就是现阶段最好的办法了，从这里偷偷溜出去我是跑不过我这两位师父的。　　“行，那就按二师父说的吧，我教好他，师父们带我去我曾经所在的地方。”我点了点头说道。　　“行，那明天就开始，今天你也该休息了。”柳丝波说完便起身离开了。　　我躺会床上，心中便有了方案，什么训练进度最快？当然是教完基本功，就开始准实战啊，实战是最好的训练。　　----分割线----　　祝文彬拖着疲惫的身躯回到自己家不久，屁股都还没坐热乎，就响起了轻轻的敲门声，他知道是赵姨来了。　　祝文彬打开门，看见赵姨拿着两小袋鸡蛋站在门外。　　“赵姨，你这是……我说了，真的不用。”祝文彬急忙说道。　　“你们家困难，帮忙也是我的一点心意，你爸他好点了吗？”赵姨说道。　　“我爸他……好点了。”祝文彬的眼中闪了泪花。　　“这几个鸡蛋你拿着，虽然不是什么名贵的东西，但也是我的一点心意，以前你爸他也帮过我们家。”赵姨说着将两小袋鸡蛋塞到了祝文彬手中。　　祝文彬急忙说道：“赵姨，一袋就够了，这怎么还给我两袋啊。”　　赵姨笑道：“你就收下吧，这袋是个心善的小女娃送你的，你要谢的话，别谢我。”　　祝文彬脑中突然闪过了一个曼妙的倩影，可就是这么一闪而过的身影让他一时间失了神。　　“那我就先走了，你们自己保重。”赵姨说着便要离去。　　“赵姨，你知道她是谁吗？长什么样？我也好去谢谢她啊。”祝文彬突然反应过来问道。　　“这啊，我也不知道，应该不是镇子里的人，她戴了面纱，我也没看清她的面目，总之，你就不要多想了，好好过日子，你读书不错，早点离开这个地方对你也是好的，我知道的就这么多。”赵姨说道。　　“那好吧，赵姨，你慢走，路上小心点。”祝文彬目送赵姨离开后，看着怀里的两袋鸡蛋，脑中再次浮现了那个少女般的背影。　　会不会是那个人？祝文彬这么想了一半随即甩了甩头，他想起了何伯伯说的话，走出去。



151、为了找回曾经，我成为了前辈（二）

　　151、为了找回曾经，我成为了前辈（二）　　新的一天结束了，祝文彬走在回家的路上，这一整天出奇地平静，他已经很久没有感受过这么平静的一天了。　　当祝文彬走到自家门时，他发现何不二已经在门口等着了。　　“何伯伯，你这是……”祝文彬有些惊讶地说道。　　何不二说道：“小祝啊，最近学业忙不忙？”　　祝文彬笑了笑说道：“还好吧，明年就一定很忙了，明年我就初三了。”　　何不二低声说道：“哦~你比我徒儿小一届。”　　祝文彬并没有听清何不二的低声细语问道：“嗯？什么？”　　何不二收了收神说道：“没事，既然今年还有点时间，我就想问你下，有没有心思想要有自保的能力？”　　祝文彬一听就来了精神说道：“何伯伯，你的意思是……”　　何不二做了个手势打断了祝文彬的话，沉默片刻后说道：“我就问你想不想。”　　“想！”祝文彬斩钉截铁地说道。　　何不二点了点头说道：“那好，你跟我来。”　　祝文彬听完何不二的话便紧紧跟在了他的身后，生怕转个身何不二便消失了。　　祝文彬他知道眼前的何伯伯可不是一般人物，心中也早就想让自己的这双拳头有用武之力了，之前也就听说过何伯伯何不二的威名。他此刻的心理还有些许忐忑，心中的顾虑便是这一切会不会是眼前的何伯伯想试他一试。　　何不二走得有些快，祝文彬平常缺少锻炼，营养也有些跟不上，这几步走下来居然面色发红，还有些喘气。几个转身两人便走出了小镇，来到了座小山坡前，在哪里站着一大一小两位女子，而其中一位便是之前他见过的在他脑中挥之不去的好心恩人。　　祝文彬刚想问什么，却发现何伯伯已经站在两位女子身后了。　　----分割线----　　我和二师父等在小山坡前等了一段时间后，总算是见到了向我们走来的两人。　　我小声嘀咕道：“这小子怎么走这么慢……”　　柳丝波说道：“徒儿，以后那小子可就是你的半个徒弟了啊。”　　我透过白色纱布帷帽看着弱不禁风的青少年说道：“我知道，我就是在想，师父们到底是不是诚心想带我出去。”　　要说我现在心中不烦躁和失望是不可能的，这两三个月来，对于知晓之前事情的渴望是越来越强烈了，可现在唯一的希望就是眼前的少年。可这少年看起来也不像是个练武的料子，我能不怀疑和担心吗？　　柳丝波自然是看出了我的心思说道：“你个傻丫头，事在人为，你尽力了，我和你大师父也不是傻蛋。”　　“好吧……”我看着走过来还有些喘气的少年说道。　　“何伯伯……这是……”祝文彬缓了口气说道。　　何不二没有发话看了我一眼，我叹了口气随意地说道：“你就是祝文彬吧。”　　祝文彬听完我说话居然呆呆地站在那里半天没有回话。　　我心中一沉，这小子，难道耳朵不好使吗？　　“我问你话，你听见没有啊？”我语气中有些不爽。　　“听！听见了！听见了！那个……你……你是……”祝文彬有些局促似乎是一时间不知道该怎么称呼我。　　我皱着眉头说道：“我是谁不重要，你要记住，从今天开始我代我师父训练你，把你锻炼成一个像样的男生。”　　祝文彬小心翼翼地问道：“那我该怎么称呼你啊？”　　我听到称呼这点心里就有些烦躁说道：“你爱怎么称呼怎么称呼，我现在的称呼也是这两三个月前知道的，这不重要。”　　祝文彬随即便说道：“那我就称呼你为师父好了。”　　我赶忙抬手，用有些嫌弃的语气说道：“别！你别叫我师父！我怕你砸了我两位师父的名头，你叫我前辈就可以了。”　　祝文彬显然是听出了什么，看起来有些失落说道：“是，前辈。”　　我点了点头说道：“那好，你先过来，我看看你身体怎么样。”　　祝文彬听到这里脸顿时就红透了，很是害羞，有些扭扭捏捏。　　我咋舌道：“啧！你是不是男人啊，我要练你，总该知道你身体是一个什么状况吧！利落点！别婆婆妈妈的，像个男人！我个弱女子都比你像男人！”　　祝文彬听完依旧羞红着脸走了上来，我便上下下仔仔细细真真切切地检查了下祝文彬的身体，顺便搭了搭脉搏。　　我检查完后心就凉了一半，这身子骨，我还要给他调理一两个月才行，不然别说练了，跑几步就可以把他累个半死！　　我叹了口气说道：“你觉得自己怎么样？”　　“啊？”祝文彬显然还没有从刚才被检查的状态中走出来还有些傻傻愣愣的。　　我不耐烦地说道：“我的意思是，你先别想着练什么功夫了，就你现在这情况也练不好，我先给你调了下身子，等我检查说好了，我才会训练你，你明白吗？”　　“明白！”祝文彬连连点头道。　　“好，那你今天就先回去吧，回头我让我师父送点东西给你。”我说完摆了摆手便转身要离开了。　　祝文彬显然还想问些什么，可最后他还是没有问出来。　　呵，算这小子还有点脑子。　　回到院落后，我便开了张补血益气，强身健体的方子，然后立马走去药房开始煎药。　　柳丝波跟在我身后看着我操作，连连点头。　　“二师父，那小子啥都缺，这可怎么办才好啊……”我蹲着摇着蒲团扇子丧气地说道。　　“循序渐进，总会有起色的。”柳丝波说道。　　“可这什么时候是个头啊……”我说着仔细观察着煎药的火候。　　柳丝波满意地笑道：“你这丫头从来都是刀子嘴，豆腐心，回来忙到现在我看你饭都没吃一口。”　　我说道：“说来也是，光喝这些估计还不够，一日三餐也要给他改善改善。”　　柳丝波笑了笑说道：“你自己打算好就好了。”　　我叹了口气说道：“那也是没有办法了，只能我自己动手了。”　　第二日天还没亮，我就起床开始忙活，杀鱼切菜，下料起锅，等忙完了便放进了食盒里面。　　我看了看时间赶到他家门口怕是来不及了，只能在学校门口等着了。　　站在他学校门口的时候，陆陆续续的学生都投来了异样的目光，我心底里不爽，心想：看什么看，没见过人啊！　　不多时，祝文彬便出现在了我的视野里，他自然也是看见我了，向我走来时他那张脸有红起来了，真是个小屁孩！　　“前辈，你怎么在这里？”祝文彬挤出这么一句话来。　　我把食盒递给他说道：“拿好，这是你今天的伙食，一日三餐都在里面了，明天带着空食盒，在这里换新的。””　　“可……”　　“别和我说你吃过早饭了，你那早饭稀的就和水一个样了，要想早点把身子练好，就乖乖听话，给我吃得连骨头都不要剩，不然有你好果子吃。”我皱眉道。　　祝文彬红着脸，低头看向食盒，最后盯着我那干净纤细的手，显然还是担心我是不是头一次做菜，以及手艺到底行不行，他说道：“那……那怎么行……”　　我气道：“怎么？怕我手艺不行啊？我告诉你！吃不死你！赶紧拿上滚蛋！”　　我心中气愤说完便将食盒塞到了他的手中，转身离开了，还好杀鱼剔骨简单，不然看我不收拾你！哼！　　----分割线----　　祝文彬看着离去的少女，脑中有的是那双干净纤细的嫩手，心中一阵暖意。或许因为这个食盒，他心情好了不少。　　当然，他的好心情不会持续太久，因为许山隆自然不会让他心情一直好下去。　　“呦~这哪来的食盒啊，这么精致~”许山隆笑呵呵地挡在了祝文彬的面前。　　祝文彬没有说什么，只是低着头。　　“闻闻这香味~啧啧啧~真香啊~想来一定很好吃~怎么~祝文彬小同学是拿来孝敬我的吗？”许山隆笑道。　　祝文彬依旧低着头没有说话，只不过，他此时的牙龈此刻肯能都要挤出血来了。　　许山隆见祝文彬没有回话，冷哼一声说道：“既然这样那就拿出来吧~让我们兄弟几个好好尝尝。”说着许山隆便伸出手去拿那个食盒。　　祝文彬这下可忍不了了，立马将食盒藏在了自己的身后。　　“怎么？你小子别以为有人罩着就高枕无忧了，你给不给？”许山隆恶狠狠地说道。　　“不给……”　　“什么？！你再说一遍！”　　“我不给！”祝文彬大声吼道。　　这下站在门口的值班老师看不下去了，说道：“许山隆你干什么呢，回自己教室去，早自修要开始了。”　　许山隆说道：“老师，我就是想帮祝文彬把食盒放到食堂的蒸箱里保温下，免得到时候冷了。”　　“他自己会去放的，你赶紧回教室去！”老师边走边喝道。　　“是是是~”许山隆摆了摆手后，双手插在裤子口袋里，一脸dio样地走开了。　　祝文彬知道这食盒要是放进食堂的蒸箱里，那恐怕凶多吉少，但是没有办法，这么香的味道肯定是不能放在教室里的。　　----分割线----　　许山隆和自己的几位小弟交流了下情报后，发出感叹：“难道真的是天女下凡，有那么超然出尘？”　　“真的，就算是脸看不见，可那身形却是实实在在的，再说了，要是不好看，干嘛把脸遮起来？”一个尖嘴猴腮的小弟说道。　　“那可不一定，万一是丑的呢？”一位肥头大耳的男生咬了口肉包子说道，他嘴角还流下了滴滴肉油。　　“好了！我们今天就先去尝尝那食盒里的美味怎么样？”许山隆奸笑道。　　“确实，现在不好揍他，捉弄他还是很好的，再看他宝贝那食盒的样子，嘿嘿。”尖嘴猴腮的小弟说道。　　于是，三人一合计便在下课前十五分钟借故溜出了教室，来到了食堂学生自己蒸饭的地方。　　许山隆几人一阵翻找，总算是找到了分成三层放在里面的食盒，当三人看着眼前的饭菜，口水流连，这口水一口气居然还吞不完了。　　五人拿出了自己的蒸好的饭，便打算开吃，却没想还没下手五人的头顶上便又出现了五个碎鸡蛋。　　许山隆气得把勺子都扳弯了，可最后还是没有喊出来！但是一计不成又生一计，他们五人一交换眼神便打算往菜里吐口水，可当他们刚张开嘴，下颚和嘴部几处轻微一疼后，就发现嘴张开居然合不上了！　　就在他们惊恐万分的时候，一阵悠然脱俗，寒气凌冽的女声传入了他们的耳中，让他们直打哆嗦。　　“你们这么喜欢吃别人的菜啊~~~既然这么想吃，那就去做猪吧~~~嘻嘻。”　　女声一完，几人便张着大嘴巴四处张望，神情十分恐惧！　　他们四处张望了很久，直到几声“啪啪”的音响，他们才回过神来立马回头，却发现，自己的饭盒里没有什么饭菜了，有的只有泔水，五人差点没吐出来。当然，桌子上的美味菜肴已经被重新收好了放在桌子中间了，而食盒一旁多了一位少女。　　“张着嘴干嘛啊，还不吃，难不成是想我来喂你们啊~”少女鬼魅地笑道。　　五人此刻便向撒腿就跑，可他们突然间发现，自己的身子居然不听使唤了！这下五人的背后冷汗便一个劲地往下流了。　　“嗯~要我喂啊，那行，好好张着嘴，我全给你们全部喂进肚子里去！”少女悠悠一笑，便拿起五人各自的饭盒，扣在了他们自己的脸上！　　此刻五人的身上已经全是泔水了，可以说是非常恶心了。　　少女拿起食盒分层放回了蒸箱里，拍了拍手便离开了。　　午饭后，许山隆等人才恢复了自由身，当然这一切让他们成了全校谈话间笑话的一群新对象。至于祝文彬，他吃完饭后，翻开打算复习的课本，翻到他下课前看到的那一页时，他发现了一张纸条，上面写的是胆敢破坏我劳动果实的人我已经收拾了，你自己一定要吃完，记住是吃完！不能剩一根骨头！　　祝文彬暖心地笑了，那食盒里哪里有什么骨头，有的只有被剃干净骨头和鱼刺的美味，他就连汁都没有留下。　　前辈第一次做菜，手艺就这么好啊……　　----分割线----　　今天我独自一人站在小山坡前等着祝文彬，虽然一餐饭不能解决多少问题，可是他现在应该多多少少比昨天要有点劲了，让他爬这个小山坡应该问题是不大的。　　我心中盘算着，远处，祝文彬便出现了。　　“饭菜怎么样？”我漫不经心地问道。　　“很好吃！我吃了感觉全身都充满了力量！”祝文彬欣喜地说道。　　我点了点头说道：“那好，现在给我小跑上山顶，这小山不高，你也不用跑太快，两个来回，然后就可以回家了。”　　“那你呢？”祝文彬问道。　　“我？我当然在这里等你啊，别废话了，快跑吧。”我说着摆了摆手。　　祝文彬用力点了点头便小跑着上山了，等祝文彬跑远后，我对着一片小树丛说道：“好汉既然来了，何不现身？难道是想要我在喂一次泔水吗？”　　突然树丛中就蹿出了五个身影，各个都面露凶色。　　我冷笑了一身说道：“怎么还想打啊，我怕你们五个还不够我塞牙缝的。”　　许山隆压了压面色问道：“这位女生，请问你和祝文彬是什么关系？”　　“什么关系你们管得着吗？趁我心情好，你们没事就赶紧滚蛋。”我不耐烦地说道。　　“请问何伯伯和你是什么关系？”许山隆问道。　　我皱眉道：“你怎么想的便是怎么样的，没问题的话，你就可以走了。”　　许山隆咬了咬牙，便离开了。　　我心想：还算识相。　　当祝文彬气喘吁吁地回到我面前时，我说道：“回去好好吃饭，好好休息，药记得喝，明天就不是我来送饭了，我大师父和二师父会轮流来送饭，至于你的父亲，我大师父会帮忙调理的，你安心读书训练就行了。”　　祝文彬听完后，面色显然有些失落说道：“是，我知道了。”　　“好了，回去吧，还有之后许山隆不会随便找你麻烦了，你就安心吧。”我说完便转身离开了。　　祝文彬问道：“前辈，我什么时候可以开始正式的训练啊？”　　我听着背后的话语停下了脚步，微微转身用侧脸看着他说道：“从昨天你站在我面前的时候，你的正式训练就开始了，记住吃好睡好也是正式训练的一环，记住了！吃好！睡好！懂？”　　“明白了！前辈！”　　我回到院子后总算是放松了下来，在二师父的帮助下，舒舒坦坦地躺进了我的专属大铁锅里面，这下我全身心都放松了。　　“今天怎么样？那小子。”柳丝波边添柴火边问道。　　我感受着这铁锅浴，此刻从灵魂深处散发出的熟悉感，让我觉得有一丝真实感。思绪间，我长长地舒了口气，或许这就是我之前真正体验过的生活。。　　“徒儿，为师问你话呢。”柳丝波探出头来问道。　　“啊？哦……一个普通的男生吧，没什么特别的。”我看着天花板说道。　　“是吗，那你先躺一会，好了叫我。”柳丝波说完后便走出了房间。　　我闭上眼睛，静静享受着，脑中却闪过了祝文彬那气喘吁吁不争气的样子，不经意间不屑地嘀咕道：“才这么点运动量就这样了，和他比真的是差多了……”　　突然间，我脑中闪过了一个男童的身影……　　我猛地睁开了眼睛，他是谁？就在我努力思索时，大脑似乎受了猛击一般一阵剧痛，可恶！与脑中剧痛不同的是，我的心中居然有一丝悸动！是激动还是担心？忐忑？为什么我会有种百感交集的感觉！他到底是谁！他……还好吗？等等！为什么我好像很在意他！我难受地用手扶住突然沉重起来的脑袋。我和他……是什么关系！　　“二师父！”我大叫道。　　“怎么了徒儿？”柳丝波冲进来喊道。　　“我刚刚想到了一位……一位……一位……藏在脑中的男孩？”我捏着太阳穴皱着眉头有些费劲地说道。　　这一刻，房间内寂静无声。　　“二师父？”我抬起眼眸问道。　　“是什么样的男生呢？”柳丝波静静地问道。　　“不知道，听你的话，师父你好像知道他是个什么样的人……”我艰难地说道。　　柳丝波说道：“是个普通的人吧。”　　我一听立刻来了精神，就连头疼似乎都一时间消失了！可是心中的那丝悸动却越发强烈。　　“师父你认识他！他在那里？”我急切地问道。　　“你忘了约定吗？做好了，你自然还会再见到他。”柳丝波缓缓道。　　“是吗，那看来我要加把劲了。”我似乎是放下心了。　　“他……对于原来的我来说很重要吗？”我急忙地问道。　　“这个我不好说，对于过去的你重不重要和现在的你真的有关系吗？其实你也可以放掉过去，重新开始。”柳丝波说道。　　“是吗……就是说对原来的我很重要吧……他人怎么样？”我自顾自地胡言乱语着，突然就有些困倦了。　　“他啊，他是个很认真的男生，徒儿你累了吧，好好睡吧。”柳丝波柔声说道。　　“嗯~二师父，我是突然有些累了……他……很认真吗……嘻嘻~我~好想见他~有好多想问他……最近过得好吗……”我迷迷糊糊地说着。　　“他……最近……有些胡闹，可是过得还不错。”柳丝波笑着说道　　我听后便沉沉睡去了。



152、为了找回曾经，我成为了前辈（三）

　　152、为了找回曾经，我成为了前辈（三）　　柳丝波回到了自己的房间，何不二早就坐在房间内的圆桌前等着了。柳丝波见到何不二坐在桌前自顾自勘茶，长长叹了口气，然后坐下夺过了何不二手中的茶壶，给自己倒了一杯。　　何不二看了柳丝波一眼说道：“徒儿是不是想起什么了？”　　柳丝波喝完手中的茶，沉默良久说道：“是的，突然就想起了那个最近很胡来的小子，不过似乎只是想起了上学前的一些情况。”　　何不二说道：“那徒儿后来呢？”　　柳丝波说道：“我只是让徒儿睡着了。”　　“什么也没做？”何不二问道。　　柳丝波叹道：“现在还不是时候，我让徒儿先睡着了，稍微懂了点手脚，徒儿应该会忘记今天晚上想起的事情，现在还不是时候。”　　何不二说道：“确实，徒儿现在还没有做好准备，看来我们还是想太简单了，如果徒儿突然全想起来了，很难说她会不会再干出什么傻事。”　　柳丝波有些纠结地说道：“可是啊，我这么做也不是办法啊，徒儿的体质已经被我们俩给味得很不得了了，没准哪天效果突然就不好了。”　　何不二站起身子说道：“你觉得祝文彬这个人怎么样？”　　柳丝波秀眉一蹙问道：“你这句话是什么意思？”　　何不二说道：“我就在想，如果祝文彬能在徒儿的心中留下一席之地，会不会有所帮助。”　　柳丝波一听随即摇头说道：“这不可行，徒儿对那个祝文彬只有帮助的心，除此之外，没有更多了。”　　何不二说道：“那看来只能加快一下祝文彬的成长速度了。”　　“这个还是你去办吧，我还要想想之后徒儿的事情。”柳丝波捏了捏自己的太阳穴说道。　　何不二起身说道：“行吧，那我今天睡哪床被子？”　　“想和我睡一床被子啊？你做梦吧～我让你睡床上都已经是对你之前的所作所为宽宏大量了，还想和我睡一床被子？”柳丝波瞟了何不二一眼说道。　　何不二嘿嘿一笑说道：“你看我之前都是睡柴房的，最近才回房睡觉地砖上，上个星期你让我回床上睡觉，我就在想，是不是那个．．．．．．．．．”　　柳丝波瞪了何不二一眼说道：“你听好了，我可没有原谅你，我看你可怜才让你回床上的，你别得寸进尺。”　　“这么多年过去了，你也清楚了吧，我当年真的什么也没干。”何不二有些着急地说道。　　柳丝波低头看着自己的手镯，良久说道：“我知道，可是．．．．．．算了，总之，你就是不能和我睡一个被子，就这样。”　　何不二说道：“唉．．．．．”　　柳丝波听闻何不二的叹气厉声说道：“你睡不睡？你要是觉得不好，就滚回柴房去睡觉！”　　“睡睡睡睡！当然睡！这都回房间了，哪还会想着去柴房睡觉啊～”何不二赶忙跑去洗漱了。　　----分割线----　　新的一天，今天是周日，我这几日早上起来就觉得脑袋里似乎少了点东西，一时间想不起来居然会感到一丝烦闷，会忘掉的事情应该不是什么重要的事情，可是每天都有如云深不知处的感觉，以及心中那逐渐强烈起来的烦躁又是为什么呢？　　我怀着这样的思绪，站在远处的巷子里观察着自己的后辈，他最近似乎有些着急了，或许是时候了吧。　　祝文彬可以明显地感觉到，自己的身体正在一日比一日健壮，完成上山下山的训练时间正在以可见的程度缩短，即便前辈增加了趟数自己也可以相对轻松地完成了。　　虽然前辈从不曾表现出过哪怕一丝表情，语气也是，从没有哪怕一丝波澜，似乎对于自己的表现从来没有满意过。　　祝文彬想了想也对，不过是跑个山坡就这么沾沾自喜，真的是太不像样了。　　祝文彬在家楼下的路边，正学着运动频道里直播的拳赛选手，照葫芦画瓢地挥动着拳头。当然，他觉得动作十分变扭。　　就在他决定继续下去时，传来了他厌恶的声音。　　“呦~在这里练冲拳啊，你小子不再一天到晚想着读书了啊？这身体看起来也是一天比一天结实了啊，要不，我们俩来练练？”许山隆咧着嘴嘲笑道。　　祝文彬清楚自己有几斤几两，自然不会理会许山隆的话语，收了拳说道：“你要是想练手的话，不是还有很多人吗？我先走了。”　　“呵，打算夹着尾巴逃走吗？算了，明天我亲自去问那个戴着帷帽的女生好了，对了，她……不会是你马子吧~啊？哈哈哈哈~”许山隆笑道。　　祝文彬捏紧了拳头说道：“你要是再胡说八道我就！”　　“你就怎么样？啊？”许山隆嘲笑道。“看你这样子，她就是你的马子吧？”　　我听不下去了，走出巷子说道：“你的嘴巴要是再胡言乱语，我就把你的声带从你那说不出半个好词的喉咙里给扯出来。”　　“原来你在这里啊，就你一个人？”许山隆抽着嘴角说道。　　我看着许山隆说道：“你想教训他自己找机会，但是别扯到我的身上，记住没有？”　　我看着许山隆，他那急促的呼吸，颤抖的双手，他在害怕。　　“不想找麻烦就赶紧滚，事不过三，下次再让我碰见，别怪我下手重了，不过，我觉得你就是欠揍。”我说道。　　“你说什么！”尖嘴猴腮的男生喝道。　　“看来，那几个鸡蛋还那几碗泔水还不够你们吃，下次我请你单独吃一桶怎么样？”我嗤笑道。　　“你说什么！别以为你是女生我就不敢揍你！”肥头猪脑的男生喝道。　　“呵，看你，就知道你没少吃泔水，长这么肥，知道以前猪吃什么的吗？不知道的话，我请你多吃一点。”我甩了甩手说道。　　肥头猪脸的男生气的涨红了脸喝道：“你！找！死！”　　我笑道：“看来你是真的猪头啊~”　　我说完，看着冲过来的肥头猪脑的男生，轻巧躲开后在他的屁股上留下了一个大大的脚印。然后，他摔了一个狗吃屎。　　“说真的，别逼我动手，我虽然不比我师父，但是收拾你们，问题还是不大的，没事赶紧滚。”我冷冷地瞪了他们一眼。　　随着一阵嚎叫，五个人就跑没影了。　　祝文彬尴尬地说道：“那个，前辈，你……真厉害，那种技巧能教我吗？”　　“一力破十会，力量才是根本。”我看着湛蓝的天空说道。　　“可是……”　　“可是什么，没有力量，有再多的技巧也没用。”我说着脱下外套，露出了双臂。　　祝文彬看着我的双臂愣了神。　　我举起双臂，说道：“看到这健壮的双臂了吗？技巧终归是锦上添花。”　　我看着一脸疑惑的祝文彬，蹲下身用单手撑了起来，开始了单手俯卧撑。我感受着祝文彬吃惊的眼神，做满二十个后，轻巧起身。　　“你做得到吗？”我说着开始单脚深蹲。　　我继续感受着祝文彬吃惊的眼神，接着再做满二十个后说道：“你能做到吗？”　　“我……不能……”　　“不行，就安心做力量练习。”我说道。　　“难道……前辈是……传说中的金刚芭比……”祝文彬小声嘀咕道。　　我随口说道：“我耳朵好的很，我都听见了。”　　“啊！不是！我不是那种意思！”祝文彬说道。　　我说道：“是时候教你一些基本姿势了。”　　祝文彬听后一改刚刚的表情，一脸兴奋地说道：“啊！真的吗！”　　“嗯，接下来你看好我的动作。”我说着便摆好了架势。　　随后，祝文彬仔细地看着我的动作。　　“这是基本的格斗势，出拳，是这样的。”我说着全身发劲，由下自上全力挥出一拳。　　在收拳后，我说道：“你之前的姿势有问题，发力也有问题，现在换你来了。”　　祝文彬红着脸低下头说道：“好的，我来试试。”　　我有些疑惑，问道：“你脸红什么？”　　“啊！不是！就是刚刚的画面太有冲击力了！”祝文彬红着脸说道。　　我点了点头说道：“是吗……那你就先开始吧，我纠正你的错误，开始吧。”　　我看着他的样子，贴近他，调整着他的姿势，但是我可以感觉到，他根本心不在焉。　　“既然，你不想学的话，那我就走了。”我退后几步说道。　　“不！我不是！”　　“虽然我不知道也不在乎你在想些什么，可是，妨碍到训练的话那就把杂念都清出去！我讨厌做事不认真的人！”我怒道。　　“是！”祝文彬立刻说道。　　“今天就到这里吧，今天山坡不用去了，把自己的杂念清完后，再继续训练，如果明天还是不行，那就当我大师父没说过之前的话吧。”我说完便转身离开了。　　在回去的路上，脑袋朦朦胧胧中又不由地想起了一个身影，那个身影似乎未曾见过，可我心中却很是肯定我一定非常熟悉他，一个认真的人。　　那人是谁……话说为什么呢……或许……是真的累了吧，我不敢接着往下想下去。　　----分割线----　　祝文彬趴在床上，回想着白天发生的事情，祝文彬就不禁心跳加速。　　前辈好香，还有冲拳时，那夺人眼球的“身姿”。祝文彬想到此处，便开始疯狂挠着自己已经发热到难以冷却的大脑。　　“我讨厌不认真的人！”　　突然这句话闪过了祝文彬的脑海。　　“呵，明明之前都很认真在读书，认真地跑山坡，怎么就不认真了。”祝文彬红着脸低声嘀咕道。　　清干净吗……祝文彬抬起头来没看着窗外的黑夜，以及那闪耀的明星，她就像指引自己的星光一般，话说她不用读书吗……　　----分割线----　　夕阳的余晖下，已经健壮不少的少年在跑完山坡后，站在了我的面前。　　我看着他说道：“杂念清干净了？”　　祝文彬说道：“嗯，清干净了。”　　我冷笑了下说道：“呵，果然和二师父说的一样，男人的嘴，骗人的鬼。”　　“啊？”祝文彬惊道。　　“二师父说了，我刚才也看出来了，你把这两个蒙上。”我说着拿出了两条黑色的布带。　　“这是……”祝文彬问道。　　“我师父做的布带，一个蒙眼睛上，一个蒙住鼻子。”我说道，“这上面有我二师父加的熏香，虽然我不知道为什么这么做，不过你蒙上吧。”我说道。　　祝文彬一脸狐疑地照做了，他照做后问道：“这样的话，有什么用吗？我这样不就什么也看不见了吗？”　　“昨天不是看过了吗？错误的地方我会指出的，你用心感受就好了，在完成指导后，我会取下布条的。”我说道。　　我看着已经摆好架势的祝文彬，上前调整了他的姿势，看起来，他很紧张……因为我是女生吗……　　思绪间我取下了蒙在他眼前的黑布。　　祝文彬一动不动地说道：“这样就好了？”　　“对，这是基本式，你不要想别的姿势，接下来冲拳。”我说道。　　看着祝文彬冲了一拳我就叫停了他：“是我不对，只让你看一遍，你自然不可能学会，那么我现在和你说下，一切都是自下而上，腰部发力，劲透拳端，就像这样！”　　我说完便挥出一拳。　　我看着呆呆的祝文彬说道：“清楚了吗？”　　祝文彬点头后，我看见了和之前一样的情景。　　我叹了口气说道：“你就不觉得你挥拳很别扭吗？不感觉有劲没地方使吗？”　　“啊……对……”　　“那就是发力方式不对，打拳是全身运动，别就想着手臂发力，记住，从下盘，到腰，最后到拳头，都要发劲，你刚刚耸肩出拳，只是在用手臂和肩膀的力气，这样打不出力道，知道的话，继续打一拳，发劲不对的地方，我会打过去的。”我说完捡起了一根木棍。　　祝文彬迟疑地看着我似乎不是很相信，我说道：“我真的会打的哦，别不当一回事。”　　我说着挥了挥手中的木棍。　　“我说了从下而上，全身都要用劲！”　　“啊！！”　　“腰！”　　“啊！”　　“肩膀！”　　“啊！”　　“腰！”　　“啊！”　　我看着忍着疼痛依旧努力挥出最后一拳时，没有挥出手中的木棍。　　祝文彬似乎没有等到木棍，缓缓地看了过来。　　“嗯，刚刚，认真的那拳没问题，记住了吗？”我说道。　　“嗯！记住了！”祝文彬喜上眉梢地说道。　　“那就继续。”我说道。　　当太阳的余晖消失在群山间时，今天的训练也就结束了。　　“好好保持，今天还算认真，好了回去吧。”我说着离开了小山坡。　　“今天有点严格啊。”在远处看着我的二师父说道。　　“就他那样，不认真一点，怎么能带出来啊。”我丧气道。　　“也是苦了你了，每天晚上给他熬药，早上还准备饭盒。”柳丝波说道。　　“不过是我达成目的的手段而已，这是我该付出的。”我随口说道。　　“这样啊，这样的话，那小子有点可怜啊。”柳丝波说道。　　“如果这样的话，二师父和大师父你们是共犯。”我说完不再言语。　　回到小院落后，我便自顾自走进了厨房。　　----分割线----　　祝文彬回到家时，何不二刚从他们家里出来。　　“何伯伯你好，真的是麻烦你了。”祝文彬说道。　　何不二看了祝文彬一眼说道：“我那徒儿下手还好，算了，进来，我给你上下药，不然，明天上学估计有点费劲。”　　祝文彬一脸不好意思。　　“别不好意思了，我把你推给我徒儿我也有责任，上完药我就走。”何不二说道。　　祝文彬显然还是有些不好意思，可被何不二拉进了屋子。在给躺在床上祝文彬检查完身体后，何不二说道：“现在看来我那徒儿下手还有些重啊，你小子也算是能忍的了，嗯……同一个地方被打了好几次啊……”　　祝文彬不好意思地说道：“不是的，何伯伯，是我自己比较笨……”　　何不二说道：“恐怕没有这么简单，今天用上了蒙眼布和蒙住鼻子的布吧，那上面的味道不好闻吧？”　　祝文彬稍稍思索后说道：“确实不好闻……”　　何不二看了看面色渐渐红起来的祝文彬说道：“你小子脑子里清干净一点，我那徒儿现在比以前还单纯，她是没多想，只是说了她指导你的时候你心不在焉，你别以为她什么也看不出，她还说你心跳加速，你的心不在焉让她很生气。”　　祝文彬心中一咯噔，他知道前辈的两位师父怕是已经猜到当时他的心思了。可是这样一位有着单纯的气质，诱惑人心的身材，纯洁高冷淡雅声音的少女，很难不让人浮想联翩，甚至，还会有想欺负一下的念头闪现出来。　　“你刚才又在想些什么了吧，那两块布不过是治标不治本。”何不二上好药后狠狠地在淤伤处按了一下。　　祝文彬吃痛差点叫出来。　　“何伯伯，你这是……”祝文彬咬着牙问道。　　“我是让你长点记性，她可是我和她二师父的宝贝，你别想七想八的，知道不？”何不二起身说道，“起码现在不行。”　　祝文彬没有回话，只是趴在床上。　　“明天结束，我会继续训练你。”何不二走到门口说道。　　“啊？真的？！”祝文彬惊讶道。　　“对，总结一句话，我不放心，以及你的训练进度，你做好准备吧，时间不多了。”何不二说道。　　“嗯？时间不够？我才初二啊？”　　“不是你的时间不够，是她的时间不够了。”何不二说道。　　祝文彬一愣，脑中一片空白。　　她的时间不够了？什么意思……难道……祝文彬想着捏紧了拳头。　　“明天结束，我会留下来的，我会更加努力训练的！”祝文彬坚决地说道。　　何不二一愣，突然意识到自己说了什么，但是他并不打算解释，或许这样也挺好的。　　第二日上课的时候，祝文彬难得走神了，他脑海中回响的都是何伯伯那句“她的时间 不多了”。　　祝文彬烦躁地转着手中的水笔，老师在讲台上认真地讲解着题目。良久，祝文彬长长地叹了口气，想着窗外看去，窗户外是学校的宝物，一棵树，一棵有着上百年历史的香樟树。　　就在祝文彬刚把脑袋转过去的时候，一颗小石子精准且力道十足地击中了祝文彬的眉心，让他不禁轻声呼叫了出来。　　“祝文彬！你今天怎么回事！”讲台上的老师终于是忍不住了，点名呵斥道。　　祝文彬赶忙把头转回来，看向了黑板。　　“不管你前几次考试多好，你该认真听课的时候就该认真听课！”老师说完便转过身去继续在黑板上写着板书。　　之后，虽然祝文彬的眼睛一刻也没有离开过黑板，可是他的心早就绕着那棵百年香樟树转了不知道多少圈了。　　下课后，祝文彬立刻走到窗边，向外张望。　　几位离祝文彬座位稍远的女生轻声交流道：“你们发觉没有，最近一段时间祝文彬的气色是越来越好了，看起来也没有原来那么弱不禁风了。”　　“是啊！我觉得他是不是长结实了一点。”　　“他脸上都有些肉了，你们知道祝文彬现在的中餐有多丰盛吗？那可是大鱼大肉啊！每天变着花样，都不带重复的！”　　“真的吗！”　　“最开始不是有个女生给他送食盒吗？听说是那个女生自己亲手做的啊！”　　“哇~~~”众人惊叹。　　“那女生好看吗？”　　“听说是貌若天仙，超凡出尘~~~”　　“啧啧啧~~~~”　　“祝文彬真的是踩了狗屎运了，那女生也真是没有眼力见。”　　就在几个小女生叽叽喳喳越聊越远对着祝文彬指指点点，还一脸戏谑的时候，她们的头顶都被一块不大不小的石子打中了，当然力道不大。　　“呀！谁啊！”几人同时惊呼道。　　“谁啊！向我们丢石子！”　　祝文彬闻声看去，看着叽叽喳喳走出去的几位女生，心中了然。他知道，自己现在想要找到躲起来的前辈是不可能的，往后，也几乎不可能。　　---分割线----　　我看着试图做到最好却显然已经达到极限的祝文彬不禁叹了口气，心中想：或许这就是祝文彬的资质吧，这也是不可强求的啊。　　“好了，今天就到这里吧，你……今天回去不要着急，还是慢慢来，还是练马步冲拳练，着急对你没有什么好处。”我说完失落地离开了小山坡。　　依旧是站在远处看着我们的二师父见我走近，脸上一脸失望后，说道：“看来他让你失望了。”　　我点了点头说道：“说不失望是不可能的，但哪怕再机灵一点，我都会不会像现在这样失落。”　　柳丝波笑了笑说道：“或许，他今天晚上就开窍了呢？”　　我说道：“就算开窍了，一个晚上也不会变多强的。”　　“日积月累，总会有质变的那一天的。”柳丝波转过身去看向身后的小山坡。　　“但愿那天早点到来~”我拖着长长的尾音说道。



153、为了找回曾经，我成为了前辈（四）

　　153、为了找回曾经，我成为了前辈（四）　　祝文彬看着渐渐走远的前辈，一时间脑中与胸中交织着一股复杂的情感，他想要证明给她看自己的能力，他想要在她的脑中留下他的身影，他想在她已经有限的时间里给她带去笑语。他不确定现在的这些想法是出于什么目的，因为这种感觉他之前从来没有过。　　就在祝文彬还在想些不知道什么东西的时候，一个声音打断了他的思路。　　“小子，你呆呆的看着我徒儿远去的背影，在想些什么呢？”说话的自然是何不二。　　祝文彬晃过神来，急忙看向了何不二，语气中有些慌乱，说道：“没什么，何伯伯。”　　何不二看了祝文彬一眼说道：“呵，你在想什么我就先不追究了，在开始前，我还是要再问一下，你准备好了吗？”　　祝文彬连连点头说道：“准备好了，准备好了，何伯伯开始吧。”　　何不二一眼就看出来，按照他的标准，这祝文彬根本就没有准备好，不过现在是非常时刻，他也就不多想了。　　“你听好了，我那徒儿直觉很明锐，放以前的她，我一指导你多余的东西，她第二天看你的动作，看出来了，就会直接下判断，然后就来质问我了，当然现在直觉依然敏锐，可是在行事上还是有些区别的，明白我的意思吧？”何不二背过身子说道。　　祝文彬自然是明白了，说道：“明白，只会指导我前辈教过我的东西。”　　“唉……你真的是不机灵，亏你读书还不错，你怕是死读书吧？”何不二叹气道。　　祝文彬一愣随即喜上眉梢说道：“我明白了！”　　“反应倒是还快，但我还是要提醒你，不管我徒儿后来怎么问你，你都不要把我抖出来，不然小心我揍你！”何不二转过身来说道。　　“是！”祝文彬高兴地说道。　　何不二点了点头满意地点了点头，然后从身后抽出了一根铁棍。　　祝文彬见状心里一咯噔声音有些颤巍，问道：“何伯伯，你这根短铁棍拿来做什么啊？”　　何不二看了祝文彬一眼说道：“你说铁棍拿来做什么？”　　祝文彬喉结上下一动，心里有了些许准备。　　“我话说前面，我徒儿教过的东西我只指导一遍，做不好就等着吃棍子吧。”何不二拿起短铁棍仔细“端详”了一下。　　“是！我知道了！”　　“还有什么想问的吗？”何不二移了下眼神看向祝文彬。　　祝文彬小心翼翼地问道：“那……何伯伯，前辈以前学的时候，有被打过吗？”　　何不二嘿嘿一笑说道：“我哪里舍得用这棍子打她啊，我不是说过吗，她可是我和她二师父的心肝宝贝，再说了，我那徒儿可是武学奇才，自己训练也刻苦认真，换你，你舍得吗？”　　祝文彬点了点头。　　“那好，从最简单的开始，正常速度的马步冲拳，200个一组，一组做完休息3分钟，然后继续，练到我说可以停了或者换动作了再说，记住腰胯都要用力，有一下动作不到位，我这个铁棍可是一定会到位的。”何不二拍了拍手中的短铁棍。　　祝文彬不敢丝毫马虎，扎好马步开始冲拳，何不二看着此时祝文彬的动作，微微点头。　　刚开始的阶段，祝文彬还是有些体力的，再加上刚开始精神集中，所以没怎么挨棍子，但是人终究是人，一组的一半还没做完，祝文彬就感觉自己的手快要抬不起来了，然后棍子就随之而来了。　　再之后，马步也站不稳了。祝文彬这才意识到，前辈和她师父比起来，对他可是好太多了。　　在祝文彬打完三组后，何不二做出了下一个指示。　　“行了，现在弓步上步冲拳，长度二十米，一个来回四十米是一组，先来五组吧。”何不二说道。　　祝文彬咬了咬牙，心中默念坚持就是胜利！　　等到太阳完全落下，街边的路灯已经开始亮起的时候，何不二才说了到此为止。　　祝文彬一听结束了，仿佛听到了天籁一般，全身瘫软地躺在了地上。　　何不二看着躺在地上喘气的祝文彬微微摇头。　　“何伯伯，以前前辈也是这样的训练强度吗？”祝文彬喘着气问道。　　何不二说道：“我收徒儿的时候她才几岁啊，能和现在的你比吗？不过我可以告诉你，绝对不轻松，就现在她每天上桩下桩的练习，那可比你这随便挥几下拳头，软绵绵地几下弓步冲拳强度要大多了，再说了，你几点起床上学？她可都是早上一早起床给你做的饭菜，你自己好好想想吧，跟我徒儿一比，你就是个……”　　两人相视无言，短暂的沉默后，何不二继续说道：“你就是个弟弟。”　　祝文彬没有丝毫想要反驳的意思，何不二看着祝文彬一时间不知道该说些什么。　　“那她身上岂不是肌肉非常结实？”祝文彬突然想起了那天看到的手臂。　　何不二笑了笑说道：“你以为我们这一身本事是干什么的？我徒儿身上确实结实，但是绝不是像那些专门练肌肉的，练得跟牛一样，我那徒儿的爆发力可是比那些只有死力气的人强多了。　　“我不信。”　　“你不信？我实话告诉你，给她一把开锋过得匕首，就站在正常持械交战距离，她可以把你的头劈成两半，劈了就走，你还没反应过来，就已经死了，你别以为拿匕首把头劈成两半很简单，那可比砍头难多了，就算不拿武器，她认真起来全力一拳直接打死一个成年人都没什么问题，平时她都是收敛自己力量的。”何不二说道。　　“这怎么可能啊，你在骗我吧？”祝文彬心中有些怪异。　　“不可能？嗯……也是，要是这么和那傻小子说，他多半也不会信，唉……也该庆幸，上次没让他看到那些撒一地的物件。”何不二看向远方深深叹了口气。　　祝文彬自知不可深究随即问道：“那何伯伯你的意思是，我要是练好了，打那些壮汉也没有问题？”　　“有什么问题？可我看，你还是别想那些了，我徒儿的身体已经被我和她二师父调理得超乎常人了，她身上的那些肌肉平时看起来平平无奇，有时感觉还有些松软可爱，可她一提气，一发劲，那就不是闹着玩了，就你现在身上被我徒儿喂出来的膘，呵，我告诉你啊，我都没这个福气天天吃我徒儿做的饭菜，还好你小子全吃干净了，不然我塞也要把饭菜全塞到你肚子里。”何不二笑了笑，也不知是为什么笑。　　祝文彬喉咙动了动，他知道，何伯伯不是在跟他开玩笑。　　“我现在就想把你身上这些膘全练掉，否则我看着难受。”何不二皱着眉头说道。　　祝文彬听完问道：“练掉？对了何伯伯，我看那些练肌肉的人，力量都很大啊，那一拳下去，是个人肉会头晕目眩的吧？”　　何不二说道：“我又没说那些练肌肉的没力量，可那些力量他们能活用吗？不正规练武，那就是个花架子，光有力量，要反应没反应，要柔韧没柔韧，只有力量，也就只有死力气。”　　祝文彬不认同说道：“前辈说了一力破十会，这怎么就是花架子了？”　　何不二摇了摇头说道：“你有劲没地方使，你说有用吗？还有，你就是一力破一百会，你打不到有用吗？有个屁用。最关键的是，我徒儿根本不用和那些壮汉近身肉搏，除非她自己愿意，否则，那些对手连杀自己的人是男是女，高矮胖瘦都不知道。”　　祝文彬笑了笑说道：“何伯伯，你这是武侠仙侠小说看多了吧？”　　“呵，你爱信不信但是我还是要告诫你，你以后要是想接近我徒儿，就你现在这情况，还是自求多福吧，好了今天就这样吧。”何不二说完不等祝文彬回话，便离开了。　　祝文彬看着快速离开的何伯伯，心中有些震惊，震惊之余他才发现，自己现在就连起身都有些费劲。　　一路上腿直打颤，手也抖得抬不起来，在走完了一段他有生以来感觉最长的路后，他终于回到了家。　　----分割线----　　我站在训练的山坡前等着缓步走来的祝文彬，我今天早上就发现他有些不对劲，这路走的，那叫年轻人的走路吗？颤颤巍巍的跟七老八十的老头一个样，这家伙八成是自己回家练过头了！不过这样也好，也该给他拉伸拉伸肌肉和韧带了，不然和师父口中所说的那些练死力气的人就没有区别了。　　祝文彬好不容易才走到我的面前，还没等我发话他就问道：“前辈，今天练什么？”　　我挑了挑眉毛问道：“你今天还想练啊？”　　祝文彬二话不说连连点头。　　我嗤笑道：“你连路都走不稳，手都举不起来了，你还练什么啊？今天就不练那些了。”　　“那练什么？”祝文彬问道。　　“当然是帮你拉伸肌肉和韧带啊……不过热身还是要有的，老规矩，去跑山坡吧。”我指了指山坡说道。　　祝文彬点了点头咬牙跑完了，此刻正在我面前呼哧呼哧地双手撑着膝盖喘气呢。　　“好了，现在走几步，完了，就坐在地上，我给你拉韧带。”我说完后透过帷帽的轻薄白纱看向祝文彬。　　他用有些艰难的样子向前跑着，看得出来，他是想尽量掩盖今天的身体情况，可是我却不希望这样，累了，过度了，就应该休息，身体不是机器。　　他走了几分钟，我便让他坐在了草地上。　　我看着有些期待地他说道：“你先不要期待，等下，对于你来说或许会有些不好受。会有些痛。”　　祝文彬脸上没有什么表情，似乎是已经做好了准备。　　我看了他良久，他也看了我良久，我最后忍不住问道：“你就没有其他想问的吗？”　　祝文彬连连摇头。　　我见祝文彬连连摇头，便不再说什么，既然已经全身心做好了准备，那我也就不会手下留情了，反正到时候行动困难的又不是我。我心中所想，脸上便轻笑了起来，这点祝文彬自然是看不出来的。　　之后便是一阵阵闷哼，还有不断倒吸凉气的声音，有时，不经意间，似乎还可以听见关节处的响声。而他，却是一声也没有喊出来，这小子还挺能忍，也是，不然之前面对别人的欺负也不会那么低身下气了。　　在拉完韧带后，我看着趴在地上一点想动的意思都没有的祝文彬，偷偷一笑。　　许久，祝文彬才缓过了些许气息说道：“前辈，你这是要了我的命吗？”　　我一脸无所谓地说道：“没有啊，你刚刚经历的都是些正常事情，习惯就好，这就是练武的生活啊。”　　“那以后还要这样做吗？”祝文彬显然刚刚的经过心有余悸。　　我理所当然地说道：“这是肯定地啊，从今以后，每天训练开始热身，以及训练结束后都要拉伸韧带。”　　“……”祝文彬没有说话。　　“不过，以后你习惯了，就知道，习武的人，韧带的柔韧性是多么的重要。”我语重心长地说道。　　祝文彬没有回话，只是低着头。　　“行了，没事的话，我就先走了，你自己回去小心点。”我说完便自顾自走了，留下祝文彬一人独自坐在原地。　　不多时，何不二就出现在了祝文彬的面前，笑嘻嘻地看着祝文彬。　　“何伯伯，你笑什么啊？”祝文彬没好气的说道。　　何不二笑道：“我笑什么你不是心知肚明吗？”　　祝文彬微微叹了口气。　　“好了，今天你怕是不能正常练习了，我就传你一套拳法吧，你就坐着，我打，你认真看，我只有在今天会打给你看，要是看漏了什么，我可就不负责了。”何不二说道。　　听到何不二说了这句话，祝文彬立马来了精神，一改刚刚的样子，双眼炯炯有神，似乎早就期盼着何不二的这句话一般。　　“拳法的名字我早就忘了，不过，就只是入门的拳法，你学会了，生搬硬套对付对付那几个普通小子是没什么问题的，再往上，那就是自不量力了。”何不二说完看向了祝文彬。　　祝文彬连连点头，看他的眼神，他已然等不及了。　　何不二见状便不再理会周遭的情况，可是打拳，这拳法时快时慢，绵长有力，一套拳打完后，何不二呼出一口浊气。　　祝文彬一脸愣愣的样子，似乎是明白了其中一二。　　何不二微微皱眉问道：“看懂了多少？”　　祝文彬心中一颤说道：“十之五六吧……”　　何不二冷笑一声说道：“十之五六？怕是在吹牛吧？就你这样还五六，能有一二就不错了。”　　祝文彬一听脸立马红了起来说道：“何伯伯，你能不能再打一遍？”　　何不二摇了摇头说道：“我说了，只打一遍就是一遍，唉……真的是不能比啊……”　　祝文彬自然明白此话的意思，捏紧了拳头。　　何不二见状说道：“你也别觉得什么，人和人之间是有差距的，那徒儿是我自己看上的，就刚刚那套入门的拳法，她看一遍其中要领就全看明白了，打出来也是形意皆具。”　　祝文彬一咬牙坚定地说道：“我一定加倍努力！勤能补拙！”　　何不二看了看现在的祝文彬，在嘴边的话没有说出口。　　祝文彬立马站起来照着记忆中的样子比划了起来，脑中回忆着前辈说的一些基本要领。可还没打一半就停在半路，然后呆呆地摇了摇头。　　何不二叹了口气说道：“你能打到这里，把基础打扎实了，普通人就不是你的对手了，你就知足吧。”　　祝文彬问道：“就是那些力量耐力还有韧带的训练吗？”　　何不二说道：“废话，好了，我该回去了，你自己回去琢磨琢磨吧。”　　何不二说完头也不回的走了，留在原地的祝文彬吹了冷风一时间后，琢磨着往家里走去。　　之后的几天，祝文彬都在思索着那套何不二口中平平无奇的拳法，在理解上似乎是加深了不少，从前辈那里旁敲侧击问来的东西也帮了他不少。。　　一朝冬去春渐浓，光阴似雪落便融。祝文彬在这段时间里除了刻苦读书外，也在刻苦训练，身体也是越发结实了，回忆起来，却已是三个月了。这期间，叶莲娜也把那套入门的拳法打了一遍，不过也就打了一遍，似乎是何伯伯要求的，这一遍让祝文彬真正看出了其中的五六分。　　在祝文彬打完一遍后，叶莲娜满意地点了点头对祝文彬说道：“行了，现在你有自保的能力了，我这三个月来的努力也算是有个结果了，之后便是测试了，你就好好等着吧。”　　祝文彬听着这话，心中的感情复杂且难以平静，就在他纠结于心中所想时，叶莲娜就已经走远了。　　----分割线----　　我哼着小曲走回了小院子，大师父正坐在躺椅上喝着茶。　　我摘下帷帽心中愉悦说道：“那小子看起来是有点读书读傻的样子，学拳倒是还快的啊。”　　何不二白了白眼说道：“学得快就好，想好什么时候试一试他了吗？”　　我点了点头说道：“想好了，过两天等他再自己感悟感悟调整调整，好了，我就去试一试他。”　　“你有和他说过我们的规矩吧？”何不二说道。　　我说道：“我在打入门拳法之前和他说过了，他也点过头了，问题不大。”　　何不二说道：“你还是多长个心眼，现在那小子能力有了，一不留神就会出乱子的。”　　我不在意地说道：“他之前就是个文弱书生，这点品性总该是有的，师父你就放心吧，再说了，教给他的就是些皮毛，你不用担心。。”　　何不二喝了口茶水，甩了甩手示意我可以退下了。　　我回到房间，心中过了一遍大师父的话，似乎也是有几分道理，再说了，我现在练完功，也是没啥事情，多去观察一下他也算是一场考核吧。　　如果，他真的从被施暴者变成了施暴者，那就只能我自己来处理了。　　----分割线----　　三天就这么过去了，这三日祝文彬在学校里是，他就在教室里思考着往后的日子，放学后，回去空无一人的小山坡前等待，然后自顾自练习，最后和往常一样回家。现在这个学期已经过去大半，这三个月里他的成绩没有因为练武而耽搁，反倒还有所进步，或许是祝文彬营养跟上还习武的关系，整个人的精神气都不一样了，有了一种威武的气息，不再似前那文文弱弱，风一吹就倒的模样。或许正是这样，最近有不少女生似乎是在暗恋他，但是他自己却是一点也不知道。　　这天放学，许山隆和他的那一帮弟兄在祝文彬的教室门口堵住了他。　　“祝文彬，那个不可一世的女高人是不是已经抛弃你了啊~今天我们出去玩玩怎么样？”许山隆笑呵呵地说道。　　许山隆身后的那几个跟班也跟着笑了起来。　　祝文彬皱了皱眉头，他这几日本就心中烦闷，这下给许山隆戳中了心中烦闷的事情，就更加不爽了，不耐烦地说道：“我没空，你们爱找谁找谁，别来烦我。”　　“哎呦呵，涨脾气了啊？几个月没教训你，你脾气见长啊，不过现在可没有什么‘仙女’来救你了~”许山隆哈哈笑道。　　“我跟你说了，别来烦我，我现在心情很差，你硬要挨揍，那我就满足你的要求！”祝文彬怒目而视。　　“呵，脾气见长，可这本事有没有见长啊~就不知道了，我跟你说，你今天必须跟我们走，明白不？”许山隆喝道。　　祝文彬捏了捏拳头说道：“好吧，那就跟你们去，但是结果怎么样我一概不负责任。”　　“哎呦，哔不大，毛不少，口气还不小，行！我等下就让你知道，在这里谁说了算！”许山隆说完，豪横地走在了前面。　　祝文彬看了看站在他左右的胖子和瘦子，镇定自若地跟在了许山隆身后。　　几人几步间便走到了一件废弃厂房，许山隆四个人将祝文彬围在中间。　　“你们别出手，看我教训教训他！”许山隆说完后，活动了下脖子走上前去。　　至于许山隆的那几个跟班只是在一旁得意地笑着，尽显小人姿态。　　当然，结果是毋庸置疑的，没两下，许山隆就被祝文彬揍趴在了地上，不省人事。　　祝文彬擦了擦嘴角的那一抹鲜红，然后看向那几个小跟班，说道：“还有吗？有的话，一起上，我赶时间，去迟的话，前辈会生气的。”　　肥头猪脑的男生显然没有接受眼前的显示，他只看见许山隆打了祝文彬两拳，祝文彬啥事没有，可也没看清祝文彬做了什么小动作，就两招，许山隆就倒地上起不来了。这出头鸟他可不当，可要是他现在走，那明天一定会被许山隆教训一顿，所以正在左右为难。　　胖子身边的两人也是这么个想法，站在原地进退维谷。　　祝文彬显然是不想和他们这几个跟班小弟耗着，自顾自向着旧厂房的门口走去，当走到胖子面前时，胖子不由自主地让开了路。　　祝文彬站在门口说道：“告诉他以后别来烦我，烦一次我打一次，从今往后，我们进水不犯河水，别以为我们之间的账两清了，我都记着呢！”　　胖子听完后连连点头，然后呆呆地看着远去的祝文彬一时间说不出话来，甚至在心中想着：我要是那天也能像祝文彬这样就好了，这么威风霸气。　　当天晚上，许山隆从床上惊起，他发现自己正躺在医院的病床上，身边坐着的不是父母也不是医生，而是何不二。当他看见何不二的时候，后背的衣服立马就湿透了。　　“我说过了，以后别去找他们家麻烦，你把我的话当耳旁风了吧。”何不二静静地说道。　　“何伯伯，我……我再也……再也不敢了！”许山隆的声音很是颤巍。　　何不二点了点头说道：“不敢就好，你好自为之吧。”　　许山隆看着窗外，直到何不二走出医院后，他才长长地舒了口气。　　而在此时，祝文彬正在看着自己书桌上的一封信，信上的字连笔顺滑，有在那一个个娟秀的字中，透露出的还有一股若有若无的气势，那气势虽然不大，却是不可阻挡。　　信中写到：明天放学，山坡之下，最终测验，今日做得很好。　　祝文彬知道，这信是前辈写的，而明天或许就是自己能见前辈的最后一天。



154、归途

　　154、归途　　我站在山坡前，背后是逐渐下落的太阳，迎面走来的是我这三个月来训练的男生，一个与之前比起来全方位都脱胎换骨的男生。　　当祝文彬走到我面前时，他脸上那严肃认真且沉重的表情让我有些意外，我原以为他的表情会更加喜悦。　　“怎么了，这么一副表情？”我问道。　　“没什么，就是觉得有些……有些不舍。”祝文彬看着我的眼睛说道。　　我笑了笑说道：“有什么好不舍的，人生就是遇见与分离，缘至则遇，缘尽则离，没必要为此感伤。”　　“嗯，你说的对，可是对，不一定就好接受，你比我看开多了。”祝文彬说道。　　我耸了耸肩说道：“那么你知道我叫你来的目的吧。”　　祝文彬说道：“是的，我知道，那么前辈你打算怎么测试我呢？”　　我说道：“其实啊，这个测试啊，就现在的情况来看，对于我来说走个过场就可以了，对于你也差不多，不过啊，我的两位师父可不是这么想的，所以，咬紧牙关。”　　祝文彬捏紧拳头说道：“我明白！”　　我满意地点了点头说道：“好，那么接下来，你只要在我手下走过五个回合，你就合格了。”　　祝文彬稍作思考问道：“在前辈手下走过五个回合？”　　我笑而不语。　　“是指接下前辈的招式吗？”祝文彬问道。　　我哈哈大笑了起来，面对我的笑容祝文彬没有什么表示。　　我收了收笑声说到啊：“你要是可以接下，那自然是最好的了。”　　祝文彬的神情立马认真了起来，似乎已经是做好准备了。　　我平静地看着他问道：“你还有什么想要问的吗？”　　祝文彬说道：“那如果我没有走过五个回合呢？”　　我随口说道：“我下手是有轻重的，如果你这样还过不了五个回合，那你以后就不要再叫我前辈了，我会当做不认识你的。”　　祝文彬此时的神情已经很是严肃了，看样子应该是意识到自己刚刚的想法是多么的愚蠢。　　“还有其他问题吗？”我活动了下筋骨，深吸了两口气后问道。　　“没有了！”祝文彬说完立刻就摆出了架势，准备应对我的招式。　　我闲庭信步地走向不远处的祝文彬，看着严阵以待的他心中似乎觉得有些好笑，可是此刻有一个人影和他重叠在了一起，也是这般严阵以待地等着我的招式。　　我忍着心中的疑惑，走到了接触距离，发现祝文彬的额头上早就布满了汗珠。　　嗯……刚刚那一阵人影的重叠似乎让自己过于认真了，导致现在似乎是吓到眼前这位小朋友了……还是注意一点，稍微收敛一下自己的气息吧。　　----分割线----　　祝文彬看着随意想着自己走来的前辈，心中不敢有丝毫的大意，生怕自己就连一个回合都走不过。　　虽然之前在听何伯伯说那些话的时候，他将信将疑，可是现在他却觉得没准当时何伯伯说的都是真的！　　祝文彬经过这几个月的特殊训练，已经多少可以看出一些人的功力深浅了，在面对普通人时，他多少还是有自信的。可现在，他只感到了一阵阵难以言语的压力向自己袭来。　　可就当他感觉自己快要因为紧张而挥拳的时候，那股压力瞬间就减轻了不少！他心中一慌，担心自己刚刚没能走过前辈的第一招！　　不过，祝文彬眼前的少女显然是看出了他的心思，空灵的嗓音说出冷淡的话：“放心，我第一招还没来呢。”　　祝文彬刚想回话，却没想自己的小腹已经中了一拳，随后是左脸颊，右脸颊，然后是左大腿，右大腿，最后一下是自己的脑门。祝文彬吃下四招后，眼前只看见五根细长洁白的手指。　　五，四，三，二，一。　　随着手指归零为拳头，祝文彬仰面躺倒在了地上。他根本不知道刚刚发生了什么事，他只知道自己被打了五下，然后自己呆呆站着没法动弹，五秒后，他就自己倒在地上了。　　过了五秒，祝文彬终于可以稍微动下自己的身体了，他立马问道：“前辈，你做了什么？”　　少女说道：“我出了五招啊？根据我和我师父们的约定，五招过后你站住了五秒，所以，你通过考核了~恭喜你啊~”　　少女的原本冰冷的语气中，生出了一丝欢愉，显然心情不错。　　----分割线----　　我看着躺在地上一言不发的少年说道：“不好意思啊，让你卷入了我和我师父们的闹剧，你这身体我已经帮你调理得很好了，这就当是我们给你的补偿吧。”　　祝文彬说道：“其实你早就想好了可以这样让我通过测试的吧，所以之前才说这个测试只是走个过场，这种情况其实何伯伯他也是预想到了吧。”　　我不好意思地挠挠头说道：“确实是这样，实在是不好意思，不过我可没有对不起你啊~你看，你现在的身体和以前可是大不一样了，还有这一身本事，没人再敢随便欺负你了。”　　祝文彬不爽的说道：“这我知道，可我心里就是感觉有些憋屈。”　　我笑道：“有什么好憋屈的，你就骄傲吧，你这个年龄，能在我手底下走过五招的人屈指可数~”　　祝文彬翻了翻眼睛说道：“我现在算是认清了，你们师徒就是在拿我做实验，我就是可怜的小白鼠。”　　我嘿嘿一笑说道：“你也不是什么好处也没有啊，我刚刚不是说了吗？”　　祝文彬说道：“不行，就那些，难以弥补我内心的创伤。”　　我眉毛一挑问道：“那你想怎么样？”　　祝文彬脸立刻涨红了起前来，支支吾吾地说道：“让我……让我……”　　我皱眉问道：“让你干嘛？”　　“让我……看一下……看一下……”　　“看一下什么？”我眉头锁得更紧了。　　“看一下你的脸！”祝文彬突然大喊道。　　我一愣随即哈哈大笑了起来。　　“哈哈哈哈哈~~~~~就这个啊，可以啊，既然你最后的要求是这个，那我就满足你吧，不过时间只有一瞬哦~可别分神了~”　　我说完右手一挥掌风带起了帷帽的帷纱，接着迅速用手将帷纱再次遮住自己的面庞。　　我笑嘻嘻地看着呆呆愣愣的祝文彬说道：“看到了吗？看到了就点点头。”　　祝文彬痴痴地点了点头。　　我嘴角微微一笑说道：“那好，那么我们就此别过，往后有缘，江湖再见~”　　我说完，留着躺在地上的祝文彬，独自离开了这个熟悉小山坡。　　当我回到两位师父面前时，二师父柳丝波满意地点了点头说道：“不愧是我的好徒儿，干得不错。”　　大师父何不二说道：“鬼丫头终究是鬼丫头，鬼精鬼精的。”　　“大师父，你不会想着我傻不愣登的真的给他五招吧。”我笑呵呵地说道。　　“总之，你这几天要给我做几餐饭，不然，我是不会同意你出山的。”何不二转过头去说道。　　我笑逐颜开地说道：“好好好~大师父，这几天我给你做好吃的，不过你可不要得寸进尺哦~不让我就让二师父带我出去。”　　“你！好好好！不过吃什么，可是我说了算。”何不二噘着嘴说道。　　我笑道：“这是自然啦~你是我的大师父嘛~”　　就这样，之后的几天我一直起早摸黑给孝敬我的两位师父，他们还每天给我讲些道理，不过我大多都只是过了过耳朵。　　时间就这样来到了约定的时间。　　“徒儿，你可要想好了，出了这座山，可就全不一样了，过去也好，现在也好，你做好准备了吗？”大师父少见的这么问我。　　我点了点头说道：“我现在最想见见的就是我的父母，这么长时间没见面，他们估计挺想我的吧，虽然我没有什么清晰的印象……不过我觉得，只要一见面就会有这一定就是我父母吧，的这种感觉吧。”　　“其他呢？同学？朋友？还有往事。”二师父问道。　　我自己心里其实早就料到一些事情了，沉了下心思说道：“我想，我之前一定是犯了些大事，不然也不会在这山里隐居，不管犯了多大的事，我想我不会再自寻短见了。”　　两位师父的表情有些微妙，相视过后，大师父何不二问道：“你怎么知道你之前自寻短见过？”　　我看了看青天白云说道：“因为，我就是这样的人啊。”　　“那为什么现在这么肯定，在知道真相后，你不会再自寻死路？”二师父问道。　　我看着两位师父说道：“因为，比起自己找死，我还有更加重要的事情要做，我这段时间其实也想了不少，我当时自寻短见估计是杀人杀多了，我会这么认为，是因为架在两位师父床后面的那柄刀鞘饱经风霜且被锁链锁起刀柄的横刀，它散发出了浓重的血腥味，那浓郁的味道我很熟悉，虽然二师父做了处理，可是我可以感觉到，我之前用的就是那柄刀，它似乎在叫我。”　　二位师父听后随即都皱起了眉头。　　“师父，在离开这里前，我想再次拔出那柄刀。”我认真地说道。　　“不行！”两位师父异口同声地说道。　　“可是，那刀便是我的过去，我过去犯下的罪便是那柄血痕累累的刀，我不能逃避！”我坚定的说道，“况且，两位师父都在我左近，如果我真的失控，师父也有的是办法制住我，不过这道坎，我就永远不会进步！”　　在经过两位师父的眼神交流后，大师父何不二郑重地说道：“可以，你可以拔出那柄刀，可是你一旦露出哪怕一丝杀气，那就永远不得踏出这座山的山门半步，你可要想好了。”　　我听后，默默咽了下喉咙，然后认真地点了点头。　　大师父见我如此认真，叹了口气，走回了自己的房间，出来时，手中已经握着那柄我心中隐约觉得很是熟悉的横刀。　　我看着大师父犹豫再三后，最后还是将刀递到了我的面前。　　我见大师父如此犹豫，不禁稳了稳心神，郑重地接过了那柄横刀，当我接触到那柄刀后，一阵恍惚，随后眼前出现了一位看起来相当年轻的妇人。　　她一样的白色长发，一样的蓝色眼眸，一样的冰霜动人，唯一不同的或许就是那股肃杀的气息了。　　我不禁呆住了，这位女士，是谁？！　　“你是……”我的语气中充斥着疑惑以及不安。　　“你是……”妇人言语有那么些迟疑，可下一秒就是一阵轻笑。　　“怎么了？有什么好笑的？”我问道。　　“没想到见到你不是原来的你。”妇人撩了下鬓发低声笑道，“我以为这次会有和我想法一样的人了呢。”　　我脑子突然闪过了许多问题想问，可就是一个也问不出来，或许是因为震惊而说不出话来了。　　“不过这样我也知道答案了，年轻时候啊，死脑筋。”妇人自顾自笑道。　　我丈二和尚摸不着头脑问道：“年轻和死脑筋没有直接联系吧？”　　妇人一挑眉毛说道：“看来你不是一个死脑筋。”　　我自信地说道：“自然不是！”　　“那好我有几个问题问你。”妇人收敛了下自己的气息说道。　　“但问无妨！”我说道。　　妇人说道：“如果一个人为了报仇多杀了几个人，他该不该死？”　　我一愣说道：“杀人就是不对的，坏人自然会有法律惩处，轮不到我们去决定那些人的生死。”　　妇人冷笑道：“那他们就可以去决定你血亲乃至骨肉的生死吗？”　　我一时间无言以对。　　妇人见我没有回答便继续说道：“他们也没有这个权力，可是为什么呢？为什么要伤害我们呢？明明都已经决定既往不咎了！”　　我看着逐渐歇斯底里起来的妇人，感觉到事情似乎有些不大妙。　　“呵呵呵呵呵~~~哈哈哈哈哈~~~~~所以对于那些心存恶念的人，就要一个不剩全部清除干净！一！个！不！剩！只有把恶人全部杀绝，就不会有善良的人受伤！这样大家就都安全了。”妇人说完这句话时，我感觉得到，我的身边充满了她的杀气！我稳住心神，尽全力让自己不受丝毫影响。　　似乎是发现了自己的失态，妇人理了理刚刚被自己弄乱的白发说道：“你觉得多杀的那几个有问题吗？”　　我心中有些纠结，但还是说道：“我不知道，但是现在不是以前，杀人就要受到法律的制裁，这个是不变的。”　　“是吗，你也是个死脑筋，以恶制真恶才是最好的方法，那些小偷小摸的恶自然是可以用滞后的法律，可是对于那些真恶，法律就太迟了，惩罚来的就太晚了。”　　“天理昭昭，法网恢恢，总会有惩罚的。”我沉沉说道。　　“是吗……那好吧，还会有机会见的，而且，我也想出去，再看看这时候的样子，你的答案我下次再听吧。”妇人说道。　　我一阵恍惚，回过神来发现两位师父都严阵以待。　　我挠了挠头说道：“师父，你们这是在干什么啊？”　　“看来没事。”二师父柳丝波松了口气。　　大师父何不二看着我问道：“这把刀你还想带走吗？”　　“杀气中，多少有丝怨气，似乎大多是悔恨？”我点了点头后不确定地说道。　　大师父何不二说道：“随你吧，反正有我们俩师父跟在你左右，也不会有什么大问题。”　　我听完喜上眉梢，随意接过横刀挂在后腰之后，问道：“那师父！我们何时出发？”　　“都说了今天出发，那就今天出发。”　　“好耶！！！！”我高兴地跳起来说道。　　“等下！”二师父柳丝波说道。　　我立马呆住了，缓缓转过头去看向自己的二师父。　　“怎么了，二师父？”我问道。　　“走之前，记得把东西戴上。”柳丝波说道。　　“那么大一箱子啊？还这么沉。”我有些嫌弃地说道。　　“嗯，等要用到的时候，保命的时候，救人的时候，你就巴不得连着这个箱子全部带上。”柳丝波用力点了下我的额头说道。　　“那好，我全带去就行了吧。”我答应道。　　“还有你的那些阿猫阿狗阿熊，全部带走，放这里可没有人喂。”柳丝波指了指窗外一脸期待地小勇说道。　　“可是，带走了我养哪里啊？”我担忧道。　　“这点你不用担心，你母亲有这个本事给他们找个好住所。”柳丝波说道。　　我听到这里立马问道：“所以，我母亲到底是个什么样的人啊！师父你们每次都不和我说，现在可以说了吧！我都要回去了！”　　柳丝波说道：“放心，在人群中你一眼就可以认出谁是你的母亲。”　　我没有办法只好说道：“那好吧，那我们现在就出发吧。”　　“你就穿这身去啊？”柳丝波指了指我身上的白色右衽劲装说道。　　“有什么关系。”我不以为然。　　“太诱人啦。”柳丝波说道。　　“什么？”我一脸疑惑。　　“来，为师给你换套衣服。”柳丝波笑嘻嘻地看着我说道。　　“啊？回去的那个地方有这么多讲究的吗？”我疑惑的跟着二师父走进了她的房间。　　在走进去后，看着师父拿出那一条长长的白色丝绸布带后，我后悔自己没多想。　　一阵鸡飞狗跳后，二师父柳丝波满意地点头说道：“这样就好多了。”　　我不舒服地说道：“师父，我觉得有点紧……很不舒服。”　　“呵，被那些臭男人惦记上了，就更加难受了，你这点难受还是忍忍吧，等会家了再解开。”柳丝波说道。　　“好吧，师父，那听说城里面女的围这个都是用哪个叫文胸的东西，那东西好用吗？那种应该也有束胸款式的吧。”我委屈巴巴地说道。　　“有，那里有，这里没有，再买回来前，你就缠这个吧，这个用材料城里面的人想用还用不到呢，不识货的小东西。”柳丝波弹了下我的脑门说道。　　我摸着泛红的脑门说道：“是，师父。”　　就这样，我跟着两位师父踏上了“回家”的道路。　　“对了，徒儿，走之前，你不去看看你那半个徒儿？”柳丝波问道。　　“我和他早就说过了，有缘江湖再见，之前的缘分已经尽了，现在缘分还没到，至于以后的话，就看上天的安排吧~”我坐在马背上说道。　　大师父骑马走在最前面，而我和二师父，则各自骑着一匹马，缓缓跟在后面。　　曾经的“家”会是一个什么样的地方呢？我心中充满了期待，期待中还有一丝担忧，对于过去的担忧。



155、偶遇，不期而遇。未来，“纷至沓来”。

　　155、偶遇，不期而遇。未来，“纷至沓来”。　　飞花数月一瞬间，何剑飞已经在各个社区做了一个半学期的志愿者了，就连初三的寒假也没有停过。在他初三寒假的时候，过了年初七他便开始去社区做志愿者，而现在他正在一所中学的门口的人行道上清扫着飞絮和落叶以及一些杂物垃圾。　　他做得格外认认真，没有丝毫的懈怠，而在离他不远处，环卫工人们正在对这位中学生的工作态度做出评价。　　显而易见的是，他们对何剑飞的行为很是满意，并对何剑飞的工作做出了高度的评价。当然何剑飞本人并不知晓。　　“呦~~~这不是剑鈡仁杰，杰哥嘛~怎么现在不锄强扶弱啦~改成扫大街了啊~看不出来啊，扫出来的大马路还是挺干净的嘛~要不要我们兄弟几个来帮你一下啊？”路过此处领着三个跟班的男生说道。　　这位皮肤有些黑，身体有些健壮的男生说完，他身后的几个小弟便笑了起来，看起来是有恃无恐。　　何剑飞微微皱眉，但是并没有理会他们，继续扫着自己的地。　　“怎么？不乐意啊，嘿！兄弟们！真的和那些人说的一样，我们的杰哥他真的变了啊！啧啧啧！来，杰哥，让我来帮你一把吧~”男生说完一脚就将何剑飞扫好的垃圾踢得到处都是。　　何剑飞捏紧了手中的扫帚，可是并没有对那名男生做什么。　　“怎么真的不出手啊，呵，我一开始还不信，那位嫉恶如仇的男人会变得如此软弱，为了什么？学习？成绩？还是~那个女人？”男生嘲笑道。　　要不是何剑飞的理智还在，此时他手中的扫帚可能已经成两半了，而说话的男生恐怕凶多吉少。　　“朱尚风，我劝你适可而止，不要逼我。”何剑飞抬起眼眸说道。　　“呵~呵呵~呵哈哈哈哈哈~~~不要逼你？怎么你敢打我吗？你敢的话，可就前功尽弃了啊~”朱尚风贱笑道，“来，我现在就把脸凑过来让你打，你敢吗？来啊~”　　朱尚风说着便把脸凑了过去。　　何剑飞怒目而视，可依旧没有丝毫的动作，唯独扫帚因为抖动而作响。　　“哎呦~忍不住啦~嘿~！忍不住就别忍了啊~出手啊~来打我啊~”朱尚风嘲讽着笑道。　　何剑飞怒道：“你以为我不敢啊！”　　“来啊！来打我啊！艹！你现在他妈的就是个废物就是一坨摊在地上的屎！”朱尚风嚣张地喊道。　　这个世界似乎就在此刻停止了，唯有风拉扯着树叶发出的沙沙声在提醒着人们，时间还在照常走动。　　朱尚风见何剑飞依旧没有什么过激的反应，笑道：“呵，果然是这样，之前的那几波兄弟都不敢说这些话，最多也就稍微捣点乱，可是啊，我可不一样！我是有胆识的人，我今天总算是说出了这两年来一直想说的话，我现在的心情可是异常舒畅啊！”　　何剑飞沉沉地说道：“你说完了吗？说完了，没事的话就赶紧滚蛋，别妨碍我做事。”　　“我要是不走呢？我现在可有的是时间。”朱尚风撩了下自己长长的刘海说道。　　何剑飞正要回话，却突然间感到了一丝既熟悉又陌生的寒意！他立刻警觉了起来！　　不远处，信步走来三位路人，领头的是为少女，身后跟着两位老人，三人都带着帷帽，一时间让人看不清面貌，三人强大的气场让在场的所有人都提起了一口气，愣是不敢喘！　　何剑飞以及朱尚风三人就这么呆立在远处，如果说何剑飞还能思考，控制呼吸，那朱尚风三人此时估计就是个连呼吸都不会的死人了。　　何剑飞明显感觉到少女的身上散发出来的压迫是针对朱尚风那四个人的，自己似乎只是被波及到了而已。　　就在少女走到朱尚风四人面前时，少女停下了脚步，明明已经开春快入夏了，可就站在少女边上的这几人却感觉到了如同凛冬般的寒意，不过这一切对何剑飞的影响似乎不大。　　良久，跟在少女身后的两位老人同时咳嗽了一声，少女才重现迈开步子向前走去。　　当众人以为少女和两位老人走远后，朱尚风四人便一屁股坐在了地上，身后的衣服都已经被自己的汗水给打湿了。　　“卧槽！我刚刚感觉自己要死了！太恐怖了，！那贫胸女到底是什么来头啊！还带着那古装戏里的帽子，是出来吓人的吗！朱尚风瘫坐在地上喘着气。”　　何剑飞只是擦了擦额头渗出的些许汗珠，然后说道：“这点小场面你们就吓得屁滚尿流了，真的是……”何剑飞欲言又止。他思索了下用词说道：“我跟你说过了，没事赶紧滚蛋，你要是再不走，等下那女的还是会回来的。”　　虽然何剑飞不知道那少女到底会不会回来，可是心中就是有这种感觉。　　朱尚风听后怒火中烧，一下子想蹦起来，可是起了一半就发现，自己的腿到现在还是在打颤！　　“我走不了了！何剑飞你要负责！你要赔钱！”朱尚风吼道。　　就在朱尚风说完这句话时，他身后飘来了一阵诱人的清香，以及冰冷到令人直哆嗦的话语：“那位扫地的男生虽然有点功夫，基础也很扎实，可他还真没这本事。”　　朱尚风四人一听，都是吓到话都不敢多说一句的地步，他们后背的汗珠已经如泥石流般疯狂倾泻。　　似乎是何剑飞没有回话，少女显然有些不高兴指着何剑飞说道：“我刚刚听他说，你是个废物？是一坨摊在地上的屎？我刚刚听完就纳闷了，如果你都是废物，是屎了，那他岂不是连屎都不如？”　　站着的几位年轻人显然都没有想到，少女居然听到了他们刚才的对话。　　“嗯哼！”少女身后的两位老人同时咳了咳嗓子。　　“嗯……是我失礼了，不该这么说他的，为了赔礼道歉，我就送你们四人些东西吧。”少女的言语中似乎真的有那么丝歉意。　　可在朱尚风听来就不是这么一回事了。　　“你说什么！你想做什么？！”朱尚风恐惧地说道。　　“很简单，帮这位你眼中的废物男生满足你的要求啊。”少女笑呵呵地说道。　　“什？”　　还没等朱尚风话说完，他脸上就多了两个红红的掌印，而他的眼角此时已经渗出了泪水。　　“打一边不够意思，也没诚意，都说好事成双，所以我就送给你两巴掌，以示歉意。”少女说着看向了朱尚风身后的三位跟班。　　“可是你们是一起的，只送一个人就显得我看不起你们，为了你们这些比废物还不如的人感到一视同仁，我决定一人赏俩巴掌，这样就算是礼数到位了。”少女笑着说道，只不过笑声中没有一丝一毫的笑意。　　那三人显然是想跑，可是想动却根本动不来！随即跟着朱尚风的几人的脸上都多了两个掌印。　　“下次再让我听到你们四人的小嘴上抹了那样的蜜，那可不就是一人俩巴掌的事情了，我一定会让你们去尝尝看真正的屎是什么味道，不过我估计你们应该很熟悉了，毕竟你们都是些满嘴喷粪的家伙嘛。”少女说着便转身要走。　　何剑飞此时看着既熟悉又陌生的少女，似乎是察觉到了什么，一时间大脑却宕机了，原本想问的话，这时却是什么话也问不出来了。　　“还有，不要随便破坏别人辛苦的劳动果实，下次再让我撞见，可能除了巴掌，有过动作的四肢，多少得断个两个。”少女的言语中充满了威胁。　　朱尚风几人连连点头，根本不敢说一个不字。　　待少女跟着两位老人走开后，朱尚风才感觉自己缓过劲来了，而何剑飞已经开始重新扫地了。　　“好你个何剑飞！居然还敢找帮手！今天算你狗日的运气好！弟兄们我们走！”朱尚风气势犹存地说道。　　何剑飞扫着地随口说道：“慢滚不送。”　　“你说什么？！”　　何剑飞低声说道：“走不了路了，就爬，爬不了就滚，我看你现在爬都费劲，还是滚吧。”　　“你！好！我们走！”朱尚风说完便和他的三位小跟班互相搀扶着走远了。　　当众人走远时，何剑飞依旧在扫着地，只不过他没再移动过脚步，只是机械地重复着扫地的动作。他身旁的那几个环卫工人似乎是有些同情他的遭遇，缓缓走来，准备安慰下在他们看来可怜弱小又无助的何剑飞。　　何剑飞根本没有在意那些叔叔阿姨的安慰，脑中似乎是空白，只不过这片空白是被某种情感完全填满后的空白。　　第二日，何剑飞顶着这两年来第一次出现的黑眼圈出现在了教室里，与往常相比，眼神显得很是呆滞。他何剑飞想了一个晚上，想破了头也想不出来那个少女是谁，可明明是那么得熟悉，感觉就像是叶莲娜，可……两年，叶莲娜能长那么高吗？那只比自己矮半个头的少女，身高足足有一米七多，从那么小个子的叶莲娜长到这个身高他是有点不相信的。　　若要说何剑飞他觉得哪里发育得像是叶莲娜本人，或许就是那看起来只是微微隆起的小山坡了，不过因为衣服宽松，或许其实比看到的更雄伟些？！　　当然，何剑飞脑子里一想到这里，就会双颊红透，大脑陷入宕机状态，等重启时，一节课就已经过去了。　　“何剑飞，你来一下。”坐在讲台上的班主任曹老师叫道。　　此时正是午休时间，班级里的学生大多都在午休。　　何剑飞呆呆地应了一声后，起身走上讲台。他的同桌陈航担忧地看着何剑飞，他知道他的这个同桌今天很不正常！　　何剑飞走到讲台上呆呆地看着曹老师。　　曹老师叹了口气说道：“何剑飞你今天是怎么回事？上课心不在焉，还时不时面红耳赤？”　　“哦……”何剑飞随口应道。　　“我问你话呢，你哦什么啊？”曹老师皱起眉头说道。　　“啊？！哦，我在想事情。”何剑飞说道。　　“你在想什么呀！”曹老师显然是有些生气。　　“我在想，叶莲娜是不是回来上学了。”何剑飞脱口而出。。　　曹老师听后叹了口气说道：“她的事你就不要想了，快中考了，你心思应该放在学习还有备考上，而不是去想那些。”　　“是。”何剑飞应道。　　“你……唉……上周的志愿者活动报告书盖章盖好了吧？我签完字就给王老师送过去吧。”曹老师说道。　　何剑飞应了一声，回座位拿了报告书给曹老师签完字后，便缓缓走向年级组长办公室。　　何剑飞 一走进办公室，王老师就发现今天的何剑飞不对劲，他放下了手中正在处理的文件看着何剑飞。　　何剑飞木然地将报告书放在了王老师面前，似乎是在等着流程走完后可以直接离开这里，继续自己的思索。　　王老师浏览了下报告没问题后，签完字将报告书放在了一旁。他看着没什么反应的何剑飞说道：“社区对你的工作给与了高度的评价，这次应该就是最后一次了，最后一个处分应该很快就可以撤销，不过写进档案的依旧会在档案里，跟着你一辈子。”　　何剑飞不喜不悲地点了点头。　　“往后你工作上会有很多困难，我想你应该很清楚吧。”王老师有些惋惜地说道，“特别是从事一些职位，你明明是个好苗子啊。”　　何剑飞毫无感情波动地说道：“哦，我无所谓，我也不后悔。”　　“唉……那你先回去吧，马上中考了，你好好准备。”王老师说道。　　何剑飞这才如梦初醒刚忙问道：“王老师，叶莲娜有消息吗？”　　王老师伸向文件的手停在了空中，他看着何剑飞，迟疑片刻后说道：“唉……你小子就不要再想她了，安心复习备考吧，我没有她的消息，我也没这个途径知道，好了别胡思乱想了，特别是现在这个阶段，明白吗？”　　何剑飞无奈的点了点头，转身离开了年级组办公室。王老师看着何剑飞带上门后再次看了看手边的文件叹了口气。　　往后的日子，随着考试日期的临近，在日复一日的学习和备考中，何剑飞将这件事情放在了心底，为了不让自己一直纠结这个问题，他每天早上比往常更加卖力的训练，读书比以往任何时间都投入，他很少和人交流，只是专注在一件事情上。　　可是这一切，在外人看来，何剑飞的变化实在是有些不好接受。　　“你最近是怎么了？”方杉壁看着坐在自己对面写着题目的何剑飞问道。　　何剑飞心不在焉地说道：“怎么了？”　　此时二人正坐在何剑飞学校边上的KFC中进行着定期的学习以及“工作”交流。　　方杉壁揉了揉太阳穴说道：“我确实是和你说，要你改变一下状态，好好学习，可你现在这样似乎是有些矫枉过正了啊。”　　何剑飞停下手中的笔，抬起眼眸看向方杉壁，片刻后他说道：“哦，我会注意的，你还有什么事吗？”　　方杉壁皱起眉头说道：“大哥，我们已经在这里坐了快一个半小时了，我说了这么长时间的东西，你一件事情都没听进去是吧？”　　“嗯。”何剑飞一如既往地嗯道。　　“靠！我真的是服了你了，是不是最后一次志愿者活动的时候出了什么事情，你整个人都走向了另一个极端。”方杉壁有些烦躁的说道。　　“咔嚓”一声响起的非常清脆，而发出这声悲鸣的，是何剑飞手中的黑色水笔。　　方杉壁立刻严肃了起来说道：“喂，你是不是看见了……”　　方杉壁知道，现如今，能让何剑飞表现出眼前这种混乱、激动、茫然等多种情绪夹杂在一起状态的人，有且仅有一个。　　何剑飞轻轻放下手中的笔，深呼吸后，从笔袋中重新拿出一支新的水笔，然后继续解题，没有丝毫要搭理方杉壁的意思。　　“我就知道。”方杉壁喝道，之后他便躺在了座位的靠背上。　　不知又过了多久，何剑飞缓缓说道：“你要赔我一支笔。”　　“哈？！”方杉壁一时间没有反应过来。　　“因为你说了不该说的话，我又浪费了一支笔。”何剑飞说道。　　方杉壁立马将何剑飞的笔袋翻了过来，这一下方杉壁直接懵了，他不可置信地问道：“你往常……笔袋里都装这么多水笔的？”　　方杉壁说完指着散在桌面上的十支水笔问道。　　何剑飞随意说道：“当然不是，我知道你会问些什么东西，特意多带的，所以，你要赔我一支。”　　方杉壁一排脑门说道：“何剑飞，要不是我现在不能和你打一架，我真的是非常想揍你！”　　何剑飞毫无感情地说道：“回去可以打，可是，你又不是我的对手，我看得出来，你最近没有长进多少。”　　方杉壁说道：“你以为人人都和你一样啊！”　　两人沉默良久，方杉壁调整了下心态缓缓问道：“是不是见到她了？”　　何剑飞的笔再次断了。　　“你别那么大手劲，笔跟你没仇吧？”方杉壁从自己的笔袋里拿出了一支新的水笔递给何剑飞。　　何剑飞接过笔说道：“我不确定是不是她，神似，可是人很不像，戴了帷帽，看不清脸。”　　方杉壁微微点了点头说道：“好吧，我会去调查下的，还有那个叫朱尚风的我会让人去教育下他的，你放心好了。”　　何剑飞点了点头。　　“还有，这支笔很贵的，就送你了，够你买五十盒水笔了。”方杉壁起身准备离开时补充道。　　“这么贵？谢了。”何剑飞看了看手中其貌不扬的金属水笔说道。　　“切，不识货……我先走了，你自己注意一点，别把自己折腾坏了，快中考了，你要是在中考的时候或者之前给我整出什么幺蛾子，破坏我的计划，就算是叶莲娜拦着，我也要揍你一顿！”方杉壁说道。　　何剑飞不屑道：“呵，你打不过我。”　　方杉壁比了友好手势后潇洒地离开了KFC。　　何剑飞叹了口气，看着餐厅的天花板陷入了沉思，似乎是熬过了什么难关，他重新看向自己刚刚写的那些“题目”以及草稿，写的都是些什么东西啊！一个个全是牛头不对马嘴的。　　何剑飞轻轻叹道：“果然浪费了两个小时啊……中考前最后一次年级模拟考试的年级第一啊……这一下，估计有点困难啊……如果是她一定很轻松吧。”　　----分割线----　　我缓步走在前面，我可以感觉带大师父和二师父都在自己观察着我。　　大师父何不二这时缓缓问道：“刚刚为什么停下来啊？”　　我说道：“想停下来就停下来了，我……觉得那个少年需要帮助。”　　“我想你应该知道，他不需要你的帮助吧，以他的底子，那些人没办法的。”　　我说道：“可是他也有原因不能出手吧。”　　大师父说道：“以刚刚的情况来看是有这个可能。”　　我理所当然的说道：“既然这样，我帮他一把也说得过去吧，不过其实最主要的是，我觉得他面熟，再加上心情比较好，所以举手之劳罢了。”　　“是吗……”　　“嗯。”我轻声应道。　　“手续算是办好可，接下来的最后一次模考你怎么看？”大师父问道。　　我轻描淡写地说道：“我在山里又不是什么书都没看，我不是自从你们说可以带我回来看看开始，就都有好好看书，好好准备考试吗，我想我考个好成绩不在话下。”　　“不愧是我徒儿~”大师父笑着说道。　　我继续向前走着，最后快到新家时我实在想不通问道：“师父，为什么刚刚那个男生他不出手呢？以他的实力，那几个臭屁的小鬼一个回合都站不住。”　　大师父说道：“很简单，到了他那种地步，一出手，就很容易从被加害者变成加害者，即便是别人有错在先，他一样会受到惩罚。”　　“为什么？”　　“他被人打了吗？可是如果他一出手，那对面绝对就是躺地上的结局，对他来说或许就是最坏的结果从被加害者成为加害者，这中间的转换是非常快的，如何点到为止，是他接下来需要琢磨的。”大师父何不二说道。　　我心中一动问道：“听起来，大师父你似乎很了解他？”　　大师父在我的头顶上随意敲打了下说道：“臭丫头，你在想什么呢？”　　“不然大师父你为什么要问我为什么停下来呢？”　　“我以为你又想再多一个晚辈。”大师父笑道。　　我鼓起腮帮子说道：“大师父……”　　在几周后的最后一次初三年级模考中，我不出意外地拿了年级第一。　　----分割线----　　何剑飞看着公布出来的成绩，眉头紧皱，第一名那三个字的名字是他这三年来从来没见过的，那个名字是燕雪绒。　　“这个燕雪绒是谁啊？”　　“不知道。”　　“从来没听说过，不过看这个名字大概率是个妹子。”　　“杰哥居然到第二名了！之前都在年级前二十啊！进步巨大啊！”　　“废话，你也不看看最近杰哥是个什么状态！读书都快读魔怔了！”　　“看杰哥！”　　“嘘，别！看他的表情，现在心情估计很糟糕。”　　何剑飞没有理会身边的议论，只是自顾自地离开了发榜的告示板。　　柳熏桐看着从自己身边经过有些失落的何剑飞，心中不禁一疼，但是她什么也做不了，只能自顾自地捏紧了自己的小手。　　这一次，柳熏桐年级二十二，黄贞缘年级第十，郑琼天三十五，张茵四十五，金婷樰菡五十五名，大家的未来似乎都已经展现在了自己的面前。



156、中考结束
　　156、中考结束　　当蝉鸣逐渐响起时，何剑飞将要迎来了他人生中第一场最重要的考试，中考。有人说高考才是决定一个人命运的最重要的考试，其实从某种程度上来说，中考更为重要，因为这次考试将会决定你未来三年冲刺阶段所遇到的老师、同学、以及学习氛围。而这些才是决定那些刚刚步入青春期少年少女们未来的重要因素。　　一句话概括，那便是近朱者赤近墨者黑。　　何剑飞难得在最近两天调整好心态，此时已经背上并不怎么沉重的书包，跨上蓝色的山地自行车，向着考试的学校骑去。　　何剑飞的学校这次被选为了其他学校考生的考场，而他们自然就要去其他学校考试，在昨天他就已经踩好点了，所以今天他轻车熟路地来到了考场的校门前，等待着入场的铃声敲响。　　等待，往往才是最折磨人的，何剑飞看着四周各种各样的考生，心中毫无波澜，有的依旧在背着一些化学方程式，有的在复习古诗，还有的在看英语。这一切都让他想起了考前放假时和陈航的对话。　　“所以到底是无水硫酸铜还是五水硫酸铜？”陈航问道。　　何剑飞抬头闭眼，不久后睁眼说道：“五水硫酸铜和无水硫酸铜都是有的，只不过状态和颜色不一样。”　　“那么分别是什么状态呢？”　　“无水就是没有水，五水就是有水，一个蓝色，一个白色粉末，白色粉末遇水变蓝。”何剑飞说道。　　“什么无水有水的，五水又没水的，看着就烦。”　　何剑飞像看着痴呆儿一般的样子看着陈航，久久难以开口说话。　　“你怎么啦？”　　何剑飞问道：“你这是准备要中考吗？你初一读完了吗？你刚小学毕业吧？你会算溶液中的成分浓度吗？你知道安培定律吗？你知道右手法则和左手定则吗？”　　陈航无所谓的说道：“别说这些了，其实我根本不在意考试这种东西。”　　“那你站在这里干什么啊？”何剑飞真的是一句话都不想多说了。　　“没办法，一定要来考啊，不过说真的，这几年我觉得自己过得还是挺开心的。”陈航说道。　　“以后你步入险恶的社会，你可就不会觉得开心了。”何剑飞说道。　　“我不怎么觉得。”陈航毫不迟疑地说道。　　“大哥，你家里有矿啊？”何剑飞问道。　　“没有吧。”陈航迟疑地说道。　　“那你怎么这么说啊，还啥都不学啊？”何剑飞仰天长叹道。　　“学了，不久后也会忘记啊，而且学这些也没什么用，那干嘛要学？”陈航理所当然地说道。　　“学习不是目的，是一种途径，了解万物规律的途径，你现在用不到，或许在未来的某一天，你所学过的知识就会在恰好的地方帮你一把。”何剑飞说道。　　“对于虚无缥缈的未来，我更愿意玩在当下，还有那个五水还不知道是什么无水的，你生活中用的到吗？用不到吧？嘿嘿，对了，上次你教我的那几招，我觉得自己已经练得炉火纯青了。”陈航说完期待的看着何剑飞。　　何剑飞缓缓说道：“你可以滚了。”　　就在何剑飞感叹陈航的没心没肺的时候，不远处的人群中起了波澜。考生们纷纷让出了一条道，而被让路的是三个人，这三人何剑飞一眼便认出了是那天的三人。　　少女今天没有戴帷帽，及腰的银白长发，英武的眉端，澄澈无暇的蓝色眼眸，白玉欲滴的肌肤，以及生人勿近的气场，无处不体现出她的与众不同以及美似天仙的容颜，就好似那阿尔卑斯山顶的雪绒花，清纯无暇且美丽。　　这一切在外人看来都是不可靠近的只可远观的，但是在何剑飞看来，这一切似乎是再熟悉不过的了。　　“叶莲娜？！”何剑飞的心头闪过了这样的一个念头。但是，这个念头随即被他扑灭了。　　不可能是叶莲娜！再怎么样，两年没有读书的她是不可能来参加中考的，而且身高也不对！对！绝对不是叶莲娜！何剑飞心中暗暗肯定着，但是心底的悸动却是无论如何都无法停下了。　　“哇~~~那女生是谁啊？真……真漂亮。”　　“见了她，百花为之失色啊。”　　“她是我们学校的学生吗？从来没见过啊！”　　“是其他学校的学生吧……”　　何剑飞听着身边一些考生的议论，低下头，不打算继续看下去了。可他的耳朵以及注意力已经全部都在那个女生身上了。　　她是谁？她和叶莲娜有关系吗？她为什么会出现在这里？　　在何剑飞思绪翻飞的时候，少女走过了他的身边，再一次停在了他的身边。　　“好巧啊，又见面了，少年。”少女说着微微一笑。这一笑，天地为之失神，万物百花为之失色。　　世界再次安静了。　　何剑飞一愣赶忙抬头看向熟悉却又陌生的少女。　　少女看着眼前没有回答的少年说道：“嗯？没有认出我来吗？我就是那天帮你出头的那个人啊？你这人记性看来不行啊，练武练傻了吗？”　　少女的语气之中并没有丝毫不悦，在何剑飞看来反倒还有些亲切。　　何剑飞愣了片刻急忙说道：“不是，我认出你来了，只是，不知道该怎么回答你。”　　“嗯，好好考试，祝你有个好成绩啊。”少女说道。　　“嗯，你也是。”何剑飞看着少女的眼睛说道。　　少女点了点头，缓步走向了考场的门口。　　“喂！那女生好像认识杰哥！”　　“唉……那我们肯定就没戏了，杰哥可是文武双全啊，人又帅，球打得也好，成绩更棒！真的是人比人气死人啊！”　　“要是那女生和杰哥是一对，那岂不是天作之合？”　　“别瞎说，你还不知道杰哥？他这三年来，拒绝多少女生的告白啊，完全就是个钢铁直男，他不可能喜欢上女生的啦，在杰哥眼里估计男的女的都一样啦~”　　何剑飞听着这些非议心中冷笑，这才突然反应过来，急忙对着少女的背影问道：“同学，你在哪个考场？”　　少女知道何剑飞在问她，转过身去说道：“18号考场，第一个位置。”　　何剑飞鼓起勇气，满心期待地问道：“那你叫什么名字啊？”　　少女一愣并没有立刻回答，可就在这一刻，不少同学心中沸腾了。　　杰哥居然第一次问女生叫什么名字啊！这是铁树开花水倒流啊！特大新闻啊！　　“杰哥居然！居然问了！”　　“啊！！！我的青春结束了！杰哥对女生感兴趣了！”不少人这么说道。　　少女微微一笑，这微微一笑却是那么的倾城。　　“在问我名字前，不是应该先自报家门吗？”少女说道。　　“何剑飞。”何剑飞咽了口喉咙说道。　　“何剑飞？”　　少女沉思片刻后接着问道：“剑飞是哪个剑飞呢？”　　“无剑无我的剑，云飞玉皇的飞。”何剑飞紧张地答道。　　少女点了点头说道：“好名字，不过我觉得，下次说剑若飞星会更好一点。”　　少女说完便转头打算离开。　　何剑飞见状赶忙问道：“那你呢？我已经说了。”　　少女轻轻一笑说道：“我说过，你自报家门后，我就会告诉你我叫什么吗？我想，我没有说过吧。”　　“这！这……”何剑飞一时语塞。　　少女轻笑两声后说道：“算了，不告诉你于理不合，我只说一遍，你听好了，我叫燕雪绒。”　　这一刻，世界迎来了今天的第二次安静，待入场的考试铃声想起时，众人才缓过劲来，这一瞬间，考场门口炸开了锅。而此时，何剑飞心中，有的大多只有失落。　　何剑飞来到自己的考位，呆呆地坐在了自己的座位上。得益于何剑飞在自己学校，以及他学校的那个片区的知名度，考场里的大多数学生都是见过或是耳闻过。不少没见过的同学在进入考场前，都觉得可以一睹真容还是很幸运的，可这下，大多觉得，这怕是一个被考试的紧张情绪给整呆的人吧？不少人甚至开始怀疑，此时此刻坐在这个位子上的这位男生，会不会是和那个传闻中叱咤风云的何剑飞同名同姓呢？　　何剑飞脑中回味着刚刚那位名叫燕雪绒的女生，此时他的外表呆若木鸡，可心中却是汹涌澎湃。　　她就是叶莲娜！何剑飞这么想着。但是他想不明白，为什么叶莲娜否认，说自己是燕雪绒？　　当考试铃声正式响起时，他依旧不为所动，这让监考的老师都为他着急了起来，还来提醒他，可他应声后，依旧没什么实质性的行动，这样的表现，让监考老师连连摇头。　　时间，从来不会等待任何人，特别是在考试的时候。　　就在何剑飞魂不守舍，念飞万里的时候，他突然感觉自己的太阳穴以及脸上的某个穴位微微一疼，紧接着脑海中的杂念，以及无处安放的思绪，那有如狂风骤雨般的矛盾，就被一阵清新且柔和的风给一扫而空了，留下的只有那熟悉且提神醒脑的清心静气的一缕清香。　　如梦初醒的何剑飞，这才意识到考试已经过去半个小时了，而自己却只字未动，不由得羞红了脸，赶紧提笔运字，留墨作答。　　----分割线----　　我坐在自己的考位上，悠闲地观察着考场的环境，在回到这座城市之后，我发现了自己的一项特殊能力，更让我惊讶的是，我可以熟练地运用，一开始我满心欢喜，可到了现在这个时间，我对于这个能力所带来的便利已经没什么新鲜感了。　　我轻松地排除了屏蔽设备的信号干扰，通过这所学校内所有考场的摄像头，观察了每一个考场内的情况，大家的状态无非就那几种，我此时早就见怪不怪了，可唯独一个男生的状态让我头一回感觉到担心。　　这种担心是史无前例的。　　我为什么会为一个才见过两次面的男生紧张担心？我脑中随即得出了答案，他与之前的我一定有着千丝万缕的联系！于是直到正式铃声响起前，我都在观察着那位叫做何剑飞的男生。　　在考试开始时，我最后看了眼何剑飞，他的状态很难说好，这么傻傻愣愣的，来考什么啊……嗯？！不对……我记得年级第二就是这个叫何剑飞的……同名同姓吗？！　　不对！应该是同一个人！我心中笃信。　　不行！我得帮他一把！不然对于他来说就太残酷了！但是，这个世界本就残酷，对于寻常人我或许也就是一笑而过，我给予他这个“陌生人”帮助，那岂不是对其他人来说就更加残酷，更加不公平了吗！可……为什么……我心中那股帮助他的想法却越来越强烈！　　我的心中燃起了一股从苏醒以来第一次有的强烈纠结感！　　我……这是怎么了？！他——对于之前的我来说，究竟是一个怎么样的存在？！　　我低下头看着面前的考卷，突然意识到，如果我自己都考不好，不提前搞定眼前的卷子，那我还怎么去帮助他呢！？对于我来说更是不利！不行！我不能纠结了！不公平就不公平吧！既然他对我有特殊的含义，那帮他又如何！对不起了！站在同一起跑线的其他同学们！　　第一场考的是语文，对于我来说根本不难，三下五除二清完所有题目后，并花了二十分钟写完作文后，打算在最早交卷时间前再观察下那个叫何剑飞的男生，然后在决定怎么去帮助他。　　可此时，何剑飞已经在奋笔疾书了。这令我感到意外，同时也涌出了逐渐填满内心的安心感。　　我特意用监视的高清摄像头仔细看了看他的答卷，看完后，我才放下心来，长长舒了口气，就连我自己都不明白，这突如其来的安心感是为何而起？　　我看着何剑飞的样子，嘴角不自觉地便上扬了起来，似乎看他写题有一种久违的熟悉感，而他每做对一道题目我心中便是多一分喜悦，直到他开始写作文为止。此刻，我没有什么疑惑，有的只有开心和愉悦，似乎只要他考好了，我自己考怎么样就都无所谓了。　　既然他已经脱困，那我也就没必要继续留在这个考场了。　　我举手示意，监考老师快步且安静地走到了我的身边。　　我微笑着说道：“老师，我考完了，我要交卷。”　　监考老师一脸惊异问道：“你写完了？不检查一下嘛？”　　我低头看了看卷子沉默片刻，抬头看向老师说道：“不用，拖命运的福，我已经……重新看过一遍了。”　　“你确定？这可不是什么普通考试，你还是再慎重一点好。”监考老师再三说道。　　我笑着点头说道：“老师，我明白，我知道我现在自己在做些什么。”　　“那好吧，希望你有个好成绩。”监考老师说道。　　“谢谢”（俄语）我脱口而出。　　监考老师和我都同时愣了一下，显然，老师和我一样，有些惊讶。　　我刚刚说的是……谢谢？！我心中惊异。　　“你刚刚说了什么？”监考老师问道。　　“应该是谢谢的意思。”我模棱两可地说道。　　监考老师检查完我的考卷后，收走了我试卷答题卡以及草稿纸。然后对我说道：“好了，你可以出考场了，请不要在走廊里逗留。”　　我点了点头，拿起自己的透明文具袋轻松地走出了考场，现在或许去何剑飞的考场前露个脸是个不错的选择。　　我小跳着步伐，走到了何剑飞考场的门前，站了两秒，亲眼看见何剑飞正一刻不停全神贯注地奋笔疾书，嘴角就不由地笑出来。不过，也就两秒，我就被巡逻的老师给逮住了，然后我就乖乖地跟着老师走出了考点的学校大门。　　我一出门，就被门外的一些家长围住了，问什么的都有。　　“同学，考试难吗？”一位母亲问道。　　“一般般吧，我觉得不难，不过我的话你们最好不要拿来做参考……”我说道。　　“你平时成绩很好吧？”一位父亲问道。　　“嗯……应该吧，最后的一次学校模考，年级第一吧。”我如实说道。　　“哦~那不错，你哪所学校的啊？”那位父亲接着问道。　　“嗯……长城二中吧……”我不确定的说道。　　“你第一个出考场，有什么感想吗？”一位女记者问道。　　“啊？我？感想？嗯……没什么感想，只想考个好成绩吧。”我敷衍地说道　　“第一志愿呢？”她问道。　　“嗯……我想应该是省立师范附属第四高级中学吧。”我模棱两可地说道。　　“看得出来，你成绩很不错吧。”她继续问道。　　我说道：“应该吧。”　　她见我一脸不确定样尴尬一笑问道：“那你的第二志愿呢？”　　“啊？还有第二志愿这种东西的吗？我师父和我说只要填第一个表格就好了。”我有些懵逼地说道。　　眼前的女记者显然有些意外，没有接着问下去。　　我转念一想，似乎也没有什么大问题，于是继续说道：“问题不大吧，我第一志愿是没有问题的。”　　“那就祝你有个好成绩吧。”她说道。　　我在众人复杂的眼神中走到了和师父碰面的地点。　　----分割线----　　“那臭小子一见到我家徒儿就魂不守舍了，往后我看他怎么办！”何不二吹胡子瞪眼地说道。　　“看来我们需要帮他一把了。”柳丝波说道。　　何不二看了柳丝波一眼说道：“帮他？为什么帮他？还有你打算怎么帮他？你怎么进考场？”　　柳丝波白了何不二一眼，拉了拉何不二的衣角说道：“跟我来。”　　不多时，何不二和柳丝波胸前挂着监考证，走在了学校的教学楼走廊里。　　“你怎么搞到这东西的？”何不二提起胸前的监考证晃了晃问道。　　柳丝波说道：“这个你就不要问了，我自然有的是办法接近目标。”　　何不二若有所思地点了点头说道：“那你打算怎么提醒那傻小子？”　　“既然想知道，那就闭上嘴，好好看，好好学。”柳丝波脸上得意地笑着。　　何不二心中感到一阵吃瘪，跟在柳丝波身后走向了何剑飞的考场，当两人经过何剑飞的考场时，何不二听到了一声微小的破空之声，紧随其后的便是何剑飞的一阵机灵。　　当何剑飞如梦初醒般四处张望时，何不二与柳丝波早已离去了。　　监考老师很合时宜地指了指教室前的钟表，又指了指卷子。　　何剑飞这才急忙开始答题，而时间已经过去四十分钟了！何剑飞不敢有所托大，集中了所有的精神，全力答题，不放过任何一个细节，奋笔疾书！　　柳丝波和何不二走出了考点，柳丝波将挂在胸前的监考证随手扔进了路边的垃圾桶。　　“要跟徒儿说一下吗？”何不二说道。　　“我看你是老年痴呆了，这可以和徒儿讲吗？”柳丝波嫌弃地看了何不二一眼。　　何不二一拍脑袋说道：“你说得对！”　　“徒儿等下估计就会来了，对了，你和徒儿怎么说的志愿的事情，那个我都没过问。”柳丝波说道。　　何不二说道：“我徒儿还需要第二志愿吗？她只需要第一志愿就够了。”　　柳丝波无语地看了眼何不二。　　何不二说道：“你放心，我对我们的徒儿很有信心。”　　----分割线----　　之后的考试我都轻松地考完了，当然都是提前交卷，现在，我就走在离开考场的路上。至于何剑飞，之后的考试他再也没有出现过之前的样子，当然，我之后都刻意避开了他，但是他却好似在找我的身影。　　真是一个傻小子，我这么想着，但是心里却是非常高兴的，似乎如若他不寻找我的身影，我就会不高兴。　　他对我真的是特别的呢。　　他的第一志愿是什么呢？或许应该去问问。　　我第一个走出考点的校门，站在校门口等待着那个身影的出现。　　随着最后一声铃声的想起，中考结束了，我看着陆陆续续走出来的学生，此时正是千人千面，几家欢喜几家愁的时候。　　他，出现了，只不过，身边有个相貌出众，且身材也比较出众的女生，跟在他的身边有说有笑，而他似乎也很是高兴。　　我的心此刻似乎是凉了半截，她是谁？和他是什么关系？！难道！是大师父口中的……口中的！女！朋！友！　　呵，也对，这样优秀的男生身边没有漂亮的女生也有点说不过去。呵，和那女生比起来，我也不差！不对！我比她更漂亮！呵！那对赘肉真的是很碍眼呢！要不是二师父的这绸布，我比她更雄伟！可恶！也不会被之前那个无礼的家伙说成贫胸女了！可恶！　　不对！我为什么要嫉妒和不甘心啊！我根本没必要吃醋吧！我都不了解何剑飞那个混蛋和那个女生啊！　　可恶！真的是气死我了！那个混蛋！我干嘛要知道他读什么学校啊！下次见到他我一定要他好看！让我这么心烦意乱！　　可是……我还是很想知道……　　我纠结地在原地来回转身……直到我和他的眼光相会。　　我面色一冷，立刻就转身离开了，他会追过来吗……应该不会吧。　　我在想些什么啊！他肯定不会追来的吧！我是傻子吗！总共见过不到三面的人，正常人都不会追上来的吧！　　啊啊啊啊啊！真的是气死我！烦死我了！！！！　　“燕！雪！绒！”　　走远的我耳中听见了一个男生充满磁性声音的呼喊。　　我站住了脚跟回过头去，心中似乎起了点波澜，这点波澜应该是些许欢喜吧。　　何剑飞和他身边的女生走了上来，随着他的走来，越来越多的学生看了过来，其中自然也有他们班的同学。　　“有什么事吗？”我冷冷地说道。　　可恶！这是带着女友来我面前“耀武扬威”的吗！我胡思乱想着。　　“你……你的第一志愿是哪里啊？”何剑飞似乎是骨气勇气来问的这个问题。　　我看得出来，他很紧张。　　切！当着自己女朋友的面问其他女生第一志愿，真的是个渣男呢！果然还是我太年轻了！看错这个认人了！　　“我第一志愿是什么和你有关系吗？我和你很熟吗？我凭什么告诉你？”我冷漠地说道。　　何剑飞一愣明显没有反应过来，随即问道：“毕业典礼会来吗？我们都是一所学校的。”　　“我对你们学校不怎么熟悉，也就一个半月的时间，跟你们也都不熟，或许会去吧。”我皱着眉头说道。　　“嗯……那我们那时候再见。”何剑飞说道。　　“嗯，再见。”　　伴着有如雪花般漫天飞落的考卷碎片，我头也不回地潇洒地离开了陌生的校门。　　他，并没有追上来，呵~　　一走到公交车站，我就后悔了！我刚刚都说了些什么啊！！！！　　我一脸沮丧地回到了住所，脱去穿在身上的校服，解开了胸前缠着的绸布，这一刻我感觉自己获得了重新的自由。　　果然这块绸布真的很碍事啊。　　我走到了自己的书桌前，看见了桌子上的书信，我挑了挑眉毛，拆开信件。　　看完信后，我朝天白了白眼睛，好家伙，这俩师父，居然丢下我！出去游山玩水了！！！往后生活费会每个月打给我，但其他的都要我自己解决。　　我拿起了桌子上的存折和银行卡，我翻开存折看了一眼……于是乎，半天说不出话。这个零是不是……稍微多了点。　　存折上写着生活费，而银行卡上写的是零花钱。　　我挠了挠脑袋，这零花钱不会和这存折上的一样多吧……　　我放下存折和银行卡，走到了自己的衣橱前，寻思着换件内衣以及居家服，可当我打开衣橱时我立马关上了。　　这……是我的衣橱吧……我没回错家吧……我怀着这样的心情再次打开了衣橱，确实都是女生的衣服，而且这些文胸的尺寸都符合我的尺寸，外衣裙子的腰围合适，胸围也适合解放了的我。　　这……是什么情况？！难道我是大户人家的千金大小姐吗……还是说……有人在监视我？！　　我小心翼翼的探查了下这个三室一厅两厕一厨房两阳台的套间，再三确认过没有多余的电子信号后，我放下了心。　　或许只是师父们有钱吧，有钱人的千金大小姐这种事，想想也就算了。　　我穿好内衣后，打开衣橱从中选了件素色的衣服套在了身上，看来，往后就要开始一人的生活了呢。　　不过，未来，总归应该还是美好的，吧……　　对了我昨天考试交卷时说的那句谢谢，是哪里的语言啊……



157、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（一）
　　157、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（一）　　我看着面前的电脑发着呆，对于现在的我来说，只要有无线网络，有没有电脑对于我来说问题都不大了，当然要是想要打开游戏的话，电脑还是必须的。成绩在前天中午的时候已经公布了，我毫无悬念地被省立师范附属第四高级中学录取了。　　这几天，我都呆在家里，严格落实二师父在书信中的要求，虽然我对于二师父的说法将信将疑。　　当然，我也不是傻不愣登地就坐在家里，我此刻呆在电脑前就是为了了解这座城市，以及，山外面的世界，虽然用不上电脑。　　我在脑海中浏览着网页，那些网页小游戏还是有点意思的，只不过其中也有些包含了点二师父信中写着的那些带着擦边球的设计。　　嗯……那些点击量还是挺高的。至于另外点击量高的就是些“暴力”“血腥”的小游戏了，比如闪客快打，狂扁小朋友之类的。　　对于这些，我有点相信二师父所写的那种情况了——这座城市里，有不少暴力和好色分子，徒儿，你外出的时候一定要小心，记得包好绸布，千万不要穿着过于青春，要有所保留！　　在网上，我还可以轻易找到那些成年或是未成年口中所说的“精神食粮”。根据网上的情报，这些所谓的“精神食粮”可以让他们放空自我，进入一种无欲无求的状态，用他们的话来说，那就是一种被称为贤者模式的状态。　　虽然大师父和二师父都明确说明了，要我不要去看那种东西，可人的好奇心是非常恐怖的。　　于是乎，我在脑中点开了其中的一个图片链接，紧接着新世界的大门在我的脑海中打开了。　　这一刻，或许我是长大了。或许是因为其中的过程过于刺激，导致大脑处理信息的能力下降，其后果就是我的大脑与服务器断开了连接。　　我摸着有些火热的脸颊，一时间不知道该作何评价，而我的身体也似乎是有了些许的反应，难道例假要来了吗……可是时间应该还没到啊。　　为了以防万一，我还是轻车熟路地做了准备工作，以防不知何时会来的突然袭击。　　准备工作做完后，我再次坐回了电脑前，不知道自己在想些什么。良久，我才反应过来，原来是这样的啊……那些男的都这么能干的吗？！太恐怖了！！！那些斗士最后的结局都是打群架，一群人干一个人，那一个人的怎么受得了啊！！！不躺在地上口吐白沫才有鬼啊！！！　　男人真的是太恐怖了！等下！那些被打的人，大多都是胸大肌发达，身材高挑，细皮嫩肉，面容姣好……　　二师父！多谢你的教诲！我为我之前那愚钝年轻的思想，对你那块材质极好的绸布的不满以及对你的不理解向你表示道歉，下次碰到您老人家我一定好好伺候！！！　　下次出门！我一定要穿好那块绸布！！！不过，我或许也不用太过担心，因为，我是真的很能打，不知道我这身材算不算细皮嫩肉，应该算吧，虽然腹部、手臂、后背、腰部、腿部是稍微壮了点，当然也是在进入状态后才会展现出那身腱子肉，平常我也是个娇柔的小女生呢！　　之前，我也没在意过自己练武练出来的这身肉，还觉得这身肉酷酷的，现在，从网上看了那些穿着青春靓丽的少女，心中自然而然的，就有了些许向往。　　可不管怎么样，敢在我面前亮兵器，就等着被我打断吧！　　思绪间，我的肚子开始发出抗议，提醒着我，该吃饭了。　　我起身走向厨房，厨房的墙上挂着大师父和二师父写的食谱，以及督促我训练的话语。　　现在每天早上我还是要进行日常的训练，之前在山里的站桩训练现在是在这个小区里的新建木桩上面，虽然没有大师父在山里面设计的那么复杂，但保持我的实力不退步还是绰绰有余的。　　在这个小区里，喜欢晨练的居民还是不少的。许多还是外国人，他们总是会在我身边经过还会用带着些许口音的中文跟我打招呼，亦或者是点头示意什么的，这让我感觉很是亲切，甚至还让我产生了一种整个小区就是我家的错觉。　　不过我知道，这是不可能的。　　思绪间，我打开双开门冰箱的两扇门，看着里面满满当当的食材一时间想不好烧什么菜。一个人住就这点不好，菜烧多了连着好几天吃剩菜，不烧又感觉少了点什么，总归还是想要吃些热乎的。还有一点，碗都要自己洗，一天不洗的话，我看着那沾满油渍的锅碗瓢盆心里就难受，之前还有二师父会把这个尾巴擦掉，现在有且仅有我自己来处理。　　要不今天就出去吃吧。　　我这么想着便关上了冰箱的大门。　　我来到衣帽间，刚脱下穿在身上的粉色T恤衫，看着挂在衣橱里的“二师父给的绸布”，又看了看自己的前胸。　　算了，还是不裹这个了吧，里面套件文胸，外面穿件T恤应该问题不大，反正我也就附近看看有什么好吃的店铺，我这里的T恤都比较宽大，估计也看不出来什么。住到这里来这么久都没去看过，就趁这个机会去看看吧。　　然而当我走出小区的大门，看向周围的商铺时，我才发现问题的严重性。　　这里似乎没有看起来“实惠”一点的店铺。看店铺的装修，都不像是平常的小炒店，进去吃餐饭不花个百十来块钱估计是出不来的。　　我不由自主的咽了咽喉咙，这……要不走远一点看看？！　　我这么想着走过了那些装修别致的店面，每经过一家店就会有店员向我热情地打招呼，向我推销他们的特色餐点，还指了指门口挂着的新店开业大酬宾。更有甚者店长直接出来拉我，让我受宠若惊。　　不多时，我手里就有了一打的宣传传单，我看着上面的美食不自觉地抿了抿嘴巴。那些店员也好，店主也罢，看我离去眼神中的那种不舍真的是让我有些动容。　　这也太热情了吧……　　就在我看着手里的传单向前走时，耳边传来了让自己感觉很是熟悉的声音。　　“欢迎回家，大小姐。”　　我的肚子在这一刻，又发出了抗议。　　我抬头看向声源，是一家女仆咖啡厅，门口站着两位穿着欧式长裙女仆装的女仆，其中一位脸上都带着亲切的微笑。　　“大小姐，欢迎回家，我是爱丽丝，有什么吩咐的吗？”自称爱丽丝的女仆热情地说道。　　我一时间有些恍惚，反应过来后看着热情的爱丽丝后问道：“店里面全是女仆吗？”　　爱丽丝笑着说道：“当然是啊，女仆咖啡厅里面不全是女仆，难道还会使执事吗？”　　“哦。”我应了声后打量着眼前的爱丽丝。　　即便是有着长裙女仆装这种服装的限制，两位女仆依旧展现出了惊人的魅力，如果换成其他那种青春靓丽的服装，恐怕没有多少男性可以抵御那种冲击。　　不过如果都是女仆，那我就不用害怕什么了。再说了，走到这里肚子才再次抗议，那就说明自己和这家店有缘，再说，我手里的这张卡里的钱吃一餐饭应该还是够的，进去吃吃看吧。　　我点了点头说道：“那就在你们这里吃吧。”　　爱丽丝听后喜上眉梢，连忙拉着我的手，走近了店里。　　当我走近门的那一刻，站在两旁似乎是恭候多时的女仆齐声说道：“欢迎大小姐回家！”　　这一下把我整的有些不好意思，我还大小姐呢……真的是羞死我了。　　两排女仆列队的尽头中间，站着一位冰霜美人，她面无表情，但是我却感到了说不出的亲切。　　“大小姐，我是莉莉娜。”她恭敬地说道。　　我对于她的话语尽然没有半分羞意。　　“请跟我来。”莉莉娜躬身说道。　　我跟着她来到了一个靠窗的位置，这个位置显然是经过精心准备的，我有些局促地坐下，看了看四周，除了我以外没有其他任何一个客人。　　“这里的生意看起来有些冷清。”我说道。　　“我们的老板不在意这些，只是兴趣使然。”莉莉娜说道。　　爱丽丝恭敬地站在她的身边，显得非常有教养，完全没有刚才拉我进来时的那种热情。　　我低声应了一下，看着她递给我的菜单，而这菜单让我看得有些云里雾里。　　“请问，为什么菜单上面的菜品都没有价格啊？”我指着菜单问道。　　“今天开业大酬宾，全部免费。”莉莉娜说道。　　“哦……”我看着菜单一时间也想不好吃什么。　　“大小姐，你要是选不好的话，可以试试我们这边的单人套餐。”莉莉娜指了指套餐栏。　　我一看套餐栏，眉头一皱，这多达二十几个的套餐叫我怎么选啊，什么英伦风，法式菜品，意大利风味，俄罗斯特色等等。这叫我怎么选啊，再说我也没吃过，光看这名字就感觉很贵。　　我小心地问道：“这些真的不要钱？”　　“大小姐，免费。”莉莉娜简短地回答道。　　“那好吧，就从第一个开始吧。”我说道。　　“好的，从第一个开始每个都来一份套餐。”莉莉娜说道。　　我急忙说道：“不是不是！就来第一个套餐就好了。”　　“好的，请问餐前甜点，开胃前菜，饮料，正餐，甜品，餐后茶点这些都选些什么呢？”莉莉娜问道。　　我听完莉莉娜的话头都大了，其实我就只是想吃一份炒饭，哪里晓得还有这么多烂七八糟的东西。　　我弱弱地问道：“那个，有单独份的炒饭吗？我其实只是想吃份炒饭。”　　莉莉娜说道：“大小姐，营养均衡才适合你现在还在发育的身体。”　　我尴尬一笑说道：“可我一个人也吃不下这么多东西啊。”　　莉莉娜说道：“没事，你只管选，餐品量的大小我们后厨的星级厨师会把控好的。”　　我听完后觉得既然如此那尝尝就尝尝吧，反正今天免费。思绪间，我推开菜单说道：“那行吧，不过，我只要第一个套餐，往后的以后再来吃。”　　莉莉娜点了点有说道：“随时恭候。”　　随后，莉莉娜一直站在我身后，上第一道菜后，她帮我系好脖子上的餐巾盖住了我的前胸，又帮我把新的餐巾铺在了腿上，紧接着就将所需的餐具摆在了我的面前。　　每个阶段会同时把那个阶段的菜品一次性上齐，然后待我吃完后，统一撤下餐品和餐具，下一批餐品来时，会换上新的餐具，就这样，一餐饭吃了我快一个小时。　　这餐饭时间很长，不过让我感到疑惑的是，莉莉娜似乎很熟悉我的就餐习惯。所以，虽然这餐饭时间漫长，在一般人看来是一件很累的事情，可是我却没有感到丝毫不悦，反倒还觉得很舒心，很享受。　　我心满意足地方下了手中的餐具，莉莉娜便将餐具清走，待其他女仆将餐桌清干净后，她端上了一杯热茶。　　我端起热茶小小地喝了一口，这味道，很熟悉，我很喜欢。　　我轻轻放下茶杯，撩起自己的银白鬓发，抬眉看向莉莉娜，问道：“莉莉娜，我觉得你很了解我。”　　莉莉娜的脸上依旧波澜不惊，她低声说道：“大小姐多虑了，我们这里都是经过专门训练的女仆，让大小姐有宾至如归的感觉是我们的基本职责。”　　我挑了挑眉毛说道：“确实，你这么说没有问题，可是，每个人的就餐习惯是不一样的，我第一次来吃你是怎么这么清楚地知道我吃饭时的每一个细节，这不和常理。”　　莉莉娜并没有回话。　　我轻轻叹了口气问道：“是我那两师父安排的吧？”　　莉莉娜没有丝毫的变化。　　我继续说道：“我看的出来，你们这里的女仆多少都是有那方面训练的，而你应该是这里水准最高的，刚刚的爱丽丝，她迫不及待地牵起我的手，那双手虽然现在保养很好，可是一双专门捏枪把和扣动扳机的手我还是可以感觉出来的，你们下盘都很沉稳，手臂有力反应迅捷，你们说你们只是单纯的女仆我是不相信的。”　　此刻，咖啡厅里面寂静无声，有的似乎只剩下心跳声。　　“大……大小姐，嘿嘿，其实我只是个业余气动步枪射击爱好者……”爱丽丝笑了笑说道。　　我有些不悦地说道：“业余射击爱好者？你当我很好骗吗？你那强有力的食指用来扣动气动步枪的扳机，对于气动步枪那点扳机引力，是不是有点大材小用了？”　　爱丽丝的笑容一僵，很是失落地退到了后面。大多数女仆此时脸上多少都有失落。　　她们好像……真的很珍惜我。　　我叹了口气说道：“你们之前做过什么，我不在意，我也不回去追究什么，我只是觉得你们不该瞒着我，如果你们与我真的只是陌生人，那我不会说什么，可是很明显，你们对我都很了解，可现在的我对你们一无所知，这才是我不悦的地方。”　　莉莉娜此时看着我的眼睛说道：“大小姐，我想，我有个好办法让你快速了解我们。”　　我看着莉莉娜问道：“有什么办法吗？”　　“加入我们。”莉莉娜说道。　　“哈？！”我整个人愣住了。　　什么？加入她们？成为女仆？！　　“大小姐，在我们这里你可以看见形形色色的人，接触到各式各样的事情，加深对这个社会的理解，还可以顺便了解我们这里的每个女仆，这不是一举多得吗？”　　我听完莉莉娜的话，觉得她说的东西还是有些道理的，再说了，我现在也需要多接触下别人，不然高中了，我总不能一直一个人吧，这样我什么都不可能想起来，再说了，就算她们想对我不利，我也有的是办法逃走。　　我说道：“可以，不过，报酬是什么？”　　莉莉娜随意说道：“大小姐，你想要什么样的报酬？”　　我说道：“以后我来这吃饭都免费。”　　莉莉娜爽快地说道：“没问题，不管大小姐吃什么，永远都是免费的。”　　我问道：“这么重要的事情，你就可以做主吗？”　　“在这里，我做主，没有丝毫问题。”莉莉娜说道。　　我感觉得到，莉莉娜没有说谎，关键是，我对第一次见面的她有一种说不出来的信任感。　　我满意地点了点头说道：“那行，就这么说定了。”　　莉莉娜继续说道：“以后只要大小姐你在这里就餐，这里就是你的专属餐厅了。”　　我连忙摆手说道：“不至于，不至于。”　　“那么请大小姐移步，我们要量一下大小姐的三维，体重以及身高，方便定制女仆装。”莉莉娜说道。　　我听完便跟着莉莉娜走近了后面的准备间，可一进去我就发现不对劲，这里的检测设备怎么可以这么齐全……　　我问道：“莉莉娜，我不是就量一下三维吗？怎么看起来要做很多检测？”　　莉莉娜说道：“体检当然是要全面的，万一用料不对，让大小姐皮肤过敏的话，那就是我们的失职。”　　我萌生退意说道：“要不，我还是不在这里打工了吧，我先回去了。”　　莉莉娜说道：“大小姐，你就不要挣扎了，很快的。”　　我惊恐地说道：“你别过来！你再过来我就要动手了！”　　“大小姐，你多久没体检过了？”莉莉娜问道。　　我一愣说道：“似乎这几年都没有过。”　　“免费的体检不好吗？”莉莉娜说道。　　我问道：“可你们这里有执照吗？”　　莉莉娜拍了拍手，身后的女仆就将所有的执照文件如孔雀开屏般摆在了莉莉娜的身后。　　“大小姐，你还有什么问题吗？”莉莉娜说道。　　“没，没有了，既然是免费的，那……那……等一下！你们不会害我吧！”我警惕地说道。　　“大小姐，要害你的话，也不会等现在，放心，这里没人会伤害大小姐你的。”莉莉娜郑重地说道，“谁要是敢伤害你，我第一个把他折磨致死，然后剥皮抽筋，接着碎尸万段，最后挫骨扬灰。”　　我看着莉莉娜，虽然应该是第一次见面，虽然刚刚发生的一切就像是某个可怕的传销组织，虽然师父们总是告诫我社会的险恶，可我内心深处总有一种感觉，莉莉娜她不会伤害我！我与她应该也不会是今天第一次见面，我感觉她对我实在是太过了解了。在外人看来，直觉感觉一个人不会伤害自己，这样的理由简直是最白痴的理由，只有傻子才会同意，但是我却怎么样也无法拒绝。　　最后，我缓缓点了点头。　　莉莉娜拍了拍手，身后的一位女仆上前，莉莉娜轻声说了两句话后，那位女仆就离开了。　　我问道：“那我什么时候可以来上班？”　　莉莉娜说道：“明天就可以。”　　我继续问道：“有考勤要求吗？”　　莉莉娜说道：“没有，大小姐你想什么时候来，就可以什么时候来。”　　我笑了笑说道：“这么好啊，鉴于你们对我这么好，我明天就来上班吧，反正我现在在家闲着也是闲着。”　　莉莉娜点了点头，便送我走出了餐厅。　　我自顾自往家里走去，可是莉莉娜依旧跟在我身后，我有些疑惑问道：“莉莉娜，我回家你为什么跟着我啊？”　　莉莉娜说道：“为了确保大小姐你的安全。”　　我一愣笑着说道：“不用了啦，还有我都出店了，你叫我雪绒就好啦，不用再叫我大小姐了。”　　莉莉娜摇了摇头说道：“大小姐就是大小姐。”　　我见她如此坚持，也就不再管她了，而莉莉娜一直跟到了我家门口。　　我打开门后，看向莉莉娜问道：“你要不进去坐坐？反正都来了。”　　莉莉娜颔首同意了，于是我带着她参观了下我现在的住所。　　莉莉娜参观一遍后问道：“另外那两个空房间是给谁留着的吗？”　　我尴尬一笑说道：“原本一个房间是我两个师父的，还有一个原本就是空着的，只不过现在我的师父们出去云游天下了，所以就都空出来了。”　　莉莉娜听完后点了点头说道：“大小姐，你的警戒心还是太低了，如果我是图谋不轨的人，你怎么办？”　　我一下子没反应过来，这怎么突然教训我起来了。　　我说道：“图谋不轨？一般人不是我的对手，我的实力就是我安全的保证，要不是我觉得你很亲切熟悉，我也不会带你　　回到我的住所。”　　莉莉娜微微一愣说道：“是吗，那以后还请多加小心，我就先走了。”　　“不喝点茶吗？”我问道。　　“不了，我还要回店里，那里还有事情等着我处理汇报。”　　我看着莉莉娜消失在走廊里的背影，突然有了一种冲动想叫她住在我家，不过，最后我还是抑制住了，哪有头一次见面就让别的女生住自己家的啊！　　----分割线----　　“莉莉娜，情况怎么样？”一位美丽的少妇问道。　　莉莉娜递上报告书说道：“夫人，大小姐身体状况很好，现在发育也很正常，体内各项数值都是正常的，其中通过对肢体的检查，我们推断出，大小姐的体能还有反应速度都是异常优秀的。”　　这位听取着莉莉娜报告的妇人，便是叶莲娜也就是燕雪绒的母亲，燕凌。　　燕凌问道：“那计划进行地怎么样？”　　莉莉娜说道：“很顺利，大小姐明天可能就会来上班。”　　燕凌满意地点了点头，高兴地说道：“不错，明天我们就去吧，伊万~”　　伊万点头道：“可以，那明天等我们那个宝贝女儿上班后，我们就去那里坐坐，好好问问她。”　　燕凌深表赞同，回过头来问莉莉娜：“我们的房子准备好了吗？”　　莉莉娜点头道：“准备好了，就在大小姐的对门，钥匙我也已经找自己人配好了。”　　燕凌听完后和伊万相视一笑，笑容之中包含着期待和温暖。　　可没过多久，两人便面露难色。两人相视，心中都有一个顾虑，一见面是否就要相认呢？　　“凌儿，我觉得……先缓缓，等熟悉了再说，毕竟突然对女儿说我们是她的亲生父母，她可能一下子也接受不了。”伊万说道。　　燕凌点了点头说道：“嗯，你说的也有些道理，而且，之前剩下的一些事情也是，对于现在的女儿来说，还是晚点更好。”　　两人说完，长久不语。



158、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（二）
　　158、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（二）　　我在熟悉的闹铃声中朦朦胧胧地坐了起来，习惯性地拉了拉滑落一旁的左边肩带。清晨的微光透过窗帘的缝隙以及在疯狂撩拨着还想着继续睡觉的人，那些微光在告诉奋斗在工作岗位上的人：该去上班了！也在推搡着那些晚班结束的人，告诉他们赶紧滚回家里的床上睡觉。　　我在呆坐两秒后用双手拍了拍自己的脸颊，新的一天又开始了呢！　　洗漱更衣晨间训练，沐浴清神自制早餐。我洗完早餐留下的碗筷后，看了看五十几个平方大客厅墙上挂着的时钟。　　不过七点半。　　我走到客厅一隅，那里用高低不平，参差不齐的绸帷将客厅的一小块分割了出去。就在这里摆着已经架好的古筝，在古筝的对面是一架钢琴。　　琴棋书画，今天昨天是画，那么今天就是琴了。　　我坐在古筝前，开始了属于琴的早课。　　琴音急缓悠然毕，赏音佳客，闭目神游，叹余音绕梁，似真似幻，徘徊耳边终日不绝，何止三日？　　呜呼，此少女琴艺已然登峰造极。　　我收手，擦了擦额头的汗，看了看时间。　　时间差不多了，也该去那个女仆咖啡厅转转了。　　我换下衣服，穿上昨日外出的衣裳，套上牛仔短裤，露出散射出青春气息浓厚，色如白玉，修长且结实的大腿，脚踩白色帆布鞋，高高兴兴地向着女仆咖啡厅走去。　　果然，夏天就应该这么穿衣服，不然真的是会被热死的。　　我推开了女仆咖啡厅的大门，莉莉娜第一时间说道：“欢迎大小姐回家，大小姐先更衣呢？还是先休息呢？还是先……吃饭呢？”　　我嘿嘿一笑说道：“我就是来上班的。”　　莉莉娜点了点头说道：“那随我来换衣服吧。”　　我有些惊讶问道：“我的女仆装这么快就做好啦？”　　莉莉娜平平淡淡地说道：“大小姐要的女仆装，就一晚上要是还做不完的话，那些敢消极怠慢，我绝对会扒了那家伙的皮。”　　哇哦~够凶狠！　　莉莉娜从衣柜中拉出一套挂着的女仆装，这女仆装做工极其精细，用料也看得出来非常严苛，我触摸这这套衣服，我敢肯定，就这用料，比某些名牌内衣用的还要考究！即便我里面啥也不穿，真空上阵，穿着这件女仆装也会感觉柔顺舒适。这衣服上面似乎还熏了香，这种香味我觉得很是熟悉，静心安神，很是舒心。　　我看完后真的觉得这莉莉娜有点小题大做了，就一套女仆装而已。　　“莉莉娜，这件衣服是不是太贵重了一点呢。”我小声问道。　　莉莉娜看了我一眼说道：“大小姐，这已经是为你准备的所有女仆装中最便宜的一套了。”　　我心里一咯噔！什么！为我准备的“所有！”女仆装中“最便宜！”的一套！　　我赶忙问道：“不是，莉莉娜，你的意思是除了这套还有很多套？”　　莉莉娜理所当然地说道：“那是当然，365天自然就是要365套女仆装。”　　我拍了下脑门说道：“这是不是太奢侈了？”　　莉莉娜说道：“大小姐，我刚才是开玩笑的，这里只有七套，一天一套，衣服的清洗我们这边会处理好的。”　　我尴尬一笑说道：“那就有劳你们了。”　　莉莉娜叹了口气低声说道：“唉，多出来的那三百多套女仆装就算是便宜了那些女仆吧。”　　我僵硬地转过头去，说道：“莉莉娜？！”　　莉莉娜说道：“没事，我们原本就需要这么多女仆装，可以暂时存在我们的仓库里。”　　我三下五除二地脱掉了外衣，开始穿女仆装，莉莉娜在一旁帮忙。　　就在穿衣接近尾声的时候，莉莉娜冷不防地来了句：“大小姐，你要是觉得热，里面的内衣可以不穿，这些女仆装的用料透气且舒适，你要是觉得哪里贴身的时候不舒服了，你可以和我说，我会帮你‘处理’好的。”　　我尴尬一笑说道：“莉莉娜你又在说笑了，我怎么可能不穿内衣就穿这个呢，再说了店里有空调，怎么会觉得热啊。”　　莉莉娜稍稍睁大了点眼睛，似乎是发现了自己忽略掉的细节然后说道：“大小姐说的对，是我多虑了。”　　我跟着莉莉娜回到了前厅，女仆们纷纷迎上来和我打招呼，马上就到中午的营业时间了，莉莉娜吩咐完后，女仆们就各自散去，完成自己手头上的任务。　　唯独我一个人没有被安排任何任务。　　我跟在莉莉娜身后问道：“莉莉娜，我做什么啊？”　　莉莉娜上上下下重新卡了看我说道：“去对着大门的吧台那里吧，你的工作很简单，有客人进来就喊欢迎光临就好了。”　　我有些羞涩地问道：“不用说什么大小姐，少爷老爷，夫人什么的欢迎回家吗？”　　莉莉娜说道：“放心，你不用说，谁要是想让你这么说，你告诉我，你不方便出手，我来帮你处理。”　　我笑了笑说道：“那行，我只要站在那里说说话就好了吗？”　　莉莉娜面色平静地说道：“对，从现在开始，你就是我们店面的吉祥物和看板娘了。”　　我听完愣了几秒钟问道：“吉祥物？看板娘？只用站着说欢迎光临？完了，其他啥也不干？”　　莉莉娜说道：“对，就是吉祥物看板娘。”　　我点了点头说道：“这么看来，我的活还是相当轻松的。”　　“大小姐，你要是觉得饿了说一声饿了就可以去二楼了，我会安排人准备好餐品的。”莉莉娜说道。　　我问道：“随时随刻都可以吗？”　　莉莉娜说道：“是的，你什么时候想吃了就可以直接上去。”　　我不可置信地问道：“这样真的不要紧吗？这样其他人会有怨言的吧？”　　莉莉娜说道：“放心，没人会有怨言的，大小姐你就放心吧。”　　我将信将疑地站到了吧台里，酝酿着感觉，时刻准备喊欢迎光临。　　时光流逝，在过了一两个小时以后，我才真真切切地感受到，这里的生意真的是有点糟糕啊……　　为了确认其他店面是不是也是这么个情况，我特意还去其他店门口看了下，结果其他店面也差不多，只不过还是有些客人的，唯独这里门可罗雀。　　我无趣地趴在吧台上面，看着一直站在自己位子上的其他女仆们，她们站着各自的岗位上，从站定到现在，没有动过一次，就是站在那里等待着客人的到来。　　就在我发出由衷感叹和赞美的时候，门铃因为被人拉开而响了起来，终于来客人了！　　我情不自禁地说道：“欢迎光临~~”　　或许是因为我饱含热情且动听的嗓音吸引住了两位客人，他们站在门口盯着我看，半晌没有移动半步。　　我问道：“两位客人，请问有什么事情需些什么吗？”　　两位客人这才如梦初醒，各自似乎是擦了擦眼睛，然后径直走到了吧台前，坐了下来，就坐在我的面前。　　我一时间有些紧张，不知道该怎么办！我急忙看向莉莉娜，想向她寻求帮助，却没想，莉莉娜对我竖了一个大拇指后，便事不关己地将头看向了别处。　　可恶！居然在关键时刻抛弃队友！实在是太可恶了！　　我硬着头皮笑着看向两位客人说道：“两位客人，请问需要点什么呢？”　　两位客人，一男一女，男的看样貌像是斯拉夫人种，女的应该是本国人吧……　　“我要一杯普通咖啡，速溶的就行。”男子用着充满口音的中文说道。　　当他说要咖啡时我心中一惊，因为我可不会磨咖啡豆，当他说速溶也行时，我算是松了口气。　　我看向女子问道：“那您需要些什么呢？”　　女子嘴角抽搐着，低着头良久没有说话。男子轻轻拍抚着女子的后背，女子似在掩面轻泣。　　我低头问道：“先生女士，需要什么帮助吗？”　　男子说道：“没事，我妻子她只是情绪有些激动，你给她来杯红茶就好了。”　　我点了点头说道：“好的，请稍等。”　　泡茶？我可是很在行的，毕竟我那两位师父除了水和茶，其他一律不喝。　　不一会，我便将速溶咖啡和泡好的红茶端到了两位客人的面前。　　我说道：“还有什么需要可以随时叫我。”　　女子抬起头来认真自己地看着我，我这才发现她的的容颜是如此美貌，亦或许是她那闪着泪花和充满柔情的眼睛，让我一时间移不开眼睛。　　娇妻落泪天地为止感泣啊。　　我心中感叹着，突然女子说道：“把头低下来让n……我，好好看看。”　　嗯？！什么情况？！我看向莉莉娜，没想到莉莉娜依然将头别开。　　可恶！算了为了工作，以及美食，我豁出去了！　　我俯身将脸凑了过去，美妇仔仔细细地将我的脸看了一遍，还不断用手小心翼翼地抚摸着。　　我感觉得出来，着温柔的似曾相识。　　“太好了，太好了~真的是太好了~”女子抽泣地说道。　　我心中此时多少已经有了点答案。　　我心中此刻也躁动了起来，紧张地躁动的情绪让我的声音有了些许颤抖。我问道：“两位还有什么需要我做的吗？”　　女子擦了擦眼睛说道：“没事，只是还想和你聊聊天。”　　我看向男子，男子微笑着点了点头。　　我心中此刻似乎是放下了什么，平静了许多。　　我温柔地笑道：“刚好，我也想和你们多聊聊。”　　或许是因为许久没有体会到这种饱含亲情的温柔，我与他们的谈话让我感到时间过得是如此之快，而后是否有新的客人进来我也不清楚了。　　“最近过得怎么样？”在问过这几年的我经历过得事情后，美妇这么问道。　　我笑着说道：“嗯，过得很好，师父们对我也很好，就是最近一个人住，有些无聊。”　　男子说道：“所以在这里做兼职打发打发时间？”　　我点了点头。　　“女孩子家一个人住，我觉得还是有些不安全啊。”男子说道。　　美妇也点头表示认同。　　我笑了笑说道：“现在这个小区的安保也不错，不是小区的业主都进去不。”　　“那以后上学了呢？还是一个人住吗？”女子问道。　　“如果师父们不回来的话，我估计就是一个人住了。”我说道。　　女子担心道：“女孩子家一个人住，还是小心点好，不要随便把人特别是男生带回家啊。”　　我笑着说道：“我怎么会随便把男生带回家呢，这是不可能的啦。”　　女子点了点头说道：“你们暑假高中不补课吗？”　　我说道：“这个月还没开始，要等到开学前半个月，我们学校开始组织补课，开始适应高中的学习生活。”　　女子问道：“你被哪所学校录取了啊？”　　我说道：“省立师范附属第四高级中学。”　　“师范四中？”女子说道。　　“对。”　　“你成绩不错啊。”女子笑着说道。　　“一般般，一般般。下周一我要去初中拿中考的成绩单，顺便初中的同班同学一起吃散伙饭。”我说道。　　女子一听突然就警觉了起来问道：“晚饭？”　　“是啊，晚饭，晚饭前可能还会有些活动。”我说道。　　“班级班主任应该也会在吧。”女子说道。　　“嗯，应该是的，这个我没有在意。”我说道。　　“女孩子家晚上一个人回家，可要注意安全啊。”女子显然有些担忧。　　“没事，我打算随便吃点就回家，不会太晚的。”我说道。　　“嗯，这样就好。”女子面露愁色地说道。　　这时，男子身边的手机响了起来，男子接起电话说了几句后便挂断了电话。　　说的不是中文，可是我却听懂了些。似乎是在说，有人在偷拍店里的情况。　　“我们有事先走了，你一个人出门在外的话，要多加小心。”男子关心地说道。　　“嗯，欢迎下次光临。”我躬身说道。　　“嗯，我和我夫人最近也搬到这个小区了，没准往后我们会经常在小区里碰见。”男子笑道。　　我听后心中莫明有些高兴，说道：“嗯！那你们路上小心对了，叔叔阿姨，你……你们贵姓啊！”　　妇人笑了笑说道：“免贵，我姓燕，叫我燕阿姨就好了，至于我丈夫，中文的姓是伊，你叫他伊叔叔就好了。”　　原来与我同姓啊，我笑着点了点头，目送他们俩走出了店面的大门，心中的温暖让我的嘴角微微上扬。　　“大小姐，我看你很高兴。”莉莉娜不知不觉中已经站在我的身边了。　　我点了点头说道：“嗯，莉莉娜，我想我在这里得到了些很有意义的答案还有刚刚他们打电话的时候说的是什么话，你知道吗？”　　莉莉娜轻声说道：“是吗……这是好事，他们说的是什么话，我也不知道。”　　我笑道：“嗯，好吧，不过，我决定了，之后的时间直到新生入学补习前，都会来这里上班。”　　莉莉娜点了点头说道：“那以后多多指教。”　　我低头看着吧台上的两个杯子说道：“莉莉娜，我想我应该把做咖啡的流程全部学一遍。”　　莉莉娜说道：“大小姐，这种事交给我们就行了，你只要学会把杯子擦好就好了。”　　我瞟了莉莉娜一眼说道：“你是不相信我的学习能力还是我的动手能力？”　　莉莉娜摇了摇头说道：“并不是，我相当相信大小姐你的动手能力，只是那些事情不该你去做，你只要在这里擦好杯子就行了。”　　我白了白眼睛不再言语，而是期待下一个进入咖啡厅的顾客，或许运气不错的话，可以碰见以前的故人。　　但是，之后的时间，这家咖啡厅再也没有迎来新的顾客。　　我在更衣室中脱下了女仆装轻轻叹了口气。　　莉莉娜将我脱下的女仆装收好，将我的常服递了过来。　　“谢谢。”我无精打采地说道。　　“怎么了大小姐，一副没精打采的样子，还叹气。”莉莉娜问道。　　我没好气地说道：“你这不是明知故问吗？之后就没什么客人来了，我担心，我还没开始去上学校的补习班，你们这家店就要倒闭了。”　　莉莉娜淡然地说道：“没事，这家店的老板不在意这种事情，而且，这整条街的店面都是我们老板的，只用付水电费就好了，不过说到底，这些店面全都不会倒闭的。”　　我瞄了莉莉娜一眼说道：“大老板有钱就是不一样啊，这点损失，估计在你们老板看来也就是打打水漂啦。”　　莉莉娜不置可否，临行时，莉莉娜说道：“大小姐，以后上下班记得走后门。”　　我有些疑惑，不过还是答应了，毕竟走后门就是小区里面，路近啊！　　之后的一段时间，我一直都在吧台擦杯子，一个一个擦过来，有一个一个擦回去，亦或者是坐在“专属”座位上品茶吃糕点，总的来说过得还是很惬意的。　　这天一位外国男子从后厨走了出来，见到我后先是一愣，刚要开口说话时，却又被他自己给止住了。　　“你好。”我笑着说道。　　“你好，大小姐。”男子说道。　　“哎呀，就不要叫我大小姐了啊，怪别扭的。”我傻笑着说道。　　“那不行，对了我找尼安娜，你看见她了吗？”男子说道。　　“哦，她应该在门口。”我说着指了指站在门外的爱丽丝以及尼安娜两人。　　“好的。”男子说完便向门外走去。　　“对了，你叫什么名字啊？”我问道。　　“哦，你叫我罗斯就好了。”男子说道。　　“罗斯？行，那罗斯，你是后厨的厨师吗？”我问道。　　罗斯愣了一下说道：“啊，我做菜不行，我就是给一个送货的。”　　我有些失落说道：“哦，那好吧。”　　看来还是自己去网上学吧，指望这里的人教我估计难如登天。　　再往后的几天，这家店的命运似乎迎来了转机。　　或许，用时来运转来形容现在这家店的生意比较恰当。　　前几天，门可罗雀，现在，门庭若市。　　我心中很是欢喜，不断说着欢迎光临，却一点也不觉得劳累，反倒觉得自己终于是派上用场了。　　纵观整个咖啡厅，就我面前的吧台总是坐满了人，坐在这里的大多要求也不多，也就是倒到苏打水，或是普通茶水、速溶咖啡，有的人一坐就是好几个小时，不断要我续杯，我自然是来者不拒，一一满足。　　看着他们喜悦且享受的表情，我感觉自己在这里工作的价值得到了最为充分的体现。　　“莉莉娜，这家店总不能一直叫女仆咖啡厅吧？”我说着在门上挂上了“休息中”的牌子。　　“那大小姐觉得叫什么名字好呢？”莉莉娜问道。　　我寻思片刻说道：“这不是你们应该考虑得问题吗？怎么问起我来了。”　　“因为是大小姐你说的啊，我们都觉得女仆咖啡厅这个名字就已经很好了，很贴合实际。”莉莉娜说道。　　我翻了翻眼睛说道：“那好吧，随你门好了，我也就随口一提，你们要是都没有意见，那我也就没意见了。”　　“要不叫时光机女仆咖啡厅吧。”莉莉娜说道。　　“时光机？你不觉得有点不搭吗？”我脱下女仆装说道。　　“大小姐觉得不搭？我觉得挺好的。”莉莉娜说道。　　“哈~反正叫什么名字都随你们，我也就随便提一嘴。”我说着关上了自己的衣橱。　　莉莉娜收好了女仆装便要离去我叫住了她：“莉莉娜，你觉不觉得我的这个换衣柜，有点太大了？”　　“不觉得。”　　我一时间哑口无言。



159、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（三）
　　159、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（三）　　或许是因为口碑传出去了，时光机咖啡厅的生意日渐红火，现在吧台里已经　　不止我一个人了。　　随着门铃的拉响，我条件反射地说道：“欢迎光临。”　　新来的顾客是一伙年轻人，二十多岁，领头的两人一人块头比较大肌肉健壮，一人体格正好有些结实，看得出来，两人都是有健身的。至于　　他们身后跟着的几人就没他俩看起来那么结实了。　　“杨哥，这家店确实不错啊。”肌肉健硕的男子说道。　　“嗯，确实，是个不错的咖啡厅。”被唤作杨哥的人如是说道。　　“请问几位？”我笑着问道。　　“六位。”杨哥这么说道。　　“请跟着店里的女仆落座吧。”我说着做了个请的姿势。　　“我们可以坐吧台吗？我看还有几个座位。”杨哥爽朗地笑道。　　“吧台没有六个人的座位了。”我笑着说道。　　“没事，就我和他坐吧台好了，他们四个就去旁边的座位坐着好了。”杨哥注视着我笑道。　　我笑了笑看了剩下的那四人，那四人似乎没有什么意见，看来这俩人不是寻常家庭的人。　　我说道：“可以，想坐吧台的可以做吧台，剩下的就跟着店里的女仆去座位上吧。”　　“刘兄，你看，我就说没事的吧，来坐吧。”杨哥说着便坐了下来。　　两人坐在了我正对面的位置。　　“杨哥，你想喝点什么？”刘兄问道。　　“刘程明，你先点吧，我先看看。”杨哥说道。　　“子林，我都说了我请客，你先点了吧。”刘程明说道。　　杨子林笑了笑说道：“那就来杯英式经典红茶吧。”　　“那我就来杯现磨美式咖啡。”刘程明说道。　　我点了点头说道：“甜度有要求吗？。”　　“少糖，少奶。”杨子林说道。　　我点了点头说道：“好的，请稍等。”　　我熟练的将茶具用烫水将茶具温热，然后加入红茶开水冲泡，等待五分钟后，将茶壶里的茶经过滤网倒入英式茶杯中，并向红茶中加入少量的白糖搅拌等糖块完全融化后，加入少量鲜奶，搅拌均匀，最后将茶递到了杨子林的面前。　　或许是看我并没有接下去的动作，杨子林看着我笑道：“你刚刚泡茶的动作真的是优雅且充满魅力啊，让人移不开眼睛。”　　我笑了笑说道：“谬赞了，谬赞了。”　　“我朋友的现磨咖啡不是你做吗？”杨子林看着我的眼睛问道。　　我有些不好意思尴尬一笑，指了指我身边的莉莉娜说道：“他的那份在那边做。”　　莉莉娜此时已经做好了咖啡并递到了刘程明的面前。　　“能喝到你亲手做的茶饮，我觉得是我的荣幸。”杨子林打趣地说道。　　“没有没有~”我笑呵呵地说道。　　“对了，我看你也不是很大，是在这里做暑期兼职吗？”杨子林抿了一口茶后问道。　　我说道：“嗯，是的，因为我还在读书，所以只是在这里做兼职，开学后我就要回学校上学了。”　　“勤工俭学啊~在本市读大学？”杨子林问道。　　“额……我……今年刚刚要开始读高一。”我尴尬一笑说道。　　杨子林一脸惊讶道：“这么说你才刚刚初中毕业？”　　“是的。”我答道。　　“看不出来，我还以为你至少是大一的学生了，你叫什么名字啊？”杨子林说道。　　我干笑两声说道：“你们叫我雪绒就行了，可能我看起来比较成熟吧。”话语见我明显感觉到杨子林的目光在我胸前停留了片刻，但是他似乎没有注意到。　　我有些后悔没有裹绸布了。　　我问道：“那你呢，你看起来应该是已经工作了吧？”　　杨子林笑道：“雪绒？你这般容颜用雪绒花来做名字真的是绝妙至极啊！其实，我和我兄弟一起开了家公司，今天来只是来感受下异域风情，当然是我们手底下的员工推荐的。”　　听他们这么评价我的名字和我这个人，我心中多少还是有些小开心的。　　“这样啊，没想到你们年纪轻轻就已经是成功人士了。”我微笑着说道。　　“什么成功人士，我们这不过是刚刚开始而已，你太抬举我们了。”刘程明笑道。　　我笑道：“我不觉得我在抬举你们哦，这里的消费可不低呢，一般刚刚开始创业的人，应该不会有你们展现出来的这般轻描淡写，举止得当。”　　“好了不聊这个了，那你是被哪所高中录取了啊？”杨子林笑着转移了话题。　　莉莉娜站在我身边用手轻轻拉了下我的裙边。　　我随口说道：“本市最好的那几个高中里的其中一所。”　　“要我们猜？”刘程明笑着问道。　　“是啊~”我甜甜一笑道。　　“这哪能猜出来啊~算了，我们最近才刚刚在这里落脚办公司，你在这里读高中又在这里做兼职，我想你应该对这座城市挺了解的吧？”杨子林笑道。　　“其实……我并不是很了解这里。”我有些尴尬地说道。　　“怎么会，难道你也是才刚刚到这里的吗？”刘程明惊讶道。　　我说道：“说长不长，说短不短吧。”　　“我们到这也就四个月，不过都在忙公司的事情，所以也没怎么好好玩过，在员工跟我们推荐后，我们就想来这里咨询一下。”刘程明耸了耸肩说道。　　“这样啊，那你们或许可以问问她，这里她比较熟。”我说着指了指莉莉娜。　　莉莉娜点头示意。　　随后，他们向莉莉娜咨询了不少，莉莉娜知无不言。良久，两人喝完杯中的饮料便离开了。　　我看了眼莉莉娜，莉莉娜却什么也没说。　　之后，他们几乎每日都来咖啡厅喝一杯茶与咖啡，渐渐地我和他俩熟络了起来。　　不知不觉中，明天就要去学校拿成绩单了还有和那些不熟的同学吃散伙饭，我一时间不知道该以一个什么样的姿态去面对他们。　　莉莉娜显然是看出了我的心事，我问她，她也只是随口说了句：“大小姐，去一下也没有关系的，你不要想太多，我们会帮你解决所有的问题。”　　我尴尬一笑一时间不知道该怎么说才好，自顾自擦着杯子。　　----分割线----　　“燕姐，最近在文豪路开了家高档的女仆咖啡厅，就是名字有点那个，叫时光机女仆咖啡厅，有空我们一起去坐坐？”一位女生拉着一位面色冷漠地少女说道。　　这少女已经完全长开了，素颜之下的面容冷艳，前胸高耸隆起的连衣裙下，凸显出的是身形的妖娆。　　“韩羽茹，你考这个成绩，你爸没扣你零花钱啊？”少女说道。　　“蓉芯，羽茹她虽然没考生上师范四中，可好歹也上了重高，也是市里数一数二的好高中啊，再加上她嘴甜，她爸这么心疼她，怎么会舍得扣她零花钱呢？”扎着侧马尾的女生笑道。　　“苏嫣~！”韩羽茹佯怒道。　　“呵，我不感兴趣，什么高档女仆店，我早就见怪不怪了。”燕蓉芯不屑道。　　“燕姐姐~就当陪我去见识见识嘛~”韩羽茹撒娇道。　　燕蓉芯一脸无奈，终究是抵不过韩羽茹的甜言蜜语，艰难地同意了。　　反正，最近闲着也是闲着。　　当我将杯子全部重新擦一遍后，我看了看身后的摆钟，时间似乎是差不多了，也该到吃午饭的时间了。　　可就在我打算结束上午的工作准备享受豪华午餐的时候，门铃被拉响了。　　“欢迎光临！”我惊喜地说道。　　此时走进来的是一众女生，为首的是一位高冷的女生。　　“哇~~~燕姐~~~这里真的是不一样啊~~~”一位外貌可人的女生叹道。　　“呵，不过尔尔。”高冷的女生如是说道。　　我抽了抽嘴角说道：“请问几位？”　　高冷的少女听见我的声音后，全身都震了一下。　　我好奇地看着她，她瞪大眼睛盯着我，那眼神中，百感交集。　　我小心翼翼的问道：“你好，请问，有什么我可以帮助你的吗？”　　眼前高冷的少女突然就朝我脖子上抱了上来！还高呼着：“叶莲娜姐姐！我就知道！我就知道！我就知道你不会有事的！这么长时间了！你怎么不回来看我！我！我！我想死你了！”　　要不是我秉持着顾客就是上帝的原则没有出手，不然此刻这位少女怕是要被我按在地上了。当然我还考虑到，如果我真的这么做了，恐怕要赔不少钱。　　话说回来，这少女看起来文文弱弱，这手劲和臂力还是有点的，嗯……也是个练家子。　　我尴尬地说道：“这位同学，你……你是不是认错了……我不是你的叶莲娜姐姐……”　　少女将头在我的胸前来回蹭着，不依不饶地说道：“不会的！我不会认错的！你身上的味道！我不会忘记的！！！”　　我听完她的话后，脸上就更加尴尬了……什么叫我身上的味道你不会忘记啊！不要说这么容易让人误会的话啊！　　等一下！难道！难道眼前的这位少女就是传说中的……女同？！？！蕾丝？！？！拉拉？！？！　　我惊异地看向她的同伴，她的同伴们也是一脸惊讶，显然这是眼前这位少女第一次展露出这番模样。　　我求助地看向莉莉娜原本站着的位置，却发现莉莉娜不见了，我再找爱丽丝和尼安娜，他们居然全都不见了！这是什么情况！！！！　　我只好轻轻拍抚着抱着我的少女，希望她早点恢复正常。　　不经意间，我似乎感觉到环抱着我脖子的少女正在流泪，来回撒娇式地蹭着，只是为了掩盖自己的泪水。　　看来她很珍惜她自己口中的那位叶莲娜姐姐，可惜的是，我并不是她所说的叶莲娜姐姐。　　我抬起手想放在她头上，可当我的手将要碰到她的头顶时，我停下了落下的手掌，我犹豫了，我不知道我又没有这个权力。　　“叶莲娜姐姐！你已经两次不辞而别了，我不要再这样了！我这次怎么样也不会松手了！”少女说道。她的手抱得更紧了。　　我沉默着。　　“叶莲娜姐姐，我真的好想好想你！每次我都会想着你会再次出现在房间里，像上次一样，每天我都会去看！我甚至还会幻想，你站在我学校校门口迎接我给我一个惊喜的场景，可是没有，这两年来，都没有！我不知道该怎么办！”　　少女如是说道。　　跟着少女的女生们有的恍然大悟，有的若有所思。　　最后，我得手还是落下了。　　我轻声说道：“嗯嗯，这么抛弃你，是叶莲娜姐姐的不对。”　　我看着已然不是女童的少女，依旧像着女童一样撒娇着，心中的不忍早已占据了上风。　　这一刻，我作为她的叶莲娜姐姐又如何？　　“那你想叶莲娜姐姐怎么补偿你呢？”我笑着问道。　　“不要离开我就好了。”少女停下了来回蹭动的脑袋说道。　　我一时语塞，到了嘴边的话却怎么也说不出来。　　周围的顾客此时已经看着眼前的闹剧许久了，大多都说不出话来。　　少女突然松开了抱着我的双手，退了回去，她这突然的动作让我一时间没有反应过来。　　“对不起，可能是我认错人了，我对我刚才的行为向你表示歉意。”少女退后一步说道。　　“啊……哈……没事，你感觉好点了吗？”我企图用笑容来掩盖自己脸上的尴尬。　　“对不起，你不是叶莲娜姐姐，她也不可能回来了，我是该忘记她了。”少女如是说道。　　我尴尬一笑说道：“或许……她只是有事……暂时回不来。”　　少女认真地看着我，然后从自己的怀中掏出了一个卡包，翻出了一张已经些许褪色且边缘破损的红纸包。　　我看着既陌生有熟悉的纸包有些茫然。　　少女看着我的表情，苦笑了一下，将红纸包丢在了吧台上。　　“这个我不用了，你爱怎么处理就怎么处理吧。”少女说完转身迈开步子向外走去。　　我目送着她。　　当她走到门口时，她回眸笑道：“谢谢你，让我说出了藏在心底多年的话，以前想说却不敢说的话。”　　我尴尬一笑，却不知道该如何回复。　　“还有，叶莲娜姐姐是不可能有你那么大。”少女说完，指了指我的前胸后甩手撩发扬长而去。　　跟着少女进来的女生们都是一脸懵逼，我挤出些许笑容问道：“各位，请问想要点些什么？”　　几位女生互相交换了个眼神后，脸上都挂上了尴尬，随后抱歉地摆了摆手，紧跟着少女走出了咖啡厅。　　我看着吧台上被少女保管得很好的红纸包，小心翼翼地拿了起来，上面还留有刚刚那位少女的幽幽体香。　　我将它收好，放进了自己的钱包，我的直觉告诉我，这个东西绝对不能丢！　　虽然少女走了，可是她的一言一行却始终在我的脑海中反复出现着。　　一声清脆的铃音将我拉回了现实。　　“你们来啦？还是老样子吗？”我问道。　　“是的，还是老样子。”杨子林笑道，他自然地坐到了我面前的座位。　　“还是这个座位坐着舒服。”杨子林坐下后笑道。　　“是吗？那就多坐会吧。”我笑着说道。　　当他喝了口红茶后看着我问道：“你是不是有什么心事？”　　“我？没有没有~我怎么会有心事呢？”我笑道。　　“你的茶出卖了你。”杨子林用小勺子敲了敲茶杯发出清脆的声响。　　“是吗？你这都可以喝出来？”我笑道。　　“我可是有超能力的。”杨子林神神秘秘地说道。　　“什么超能力？”我笑着问道。　　“就是有女生因为烦恼而心情不好的话，我就可以感觉到~”杨子林用深邃的眼神看着我似乎是想把我吸进去。　　我自然是没有受到什么影响，我随口说道：“你要是这么觉得的话，就这么觉得吧，我觉得我没什么心事。”　　“要真有什么心事也别憋在肚子里，说出来或许会好些。”刘程明说道。　　我随口说道：“确实是有些事情，不过没什么大不了的，你们也就不要瞎操心了，多操心些自己公司的事情或许更好。”　　“我看你这段时间都没有出去玩过，一直都在这个女仆咖啡厅里，你不觉得无聊吗？”刘程明问道。　　我笑着说道：“不会啊，我觉得我在这里过得很充实，对这里的每一个人都在加深着了解，喜好，习惯，兴趣，我有时候觉得，了解她们就是在了解我自己，这是一件很棒的事情。”　　“时常出去走走，看看大千世界的魅力，感受其魅力也是放松心情的一种方式，你这个暑假不出去玩，以后步入社会就更没时间出去感受山河壮丽了。”杨子林说道。　　我听完后沉默不语。　　“我们公司最近要组织一次团建，我们俩觉得我和我们的员工经常来这家店喝茶，你人又好泡的茶也好喝，所以就想邀请你参加我们公司组织的团建活动，你有没有兴趣？当然你可以带你的朋友一起来。”杨子林看了看我身边的莉莉娜说道。　　我看了眼莉莉娜，莉莉娜并没有表态，我寻思确实也该出去走走，已经在这里呆了快一个月了，也该出去看看了，再说了，家里也没人管我，不出去看看岂不是和他们说的一样，太浪费青春了吗？！　　可是，如果就我一个人去参加他们团建活动的话，实在是有些不好意思。我想着再次看向了莉莉娜。　　莉莉娜看着我微微叹了口气，然后看向杨子林和刘程明，此时莉莉娜脸色眼神陡然一变，冰冷地说道：“不劳二位操心了，我们咖啡厅会有属于我们自己的团建活动，会带上我们自己的员工出去走走，还请你们自己顾好自己的一亩三分地，这么明目张胆地挖墙角，我们老板很不高兴，而他不高兴，后果很严重。”　　我用惊讶的眼神看着莉莉娜，这不是**裸的威胁吗！！！可以这么对待客人吗？！？！　　我转动僵硬的脖子看向两位青年，他们俩的脸上阴晴不定。　　良久，杨子林笑道：“确实，我们刚刚的话是有些僭越了，可是想带她出去看看的心确实是真诚的。”　　“总之，雪绒要是想要出去尽情山水，我们店里的女仆自然会帮她实现这个想法，刚刚言语中有时有所冒犯，还请两位‘成功人士’多多见谅。”莉莉娜说着客气的话可是语气却是一点也不客气。　　“这样啊，那就当我们之前的话没说过吧，时间也不早了，刘兄，时间差不多了，客户也该到了。”杨子林挤出一丝笑容说道。　　“嗯，也是。”　　两人说完后，便缓步离开了咖啡厅。　　“莉莉娜，刚刚你为什么那么说啊？”我急忙问道。　　“大小姐，你就一点也看不出来吗？”莉莉娜看着我的眼睛问道。　　我叹气道：“我当然看出来了，他们的目标不就是我吗……虽然有所隐藏，可是我也不是傻子，怎么会看不出来，只是，你这么说，我怕……”　　“大小姐，你怕什么？”莉莉娜问道。　　我说道：“我怕他们会找我们麻烦。”　　“什么麻烦？他们来找麻烦反倒是了却了我们的一个麻烦。”莉莉娜说道。　　我有些摸不着头脑问道：“啊？什么意思？”　　莉莉娜不打算多说什么只是说道：“大小姐这些事情你就不用管了，现在来说说你想去哪里玩吧。”　　我嘿嘿一笑，其实……我自己也没想好去哪玩，要不是那俩成功人士的话，我还真没想过要出去游山山玩水。　　莉莉娜见状叹了口气说道：“既然这样那大小姐你自己慢慢想，想好了和我说，我陪你一起去。”　　“那就这么说定了！”我美滋滋地说道，“其实我心里还想带上几个人。”　　“谁？”莉莉娜急忙问道。　　“就是那俩叔叔阿姨，还有之前的那个女生……可惜的是，不怎么好开口。”　　莉莉娜挑了挑眉毛欲言又止，随后说道：“确实有些不好开口。”　　“是吧……唉……明明就觉得非常熟悉，可是却很难开口……真的是纠结啊……”我叹道。　　“大小姐，今天就到这里吧，你先回去吧。”莉莉娜看了看表说道。　　“唉？赶我走啊？”我撅着嘴巴说道。　　“并不是，只是我们老板临时要开会，你作为临时工就不要参加了。”莉莉娜说道。　　“这样啊，也行，反正我现在也没什么心情擦杯子了，那我就先走了。”我说完便向更衣室走去。　　莉莉娜一如往常跟着我进入更衣室，帮我换衣服，在我换好装束后，莉莉娜说道：“大小姐，以后记得上下班一定都要走后门。”　　“知道啦~你已经和我说过了啦~我自己心里明白~”我摆着手走出了咖啡厅的后门。



160、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（四）
　　160、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（四）　　我怀着复杂的心情走在回家的路上，脑中大多在思考那名少女的事情，不自觉地从口袋中的钱包中拿出了那个略微磨损色泽有些褪去的红纸包，这个红纸包看起来是那么地熟悉。　　我当走到家门前时，我驻足片刻，稍稍整理了下脑中的情报，我猜测，今天失态的那名少女应该是我过去的一个切入点。如果，没有联系，她也不会那般激动，我可不相信我师父带我来的这座城市里有第二个和我一般相貌的女生，一种无奈油然而生。　　我想着看了看自己的前胸，随即烦闷地叹了口气、　　就在这时，我的邻居打开了门。　　开门的正是之前与我交谈甚欢的妇人。　　“阿姨！没想到你住在我对门啊！”我惊讶地说道。　　“唉！我也没想到，居然会这么巧！”妇人笑道。　　“我也没想到。”我笑着说道，此刻我心中的无奈与烦闷便烟消云散了。　　“晚饭还没吃吧，来，我们刚刚做好了晚饭，两个人也吃不完，要不进来一起吃吧。”妇人热情地说道。　　“阿姨，这多不好意思啊，我还是……”我赔笑道。　　“没关系的，你也是一个人吃饭，我们也不差你这双筷子，来吧！来尝尝阿姨的手艺。”妇人笑着便拉起了我的手。　　我感受着温暖的手，心里不知为何也是暖暖的。　　我跟随着阿姨走近了房门，里面的陈设很普通，可是这普通的陈设却让人感到非常的……非常的亲切。　　“燕阿姨，这个，我……”我有些不好意思地说道，但是却被燕阿姨打断了。　　“没事，你不要不好意思，放开肚子吃就好了，我对我自己的手艺还是有信心的。”燕阿姨宠溺地说道。　　我用着相当拘谨的动作吃着饭，坐在一旁的燕阿姨和伊叔叔都是笑嘻嘻地边看着我边吃，这就让我更加不好意思了。　　“尝尝这鱼。”燕阿姨笑着夹了块鱼肉放到了我的碗里。　　我品尝这鲜美的鱼肉，体会着冲击味蕾的佳肴，这位伊叔叔一定很有口福吧。　　我这么想着，却没想伊叔叔夹了块切好的牛肉排放到了我的碗里。　　“孩子，你还在长身体，应该多吃点牛肉。”伊叔叔笑道，“尝尝这个，我亲自烹饪的牛排。”　　我红着脸点了点头，夹起切好的牛排，塞进了嘴里，鲜嫩的牛肉在我嘴里融化，每嚼一笑就有与原先不一样的味道冲击我的大脑皮层。　　我感觉自己的眼角就要流出感动得泪水了。　　“好吃吗？”伊叔叔问道。　　我连连点头说道：“好吃！好吃！”　　“好吃你就多吃点~”伊叔叔一脸满足的样子说道。　　就这样，我吃完了这餐晚饭，随着美食消失在的嘴巴里，一股高兴之情跃出心海。　　这时，我才突然意识到，叔叔与阿姨似乎并没有吃多少，我红着脸拿起湿巾轻轻擦了下嘴角说道：“叔叔阿姨，因为太好吃了，我就光顾着自己吃了，你们也就光顾着给我夹菜了，我看你们自己也没吃什么。”　　“没事，没事，你吃饱了吗？”两人相视一笑后看着我说道。　　“嗯！吃饱了！吃饱了！”我说道。　　“吃饱啦~来~吃点水果。”燕阿姨说着便推了一盘切好的水果放在了我的面前。　　我摸了摸并没有鼓起的肚子说道：“谢谢……”　　我真的是脸皮太厚啦！！！　　“雪绒啊，你刚刚回来的时候，见你心情不好啊，怎么了？咖啡厅里有什么惹你不高兴的事情了吗？”燕阿姨问道。　　我也就没多想，随口说道：“燕阿姨，原本下午我的心情还不错的，碰到了一位应该说是故人吧……是不是我也不确定，因为……”　　燕阿姨的表情有些复杂，却也没说什么。　　我一时不知道该不该说下去。　　伊叔叔说道：“怎么不说了，继续说吧，别有什么顾虑，就当这里是自己家好了。”　　我抿嘴一笑说道：“其实我只有最近这两年的记忆，再往前的我一点也想不起来了，我父母是什么样貌，朋友是谁，自己经历过些什么我都想不起来了。”　　我说道这里，燕阿姨抓筷子的手不自觉地抓紧了，看我的眼神中，包含着慈祥与心疼。　　我继续说道：“我现在的记忆中，有的，只有我的那两位师父以及我的一位晚辈，所以当我今天碰见那位女生的时候，心中除了高兴外，更多的是一种兴奋感。”　　“嗯。”燕阿姨轻声应道。　　“后来，两位还算熟悉的男青年进来了，这段时间他们天天都来，也还算聊得来，我觉得他们人应该还是不错的，不过……”我皱起眉梢说道。　　燕阿姨看着我良久没有说话。　　“怎么了燕阿姨？”我问道。　　“没什么，你继续说说，不过什么？”燕阿姨慢条斯理地说道。　　我感觉不出燕阿姨是什么歌心情，只不过和刚才相比有了些变化。　　我急忙说道：“也不是什么大事，既然是咖啡厅什么样的人都会有，他们邀请我和我的朋友去参加他们公司的团建活动，他们俩合伙开了个公司，据说经营状态不错。”　　“哦？还有这事？”燕阿姨说着眯了眯眼睛，夹了一块肉放到了伊叔叔的碗里。　　伊叔叔不紧不慢的将肉放进了嘴里。　　我看着眼前的景象一时间不知道该不该说下去。　　燕阿姨随即笑道：“雪绒，你继续说吧，那你没答应吧？”　　我一副理所当然的样子说道：“这么可疑的邀请我怎么可能会同意去啊~倒是莉莉娜说了些饱含威胁的话。”　　“那个一直站在你身后的小姑娘？”燕阿姨一脸惊讶地说道。　　“是啊，她威胁说这么明目张胆的挖墙脚，店老板很生气，很生气的后果很严重，她还说店里会安排员工团建出去走走的。”我顺着说道。　　燕阿姨和伊叔叔深以为然地点了点头。　　“我就担心，莉莉娜这么说会不会影响到咖啡店的风评。”我说出了自己的担心。　　燕阿姨笑道：“没事，这点小事影响不到那家店的，是吧老公。”　　“这个是自然。”伊叔叔说道。　　我看着叔叔阿姨胸有成竹的样子，有那么一瞬间感觉那家店是他们两夫妻开的。　　“后来呢？”燕阿姨接着问道。　　“后来？后来那俩人就尴尬地走了。”　　“那……n小雪绒啊，你有想出去看看玩玩的地方吗？”燕阿姨看着我的眼睛温柔地笑道。　　我嘿嘿一笑说道：“这个啊，我还没怎么仔细想过。”　　“嗯，小女孩子家自己一个人住还是要多长个心眼，想去哪里的话也可以想想。”燕阿姨说道。　　“嗯，其实我想去哪里的话，自己一个人去觉得还是没有什么问题的，反正我也是一个人住，也没人管，再加上我还是有点本事的，所以叔叔阿姨也不用太担心我的安全。”我笑了笑说道。　　燕阿姨的嘴角微微动了下，似乎是想说些什么，可最后并没有说只是收拾了下碗筷，起身走进了厨房。　　我是不是说错了什么话……　　“啊，没事，雪绒啊，之前听你说你要回学校拿成绩单还有去吃班级的散伙饭？”伊叔叔问道。　　“是啊，明天下午去拿成绩单，晚上一起吃饭。”我说道。　　“哦~”伊叔叔说着用手摸了摸下巴，似乎是在想些什么。　　“那两个男青年的样子你还有印象吗？”　　厨房里伴随着洗完的声响，传来了燕阿姨的声音。　　“嗯，毕竟也是见了好几面的人了，燕阿姨问这个做什么？”我好奇地问道。　　“没什么，就是随口问下。”燕阿姨用着慢条斯理地语气笑道，“雪绒啊，下次，谁要是再这样没缘没故地邀请你去上面可以的活动，你就干脆点直接拒绝，说点狠话也没关系的。”　　我一呆，一时间也不知道怎么回答。　　伊叔叔此时笑道：“你别听你燕阿姨的，有的事情不用你太过挂怀，那领头的男的长什么样？”　　我看着伊叔叔的笑脸，觉得伊叔叔的笑脸简直比燕阿姨那慢条斯理的话语还要可怕。　　我尴尬一笑说道：“就看起来都是大户人家的人，相貌普通，一个壮硕一点，一个体格整好，其他就是不差钱。”　　燕阿姨一副了然的样子说道：“行啦，你说到这里就行啦，别再去想那家伙了，像那种人，被丢进河里或者海里喂鱼也不会有太多的人管的，你说是吧老公~”　　伊叔叔依旧那么笑道：“是啊，小雪绒啊，你就别再去想那些事情了，来多吃点水果，均衡营养，别瘦了。”　　我笑道：“叔叔阿姨，刚刚那些菜，再加这些水果，别说瘦了，再多吃点，我就要胖了，要是被我那俩师父见到了，怕是要说我练习偷懒了。”　　“是吗？”两人异口同声地说道。　　“是啊，我那俩师父其他对我都很好，就是在训练这方面，那可是严格地很。”我抬起头说道。　　“那你想他们吗？”燕阿姨问道。　　“想他们？为什么想他们？他们把我一个丢在这里自己出去游山玩水，我没怪他们都不错了，怎么会想他们呢？”我随口说道。　　燕阿姨的笑容僵了僵，洗完的声音停了片刻就又再次响起了，只不过更轻了些。　　我感觉自己似乎是说错了什么话，刚忙说道：“其实他们这几年对我也很好的，也就发发牢骚而已。”　　燕阿姨笑着走出厨房，温柔地看着我说道：“嗯，对你好就好。”　　我有些摸不着头脑了。　　“对了，那你有想去找自己的亲生父母吗？”伊叔叔突然问道。　　“我想啊，我当然想啊，这次回来最重要的事情就是找到我的父母，这也是我师父们带我出来的原因。”我说道。　　“那你见到你父母你会怎么说？”燕阿姨突然问道，眼神中满是期待。　　我这才想到，如果我见到我的父母我会说些什么呢……　　安静是此刻的主旋律，我在斟酌，叔叔阿姨在期待。　　我最后笑道：“我会说，我很喜欢燕雪绒这个名字~谢谢~”　　“还有呢？”燕阿姨着急地问道。　　“还有啊，还有就是，能不能以后住一起，我有很多事情想问。”我继续说道。　　“能啊，当然能啊！”燕阿姨睁大了眼睛高兴地说道。　　我疑惑地看着燕阿姨，燕阿姨收了收自己的表情说道：“我就觉得，如果是你的亲生父母的话，一定会很高兴你有这样的想法的吧，毕竟天底下有几个父母不想和自己的骨肉多住在一起呢？特别还是你这年纪。”　　我心中暖暖的，心中闪过了一个念头，随即笑道：“嗯，确实，我刚刚突然冒出了一个有些荒唐的想法。”　　“什么想法？”燕阿姨期待地问道。　　我愣了下，整理着刚才的思绪，摇了摇头说道：“不切实际的想法而已，说出来也不过是徒增笑尔，就不说了。”　　显然燕阿姨有些失落。　　在经过不知道多少时间的聊天后，我看了看挂在墙上的钟表。　　“多吃点，再多坐一会吧。”燕阿姨见状笑道。　　我再次看了看挂在墙上的钟表说道：“还是算了，时间不早了，我现在虽然休息，可还是要去门口的咖啡厅做兼职的，明天下午还要回学校呢，还是要准备下的，叔叔阿姨你们明天也还要上班，我还是不打扰了，本来就已经很不好意思了。”　　燕阿姨见我坚持也没有再留了，用很不舍的目光看着我。　　我一时间有些想再留一下，可我知道，不能再留了，不然叔叔阿姨一来劲没准就会让我睡他们家了。　　“反正我们也住对门，雪绒啊，要不你今天就睡我们这把，睡我们这，我们这里也有多的房间，也好有个照应。”燕阿姨说着双手不自觉地紧了紧。　　我不好意思地说道：“燕阿姨谢谢啦，我还是回去睡好了，反正就隔了一扇门，要真有什么事，我来找你们也很方便的，再说了，要是叔叔阿姨你们小孩回来的话总归是不大好。”　　燕阿姨和伊叔叔对视着，眼神很是复杂。　　我突然意识到，这下我一定是说错话了。　　我看着燕阿姨和伊叔叔，心里一横，坚持道：“我真的要回去睡觉，我……我……我睡觉认床！”　　我胡乱编了个理由。　　燕阿姨听后，失落地情绪就这么写在了自己的脸上。　　“那好吧，回去早点休息。”伊叔叔笑着说道。　　“你明天上午会去上班吗？”燕阿姨突然问道。　　“应该会吧……”我迟疑了一下说道。　　“嗯。”燕阿姨说道。　　燕阿姨和伊叔叔将我送到了家门口，看着我关上了房门。　　我洗漱完后，躺在自己的床上，看着天花板陷入了沉思：如果燕阿姨和伊叔叔就是我爸妈那该多好啊……嘶……等下，明天……我晚上该用什么姿态去吃那顿散伙饭啊……　　思绪间我睡着了。　　----分割线----　　“我想把那个男的处理掉，你的意思呢？”说话的女声中有的只有愤怒与急躁。　　“我没什么意见，不过现在还不行。”男声有些沉稳。　　“哼，亏你还能说出这种话，女儿都再次被人盯上了，你还这么说。”女声中充满着不满。　　“唉~娘子，你不要急啊，这么早就丢了去喂鱼，岂不是太便宜他了。”男子轻描淡写地说道，然后他手中的水笔被捏断了。　　笔断的声音是如此清脆，如此果决。　　“有什么计划？”女声瞬间来了兴趣。　　“我已经让人查好了，先让他蹦跶两天，下次来找我们宝贝女儿的麻烦，那就不是他一个人倒霉，他身边那个给他出馊主意的人，也要一起去喂鱼，毕竟狼狈为奸，怎么可以只有一个遭殃呢？”男子说完重新拿出一支笔，在文件上签了个名。　　“哼，要是我不满意，你就睡客厅地板吧，什么时候女儿回来认了我俩，你再回房睡。”　　“包你满意，我亲爱的妻子。”　　----分割线----　　今日的上午平淡无奇，因为某些原因，现在莉莉娜正站在我房间的衣柜前，帮我挑选晚上去参加班级散伙晚宴的衣服。　　我穿着内衣盘腿坐在床上，跑着枕头看着莉莉娜拿出一件件衣服然后又将衣服放回去。　　“莉莉娜，果然很难选吗……”我问道。　　“嗯，大小姐，你这块绸布等下晚上去的时候要缠吗？”莉莉娜说着拿出了那块二师父送给我的绸布。　　我点了点头应道：“嗯，我二师父嘱咐过我了，我也觉得自己应该穿了去。”　　莉莉娜看了我的胸前一眼说道：“大小姐，我觉得你缠与不缠都不会有太大的影响。”　　“唉？”我对于莉莉娜说的话感到有些惊讶。　　“其实，我并不推荐大小姐你一直缠这个，首先对于胸部大发育就不好，其次是感觉会不舒服。”莉莉娜说道。　　我点了点头说道：“确实是感觉不舒服，可是啊，我现在胸部的大小已经有点大了啊。”　　莉莉娜随手拿起了一件放在衣橱抽屉里的文胸问道：“大小姐，这些穿起来觉得还行吗？又觉得小吗？”　　我挠了挠头说道：“感觉还好吧。”　　莉莉娜听后利索地从女仆装的口袋里拿出了皮尺，似乎是早有准备。　　我有些疑惑问道：“莉莉娜之前不是刚刚量过吗？怎么又要量？”　　莉莉娜说道：“毕竟过了一段时间了，现在大小姐又是在发育期间，定期测量也是很有必要的，三围都要量。。”　　我叹了口气，将抱着的枕头扔在一边站了起来，然后举起了双手。　　莉莉娜将我的三维量完后说道：“发育很不错，要什么有什么。”　　我问道：“我都习惯了，变化不大吧？”　　莉莉娜说道：“变化不大，只不过胸围涨了一点。”　　“啊？又变大了一点啊……”我很是无奈地说道。　　“没事，这点变化没什么大问题，上下胸围差之前是14.5cm，现在上下胸围差是15cm，根据你现在的上下胸围，现在应该还是戴34C，没什么变化。”莉莉娜说道。　　“那再长下去岂不是要变成36C了？”我说着拖了拖胸前的硕大胸肌。　　莉莉娜看了看我的动作说道：“没事的大小姐，你应该为此感到自豪。”　　“好吧，好吧，那莉莉娜我晚上穿什么去比较好？可以不缠绸布舒服一点，又可以看不出我的这个大小。”我说着指了指自己的前胸。　　莉莉娜看起来有些为难。　　“比较麻烦吗……我就知道！真是的，之前在山里面，在二师父的教育下我一直觉得自己的这个胸大肌是力量的体现，可是随着训练的进行我就觉得这个东西越来越碍事……有几次就是因为二师父给我的压力，一时间忘了，被二师父用小石子打中了这两个胸肌……二师父还挺用力的，打的我有点疼……现在从网上了解的事情，我更加发现，这俩东西实在是……一言难尽啊。”我有些苦恼的挠了挠头。　　“大小姐，你不必这么想，有的人做手术垫也要变成你这么大，你这纯天然的不好吗？还有，其实要隐藏起来也不难。”莉莉娜胸有成竹地说道。　　我喜上眉梢问道：“那该怎么做呢？”　　莉莉娜随即拿出了件白色下摆很长的斜领口露肩T恤。　　“大小姐你穿上这件看看。”莉莉娜将衣服递到了我的面前，“还有，记得把这件白色文胸也穿上。”　　我将信将疑地穿上了衣服，站到了落地镜子前。　　“唉！这不错啊，这么宽松，根本看不出我的大小，这衣服还有点长，就连我大腿都有一部分遮住了。”我笑着满意地说道。　　“嗯，大小姐再把这条牛仔短裤穿上。”莉莉娜说着甩过来一条牛仔短裤。　　我穿上短裤一看，短裤裤腿恰好露到T恤下面，比膝盖高了十公分。　　莉莉娜随后从我从来没用过的梳妆台里的一个抽屉中，取出了一条项链戴在了我的脖子上。　　我看着银白色的项链，项链上挂着的是一朵银质雪绒花。　　我笑着说道：“莉莉娜多谢啦，其他的我自己看着穿就好了。”　　莉莉娜上上下下打量了我一下，走到了鞋柜前，从中选了一双厚底高邦白色帆布鞋。　　“大小姐，等下就穿这双鞋吧，至于袜子的话，就选白色的吧。”莉莉娜说道。　　我说道：“这鞋子是不是底太厚了啊，这都快三公分了啊，我本就高，再穿这双鞋，那岂不是太高了点？。”　　“大小姐，穿这双鞋，更显你腿长，原本我想给你挑连衣裙的，那样搭配高跟鞋就更好看了，可是这里的连衣裙很难隐藏你的伟岸，所以就只好这么搭配了。”　　“这样啊……”　　“大小姐，你本来身高就高，腿型也很好看，再加上腿也是比较长的，这样搭配既可以展现你的魅力，也可以充分展现的的青春与活力。”莉莉娜继续说道。　　“那为什么不选普通的T恤，要露肩啊……而且这样一露出来，我……我一弯腰俯身，我这……我这……这沟不就……不就露出一大片了吗！！！”我突然意识到了事情的严重性！！！　　“大小姐，你这里的白色肩带是不是忘记扣了……”莉莉娜一眼就看出了问题的所在。　　我随即扣上了白色T恤的肩带，这下确实比刚才要好了许多，起码不用拍弯腰俯身的时候春光外泄了。　　“接下来是发型，大小姐，你有想弄的发型吗？”莉莉娜看着我散落双肩的发丝问道。　　“嗯……就这样散发我觉得也不错。”我看着镜子中的自己说道。　　莉莉娜的目光在我的头上逗留片刻后说道：“前面的刘海和还有鬓发也就这样吗？”　　我说道：“嗯……齐刘海或者斜刘海我觉得都可以，至于鬓发的话……就这样散着吧，扎起来感觉太麻烦了。”　　“大小姐，现在可是夏天，你这样散发会不会太热了？”莉莉娜问道。　　“嗯……这么说也对，不过就算扎起来我这么长的头发也很人啊……垂到后腰的头发不管怎么弄都会很热吧……”我说道。　　“嗯……大小姐，我觉得还是梳一个高马尾吧，这样好歹脖子后面会感觉凉快一点。”莉莉娜说道。　　我看着有些坚持的莉莉娜点了点头说道：“那就随你吧。”　　莉莉娜轻车熟路地帮我把头发扎好了，然后拿出了一定粉色鸭舌帽和一副飞行员墨镜。　　我看着帽子和墨镜问道：“莉莉娜……这墨镜……”　　莉莉娜并没有搭理我，自顾自地拿出了一对耳环。　　我捏住自己的耳垂说道：“莉莉娜，这个耳环我绝对不戴。”　　“为什么？”　　“要打耳洞……而且学校肯定不会允许学生打耳洞的。”我急忙说道。　　“既然如此，那就算了。”莉莉娜似乎有些扫兴。　　之后在莉莉娜的坚持下，我洗了个澡，在莉莉娜将我头发吹干扎好后，时间也不早了。　　“好了，大小姐，午饭吃好后，你就可以出发去拿成绩单了。”莉莉娜看着我满意地说道。　　我看着镜子中的自己也很是满意。　　“莉莉娜，谢谢啦，你先回去吧，我吃完午饭就走了。”我笑着说道。　　“大小姐，你午饭不去咖啡厅吃吗？”莉莉娜问道。　　“我家里还有些剩下的饭菜，随便吃点就行了。”我随口说道。　　“那可不行，走，去咖啡厅吧，那边不差你这份餐点。”莉莉娜摇了摇手指说道。　　“可是……”　　“去吧。”　　虽然很不好意思，但我最后还是在莉莉娜的拉拽下，去女仆咖啡厅吃了午饭，当然我的新装扮收获了女仆们的一致好评，她们似乎很喜欢我现在的形象。　　“大小姐真漂亮，来试试看这个香水~”　　话音刚落，一位女仆就将香水喷在了我的身上，一股淡淡的清香从我身上飘了出去，我不好意思地说道：“不要喷香水啦！这样哪里还像一个学生啊~~~”　　经过一众女仆的忙碌，最后爱丽丝开着车将我送到了学校门口，据说是她有事顺路，但是我知道，这根本就是胡扯。　　一路上也算是有说有笑，不过我还是发现了些许的不正常，虽然爱丽丝隐藏地很好。似乎是有人跟着我们。



161、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（四）
　　161、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（四）　　我信步走到初三七班的门口，此时班级里面已经坐着不少人了，当我走进去时，一众的目光就落在了我的身上，这些目光中，混杂这各种情感。　　有惊叹，有羡慕，有好奇，有不知所措。　　我缓缓摘下了墨镜，扫视了下教室，一时间不知道该坐那个位置。　　他们三三两两地坐在一起，一眼就可以看出是一个个小团体。　　“叶莲娜？！”一位身高并不是很高的女生惊讶地说道。　　我左看看右看看最后指了指自己。　　“你不是叶莲娜？”女生疑惑地看着我。　　我点了点头。　　“哦……也是，叶莲娜没你这么高，可是……你……真的很像她。”女生说道。　　我笑了笑说道：“你好，我叫燕雪绒，你叫什么名字啊？”　　女生瞪大了眼睛说道：“你就是燕雪绒啊？！”　　“对啊。”我笑道。　　“我叫张茵，很高兴认识你。”张茵笑着说道。　　“嗯，我也是。”我笑了笑。　　“我是金婷樰菡，她是柳熏桐，她是黄贞缘。”金婷樰菡高兴地说道。　　“嘿嘿，大家好。”我说完后目光停在了柳熏桐身上。　　她就是当时站在何剑飞身边的女生。　　“你好。”柳熏桐自然是发现我在看着她，她尴尬一笑说道。　　“你……考到什么学校了啊？”我问道。　　“市立第十四中学。”柳熏桐笑了笑说道。　　“不错啊，排名第四的高中啊，那你呢？”我笑着看向了张茵。　　张茵嘿嘿一笑说道：“我就稍微差了一点，市十五中。”　　“嗯，也不错啊，那你呢？”我看向金婷樰菡。　　“我啊……嗯……嘿嘿，七中。”金婷樰菡红着脸说道。　　“也可以啊，第一批录取的十四所学校里的最后一所，也不错了啊。”我笑着说道。　　我最后看向了黄贞缘，她愣了愣说道：“镇军中学。”　　我说道：“哟！第三的学校，不错啊，你们考得都不错啊~”　　“那你呢？”一位男生走过来问道。　　我看着男生说道：“何剑飞，许久不见，别来无恙？”　　“无恙无恙。”何剑飞笑道。　　我看得出来，他的笑是为了掩盖自己的紧张。我冷冷地说道：“师范四中，你呢？”　　何剑飞似乎是松了口气，对于我冰冷的语气也没什么反应，他只是平淡地说道：“你猜猜看？”　　“看你刚刚那松口气的样子，我不猜都知道，你还不如自己说出来。”我说道。　　“嗯，我也考上了省立师范附属第四高级中学。”何剑飞笑着说道。　　“哼，我看你是走了狗屎运。”我不屑的说道。　　“确实，其实那天一开始我的状态并不好，不过后来一个激灵回过神了，不然我可能考不上第一志愿。”何剑飞有些庆幸地说道。　　“哼。”我冷哼道。　　“哎呦！你们都到了啊？”　　“兄弟，你可算来了，你应该考上自己想去的学校了吧。”何剑飞笑着说道。　　“好兄弟，没想到你今天来这么早啊。”　　“那是，邹峰岩，他可是第一个到班级里的呢。”黄贞缘看了眼何剑飞说道。　　“这么积极啊？”邹峰岩笑着将手臂勾到了何剑飞的肩膀上。　　何剑飞不好意思地笑了笑，邹峰岩见状随即将目光扫了一遍众人，最后将眼睛定在了我身上。　　我对着他微微一笑。　　邹峰岩立刻将何剑飞的身子往后一勾似乎是问了些话，我并没有听清。　　片刻后俩人回过身子，邹峰岩看着我笑了笑，我再次回他了一个微笑。　　“你还没说你考没考上呢。”何剑飞说道。　　“自然是考上了，你呢？”邹峰岩笑道。　　何剑飞说道：“你觉得我会不行吗？”　　“那天我看你魂不守舍的，还真的有些担心。”邹峰岩说道。　　“哦豁~没想到你们班这么热闹啊。”一位男生出现在了班级门口。　　“郑琼天，你来我们班干嘛？拿了成绩单你还不回去吗？”何剑飞问道。　　“我回来看……看看。”郑琼天说着目光停在了我的身上。　　“眼睛往哪看呢？”何剑飞挡在了我身前问道。　　“没事，我就奇怪，你们班什么时候来了一个……”郑琼天随后在何剑飞耳边轻语了起来。　　何剑飞摇了摇头回过身来看着我说道：“她叫燕雪绒，一个月前转学来的。”　　郑琼天一脸不可置信地点着头。　　“来了谁啊，估计是个大美女，郑琼天你看完你娘子没啊！”一位男生拍了拍郑琼天的肩膀，并将头凑进了我们班的教室。　　“旭峰骏，你没事别瞎说！”郑琼天抖落了旭峰骏的手害羞着说道。　　“哎呀，你脸红啦~~~你的心思我们都懂，你还害羞什么啊，我们兄弟几个都支持你的~你看我和你还有何剑飞小学就一个班的，是吧~”旭峰骏说着看了眼何剑飞。　　我玩味地看着几人，特别是郑琼天柳熏桐还有何剑飞的脸色，何剑飞倒是没什么变化，郑琼天的脸真的是什么也藏不住。　　“好了别开玩笑了，你们应该都知道自己被哪所学校录取了吧。”何剑飞说道。　　“嗯，我也是。”郑琼天看了眼柳熏桐说道，“也是市立第十四中学。”　　“你呢，旭峰骏。”何剑飞问道。　　“我？我这次超常发挥，你们猜猜。”旭峰骏说着说着就愣住了，他此时正盯着我看。　　“我看你超常发挥的是你的眼睛吧。”何剑飞晃了晃他的肩膀。　　“哪里，杰哥，怎么会呢，我最后一年次次考试都是前二十还不是拜你所赐。”旭峰骏看着何剑飞说道。　　“这和我有什么关系？”何剑飞笑道。　　“我妈和你妈从小学第一次家长会认识以来就比较聊得来，然后你就变成我妈嘴里的别人家的孩子了，每次考完，出排名都把你拉出来说事，说什么‘你看小飞成绩多好，你多学学，不过他打架那股劲你别学！还有啊，他隔三差五打架成绩都这么好，你就读个书怎么就读不好？你要好好反省反省！’我都快烦死了，后来有一次我考进了前四十，我妈说前三十她就不烦我了，然后我进了前三十，她又说进前二十，我后来拼死拼活终于是进了，可哪想她要我进前十！！！前十啊！！！我这下算是无能为力了，过了几次我始终上不去她也就算了，嘴巴上说是心满意足了，可要是我真的进了前十，没准她会要我考第一！”　　旭峰骏说的是义愤填膺，在学习他母亲话的时候真可谓是惟妙惟肖，我都不禁笑出了声。　　“好了好了，我知道了，所以你考上什么学校了？”何剑飞尴尬一笑。　　“听你这么说，你母亲还是挺通情达理的。”郑琼天摸着下巴说道。　　“什么？你说什么？！”旭峰骏一脸‘疑惑’地看着郑琼天。　　郑琼天不紧不慢地说道：“你想，你母亲后来不是就没有再提高对你的要求了吗？不像有的家长一位追求更高，丝毫不考虑自家孩子的极限，你母亲的努力只是让你发挥出了属于你自己的力量，知道你的顶点在哪里后，她不就什么也没说了吗？起码这样你不会说如果你再努力点就怎怎么样的话了，是吧，你也不会因为自己的不尽力而后悔了，我觉得你应该好好感谢你的母亲。”　　旭峰骏听完郑琼天的话若有所思地点了点头。　　我听完也不自觉的点了点头，可……如果是我的母亲……她会怎么做呢？就在这么想时，脑海中闪过了燕阿姨的身影。　　难道说……我随即将不切实际的想法甩出了大脑，哪有逮着谁感觉亲近就认母亲的啊！真的是异想天开！跟那些网上逮着个漂亮女人就喊老婆朝三暮四朝秦暮楚的人有什么区别！　　“所以，你考上什么学校了？”何剑飞抽了抽嘴角问道。　　“我师范四中，我妈高兴地一蹦三尺高。”旭峰骏平淡无奇地说了出来。　　“哦吼~不错啊~”我感叹道。　　“这位漂亮的小姐姐，之前都没怎么见过你啊~”似乎是听见我的话旭峰骏看了过来。　　“我不是说过了吗，她刚刚转学过来，叫燕雪绒。”何剑飞说道。　　“何剑飞，老实说，你是不是背叛叶莲娜了！转而看上了这个……这位同学。”旭峰骏坏笑道。　　“你要是再乱说话，小心我揍你！”何剑飞威胁道。　　“嘿嘿，其实我也挺想她的，虽然小学的时候我并不突出，她对我应该也没有太多的印象，可好歹初中她还是和我上了一个中学，结果一转眼她又不知道跑哪去了，说真的，我还是挺想她的。”旭峰骏面露怀念之色说道。　　“她对你确实没什么印象。”何剑飞平淡无奇地说道。　　“你又确定了？”旭峰骏挑了挑眉毛，看着何剑飞说道。　　“她曾经问过我你是谁。”何剑飞淡淡地说道。　　旭峰骏呆立当场。　　我看着他再次笑了出来说道：“看来你也是有点惨啊，不过以后我们几个就是一个学校的校友了。”　　“我们？几个？”旭峰骏的目光在我和何剑飞之间来回跳跃着。　　“好了我们老师应该快来了，你么没事快走吧。”何剑飞看了看手表推着旭峰骏说道。　　“你们班是不是还有什么活动啊？”郑琼天看了眼柳熏桐说道。　　“是啊，等下晚上愿意去吃散伙饭的会一起去。”何剑飞说道。　　“那桐桐就拜托你了啊。”郑琼天说道。　　“你傻啊，别拜托我，你自己去，再说了，以后你们也是一个学校的校友了，你自己看着办。”何剑飞甩了甩手说道。　　郑琼天呆了片刻，随后被心情大好的旭峰骏拉走了。　　在经过老师的短暂发言后，我们拿上了自己的成绩单，离开了学校的大门。　　“全区成绩第一，可以啊。”何剑飞站在我的身边说道。　　“是啊，燕雪绒同学，你真的很厉害啊。”柳熏桐笑道。　　哼！夫唱妇随！　　我不满地说道：“是啊，可惜不是全市第一，我还远远不够啊~~”　　“现在离晚上集合吃饭的时间还有点，要不我们带你在学校周边走走？”何剑飞说道。　　我看着何剑飞真挚的表情，又看了看柳熏桐期待的样子，最后点了点头。　　我觉得，我可以在这学校周围发现点什么，因为我感觉的到班级里面所有同学看着我的眼神，或许曾经的我真的是他们中的一员。　　在经过学校的篮球场时，何剑飞说道：“也不知道金学长现在怎么样了。”　　“金学长？”我问道。　　“嗯，是去年毕业的学长，你……不认识，金学长之前都会找我来切磋球技，初三后因为学业他也就不来找我了，最后这一年我打篮球的时间也是少之又少，现在估计球技也退步不少了。”何剑飞怀念地说道。　　“哦……”　　“你会打篮球吗？”何剑飞突然回过身来问我。　　我摇了摇头说道：“不会，我从来没打过。”　　“是吗……那要不现在来试试？很简单的。”何剑飞笑道。　　“行啊，要打球，那球呢？”我笑道。　　“这个你不用担心，我知道有个办公室里有，你们在这等着。”何剑飞笑着跑开了。　　我看着站在一旁的柳熏桐，她也静静地看着我。一阵风吹来，我和她散落的发丝迎风起舞，我和她都条件反射地用手捋了捋头发，将发丝理好。　　良久，她打破了平静。　　“你和她真像。”柳熏桐笑了笑说道。　　“我和谁真像？”我问道。　　“我们班的一位副班长，失踪快两年了。”柳熏桐说道。　　“是吗，那真的是可惜。”我淡淡地说道。　　“她是我的好朋友，我经常想起她，何剑飞也是。”柳熏桐眼神中充满着怀念。　　我一时间不知道该怎么回答她，觉得此刻不应该是我说话的时候。　　“她很完美，很耀眼，独一无二，在我看来明眸皓齿，风华绝代。她让接近的人无时无刻都在警惕着不会被这份耀眼和完美伤害到。”柳熏桐说着低头看了看自己的鞋子。　　“她……很难相处吗？”我小心地问道。　　“不，正好相反，她做事尽心尽责，为人平易近人，助人为乐，为了与她一比我简直就是……”柳熏桐此刻不再言语。　　我说道：“你没必要和她去做比较，每个人都是独一无二的，你……这两年过得很累吧，为了像她一样。”　　“不过，我现在算是想通了，既然他明白我的心思，我现在也就满足了，只要这段记忆留存在他心里，也就够了。”柳熏桐笑着说道，迎风将自己的发丝散开，看向了飘过几多白云的天空。　　我呆呆地看着她，我感觉这个女生此时是如此洒脱。　　远处传来了运球的声音，柳熏桐看向运球而来的何剑飞说道：“你知道何剑飞是个什么样的人吗？”　　我摇了摇头说道：“我和他见面的次数一只手都能数过来。”　　“他是个二愣子。”柳熏桐说完便哈哈大笑了起来。　　“他不是你的男朋友？”我说出了心中的一个疑虑。　　“你可别这么说，不然我又会燃起斗志的。”柳熏桐笑着看着我说道。　　我疑惑地看着她。　　“好好感受他，我想你终会喜欢上他的。”柳熏桐说道。　　“我想不明白。”我说道。　　“你会明白的。”柳熏桐说道。　　“你知道人是有极限的吗？”柳熏桐笑道。　　“啊？”　　“你要是放弃的话，那我也会放弃做人的，你明白了吗？”柳熏桐笑道。　　“放弃什么啊，我不明白你这是什么意思。”我皱着眉头说道。　　“那我改一下，等你明白了后，依旧选择放弃的话，我就不做人了。”柳熏桐笑道。　　我看着柳熏桐尴尬一笑。　　“你们在聊些什么啊？有说有笑的。”何剑飞笑道。　　“你这球哪里来的啊？”柳熏桐问道。　　“嘿嘿，从王老师那里捞来的，他们年级组长今天还是上班的。”何剑飞笑道。　　柳熏桐笑了笑走到了一个位置后站定不动了。　　“你不来玩吗？”我问道。　　“我不玩。”　　“会会运球吗？”何剑飞看着我问道。　　“没运过。”　　“那你来试试。”何剑飞说着将球递到了我的手上。　　我一开始还担心自己会出洋相，可是，当我拍了两下球后，我似乎是想起了什么，身体也想起了什么，运球突然间就像呼吸一般简单。　　何剑飞高兴地看着我说道：“来，看我上篮。”　　我将球传给了何剑飞，何剑飞运球至三分线，一个标准的三步上篮将球送进了篮筐。　　“哦~”我拍了拍手。　　“你来试试。”　　这动作很是简单，我自然没必要担心自己学不会，但是结果再次出乎我的意料。果然，之前的我一定会打篮球！　　我好想找到新玩具的孩子一般，开心地上遮篮，从左边上篮，从右边上来，左手运球，右手运球，这一切似乎是刻在我身体里的印记一般，是那么的自然。　　就在我打算打一个下午的时候，何剑飞叫住了我说道：“燕雪绒，今天就到这吧，不然你就要一身汗臭味了。”　　我听完笑道：“那是你们这些男的，我可不会有什么汗臭味~”　　“那你总不希望一身汗去参加班级的散伙宴吧？”何剑飞看着我的脸说道。　　“哼，知道了。”我说着将球传回给了何剑飞。　　何剑飞在会还球的时候似乎被他口中的王老师给训斥了一顿，看来是偷偷拿出来的。　　何剑飞和柳熏桐陪在我的身边，带我将学校边上一些有一丝的地方都走了一遍，有河边的小凉亭，小吃街，奶茶屋，糕点屋，我这是突然感觉到，这一幕幕似乎是那么地熟悉，尘封的记忆在这一刻好像就要觉醒了。　　“燕雪绒~燕雪绒！燕雪绒！！！”　　我突然回过神来看向叫着我名字的何剑飞。　　“你在发什么呆啊，时间差不多了，我们要去吃饭的饭店了。”何剑飞笑道。　　“哦，我小步快走，跟在了何剑飞的额身边。”　　“这里很多人对你态度都很好啊，还有些外校的学生。”我说道。　　“杰哥好~”一位外校的学生笑着和何剑飞打招呼。　　我看着走过去的那个学生突然想到了一个问题，于是问道：“何剑飞，他们叫你杰哥，这是为什么啊？”　　何剑飞老脸一红说道：“没什么，就是他们取的外号，你就别问了。”　　“那是他打出来的名号，惩奸除恶，剑鈡仁杰，是吧~杰哥~。”柳熏桐取笑道。　　“你可别说了~都是年轻犯下的错。”何剑飞尴尬一笑。　　“哦~~~”我装作恍然大悟的样子感叹道。　　就在这时，一男一女挡在了我们的面前。　　“方杉壁，你怎么在这？”何剑飞剑眉一挑问道。　　“我怎么不能在这？何剑飞，你和两位佳人在这里压马路，就不许我带同学一起压马路？是吧~晓婼。”方杉壁说道。　　那个被叫做晓婼的女生直勾勾地看着我，整的我有些不好意思。　　“就是，老朋友来了，怎么可以不叫上我们。”晓婼幽怨地看着我说道。　　唉？！？！什么情况！　　“她叫燕雪绒，是我们班一个月前转来的‘新’同学。”何剑飞急忙说道。　　“哦~这样啊。”方杉壁笑着说道，“那你们接下里打算去哪里？我送你们过去。”　　何剑飞说道：“不用，不用，就几步路了。”　　“听说你们班要吃散伙宴？”方杉壁问道。　　“确实。”何剑飞说道。　　“那好，我们也去你们吃散伙宴的饭店吃晚饭，你看怎么样，晓婼？”方杉壁看着晓婼说道。　　“嗯，我觉得可以有。”晓婼点了点头表示赞同。　　何剑飞尴尬一笑，走在前面带路，方杉壁走在他身边，与他窃窃私语。　　而我们三个女生则跟在他们俩身后一路无言，气氛可以说很是诡异了。　　在这诡异的气氛下，我们走在沿着运河的石板路上，在我们身后突然间多了两声落水声，以及两位男子的呼救声，我们回头看去，发现那两人的脖子上都用长长的线系着一个救生圈，那两人的动作此刻看起来很是滑稽。　　估计是被什么人给捉弄了吧。　　就这样，我们一行人来到了饭店的门口，当我们走近装修还算不错的饭店时，我看见了大厅里坐着的一位少女，以及她的同伴。她不正是昨天的那位女生吗！天底下怎么会有这么巧的事情！！！　　“燕蓉芯？！？！”何剑飞惊道。　　显然他并没有料到燕蓉芯会在这里。　　燕蓉芯身边的几个女生见到何剑飞以及方杉壁这俩帅哥一时间也是移不开眼睛。　　“怎么了，何剑飞，见到我有什么好大惊小怪的？”燕蓉芯冷冷地说道。　　“没事，我只是有些惊讶，没想到你也会在这里。”何剑飞尴尬一笑说道。　　燕蓉芯冷哼一声后看向了我，然后目光重新回到了何剑飞身上，她不紧不慢地说道：“呵，你手脚够快的啊，何剑飞。”　　何剑飞笑了笑说道：“不是，只是班级的谢师宴而已。”　　“哦？这样啊~那方杉壁和晓婼也是来吃谢师宴的？”燕蓉芯眯了眯眼睛说道。　　“不是，蓉芯，我们只是顺路碰到的。”方杉壁摆了摆手说道。　　“所以，只是刚好来这里吃饭？”燕蓉芯看着方杉壁说道。　　“啊哈……确实。”方杉壁说道。　　“那好，不介意的话，和我坐一桌？”燕蓉芯摊开了手指了指她们这桌剩余的席位。　　方杉壁看了看晓婼后说道：“当然可以，老朋友相见，机会难得啊。”　　“以后，就不是老朋友了，何剑飞，方杉壁，晓婼，我们又变成同学了啊~”燕蓉芯笑了笑说道。　　方杉壁听后愣了下随后了然说道：“那恭喜了。”　　“有什么好恭喜的，这不过是理所当然的事情。”燕蓉芯不屑地说道。　　“燕雪绒同学，要不你也在这桌坐一下？反正你们的宴席还没开，等人到齐了，你再上去也不迟吧？”燕蓉芯期待地看着我说道。　　我有些为难，不过最后我还是拒绝了，毕竟我觉得我和她并没有她想象中的那么熟。　　就在我们上楼梯往包厢走去时，燕蓉芯对着何剑飞语气平静地说道：“何剑飞，你给我等着。”　　用最平淡的语气和词语说出乐最具威胁性的话语。　　我同情地看了何剑飞一眼，何剑飞无奈地朝着我和柳熏桐笑了笑。



162、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（六）
　　162、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘（六）　　包厢中，一共是四张大圆桌，一桌十人左右，班主任和主要学科的老师都来了，我坐在了靠窗那桌面对窗户的座位上，何剑飞被拉到了班主任的那桌，柳熏桐也跟了过去。何剑飞似乎是想叫我也一起过去，可我拒绝了。　　随着班主任的发表完讲话，大家就开动了，这时我才稍微体会到了鲁迅的那句“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹”。　　我自己默默地吃着饭菜，喝着果汁时不时看看窗外逐渐暗下的天色。　　突然何剑飞拿着杯子走到了我的身边，我看着他有些微红的面庞，眉头微皱说道：“你喝酒了？”　　何剑飞笑了笑说道：“是啊，喝了一点。”　　我蹙着眉头说道：“你才几岁啊，不知道未成年人不得喝酒吗？！你们的老师怎么管的？”　　何剑飞一愣说道：“放心，就每人一小杯，男生多多少少都喝了一点，女生有些嘴馋的也喝了点，不过老师刚刚已经吃完晚饭回去了。”　　“啊？”我满脸写着疑惑。　　“老师要我们这些班委看好，钱的话，之前还留了点班费，多退少补。”何剑飞傻笑着说道。　　我看着他问道：“你真的就喝了一杯？”　　何剑飞迟疑了一下，指了指靠门的一桌说道：“额……不止。”　　我顺着手指的方向看去，有几个男生正在熟练地开着啤酒。　　“老师走了，不是让你们班委看着点吗？你不管吗？”我对着他们甩了甩大拇指。　　“我只同意他们一人喝半瓶，再说了，喝太多，回去父母也会说的。”何剑飞说道。　　“你也知道父母会说的啊？不过也是，父母会说的啊……”我有些失落地说道，”可是就算是这点量，那对于现在这个年龄段的学生也太多了吧。” 　　“唉……之前我用我的金属水杯带过红酒去学校，中午还有放学的时候喝点，只不过就带了两次，最重要的是，他们都不知道，到现在，也就只有你知我知，也别说我，他们还要过分，带红星二锅头，坐在最后一排，也不知道是谁上课打开了，整个教室都是酒味，这真的是胆子太大了。”何剑飞说道。　　我愣了愣，大兄弟你是不是说漏了什么？　　“没事，那件事我知道。”邹峰岩笑道。　　“好家伙，班委带头破坏校纪校规。”我抽了抽嘴角说道。　　“今天最后一天，就让他们喝点吧，以后估计就没有机会了。”何剑飞看着他们笑了笑说道。　　“怎么会。”我心中疑惑，说道，“你们不是在一个城市的学生吗，那要聚的话，应该还是方便的吧。”　　何剑飞看着我说道：“你想的太简单了，很多时候，这一次的一面或许就是最后一面，这和在不在一座城市方不方便无关，所以只要有度，那就随他们去吧，珍惜眼前的人，珍惜每一次的相遇，才是友人之间最重要的。”　　我一时间不知道该怎么说，只能轻轻地嗯了一声。　　“所以，要来一杯吗？”何剑飞笑了笑指了指我的果汁。　　“嗯哼！我不喝酒！喝酒伤身。”我推辞道。　　“就一杯，半杯也行，一口也行。”何剑飞晃了晃手里的杯子。　　“这像尿一样的东西真的能喝？”我眉头紧皱说道。　　“你要不试试？就一口，就点下酒菜，味道不赖。”何剑飞说道。　　也不知道我自己是抽了什么疯，心中居然冒出了一个奇怪的想法，即便我的两位师父在山里的时候再三警告我不要喝酒，可我此刻依然随口说道：“呵，要我喝这？不可能的，要我喝，起码得是白的，再不济也得是红的，啤的？你不要太小看人！”　　这下，应该是不会让我喝了，我心中有了一丝得意。　　“嗯……白的不行，红的就红的吧，来一点。”何剑飞说道。　　“我说，我和你熟到可以一起喝酒吗？”我有些纠结地说道。　　“一回生，二回熟嘛，再说了，以后也是一个学校的同学，就当是敬以后可以好好相处。”何剑飞笑道。　　“行吧，也就今天了，不过我就喝一口。”我认真地说道。　　何剑飞点了点头随即叫了一瓶红酒，在服务员开完瓶后，给自己倒满了，给我的高脚杯中到了一点红酒。　　我随意看了看红酒瓶，似乎有点价格。　　我晃着高脚杯中的红酒，看着何剑飞。　　何剑飞举起杯就要喝，我立马阻止了他说道：“你不醒下酒啊，酒也是要醒的，特别是红酒。”　　何剑飞听完也学着我晃起了酒杯。　　在我觉得时间差不多后，向他举了举酒杯，何剑飞也学着我的样子举了举酒杯，最后我和他的酒杯在空中相碰，酒杯之间的碰撞产生一一阵清脆的响声，而此刻，大伙都看了过来。　　“敬未来。”我说道。　　“敬未来。”何剑飞重复道。　　我喝了一小口，感受着这红酒的起初干涩，往后甘醇的口感。　　何剑飞却是一杯一股脑全倒进了自己的胃里，喝完还不忘说句“好酒……”　　“喂，你看不起谁呢？”我回想起了大师父与二师父间的那一次喝酒场景。　　何剑飞疑惑地看着我，打了一个酒嗝。　　“哼！”我冷哼一声将自己的杯中酒一口气也喝完了，“这样就清了！”　　我看着有些模糊的何剑飞此刻似乎是燃起了斗志，他说道：“呵！厉害！我就不信我比不过你！”　　我挑了挑眉毛说道：“看来你把你们老师的嘱咐都当耳旁风了。”　　“没事，有邹峰岩在，他会管好的。”何剑飞说道。　　“喝！”　　“喝！”　　“喝！”　　那些坐在门口的学生开始起哄了。　　“真的是疯了，你疯了，我可没疯，你要喝你自己喝，我今天就这样了，我要回去了。”我说着便起身要走却没想何剑飞一把抓住了我的手。　　“你别走，我……我……”　　我感觉自己的脸红了起来，立马怒目而视说道：“你放手，不然，我可就不客气了。”　　何剑飞似乎是清醒了不少松开说　　轻声说道：“对不起，我不是有意的。”　　我看着饱含歉意的何剑飞叹了口气说道：“你这样还能自己回家吗？”　　何剑飞笑了笑说道：“行，刚刚只是有点……”　　“有点什么？”我问道。　　“没什么……你等下怎么回去？”何剑飞问道。　　“应该……应该是打的回去。”我拍了拍自己的脸颊说道。　　“嗯，时间也不早了，大家也都吃差不多了，要不就先散了吧。”何剑飞说道。　　那些起哄的男生此刻也就没了声响。　　“不过，大家把杯子里面的饮料和酒都喝了吧，这瓶红酒不喝完也带不回去，留这里也可惜了，我们几个男生分一下。”何剑飞说着拿起了红酒。　　“喂。”我说着指了指自己的杯子，“别忘了我，我的杯子是空的。”　　“你不是不喝了吗？”何剑飞有些疑惑地看着我。　　“少……少飞……少废话！你倒还是不倒！你要是敢看不起我，我立刻就要你好看！”我抬了抬眼皮说道。　　“行。”何剑飞说着给我倒了小半杯里的小半杯。　　“你瞧不起谁呢~！啊！！！”我一把揪住了何剑飞的领子，指了指自己的杯子说道，“给倒满！”　　何剑飞说道：“这点够了，大家分一下。”　　“呵，既然如此，那我就自己叫一瓶，我自己付！我自己喝。”我此刻心中突然间就多了很多感伤。　　起码，他们比我有个更像样的家。　　“行行行，我给你倒满，你少喝点，喝不下就不要喝了，你家离这里应该挺远的。”何剑飞说道。　　我看着何剑飞此刻的表情，看他样子应该是完全清醒过来了，十分担心地看着我。　　切，我不需要你的担心，我比你更清楚自己的状态！　　就这样，最后的一杯酒饮尽，宴席也就散了，大家三三两两地离开了包厢。　　何剑飞迈着沉稳的步伐和邹峰岩黄贞缘将同学们回家的方式都安排好后，邹峰岩和黄贞缘也就回去了，何剑飞独自一人回到了包厢。　　我坐在自己的位子上，一时间也不知道该怎么回去。　　“何剑飞，你再陪我喝两杯吧。”我晃着迷糊的脑袋感伤地说道。　　“你不能再喝了，我们走吧，楼下还有人在等我们。”何剑飞说道。　　“呵，是在等你吧，怎么会有人在楼下等我。”我从座位上起身。　　“你今天很漂亮。”何剑飞血红着脸突然说道。　　“呵，是吗，谢谢，你和那些男的终究还是一样的。”我不爽地说道。　　“额……我不是那种意思。”何剑飞说道。　　我随意地走下了楼梯。　　“雪绒，你喝酒了？！”晓婼惊道。　　“啊，喝了啊。”我看着并不熟悉的女生说道。　　“何剑飞！你竟敢！雪绒你快说他有没有趁机占你便宜！我！”燕蓉芯拍案而起，她逐渐红起来的脸告诉了我她应该是想到了什么。　　何剑飞急忙摆手说道：“没有！我对天发誓！绝对没有！不然天打五雷轰！”　　就在这时，莉莉娜走进了饭店。　　“大小姐，时间不早了，该回家了。”莉莉娜站在我面前行礼道。　　我很是惊讶问道：“莉莉娜，你怎么在这里？！”　　“来接大小姐回家啊。”莉莉娜理所当然地说道。　　“啊……哦……真的，真的……太……太谢谢你了。”我说着靠在了莉莉娜身上。　　我跟着爱丽丝坐上了车，可是莉莉娜并没有跟来，她似乎在和那些人说什么。　　----分割线----　　“莉莉娜，叶莲娜她……”何剑飞急忙问道。　　“何剑飞，你下次要是再敢在外面给大小姐喝酒，我一定会把你吊在院子里，用鞭子抽掉你身上的一层皮。”　　“莉莉娜姐姐，叶莲娜姐姐她……”燕蓉芯担心地问道。　　“她……她没事，只是需要点时间恢复，会好起来的，要给她还有大家自己一点时间，蓉芯小姐不要担心，你们也是，大小姐会回来的，在那之前，请做好自己，蓉芯小姐，你的车也在外面等你了。”莉莉娜说完便转身走了。　　随着莉莉娜的离开，燕蓉芯瞪了何剑飞一眼，甩手而去。　　方杉壁上前拍了拍何剑飞的肩膀说道：“你好自为之啊……之后学校见。”　　最后留下了何剑飞一人，他看了看自己的手，苦笑了一下，离开了饭店。　　----分割线----　　在莉莉娜将自家的大小姐送回家并处理完该处理的事情后，她回到了原本的那个家，此时伊万和燕凌正在书房中等待着她。　　“怎么样？”燕凌问道。　　“我刚刚和大小姐聊了一下，她还有些顾虑，不过等她想通了，问题应该就不大了。”莉莉娜说道。　　“嗯，莉莉娜，对于那已经空置了两年多的建筑物你有什么想法？”燕凌问道。　　“我觉得应该爆破拆除。”莉莉娜说道。　　“嗯。”燕凌应了一声。　　“为什么要征求我的意见？”莉莉娜问道。　　“没什么，知道那件事情的人只有我和伊万，以及当时在场的人，虽然后来稍微做了些手段，看起来像是墙倒众人推的样子，虽然有人怀疑，但是他们也没有什么证据，但是那些死的人所犯下的罪，可各个都是证据确凿。”燕凌说道。　　莉莉娜立马说道：“哼，谁又能想到那些保安，巡视人员也都是些人渣呢，那事不宜迟，作为最后的证据，夫人和boss就更应该立刻拍下那幢建筑，然后爆**理掉。”　　“嗯，最大的阻力就是那作为重大犯案现场，在事发前，即便资金链断裂那个姓鲁的也没打算拍卖，再过几天就会被银行收回去抵债，可是时间真的是太巧了，万万没想到就事发了，后来因为是个悬案，在多方掣肘下，银行并没有进行拍卖，其实也有不少人盯上那块地了，毕竟是个很好的地段，只要拆除后重建，经济效益绝对很好，现在事情已经过去两年了，如果我的宝贝女儿没有回来，我或许不会去施压，可是现在不行了，那栋建筑终究是不能存在的，听好了，目的不一定是我们获得哪里，任何人都可以。”燕凌冷冷道。　　“所以……”莉莉娜眼神冷峻了起来。　　“看看这份计划吧。”伊万将一份放在桌子上的文件向前推了推。　　莉莉娜拿起计划书详细地看了起来，燕凌和伊万抬眼看向此时的莉莉娜并没有说什么。　　“我明了。”莉莉娜看完后说道。　　“嗯，不要留下尾巴。”燕凌说道。　　莉莉娜说道：“我会按照计划书上写的，如果拍卖不能顺利进行，那么我会在不影响建筑物整体结构稳定性的前提下，爆破其中的那些重要房间以及墙面楼板。”　　“嗯，至于警方1:1还原的那几个主要现场，就不要管了，你应该也很清楚，怎么做。”燕凌看了莉莉娜一眼说道。　　“那个建筑物的全套图纸早在两年前我就从档案馆里搞出来了，至于当时的那个尾巴，在那天晚上我就让他从人间消失了对于会威胁到大小姐的人，我从不会心存怜悯。”莉莉娜说道。　　“好，今天尾随叶莲娜的那两人查出来了吗？”燕凌点头问道。　　莉莉娜眼露凶光说道：“已经清楚了，分别是两个公子哥的人，要处理掉吗？那两个公子哥。”　　“让他们俩进去就可以了，没必要小题大做了，记住速战速决，不要影响到叶莲娜。”燕凌说道。　　“是。”　　“下去吧。”燕凌甩了甩手说道。　　在地下四层，爱丽丝整备完自己的装备后，正打算离开，却看见莉莉娜在准备着一些炸药。　　“你鼓捣这些针筒型黏性微声炸弹做什么？要爆破什么东西吗？”（俄语）爱丽丝问道。　　“嗯，这些是后手，对了方彦隆最近在做什么。”（俄语）莉莉娜说道。　　“这个你还是去问尼安娜吧，最近大小姐刚刚回来，她已经将过去两年的重要情报重新整理出来了，估计再过一会就会送去妇人和boss书房了。”（俄语）爱丽丝说道。　　莉莉娜说道：“好好看看那些情报吧，大小姐回来总会用的上的。”（俄语）　　爱丽丝说道：“是！长官！”（俄语）　　莉莉娜指了指桌子上的配方材料说道：“你接着做下去，我要去看看方彦隆他那个集团的流水以及净资产情况，希望钱够多。”（俄语）　　爱丽丝嘿嘿一笑说道：“看来方大少爷家要被宰一刀了。”（俄语）　　“那地方可是个好地段，绝对会让他赚钱的，你就别废话了，做好200组，今天完成。”（俄语）莉莉娜说道。　　“这么多啊，你这是要炸房子吗？”（俄语）爱丽丝颓然道，整个人瞬间泄了气，“还今天完成，你知道现在几点了吗。”（俄语）　　“知道，那你现在还在这里废话？”（俄语）莉莉娜回头冷冷说道。　　爱丽丝没辙，只好接手了莉莉娜交给她的工作。　　莉莉娜从隐秘电梯中走出来，通过整备间穿过几个走廊和后，来到了大厅。她看着稍微空荡了些的大厅握紧了自己的拳头。　　此时一句冷淡的话语打破了大厅的安静。　　“她就是叶莲娜姐姐吧。”　　“是的，蓉芯小姐。”莉莉娜低头行礼说道。　　燕蓉芯站在通往二楼的楼梯上俯瞰着莉莉娜。　　“我也要去那家店打临工。”燕蓉芯的语气不容反驳。　　“如果蓉芯小姐愿意的话，随时可以去。”莉莉娜说道。　　“哼！”燕蓉芯冷哼一声走上了二楼。这次，她并没有走近自己的房间，而是走到了叶莲娜的房间门口。她轻轻打开了房门，看着整洁的房间轻声说道：“欢迎回来，叶莲娜姐姐。”　　----分割线----　　我在莉莉娜的监督下好好地洗完了澡，她帮我吹干头发打理好后，她便离开了。在洗澡那种坦诚相见的时候，我趁着酒后壮胆，好好地确认了莉莉娜的分量，显然她承受的比我重了些许。　　或许是喝了酒的缘故，还在洗澡的时候，我问她：“莉莉娜，如果我的父母找到我了，但是我不记得他们了，那样真的好吗？”　　莉莉娜说道：“大小姐，过去的终究是过去了，记忆都是靠自己和别人一起创造的，不用特别在意自己到底记不记得，重要的是接受并一起走下去。”　　“但是失去记忆的我，并不是他们记忆中的孩子了啊，虽然我不知道为什么，可是，我……我很害怕。”我习惯性地将湿漉漉的白发从脖子后面撩到了自己的胸前，长长的秀发盖住了自己的右胸。　　我拉起发中的一缕，轻轻缠绕在了自己右手的食指上。　　“大小姐，你在害怕什么？”莉莉娜问道。　　我晃着有些不清醒的脑袋说道：“我怕他们没法说出为什么我从醒来到现在都没见过他们，也可能害怕他们认为即便长得一样，可终究不是他们的孩子。”　　莉莉娜似乎是在我身后摇了摇头，将我捋到胸前的头发拉回了我的身后，然后打开花洒从我的头顶往下冲淋。　　“莉莉娜~刚刚不是冲过了吗~~~”我急忙闭上眼睛。　　“大小姐，即便你不记得他们可你依旧是你，他们可以从你的哪怕一个小小的动作和习惯中认出你来，不管你变成什么样，不管你是否记得，他们都是爱你的，你不需要有负担。”莉莉娜说道。　　“可，我觉得那样的爱太过沉重了，我明明什么都没为他们做过。”我微微睁开眼睛说道。　　“父爱母爱不就是这样的吗，孩子从小到大为父母做过些什么呢？大多数是什么也没做过，可为什么大多数孩子并不会觉得沉重？因为他们习惯了，父母的爱从来都是无私的，只有这种最无私的爱，才是最沉重，也是最耀眼的。”莉莉娜将我湿漉漉的头发盘在我的头顶。　　“嗯……”我轻声应道。　　“大小姐，你终有一天会遇到自己的亲生父母，他们会一如既往地爱你，而你也只需要一如既往地爱他们就可以了。”　　“那我该怎么做？”我微微转头问道。　　莉莉娜用手点了点我的胸口说道：“遵循内心的感觉就可以了。”　　“我想，我在找到他们后会有很多问题，他们不会嫌我烦，不会觉得我不懂事吧？”我问道。　　“我想应该不会的。”莉莉娜说道。　　“是吗……”　　“大小姐，如果明天你的父母突然出现在你的面前，告诉你，他们就是你的父母，你会怎么样？”莉莉娜冷不丁地问道。　　“啊？！？！我……我……我不知道，我还要再想想。”我有些慌乱地说道。　　“嗯，那大小姐就稍微再想想吧。”　　“或许，我会先抱住他们吧……不过，也可能会问他们，为什么我醒来的时候会在山里，为什么他们不在我身边，为什么从来没来见过我……”就在我打算继续说下去的时候，莉莉娜有食指点住了我的嘴唇。　　“大小姐，这些，你就不要现在说出来了，等见到他们的时候，你慢慢地，一个一个地去问他们，我想他们的行动会给你一个最为满意的答案，那时，不要纠结自己记得什么，只要全心全意感受就好了。”莉莉娜说完将手移开了我的嘴唇。　　我点了点头。　　“莉莉娜，那我会找到他们，或者他们会找到我吗？”我问道。　　莉莉娜摸着我的脑袋说道：“会的，我想他们一直都在找你，从来没有停止过。”　　“嗯。”　　此时，我红着脸趴在床上，思考着莉莉娜的话，或许见面的时候听父母先说完会是一个不错的选择，我这是真的想家了。　　思绪间借着酒的后劲，我睡着了。



163、因为......（中间省略）的看板娘之七八定律（一）

163、因为......（中间省略）的看板娘之七八定律（一）
在燕雪绒也就是过去的叶莲娜在咖啡厅预见那两位“成功人士”的几周前。
湖滨南路，正如其名，这条路坐落在美丽湖畔的边上，夜晚的湖滨，静谧清凉，湖风轻掠，送来的只有宜人的爽风。
月光下水波粼粼的湖面，还点缀着些许路边路灯闪亮的倒影，似梦似幻，若是再配上一层薄雾，那称之为仙境也未尝不可。
在这恬静氛围边上，却又一家与这景致完全不符的建筑。
它灯红酒绿，喧嚣且浮躁，往来其中的人，花天酒地，醉生梦死，更有甚者毫不自洁，攀权附贵，出卖着本该珍惜的一切，包括自己。
“文豪路开了家女仆咖啡厅，最近改了个名字叫什么时光机女仆咖啡厅，你们听说了吗？”一位神色萎靡，身形消瘦，穿金戴银的人，在喧闹声中与自己的一位友人这么说道。
“杨哥，听说了，据说里面的女仆各个都是绝色美人啊！而且听说都是外国的女仆。”那人说着便抽了一口电子烟。
“那里的女的叫起来一定比这里的这些带劲吧。”杨哥猥琐地笑道。
“杨子林，我劝你好好休息，你知不知道很多人说你像什么吗？”一位胸肌身强体壮的但却面相轻浮的人说道。
“像什么？”杨子林问道。
“我觉得不是像了，而是确实是个肾虚，纵欲过度的人了，病恹恹的，该停停了，像我，懂得节制，又时常锻炼，这样才不至于伤身，要不，这次让我先去帮你踩踩点，先去试一下，真的不错，我推荐几个我用过的，包你满意。”说完他咧嘴笑了起来。
“滚蛋，刘程明，就你。”杨子林不屑道。
“我怕你吃不消啊，你这小身板，还玩外国妞，别被外国妞玩死了。”刘程明笑道。
“滚滚滚！今天我做庄，你让我不爽了，少他妈的废话，给老子喝酒！妈的！喝完就滚回你自己的包间！”杨子林喝道。
夜场的DJ搓着盘，音乐劲爆，振动人心，聚在一起的人们跳毫无章法可言的舞步。
喧闹中，刘程明摊了摊手，毫不在意，手起杯落，一杯干完了。
“信不信随你。”刘程明说完便欲起身离开。
杨子林看着如此爽快地刘程明，眉头一皱赶忙问道：“等会！你这么说，难道你有经验？”
刘程明舔了舔舌头说道：“之前在国外，玩过，啧……那感觉，怎一个爽字了得，玩开了，那狂野，我都有点吃不消，就你现在这样，我真怕你被榨干。”
杨子林将信将疑的看着刘程明。
刘程明看着如此望着自己的杨子林得意一笑，说道：“杨哥，其实我早就去店门口看过了，我那边的包厢里面有好康的，你要不进来康康。”
“什么好康的？”杨子林问道。
“哎呀，你来看了就知道了。”刘程明说着就拉起了杨子林的手。
“唉！那我的这些弟兄怎么办！还有酒！”杨子林喊道。
“哎呀，都带上都带上！”刘程明说道。
一行人来到了刘程明的包厢，不进不知道一进吓一跳，里面居然有好几个浓妆艳丽的女子，以及几位双眼迷离的男子。
杨子林明显感觉到了女子们的视线，不自觉地缩了缩脖子。
“刘程明，你要给我看什么？”杨子林问道。
“你看这是什么？”刘程明将杨子林拉到沙发边上，从自己的包里拿出了一打照片。
杨子林看了为首的几张照片，眼睛就直了。
“这些……”
“那家咖啡厅，之前生意很差，人少，所以在远处拍也可以拍出像写真一样的效果，但是现在，往来顾客络绎不绝，下手的话，要趁早。”
“真的是……绝了啊！”杨子林叹道，他感觉自己可以了。
“嗳~这几张可是前菜，来看看这张。”刘程明抽出一张照片放在了杨子林面前。
“这白发少女是谁？！我！我要定了！”杨子林喝道。
“啧啧啧~杨哥，你别急啊，要想钓到那里的女的，你这么心急可不行，再说了，这张白发少女的照片可是最新的新货，你看你兄弟我多照顾你。”刘程明得意地笑道。
“那要怎么搞！”杨子林急切地问道。
“只要那家店倒了，那些年轻的女子不就要另寻出路？国外来我们这里打工的，多少人生地不熟，等到坚持不下去的时候，我们就雷霆出手，那还不是手到擒来。”刘程明说道。
“你的意思是，你已经都计划好了？”杨子林奸笑道。
“出了点小问题，那家店的大老板似乎不在乎那家店是不是赚钱，所以有点难办。”刘程明为难道。
“那你说了不是白说，浪费我感情。”杨子林不屑道。
“所以，我们以后就换位子潇洒吧，只要那边玩多了，总会有机会的，你我都不差这点钱吧。”刘程明指了指自己还有杨子林。
杨子林冷笑一声说道：“谁怕谁啊，去就去。”
此间，巡场举着荧光牌和“名酒”的性感女郎们走过了包间的门口，刘程明便喊道：“来，几位美女，你们手上的这几瓶，全开了吧！”
杨子林见状狂笑道：“刘公子，好气魄！这才像样嘛！”
刘程明浅浅一笑说道：“不过是三万一瓶，有什么稀罕的，这酒是为了祝贺我们马到成功开的。”
“哈哈哈~那就借你吉言了~不过我话先说明白，你要是真想从那家女仆咖啡厅里钓那个少女，今天就是你最后一次放纵了，明白吗？”
“少废话，我知道~还有啊，我要跟你去练练身子，你没意见吧？”
“杨哥，这就见外了啊，我怎么会有意见呢？”
两人相视一笑。
“杨哥~不要啊~~~”一位女子的惊呼中充斥的只有缠绵的笑意。
之后包厢中夜曲笙歌，很是快哉。
这天过后的第二天，刘程明便把杨子林拉到了健身房。
“你拉我过来做什么？”杨子林有些不乐意了。
“这还用问？你看看你现在的状态，那女的第一眼看到你就不会对你感兴趣，你虽然是有钱，可是你要是精神状态不佳，不管是谁看了都不会有好印象的。”刘程明说道。
杨子林沉默着。
“还有啊，你这段时间好好休养，等到手了，一点突破，战至天明，那岂不是更爽？”刘程明贼笑道。
杨子林这才点了点头，开始运动健身，调整作息，只为到手后的一战。
当然事不遂人愿，时至今日，杨子林已经失去了耐心。
依旧是在碧波荡漾的湖滨之畔，在那家夜店中，杨子林已经饥渴难耐了，他的黑色的眼眸中好似放出闪闪血光。
“妈的，那女的真的是不识好歹，刘程明，我打算尾行她回家，然后趁她进家门的时候出手，我已经快到极限了。”杨子林倒了一杯酒，就着一粒“麦丽素”一股脑儿吞到了肚子里。
刘程明皱着眉头说道：“这不好办，那家小区门卫出奇的认真，只要不是小区里的住户，坚决不会放行，即便是住户的朋友，也要通过住户的同意才会放行。”
“这说明小区，搞得跟我们家别墅门口的门卫一样，真的是麻烦，这也不要紧，那我就再等半个月，我就不信她不去学校补课。”杨子林抽了抽嘴角晃了晃脑袋说道，“在路上下手，让那个小姑娘知道什么是男人，什么是女人。”
刘程明说道：“我觉得还是算了吧，今天那两个落水的兄弟你知道吧。”
杨子林没有回话。
“兄弟，我觉得我们不该继续下去了。”刘程明说道。
“妈的，你把老子的兴趣勾起来，现在又说不要继续？我看你是欠收拾了！”杨子林大怒道。
“那总比丢了命强啊！”刘程明皱着眉头说道。
杨子林愣愣地看着刘程明一时间说不出话来了。
“杨哥……”
“哼……胆小鬼……我告诉你，我吃定那个娘们了，谁也拦不住我，我今天就先好好爽一下~预演一下，你要来就来，不来就赶紧夹着尾巴滚蛋。”杨子林瞪着刘程明说道。
“既然杨哥这么说，我自然还是要留下来的。”刘程明斟酌一二后，喝下了面前的酒。
“呵~这才对嘛~来我们去里面快活去~”杨子林拍了拍刘程明的肩膀站了起来。
在这家夜店的不远处，一家灯光稍显昏暗，钢琴奏出的音乐优雅轻快的酒吧内，酒保仔细地擦着酒杯，而坐在充满厚重感豪华感的吧台前的俄罗斯男子，正看着他最爱的伏特加，但是他却没敢动那杯酒一下，即便他眼中饱含着对于面前这杯酒的贪婪和热情。
“出任务了。”（俄语）酒保淡淡地说道。
“我就怕不出任务，还好那俩小子不识好歹，不然，我还没这个机会下手。”（俄语）男子说完将满满一杯伏特加一饮而尽。
“我记得条例上写明白的，任务前不得饮酒。”（俄语）酒保放下手中的杯子，给男子重新倒了一杯。
“确实，如果是寻常任务的话，确实不应该，只不过这次，不大寻常，我这样也算是要符合实际状态，毕竟那里面的酒就是送给我喝都不要。”（俄语）男子说完再次一饮而尽。
酒保继续倒了一杯说道：“这杯喝完就是三杯了，应该差不多了，祝你任务成功。”（俄语）
“敬大小姐！敬任务成功！”（俄语）男子将杯中酒饮尽。
在男子走出酒吧门口的时候，他停下脚步说道：“杯子给我倒满，等我回来继续。”（俄语）
酒保说道：“这是自然。”（俄语）
随着男子的走远，门自动关上了，门上的牌子也随之晃了晃，至于牌子上写着的是什么不仔细看确实是看不清楚，不过好在可以透过湖滨夜景灯的微光可以看清些许。上面写着的是“休息中”。
“是不是，也该给这个酒吧换个名字了呢……不然岂不是要被比下去了。”（俄语）酒保将放在吧台上的酒杯倒满后喃喃自语道。
回到湖畔的另一边，一场波澜后，一切重归平静，发生的事情，只不过在报纸的一角留下了淡淡的一笔。
----分割线----
在散伙饭吃完的第二天下午，我一如往常地去了咖啡厅上班，突然发现，似乎人员上有些出人意料的变动。
此刻的我头顶着莉莉娜刚刚给我梳好的双马尾辫，正站在吧台里，而我的两边都站着一位少女，莉莉娜自然是不用多说，至于另一位，令我感到非常意外。
燕蓉芯，她的出现让我有些不知所措。
根据我的观察，燕蓉芯应该是个实打实的千金大小姐，不过，话说回来，为什么莉莉娜那天会突然出现在那家饭店的门口，我是第一次去，之前也没有说到过饭店的事情，那么按照常理来说，莉莉娜断然不可能出现在那家店门口！
我微微挪动着脚步，稍稍向莉莉娜身边挪去，当然在我做这些小动作的时候，燕蓉芯显然也没有闲着，每当我挪动一小步时，燕蓉芯就会向着我的方向挪动一小步。或许，她以为她隐藏地很好。
“莉莉娜，前几天的那次散伙饭，你怎么知道我在哪家店吃的饭？”我说道。
此刻已经是贴着我肩膀的莉莉娜说道：“大小姐去哪里贴身女仆就要跟到哪里，这对于我这个女仆来说，是天经地义的事情。”
我听完后，感觉自己有点懵。
啥？贴身女仆？！谁？！谁是谁的贴身女仆？她是我的？！还是……
我想着看了看此刻也和我肩膀贴肩膀的燕蓉芯，难道说的是她？
燕蓉芯见我正看着她，她微微一笑。
我微微抽了下嘴角，心中了然：不可能是她的。
我问道：“莉莉娜，你的意思难道说，你是我的贴身女仆？”
莉莉娜淡淡地说道：“自从你踏进这家女仆咖啡厅的时候，我就是你的贴身女仆了。”
我听完一脸茫然地看着莉莉娜，这姑娘，怕不是入戏太深？我什么时候有过贴身女仆了？这情况可真的是太离谱了。
我摆摆手说道：“莉莉娜，这玩笑可一点也不好笑。”
燕蓉芯此刻立马插嘴道：“自从我第一步走近这家女仆咖啡厅的时候，我就是你的贴身女仆了，燕雪绒……同学。”
我僵硬地转动脖子，逐渐睁大眼睛双眉缓慢抬起，一脸不可思议地看向了燕蓉芯。
燕蓉芯看着我微微笑了笑。
“燕蓉芯同学，你……在开玩笑吧？”我尴尬一笑问道。
燕蓉芯竖起食指晃了晃，嘴角微微上扬，微笑着说道：“自从我送出那张红包纸后，我就和以前不一样了，我也会变得更加大胆。”
燕蓉芯说完，依旧笑着，并用右手食指轻轻抬起了我的下巴。
我看着她的眼睛，有一瞬间，我从她的眼中感觉到了一丝冲动——想把我吃掉的冲动！
我心中一惊赶忙退后，下巴脱离了她的手指后，我才缓缓松了口气。
我干笑两声说道：“是吗……希望你不要太大胆……不然，会很吓人的。”
“燕雪绒同学，你看起来很紧张？”燕蓉芯玩味地笑道。
“没有没有~”我摆着手说道，“虽然不好意思，可我刚刚确实有感觉到了一丝危险。”
燕蓉芯脸上似乎有些可惜，她微微眯了眯眼睛说道：“直觉太敏锐可不行呢~”
我干笑了两下继续看向莉莉娜。
莉莉娜并不在意我的目光，依旧看着门外说道：“大小姐，即便你继续看着我，我刚刚说过的话也不会有丝毫的改变。”
“是吗……啊哈哈……这意志可是相当的坚定啊……”我说完干笑了两声。
今天下午有些反常，很多老顾客都没有来店里喝茶或者咖啡，所以店里稍显冷清。就在这样的情况下，我们三人一句话也不说，就这么站着实在是有些无聊和尴尬了。
或许是是在忍受不下去了，燕蓉芯打破了沉默。
“说起夏天就让人想到泳池沙滩海边之类的东西啊。”燕蓉芯的语气中有些感叹。
我一时间不知道该怎么回答，微微侧头，两束银白发丝随着头的摆动在空中摇曳着。
“燕雪绒同学，你之前去过海边吗？”燕蓉芯转过头来笑眯眯地看着我问道。
我赶忙回正自己的脑袋，认真地看着大门。燕蓉芯的目光落在我的身上许久，没有丝毫移开的意思。
我实在是顶不住尴尬的压力说道：“没……没有……”
“哦~那去过泳池或者水上乐园吗？”燕蓉芯依旧笑着问道。
“没……没有……”我小心翼翼地用余光看了燕蓉芯一眼，她看起来有些兴奋。
“哦~那……你……你会游泳吗？”燕蓉芯问道。
“这……这个……我没学过，不清楚自己会不会游泳。”我模棱两可地说道。
燕蓉芯开心地笑道：“既然没学过那肯定就不会啊~那真的是太好了~”
我有些惊讶地看着燕蓉芯，我不会游泳有什么好的？！？！而且我敢肯定！我只要到水里就一定会游泳！
也不知道这样的迷之自信是从哪里来的。
“蓉芯小姐，你说漏嘴了。”莉莉娜冷冷淡淡地说道。
“哎呀~这可真的是不好意思呢，没有冒犯到你吧，燕雪绒同学？”燕蓉芯用手捂着自己的嘴巴故作惊讶地说道。
“没……没有……”我说道。
“既然这样，莉莉娜姐姐，我们三人一起去水上乐园或者游泳池去玩吧！”燕蓉芯笑着看向莉莉娜说道。
我一脸懵逼，心中喊道：这位小姐姐！你和莉莉娜要去游泳池也好要去水上游乐园也好！为什么要拉上我啊！！！
我急忙看向莉莉娜希望她推辞掉，毕竟莉莉娜也没有见她几次，这种邀请是不可能接下来的吧！
“可是大小姐似乎没有泳装呢。”莉莉娜平淡地说道。
我看着莉莉娜那没什么表情的扑克脸，对于莉莉娜答非所问的这个情况，心中燃起了浓重的不安感。
这意思……是同意了吧……
我赶忙说道：“莉莉娜还有燕蓉芯同学，你们俩去就好了，我的话，还是算了吧。”
“燕雪绒同学，大家都是女孩子，而且以后又是同学，现在已经是同事了，一起出去玩玩，不是挺好的吗？而且莉莉娜姐姐也去，放心好了，不会有什么意外的。”燕蓉芯说道。
“可是……”我还想挣扎一下。
“如果你怕人多的话，我家那边有一个私人泳池，就我们三个，绝对不会有无关人员出现，安全绝对有保障。”燕蓉芯乘胜追击。
我还是摆着手，表示算了。
莉莉娜发话了：“大小姐，放心好了，有我在，任何心怀不轨的人都不足为惧。”
我心中疑惑，你们这俩小妮子是不是在我来之前都说好了？！呵，只要我不去你们还能把我绑了去不成？！
莉莉娜看这我说道：“大小姐，其实学会游泳也是很重要的，在紧急的时候可以自救，而且，你也不想一个男生教你游泳吧？”
我听完莉莉娜的话无意识间想到了一个人，他会不会游泳呢？
但我往后一想，如果让他来教我游泳……似乎也没有想象中那么抵触，可是抵触的心还是有的。
万一以后被他嘲笑不会游泳，那可实在是不行啊！
我再三权衡后说道：“行吧……”
燕蓉芯和莉莉娜同时满意地点了点头……似乎是战胜了什么似得，又好像是阻止了一件将来会发生的可怕事情。
果然，她俩早就说好了……看来我得赶紧拿钱走人了。
就在我思考着该怎么逃离魔爪的时候，燕蓉芯说道：“那么今天结束以后，莉莉娜姐姐，我和你一起陪着燕雪绒同学去买泳衣吧。”
莉莉娜点了点头表示赞同。
我急忙摆手说道：“这个泳衣什么的，我自己去买就好了，就不劳烦你们了。”
莉莉娜此刻突然说道：“大小姐，你知道该怎么选泳衣吗？”
“我……我不知道。”我双手将自己的双马尾拉到面前说道。
“嗯，所以，我们陪着大小姐你一起去买吧，这样可以防止很多不必要的事情发生。”
“好吧。”我无奈地点头说道。
“那么今天就到此为止吧。”莉莉娜看了看表说道。
“唉？！？！我才刚刚来没多久啊！”我惊讶地说道。
“大小姐，不用担心，记工已经记好了，今天下午的工钱一个子都不会少，而且行程说明的我都已经安排好了，你就不用担心说明了，绝对不会无聊。”莉莉娜说道。
“这样要是被店长甚至是老板发现的话……”我担忧地说道。
“放心好了，店长他屁都不会放一个的，至于老板，他不会在意的。”莉莉娜轻描淡写地说道。
“这……”我一时间不知道该怎么说了。
“那么这就出发吧，莉莉娜姐姐，我们这就给燕雪绒同学换衣服，顺便让我搞清楚大小，这样等下就不用再量什么了。”燕蓉芯摩拳擦掌地说道，看样子还咽了两下喉咙。
这位小姑娘，你刚刚是不是差点把嘴巴里的说明东西流出来……
还么等我反应过来，两人就一遍一个将我推到了后面的更衣室。
当我一被推进更衣室，我身上的女仆装没几下就被两位如狼似虎般的女生脱干净了，我紧张地捂住自己身上的要点说道：“你们怎么脱这么快啊，平常穿起来不是要很长时间吗！！！”
莉莉娜用毋庸置疑地语气说道：“大小姐，时间不等人啊，现在情况特殊，鉴于大小姐刚刚的犹豫浪费了不少时间，所以，现在要赶紧补回来。”
“等等！你！啊！我的扣子！”我赶忙转身一只手赶忙向着后背伸去！
“这个可不是女仆装啊！根本不用脱吧！”我喊道。
燕蓉芯理所应当地笑道：“要知道尺寸，除了直接的手感，最方便的自然是直接看尺码啊。”
“要知道尺码大小你直接问就好了啊！为什么要解开扣子啊！”我单手尝试扣好扣子。
“因为尺码在带子的内测啊，而且我怎么知道燕雪绒同学你会不会特意夸大尺码呢？”燕蓉芯认真地点头说道。
“我不会干那种事情的啊！”我急着说道。
“眼见为实，耳听为虚，让我看看！”燕蓉芯说道。
“不要！”我喊道。
莉莉娜突然将手放在了我的肩膀上，说道：“大小姐，配合一下吧，大家都是女孩子，没必要的，而且这几天我也没有给你量过了，今天正好可以再测一下，大不了我和燕蓉芯也脱给你看好了。”
对于莉莉娜的发言，我惊的是外焦里嫩。
“你昨天散伙饭前不是刚给我量过吗？什么叫这几天啊！我一个晚上能长很多吗？”我警惕地看着两人。
“大小姐，你那里是值得自豪的，没必要这样。”莉莉娜说道。
“可是。”
“大小姐，听话。”莉莉娜说道。
“行，可是最后这件不许脱，量可以。”我依旧警惕地说道。
“行吧。”燕蓉芯的话语中似乎有些失望。
我感觉今天晚上也不会轻松。




164、因为......（中间省略）的看板娘之七八定律（二）


164、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘之七八定律（二）
我原以为在更衣室换好衣服以后就可以直接去商场买泳衣了，却没想到，燕蓉芯提了一句说我的常服不好看，莉莉娜还欣然点头同意！于是我又被拉回了自己的家。
在被拖回自己家的过程中，晨练的那些叔叔阿姨都看着我笑，可我明明在呼救啊！他们居然都不上来帮忙！果然在危急时刻才能见到人情冷暖啊！
在快要到我家门口的时候，似乎是听见了我的大喊大叫，燕阿姨和伊叔叔还开门看了两眼，当看见是我和两位女孩子时，还没等我呼救，便只是笑了笑关上了门，似乎是不想过多打扰女生之间的交流。
我当时是绝望的，我这么大呼小叫不就是赌一把，谁知当那扇救命的大门打开的一瞬间，我便被判了死刑。
当时，我的耳边只有莉莉娜的一句话“大小姐，你每次都穿长裤，四分裤，就没见你穿过三分裤，裙子也都没见你穿过，这样作为女生可不行。”
当我被拖到自己房间的落地衣橱前，我才缓过神来，我大声说道：“莉莉娜，里面的裙子都太短了，我可穿不来，而且穿裙子有些运动多有不便啊！”
莉莉娜看了看衣橱说道：“你的意思是四分裙太短了？”
我急忙点头，顺便用手抓住四分裤的腰带，因为已经有人在将我的裤子往下扯了。
说真的，我现在真的很想教训这个叫燕蓉芯的女生，因为这个女生实在是有点过分了，可一想到那天的情形，我居然火气就消了大半，只觉得让她胡闹这么一下也没什么问题。
“大小姐，夏天不穿短裙穿长裙，你不嫌热啊？”莉莉娜问道。
“所以我穿短裤啊。”我认真地说道。
“大小姐，其实，你要是觉得不方便运动，在短裙内可以穿安全裤啊。”莉莉娜说道。
“那岂不是有多一件……很热的啊。”我双手用力提了提裤子说道。
“大小姐，女孩子有的时候需要不怕冷，有的时候又需要不怕热。”莉莉娜双手摆正我的脑袋看着我的眼睛说道。
“啊……？！”我疑惑道。
“放心，大小姐，不会有问题的。”莉莉娜将黑色的百褶短裙交到了我的手里。
我看着刚好盖到膝盖的裙子点了点头说道：“这个裙子长度还差不多，这样我就不用穿什么安全裤了。”
“是吗，那就再试试这个吧。”莉莉娜趁我发表言论的间隙，拿回了我手中的裙子，转而将一条米色的百褶裙放在了我的手里。
我疑惑地散开裙子，这才发现这是一条三分裙，裙边离膝盖还有五公分的差距。
我有些为难地说道：“这是不是有点短了啊？”
莉莉娜说道：“你之前去吃那个散伙饭的时候，不是就穿这么短的裙子出门的吗，那个时候也没见你说什么。”
我感觉自己的脸微微发烫，不过这也就是一瞬间的事情。我随即说道：“那天情况和今天不一样。”
“大小姐，只要你自己注意就不会有问题的。”莉莉娜说着指了指我手中的裙子。
我叹了口气说道：“行吧，我知道了。”
我穿上短裙说道：“现在可以了吧，这件T恤总不用换了吧。”
燕蓉芯说道：“嗯……上衣的话，可以试试这个露背T恤。”
我看着燕蓉芯手上的那件白色大圆领的衣服，它的后背用交叉的白色布带织成了一个V字形的网，线头在领口处，似乎可以通过拉伸白色布带来控制后背网格的大小，随着网格扩大或者虽小，相应的前胸就会感觉宽松或者是挤压。
我抽了抽嘴角说道：“这衣服，我觉得不大好穿。”
燕蓉芯笑道：“有我在绝对方便。”
我叹了口气说道：“那就随你们吧，我心累了。”
我此刻完全放弃了挣扎，不就是几件衣服嘛，穿起来也不会少块肉，就随他们去吧。
在经过一小段时间的折腾以后，我们坐车来到了附近最大的一家商城。虽然这辆车我没坐几次，可我心中却对这辆车感到很是熟悉，莉莉娜身边的那个柜子里面有什么我似乎都可以猜出来，虽说是猜，可我心中就是有那中一猜就中的迷之自信。这样，就好像以前我天天会坐这辆车一般……错觉吗……还是说……
就在此时，车停好了。我带着复杂的心情下了车，抬头便看见了巨大的横幅。我看着挂在商城外的巨大横幅说道：“没想到刚好这周是周年庆啊……”
燕蓉芯笑着说道：“是啊，今天一定会是一个丰收的一天！”
我尴尬地跟在两位风格迥异的美少女身后，小心地注意着周围的目光。这些视线，时常会在我身上游走，这点我很是清楚。不过，如果我穿长牛仔裤，换上宽松的T恤的话，情况就会好很多。
所以，我并不是很喜欢去大商城。
因为，一个人无处可去，一个人坐立不安，一个人茫然无措。
其实在经过这段时间对自己周围环境还有身边的众人举止的思考，我隐隐感觉到这段时间出现在我身边的人，应该与失忆前的我是认识的，而且关系匪浅。
我从莉莉娜无微不至的那近乎无死角的监视中感觉到了她对我的爱与照顾，我从燕蓉芯第一次见到我的那些泪水中，我感觉到了只属于她个人的强烈的爱，我从何剑飞那复杂的表情中，那紧张颤抖抓住我手的手中感觉到了他对我的关心。
我从燕阿姨和伊叔叔的言语中，感觉得到那不是普通的关心……
就在我胡思乱想的时候，双手捧住了我的脸颊。
“燕雪绒同学，板着脸可不好看哦~”燕蓉芯笑道。
我将她的双手从我的脸上拿开说道：“那我们现在就出发吧，这样速战速决，然后我们就各回各家。”
燕蓉芯笑着看着我说：“既然好不容易一起出来，不多玩一会吗~我们陪你一起。”
我看着燕蓉芯那真挚的笑容，心意微动，看向了莉莉娜。
莉莉娜点了点头说道：“大小姐，你确实应该在外面好好玩玩了，从暑假到现在你都没在外面玩过吧？”
我无奈地点了点头。
确实，从暑假开始到现在，我对于这座城市的印象有且仅有现在住的家附近那一块，其实严格点来说，我就只知道从小区到咖啡厅那一块区域，其他地方一概不熟。
我想着既然如此，那跟着莉莉娜还有眼前这位就现在来说极端自然熟的燕蓉芯同学，一起逛这个商场看来是个不错的选择。
我敲定主意后，身心稍微放松了下，伸了个大大懒腰的懒腰来排解之前那些似乎有些可笑的紧张，当然随着我排解情绪的动作，我曲线也跟着浮现了出来。
一些无意间路过向我扫过一眼的人群中，不少男性迫于自己的本性多欣赏了两眼。
这下可把燕蓉芯给急坏了，连忙挡在了我的身前，显然她恨不得整个人都贴到我身上。
我用手稍稍推开了点燕蓉芯说道：“燕蓉芯同学，没必要这么紧张，虽然我也有些在意那些含有特殊一位的目光，可这也是没有办法的事情，毕竟不管是人还是动物亦或是什么物件，总归还是要给人看的嘛，你这样的样貌身子应该也会让一些人驻足吧，所以只要我习惯就好了。”
燕蓉芯显然没把我的话听进去，她自顾自说道：“燕雪绒同学，你说的确实在理，可是看见他们用那种眼神看你，我心里就很是不爽。”
我笑道：“只要我还是人，就没有办法。”
燕蓉芯撅了撅嘴巴用有些可爱的表情说道：“这也是没办法的事情。”
我看着她那和原本气质不符合的可爱表情说道：“之前说带我好好玩玩，不会就是这样吧？”
燕蓉芯听完眼睛就亮了起来说道：“看来燕雪绒同学已经做好准备了，那我们事不宜迟，先开始逛逛商场吧，有什么新奇的玩意的再去了解下就好了。”
莉莉娜点了点头说道：“这样的话就从一楼开始逛好了。”
我看了看四周的布置说道：“可是一楼大多都是化妆品之类的，这些对于现在的我们来说有什么好逛的？”
燕蓉芯说道：“燕雪绒同学，爱美之心人皆有之，现在稍微了解下，也不是什么大问题吧，再说了，就我们现在的这身高，说是成年女性也不是不可以啊~”
我看了看莉莉娜以及燕蓉芯两人，莉莉娜身高比我高一点，估摸着穿鞋一米七八，而燕蓉芯则比我稍微矮一点，穿鞋估计一米七二，至于我穿鞋估计一米七六。
别问我为什么这么估计，要问就去问我的二师父，她说了，正确估计目标的身高是一名杀手最重要的能力。
我的注意力从身高转移到了别处，从智慧的顶点到自豪的资本乃至最终交融的秘所。
确实，不说的话，谁又能猜到我们不过是刚刚中考完，还没成为或者说是将要成为新高一学生的少女呢？
我说道：“那么，带路吧~”
燕蓉芯站在我的身边，我跟着她的步伐，在商场的一楼闲逛着。
在商场中间过道两边是一些大一点的店铺，而中间时不时会有一些小展台，会有一些品牌做一些推广。
当然，这里燕蓉芯所说的那一个个品牌我是一个也不知道。
就在我有些眼花缭乱的时候，燕蓉芯一把将我拉进了一家化妆品店。
当我们三人一走进店门，服务员就走了过来，询问些什么。
我看着展柜里面的那些动辄上千的香水一时间不知道该说些什么。
燕蓉芯似乎看出了些什么，走到我身边说道：“是不是觉得这些很贵？”
我点了点头说道：“你看这一小瓶就要两千多了。”
燕蓉芯看了看我笑了笑说道：“燕雪绒同学，这个品牌是娇兰，这些比这些贵的还是有不少的，有三千，五千，六千，上万，上十万的。”
我大吃一惊问道：“就这小小一瓶会有上万上十万的？”
燕蓉芯说道：“自然是有上万上十万的，不过那种都是限量的，当然也有比这些还便宜的，几百的都有，你要不要闻闻看？”
我摆了摆手说道：“还是算了，我现在这个体质，就算不喷香水就已经有点在向外溢出淡淡的香味了，一洗澡就更加了，我还喷香水，那真的是多此一举了。”
燕蓉芯似乎对我的话并不吃惊疑惑，反倒是自然地说道：“也是，从某种程度上来说，你身上的这套衣服可能比这柜子里这些香水加起来还要贵一点。”
我听完感觉自己的的某些观念受到了冲击。
“什么？我这普普通通的衣服比这些加起来还贵？”我惊道。
“嗯，对啊，不过真要比的话，你那几套女仆装或许才是最贵的。”燕蓉芯说着微微抽了抽嘴角。
“啊？！？！”我差一点就惊呼起来了。
“不用这么惊讶，燕雪绒同学，你那几套女仆装从各种意义上来说都是无价的，毕竟那些都是全世界仅此一套，硬要算价值的话，从里的贴身衣物到外面的衣物长裙，加上各种配饰，平均一下的话，一套估计要……要……总之就是很多钱了，当然，这些个很多很多钱仅仅只是算了布料的钱还有部分人工的钱，并没有算上什么品牌价值，毕竟都是你自己家里给你做的，如果要是把这些东西放到社会上面买的话，价格只会比你想象的到的价格贵很多很多很多。”燕蓉芯说道。
我看着燕蓉芯一眼不发，我并没有在意那些所谓的价格。
燕蓉芯一脸好奇地看着我问道：“怎么……”还没等她说完，她似乎是发现自己说了什么。
“啊，不是，我的意思是。”燕蓉芯说道。
“你的意思是什么？你那句‘你自己家里给你做的’的意思是，那是我家里人安排给我做的？”我眯着眼睛盯着燕蓉芯问道。
“啊，不是，我的意思是那个咖啡厅的老板给自己家的女仆做的。”燕蓉芯急忙说道。
“哦？是吗？那你的那套女仆装是不是也像我的那些一样呢？”我一步步逼近燕蓉芯，二燕蓉芯一步步往后退去。
“额……这个……当然是……”燕蓉芯还没说完我就打断了她的话。
“莉莉娜，我知道咖啡厅对我是区别对待的，所以我想问你，开店的老板是不是我的父母？”我期待的问道。
莉莉娜认真地看着我说道：“大小姐，并不是。”
我皱起眉头问道：“真不是？”
“我是不会欺骗你的，大小姐，不过我可以告诉你，咖啡厅的老板是你父母的……属……嗯……朋友。”莉莉娜说道。
我挑了挑眉毛笑着说道：“我怎么觉得那家咖啡厅的老板就是你呢，莉莉娜……”
莉莉娜说道：“大小姐，你说笑了，你这么想对于我来说可一点也不好笑。”
我微微扬了下自己左边的眉毛说道：“看来我猜错了呢~”
莉莉娜没有说话。
“几位女士，请问你们看中了什么吗？”一位女销售员走过来问道。
我看了看因为我的问话而有些紧张的燕蓉芯，显然她还在思考怎么继续谈话。
“莉莉娜，燕蓉芯你们有想要的香水吗？我买单哦~”我低头看向展柜里的香水说道。
燕蓉芯如梦初醒急忙说道：“不用，不用，我还用不上香水不用了。”
莉莉娜也点了点头说道：“确实，大小姐，我们还用不上香水。”
我说道：“是吗？我觉得在女仆咖啡厅里的话，可以用得上。”
女销售员显然注意到了穿着女仆装的莉莉娜，眼神中闪过一丝疑惑。
莉莉娜说道：“大小姐，不用了，我有。”
“是吗……”我点了点头看向燕蓉芯，“那你呢？燕蓉芯同学。”
燕蓉芯显然还没有回过味来急忙说道：“啊！我……我也有！”
我微微一笑说道：“你也有？你平常上学喷香水的吗？”
“怎么可能！当然不可能！”燕蓉芯矢口否认。
“呢么你为什么会有呢？或者说，你有的话是用来做什么的呢？”我看着燕蓉芯问道。
“我……我……我用来做什么，需……需……需要告诉……你……吗……”燕蓉芯垂下的双手此刻已经微微握紧了。
看来说这句话她已经用尽全力了，真是年轻啊。
嗯？我为什么会觉得她年轻呢……算了，反正我已经决定买了。
“你好，我要这三瓶。”我指了指三瓶不一样的香水
“燕雪绒同学，真的不用了，再说了虽然你零花钱很多，可买这些实在用不上的东西真的是太浪费了”燕蓉芯急忙说道。
女销售员看了看我随后说道：“是这三瓶吗？其实我建议在买之前，可以先去那边的试香区试一下，试过以后在确定是否买。”
我看了看不远处的柜台说道：“不用了，我刚刚已经查过了，虽然香水这种东西的评价是因人而异且受主观影响很大，所以我才挑了这三个。”
女销售员听了我的话后点了点头问道：“现金还是刷卡？”
我说道：“刷卡吧。”
经过一系列操作我领着三个印着品牌logo的纸袋走出了专卖店。
“一下就花了四位数的钱吗……这东西还真的是有点贵啊。”我感慨道。
“这已经不是普通的四位数了好吗，燕雪绒同学，在多一点可就上五位数了啊。”燕蓉芯看着我说道，“我刚刚就说了，虽然你钱多，可钱多也不是这么花的啊。”
我看着燕蓉芯笑道：“是啊，燕蓉芯同学，所以，你可以说说以前的我是个什么样的人吗？”
“唉？！”燕蓉芯不可置信地看着我，“你怎么……知道……”
我看着一脸惊讶的燕蓉芯说道：“你可真的是一点也藏不住啊，很好判断，第一次见面很突然，那么如果说一次是巧合，可次数多了，那就不是巧合，甚至第一次也不会是巧合。”
我说完看向了莉莉娜，莉莉娜并没有说什么，于是我又看回了燕蓉芯。
“我……现在我……还不知道怎么说。”燕蓉芯很是为难地说道。
我放松地说道：“没事，你想到什么都可以说，要是不知道怎么说，那就等想好怎么说了再说也行，不过时间可是不等人的哦。”
燕蓉芯听完我的话语后深吸一口气，似乎是下定了决心，她如是说道：“为了在抢占先机，我决定了！之前我都叫你姐姐，我……我……我！我爱慕着您！即便是现在我也爱慕着您！虽然你不记得之前的事情，可是我是不会放弃的！正如我所说，我这次会很大胆的！”
燕蓉芯的这番话让我异常震惊！
什么？！爱慕？！谁爱慕谁？！她爱慕我？！？！这是？！？！难道之前的认知是对的？！？！
燕蓉芯趁着我还没反应过来的瞬间，一把就紧紧挽住了我的手，笑眯眯地说道：“这次我不会让姐姐逃走了，所有试图靠近姐姐的男生我都会想方设法抹杀掉的，所以，姐姐，你不用担心会有人伤害你哦~我永远在你身边，往后姐姐你就叫我小蓉芯吧~。”
“嘶~~~”我倒吸一口凉气。
这是什么情况！这是什么展开啊！！！！
我求助地看向莉莉娜，莉莉娜看着我说道：“大小姐，好自为之。”
“啊……”我看着挽着我的手来回蹭脸的燕蓉芯说道，“那……小……小……小蓉芯啊，我们先去别的地方逛逛怎么样？我记得我们是出来买泳衣的吧……”
燕蓉芯高兴地说道：“嗯！接下来就去看看泳衣吧！”
我问道：“不去别的地方看看吗？”
燕蓉芯看了看我，又看了看周围说道：“这里的那些服装品牌也好，鞋子包包也罢，都不用去看了，姐姐你想要什么直接和莉莉娜说就好了，那些都不是姐姐你应该穿的。”
我听完后问道：“那泳衣呢？泳衣就要在这里买吗？”
燕蓉芯想了想说道：“其实我们一开始就没打算在这里买，可是对于泳衣的款式选不好，所以就计划来实体店看看。”
我无奈地说道：“好吧，好吧，那就先去看看吧。”
“莉莉娜，关于以前的我......”我问道。
“大小姐，这些事以后我自然会告诉你的，现在还是先好好享受假期吧。”莉莉娜轻描淡写地说道。
我叹了口气，其实我现在很想知道啊......
一走进专卖泳装的店面，我就看中了一套贴合全身的整体式泳衣，手臂大腿全部包好，除了头和手脚外全部包合，对于我来说简直完美！
我指了指那套泳衣说道：“要不就选那套吧，我觉得很不错。”
莉莉娜看了看说道：“大小姐，那是潜水用的专用泳衣，如果你喜欢的话，我可以去准备。”
我点了点头说道：“那行，就这样吧，这样我们就可以回去了吧。”
莉莉娜摇了摇头说道：“那是玩潜水专用的，可如果大小姐你穿着这个去泳池的话，就太不合适了。”
“唉？有什么不合适的，既然都可以用来潜水了，穿去泳池也没有什么大问题吧。”我问道
“这可是大问题啊！姐姐！这套是不行的！”燕蓉芯大声反对道。
“唉？为什么啊？”我有些疑惑，不都是穿着下水的衣服吗，有什么区别。
“总之就是不行，姐姐你来看看这几套怎么样。”燕蓉芯把我拉到了几套泳衣前面。
我看着放在我眼前的几套泳衣一时间不知道该作何评价，不过有一点是肯定的的，这个是不是露太多了？
“去试试吧，我帮你换。”燕蓉芯笑嘻嘻地说道。
莉莉娜说道：“我在更衣室门口守着，你们进去吧。”莉莉娜说道。
“这可以吗？”我问道。
“没问题的，我们走吧！”燕蓉芯推着我走近了更衣室。
在经过一阵又一阵的折腾后，我疲惫地换回了自己原来的衣服，小蓉芯倒是一脸满足，同为女生我也不好意思说什么，可是小蓉芯的手真的是一刻都停不下来啊。
莉莉娜递过来一杯奶茶说道：“大小姐，决定就是那样的款式了吗？”
我点了点头说道：“前胸总算是没有露出太多，可是沟还是挺明显的，后背和脖子后面会有带子绑住，以防止摇晃起来影响行动，其实我害怕，如果真跑跳起来，那两根带自绑起来的绳结会不会松开或断开……至于泳裤倒是没什么好说的，不游泳的话可以把配套的斜裙摆的裙子穿上，虽然那裙子之盖住了右边的大腿，左腿根本就什么也没盖住，不过这也聊胜于无吧。”
莉莉娜点了点头说道：“嗯，颜色的话就是白色吗？”
“嗯，白色就好了。”我点了点头应道。
燕蓉芯高兴地买下了那几套泳衣。
我疑惑地看着她问道：“不是说回去自己做吗？为什么还要买啊？”
燕蓉芯义正言辞地说道：“这个肯定是要买下来的，毕竟我喜欢！”
“啊？！”
“嗯……没什么。”燕蓉芯说完便付好了钱。
她不会是想拿来收藏吧……不会吧……嗯……应该是我想多了。



165、因为......（中间省略）的看板娘之七八定律（三）

165、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘之七八定律（三）
现在我走在商场的二楼，这个楼层是女性从内而外的服饰，当然比起那些，我现在的样子引来的路人目光可比之前的还要让人尴尬。
“那个……那个……小蓉芯啊……能不能……别这么挽着我的手啊，你看……我走起路来不方便，你也不方便吧？”我笑嘻嘻地看着燕蓉芯。
这丫头一开始冷冰冰的，现在倒好，像是个我的小妹妹一般，这之前都是装出来的，还是说现在……才是……
燕蓉芯撒娇道：“好久没有听见姐姐大人叫我小蓉芯了，多喊我几遍多喊我几遍~~~”
“啊……小蓉芯啊~”
还没等我说完燕蓉芯就打断了我的话，自顾自兴奋地说道：“啊~~~多美美妙的声音啊~~~来吧~~再多叫几遍~~~我感觉自己就要高·潮了~~~”
我看着满脸通红的燕蓉芯有点惊慌地看向莉莉娜，话说回来，高·潮？什么高潮？
莉莉娜面无表情地走过来，抬起手刀狠狠地打了下燕蓉芯的脑袋。
燕蓉芯一个激灵，如梦初醒般立马松开了我的手臂，摸了摸自己的头顶，顺带擦了擦自己的口水。
我如获大赦，感激地看向了莉莉娜。
莉莉娜说道：“大小姐，往后蓉芯小姐要是出现刚刚的情况，你就这样敲打她一下就好了。”
燕蓉芯收了收表情，依旧有些红润的脸上有了一丝幽怨，说道：“哼，剩下的事情等回去了在房间里做吧。”
“嗯？！？！”我脑袋一片浆糊。
什么？什么剩下的事？什么回去再做？我不会让你再进我的家门啦！
莉莉娜的手刀再次降临在了燕蓉芯的头顶。
“看来病情加重了，一次手刀不顶用了。”莉莉娜看了看自己的手说道。
燕蓉芯说道：“好了，我只是刚刚有些兴奋所以失态了，所以燕雪绒姐姐，你想起什么了没有？”
我看着已经有些恢复正常的燕蓉芯说道：“想倒是没想起什么。”
燕蓉芯捏紧了拳头说道：“看来还有机会，要加把劲在恢复记忆前把生米煮成熟饭，这样那小子就没戏了。”
“啊~~~？！？！”我警惕地看着燕蓉芯。
燕蓉芯自顾自说道：“没错！姐姐大人的第一次只能是由我来守护！同样也只能是由我来成全~绝对不能让那小子捡了便宜！哎呦！莉莉娜姐姐！你怎么还打我！！！”
燕蓉芯惊呼了起来。
莉莉娜面无表情地说道：“蓉芯小姐，你刚刚的发言我作为大小姐的贴身女仆可不能坐视不管呢，更何况如果大小姐不同意，我也不可能让这种状态下的你和大小姐独处。”
“啧~可恶啊，天底下的人都要与我作对吗……”燕蓉芯咋舌道。
我翻了翻眼睛说道：“要是没有人阻止你的话，就只好我自己亲自动手了，虽然是麻烦了一点。”
燕蓉芯听了我的话后没有一丝气馁，反倒精神了起来说道：“姐姐，即便你亲手阻止我，我也不会放弃的，毕竟爱的道路上总是充满荆棘！”
啊……这丫头没救了，之前的我到底是怎么对她了啊……真的是作孽啊。
“走吧，燕雪绒姐姐。”燕蓉芯拉起了我的手说道。
一个想法突然冒出了我的脑海，我任凭燕蓉芯牵着我的手问道：“小蓉芯，你生日是几月几号啊？”
燕蓉芯一愣笑道：“秘密哦~总之姐姐就是姐姐，这是雪绒姐姐说的。”
“唉？我之前说过吗？”我疑惑道。
“说过哦，只要我记得就行了。”燕蓉芯甜甜一笑。
“可是……”
“好了好了，我们去看看有哪些有趣的东西吧！”燕蓉芯拉着我的手一层一层逛了起来。
不多时，燕蓉芯就拉着我逛完了四层楼，不是我们逛地快，而是对于我们来说真的没什么好玩的，说到底，衣服我不缺，毛绒绒的娃娃我不用，那么接下来也就只有看一看品鉴品鉴了。
就在这样漫无目的地走了很久后，我们来到了这个大商城的电玩城门口。
嘈杂的声音让我产生了一瞬的烦躁，原因很有可能是附近的电磁信号有些复杂，我稍微调整了下自己，瞬间就好多了。
燕蓉芯说道：“雪绒姐姐，这里有很多好玩的，虽然不知道你会不会喜欢，不过我们先进去看看吧，没准有什么好玩的呢？”
我看着一台一台大型电玩机器一时间不知道该作何言语。
“雪绒姐姐？”燕蓉芯期待地看着我说道。
我说道：“行吧，先进去看看吧，莉莉娜，你有想玩的吗？”
莉莉娜瞟了那些游戏机后了无兴趣地说道：“大小姐，你和蓉芯小姐去玩吧，对于这些玩具我没有兴趣。”
我寻思着也是，莉莉娜看起来就不像是个喜欢玩的人，不过看在小蓉芯的份上，不想扫她的兴，我点了点头。
莉莉娜跟在我们的身后走进了电玩城，里面林林总总的大型游戏机真的是种类繁多，品种齐全啊。
我看着一块块屏幕中闪烁着的一段段游戏片段，寻思着自己该玩些什么。
突然一款枪战游戏吸引了我的注意，燕蓉芯很敏锐地察觉到了我的注意力，拉着我的手走到机器前。
“雪绒姐姐，想玩玩看这个吗？”燕蓉芯问道。
我点了点头说道：“可以试试看，我觉得这个或许会很有意思。”
莉莉娜说道：“那稍等，我去买游戏代币。”
我说道：“换游戏币？”
“是的，大小姐。”莉莉娜说道。
“换多一点吧，莉莉娜姐姐。”燕蓉芯开心地说道。
“好的。”
不多时，莉莉娜手中拿着两个小塑料盒子走了过来，盒子里面装的是和一块钱硬币很像的代币，当然花纹不一样。
我看了游戏屏幕中演示的一些画面后，点了点头，将代币塞进了投币口。
踩下踏板出掩体射击，松开踏板回到掩体躲避子弹以及补充子弹以及换弹种。
燕蓉芯也想投币，我制止了她说道：“是同一块屏幕，我一个人就够了。”
燕蓉芯没说什么开心地拔出塑料枪递到了我的面前。
周围几个男生停下了脚步，上上下下打量着我，毕竟女生玩这种游戏还是比较少见的，那几个男生游走的目光说实话让我感觉有些不悦，毕竟男生以为自己隐藏地很好，其实，那根本就是自欺欺人。
当他们看见我打算一人打两边的时候，脸上都露出了不屑或者是嘲笑的表情，窃窃私语间似乎是在说一个人怎么踩两边的踏板。
我瞥了他们一眼，嗤笑了一下，踩两块踏板？这算是困难吗？
游戏开始了，随着action的语音响起，我同时踩下了两边的踏板，屏幕中敌人的移动在我看来是在是太慢了，枪枪爆头，两把枪还没清掉一半的子弹，第一批出现的敌人就被扫尽了。
男生们的表情似有些微妙，有人轻声说道：“不过是第一节，才刚刚开始。”
确实才刚刚开始，我笑了笑。
后面的关卡有的镜头会晃动，确实造成了不必要的麻烦，可是对于我来说，那些晃动根本算不上什么困难。
在第一关完全摸透游戏中敌人的资料后，我寻思着应该玩出些花来才行，不然不就太无趣了吗。
于是第二关我就开始变化踩踏板的顺序，或是踩左边，或是右边，又或是两边同时。至于枪，左边打左边，右边打右边，或是交叉射击，双枪的套筒循环往复地运动着，仿佛真的在将弹壳抛出枪膛，继而推动新的子弹进入枪膛。
少女连贯华丽丝滑的动作，以及精准的射击，让旁观者都愣了神。
这下那些围观的男生闭嘴了，同时汇聚过来的路人是越来越多。
在旁人看来我似乎都没怎么看屏幕，在他们意识过来时，敌人已经被我消灭了。
左边一轻踏，右边一点踩，要不是道具手枪连着线，我都可以甩枪转身接枪后踩板射击。
在打完最后一关后，四桌围观的人已经水泄不通了。
我轻松地将手枪放回枪套，笑着看向燕蓉芯还有莉莉娜问道：“怎么样~”
燕蓉芯竖起了大拇指说道：“果然雪绒姐姐就是厉害啊。”
“怎么会……这样……”
“你是第一次玩吗？”一个男生问道。
我看了看一脸不可置信的表情说道：“是啊，第一次玩这个，感觉有一点意思，不过，难度的话，不敢恭维，敌人出现的速度慢，数量量少，和我师……嗯……总之就是太简单了。”
男生听完脸上一副见了鬼一般的表情。
看我已经结束游戏了，周围围观的人也就散开了，不过大多都在讨论我刚刚的精彩表现，似乎是比我还要意犹未尽。
莉莉娜并没有表现出什么意外。
燕蓉芯突然扑上来抱住我一脸自豪的抱住我说道：“雪绒姐姐还是和以前一样厉害！”
我嘿嘿一笑说道：“这个没什么难度，走我们去看看还有什么好玩的。”
“嗯！”燕蓉芯高兴地再次挽起我的手，跟在我身边。
或许是因为我刚刚的操作太过惊艳，那几个男生跟在我们的身后，看我们接下来去玩什么。
我看着出现在眼前的娃娃机，里面那些毛绒绒的玩偶心中居然有了一股冲动，我想在自己的房间里放点玩偶或许是个不错的选择，毕竟……有的真的是太可爱了！
不过我总觉得，自己以前似乎并没哟此类的感觉，这就是所谓的成长吗！或许离我找回自己记忆的那一天已经不远了，嗯……换句话说，就是指日可待！
我笑着看向燕蓉芯还有莉莉娜说道：“你们觉得这些娃娃机里的娃娃怎么样？”
莉莉娜还是并没有什么表示，看得出来她丝毫不感兴趣。
燕蓉芯倒是很有兴趣，认真看着娃娃机里面的娃娃，似乎是在进行挑选。
我看了看旁边在给自己女朋友抓娃娃的男生，他试了好几次都没能抓起一只娃娃。我不禁皱起了眉头，这东西，看起来比刚刚的射击游戏难多了。其实原因很明显，那些爪子都太送了，抓上来了，一晃就掉了，这怎么能抓出娃娃来呢？
但是如果一直抓不出来的话就缺少了游戏的正反馈，这样的游戏是不长久的，可娃娃并没有被游戏厂家放弃，那么……成功抓取或许与抓取次数有关，也就是概率。
那么，只要基数够大，在配合一定的技术手段，应该就可以抓起来一只。
那么机器是怎么控制概率的呢……
或许问题就在那个爪子上。
既然爪子可以松，那么就可以稍微紧一点……（这个想法纯属作者的猜测臆想，不可当真，作者也花了不少钱，并且抓起来过不少，技术一般，所以得出这样的猜测，对于这个猜测大家看看就好了。注：主角之后抓娃娃情结中的一些对娃娃机内在程序影响的操作都是虚构的）
我沉思片刻，这些娃娃机是联网的，那么或许可以进去看看。
我找到了一个接入点，我稍加查看，后得出结论，我想的八九不离十。
我满意地点了点头，看向小蓉芯问道：“小蓉芯你看中那个机子里面的娃娃啊？”
燕蓉芯指了指她面前的娃娃机，里面有很多一样的黄色玩偶。
“这是什么？”我问道。
“这些……按照设定是一些会放电的黄色老鼠，俗称黄色电耗子。”燕蓉芯调皮地说道。
我疑惑地说道：“会放电的……黄色老师，电耗子？！”
“大小姐，那种玩偶的名字叫皮卡丘，会放电。”莉莉娜简明扼要地说道。
“不会真的放电吧？”我问道。
“不会，这些只是普通的玩偶，不会放电，就算会放电，也是静电。”莉莉娜说道。
“那好，我就抓两个，跟你们俩一人一个吧
。”我笑着说道。
“不给自己抓一个吗？”燕蓉芯问道。
“给自己抓啊……”我嘀咕着看了看四周的娃娃机。
我看中了一个负剑的少年玩偶，那玩偶看起来有点傻傻愣愣的感觉，这感觉让我觉得很像某个人。
我指了指那个娃娃说道：“我觉得那个就挺好的，正好我也想给自己的房间里添一个玩偶，这样吧，给你们抓好后，我再给自己抓一个吧。”
“大小姐……”莉莉娜默默说道。
“为什么要抓那个啊！明明一点也不可爱，还有点傻傻愣愣的感觉，就像是……”燕蓉芯不满地说道。
“没事，我就觉得那个挺好的，你们就看我的操作吧。”我摩拳擦掌道。
我站到娃娃机前，稍稍闭了下眼睛再确认接入后，我投入了代币。
我尝试创了两次，确认了下手感后，在第三次的时候，稍稍动了下手脚，轻松地抓起了一只。我将传说中的电耗子放到了小蓉芯的手上，虽然她对于我想抓给自己的玩偶有些微词，但此时还是露出了开心的表情。
我顺势再抓了一个，递到了莉莉娜的手上，莉莉娜小心翼翼地接过了我递过去的电耗子，紧紧抱在了胸前。
看得出来，她也很喜欢。
我拍了拍手说道：“好了，接下来就是给我自己抓的了。”
我说着走到了大机子的边上，前两下依旧测试了下勾爪的情况，在第三次我抓起了自己想要的娃娃，我将娃娃抱在胸前，看着娃娃那呆呆愣愣的表情笑了起来。
我转过身去看向小蓉芯她们说道：“那么我们再去看看还有些什么好玩的吧~”
莉莉娜倒是没什么，小蓉芯那表情，似乎是在嫉妒我怀中娃娃的一般……
那俩男生此刻的表情已经无法用言语来形容了，他们呆呆地看了我一眼，随后面面相觑不知在想些什么。
我们怀中抱着各自的娃娃继续着我们的挑战之旅。
跳舞机简单，地面9九个格子，双手位置两个，头顶两个，就这几个方位，对于我来说还没有在山里面大师父设计的木桩来的难，不过我还是庆幸自己穿了安全裤，毕竟中间有两个曲子节奏“稍微”快了一点，裙边在我的舞动下，飞高了一点。如果，没有安全裤，那我的怕是要走光了。
当然，当我从跳舞机上下来的时候，我看见一个女生扯着一个男生的耳朵走开了，我发现那男的面色有些异样，看起来绯红无比，啧，男人。
“下次不带雪绒姐姐来玩跳舞机了，真的是太危险了。”小蓉芯自言自语道。
我尴尬一笑说道：“这……不至于吧。”
小蓉芯说道：“什么不至于，尴尬被拽走的男生两只手都数不过来，还有一大帮男的都色眯眯地盯着着雪绒姐姐的这里还有那里，我真的很想把他们的额眼珠子全部挖出来！”
我打着哈哈说道：“这……不好吧。”
“雪绒姐姐你知不知道你的这个和那个动起来，杀伤性有多大啊！”小蓉芯嘟着嘴巴说道。
“那我们去玩玩”动作不会很大的游戏？”我说着看了看四周，发现了投篮机。
“去玩那个吧！”我指了指投篮机。
之后我们玩了投篮机，拳击手，架子鼓等等游戏，也算是非常充实了，起码我觉得很有意思。
至于成绩如何，我并不在意，毕竟难度都不大，没什么挑战性。
当然一直跟在我们身后的那两个男生，或许并不是这么想的，当他们看我玩什么行什么，拳击机击打出来的公斤力后，人都傻了，他们似乎是在一瞬间打消了某个念头。
说真的，打的时候我是有收力的。
或许是我不经意的状态给他们留下了非常深刻的印象，以至于他们成为了我的某种意义上的粉丝。
在吃完一顿大餐后，我们回到了女仆咖啡厅，这次晚饭，倒是没有出现什么意料之外的人。
在回家的时候，莉莉娜和小蓉芯倒是没有什么奇怪的操作，我刚到门口，对门的燕阿姨和伊叔叔就打开了房门。
他们一眼就看见了我抱着的人形玩偶，我开心的给他们展示了一下。
燕阿姨问道：“为什么买了这个娃娃啊？”
我笑道：“这个可不是我买的，这个是我抓回来的~”
燕阿姨一听便笑道：“这样啊，看来你很喜欢这个娃娃。”
“嗯，是啊，不知道为什么，我就觉得这个挺好的。”我拍了拍娃娃那呆呆的脑袋。
“进来坐坐吗？”燕阿姨问道。
我摇摇头说道：“我想先回家，真的是太热了。”
“对了，我们买了一个大西瓜，刚刚好分你一半吧。”燕阿姨说道。
我刚想拒绝，却没想伊叔叔已经拿出一半冰凉的西瓜递到了我的面前，眼神中似乎在说着：拿去吧，回去多吃点。
我不好意思地接过了西瓜，打开了房门，我一进房间，就打开空调拉上窗帘，然后上上下下脱了个干净。
此时的我正坐在客厅的桌子前吃着西瓜吹着空调……果然夏天就该这个样啊。
这瓜……真甜。
----分割线----
“杰哥，你知道吗？昨天在堇泰商城游戏城里有个女生把所有运动类的游戏记录都刷新了一遍啊。”一位男生说道。
何剑飞看了看身边的朋友说道：“这有什么好奇怪的，我早就说过了人外有人天外有天，这么什么好大惊小怪的。”
“唉……那女生真的是漂亮啊，要身材有身材，要样貌有样貌，看样子应该是大学生了吧……”
何剑飞没有回话，自顾自做着自己的运动。
“唉……只是不知道为什么头发是白色的，眼睛是碧蓝色的……难道是外国人？可是那中文说的可真的是好啊~”
何剑飞：“.……？！？！”
“杰哥，你说，这个世界上真的会有天生就白头发的人吗？那会不会是染上去的啊？”
何剑飞一蹦三尺高问道：“她是不是叫燕雪绒？！”
“杰哥，你怎么知道啊，她身边还有两个女生，一个似乎是叫莉莉娜，还有一个是叫燕蓉芯。”男生答复道。
“她们玩了什么？”何剑飞问道。
“她们除了车类游戏，其他的几乎都玩了个遍。”男生说道。
“那白发美少女还抓了个大号娃娃，就上次我们一起去玩大发时间的时候，开玩笑说神似你的那个娃娃。”男生笑道。
何剑飞自己也不知道为什么此刻打从心底就很开心。
“嗯，然后呢？”何剑飞笑着问道。
男生显然看出了杰哥应该是认识那几个女生了，说道：“一个女生拎了个带子，似乎是泳装，他们估计是买了泳装。”
何剑飞一听立马精神了起来，说道：“今天你们自己慢慢练吧，我有事先走了。”
在众人的注视下 ，何剑飞一溜烟跑了。



第19章 166、因为......（中间省略）的看板娘之七八定律（四）
　　166、因为暑假太无聊，所以我成为了女仆咖啡厅的看板娘之七八定律（四）　　在接下来的几天，并没有什么变化，小蓉芯和莉莉娜这几天也没有提过什么去游泳池的事情，没准他们已经忘了。　　我换好衣服走出了更衣室，我慢慢走到吧台。　　再过一周就要去高中，作为新高一学生开始接受补课了啊。我心中感叹一下，不禁有些期待。　　我开心地哼着小曲，手中擦着玻璃酒杯，现在小蓉芯还没到，不然我也不会有机会擦杯子了。　　这时门铃随着门的打开，响了起来。　　“我最近真的很忙，等下，你自己聊，我先走了啊。”　　一个熟悉的声音传入了我的耳朵。　　我放下手中杯子和布，笑着说道：“欢迎光临~”　　两位男生一愣神，此刻他们僵硬在那里。　　我看了两位男生一眼，我也愣住了，他俩是怎么知道这里的？！？！　　我呆呆地看着他俩，他俩呆呆地看着我。　　“你好，你们想喝点什么吗……”我叹了口气后用平静的语气问道。　　“来杯现磨拿铁吧，能自选咖啡豆吗？”方杉壁调整了下自己的状态平静地说道。　　“可以，想要什么咖啡豆请告知那边的那位女仆。”我说道。　　我说完看向了何剑飞，何剑飞说道：“有冰柠檬红茶吗？”　　我点了点头说道：“有，那么就这个了吗？”　　何剑飞点了点头。　　方杉壁见状拍了拍何剑飞的肩膀说道：“我都说了我请客了，你点的是什么？来这类喝冰柠檬红茶？”　　何剑飞说道：“我不喜欢咖啡，而且我喝咖啡会想睡觉。”　　方杉壁挠了挠头说道：“我之前和你说过了啊，等下我就走了，我也就帮你到这里了，接下来你想怎么样我可就不管了。”　　何剑飞有些为难地说道：“那房子拍卖，你爸要竞拍，其实你不用这么忙自己吧？”　　方杉壁看了何剑飞一眼说道：“你又不是不知道那房子里之前发生了什么，我为什么这么上心你自己心里没点逼数吗？”　　何剑飞叹了口气说道：“唉……也是，虽然过去这么长时间了，可终归还是在那里，还是早点解决，早点安心比较好哦。”　　“你知道就好。”方杉壁摆了摆手走到了另一边的吧台去提要求了。　　我不一会就做好了冰柠檬红茶，放到了何剑飞的面前。　　“话说，何剑飞同学，你家应该离这里挺远的吧，今天为什么千里迢迢来这里啊？”我看着喝着茶的何剑飞问道。　　“没什么，只是听说这边有个新开的咖啡店比较有名，就像过来看看，试一下啊味道如何。”何剑飞说道。　　我白了下眼睛说道：“刚刚谁说自己不喜欢喝咖啡，喝了咖啡会想睡觉的？”　　“所以，其实就是想过来体验一下生活。”何剑飞急忙说道。　　“哦？是吗？”我眯着眼睛问道。　　何剑飞笑道：“是的，毕竟我也没怎么喝过这种茶水。”　　我摆了摆手说道：“你要是想喝这种冰柠檬红茶，其实不用来这里，很多奶茶店都有卖。”　　何剑飞嘿嘿一笑喝了一口面前的茶水。　　我看着他脸上的表情问道：“怎么样？味道还行吧？”　　何剑飞看着我说道：“还不错，还不错。”　　“哦~这样啊。”我一时间也不知道说些什么。　　“还有一个礼拜就要开始去高中作为新高一去补课了，你有打算出去玩一下吗？”何剑飞问道。　　我笑了笑说道：“嗯……没什么想法，我觉得现在在这个咖啡厅里就挺好的。”　　何剑飞笑道：“其实我觉得这最后一个礼拜可以试着在这座城市的周边玩玩，你看这个城市也是个旅游城市，景点还是很多的。”　　我饶有兴趣地看着何剑飞问道：“这么说你知道很多有意思的景区？”　　何剑飞说道：“有没有意思我不敢肯定，不过风景一定不错。”　　我点了点头说道：“景区景区，最重要的自然是看风景，有不有趣倒并不是十分重要的事情。”　　“嗯，那……”　　就在这时，小蓉芯从店员专用通道冲出来大声说道：“雪绒姐姐！后天我们去游泳吧！”　　当燕蓉芯发现有个在她看来的不速之客也在时，张开的嘴巴以及高兴的表情就这么僵住了。　　咖啡厅此时很是安静。　　方杉壁拿着自己的咖啡坐到了何剑飞的身边说道：“你们打算去游泳啊，是海边吗？”　　燕蓉芯一下子就变了脸色，说道：“我和雪绒姐姐去哪里游泳关你什么事？”　　方杉壁尴尬一笑耸了耸肩。　　“小蓉芯，他们是客人。”我小声说道。　　“什么客人啊！他们是敌人！”小蓉芯怒目说道。　　我拉了一下燕蓉芯的裙角，但是燕蓉芯没有丝毫改变态度的想法。　　何剑飞有些尴尬地看了我一眼说道：“没关系，大家都是老相识了，我知道她的。”　　燕蓉芯瞪了何剑飞一眼说道：“我最讨厌你这种人，这里不待见你，赶紧出去，还有你，咖啡喝完没有，喝完了赶紧滚蛋。”　　小蓉芯看着一脸无辜的方杉壁说道。　　我赶忙拍了下小蓉芯的屁股，小蓉芯一个激灵立马换了张脸，娇声说道：“雪绒姐姐~你怎么突然拍我屁股啊~是不是~~~”　　莉莉娜那无情的手刀就落在了话还没有说完的小蓉芯头上。　　“哎呦！莉莉娜姐姐！你怎么又打我头！我要是以后长不高了，导致雪绒姐姐看不上我了，就都怪你！”燕蓉芯双手捂着头顶说道。　　莉莉娜面无表情地说道：“你要是再这样，我就让人送你回家，不准你再来了。”　　燕蓉芯听后缩了缩脑袋说道：“知道了……我听你的。”　　我揉了揉自己的太阳穴看着何剑飞说道：“让你见笑了。”　　何剑飞尴尬一笑说道：“没事，我差不多也已经习惯了。”　　之后咖啡厅里面陷入了一段时间的安静，何剑飞和方杉壁两人都默默地喝着自己杯中的饮料，或许害怕是太过尴尬，也可能是太过专注，何剑飞很快就要把杯中的红茶喝完了。　　或许是为了环节气氛的尴尬，我说道：“需要续杯吗？”　　何剑飞一愣，这才看了看快要见底的杯子说道：“啊……可以吗？”　　我微笑着说道：“当然可以。”　　何剑飞将杯子向前推了推，我顺势接过杯子说道：“感觉这里怎么样？”　　何剑飞说道：“挺好的。　　有可能是他想起了什么，何剑飞稍作停顿继续说道：“你身上的这套衣服很适合你，你穿起来很……嗯……有一种特殊的静谧的美。”　　这是我苏醒以来第一次听到这类话时感觉到自己心脏的跳动在这一刻快了那么一两下。　　“是……是吗……谢谢……”我低了低头说道。　　或许是我的脸有些微微泛红，燕蓉芯有些不爽地嘟了嘟嘴巴。　　莉莉娜说道：“这是自然，大小姐穿什么衣服都是最美的，更何况是量身定做，全世界仅此一套的衣服呢？”　　我有些惊讶地看着莉莉娜，我惊讶于莉莉娜会突然在一个男生面前这么说。　　我红着脸说道：“你别听她乱说，什么全世界仅此一套，这都是夸张的说辞。”　　何剑飞笑了笑说道：“莉莉娜说全世界仅此一套，我觉得应该就是仅此一套了。”　　“是……是吗……”　　“就是说，你现在的美……也……也是全世界独一无二的存在。”何剑飞红着脸说出了这句话。　　或许，我刚刚有些心花怒放了。　　不行！不行！冷静下来燕雪绒！你和面前这位男生的照面还没有几次，怎么可以这么轻易就……　　或许曾经比较多吧，曾经吗……　　可能是察觉到了我的那一丝心境上的变化，何剑飞说道：“刚才听你们说你们要去游泳？”　　我点了点头，并没有说话。　　“那……你会游泳吗？”何剑飞问道。　　还没等我说话，燕蓉芯就抢先说道：“你这蠢猪，说的真的就是废话，不会游泳去游什么泳啊？我的雪绒姐姐自然是会游泳的！”　　燕蓉芯说着抱住我的手，用衣服可怜兮兮的表情看着我。　　我一时间不知道该怎么说了。　　何剑飞看了看我说道：“这样啊……你们是去海边吗？”　　燕蓉芯随即说道：“要你管啊？”　　何剑飞被这么一句话呛地说不出什么了。　　我按了按燕蓉芯的脑袋说道：“其实，我也不是很清楚去哪里游泳，至于会不会游泳，我自己也不是很清楚，毕竟，没有游过，不过我觉得我是会游泳的。”　　何剑飞听完笑道：“你这话说的真的是有些矛盾啊。”　　方杉壁看了眼何剑飞，放下手中的杯子说道：“刚好，难得大家有机会这么聊天，不如大家一起去游泳吧，认识也十年了都很熟悉了，正好大家都一起玩玩。”　　我听完方杉壁的话脑中一颤，但是我并没有说什么。　　“我不同意！凭什么啊！”燕蓉芯说道。　　方杉壁看向了我，我看向了莉莉娜。　　于是莉莉娜说道：“我觉得大家一起也是没有什么问题的，蓉芯小姐你觉得呢？”　　燕蓉芯一脸不可置信的表情看向莉莉娜，颤抖着声音说道：“莉……莉莉娜姐姐！你！你怎么！你怎么就这么同意两人呢！”　　莉莉娜平静地说道：“毕竟我一个人力量有限，总归是要找几个帮手的，有时候制衡才能守住自己最重要的人。”　　这到底是在争夺着什么东西啊……我有些无奈地想着。　　“我……我……”燕蓉芯一时间不知道该说些什么。　　我叹了口气说道：“我觉得这样也挺好，毕竟，我也觉得我们之前肯定也是认识的，这样或许有助于我发现一些什么，要不就这么定了吧。”　　我说完看向了燕蓉芯。　　燕蓉芯微微咬牙说道：“既然脸雪绒姐姐都这么说了，那，我也就勉为其难地答应了。”　　“那么是去哪里游泳啊？”我看向了燕蓉芯。　　燕蓉芯嘟着嘴巴说道：“雪绒姐姐还不清楚自己会不会游泳，去的地方当然就是有完善安保措施的游泳池啦。”　　“哪个游泳池啊？”我继续问道。　　燕蓉芯看了眼何剑飞然后缓缓说道：“就是家里的游泳池。”　　我愣了下说道：“你家里有游泳池？！”　　燕蓉芯犹豫了下说道：“嗯，是的。”　　我笑了笑说道：“那还是挺方便的，何剑飞你知道小蓉芯的家在哪里吗？”　　何剑飞尴尬一笑说道：“别说知道了，我估计比她还要熟悉那么一点点。”　　燕蓉芯一听这话就不高兴了怒道：“哼！要不是叶……姐姐偏心于你，你怎么可能会知道那么多！”　　我感觉自己闻到了情报的气味。　　莉莉娜此时说道：“蓉芯小姐，其实……”　　“我知道，所以，我才不甘心。”燕蓉芯皱着眉毛有些不甘心地说道。　　我说道：“那么就后天去吧，大家一起去，何剑飞方杉壁你们俩也一起来吧，小蓉芯，这不要紧吧？　　燕蓉芯一脸为难，莉莉娜此刻说道：“大小姐，那是我们一家人的游泳池，你也可以做决定的。”　　我尴尬一笑看向方杉壁。　　方杉壁看了看我说道：“我就不去了，就何剑飞去吧。”　　我看了看方杉壁说道：“你也可以带你想带的人一起来啊，反正大家一起玩应该问题也不大啊。”　　方杉壁愣了一下笑道：“刚好，我想晓婼应该也会想要来的吧，毕竟她也有很多话想说。”　　我笑了笑说道：“嗯，这样人多一点也热闹一点。”　　在何剑飞喝完三杯茶水后，他与方杉壁就起身告辞了。　　燕蓉芯闷闷不乐地站在我的身边，似乎对于我刚刚的决定有些不开心。　　我笑着摸了摸她的头说道：“既然要玩当然是大家一起玩才开心啊，虽然是你家的游泳池……”　　“大小姐，那是一家人的游泳池。”莉莉娜说道。　　我笑了笑说道：“是吗……”　　“大小姐，你不用有心理负担，只要开心，什么都不重要。”莉莉娜说道。　　我点了点头将目光投向了门外。　　----分割线----　　何剑飞和方杉壁走向停在旁边停车场的汽车。　　“方杉壁，你……”何剑飞显然有些难以开口。　　方杉壁说道：“何剑飞，我知道你想问我什么，我可以负责任地告诉你，我喜欢的是叶莲娜不是燕雪绒，她不是叶莲娜。”　　何剑飞说道：“所以，你选择站在王晓婼身边吗？她不过是失去了一段记忆，而且显然她可以找回那段记忆。”　　方杉壁深深地看了何剑飞一眼说道：“你不明白，最吸引我的是当时她的那双眼睛，以及气质，一个失去记忆的人不过只是一具空壳。”　　“那如果她找回了曾经的记忆呢？人不会一成不变的。”何剑飞说道。　　“确实，从各个角度上来说，人都不是一成不变的，所以维持感情的东西就成了曾经的记忆，正因为有记忆的存在，人才会挂恋某些东西，某些人和事。”方杉壁看着何剑飞说道，“而现在，我挂怀的只有曾经的她拜托我多照看一把的王晓婼，毕竟她父母双忙，自己人美还有些柔弱，确实需要多照看一下。”　　“如果叶莲娜当时没有给你那些暗示，你会去多关照她一点吗？”何剑飞问道。　　“或许会，或许不会，人的心底会有一个最完美的存在，可现实中是不存在的，我有我的执着，你有你的坚持，你没必要说服我，或者说服你自己。”方杉壁说道。　　“我不需要说服我自己，我只是想让你再确认一下。”何剑飞说道。　　“你觉得我和你为什么能做这么长时间的兄弟？”方杉壁问道。　　何剑飞看着方杉壁说道：“呵，在这点上，你和我都真的是有点无可救药。”　　“好好珍惜心中的曾今，爱护现在的她，保护未来的她吧，你留在她身边，至于我，我会用自己的方式去做应该做的事，连同她想要我做好的事情，有些时候，在她身边就会忽略一些东西，而往往那些忽略的就是致命的。”方杉壁说道。　　何剑飞看了看方杉壁说道：“别说的自己和什么圣人一样，我也不需要你来指挥。”　　方杉壁笑道：“曾经的她是叶莲娜，现在的她是燕雪绒，当燕雪绒遇到叶莲娜，你觉得会是一种什么样的额展开？”　　何剑飞看着远方说道：“这个我不清楚，不过我想，她应该会坦然接受吧。”　　“但愿吧，我只求她别再走极端了，对大家的心脏都不好。”方杉壁说道。　　何剑飞拍了拍方杉壁的肩膀说道：“那么我们也该回去稍微准备一下了，你还要和王晓婼打声招呼。”　　方杉壁点了点头。　　----分割线----　　一天的时间一下就过去了，我背了一个单运动包，随便穿了见T恤和短裤就出门了，莉莉娜还有小蓉芯早在楼下的等我了，我坐上了一亮熟悉的加长车，在经过一段时间的乘车旅途后，周围的街景逐渐熟悉了起来，我心中没有什么多余的疑惑。　　到达最终的目的地后，我看着有些气派的别墅后，那股熟悉的感觉更加强烈了，我安耐这心中掀起的波澜，缓慢走近了别墅的大门。　　在坐车进入这个小区的时候，我就知道，这绝对不是什么普通的小区，这就是所谓的高档吗。　　走近大门有女仆鞠躬说着欢迎回家大小姐，虽然我极力劝说自己这是在对燕蓉芯说的，可那强烈的熟悉感却在告诉我，这是在对我说的。　　来到后院，一个崭新的游泳池出现在了眼前。　　我愣了下问道：“这游泳池……是新建的吗？”　　莉莉娜说道：“是的，大小姐，专门新建的露天游泳池。”　　我尴尬一笑说道：“这……成本是不是有点太高了。”　　燕蓉芯说道：“没有，一点也不高，这些都是必要的。”　　我转头看向何剑飞问道：“方杉壁他没有一起来吗？”　　何剑飞说道：“他带着晓婼一起来，估计会议稍微晚一点。”　　我点了点头说道：“那我们就先去换衣服吧。”　　何剑飞点了点头，似乎有些许兴奋。　　不多时，我便换好了泳衣，来到了泳池边上，或许是视觉冲击力比较到，何剑飞的脸瞬间就红了起来。　　燕蓉芯不爽地看了眼何剑飞说道：“那雪绒姐姐，我们做下热身运动就下水吧，这边水并不是很深，还是浅水区，刚好可以练习一下。”　　我点了点头，根据自己的习惯做了一下热身运动，绕着有些大的游泳池慢跑了五圈，拉伸了下自己的韧带后，跟着燕蓉芯还有莉莉娜一起下水了。　　至于何剑飞，他早就做好热身，此时已经在水下了。　　我左右站着何剑飞和燕蓉芯，至于莉莉娜则站在身后的不远处。　　“何剑飞，你管好的自己的手，要是敢乱来的话，我一定会卸掉你的双手。”燕蓉芯威胁道。　　何剑飞摆手说道：“放心，放心，我自由分寸。”　　我看着两人笑了笑说道：“你们先看着，虽然我没游过，不过我见过别人游泳，这两天闲暇时光也自爱网上了解了一些，现在就来实践一下，你们俩在边上帮我看一下。”　　两人互视一眼点了点头。　　我闭上眼睛，深吸一口气将头没入了水中，全身放松。此刻我感觉自己慢慢漂浮了起来，双脚离开了泳池底部，我双手搭在泳池边缘，缓缓将身体舒展开，然后双手也离开了泳池边缘，就这么漂浮在游泳池中。　　我憋气潜水，这是在摸清自己不动，能多久不换气，在水下的我一时间失去了时间的概念，或许是之前在大山里面训练的缘故，我的肺活量似乎并不小。　　随着一个个气泡从我鼻中呼出，时间也在一分钟一分钟地过去，我感觉这和之前泡在锅里面憋气时差不了多少，也可能是当时的一些自己给自己定下的时间规矩，我的憋气时间似乎特别地长。　　我记得当时我最长记录似乎是七分钟，现在不知道有没有什么变化。　　但是站在我身边的俩人显然没有什么心理准备。　　我可以听到燕蓉芯在说：“雪绒姐姐已经憋气五分钟了，还没有上来，她会不会……”　　何剑飞说道：“不会，如果真的有问题的话，身体的应激机制会有动作，绝对不会像现在这样平静。”　　“你敢保证吗！不行，我现在就要拉雪绒姐姐起来！”燕蓉芯说道。　　我急忙抬起手摇了摇示意不需要。　　我听见了新的入水声音，根据位置判断应该是燕蓉芯，我微微睁开眼睛看着睁着眼睛看着我的燕蓉芯，微微一笑，然后竖了一个大拇指。　　燕蓉芯随即站直。　　没过多久，我觉得时间差不多了，于是，收回双脚准备站起来，或许是并没有适应完全在水中的活动，脚下一滑，头猛地就朝着泳池底下扎去，我双手急忙扑腾了起来，突然我感觉有双手，托在了我的胸前，将我的头抬出了会面，一只手揽住我的后腰，让我的双脚重新牢牢站在了泳池底面。　　我抹了把面前的水说道：“谢谢。”　　何剑飞红着脸看着我，燕蓉芯也红着脸看着何剑飞。　　我有些好奇，看向两人，问道：“什么情况？”　　燕蓉芯说道：“没什么，只是刚刚一下子没有反应过来。”　　我感觉自己的脸似乎是红了起来看向何剑飞。　　何剑飞尴尬一笑说道：“刚刚情况似乎有点紧急，我下意识就行动了，你……别见怪。”　　我微微点头说道：“没事。”　　气氛此时有些许尴尬，这时门口响起了方杉壁的声音。　　“哇，你们这后院改动有点大啊，这不会是刚刚才建好的游泳池吧？”方杉壁感叹道。　　王晓婼站在他身边说道：“这游泳池别有一番用心啊。”　　我看着他们俩说道：“你们也快去换衣服吧，我已经掌握到一些窍门了，等下等我学会了，我们来比一场如何？”　　王晓婼面露难色说道：“其实……我也不会游泳……”　　我看向方杉壁，方杉壁笑了笑说道：“其实我也就会一点点，还没到可以做老师的地步，我看燕蓉芯同学之前自告奋勇说要教燕雪绒同学游泳，我想她一定比我更合适。”　　我看了看小蓉芯，她显然有些纠结，当然，她肯定更想呆在我的身边。　　我笑道：“你们先去换衣服吧。”　　方杉壁的出现时机实在是太恰到好处了，一下子就缓解了我和何剑飞之间尴尬的气氛。　　我用手拖了拖自己的前胸，何剑飞的脸这下子后重新红了起来。　　我说道：“我们先上去吧，刚刚晓婼说了她不会游泳，我觉得总要让她先适应水中的活动，学起来才会更好一点。”　　燕蓉芯急忙点头说道：“我觉得很有道理，我们先在浅水区这边玩一些简单的水上运动，等她适应了，再教他游泳也不迟。”　　莉莉娜点了点头说道：“那我去拿一些充气水上玩具吧，刚好有备着，先上岸吧。”　　我们几个陆陆续续上了岸，只有何剑飞还泡在水里。　　我疑惑地看着何剑飞问道：“你怎么不上来啊？”　　何剑飞尴尬地挠了挠头说道：“我觉得水里凉快一点，刚好想要游下泳，热下身。”　　我有些疑惑，刚刚下水前不是才热过身吗？　　在我想问前，莉莉娜拉起了我的手说道：“大小姐，跟我去看看玩什么水上玩具比较好吧，或许那个可爱一点的救身圈给王晓婼同学也是可以的。”　　我点了点头，此刻燕蓉芯狠狠地瞪了何剑飞一眼轻声嘀咕了一句：“下流，流氓，下半身动物。”　　还没等我细想，莉莉娜就把我拉走，在我耳边说起了有那些好玩的水上游戏。　　不多时间，俩人就回来了，我们几个站在游泳池边上，此时莉莉娜手中还多了一个充气球。　　我笑道：“鉴于刚才晓婼说的，我们就决定玩点老少皆宜的水上游戏。”　　莉莉娜举起了手中的球。　　王晓婼笑了笑说道：“看起来很有趣。”　　我笑道：“是的，就是两人一组，分成三角，一组随意向另外两组中的其中一组抛水球，然后，接球的那组可以回去，但是只能抛回一次，接到回球的那一组也只能再向同一组抛一次，不然就算犯规，要受罚，其他有什么问题等玩的时候出现问题了再说吧，那么开始分组吧~”　　“那怎么分组呢？”燕蓉芯显然更关心这个问题。　　这时女仆推出了一个显示屏，莉莉娜说道：“随机生成每组人员。”　　燕蓉芯欲言又止似乎是想静观其变。　　当屏幕上的名字定格在我和何剑飞的时候，燕蓉芯立马蹦了起来说道：“我有异议！这个小组应该没过几轮就要更换，不然就没意思了。”　　莉莉娜说道：“这个可是积分制的，如果随便换队友的话就不方便计分了。”　　“就普通玩个游戏还用得着计分的吗？”燕蓉芯问道。　　“当然，不然最后怎么做惩罚小游戏呢？赢的小组让输的小组做一些惩罚小游戏，燕蓉芯小姐，请问对于这你有什么异议吗？”莉莉娜问道。　　“可以单对单惩罚吗？”燕蓉芯似乎露出了一丝笑容。　　“可以，蓉芯小姐。”莉莉娜说道。　　“好的，那我没有异议。”燕蓉芯双手交叉置于胸前挺了挺胸膛说道。　　王晓婼看着燕蓉芯的动作，然后环顾了下几个女生叹了口气说道：“大家这里都很有实力呢……”　　方杉壁似乎是听到了，一时间他也不知道说些什么。　　我笑了笑说道：“晓婼，你也挺有料的啊，你们先说，我带晓婼去边上一下。”　　我说完就拉起了晓婼的手走近了更衣室，我看了看她泳衣的号子说道：“嗯，也就比我们小了一点，不打紧，你已经超过绝大多数女生了。”　　王晓婼叹了口气小声说道：“你还是和以前一样有的时候有些……有些大胆……”　　我似乎是沉浸在关于发育和大小的问题上，并没有在意晓婼的前半句话，我只听见了大胆。　　“什么大胆，之前小蓉芯还有莉莉娜可比我现在这样大胆多了。”我不服气地说道。　　“哈哈哈哈，确实，就她们俩，确实会更大胆一点。”王晓婼笑道。　　“放心，你还是有机会的！”我鼓励道。　　当我们回到泳池边上时，小组已经分好了，我和何剑飞一组，莉莉娜和燕蓉芯一组，方杉壁和王晓婼一组。　　在我帮助王晓婼活动开身子后，大家都下水，准备开始水上小游戏。　　----分割线----　　心怀鬼胎的人终究还是会被命运捉弄的。