━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
书籍：勇者变身龙姬想要逃离魔王身边
书籍：康斯坦丁十三号
书籍：448109
书籍：治愈丨嫁人丨魔王勇者丨变身丨



第一章 胜利

战斗已经快接近尾声，双方的体能和精力都已经快抵达极限，下一次交锋能决定胜负的就是谁能不失误出错。
勇者感受着自己粗短且沉重的鼻息呼出的热气拍打在头盔内衬上散发出的湿热，他一边习惯性挥了挥那把精铁铸成的双手巨剑，通过沉重的手感来判断应该使出多大的力道，另一边则是不停地踱着步子伺机寻找着对方的弱点。
与勇者那尽管显得吃力却神态轻松的样子截然不同的是，此刻的魔族先锋大将如临大敌般用它那堆复眼死死地盯着勇者的身影，稍怕一不注意剑刃便落在了它的头上。
它注意到勇者开始稍微弓起身躯，重心下沉，这是准备进攻的前奏。
勇者看着魔族大将四只手拿着各式武器颤颤地对着自己，不由得暗自勾起嘴角，他突然大踏步地往地面一跺，脚下的尘土被溅得飞扬起来。
大将被这预料之中的动作勾得不由绷起神经，做好了防御反击的准备，然而与勇者之前相比略显缓慢的这次攻击，却让它突然心神一颤。
“有诈！”大将心头一紧，左边肌肉习惯性地在背后皮肤上的毫毛感受到刀刃带来的空气震动时拉扯起来。
大将背后突然闪出一道身影如鬼魅般，手中的利剑直指它的心腹。
然而得益于之前提前的预警，大将略微倾斜的背甲将这次的偷袭弹开了，刀刃只在它的甲壳上留下一道浅浅的划痕。
它愤怒地挥舞着钉锤一锤将偷袭的刺客击中，刺客裹着他的黑色斗篷像一枚披着床单的炮弹一般飞了出去，重重地砸在地面，转瞬便毫无生气。
后面的威胁暂且解除了，然而正面勇者挺举着双手重剑却也随之而至。
空气中的震动吓得大将浑身的毫毛倒竖，但他已经来不及调整身形。
“刺啦”、“嘭”，几乎分不清先后的剑刃入肉声和盔甲碰撞声如期而至。
大将看着插入自己胸口的巨剑，面色狰狞着准备趁着最后一口气挥舞着武器打向自己面前的勇者。
勇者一招刺击得手，也毫不犹豫，双手握着剑柄如插钥匙般一旋，随后用下力道推提着巨剑往前压过去。
大将被这一旋刺得生疼，身体开始失力，挥舞到一半的武器也绵软无力地垂下，随后在勇者的推压中终于支撑不住轰然倒地，掀起一阵尘土。
勇者拄着还插在大将胸口的双手巨剑，大口地喘息着，一把将头盔拔起丢下，额头上的汗水随即便顺着他的脸颊滴落在地面上，与大将胸口上狰狞的伤痕涌出的血水混杂在了一起。
勇者屹立于魔族先锋大将的尸体之上，尽管此刻的勇者浑身狼狈，盔甲上也沾满了粘稠的黑血，看起来像是浴血重生般的怪物一样，但那把插在大将胸口的的双手巨剑依然表明他才是此次战斗的胜利者。
勇者以左脚踏在大将的尸体上作为支撑，双手用力，缓慢且沉稳地将巨剑从胸腔里拔出。
巨剑犹如从没有润滑过的皮革剑鞘中拔出一样，带出的黑血泼洒在已经染成暗黑的土地上，慢慢侵染开来。
他单手高举着巨剑，这个帅气的胜利姿势是他琢磨了许久以后想出的招牌，每次战斗结束时总能引来不少同伴的振臂高呼。
然而，这次却并没有引来任何人的喝彩。勇者环视周围，觉得这次的战斗只能用惨胜来形容。
不计其数的帝国具装士兵和魔族先锋的尸体堆叠着横七竖八地倒在地上，不少血肉模糊的残肢断臂已难以寻找到本应归属的身体。
每一个被杀死的魔族士兵的身边总有两三个帝国士兵的尸体陪葬，他们扭打着倒在一块，血液浸透了他们身下的土地，暗深色的土地与他们略显暗淡的银色盔甲形成了鲜明对比。而每座尸堆中央的魔族先锋的尸体上则无一不是遍布着刀剑撕裂的创口，偶有一两杆长矛穿透了尸体，斜歪着立在半空，矛头下被血液浸染后的三角旗无力地随风飘动着。
他回头注视着为他的胜利做出牺牲的那名刺客的尸体，虽然尚且还有人形，但钉锤的力道已经砸塌了他的胸腔，整个人仿佛很冷而耸肩缩着脖子睡在地上一动不动。
勇者神情严肃，走近那位刺客身旁，站立得笔直，向他行了一个标准的帝国军礼，同时也在心中默默感谢了这位不知名战士的付出，不是他的这波偷袭，今天他很难如此轻易地击杀魔族先锋大将。
勇者显得如此轻松其实是有原因的，并非是他对魔族的先锋大将有着绝对的碾压态势，而是作为一个被选召而来的异世界之人，他拥有着曜日女神的赐福，可以保持肉身不灭，无数次地从死亡中复活。
他并不惧怕在这次的决斗中牺牲，这种向死而生如同游戏里极限压榨dps的战斗态度，已经为他获得无数的荣誉和称号，但他的脚步绝不就此而止，他的终极目标是进军北方雷霆领的赤焰堡垒，击败藏身于此的已被重创的邪恶魔王，拯救整个世界。
勇者向北望着弥漫的黄沙风暴中漂浮不定的阴影，他眉头紧锁着，仿佛一眼便能看到赤焰堡垒下喷涌的地狱岩浆，又低头看着自己戴着已经起皱掉皮的手套的双手，上面沾满了敌人的鲜血，暗自轻松的同时也不禁感到一阵迷茫，作为一个从蓝星征召而来的现代人，这三年来他反复死亡反复重生，无数次的陷入死境后在濒死的痛苦中茫然地复活于王都圣教堂的地下室里，为所谓的布雷塔帝国以及他们所信奉的裁定神教征战四方，而这一切究竟是为了什么呢？
起初他还能带着新奇的态度以一种玩游戏的心态乐在其中，而在无数次阵亡以后他开始质疑起自己的行动力，因为至今裁定神教也未曾告知过自己如何回到以前的世界当中。
逐渐飘散的思绪被身后一阵暖意所吸引，勇者回过神来，看着身后亮起的淡淡光芒，是神职者常用的恢复法术，于是不禁朝着从远处赶来的圣女发出由衷的微笑。
圣女雅纳看起来也略显狼狈，一身藏蓝色的修道服上沾染了不少尘土，也有不少地方破开了洞，露出了光亮洁白的皮肤，饱含的**撑起衣裙，使得上半身曲线格外醒目，看起来令人悠然心动。
“这一次，”雅纳缓缓走近，随后并肩站在勇者身旁，她望着周身的惨象，轻蹙着秀眉，打理起凌乱的发丝，一边喘息着一边说到，“看来女神依然眷顾着我们。”
勇者没有再回头看她，不知何时也收起了微笑，他的视线依然注视着刚才那名刺客倒伏在尘土中的身影，只是默然地点了点头说到：“只要有你在，我不会容忍自己失败的。”
圣女雅纳听了这话，面色微红略感欣喜，低着头仿佛思索着什么，正欲开口，却被勇者打断：“我肉身不灭，死后可以重生，但你不一样，我答应过教宗大人，要把你活着带回王都。”
雅纳听罢楞楞地低头不语，气氛陷入一种尴尬的沉闷当中，随后也不知过了多久，雅纳索性压下心中的情感，转而发出了一声无声叹息，她忽然感觉自己与勇者的距离被拉远了。
“席洛瑞，”圣女开口呼唤着勇者的名字，她向前一步站定在勇者的面前，眼神中充满了坚毅，“我已经不是小姑娘了，作为圣女，我清楚来到战场上应担负的责任和后果，但我绝不退缩！”
席洛伊看着眼前少女坚定的神情和丝毫没有玩笑的态度，情不自禁地微笑起来，伸出手想要摸摸她的头，然而手伸在半空中时才想起自己手套上沾染了不少魔族的鲜血，最终还是作罢，只是无奈地挥了挥手。
雅纳看着席洛瑞那习惯性的动作被强行打断，悄悄地捂着嘴低声笑起来。
尽管战斗刚刚结束，一身的伤痛与疲惫也随之而来，但席洛瑞望着她那明眸皓齿，眉眼间笑起来有如弯月，仍觉得自己的内心仿佛获得了治愈一般，不由得感觉一阵轻松，心想着就由她笑去吧。
他杵着巨剑，低头轻笑着。




第二章 劫持

天空逐渐被夕阳的暗红色笼罩，白云被染上了一层淡淡的金边，大股的云团又仿佛被飘散到空气中的血腥味给染成了粉红，在暗淡如血的背景色中渐渐被拉扯消散。
席洛瑞随手找了块破布擦拭了一下双手巨剑上的血痕，依旧习惯性地舞了个剑花。
还算令人满意，他暗自点了点头后准备去收拢打扫完战场的部队。
圣女雅纳也不言语，就默默地保持着一个距离跟随在勇者的身后，静静地看着他干这些事。
席洛瑞将巨剑收回剑鞘，用绳索捆好背在身后，弯腰捡起头盔，用胳膊夹在腋下。
“雅纳，你去收容所帮帮伤员，一会儿先回军营。”勇者一边说着，一边戴好头盔，正了正，然后翻身骑上一匹无主的白马，“我去向索伦将军报告。”
白马披散着颈项上被血染红的鬃毛，摇晃着脑袋，打了个响鼻。
一双淡蓝色的眼睛透过铁盔的露出，望向圣女雅纳。
铁甲的骑士淡淡地点了个头，双腿一紧马腹，挥打着缰绳转身离去。
然而马蹄扬起的尘土还未落下时，远处的天空中突然发出一阵剧烈的波动，几道鬼火般的光团凭空出现，一道道暗紫色的光丝将它们相互链接，构成了一个极其复杂的的法阵。
法阵完型之后，一阵阵魔力波动像水纹般在空气中荡漾开来。
席洛瑞察觉到了这诡异的波动，赶紧勒起缰绳回头望去，座下的白马嘶吼着高高扬起了前马蹄，他下意识俯下身体保持平衡。
白马飘扬起来的白色鬃毛并没有如期在胸前随重力落下，勇者惊异地发现眼前的世界逐渐变成黑白色，天空中缓缓地开始飘落白色的柳絮物，而其他所有的事物则都像老旧的照片一样定格了。
法阵中央，逐渐显现出一个穿着暗黑色重甲的人形，头顶异常显眼的对称双角从额头一路弯曲至脑后高高翘起。
“魔王胡特！”勇者认出了来者何人，突不由地感到一阵心悸。
这不是第一次他们第一次遭遇，但之前的情况远远不如这次严重。
整个黑白色的世界中，只有那双金色的眼瞳摄人心魄，勇者看着它们缓缓瞥向马背上的自己。
身着黑甲的魔王张开左手，下一秒，在勇者诧异的眼神中，凭空出现在勇者面前，一把掐住他的脖子，将他提至半空。
“人类的战士，席洛瑞，我听说过你。”魔王语气冷淡地说道。
勇者瞪大着眼睛看着近在咫尺的魔王，却丝毫不能动弹。
“多次杀害魔族，今天又折损我心腹大将，我本应赐你凄惨的折磨直至死亡，”魔王继续旁若无人地说道，“但我知晓你身负那个女人的庇护，拥有不可磨灭的肉身。”
“所以我决定将你投入我魔族的血池，让你饱受黑暗的侵蚀，将你所依仗的力量转变为痛苦赠予你。”
魔王面色狰狞地说完这些，仍旧单手提着勇者的颈项，口中迅速念出了一句常人无法理解的咒语，随即带着勇者消散在空气中。
天空中的柳絮物随着他们的消失停止了飘落，世界也恢复了应有的色彩。
“嘣！”一道光团在魔王刚才停留的地方爆炸。
圣女雅纳对着刚才爆炸的地方举着一只手，而另一只手则是擦着额头上的汗水。
她刚刚能够动弹便朝着魔王所在的地方发动了攻击，可是早就已经无效。刚才时空停滞带来的那种压倒性的力量让她呼吸都快停止了，此刻浑身早已是大汗淋漓。
“该死！”她跌坐在尘土中，愤恨地捶打着地面。
而周围较远处的人们，似乎还没意识到刚才发生过什么事情。
勇者在一片恍惚中逐渐回过神来，定睛一看，发现自己正身处在一片昏暗的暗室当中，空气中充满了潮湿发霉的味道，而自己仍然被魔王提着，丝毫不能动弹。
魔王胡特将他丢在地上，就这么拖着他穿过了一条狭长的走廊，走下石制台阶，来到一处冒着诡异的暗绿色光的水池边上。
水池中粘稠的暗绿色液体不停地翻涌着冒着泡，好似一锅煮熟沸腾的浓粥。空气中充斥着腥味。
魔王扯着席洛瑞的披风，毫不犹豫地将他丢进了这个魔族的血池当中。
等候多时的暗绿色液体仿佛张开巨嘴等待进食的怪物，迅速吞噬包裹着落入的勇者，没有溅起任何波纹。
勇者被丢进血池当中，伴着一股失重感后，终于发现自己又能够活动了，他睁开双眼，但眼前只有一片暗绿色光芒。他马上挣扎起来，想要从血池当中游离出去。
周身暗绿色液体仿佛探知了他的意图，立即疯涌过来，包裹着他，从盔甲的各处缝隙中涌入。
勇者顿时感觉自己全身如同着火一般开始烧灼起来，又疼又痒，仿佛周身有着十万只蚂蚁在不停地爬。
他抓着自己的头，想要把头盔脱掉，但铁质的盔甲开始逐渐融化，黏在他的皮肤上，像逐渐融化的冰淇淋一般。头上一阵阵剧烈的痛楚使他不自主地开始用手指死抠着脸颊，戴着手套的指骨在融化后像一块破抹布一样，在脸上胡乱地刮擦着，扯落下一条条沾着铁水的皮肤。
勇者双眼充血，眼前从暗绿色的光变成绿黑色，几乎快双眼失明。而身体的其他各个部位也丝毫没有好到哪里去，暗绿色的血池正在不停地溶解他的盔甲，皮肤，血肉。
勇者在仿佛没有尽头的剧痛中度日如年，终于昏死过去。
一片片黑暗逐渐占据了勇者的意识，精疲力尽的勇者再也没有挣扎的力气，心中却是感到一阵轻松的解脱，自己终于可以在布雷塔帝国的首都圣教堂的地下室里复活了，还没有哪一次像如今这样无比期盼着那狭小的一方天地。
勇者轻闭上自己的双眼，终于停止了微弱的呼吸。
但他的身体却受到曜日女神的庇护，缓缓的开始闪烁起银亮的光芒，在这银亮的光芒下，勇者的身躯渐渐消散，如同燃烧殆尽的灰烬一般。
魔王一直静默地站在血池台边看着这些变化，他也只知晓勇者的不死特性，但还不清楚将其丢进能够诞生魔王的魔族血池当中会发生什么情况。一般来说，人类的体质根本无法承受血池中强大且富含黑暗能量的血水的侵蚀，他希望用这份黑暗能量来削弱勇者体内曜日女神的庇护，让勇者尽可能地失去力量，再也不能干涉自己的计划。
翻腾的血水终于逐渐停止喷涌，在一片银亮色的白光之中，魔王眯着眼睛看着，那暗绿色的血水缓缓地腾起，逐渐顺着光滑且富有曲线的皮肤上滑下，当中慢慢浮现出一具娇小的女性身体。
她的面容如同精致的玩偶，灰色的长发发梢泡在血水中轻轻漂浮。两鬓垂下的鬓发刚好搭在挺立的**之上，仿佛云遮雾绕，半遮半掩恰到好处，如出浴的精灵公主一般。
魔王错愕地看着眼前的一幕，不过迅速便整理好了自己的心情，嘴角悄悄勾起，他也没有想到竟然以这种意想不到的“结果”达成了他的目的。
不过也好，这样不是更有趣吗？



第三章 复活点的变更

魔王看着漂浮在血池中的灰发少女，略微蹙了一下眉头，突然心中一动，好像想到了什么，便张开左手手掌，动用灵能将她的身体抬了出来，粘稠的暗绿色血水纷纷滑落，露出了她光洁无痕的胴.体。
魔王顺手把她丢在了血池边的石板上，手指一点，从指尖发出了一道红光扫过少女的全身，他一边扫描着，一边随意地打量了几眼。
似乎就是一个很普通的人类少女，不过也就略微有几分姿色罢了。魔王冷哼一声，漫不经心地想道。
虽然这么想着，但他还是探查到目前这个由勇者变成的人类少女，虽然在肉体上由于曜日女神的庇护而没有被血池所破坏，但精神状态却极其不稳定，如同深陷入某种莫名的噩梦当中，这也是她迟迟不能醒来的原因。
魔王摩挲着下巴，似乎想到了什么，便抬起手，手指一弹，朝着她投注过去一道金色的小光团。
小光团环绕着少女的身体，不停地旋转，不多时便没入了少女的胸口。
“唔……”没过多久，少女便发出了一声轻咛，渐渐地苏醒了。
席洛瑞一只手捂着额头，一只手撑着身子半坐了起来，她茫然地撩起垂下的灰色长发，看着胸前多出的两团肥肉，眨巴眨巴了眼睛，还没回过神的大脑显然还没处理好眼前发生的事情。
视线透过双子峰中间的峡谷下移，小腹变得光滑平坦，她不解地探手摸索了一阵，随即停下了动作，不停地眨着眼睛。
随后席洛瑞便想明白现在的情况，吓得浑身一激灵，脑子里冒出一个大大的问号。
好像，好像发生了什么不得了的大事！陪伴了二十多年的小老弟怎么不见了？怎么还新来了个妹妹？我作案工具呢？
席洛瑞心中大惊，自己刚才不是被魔王胡特给干掉了吗？应该复活在布雷塔帝国首都教堂的地下室里了呀？怎么还变成个女人了？
她鼻翼轻动，嗅了嗅周围的空气，还是之前潮湿的味道。她回过头看见了之前她在里面遭受了折磨的血池，暗绿色的浓液翻腾着冒了个泡，仿佛正在招呼她过去。
啊这是怎么回事？怎么自己复活在这儿了？等等，如果在这儿的话，魔王也许还在旁边！危险还没有解除！
突然想到了不好的事情，席洛瑞赶紧转头查探着四周。
只见在石阶之上，魔王双手环抱着，正靠着墙壁，饶有兴趣地盯着席洛瑞，金色的眸子在昏暗中显得格外醒目。席洛瑞只感觉自己仿佛被什么怪物以一种看待猎物的视线给盯上了，她瞬间被吓得一哆嗦。
席洛瑞一只手遮挡着碍事的胸口，另一只手下意识往背后伸去，想要掏出武器，但此时的她身上未着寸缕，更何况武器了，自然是什么都没抓到。
魔王胡特也不再倚靠着墙壁，挺直了身体缓缓向席洛瑞走来，他轻蔑地笑着说道：“哎呀，我们的人类勇者大人，适应女人的身体竟然如此迅速，一醒来就懂得遮掩自己的身体，我该夸赞你果然还是天赋异禀吗？”
“你对我做了什么？”席洛瑞坐在石板上羞愤地问到。
“魔族的血池例来只会诞生最为强大的王者，我把你投入血池当中，让你加入到光荣的进化中，它改造了你的身体，你该庆幸自己是第一个从这里面活下来的人类。”
席洛瑞微蹙着双眉，一边在心中思索着魔王那谜语一般的话，一边探查着自己的身体情况。
紊乱的黑暗能量在她的身体里如洪流般四处汹涌着，几乎微不可见的一点点代表着女神的庇护的光亮在心脏的位置微微闪烁着，黑暗与光明的能力在她体内各处相互对抗，搅乱了她的血脉，因此席洛瑞发现自己不能使用灵能了。
而躯体方面，修长的女性细肢和白嫩光滑的皮肤也不像是能使出巨力的样子。也就是说，现在的她，除了还有着曜日女神给予她的不死庇护，其他方面简直羸弱得如同一个普通的人类少女。
“你想怎样处置我？”少女抬着头仰视着魔王，警惕地问着。
魔王俯下身，捏住她的下巴，金色的眸子直直地盯着她说道：“强大的人类战士，你应该庆幸，你居然有幸让我知晓你的名字，席洛瑞。但看看你现在的可怜样子，也许你更应该有一个符合女性身份的名字，不如叫你席洛伊如何？”
勇者并不屑于认同魔王那高傲的话语，她依然还以为自己变成女人是魔王某种特殊的法术或幻术。
“如果你真的把我看作一名拥有着荣誉的战士，那你最好现在就杀了我，而不是用这种卑劣的幻术把我变成手无缚鸡之力的女人。快点动手，趁着我还没恢复的时候，否则我也会像之前杀死你的心腹大将那般杀死你。”勇者愤恨地骂着，“当我挥舞着巨剑将它的臭虫胳膊一个个砍下来的时候，我希望一会儿在你身上也能看到当时它露出的痛苦表情。”
她故意说了些激怒魔王的话语，虽然她还不明白某些运作的原理，但她体内仍然保留了女神的庇护，只要魔王杀死自己，自己便可以在王都复活，逃离这个魔窟了。
果然，提及魔王的这个心腹大将，他似乎显得异常愤怒，他一改刚才略显高傲的态度，单手掐着席洛伊的脖子将她提了起来，手指微微弯曲，掐得席洛伊立马陷入窒息的痛苦中。
不由自主的求生欲迫使着席洛伊双手捶打着魔王掐着她脖子的手腕，两条小腿在半空中胡乱蹬着。
“我答应你的请求。”魔王冷酷地说道。
他陷进少女颈项肉里手指微一用力，随着“咔哒”一声，颈椎的折断立马让她挣扎的动作停下了。
几乎同时，微亮的光芒闪起，席洛伊的身躯像燃烧殆尽的灰烬般从魔王手中消散。
而另一边，暗绿色的血池却突然沸腾起来，涌起的浓液中央，银色的光点逐渐从空中凝聚过来，形成了刚才被杀死的少女的躯体。
血池中平躺着的少女突然猛地站了起来，迅速游到了血池的岸台边趴着剧烈地喘息着。
“咳咳……咳……”少女弓着身子干呕了一声，她梦见自己落进了深水里陷入了窒息当中，等她苏醒过来，才没想到这一切并不是个梦。
席洛伊半趴在石台上喘息着，顺便打量了一圈四周，然而看着熟悉的冒着暗绿色光芒的血池和一脸冷漠地俯视着她的魔王，她只觉得浑身的血液变得冰凉起来。
如果第一次是意外可以解释的话，那这第二次确实怎么都没得洗了，席洛伊心中从刚才起就一直在自我欺骗自己的想法彻底破碎了。
她意识到一个很恐怖的事情，作为勇者，她的复活点发生了变动，自己成了零级不说，不仅身边一个队友都没有，而且还直接把唯一的复活点设在了作为通关boss的魔王的家里！
如果说之前还是传统的角色扮演升级打怪游戏，那这一下就变成了惊悚逃生的恐怖游戏了。
席洛伊回想起自己还未来到这个世界在原本她自己的世界时游玩恐怖游戏被吓得屁滚尿流的体验，瞬间感觉不好了。
至于其他的，还未来得及席洛伊多想，魔王的身影突然一动，一道黑影挥来，“咚”的一声击中了她的脑袋，把她打得往后一仰，落进了血池中晕了过去。
在逐渐覆盖上眼前的黑暗之中，勇者感到了一丝绝望。



第四章 强手裂颅，蓄意轰拳

“呃……”少女的喉咙中发出一声嘶哑的颤音，尽管听起来微小，但还是在空旷寂静的暗室中回荡着。
随着一阵铁链绞动的声响以及一阵窸窸窣窣的摩擦声，勇者席洛瑞，不，现在是席洛伊，她缓缓地挪了挪身子，从昏迷中清醒过来，她感觉头脑格外地昏沉，好像被打出脑震荡了，耳边一直有像蜜蜂一样嗡嗡作响的耳鸣声，她感觉有些犯晕和恶心。
席洛伊舔了舔自己干涩到皱起皮龟裂开的嘴唇，垂着脑袋粗声喘息了一会儿后，当她想要用手按一按脑袋，这才发现自己正跪坐在地上，双手被刻印着暗金色纹路的铁镣铐给左右绑着吊了起来，垂下的灰发散乱地搭在肩头和胸口。
身上不知何时多了一件破破烂烂的棕色麻布衣服，说是像短得没有下摆的连衣裙，还不如说是开了几个破洞勉强可以套在身上的麻布口袋，大片雪白的皮肤裸.露着，有些地方擦染了一团团乌黑的灰土，显得格外地刺眼。
席洛伊眯着眼睛打量着这里，周围并没有冒着暗绿色光芒的血池，这里不是她的新复活点。
但这里当然也不是她所熟知的王都教堂地下室。
“醒了？”黑暗中，突然传出一道熟悉的声音。
席洛伊顺着声音传来的方向看去，只见魔王从阴影中现身，金色的竖瞳在黑暗中正散发着奇异且摄人心魄的光芒，直直地睥睨着她。
席洛伊下意识地吞咽了一下口水。
“感觉到自己体内汹涌的黑暗力量了吗？它们正好与你体内的能量相冲突，两者相互抵消，所以，你应该也发现了吧，”魔王看着眼前的少女下意识地双手紧缩无力地拉扯着绑在手腕上的铁链的微小动作，继续说道：“你现在，弱小得如同一个普通的人类女人，对我来说不过就像一只蚂蚁。”
魔王看着勇者拧紧的眉头，感觉心情突然变得愉悦起来，于是他开始诱劝勇者接受这份邪恶的力量：“接受它没有什么不好，放弃你那虚假的所谓的女神庇护吧，黑暗力量将指引你重新认知这个世界，并揭示这个世界的真相，你会感激这一切的。”
魔王的身影突然抖动了一下，好像凭空消失又回来了一般。只是这会儿他的左手上突然多了一只形似还在蠕动的海星的肉团。
海星被攥成一团，仿佛遭受过了什么剧烈的伤害，已经快要失去生机，它那怪异无比长着各式肉刺凸起物的触手无力地垂落在魔王的手侧。
“这坨烂肉，是血池底部失败作品的残骸，你差点就成为了它的同类，但你要是不愿接受黑暗的力量，即便你有不灭肉身，我依然有一万种方法让你体验这只海星的感觉。”魔王面目狰狞地说道。
随后便恶狠狠地单手捏爆了海星。
迸发出来的浆汁飞溅得到处都是，甚至有一丝溅到了席洛伊的脸上，把意识模糊的她吓得一激灵。
勇者似乎被他那半是恩赐半是威胁般态度的话语弄得有些恼怒，她开口质问道：“如果我对你来说弱小得只能算一只蚂蚁的话，那连蚂蚁都杀不死的你又算什么东西？”
魔王仿佛被她那尖锐的话语给堵得说不出话了，他的眼神阴沉了下来。
“你最好想清楚故意激怒我的下场，认清自己的处境，现在你被我囚禁在魔族领地的最深处，身处魔王的赤焰堡垒之中，没有任何人可以来救走你，虽然你有着不死的庇护，但我有着大把大把的时间，可以细细地思考出所有我能想到的方法来折磨你的精神。”
勇者听了这话，苍白的脸色似乎变得更加惨白了，但她依然不肯松口，咬着牙恨恨地说道：“那又如何，即便没有了我，人类迟早也会攻进你这破破烂烂的石头山洞里来，把你和你的同类杀个干净，尸体倒吊在城头做成肉干喂乌鸦，到时候你最好找个茅坑藏好，免得你这一身臭味引来了猎食的狗，就这点时间我等得起！”
魔王的面色凝重地仿佛要滴下水来，他突然一把上前，一只手像虎口钳子一般捏住了勇者的脸颊。席洛伊顿时感觉自己的颅骨像是被液压机给碾压了一般，骨头在咔咔作响，疼痛难耐。
席洛伊感觉自己的脑袋快要裂开了，她下意识地想要用双手护起脑袋，但被束缚的手无法动弹，她只得紧紧地扯着铁链，手指的关节因用力而变得苍白起来。
席洛伊晕晕乎乎的头脑在濒死的痛苦中开始胡思乱想起来，她突然想到了自己从前的那个世界中欧洲某位脑袋裂开了的公爵，成了无头骑士躺在一条臭水沟里被人发现，她又想到看过的一些惊悚电影里的画面，脑浆迸裂，大脑跟被捣碎了的豆腐脑一样糊了一地的画面。
她原本并不畏惧死亡，但她突然对这些惨烈的死亡画面开始感到害怕起来。
就在勇者快要疼昏过去的时候，魔王突然松开了她的脑袋，剧烈的痛楚突然消失带来的轻松感使她差点就飞升了。
席洛伊耷拉着眼皮疲惫地望向眼前的魔王，还弄不清楚他突然放过她，这会儿葫芦里在卖弄什么药。
魔王突然蹲下身体，与跪坐在地上的席洛伊眼睛持平，以一种奇怪的眼神看着她。
就在席洛伊还在犹豫发生了什么情况的时候，魔王突然使出一招直拳，对他而言并没有用出多大的力气，但打在了勇者柔软平坦的肚子上还是轻松凹陷了进去。顿时，席洛伊只感觉自己的肚子仿佛被一头雄壮的公牛给顶了一样，剧烈的冲击好像把腹腔里的五脏六腑搅得一团乱。她就像一只煮熟的虾一样弓起了身体，微缩的瞳孔下开始弥漫水雾，视线因为漫出的泪水而变得模糊不清。
席洛伊胃里一阵痉挛，在她的肚子里疯狂跳动，她下意识伸出舌头想要呕吐出什么东西，她侧低着头，怕溅落的呕吐物滴在了魔王的身上而又召来什么痛苦的报复，但所幸这会儿胃中空无一物，只吐出了一点点粘液出来。
她默默地闭上了眼睛，低头不语，独自消化着刚才的疼痛。弥漫在眼中的水雾因为闭眼而汇聚到眼角，形成了几滴晶莹的泪水，缓缓地在她的脸上淌过两道泪痕，滴落了下来，溅落到了魔王打在席洛伊肚子中间还未收回的手臂上。
“吧嗒”两声，胡特惊讶地看着手臂上滴落的两滴透明的泪水，它们滴落到他的手臂上后继续滑落，在他的皮肤上左右各自滑下。
魔王胡特从来没有过这种体验，他感觉这泪水触感清凉，滑过手臂时痒痒的忍不住想要去扣挠。
他皱着眉头，突然便无心再去搭理眼前的勇者了。
魔王胡特站了起来，冷哼了一声，面无表情地盯了低着头一动不动的席洛伊一眼，她的脸被垂下的灰色长发遮掩住了，看不见表情，也猜不到她正想着什么。他索性一甩斗篷，带着一股风离开了这里。
Ps：现在剧情还没到位，不能说怪话，我憋的好难受



第五章 魅魔来访

魔王胡特走后，就留下席洛伊一个人在牢房里。
她也不言不语，只是静静地坐在地上一动不动。之前肉体上的痛苦还未完全消退，她无声地哭泣着，泪水依然在止不住地往下流，顺着泪痕一滴滴落下，滴在跪坐着的大腿上，混杂着腿上的灰土，滚出一道道痕来。
明明自己的感情从来不是这么脆弱的啊，为什么会这样……席洛伊哀伤地想着，她好想擦拭一下自己脸上的泪痕，却无能为力。眼中的泪已经不凝结成珠了，而是顺着泪痕，像涌入河道的波涛，一路直冲到底，在脸颊下半挂着，如同挂在房檐下的雨水。果然还是因为变成了女人，泪腺格外发达的缘故吗？
——————
随后也不知道经过了多久，空气中的寂静完全笼罩了席洛伊所处的这片空间，她脸上的泪水早已干涸，眼睛红肿着，加之昏暗的光亮，几乎什么都看不太清。
但暗室中应该没有任何发光体才对，为何眼前突然出现了光亮？
席洛伊朝着发出光亮的地方看去，只见一道散发着微弱蓝光的虚影站在角落的一旁也看着她。
“谁？”她拉扯着手铐的铁链，慌忙问到。
虚影见她已经注意到自己，便款款走了过来。
等离得近了，席洛伊才看清来者。
虚影穿着异常地暴露，几片覆盖在她身上关键部位的布料，加起来恐怕还没有席洛伊身上这个麻布口袋上破的几个为了伸出头和手的洞大。
她的身形很夸张，上下相比只显得腰肢特别得纤细，是很典型的魅魔身材，属于那种看一眼就很容易就勾起腹火的类型。头上黑色的长发随意披散着，其中的双角从脑袋两侧展出如同山羊一般盘曲，这正是席洛伊在布雷塔帝国王都圣教堂穹顶的彩色玻璃上看到过很多次的魅魔形象。但此刻这个魅魔却似乎有所不同，背后没有恶魔所拥有的蝠翼翅膀和细长的尾巴，且手腕脚踝处各有一对同样刻印了暗金色纹路的金属圆环禁锢着，其上延伸出的铁链，拉得笔直，末端却消失在空气中。席洛伊看得出来，魅魔的本体似乎正被这一套刑具囚禁在某处，所以她只能使用虚影行动，而且即便是虚影也必须戴着枷锁，看来禁锢的力量相当强大。
“为什么，这里会有一只魅魔？”席洛伊不解地朝她问到。
魅魔没有搭理她，只是用着冰蓝色的眸子不停地上下游走着打量她，眼神中毫不掩饰着肆无忌惮的愉悦感，看得席洛伊浑身不自在。
“你不惜借用精神力量也要到我面前，想必不会只是来此问候打量一个身材样貌都不如你的女孩吧？”席洛伊决定主动出击，放出一点干扰判断的烟雾弹信息。
“小嘴真甜，我喜欢，”魅魔的语调充满了慵懒感，“给你透露一点我的信息也不错。”
“我是拉雅，如你所见，现在是以一副魅魔的形象示人。之所以被关押在此，是因为魔王得罪了我。”
听到这话，席洛伊心中产生了一个疑惑，那个冷漠又暴力的魔王胡特，为何会与一个魅魔产生瓜葛，还不惜使用了一看就价值不菲的高级材料把这个魅魔禁锢在魔王的堡垒里？
席洛伊先压下了心中疑问，继续刺探着魅魔刚才话语中的漏洞：“魔王得罪了你？难道不是你惹怒了魔王才被关起来吗？”
魅魔骄傲地昂着头回答道：“魔王？不过是个小头领罢了，他也妄想着能把我抓住？”
“那为什么你现在被关在这儿？”
“一切的起因要从我在魔王的梦境中种下了一颗奇异种子开始说起。”
奇异种子？席洛伊仔细回想着这个仿佛在哪儿听见过的词语，她突然想起以前在圣教堂的图书室里，在一本介绍世界物种的书上好像看到过这个词语，但她分明记得这是另外一个种族梦魇的招数。
梦魇虽然是具有肉身的魔物，但它们却可以动用种族的力量将身体虚化进入精神世界当中。它们的狩猎方式也格外与众不同，相比于其他魔族直截了当的血腥杀戮，它们会先寻找一个合适的猎物，然后再伺机潜入目标的梦境之中，然后悄悄扭曲梦境的内容，让梦中之人经历各种可怕的噩梦，悄悄在他们的脑海中种上一个精神力凝聚而成的种子，这个种子被称为奇异种子。奇异种子会在寄宿者梦境中不断成长，并窃取其精神力和记忆，并转化为梦魇自身的实力，而随着梦魇不断的加强，被寄宿的对象最终则会缓慢地由于神经衰竭而亡。
由于奇异种子的隐蔽性，人类方面对这种狡猾猥琐的猎食者时也感到十分地头疼。但胆量大到敢在魔王脑子里种奇异种子，看来眼前的魅魔或者说是梦魇非同小可。
席洛伊想到这一层关系，对魅魔的态度变得温和了许多，她没有计较对方到底是哪种种族又或是变异的混血物种，于是试探性地向她询问道：“那你能动用奇异种子把魔王杀死吗？”
结果魅魔非常果断地回绝了她：“当然不能。”
虽然心中已经有所预料，但听到了否定的结果还是令席洛伊感到略微有些失望。
“他已经死了，奇异种子早就无效了，我又不是那些喜欢玩弄尸体的亡灵术士，当然没法再杀死他了。”魅魔理所当然地说出了一些令人震惊的话。
席洛伊听得眼睛瞪了老大，问到：“那你说的魔王是谁？难道不是胡特吗？”
“胡特？”魅魔听见这个名字，眼珠子咕噜转了一圈，随即便轻声笑道：“我还以为你说谁呢？胡特这小子还是我打小看着长大的呢。”
啊这，席洛伊现在彻底懵逼了，她对这个神秘的魅魔的年龄产生了怀疑。
“你说的该不会是上任魔王吧？他已经死了四十年了……你到底被关押在这个城堡多少年了？”
“不长，也就六十三年零四个月二十五天十七个小时罢了。”魅魔扳着指头数着。
“也就是说？”席洛伊感觉自己惹上了一个麻烦的东西。
“也就是说，现在，千载难逢，我们俩都有机会从这儿离开了……对啦，妹妹，说起来你应该也知道魅魔是靠什么赖以为生的吧？”魅魔突然想到了什么，脸上突然笑意盈盈的，身子一弯，就像游蛇一般伏在了勇者身旁。
席洛伊当然知道魅魔是靠什么赖以为生的了，毕竟当年来到这个世界的第一件事就是跑去图书馆问那个垂着长长白胡子的图书管理员老头子要物种画册，看看上面有没有他最喜欢的异世界人外娘，自然对于这些特殊种族的习性可谓了如指掌。
席洛伊感觉有些慌乱，她面色微红，犹犹豫豫地问到：“可……可是我我我是女人啊？我没有那个……”
魅魔看着席洛伊慌乱的样子，眼里闪着狡黠的亮光，她手指在唇边轻轻一点，向勇者说道：“我已经几十年没有进食啦，饥渴难耐的魅魔可是很可怕又不挑食的哟。哦对了，看你不知道，顺便跟你提一嘴，魅魔是靠性的欲望为生的哦，不管男女都可以哟！”
魅魔一面隔空摸着勇者顺滑的头发，一面微笑着盯着席洛伊：“乖，让我看看。”
席洛伊只觉得自己仿佛被什么猛兽给盯上了一样，她缩着身子往后退着，一面朝着魅魔大喊道：“姐姐，不要啊！”
“听话！让我康康！”魅魔忍不住动手了。
席洛伊闭紧了双眼，只感觉自己变成女人没多久，刚挨完魔王的打又要挨魅魔的透，属实离谱，但她刚才也听到了魅魔说现在她俩可以从这里离开了，为了能从魔王手下逃跑，向成熟漂亮的魅魔姐姐出卖色相，好像也不是不可以接受就是了……
席洛伊闭着眼睛等待了半天，结果预期发生的事一件都没发生，她不由地睁开了眼看看发生了什么，结果就看到魅魔那散发着淡淡蓝光的手正插在她的胸口中间。
她突然想起来眼前这个魅魔只是一道虚影罢了，没有实体是无法与她相互接触的。
场面顿时尴尬了起来……




第六章 奴仆契约

魅魔的手掌还插在席洛伊的胸口里，虚影无法与现实物体接触，所以魅魔的雷普计划也宣告失败。
本来席洛伊已经给自己偷偷做好了心理建设，结果就好像裤子都脱了才告诉你是来做环切手术的，就这？就这？
空气中充满了尴尬的气氛。
“拜托，你很逊诶，怎么体内一点灵能都没有，我作为精神体，完全没法触碰你。”
魅魔故作一脸惊讶地看着勇者说着，好像一切的罪过都是勇者造成的，全然当刚才什么事情都没发生。
为了掩饰心中的尴尬，席洛伊也是半真半假地道着歉：“发生这种事，生而为人，我很抱歉。”
“因为我体内魔族的血池带来的黑暗能量和我原本拥有的女神的庇护相冲突，两者相互抵消了，维持住了一种微妙的平衡，所以我才暂时保住性命，但是代价就是灵能全失了，我现在哪怕是一个小火球也搓不出来了。”
席洛伊怕魅魔因此反悔帮她逃离魔王的赤焰堡垒的想法，于是小心地试探道：“这样我们还有希望逃离这里吗？”
魅魔随性地撩起肩头的长发甩在了脑后。
“那当然，你以为我是谁？难道我会因为这点儿小小的困难就被束缚在这儿吗？”
“那你为什么被关在这儿关了六十多年？”勇者全然不知自己这句话戳中了某人的痛点。
魅魔气得跳脚：“意外！那是意外，不要怕，是技术性调整，哎呀烦死了反正跟你说了你也听不懂！”
“你呢，就老老实实地当我的工具人，我让你干嘛你就干嘛，到时候咱们就能轻松愉快地从这儿离开了。”
席洛伊看着魅魔她那胸有成竹的样子，才想起来自己还完全没问魅魔逃跑计划是什么样的，于是她向魅魔提出了疑问。
魅魔的身体散发着淡蓝色光芒，她绕着被锁住的勇者从她的身体中间直接穿过，走来走去。
“我可是拥有着强大精神力的半虚体，可以随意切换自己的姿态，在现实与虚空中来回穿梭，只要让我附在你身上，给我提供一个栖身的实体就好了。”
魅魔眼神轻瞥，盯着自己手脚上的金属环，又摸了摸禁锢着勇者的铁链，缓缓地说道：“到时候，这些困住你我的枷锁自然轻松瓦解。”
魅魔停顿了一下话语，眨了眨眼睛，突然转过了脑袋，语气轻快地对着勇者说道：“当然，这需要我们双方签订自愿的奴仆契约。”
奴仆契约？席洛伊听见这个对圣堂来说无比邪恶的词汇，对人类方面而言，一般来说，这种词都出现在恶魔欺骗引诱人类让他们献出自己的生命和灵魂的宗教故事当中，虽说如此，但与恶魔签订自愿的奴仆契约，想必也不可能是什么好事罢了。
席洛伊沉默不语，犹豫再三，虽说只是区区魅魔罢了，但她依然属于恶魔，与恶魔签订契约的后果，往往不可想象，况且自己还是以人类勇者的身份签订的，因此对待这件事上由不得她随意胡来。
但席洛伊也想到了自己目前的处境，身处暗室，被魔王囚禁任由他宰割，自己又没有任何反抗的能力，对于魔王的鬼畜暴行毫无办法，只能被动挨打，万一哪天魔王**大发，搞不自己不仅得受些皮肉之苦，还得……
席洛伊越想越觉得不妙，只觉得相比起原地坐以待毙，与魅魔签订契约更像是一个正确的选择，况且自己还保留着曜日女神给予自己的不死庇护，等逃离了魔王的堡垒，尚且还有些与魅魔谈判的资本，于是下定了决心。
“好，我答应你的要求。”
听闻此言，魅魔笑得眼睛都眯了起来，她喜不自胜地用双手迅速地在空气中对着席洛伊勾勒起法阵来。
席洛伊忧心忡忡地看着嬉笑的魅魔，在担心自己是不是做出了错误的选择，但现在已经上了贼船，也由不得勇者多想了。
法阵勾勒完成的瞬间，席洛伊只觉得自己的脑海中一阵震荡，魅魔用心灵语音向席洛伊喊道：“不要抵抗，平静地接受它！”
于是席洛伊便舒展了紧蹙着的双眉，平静地任由那股震荡充斥着脑海。
过了一会儿，等一切都结束后。席洛伊睁开了双眼，只觉得自己浑身轻盈，身体状况远比之前要好。
随着几声“咔嚓”，禁锢着席洛伊手脚的刻印着暗金色纹路的铁环纷纷脱落崩坏，她甩着胳膊，揉着麻痹的双腿勉强站了起来。
她低头看到自己的颈项上多了一个精致的黑色皮质项圈，她轻轻摸了摸后又稍稍拉扯了一下，只感觉表面皮质入手冰凉，整个项圈富有弹性且坚韧。
这应该就是奴仆契约形成的标志了。
席洛伊不由得苦笑着，没想到仅仅几天时间不到，自己就从拯救人类的勇者变成了魔王的座下囚，现在更是成了一个魅魔的奴仆，真是可悲可笑。
这时魅魔的声音突然从项圈里发出，催促着勇者赶紧动手离开这里：“还愣着干嘛啊，赶紧出去！”
席洛伊赶紧往前走去，在一片昏暗中摸索着墙壁，终于找到好像一个门一样的东西，然后用力推挤着。
墙壁因为她的推挤出现了一丝缝隙，一道微弱的光线笔直地照了进来，落在了刚才崩散掉落在地面的铁链上，发出了银月色的反光。
有戏！席洛伊心中感到极大的振奋，推挤的力量更大了，经过她半天的努力，终于开出一道勉强容纳一人通过的口子，席洛伊侧身挤了进去，胸口被压得一阵气闷。
好不容易逃离了暗室，席洛伊顺着被月光照印着银色光辉的石阶爬到了高处，来到了一处空旷开放式的走廊上。
席洛伊蹲坐在墙角，稍稍探着脑袋，望向走廊深处幽暗不可见的那端，心中感到一丝不安。
她低头小声地向项圈问道：“魔王不会发现我们吗？”
忽然，项圈发出了一阵细微的震动，接着就从中间冒出一个散发着微蓝色的形似少女的淡影来，席洛伊定睛一看，却发现淡影与自己的外形很像，娇小的身体穿着着一件破麻布口袋一样的衣服，齐腰长发随意地飘散着，但与她的灰色相比，却显得更加纯白。
淡影缓缓地睁开了眼睛，眼瞳是与席洛伊冰蓝色不同的更显诱人的海蓝色。
“你是……拉雅？”席洛伊试探性地问到。
只见拉雅缓缓从半空中飘落，轻轻地落在了席洛伊身侧。
她笑靥如花，尽管仍是虚影，不能与席洛伊接触，但她仍然忍不住微探身躯，在席洛伊的脸颊上隔空小啄了一下。
席洛伊尽管感受不到这一动作，但仍然感到无比惊讶，她微张着口看着眼前的拉雅。
只见拉雅用手指捂着自己的嘴唇，肩头微微抖动，眼睛眯成了一条线在轻声笑着，对着席洛伊的耳朵悄声说道：“你的身体可真不错呀！”
Ps：不要因为这章就误认为本文是变百嗷，后面的剧情会慢慢解释的，主页的标签很重要！我在这里再次强调一下嗷：重铸变嫁荣光，我辈义不容辞！



第七章 闲逛魔王城

席洛伊看着眼前散发着淡蓝色光芒几乎和自己一模一样的虚影，吃惊地问道：“拉雅？你不是魅魔吗？怎么变成我的样子了？”
拉雅摊了摊手说：“我从来没告诉过你我是魅魔。”
“但你刚出现的时候明明说自己是……”
话说到一半，席洛伊突然想起拉雅最开始说的话语，她当时说的是现在自己是以一副魅魔的形象示人，也就是说她之前并不是魅魔。
席洛伊又想起来魅魔原本还应该长着一对蝠翼翅膀和细长的尾巴的，但这两样拉雅一个都没有。
席洛伊被拉雅误导性的话语给欺骗了，既然对方能够随意切换形象，那绝非普通的恶魔，自己把她放了出来恐怕会酿成大灾难，她感到十分生气。
席洛伊指着拉雅愤怒地说道：“好哇，你居然骗我，还让我跟你签订了奴仆契约！”
“是又怎么样？我是不是魅魔与我是否能带着你逃离这里毫无关系。”
“那你为什么能变成我的模样？”
“我不仅能变成你的模样，”拉雅骄傲地扬着脑袋，“只要我附身过的任何东西，我都能变成它们的样子！”
这不可能！席洛伊在心中惊呼着。
她从未听闻过任何一种生物可以随意变成各种形状。等等，如果是史莱姆的话……
“那你是史莱姆吗？”席洛伊小心翼翼地问道。
“你才是史莱姆！你全家都是史莱姆！”拉雅显然不屑于被划分到这种低劣的生物中去，看起来很不高兴。
“再说一遍，拉雅就是拉雅，我既不是魅魔，也不是史莱姆，我什么都是，也可以什么都不是，这已经超出了你们的认知范畴，所以不要再纠结这个问题了。”
席洛伊知道自己已经惹面前这个神秘生物不高兴了，她也知晓自己已经上了贼船，而且拿她毫无办法，所以也就识趣地不再询问这方面问题。
席洛伊望着透过走廊照进来仿佛一层轻纱般泼洒在地上的皎白月光，看着外面高高悬挂于天空的满月，皱着眉头，想到了什么。
“我们就这么大摇大摆地走出来，就不怕被魔王发现吗？”
拉雅浮在空中飞旋了几圈。
“当然不怕了，我可是被关在这里六十多年的人，我都说过了，现在这任魔王还是我看着长大的呢，我早就摸清了胡特的习性。”
“每当满月之时的那天晚上，魔王都会离开他的赤焰堡垒，去往别处，直到天空中亮起第一道朝阳的光芒时才会归来。”
席洛伊听到这个事关魔王的重要战略信息，迫不及待地继续询问着：“那你知道他干什么去了吗？”
“当然知道，但我还不能告诉你，毕竟你只是一个人类，而魔族领地中事务繁杂，魔王也总归有些需要他亲自到场才能处理的事情吧？”
席洛伊点了点头，见不能在拉雅口中套得什么情报，索性也就放弃了这个念头。
她思索着拉雅的话语，天空中亮起第一道朝阳的光芒……她抬头看着悬挂于天空之中，位于中间偏西位置的满月，知道自己还有几个小时的时间可供活动，时间显得非常充裕。
“我们逃出魔王城了，你有办法让魔王发现不了我吧？不然刚逃出去，天一亮就被抓回来就全白费功夫了。”
“那是自然，毕竟我们现在是拴在一条绳子上的蚂蚱，你要是被抓回来继续关着，我也没法出去了。”
“那我们应该去哪儿才能从这儿逃离呢？”席洛伊问道。
“哎呀别急别急，我知道魔王城堡里几处特殊的地方，以前因为精神体的缘故没法接近一探究竟，现在就拜托你啦。”
席洛伊心想反正还有大把的时间，摸清魔王城堡的构造以后回去告诉给圣堂也方便以后可能的进攻，于是点头答应了下来。
多么尽职尽责的勇者啊，被抓了关起来还不忘打探消息和侦查敌情，真是人间之鉴，圣堂是不是该颁发一个奖章？
席洛伊心情放松了下来，深吸了一口气，跟在漂浮在前方的拉雅身后，迈着步子走向走廊深处被阴影笼罩着的那端。
拉雅飞得有点快，席洛伊现在身体有些虚弱，只能一路小跑着勉强跟上，赤着的两只脚踩在石板上有些冰凉，吧嗒吧嗒的脚步声在空旷的回廊里飘荡着。
少女的影子被银色的月光拉得老长，透过狭长的地板，仍有一部分折印在靠内的墙壁上，在一道道立柱的阴影间飞快地穿梭着。
席洛伊穿着的麻布衣服质地粗糙，贴合在皮肤的部分因为跑动而摩擦着，让人感觉非常难受，极短的下摆就像雨林中刮人的叶片，磨得席洛伊大腿上出现了红印。
更重要的是，因为不停地一来一回的甩动，席洛伊感觉胸口某两处部位现在很疼。
“你等等……我快……跟不上了！”席洛伊气喘吁吁地朝拉雅喊着。
变成现在这幅样子，全然没有了之前还是男人时结实壮硕的身体和充沛的体力，这才跑了没一会儿便受不了了。
飞在前方的拉雅突然一个急刹车停了下来，迅速回转过来急忙对着身后的席洛伊说道：“快快，找个地方躲一下！”
席洛伊也不明白发生了什么情况，但她看着拉雅焦急的样子觉得应该不是在开玩笑，赶紧打量了一下四周，四周空空荡荡的完全没有一点遮蔽的地方，唯独只在前面的墙壁上发现有一扇门。
她赶紧跑过去，用力推开了这道门，侧身藏了进去，又马上轻轻地合上门缝。
门外的拉雅朝着走廊深处盯了一眼，随后半透明的身体便浮在空中穿过了墙壁，也跟着拉雅进入了房间。
席洛伊躲在门后捂着喘息着，生怕被听见了自己的喘息声。
她躲进这个房间没多久，就听见门外沉重的脚步声和盔甲摩擦的声响由远及近地传来。
声音在到达席洛伊所处的房间门口时停顿了下来，这一刻，她紧张得汗毛倒竖，心脏剧烈跳动着仿佛都快到嗓子眼了。
她背靠着大门，一动不动，脑袋里一片空白，丝毫想不出任何对策，一滴汗水顺着脸颊滴落下来。
所幸，门外的“盔甲”也只是停顿了一下，随后又继续行动了起来。
门外沉重的脚步声和盔甲摩擦的声音缓缓地，又由近及远地传走了。
直至周围一点声响都听不见了，只感受到自己心脏继续跳动的动静时，席洛伊才松下紧绷着的身子，大喘了一口气。
她这才注意到散发的淡蓝色光的拉雅已经跑到房间深处了，她漂浮着在天花板顶上飞来飞去，开心地朝着席洛伊喊到：“我知道这个地方！你猜我们到了哪里？”
席洛伊看着黑漆漆的房间，什么都发现不了，于是只能茫然地摇了摇头。
拉雅缓缓从空中降了下来，落在了房间中央。
她一边绽放出远比之前更明亮的光芒，一边仰着小脑袋开心地说道：“哼哼，这里可是，魔王的宝库呀！”
席洛伊惊讶地发现，随着拉雅绽放出的光芒亮起，四周随即陷入一片金灿灿的光彩之中，原来这个房间中正是魔王堆积如山的财宝。
这可真算得上是误打误撞进了花果山福地，水帘洞洞天。
席洛伊从来没有看到过如此之多的财宝，即便是在布雷塔王都觐见皇帝的时候也没有，不由得心生感慨道：“哇，金色传说！”



第八章 贼不走空

“对了，你明明说日出之前魔王不会回来的，刚才是怎么回事！”
想起刚刚差点被发现的事，席洛伊直到现在依然心有余悸。
“你傻呀，我说了不会回来就是不会回来，要真是魔王回来了，就这么小小的一扇门，你真以为能遮蔽你的气息不被魔王发现？”
“那门外的走动的盔甲到底是什么？”
“就是你说的那样，门外走动的就是盔甲。”呵得一声，拉雅发出一声轻笑。
“……什么意思？”
拉雅有些鄙夷地看着席洛伊说道：“你们人类可真是见识短浅，用灵能驱动没有生命的盔甲当做巡逻的护卫，这很难理解吗？”
啊这，还有这种操作吗？席洛伊感到惊讶，灵能居然还有这种用法？那得需要多深厚的操纵力量才能让体内的灵能脱离身体后继续保持着精妙的运转，甚至还有一点智能的意识？
“不说这些了，你看看这里。”
拉雅在房间中来回穿梭着，财宝堆上，金闪闪的反光跟着她移动不停地闪烁着。
席洛伊走近了堆积着的财宝山堆前，发现里面有着数不尽的金币、王冠、珠宝、宝剑等，里面的物品不乏周身布满了装饰精美华丽的纹饰的武器盔甲，一看便知道不是出自人类之手。
这些金币财宝什么的，虽说是好东西，被世界各地的不同种族的人类、魔族、精灵、矮人、兽人所同样渴求，但目前对于席洛伊来说，自己还身处魔王的堡垒之中，这些东西如果不能带回人类世界就一文不值，况且席洛伊身上也没有口袋，她虚弱的身体也带不动什么东西。
席洛伊在金币堆中一阵乱刨，找到一根类似法杖一样的东西，但法杖的杖身裹着一层写满咒语的纸张。
“这个我知道！”席洛伊拿起比她身体还高的法杖挥舞了一下。
“通过卷轴来施法的增幅法杖，可以让没有灵能的人也能使出魔法来，正好适合现在的我。”
席洛伊之后又找到几把长剑和一些盔甲，她想把自己全副武装，但那些长剑大多都是她两只手也抬不起来的，而盔甲对于她来说又过于宽大沉重，穿上后光站起来就有些摇摇欲坠了，根本别想着能够自由活动。
席洛伊脱下盔甲，一屁股坐在地上喘着气，埋怨着：“什么嘛，这就是魔王的宝库？不过也就是一堆破铜烂铁罢了，连我能用的东西都没几个。”
拉雅嘲笑道：“人家也压根没想着在里面存放些人类的小女孩也能用的东西啊，再说了魔族单体的强大让他们只信奉个人的武力，很多魔族对于财富的高低根本不屑一顾，相比于这些只会招来喜欢亮晶晶的贪婪的巨龙的财宝来说，他们更喜欢收集那些能增强实力的魔核、魔晶。”
席洛伊一边听着拉雅关于魔族的话语，一边继续搜寻着可能有用的东西。
随后她找到了一顶精灵样式的公主桂冠，铁鞭般缠绕着的树枝叶片，有一种原始野性的美感。
席洛伊把精灵的头冠戴在了头上，刚好可以收拢住她零散披落着灰色长发，这样一来就不至于在行动的时候胡乱地飘散着干扰她的视野了。
因为席洛伊戴上了头冠改变了外形，因此拉雅的虚影也摇身一变戴上了样式一模一样的头冠。
“真不错，”拉雅满意地摸着脑袋上的头冠，“它还带着点生命能量。”
“我们浪费了不少时间了，该继续出发了。”
席洛伊一边说着，一边从金币堆里站了出来。
秉持着传统rpg游戏里“贼不走空”的优良传统，虽然大半的财宝席洛伊都没法带走，但她依然在十根手指上戴满了各式各样的指环，俨然成了新一代“指环王”。
这还只是小意思，难道正经的rpg游戏里的勇者不都是一言不合一进了村子就开始当起鬼子？看见什么瓶瓶罐罐的全给砸了，也不跟人打声招呼就随意跑别人家里搜刮，然后拿了就跑吗？她拿魔王这点东西也算不得什么，反正迟早有一天她会打败魔王，这些东西以后就全是她的了。
至于说这些指环，她也不太清楚有什么功用，但既然来都来了，不多带走一两个，对得起她挨魔王那么多毒打吗？就当是魔王赔付给她的医药费得了。
席洛伊杵着法杖走到了刚才进来的门边，她把耳朵贴着墙壁听了一会儿，确认外面没有动静以后，才用身子顶着门缓缓地推了出去。
于是一人一影又重新走在了空旷的走廊上。
席洛伊望了一眼远处的天空，原本悬挂在中间偏西的满月，这会儿已经直抵高耸的山头顶部。
她们俩像逛市场一样的行为确实浪费了不少时间。
“接下来怎么走？”席洛伊问道。
“往上，一直往上，到城堡外面的露台上去。”拉雅头也不回地继续在前面漂浮着。
“为什么逃跑的路线在城堡顶上？”席洛伊感到不解。
“没有那么多为什么，你老老实实跟着我走就是了，反正我答应了会把你从这儿救出去。”
拉雅被席洛伊的各种各样的问题问得有些不耐烦了。
“好吧。”席洛伊双手环抱着比自己还高的法杖跟在拉雅后面，法杖正好可以固定住胸前波涛汹涌的抖动，看起来还挺好用的。
席洛伊经过转角的时候，眼睛的余光刚好看到角落里摆放着的一个巨大的雕像。
透过立柱缝隙间的月光只照印到它高耸的石基底座上，上方的雕塑本体周围笼罩着一片阴影，只勉勉强强能看清一个大致的轮廓。
“这个好像是……石像鬼？”席洛伊停下脚步，好奇地打量着这尊雕像。
在席洛伊还在当勇者的短短三年的认知之中，人类世界中对于石像鬼的普遍描述，往往都是凶神恶煞，巨大高耸的长着宽大双翼和粗长如蟒蛇般尾巴的蝙蝠恶魔形象。但眼前这个雕像，虽然看得不是太清楚，她也能看到其外形更像是人形。
席洛伊杀过不少魔族，但还从来没遇见过石像鬼这种东西，她甚至一度怀疑这个世界到底有没有这种传说中的怪物，如今现在亲眼所见，不由得走近了雕像，看得更加仔细了。
拉雅发现席洛伊停下了脚步跑去盯着一个雕像看，无奈地摇了摇头，于是也转身飞了回来。
雕像明显像是一个衣着华丽的贵族公子形象，除了头上长了一对角外几乎与人类无异。他握着单手长剑横放于胸前，侧扭着头，眉目深沉地望向城堡外。
席洛伊盯着盯着，突然从石像的脸庞里看出了一点魔王的神情。
她咂了咂舌，向旁边的拉雅问道：“这个该不会是胡特的雕像吧？”
“我不知道。”拉雅回复给她优质答案。
席洛伊盯着雕像的脸，只感觉越看越像是魔王。
她气不打一处来，举着法杖就向雕像砸去，口中还念叨着：“没想到这个魔王还是个臭屁自恋狂，在家里还摆放自己的雕塑。tmd，为什么，我辛辛苦苦打怪升级的时候，他在这儿享受，看我不给他把脸砸烂！”
说是这么说，但席洛伊也只是随意敲打了几下雕像，并没有使出多大的力来，一来是把她对魔王的怨气撒在一个破石头上毫无意义，二来她也怕把法杖给砸坏了，毕竟现在这是她最大的凭依了。
拉雅似乎看出了什么不对劲，她幸灾乐祸地对席洛伊问道：“你有没有发现这个雕像有什么不对劲？”
“嗯？”席洛伊顺着拉雅的话语望向雕塑。
她突然发现明明刚才还望着城堡外的头，不知怎么的，扭了过来望向了她。
面对着这个闹鬼一样的情形，席洛伊紧张得不由地往后退了一步。
“你说，这个雕像，他该不会是个活的吧？”
席洛伊心虚地问着拉雅。
仿佛是为了回应她的疑问，俯视着她的雕像，两眼冒出了诡异的红光。
Ps：本来今晚还想写一章的，结果被人拖到峡谷对战了，今晚能不能写就看天意了。（迫真）



第九章 拆家

猩红的光芒在石像的眼中闪烁，石像微微颤动着，从表面不断崩落下细小的灰尘，落在了席洛伊面前。
石像仿佛因为刚苏醒的缘故，动作十分缓慢，就这么在她惊恐的注视下，缓缓对着她举起了手中的长剑。
“鬼啊啊啊啊啊！”席洛伊被眼前这第一人称视角的恐怖游戏中常出现的场面吓得连连往后退去，结果不小心脚跟一带，就这么抱着法杖一屁股坐到了地上。
“呼”的一声，石像举起的长剑，带着划破空气的呼啸声，狠狠地劈下，一招横砍，剑尖带着银亮的反光划过一道弧线。
然后就砍了个空。
席洛伊正好因为一屁股摔在了地上，整个人缩成一团太矮了的缘故，剑刃刚好擦着脑袋顶而过。
席洛伊被剑刃贴着脑袋划动空气的震动惊得头皮一阵发麻，她也顾不得那么多了，赶紧杵着法杖麻溜地爬起，往后飞奔起来。
唯一值得欣慰的是，石像虽然看起来很恐怖，但动作缓慢，暂时还没法追上来。
席洛伊心中的不安稍稍得到了一点慰藉。
然而，拉雅飞在席洛伊的身旁，对着她大喊地棒读道：“快看啊，石像长翅膀了。”
啊？席洛伊心中一惊，回头望去。
只见暗影绰绰之中，石像轻松地一抬脚，从石基台上跳了下来，身形一躬，背后的石头破裂开来，碎石粒弹落了一地。
席洛伊就这么眼睁睁地看着石像背后那破开的洞口中，长出了一对蝠翼翅膀，翅膀的骨架伸展开，在半透明的翼膜上印称出银色的月光来。
石像鬼不复刚才迟缓的动作，突然一跃而起，翅膀扇动着就朝席洛伊飞了过来。
席洛伊跑着跑着，眼看就要被石像鬼给追赶上了。
她只得赶紧停下，双手紧紧地握着法杖，对着逐渐靠近过来的石像鬼。
她轻闭了眼，在心脏剧烈的跳动之中，平静地感受着法杖上环绕着的能量。随着她的感知越来越强，法杖对着石像鬼的尖部顶端逐渐凝聚出一个旋转着的火球。
火球飞旋着迅速变大，在石像鬼快要到达席洛伊面前时，终于膨胀到了极限。
就在这时，席洛伊睁开了双眼，坚定的眼神中反映着的身前火球的光亮在不停地闪烁。
“去！”她语调尖锐地厉声呵道。
火球随着她的这声命令，像一枚炮弹般朝着石像鬼弹射了出去。
石像鬼飞在半路上，眼看着火球快要击中自己，双翅赶紧往前一扑，在半空中稍稍稳定了自己的身形。
就在火球即将命中石像鬼的时候，他握着大剑的手猛地一挥，剑刃斜擦着火球而过。
本来笔直的火球弹道，就经过他这么四两拨千斤的一击，直接从他身前弹开，“轰”的一声，击中了旁边的墙壁，在一阵砖石瓦砾的破损声中撞出一道硕大的开口。
眼见一击不成，席洛伊也没有多做犹豫，马上在法杖尖凝聚出第二道火球射了出去。
第二道火球随即射出，但这一次石像鬼只是稍稍拍动了一下翅膀，侧了一下身子，便轻松躲过。
席洛伊只觉得眼前的敌人非常难缠，她背靠着走廊外侧的石制栏杆，也顾不得那么多了，用法杖指着石像鬼，紧闭着眼睛，催动着顶尖的火球一个接连一个，如同机关枪一样射了出去。
眼见如此之多的火球抛射而来，石像鬼身形一阵闪烁，瞬间化作了技艺最为高超的剑圣，在避开火球的同时，不断地用大剑劈开一些来不及闪避的火球。
一阵阵剧烈的爆炸从走廊的那侧传来，火球落到了石像鬼那端，四散着被击飞到各处。
墙壁和地面上到处都是破损的裂痕，走廊外侧的立柱也成了残垣断壁，砖石滚落在地，空气中混杂着大量飞舞的灰尘。
席洛伊望着顶尖冒烟的法杖，大口地喘息着，原本包裹在杖身外侧的那层写满了咒语的卷轴也早就燃烧殆尽了，露出了原本枯木制的外壳来。
剧烈的精神消耗，让她的后脑勺传来一阵阵胀痛。
腾升的灰雾让她看不清楚石像鬼是否在这阵火力覆盖里还活着。
倒是在一旁的拉雅眼尖，她呼唤着还在喘息的席洛伊：“快看啊，石像鬼还好好的。”
席洛伊惊讶地看着走廊那头从灰尘中走出的石像鬼，只见他身形完好无损，全然没有一点受伤的痕迹。
石像鬼一展双翼，腾飞而起，就朝着席洛伊冲了过来。
“卧槽，这什么古达？”席洛伊想起以前自己玩过的某款传火游戏的新手训练官，好像也没有这么变态，一时间情不自禁地吐槽道。
席洛伊看着石像鬼在视野中不断放大的身形，急得手握着法杖用根部在地面上不停地捣着。
突然，她回头看向身后的石制栏杆槛外面，想到一个紧急脱身的办法。
她赶紧翻身站在了栏杆外侧，用法杖顶部卡在了栏杆下面，双手抓着法杖，就这么纵身一跃。
由于身高不够，席洛伊抓着法杖跃下后，双脚离下面那层的栏杆还有一些距离。
她只得双手抓着法杖摇晃着身体，像荡秋千一样荡了过去。
在距离栏杆最近的时候，她手心早已沾满了汗水的双手终于是松开了法杖，双脚刚好有惊无险地落在了栏杆平整的台面上。
结果席洛伊双脚刚站到台面上，还没来得及稳住身形，胸前一阵剧烈波动，连带着她从栏杆上往前倒去。
“哎哟，好疼……”
席洛伊就这么往前扑着，重重地摔落在地板上，两只手臂因为撑住了身体的重量而一阵肉痛。
“嘶……”席洛伊翻身爬坐了起来，甩着自己的胳膊。
结果，就在她刚站起身腿都还没站直的时候，突然“嘭”得一声传来巨响，面前的天花板就这么直接破裂开来，砖石尘土四溅，震得席洛伊身形不稳，又一屁股坐在地上。
“怎……怎么回事？”
这时候，散发着淡蓝色光芒的拉雅从天花板的破洞里探出了头对着席洛伊喊道：“快跑呀，石像鬼把地板打碎了！”
席洛伊惊恐地看着从破洞里跳到下面这层，站在自己面前的石像鬼。
他再一次朝着席洛伊举起了大剑，只是这一次动作娴熟灵活，完全看不出像是个石像。
席洛伊坐在地上双腿蹬着往后缩着，她已经无路可退，也没了逃跑的办法。
“拉雅？拉雅……”她焦急地喊着拉雅，但是无人回应她。
果然跟恶魔签订契约就是在玩命，她心里此时早已经把命叫拉雅的“恶魔”骂了个狗血淋头。
席洛伊绝望地看着化作一道银色的亮光落在自己头上的剑刃，一想到之前在那个暗绿色血池边发生的遭遇，她就感到痛苦。她不甘心这样的结局，于是在最后的时刻，她麻木地把自己手指上的戒指全都扒拉了下来，朝着石像鬼扔了过去。
就在此时，她戴着的精灵头冠，铁鞭般缠绕着的树枝叶片，突然爆发出一股极强的淡绿色光芒来，光晕化作了鹅卵形护盾，硬是挡住了石像鬼劈来的这一剑。
大剑劈在了护盾上发生了偏斜，擦着席洛伊的身体就这么狠狠地砸在了地面上。
“咔嚓”一声，大剑的剑尖就这么硬生生直接劈进了地板里，地板迅速裂开了蛛丝般的痕迹。
裂痕像是游蛇般蔓延开来，地板开始剧烈地抖动起来，然后便因为受到了破坏承受不住石像鬼的重量而崩塌了。
石像鬼就这么在席洛伊面前落进了崩塌的洞口里，上面一层走廊的石板连带着这一层的地板一同砸了下去。
同时，席洛伊刚才扔过去的各色指环，也跟着落了下去，在半空中亮起五颜六色的光芒。
“嘣嘣嘣嘣嘣……”一阵连环的爆炸在地板破损的洞口下方响起。
一股剧烈的气浪从洞口喷涌而出，朝着四周冲击开来。
席洛伊不禁抬起双臂挡在面前，任由气浪吹拂着发丝，飞舞在脸上和脑后胡乱地拍打着。
过了好一会儿，也没见着下面有什么动静了，席洛伊理了理凌乱的头发，才探着脑袋悄悄摸摸地往洞口下面望了一眼。
好家伙，看着眼前的一幕，她不由得发出一声惊呼。
戒指带来的连环爆炸，直接把石像鬼和落下的石板一起给炸成了碎石砾，下面那层的地板上现在已经变得坑坑洼洼的了，表面堆撒着一层厚厚的石灰。
席洛伊这才看明白那些戒指的爆炸威力，感情自己是带了一身炸弹在魔王城里逛街啊。
想到这里，她不禁感到有些后怕。
“喂，看够了没有？”拉雅在上面的洞口处探出脑袋对着席洛伊喊道。
席洛伊把视线从下面的洞口抬到上方，两处奇怪的破口将魔王堡垒的三层空间以一种奇怪的方式连接了起来，到处都是破损的痕迹，她感觉自己和那个石像鬼就像是在打架的哈士奇，把魔王城拆了个乱七八糟。
席洛伊看着拉雅那张欠揍的脸，虽然也是自己的脸，气不打一处来，指着她就开始骂道：“好你个舔屁.眼的臭虫，居然敢在关键时刻卖队友！”
Ps：第一场变身后的打斗戏（虽然是单方面被虐）写起来意外地比想象中要慢，花费了不少精力，为了扣一些细节有些地方反复做了修改，不知道观感如何。



第十章 魔王的秘密

席洛伊今晚差点就让诡异的石像鬼给一波送回复活点了，她非常恼怒，指着头上的拉雅骂到：“你就是个矮人里的小侏儒，装着牛粪的史莱姆！md，气死我了，你肯定知道那尊雕像不对劲，你也不告诉我，这下好，装备全丢了。”
“我死了对你有什么好处？咱们俩到时候谁也别想逃走。”
拉雅显得好像并不在乎席洛伊的这些指责，她对着席洛伊伸出了一根手指。
“首先，你活了下来，并且打败了石像鬼，而这多半都是依靠了我带你从魔王的藏宝库里拿来的那几件法器。”
听了这话，席洛伊不由得争辩道：“那明明是我自己找到的！”
拉雅并没有理会席洛伊的争辩，她伸出第二根手指，继续说着：“其次，我是精神体构成的虚影，没办法接触到实物，在与石像鬼的战斗方面我没法帮你太多，反而会不断地让你分神。”
正说着，拉雅的手指突然指向了走廊外。
“而且我们已经浪费了不少时间，如果你真的想逃跑，就不要在这个问题上继续跟我纠结了。”
席洛伊顺着拉雅所指的方向望去，才发现月亮已经完全落入山下，逐渐失去了月光的照印，整个走廊都显得更加昏暗了。
她确实已经浪费了不少时间了，虽然依然愤怒于拉雅出卖队友的行为，但她还是被拉雅的理由所说服了，毕竟最坏的结果没有发生，她带着几分侥幸成功地干掉了石像鬼，况且她仍旧想要逃离这个魔王堡垒，其中某些关键的步骤还是得拉雅来实施，所以现在就与她闹翻脸属实不理智。
只是席洛伊现在依旧拉不下脸来原谅这个恶魔，经过了刚才的事情，她发现自己也需要时刻把身体状态调整到最好，以免再次发生什么意外情况。
于是席洛伊手扶着墙壁艰难地站了起来。
她头背着顶上的虚影，看都不看拉雅便说道:“那好吧，我暂时就不跟你在这方面多计较了，但是因为刚才用了法杖消耗了太多精神力的缘故，我现在需要休息一会儿。”
拉雅见此情景，便从洞口处飞了下来，伴在席洛伊身边，她一脸无辜地笑着。
“怎么啦？生闷气了？”
“好吧，为了表示我的歉意，我带你去一处地方休息一下吧，那里保证再也没有什么奇怪的东西了。”
席洛伊有些不明白拉雅又想到了什么鬼主意，但她不太想被拉雅玩弄于鼓掌之中，遂了她的意，于是充满警惕地说道：“我不需要你的虚情假意，而且我们现在已经没多少时间了。”
“没事没事，反正也就在去露台的路上，”拉雅并不在乎地挥了挥手，继续说道：“那里可是有些关于魔王的秘密，你应该不想错过吧？”
席洛伊对此有些犹豫，如今她现在是泥菩萨过河自身难保，打探魔王的秘密虽然有助于日后的战斗，但她多少得掂量一下现在的局势。
想了一会儿，席洛伊便做出了决定，继续扶着墙壁跟着拉雅了，既然话都已经说到这个份上了，反正席洛伊也确实需要找个安全的场所休息一下。
——————————
一人一影就这么一路沉默着来到了一处房间门口，这里似乎并没有什么特殊之处，席洛伊在怀疑自己是否又上当了。
拉雅急不可耐地说道：“推门进去，里面有魔王的秘密，我一会儿就告诉你！”
席洛伊怪异地回头看了拉雅一眼，心中感觉有些古怪，因为拉雅显得比刚才更加兴奋了。
她小心翼翼地推开了一道门缝，悄悄往里面望去，四周一片昏沉，一入眼，最明显能发现的便是房间的中央有张桌凳，桌子上面堆杂着一些书籍纸张还有一盏正冒着火光的桌灯。
微弱的灯光照亮了周围物体的轮廓，席洛伊能勉强看清了房间的四周摆放了一些高大的立柜，里面似乎装满了书籍。整个房间与其说是一个图书馆，更像是一个书房，立柜的占地面积不小，使得房间显得并不是很大。
席洛伊一边打量着四周，一边走到了房间中央的桌子旁。
她这才发现桌子上的桌灯构造看起来非常精密，一眼便看出是出自矮人工匠之手打造的。她以前在圣堂的时候见过一两次，这种灯是由储存的灵能驱动的，可以反复地使用。
她伸手旋转了一下桌灯的按钮，把亮度调节到最大后，便抬着腿坐到了凳子上，开始翻看着桌面上的各种书籍。
大部分书都整齐地堆摞在一起，只有一本写满了蚯蚓文一样的书摊开在桌面上，引起了席洛伊的注意。
“这是什么？”她向拉雅问到。
“魔族文字写的书籍。”拉雅飘过来只看了一眼书上的内容便不感兴趣了。
“那你知道里面的内容写的是什么吗？”席洛伊继续问到。
拉雅在空中随意漂浮着，脸上突然带着笑意有些神秘地说道：“嘿嘿，这是本从人类那儿翻译过来的书。”
她伸出手，指着一本被堆叠在桌面最下面的一本书继续说道：“在那儿，有你想要的人类文字的原版。”
席洛伊顺着拉雅的话，好奇地把她指着的那本书从下面抽了出来。
她拍了拍书面的灰尘，用力吹拂了一口气。
尘土被驱散后，从这书硬质的外壳上露出一圈了烫金一样的书名：《宫廷小丑的话术》。
啊这？
“这是什么意思？”席洛伊感到迷惑，为什么魔王的书桌上会摆放着一本人类的书，而且是这么奇怪的书。
拉雅向席洛伊问道：“你应该见过胡特手下一个长了四只手，特别像大虫子的怪物吧？”
席洛伊麻木地点了点头，魔族的先锋大将，巢虫领主阿努巴拉克，她当然见过这玩意，长得异常恶心，当时让她起了一身的鸡皮疙瘩。
席洛伊不仅见过阿努巴拉克，它的命还是席洛伊自己亲手斩杀的呢。
也就是因为斩杀了阿努巴拉克后，自己才被魔王被抓到了赤焰堡垒给关了起来。
“那这跟巢虫领主有什么关系？”席洛伊感到不解。
“当然有关系了。”拉雅有些自得地说道：“我不是说过嘛，我是看着胡特从小长大的。”
“我告诉你有关魔王的秘密吧，历任的魔王都是从血池之中诞生的王者，但领袖并非天生的，他刚从血池中诞生时，也不过白纸一张，要想成为合格的领袖，需要教导。”
“于是呢，这个教导魔王的任务就落在了在魔族内比较老实听话的巢虫领主身上。”
席洛伊听了这话，惊讶地问道：“你是说，魔王的教育任务是由一个非人的大虫子来执行的？”
拉雅满意地拍了拍手，“正是这样，所以你可以试想一下一个大虫子绞尽脑汁给一个魔族的魔王灌输人形生物常识的样子。”
席洛伊委实想象不出这个似乎显得滑稽可笑的场面，她只要一想到这个，脑海里就不由自主地浮现出一个小山一样大的大虫子，四只手上各拿着戒尺，盯着坐在桌前颤颤惊惊写着作业的小魔王的画面。
拉雅继续说道：“大虫子自己不可能有这方面的知识，魔族也不会去记载这些无用的东西，所以为了更好的完成任务，阿努巴拉克搞到了一些人类、矮人、精灵的书籍，并让魔族的智者——章鱼博士翻译成了魔族的文字。”
所以这些书就是魔王胡特的常识基础？
如果真是如此，那么这一届的魔王很可能已经被教育成一个奇怪的形状了。
席洛伊忍不住笑了出来。
席洛伊笑着翻开了《宫廷小丑的话术》胡乱地扫了几眼，看着里面的内容，她突然似乎想到了什么。
“拉雅，你所说的魔王的秘密是......”
“你有没有发现，魔王喜欢说一些谜语一样的话？”
席洛伊点了点头，她确实发现了魔王胡特有这方面的毛病。
拉雅指着席洛伊手中的书说道：“他说怪话的习惯是跟着这本书学来的。”
啊这？
席洛伊惊讶地望着手上硬质的外壳上印着的烫金书名，《宫廷小丑的话术》几个大字，突然仿佛变得尤为显眼起来。



第十一章 背叛的代价

“噗。”席洛伊憋不住了，“居然学小丑说谜语，那他怎么没学点幽默感来？”
拉雅笑眯着眼，对席洛伊说道：“幽默感？简单呀。”
“这么说吧，你猜一会儿会发生什么？”
“会发生什么？”席洛伊接着话语问了下去。
“你最好祈祷一下魔王等会儿回了城堡，见你跑到他的书房里来的时候，会假装惊讶地充满幽默感地跟你说：‘哦！能防住千军万马进入魔王城的护盾，怎么没防住一只长着白毛的小虫落进我的书房！’”
“而不是抓着你的脖子把你拖到地牢里去。怎么样，有你想要的幽默感了吗？”
拉雅一只手指着门外，继续说道：“天就快要亮了，你最好抓紧时间，免得魔王真的抓住了你。”
听了这话，席洛伊才恍然想起天已经快亮了，自己已经休息够了，确实该赶紧出发去露台了。
“你干嘛不早提醒我！”席洛伊一边埋怨着拉雅一边跳下桌凳，赶紧跑向门口推开了门。
“我看你这不是翻书翻得挺开心的嘛，就不忍心打扰你。”
席洛伊站在门口，她发现天空已经从之前的漆黑变成了暗紫色，远处的东方，地平线与天空的交界之处，其上开始出现一道模糊的光晕。
席洛伊焦急地吼道：“滚！接下来怎么走？”
拉雅先是假装双手掩面嘤嘤哭泣了几下，然后在席洛伊的怒视下自觉无趣，面无表情地往左边一指：“左手的塔楼楼梯，一直往上爬，爬到露台就能逃走了。”
席洛伊听完也不作等待，直接就朝着楼梯飞奔过去，赤着的双脚在石阶上快速地踩出“啪嗒”、“啪嗒”的交响声。
没过多久，声音逐渐慢了下来，席洛伊气喘吁吁，开始伛偻着身子双手双脚并用，在石阶上爬了起来。
席洛伊现在只觉得自己像只狗一样在地上爬着，她之前从未碰见过世界上有如此之长的楼梯，这会儿的每一分每一秒都仿佛是在度日如年。
拉雅从后面赶上，飘浮在席洛伊身边笑着给她打气加油：“加油！加油！这会儿不用力，魔王来使气！”
席洛伊幽怨地瞪了她一眼，心想自己如今落得如此狼狈还不是这个恶魔搞得鬼，她居然还来嘲笑自己，席洛伊现在恨得牙痒痒，只想揪着拉雅的脸颊给她扯成两半。
但她现在没多余的精力，也懒得搭理拉雅，只是喘着粗气不停地在石梯上挪动着，旋转式的楼梯已经弄得她头晕目眩起来。
终于，在最后席洛伊快要支撑不住的时候，她看到眼前出现了一丝楼梯顶上露出的亮光，一瞬间她只感觉自己仿佛看到了圣光一样。
心中一阵振奋，席洛伊再也顾不得许多，拼着一口气爬到了塔楼顶上，然后累得直接跪倒在了露台的石头地面上。
席洛伊躺在地上喘着粗气，发现天空已经变得有些朦朦白了。
她跪爬着来到塔楼的墙垛边，双手抓着石头支撑起身体。
她看到遥远的东边，初晨的朝阳，第一轮金色的光辉正在地平线处蓄势待发。
“拉雅！拉雅！接下来该怎么办？”席洛伊心中非常焦急。
“跳下去！这里是魔王堡垒的外部护盾最为薄弱的地方，只要从这里跳出去，我会用传送的法阵把我们送走的！”拉雅兴奋地回答道。
席洛伊挎着腿翻上了墙垛，视野一下子开阔起来。
只见远处峡谷的裂缝中，奔涌的熔岩像沸腾的海浪，在裂隙中相互撞击着，飞溅出大量金红的火花，冒出一阵阵赤红的火舌。
这便是赤焰堡垒周边的景象，果然名副其实。
席洛伊又向下望去，高耸的塔楼让她腿脚有些发软。
她感受到了刚才拉雅语气中压抑不住的兴奋，心中产生了一些怀疑。
“你该不会又在打些坏主意吧？这么高跳下去会直接摔死的！”
“不会不会，我向你保证绝对不会摔死！”拉雅打着包票，“快跳吧，不然一会儿魔王就回来了。”
随着拉雅的乌鸦嘴，席洛伊身后的空气突然产生了一阵波动，一道法阵迅速展开，周边的魔力在剧烈波动着，从中浮现出一个穿着黑甲，头长双角的人形，那正是魔王胡特。
席洛伊惊恐地看着已经赶回家的魔王，身体不由自主地僵硬了一下。拉雅早就在魔王出现的一瞬间就钻回了项圈里。
而魔王也注意了到眼前正站在墙垛上的少女，席洛伊在与他的对视中惊奇地发现他的眼神里闪过一丝错愕，随即转瞬消失。
魔王开口了，他严厉地说道：“懦弱的人类，居然胆敢妄想从这里逃离，你的现在的表现宛如一只卑微的爬虫。”
“你你你……你少用这种语气跟我说话，我知道你是从《宫廷小丑的话术》里学来的，那根本是错误的！”
席洛伊颤抖着身子，往后退了一小步，眼见魔王因为她的这句话脸色开始变得奇怪，顿时她吓得也不再敢犹豫，一转身便从墙垛上一跃而下。
就在她跳下的刹那，魔王猛地冲向了墙垛边向下望去。
下坠带着席洛伊的发丝在空中剧烈地飞舞着，她屏气凝神，做好了心理准备。
眼见快要落地的瞬间，席洛伊发现自己身形突然在空中一凝，下坠的动作停滞了。
她正疑惑着的时候，突然周围的空气一阵涌动，冒出了一阵阵雷电，包裹住了席洛伊的身体。
席洛伊顿时感觉到了一阵触电的剧痛，身体被麻痹地开始抽搐起来，自己好像快要死了。
“拉雅！你……居……然……敢骗我！”席洛伊断断续续地怒吼着。
这时，拉雅化作了一道流光，从席洛伊的项圈里冲出，直直地往前飞去，在毫无阻碍般地撞破了一道空气中透明的屏障后，就迅速地飞往天空。
她朝着席洛伊甩下一句语气欢快的话：“对不起！你确实不会摔死，只会被电死，但这给了我逃跑的空档，灵能不够救我们两个，等我恢复实力了再回来救你，下次一定！”
席洛伊绝望地望着飞离的拉雅，心中后悔万分，果然听从恶魔的意见是一个错误的抉择。
她太愚蠢了，以至于被同一个恶魔在短时间里欺骗了几次，她早该想到这种结局的。
席洛伊悲哀地闭上了双眼，身体逐渐化作银亮的光芒随风而逝。
魔王胡特皱着眉头看着席洛伊身体消失时从中飞速窜出的光团，他一只手凭空一握，捏出一道不停伸展的金色雷电铸成的长枪。
雷电如同游蛇般在不停地抖动着，魔王粗略地瞄准了一下，便用力将雷电长枪投掷了出去。
拉雅本来正因为自己终于逃离了因意外而被囚禁了六十多年的城堡而沾沾自喜时，她突然心中一紧，回头望去，只见雷电长枪光速般从塔楼上飞了出来，一下便贯穿了自己变成的光团，继而飞过化作一道流光消失在天空中。
光团飞行的动作突然停滞了下来。
“怎么……可能……”拉雅不甘地低声喃喃着。
随后，光团便炸裂了开来，爆出了一串串神秘的符文，然后轻飘飘地迅速落入了城堡里的某处。
魔王望着那些符文飘去的方向，正是血池所在的地下室中。
Ps：这两天出门在外，没有什么时间码字，还请见谅，回家以后多多更新。



第十二章 惩罚

魔王胡特赶回血池的时候，托举着席洛伊身体涌上边缘石台上的暗绿色液体正在缓缓褪去。
看着眼前不着一缕的少女，胡特下意识准备一把将她抓起。
他走近了仰面无意识地躺倒在地的少女时，却愕然地发现她的颈项上多了一个精致的黑色皮质项圈。
魔王探手感受了一下，才发现这是签订奴仆契约留下的命运之环。
但奇怪的的是，现在，奴仆契约正处于无主状态。上一任主人会是谁呢？难道是刚才被长枪刺破的奇怪光团？
魔王一边思索着，一边单指轻轻一点，稍微往项圈里面注入了一点灵能。
项圈顿时闪耀起一阵光芒，顺着魔王手指所点处在项圈内经过一圈循环后又顺着魔王的手指流入了他的体内。
如此，魔王便算是与席洛伊续订了拉雅留下的奴仆契约，现在他成了席洛伊新的主人。
就在这时，他感受到了一丝不可言说的羁绊，就像无形的针线，从空中穿过，将魔王与勇者的命运牵连起来。
那是一种很奇妙的感觉，就像茫茫黑夜中，突然亮起两处萤火虫的光亮，相互吸引着。
魔王对此感到一丝新奇，不由得又朝少女望去。
他看着勇者变成的灰发少女，突然想起路过城堡外侧时看见的那些被破坏得乱七八糟的走道，还有她之前对自己提到了《宫廷小丑的话术》这事儿……看来眼前这人趁着他离开堡垒的这段时间，折腾出不少事情来。
“啧。”想到这些，顿时魔王心中多少有些不爽起来。
他突然感觉，很有必要对这个不听话的女人施加一些惩罚了。
反正她也能复活，手段不妨加重一点。
……………………
席洛伊昏沉着再次醒来的时候，发现自己又穿上了之前那件跟破麻袋一样的衣服，再一次地被铁链绑着锁在了之前的暗室里，她徒劳地挪了挪铁链，除了发出一阵金属碰撞的声响外毫无作用。
她正泄气般跪坐在地上时，忽然，她瞥见阴暗的角落里，在一处炉火的光芒掩盖下，隐藏着一双金色的眼睛正如同捕猎者般注视着她。
感到无比饥饿和虚弱的席洛伊绝望地低垂下头，垂下的灰色长发无力地在胸前摆动着，她现在不敢与魔王进行对视。
她只感觉面前略微吹过一阵风，紧接着自己的头发就被狠狠地抓起，席洛伊被拉扯着被迫扬起头看着眼前的魔王，与他进行着对视。
金色的竖瞳散发着屈人之威，被这双散发着摄人心魄的金色光亮的眼睛狠狠盯着的席洛伊不由自主地耸起了肩缩起了脖子。
魔王的一只手抓着席洛伊的头发，另一只手开始握住她的脸颊**起来。
“没有能力的爬虫也妄图与恶魔达成契约？”
“呜呜……”席洛伊被捏着脸说不出话，只能无意义地哼出几声呻吟。
“你可能还妄想着有人会来救你，但你并不知道的，与你达成奴仆契约的人已经被我杀死了。”魔王愉悦地说着。
“呜……呜呜，不可能！”席洛伊瞪大了眼睛，感觉有些不可置信，从牙缝中挤出几个字：“不要用……这种方式……和我……说话。”
魔王显然是因为她的这句话想到了什么，捏着席洛伊脸颊的手更加用力了，她的干渴皱皮的小嘴被挤成了嘟着的样子。
席洛伊疼得厉害，只感觉自己嘴里两边的后槽牙都快被挤断了。
“那就让你看看这是什么！”
魔王松开了抓着席洛伊头发的手，提着她的项圈一把将她从地上拉了起来。随着魔王与项圈的接触，一阵淡淡的光芒萦绕在他的手边。
脖子被吊着腾在半空中，席洛伊感到一种异常的痛苦，她紧闭着双眼皱着眉头，双手在魔王的手臂上扣挠着，双腿不停地乱蹬一阵挣扎。
“不管你愿不愿意，我已经与你达成了奴仆契约，你现在已经成了我的一个奴隶，成了一个只会摇，尾，乞，怜的**。”魔王故意说重了其中的几个字，羞辱的意味不言自明。
魔王突然松开抓着席洛伊的双手，将她往后一推，她便重重地摔倒在地上，匍匐在地上剧烈地咳嗽起来。
“当然，既然成了我的第一个奴隶，你必须得听从我的命令，也许哪天我心情好的时候会考虑把你放回人类世界。”
魔王的话点燃了席洛伊心中仅存的一丝希望，她立即抬起头向魔王望去。
魔王看见了席洛伊的动作，很满意地俯下身摸了摸她的头发，接着说道：“当然，为了让你深刻铭记这份给你带来耻辱的契约，我得让你记住点什么。”
魔王站起身，从身后的炉火中，取出了一支烧红的铁烙，只是对着它轻轻一吹，铁烙周身便冒出明亮的火焰，扭曲着周围的空气。
魔王反复打量了一下铁烙，只见其上印着一串魔族的印记。对于人类方面而言，只要带有这份印记的事物都会被认为是敌对的魔族奸细，任何胆敢进入圣域的行为都将被视作入侵。
于是魔王就这样直接把铁烙按在了还在地上意识模糊着的勇者的左肩上。
从不合身的破麻布口袋般的衣服里露出的细嫩光滑的皮肤与铁烙刚一接触，便发出了一阵“滋滋滋”的烙烤声，同时还升腾起一阵青烟。
本来就已经迷迷糊糊的席洛伊，只来得及发出半声带着剧痛感的尖叫声，就完全昏厥了过去。
席洛伊无力地瘫软在地上，咬着的下嘴唇处，血液顺着嘴角缓缓地滴落。
魔王将沾染了血水而在底部变得有些发黑的铁烙给扔到了一旁，他手掌对着席洛伊的脑袋，在空中凝聚出了一个旋转的水球，直接对着她弹射了出去。
水球弹射到席洛伊的脑袋上爆裂开来，飞溅得到处都是，她原本灰白飘散的长发，因为淋了水的缘故，全都变得有些苍白，紧紧地粘贴在她的侧脸上。
席洛伊被泼洒到脸上的清水从昏迷中给弄醒了过来。
她原本挣扎着想爬起来，但左手稍微一动，牵扯到了肩膀上烧糊的伤口，便疼得倒吸冷气。
于是她只得垂着左手，用右手单手在地上匍匐着往墙角里缩去，她此刻脑袋一片空白，只剩下了从魔王身边逃离的念头。
魔王看着眼前刚醒过来就想要爬走的少女，走上前去，抽出了别在腰间的长剑。
他一脚踩在了席洛伊的腰间，让她动弹不得，双手倒握着长剑，剑锋对准了席洛伊，随后朝着她的脊骨刺去。
随着一声尖锐的金属入肉的声音，席洛伊只感觉一股剧痛，随后就是自己的下半身突然失去了知觉。
她茫然地扭过头，只看见了站在自己身上的魔王，还有他手中正钉死在自己身上的长剑。
那一刻，冰蓝的眼中出现了一抹灰色。
席洛伊又回过头，她能感受到体内正不断流失着生命力。她已经抬不起手臂，但仍然倔强地朝着身前的墙壁伸出手，仿佛想要抓住什么东西。
席洛伊双眼无神地望着前方，感觉自己开始变得有些发困，眼皮也变得沉重起来。
她突然好想回到家里，回到以前那个在晚上带着一身疲惫开门打开灯却显得寂静无人的家里；又或者是回到布雷塔王都圣教堂的地下室里，就那么静静地躺在变成复活点的石棺里，眨着眼对着石棺盖发呆。
至少在那些地方，她不是什么勇者，也不用与谁厮杀。
她只想做一个普通人，她不想再受伤了。
终于，席洛伊轻轻合上了双眼，陷入了一个甜美的梦中。
她的身躯化作淡淡的白光，消逝在了魔王的剑下。



第十三章 恐吓

魔王手杵着钉在地上的长剑，一小截剑身已经完全没入坚固的地面中。
他回想着了刚才被踩在脚下匍匐着的少女，以及她那回过头看见自己手中长剑时眼神中的空洞。
那种空洞，就仿佛在说，背上的所有遭遇，都与她自己毫无关联。也仿佛在无声地嘲笑，嘲笑堂堂一个魔王，居然能如此没有荣誉地，杀死一个毫无反抗之力的人类少女。
他总是想起那抹淡淡的白光消逝在自己剑下时的情形，想起那些星星点点的白色光斑，像飞舞的雪花一样，短暂地飘浮起来，随即又迅速地消融在了空气之中。
在内里的身体消失以后，破麻布口袋般的衣服失去了支撑，像干瘪的垃圾袋一样，静静地落在地上。
胡特狠狠地拔出了长剑，收回自己的腰间。但是，当他看到长剑拔出时衣服上多出的破洞，却感到有些微微的愕然。
不知为何，魔王突然抑制不住地，在心底升腾起一丝烦躁的情绪。
他皱着眉头，很不喜欢这种感觉。
他发现现在自己的心中，多了有些迫不及待去血池边的冲动，这股冲动，一直在鼓动着他想要去知道那个灰毛的少女现在怎么样了。
………………
席洛伊再次醒了过来，这一次，她是从死后的美梦中苏醒的。
她茫然无措地躺在坚硬的地面上，感受着昏暗的暗淡绿光，以及几分潮湿的触感，她这才发现自己身处于已经有几分熟悉感的血池边。
在以前，她复活的频率从未像现在这般频繁，即便拥有着不死的庇护，她也不会随便去送命，毕竟每一次经历濒死前那份充斥着痛苦、绝望的体验，其实对于任何身心坚定的人来说都是一种沉重的打击。
席洛伊跪坐起来，望着身后缓缓褪去的绿潮，她的脑袋逐渐清醒。
她想起了刚才的遭遇，情绪瞬间低落下去。
她知道现在的自己既逃离不了被魔王俘虏的命运，也摆脱不了被虐待的痛苦。
该怎么办呢？
人绝望之时，总会冒出自我了断的想法，但她却做不到，因为她是不死的。
为什么自己是不死的呢？为什么不让她去死呢？为什么要让她一直遭受折磨呢？
席洛伊在绝望中冒出一个个质问的想法，她开始痛恨起来，痛恨自己的软弱无力，痛恨曜日女神的不死庇护。她痛恨起这儿痛恨起那儿，但她却发现自己唯独没有痛恨那个给她带来痛苦的魔王的想法。
她自嘲地咧开了嘴无声地苦笑了一下，感慨着自己还真是懦弱，连痛恨给自己造成现在这一切的苦难的魔王的想法都不敢产生。
席洛伊知道魔王迟早会跑回来找她的，她不想见到魔王，但她现在能去哪儿呢？
她举目四望，周围尽是一片坚固的墙壁。
席洛伊跪爬着把自己挪到了墙边的一个小角落里藏了起来。
她尽量缩起身子，环抱着双膝坐在角落中，双手拉扯着灰色的长发，把它们当成了柔软的被子把自己盖住。
席洛伊低着头，把脸埋在了臂弯和膝盖里，闭上了眼睛，不再多做思考。
………………
魔王胡特来到血池所在的地下暗室的时候，眼睛从左往右一扫，并没有找到复活的勇者。
他皱着眉头，有些奇怪这其中出了什么纰漏。
他闭眼放出精神力去探查，这才发现一个蹲坐在门口边的角落里的白毛团子。
他走了过去，发现这坨白毛团子，正是复活的勇者。
他沉思了一会儿，对着席洛伊说道：“我考虑到，刚才的惩罚，也许对于一个弱小的人类女人来说，过于苛刻了。”
“毕竟你不是体魄强大的魔族，稍微一点折磨便能要了你的命。”
魔王继续自顾自地说着：“但你现在毕竟是我的奴隶了，我想到了一个可以让你发挥出作用的方法。”
魔王没有注意到，席洛伊从头到尾动都没动过一下。
“我可以将你留下，毕竟你现在已经是我的奴仆了。而且我还能从你身上掌握一些人形生物之间应有的礼节，这是作为王者应必不可少的知识，所以说，你认为如何？”
魔王一反常态，温和地向席洛伊询问着。
然而他这才发现对方根本没任何反应。
魔王俯身像掀帘子一样掀起席洛伊的灰色长发，轻轻拍打了一下她的脸。
然而席洛伊依旧没有任何反应。
她失神的目光空洞地注视着面前的地面，半边埋在臂弯里的脸下，牙齿正下意识地轻咬着下嘴唇。
魔王感觉自己被她那空洞的眼神刺痛了，心里有点破防。
自己的第一个奴仆，居然就敢这么无视自己！
魔王顿时心中腾起一股火气，他一把扯着席洛伊的项圈就把她提了起来。
席洛伊双腿悬空被提了起来，毫不挣扎，就像一只被扼住命运的后颈肉的小猫咪一样。
“敢无视我是吧，马上让你看看什么是真正的痛苦！”魔王对着席洛伊威胁道。
他一只手提着席洛伊，闪出地下暗室，身形只几个穿梭便来到了城外的一处巨大的洞窟处。
他伸出手臂，提着席洛伊的项圈让她正好悬空在洞口的上方。
另一只手的食指尖则是凝聚出一个小光团，往洞口下弹射出去。
席洛伊低垂着脑袋，失神的眼瞳逐渐被落入洞中微弱的光团吸引而对焦起来。
她惊恐地发现，光团照亮的四周，无数纠缠在一起的蜈蚣一样的虫子正在四处蠕动着。
魔王冷酷地说道：“这些虫，原本是阿努巴拉克带来的眷属，多少也算是他的后代了。”
“既然你把它们的爹杀了，那我看你要不弥补一下自己的罪责，下去给他们当妈吧？”
席洛伊被密密麻麻的虫子给吓得炸了毛，下颚止不住地颤抖着发出“咔咔咔”的声音。
“不……不！”她声音里带着哭泣的颤音，举起两只手慌忙地像抓救命稻草一样死死地缠着魔王的手臂。
“我不要……喂虫子，求你了！”席洛伊开始哭喊着：“你说什么我都答应，快……求求你……放我下来！”
“真的？”魔王有意再刁难一下少女。
“真的，求求你了，主人！”席洛伊被吓坏了，慌忙地讨好着眼前的魔王。
魔王听了这句话，似乎显得很受用，满意地点了点头，于是收回了手臂，将席洛伊给扔到了洞口旁的地面上。
“呜呜……”席洛伊坐在地上，还在不停地啜泣着，她用手不停地抹着眼泪。
魔王走近席洛伊，温柔地说到：“现在你就是我的奴仆了，你准备怎么称呼我？”
席洛伊一边抽泣着，一边怯生生地抬起自己泪眼婆娑的双眼看了一眼魔王，小心翼翼地试探性问到：“陛下？老爷？魔王大人？”
胡特听了这些词连连摇头。
“你忘了刚才你挂在半空中怎么喊我的了？”
席洛伊听了这话，原本苍白的脸色刷的一下又白了一点，她张着口，半天说不出话，
最后，她还是艰难地从嗓子眼中挤出一个词来：“主……主人。”




第十四章 拉雅再临

魔王胡特似乎很满意于席洛伊对于自己的屈服，“主人”一词对于他好像特别受用。
他抚摸着席洛伊的头顶，愉快地点了点头。
随后，魔王不知道又想到了什么，他突然要求席洛伊举起自己的双手。
席洛伊回头望了一眼黝黑的洞窟一眼，缩了缩肩膀，回想起刚才看到一窝千足虫的场面，着实给她的心里造成了不小的阴影，于是只得乖乖照做了一个标准的“法式军礼”。
魔王从他闪耀着绿光的左手食指上的戒指中，取出了一套造型夸张的衣服，裙撑坚固，看起来像是玫瑰红色的晚礼服。
他也不由分说，抓着衣摆就往席洛伊脑袋上套去。
席洛伊也就顺着他的动作穿上了这套衣服，但因为过于宽大不合身的缘故，脑袋很轻易地便从领口钻出。
魔王看着席洛伊后脑勺那些压在衣服里的头发，习惯性地顺手帮她把头发用自己的手指轻扫着拉扯了出来。
席洛伊身姿娇小，完全撑不起来这套衣服，她的胸前空荡荡的，领口仿佛能一直掉到肚皮上，所以她只能双手捂着胸口的布料。双手不能行动，于是她就更加专注地感受着魔王在她身后的气息。
她注意到了魔王在她身后熟练的梳理头发的动作，虽然不敢言说，但她还是有些不习惯这种看似亲昵的行为。
她目前对于魔王的意图不明的行为仍然还是抱着一股小小的警惕心理的。
她忍不住小声问道：“这是在干嘛？”
经她这么一问，魔王梳理着席洛伊头发的手突然一僵。
胡特轻抚了一下席洛伊的长发后，悄悄收回了自己的双手，淡淡地说道：“习惯了。”
嗯？这回轮到席洛伊迷惑了。
习惯了是什么意思？她在心里思索着。
席洛伊突然想起前几次复活的时候，她从昏迷中醒过来的时候，有时候身上会多出一件那个破麻布口袋一样的衣服，既然自己是昏迷的状态，这魔王的城堡里暂时也没见其他活人，那么是谁给自己穿上的衣服呢？
席洛伊想到了答案，回想着刚才魔王熟练的动作，不禁产生一种怪异的感觉。
堂堂一个魔王，居然还会给一个人类的少女梳头发、穿衣服，这是把自己当什么猫猫狗狗养起来了吗？
她胡思乱想着，也不知道对此该报以一种怎样的情绪来对待。
“站起来。”身后的魔王这时冷淡地发出了命令。
席洛伊赶紧揪着领口，抚平了衣服的褶皱站了起来。
她这才发现，这身裙子的裙撑非常大，环绕着她，就像套了一圈雨伞在身上，显得有点滑稽。这衣服由她来穿实在是不合适，因为它看起来原本像是一个身形庞大的贵妇人穿的衣服。
这庞大的体型，要么着装者是个300斤的大胖子，要么也只能是魔族了。
席洛伊正低头看着自己的衣着时，突然感觉身体一空，自己就被魔王伸手环住了腰给扛到了肩上。
她被吓了一跳，双手捶打着魔王，忙问道：“哎呀！你要干什么呀？”
“别动！”魔王显得有些不耐烦，“等回城堡里再说。”
席洛伊其实老早就想离开这个骇人的洞窟边上了，她听了这话，果然乖乖地停下了动作，老老实实趴在魔王肩膀上。
魔王一只手扶住席洛伊的腰，随即便腾空一跃，席洛伊还在惊讶于自己头发开始飘起来的时候，眼前景物模糊地几经转变，两人就已经回到了赤焰堡垒中。
魔王松开了环着席洛伊的手，于是她赶忙从他身上跳下，轻轻提了提裙子站定了。
他俩落在了跟昨日晚上席洛伊跟石像鬼大闹拆家的时候布局差不多的一条走廊上，魔王指着走廊尽头的一处房间，对她说道：“今晚你就住这里，事情明天再跟你说。”
说完这话，他也不做等待，转身便消失在了阴影之中。
席洛伊看向走廊外，这才发现日落西山，天色已经逐渐暗淡下来。
她知道魔王随时能飞过来一把把她抓起来，所以也没用到处乱跑，径直朝着房间门口走去。
她推开了显得有些陈旧的门板，随即便被落下的灰尘给呛得有些喘不过气来。
“咳咳......”她一面咳嗽着，一面赶紧从房间里退了出去。
就着尚有亮光的天色，她打量了房间里一圈，才发现这房间到处都蒙着一层厚厚的灰，似乎已经很久没有来过人了。
房间整体不大，也就贴墙放着一张床、一张桌子和一把凳子，其他还有几个小柜子等物件，这简直朴素得要比她在圣堂看到过的僧侣住的房间还要简陋，不明情况的人见此场景误认为是牢房也不奇怪。
她轻轻踮起脚踱着步子往房间里走去，以前当勇者时的老毛病犯了，下意识地把抽屉一个个打开了查看起来，终于在最下面那层柜子里找到了一块硬的跟石头一样的旧抹布。
她拿着抹布麻利地挥手把桌子凳子还有床柜上的灰尘擦去，没一会儿，抹布底下便粘上了厚厚的一层黑灰。
至于床上，垫着的那个已经瘪到看不出来什么材质的床垫表面也附着一层灰，但抹布擦不干净。
席洛伊索性把床垫整个翻了起来，把背面当作了垫子，至少看起来要比正面干净许多。
她爬上床，心里忍不住吐槽，自己在人类的地界走南闯北也去过不少地方，还从未见过内饰如此简陋的城堡，哪怕是再穷的领主，至少干净整洁的床单还是备的起的，这坏透了的魔王好像也没用表面那般光鲜亮丽。
看着唬人，说得好听，自己挨了一顿打一顿吓换来的，也就让自己睡这牢房？
席洛伊气哼哼地在床上一屁股坐了下来，结果落得太快，人是已经坐下了，那宽大的礼服倒是跟着坚固的裙撑立了起来，看起来就像在床中央搭了个小帐篷。
正好被折腾了一整天，又哭了不少眼泪出来，席洛伊这会儿也倍感疲倦，脑袋晕晕乎乎地还没完全恢复过来。
于是她干脆在衣服里面把袖子脱了，就在这顶小帐篷中，把自己的身体蜷缩起来，像一只猫一样，趴在有些冷意的床垫上睡着了。
就在她睡着了不知道过去多久以后，她的身上逐渐聚集起星星点点的光团来，在漆黑的房间中轻柔地笼罩着她，从衣服外面看去就像一盏冒着荧光的灯笼一样。
“席洛伊，快醒醒！”
突然间，寂静的房间里，冒出了拉雅的呼唤声。



第十五章 双位一体

“嗯？”席洛伊被拉雅的呼唤声叫醒了。
她用手背迷迷糊糊地擦着眼睛，顶着裙摆撑成的小帐篷便站起身。
“谁在说话？”她茫然地问道。
“席洛伊......席洛伊......”
拉雅轻柔的声音在房间中响起。
“拉雅？拉雅你在哪儿？”席洛伊穿上衣服，揪着领口从床上跳下，伸手在漆黑的房间中探着。
席洛伊的胸口亮起了微弱的淡蓝色光芒，光芒随着拉雅的话语一明一暗地闪烁着。
“席洛伊，我的本体被魔王破坏了，现在拯救世界的任务只能交由你来完成了。”
“你的本体？你不是精神体吗怎么能被魔王破坏掉呢？”席洛伊吃惊地问道。
“我本是维系世界运转的十二位主神之一，创世的主宰在离开这片土地后，便将世界交由我等来维护。因为某次意外，我触发了足以引发世界毁灭的漏洞，产生了一个虚空的裂隙，它连接了这个世界与其他异常的世界，这导致了一种与这个世界完全不兼容的力量趁机涌入了进来。”
拉雅的声音带着一种令人感到平和的神性，完全不复之前碰见席洛伊时的狡黠。
她继续说道：“虚空裂隙产生时的爆炸，将其他十一位主神卷入其中，目前下落不明，唯独只有我幸存了下来。但我作为始作俑者，也因此丢失了神权，只保留下部分神格。”
“世界失去了主神的维系，基底开始崩塌，命运开始紊乱。于是，主宰留下的暗门，名为深渊的力量出现了。”
“深渊是一片带有腐蚀性的领域，它会将吞噬进的一切生物解构并融合成自己的爪牙，它们不知疲倦，只会四处杀戮，直到世界恢复到创世原初的样子。”
席洛伊探听到这些令人倍感震惊的关于世界构成的秘密，显得非常兴奋，她连忙焦急地向拉雅询问道：“创世原初是什么样的？”
“一片混沌，无边的黑暗，绝对的死寂，等待着下一次永恒的轮回。”
席洛伊听见这话，不禁打了个寒噤。
“失去神权的我，只能以精神体的形式而存在，但我可以附身于他人，转换成任何我想要的样子。但只留存了部分神格的精神体，并非是无敌的存在。在从你身体里逃离的过程中，魔王使用了他的雷电之力构成了朗基努斯之枪，将我的命运斩断了。”
“但我是最后一位主神，我还不能泯灭，世界需要维系之力，重新恢复正常。”
“席洛伊，现在我将神格赋予于你，世界的命运之轮会与你连接。”
席洛伊胸口处闪烁着的淡蓝色光芒，这时突然爆发出剧烈的光辉，凭空浮现出的一连串神秘的符号，像流水般涌入席洛伊的体内。
顿时，她只感觉头痛欲裂，跌坐在了地上，她的脑海中突然多了许多模糊不清的记忆，这些记忆并不属于她，是拉雅神格的一部分，但她现在还没法掌握这份力量，所以关于记忆中所有的一切她都没法理解和认识，只能看到一段段闪烁着的模糊动态画面。
剧烈的头痛只持续了一会儿便消失了胸前的光芒逐渐也暗淡下来。席洛伊捂着脑袋，从地上站起身。
席洛伊想起了她之前在圣堂时看过的经书，里面有提到过十二位主神的事迹。
席洛伊对着天花板呼喊起来：“拉雅......你是哪位主神？”
“吾名为奈亚，邪神奈亚，正是吾的名号。”空灵的声音逐渐在空气中漂散。
“奈亚，奈亚......”席洛伊在心中默念着邪神的名号，她为这位主神的离去感到一种凄凉的悲哀。
席洛伊不禁下意识地跪倒在地上，做出祈祷的动作，心中默默地为这位主神献上祝福。
多么无私的神啊，即便是在生命的最后，也还时时刻刻考虑着世界的命运。
席洛伊在心中感动地想着。
等等，她突然想起，在圣堂的经书记载里，邪神是一位彻头彻底的混沌邪恶乐子人，祂总是热衷于欺骗、诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望到最终精神失常为其最高的喜悦。
所以说，之前逃跑的那一切遭遇，果然是拉雅故意搞的鬼吗？
席洛伊突然感到一股恼羞成怒的情绪在心底开始蔓延，她知道，拉雅肯定不会这么轻易地就嗝屁了。
“拉雅，你果然是在骗我！”席洛伊指着天花板愤怒地指责道。
“诶嘿。”
果然，听了席洛伊戳破谎言的指责，拉雅那贱兮兮的声音出现在席洛伊脑内。
“没想到你还挺聪明的嘛，我当然不可能这么容易就被灭了，世界还需要我俩去拯救呢。”
席洛伊气哼哼地回道：“那是你的事情，跟我无关，我再也不会信你的一句屁话了！”
“哟哟哟，拯救人类的勇者，这么快就自甘堕落了吗？”拉雅开始阴阳怪气起来：“深渊腐蚀了世界的时候，人类也不会独善其身哦。”
“再说了，你要回到原本世界的方法也与此有关哦，你确定不想了解一下嘛？”
果然，邪神就是邪神，只需三言两语就勾起了席洛伊的想法和兴趣。
可是她还是要嘴硬一下，席洛伊双手环抱着说道：“谁说的？我在现在这个世界里待着不也挺好的嘛，反正我又不会死。”
“真的？”拉雅质疑道：“你看看你现在待的这个房间，再想想之前魔王是怎么对待你的，你还觉得自己现在挺好的嘛？”
席洛伊沉默了，拉雅的话确实让她无力反驳，她只要一想开口，就会回想起昨天在洞窟上看见的那一窝虫子，如果当时自己真的被丢进去......她不敢再继续往下想了。
“那我们以后该怎么办？”席洛伊低落地问着。
“静观其变，现在我需要重新积蓄一些力量。”
拉雅提醒着席洛伊：“我把神格赋予了你，以后，我们就是双位一体的存在了，你可不要想着摆脱神格的义务。”
“义务都需要我做些什么？”
“收集破碎的神性碎片，恢复力量，重新掌握维系世界之力，这样我就有办法祛退深渊的腐蚀，甚至是关闭虚空裂隙了。”
席洛伊想起了拉雅刚才所说的话，她向拉雅问道：“对了，你之前说的虚空裂隙导致与这个世界完全不兼容的力量涌入进来是什么意思？”
拉雅听了席洛伊的疑问，突然开始变得支支吾吾起来：“哎呀，这个，那个......”
席洛伊开始皱起眉头，心里有些不好的预感。
“你作为勇者应该知道吧，那个所谓的曜日女神的庇护，对于绝大部分人来说，也只是能减免部分伤害，并不能保证肉身不灭对吧。”
“确实，据我了解，也就历来被称为勇者的人，才能从庇护中获得不死的力量。”
“不不不，不是勇者有不死之力，而是有不死之力的人才会被选为勇者。”
“这个顺序很重要吗？”席洛伊听着拉雅讲述着关于她当勇者时的一些核心秘密，不禁怀疑地问道。
“当然重要，因为对于曜日女神的庇护中产生不死之力这个现象而言，它的背后就是与这个世界不兼容的力量的缘故。”
“虚空的裂隙打开后，人类的裁定神教掌握了某种方式，可以从其他的世界召唤来选召者，这些选召者就是与世界不兼容的力量。”
席洛伊脸色突然变得有些难堪起来，她有点想明白了一些事情。
虚空裂隙打开后，人类才能从其他世界拉壮丁过来给他们当工具人勇者打工，而至于虚空裂隙是怎么打开的，她还记得拉雅刚才所说的那句话：“因为某次意外，我触发了足以引发世界毁灭的漏洞。”
所以说，她会被从自己的世界突然拉到这个地方来，也全是这个邪神搞的鬼？
席洛伊面色和善地微笑着说：“拉雅，我发现我们俩现在的关系是越，来，越，和，睦，啊？”
嘴上这么说着，然而席洛伊最后几个字几乎可以用咬牙切齿来形容了。
拉雅早就乖乖地闭上了嘴一言不语。
席洛伊恨得牙痒痒，只想现在就把拉雅揪出来给打成馅饼，这辣鸡邪神，干啥啥不行，坑人第一名，特别是坑队友倒是有一手的。




第十六章 开始干活

就在席洛伊气得在房间里跺脚的时候，魔王啪得一声推开了房间的门，一阵风裹挟着扬起的灰尘从门口吹了进来。
“咳咳……”席洛伊躲闪不及，只能掩面咳嗽起来。
她瞥了一眼站在门口的魔王，他的身后好像堆放着一堆东西，但逆着明亮的光线，席洛伊也看不清楚具体是什么。
站在门口的魔王突然朝着席洛伊丢过来一团东西，她赶紧双手稳稳地接住了，打开一看，好像是一套人类贵族家中最为常见的女仆装。
“把这个穿上。”魔王就这么吩咐道。
席洛伊望着自己发黑的手掌，昨天打扫了一下房间里的灰尘，让她的身上沾染了不少灰土，现在皮肤上都有不少地方黑乎乎的了。
她扭捏着身子，有些为难地说道：“我想……先洗个澡。”
“为什么？”魔王对这个要求感到疑惑。
“身上太脏，直接穿上也会弄脏衣服的。”
魔王仔细思索了一下，身为魔族的他并没有洗澡的习惯，这个行为的意义是什么？而且，整个赤焰堡垒里就住了他一个人，自己平时又有灵能来处理这些生活上的繁杂小事，好像还真没一个可以洗澡的地方。
“一定要洗澡吗？”
“一定要！”
但魔王还是回绝了席洛伊的要求：“不行，这里没有可以洗澡的地方，你先穿上，回头我再想其他的办法。”
席洛伊也不知道魔王是怎么想的，反正不让洗澡，她也只得乖乖认命。
于是席洛伊轻轻地叹了一口气，只能有些尴尬地在魔王面前像苍蝇搓手一样奋力地搓着手心，然后拍了拍双手，把上面的灰土给搓成泥抖落下来。
她也没好意思去看魔王现在脸上是什么表情，她感觉有些丢人，径自转身又走到了床边。
席洛伊把其他饰物放在床上，双手将黑色的裙子完全拉起，从上往下打量了一眼。
领子和袖子处都有收卷起来的白色窄口，垂下的裙摆上卷着一圈圈白色的花边，看起来就是很普通的衣物。当然，用料上看起来倒是挺好的，表面摸起来像绸缎一样。
即便是人类的地盘上，能给家里的佣人备得起这样的衣物的，想必也是非富即贵了。
她正准备把现在身上穿着的这件“大灯笼”给脱下来，回头望了一眼，却见魔王仍然站在门口不动。
她抱着衣服走到门口，准备把门关上。
魔王注意到她的动作，一只手顶住了门板，席洛伊就完全推不动了。
“你想干什么？”魔王皱着眉头问到。
“我要换衣服了，你出去。”席洛伊推着门吃力地说道。
“你换衣服为什么要我出去？还有，你应该怎么称呼我？”魔王继续问着。
席洛伊听着魔王这略显幼稚的问题，心想这魔王是不是成心在为难自己。
她突然回想起来，之前在魔王书房里看到的那本《宫廷小丑的话术》，这才想到眼前的魔王是被一个大虫子教导长大的——他可能缺乏了“一些些”关于人形生物的常识。
意识到这一层关系，席洛伊也就对魔王那迷惑性问题感到理解了。
她耐心地对魔王解释道：“主人，您可能有所不知，是这样的，在人形生物之间需要保持基本的隐私……”
席洛伊正准备继续说着，结果被魔王打断了话语：“隐私是什么？”
“嗯……”席洛伊犹豫着该如何向魔王解释这个词的意思。
“隐私就是相互尊重各自的小秘密，换衣服时没穿衣服也是各自的小秘密。”
魔王果断地说道：“那你对我而言并没有什么值得称为隐私的小秘密。”
“为什么？”这会儿轮到席洛伊傻眼了。
“你没穿衣服时我都已经看过很多次了。”魔王就这么面无表情地说出了让席洛伊倍感羞赧的话语。
“你你你……”席洛伊都惊得不知道说什么好了。
她红着脸推着门板就要把魔王往外赶。
“我不管，反正这是人形生物的礼节，你之前说了要从我这儿学的，那就得听我的，你赶紧出去。”
魔王也看出来席洛伊带着股奇怪的情绪了，他有些不太明白刚才的话语让她哪里不对劲了，但既然都说到了人形生物的礼节问题，那么他也就妥协了。
魔王只是稍稍往后轻退了一步，席洛伊就用力推着门，在门板被“嘭”得一声用力关上后，一脑袋撞了上去。
“哎哟！”席洛伊被撞得一屁股反弹坐到了地上。
她忍着痛揉着被撞红的额头站起身来，转身走到床边，开始打理起这套女仆裙来。
主要的衣物还好说，穿上倒也不难，只是那些繁杂的饰物有些她还能看出是什么，有些则是彻底不清楚是干嘛的。
席洛伊在心里喊了几遍拉雅。
“干嘛？又把我吵醒。”拉雅懒洋洋的声音在席洛伊脑海中响起。
“你知道这些衣服是怎么穿的吗？”席洛伊向她问到。
“当然知道了，”拉雅见席洛伊手上拿着的是一套女仆装，顿时来了兴趣：“这衣服早先还是我设计的呢。”
“啊？”席洛伊有些吃惊于拉雅的回答。
“那你能帮帮我吗？”
“好说好说，小事一桩。”拉雅的语气变得欢快起来，一聊起来这个，她好像就不困了。
于是，席洛伊就在拉雅的指点下，慢慢地脱了“大灯笼”，换上了一整套女仆装。
因为她不会怎么扎头发，所以也就只是把大把大把的灰色长发束了起来随意绑了个马尾。
席洛伊穿上了整套的衣服后，低头看了一眼自己。
领口上红色的绸带正轻搭在穿在胸前的白色围裙遮蔽下高高耸起的山峰间，脑后垂下的白色花边发箍随着自己的动作一摆一摆的。
这套衣服穿上后，她感觉现在的自己跟之前她看到过的穿着修道服的圣女雅纳有点像。
她下意识地随意扭动了一下腰肢转了一个圈，轻飘飘的裙摆随着她的扭动而在小腿间拂过。
虽然腿上穿了白色的丝袜，但她觉得下面多少有点凉意。
蹬着一双圆头小皮鞋，她此刻就感觉自己像是哪个游戏里最常见的小女仆。
席洛伊穿好了衣服抚平了褶皱后，她怕魔王在门外等久了又折腾出什么幺蛾子来，赶紧走过去打开了房门。
魔王依旧站在门口，仿佛没有动过。
他见了开门出来的席洛伊，挑了挑眉，评价到：“一般。”
席洛伊一出来就被这话呛得憋了一口气。
这时，她的脑海中响起了拉雅忍不住的吐槽声：“我怀疑这魔王，不仅没有人形生物的常识，估计连人形生物的审美也没有。”
席洛伊对此不置可否，她开口向魔王问道：“现在我应该做什么？”
魔王却反问道：“你认为整个魔王城现在最大的问题是什么？”
席洛伊眨着眼睛思考着，想了一圈答案，最后还是说道：“太脏了，到处都是灰，感觉快一个世纪没有人来过了，都不像是有人住的地方。”
“确实。”魔王赞同道。
他转身从身后的那一堆堆放在席洛伊房间门口的杂物里抽出了一个扫把递给了她。
“你现在的任务，就是先把城堡打扫干净。”
席洛伊望着那一眼几乎看不到头的走廊有些傻眼了，这工作量，她只觉得魔王是用最简单的语气说出了最无情的话语。
她有些怀疑，这是不是魔王想出来的全新的折磨方式？
Ps：女装这一块嗷真不熟，想那些名词形容词想得那叫一个绞尽脑汁啊。



第十七章 用餐与进食

一只羽翼油光发亮，浑身乌黑的乌鸦从天空中滑翔而过，收拢了翅膀，落在了平整的石质护栏上。
它在石台上左右跳了跳，用猩红的眸子好奇地打量着前面走廊里正在行动的人影。
席洛伊扫了大半个走廊以后，已经感觉有些疲惫了，她两只手握着扫把，身体随意地转动着，顺带着手臂一同动起来，就像是拿着扫把在地上画圈一样消极怠工起来。
虽然每次复活后身体机能多少能恢复一点，但人是铁饭是钢，一顿不吃也饿得慌啊，这都几天没吃没喝了，现在的她可怜弱小又无助，但就是特别想吃。
就在此时，席洛伊的肚子传来一声“咕咕”的提示，她摸着肚子感觉有些沮丧。
那鬼畜魔王十有八九是连按点吃饭的常识都没有的，自己这挨着饿，还得去找些能吃的玩意来。
但是这空荡荡的魔王城里又能有些啥东西呢？感觉估计都有几十年没人来了，就是放头猪啊牛啊什么的在仓库里，估计也早就烂成白骨了，难不成自己还得去地下室里挖蘑菇吃？
席洛伊后仰着脑袋，拉垮着小脸仰天长叹道命运多舛，正好在倒着的视野里看见了那只正好奇地在打量她的黑乌鸦。
“看什么看，再看就把你吃了！”席洛伊举起扫把，没好气地威胁着一只乌鸦。
那乌鸦转动了一下脑袋，张嘴大叫了一声：“嘎！嘎！”
听起来仿佛就是在嘲笑她一般。
“你再骂！”席洛伊有些恼怒，虎落平阳被犬欺，现在一只乌鸦居然也敢嘲笑自己了，她气愤地举着扫把就朝乌鸦打了过去。
乌鸦看着她冲过来的身影，赶紧扑打着翅膀飞远了。
席洛伊追到护栏边上，身子倚着栏杆，看着乌鸦逐渐远去。
她惆怅地想到：“要是自己也能飞出魔王城就好了。”
席洛伊叹了一口气，把扫把往墙角一扔，不想再干这活儿了，她决定去找点吃的东西，于是开始摸鱼划水了。
结果她刚走出去没多远，突然就感觉自己双腿一空，自己就被魔王提溜着后领，像捏住小猫的后颈肉一样提了起来。
“干嘛？！”席洛伊慌忙地挣扎着，她还以为自己摸鱼的事被魔王给发现了。
“我从书上看到，跟我们魔族可以长期不进食不同，人类基本上每天都需要吃东西来维生，现在你该吃东西了。”
席洛伊摸了摸脑袋，心想这魔王是不是哪根筋搭错了，还是太阳打西边出来了，居然好心带自己去吃东西。
等等！席洛伊突然想起，这城堡周边唯一能找到的吃的，该不会是那一窝虫子吧？
她心中顿时感到一阵剧烈的恶寒。
“我不吃！我不吃！我不吃虫子！”席洛伊赶紧抗议道。
魔王奇怪地瞥了她一眼。
“不是虫子，是我也能吃的东西。”
听了魔王这句保证的话，席洛伊的心中稍感到一丝安慰。
她也不再挣扎了，就任由着魔王把她领到了城堡里一处看起来像大厅的地方。
到了大厅门口，魔王把席洛伊丢在了地上，推开门走了进去。
大厅里侧有一个长长的宴会餐桌和几把凳子，桌子上铺着一张都发黄了的白色桌布，看起来是那种贵族家中常见的布置。
桌子上摆着两个大铁盆，魔王走近餐桌，拉开凳子就在大铁盆前坐了下来。
席洛伊也走近过去，从盆里闻到了好大一股腥味，她下意识皱起眉头，往盆里望了一眼，这才发现盆里装着一大坨血肉模糊的不知道是什么东西的肉块，肉块里一根带着血红色粘膜的骨头突出着，就像一个把手一样。
这“食物”新鲜倒是非常新鲜，但腥味实在过于浓重，可能同时混杂了铁锈与血液的双重气息。
席洛伊想着，龟龟，这肉块该不会是个人的吧？这鬼畜魔王倒也不是没可能做出吃人的行径，那自己这不死的身体岂不是可以当他的反复使用的备用粮？
席洛伊越想越怕，不禁缩了缩脖子，原本就白净的小脸上更加苍白了。
魔王看她楞在原地不动的样子，问她：“为什么不吃？这是我专门从喀斯特城带回来的婆罗门牛的牛肉。”
原来不是人肉啊！席洛伊的心中不禁松了一口气。
同时，她也听到了魔王口中的喀斯特城。
这个城市她记忆深刻，在人类书籍的记载中，喀斯特城是由帝国附庸的一位公爵统治的，作为人类与魔族领地的交界处，常年处于战争的最前沿。喀斯特城凭借高大坚固的城防以及帝国源源不断的后援，顽强抵抗了魔族的几十年进攻。
但是后来不知道为什么，原本守备力量还十分充裕的喀斯特城突然就宣布投降了，他们归顺了魔族，划归于魔王的直接管辖之下，同时为了彰显魔族的大气，魔王给予了他们近乎独立的自治权。
也正是因为如此，作为非常独特的在魔族领地内存在的人类领土，喀斯特城做起了双边贸易来。魔族虽然大多不嗜金银财宝，但从人类那边流传过来的一些小巧物件和工艺品还是深受某些具有高级智能的魔族的喜爱的。
也因此，大多数魔族也就接纳了喀斯特城的人类，那里成为了为数不多的魔族领地内各种族能和平共处之地了。
至于喀斯特大公向魔族投降的原因，书中的记载历来是语焉不详的，席洛伊虽然当过人类的勇者，但毕竟她是被强行拉来这个世界的，其实她大多数时候都是中立地看待某些问题，在喀斯特大公这个问题上，她认为这其中可能存在某些隐情。
席洛伊舒了一口气，既然是去喀斯特城拿来的东西，想必也不至于离谱到哪里去，她向魔王问道：“你去喀斯特城干什么？”
“我找章鱼博士了解了一些人类的习俗，顺便借用了一些东西。”魔王如实回答道。
“章鱼博士又是谁？你们魔族的领主吗？”席洛伊对于这个章鱼博士从未耳闻过。
“章鱼博士是我们魔族的称呼，对你们人类而言，他有一个你们可能更熟悉的名字——喀斯特大公。”
“什么？”席洛伊惊讶地睁大了双眼。
“喀斯特大公变成了一个章鱼怪？是被你们诅咒了吗？”
“不。”魔王抬头直直地盯了一眼席洛伊说道：“他是被你们人类的国王诅咒的。”
席洛伊本来还想再问些什么，魔王挥手打断了她的发问：“你还想不想吃东西的？”
席洛伊有些艰难地看着眼前那盆血脂有些凝固的“新鲜”牛肉，咽了口唾沫。
她对魔王问道：“你找喀斯特大公都借用了些什么东西？有关于炊事方面的工具吗？”
魔王思索了一下，点了点头。
席洛伊开心地一拍双手说道：“太好了！”
她撸起袖子，准备端起盛着血糊糊的牛肉的大铁盆。
“厨房在哪儿？”她端着大铁盆有些吃力地问道。
魔王站起身，指向大厅里侧的一处大门。
席洛伊越想越觉得开心，自己终于不用受苦去吃什么生牛肉了，她有些自得地边走边对魔王说道：“直接生吃那只能算茹毛饮血，今天就让我来教教你什么是用餐与进食的区别。”
魔王怪异地看着席洛伊端着大铁盆离去的背影，决定一探究竟，也跟了上去。



第十八章 搞砸了

席洛伊端着大铁盆走到了魔王所说的厨房里，她把铁盆放在石台上环视了周围一圈，发现这里除了石制的灶台、柜台等外，其他地方都是空荡荡的一片，实在看不出像是个厨房。
席洛伊回头望了一眼跟过来的魔王，心想这家伙难道还怕自己往肉里下毒不成？
“你说的东西呢？”她也懒得去猜测魔王心里的想法，直接就开口问道。
魔王从闪耀着绿光的食指戒指里取出了一大包用粗制的麻布包裹着的东西，放在了席洛伊面前。
席洛伊轻轻打开了白布，弯着腰翻捡起这些东西来，柔顺的马尾散成了一缕一缕的搭散在她的后脖间，胸前的红绸带在空中随动作轻轻摇摆着。
席洛伊清点起炊具来，白布包裹里面有些木制的餐碗盆盘，金属的刀叉勺瓢，还有一口大锅，以及其他零零碎碎的东西，其中也有些料理用的调料。
“倒还挺齐全的，你带回来这么多炊具干嘛？”席洛伊一边收拾起炊具一边有些好奇地问道。
魔王只是淡淡地回了她一句：“章鱼博士推荐给我的。”
“你跟喀斯特大公他怎么说的？”席洛伊继续追问着，丝毫没有意识到她现在的态度完全不像是个奴仆。
“我说我带回来一个人类的少女当奴仆，需要一些东西。”魔王对此倒也没有隐瞒，直接就说了出来。
“就这些吗？”
“我还说我想要体验人类的生活方式。”
这话让席洛伊感到有些惊讶，她停下将盘碟放进柜台里的动作，转过头向魔王问道：“为什么？”
魔王望了一眼正看着他的席洛伊，双眼与她对视了一下，随即又撇开了视线。
他开口说道：“我知道，作为魔王来说，如果不能掌握人形生物之间的礼节和习俗，将来的统治如果涵盖了除魔族外的其他领域，是很难理解并稳固统治他们的。”
“我去过喀斯特城几次，他们基本交由章鱼博士管辖，每次在城中时，我都对很多事情感到疑惑。”
魔王的脸上逐渐多了一丝迷惑的神情。
“我并不能很好地理解，为什么有些人类的脸上，会因为一些细小的事情而表现出各种悲伤、喜悦、兴奋或者沮丧的表情。而为什么，有些对于魔族来说很奇怪的关系，人类却乐此不彼地扮演着。对于魔族来说，个体之间只尊崇于绝对的力量，以及由此形成的等级关系。”
席洛伊有些听不懂魔王所说的话语了，但她确实听出了魔王语气中的那一丝疑惑。
她感觉，现在眼前的这个鬼畜魔王，不像是个圣堂经书里记载的那种杀人如麻、残酷无情的嗜血暴君，倒有些像以前她在自己的世界里看过的那些科幻电影里初代尚未掌握人类情感的智能机器人。在那些电影的中期镜头里，往往会出现智能机器人对于自己在复杂的人类社会中的经历产生疑惑从而发出什么是情感的灵魂质问的一幕。
这么一想，席洛伊多少有些理解了魔王的困扰了，他现在就像一个不谙世事的少年，对于任何事情都抱着一种想要了解的心态。
席洛伊从白布包裹里面捡了块抹布拿在了手上，转身擦拭着灶台上的灰尘。
她头也不回地对魔王说道：“我明白了，我会尽力帮助你的。”
“那在你懂得这些常识和礼节，理解了他们的情绪后，会放我回去吗？”席洛伊轻声问着。
魔王看着席洛伊背对着他的身影，想不透自己的奴仆现在又在想着些什么，他皱起了眉头。
“我不确定，我之前说过，也许我哪天心情好了，会考虑这件事情的，在此之前，你就老老实实地待在这里便是了。”
席洛伊轻叹了一口气。
她扔下已经发黑的抹布，从灶台旁边抱起一堆干燥得不能再干的木柴添进了灶台里。
把木柴堆丢进了灶台里后，席洛伊才想起了生火这件事。
在以前，她还是勇者的时候，虽然因为曜日女神的庇护的缘故没法成为一个手持法杖的大法师，但多少也可以动用灵能使用元素之力的，平时的生火喝水，完全不是问题。
但眼下她只是一个普通的女仆，自然也没法依靠这些力量了。
正当她有些犯难的时候，突然想起了站在身后的魔王。
她转过身，指着灶台的洞口就对着魔王说道：“帮我个忙，朝这里面喷火。”
闻言，魔王随即抬起手，对着席洛伊的方向凝聚出一个大火球。
“错了错了！”席洛伊吓了一大跳，她赶紧跑得离灶台远远的，一边跑还一边说道：“只是让你把那些木柴引燃，不是让你把厨房炸了！”
魔王听见了席洛伊的话，手掌微微一动，凝聚的火球便缩小了不少，变成了一条连绵的火线射进了灶台里。
凝炼过的火焰刚一接触到灶台里存放了不知道过了多久的干燥到都已经裂缝的木柴，本就是干柴遇上了烈火，于是瞬间便燃烧起旺盛的火焰。
席洛伊满意地望着灶台里燃起的烈火，转身就准备将铁盆里的牛肉架上去烤。
至于说为什么要用烧烤的方式来烹饪，一来是因为席洛伊确实没这方面的天赋，以前的她还是那种煎鸡蛋粘锅了才想起忘了放油的黑暗料理界选手，也就是到了异世界后迫不得已才学了几手做饭的手艺，二来是既然自己的烹饪的技术不够精湛，就选用味道浓郁主要依靠调料的烧烤这种做法也简单的方式来征服不知食味的魔王好了。
席洛伊望着盆里的牛肉，突然想起来自己忘了还没把肉给串起来，这该怎么烤呢？
她环顾了一下已经收拾得比较整洁的厨房，突然在柜台的旁边发现了一把草叉一样的玩意。
但是，问题又来了，这整块的牛肉比席洛伊的半边身子还大，如果不切成小块，实在很难烧烤得均匀且入味。餐刀根本不够用，自己又该去哪儿弄把能剁骨切肉的菜刀来呢？
席洛伊眼睛转了一圈，她带着点私心和恶趣味，把目标选在了魔王腰间佩戴着的大剑上。
“快，你的大剑借我用用。”席洛伊举着双手就朝着魔王讨要起他的佩剑来。
“铛”得一声，魔王二话不说，很轻易地就抽出了自己的大剑，并交给了席洛伊。
席洛伊双手刚接住魔王递过来的大剑，就感觉胳膊突然一沉，仿佛一面大墙朝自己压了过来，她赶忙把大剑立了起来，用身子吃力地顶着大剑，这才不至于让它直接倾斜摔倒在地上。
席洛伊现在光是维持着大剑不动就已经耗费了全部的力量，根本没法用它来切肉，于是她只好放弃了这个想法，又把大剑还给了魔王。
既然切不成肉她也懒得计较了，直接用草叉叉起了肉块就准备放在灶台上烤起来。
但无奈整块肉实在是太大了，她使出了吃奶的劲儿，甚至动用了杠杠原理，才勉强把牛肉架在了灶台里的炉火上开始烤起来。
最终，过了差不多半小时后，席洛伊奋力地举着草叉，将一块黑得跟炭一样的玩意扔进了大铁盆里。
因为基本控制不了力道，没办法旋转着均匀地受热，席洛伊只能尽可能地把肉块往炉火里放近，直到整块肉一直在火中烤着，外面几乎烧成了一层黑炭，她才从火中拿出了牛肉。
席洛伊望着盆里这么一坨黑乎乎的玩意有些尴尬，她用餐刀敲打切割着，把牛肉表面那层黑炭给一片片地剔除下来。
至于说肉里面是否均匀地受热了她也管不了那么多了，反正牛肉嘛生的也能吃，那不管一三五七九分熟还是像炭一样的全熟，应该都可以吃了。
席洛伊就这么自欺欺人地一边想着一边朝烤好了的肉块上撒调料，结果手一抖，白花花的盐从罐子泼洒了出来，在肉块表面堆积成了一个小山。
她赶紧用手把堆在肉块上的盐给扫下来，并且用力吹了吹，好让沾在上面的盐分尽可能地少一些。
席洛伊注意到魔王正怪异地看着自己，于是对他露出了虚假的笑容解释道：“你有所不知，这是一种传统的祭祀仪式，人类正是通过这种方式，来感谢天神赐予食物。”
魔王点了点头信以为真，露出了若有所思的表情。
眼看就这么糊弄过去了，席洛伊心中不禁松了一口气。
她端起漫了半盆盐的大铁盆，对魔王说道：“快尝尝，和你们魔族生吃有什么不一样的？”
魔王也没有犹豫，撕下了一小块牛肉就送进了嘴里，他缓缓咀嚼着，好像真的想仔仔细细地品尝一下味道究竟有何独特之处。
他面无表情地咀嚼并吞下了牛肉后，一本正经地评价道：“确实有种很独特的风味，与生吃时的感受完全不一样，难怪魔族里有一些种族钟情于人类的食物处理方式。”
席洛伊看着魔王那正经的样子，也怀疑地撕下来一小块肉尝了一口，结果只吃了第一口，就对她刚才产生怀疑情绪的行为感到了后悔，她“噗”得一声忍不住把牛肉吐了出来。
“哈哈……哈。”她张开了了嘴，发出一串不太清楚的笑声。
她赶忙捂住嘴，身体一抽一抽的，尽量不让自己笑出来。
魔王怪异地盯了她一眼。
席洛伊无视了魔王投来的视线，心里想着，哈哈哈哈哈，这魔王，怎么跟个傻子一样好骗！



第十九章 找到浴池

魔王看着席洛伊怪异的动作，便问她发生了什么事情。
席洛伊忍着笑，又扯下几块没被盐覆盖住的牛肉丝吃下，随即便告知魔王自己已经吃饱了。
魔王正在用手指沾着盐舔舐着，像一个偷吃白砂糖的孩子。
席洛伊看着他那不符合身份的行为，笑着说：“既然我已经答应要帮你体验人类的生活方式，那么你就以城堡主人的身份来扮演一个领主吧，我呢，就是城堡里的女佣，负责照料你的生活好了。”
席洛伊说着便将魔王面前盛放着牛肉和盐的大铁盆端走了，她把铁盆放到了灶台上，对魔王提醒道：“首先呢，作为领主，你得有自己的一套行为规范，像刚才那种舔手指的行为就不行。”
“为什么不行？”魔王产生了一些疑问。
“因为你是领主呀，得有一些威严才行，舔手指会让人背地里嗤笑的。”席洛理所当然地解释道。
“嗤笑？为什么？只要我的力量比所有人都强，谁敢笑我？”魔王也理所当然地反驳道。
“呃......”席洛伊被魔王那看似无理却又没法反驳的话语卡住了思维。
她扣了扣脑袋。
“哎呀，作为角色扮演呢，你得代入进去，你需要设想自己是一个傲慢的人类领主，从不给别人好脸色看。”
席洛伊想了个说法准备把魔王套路进去，等他习惯了以后好慢慢PUA他。
真不错，这个想法真不错，她在心里为自己的小聪明感到洋洋自得。
“你们人类的领主都是这样的吗？”魔王发问了。
席洛伊想起自己觐见皇帝时他那副面无表情神似土偶的样子，一言一行仿佛像上了发条的机械，又想到之前一直待自己不薄，每次相遇都非常亲切，一面快步朝自己走来一面伸出拥抱，白花花的胡子在空中乱吹起来的教宗大人的身影。
但也有几次他出征在外时，遇见了地方上的贵族领主，通常那些肥硕的身躯往往骑在高头大马上，手里拿着马鞭，恶狠狠地在空中扬着驱赶着疲惫的士兵加快行走的步伐，席洛伊并不是这个世界的原生土著，她脑子里也没有那种根深蒂固的封建等级观念，她当时只感到一种厌恶的情绪，只觉得这些人像极了龇牙咧嘴在驱赶着羊群的牧犬。
“狗大爷”，这是她当时对于那些习惯了盛气凌人的土冒领主的评价。
也因此，对于魔王的疑问，她犹豫了一下，考虑了一会儿后才对魔王说：“也不一定全是这样，但对于大多数领主来说，因为他们的地位显赫，通常是瞧不起其他人的。”
魔王听了这话，摇了摇头。
“人类的行为过于浅薄了，在我们魔族内，不管通过什么手段，只要个体的实力足够强大，用武力能使人信服，那么就会有人追随、服从，而不是因为莫名其妙的地位这种东西。”
对于魔王这种暴力狂的言论，席洛伊不置可否。
如果实力不是绝对的碾压，那么很多问题单靠武力是没办法解决的。
“好了，我得清理这些餐具了。”席洛伊知道自己现在是没办法说服魔王的，她也暂时没有改变魔王观念的想法，于是直接就端起铁盆就准备往外走去，厨房这里没有水，她没办法清洗东西，只能去外面看看。
在路过厨房的角落的时候，她发现了一个水池一样的地方。
“这是什么？”她放下铁盆按下了水池边的一个小按钮。
水池边的洞口里传来了“嘭嘭”的几声迸发的声音，一阵一阵的污水喷涌了出来，流进了水池中间的下水道中。
在洞口阵阵喷涌而出的污水逐渐被涓涓细流的清水所取代后，席洛伊惊讶地发现这玩意有点像原本她那个世界中的自来水。
这城堡里居然还有这种好事，现在自己没办法使用灵能凝聚出水来，真要用水还得找口井用绳子把桶扔下去打水，现在居然有这么高科技的玩意，可还真是帮了自己大忙了。
席洛伊弯着腰，用双手接住流出的清水，手掌合拢着捧起一瓢水扑打在自己脸上，清凉的触感让她非常满意，她抹了下脸上滴下的清水，不禁对魔王轻快地问道：“这个城堡明明构造精妙，建筑宏大，应该能容纳不少人居住，为什么只有你一个人在这里？”
魔王看着席洛伊打开了水池的开关，感到有些诧异，他在城堡中居住了几十年了，却还从未发现过这些秘密。
魔王眼神闪烁着低声说道：“赤焰堡垒，历来是各届魔王所居之处，也可称为其为魔王城。据我的传承了解，最早的魔王君主——巴塔在修建此座堡垒时，决心要建的比所有种族的城堡都宏伟。当时他从其他种族中虏掠了不少工匠，其中就包括了精于各种机关的矮人，这片水池，应该也是出自他们之手。”
“前代的魔王被你们人类的联军所杀后，魔族的军队败退回领地内，城堡里他原本的眷族便开始骚乱起来，他们在城堡内争夺着各种的利益，相互厮杀，获胜的一方直到杀戮完所有的异议者后，才带着城堡内的魔王财富离开了这里。我刚从血池中诞生之时，城内除了废墟空无一物，四处只有魔族腐烂的残肢断体。我以他们腐烂的躯体为食，直到阿努巴拉克找到了我。”
席洛伊有些吃惊地望着平静的魔王，她实在没想到魔族里还发生过这样的故事，既然如此，那看来阿努巴拉克这大虫子对于魔王胡特来说确实是不一般的下属，难怪她把大虫子杀了以后魔王会如此愤怒。
她心情有些复杂地对魔王道了声歉：“对不起，我不知道你还有过这种遭遇。”
魔王也不言语，只是淡淡地摇了摇头。
沉默的氛围让席洛伊感觉有些难受，她拍着胸脯向魔王保证道：“既然现在有我在这儿了，你就永远不用再回忆起吃那些垃圾食品的痛苦了。”
她说这话的时候，丝毫没有想到，那堆了半盆盐的牛肉烤炭就在傍边放着呢。
————————
在清理完厨房后，席洛伊跟魔王又走回了餐厅，魔王径直走向了长桌，从戒指中拿出一摞书放在长桌上就开始坐下看了起来，席洛伊悄悄地瞥了一眼，书的封面都刻印着她看不懂的文字，她也就索性不去探究里面的内容了。
席洛伊见魔王看的入神，便也懒得去打搅他，迈着步子走出了大厅。
她一边走一边寻思着，既然自来水池都有了，那么能自动放水的浴池肯定也就在城堡里的某处，如果不算从血池里那绿油油的浓液里爬出来，那自己已经有好长一段时间没洗澡了。
席洛伊越想越觉得浑身上下难受的不行，她一路小跑着在城堡里转悠起来，寻找着她所期盼的浴池来。
果然，在找了半天以后，席洛伊还真的找到了一处浴池一样的房间。
那房间正中央是一处凹陷的方正的池子，池子四角各有一处圆柱形的大理石样的石柱在地面与天花板之间支撑着，石柱上雕刻着各式精美的花纹，柱身内里还雕刻出一个张着巨口露出獠牙的恶魔头像。
有了上次的经验，席洛伊开始在房间各处摸索起机关按钮来。
没一会儿，她便找到了一个凸起的石砖，用力拍打进去后，一面的石墙转了过来，露出了一台精密的仪器来。
仪器上有镶嵌着一个巨大的暗红色水晶，左右各有一些按钮。
席洛伊毫不犹豫地按下了仪器中央的按钮，顿时，随着一阵抖动，四个石柱上的恶魔头像口中便喷涌出水花来，水流抛弧线地落进了池中，激起了一片片浪花。
席洛伊新奇地操作着仪器上的各种按钮起来，作为一个曾经在科技世界里生活过的现代人，她没过多久就弄明白了那些按钮的具体用法。
那暗红色水晶居然是一颗火属性魔晶石，可以用来给水加温，魔晶石左右的旋转盘就是用来调节温度的，席洛伊挑了挑眉，这简直就是个异世界的热水器呀。
她按下了仪器上其中的一个按钮，顿时水池下方的瓷砖便收缩了起来，将池中混杂了灰尘的脏水吞噬得一干二净。
席洛伊看着池底湿漉漉的淤泥和污渍，摇了摇头，觉得不太行的样子。
她赶忙转身跑出房间，准备回去她的房间，从门口那堆杂物里找个拖把好好清理一下这个池子。
运气好的话，今晚就可以美滋滋地泡个澡了。
席洛伊越想越开心，不禁雀跃着。
“好耶！”
Ps：好耶，感谢各位的支持，昨晚上收藏过了1k，为了表示感谢，既然都写到浴池了，那么下一章就给各位整个花活儿吧（迫真）



第二十章 共同入浴

席洛伊手脚麻利，很快就从杂物堆里找到了拖把，随后便一溜烟儿地又跑回了浴池所在的房间。
她挽起袖子，脱了鞋袜，把烦事的裙摆拧成了麻花塞进了腰带间，就这么拿着拖把跳进了池子里，动力全开地打扫起卫生来。
在经过反复冲洗打扫了几遍之后，浴池终于变得光滑干净了。
席洛伊撑着拖把，满意地擦了擦额头上的汗水。
她在人类的地盘时，大多数时候要么住在荒郊野岭的帐篷里，要么与圣堂的僧侣们同住在简朴的苦修室里，平时就算能洗澡，弄个大木桶泡在里面躺躺就算是享受了，一般鲜少能得到泡浴池的这般待遇。
现在嘛，这罗马浴池般的享受，自己也可以天天体验到了，还真不错呀。
席洛伊看着门外逐渐暗淡下来的天色，寻思着自己干了一天的活儿也累坏了，就正好先泡个澡再说吧。
于是，席洛伊关上了房门跑到仪器旁操作起来，她放了满满一池子的热水，水温恰到好处，水面上飘散着阵阵雾霭，笼罩在房间中显得四周一片白蒙蒙的，如同仙境一般。
席洛伊有些迫不及待想要体验一下，于是赶紧胡乱地把身上的衣服头饰什么的全一股脑脱了下来，丢在了仪表台上。
她低头望着自己一丝不挂的身体，下意识地伸出手握住，轻轻揉了揉胸脯，感觉到阵阵怪异。
这还是她变成女人以来第一次好好正视自己的身体，她望着自己硕大的胸脯和平坦地往下延伸进去的小腹，感觉很是别扭。
于是席洛伊伸手将女仆装外面那件白色的围裙拿了起来，又套在了自己身上，就这么只穿着一件围裙走到了浴池边。
她隔着朦胧的雾气，伸出一只脚试了试水温，然后慢慢地将一条腿伸入水下。
起先还感觉略微有些发烫，再慢慢适应了水温后便顿时感觉了阵阵的温暖中传达出的那种舒适感。
席洛伊在池边用双手撑着身子，慢慢地滑进了浴池里，伸展交叠着双腿坐下，水面刚好齐到她精巧的锁骨位置。
感受着令人沉醉的那股温润，席洛伊逐渐放松了身子，眯着眼睛，背靠着浴池的池壁，软绵绵地仰起脑袋。
“嗯~”她扭动了一下身体，忍不住从喉咙中轻哼出一声。
席洛伊整个人泡得白嫩的皮肤都微微有些发红了，这强烈的舒适感让她倍感慵懒，她闭着眼睛也懒得多做思考，就随意地晃着脑袋哼起不着调的小曲儿来。
“哼~哼哼哼~哼~哼哼~”
就在席洛伊感觉自己舒服得快伸展得像个草履虫一样时，浴室房间的门突然打开了，从外面吹进来的一阵冷风扑打在了席洛伊的肩头，冻得她忍不住打了个颤。
她回头一看，魔王正一步步从门口朝她走来。
席洛伊吓得赶紧转过身趴在了浴池边，整个人下沉到里面，只露出半个脑袋在浴池上，警戒地盯着魔王。
“你……你来干嘛？”
魔王一边脱下盔甲外衣一边对她说道：“我在书上看到的说法，在人类的习俗中，主人沐浴时女仆应该为他效劳。”
随着魔王卸甲的动作，那些沉重的盔甲部件就这么一块块落在了地上，发出一声声沉闷的动静。
魔王脱下了一身的衣物，露出了完美精壮线条分明的肌肉身材和古铜小麦色的皮肤来。
席洛伊捂着脸惊恐地发现，魔王身下的巨物，似乎比她还是男人的时候还要大。
果然！这魔王还是忍不住露出邪恶本性了，今天自己怕是要遭受皮肉之苦了！
席洛伊心中警铃大响。
“不不不，我不要！”席洛伊吓得赶紧划着水跨到了浴池的里侧，挣扎着就要从水池中爬起。
已经跳进水池中的魔王眼疾手快，横跨了几步，一伸手，像虎口钳子一般紧紧地抓住了席洛伊滑嫩的脚踝，就把她从浴池边给拽了回来。
席洛伊落进了水中，一不小心呛了几口水，奋力地在水中一阵扑腾，激起了一大片浪花，拍在了浴池的外沿上。
魔王见她抗拒地挣扎着，心生不悦，抓着她的项圈一把将席洛伊从水中提起。
“我还在那本书上看到了，对待不听话的奴仆，主人是如何惩罚的。”
魔王一边说着一边就拖着席洛伊从浴池中出来。
他就这么在浴池的外沿边盘腿坐下，把还在剧烈咳嗽着的席洛伊趴着放在了自己腿上。
魔王高举起自己的右手，对着席洛伊翘起的屁股就是一巴掌。
“啪！”清脆的一声响，在充满了雾霭的房间里回荡着。
“啪啪啪啪！”紧接着接二连三的响声继续传来，富有节奏和韵律，带着点磅礴的气势，像极了老秦人的安塞腰鼓。
“你在干什么呀！”回过神的席洛伊发现自己被按在魔王的怀里动弹不得，屁股上一阵火辣辣的，不禁焦急地喊到。
“这是我从书上看到的，对于你的惩罚。我已经尽量控制过力道了，不然你现在下半身可能已经被我击断了。”魔王一边说着一边也没有停下手头的活儿。
席洛伊又羞又恼，眼角带着点湿润，对魔王喊到：“什么书会讲这些东西？根本没有！你就在骗我！”
“我何必与你说谎。”魔王见席洛伊不服气的样子，松开了对于席洛伊的束缚，同时从戒指中取出了一本书递给她。
席洛伊拿过书赶紧从魔王身上跳起来捂着屁股躲到了一旁，她也顾不得双手还沾满了水便翻开书来，结果一看里面全是各种蚯蚓一样的文字。
“我看不懂！”她嗔怒地瞪了一眼魔王。
“这是人类的原文本。”
魔王随即又从戒指里掏出了另一本书扔了过来，席洛伊赶紧双手接住了。
她看了眼标题，叫《禁忌之恋》，心中顿时感到不妙。
她赶紧翻了翻里面的内容，越看脸色越发冰冷，她这才发现魔王口中所学到知识的这本书基本算是一本描写得极其隐晦的小黄书了，里面的内容大多都在讲述贵族主人公与各种各样的女性玩着各种充满情趣的花样。
席洛伊气得跳脚，不知道魔王从哪儿弄来这些花里胡哨的玩意的，还当成正经东西来学习。幸好这小黄书只是极其隐晦地描写了部分场景，就比如这个打屁股的环节，书里名义上是在惩罚实则是为了增添情趣，至于后面的部分，则是用了些让人摸不着头脑的词汇代替了。
也幸好如此，席洛伊松了一口气的同时也感到一阵后怕，她心里想着，如若不然，按这鬼畜魔王的习性，今晚只怕是自己现在已经双眼翻白地躺在地上了。
席洛伊“啪”地一声双手合上了书本，把它还给了魔王，一脸义正辞严地对着魔王说道：“帮你搓澡也可以，但是还请主人你以后少看点这些来路不正的书，有什么不懂的尽管来问我好了，要是有什么想看的人类的书也可以直接来让我念给你听。”
她说这话其实带了点私心的，以后如果由她来审核魔王的阅读清单，就能剔除掉这些奇奇怪怪的书籍了，避免这种事件再次发生。
魔王见席洛伊态度软了下来，也就不再为难她，转身走进浴池中坐下。
席洛伊在池边轻咬着唇。犹豫了片刻，还是紧跟着也跳进了水池中。
她划着水走到了坐着的魔王的身后，这才想起手头根本就没有毛巾。
席洛伊低头看了眼自己身上穿着的围裙，一咬牙一狠心，就这么解开了系在腰间的带子，双手捧着围裙布就开始擦拭起魔王的后背来。
魔王的后背宽大紧绷，肌肉硬得如同砖石，其上还到处分布着一道道形状狰狞的疤痕，随着席洛伊的搓动而像扭动的蜈蚣一样在魔王的身后爬动着。
席洛伊忍不住伸出手指戳了戳，手感有些温热软绵绵的，这会儿，她突然感觉眼前的魔王，好像也与常人无异嘛。
席洛伊继续卖力地搓着魔王的后背，恨不得能给他搓下一层皮来。
她突然想到，自己现在这情况，不正是王道征途泡泡系吗？
想到这儿，她挥动着的手突然一僵。
席洛伊站起身，转身就爬出了浴池，抱起自己的衣物，也不顾魔王注视着自己的视线，只留下一句“弄完我先走了”，便匆匆逃跑似地溜回了自己的小屋。
魔王看着席洛伊匆忙离去的身影，眼睛转了一圈，不知道想到了什么，随后也径自从浴池中站起身，舒展了一下自己的腰肢。




第二十一章 步入正轨

席洛伊逃似的跑回自己的房间后，穿着女仆装里面那件黑色的长裙便疲惫的躺在了床上。
原本是打算放松的一次泡澡，结果因为魔王突如其来的闯入而变得非常离谱，席洛伊的体能不仅没能得到补充，这会儿躺在床上反而感觉更加疲惫了。
她手臂遮着自己的额头，脑袋晕乎乎的，身上略微有些发烫。
虽然因为自己的服软，魔王不再对她使用暴力，但似乎他还是很看重双方严格的从属关系，一旦违背了要求或者命令，他也不会手下留情就是了。
席洛伊在床上躺着思索着魔王的习性，没过多久，她的双眼就开始一开一合的，眼皮变得沉重起来。
终于，席洛伊轻闭上双眼，传出了微弱但却平稳的呼吸声。
随后的日子里，席洛伊算是正式开始了自己作为魔王城唯一的女仆的生活，她每天的工作就是打扫着魔王城各处的卫生，然后负责魔王的一日三餐，晚上的时候还得为魔王搓澡，自从第一次意外闯进浴池之后，魔王似乎还喜欢上了这种享受，席洛伊拗不过他，只能每天晚上都与魔王同处浴室之中，不过她倒是学乖了，后来让魔王从喀斯特城里带回了大量的生活用品，每次在跟魔王同处水池之中的时候，她都把自己裹得严严实实的，像个米其林轮胎人一样。
当然，有时吃完饭还得兼职给魔王念一些没有翻译过的书本，充当他的老师。
不过，席洛伊并不可能老老实实地给他传授些正常的知识。
比如有一天，在吃完黑乎乎的晚餐之后，席洛伊正收拾着餐具，而魔王则在看一本翻译过的关于人类的军事战争的兵法，他突然皱着眉头向席洛伊问道：“人类关于战争的理解竟然如此复杂？两支军队相争，阵型和战术如此重要吗？”
席洛伊当过勇者，与魔族交手过不少次，自然是知道在战争之中，特别是人类与魔族的对战之中阵型与战术的重要性的，毕竟人类的个体无论是体格还是战斗力上都要比魔族逊色不少，很多时候都是靠着严明的纪律保持着阵型，再利用各种战术进行侧翼的反复穿插攻击，才能抵挡住魔族粗暴但猛烈的冲锋的。
席洛伊刚要准备下意识地点头时，她突然想到，魔王现在产生了关于这方面的思考，该不会因为自己的几句点拨而搞出一场魔族内部的军事改革吧？要是以后各种小山头大的魔族杂兵也开始搞游击战术反复穿插，那人类方面还有希望吗？
不行！她心中突然警觉起来，绝对不能让魔王产生这方面的疑虑，自己得像个办法糊弄过去。
席洛伊眼睛一转，随即便想到了一个好主意。
她对魔王说道：“那只是弱者被迫保护自己的手段罢了，在真正的实力面前不值一提，魔族个体强大，集结起来势不可挡，只要一声令下，魔族十万大军奔来，所有的敌人都会不攻自破，所以是不需要玩这些花里胡哨的把戏的。像主人您这样的强者，在遇到一群孱弱的人类战士时，只需要插着腰对他们大喊道：‘谁吊大的谁先来！’就行了，这是对于战士的最高荣耀。”
她花言巧语，面带微笑说得一本正经。
结果就是魔王若有所思地点着头，拿着羽毛笔在书上刷刷地写下了什么。
——————
就在席洛伊平淡地在魔王城里过着她的小女仆日子时，另一边，在人类之中领土最大的布雷塔帝国，王都阳城的一处城门附近......
时至下午，城门口到处都停放着堆放着货物的马车，挤满了赶着在天黑关闭城门前准备进城的人。
城外刚下过雨的道路有些湿滑泥泞，排着的长队里不断地传来农民、商人、杂贩们的抱怨声。
就在此时，道路的后方传来了一阵急促的马蹄声，人们回头望去，只见马蹄下泥水四处飞溅，马鬃迎风飘扬着，其上骑着一个披着黑袍穿着士兵装扮的人，他眉目焦急，带着一阵风便从众人的身旁卷了过去。
飞溅的泥水落入了人群中，引来了一片惊呼怒骂。
“让开！快让开！”马背上的士兵高喊着，一路直冲到城门口，他猛地拉起缰绳，已经被泥水把下半部分染成了棕黄的白色马蹄高高地扬起，白马扯着脑袋怒吼着发出一声了嘶鸣。
守城的士兵见了来者，早已警惕地退到了门洞里，纷纷举起长枪，直指马背上的男人。
那人从怀中取出一枚徽章，扔向了守城的士兵。
“紧急军情，快放行！”他焦急地喊道。
最前方的士兵警惕地一闪身，就让徽章落到了地上滚弹了几下。
他弯腰捡起，仔细端详了半天，与旁边的同伴确认之后，随即便令众人侧身，放这位士兵经过。
骑着白马的士兵挥舞着马鞭，冲过了城门，继续向着城市深处奔去，街道上的行人纷纷紧急避让着。
不多时，位于城南的王都大教堂内的一处装饰华贵的房间里，尊贵的教宗大人便收到了这条紧急传来的军情。
“勇者已被魔王劫持，目前下落不明，目前圣女大人随同索伦将军已从魔族领地内退军守驻在阿拉尔堡休整。圣女大人通过女神神谕得知勇者并没有在王都复活，强烈要求整备兵事，再次发动进攻，解救勇者。”
穿着宽大镶边白袍的教宗，沉默地站在窗前，看着信中的内容。
他确实能通过某种神性的感知，感到勇者已经与教堂内的圣遗物断开了联系。
这说明，勇者恐怕不会再复活于此。
形势有些严峻，布雷塔帝国精心培养的勇者，如此便轻易地失踪了。
教宗脸色冷峻地推开了窗，拿着信纸的手心随即燃起一团火焰，他伸出手便将信纸燃烧殆尽后的灰烬散出了窗外。
教宗拍了拍手，背着手便朝房间大门走去。
他低垂着白色的胡子，脸上的皱纹挤在了一起，仿佛在思考着什么。
“正如福音书中所预言的那般，看来是时候了，人类需要新的勇者了。”
白胡子的老人轻轻抚摸着悬挂在腰间的一本外表质地坚硬的书，低沉地轻声自言自语道。
Ps：人类这边的剧情居然意外地比勇者魔王的“甜蜜”日常要好写一些，难怪蜘蛛子动画里老在水人类部分，带师，我悟了。



第二十二章 监狱风云

自从席洛伊逐渐适应了新的生活以后，短短的时日内，她的家政水平有了突飞猛进的提升，毕竟是独自一个人面对如此庞大的城堡，每天她都处于高强度的劳动之中。不过席洛伊对此倒是并无抱怨，她甚至有点乐于其中了，一方面是因为摆脱勇者身份后她可以不再每天绷紧神经时刻做好战斗的准备，另一方面，反正她现在没法逃离魔王城，目前确实也无事可做，与其整日摸鱼划水，倒不如把城堡里那些脏兮兮的地方打扫得干干净净，这样不仅能带给她非常强烈的成就感，也能尽可能地避免魔王找她的麻烦。
当然，由于实在过于突出的黑暗料理天赋，大多数时候她做出来的饭菜都是黑乎乎的坨状物。
虽然有时候她自己都感觉有些不好意思了，但魔王对此倒也从没抱怨过，毕竟他也没尝过其他更加正常的东西，所以他就默认了人类的饭菜都是这种味道的。
劳碌之外，有时候魔王也会穿梭于魔族领地的各处忙于自己身为统领的事务而暂时离开赤焰堡垒，而席洛伊则会经常趁着这种时候跑到魔王城里四处打探一番。
她找到过魔王之前关押她的那间地下牢房，具体的位置是顺着她所住的房间下楼出门后左拐再一直往前走，然后会有一个通往地下的幽暗的楼梯。席洛伊进去之后就觉得这里特别阴森，空气中温度也陡然降低了不少。她一只手提着油灯，另一只手则抱着自己的胳膊小心翼翼地往前走着，没走多久，地上就开始出现不少残缺的骨骸，当时把她给吓了一大跳，她赶紧躲到墙角里探着头观察了许久，然后悄悄摸摸地捡了根棍子拨撩了几下地上的白骨，确认它们不会突然跳起来变成骷髅追杀自己后才松了口气。之后她一路向里走去，来到了一处类似于牢房的区域，牢房中有许多打斗过的痕迹，各种已经锈蚀了的武器插在倒伏在地上的尸骨身上，有些地方的墙壁还刻印着深深的爪痕，看起来非常让人心惊胆战。
走着走着，她一眼就看到了之前关押过她的那间牢房，房间里那熟悉的布置让她记忆深刻，甚至她看到这间牢房的时候，之前栓过她的铁链依然还悬挂在墙壁上。
这片地方带给她糟糕的回忆实在是太多了，席洛伊没有停留多久便草草离去。
结果，在寻找出去的来路时，她在里面兜兜转转了好几圈之后才惊恐地发现自己居然在这迷宫一样的地下牢房里迷路了。
席洛伊焦急地越走越快，到后面甚至跑了起来，她手里提着的油灯不停地晃荡着，光线忽明忽暗地照印在斑驳的墙壁上，她老感觉自己的身后仿佛跟了个什么东西，一边跑还一边不时地回头望着。
席洛伊跑得感觉自己已经快精疲力尽了，突然她腿软了下来，一不小心，就被横在路中间的粗大的腿骨遗骸给跘了一跤，重重地摔倒在地上，手里的油灯飞了出去，摔在了地上后往前滚动了几圈，席洛伊惶恐地看着里面的火焰就这样熄灭在她的面前。
她赶紧双手撑起身爬了过去，捡起油灯检查起来，却发现油灯已经被摔得坏得不能再坏了。
席洛伊跪坐在地上，抱着已经破碎的油灯缩起了身子。
整个地下通道里完全被黑暗笼罩着，她只感觉空气越发的寒冷寂静，身后似乎有一万个鬼魂在低声地嗤笑着。她绝望地想着，要是自己还有实力能战斗，倒也不至于落得会害怕鬼魂的地步。
席洛伊咬着下唇，感觉眼眶有些湿润起来，她赶紧慌忙地擦起眼睛来。
就在这时，身后突然传来一声询问：“你在这里干什么？”
席洛伊当场就差点被这句突如其来的话给吓得魂飞魄散，她情不自禁地发出一声尖叫，屁股瞬间从地上弹了起来，她奋力把油灯举起来往身后传来声音的方向砸过去，拔腿就跑。
结果还没跑出去一步，她的后衣领子就被人给抓住了，一把把她给提了起来。
席洛伊在空中蹬着双腿奋力地挣扎着，还大喊大叫道：“救命呐！救命呐！”
魔王怪异地看着眼前的席洛伊，问她：“救什么命？有谁要杀你了？”
听到是魔王的声音，席洛伊睁开了眼睛停止了挣扎，于是魔王这才把她放在了地上。
她张着嘴吃惊地看着身前的魔王，不禁说道：“你吓死我了！你怎么在这儿？”
“我回城之后四处没发现你，通过感应得知你在地下室里，于是便寻了过来，怎么？还想参观一下自己之前的牢房？”魔王面无表情地说道。
席洛伊听了这话恨得牙痒痒，她都不知道魔王是怎么能把这句充满了嘲讽意味的话用面无表情的脸说出来的，但她现在懒得跟他去计较这些屁事了。
见来者是魔王，席洛伊拍着胸口，长舒了一口气。
自认为脱离了险境之后，席洛伊便顿时感觉自己绷着的身子软了下来，她瘫坐在地上，发现自己的双腿在不停地打着颤，根本没法站起身。
经过魔王这么一折腾，席洛伊这会儿害怕地要命，她可怜兮兮地拉扯着魔王的衣角，头一次对他撒着娇说道：“主人，求求你带我离开这儿好吗？”
魔王转过头意外地打量了她一眼，随即便点了点头。
席洛伊想着，自己都已经放弃尊严出卖自己的灵魂向魔王撒娇了，怎么着他也该抱着或者背着自己从这儿离开了吧。
结果，魔王只轻轻地把席洛伊从地上一提，然后就环着她的腰便把她夹在了腋下，阔步向外走去。
魔王走得又急又快，像一阵风似的便出了地下牢房。
突如其来的光亮晃得席洛伊眼前一片模糊，他们刚一走出地下牢房，魔王便一把将已经被晃得头晕眼花的席洛伊就这么随意地给丢在了地上，也不顾她摔得生疼的样子，只留下一句“赶紧去准备晚餐”，便头也不回地离去了。
席洛伊扑倒在尘土里，她愤愤地爬起身，拍打了一下身上沾染的尘土，随后便对着魔王离去的身影比了个国际通用手势。
她心里羞恼地骂着：“臭傻必，以后有机会一定干死你！”
魔王走着走着，就像感应到了什么一样，突然回过头看了席洛伊一眼。
席洛伊赶紧收起了手指，假装吹着不成调的哨子，装作什么也没发生的样子。
但她心里依然在叫嚣着：“此仇不报非君子！”
Ps：本来今天早上6点就出门办事忙了一天累得不行，准备鸽了今天的第二更的，结果思来想去还是写完了。有时候，说好了要鸽却不鸽，也是一种鸽，四舍五入等于我还是鸽了，感觉血亏了。



第二十三章 种花种草

席洛伊现在变成了女人，确实算不上君子了，对于魔王在上次牢房事件中带给她的怒气，没保持几天便烟消云散了。
原因是因为魔王从喀斯特城带回来了几包植物的种子给席洛伊。
女人嘛，好了伤疤忘了疼，也正常，她自己在心里为她自己开脱着。
本来她也没太注意这事儿的，只是每次路过城堡里的小空地时总觉得有些空旷，仿佛缺少了些什么点缀似的，思来想去就想明白原来是差了点花草来装饰。
那天下午吃饭的时候，她也就随口跟魔王提了这么一句，结果没成想他居然还真的记得自己随口说的那句建议了，没过多久就带了几包花草的种子回来给她种了。
虽然出力的还是自己，看似好像是席洛伊亏了，但反正是为了满足自己在魔王城里也能种田的种族欲望的，那种偷着乐的**魔王是无法知晓的，所以亏不亏也无所谓了。
魔王他可能血赚，但我肯定不亏，席洛伊一边播撒种子的时候一边给自己分析的头头是道的。
种子播种下去后没过多久，便从土中钻出了各种形状的细小的嫩芽，然而经过席洛伊的反复观察发现，那些嫩芽的长势基本都非常缓慢，叶片也稍微偏黄一些，有一部分的嫩芽甚至直接就死掉了。
席洛伊在脑海中用着她以前学过的生物知识仔细思索着问题，最后推断出了问题的所在。
赤焰堡垒这一片的赤红色土壤的质量，堪堪够到差强人意的水平也就算了，但附近的天气仿佛是一直处于阴沉之中，一月之中也唯有满月的那几日能看到晴朗的天空。
缺乏足够的光照，十分不利于植物的成长。
难道自己只能在这片园子里种蘑菇了？席洛伊挠着脑袋想着能够解决问题的办法。
“光照光照、太阳......”她在园子里不停地来回徘徊，嘴里还一直低声喃语着。
想到光照，她就想起了强烈炫目的光芒，她想到了第一次接受曜日女神祝福的场景，那时，她在脑海中看到了浑身都闪烁着光芒的曜日女神，她的面目无法看清，但一眼看上去便能感到一种唯美的亲切。曜日女神当时挥动了手中的利剑，从中分出了一丝光芒，直直地注入到席洛伊的胸口里，顿时她便感到了一种充盈的能量在体内激荡，全身的毛孔仿佛都张开了，有种说不出的**。
曜日女神的祝福，正是一缕纯正的光辉！
席洛伊突然想到了什么，她欣喜地双手一拍，从胸口中调动了体内最后一丝女神的祝福，那散发着温暖气息的光团便从她胸口中浮现出来，轻轻地来到了她捧着的双手里。
女神的祝福在她手中就像是一个微缩的小太阳，不停地散发着光亮。
席洛伊轻轻地蹲下身，将光亮对准了泥土中的那些幼苗们，明亮的光辉披撒在幼苗嫩黄色的叶片上，就好像是镀上了一层金一般。
嫩芽在风中微微摆动着，仿佛在欢喜地沐浴着阳光。
有戏！席洛伊心中不禁感到一阵鼓舞。
她想到的这个代替日照的方法居然真的有用，仅仅几天时间，在她用女神的祝福关照下的那一片幼苗，竟然真的都开始茁壮成长起来了。
在得知了这点以后，席洛伊便经常从厨房里的灶台里面掏些烧成了灰白色的木炭的碎屑灰烬撒到花园的泥土之中，有时候她也会趁着空闲的时候提着水壶跑到花园里浇水，用着小锄头给那些泥巴松土、翻面，然后搬来一个小凳子，就坐在花圃边，调动出女神的祝福然后双手合十，一边为幼苗们照亮一边祈祷着。
有好几次，席洛伊在花园中一坐便是一下午，她默默地坐在凳子上一动不动，看上去仿佛睡着了一般，但仔细看的话却能注意到嘴角在不停地开合着低声说着什么。她这样的状态往往会一直持续到昏沉的日光逐渐变暗，魔王不耐烦地跑来找她去做晚餐时才会结束。
席洛伊并非是什么信仰非常坚定的人，但当她注视着照印在嫩芽上的光辉时，她总感觉心底好像有一片轻柔的羽毛在悄悄地拨撩着她，这让她下意识地闭上了双眼，然后开始默念起祈祷的祝词来。
席洛伊感觉自己近段时间来对于种花种草这件事是越来越上心了，在她的悉心照料之下，花园早已不复之前的凋零之状，现在已是一片绿意盎然，只等是到了开花的时节，估计会格外地绚丽。
席洛伊站在已经是一片葱茏的花园中浇着水时，有时候会忍不住地去遐想，当某一天花园中所有的花丛都盛开时的景象。那时，蝴蝶轻舞，草蟀蟋鸣，空气中飘散着微香的气息，她也许可以找魔王去喀斯特城弄一顶草帽，然后再搬一把躺椅来，夜里就卧在花园中休憩，这样就不用回到她那个又昏暗又逼狭的房间里睡觉了。
这样的日子仿佛快要触手可及了，席洛伊哼着歌儿，心里一阵轻快。
她感觉自己都快要忘了以前天天挥剑杀敌的日子，那些记忆并不算美好，有些甚至可以说很糟糕。她也无意去铭记那些往事，现在自己这副慵懒轻松的样子，像极了一个度过了大半辈子军旅生涯后光荣退休回家种花种草的小老头儿，就差提着鸟笼子整天大早上的在魔王城里闲逛了。
只是，有一天夜里突然下起了大雨，这在魔王城附近来说算得上是很少见的天气了。
席洛伊有些睡不着，她睁着眼睛躺在床上听着雨滴一阵一阵地敲打在石砖上，更多连绵的雨水落在了地上，发出了一连串的像破口的袋子里大米泼洒出来的声音，席洛伊感觉空气里的潮湿感越发严重了。
她听了大半夜的雨声，却不见雨势有缓解的趋向。
席洛伊担心大雨把她花圃中的那些幼苗给淋死了，思索再三还是抓过一块很大的不透水的雨披跑到了花园里。
席洛伊冒着大雨拿着小木锤，找了几根木棍，就把雨披系在了上面，敲打了几下把木棍固定在了花圃周围，雨披盖在了幼苗上，褶皱中迅速积攒满溢出来的积水不停地因为后续落进的水滴而四处飞溅着。
在做完了这些她自认为必要的保护工作以后，席洛伊疲惫地回到了房间里，大雨早已经将她完全淋湿了，她灰色的长发黏糊糊地贴在脸和额头上，衣服浸满了雨水而变得有些沉重，鞋子里也全是水，一脚踩下去只感觉陷进了淤泥坑里一般。
她回来的路上，滴着水潮湿的脚步痕迹拖了一路。
席洛伊胡乱地踢下了鞋子，匆忙地脱下了湿透的衣物，弯着脑袋抓起头发拧了一把，随后便换上一件干净的衣物，她搓着有些发冷的胳膊，感觉脑袋有些昏沉，于是躺回了床上沉沉睡去。
这天夜里，吵闹的雨水让席洛伊睡得并不太踏实，她皱着眉头感觉浑身有些冰冷。
在冷意之中，她做了一个漫长的梦，仿佛回到了一个寒冷的冬天。



第二十四章 发烧

席洛伊从梦里醒来的时候，魔王正扯着她的项圈在摇晃着她。
她感觉头痛欲裂，浑身发烫，好像呼出的气息之中都带着一股热意。
“怎么了？”她无力地撑起身从床上坐起来软绵绵地问道。
“为什么又没有准备今天的早餐？你说过一日之计在于晨，早餐是三餐中最为宝贵的，为什么你要违背自己的话语。”魔王松开了抓着她项圈的手质问道。
席洛伊脑袋晕乎乎地眨着眼想起自己曾经确实给魔王说过这句话，但她认为早餐最为宝贵主要是因为她以前特别喜欢赖床所以每次都直接吃午餐的。
席洛伊掀开被子，作势便要站起身来，她正要说话，却又咳了咳，这才沙哑着喉咙道歉道：“对不起，我这就去准备，还请您稍等片刻。”
魔王点了点头，转身离开了席洛伊的房间。
席洛伊想要从床沿边站起来，双腿却突然一软，整个人便直直地摔在了地上，发出了一声闷哼。
她挣扎着坐了起来，大口地喘息着，冰冷的双手摸着已经发烫的脸颊和耳朵，她感觉自己似乎是因为昨晚上的淋雨导致发烧了。
变成现在的模样后，席洛伊不仅失去了战力，没办法动用自己体内的灵能了，并且身体机能也基本退化成了一个普通少女的水平，淋场大雨后发烧感冒似乎是再正常不过的事情了。
病痛对于席洛伊来说倒不算什么，反正最坏的情况无非是复活。然而，即便如此，患病过程中的痛苦也是她必须要忍耐的，毕竟没人会因为感冒发烧就选择自杀重开吧。
席洛伊吸了吸自己堵塞的鼻子，用手撑着床沿咬牙站起身来。
她慢慢地穿上了自己工作的衣物，跌跌撞撞地扶着墙壁向赤焰堡垒大厅旁的厨房走去。
席洛伊拖着病躯，最终还是赶在中午之前做出了今天的早餐。
菜品是简单的煎鸡蛋、香肠和面包，还有一碗温牛奶。
这些东西都是魔王从喀斯特城带回来的，按魔王自己的说法来说，自从席洛伊到了这里以后，这段时间他来回在赤焰堡垒与喀斯特城穿梭的次数比以前加起来都要多。毕竟有许多东西需要采购，她有时候只能写在纸上让魔王带过去给喀斯特大公看，让他去准备自己想要的东西。
很多东西不易储存，每次拿到后都需要及时处理掉，特别是食物之类的，席洛伊也只能想尽办法利用手头的资源变着花样地做出各种味道和造型的黑糊糊。
但一份简单的早餐，她还不至于给弄成黑暗料理了。
只是她今天身体状态极差，只来得及做了魔王的那份用餐，至于她自己反正现在是一点胃口都没有的。
她端着碟子放到了魔王坐着的桌前，转身拉开了旁边的座椅瘫软在了上面。
“在人类的规则中，懈怠的奴仆应该遭受什么样的惩罚？”魔王一边笨拙地用着刀叉吃着早餐一边对席洛伊说道。
“嗯……”席洛伊脑袋贴着桌子趴在上面敷衍地哼唧了一声，她听出了魔王刚才那句话里语气中威胁的含义，魔王比想象中的还要严格地遵守着人类领主的角色扮演游戏，他对于每天的固定的日程安排有种莫名其妙的执念，总是会在席洛伊躲在各种地方摸鱼时把她抓出来领回去干活。
她想着魔王的询问，不禁在心里冷哼了一声：“明知故问，上次不还从书中找到了个打屁股的惩罚？现在又假惺惺地问起我来了。”
自己今天一大早便开始的消极怠工似乎让魔王有些不高兴了，但她现在身体难受得要命，根本无心去搭理魔王，便懒得多说些什么。
魔王见了席洛伊那副爱答不理的样子，心中顿时燃起了一股莫名的火气。
他对着席洛伊说道：“如果你现在就厌倦了这种工作，想要继续被囚禁在地下牢房里的话，我给你两天时间考虑一下，我需要处理别的事务离开赤焰堡垒两天，回来之后你最好想清楚了答案。”
说罢，魔王冷漠地站起了身一甩斗篷，从身后召唤出了传送法阵便消失在了原地。
席洛伊仍然趴在桌子上，她苦笑了一下，原本她都快淡忘了，魔王刚才的话语又让她想起了她会身处在魔王城的原因。对于她来说，奴仆或者囚徒，二者本质上其实并无太大区别，都是关在笼子里的鸟罢了，只不过一个爪子上戴着枷锁还勉强能在笼中上下腾挪，另一个则是用绳子捆得无比结实给丢在笼子里跑不掉而已。
席洛伊情绪低落，她强撑着身体站起来，把餐盘放回了厨房，原本她还打算清洗一下的，但背后一阵冷一阵热的发病症状让她实在无力再维持劳动，于是席洛伊又扶着墙壁，慢慢地挪了回去继续睡下了。
席洛伊紧紧地裹着身上的被子，睡得并不舒服，房外又传来滴滴哒哒的声音，恼人的雨似乎又下了起来。
她在半睡半醒的状态中做了一个可怕的噩梦，梦境中仿佛又回到了刚开始的时候，魔王抓住了尚还是勇者的席洛伊，提着领子便将她放倒在地，随后用了粗大的铁链一圈又一圈地把她的四肢捆绑的严严实实的，然后面色狰狞地就这么把还穿着盔甲的勇者给丢进了虫洞里。
席洛伊在梦中大声尖叫着想要逃跑，她仿佛感觉到了无数的虫子在她的身上蠕动着，顺着盔甲间的缝隙在往里涌入，然后便感受到了皮肤上一阵酥痒一阵钻疼的痛苦。
她知道那些虫子已经开始在撕咬吞噬她的血肉，直到钻进她的五脏六腑，吸干她的血液，啃噬掉她的内脏，她才会在漫长的折磨后死去再度复活。
但只要一想到那个恐怖又漫长的过程，席洛伊就特别想要挣脱束缚，用手把身上爬满的蛆虫全部赶走。
她越发地用力挣扎起来，直到整个人从床上滚落到了地面，重重地摔了一下，她才从噩梦中醒来。
席洛伊如释重负地松了口气，她擦了擦已经浸湿了刘海的额头上的汗水，感觉手心一片冰凉。
席洛伊艰难地爬回了床上躺下，早上被迫起床的劳动似乎加重了她的病情，她现在只感觉自己的脑袋烧得像个煮沸了的茶壶。
没过多久，席洛伊闭着眼睛再一次睡着了，只是这一次，她几乎陷入了昏迷之中。



第二十五章 陪伴

两天之后，魔王胡特从外面回到了赤焰堡垒，从传送阵中现身，他刚好站在大厅的门口，意外地发现大厅的门居然没有关上。
他走进旁边的厨房里看了一眼，那天吃完的盘子还扔在水池中没有清洗，上面的油渍已经凝固了。水池中一片干燥，没有任何使用过的痕迹，旁边堆放在地上的食物袋子里都有些发臭了。
魔王有些生气了，他皱起了眉头。
虽然那天说是给了席洛伊两天时间考虑，但那会儿也只是对她敷衍的态度的不满罢了。但他没想到的是，席洛伊还真敢蹬鼻子上脸，趁他不在家里开始搞罢工了。
看来这家伙几天不收拾一下就开始皮痒，认不清自己的地位了，感觉是时候教训教训她了，也不知道这会儿她又跑哪儿去摸鱼划水去了。
魔王思索着，赤焰堡垒有些地方其实对于席洛伊来说过于危险了，如果遭遇了不测，就又得自己得去喀斯特城给她弄几件衣服回来。
魔王转身又走回了大厅，他注意到餐桌上放着一本他之前看过的但没有收起来的书。
他走过去拿起那本书，轻轻拂去封皮上积落的一层淡淡的灰尘。
魔王瞥了一眼桌面，上面完整地蒙着一层淡淡的灰，看起来已经有一段时间没人来过。
他感觉有些诧异，这家伙居然已经两天没吃东西了？
魔王觉得有些不对劲，他感应了一下席洛伊的位置，发现这家伙正躲在自己的小屋子里，也许正在谋划着什么，他决定去一探究竟，看看是什么东西吸引了她能两天不吃饭的。
魔王一甩披风，冷哼了一声，随即转身离开了大厅，从他面前迎着，正好有一阵清风吹过，吹进了大厅，摇动着挂在窗边的风铃，发出了一阵叮叮当当的清脆响声。
那风铃还是席洛伊上次挂在窗边的，那会儿魔王正在看着一本书，席洛伊手里的风铃摇动的声音只让他感觉有些吵闹，虽然他不满地皱起了眉头，但他最终还是一言不发，默认了席洛伊把风铃系在窗边的行为。
魔王很快便来到了席洛伊的房间前，他推开了门，准备将席洛伊干坏事的行为抓个现行。
他原本在脑海里已经想好了席洛伊惊恐地望着他的画面，他思索着该怎么责备她，然后给点惩罚好使她以后更加听话。
然而，当他推开门后，却发现里面静悄悄地一片。
房间里有些昏暗，魔王金色的竖瞳亮起了微弱的光芒，看清了现状。
房间里几件衣物胡乱地丢在地上，桌子上杂乱地堆放着各种稀奇古怪的小物件，还摊开地放着几本写满了记号的魔族的书籍。席洛伊则正紧紧地裹着被子躺在床上，只露出了半个脑袋，灰白的头发散乱地皱起，盖住了她的脸，看起来毛茸茸的。
魔王想起席洛伊之前叉着腰有些得意地对他说最近她正在学习魔族的文字，等她学成以后就不用再麻烦喀斯特大公整理出已经翻译好的通用文书本了。
魔王走到桌前，望着书页上席洛伊那用魔族文字写成的歪歪扭扭的字迹，他半天才认出她写的这句话：“今天很高兴。”
突然，不知为何，魔王感觉自己心里的火气消散了大半。
他合上了书本，又把它放回了桌上，转身叫起席洛伊的名字来。
“该起床了！听见没有？魔族里最为懒惰的青牙野兽也不敢像你这般偷懒。”
魔王呼喊了半天席洛伊，却见对方一点反应都没有。
于是他准备伸手想像上次一样提起她的项圈把她给弄醒，但手指轻触到席洛伊的身体时才感觉一片冰凉，这冰冷的感觉让他无比熟悉，那熟悉的，像一具已经死透的尸体的感觉。
魔王这才察觉到问题的不对，他掀开被子，却发现席洛伊气若游丝地躺在床上，气息微不可闻，
他有些怪异，不知道发生了什么，于是抓着席洛伊的胳膊用力晃动着她的身体。
席洛伊在睡梦中感觉自己被晃得仿佛被丢进了一个搅拌机里开足了最大马力搅拌着，她晕得难受，感觉快要吐出来了，于是终于忍不住从半昏迷的状态中苏醒了过来。
席洛伊缓缓地睁开了双眼，被魔王钳住的胳膊轻轻挥动了一下。
“不......不要再晃了。”她的声音宛若蚊鸣，虚弱到几乎没法听清。
“你怎么了？”魔王停下了摇晃的动作，焦虑地询问她发生了什么事情，他觉得自己的心里开始莫名焦躁起来，这情况不像他之前曾经历过的。
席洛伊怔怔地注视着魔王，过了好一会儿才看清了眼前的人，发现原来是魔王。
她撇着的双眉稍稍舒展了一下，轻轻拉扯了一下嘴角，做出了一个笑的动作，但却没有发出声音，她说道：“不是什么大碍，只是有些发烧而已，过几天便好了。”
“这两天可能暂时没法工作了，还请主人原谅，不要见怪。”席洛伊语气诚恳地对魔王道着歉，没有了平时那般狡黠的感觉。
魔王点了点头，轻轻把席洛伊的身子放回了床上。
她躺回了床上，自己拉起了被子，合上了双眼，便再次沉沉地睡去。
魔王胡特感觉心里乱糟糟的，他之前从来没有遇到过这种情况，由于魔物体魄强壮，病弱的个体通常往往早就被淘汰掉，所以他不明白这种患病的感觉，但他似乎能从席洛伊蹙着双眉咬着牙的脸上看出她的痛苦。
他感到一种很急迫的情绪，但他也不知道这是为什么。
他双手掰着自己头上的双角不知所措，但他能察觉到席洛伊体内那越来越微弱的生命力还在不停地流失，其结果很可能是席洛伊会化成一片白色的光芒消失在他面前，换而言之，她会在自己的面前死去。
尽管席洛伊已经在魔王面前死过很多次，但这一次却并非出自他自己的意愿，也就是说，现在魔王并不想席洛伊死去。
他手掌对着席洛伊释放了恢复魔法，淡淡的光芒笼罩在她的脸上，显得她的脸色更加苍白了。
但这种魔法只能针对外伤起作用，似乎对于席洛伊的病情没有任何帮助，魔王探查着席洛伊的气息，发现她的身体状况在恢复魔法的帮助下并没有任何好转的迹象。
魔王停下了手里的魔法，在房间里徘徊着，显得很是烦恼不安，于是只能拖过桌子旁的椅子坐在床边，默默地陪伴着席洛伊。



第二十六章 无药可救

魔王坐在席洛伊身边，就这么直直地盯着她的脸端详起来。
平时，席洛伊的表情其实非常丰富，她有时会眯着眼睛笑着，有时会皱起眉头思索着什么，有时会鼓起脸颊嘟着嘴生气，有时候会眼角湿润耳根通红有些羞恼，但却很少会像现在这般面无表情，一脸平静。
此刻，她平静的脸庞，苍白而精致，像白瓷或杨木制成的人偶一般，但身体却失去了提线，躺倒在了床上，一动不动。
魔王正襟危坐，一言不发，静静地听着席洛伊微弱的呼吸声。
时间就这么慢慢流逝，太阳逐渐西斜，天空上覆上了一层橙黄的夕阳光芒。
到了夜里，感觉精神开始有些涣散的魔王突然感受到了有人想要进入赤焰堡垒的请求。
他探查了一下对方的气息，这才发现是原来来者是自己曾经在战场上救过的一个羊头恶魔。
这羊头恶魔长着一副山羊的脑袋，却有着一个恶魔般壮硕的身体，他实力也算可以，多少也是个魔族里排的上号的小贵族了。
魔王与他倒也算是有些交情了，因此他同意了羊头恶魔的请求，牵引着一丝灵能指引着羊头恶魔来到了席洛伊的房间前。
羊头恶魔弯下了他那巨魔般的身体，蹲下身子进到了房间里，原本就并不算宽敞的小屋因为他的进入而把入口那半边给全堵住了。
他单膝跪地恭敬地向魔王说道：“属下塔卡沙拜见魔王大人。”
“何事？”魔王背对着他坐在床前，头也不回地问道。
“我刚从前线回来，之前人类的败军退回了阿拉尔堡，我们经常派出一部分兵力对他们进行袭击干扰，据目前的观察来看似乎他们补给已经跟不上了，准备继续撤退回人类腹地了，我准备将此消息传达回领内，通知各位长老做好反攻准备，此次经过赤焰堡垒，便顺道向您问安。”
“另外，还有一点，上次提到过的关于深渊的腐蚀……”塔卡沙提到这个问题的时候语气明显变得有些犹豫了。
“此事你不用提，我自有办法解决。”魔王斩钉截铁地说道。
顿了一下后，魔王从凳子上站起身，语气平淡地说道：“很好，反攻的号角会吹响的，但目前还不是时候。”
“是，一切遵从您的旨意。”羊头恶魔塔卡沙微微颔首，将一只手放在眉间，向魔王敬着魔族的军礼。
一阵简单的寒暄过后，塔卡沙感受到了魔王站在一旁的床上的气息。
他眯着眼睛嗅到了一丝人类的气味儿，但又有些细微的差别，但就是这细微的差别，却隐隐约约地让他有一种熟悉又亲切的感觉，那感觉仿佛来自于血脉的召唤，这让他感到疑惑又震惊。
自己这一支恶魔可是号称为邪神奈亚的眷属的，区区一个人类居然能唤起他对于血脉的渴望，塔卡沙用着他浑浊的横着的眼瞳不停地打量着，顿时对床上躺着的人类产生了兴趣。
他注意到席洛伊脖子上套着的项圈，想着对方应该也就是一个被魔王掳掠过来的普通的人类奴隶罢了。
“尊敬的陛下，我注意到这个人类奴隶已经快要病死了，您可否将这个卑贱的人类奴隶交由我来处理呢？”他试探性地向魔王问道。
魔王的心里顿时燃起一股莫名的怒火，他握着凳子靠背的手一用力，便轻易地将木头给捏碎成了一片齑粉。
但现在还不是发怒的时候，他听到了刚才塔卡沙话语中隐藏的信息。
魔王强行压下了自己的怒气，淡淡地对着羊头恶魔说道：“她现在是我的奴隶。”
魔王的言下之意已经非常明显，他警告着塔卡沙不要打席洛伊的任何主意，塔卡沙也自知惹恼了魔王，明白事理地闭上了自己的嘴不再多言。
魔王却突然发问了：“你说你注意到她快要病死了，难道你知道这种情况吗？”
“是是，”塔卡沙有意为刚才的行为挽回魔王的好感，于是迫切地回答道：“我察觉的到这个人类现在因为体内糟糕的状态陷入了昏迷之中，这样的情况我在前线遇到过很多。”
塔卡沙继续自顾自地说着：“我们经常与人类的军队对抗，自然也是俘虏过不少人类的战士。我曾在这些被关押的人类战士里见过类似的情况，便推断出这应该是他们的某种疾病，这种疾病如果在一些被俘虏的人类身上开始发作，即便不去折磨他们，只是放着不管，也只需要几天时间便会被夺去生命。”
“但这种情况从不会出现在我们魔族之中，我们既不会被人类俘虏，也不会因为疾病丧命，归根结底还是人类过于弱小罢了。”说到最后，羊头恶魔塔卡沙有些狂妄地感叹道。
魔王无奈地挥了挥手打断了他的感慨，向他问着：“那你知道人类是如何处理这种疾病的吗？”
羊头恶魔慢慢地捋着他垂下的山羊胡子思索着，他有些不确定地说道：“人类的军队当中，一般好像会配备专门的人员和物资来处理这些患病的战士，但眼下身处魔族腹地，人类又从魔族的领土上撤回了，想要马上找到一个懂得医术的人类，应该不太可能，这个奴隶，估计是无药可救了。”
坚定地信奉传统的羊头恶魔塔卡沙，其实对于人类的了解也可以说是知之甚少，但他为了讨好魔王，还是说出了确定的话语。
但他却忘了提醒魔王，在喀斯特城也许存在着这样的人类。
魔王听了塔卡沙的话，无奈地摇了摇头，他挥了挥手示意羊头恶魔可以自行离开魔王城了。
塔卡沙再次对魔王行了个礼，随后便转动身体，低头扶着门框爬出了席洛伊的房间离开了。
魔王又重新坐回了凳子上，他注视着席洛伊那苍白的脸色，突然想起来，前两天的早上自己把她从床上拖起来的时候，她的脸色就已经显得很苍白了。
原来那时候他强迫席洛伊起床工作的时候便已经患病了，但他却丝毫没有察觉到。
魔王头一次感觉到了一种愧疚的心情，他认为自己一直以一种魔族的标准来对待席洛伊显得有些过于苛刻了。
魔王静静地坐在床边，不禁握住了席洛伊那冰凉又柔软无骨般的小手。
他情绪有些低沉地望着席洛伊，低声地喃语着：“为什么你不尽早告诉我？”
魔王握着席洛伊她那越发冰凉的手，徒劳地想要将自己炽热的温度传递给她。



第二十七章 潮水与初冬

席洛伊在漫长的昏迷中做了一个同样漫长且无比真实的梦。
在那片白茫茫的梦境中，她感到身体格外地寒冷，她搓着双臂，只感觉空气仿佛都快冻结起来。
在一片浓白的迷雾当中，席洛伊无神地走着。
没有声音，没有景象，没有人。唯一能看见的就是自己的双手，即便是近在咫尺的双腿也淹没在一片迷茫之中。
自己在哪来着？
席洛伊试图努力回想起之前的遭遇，但回应她的只有脑海中同样的空白，白得同样得浓厚，浓到似乎能挤出水来，而好像也的确有水滴漫出。
她确定自己已经听到了脑中传来的浪潮声，哗啦哗啦，随着她走动的步伐翻涌着。
伴随着她的确信的，是她发现自己穿着当勇者时候那套铠甲，钢铁覆盖着的双腿淹没在及大腿深的水中，但没有倒影，水面也是浓白的一片，如果不仔细区分确实很难与空气中弥漫的迷雾分开，但她透过湿透且被灌满膨胀起来的裤管和脚底令人厌恶的湿滑的感觉判断出自己站在一片水中。
与之相对的是，双腿向前行走的阻力也愈发地强烈，那种感觉，就像是一个遭遇海难的水手漂到近海急切地奔向沙滩时被海水妨碍的阻力一般。
席洛伊也学着水手跨着腿奔跑起来，步伐紊乱且滑稽，如同在篝火前跳大神的巫师一般。
可前方等待她的既没有金黄色的沙滩，也没有炽热耀眼的火光，水面丝毫没有任何变浅的迹象，浓白的迷雾也没有任何消退的迹象。
一切都没有改变。
席洛伊方才想起来，自己踽踽独行时并没有听见双腿划开水面溅起浪花的水声。
自己真的站在水中吗？
她发出了这样的疑问，开始质疑起来。
回应她的是脚底踏着厚重的皑皑白雪的松软感。
嗯？原来不是。
忽而，席洛伊感到一种被戏耍的羞怒感，却也莫名感到一阵脱离了那片沼泽的安心。
席洛伊心中仿佛有块石头轻轻地放在了地上，而身体却像这地面般感受到了石头的压力。
她突然觉得自己很累了，累得想立即双腿一软就地躺下，而她的身体也这么照着她的想法做了。
她失了重心，身子就随意地往后一仰。
没有背部撞向雪地的那种松懈感和积雪因摩擦而产生的吱吱声，取而代之的，是一瞬间大量的水灌入她气管的窒息感和抑制不住的挣扎让她对自己的想法产生了深深的怀疑。
席洛伊拼命地在水中挣扎着，双腿不受控制地在水中蹬着，仿佛只要蹬着蹬着就能踩到踏实的地面。
她的双手在水面上极速的四处挥舞着，仿佛在回应着双腿的动作。
她只要头一探出水面便抑制不住地咳嗽，想要把灌入肺中的水倾泻出去，可带来的反而是更多的水漫过她的头顶，并朝着她的气管中渗透进来。
终于，洛伊快撑不住了。
她无力地看着四处涌来的水一点一点爬满自己探出水面的身体，只好尽最后一点力气朝着离自己远去的水面伸出求救的左手。
像是慈悲的河流之母回应了她的请求，她突然感觉到自己的左手被什么东西给抓住了，一把将她整个人给提了起来，这力量坚定且厚重，一如之前踏在地面时所感受到的那样。
席洛伊仿佛抓到了救命的稻草一般反手钳住了抓着她的东西，身体里忽而涌现出令自己都大吃一惊的力气，将自己从海水中的拉扯里挣脱出来。
她跪倒在地上，剧烈的咳嗽着，仿佛快要将自己的内脏都咳出来一般。
在喷出几口粘稠的水后，席洛伊终于可以用那布满血丝的眼睛打量一下周遭了。
天色一片黯淡，寒冷的大风中夹杂着雪花在呼啸着，不远处有一处微弱的篝火，几个人正围着篝火高声谈论着什么，不时从他们高举着酒瓶的倒影中传来一阵阵笑骂声。
席洛伊虚弱地想要挪动身体，却发现自己被非常严实地绑着吊在一颗叶片早已落光只剩枯骨般断枝的树下。
她被吊着的身体随着挣扎的动作而轻微晃动着，席洛伊喘着气，声音嘶哑，感觉自己的肺好像成了一个破风箱。她低头看去，发现胸口处透过捆绑的绳子插着两支箭，外面穿着的衣物腹部早已被血迹染红，还在向外淌着的血液一滴滴顺着她的腿一路滑下，慢慢地落在了地上，在纯白的积雪中漫延着，染红了一大片雪。
她的身体在寒风中逐渐冰冷下来。
席洛伊回忆起了被这种彻骨的寒冷支配的绝望，一切都冷到似乎回到了她刚来到这个世界时度过的第一个冬天。
这还是她初来这个世界的时候，当时迫切渴望冒险的她在到来这个世界的第一个冬天便偷偷溜出去加入了一支冒险团，离开了每天都是枯燥的训练日程的圣堂。
她一路上兴奋地与队友交流着，听着他们半真半假的吹嘘和嬉笑，这种其乐融融的氛围感染了她，让席洛伊对于即将到来的冒险生活充满了期待。
然而冒险的生活还未开始，一场突如其来的暴风雪便袭击了她所在的冒险团，众人跌跌撞撞在寒风中找到了一处避风的峡谷，进到峡谷后骤减的风力还未让他们松懈下来，“咻”的一声，从暗处飞来的一支阴狠的箭便直直地刺入了带头的奥加尔团长的胸口。
奥加尔团长震惊地一只手攥着透过胸甲紧紧地插在自己胸口的弓箭，一只手指着前方，用尽了最后的力气朝着队员们喊道：“有埋伏，快撤！快撤！不要停下来！”
随着他的话语，第二、第三以及更多的箭羽如期而至，奥加尔团长顿时被箭雨所覆盖，他痛苦地举着手倒在了地上，整个人几乎被射成了刺猬。
随着团长的倒下，突然，从四处爆发出一阵猛烈的怒吼，前后左右各个方向，阴影之中窜出了一大群人挥舞着刀剑向他们奔来，明晃晃的刀剑如一片片反着光在挥动的铁林，席洛伊他们这才发现自己被一群早已埋伏在此处的山贼们给包围突袭了。
“杀啊！”
不知身旁的谁发出了一声怒吼，众人赶紧拔出刀剑，向前冲去准备与这群守株待兔的山贼进行厮杀。
但结果是显而易见的，由于人数相差巨大，席洛伊和队友们微弱的抵抗很快便被扑灭。
席洛伊拼死抵抗，用着在圣堂严格训练下掌握的技巧，杀了好几个山贼。
然而双拳难敌四手，在被围攻的厮杀中，她的腹部狠狠地挨了一剑，身体一软便倒了下去。
她无力地瘫软在地上，身体乏力，视野被黑暗逐渐覆盖，在一片黑暗之中，她看到了一个山贼拿着绳索向自己走来。
Ps：这章基本全是席洛伊的梦境与回忆，我又不想在这个上面水太多字数，讲得有些快，而且有些地方还用了插叙和倒叙，所以看起来会显得琐碎和跳跃，姑且先把这章算作意识流吧。另外这些旧事是席洛伊还是勇者的时候发生的，所以下一章会先“恢复”她的身份，改用“他”代称。



第二十八章 第一次死亡

席洛瑞从黑暗中苏醒的时候，他看到了一个留着八字胡，一只眼睛戴着眼罩的山贼走到了他的近处。
他背对着席洛瑞朝着路边的一块石头上尿了一泡，热气腾腾的尿液融化了积雪，汇聚成了一个小凹坑。
山贼哼了一声，提起了裤子满意地抖了抖，他回头望了一眼席洛瑞，发现他不仅从惨烈的伤势中清醒了过来，还正直直地盯着他。
“哟，你这家伙居然还活着？”山贼走过来惊奇地打量着被吊起的席洛瑞。
“嗯......”席洛瑞疼痛难耐，忍不住发出了一声低吟。
戴着眼罩的独眼龙山贼摩挲着下巴对着席洛瑞说道：“你杀了我们好几个兄弟，不能让你就这么简单地死了。”
独眼龙背对着席洛瑞走了一段路，然后拿下了背后背着的弓箭。
“正好我来练练手。”
独眼龙山贼一边说着，一边架好了弓箭。
他比对了半天，终于松开了弓弦。
“咻~”第一箭力道偏弱射歪了，轻轻地落在席洛瑞身前的雪地里，斜斜地插了进去。
“啧。”独眼龙有些不满地皱起了眉头，伸手从背后的弓袋中掏出了一根箭架上，随即拉开了弓弦准备射第二箭。
这次他明显加大了力道，弓箭射出，席洛瑞只感觉一阵劲风擦着他的脸穿过，第二箭便直直地**了他身后的枯树上，箭羽不停地震动着，发出了“嗡嗡”声。
箭矢的力道震动了整颗枯树，枯萎的枝干一阵抖动，积攒在上面的白雪便滑了下来，砸在了席洛瑞的头顶和身上。
“好小子，算你命大！”独眼龙一遍喊着一遍射出了第三箭。
这一次，弓箭终于直直地命中了席洛瑞的胸口，透过了捆绑的麻绳刺进他的肺里。
巨大的穿透力让席洛瑞不禁低哼了一声，他感到了胸口的一阵剧痛。
就在这剧痛刚发作的下一刻，另一支箭也飞奔了过来，再一次刺进了席洛瑞的胸口里。
他疼得咧开了嘴，想大口地喘息，但肺部却普通一个破风箱一般拉不上来。
席洛瑞感到喉咙里一阵血气翻涌，一股猩甜的味道就传了上来，他忍不住猛地吐了一口血水出来。
他急剧地喘息着，但每一次喘息，都发出了像大风吹进谷仓豁口的嘶哑声音。
“噫！好！我中了！”不远处，戴着半边眼罩的独眼龙山贼喜形于色，举着弓箭手舞足蹈着。
席洛瑞虚弱地抬起眸子盯了他一眼，想对着他怒骂一顿，却丝毫提不起一点力气来。
他绝望地垂下了头，双眼看着脚下的猩红色血液逐渐染透了积雪，心里一片苦涩。
原来这就是临近死亡的感觉吗？席洛瑞平静地感受着体内不断流失的生命力感慨道。
席洛瑞已经听不清不远处的独眼龙山贼在叫唤着什么了，他双眼的视线逐渐变得迷离起来。
天空中，再一次下起了细小的雪。
翻飞飘舞的雪花落下，像一片片点缀般，逐渐染白了席洛瑞的头发。
就在这么一片寒冷与痛苦中，席洛瑞感受着身体在逐渐地变得冰冷起来，他看着脚下的血水在纯白的积雪中漫延开来，像绘成的一幅画卷。
天空中一阵凌乱的风卷过，裹挟着雪花和席洛瑞化成的星星点点的光芒，消逝在黑暗中。
寒冷袭击了席洛瑞的意识，他终于陷入了一片黑暗之中，迎来了人生第一次死亡。
——————
而在梦境之外，席洛伊的身体也变得越发冰凉起来。
昏暗的房间中，魔王胡特静静地坐在床的一旁，挺直了腰板，像一尊威严的雕像。
他徒劳地握着她的手，却没有起到任何作用。
最终，席洛伊就这样在一片宁静之中，停止了微不可闻的呼吸，轻微跳动着的心脏也缓缓停止了振动。
魔王感受到了这一切的变化，他用力抓着席洛伊的手，想要更加紧地抓住她，不要让她死去。
第一次，一种无力感从魔王的心底升起。
席洛伊的身躯最终还是慢慢地化作了飞散的白色光芒，就这样轻轻地在魔王眼前消逝了。
魔王惊愕地看着自己刚才还握着席洛伊柔软细嫩的小手的双手手心，有一片白色的羽毛般的光芒轻轻地在他的手心里打了个旋儿，随后分解消散了。
魔王楞在了原地，一时间头脑一片空白。
突然，他仿佛想到了什么，身影一闪，就直奔着地下暗室里的血池而去。
魔王胡特火急火燎地冲进了血池所在的地下室时，翻涌的暗绿色黏稠的浓液正缓缓从池沿边退去。
魔王心心念念的那个人影，正跪坐在池边梳理着她灰色的长发。
她回过头，看到了赶来的魔王，露出了一个温柔却略显虚弱的微笑。
“嗯？怎么了？”席洛伊一边问着，一边朝魔王伸出了手。
“能先给我一件衣服吗？”
她苦笑了一下，继续说道：“我已经恢复好了，看，我精神百倍，一点事儿都没有，我一会儿再去把之前耽误的工作都完成了吧，晚点我再去厨房做点东西。”
“对了，厨房里放的那些东西估计快要坏掉了，你这次回来带了什么东西了吗？”
“你应该问问喀斯特大公有没有蔬菜种子，以后我看还能在城堡里再找块地种点蔬菜，这样就不用老是麻烦他了。”
“好几天没去关照一下之前种的花草了，也不知道现在怎么样了，你路过院子的时候有看到吗？”
席洛伊一个人自顾自地絮絮叨叨地说了一大段话，丝毫没有注意到魔王现在脸上忧郁的神情。
突然，他一句话也不说，冲上来抓住了席洛伊伸出的胳膊，紧紧地抱住了她。
“欸？你又突然干嘛啊？”席洛伊吃了一惊，在魔王的怀里挣扎了起来。
“对不起，以后有事一定要告诉我。”魔王低声诚恳地道着歉，带着一种如同受伤了的小兽的情绪。
席洛伊惊讶地挑了挑眉，她委实没想到魔王居然也会有对她产生愧疚之情的一天。
自己可得趁着这个机会，赶紧捞点好处，抓紧推进自己PUA魔王的计划。
于是席洛伊也就轻轻笑着环手抱住了魔王那宽实的后背，轻轻拍打着。
“妈妈爱你，好乖乖。”席洛伊把头枕在魔王的肩膀上，偷偷坏笑着。



第二十九章 龙蛋

这天，赤焰堡垒附近难得出了个大太阳的天气，席洛伊正照常地晾晒着洁白的床单。
她弄了个麻绳正好拴在了房间门外走廊的两根柱子上，当做晾晒衣物的场所。
她站在平整的石台上，踮着脚将被子的一头扔过了绳子，然后拉扯着另一头好使它垂下的两段对齐，然后在床单的两边系上绳结，好让它不至于被风轻易地吹走。
弄完了这一切后，席洛伊从栏杆上跳了下来，劳累地擦了擦额头。
“呼！”她一只手撑着墙壁，鼓着脸颊松了一口气。
经历过上次的病重风波后，席洛伊偷偷地在心里把自己对魔王的辈分提了一级。
虽然不能在现实里占便宜，但至少也得在口头上占到便宜，她现在算是魔王的妈了，那么，整天不辞辛劳地在魔王城里照料他的生活也就不足为奇了。
呵，可笑的妈宝男。
席洛伊扶着墙壁往城堡的大厅走去，心里不屑一顾，但她转念一想，谁让自己放不下这个糟心儿子呢。
天下的母亲哪有不累的？
席洛伊感觉自己产生了一种奇怪的母爱情绪，并且还在不停地泛滥，顺理成章地产生了上面这种想法。
连带着她最近对于魔王的态度也缓和了不少，整天碰见魔王时脸上都挂着和蔼的微笑，像极了一个慈祥的老母亲。
而这一切都被魔王看在了眼里。
他只当是席洛伊还没从上次病故的阴影中走出来，每日只是强颜欢笑。
这使得他对于席洛伊的愧疚之心变得更加沉重了。
得找个什么方法补偿她，魔王近几日一直思索着这个问题。
但这一切席洛伊还并不知晓。
这会儿，席洛伊慢腾腾地踱着步，半路还顺道去看了一眼自己的花园，像闲庭散步般走到了城堡的大厅门口。
她轻轻推开了一丝门缝，闪身钻了进来，此时魔王正好坐在长桌的一头在读着什么书，桌上放着一个鸵鸟蛋一样的玩意。
“哟，几天没见，没想到魔王大人变得这么好学了嘛，在看什么书呢？”席洛伊好奇地跑过来凑近了打量着魔王手里的书本。
“嗯？《亚诺尔龙德的传闻》？这是什么？”
席洛伊最近也学会不少魔族的字句了，她一眼就认出来书名，但她从未听说过这个词汇，强烈的探索欲不禁让她对此产生了想要了解的兴趣。
“这本书是从精灵那里翻译过来的，所谓亚诺尔龙德，是传说之中大陆中央世界树所在的巨龙之乡，那里有着龙族所信奉的神，奥杜因，统帅着一众龙人。”魔王合上了书页，平静地向席洛伊解释道，顺便还偷偷抚摸了一把她垂下的灰色长发的发梢，有种清凉的触感。
“大陆中央的世界树？巨龙之乡？还有龙神奥杜因？”
一系列从未听闻词汇刷新了席洛伊的世界观，她感到无比惊奇。
「奥杜因那家伙可是个跟眼前这个魔王一样的面瘫脸哦。」
在席洛伊脑海中沉寂了许久的拉雅，突然开口说道，顺便还发出了一串类似于猫咪伸懒腰时发出的呼噜声。
“咦？！”拉雅的突然开口吓了席洛伊一跳，她不禁发出了一声怪异的叫声并往后退了几步。
魔王只当是自己偷摸的行为被席洛伊发现了，他面不改色地向席洛伊问道：“怎么了？”
“没什么没什么，我也就随便看看。”席洛伊脸上赶紧装出一副微笑挥动着双手否定着，顺便溜到了大厅不起眼的角落里躲了起来。
魔王伸着的手停在了半空中，他望着席洛伊逃跑的背影，心里感到一阵失落。
「拉雅你什么时候醒过来的呀？还有你认识龙神奥杜因吗？」席洛伊躲在了角落里见魔王没有跟上来，赶紧在心里向拉雅问着。
「我也是刚苏醒过来，也没过多久。至于说你问我认不认识奥杜因，我的好妹妹，那不是当然的嘛？我与他可算是同属掌控世界的十二主神呢。」
「我记得你不是说过你弄出来的爆炸把其他十一位主神卷进去下落不明了吗？那他现在还在亚诺尔龙德吗？」席洛伊记忆力很好，她还记得上次拉雅对她说过的话。
「我不知道！」拉雅明显没好气地对着席洛伊喊道。
「但是既然魔王的桌子上都能弄来一颗龙蛋了，想必那个极其护短的奥杜因肯定是不见踪影了，上次不就是偷吃了他们两颗蛋尝尝鲜嘛被这家伙带着一窝龙追了半个大陆，差点被追上爆打了一顿，还好我足够机智，化成了精神体附身在一个魅魔身上，这才隐蔽了气息躲过了一劫。」
「龙蛋？你说桌子上那鸵鸟蛋是个龙蛋？」席洛伊感到不可思议。
刚来这个世界的时候，身为勇者的她还想着整个母龙签个契约当龙骑士来着，打仗的时候飞在天上朝着地上的敌人来一发帅气的火焰吐息，不打仗的时候么，就让母龙变成人形当个龙女仆天天陪着她。
正所谓，有事秘书干，没事嘛……
结果一番打听才知道，这世界的巨龙大多数早已经隐匿了，而龙人则更是已经很多年没有人目睹过了。
现在突然之间弄了个龙蛋来，也难怪席洛伊会感到震惊了。
「对啊，不过有一说一，龙蛋的味道真不好，个头太大，蛋黄又多，喝的时候又苦又腥。」
「什么？你居然是生吃的？这么好的东西不得弄个大铁锅煎个超级荷包蛋？」席洛伊对于拉雅这种暴殄天物的行为深感痛心，不由地心痛地说道。
「不行，我得去找胡特打探打探消息，看看这龙蛋怎么弄来的。」席洛伊坐不住了，她现在迫切地想要了解这龙蛋的来历。
席洛伊从墙壁后面悄悄探出了脑袋望了一眼坐在长桌一端尽头的魔王，发现他依然在看着那本书。
她慢吞吞地走过来在桌子旁边坐下，绞着手指假装漫不经心地问道：“这个蛋是干嘛的呀？这是今天晚上的晚餐吗？”
这回却轮到魔王怪异地看了一眼席洛伊了。
“这颗蛋是巨龙的后裔，只要是心智健全的人都不会选择吃掉它们的。”
“而且……”魔王接下来的话语却开始变得有些犹豫了。
“而且什么？”席洛伊好奇地问道。
“嗯……”魔王沉思着不知道怎么表述出来。
“而且确实不太好吃，比你做的菜还难吃。”魔王最终还是说出了口。
“什么？你也吃过？”席洛伊听了魔王的话，顿时傻眼了。
好家伙，刚还说心智不正常的人才会把龙蛋给吃了，结果一共就碰见俩，竟然还全在她身边。
小丑竟是我自己。



第三十章 孵蛋

席洛伊本想问魔王是在哪儿吃过龙蛋的，但她突然眉头一皱，想到了什么。
“等等，你刚才说了什么？比我做的菜还难吃是几个意思？”
席洛伊回味过来魔王话语中的犹豫，有些生气地向魔王问道。
“嗯……就前段时间，我去喀斯特城的时候，章鱼博士宴请了我一回，我吃到了真正的人类的食物。”
“我当时便问他，为何这些菜都如此美味，他倒是感觉有些怪异，说这些不过是些寻常的饭菜罢了，也不是什么山珍海味，还问了我平时都吃了些什么东西，我就把你做过的饭菜的样式描述给他听了。”
“他听了以后哈哈大笑，指着桌子上的菜说与之相比，你做的菜更像是……”
“像是什么？”席洛伊生气地瞪着魔王说道。
“像是某种炼金药剂提纯后的残渣。”魔王明显有些心虚了，语气变得有些底气不足。
就在这时，席洛伊脑海中也传来了拉雅揶揄地嘲讽：「原来这小子的味蕾是正常的啊，我原本还以为他舌头坏掉了呢。」
这句话瞬间就像一颗火星落入了干草堆，点燃了席洛伊胸中的怒火。
“好啊！既然你不满意，那你以后天天去吃你的生鲜牛肉去吧，我不伺候你了。”
席洛伊虽然知道自己做饭的水平确实不行，但亲耳从别人那里听到还是挺打击人的，她跺着脚发着脾气，转身就要走。
“等等，别走。”魔王赶紧伸手拉住了席洛伊的胳膊。
“干嘛！”席洛伊甩着胳膊，回头不满地瞪了眼魔王，想要从魔王抓住她手腕的力道里挣脱。
魔王指了指桌上的龙蛋，对她说道：“之前的事情，我确实有不当之处，这颗龙蛋就当进贡的宝物送给你了。”
“真的？”席洛伊停下了挣扎的动作，面带疑惑地问道。
“真的，我从不说谎言。”魔王表现出一副信誓旦旦的样子，松开了抓着席洛伊的手。
这时席洛伊愣在了原地，低着头看不清表情。
“怎么了？”魔王见席洛伊突然没动静了，于是关切地问道。
突然之间，只见席洛伊抬起了头，表演了一回川剧变脸，原本还在生气的表情顿时变得喜笑颜开，她赶紧捧起桌子上的龙蛋，抱在怀里，像一个抱住自己宝箱的小财迷一样。
“哎呀，送礼就送礼嘛，干嘛说成进贡的宝物这么生疏的样子！”
“既然是你的一番好意，当奴仆的我自然是只能收下了。”
她的语气之间带着一股掩饰不住的欣喜，低着脑袋打量着怀里的龙蛋，一只手在粗糙的蛋壳上来回地抚摸着。
席洛伊一边抱着龙蛋摸个不停，一边对魔王说道：“要我说，这龙蛋原本肯定不止一颗？”
“嗯？你怎么知道的？”
“哼，我这么聪明，还猜不出来吗？”席洛伊得意洋洋地仰着小脑袋。
“你刚才说龙蛋确实不好吃，那说明你肯定是吃过龙蛋了。”
对于席洛伊的简单推理，魔王点了点头表示赞同。
“确实如此，前些日子我去靠近中央山脉的领内巡视的时候，属下说发现了一窝无人看守的龙蛋并进贡给了我，一共三颗，路上打碎了一颗，大家在祝宴上又吃了一颗，所以只剩下这一个了。”
“你们也太浪费了！”席洛伊一想到原本她能弄到三颗龙蛋来的，结果现在只剩下了一个，就感到一阵痛惜。
“你打算怎么处理这个龙蛋？”席洛伊盯着魔王问了一句。
“既然都已经送予你了，就随便你来处理吧。”
“那好，我要把它孵出来。”席洛伊把龙蛋抱在自己的臂弯中，就像抱着一个婴儿一样，她心里怪异的母爱情绪又开始泛滥了。
席洛伊带着狡黠神色的眼睛滴溜一转。
“多可怜的孩子呀，一出生就没爹没娘的，也没有兄弟姐妹，不如给它取个名字吧？”
“我看呢，就叫它胡特好了，这个名字怎么样？”席洛伊忍着笑，面色温柔地问着魔王胡特。
魔王似乎是听出了席洛伊话里暗含的讽刺意味，他皱着眉头，不同意席洛伊的说法。
“即便巨龙生来都是高贵的强者，我敬重它们，但为什么它要与我叫同样的名号？”
“没什么，我喜欢这样罢了。”
席洛伊哼了一声，扭过脑袋不去看魔王。
“不行。”魔王否定的语气变重了。
「既然都是臭龙，那干脆就叫它奥杜因吧。」拉雅突然在席洛伊脑海里提出了建议。
席洛伊同意了这个说法，对魔王说道：“算了，既然不能叫胡特，那就叫它奥杜因吧。”
这一次，魔王终于不再反对，点了点头。
这时席洛伊突然想起了什么，她开口问道：“对了，你为什么突然要送我颗龙蛋？”
魔王看了眼席洛伊那一脸单纯的样子。
“传闻中，巨龙是非常忠诚的一族，只要是与它们达成了契约，便能一直相伴，从生至死。”
席洛伊听了魔王的话，感觉有些欣喜。
“欸？那我要是真能把这颗龙蛋孵化出来的话，我不就能跟一头巨龙成为伙伴了吗？”
魔王点了点头。
“而且我答应你，如果有一天巨龙能成长到驮着你飞越出赤焰城堡，那我就放你回人类的领内。”
这个承诺是魔王胡特思考再三后才做出的决定，尽管这并非出自他的本意，但他还是认为需要给予席洛伊一些活下去的希望。
这是他从最近的一个寓言故事书里学到的知识，不同于魔族强悍的生命力，人类的生命总是短暂而又脆弱，也因此总是需要一些虚无缥缈的希望来鼓舞人心。
至于说如果真能把龙蛋孵化出来并且成长到能驮着人在天空中翱翔的程度，那他也并不担心，赤焰堡垒附近栖息着一群飞蛇，在没有足够力量之前是没法突破这群飞蛇的封锁离开魔族的领地的。
至少魔王现在可还没有放席洛伊自由的打算。
“这可是你说的啊。”
蒙在鼓里的席洛伊抱着龙蛋的手又紧了紧，舍不得松开。
“到时候我骑着巨龙飞走了，你可别哭着求我回来哦。”
“不会的。”魔王对此深表自信。
席洛伊见魔王一副胸有成竹的样子，心生不悦，扭头就走。
“哼，那我走了，我还要回去研究一下怎么孵蛋呢。”



第三十一章 两个孩子的妈

席洛伊抱着龙蛋走出了城堡的大厅，她一边小心翼翼地朝着她自己的房间走着，一边在心里悄悄向拉雅问道：「拉雅，龙蛋该怎么孵啊？是放在灶台里加热吗？还是放着被子里捂着啊？」
听着席洛伊这略显愚蠢的问题，拉雅不禁感到有些好笑。
「我的好妹妹，你可真是傻得可爱，你把这东西当是普通的鸡蛋呢？就算是母鸡孵蛋，就你这小屁股能罩得住这么大个蛋吗？」
「那该怎么办？我又没有经验。」席洛伊不高兴地撇了撇嘴。
「你放着它不用管，时间到了自然会孵化出来的。」
席洛伊低头看了一眼手里的龙蛋，粗糙的外壳上遍布着细小的斑点。
「拉雅，你说像种那些花草一样用曜日女神的祝福给它照亮会起作用吗？」
听了这话，席洛伊脑海中，拉雅不屑地轻哼了一声。
「不过是伪神的祝福罢了，凡事都是有代价的，你尽管随便试试好了。」
「伪神？什么意思？」
席洛伊听出了拉雅话中暗含的信息，她急忙向拉雅问道。
「我不想跟你讨论这个女人！现在，我不高兴了，我先睡了，不要打搅我！」很难得的一次，拉雅突然任性地发起了脾气。
席洛伊明显能感受到拉雅对于人类信奉的曜日女神的抵触，本来言语间还挺正常的拉雅，还没说几句就惹得她不高兴了，当起了缩头乌龟不再说话。
「拉雅？拉雅？」
席洛伊在心底呼喊了几声拉雅以后，见对方不再搭理自己，也就自知无趣地不再骚扰拉雅了。
席洛伊抱着龙蛋终于走回了房间，她一脚踢开了房门，一只手抱着龙蛋，另一只手从柜子里弄了个大碗，然后把龙蛋装在里面，安稳地放在了桌子上。
她拍了拍手，感到心满意足。
席洛伊看着门外晴朗的日光撒在了走廊的地板上，心情舒畅起来。
她走过去把房间的门关上了，让整个房间陷入了一片黑暗之中。
席洛伊舒展着双臂撑了个懒腰，打了个哈欠，擦了擦眼角挤出的泪水转身向床边走去。
“先睡个美美的午觉再说。”
结果走到了一半，她停住了脚步，突然想起午饭的问题了。
“算了，哼，反正那坏东西也不喜欢吃，我就不做了。”
虽然嘴上这么说着，但席洛伊往床边去的步子到底还是一步也没迈出了，心底其实还是在害怕万一睡了一半魔王又跑来把她提起来一顿吊打。
但最近席洛伊察觉得出来魔王对她的态度好像缓和了不少，席洛伊觉得自己又行了，她非得皮一下。
“打就打了，敢动我下次就在饭里加泻药！”
席洛伊气鼓鼓地跺着脚走到了床边，一股脑儿地掀起了被子，踢开了脚下的鞋子就往床上一倒。
她闭着眼睛在脑海中各种幻想着自己是怎么把魔王胡特按在地上摩擦的，没过多久，便嘴角挂着微笑，进入了甜美的梦乡。
——————
席洛伊在梦里老感觉有一只小狗在不停地舔着她的脸，粗糙的舌头刮擦着她的脸颊，弄得她皮肤痒痒的。
“哈哈……哈……别闹！”
她双手抱起小狗阻拦着，低头看了一眼被抱在手里的小狗，不过是一只很普通的棕色幼崽罢了。
“干嘛舔得这么用力呢？”席洛伊伸出手指，好笑地逗弄着被她钳住了身子的小狗。
突然，这小狗对着她发出了一声怪叫：“嘎！嘎！”
声音嘶哑低沉，完全不像是一只狗会发出的叫声。
席洛伊吓得赶紧一把将手里的狗丢了出去，一屁股从床上坐了起来。
她睁大了眼睛环视着四周，在昏暗之中认出来是自己的房间，一下子放下了心来。
“呼……”她轻舒了口气，擦了擦额头上的汗水。
这时，她突然注意到床边的异动，她好像看见了一小团黑乎乎的东西在朝着她爬过来。
席洛伊还以为这东西是一个超大号的虫子，她吓得双腿一蹬就从床上弹起，飞一般地落到了床沿边上。
床上的黑影仿佛也被席洛伊这一通操作给吓到了一般，身形往被子的褶皱里缩了缩。
席洛伊皱了皱眉，她擦了擦脸颊，感觉上面黏糊糊的，她往后退了几步，准备先把房门打开，好看清这东西究竟是个什么。
席洛伊走了几步，就觉得自己脚下也变得黏糊糊的了。
她感觉有些诧异，自己的房间里该不会进了只史莱姆吧？
席洛伊也顾不得这么多了，赶紧打开了房间的大门，让光亮重新照了进来。
突然的光亮照得席洛伊一阵不自在，她不禁眯起了眼睛。
“嘎！嘎！”梦境中那小狗的怪异叫声又从她的床上传了过来，席洛伊睁开了眼睛，看清了床上那团黑影原本的样貌。
它长得像个带翅膀的大号蜥蜴，头上长着两个刚冒出头的小犄角，身上覆盖着黑色反着光的细小的鳞片，这会儿正从床上扑下来，挥动着翼爪往席洛伊站着的这边笨拙地爬着。
席洛伊这会儿才看清了情况，脚下这黏糊糊的东西随着这小蜥蜴的动作撒在地上到处都是的，痕迹从她的床上一路顺着蔓延到桌子上。
席洛伊朝着桌子上抬眼望去，只见原本安稳地放在大碗中的龙蛋，不知什么时候已经破损了一个大大的缺口了。
席洛伊挠了挠头，仿佛突然联想到了什么。
“这小东西居然是奥杜因！”她欣喜地叫了起来，随即一拍双手。
这时，刚孵化出来的小龙也爬到了席洛伊的脚边，它直起身子，用着带翼的前肢抱住了席洛伊的小腿肚，小脑袋亲昵地在上面蹭了蹭。
席洛伊兴奋地轻手轻脚地俯下身将奥杜因抱了起来，她走到了桌子旁随手拿过放在桌面的毛巾就给它擦拭起还沾染着粘液和灰尘的身子来。
小奥杜因似乎因为席洛伊的关注而显得很开心，它眯起了小小的眼眸，身体因为席洛伊擦拭的动作而一摇一摆着，两只小爪子总是不听话地挥动着想要趴在席洛伊的身上。
「看样子这小东西是把你认作它的亲妈了啊。」正当席洛伊忙着给小奥杜因清理身子的时候，拉雅那似笑非笑的声音从席洛伊脑海中传来。
「就像一些禽类的幼崽？第一眼见到谁就把谁当作母亲？」席洛伊一边问着，一边也没有停下手里的动作。
「正是如此。」
席洛伊抖了抖已经脏透的毛巾，把它丢在了桌子上。
她轻轻抚摸了一下怀里小奥杜因的小脑袋，而奥杜因也非常顺从地蹭着她的手掌。
席洛伊心里对此多少还是感到有些复杂的。
“来了异世界，别人都是人生赢家走上巅峰，就我老婆还没娶呢，倒是先当妈了。”
她不禁叹了口气，感慨道真是命运弄人，三年前她刚来这个世界的时候还是人类的勇者，现在城堡里要喂养的孩子又多了一个，她已经是两个孩子的妈了！



第三十二章 一个靠谱的都没有

“对了，得赶紧把这个事给魔王说一下，毕竟城堡里新添了个吃饭的，作为城堡的主人还是有必要知晓的。”
席洛伊叹了口气，抱着小奥杜因推开了门往外面走去。
刚出生的幼龙似乎很容易感到疲惫，没走出几步，小奥杜因就瘫软下了狭长的脖颈，小脑袋枕在席洛伊饱满的胸口上，闭上了眼睛睡着不动了。
晴朗的日光带着些许微热的气息，午后的太阳有些西斜，席洛伊照印在地板上的影子在走廊石柱后轻快地穿梭着。
她走到城堡的大厅门口，因为抱着小奥杜因，所以只能一只手吃力地推开了一个门缝，她探头往里面望去，却只见大厅中静悄悄的一片，魔王平时喜欢坐的长桌尽头的那个椅子上，此刻也是空无一物。
「拉雅，你知道魔王跑哪去了吗？」席洛伊在心里嘀咕起来。
「我当然知道，但我不说。」拉雅那贱贱的声音又从席洛伊脑海中传来。
「哼，算了，我自己找，每次指望你都没好事发生过。」
席洛伊干脆懒得让拉雅帮自己的忙了，毕竟之前还是个邪神，说不定又会谋划些坑害自己的鬼主意。
席洛伊又折返回了城堡的塔楼那边，她一路走走停停，找遍了魔王平时可能会待的地方，都没有发现他的身影。
“奇了怪了，该不会又跑出去了吧？”席洛伊挠着脑袋有点不知所措了。
就在这时，走廊拐角的一端，传来了沉重的脚步声和盔甲摩擦的声响。
席洛伊转头望去，只见一副高大的盔甲从后面走了出来，盔甲的样式还挺华丽的，在日光的照耀下甲胄上还泛着耀眼的银光。
唯一比较奇怪的，大概就是这副盔甲在自己活动，盔甲里面却没人。
第一次遇见这个家伙的时候还是之前那次逃跑的夜里，拜它所赐，席洛伊误打误撞地跑进了藏宝库里，只是后面魔王好像察觉到了什么，把宝库用了个符文上锁了，不再让席洛伊进去，被她在心里骂了几天的小气鬼。
再后来席洛伊干起了女仆的活儿，在城堡里到处转悠的时候也没少碰见它，这玩意看似高大威猛，但好像不怎么有攻击性，平时也就慢吞吞的像个蜗牛一样在城堡里到处巡视着。
“你你你，过来！”
席洛伊的语气就像个工地上的小工头一样，她朝着盔甲挥了挥手，于是它便僵硬地停下了脚步，空洞的头盔朝着这边转了过来。
席洛伊朝它走了过去，伸出一只手手拽着它的臂甲。
“你太高了，赶紧弯个腰。”
盔甲似乎听懂了她的话，垂下了胳膊，上半身微微前弓着。
于是席洛伊就将怀里的奥杜因轻轻地放在了自己的头顶，双手抓着盔甲肩部的尖刺，脚踩着护腕就往盔甲身上爬。
她爬到了肩甲的位置，找了个合适的角度翻身坐了下来，又将已经被闹醒的奥杜因放在了自己的双腿上。
小奥杜因撑起了脖子，好奇地打量着四周。
席洛伊摸了摸它的脑袋，一手抓着肩甲上的尖刺稳住了身形，另一只手则是拍了拍头盔。
“走，你肯定知道魔王在哪儿，带我去找他。”
盔甲听了这话，又重新站直了身体，垂下的手放回了悬挂在腰间的长剑一旁，迈着僵硬的步子缓缓往前走去。
它的步伐过于缓慢，走了大概十几分钟后，席洛伊坐在上面晒着太阳一晃一摇的差点又快要睡着了。
她半睡半醒间猛地一点脑袋，突然感觉身体一空，她不禁用力抓住了肩甲上的尖刺，差点就从肩甲上掉下来了。
这一下可把她吓醒了，她摇了摇头，感觉背上出了一身冷汗，左手下意识地就在奥杜因脑袋上一阵乱搓。
奥杜因抬起头奇怪地看了一眼席洛伊。
她抬着屁股又重新坐正了身子，不满地拍了拍头盔。
“能不能快点，这慢吞吞的，我都快睡着了！”
盔甲听到席洛伊抱怨的话，停下了脚步，微弯起身体，重心稍稍下移了一下。
“怎么停下来了？”席洛伊以为自己催促的话把这盔甲惹怒了。
结果话音刚落下，盔甲突然爆发出怪异的力量，飞一般地往前冲了出去。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
席洛伊一时间毫无准备，大声尖叫了出来，她身形不稳，背后一空，眼看就要从盔甲身上掉下来了，幸好眼疾手快，一只手紧紧地扣住了盔甲的领口，才勉强稳住了身子。
小奥杜因紧紧地用翼爪抓着席洛伊的围裙，细长的布满了鳞片的尾巴一阵乱扫，它焦急地嘎嘎乱叫起来。
“停！停！快停下！太快了！”席洛伊正了正身子后，手掌握成了拳，气得在头盔上锤了几下，她灰白色的发丝像一缕缕银蛇般在空中飘舞着。
结果，盔甲还真的停下来了，只不过是用的急刹车的方式。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
席洛伊再一次毫无准备，大声尖叫了出来。
她整个人由于惯性的作用，直接从肩甲上飞了出去，临掉下去前顺手抓着头盔想要拉住身形，结果还把头盔也给扣了下来。
就这样，席洛伊抱着奥杜因和头盔摔到了地上一阵滚动，滚了好几圈以后才停了下来。
“呃……”摔到地上以后，席洛伊现在头晕眼花，不禁闷哼了一声。
她艰难地爬了起来侧着腿坐在地上，奥杜因因为护在怀里的缘故倒是没受什么伤，这会儿正双爪抓着席洛伊的胳膊直立起身子，用它那细小分叉的舌头轻轻舔舐着席洛伊手臂上擦破皮的伤口。
席洛伊扶着脑袋，好半天才缓过来劲儿。
她嗔怒地瞪视了一眼不远处的盔甲，却见它抬着一只手指着旁边的一扇门。
席洛伊稍微一想，便猜出了这盔甲的意思，魔王可能这会儿就在这房间里。
虽然这盔甲确实把她带到了魔王所在的位置，但其中的过程明显超出了她的预料。
席洛伊不禁气从中来，想起了在魔王城里之前发生的种种遭遇，不管是魔王也好，还是拉雅也罢，现在连眼前这个破盔甲也是这样，居然一个靠谱的都没有，自己可真是遇人不淑。
她愤怒地把头盔朝着盔甲砸了过去。
“拿上你的狗头，给我滚！”
金属的头盔从席洛伊举起的手中划过一道抛物线，滚落在了地上，发出了“铛铛”的金属碰撞声，一路滑到了盔甲的脚下。
盔甲单膝跪地捡起了头盔，扣在了自己那空洞的领口处。
戴上了头盔后，它站起了身，也不停留，转身就迈着僵硬的步伐准备离去了。
席洛伊看着它那离去的背影，突然发现它把头盔戴反了，这会儿头盔的正面正对着自己，头盔的观察口随着步伐一抖一抖的，好像在嘲笑她一般。
这使得席洛伊更气了。
她放下了手里的奥杜因，转头就在墙角里捡起了一块石头，比划了一下后奋力朝着盔甲砸了过去。
石头笔直地飞了过去，砸中了盔甲头上没有固定住的头盔，“哐当”一声，头盔被砸得一歪，直接从身上落了下来，滚到了走廊的边缘，从栏杆的缝隙中掉了下去。
这头盔的意义似乎对于这个附魔的盔甲有着不凡的影响，眼看头盔从楼上掉下去了，它也顾不得许多，直接翻过了栏杆也跟着跳了下去。
顿时，楼下传了一阵巨大又杂乱的金属刮擦散落的声音，好像还有种破锅盖在地上滚动的响声，刺耳的噪音不禁让席洛伊缩了缩肩膀。
过了一会儿后，席洛伊趴在栏杆上探头往下望去，只见先前的盔甲这会儿早已经摔得四分五裂，各式的甲片散了一地都是。
“这还差不多！”她满意地拍了拍手。
就在这时，身后的房门突然打开了，里面传来了魔王语气冷漠的疑问：“什么差不多？”
席洛伊心里不禁咯噔一声，顿时感觉背后寒毛倒竖了起来。
“没……没什么啊。”她赶紧转过身，露出了虚假的微笑。



第三十三章 雕塑与思考

魔王皱着眉头，他刚才确实听到了一阵巨大的响动声，刚一开门想查看情况就碰到席洛伊站在门口，而这个地方他之前又没有告诉过她，很难不让人因此产生怀疑。
他走近席洛伊靠着的栏杆，准备往下望去。
席洛伊赶紧走上前推着魔王的胸口，尴尬地笑着说：“您不是正忙吗？还是赶紧回房间里吧！”
不对劲，很不对劲，魔王心里想着。
虽然最近两人的关系有所缓和了，但席洛伊还是保持着平时那种能不跟他接触就尽量不跟他接触的敬而远之的态度，这突然之间主动走上来推着他，让他很难不对席洛伊这不正常的态度产生怀疑。
他不顾席洛伊推搡的力度，直接走到了栏杆旁，往下望去，看到了散落了一地的盔甲。
“你……”魔王叹了口气，一把抓住了躲在魔王身后准备开溜的席洛伊的后衣领，把她给提了起来。
“放我下来！放我下来！救命！”席洛伊一被抓住就开始挣扎起来。
她暗道不妙，今天怕不是得挨一顿皮肉之苦了。
结果却很意外的，魔王真的就听了她的话，把她安稳地放了下来。
席洛伊疑惑地盯了一眼魔王，她原本还以为自己今天又得挨顿打了，结果不知道魔王吃错了什么药，居然就这么轻易地放过她了。
“虽然附魔盔甲不会主动攻击你，但我不知道你用了什么方法把我的附魔盔甲给弄下去摔坏了。”
“为了修好它，今天你就负责把它全部再搬上来，听见了没有。”魔王面无表情地对席洛伊说出了处罚结果。
“什么？！”席洛伊怀疑自己听错了，她虽然不知道具体的重量，但粗看下来也知道这整个盔甲绝对不会轻到哪里去，这要让她细胳膊细腿儿的今天一个人全给搬上来，那得要了她的老命。
“我错了。”席洛伊低着头乖乖认错了，随后又抬起了脸，脸上一副可怜兮兮的样子，“要不你还是打我一顿吧？记得轻点，好吗？”
魔王看着眼前的席洛伊，不禁叹了口气，他摇了摇头，转身就准备往房间里走去。
他觉得今天的自己有些奇怪，或者说最近的自己都变得与之前有些不同了，他居然在一天之内叹了两次气，难得地感觉到一种无奈的情绪。
“欸，等一下，别走！”
席洛伊拉扯着魔王的披风，轻轻地将上面沾染的灰尘拍打干净。
“你在里面干嘛呢，披风上沾了这么多灰？”
魔王等席洛伊把披风放下，这才推开了门，示意席洛伊跟上来。
席洛伊犹豫地站在门口思考了一下，她以为魔王这是又准备把她关小黑屋里打一顿，寻思着反正逃得了初一逃不过十五，索性一咬牙，转身抱起了从刚才魔王出来就安静地缩在门口的小奥杜因也跟了进去。
进了房间后，席洛伊才发现这里面空间似乎很宽大，在墙壁上几处光团的照明下，她看清了里面摆满了各式各样的石雕，有已经完工的，也有许多雕刻了一半，看不清面目的。
这些石雕造型各异，甚至连大小种族都不同。
靠里的排放着的有几个席洛伊看的出来，是按照魔王的造型雕塑出来的，还有几个比例要小一些的之前她杀死的阿努巴拉克的的雕塑。
魔王回头看了一眼席洛伊，注意到她怀里抱着的小龙。
“这是从哪儿来的？”
席洛伊高兴地双手举起了小奥杜因给魔王看。
“你送我的龙蛋！我回去刚睡了一觉就自己孵化出来了，怎么样？很神奇吧？”
奥杜因被席洛伊举在手中对着魔王，它不禁察觉到一种危险的感觉，吐着杏子嘎嘎地对着魔王怪叫着。
“很好。”魔王平淡地点了点头，显然没有把这个事情放在心上。
席洛伊没有见到预想中魔王惊讶的样子，于是不满地撇了撇嘴，转身就往房间里走去，仔细观察着每一个石像。
虽然她有些不高兴，但没过一会儿烦躁的情绪便被好奇心所取代了。
席洛伊望着满屋的石像，问道：“这些石雕是干嘛的？”
“以前的时候，还未完全掌握实力的我独自一人身居赤焰堡垒。”
“就像一只离群的蝙蝠一样。”
魔王的目光变得深沉起来，似乎回忆起了过去的日子。
“阿努巴拉克并不会常驻在这里，它有时会过来几次，教我一些基础的常识，送些章鱼博士翻译好的书籍之类的。”
“对于当时的我而言，想要离开赤焰堡垒，附近有着太多致命的危险，在没有能成长到成为魔族的共主之前，魔族领地内厮杀不断，各自为政，而我，却只能待在这里，像一个囚笼，关住我。”
席洛伊听见魔王开始讲述起自己的故事，不禁回过头来聚精会神地听着。
“我唯一能获取外界信息的手段就是那些书本，我读过许多人类、精灵还有矮人的书，但经常会发生的事，是我对里面很多所说的内容并不理解。”
“对于这些我无法理解的问题，我询问过阿努巴拉克，但它说自己只是个魔族的巢虫领主，并不懂得这些。”
“那时候，我想起了书里所说的朋友一词，每个人都有朋友，遇见不懂的问题也可以问朋友，我从书中知道的，不同于魔族各种实力压制的统治关系，在人类、精灵还有矮人之中，存在着许多种更为复杂的关系，而朋友似乎是其中一种很特别的关系。”
说到这里，魔王摇了摇头，语气平淡地说道：“但我没有朋友，我问不了任何人。”
“所以我从城堡的废墟中找到了许多的石头，我把这些石头用灵能雕刻成了我见过或者想象过的造型，假装它们是我的朋友，这样，我也能跟书里讲述的故事一样，和很多朋友生活在一起。”
“但它们只会僵硬地按照既定的方式行动，也不会说话，这跟我知道的朋友关系完全不同，而且阿努巴拉克告诉我说，身为魔王，我背负着沉重的代价，此生是注定无法与任何人成为朋友的。”
“后来，我发现它说得很对，成长到足够强大能离开赤焰堡垒以后，我尝试过与其他人做朋友，但魔族里的各种人或物，都会在灵魂上对我产生恐惧的心理，而魔族的那些领主，则是各自心怀鬼胎，利用着我以前不知道的东西，从我这里谋取着他们的利益，哪怕是阿努巴拉克和章鱼博士也是如此。”
“至于魔族外的那些生物，则会因我的威名而怯懦。”
魔王散发着金色光芒的竖瞳紧紧地盯着席洛伊，双方对视了一眼，席洛伊从中看出了一种异样的神色。
这句话让席洛伊一下子想起来第一次看见魔王时的场景，定格的世界飘落着灰白色的雪，强大的精神力压迫得她脑海中一阵剧痛，当时确实是让她心中产生了恐慌的情绪。
席洛伊一时间不知道该怎么回应魔王了，她沉默着，转身打量起那些出自魔王之手的石雕。
在房间最里的角落中，她发现了一个尚未打磨完成的石像。
“这是？！”她望着这有些眼熟的石像，惊讶地低声呼喊了出来。



第三十四章 双方的关系

席洛伊虽然还没法辨认出眼前石雕的脸型，但从这纤细的腰肢以及与她差不多高的身材来看，怎么想都感觉这石雕是按照她的样子雕刻的。
“这是按照我的样子刻的吗？”她惊讶地回过头问着魔王。
魔王有些不自然地撇开了视线，淡淡地点了点头。
席洛伊看着魔王不自然的神态，嘴角不禁悄悄翘起。
席洛伊抱着奥杜因往前一跳，得意地扬着脑袋站在了石像旁边。
“要不要我给你当模特啊？”
“模特是什么？”魔王对于席洛伊口中蹦出的新词汇表示不解。
“呃……简单来说呢，就是我站在一边，作为石像雕刻过程中的参考，这样能雕刻地更加完美一些。”席洛伊歪着脑袋，勉强想出了一个合理的解释。
“很好。”魔王点了点头，随即便朝着席洛伊身旁的石像走了过来。
“那就说好了，你就在此地不要走动。”魔王一边对着席洛伊叮嘱着，一边抬起一只手对准了雕刻了一半的石像。
一阵强烈的波动从魔王手中迸发出来，他手中的灵能散发着微弱的光芒，裹挟着强烈波动的空气，化作了一道道细小的风刃，击打在了石像上。
石像以肉眼可见的速度被迅速削切着，同时也扬起了一大团的石灰，在风力的吹动下全都散到了席洛伊这边。
满屋的灰尘呛得她捂着嘴不停地咳嗽着，抱着奥杜因不禁往旁边挪动了几步。
魔王一边打磨着石像，一边又想起了刚才他所说的那些关于人类之间关系的看法。
他突然漫不经心地问了还在咳嗽的席洛伊一句：“席洛伊，你觉得，我们现在是一种什么样的关系？”
席洛伊皱着眉头看了一眼魔王，她一时间被魔王这莫名其妙的一句话问得摸不着头脑。
魔王见她一脸疑惑的样子，于是转念换了个问题：“你和其他人之间有什么特殊的关系没有？”
席洛伊仔细回想了一下，她扳着手指说道：“嗯……首先呢，是布雷塔帝国的统治者，康斯坦丁皇帝，我作为人类的勇者，虽然还没有被授予爵位，但严格意义上讲我依然是他的直属封臣，或者说是附庸关系。”
“还有裁定神教的教宗奥克西斯，我刚被召唤到这个世界，在王都大教堂地下室停放的圣遗物棺椁里醒来的时候，第一眼看见的就是他。他对我非常不错，教会了我许多这个世界的知识，可以说他算是我的教导者了。”
“当然，还有教宗的孙女，当今的圣女雅纳，过去的几年里我一直跟她一起在教宗的传授下学习神术，虽然她年纪不大，但可谓是天赋异禀，对于神术的掌握程度甚至在我之上，要知道我可是对于曜日女神的祝福有着特殊的亲和力的。”
“因为我对教宗一直抱着一种感激之情，所以觉得我应该是把雅纳也看作自己的妹妹了，你把我抓来的时候，她就在旁边，你应该看见过她。不过老实说，我不太想让她每次都一起跟我上战场，这样太危险了，万一当时你暴怒之下把在场的所有人都杀了，我能复活，但他们却只能面临死亡了。”
“哦，对了，我在圣堂训练的时候还认识了不少关系不错的人，他们应该能算作我的朋友吧。”
魔王继续打磨着石像，眼睛瞥了席洛伊一眼。
“我以为你只是人类的勇者，没想到你还会神术。”
“那当然啊！”席洛伊语气坚定地说道：“都来异世界了，要是不会搓几个火球那还有什么意思。”
「呵呵，但你还是勇者的时候不也没法用魔法吗？」这时，席洛伊脑海中传来了拉雅的嘲笑。
「神术是神术，魔法是魔法，这两者的运行逻辑是不一样的，而且你怎么知道我不能用魔法的？」席洛伊的小秘密被拉雅轻易地拆穿了，她不禁在脑海中惊讶地问道。
「我是全知全能的主神，我当然知道啦。」拉雅语气中带着掩饰不住的自豪说道。
「拉倒吧，被小小几个铁链锁了几十年的主神，那你可真是弱爆了。」席洛伊对于拉雅的没来由的自豪感到不屑一顾。
「都说了这是意外！意外懂吗？懂吗？等我恢复实力了……」拉雅气急败坏地反驳着。
「好了好了，我知道了，是不是恢复实力，也得让我这个工具人去帮你收集神性碎片啊？」席洛伊不耐烦地打断了拉雅的抱怨。
「嘻嘻，那到时候就拜托你啦！」
听着拉雅那欠揍的语气，席洛伊在脑海中已经能想象出拉雅那嬉皮笑脸的样子了，她不由地感觉牙有些痒痒的。
但这又能怎样呢？从她被拉雅炸出的虚空裂痕里被人类召唤过来的那天起，自己的命运就早已被缠成了口袋里掏出的耳机线团了。
她叹了口气，决定听天由命了。
魔王见她叹了口气，还以为是席洛伊想起了自己现在没办法使用灵能的窘境。
他打算绕开这个话题了，咳嗽了一声，便向席洛伊问道：“那你刚才所说的几种关系之中，哪一种最为珍贵呢？”
席洛伊摩挲着自己光洁的下巴，眼睛盯着天花板思索了一会儿后才说道：“应该是与雅纳的兄妹之情吧，毕竟我自己是没有亲兄弟姐妹的。”
“你原本所在的世界里，没有自己的兄弟姐妹吗？”魔王轻声问道。
“没有。”席洛伊遗憾地摇了摇头。
“那我们现在的关系，能算作兄妹之情吗？”沉寂了一会儿后，魔王突然对席洛伊开口问道。
席洛伊早就习惯了魔王这种天马行空的跳脱性思维，倒也没怎么细想。
她轻笑着说道：“这算是问的什么问题？”
但她又仔细想了想，于是开玩笑地回答道：“如果严格意义上的讲，我现在的样子是出自于血池的缘故的话，那我们之间可能也算得上是兄妹关系。”
席洛伊说着的时候自己却也天马行空地想起了以前看过的某部骨科动漫，所以便又接着给魔王科普起人类的观念来，她告诉魔王，人类之间由于血缘的阻隔，兄妹之间只能有纯洁的亲情，禁忌之恋是会遭到反对的。
魔王听完了席洛伊的科普后，表示不屑：“在魔族之中，一切以实力为主，认定的事情，谁敢反对，那就把他打到不反对为止。”
席洛伊对魔王这种典型的魔族思维不置可否，她接着跟魔王说：“哪怕即便如此，两人相处，也会因为各种各样的事情而不快乐，不幸福，最终走向悲剧，这样也好吗？”
她语气低沉都轻声说道：“就像罗密欧与朱丽叶一样。”
“虽然他们并非兄妹。”



第三十五章 对自由的渴望

魔王对于席洛伊提及的两个人名不太清楚，他以为席洛伊又在说布雷塔帝国某个地方的典故，因此他决定暂时放弃争议，回到最开始的问题上来，他换了个说法向席洛伊问道：“那你觉得，你所说的哪种关系之间最为纯粹？”
席洛伊误解了魔王的话语，她以为眼前这个大魔头所说的这个纯粹是指交易利益而言的。
她想了想，感觉双方探讨的话题越来越深奥了，她寻思着之前的魔王有这么多哲学意义上的疑惑吗？
席洛伊苦恼地挠了挠灰色的长发，指尖穿过柔顺的长发一路滑到了发梢，她一只手抱着奥杜因，另一只手则捻玩着垂在胸前的一缕长发，灰发在她的揉夷间一圈圈地缠绕着。
她想了几种说法，最后才郑重地回答起魔王的问题：“如果真的有的话，那一定是那种毫不涉及利益愿意无偿奉献与付出的朋友关系最为纯粹。”
“不涉及利益吗？”魔王点了点头，认同了席洛伊的话语。
“但我想，这在魔族中是不会存在的，魔族天性嗜好杀戮征服，且我们的土地贫瘠，缺乏足够的资源，每个人都会为了生存下去而不择手段的。”
魔王转而又问起席洛伊那个问题：“那你觉得我们现在之间是什么关系？”
什么关系呢？席洛伊在心中苦笑，她摸了摸脖子上的项圈，实在不想承认自己的奴仆身份。
席洛伊对此抱以一种复杂的情绪，她只能艰难地从喉咙中挤出回答：“我不知道。”
“那你觉得，我们之间能成为朋友吗？”魔王拂去刚刚完工的石像表面的灰尘，两只散发着金黄光芒的竖瞳紧紧地盯着席洛伊问道。
席洛伊听了魔王这个问题，不禁苦笑一声。
她还在想怎么今天魔王突然就与她说了这么多平时不会谈及的话题，原来绕来绕去是为了满足自己以前没能交上朋友的遗憾罢了。
可是，席洛伊自认不是抖M，她能与把自己抓起来一顿折磨还变成奴隶的魔王达成朋友关系吗？
席洛伊轻轻地摇了摇头，她不打算在这个问题上对魔王撒谎，哪怕是承受他的怒火。
魔王的脸色变得有些冷淡，他质问席洛伊为什么不能。
席洛伊抱着奥杜因，没有说话，只是一只手拍了拍刚雕刻完成的石像。
石像看起来非常精致，栩栩如生，简直就像席洛伊被美杜莎石化后的样子。
“刻得不错，没想到我们的魔王还有这种手艺，也许哪天你失业不当魔王了，还能去当个雕刻家混混。”
奥杜因看见眼前另一个“席洛伊”，在她怀里伸出两只翼爪就要扑到石像的身上。
席洛伊注意到奥杜因在她怀中的动静，不满地轻轻拍打了一下它的脑袋。
奥杜因回过头看见了抱着它的席洛伊，伸出的双翼垂了下来，一时间似乎有点不知所措。
席洛伊安抚着揉着奥杜因的脑袋，继续说道：“如果那时我也回到了人类的世界，说不定我们就能成为朋友了，但现在，不行。”
席洛伊再次摇了摇头。
“我不是这尊雕像，我是有血有肉的活人，我想要自由，想回去，你能给我吗？”
席洛伊坚定地与魔王对视着，头一次不惧他金黄色眼瞳中的威压。
“不行。”魔王想也没想，直接就拒绝了她的问题。
席洛伊轻轻一笑，最近这鬼畜魔王的习性她摸清了大半，她早就猜到魔王会这么说了。
席洛伊的眼神变得尖锐起来。
“那既然如此，你还是和这尊雕像做朋友吧，记得把它放到花园里去，我希望能多见见它。”
说完这话，她不管不顾，抱着奥杜因转身便走，留下魔王一个人在房间里。
魔王低垂着脑袋，很意外地，静静地站在原地沉默着，他没有过来抓住席洛伊。
席洛伊走到门口，回头望了一眼魔王，一片黑暗之中，她没能看清他脸上的神色。
她叹了一口气，终于还是离开了。
席洛伊走出以后，没有选择直接回到自己的房间，她绕着塔楼一步步往上爬，爬到了之前逃跑的时候拉雅骗她上去的塔楼顶上。
席洛伊从楼梯间走了上来，站在了墙垛后，举目瞭望，眼前依旧是之前看到过的那副场景。
远处峡谷的裂缝中，奔涌的熔岩像沸腾的海浪，在裂隙中相互撞击着，飞溅出大量金红的火花，冒出一阵阵赤红的火舌。荒凉贫瘠的赤土上几乎见不到什么植物，夕阳洒下的赤金色光晕，一路蔓延到地平线以外。
席洛伊几乎是刚踏上了魔族的领地就遭遇了阿努巴拉克的进攻，赤焰堡垒以外的魔族领地她几乎都还没去过，望着这奇异的景色，她不禁想象着其他地方的景物，那里是否会有着举着硕大的双刃斧的头穿鼻环的牛头人、肤色发红长着尖锐獠牙和长角的恶魔以及半人半马身披骸骨铸成的甲胄的人马等等种族呢？
过去三年的时间，除去战斗训练以外，能留给席洛伊用来了解这个世界的机会少之又少，她对于其他的种族的了解也是知之甚少，而且说到底，自己与魔族之间其实并无利害关系，不明就里地就被召唤过来帮忙杀人，席洛伊只觉得自己变成了那种打游戏跳过了全部剧情和对话的无脑追寻爽快的玩家了，自己背景故事一个都不知道，NPC给的任务却已经做了一大堆了，好像真的成了自己常挂在嘴边提及的工具人了。
若有机会，她一定要好好地游览整个世界。
席洛伊在心底悄悄地暗下决心。
她在塔楼顶发着呆一直待到夕阳逐渐快没落到山脉以下，直到奥杜因在她的怀中不停地挣扎着嗷嗷地叫了两声，她才回过神来。
席洛伊猜测到奥杜因估计是饿了，她不知道幼龙应该吃什么东西，但想必弄些肉食应该是没问题的，席洛伊转身便朝着城堡大厅走去。
路过花园时，她惊奇地发现魔王居然已经把按照她的样子雕刻成的石像放在了花园正中间的位置了。
她只是随口那么一提，没想到魔王的效率这么高，如果自己也有个这样高效率的工具人整天给她端茶倒水地伺候着就好了。
席洛伊羡慕地想着，走进了花园中，查探了一下最近花草的长势。
但她总觉得有哪里感觉不对，挺别扭的，她打量了半天放在花园中央的石像，随后便俯身摘下了几片杂草，随手捻成一串，编了个粗糙的草环，给石像的脑袋戴上了。
她满意地拍了拍手，便转身去厨房里给奥杜因找食物去了。



第三十六章 午睡与葬礼

之前在陈放雕像的房间里经过了并不激烈的争吵以后，席洛伊和魔王都不约而同地刻意选择了对于此事的淡忘。
事情已经过去几天了，虽然双方的关系变得有些冷淡了，但席洛伊每天依然照旧干着自己女仆的活计，只是对于烹饪每日的必不可少的三餐来说好像变得越发艰难了。
大概是魔王在喀斯特大公那里吃到了不那么黑暗的料理以后，逐渐没法再接受席洛伊做出来的口味怪异的不明物体了，这几天他总是只吃菜里一小部分没有被席洛伊神奇秘术调料过的原材料，比如夹着的生菜、切开来的尚未抹上黑乎乎的席洛伊自制酱料的面包以及单纯的蔬菜沙拉之类的。
直到今天，她见到魔王那故作夸张的吃饭样子时，心里不禁开始嘀咕起来，自己做的菜有那么难吃吗？
她忍不住自己也尝了一大口那个神秘的自制酱料，做这个东西的时候她找不到辣椒，所以只好用了一种看起来很干瘪的红色植物代替了。
“呕……”席洛伊赶紧捂住了嘴巴。
味道很……独特，又酸又臭的，她感觉有些恶心反胃了。
席洛伊悄悄地低下了头，把酱料吐在了桌子下面。
好吧，她确实得承认自己做饭的技艺明显比之前更上一层楼了，当然，是指黑暗料理这方面。
能用自己做的菜把自己吃吐的厨子，应该也没几个了。
魔王装作没看到的样子，一脸平静地简单地吃了几口后便起身离开了。
他觉得上次喀斯特大公给他的提议很正确，真不愧是魔族中的智者。
他确实需要找个人来教教席洛伊怎么做饭了。
因此，魔王决定去喀斯特城再去见一见章鱼博士。
而席洛伊在收拾了餐具后，就挎着个小篮子就回房间里去了。
篮子中装着一些切成了条状的肉食，席洛伊怕自家的手艺把刚出生不久的小龙给吃坏了肚子，因此也没对这些肉条多做任何处理。
她刚一打开了房间门，便看见原本趴在床被上休憩的奥杜因扭过了脑袋，“嘎嘎”地叫了一声，扑腾着便从床上跳了下来往她这边一摇一摆地跑过来。
席洛伊开心地蹲下身，摸了摸奥杜因的小脑袋，然后放下小篮子，用手指捏起肉条一点点地喂着奥杜因吃。
别看奥杜因刚出生不久，还跟个小狗一样大，但食量可不算小，原本席洛伊带了大半蓝子的肉条，被它很快地就一扫而空了。
奥杜因吃完了肉条以后，便满足地往后一躺，懒洋洋地摆动着翼爪表示要睡觉了。
席洛伊宠溺地抱起奥杜因，用桌上的抹布给它擦了擦嘴巴和背后沾染的灰尘和油渍，随后便带着奥杜因往床边走去。
最近的赤焰堡垒附近的天气变得越来越热了，刚过大中午，闷热的空气便让人变得有些困倦，也因此，席洛伊最近养成了一个以前当勇者的时候没有的习惯，那就是午睡。
午睡可是她现在一天中最宝贵的时间，也不知道是什么缘故，她变得比以前要嗜睡了，要是没人打扰，她能从中午吃完饭一直睡到黄昏。
席洛伊掩住嘴打了哈欠，她把奥杜因放在了枕头边，把被子直接掀到了一旁，踢下了鞋子，随后便摆了个大字躺倒在了床上，没一会儿便进入了香甜的梦乡之中。
奥杜因在一旁舔舐着自己的翼膜，看到席洛伊睡着以后，它便“嘎嘎”地叫了两声，见她没反应，于是就爬到了席洛伊的肚子上，脑袋伸进了她的围裙兜里，把自己蜷缩起来，尾巴盖着自己，也安然地入眠了。
——————
另一边，布雷塔帝国的王都城北的某处墓园中，清晨的空气中还笼罩着一片白茫茫的雾气，此刻这里正举办着一场规模较小的葬礼，葬礼的规模虽然较小，但出席的宾客们却都身份不凡，他们衣着华贵，脸上尽是淡漠的神色。
这场葬礼是为“已故”的前勇者席洛瑞准备的，原本应该早已经举行了，不过在圣女的阻拦下已经推迟了几天，但最终迫于各方的压力下它还是举办了。
圣女雅纳疲惫地扶着额头坐在后排的长椅上，她从前线回到王都还没过多久，回来以后也基本没停下来休息过，每天不但要忙于述职，尽到她应尽的义务，还需要四处奔波说动其他人对魔族再次发动战争救回勇者。
但她虽然贵为圣女，但其实在复杂的政治关系中却显得人微言轻，她的努力徒劳无比，她的拜访游说，换来的基本都是礼貌的拒绝和虚假的微笑。
在之前耗费了大量资源出征却没有获得任何收益以后，已经没有任何贵族愿意再次对魔族宣战了。
圣女雅纳叹了一口气，疲劳地闭上了眼睛，听着站在前方高台上的教宗发表着宣讲。
“魔族，摧毁了我们的家园，大量信奉着曜日女神的同胞们也沦为了难民，甚至是我们的勇者，也已经惨遭魔王堵毒害。”教宗奥克西斯指着一旁的石棺沉痛地说道。
石棺的盖板还未闭合，里面显得有些空荡，只在中间安放着一把闪耀着金属光芒的大剑。
教宗奥克西斯继续说道：“但是，魔族无法摧毁我们的意志！”
他的情绪变得有些激动了起来，垂在胸前长袍处的白花花的胡子也开始抖动着。
“因为，神圣的女神，就在昨天赐予了我们新的希望，让我们在绝望之中，团结一致！”
“我们再次迎来了被选召的勇者。”
教宗激动地双手捶打了一下台面，指着坐在最前排的一位女人说道。
那位栗色长卷发的女人随后便有些不明所以地站起了身，转过来对着后排的宾客鞠了一个躬，然后便又坐回了位置。
雅纳皱着眉头注视着那位女人的背影，她心里感到一阵难受，仿佛自己的眼中落入了一枚肉刺般。
典礼很快便结束了，最后到了入土安葬的环节，按惯例需要宾客们轮流在墓碑前献上一束鲜花。
雅纳等人群差不多散去之后，才手捧着一束白色的鲜花，缓缓来到了勇者席洛瑞的墓碑前。
她弯腰将手里的那束白花轻轻地放在了早已在墓碑前摆满了的花堆上，伸手抚摸了一下墓碑上的铭文。
站立在一旁静静看着的教宗奥克西斯，眼望向天空，突然语气高深地说道：“据说，大部分男人收到的第一束鲜花，都是在他的葬礼上。”
圣女雅纳献上了鲜花后，便又站直了身体，神色淡漠地说道：“但这不该是他的结局。”
“我知道你很难过，作为圣堂培养出的优秀人才，我们也对痛失席洛瑞感到无比沉痛。”
教宗奥克西斯背着双手，脸上的神情逐渐平静下来。
“但神谕已经降下，新的勇者将会指引着我们战胜魔族的。”
“你把人类战胜魔族的希望依托于一个什么都不懂得的女人身上？”
雅纳的语气之中难掩怒气和失望，她转过了身，准备朝墓园的出口走去。
“那还不如指望我这个圣女来把魔王干掉。”
“总之，我会把席洛瑞找回来的，不管多久。”
雅纳留下了这句话，身影便消失在了拐角处。
“罢了罢了。”教宗奥克西斯摇了摇头，随后也在教职人员的陪同下离开了墓园。
随着众人的离去，刚才还显得有些喧闹的墓园瞬间便宁静了下来。
席洛瑞墓碑前的花束上，有几滴晶莹的露水无声地从白色的花瓣上滚落了下来。



第三十七章 女仆长罗塞尔

席洛伊美美地睡上了一个午觉后，终于在下午临近黄昏之时醒过来了。
她有些迷茫地从床上坐起身，揉了揉眼睛，随后舒展了一下腰肢。
“嗯……”她满足地呼出了一口气。
睡在她肚子上的奥杜因早就已经清醒过来了，不知何时跑到了地上，这会儿正趴在那儿歪着脑袋“咔吱咔吱”地咬着床脚。
席洛伊在床边坐着，感觉有些闷热。
她拨撩着颈后的长发，擦了擦脖子上渗出的汗水。
灰色的长发平时披散着倒也还好，但是天气一热起来便只感觉身后像是背着个大火炉一般难受。
“要是有空调就好了。”席洛伊感叹着又仰面在床上躺下，两只腿在床沿边随着奥杜因啃食床脚有节奏感的动静而摆动着。
席洛伊回忆起过去的日子，夏天的时候可以天天躺在房间里吹着空调，吃着西瓜，还有……
还有什么来着？
席洛伊皱起了眉头，她一时间突然想不起来以前的回忆了。
她仔细思索了半天，依旧没能回忆起过去生活的片段，最后索性作罢。
她又坐了起来，随后俯身把在床脚趴着的奥杜因捞起来抱着后便站起了身。
她推开房门，准备往大厅走去。
去大厅之前，席洛伊照例先去了花园逛了一圈。
她一进花园，便看见之前嘲笑过她的那只乌鸦正站在她的石像头顶啄着她给石像编织的草环。
她赶紧大喊大叫地跑过去想要把这只臭乌鸦给驱赶走。
“该死的，我不去找你，你还主动来惹我了，我看今晚就炖鸟肉吃好了！”席洛伊非常生气地对着这只乌鸦喊道。
乌鸦眼见席洛伊冲了过来，扑打着翅膀，站在石像头顶嘎嘎地怪叫了两声，却没打算飞走。
奥杜因在席洛伊怀里也吐着杏子对着这只乌鸦嘎嘎地叫着，似乎想要跟它比拼谁的嗓门大。
这臭乌鸦似乎有意看准了席洛伊因为基台的缘故要比这石像要矮一截够不到它，因此非常嚣张地在石像头顶跳来跳去摆着尾羽。
“尼玛的，有种别跑！”
席洛伊气急了，她一边骂着一边弯腰捡起了地上的石子就向乌鸦砸去。
乌鸦眼见石子飞了过来，这才赶紧扑腾着翅膀飞了起来，临走前还不忘拉了泡又白又稀的鸟屎泼到了石像的头顶。
“气死我了！气死我了！”
席洛伊跺着脚，恨不得马上把这臭乌鸦大卸八块。
“都怪魔王，要不是把我弄成现在这样，早就赏这臭乌鸦十颗火球了，哪还轮的到受这样的气。”
席洛伊越想越气，不禁把全部的锅都推到了魔王头上。
最终，席洛伊撒完了气，还是乖乖地从衣兜里掏出了一块抹布，艰难地爬上了石像的基台，踮起脚擦干净了乌鸦拉下的鸟屎。
弄完这些后，她嫌弃地捏着这块抹布就跳了下来，随手一丢，便把擦过鸟屎的抹布扔进了草丛里。
她决定忘了刚才这事，好好地查看一下她种的花草最近怎么样了。
来回逛了几圈后，席洛伊满意地点了点头，最近她种的那些花草长势都还不错，特别是那几株向日葵，都差不多快有她高了。
席洛伊看着向日葵喜人的长势，心里已经开始在盘算再过几个月后就能吃瓜子的场景了。
得弄着沙土，再混点盐，在锅里翻炒几遍，这样新鲜出炉热腾腾的瓜子才是最好吃。
席洛伊一边开心地幻想着自己嗑了一大把瓜子然后一口气全部吃掉的场景，一边朝着大厅走去。
到了大厅门口后，她抹了抹嘴角，不知道是不是因为刚才幻想了吃瓜子的缘故，她仿佛闻到了一阵香味。
她轻嗅了几下空气，这才闻出味道是从大厅里面传来的，她赶紧好奇地推开了门，想看一看究竟是什么东西这般吸引人的。
席洛伊推开了门，便见到长桌上摆满了各式各样的菜品，一眼望去，与她所做的黑暗料理完全不同，桌上摆放的菜肴的品种颜色都非常丰富，一看就感觉充满了食欲。
“哇，真不错！”席洛伊自己平时也是做菜的，当然明白要做到这种程度需要何等水平，她不禁发出一声感叹，欣喜地跑到了长桌边，鉴赏着每一道菜精心摆放的造型。
就在这时，从她身后通往厨房的那边传来了一个陌生的女声向她打了声招呼：“席洛伊小姐，您好。”
席洛伊回过头去，只见门口站着一位穿着与她同款女仆装的黑发女人。
黑色的长发用头上的发箍固定着，脑后绑着简练的单马尾，显得干练又有精神。
“你是？”席洛伊对于魔王城里突然冒出的陌生女人感到十分警惕，她后退了一步打探着眼前女人的信息。
这位穿着女仆装的女人，不卑不亢地双手轻放在腹部微微躬身向席洛伊行了个礼。
“我是喀斯特大公家的女仆长，您叫我罗塞尔便好了。”
“我受喀斯特大公的要求，陪同魔王胡特大人返回赤焰堡垒，对您的工作进行专业性的指导。”
“接下来的一段时间里，我们都要共处了，希望接下来能够度过一段愉快的时光。”
名叫罗塞尔的女仆长面带着职业性的微笑说出了她来到这里的缘由。
“哦哦，原来是这样啊，那非常欢迎你的到来。”
席洛伊回过神来，赶紧也躬身对着罗塞尔行了个礼。
罗塞尔注视着席洛伊行礼的动作，微微地蹙了下眉头。
她对着席洛伊纠正道：“作为淑女，您在行礼之时，应该轻提起裙边的两段，躬身45度左右，这样才符合应有的礼仪。”
席洛伊不好意思地说道：“抱歉，我还不太习惯这些，我看你刚才行礼的时候也是这样做的，我还以为模仿着来就好了。”
罗塞尔摇了摇头。
“看来魔王大人还没有给您讲清楚这些事情呢。”
“什么事情？”席洛伊不禁好奇地问道。
罗塞尔并没有言语，只是缓缓走到了席洛伊面前。
但有些怪异的是，说是走到了她的面前，但席洛伊完全看不到罗塞尔走动时的步伐，整个人就感觉是平移过来的，这显得有些不太正常。
罗塞尔注意到了席洛伊脸上困惑的神情，她轻笑着指着自己脸上那些暗黄色的斑点说道：“不知道您是否注意到这些细节了。”
“喀斯特大公被布雷塔帝国的统治者背叛并被下了血肉诅咒一事您应该知晓了吧。”
席洛伊点了点头，但还是没能想清楚这和罗塞尔脸上的斑纹有什么关系。
罗塞尔继续说道：“血肉诅咒并非只针对喀斯特大公一人生效，但凡留在他身边的人，都会或多或少地受到影响。”
“我作为喀斯特大公家中的女仆长，也因此遭受到了血肉诅咒。”
说着，罗塞尔便轻轻提起了自己的裙摆，露出了遮挡在下面的蠕动的触手。
这些蠕动的章鱼触手代替了罗塞尔的双腿，也难怪她走路时会这么平稳。
“原来是这样啊，抱歉，我刚才还不了解。”
席洛伊真诚地向罗塞尔道着歉，一个女人突然变成了下半身是触手的怪物，想必谁也不会感到开心的吧。
罗塞尔只是毫不在意地摇了摇头。
“留在喀斯特大公家是我自己的选择，对此我并无任何后悔的情绪和想法，因此您也不必向我道歉。”



第三十八章 工作检查

        席洛伊在与罗塞尔经过了简短的寒暄了以后，目光便移到了长桌上那些看起来非常精致的菜肴上。
　　罗塞尔注意到了她的小动作，微笑着拉开了长椅，邀请席洛伊坐下。
　　“快坐下尝尝吧，这些菜是喀斯特城的特色小食，您应该会喜欢的。”
　　席洛伊倒也不推辞，走过去便将奥杜因放在一旁的座椅上，自己坐下拿起刀叉便开始吃起菜来。
　　“嗯！太好吃了！”席洛伊一口气吃了不少，满意地鼓着脸颊赞叹道。
　　真不亏是专业的女仆长，论做菜的水平，可以说十个席洛伊拍马也赶不上她。
　　奥杜因见席洛伊在吃东西，趴在座椅上嘎嘎地叫了几声。
　　“这么快又饿了？不是中午才吃了吗？”
　　席洛伊有些惊讶于奥杜因的食量，这才过了几个小时，它居然又饿了，要知道中午的时候它才吃了整整一篮子的肉条，难道龙都有另一个异次元空间的胃吗？
　　席洛伊用叉子叉起桌上的几块肉丁，伸手喂给了奥杜因。
　　奥杜因在座椅上站起了身，伸长了脑袋张嘴咬下了叉在叉子上的肉丁，直接囫囵地吞了下去。
　　它摇着脑袋伸出舌头舔舐着自己的嘴角，开心地眯起了眼睛。
　　“真可爱，这是刚出生的幼龙吗？”专业的罗塞尔，见了憨态可掬的奥杜因，不禁也露出了温柔的笑容。
　　“对呀对呀，这个本来是魔王之前送我的龙蛋，结果我睡了一觉起来就自己孵化出来了，还真是挺神奇的。”席洛伊见罗塞尔对奥杜因产生了兴趣，不禁像晒娃一样自豪地介绍了起来。
　　罗塞尔点了点头，目不转睛地盯着奥杜因说道：“没想到还能在魔王城里见到传闻中的巨龙一族，看来我已经算是不虚此行了。”
　　说罢，罗塞尔便朝着奥杜因伸出了手，温柔地揉着它的小脑袋。
　　“哦对了，罗塞尔，你这次来是魔王带着你从喀斯特城过来的吗？”席洛伊一边嚼着嘴里的肉丁，一边漫不经心地问着罗塞尔。
　　“是的，听魔王大人的描述，您似乎……”
　　罗塞尔面带着微笑，停顿了一下话语。
　　“您似乎在料理上不太熟练。”
　　席洛伊点了点头，心里想着，自己做菜的水平何止是不太熟练，那简直就是场灾难好吧。
　　但她不太好意思直接说出口，于是换了个问题：“那你是打算在这里常住下来吗？”
　　罗塞尔摇了摇头：“不，您不必担心，在教会您关于女仆工作上的内容后，我便会返回喀斯特城。”
　　席洛伊眨了眨眼睛，不太明白罗塞尔说的话，担心？她要担心什么？担心有人来抢了她女仆的工作吗？那自己下岗了不就正好可以让魔王放自己走，这样岂不是更好吗？
　　罗塞尔继续说道：“我想，自己在传授家政技巧上还算有些经验，这些年来我已经为喀斯特大公家培养出了一大批优秀的女仆了，只是可惜的是，由于血肉诅咒的缘故，这些人大多不能长留于喀斯特大公的身边。”
　　罗塞尔突然意识到自己把话题带偏了，她捂着嘴笑了一声：“真是抱歉，突然之间自言自语说了这么多不合适的话题。”
　　“席洛伊小姐，您就放心好了，我一定会在最短的时间内将您培育成最为优秀的女仆的。”
　　席洛伊正吃着菜呢，听到罗塞尔这充满了坚定语气的话，赶紧尴尬地笑着摇了摇头。
　　“啊，不用了不用了，你尽力就好。”
　　她可不想彻底变成那种每天都在干家务活然后带着一身抱怨不完的怨气的家庭主妇。
　　“啊，对了，你也直接叫我席洛伊就好了，不用客气。”
　　席洛伊突然想起了什么，对着罗塞尔补充道。
　　罗塞尔摇了摇头。
　　“不，唯独在这方面，我是不会向您妥协的。”
　　席洛伊听了罗塞尔的话，感觉有些不明所以，不知道为什么眼前这位专业的女仆长，会在这方面如此坚持，以至于显得有些强迫症？
　　但她也懒得深究别人的隐私了，因此也就放弃问罗塞尔的想法了。
　　席洛伊从座椅上站起身，表示自己已经吃完了，她下意识地端起盘碟准备送到厨房里去，罗塞尔见此情景连忙打断她说道：“这些放着我来收拾就好了，教学的任务就从明天开始吧。魔王大人已经告诉过我城堡内各种机关的用法，您无须担心。”
　　“那他现在人呢？”
　　“魔王大人事务繁忙，回来以后便又离开城堡了。”
　　席洛伊点了点头，她每天忙着摸鱼午睡，还真没注意过魔王是个大忙人。
　　“好吧，那我先替你去我住的隔壁整理个房间出来吧。”
　　席洛伊最讨厌给碗洗澡，给地搓背了，今天有人能替她代劳，那最好不过了，她也就顺水推舟的找了个借口准备溜回去摸鱼了。
　　罗塞尔信以为真，同时她也想先查探一下席洛伊在女仆工作其他方面的水平，因此也没有拒绝，而是非常恭敬地鞠躬说道：“那就劳烦您了。”
　　席洛伊抱起奥杜因，心里暗自窃喜着，一路小跑溜回了房间里。
　　她把奥杜因丢在了床头，自己躺倒在了床上，满意地拍打着肚皮。
　　这么久了，自己在魔王城里可算是头一回吃到了一顿美味的饭菜，真难得啊。
　　至于说什么整理房间的借口，那都是假的。
　　她住的这一层楼的房间，平时早就打扫干净过了。
　　之前还觉得这城堡里就住了她和魔王两人，原本以为是白费了功夫，没想到现在居然还真派上用处了。
　　席洛伊在床上躺了一会儿，感觉在床上睡着有些闷热，于是她决定装装样子，顺便也检查一下看还有什么遗漏没有，拿起摆在门口的扫把跑到了隔壁房间里。
　　席洛伊走进了隔壁的房间，随意打量了几眼。
　　这房间的布局与她那间基本大同小异，唯独有所区别的是席洛伊最近在房间里收集了各种各样的小物件，所以显得比这间无人居住的房间更加拥挤罢了。
　　她环视了一周，感觉也没用什么好打扫的了。
　　席洛伊突然想起还不知道罗塞尔是否了解自己所住的地方，于是她推开了门，准备去找罗塞尔去了。
　　结果刚一开门，就见走廊那边走过来一道身影，席洛伊转头一看，向她走来的人正是罗塞尔。
　　席洛伊有些吃惊，没想到罗塞尔手脚这么麻利，她才回来没多久，罗塞尔便已经把收拾餐具的活计干完了。
　　席洛伊迎了上去，她面带微笑地说道：“没想到啊，罗塞尔你这么快的吗？”
　　“手熟罢了。”罗塞尔随意地摇了摇头，接着便跟着席洛伊一起进到房间里了。
　　“这隔壁就是我住的房间了。”席洛伊微笑着向罗塞尔介绍着房间的布局，但罗塞尔却没有任何回语。
　　席洛伊这才注意到，罗塞尔一进到房间里，她整个人的气质都好像发生了变化，与刚才面带微笑的她判若两人。
　　此刻，罗塞尔的一双眼睛中带着锐利的审视的神情，在房间里不停地扫视着。
　　她的手抚摸着桌椅、床板，最后来到了柜子前。
　　罗塞尔伸起手在柜子上方的夹板中扫了一下，随后便看见了手指上沾染着的灰尘。
　　“啧。”
　　席洛伊仿佛隐约间听到了罗塞尔的咂舌声。



第三十九章 工作日常

罗塞尔皱着眉头，转过身，默默地从席洛伊手中拿过扫帚和抹布。
她很严肃认真地对席洛伊喊道：“席洛伊小姐！”
“啊，在！”席洛伊下意识地站直了身体，就像接受军训一样。
“接下来还请看您仔细观察并向我学习一下打扫的技巧和方法。”
席洛伊被她这突如其来的变化吓了一跳，赶紧捣蒜般地点了点头。
于是接下来的时间，席洛伊就一直跟在罗塞尔的身后，认真地看着罗塞尔是如何清理卫生的，有时候也会帮帮忙。
不得不说，这位专业的女仆长一打扫起卫生来几乎就像个有洁癖的人一样，桌面地板的每一丝缝隙都不放过，恨不得能擦出反光来。
原本以为平时已经打扫得很干净了的席洛伊，看着两人共同清理出来的各种灰尘以及黑乎乎的抹布，不由地开始怀疑起来，难道这些灰尘平时都躲在异次元里吗？
弄完了这一切后，席洛伊擦了擦额头上的汗水，拨撩了一下自己颈后的长发，她拉着衣领朝自己扇着风，感觉从衣领里冒出了一股热气。
“呼……”席洛伊深吐出一口气。
“这些头发，一到天热的时候就太碍事了。”她揪着一撮头发抱怨道。
罗塞尔走到席洛伊的身旁，轻轻用指尖拂过她柔顺的灰色长发，由衷地赞叹道：“您的发质非常不错，如果觉得热的时候，为什么不考虑将它们编起来呢？”
“编起来？怎么编起来？”席洛伊茫然地问道。
罗塞尔给她的建议一下子就涉及到席洛伊的知识盲区了，关于女人对于头发的千百种玩法她可谓是一窍不通。
罗塞尔似乎早就跃跃欲试了，听了席洛伊这话，便很自然地将她拉到桌子边坐下。
罗塞尔站在席洛伊身前，伸手将她脑后的头发分成了两股全部拉到了身前。
她弯着腰贴近了席洛伊的身体，细致认真地帮她把左右的两股头发编成了两个小麻花辫。
席洛伊有些不太适应罗塞尔如此贴近她的身体，她的鼻尖就快碰到了罗塞尔的头顶，隐约间似乎还能闻到一股香甜的味儿。
她僵着身体，大气也不敢出，就这么像木偶一般任由罗塞尔摆弄着自己的头发。
“好了，看一看感觉怎么样？”罗塞尔在帮席洛伊编好了头发后伸直了腰，满意地拍了拍手。
席洛伊这才摇了摇僵硬的脖子，两边的麻花辫随着她脑袋的晃动而像拨浪鼓的两个小绳一样摆动着，拍打在了她肩膀上。
她略感新奇地揪着两个辫子，好奇地打量着编织的发结。
她在心里思索着，突然想到，这种发型难道不正是一般游戏里小村姑最喜欢的造型吗？
她的心里顿时产生了一丝复杂的情绪。
不过，因为露出了头发遮盖下的后颈，确实要比之前感觉清凉一些了，很快她就将这股复杂的情绪抛在了脑后。
“这个太好用了，罗塞尔，赶紧教教我是怎么编的？”席洛伊赶忙让罗塞尔传授给自己编织头发的技艺，以后天气再热的时候她就可以自己也把头发给编起来了，而不是随意地用绳子在脑后扎个马尾了。
“好的，仔细看我的动作，只要先这样，然后穿过来，再那样……”罗塞尔将席洛伊一边的麻花辫拆开了又再次编了一次。
很快，席洛伊便学会了如何把头发变成麻花辫的方法。弄完了这一切后，罗塞尔还有些意犹未尽地又教了她其他几种方法。
席洛伊从自己房间里拿了面镜子过来，一边照着镜子打量着自己，一边好奇地摸着头顶她从未弄过的发型。
时间过得很快，两个人就这样躲在房间里编了一下午的头发结。
罗塞尔似乎是想起来什么，突然站起了身，她拉着席洛伊便要朝门外走去。
“怎……怎么了？”席洛伊原本还在照镜子，突然被罗塞尔拉起身，有些不清楚情况。
“已经过了下午了，是时候该准备今天的晚餐了。鉴于席洛伊小姐您有所欠缺的烹饪天赋，我觉得有必要从今天这一顿饭开始就让您跟着我好好学习一下。”
“哦？这个好，那我们赶紧走吧。”
干饭人，干饭魂，一提到干饭，席洛伊想到了中午吃的那顿美味的饭菜，不禁就来了精神，拉着罗塞尔的手反跑到了前面，全然将某只可怜的小龙忘在了房间里。
两人来到了厨房里，用席洛伊上次忘了在哪儿找到的一颗火石在炉灶里生起了火，很快便忙活起来，但席洛伊在厨房里与罗塞尔一比就显得有些笨手笨脚了，老在做一些帮倒忙的事，不是把这个罐子弄翻了，就是把那个调料撒错了。
罗塞尔因此只能一遍遍不厌其烦地教授着席洛伊正确的烹饪方法，但结果可以说是收效甚微。
最终几个简单的饭菜，愣是做了老半天才弄完，虽然说是两人合作的结果，但其实大部分还是罗塞尔处理的，席洛伊只是在她的帮助下做出了一个简单的炒菜。
「原来你还是能做好菜的啊，我还以为你烹饪的手艺已经糟糕到无可救药了呢。」这时，沉寂了许久的拉雅突然在席洛伊的脑海中点评道。
「别闹，我今天心情好，就不跟你计较了。」席洛伊揪着自己的小辫子，懒得搭理故意气她的拉雅。
拉雅又说了几句，只见今天的席洛伊怎么说都气不到她，便无聊地抱怨了一声，又消失不见了。
晚餐差不多快做好了，罗塞尔还在厨房里忙活着，就让席洛伊先端着几盘已经做好的饭菜送到长桌上。
席洛伊生怕自己再出什么乱子，小心翼翼地端着盘子走到了旁边的大厅里，就见到魔王不知道什么时候已经回来了，这会儿正坐在长桌尽头的那个专属于他的椅子上看着书。
席洛伊撇了撇嘴，自从把魔王套路进了人类领主的角色扮演游戏之中以后，感觉要轮吃饭的积极性，这位鬼畜魔王好像还在她之上，明明是很长时间不吃东西也屁事没有的魔族的王者！
席洛伊在桌子上放下了两盘菜，魔王注意到她的到来，他看到席洛伊编在胸前的两个小辫子，还闻到了一股之前在大厅里从没有闻到过的食物的香味儿，不由地挑了挑眉。
席洛伊转身又去厨房里端出了几道菜后，魔王的注意力这才从盯着她的视线里转移过来。
“这些都是你做的？”魔王向席洛伊问道。
席洛伊叉着腰扬着头开心地说道：“当然！不是啦！不过这些都是我和罗塞尔合作的成果。”
席洛伊充分发挥了我和亿万富翁均一均我也是有钱人的精神，把这些饭菜的功劳也分了一半在自己头上。
席洛伊继续提醒道：“不过呢，里面有一道菜，是我自己做的，你来猜一猜是哪个？”
魔王在桌上扫了一眼，瞬间便认出来了鸡立鹤群的出自席洛伊之手的那道经典黑糊糊造型的菜来了。
他伸出叉子挑起吃了一口，面色上看不出有什么变化。
“嗯……进步不错，但改进的空间还很大。”魔王沉默了一会儿，似乎是想了一个委婉的说辞，这才开口评价道。
这话一说出来，早就忍不住了的拉雅开始吐槽了。
「看看，这才多久，傻子一样的魔王都被你的饭菜折磨出高情商了，好妹妹你可太厉害了！」
拉雅故作惊讶的语气让席洛伊脸上的微笑快绷不住了。



第四十章 击剑

时间过得很快，自从罗塞尔来到魔王城以后，已经过去了几个月的时间，就连最开始跟小狗一样大的奥杜因都已经长大了不少，差不多有一匹马那么大了，现在远远地看去已经初具“巨龙”的模样。
席洛伊之前从没养过龙，对奥杜因这夸张的成长速度感到疑心，但一想到奥杜因长得越快，她能从魔王城离开的时间也就越短，因此也就不再疑虑，反而每天都开心地给奥杜因的吃食里多塞了几斤肉。
反正多吃几斤肉，麻烦的是魔王，也不轮不到来她出钱，再说了奥杜因可还在长身体呢，可不能饿着孩子，多喂点儿又何乐而不为呢？
原本罗塞尔之前还曾信心满满地向席洛伊保证过要在最短时间里把她陪养成一个优秀的女仆的，结果在综合考量了席洛伊那糟糕的烹饪天赋之后，她还是决定在赤焰堡垒里多停留一段时间。
这期间，席洛伊跟着罗塞尔学会了不少的技巧，在烹饪方面也进步了许多，至少已经算是脱离了黑暗料理界了。
席洛伊现在也能每天自己给头发编织不同的造型了，从外观上看，至少不再像以前那样总是披散着长发穿着同一造型的女仆装一成不变了。
不仅如此，她还学会了化妆，只不过她总觉得这个技巧对她来说没什么多大的用处，所以平时也就懒得搭理桌上那些罗塞尔送给她的瓶瓶罐罐的东西。
几个月的时间已经差不多让席洛伊把罗塞尔所传授给她的绝大部分技艺学会了，每天几乎严格规划的工作安排已经不会再出什么纰漏，也因此席洛伊最近又变得开始感觉到无聊起来了。
这天，罗塞尔正在打扫魔王城的地下室，无事可干的席洛伊便在城堡里随处溜达着，她在去大厅的路上又见到了之前遇到过的巡逻的附魔盔甲，她望着盔甲腰间佩戴着的大剑，突然感觉心里有些痒痒起来。
席洛伊突发奇想，她想到了一个消磨时间的好方法，她一路小跑，跑到了大厅里，找到了正在看书的魔王。
席洛伊气喘吁吁地走到桌子前，双手撑着桌面，眼神灼热地盯着魔王。
“嗯？怎么了？”魔王被席洛伊那灼热的眼神看得有些不自在了，不禁放下手里的书，向她发问道。
席洛伊朝着魔王伸出了手。
“给我一把剑，我要练剑了。”
“你现在也能使剑吗？”魔王对席洛伊的要求感到有些可笑，摇了摇头。
“瞧谁不起啊？”席洛伊察觉到了魔王对她的蔑视，不禁嗔怒道：“别看我现在这样，之前我还是勇者的时候，虽然不敢自称剑圣，但也算得上一等一的剑术大师了，要不然没点功夫也不敢来找你的麻烦好吧，只要你不用之前那个什么时间暂停的邪术，我不说打赢你，至少也能跟你过个上百回合。”
魔王笑了一声：“但你现在的样子，就算还掌握着剑术技法，我也能不用一丝灵能，就随便轻松地碾压你。”
席洛伊眼见自己当初吃饭的手艺被如此贬低，心中顿时有些不服气了。
“那要不要我们打个赌，今天咱们俩就来比划比划，我要是用剑砍伤你了，你就放我走。”
魔王看了一眼还在生气脸颊鼓鼓的席洛伊，不禁觉得有些好玩，产生了想要故意逗弄她的想法。
于是魔王回答道：“那好啊，我再把要求放低一点，只要你能用剑碰到我的身体，就算你赢，如何？”
“哼，这可是你说的，你可别反悔啊。”席洛伊叉着腰，心里得意极了。
这可是笔稳赚不赔的买卖啊，赢了可以跑路，输了还没惩罚，也就傻子一样的魔王会同意这样的赌注了。
“来，就在大厅外面这片空地上，咱们先来场击剑比赛。”
席洛伊双手拉扯着魔王的胳膊，就这么把他从座位上扯到大厅门外。
魔王与席洛伊保持着一个距离，看着席洛伊转身面向他以后，才从戒指中抽出一把长剑丢了过去。
“接着。”
席洛伊赶紧跑上前准备接住扔过来的剑，何奈跑得太慢，长剑直接斜插到了石砖地面里。
席洛伊走到长剑面前，第一反应就是这把长剑绝非一般人类能使得惯的，因为这剑即使是斜插着，也几乎快跟她一般高了。
席洛伊双手抓住剑柄，扎下马步，用了吃奶的劲，才勉强把剑给拔了出来，结果一下失了劲儿，抱着剑直接一屁股坐到了地上。
席洛伊揉着屁股有些不满地向魔王抱怨道：“你是不是怕我赢了你啊，故意给我一把这么长这么重的剑？”
“不，”魔王摇了摇头，“这把剑已经是我能想到的最轻的剑了，再重的我怕你挥不动。”
“哼，你可别把人给看扁了。”
席洛伊不服气地爬起身，吃力地把长剑用双手举起扛在了肩头，硬是给用成了双手大剑。
“今天，我就教你一套斯卡里茨的无敌剑法！”
席洛伊一边喊着，一边举着长剑就朝魔王跑过去。
尽管席洛伊已经是全速前进了，但在魔王看来不过也就算是蜗牛前进罢了。
魔王叹了口气，一只手抽出了腰间的佩剑，随意指向了席洛伊，轻易地便将她微弱的攻势给拨开了。
但没想到席洛伊借着这股被魔王挑开剑刃的力道，直接一个滑铲，双手撑地，身体往后一仰，便翻了个身，蹲在了魔王身下。
席洛伊侧着身子，双手横握住长剑，把剑身架在了臂弯上，双腿用力一蹬，对准魔王的下半身就刺去。
“看招！”
魔王没想到席洛伊居然还真有变招，赶紧一个后撤步，侧身闪开了她的刺击。
席洛伊没有放弃攻势，眼见刺击没有得手，马上便调转握姿，拖着长剑对着魔王就是一个上劈。
只可惜，席洛伊的力道对于魔王来说实在太轻微了，他只是一只手横握着剑，便从上面轻松挡住了席洛伊上挑的动作。
“铛！”剑身撞击在一起，发出了一道金属碰撞的响声。
席洛伊早就料到了魔王的防御，不禁露出了得意的笑容。
她猛地一推被格挡住的剑刃，再次刺向魔王。
两剑摩擦，发出了一阵“滋滋”的恼人刮擦声，席洛伊以为自己诡变的技法就快要得手了。
然而，事实却并没有向她预期的那样进行。
魔王的手腕一阵发力，硬生生地压下了她的突刺，用自己的剑刃将席洛伊的剑尖给逼到了地上。
他决定让席洛伊认清他们两人之间的差距。
于是，魔王压下了席洛伊的剑，趁她还未反应过来之时，反手握住了剑柄，对准了她的胸口就是一记锤击。
“呃……”
席洛伊被这突如其来的一下直接给击飞了出去，她握着长剑仰面倒在了魔王面前，发出了一声闷哼。
席洛伊的嘴角边流下了一道殷红的血滴，她躺在地上一动不动了。



第四十一章 又挨打了

魔王察觉到了席洛伊的伤势，他赶忙将剑插回腰间的剑鞘里，走到她的身边想要检查具体的情况。
魔王俯身而下，准备将席洛伊抱起。
就在这时，原本没了动静的席洛伊，突然诡异地扯了一下嘴角。
“嘿！”
她突然举起剑指向了魔王，剑尖刚好刺到了魔王的咽喉处。
席洛伊兴奋地大笑了起来，抬起手背胡乱地擦了一下嘴角的血迹。
“哈哈哈哈哈，是我赢了，我刺中你了，今天算你输了。”
魔王的面色阴沉了下来，他一只手握住了剑刃，攥紧了拳头，将席洛伊的长剑直接拦腰捏断。
空气变得凝重起来。
“呃……”席洛伊的笑容僵住了，她似乎感觉到了现场气氛的诡异。
“怎么了？”席洛伊小心翼翼地盯了一眼瞪着她的魔王，似乎从他金黄色的竖瞳里看到了燃烧的怒火。
她的手臂力量再也没法维持住举剑的姿势，无力地垂了下来。
这时，席洛伊脑海中传来了拉雅那充满了愉悦感的嘲讽声。
「呵呵呵，好妹妹，有争强好胜的精神固然很好，但有时候，这可不是一件好事呢。」
拉雅故意停顿了一下，才缓缓继续说道。
「尤其是规则由对面制定的时候。」
席洛伊丢下了手中的长剑，想到了不好的结果，她赶紧翻身就朝后爬去。
“救命呐！！！”席洛伊一边爬，一边惨叫起来。
魔王伸手便抓住了她的脚踝，一把将席洛伊倒提起来。
席洛伊身下的长裙一下便倒垂了下来，连同头发一起遮住了她的脑袋。
随着长裙的落下，露出了她穿着白色长袜的雪藕般匀称的一双大腿，以及被棉白色内裤遮挡住的饱满如珠的小屁股来。
她蹬着腿，卖力地挣扎着，只是魔王如虎钳般抓住她脚腕的手却丝毫没有动摇。
魔王突然手一挥动，用力抖了一下被提着的席洛伊。
席洛伊身上藏着的各种各样的小物件，就被这么一抖，全都乒乒乓乓地掉了出来，什么纸团、羽毛笔、一小截树枝、几片草叶、叠好的布巾、木头哨子等等稀奇古怪的东西撒了一地。
魔王又抖了几下，抖得席洛伊晕头转向，血气上涌感觉快要吐出来了，直至确认从她身上再也抖不出来任何东西，魔王才作罢。
席洛伊被倒吊着挣扎了好一会儿，逐渐没力气了，最后终于不再乱动弹了。
“噗。”她没好气地吹着搭在自己脸上的裙摆。
“你到底想干嘛。”席洛伊有气无力地问着魔王。
“你今天做错了事。”沉默了一会儿，魔王终于开口了，只是语气怎么想都感觉有些不善。
“做错了什么？不就是击剑比赛里打赢你了吗？难道你还不让我赢了？”席洛伊有些委屈地叫嚷起来。
“不，这种决斗随便怎么样都可以，你这种不像普通人类战士那般堂堂正正却诡变多端的剑法，是没法打败我的。”
席洛伊虽然像只小鸡一样被倒提着，但她依然抗议道：“什么叫诡变多端？兵不厌诈懂不懂？我师出名门，剑法学自石武大师，他能获得当今公认的剑圣这一称号，全靠了手中那把从矮人国那边弄来的手铳。”
“哼哼，石武大师告诉过我，犹豫就会败北，你今天输掉的原因就是你犹豫了。”
席洛伊双手环臂，颇有些自得地说道。
“还敢狡辩！”魔王原本镇定下来的情绪又被席洛伊搅乱了。
“知道我为什么要惩罚你吗？”魔王压下心头的怒火，冷声问着席洛伊。
“不知道不知道，有话快说，有屁快放！”席洛伊怎么想都想不通这鬼畜魔王突然间又犯了什么病，于是很不耐烦地回道。
“魔族之间从来都是尔虞我诈，几乎不会将信任交予其他人。”
魔王抿着嘴，一字一句地对席洛伊说道：“你今天，不仅违背了我的信任，还打算利用它来攻击我，这是无法容忍的背叛。”
说罢，魔王便伸出了另一只手，狠狠地扇到了席洛伊的屁股上。
“疼！”席洛伊带着哭腔喊着，忍不住抬手捂住了自己挨打的屁股。
“我发现你最近变得像书里说的人类孩童一样顽皮了，看来有必要对你进行一定的惩罚。”
魔王一边说着，一边又狠狠地一巴掌拍打到席洛伊另一边屁股上。
“嗷！”席洛伊吃痛地叫了出来，又赶紧用另一只手捂住了这边屁股。
“把手放下来，不然我就打你肚子，你自己看着办。”
魔王威胁着席洛伊，一下子就让她想起了以前被魔王一拳打在肚子上的阴影记忆，这份糟糕的回忆迫使她战战兢兢地把两只手放下来。
魔王见席洛伊乖乖把手放下，还是觉得放心不下，于是又打了她几下屁股。
“哼。”
席洛伊喘着粗气闷闷地哼着，龇牙咧嘴地咬着牙，尽量不让自己叫出声来，但眼泪还是不争气地从眼角挤出，顺着灰色的长发倒流下来。
她感觉这会儿屁股上正火辣辣地疼着，尽管让她痛苦万分，但至少还没失去知觉，说明魔王还是手下留情了。
要是真把魔王惹毛了，别说几巴掌把她的小屁股扇成八瓣，只怕是挨一下席洛伊就得直接拦腰折断，当场去世了。
就在席洛伊挨完打气哼哼地擦着眼泪的时候，罗塞尔正好做完了地下室的清洁卫生，走到了城堡大厅门口。
她刚一从拐角转过来，便看到了席洛伊被魔王倒提着挨完打的一幕。
罗塞尔赶紧走向二人。
“魔王大人，席洛伊小姐，你们这是在干什么？”
魔王眼见罗塞尔走来，于是便将席洛伊丢在了地上，一甩披风，转身离去了。
罗塞尔赶紧过来帮席洛伊翻了个身让她得以坐起。
“啧……”
刚一坐下，席洛伊便感觉身下传来一阵刺痛，但她还是撅着嘴，强忍着痛意将已经褪到膝盖的长袜重新拉起，然后抚平了自己的裙角。
罗塞尔轻抚着席洛伊的后背，用手指帮她细细梳理着散乱的头发，轻声问道：“席洛伊小姐，能跟我说说发生了什么吗？”
席洛伊有些委屈地擦了擦自己的鼻子，将事情的来龙去脉告诉给了罗塞尔听。
罗塞尔一边听着，一边从衣兜里抽出手巾，用灵能凝聚出一团水雾将手巾打湿后，温柔地擦着席洛伊嘴角和手背上的血迹。
在听完席洛伊讲的事情后，她搀扶着席洛伊站起，慢慢地往房间走去。
她轻抚着席洛伊的脑袋，苦笑着说：“席洛伊小姐，您这又是何苦呢？”
“魔王大人是不会轻易将内心展露给其他人的，这几天您就先好好养伤吧，其他事情交给我来处理就好了。”
罗塞尔轻叹了一声：“毕竟，再过几天我也该回去了呢。”
“什么？罗塞尔你要走了吗？”席洛伊突然听见罗塞尔马上就要离去的消息，瞪大了眼睛，惊讶地抓紧了她的手臂。
罗塞尔忧愁地看了一眼席洛伊，然后在席洛伊的注视中还是点下了头。
Ps：最近几章会以“大棒加胡萝卜”的方式发点糖，然后就会走主线了，龙姬呢肯定会有的，希望大家不要心急。



第四十二章 前往喀斯特城

这天中午，席洛伊抱着大铁盆从厨房走回了房间。
她吃力地将铁盆放到了走廊外的石栏上，擦了擦额头上的汗水。
天空中，在城堡顶端翱翔着的飞龙，在烈日的照耀下，像一团飞速的黑影，盘旋了一圈，最终落入了席洛伊所在的走廊里。
“嗷！”奥杜因展翅吼叫了一声，随后收拢了翅膀，用脑袋的一侧亲昵地蹭了蹭席洛伊的脸。
“哈哈，乖，别闹了，该吃肉了。”席洛伊被奥杜因蹭的一阵痒痒，笑着推开了奥杜因的脑袋，指着大铁盆说道。
奥杜因随后便伸下了长脖子，从铁盆里啄起肉吃进了自己的嘴中，大块大块地吞咽起来。
席洛伊蹲下身，一边看着奥杜因吃着肉，一边抚摸着它脖子上凹凸不平却泛着光泽看起来每一块都很光滑的鳞片。
“还是你比较好，不像我另一个儿子。”
席洛伊想起了前几天发生的事情，不禁撅起嘴，有些不开心地说道。
她又下意识地又摸了摸屁股，已经不疼了，但总感觉有些不舒服，也许是心理作用。
那几天，她都没法好好睡觉，一到晚上，躺着睡屁股疼，趴着睡胸口又压得难受，总是休息不好。
好在每天都有罗塞尔帮她干活，不用她自己来做什么。
于是席洛伊最近都躲在小房间里一个闷着，每天都翻着桌子上那些已经看过的书，无聊到躺倒在床上发呆叹气也不想出去，毕竟她刚被魔王打了一顿，暂时还没想法又舔着脸跑去看他脸色。
“快点吃，多吃点，吃饱了就长快点，以后就带我从这儿飞走，好吗？”
席洛伊抚摸着奥杜因，轻声问道。
奥杜因似乎看出了席洛伊情绪有些低落，它从大铁盆中抬起头，伸出了黏糊糊的舌头，轻轻舔舐了一下席洛伊的脸颊。
“哎呀，你刚吃了肉又舔我，脏死了。”
席洛伊笑着挥了挥手，站起身把奥杜因赶开了，然后从衣兜里掏出了手巾，擦干净奥杜因留在她脸上的唾液。
就在席洛伊擦着脸颊的时候，旁边的房间门却突然打开了。
罗塞尔穿得整整齐齐，手提着行李箱，从房间里走了出来。
席洛伊看到了罗塞尔的打扮和手里的行李，她赶紧绕开占据了小半个走廊的奥杜因，跳过它垂在地上的尾巴，跑到了罗塞尔面前。
“罗塞尔，你今天就要走了吗？”
罗塞尔转过身看着席洛伊，笑着摸了摸她的脑袋。
“是的，今天是喀斯特大公宴请的日子，马上我就要跟魔王大人一同返回喀斯特城了。”
这段日子，罗塞尔待席洛伊一直不错，加上每天的共同相处，席洛伊感觉她对罗塞尔的离去已经有些不舍了。
她绞着自己的头发，弱弱地问了罗塞尔一句：“我能不能……能不能跟你们一起去喀斯特城看看呀？”
罗塞尔听了席洛伊的请求，愣了一下，随后便笑着说：“我可不会传送法术，要一起去喀斯特城，得去求魔王大人哦。”
“但是，我现在不想见他……我要是去了问了会不会又被打一顿？”席洛伊有些迟疑地扭开了脸，她还记得上次魔王威胁她的语气是多么的不善。
“不会的，您只要好好地跟魔王大人说清楚，他会答应您的。”
罗塞尔知道席洛伊想跟他们一起去喀斯特城，但缺了点决心，于是推着席洛伊的后腰，将她向走廊出口赶着。
“魔王大人这会儿应该在大厅里，我就在这里等您的好消息了，快去快回吧。”
席洛伊回头望去，罗塞尔微笑着朝着她招了招手。
她一直被困在魔王城里，好久没有去别的地方转悠过了。
席洛伊的心里确实有些痒痒，如果放下面子去求魔王一次就能去喀斯特城，那么这个要求看起来似乎也不是那么难以接受了吧。
她答应了罗塞尔：“好，我现在就去，你在这里稍等一下。”
罗塞尔站在原地，依旧微笑地看着席洛伊的背影朝着走廊尽头跑去，她灰白色的发丝开始随风飘舞起来，裙带摆动着，像水中轻浮的水草。
罗塞尔嘴唇微动，似乎对着席洛伊说出了什么。
——————
距离人类世界最为接近的魔族领域，喀斯特城。
与其他地方相比，这里显得极不寻常。
城中鳞次栉比排布着造型各异的房屋和建筑，路上极为热闹，行人接踵摩肩，却并非全是人类，其中不乏一些头上长角，皮肤颜色黝黑或者赤红的魔族。
作为非常独特的在魔族领地内存在的人类领土，这里成为了为数不多的魔族领地内各种族能和平共处之地。
街头的人类似乎也早已习惯了这一幕，各自攀谈着走过，对于身边擦肩而过的各式形态怪异的魔族已经习以为常。
这样一看，在街道阴暗处，通往另一处小巷的拐角的地方，头戴着兜帽，遮住大半张清秀的脸，身披着黑色长袍的人类圣女雅纳的装扮，原本在其他地方几乎会成为路上巡逻卫兵们重点审查的对象，但在这座城市里也就不显得怪异了。
雅纳背靠着石墙，倚在小巷与街道交叉的阴暗中，脸色平淡地把玩着她从一个不知名尸体上摸来的通行证。
至于不知名尸体，是从哪儿来的，又怎么死的，被丢到了何处，她早已懒得去回忆了。
这几个月来，她参加完席洛瑞的葬礼，最终还是悄悄脱离了圣堂，一个人踏上了寻找勇者的旅途。
从人类到达魔族的路途并不好走，为了隐藏身份，她不得不放弃圣堂身份的各种便利，跋山涉水，走到了人类与魔族的交界之地。
这其中她经历了不少艰难的遭遇，但好在雅纳身为圣女，自身的战力也并不简单，最终还是有惊无险地来到了原本属于人类的喀斯特城中。
原本的雅纳，像那冰蓝柔软的玫瑰，惹人喜爱，但在失去了席洛瑞在战场上对她的保护后，经历了整日血渍与污浊为伴的几个月后，如今却显得冰冷地如同北方精灵领域中那极寒的永冻之冰雕刻而成的魔像。
雅纳已经潜入喀斯特城中几日了，原本每天忙于打探各种情报的她，是没有闲暇在这里休憩的，但她今天突然探听到，魔王今日将要造访喀斯特城。
这可是一个千载难逢的机会。
虽然以雅纳现在的实力，没办法在这个属于魔族的城市中透过重重包围战胜魔王，但即便能接近魔王，打探到哪怕任何有用的信息，可能也对于她救回席洛瑞有着莫大的帮助。
雅纳抛出如同硬币一般的通行证，在空中旋转了几圈后稳稳地接在了手中。
她低头一看，是背面，雕刻的一朵绽放的曼陀罗。
“列队！准备迎接魔王大人光临！”
原本喧闹的街头，突然响起一声嘹亮的男性喊声。
雅纳听到了从远处传来的整齐划一的铁甲刮擦和沉重脚步声。
她收起了手里的通行证，抬起了冰冷无光的眼眸。



第四十三章 高调的魔王

席洛伊和魔王以及罗塞尔一同传送到喀斯特城的城门口后，天色已近黄昏，拥挤的人群又一次地堵在了城门口，排起了长队。
空气中剧烈的魔力波动立刻引起了值班的守城士兵注意，他们转头望去，看到了身披黑甲的高大人影，便立马便认出来了来者。
毕竟这已经不是魔王第一次来这里了，过去的一段时间里，魔王频繁地造访喀斯特城，这些站岗的人类士兵早已经从最初见到魔族之王时的激动之中平静下来了，现在再来应对眼前这幅景象，已是非常地熟练了。
值班的士兵队长立即从城墙后走上前来，顾不得旁边城门口排着队进城的杂乱人群中投来的好奇亦或是打探的视线，单膝跪下，微微低头，将一只手放在了眉间，行了个魔族军礼，随后便沉声道：“尊贵的魔王大人，喀斯特城欢迎您的到来，愿曼陀罗的芬芳与您永存。”
魔王用他那金色的竖瞳，带着一种充满威严的目光，瞥了士兵队长一眼。
“通知喀斯特大公，备好车马，我将携同席洛伊，即刻造访他的府邸。”
“是！”
士兵队长显得非常专业干练，没有过问任何一句多余的话，立刻起身转向身后朝着他的下属发号施令：“立即通知公爵，魔王大人将要造访本次晚宴，赶快派一辆马车过来迎接魔王！”
士兵队长说完这句话后，站在席洛伊与魔王身旁的罗塞尔也微微屈膝，向他们行了个礼，轻声说道：“魔王大人，席洛伊小姐，恕我先行告退，通知喀斯特大公你们到来的消息，同时也好让府邸里的仆人们提前做好迎接的准备。”
魔王随意地点了点头，席洛伊想要说点什么，却又欲言又止，只好闷闷地看了罗塞尔一眼。
于是，罗塞尔的身影便在席洛伊的注视下走向了城门内，然后在拐角处消失不见了。
就在士兵队长下达了命令的同时，他也带着人手开始驱赶着周围拥堵着的人群。
原本被驱赶而怨声载道的人群，在听到来者竟是魔王后，立马作鸟兽散了。
没过多久，刚才还拥挤喧闹的城门口，便变得安静肃穆起来了。
“你每次来喀斯特城，排场都这么大的吗？”眼看着周围逐渐变得空旷起来，席洛伊忍不住小心翼翼地问了魔王一句。
“当然不。”魔王目不转睛地盯着城内看着。
“我并没有那些人类贵族显摆身份的嗜好，为了节省时间，免去不必要的过程和环节，平时到了城门口，我都是直接飞去喀斯特大公家里，但今天情况特殊。”
“今天是喀斯特城建城纪念日，章鱼博士宴请了包括我在内的一些人类与魔族。”
魔王转眸看了席洛伊一眼。
“而且这次，我还带着你一同过来的，所以需要乘坐一辆马车过去，做好对于人类来说应有的礼节。”
“看不出来，你的人类领主角色扮演游戏进行地还挺成功的嘛，这么快就融入进去了。”席洛伊小声嘀咕了一句。
魔王假装什么也没听到，但抓着席洛伊胳膊的手指，不禁悄悄地加了点力道。
“哎哎！”席洛伊吃痛地拍打着魔王抓着她胳膊的手腕喊道：“轻点！轻点！你抓疼我了！”
然而魔王却无视了她的挣扎。
就在这时，从城门内街道的尽头那侧，传来了一声嘹亮的喊声。
“列队！准备迎接魔王大人光临！”
魔王面无表情地看着远处整齐列队的铁甲士兵们以及一辆装饰精美，由四匹毛色油亮发光的棕色骏马牵引的马车朝他们走来。
他拉着还撅着嘴挣扎着的席洛伊便朝城门内走去。
席洛伊最终还是乖乖地跟着魔王坐上了马车。
与魔王那副随意松散的坐姿不同，在与魔王对坐而略微显得狭小的车厢里，席洛伊正襟危坐，双腿紧闭，两手放在膝盖上，显得有些拘促。
她挪了挪屁股，往车窗那边靠了靠，离魔王稍微远了一些，这让她感到舒适不少。
马车很快便在铁甲方阵的步行陪同下行驶起来。
一路上二人无言，沉默之中显露着尴尬的气氛。
马车轴咕噜咕噜地转悠着，席洛伊感觉有些坐不住了。
她悄悄挑起车窗帘幕的一角，好奇地往外看去。
一入眼的便是离得最近的神情严肃的铁甲士兵们。
席洛伊继续向外看去，铁甲士兵再旁边就是为了给魔王让道而被挤到道路两旁的行人们，他们的眼神中大多都带着好奇打量的神色。
席洛伊突发奇想，想着这会儿站在路边上围观的人群中应该不会有这样的两个人吧，一个在想“大丈夫生当如此”，另一个则在想“吾可取而代之”。
她被自己这莫名其妙蹦出来的荒唐的想法逗乐了，摇着头笑了一下。
她笑着笑着，偶然间一抬头，正好与经过拐角处时，人群后方一个头戴兜帽身披黑袍的人对视了一眼。
立起的衣领遮住了她的大半张脸，但席洛伊却莫名地感到一种非常熟悉的感觉。
「嗯……这个人，是不是曾经在哪儿见过？」
席洛伊在心里泛起了嘀咕。
「可是，我是第一次来喀斯特城，应该没有认识的熟人才对啊。」
席洛伊的心里开始疑惑起来。
她转头望了一眼魔王，此刻他正用一只手撑着脑袋在闭目养神。
席洛伊朝他吐了吐舌头，做了个鬼脸。
席洛伊还想再看一次刚才的熟悉的身影，但当她再次抬眼望去的时候，人群后方的那个神秘的人影却早已消失在了阴影之中。
四周依旧是夹道欢迎的人群，喧闹之中透露着一股莫名的兴奋劲儿。
席洛伊看着周围人类或者魔族欢呼鼓掌的狂热状态，不禁蹙起双眉，感到一丝怪异，将之前对于神秘人影的好奇抛在了脑后。
在战场上，不是你死就是我亡，尸骸伏路，血流染河的场景，她也不是没有遇到过，但现在眼前这幅和谐的场景，却是她之前在圣堂同魔族对抗的时候所从未遇见过的。
如果魔族与人类之间的争斗真的能以某种和平的方式结束，那她之前三年多的杀戮不就显得徒劳且无用了吗？
魔族究竟是为了什么而选择入侵人类的领地的呢？
席洛伊的脑海之中产生了这样一个终极问题。
她本想回头问问魔王的，但一想到他那副不好惹的模样，索性便作罢了。
席洛伊想得累了，于是把手放在车窗沿上，脑袋枕在上面，就这样默默地看着窗外的异国风光。
微风顺着夕阳的光芒照射的方向吹来，空气中飘散着一丝微甜的味道。
这股清淡幽雅的味道很好闻，席洛伊忍不住多吸了几口。



第四十四章 换装参宴

“这个，穿上。”
坐在车厢另一侧的魔王，突然从戒指中掏出一套衣服，丢在了席洛伊的背后的座椅上，示意她穿上。
“这是什么？”
席洛伊好奇地回过身，将这套衣物展开，却发现是一套白色的吊带礼服裙。
“你要我穿这个？”席洛伊有点难以置信地向魔王问道。
他没有说话，只是平淡地点了点头。
席洛伊的小脸瞬间便皱成了一团，她感觉有点为难。
穿了这么久的女仆裙了，现在再让她穿女装倒也是无所谓，只是她担心的并不是这方面的问题。
“要我穿这个也不是不可以，但是在哪儿换衣服啊？”
“就在这儿。”魔王的语气中透露着不容置疑的态度。
“就在这个马车里？！”席洛伊听到魔王的话语，不禁瞪大了眼睛，有些难以置信。
魔王没有回答她的疑惑，只是再一次闭上了眼睛，然后突然悠悠地来了一句：“不必在意人类之间的隐私，反正你的身体，我也看过很多次了。”
“你！”
席洛伊一下便气得不知道该说什么好了，她自己的身体，她都舍不得多看两眼呢，倒是这鬼畜魔王，随便就说出了这样让人误解的话语。
席洛伊羞红了脸，一把扯下头上戴着的饰带，便朝着魔王的脸扔去。
魔王眼皮都没抬起来，只是轻轻一伸手，便接住了席洛伊朝他扔来的饰带，然后便在席洛伊惊愕的注视下将饰带放到了鼻尖前轻嗅了几下。
“你你你你你……”席洛伊指着魔王，一时间被惊得舌头打了结。
“你真是个……十足的……”
“嗯？”
魔王不满地将金色的竖瞳对准了席洛伊，她坚决的语气慢慢地软了下来。
“变态……”最终，席洛伊还是语若蚊吟般骂道。
席洛伊站在车厢正中间，不高兴地皱着脸，恨恨地咬着牙，最终还是当着魔王的面脱下了衣服。
她刚一脱下了衣服，立马便准备换上那件魔王给她的礼裙，就在这时，坐在一旁的魔王突然俯下身靠了过来，趁着席洛伊没注意的空档，一只手伸过来捏了捏她的腰间。
“呀！”席洛伊像小兔子受惊了一般抓着衣服跳到了一旁。
“你干什么呢？！”她嗔怒地对魔王喊道。
“你最近……是不是长胖了？”
“你……呃……这……”
魔王这无厘头的话语一下子便堵住了席洛伊所有想说的话，她微张着嘴，一时间竟然不知道该说什么好了。
魔王也不说话，就这么直勾勾地盯着席洛伊那凝脂般的雪白皮肤上下打量，看得席洛伊一阵不自在。
“算了，懒得理你。”
席洛伊干脆放弃跟魔王计较刚才的话语了，她沉默着抖了抖手中的礼服，然后赶紧胡乱地套在了身上。
席洛伊将礼服穿在身上后简单地整理了一下，将滑落的吊带从她的胳膊上提到了肩膀处。
“这下总可以了吧？”席洛伊没好气地对魔王喊道。
魔王看着席洛伊那精致的锁骨间因为身体活动而微明微暗的阴影，皱了一下眉头。
他又从戒指里掏出一件针织衫外套丢给了席洛伊。
“把这个也穿上。”
在席洛伊照做了以后，魔王又从戒指里掏出一双高跟鞋丢给她。
“还有这个。”
席洛伊赶忙将鞋子接到了手中，她有些不满地说道：“你就不能一次性把东西全部给我？”
魔王没有回她的话，又坐到了车厢的另一旁，就这么饶有兴趣地看着她。
“哎，算我倒霉，摊上你了。”
席洛伊轻叹了一口气，一屁股坐到了座椅上，踢下了鞋子，扯下了她正穿着的白色长袜，丢到了座椅一旁。
她俯下身穿起高跟鞋来，灰白的长发随着她的低头也跟着垂了下来，露出了她羊脂般的背脊。
席洛伊一边试穿着鞋子，一边烦躁地不时将从耳边垂下的长发又别回去。
终于，席洛伊穿好了鞋子，站起来试着走了两步，她还不太习惯，整个身体有些摇摇晃晃的，不过鞋子倒还意外地算是合脚。
“这下总没问题了吧？”席洛伊试探性地问着魔王。
魔王点了点头。
随着他的点头，马车也正好停止了移动，缓缓停了下来，看来差不多已经到目的地了。
“先下车。”魔王朝着席洛伊说道。
早已经在车厢里有些按耐不住的席洛伊，在听到魔王的这句话后，便马上打开了车门兴奋地跳了下去。
结果因为席洛伊忘了自己现在正穿着高跟鞋，这一跳差点将她的脚给扭了，她赶紧扶着车门，这才勉强站稳。
席洛伊抬头望去，只见周围的铁甲士兵们分成了两列站在了左右两侧，正前方是一处奢华的庄园大门，恭敬地站满了各式各样的人类以及魔族。
这群人见了她从车上跳了下来，似乎都有些发愣，好像在说明她的到来属于一场意外，明显出乎了这群人的意料。
席洛伊看着他们惊疑不定的神情，一下子便有些紧张起来，左手下意识地伸向腰间，警惕地望着这群人，然而伸下去的手全什么也没摸到。
席洛伊望着扑空的手，不禁摇头笑了笑，这大概又是以前的职业病发作了。
此时，魔王也正好在车厢里弯着腰站起了身准备下马车，他走过席洛伊刚才所坐的对面时，回头看去，看到了她刚才脱下扔在座椅上的白色长袜。
魔王伸手将那双长袜拿了过来，戒指储物需要一定的步骤，有点浪费时间，而刚好此时身上没有什么放东西的地方，于是魔王顺势便将长袜塞进了自己的前胸甲里，从车门中钻了出来。
原本等待在庄园大门口的众人，在见到魔王从马车中出来后，便赶忙一窝蜂地脸上堆砌着笑容迎了上去。
席洛伊看着众人对待她和魔王前后不一的态度，有些不开心地撇了撇嘴。
这时，魔王却挽着她的手，朝着迎来的众人走去。
“又干什么啊？”席洛伊面视前方，看着众人，嘴角微动，悄悄地问着魔王。
“别说话，跟着我走就行了。”魔王直接用灵能向席洛伊传递着消息。
此刻已经算是上了贼船，骑虎难下了，席洛伊也只好乖乖地任由魔王挽着她，一同向前走去。
迎面而来的人群中，为首的最为明显的便是一个身穿着黑色长袍遮住了全身，只露出一个章鱼般臃肿光滑的脑袋的人。
他的脸上已经看不出五官，皮肤上遍布着暗褐色的斑纹，他那山羊般横着的眼瞳在席洛伊和魔王之间转了一圈，随后便发出了一阵杂乱低沉的声音：“喀斯特城欢迎二位的到来。”
这人难道就是喀斯特大公吗？
席洛伊表面上虽然不动声色，心里却早已经是大吃一惊了。
虽然罗塞尔也曾经向她讲述过喀斯特大公被诅咒后的样貌，但现在亲眼所见，还是让席洛伊吃了一惊。
对了，说起罗塞尔……
席洛伊抬眼向人群后方望去，果然在某一处找到了与她相伴了几个月的罗塞尔。
罗塞尔也注意到了席洛伊向她投来的视线，她微笑着朝席洛伊挥了挥手。
席洛伊见了罗塞尔对她的回应，不禁也微笑了起来。
这时，喀斯特大公突然盯着席洛伊开口说道：“想必这位便是魔王大人口中时常提及的席洛伊小姐了吧。”
席洛伊没有回答他的问题，反而转头看了一眼魔王。
魔王淡淡地点了点头，随后便说道：“今日不必多礼。”
喀斯特大公似乎明晓了魔王这句话的暗意，也不再多言，转身便向魔王邀请道：“有请二位。”
魔王完全没有在意周围众人的目光，拉着席洛伊便穿过了人群，走进了庄园大门里。



第四十五章 参加晚宴

席洛伊与魔王在众人的陪同下进入庄园后便暂时分别了，随行的女眷们簇拥着将席洛伊带到后花园中，去参加独属于女性的露天宴会了，而男性们则留在了大厅中，三五成群地在明亮的灯火下高举着酒杯高谈阔论着。
席洛伊被带到花园中后便受到了热情的众人们极大的欢迎，其中不乏着脸上堆着献忠似的媚笑的贵妇人们挤到她的身前嘘寒问暖。
席洛伊此刻只能尴尬地露出虚假的微笑来应付着这些麻烦的女人，这跟她之前预想的与魔王一同来喀斯特城的画面有些不太一样，她现在感觉压力很大，比跟魔王相处的时候还要难受。
这群上了年纪的老女人，围在她身边叽叽喳喳，像一群聒噪的麻雀，吵得她的头一阵晕眩。
“您是叫席洛伊小姐吗？”
“席洛伊小姐您是从哪儿来的？”
“席洛伊小姐！席洛伊小姐！能跟我们说说您是怎样认识魔王大人的吗？”
这些八卦的女人，对着席洛伊提出了各种各样的问题，有些问题她还能回答上一两句，有些则是属于比较机密的隐私，她便只能沉默着回以微笑了。
吵闹了一会儿后，这些贵妇人便又盯上了席洛伊的身体，其中一个人在夸赞席洛伊像她的小女儿一样皮肤很好以后，其他人纷纷来了劲儿，对着席洛伊的胳膊、脸颊什么的，又是摸又是搓的，差点就让席洛伊没忍住想要将她们全部都轰走。
好在，就在席洛伊快要忍不住发作的时候，人群后方突然传来了熟悉的声音：“各位夫人，席洛伊小姐还有些事情需要处理，麻烦各位稍让一下。”
原本拥挤在一起的众人，随着这句话语纷纷让开，席洛伊欣喜地看到了人群后方显露出的罗塞尔的身影。
她赶紧站起身，跟在罗塞尔后面，逃离了围堵着她的贵妇团。
罗塞尔将席洛伊带到一处比较清静的地方后，她将手中端着的蛋糕甜点递给了席洛伊。
“您一定还没吃东西吧，先尝尝喀斯特城的奶油甜点如何？”
席洛伊接过蛋糕，用叉子挖了一大块送进了嘴中。
瞬间，一种甜美的感觉便冲上她的脑海，她幸福地不禁眯起了眼睛颤抖着。
“呼，则个，太好七了！”席洛伊鼓着脸颊声音模糊不清地对着罗塞尔说道。
“慢点吃，还有许多，今天的晚会还长着呢。”
罗塞尔宠溺地笑着从衣兜中掏出了叠得整整齐齐的手巾，替席洛伊擦了擦嘴角沾染着的奶油。
在席洛伊吃完蛋糕后，罗塞尔适时地递来一杯紫红色的饮料给她。
席洛伊接过高脚杯，好奇地歪着脑袋看了里面一眼，她向罗塞尔问道：“这是什么？”
“喀斯特城周边特产的葡萄酒，很好喝的。”
席洛伊都不记得自己上次喝带味道的饮料是什么时候了，她点了点头，抬起酒杯，仰头便将杯中的葡萄酒一饮而尽。
入口微酸，带着一丝淡淡的果甜味，在咽下后有一点微涩的苦感，但没过多久，随后便在喉舌间慢慢酝出一股沁人心脾的香甜味儿来了。
“嗯嗯，确实好喝。”席洛伊一边回味着，一边点着头赞叹道，随后便将高脚杯递还给罗塞尔。
罗塞尔将杯子随手放在了桌子上，她走近过来，从席洛伊坐着的长凳椅后的花丛中折了一朵花瓣青白的席洛伊不认识的花，轻轻地插在了席洛伊盘在脑后的发团上。
“好了，席洛伊小姐，您可以留在这里继续慢慢品鉴，我还有些事情，就先告辞了。”
罗塞尔向席洛伊道了别，便转身走向了身后幽暗的花丛，在转了个弯后身影便消失不见了。
席洛伊趁着清静无人打扰，绕着长桌一路胡吃海喝，在将每道菜都品尝了一遍后，终于鼓着小肚，满意地坐到了长椅上。
她仰靠着椅背，轻轻拍打着肚皮，悠闲地翘着腿晃悠着，她闻到了之前坐马车时闻到的那股清淡幽雅的味道，她又忍不住用力吸了几口。
不知道为什么，席洛伊吃饱了以后，便感觉头脑晕晕，视野有些模糊了。
她用力地甩动了一下脑袋，依然驱散不去这股眩晕感，于是索性放弃，踢下了鞋子直接躺倒在长椅上闭上了眼睛休息起来。
没过多久，席洛伊的神志便逐渐涣散了，她的鼻间传出了稳定的呼吸声。
也不知道过了多久，席洛伊在梦境中被一阵冰凉感给冻醒了。
她迷茫地揉着眼睛，眨了几下后勉强撑起身子，这才发现自己在长椅上不知不觉就睡着了。
她一抹胳膊，感觉皮肤上湿漉漉的，似乎都凝结出一层水雾了，难怪自己会被冻醒。
她感觉异常地口渴，坐起身穿上了自己的鞋子，便扑到了桌边抓起酒壶便朝着自己的嘴里灌起来。
“呼。”在一饮而尽一整壶葡萄酒后，席洛伊轻呼出一口气，随意地用胳膊抹了抹自己的嘴角。
“嗯……嗯……”她的喉间发出一阵小兽般的轻哼声来，似乎在抗议没有睡够。
席洛伊打了个哈欠，她抬头看了一眼大厅方向，只见那边灯火通明，依旧不时从中传来一阵阵肆意的狂笑声。
她伸出小舌，舔了舔自己有些干渴的嘴唇，随后便站起身摇摇晃晃地朝着大厅那边走去。
她走进一处小门上了楼梯，左拐右拐不知道走了几圈以后，始终弄不清方向。
席洛伊抓着冰凉的大理石柱，朝着走廊那边望了一眼，正好迎面走过来一个端着盘子的女仆。
“你你……过来一下，我有些困了，麻烦带我回房间。”席洛伊迷迷糊糊地指着那位女仆说道。
那位女仆起先是惊讶地看了她一眼，稍稍打量了几下之后便镇定了下来，恭谨地对席洛伊说道：“请跟我往这边走。”
随后便绕开席洛伊，往前方带路去了。
席洛伊在原地靠着墙壁，正想起身，结果一个不小心，悄悄打了个酒气四溢的嗝，她捂着嘴，脸色有些发红，随后便摇摇晃晃地跟着那位女仆走了上去。



第四十六章 怎么睡到一张床上了

前方带路的女仆在一扇门前停下，她恭敬地打开了门，向席洛伊行了个礼后便转身离去了。
席洛伊看着她离去的背影，隐约间好像看到裙底有一条触手挥动了一下。
她迷惑地擦了擦眼睛，又看了一眼，一切又好像变得正常了。
席洛伊以为自己是看错了，她这会儿困顿的不行，懒得再去计较这些问题了，于是转身走进了房间。
透过明亮的月色，她发现这间房间似乎比起她在魔王城里住的那个小窝宽敞多了。
整个房间装饰精美，地上铺着奢华的魔物毛毯，墙壁接缝的各处都镶嵌着雕刻着各种精制造型的木框包裹，床边的柜台上摆放着某种精巧的机械物件，看起来似乎是出于矮人之手。
墙壁上还悬挂了几幅风景画像，房间靠里的那侧有些昏暗，席洛伊看的不太清楚，不过她反正也对这些艺术品不感什么兴趣就是了。
倒是最重要的床，特别符合席洛伊的喜好就是了。
席洛伊面前的这个床又大又宽，有四角的栏杆和纱帐一样的挂件，床上铺着如丝绸般顺滑的被毯。
席洛伊俯身用手按了按，整个手掌直接陷了进去。
“好耶！”
席洛伊欢呼雀跃地脱下了鞋子，解开了脑后盘着的头发，整个人便在头发还未散落下来的时候直接扑到了床上做起了蛙泳的动作。
“喀斯特大公的待客之道可真不赖啊。”席洛伊翻了个身躺在床上摆了个大字。
她幸福地感叹了一句，随后便抱着裹起的被毯美滋滋地入睡了。
席洛伊做了个美梦。
在梦境之中，她正脑袋枕着双手，仰面躺在一片云朵上在云层之间穿行，暖日的阳光洒在身上舒服极了，她美滋滋地翘着腿闭眼哼着歌儿，结果一个不小心，不受控制的云朵带着她一头扎进了一团巨大的乌云之中，里面电闪雷鸣，狂风大作，席洛伊紧紧地抓着身下的云朵不肯松手，最终好不容易才冲出了乌云。
席洛伊冲出乌云后往下瞧了一眼，结果发现自己来到了赤焰堡垒附近的天空中。
她趴在云朵的边缘往下望去，正好看见了大厅门口抬头往上看的魔王。
席洛伊与魔王隔空对视了一眼。
“哈哈哈，没想到吧，爷会飞了！”席洛伊趴在云朵上，吐着舌头朝魔王做了个鬼脸。
魔王面无表情地望了她一眼，身形突然闪烁了一下，便一瞬间来到了她的面前。
“没想到吧，爷也会飞！”魔王突然说出了一句让她感到错愕的话语。
“啊！”席洛伊被魔王吓了一大跳，身体忍不住弹起往后退去。
她退着退着，忘了自己在一团云朵上，结果整个人直接后仰着摔了下去。
“救命啊！！！”席洛伊在一阵失重感中感到了害怕，她闭着眼大声呼救起来。
突然，她的腰间一沉，整个人便在空中停了下来。
下坠的感觉似乎停止了，席洛伊睁开眼睛，发现自己正被魔王拦腰抱在半空中。
她感觉有些不适，捶打着魔王的胳膊。
“松手，松手！”
但是她越是捶打，魔王勒住她腰间的力道却越大。
她被勒得一阵气短，忍不住咳嗽了起来。
“咳咳……咳咳……”
席洛伊从梦境中咳醒了。
她睁开模糊的眼睛，发现现在房间里依旧是一片昏暗，看来她一觉睡到了后半夜了。
“嗯嗯……”她清了清嗓子，感觉有些干渴，想要起身喝水去。
但她起身的动作被腰间横放着的一只手打断了。
席洛伊低头一看，自己正被一只手给拦腰禁锢着，跟在梦境之中一模一样。
她转过头去，惊愕地发现自己正和魔王睡在同一张床上，而且身上还不知道什么时候换了一身及至大腿根的轻飘飘的睡裙，而魔王则是光着浑身是肌肉的上身，只穿了一条长裤。
魔王的侧脸就贴在她的脑袋边上，席洛伊轻呼出的鼻息在扑打在魔王的脸颊后又弹了回来，让她感觉一阵潮热。
似乎是席洛伊的动静稍微弄醒了魔王，他抓着席洛伊腰间的手指不禁稍稍用了用力，陷进了她柔软的肉里。
席洛伊的身体瞬间便僵硬起来了，她打了个冷颤，缩着肩膀不敢再随意动弹了。
她有些想不明白，原本她好好地睡着觉，怎么就突然跟魔王睡到一张床上去了。
她看着跟她睡着前一样的房间内饰，挠着脑袋想着，想到了那位女仆看到她时细细打量后那副了然于心的神情。
席洛伊突然瞪大了眼睛，她猜测该不会是那位女仆把她领到了魔王的房间里住下了吧。
这不就跟肉包子打狗一样有去无回吗？
席洛伊欲哭无泪，这叫什么事儿啊，这不就是自己犯了糊涂，把自个儿打包装好了送到魔王面前当甜点了吗？
席洛伊拉垮着一张小脸，心想着这会儿想走也走不掉了，缩在魔王的怀里一时间不知道该如何是好了。
席洛伊静静地躺了一会儿后，索性躺平放弃思考了。
她转头看着魔王的侧脸，此刻的他微闭着双眼，看起来就跟平时一样。
黑色如墨般的头发轻垂在他的耳畔，坚挺的鼻梁下，微薄的唇正轻抿着。
席洛伊这才发现，因为平时金色竖瞳散发出来的威压，她几乎都没有好好仔细观察过魔王的长相。
现在这么一看，除了棕褐色的皮肤外，魔王似乎跟一个普通人类也差不太多嘛。
对了，还有头上的那对弯曲的长角。
席洛伊盯着魔王头上的长角，从额头长出，黑色的如同骨节一般的尖角一节一节的弯曲到了头顶。
她忍不住好奇，伸出手轻轻戳了一下，没感觉出什么，于是又轻轻地抓住摸了摸。
入手一股冰冷坚硬的感觉，跟她靠在魔王身上肌肤相贴感受到的那股炽热有些不太一样。
说起来有些古怪，不知道为什么，魔王身上这会儿烫得吓人。
席洛伊失神地心想着，完全没注意魔王睁开了眼睛，一把抓住了席洛伊那不听话的摸着他的角的手。
“嗯？！你怎么突然醒了？”
席洛伊被魔王用他那在黑暗中泛着金色光芒的竖瞳盯着，不禁吓了一跳，她张口吃惊地说道。
“你为什么会认为，作为魔族之王的我，会需要每天通过睡眠来恢复体力？”魔王开口了，却反问了席洛伊一句。
“啊这……”席洛伊一时间接不上话了。
“我根本没睡而已。”魔王对她说道。
“什么？你没睡？那你为什么还跑床上来把我搂着？”席洛伊看起来显得有些吃惊。
“作为人类的礼节。”魔王面色平静地说道。
他继续补充了一句：“你我同来赴宴，共处一室不是很正常的事吗？”
“你和我？”席洛伊指了指自己，又指了指魔王。
“我们俩睡一张床，这合理吗？”
“这很合理。”魔王躺在床上点了点头。
“算了。”席洛伊叹了口气说道：“教会徒弟，饿死师傅，我现在算是说不过你了。”
“你先松手，抓这么紧干嘛，我又不会跑了，我现在要起来喝水。”
魔王听罢松开了抓着席洛伊腰间的手，席洛伊松了口气般地便赶紧从床上爬起，走到了放着水壶的桌边。
她仰起头将壶里的水一饮而尽，随后用手背擦了擦从嘴角溢出的水渍。
“今天是怎么回事，突然变得这么口渴？”席洛伊放下水壶，低声自言自语了一句。
“喀斯特城的曼陀罗花香，对一般人类来说是有毒了，今天你吸了太多花香，刚才我回到房间的时候便发现你躺在床上陷入半昏迷状态了。”
“我已经用灵能帮你治好了。”魔王躺在床上对着席洛伊说道。
“我中毒了？”席洛伊转过身看了魔王一眼。
“那为什么城里的其他人都没事呢？”
“因为这座城里的其他人，或多或少都已经魔化了。”
魔王语气平淡地说出了令席洛伊大吃一惊的话语。
“魔化了？！”她吃惊地说道。
但席洛伊又仔细回想了一下刚才领她过来的那位女仆裙下一闪而过的触手，似乎又能够理解这个情况了。
“算了，反正这些事情现在也不归我管。”席洛伊又感觉有些困了，她轻掩着嘴打了个哈欠，决定不再去细想这些东西，先好好睡上一觉再说。
她又走回了那张大床。
在路过魔王扔在地上的黑色甲胄的前胸甲时，席洛伊的眼角的余光看到了耷拉在上面的两条白影。
“嗯？这是什么？”她不禁低头望去，却惊讶地发现正是自己之前在马车上脱下的白色长袜。
啊这，为什么这个东西会出现在这里呢？席洛伊感到疑惑不解。
她偷偷回头望了一眼魔王，发现他没在看着自己。
席洛伊赶紧俯身将袜子捡起，团成了一小团，塞进了自己的裙子下面。
做完了这一切后，席洛伊又假装大大方方地走到了床边爬了上去。
她躺在床沿边闭上了眼睛准备睡觉，身体却被魔王强硬地拉了过去又被搂住了。
哎，陪睡就陪睡吧，反正当妈的也该陪陪自己儿子。
席洛伊不耐烦地想着，随后便皱着眉头闭上了眼睛。
没过多久，席洛伊便舒展开了紧紧皱在一起的眉头，再次进入了沉沉的梦境之中。
她在魔王的怀中蜷缩着身体，下意识地挪了挪脑袋找个了舒适的姿势，靠在了魔王那壮硕的胸膛上。



第四十七章 异乡的相遇

雅纳的眼袋下挂着不太明显的黑眼圈，她缩在喀斯特大公的庄园旁的一处堆放着杂物的阁楼里冷漠地眨了眨有些发涩的眼睛。
她已经在这里悄悄潜伏了一整夜了，由于庄园周边戒备森严，这里已经是她能寻找到的最靠近的隐藏点了。
雅纳原本还准备观察一下魔王的行程，看能不能从中发现什么蛛丝马迹。
结果当天晚上喀斯特大公的庄园里还真就开了整整一夜的宴会，那些肆意且嘹亮的大笑声持续了一整晚，听得窝在一堆灰尘和蜘蛛网之中的她耳朵都快长茧子了。
“堕落的邪教徒！”
雅纳裹紧了自己的黑色长袍，挥手拍打掉上面沾染的灰尘，咬着牙愤恨地想着。
从小接受圣堂教育的她，对于这群自甘堕落陷入魔化的人类没有丝毫好感，要不是为了打探消息，她是一刻也不想在此停留。
但眼下正是能够近距离接近魔王的千载难逢的机会，她已经付出了太多代价，今天一定得有所收获才行。
过了许久之后，清晨一缕刺眼的阳光透过阁楼的小窗，照进了雅纳所在的杂物间里。
她不适地转过了脸，侧开光线向庄园那边看去。
只见庄园主楼的一处阳台上，走出了一位穿着轻薄纱裙的少女，她舒展了一个懒腰，纱裙的褶皱便从她曼妙的身体曲线上一层一层滑下，随后又轻掩着嘴打了个哈欠，少女这才轻轻推开了阳台的双推门。
这位少女表面看起来就像是一个普通的人类。
“不知羞耻的女人，竟然为了生存，主动向卑鄙的魔族投怀献抱。”娜纳在心中不屑地冷哼了一声。
就在此时，娜纳竟然见到光着健壮的上身，只穿了条裤子的魔王从房间里走出，走到了那位少女的身后，似乎对她说了什么。
雅纳震惊地望着那位少女转身看向魔王，随后跑进了房间深处。
她委实没有想到，冷酷无情的魔族之王，竟然也会留恋于普通人类女人的身体。
果然，书上所言暴君都是好色的是正确的。
雅纳一时间恍然大悟。
就在她胡思乱想的时候，那位少女又捧着衣物走回了阳台，侍奉着魔王帮他把衣物穿好了后又转身走进了房间。
这两人是什么关系？
雅纳的心中突然产生了疑惑。
就在她疑惑不解的时候，她看着那位少女弯着腰吃力地拖着一堆盔甲走了出来。
她走到了魔王面前，抓着盔甲的部件，直起身将垂下的灰色长发甩在了脑后，便开始像一个骑士侍从那样帮魔王穿起盔甲来。
虽然雅纳的眼睛这会儿又干又涩，但她还是捕捉到了那位少女甩头发时颈项间露出的黑色项圈来。
身为圣女的她突然有些同情起这位“身世悲惨”的少女起来。
雅纳在脑海中想着，也许，这位少女是家中最小的孩子，原本生活在一个幸福的人类家庭里，有着温柔善良的母亲和疼爱她的父亲，以及很照顾她的哥哥姐姐们。
魔族的入侵摧毁了她的家园，将她的家人残忍杀害，而她自己也在遭受无情的蹂躏以后被下属上供到魔王那里成为了魔王肆意玩弄的奴隶。
看她那提线木偶般僵硬地为魔王穿戴盔甲的动作啊，多可怜的小妹妹，也许她的心早已经死了。
雅纳在那儿独自脑补着，不禁越想越气。
硬了，她的拳头逐渐变硬了。
她愤怒地一锤墙板，震起了一片灰尘，灰尘在唯一一丝光线的照耀下，像金色的沙粒般在空气中飞舞着。
但随后雅纳又泄下气来，她失落地低下了头，想到以自己现在的实力对于这个女孩的困境来说只能是无能为力，就跟当初她只能眼睁睁地看着勇者被魔王抓走时一模一样。
郁闷地想了一会儿后，雅纳又抬起眼朝阳台那边望去。
此时，阳台上早已经空无一人。
窥视无果的雅纳虚弱地将后背靠在了木质墙板上，一夜没睡的她，此刻也感觉有些疲倦了。
她闭上了眼睛，打算小憩一会儿。
这一闭眼，再次从梦境中惊醒的时候，已经不知道过去多久了。
雅纳从梦境中惊醒，她睁开眼睛惊魂不定地环视了一圈周围的环境，发现自己还在那处狭小的阁楼里，这才稍稍安下心来。
她轻抚着胸口，摇摇晃晃地站起身。
长时间的蹲坐让她的双腿感到一阵麻痹，不禁膝盖一软，险些摔了一跤。
雅纳双手撑着身前堆放的杂物，站立了一会儿，双腿的麻木感这才逐渐消失。
她走下阁楼，推开了从里面反锁着的小门，这才吐出一口浊气，重新吸到了独属于喀斯特城的那股带着清淡花香的空气。
雅纳走出房门，在一片明亮之中撑着脑袋，感觉有些头晕目眩。
她觉得身体有些不适，现在的状态不太妙，别说打探消息了，就是强撑着在下一秒能不倒下都有些勉强了，自己得赶紧回旅店休息一下。
雅纳跌跌撞撞地走到了主路交叉口，她闻着空气中的花香越闻越腻，眼前一黑，终于坚持不住了，身体便直接扑倒在了路旁。
——————
在一阵寒暄过后，席洛伊和魔王在众人的陪同下，走出了庄园大门。
席洛伊换了一身深色的红裙，站在魔王的侧后方，脸上堆着职业假笑，一言不发，正在努力扮演好一个透明人的角色。
“不必多礼，出城后我自会离去。”
魔王对着身后的众人冷淡地说道，一挥手便将他们驱赶散了。
人群散去以后，唯独只剩下穿着黑袍的喀斯特大公和女仆装扮的罗塞尔两人依旧站在原地。
喀斯特大公走向魔王，背对着席洛伊，两人似乎在密谈些什么事情。
席洛伊则是不舍地走过去拉着罗塞尔的手向她道别。
罗塞尔伸手将席洛伊拥入怀中轻轻抱了一下，摸着她的脑袋轻声道：“回去以后，可别再惹魔王生气了哦。”
“嗯……”席洛伊在罗塞尔怀中有些闷闷不乐地答道。
“对了！”席洛伊抓着罗塞尔的胳膊，突然想到了什么，踮起脚悄悄在罗塞尔耳边说了些什么。
罗塞尔起先是愣了一下，随后便有些好笑地拍了下席洛伊的头顶。
她捏起自己女仆裙的一角，轻轻拉起，随后便从中伸出了一条章鱼般的粗硕的触手来。
席洛伊蹲下身来，轻轻地用手指戳了一下触手上的吸盘，触手像是被敏感的吸盘刺激到一样，末端微微卷曲了起来。
“好了好了，别弄了。”
罗塞尔赶紧收回触手，放下了自己的裙角。
席洛伊站起身来，正好这会儿魔王也跟喀斯特大公交流完了。
席洛伊走向魔王，站到了他的一旁。
喀斯特大公用他那鼓起的横着的眼瞳转了一圈打量了一下席洛伊。
“你是个很有趣的人，也很特别，我能看到你的命运与这个世界交织在了一起。”
喀斯特大公语焉不详地对着席洛伊说了这么一句话后，便轻笑着带着罗塞尔转身离去了。
席洛伊有些不明所以地跟着魔王登上了之前乘坐过的那辆马车，在周围铁甲士兵们的陪同下启程离去。
上车以后，她打开车帘，有些不舍地望着逐渐远去的庄园，脑海中依旧在回想着喀斯特大公刚才对她所说的那句话。
她用手臂撑着脑袋思索着，寻思喀斯特大公这个章鱼神棍是不是继承了一个叫保罗的章鱼的意志，开始帮人算起卦来了。
就在席洛伊在不怀好意地揣测着喀斯特大公的目的时，她眼角的余光正好瞥到了路边倒在地上的一个人影。
她定睛一看，发现这人身上穿着的黑袍正是她来的那天看到的那件。
她来不及细想，赶紧叫停了马车，随后便不顾魔王的注视，抓着裙子就跳下了马车向倒在地上的人跑去。
她跑过去后便蹲下准备将这人扶起，结果她隐约间听到这人一直在断断续续地轻声呢喃着什么。
席洛伊低头侧耳仔细倾听起来。
“水……好渴……我要……喝水……”
席洛伊惊讶地抓起这人细嫩的胳膊，发现她此时皮肤的触感跟席洛伊之前中了曼陀罗花毒的冰冷感一模一样，也许这人也是中了曼陀罗的花毒。
正好此时魔王也已经下了马车走到席洛伊身边了，她连忙焦急地对着魔王说道：“这人中了曼陀罗花毒了，赶紧救救她！”
但魔王并没有第一时间行动，他皱着眉头站在原地，低声说道：“没想到在这里竟然能遇到她。”
嗯？魔王认识的人类？
席洛伊听见魔王的话语，顿时心中感到疑惑不解，她赶紧将倒地上的这人翻过身来，一把拉下了她掩在头上的兜帽。
“这这这！雅纳？！她怎么在这儿？”
席洛伊大吃一惊，一时间有些手足无措。
作为圣堂掌上明珠的雅纳，为什么会独自一人跑来喀斯特城呢？席洛伊脑中极速运转着。
突然，她想到了一个可能性，雅纳该不会是来找她的吧？
席洛伊在心中越发确认了这个想法，脑海中转动着的齿轮不禁停滞了旋转。
愣了一会儿后，席洛伊似乎是想起了什么，赶紧轻放下雅纳，跑到魔王身边抓着他的胳膊就往雅纳那边拉。
“快救救她！她中毒了！”
席洛伊急促的声音中带着些许焦虑。
然而魔王却不为所动，他对着席洛伊说道：“你有没有想过，她作为一个人类的圣女，只身闯入魔族的领地，会有什么下场？”
魔王的话一下子便让席洛伊抓着他胳膊的力道瓦解了。
“你想怎么样？”席洛伊语气中带着点怒意。
魔王见了席洛伊不善的态度，脸色即刻冷峻了下来。
“你似乎又忘了我们之间是什么关系了？要不要我在他们面前提醒你一下？”
魔王指了指身后远处站着的那些铁甲士兵们。
席洛伊转头向着他们望了一眼，眼睛从这些铁甲士兵脸上一一扫过。
看到席洛伊对他们的注视，这些铁甲士兵们从头盔缝隙中露出的眼睛纷纷不自然地扭开了。
“求求你了，主人，救救雅纳吧。”
席洛伊回过头来，抓着魔王的胳膊悄悄地低声下气地对着他哀求道。
“即便她被治好了，也很难从这座城市逃离。”
“你想怎么样？”席洛伊又一次问出了相同的话语，只是这次的语气已经软化了许多。
“救她可以，放她走也行，但你要答应我的条件。”
“我现在整个人都是你的了，你想要我干什么都可以，这样还不够吗？”席洛伊焦急地说道。
魔王镇定地看着席洛伊，开口说道：“这可是你自己说的。”
“对，我说到做到！”席洛伊眼神中带着一股坚毅的神情。
“只要能救下雅纳就行。”
魔王点了点头，随后便走向倒在地上的雅纳，伸出手对着她释放出了灵能。
一阵柔和的光线闪过后，雅纳身上笼罩着的光芒逐渐暗淡了下来。
“好了。”魔王简短地向焦急等待在他身后的席洛伊说道。
席洛伊闻言赶紧走上前来，将雅纳吃力地抱了起来。
“接下来怎么办？”她转头向魔王问道。
结果，出乎了席洛伊意料的，魔王从她手中接过了雅纳，将雅纳抱上了马车。
“先上来，等我们出城了，我会令人看守着她等她醒来后放走的。”
席洛伊看着魔王走向马车的身影，一跺脚，也跟了上去。
席洛伊坐上了马车，赶紧从魔王手中接过了雅纳，将雅纳横躺着放在了自己这边，她从车箱中拿出水壶，扭开了木质瓶塞，将雅纳的脑袋放在自己的腿上枕着，轻扶着她喝下了几口水。
席洛伊从衣服里拿出手巾，用壶里的水润湿了以后擦着雅纳脸上的污浊。
席洛伊低头看着雅纳的睡颜，感觉好长一段时间没见，她变得更加清瘦了，眉目间似乎还有些抹除不去的愁意。
她有些心疼地摸了摸雅纳的脸颊，感觉还没有自己的脸光滑，雅纳肯定是吃了不少苦才走到了这边来。
席洛伊抬起头来，有些面色复杂地看着魔王。
魔王也转过头来用他那充满威严的金色竖瞳看着她。
“谢谢……谢谢。”
席洛伊低下了头，轻轻向魔王道谢。
然而魔王却意外地扭开了脸，看着窗外的街道说道：“无妨，反正今日这场意外的发生，也有我的缘故罢了。”
席洛伊有些意外地看着魔王，不知该说什么。
正好此时马车也停了下来，一个铁甲士兵走到了车门边，行了个礼，低头禀告道：“魔王大人，我们已经到城外了。”
魔王闻言便打开了车门俯身走了下去。
席洛伊坐在车厢里向他问到：“那雅纳怎么办？”
“放在车里就行了，我的命令无人敢于违抗。”
魔王有些傲慢地说着，同时对席洛伊伸出了手。
席洛伊点了点头，起身将雅纳放在了座椅上躺好，轻轻地将她凌乱的额发梳理到了一侧。
“雅纳，对不起……”
席洛伊低头再看了一眼雅纳的脸。
“再见了。”
她轻声道别，走向门口，一只手提着裙子，另一只手握住了魔王那宽大的手掌，轻跃下了马车。
这一别，不知此生再遇已是何年，席洛伊有些哀伤地想着。
“看好车里的女人，在她醒后放她自行离去即可。”
魔王一边对着身后的铁甲士兵们下达了命令，一边在浮空中召唤出了传送的法阵。
席洛伊望着雅纳依依不舍的眼光被空中传来的剧烈波动打断了，她转头望去，发现魔王已经构筑好了传送的法阵。
“好了，该走了。”魔王拉扯了一下席洛伊的手，环住了她的腰，身形一阵闪烁，便带着席洛伊一起消失在了空中，留下了原地手持长戟守卫在马车周围的士兵们。
——————
雅纳在一阵干渴感中醒来，她抹了一把自己的脸，坐起身来，环视了一圈四周，发现自己正躺在一个装饰精美、布局宽大的不输于她平时在圣堂乘坐的马车厢中。
“这里是哪儿？”
雅纳摇了摇昏沉的脑袋自言自语着，感觉依旧略微有些眩晕感，但比之前要好上不少了。
她站起身，走下马车，便发现了守卫在马车四周的铁甲士兵们。
雅纳认得这些士兵，她惊讶地回头一看马车，这不正是之前魔王乘坐过的马车吗？自己怎么跑到这里面去了？
雅纳警惕地从黑袍下掏出了悬挂于腰间的短锤，眯着眼环视了一圈这些铁甲士兵。
这些士兵们也注意到了雅纳，其中一个头盔上多了一个装饰角物的好像是队长的人走上前来，对着雅纳说道：“这位小姐，你身中喀斯特城的曼陀罗花毒，晕倒在路旁，幸亏得到了魔王大人的救治，他还命令我等守卫在此，等你醒来即可放你自行离去。”
雅纳听完这话，握着短锤的手僵在了半空，感到非常惊异。
“魔王为什么会救我？”她一时冲动，不禁问了出来。
“是席洛伊小姐发现您的。”
“席洛伊？”雅纳怀疑地眨了眨眼。
“是席洛瑞吗？她是谁？”
“席洛伊小姐……”
铁甲士兵的队长说到这里，低下了头，行了个军礼。
“她是魔族未来的王后，也是魔族诞生以来唯一的王后。”
“魔族的王后？！”雅纳扶着额头，似乎一时间还不能接受这个说法。
“席洛瑞，你到底被魔王做了什么？”
雅纳抬头望着天空，突然感到了一阵疲惫的无力感。
就在此时，阴沉的天空，逐渐飘落下来一滴滴细细的小雨。
其中有一滴还打在了雅纳扬起的额头上，随后便顺着她的鼻梁流到嘴角边。
雅纳轻舔了一下嘴唇，感觉有些咸苦。
雨水继续落下，越来越多的雨滴拍打到她的脸上、额头上。
触感清凉、微痒。
就像一次次留恋的轻吻。



第四十八章 雨中遭遇

阴霾昏暗的天空中，正微斜下着淅沥沥的小雨。
浑身湿透了的雅纳，此刻正失魂落魄地行走在一片丛林边缘。
雨水滴落在树丛叶片间，发出啪啪的响动。
一只青蛙，鼓动着腮帮子，从积蓄了一团泥水的车辙坑中跳了出来，转动了一下眼睛，看着从眼前如同行尸走肉般飘过的雅纳。
“呱……呱……”
青蛙对着她叫了两声，这时，正好一滴雨水滴打在了它的眼睛上。
青蛙抬起前腿揉了一下眼睛，又眨了几下滤出了雨水，随后便蹬着后腿，跳进了灌木丛中。
无视了身后青蛙的雅纳，继续双眼无神地走过一颗已经枯萎干死的树旁，一不小心踩到了一根凸起的根茎，重重地向前跌在泥地里。
她艰难地撑起身，低着头，一缕沾染了泥水的秀发从兜帽中滑落出来。
雅纳自嘲了一声，轻耸了一下肩膀，在细雨中跪坐了起来。
自喀斯特城一别后，她已经保持着这种失落的状态好几天了。
从布雷塔帝国的王都阳城出发，经历了几个月的艰难跋涉，最后好不容易走到了喀斯特城，见到了魔王。
但她怎么也没想到最终的结局会是这样。
席洛瑞确实没死，但却作为前勇者被魔王抓去，变成了他的奴隶，还成了女人。
他们之间，究竟经历过什么，让他们的关系看上去如此的复杂，让席洛瑞竟然心甘情愿留在了魔王身边。
雅纳的脑海中根本无法去细想这些问题，她只感到一阵悲伤。
就好似那天下午的一场意外的相遇，彻底否定了她几个月来的努力，也否定了她与席洛瑞三年多来的朝夕相处。
这样的变故，一下让她变得迷茫起来。
雅纳抬头看着阴云密布的天空，无数的细雨像一根根银针从中落下，她闭上了眼睛，泪水无声地从脸颊上混杂着雨水滑下。
雅纳就这样默默地淋着雨无声地哭泣着，她心中苦涩的悲哀，仿佛在逐渐凝聚，凝结成了对于魔王的强烈的恨意。
就在这时，雅纳听到了身后的树丛中发出了阵阵响动。
她回头望去，发现从里面跳出了三只长相丑陋的鬣狗，龇牙咧嘴朝着她走来，其中有两只背部还秃了一小块毛。
雅纳眼瞳中失去的光泽瞬间便又重新凝聚了起来，她神情警惕，从黑袍中掏出了挂在腰间的钉锤，从泥水中站起身来，直面着这三只来意不善的鬣狗。
她高举起钉锤，祈求着曜日女神的赐福。
“圣洁的光啊，请赐予我力量！”她轻声喊道。
三只鬣狗见了她的动作，有些畏惧地向后退了退。
然而，今天浓重的阴霾之中不见一丝阳光，她的祈求没有带来任何变化。
鬣狗们愣了愣，似乎还没太明白眼前的这个人类女人在玩什么把戏，但没过多久，它们便发现对方没有任何后续动作，似乎是在虚张声势。
“嗷！”左侧的鬣狗朝着雅纳低吼了一声，敌视地望着她。
“呵呵呵呵……”
突然，雅纳低着头诡异地笑了起来。
这时，最前方的鬣狗率先朝着雅纳扑了过来。
“就连圣光也背叛了我吗？”
雅纳自嘲地问着自己，随后转头望向了朝她扑来的鬣狗，眼中带着一丝癫狂。
她猛然一扭身，双手挥舞着钉锤狠狠地砸向了跳起在半空中的鬣狗。
“嗷……嗷呜……”
随着钉锤划过，溅起了一片血迹，这只倒霉的鬣狗便像是断线的风筝一般被锤打到了一旁，它惨烈地嚎叫了一声，脑袋已经凹陷进了一块，血液从撕裂的伤口中不断地涌出，眼看就活不长了。
它的另外两位同伴见了它的惨状，这才发现这个看似柔弱的人类女人，似乎没那么好惹，它们有些胆怯地向后缩了缩。
雅纳转过身，一只手紧握着钉锤，和善地看着它们，眯着眼露出了可怕的笑容。
就在此时，雅纳的背后闪过一道雷电，轰鸣声随后而至。
“咔嚓。”雷电似乎劈断了附近的一颗树干，阴影中缓缓有什么倒了下去。
雅纳睁开了她冰冷的双眼，畏惧的鬣狗害怕地看着她举起了自己手中的钉锤。
雅纳愤恨的双眼中，闪烁着与她身后刚才落下的相似的雷电光芒。
同时，钉锤上开始环绕出一阵阵不稳定的电弧出来。
“死！”她落下握着钉锤的手，朝着那两只被吓傻了的鬣狗指着厉声咒道。
到了这时，这两只鬣狗才想起逃跑，它们迅速转过身，飞奔着朝着树丛中钻去。
“滋啦”一声，电弧从钉锤上射出，瞬间便击中了跑到一半的鬣狗。
空气瞬间便安静了下来，除了细雨落下的刷刷声，此外再也没有其他的响动。
雅纳收回了指着的钉锤，冷漠地看着不远处两只冒着黑烟的鬣狗尸体。
她疲惫地扶着额头，这才发现自己究竟都做了什么。
她刚才体内暴走的灵能似乎引动了一股不属于圣堂的力量，在她没有意识到的情况下杀死了企图袭击她的鬣狗们。
这股雷电属性的不明力量，正是来自于她的血脉，与当今教宗相同的血脉。
“哒哒哒……”周围突然由远及近响起的马蹄声，将雅纳烦躁的思绪拉了回来。
雅纳站立在飘零的风雨中，转头向后望去。
只见一个长耳金发穿着盔甲的男人牵着一匹背负着小山一般高的杂物的白马朝她走来。
这人的金发湿淋淋地贴在他的脸上，他牵着的白马的马鬃也湿淋淋地搭在狭长的马脸上，看起来就像两个滑稽的落汤鸡一样。
“精灵？”雅纳疑惑地问了一句。
“你也是来寻死的？”她冷淡地对那个男人说道。
那位长耳的精灵，见到面前站了一个人类女人，而且还主动向他询问，似乎很是惊讶，愣了一下。
“寻死？不，我只是偶然路过这里罢了。”他向雅纳解释道。
“据我所知，精灵所在的北方故土，离这里应该还有相当远的一段路途吧。”雅纳用着陈述的语气说出了她的论断：“你绝非偶然路过。”
“对，你说得确实如此。”这个精灵见雅纳直接戳穿了他的谎言，也就不再装下去，他坦言到：“我是来自北地女王麾下的精灵骑士，叫作契科夫。”
这位叫契科夫的精灵抿了抿他苍白的嘴唇继续说道：“我受到血魔诅咒，成了吸血鬼，现在正在自我放逐寻找解除诅咒的旅途之中。”
“吸血鬼？”雅纳有些惊异地看了他一眼，脸色苍白，确实如同一个吸血鬼般。
她有些警惕地握紧了手中的钉锤。
契科夫似乎看出了她的防备，举起双手向她表明自己没有攻击的欲望。
“我虽然被诅咒为吸血鬼了，但我以精灵的荣誉向你保证，我从没有喝过任何人血。”
“这一路上来，我一直以动物的血液为生，我还没有必要为了这点血液就自甘堕落，你大可放心。”
雅纳迟疑地放下了手中的钉锤，向契科夫问道：“那么，你过来有什么目的吗？”
契科夫的眼光绕开了雅纳的身影，向她身后倒在血泊中的最先被她用钉锤砸死的鬣狗看去。
“这些鬣狗是你杀死的吗？”契科夫挑了挑眉向雅纳问道。
雅纳点了点头。
“那么……”契科夫显得有些犹豫。
“你能否将这些鬣狗的……尸体，转交给我呢？”
“我这会儿有些……对于血液的需求需要处理。”
“随便。”
雅纳对于圣堂排斥的吸血鬼物种有着强烈的抵抗感，虽然眼前的年轻男人看起来是一个被诅咒了的精灵，但她依旧不太想跟他搭上关系。
雅纳将钉锤重新系在了腰间，让开了身，从契科夫身边走过。
“对了，非常感谢，尊贵的人类女士，我还没问过您的姓名。”
契科夫的追问声从雅纳背后传来。
雅纳头也没回，将自己的兜帽用力向下拉了拉，只是淡淡地回了他一句：“雅纳。”
“雅纳……”契科夫在心中记下了这个名字，同时也记住了这次意外的偶遇。



第四十九章 飞向天空

席洛伊与魔王回到赤焰堡垒后已经过了几天，去喀斯特城参加宴会的时光仿佛就像是一个简短的插曲，日子又变回了之前那样单调的节奏。
临近中午，席洛伊倚靠在走廊的石柱栏杆旁，一只手撑着脑袋望着魔王城周围难得的晴朗无云的天空发着呆，有些心不在焉。
魔王今天早上吃下席洛伊精心改良过的早餐后，便说自己有些事情需要处理，召唤出传送法阵离开了城堡。
席洛伊迎来了难得的魔王不在城堡中的独处时间，但她此刻却发着呆，另一只手的手指在光滑的石台上来回滑动着，心里有些担忧。
这两天席洛伊一直忧心忡忡，她担心着雅纳的安危，也不知道她是否已经平安离开了喀斯特城，每天晚上都在床上辗转反侧，睡不着觉。
睡不着觉，担心雅纳是一方面，但另一方面，则是在喀斯特城与雅纳的相遇，将她一直在逃避面对并且想要遗忘的事实摆到了她的面前——尽管最近魔王对待她的态度有所改善了，但她现在依然是魔王胡特的阶下囚与奴隶。
自从被魔王抓来以后，席洛伊失去了人生自由，被禁锢在这片狭小的牢狱之中，虽然现在可以在城堡内自由活动了，但哪怕只是踏出城堡一步也是奢望，一切还是必须得遵循魔王的意志。
她就像一只被关在井下的青蛙，抬头所能仰望到的天空，也只是魔王赐予她的一角而已。
越是这么细想下去，就越是让作为接受过自由思想洗礼的现代人类的席洛伊感到难受和痛苦了。
她一直期盼着能够重获自由的那一天。
就在席洛伊胡思乱想的时候，许久没有出现的拉雅在席洛伊脑海中突然发出了慵懒的轻细的嘤咛声。
「嗯~睡得可真爽啊！」
「拉雅？」席洛伊听到了拉雅的声音，突然愣了一下，随后便在在脑海中呼唤着她。
「嗯？怎么啦？」拉雅的声音带着一股轻**，似乎经过充足的休息后心情还不错。
「你怎么睡了这么长的时间？」
席洛伊的口气中带着点幽怨：「上次去喀斯特城的时候还想问你有没有什么要注意的地方呢，结果喊了你半天都没回应，搞的我去了以后中了曼陀罗的花毒，还被魔王……」
「嗯？被魔王怎么了？」拉雅好奇地追问了下去。
「没什么！」席洛伊似乎显得有些羞恼，没好气地喊道。
「切，不说就算了，反正我也有办法看到，你忘了？咱们现在可是一体的，你的记忆我当然也能看到。」拉雅说完这话便有些贱兮兮地笑了起来，显然从席洛伊的记忆中已经知道了些什么。
席洛伊听到拉雅的嘲笑声，又羞又怒，她质问着拉雅：「为什么你能看到我的记忆，我却看不到你的？这不公平！」
「哼哼，你可别忘了，我是这个世界的主神。」拉雅有些得意地说道。
「一个只能欺骗人类女人，结果被魔王轻易干碎了的丢人主神？」
席洛伊唾弃地骂了一句：「呸！」
这回轮到拉雅生气了，她语速很快，急忙为自己辩解道：「都说了之前因为大爆炸搞得我现在神权丢失了，没法动用以前的力量了，你怎么还要揭开别人的伤口？」
「明明是你先挑起矛盾的，你还怪到我头上了？」席洛伊听罢，带着些许怒气地反问道。
「你先听我说完好不好？」拉雅知道席洛伊真的生气了，于是轻哄着她：「别着急，以后你帮我收集足够的神性碎片恢复力量了，到时候你自然也能看到我的记忆了。」
「嘴上说得简单，先不说怎么去帮你找神性碎片以及你会不会恢复力量后转身就一脚把我踢开的问题，现在最大的问题就是我们连魔王城的门都出不去。」席洛伊情绪平淡下来，理性分析了一波。
「这个简单啊。」拉雅听了席洛伊的分析，语气中带着一股不以为然的傲慢。
「我栖息在你体内吸取了你那所谓的曜日女神祝福的力量，已经休息得足够久了，现在即将就可以召唤出法阵带我们离开这里了。」
「真的？！」席洛伊惊喜地叫出声来。
「那还等什么？赶紧送我们离开这里啊！」席洛伊赶紧催促着拉雅。
「变成个女人以后怎么把你脑子也变傻了？」拉雅有些嫌弃地说道：「你也不先问问，我可事先跟你说清楚了，这传送是没法选定位置的，我也不知道到时候会把我们传送到哪里去，你想过没有，以你现在这身板，要是传送到什么危险的地方，可是一点自保的能力都没有的。」
「可别到时候刚传送走就又死了复活回来，白浪费我好不容易积攒下来能量不说，等你复活了魔王肯定不会轻饶了你的。」
席洛伊想了想拉雅所说的话，将情况在自己脑海中预演了一遍，发现她推测出的结果发生的可能性极高，她不禁打了个冷颤。
「那可怎么办啊？」席洛伊有些泄气，情绪低落地向拉雅问道。
「找准时机以后再说吧，你忘了？你那巨龙儿子差不多已经可以驮着你飞起来了，咱们可以先把希望寄托在它身上。」拉雅难得地为席洛伊建言献策了一句。
“对了！我怎么把奥杜因给忘了。”席洛伊一拍脑门自言自语道，便又在心中把逃离魔王城的希望暂时寄托在了自己亲手饲养长大的幼龙奥杜因身上。
虽说奥杜因从出生到目前为止也就几个月的时间，但由于是巨龙一族的后裔，它的体型成长得很快。
席洛伊仔细观察过，奥杜因的体型已经长到差不多足够将她托起的程度了。
魔王城周围虽然有着一层防护的屏障，但越往上效果也就越差，换而言之就是魔王城的屏障是不加盖儿的，席洛伊确实有着骑着奥杜因从魔王城逃走的可能性的。
到时候等出了魔王城，一路上有奥杜因保护她，安全应该是能得到有效的保证，等遇到摆脱不了的危险实在不行的时候，再用拉雅的传送术就好了。
席洛伊越想越兴奋，不禁马上就行动起来，她得先试试奥杜因现在能不能背负着她从魔王城飞出去。
席洛伊倚着石栏，双手放在嘴边作喇叭状，大声呼喊着奥杜因的名字。
不一会儿，天空中便出现了一个小点般的黑影，随后逐渐扩大，然后一路急速俯冲了下来。
奥杜因呼啸着飞回了赤焰堡垒，扑打着翅膀减缓了速度，最终落在了席洛伊面前，收拢了翅膀。
“嘎！嘎！”奥杜因对着席洛伊轻声叫喊着，但声音比起以前已经低沉了许多。
席洛伊走上前去，脑袋放在奥杜因狭长且遍布着鳞片的脖颈旁，轻轻抚摸着它的鳞甲。
她抬起头，坚定地与奥杜因对视了一眼，轻声说道：“带我从这儿飞走好吗？”
奥杜因似乎听懂了席洛伊的话语，伸出分叉的舌头舔舐了一下席洛伊以后，便转过身去，露出了宽大的后背来，站着不动，仿佛在示意席洛伊爬上去。
席洛伊露出了开心的笑容，赶紧抓着奥杜因的鳞片便爬到了它的背上骑稳了。
待到席洛伊骑稳不动以后，奥杜因伸展出两只宽大的龙翼，抬头发出了一声尖锐的龙啸，随后便带着席洛伊从走廊之中飞了出去。
奥杜因带着席洛伊从走廊上跳下，一路俯冲，在快要接近地面，吓得席洛伊闭上了眼睛的时候，突然猛地一振双翼，带着一股巨大的升力便笔直地直冲云霄而去。
头一次经历刺激的飞行体验，席洛伊兴奋极了，不禁在奥杜因背上不顾形象地大声喊道：“芜湖！起飞咯！”
灰色的发丝在她脑后狂乱地飞舞着，此刻的席洛伊感觉到了无比的快乐。



第五十章 突发变故

席洛伊骑着奥杜因，借着一股劲头，一路扶摇直上，很快便飞越过赤焰堡垒高耸的外墙，擦着散发着暗淡光芒的屏障飞出了城堡。
“啊啊啊啊！”
席洛伊情不自禁地在奥杜因的背上欢快地高声呐喊起来。
虽然形式和地点等等各个方面都不太对劲，但今天也姑且算是圆了席洛伊一直以来骑着巨龙在天空翱翔的美梦了。
奥杜因振翅高飞，带着席洛伊一头扎进了云层之中，双翼的末端划出两道狭长的气流，身形极速穿过之时，搅乱了身后的一大片云朵。
席洛伊擦了擦脸上凝结出的水汽，感受到了奥杜因猛烈的俯冲带来的悬空感，不由地抓紧了奥杜因背后的甲片。
耳边呼啸着的狂风猎猎作响，额前的秀发不住地在席洛伊的脸上扫动着，让她不禁眯起了眼睛。
直到又冲破了云层底部，裹挟出一团缭乱的云雾后，奥杜因才振动了几下翅膀，调节了角度，在空中平缓地滑翔起来。
席洛伊灰色的长发终于不再胡乱地飘动了，等到奥杜因飞行进入平稳的状态后，她这才腾出一只手来理了理早已凌乱的头发。
席洛伊一边整理着头发，一边小心翼翼地探头向下方望了一眼。
身后耸立在平原之间的赤焰堡垒的景象，正在慢慢缩小，远远望去笼罩在周围偶尔会散发出一阵流光的屏障，就像是套在城堡周围的半个透明的鸡蛋壳一样。
席洛伊稍微侧了一下身子，往下俯瞰了一眼辽阔的大地。
一望无际的赤红色荒原之中，弥漫着一股土黄色沙尘，大地之中，突然间出现了一道仿佛被恶魔手中的巨斧劈开了一样的深不可测的峡谷，峡谷前后延伸，像一条突兀地横亘于地面的黑线，犬牙交错的峡谷顶端的陡壁上，遍布着狭长的刮擦痕迹。
席洛伊坐在奥杜因背后，从峡谷的裂口上飞越而过时，感觉到一股强烈且闷热的直冲而上的气流，她不禁转头往下看去。
在一片金色的细流之中，席洛伊很快便看出峡谷底端奔腾着的不是湍急的水流，而且散发着耀眼光芒的炽热的熔岩，这些奔涌的岩浆在曲折的峡谷间不停地撞起激烈的火花，在泼洒到石壁上后，腾升起一股股青蓝色的烟尘来。
席洛伊被眼前的这般壮丽的景象所震撼了，她的心中有些动摇，加之从峡谷上穿行而过时，受热的空气扭曲了视野，完全没有注意到峭壁间一些细微的动静。
那些挖凿在悬崖间黝黑的洞口里，逐渐爬出了许多如同蝎子一般披挂着深黑色泛着光泽的环状甲壳，拖曳着一条长长尾巴的生物。
它们振动起蜻蜓一般的两对轻薄透明的蝉翼，发出了一阵阵“嗡嗡”的蜂鸣声，细长的节肢猛地一蹬，随即便从峭壁间飞出，朝着席洛伊和奥杜因的方向追去。
席洛伊还沉浸于欣赏赤焰堡垒周围的景色之中，完全没有注意到身后已经飞来了一大群被称为“飞蛇”的生物。
直到成群的“嗡嗡”声传到她的耳边时，席洛伊这才惊异地朝后望去。
顿时，她便看到了可谓是恐怖的一幕，密密麻麻覆盖了一小半天空的长着翅膀的飞虫，正扭摆着肥硕的后尾，挥舞着身前的两只大螯，迅速地朝她飞来。
席洛伊本来就因为之前的阴影而变得有些害怕……或者说是讨厌虫子，这会儿看到一大群长着翅膀个头还不小的虫子追着她就过来了，当下心中便被吓得猛然一跳，接着又是一沉。
席洛伊赶紧拍打着奥杜因宽大的后背。
“奥杜因，快快！飞快点！后面有虫子追来了！”
席洛伊焦急地对奥杜因示意身后追来的飞虫们，同时希望它能加快速度。
奥杜因扭过脑袋看到身后遍布满天的飞蛇后，低吼着发出了一阵尖啸声，随即便极速振动着翅膀加速向前飞去。
那些紧追不舍的飞蛇，眼看马上就要到手的肥肉快溜走了，于是也争相拼命鼓动着虫翼加快了速度。
眼看双方就这么保持在一个相对安全的距离，席洛伊心中松了一口气的同时，也不禁开始担忧起事情接下来的发展方向。
一直老是这么被这群飞蛇追下去也不是办法，奥杜因虽然是条巨龙，但现在身形还小，并不能打败或者甩开它们，而且现在身上还背负着席洛伊，一旦力竭速度逐渐慢下来，迟早还是会追上。
席洛伊虽然不明白这群飞蛇追逐她和奥杜因的目的，但怎么看都感觉来者不善，一定不会轻易放过他们。
自己死了倒也罢了，但是奥杜因是没办法复活的，席洛伊逃离出魔王城后的身家性命可全压在这条非常亲昵她的小龙身上呢。
与奥杜因朝夕相处的几个月中，席洛伊早已经把它看作是自己的宠物和伙伴了，如果奥杜因这次因为她的莽撞要求就这么死了，她是没办法原谅自己的。
席洛伊的心中随即便有了决定，她准备暂且调转方向，回到魔王城中避一避风头。
她在魔王城里住了这么久也没见过这群就栖息在附近的飞蛇跑过来一次，因此她断定身后这群飞蛇是不太敢靠近赤焰堡垒附近的。
席洛伊赶紧拍打了一下奥杜因，大声地对它喊到：“奥杜因！调转方向，先回魔王城里！”
奥杜因听罢，附和地吼叫了一声，随即便将翅膀向后拢起，笔直地朝着峡谷里俯冲而去。
席洛伊就像一只紧紧地抓着树干的熊猫一般，四肢紧抓在奥杜因背后不肯松手。
奥杜因带着她直冲进了峡谷里，在空中旋转了一圈差点将席洛伊甩飞出去后，便调转了方向又往回飞去了。
那些成群的飞蛇，由于奥杜因突然俯冲下去改变飞向，不禁减缓了速度想要降低高度，结果前后相撞，在空中挤成了一团。
席洛伊和奥杜因就这样轻松地从聚集起来发出剧烈嗡鸣声的虫群下方冲过。
奥杜因借着峡谷下升腾的气流，很快便再次飞越出了峡谷，重新回到了往魔王城的方向。
席洛伊眼看着远离了那群骇人的飞蛇，心中刚松下一口气，结果没想到虫群后面冲出了几只没有被挤进去的飞蛇，再次锲而不舍地朝他们扑来。
“奥杜因，快飞，它们又过来啦！”
席洛伊一边观察着飞行的方向，一边不时地回头查看双方的距离，当她发现奥杜因因为疲惫速度开始减缓的时候，心里便开始急躁起来。
必须得想个办法！
席洛伊不停地喘着粗气，在心中催促着自己。
偶然间，她在衣兜里摸到了一个坚硬的环状的小物件，于是赶紧掏出来放在手心一看，不禁便笑了起来。
在焦急之中，她竟然都忘了自己还有这手准备了。



第五十一章 受伤

席洛伊从衣兜里掏出来的，不是别的东西，正是她之前逃跑的时候与石像鬼遭遇了，危急关头投掷出的炸弹戒指。
本来自席洛伊被拉雅蛊惑打算逃跑的那次事件以后，魔王就把藏宝库不知道给用了什么法阵锁上了，席洛伊没法再进去偷摸两件宝贝出来。
但后来魔王对席洛伊的态度逐渐有所改善，于是她又把心思打在了这个上面，然后在某一天一个合适的时候终于随便找了个清理卫生的理由便让魔王把封印解除了。
席洛伊进了藏宝库，等魔王离开以后，便开心得像是个进了米仓里的老鼠，在闪闪发光的金币堆上又蹦又跳的，钻进里面直接开始游泳。
后来实在是玩累了，才想起了原本的目的，于是偷偷捡了几个小物件塞进衣服里带了出来，这其中就包括了她已经知道用法的爆炸戒指。
说起来也算是席洛伊心大，居然就这么把爆炸戒指塞在衣兜里忘了拿出来，不过她的运气也不算差，刚好是瞎猫碰上死耗子，恰好今天这会儿便派上了用处。
席洛伊用足了劲儿朝着身后追赶的飞蛇扔去，戒指一脱手，便闪耀起诡异红光，在划过一个抛物线后正好落在飞蛇之间爆裂开来。
“嘣！”剧烈的爆炸声从席洛伊身后传来，她感受到了一股冲击拍打在了自己的身后，连带着奥杜因飞行的轨迹都被震颤了一下，好在问题不大，很快便稳定了身形。
席洛伊以为这次基本能解决掉追兵了，结果回头一看，空中确实是炸出了一大团黑烟，但从黑烟之中依旧扑腾着飞出来了一只浑身上下伤痕累累，看起来有些狼狈不堪的飞蛇。
这只飞蛇似乎被席洛伊的爆炸攻击给激怒了，它愤怒地发出了尖锐的嘶鸣，卷曲起肥硕的后尾，便对准了坐在奥杜因背后的席洛伊。
噗的一声，一枚黑色的尖刺便从飞蛇的尾端喷出，像一把利刃般直指席洛伊而来。
席洛伊赶紧弯下身子趴在了奥杜因背后，她刚刚趴稳，呼啸而过的尖刺便擦着她的脑袋飞到了前面变成了细小的黑点不见了踪影，席洛伊这才险险地避开了这次偷袭。
眼见一击不成，愤怒的飞蛇拍打着虫翼继续发动着攻击，从尾部喷吐出大量尖刺朝着席洛伊袭来。
尽管奥杜因已经有所防备，在天空中不断地调整着姿态，躲避掉大半的尖刺，但依旧有几枚刺中了它的身体，一些镶入了坚硬的鳞甲之间，还有一些则是刮破了翼膜。
但很幸运地是，由于奥杜因的保护，这些尖刺全部都避开了奥杜因身后趴着的席洛伊。
但也因此，没法完全躲闪的奥杜因，身上多出了许多伤口，受了严重的外伤，殷红的鲜血一瞬间便从各处喷涌而出，泼洒在了半空之中。
奥杜因吃痛地咆哮了一声，但依旧还是忍痛振动了几下翅膀，继续朝着前方飞去。
已经快到赤焰堡垒的附近了，席洛伊终于再一次在视野中见到了魔王城屏障的流光。
此刻的她竟然无比怀念起魔王城里安全的环境来，她皱着眉头看着身后紧追不舍的飞蛇，不由地咬着下唇。
似乎是探查到席洛伊和奥杜因准备逃往魔王城的打算，暴怒的飞蛇有所忌惮起来，它不甘地怒吼了一声，尾端对准了奥杜因逐渐远去的背影，发出了最后一击。
也许是因为飞蛇减慢下来的速度让奥杜因一直防备着的心松懈了下来，这突然发出的最后一击，竟然意外得手了。
极速射出的尖刺透过了翼膜，直直地戳进了奥杜因的翼爪骨骼里，一瞬间便将它的左翼撕裂开了一个巨大的豁口，鲜血紧接着便染红了奥杜因大半个躯体。
“奥杜因！”席洛伊心痛地呼喊着受伤的小龙。
此刻的他们，终于飞进了赤焰堡垒的屏障里，而身后追逐的飞蛇，则是在距离屏障有一段距离的半空中停止了前进。
它在空中短暂的悬停了一会儿后，发出了一声凄厉的尖啸，便不甘地调头离去了。
奥杜因虽然带着席洛伊飞进了安全的城堡里，但奥杜因过于严重的伤势却已经让它坚持不住了，它低垂下了头颅，翅膀再也无力扇动，在空中带着席洛伊旋转着坠向了地面。
席洛伊在空中被甩得头晕目眩，但好在奥杜因尚且还有一定的飞行惯性，带着席洛伊勉强滑翔了一段距离，这才缓缓地冲向了地面，猛烈地擦起一阵烟尘来。
“嗷！”
在胡乱地掀开地面的各种砖石，拖出一条狭长的滑行轨迹后，奥杜因的身躯终于在城堡大厅门前的空地上停下了，它抬头低沉地嘶吼了一声，随后便突然无力地垂下了脑袋。
席洛伊身上各处都是灰蒙蒙的，她没有精力去梳理一下沾在嘴边的发丝，捂着脑袋从奥杜因身上翻下，重重地跌落到了地上，随后又手撑着奥杜因血肉模糊的身躯晃动着站了起来。
席洛伊此刻脑袋里一阵眩晕，耳边不停地响着尖锐的鸣声，似乎有些轻微的脑震荡。
她依稀还记得刚才奥杜因的翅膀受了重伤，于是伸手摸了一下它的翅膀，却感觉手上一片湿热，低头一看，惊讶地发现手中沾染着的全是奥杜因的鲜血，于是便瞬间从眩晕中惊醒。
“血！血……”
席洛伊一下子便慌了神，一时间竟想不到该怎么给一条龙治疗伤势。
“魔王，魔王在城里吗？！”
很快，她的思绪便转到魔王身上，身为强者的他一定有办法治好奥杜因的伤势的！
席洛伊赶紧冲进了大厅里，却发现里面空空如也，魔王似乎从早上出门后便还未归回。
席洛伊不禁感到无比的失望，长时间积攒下来的各种压力和委屈，让她跪在了门口大声哭喊了出来。
就在这时，大厅门口的空气中传来了一阵剧烈的波动，一道熟悉的不能再熟悉的传送法阵在空中逐渐凝现出来。
席洛伊回头望去，只见从法阵中央走出了一个她无比熟悉的身形。
穿着高大黑甲，头顶双角的魔王，竟然头一次在席洛伊眼中变得这么让人想念。
她赶紧胡乱地用手背擦干了眼中的泪水，眼角发红地苦笑着站起身迎了上去。



第五十二章 决裂

席洛伊见到魔王恰好在这个时节回到赤焰堡垒，赶紧站起身来，眼角发红带着泪花一路小跑到了魔王的面前。
她不由分说地就拽起魔王的胳膊朝着奥杜因的方向拉去，一边拉还一边焦急地对着魔王说道：“快！快救救奥杜因，它受伤了！”
魔王站在原地，没有任由自己被席洛伊拉走，他回头望了一眼躺在大厅外的空地上伤痕累累，还不停地从伤口中潺潺地涌出血水的奥杜因。
魔王似乎察觉到了什么，他阴沉地皱起了眉头。
“你出去了？”
魔王语气冰冷地向席洛伊问道。
“哎呀！别管这个了，能不能救救奥杜因！”
席洛伊眼看拉不动魔王，转过身来急切地说道。
“我在问你，你是不是出去了？”
魔王生气地伸出双手按住席洛伊的肩膀将她扳正，直面着自己。
席洛伊扭不过魔王的劲道，索性放弃了挣扎，侧低着头，额前的秀发挡住了她的眼睛，使得魔王看不清席洛伊的神情。
“说话！”
“不然我就帮你回想一下自己的地位。”
魔王此时的语气相当不善，席洛伊也不知道自己究竟又是怎么将他惹怒了，但她现在有求于魔王，因此也只得服软。
“对不起……”
席洛伊轻声细语地道着歉。
“对不起……”
她又重复了一遍刚才的话，原本就已经非常糟糕的心情变得雪上加霜，于是再也不愿意多说一个字。
魔王钳住席洛伊的胳膊，用他那一双金色泛光的竖瞳静静地瞪着她。
两人沉默了良久以后，魔王深深地喘出一口粗气，情绪稍微平复了一下后向席洛伊问道：“你就这么不愿意待在我身边吗？”
席洛伊咬着牙，她还在担心奥杜因的安危，魔王却把她强行按在这里逼问着她一些不言自明的问题，席洛伊恨恨地咬着牙，她已经想明白魔王生气的缘由了。
之前魔王曾经答应过她，她到现在还记得那时的情形。
那时魔王向她承诺道：“我答应你，如果有一天巨龙能成长到驮着你飞越出赤焰城堡，那我就放你回人类的领内。”
此刻看魔王那副气定神闲的样子，他一定是知道赤焰堡垒附近栖息着一群飞虫的，但他却故意隐瞒了这个信息不告诉她，好让她暂时没办法乘着奥杜因从这里飞走。
如果真等到奥杜因长大成型有打败那群飞虫的实力的那天，估计已经过去几十年了，那时人类的世界早已经天翻地覆，自己也垂垂老矣，那会儿再回到人类的领内还有意义吗？
原来魔王一直在欺骗着自己，他压根就没打算放她走。
席洛伊的眼角又开始涌出泪来，像决堤的洪水般漫延在眼眶里，随后化成了两道无声的清泪顺着脸颊滴落了下来。
她崩溃的情绪已经到达了爆发的边缘。
“你就这么想把我禁锢在你的身边吗？”
席洛伊声音发颤，闭着眼睛低声向魔王问道。
“在我身边有什么不好？我们不是朋友吗？”
魔王依旧紧紧抓着她的胳膊好言相劝。
“呵！朋友？”
席洛伊泪眼婆娑地冷笑了一声。
“连出个门都不被允许的朋友？”
她愤怒地从衣领中拉扯出自己脖子上套着的黑色项圈，指着它轻声说道：“你告诉我，这是朋友的证明？”
“这是从属的证明。”
魔王松开了按在席洛伊肩膀上的双手。
“在魔族中，从属关系是……”
魔王还欲解释什么的时候，席洛伊突然愤怒地朝他吼道：“我不管你魔族什么关系，我不是魔族，我是人类！活生生的人！”
她失望地看了一眼被她吼到沉默的魔王，转身准备从魔王身边离开。
这时，魔王突然一言不发地一把拉住了席洛伊的手不让她离开。
“松手！”席洛伊转过身来朝着魔王喊道。
“我叫你松手啊！”
她愤怒地注视着沉默的魔王，狠狠地朝着他的小腿踢了一脚。
“你现在想干什么……”
魔王平静地问了席洛伊一句，语气中没有一丝波动。
席洛伊今天已经被这个控制欲极强的魔王彻底惹怒了，她也不顾魔王之后会对采取什么惩罚措施，恶狠狠地对他说道：“你不愿意去救奥杜因，我自己去！我会想办法让它活下来的，我会等它长大，等到它长大到足够带我从这儿离开的那天，即便哪怕要等上几十年！”
“你还在惦记着那条小龙能带你离开这儿？”
魔王听到席洛伊对奥杜因的关切后，语气变得不太对劲了。
“是又怎么样？”席洛伊还在气头上，根本没有注意到魔王语气的变化。
魔王抬起了头，他的脸色带着一丝冰冷，一言不发地从戒指中掏出一条绳索，扯着席洛伊的胳膊便将她拉了过来，无视了她的挣扎便将她紧紧地捆住然后扔在了地上。
“你……你干什么！快放开我！”席洛伊低吼着在地上拼命地扭动着身体想要挣脱束缚。
“既然你把从我身边离开的希望都寄托在这条龙身上，那我今天就在你面前亲手将它的翅膀折断好了。”
魔王终于在席洛伊面前说出了一句残忍的话。
“不！不……”席洛伊瞪大了还残留着泪水的眼睛望着魔王一步步走向奄奄一息的奥杜因。
魔王缓缓走到了奥杜因的面前，它虚弱地转头望了一眼魔王。
魔王伸手握住了奥杜因的翅膀，轻轻地一拉，“咔哧”一声，便发出了骨头断裂的响声，传到了席洛伊的耳边。
“嗷！”
奥杜因痛苦地悲鸣了一声，闭眼无力地垂下了脑袋。
“胡特，我艹你玛！”
“你是不是人啊！有本事冲着我来啊！”
“我就是死到失忆也不会再向你妥协了！”
“你放开我！听到没有！放开我！”
席洛伊的双眼逐渐布满血丝，变得通红，她疯狂地蹬着脚，歇斯底里地骂着魔王，一刻也没有停下。
席洛伊就这样不停地在地上翻滚着，尖叫着咒骂魔王，一直骂到气竭，弓起身子拼命地咳嗽起来才停。
“咳……咳咳……”
席洛伊眼角的泪痕早已经干涸，嘴角咳出了一条银丝挂在头发上，此刻看起来无比狼狈。
她虚弱地轻声抽泣着，双眼无神地望着奥杜因和魔王那边。
魔王听见席洛伊消停下来后，这才走回她的身边，沉默地解开了捆在她身上的绳索。
席洛伊双眼模糊地看着魔王走过来给她松绑了，第一时间便撑起腰狠狠地一口咬在魔王的手上。
她拼了全身的力气咬着，咬到牙齿都开始隐隐发酸作痛了，这才一把推开魔王，从地上爬起，怨恨地瞪了他一眼。
“你根本不懂的什么是感情！”
席洛伊对他说了这么一句话后便转身跑向了奥杜因身边。
魔王看着自己手掌上一排浅浅的牙印以及挂在上面的唾液，想到席洛伊刚才对自己说到的话，一下子失了神。
自己真的做错了什么吗？
他只不过是想让席洛伊一直留在他身边而已。



第五十三章 龙神之力

席洛伊跑到濒死的奥杜因身边，哭泣着跪倒在地。
她颤抖的手轻轻抚上奥杜因那满是疮痍的背后，沾染了一片殷红黏稠的血液，但席洛伊对此却毫不在意。
“对不起，奥杜因……”
席洛伊轻轻将脸颊贴在了奥杜因的身上摩挲着，泪水止不住地往下掉。
“对不起……”
她的嗓子有些嘶哑，但依旧不停地重复着向奥杜因道着歉。
站在她身后逐渐回过神来的魔王，看着席洛伊双手掩面不停地抖动着肩膀，有些于心不忍了。
他感觉自己似乎确实有些过分，相处这么久以来，他还从没见过席洛伊这么伤心过，即便是最开始被他虐待的时候。
想到之前还曾虐待过席洛伊，魔王的心中更加不安了，满腔的愧疚让他不禁低下了头。
“席洛伊，我……”魔王朝着席洛伊单薄的背影伸出了手，轻声地呼唤着她的姓名。
“你不要过来。”席洛伊双手紧抓着自己的胳膊，跪坐在地上背对着他低沉地说道。
“我刚才确实……”
魔王一边辩解着，一边缓步朝席洛伊走来。
“你不要过来！”席洛伊愤怒地对着魔王低吼了一句。
“我先把奥杜因治好，这样行吗？”魔王停下了他的脚步，诚恳地向席洛伊问道。
“滚开！你不要靠近我！”
席洛伊站起身，捂着耳朵跑到了奥杜因身体的另一边蹲下了，魔王的视野被阻挡住了。
“在魔族中，从属关系是唯一稳定且长存的关系，我只是想让你一直在我身边……”
魔王站在原地，低着头向席洛伊诉说着。
“如果你不希望，我现在也可以解除奴仆契约……”
魔王提出的条件如果在平时看来，一定会让席洛伊欢喜地蹦起来。
然而此刻已经情绪崩溃的她，却也什么都听不进去了。
席洛伊为了自己挽回奥杜因的生命，做出了一个危险的决定。
她从胸口中唤出了体内残留的最后一丝曜日女神的祝福，轻捧在双手上，露出了病态的微笑。
“坚持住，奥杜因，我会救你的。”
席洛伊手中轻捧着的光团散发着微弱的光芒，照亮了她遍布泪痕的脸颊，看起来楚楚可怜。
席洛伊双手一推，随即便将自己体内最后一丝女神的庇护打进了奥杜因体内。
“我向你道歉，席洛伊，我承认，这么长时间以来，我从你身上学会了许多。”魔王依旧在自顾自地说着。
散发着光芒的小光球随着席洛伊的动作随即便没入了奥杜因的体内，瞬间，金色的光辉便从它的身体各处亮起，原本还在滴落的血液停止了流动，破碎的伤口也开始逐渐修复，一股涌动的生命气息在奥杜因的体内激烈地震荡着。
席洛伊看着奥杜因的身体逐渐显露出恢复的态势，露出了一个欣慰却虚弱的微笑。
随后，突然从席洛伊衣领下出现了一丝黑色的斑纹，逐渐从她的脖子下缓缓地往脸上蔓延。
“你教会了我许多人类世界的知识，我感受到了许多以前不曾感受过的情绪，我这才发现原来我一直以来承受着的，是名为孤独的感觉。”
魔王隔着奥杜因的身躯，向席洛伊继续诉说着自己的心境。
他终于放下了心中的枷锁，决定向席洛伊坦白：“可因为有你的陪伴，已经知道何为寂寞的我，现在再也不想忍受这份永恒的孤独了。”
“席洛伊……可以答应留在我身边吗？”
“我可以满足你任何需求和条件，如果你想回人类的世界，我可以答应你，只求你还会回我身边，席洛伊……可以吗？”
魔王温柔地轻声呼唤着席洛伊，却没有换来任何呼应。
席洛伊早已经承受不住黑色纹身侵蚀，轻闭上了双眼，身体轻飘飘地向后倒下了。
魔王见席洛伊许久没有回复，走到近处探身看了一眼席洛伊的情况，却发现她已经倒在地上昏迷不醒了。
胡特的胸口瞬间便感到一阵绞痛，他顾不得许多，赶紧冲上前去，俯首单膝跪下抱起了席洛伊。
此刻她的身体柔弱无骨，仿佛轻薄得像一张纸般，随时都能被捅破撕碎。
黑色的纹路已经爬满了席洛伊大半张脸颊，魔王赶紧查探了一下席洛伊体内的状况，却发现她体内因为之前魔族血池注入的黑暗力量失去了曜日女神庇护的平衡，已经失控并在她的体内激烈地涌动着，四处摧残着她的身体，原本就已经微弱的生命力还在继续极速地衰弱下去。
“席洛伊！你这是怎么了？”
魔王惊恐地抱着她的身体，想尽了各种手段试图阻止黑暗力量的失控，却发现毫无办法。
他只能继续抱着席洛伊眼睁睁地看着她在自己的怀里死去。
魔王不知道已经失去女神庇护的席洛伊，是否还能再次从血池中复活，但他现在根本不敢去赌这个可能性。
他准备将席洛伊抱起，准备将她送往一切事端最开始发生的源头，地下室的那个翻涌着暗绿色黏稠浓液的血池中。
也许那里还有着最后的可能性。
就在此时，原本已经濒死的奥杜因，突然睁开了自己的双眼。
与之前截然不同的是，它冒着亮金色光辉的竖瞳中突然间多了一丝莫名的威严。
奥杜因挣扎着站起身，它身上所有的伤口包括折断的翅膀已经完全愈合。
它抖动了一下身上的灰土，无声地张开了龙喙，吐出了一道金色的光芒，直注入到席洛伊的体内。
“嘣！”
随着这股金光的射出，一股剧烈的灵能波动突然在空气中爆裂开来，猛烈的爆炸冲击波甚至直接将魔王也从席洛伊身边震开了。
随后，奥杜因的身形逐渐变成透明的白光，缓缓地消散在了空气之中，只留下了一个碗口大小的龙蛋在原地。
魔王待爆炸余波散去以后，本想第一时间冲到席洛伊身边检查她的身体情况的，却不料空气中凭空多了一层无形的屏障，阻挡了他的前进。
魔王狠狠地捶打着屏障，心中异常焦急。
自从奥杜因将自己化形的力量注入到席洛伊体内后，她的身体便开始发生变化。
淡淡的金色光辉笼罩在她的身体表面，黑色的纹路逐渐从她的皮肤表面褪去。
席洛伊就这样静静地躺在地上。
过了一会儿，在魔王惊异的注视下，她突然动弹了一下自己胳膊，然后居然就这么缓缓地坐了起来。
“呃啊……”她捂着脸，发出了一阵痛苦的哀嚎。
“席洛伊！”魔王心中急切，抽出了腰间的大剑狠狠地劈砍到了透明的屏障上，却沮丧地发现毫无作用。
席洛伊继续痛苦地哀嚎着，她的每一声惨叫，都仿佛一把利刃，直**魔王的心中。
魔王撑着剑跪倒在地上，悲伤地看着受苦的席洛伊。
她笼罩在光辉下的身体，此刻竟然正不断地发生着变化。
席洛伊脑袋两侧的灰色长发间突然渗出了鲜红的血液，黑色的尖角迅速突破了皮肤，从两边紧贴着灰发弯曲着长出。
而身后则是“撕拉”一声，尖锐的骨刺从胛骨中突出，随后一节节地展开，形成了一对森白的骨翼。
席洛伊的裙下也逐渐拢起，长出了一条不停挥动着的遍布着黑色鳞甲的龙尾。
“哈……哈……”
席洛伊剧烈地喘着粗气，汗水混杂了血液后一滴滴地从她额间滴落。
突然，席洛伊停止了所有的动作，在原地愣了一会儿后，她缓缓地站起了身，睁开了自己的眼睛。
她那原本淡蓝色的眼中此刻已经覆上了金色的光芒，眼瞳也变成了巨龙一般诡异危险的竖瞳。
她无视了身边魔王在屏障外对她的呼喊，冷淡地走到了原本奥杜因所在的地方，俯身捡起了龙蛋抱在了自己的怀中，轻轻地亲吻了一下。
“你做的确实有些过分了。”
席洛伊开口说话了，却带着一种威压极强的神性。
“竟将她的心伤得如此之深。”
席洛伊的语气极其平淡，仿佛在以旁观的角度诉说着一件稀松平常的事情一样。
“你不是席洛伊！你究竟是谁？！”
魔王察觉到面前“席洛伊”气息的不对劲，他不容许任何人玷污席洛伊，哪怕是以她的形象活动也不允许，于是愤怒地质问道。
此刻假冒的“席洛伊”正轻抚着龙蛋粗糙的外壳，在听见魔王对她的质问后，没有回身，只是淡淡地说道：“我已经很久没有出现在这个世上了，我已经忘记太多这个世界的故事。”
“但他们曾经有过传说，每当到了一个抉择龙族命运的关键节点，身为龙族守护者以及他们的主神的我——奥杜因，将如闪电般归来。”
“你真的是奥杜因？！”魔王显然被眼前这个人的说法给震撼到了。
“席洛伊”，又或者说是借了席洛伊身体的奥杜因，转过身来，用她那金色的竖瞳盯着魔王说道：“我看到了这个女孩与世界命运之线的缠绕，她不能命丧于此，她还有自己的使命需要完成。”
她向后退了一步继续说道：“她的体内汹涌着黑暗能量需要得到平衡，我已将自己的龙神之力恩赐于她，所以你不必再担忧她的生命安危。”
奥杜因的话还未让魔王胡特心情放松下来多久，便又马上接了一句：“但也正因如此，她该踏上属于自己命运的旅途了。”
她拧起柳眉，突然娇呵道：“奈亚，你究竟还要装死多久！”
随着她的这一声呵斥，席洛伊的身后突然浮现出一个亮起并不停扭转着的符文法阵。
“我该走了。”
“席洛伊”那泛着金辉的眼中闪过一丝落寞，她放下了手中的龙蛋，对着魔王简单地嘱咐了一句：“记得好好照顾它。”
随后，席洛伊身上突然凝聚出一道金色的光柱直指天空而去，在冲破云霄向四面扩散而去以后，笼罩着席洛伊身体的光辉便悄然散去了。
变成龙人形态的依旧处于昏迷之中的席洛伊，在失去了奥杜因神格的加持后，身体很快便瘫软了下去，她往后仰面倒下，瞬间便消失在了发光的法阵中央。
席洛伊的身形消失以后，符文法阵扭曲了一下，随后也凭空消失在了空气当中。
在席洛伊消失以后，空气中的透明屏障瞬间便土崩瓦解了。
魔王第一时间便感受到了这一变化，于是瞬间变冲到了席洛伊刚才所在的位置。
但一切已经晚了，他在这里什么都没有抓住，只摸到了席洛伊流到地上早已干燥的血迹。
“席洛伊！”
魔王透过奴仆契约也没法探查到席洛伊的动向，于是不甘且悲伤地朝天怒吼道：“你去哪里了？！”
魔王发狂般地在赤焰堡垒中闪烁着身形，似乎指望能在不起眼的角落里发现消失的席洛伊，然而直到最后他用尽灵能筋疲力尽去遍了所有席洛伊曾经去过的地方，也还是没能寻找到她的任何身影。
魔王像丢了魂一样无助地在魔王城堡里徘徊着，他走过城堡里的各处，想起了两人相处时的点点滴滴。
最后魔王如同行尸走肉般地走进之前立着席洛伊的雕像的花园中时，他惊愕地发现由于之前奥杜因龙神之力的爆发，后花园中栽种着的各式鲜花全都绽放了，格外地绚丽多彩。
魔王心中一片苦涩，他想到之前如此珍惜这些花朵和期盼能看到绽放时刻的席洛伊，现在自己却再也见不到她了。
他想起席洛伊咬着他的手时眼中浓浓的恨意，耳边又似乎响起了席洛伊站起身来对他说出的那句不懂感情的指责。
魔王终于得到了领悟，他确实如席洛伊所说的那般，根本不懂得什么是感情。
此刻的他，心头异常地痛苦，于是在一片向日葵花海中跪坐了下来，低着头，眼中竟然滴下了泪水。
而在他的身前，席洛伊的雕像静静地矗立在原地纹丝不动，她那石头雕刻而成的眼中，无悲无喜，见不到任何波动。
                                                                    第一卷完



后记：鳄鱼的眼泪

对于魔族而言，一个只有几十岁的魔王上台，几乎就像是人类世界中的先王突然驾崩，然后将王位传给了自己尚不懂人事的年幼的世子。
但是，也就仅仅如此了。
人类是人类，而魔族，有他们自己另行的一套方式。
有些魔族，生来便注定是要成为王者的。
而从血池中诞生的胡特，恰好就是冥冥之中被命运选中的那一方。
自第二次人类与魔族的大战以后，上一届魔王在大会战之中被人类的联军所杀，混乱、无序，便席卷了整片魔族的领地，败退的魔王亲卫残军冲回了赤焰堡垒，失去了强者的束缚，他们之间很快便产生了间隙、隔阂，随后迅速演变成内部的相互杀戮、烧杀抢掠。
这是叛乱和背刺的绝佳机遇，内战正在魔族领地的四处爆发、蔓延。
——————
作为魔族内部不受待见和重视的偏远族群的领袖，巢虫领主阿努巴拉克，率领着自己被夺走家园的巢虫子民们，在一个寒风刺骨的冬夜，跋涉到了赤焰堡垒附近的一片巢穴之中。
在安顿好自己的属下后，他独自一人前往了在萧瑟的寒风笼罩着的夜空下只隐约显露出轮廓的城堡内部。
阿努巴拉克一踏进这座堡垒，便感觉到呼啸的寒风瞬间停下了，四下都是一片寂静，了无人烟。
他一路向前走去，越过了坍塌的塔楼，穿行在被枯枝败叶覆盖着的小径。
路上倒伏着许多亡骨与尸骸，有些已经风干，有些则完全成为了枯骨。
他们手中的刀剑已经锈蚀，他们身下的盾牌已然破损。
那些原本摆放整齐充斥着威严的高耸石像，早已遍布刀枪剑戟刮擦的痕迹，大多已被拦腰毁坏，砖石碎砾半埋着脱落的脑袋手臂。
阿努巴拉克在地下室中，听见了一阵噬骨磨损的声响，他的节肢刨开了堆积的尸体，却惊讶地在后面发现了一个穿着破碎黑袍的男孩。
漆黑长发笼罩在他的脑袋之上，一对细小的黑色节状的双角，略微顶开了他杂乱的长发，从他的额头伸出。
男孩啃噬着从地上的一个尸体身上扯下的半只胳膊，他注意到了身后的阿努巴拉克，转过头，定定地用着他那金黄色散发着光芒的竖瞳望着阿努巴拉克。
阿努巴拉克惊异地从他的眼中感受到了来自血脉的压制，那种不言自明的威压，一瞬间便让他回想起了魔族上层的那种实力。
传言，此地，赤焰堡垒，历来都是能够诞生魔族王者的苦难之地。
他颤颤惊惊地对着男孩俯下了身，只能想到唯一的一种可能性。
他激动地用着自己混沌的声线说道：“新生的魔王陛下，您的降临，必将改变魔族的命运。”
“属下愿誓死追随您的步伐，在此，还敢问您的尊名。”
他混沌的声音回荡在空旷的地下室中，持续许久。
男孩睁大了自己的双眼，他丢下了手中啃噬了一半的尸骨，金色的雷电逐渐开始在他的周身蔓延，闪耀在他的皮肤表面。
他漆黑的长发与破损的黑袍凭空飘动着，眼中的金色光芒更加闪耀了。
“我……”
男孩发出了含糊不清的声音。
“胡……特……”
随着他口齿不清地说出了几个音节，阿努巴拉克更加恭敬地低下了自己那与肥硕的身体不成比例的头颅。
“魔王胡特。”
“您的名号必将响遍赤土的每一片角落。”
——————
年轻的魔王，胡特，今天是第一次走出魔王城，他即将在阿努巴拉克的陪同下，去拜访魔族中的智者，章鱼博士，也就是原本的喀斯特大公。
两人传送到喀斯特城外后，胡特惊异地看着眼前熙熙攘攘的人群。
这么多的活物，这么多的生命，还是他有意识以来头一次所见。
他对城市这个概念没有什么理解，之前的所学，全部来自于一个非人型的虫族领主以及他偶尔从外面携带来的书本。
他在书上看到过很多故事，但大部分内容，他都并不能够很好地理解，每每询问阿努巴拉克的时候，他也只能含糊不清地搪塞过去。
时间久后，胡特便渴望拥有一个能够解答他疑惑的人，书上说，这样的东西，叫做朋友，亦或是伙伴。
书上说，朋友是与自己相似的人。
胡特在赤焰堡垒中找不出第二个人，因此，他折下了那些高耸石像的肢体，用灵能开始打磨，磨成自己的造型，磨成阿努巴拉克的造型。
直到有一天，他疲惫地回过头，看着满屋的雕塑，这才突然醒悟过来，石像不会说话，也并不能解答他的困惑，这算不上是朋友。
魔王胡特想跟石像交朋友的计划便这样轻易地破产了。
此后，他也尝试过其他方式，但都无疾而终。
他曾经告诉过阿努巴拉克自己的这一想法，但阿努巴拉克却告诉他，生来便注定是王者的他，也生来将要背负成为王者的代价。
“代价是什么？”
胡特回过头问着阿努巴拉克，金色的眼眸中透露出一股好奇。
但一向尊敬他的阿努巴拉克没有回答。
直到今天，在喀斯特城外，从周围的人群战战兢兢全部俯身朝着他拜礼来看，他似乎想到了什么，猜到了阿努巴拉克当时没有说出口的答案。
这一猜测，随着他进城拜访章鱼博士的进程，一直在他的心中不断放大。
直到一位女仆不小心撞到了拐角的他，她慌忙跪地俯身，头也不敢抬地请求着魔王的宽恕。
这位女仆，引起了胡特的注意，这是第一个主动向他说话的人。
“你。”
胡特语气平淡地对她说道。
“我要你和我成……”
胡特的话语还未说完，惊恐的女仆就突然捂着脑袋哭喊着挺直了身。
“对不起！对不起！请不要折磨我的灵魂。”
她从衣兜中掏出了小刀，狠狠地捅进了自己的腹中。
鲜血瞬间便染红了她的衣裙，这位女仆咬着下唇，不甘地往后倒去，暗红的血液开始漫延，直到在她的身下形成了血泊。
对她行为感到震惊和迷惑不解的胡特，一直呆呆地站立在原地，直到有人注意到他身前的景象，随后唤来了一群人小心翼翼、手忙脚乱地清理了现场、抬走了女仆的尸体后，他依旧站立在原地没动。
“为什么？”
胡特对着无人的走廊发问，语气中满是疑惑。
每个人都敬重他，都畏惧他。
只是依旧无人能够回应他的发问。
——————
胡特狠狠地拔出了长剑，收回到自己的腰间。
但是，当他看到长剑拔出时衣物上多出的破洞，却感到有些微微的愕然。
为何自己的情绪波动，在面对这个自己亲手抓来的勇者时，会如此的强烈呢？
他对于人类的所有情绪与兴趣，早就应该在几年前的那次事故中消磨殆尽了才对。
胡特回想起那次事故，当时他在战场上截住了一队人类的士兵。
他们相互聚集，相互鼓励，有种无形的氛围熔铸在他们与魔族的战斗之中。
胡特悄然观察了许久，对他们的关系产生了兴趣，这种情形，似乎与他在书中看到的关于朋友的描述很像。
胡特飞向这群士兵，释放出灵能，控制住了他们的行动。
他轻巧地飘落在众人面前，在他们惊疑不定的眼神中习惯性地释放出自己的威压。
“你们，可愿成为我的属下？”
胡特简短地对着他们发问了。
“魔王胡特！”
无视了胡特的提议，这群士兵中的一人似乎是认出了他的身份，惊恐地呼喊出了他的名号。
自知难逃一死的士兵们，为了避免经受传闻中魔王最酷爱的痛苦折磨，他们纷纷艰难地举起了自己手中的长剑，对准了自己的脖子，狠狠地抹了下去。
“哐当”、“哐当”……
接连不断的金属坠地声响起，这群人类的士兵纷纷选择了自杀倒下，最后竟然无一人选择苟活。
胡特沉默地看着眼前倒在血泊中的众人，手掌握成了拳头咔咔作响。
卑如蝼蚁的人类，居然也敢无视自己的提议。
他的心中，对于人类这个种族，燃起了不满的怒火。
虽然事情已经过去很久了，但当胡特在抓住席洛伊时，仍然忍不住代入到过去的偏见之中。
可是，与之前所有人都不同的是，即便胡特使出残暴的手段折磨着她，她依旧会对自己有所反应，而不是像没有生命的石像，又或者说畏惧着他而选择疏远逃避的其他所有人。
她对待他的方式，似乎与其他人对待他的方式并不相同。
这意味着什么呢？
胡特想不明白。
不知为何，胡特突然抑制不住地，在心底升腾起一丝烦躁的情绪。
他皱着眉头，很不喜欢这种感觉。
他发现现在自己的心中，多了有些迫不及待去血池边的冲动，这股冲动，一直在鼓动着他想要去知道那个灰毛的少女现在怎么样了。
——————
“席洛伊她……”
魔王正坐在章鱼博士的宴会厅的长桌一端，按照人类的礼仪，用着刀叉吃着桌前的食物。
他一边吃着，一边喋喋不休地向桌子对面的章鱼博士诉说着他最近在赤焰堡垒的经历。
“席洛伊在院子中种的花草最近好像快开了，但是因为最近她开始变得懒惰，这些花草的光照时间变短了，花草的生长状态似乎又开始恶化了。”
“席洛伊做的饭菜，跟这些食物相比……呃……有些与众不同，我很难向你形容，但是我猜测，可能并不太正常……”
“她的工作倒是完成的很好，但是总是会出现一些毛病……前段时间……”
“说起前段时间……我想知道，如果人类身患重病，该如何救治？”
胡特与喀斯特大公就这么在餐桌上来来往往地交流着，只是他的大部分话题，总是围绕着自家的女仆。
如果无人提醒，可能此刻在场的外人很难想象出这个语言琐碎的人竟然就是传闻中恐怖可怕的魔王胡特。
胡特对桌的章鱼博士，听着魔王不停地讲述着，微笑着放下了自己触手中的刀叉。
“呵呵，看来您与她的关系很不错。”
他用着自己低沉混沌的声音向胡特询问道：“那么，您与她算是已经交上朋友了吗？”
“朋友……”
胡特在口中反复念叨着这个特殊的词汇，从章鱼博士将这个词从口中说出的那一刹那，一种震撼的悟解便直击中胡特的心窝。
他怔怔地想着，手中的刀叉在无意识中掉落在了地面上。
侍立在一旁的女仆，第一时间便走上前来准备为胡特捡起他掉落在地的刀叉，但被他伸手拒绝了。
胡特俯下身捡起自己的刀叉，拿起桌上的餐巾擦拭起来。
“席洛伊……朋友吗？”
他低声询问着章鱼博士，也像是在询问着自己。
——————
胡特沉默地推进了喀斯特大公为他准备的卧房大门。
他关上了房门，轻轻叹出了一口微不可闻的气，心中终于松懈下来。
虽然他是魔族天生的王者，但他更习惯于在战场上率领着军队厮杀，与不服他的挑战者进行决斗。
让他与贵族以人类的方式进行应酬，实在是过于煎熬——虽然这项模拟人类贵族进行社交的提议也是他自己最先提出的。
但无论如何，这种事的难度，还是超出了他的预期所料。
作为魔族王者的他，竟然难得地感觉到了一丝疲惫，于是他开始脱下自己在外基本不离身的盔甲，准备休憩一小会儿。
他慢慢地解开了自己的前胸甲，就在这时，他之前塞在怀里的席洛伊的白色长袜从中掉落了下来。
胡特弯腰捡起了席洛伊的长袜，静静地停了一会儿后，悄悄地将长袜放在了自己的鼻前轻闻了一下。
嗯……
与白天的发带有着相似的味道……
胡特在心中细细回味着。
自从胡特有一次偶然闻到席洛伊秀发的味道后，他总觉得，席洛伊身上似乎有着一种与众不同的味道。
这种味道，仿佛有着强烈的吸引力，就像猫薄荷对于猫那样，一直驱使着他不断寻找时机再次品尝一下。
然而，席洛伊对于胡特与她的身体亲密接触似乎有着极强的防备心，这让胡特感觉有些为难，如果强行要求，也许她会答应，但这只会让她更加疏远自己，这是胡特若不愿预见的。
他只能忍耐。
这种情况听起来似乎很奇怪，不过这也正如了他们之间那扭曲复杂的情感。
“嘿嘿……”
就在胡特的思绪在逐渐飘远的时候，身后突然传来的一声细微的轻笑声。
胡特惊讶地回头望去，愕然地发现床上已经躺了个人。
他走上前去，这才发现在床上横卧着半抱半裹着被子的席洛伊已经睡着了，刚才就是她发出的梦呓。
也许是梦到了什么好事罢了……
胡特准备给席洛伊好好盖上被子，但他一靠近席洛伊，便闻到了她身上一股浓重的酒味。
胡特仔细观察了一下，发现原来是席洛伊的裙子上沾染了一片酒水，他有些不适地皱起了眉头。
他无奈地摇了摇头，看着席洛伊穿在身上已经睡得皱起的礼裙，有些不太满意，于是从戒指中取出啊一件轻薄的纱裙，俯下身去，抱起了席洛伊，准备为她换上。
——————
在胡特看过的一则寓言故事中有提到过一种胆大心细的鸟类，叫作牙签鸟。
牙签鸟会帮鳄鱼剔除牙齿间的残渣，它可以跑进鳄鱼的嘴里，而鳄鱼也不会去咬它。
鳄鱼是凶残的,但是牙签鸟却敢于从鳄鱼口中取食，也正是因为牙签鸟同鳄鱼的亲密关系,它又被称为鳄鱼鸟。
在胡特看来，每天在他身边叽叽喳喳的席洛伊，就像是一只陪伴在他这个鳄鱼身边的牙签鸟。
虽然他这条鳄鱼张着嘴在河岸边晒着太阳的时候，席洛伊这只牙签鸟总会在他嘴里跳来跳去，显得有些烦人和聒噪，但时间一长，他就逐渐习惯并开始享受这种轻松的日常了。
这种难得维持住的平和，直到某一天，席洛伊乘着龙，飞出了赤焰堡垒而被打破了。
愤怒的他，那一刻联想到了太多的画面，他一度以为自己就快要失去席洛伊了。
胡特想要确认席洛伊的心境，然而她那沉默反抗的态度，却更加地让他恼火，因此一气之下做出了冲动的决定。
作为鳄鱼的胡特，合上了自己布满尖齿的巨口，却没有想到这一下便狠狠地伤到了自己嘴中的席洛伊。
牙签鸟与鳄鱼之间微妙的关系是建立在双方互利互惠的基础上的，违背了原则伤害到了牙签鸟的鳄鱼，将不再会取得它的信任。
也因此，随着牙签鸟振翅伤心地离开，胡特也就这样失去了自己珍爱着的席洛伊。
教会了胡特许多知识的席洛伊，最终也教会了他何为感情。
直到最后的那一刻，他才发现，只是他自己一直一厢情愿地认为两人是关系要好的朋友了。
他的心，已经离不开席洛伊了，然而却也是他亲手将席洛伊向外推去。
笨拙的他，不懂得如何表达自己的情感。
魔族之中最为重要的关系便是从属关系，这样的关系稳定持久，这样的属性也像他想象中的自己与席洛伊的关系那样。也因此，他总是会在席洛伊面前强调她的地位，试图让她明白自己对她倾注的感情。
只可惜的是，属于不同的两个种族的他们，一个固执，一个偏执，是没有可能相互做出让步去理解对方的。
事情发展下去，最终的结局便是作为鳄鱼的胡特，独自一人悲伤地流下了泪水。
人们总是说，鳄鱼的眼泪是虚假的，但这一次流下的泪水中所寄予的情感是否真挚，也许也只有胡特自己才知道了。



空

……………………………………



第五十四章 炽热焰雨

在远离赤焰堡垒的大陆南方，魔族与兽人国度的交界之处，坐落着一片辽阔无垠的黑森林。
“嘎！嘎！”
静谧无声的丛林中突然传来一阵飞鸟的惊叫。
盘旋在天空的尖角鹰，伸展开自己宽大的翼翅缓慢地滑翔着，它转动了一下脑袋，注意到了林间的阴影中惊起的鸟群。
它俯下身直冲而去，像一枚黑色的箭矢一般扑向了鸟群最后落单的那个。
尖角鹰展开了自己锋利的双爪，在一阵翅膀扑腾羽毛抖动的交手中，牢牢地抓住了自己爪下的飞鸟。
“咻~”
它发出一声满意的长鸣，随后乘着飘来的微风，缓缓地落进了林荫中的一颗树冠间。
尖角鹰站稳在了表皮粗糙的树干上，正不停地啄着自己爪下已死的飞鸟，弯曲的尖角喙沾染了血液，正在染红的羽翼间来回撕扯着血肉。
它偶尔还警惕地抬起头来四处张望，似乎正在防备着什么。
这时，树林弯曲垂落下来的树枝叶片密缝之下，隐匿的尘泥小径间，突然传来了一声皮鞭的破空声。
“啪！”
声音清脆响亮，在辽阔寂静的森林中反复地震荡着。
尖角鹰惊慌地扑打起翅膀，丢下了自己爪下已成食物的飞鸟尸体，赶紧飞离了这片不安的丛林。
低头正在觅食的垂毛鹿，刚才就被那声突如其来的皮鞭挥动声惊得停下了动作。
它抬起了头紧张不安地向后望去，弯曲翘起着的前蹄一直在刨挖着地面，看起来似乎随时准备拔腿逃跑。
“啪嗒。”
突然就在这时，树荫间落下的飞鸟尸体，坠到了垂毛鹿的身边，发出了细微的响动。
它被这阵突如其来的响声吓坏了，惊恐地蹬起后蹄，跳进了旁边的树丛中跑远了，不就便隐匿了身形。
沉寂的森林间，逐渐又恢复了刚才的寂静。
“哒哒哒……”
寂静刚恢复没过多久，一阵平缓沉闷的马蹄声由远及近从小径后传来，伴随着的还有“嘎吱嘎吱”听起来令人感到酸牙的车轮转动声。
过了一会儿，遮挡在小径前的树枝条突然抖动了一下，随后便从后面突然冒出了一只绿手扯开了碍事的枝叶。
“俺饿了。”
茂盛的枝叶其后，忽然莫名其妙地传来一声粗犷憨厚的话。
“沙沙……”
树丛间依旧在杂乱地抖动着。
“老实坐好，老大让我们盯紧了这伙从魔族那边溜过来的逃犯。”
一个比刚才那个听起来更加严肃的声音发话了，他不满地出言训斥了前面的那人。
随着他话语的停止，马车钻出了茂盛的草丛，显露出两个坐在驾驶位上愁眉苦脸的绿皮兽人来。
他们俩拘束地拥挤在马车座上，**着肌肉虬结、绿色皮肤的上半身，显露出的体格可能对于人类来说只能用雄壮魁梧来形容了。
两个兽人时不时挥动着手中的马鞭，驱赶着前方脚步逐渐慢下来、显得无精打采的驽马。
而他们的身后，马车篷后的空间被改造成了铁笼，胡乱熔铸成的铁架后，隐约可以看见里面关押着几个气息微弱、沉默不语的囚犯。
这时，一个双手被拷压住的头顶生出双角的青年突然从笼子地板上爬起身，转过去趴在了车头的铁架后面，讨好地对着两个兽人说道：“兽人大爷，行行好吧，我就是混不下去了才来你们兽人这里讨点饭吃，没必要把我抓起来吧？”
“那可不行！”
那个声音憨厚的兽人发话了：“俺们老大说了，越境的魔族一律抓起来，砍头！”
似乎是为了恐吓那个魔族青年，憨厚的兽人还特意转过身去，朝着他做了个手划脖子的动作。
“别啊！行行好吧！你们放我回去，我绝对不会再来这里了！”
魔族青年急切地朝着兽人们说道。
这时，那名憨厚的兽人似乎是闻到了什么味儿，他闭上眼睛细细嗅了嗅，随即睁开眼睛朝周围的地上四处扫视了几眼。
没过多久，他便看到了之前的尖角鹰在慌乱之中丢弃在地面上血迹斑斑的飞鸟尸体。
憨厚的兽人欣喜地跳下马车，一边朝着飞鸟跑去，一边大喊大叫道：“有血！有血！我找到食物啦！”
他身后的另一个兽人愤怒地大喊着让他回来，但却毫无作用。
那憨厚的兽人跑了过去，像捡起遗失在地上的珠宝那样轻轻捧起了飞鸟，对着羽毛上沾染的尘土鼓着腮帮子吹了一口气，随后猛地一口把飞鸟塞进了自己的嘴里咀嚼起来。
“好吃！好吃！哈哈哈……”
憨厚的兽人站在原地手舞足蹈地拍着自己的肚皮狂笑着，张开了他的血盆大口，露出了他刚被血水染红的尖牙来。
马车上的另一个兽人，一手扯住了驽马的缰绳，让马车停下了。
他气势汹汹地跳下了马车，对着那个憨厚的兽人喷吐着唾沫，似乎正在怒骂着什么。
就在这时，他们头顶的天空，突然出现了一阵剧烈的波动，无形的冲击波在空中爆裂开来，随后在中央裂出一道遍布着神秘符文的虚空之痕。
这股强烈的波动震荡着树枝上的碎叶，一时间林间四处都开始沙沙作响，这种怪异的现象瞬间便引发了马车周围众人的注目。
两个原本翻滚在地上肢体已经缠斗到一起了的兽人，各自停下了争吵，转头向法阵的方向看去。就连铁笼中的魔族青年也被波动吸引了注意，他赶紧双手抓着铁笼栏杆，挤近了脑袋，靠在铁笼的边缘抬头透过层层林荫朝着天上看去。
这时，他们不约而同地瞪大了瞳孔，见到了令自己的呼吸都为之一颤的一幕。
天空中爆发出一阵刺眼的光芒，从法阵中喷涌出大量的拖曳着黑色烟尾的火球，天女散花般地朝着各处射出。
此时此刻，天空中就仿佛下起一场炽热的焰雨。
陨石般的火球落进了森林各处，发出了此起彼伏的隆隆爆炸声。
声音由近及远传来，伴着树叶摆动的杂乱声，惊得仿佛大地都开始隐隐震动了。
那匹拖着马车的驽马，拉扯着缰绳，不安地嘶鸣着刨着前蹄。
“快走！快走！火球要落过来了！”
魔族青年抓着铁栏杆焦急地对着两个还在犯傻的兽人喊到。
那两个绿皮兽人这才醒悟过来，赶紧从泥地里爬起身，翻身坐上了马车。
“啪！”
随着一声清脆的皮鞭破空声，已经磨损变形的车轮又开始吱呀吱呀地转动了起来，驽马喷吐着鼻息，开始拼了老命地奔跑起来，全然没了刚才那股无精打采的样子。
Ps：昨晚上发错卷数，重发一遍。



第五十五章 赤色长空

翻涌着火焰的球状陨石组成焰雨的落点，开始逐渐转移过来。
一颗颗汹涌的火球重重砸进了林间，周围不断响起“噼里啪啦”的枝干断裂声。
“快啊！快啊！大哥，火球快追上俺们了！”
憨厚兽人踩着踏板扭过身子朝着马车后面的天空望去，他夸张地张着嘴挥舞着手臂大叫着，一不小心打到了另外一个兽人的脑袋上，顿时这个被打到的兽人就发起脾气来了。
这两个兽人，在马车上你推我搡着，此刻看上去就像是一对“不高兴”跟“没头脑”一样。
“不高兴”被“没头脑”拍了一下光亮无毛的脑袋顶，顿时就有些火气了。
“坐下！再乱动就把你丢出去！”
他喷着唾沫对着“没头脑”重重地说道，随后一把扯住他的裤子将他从踏板上扯回座位。
“能不能再快点？我感觉火球就快赶上我们了！”
被关押在后面铁笼子里唯一还清醒着的魔族青年，对于身后的情形看得真切，他赶紧凑到马车前面焦急地催促着这两在他看来就是个傻帽似的兽人。
“用不着你催！老实滚后面去躺好！”
“不高兴”头也没回地沉声训斥道。
他一挥马鞭，朝着驽马的屁股上狠狠地打了一鞭子。
“啪！”
这声鞭子挥动的声音就要比之前的破空声小的多了。
但驽马还是切实地吃了痛，嘶鸣着继续朝前奔驰而去。
炽热的焰雨依旧没有停止落下的打算，这些突然出现的诡异火球，每颗都有着巨大的威力，似乎像是有意识一般，拖曳着狭长的烟尾追赶着他们，一颗颗相继砸进了他们疾驰而过的林荫小径。
没过多久，马车驶过的身后，繁茂的树林便陷入了一片火海之中。
燃起的焰火，就像是一条阴狠的游蛇一般，顺着小径下的车辙痕紧跟而来。
就在马车磕磕绊绊地艰难地奔驰在泥地中时，天空发生了一场空爆。
“嘣！”
“没头脑”只来得及瞬间听见背后的天空中传来了一声爆炸，随后一股巨大的气浪就把他们连人带马一起掀飞在路旁。
“嗡……”
“没头脑”从马车上被甩飞了出去，在干燥的泥巴里翻滚了几圈后停了下来。
他感觉自己脑袋里已经被搅成了一团，耳边一直嗡嗡的鸣响着。
他支起身子，抬头从破碎的林荫间看到了震撼的一幕。
“大哥！”他指向天空大喊道：“快看！”
“不高兴”双手撑起车厢，从下面爬了起来，他扯着缰绳将那匹吓得拉了几团马粪的驽马从地上拉了起来。
听见“不高兴”的叫喊，他下意识回过头去。
天空中，从虚空裂痕的那头，涌起了一股赤色的火潮，像海啸般铺天盖地卷土而来。
火潮浪头的中央，为首的一个黑点般模糊不清的人影，伸展着骨节分明的双翼，就像展翅高飞的磐涅重生的凤凰，从两翼的尖端拖曳出火舌，俯冲着带领着烈焰烧遍了大地，所过之处，一切都沦为了焦土。
“没头脑”和“不高兴”什么都没反应过来，天空的火浪便翻涌到了头顶。
“趴下！”
“不高兴”只来及对着傻愣着的“没头脑”喊了一句，随即自己便抱着脑袋扑向了地面。
结果，不幸中的万幸降临在了他们的身上。
带着火焰伸展着双翼的那个人影，刚好从他们的头顶飞过，顺着小径一路猛烈地冲向前去了。
烈焰的高温烧毁了道路两旁的树木，一瞬间便将葱茏的森林烧成了一根根孤零零矗立在地上的焦黑炭棍，但燃烧着的烈火正好错开了道路中央。
也因此，这两个兽人以及驽马还有马车上的一笼子囚犯也侥幸存活了下来。
待到火浪涌过，空气中充满了烧灼的味道，温度逐渐降下来后，“没头脑”这才灰头土脸地从盖在身上的厚厚的一层灰烬中爬了出来。
他摇了摇头，抖下了脸上的灰尘，赶紧跑过去将“不高兴”从灰烬堆里刨了出来。
“呸呸！”
“不高兴”在“没头脑”的搀扶下一屁股坐了起来，用力地吐着吞进嘴里的烟灰。
“什么鬼东西？小矮子又来投炸弹了？”
他骂骂咧咧地喊着。
“没头脑”苦着一张脸，显得很是无奈。
“大哥，俺们这儿离小矮子们可远哩，咋会来呢？”
“那是你见识少了。”
“不高兴”坐在地上有些自傲地对着“没头脑”说道：“小矮子们有可以飞在天上的大船，不仅可以飞老远老高，而且从上面投炸弹下来。”
“没头脑”被“不高兴”埋汰了一顿，显得有些委屈，他挠了挠自己光洁起皱的绿皮后脑勺，有些不开心地说道：“你们欺负人，都说俺傻。”
“俺听说巨龙是最聪明的生物，俺寻思你们再天天说俺，俺叫个巨龙来给你们瞧瞧！”
“就你？你也不撒泡骚尿自己照一照。”
“不高兴”嫌弃地瞥了一眼“没头脑”，继续说道：“就你瘪三样，都不够巨龙塞牙缝的，人家连正眼都不会看你一眼，还叫个巨龙呢？”
眼看着“不高兴”跟“没头脑”又要开始用肢体争辩起来，趴在侧翻的马车笼子里的魔族青年突然不合时宜地开口说话了：“二位爷？能不能先把马车扶起来？”
两个兽人不约而同地回过头来看了他一眼。
“大哥，你说要不要俺先一巴掌把他拍晕咯？”
“没头脑”掐着“不高兴”的脖子问道。
“有道理！”
“不高兴”点头附和道。
但他的眼珠子咕溜溜地转了一圈，又突然改变主意了。
他一脚踢开了骑在自己身上的“没头脑”，翻身爬了起来，走到马车边，“嘿”得一声，便提着铁笼子将马车重新从地上推了起来。
“没工夫闲聊了，得把这事告诉给老大，快上车！”
“不高兴”将马车架拉过去重新套在了等待在一旁的驽马身上，招手示意了一下身后的“没头脑”赶紧过来。
两人又是一阵争闹，随后才磨磨唧唧地坐上了马车重新上路。
沿路的四周都是一片焦黑，偶尔还有些树干上依旧在烧灼着微亮的火光，一阵一阵地冒着黑烟。
天空中忽明忽暗，飘过的云底似乎还残留着刚才的火浪，显得有些发红。
整片天空，依旧带着点淡淡的赤红色。
而现在地上的小径已经不能再称之为小径，得改称大道了。大道周围到处都弥漫着浓浓的青烟，碍事的林荫也全都不见了，视野一下子便开阔起来。
驽马拖着一车人晃晃悠悠地走了半天后，“没头脑”终于远远地看见了前方一抹绿意，他激动地大喊大叫起来。
他们在经历了这场突然而至的浩劫后，终于难得地再次见到树林，他们似乎快走出这片焦土了。
“没头脑”继续眺望着，他忽然好像发现了什么，指着左前方的一处凹陷下去的土坑说道：“大哥，那边好像有什么东西。”
“不高兴”听闻此言，随后便调整了一下马车前进的方向，挥打着鞭子慢悠悠地赶着驽马往土坑那边驶去。
待到马车走到土坑边上停稳后，两个兽人一前一后地跳了下来，站到了土坑的边缘，好奇地往下探望着。
结果他们万万没想到，他们在坑里居然看到了一个衣着凌乱四处都是烧痕的人影。
“这是个……女人？”
“没头脑”摸了摸脑门，试探性地向“不高兴”询问着。
“不高兴”摩挲着下巴，紧皱着眉头，显得有些拿捏不定。
“没头脑”索性跳进了坑里，将那个女人从土坑里拖了出来，扔到了地面上。
“这是个啥玩意？”
“不高兴”蹲下身，用着小木棍轻轻戳着这人背后的骨翼。
“没头脑”围着她转了几圈后，一拍大腿，有些自豪地喊道：“俺知道哩！有角，有翅膀，有尾巴，俺寻思她肯定是个偷偷溜过俺们这边来的魔族！”
“你说的对！”
“不高兴”难得地同意了一回“没头脑”的见解，他丢下木棍站起身来。
“那咋办捏？”
“没头脑”挠着脑袋问道。
“不高兴”朝着马车走去，头也不回地回答道：“肯定是把她先关后面笼子里去啊，回去以后告诉给老大，把他们统统砍脑袋！”
“哦哦哦！对对对！”
“没头脑”激动地又蹦又跳起来，他兴奋地喊着：“砍脑袋！砍脑袋！哇哇哇哇哇哇哇！”
关在笼子里的魔族青年静静地看着这俩兽人耍猴戏般的表演，沉默着一言不发。
他的视线在两个兽人身上来回跳跃着，随后眼睛一转，便将注意力聚集在了躺在地上的那位衣着凌乱的神秘少女身上。



第五十六章 祖鲁之矛

“嘿！你！”
席洛伊刚从昏迷的状态中稍微清醒过来，难受地摇了摇头，就听见一个被刻意压得很低的声音在招呼着她。
马车一摇一晃，车轮吱呀吱呀响动着。
她眨了几下眼睛，勉强能看清眼前的事物了，这才皱着脸抬起头来。
“你终于醒了！”
席洛伊注意到窝在马车对面的一个头上长着长角的青年正好奇地打量着她。
她低下头看了一眼自己，发现身上的女仆裙已经变得破破烂烂的了，而自己的双手双脚此刻正被麻绳捆绑着。
她转头环视了一圈周围，发现自己正被关在一辆马车的铁笼中行驶在茂密的森林里。
透过锈蚀的铁栏杆，席洛伊看到马车前面坐着两个身形健壮的绿皮兽人，一个正百无聊赖地扣挠着后背，另一个则是卷起了裤腿抓着身上的虱子。
拖车的驽马，烦躁地摇动着自己的白毛尾巴，哒哒地走在最前面。
席洛伊眯起眼睛，回忆起昏迷之前的经历。
自己将体内的女神庇护给予了奥杜因，然后因为黑暗能量的侵蚀差点死去。
后来，好像茫茫之中突然降临出一道柔和的光芒，包裹住了陷入痛苦之中的她。
然后，她便感觉自己化作了一道精神体，融入了这片柔和的光芒中。
迷离的她隐约间似乎听到了一声尖锐的龙啸，随后便感觉到一双锐利的眼睛盯上了她。
再之后，她便感觉自己的身体也开始溶解，仿佛在这片混沌的天地间也化作了龙形。
这以后的记忆便开始模糊不清了，席洛伊有些意犹未尽地眨了眨眼。
当她还在回味着之前的经历时，身边突然又响起了刚才那个被压低的声音。
“我叫佛洛依德，你呢？”
对座的魔族青年兴趣不减，依旧在试图与席洛伊对上话。
席洛伊转头瞥了他一眼。
这个叫佛洛依德的魔族青年其貌不扬，棕黑的皮肤从盖住了大半身的破烂黑袍里露出，长相普通很难让人记住，倒是眼角下纹刻着暗黑的符咒，看起来颇有些神秘。
再之上能让人分辨的便是那头细短杂乱的白发，以及从中冒出的两个半指长的钝角了。
“你叫什么？”他又问了一次出神的席洛伊。
“席洛……”席洛伊下意识地开口了，但是回答到一半，突然又停顿了一下，随后有些犹豫地回到：“我叫……嗯，席洛伊。”
“席洛伊？”弗洛伊德惊讶地挑了挑眉。
“没听过的名字，你是哪个氏族的？”
“氏族？什么氏族？”席洛伊对他所问的话表示不解。
“你竟然不知道氏族？”他耸了耸肩。
“每个魔族人都有着自己所属的氏族，难道你不是魔族吗？”
佛洛依德一边疑问着一边打量起席洛伊。
他的视线从席洛伊大腿上破损的丝袜开始，一路上移，最后停下了她头顶的白色双角上。
佛洛依德摇了摇头。
“我从没有见过头角、翅膀还有尾巴都是乳白色的魔族，而且你的衣着看起来很奇怪。”
说完最后一句话，他露出了一个意味深长的笑容。
“乳白色的头角、翅膀和尾巴？”
席洛伊感觉很迷惑，她下意识地伸起两只被绑住的手摸了摸自己头顶上的双角，触感冰凉，而且还有着跟魔王胡特一样的骨节感。
随后她转过头看了一眼收拢贴合在自己后背上的无膜骨翼，又低下头看了一眼正懒洋洋地搭在自己大腿根上的长着白色羽翼般细长轻柔的鬃毛的尾巴，她这才发现了情况的不对劲。
“这是怎么回事？”席洛伊不禁自言自语地问到。
「亲爱的妹妹，你终于醒了！」
就在席洛伊陷入迷惑的时候，拉雅那略带着惊喜的声音突然在她的脑海中响起。
「拉雅？！」
席洛伊的心情也开始好转起来，她欣喜地呼唤着拉雅。
「我在这儿呢！」
随着拉雅的应答，席洛伊裙摆下搭在大腿根上的白色尾巴尖儿突然拱起，随后钻出了她的裙子对着她一阵摇摆。
「你在我的尾巴里？」
「对呀对呀！你还不知道之前发生了什么！我也是万万没想到，那条小龙居然能唤来真的奥杜因！就连我都已经有一段时间没见过他了，结果他居然一见面就把龙神之力授予你了。」
席洛伊侧了一下双腿，让自己的尾巴翘得更高了。
「快点快点！你看看你现在可以运用这股力量吗？」拉雅附身的尾巴急躁地摆动着催促席洛伊赶紧试试。
席洛伊闭上了眼睛，心中念动着自己体内的能量，顿时她便感觉到有一股清凉的流水般的灵能淌遍了她的血肉。
她的灰色头发开始无风飘动，整个人的气息变得有些危险起来。
一道道细小的黑色鳞甲逐渐从她的角根、翅根和尾巴底蔓延上去，直到完全覆盖住，整个头角、翅膀和尾巴变成了泛着光泽的棕黑色。
席洛伊睁开了自己已经变成了金黄色竖瞳的眼眸，舒畅地叹出一口气来。
「啊！好久没有感受到这种掌握力量的感觉了。」
她在心里由衷地赞叹道。
可惜好景不长，这种状态维持了没多久，她就感觉后续体内的能量供应不上了，于是又恢复成了刚才的样子。
她抬着被捆绑住的双手再次摸了摸自己头顶的双角，心中逐渐了然。
「这大概就是龙神之力对于我身体的改变吧。」
自从席洛伊被魔王抓住丢进血池以后，她对于这种突发的身体变化已经见怪不怪了。
“你是龙人？！”
就在席洛伊慢慢摸清楚现在自己身体的状况时，被她遗忘在一旁的魔族青年见证过她的全程变化后，不禁惊异地高声喊出。
“啧。”
席洛伊突然感觉这人有些麻烦，于是啧了下舌，冷淡地看向他。
“大姐，我错了！别吃我啊！”
佛洛依德似乎受到了很大的惊吓，缩着身子往后钻进人堆里去。
席洛伊想了想，决定先找这个小年轻问问目前的情况。
她扬起头，对着佛洛依德身后的人堆示意道：“你和这些人怎么了？为什么被两个绿皮兽人抓住了？”
佛洛依德眼见席洛伊好像没对他产生恶意，于是胆子又稍微恢复了一点，他挪着胳膊从堆积在马车里的人堆中坐了起来。
“我跟这些人都是从北边的魔族领地里逃过来的难民。”
佛洛依德开始悄声解释起来：“最近兽人的边界查的比以前严了，我们被这两个傻大个抓住，每个人都被一巴掌拍了后脑勺给拍死了，我装死侥幸逃过一劫，但是半路上被他俩发现了。
“兽人的领地？北边的魔族？”席洛伊低声重复着他刚才所说的话。
“也就是说，我现在在赤焰堡垒的正南方，已经出了魔族的领土了，我居然被传送了这么远？”
佛洛依德虽然对席洛伊的嘀咕声表示好奇，但是他也不敢去细问，于是只得接着说道：“按平时的规律，被抓住的越境魔族是要被送去他们当地的领主面前斩首示众的。”
“斩首？兽人的领主？”席洛伊感觉事情变得有些棘手起来，她现在最想做的是找个地图看清楚自己具体所在的位置，以及目前人类与魔族对峙格局的变化。
一想到魔族与人类的战争，她不禁又想起了胡特，想到他之前对待她的残暴行为，心情瞬间变得低落了下来。
她低下头，将脸颊埋进了自己的臂弯之中。
佛洛依德没有发现席洛伊心境的变化，他似乎是个话痨属性，嘴一打开就停不下来了，依旧在滔滔不绝地向席洛伊介绍着：“当地的兽人领主还挺有实力的，每次打仗最常用的便是他一直拿在身边不离手的那根魔兽大骨制成的那根长矛。”
“因为他是兽人里面祖鲁部落的领主，所以人们都管他叫祖鲁之矛。”



第五十七章 神秘来客

佛洛依德一直在席洛伊身旁喋喋不休地说着一些关于祖鲁之矛的传闻，但她这会儿还沉浸在与魔王决裂的悲伤之中，因此根本没听到佛洛依德说了些什么。
但没过多久，她便从低落的情绪当中重新又恢复了过来。
席洛伊在心里鼓励着自己，不管怎么说，至少她现在已经从赤焰堡垒中逃出来了，而且又传承了来自奥杜因的龙神之力，可以再次使用灵能，多了些自保的手段了。
虽然过程有些曲折，但最终达成的目标跟早前设想的已经差不太多了。
接下来只要……
席洛伊本想抬起手的，但绑在她手脚上的麻绳别住了她。
“麻烦……”席洛伊皱起眉头抱怨了一声，随后便在佛洛依德目瞪口呆惊讶的视线中轻松地挣断了麻绳。
她捏着自己的酸涩的手腕轻轻活动了一下，随后探向了自己的衣领里。
皮质手感的奴仆契约构成的项圈依旧还禁锢在她的脖子上，这耻辱的东西代表着她仍然没有摆脱魔王的奴隶身份。
眼下最需要的做的便是去寻找一个能够解除奴仆契约的方法了，这样她就能彻底恢复自由身份。
「别忘了收集神性碎片啊，你身上还背负着拯救世界命运的重担呢！」
拉雅适时地冒出来提点了席洛伊一句。
席洛伊听罢，不屑地撇了撇嘴，她一把抓住自己摆来摆去的尾巴，指着它认真地说道：“我从一开始就没答应过这些事好吧，这些苦差事干不干一切都得看我自己的心情，现在的话呢，等我什么时候把奴仆契约解除了，我就什么去帮你找碎片好了。”
「你可不能反悔！」
拉雅附身的尾巴不甘地在席洛伊的手中扭动着。
她在席洛伊的手中突然停下了挣扎，似乎想到了什么。
「奴仆契约的解除？我记得……这个略微好像有些繁琐。」
「印象里，我记得仪式前需要准备一滴比制定契约的双方都更高阶的种族的鲜血，然后用特殊的法术反向驱动，这样才能解除。」
拉雅向席洛伊介绍着奴仆契约解除的具体细节，席洛伊从中听到了一个很少见的词汇。
「更高阶……的种族？」
「这是什么意思？」
「嗯嗯……」
拉雅假装清了一下嗓子，装作老师一般的口气开始说道：「按照你目前的情况来分析，本来制定契约的时候你是人类，而胡特是魔族，那么解除契约也只要一滴比人类更高阶的种族的血液就够了的，比如说精灵的血液就行。」
「人类要比魔族高阶？」
如果说精灵比人类高阶这点是在席洛伊的意料之中，那么魔族竟然比人类还低阶就出乎她的意料了。
「对，种族高低阶层的划分，并非根据实力的强弱，这是主宰早就决定好的天理，没法改变的。」
拉雅语气中充满了理所当然地说着。
她继续说道：「但你现在变成小龙女了，虽然这种情况很少见，但我还是得指出，你再想解除奴仆契约就要比以前困难很多了。」
「想要找到比龙人更高贵珍惜的血脉，应该也只有纯血的巨龙才可以了。那似乎想要实现你现在的愿望，只能去大陆中央世界树下面的亚诺尔龙德才行了。」
拉雅说完了目前工作的严峻形势，突然口气一松，转而向席洛伊劝到：「好妹妹，别再耽误了，要不咱们这就赶紧出发往西边走，去亚诺尔龙德吧？」
席洛伊听见拉雅突然变得献媚般的语气，心中逐渐起了疑心。
「我都被你坑过多少次了！你以为我还会再这么乖乖听你的话？」
席洛伊任性地在心里略带恼怒地抱怨着，她决定暂时不听从拉雅的意见。
毕竟把自己坑害到今天这一步的，也是这个大坏蛋。
她可是很记仇的呢。
「你要我往西，我偏要去东边，哼！」
席洛伊气哼哼地松开了自己的尾巴，随后便不管拉雅在她脑海中的大呼小叫，就这么直接地枕着双手躺倒在了车厢里闭上眼不动了。
遇到困难睡大觉，她决定先走一步看一步。
眼下，席洛伊打算先让这两个兽人把她引到祖鲁之矛那里去。
既然这个兽人首领是祖鲁部落的酋长，那么他肯定多少知道些关于附近兽人的分布情况了。
至于说如果遇到了什么险境……
席洛伊闭着眼睛躺在地上翘着二郎腿，心中微动，自己压在背后的双翼便悄悄地展开扇动了一下。
嗯……
她满意地点了点头。
也许打不过，但目前来说逃跑肯定是没有问题的。
确认了这一点后，没过多久，心中得意洋洋的席洛伊便真的就这么毫无警惕心地睡着了。
马车继续一摇一晃地往前走着，两个绿皮兽人百无聊赖地打着哈欠赶着驽马。
而后排的车厢铁笼里，席洛伊舒适地一个人躺了大半边空地，安稳地休憩着。
而另一边，僵硬的人堆则是拥挤不堪，尸体堆叠着，你压我，我挤你。
佛洛依德一个人缩瑟地躲在人堆后面，他一直观察着席洛伊的行为。
他本来对眼前半路突然出现的这个小龙女是产生了一些好奇心理的，她的身形跟佛洛依德最开始看到的那个从头顶飞过的带来燃烧的烈焰的那个身影很像，佛洛依德凭感觉认为席洛伊有可能是自己从绿皮兽人手里逃出去的关键。
而且她身上这套破碎的衣服不知为何让他心中一阵躁动，嗓子有些干涩。
但佛洛依德也只是有贼心没贼胆，偷偷看一两眼就不敢再多盯着席洛伊继续看下去了。
在见到席洛伊扯出自己脖子上套着的项圈，以及她抓着自己的尾巴自言自语的那副疯疯癫癫的样子以后，佛洛依德猜测这人八成是受过什么刺激，精神变得不正常了。
不怕神经病在自己身边，就怕这神经病不仅在自己身边，而且实力还高深莫测。
佛洛依德生怕自己随便一个细微的动作便触怒了喜怒不定的席洛伊，因此躲在角落里憋着气，大气都不敢出一口。
席洛伊躺在摇晃的马车里睡得安稳极了，感觉自己就像是躺进了一个轻轻摇动的婴儿床里。
她做着美梦，梦到自己正一拳把魔王胡特打倒在地，然后一脚踩在他的胸口上然后得意地哈哈大笑着。
“嘭！”
突然马车剧烈地抖动了一下，席洛伊侧躺着的额头重重地撞到了马车壁上，她吃痛地从梦中惊醒过来。
她揉着额头，坐起身抱怨道：“怎么回事啊？”
一个绿皮兽人靠近了车厢，打开了铁笼子，朝着里面喊到：“快滚出来！”
席洛伊一边起身，一边向周围打量了一眼，发现自己好像被运到了一个哨站一样的地方。
哨站布置在一片稍微比周围高出一头的山头上，视野开阔，地形平坦。
看起来这里的兽人似乎也没有想象中的那么傻……
席洛伊一边分析着这处哨站的战略优势，一边重新在心底评估了这群看似傻帽的兽人的能力。
哨站的中央有着一座胡乱地用各种各样的木板拼接搭建而成的瞭望塔，塔上乱七八糟密密麻麻地挂着各种大小的骷髅头，最顶上则是站着好几个衣不蔽体身材矮小的跟人类小孩一样的地精，头上戴着一顶歪着的小皮帽，手持着弓箭正有些心不在焉地值着岗。
塔下的周围还分布着几顶兽皮蒙着的帐篷。
帐篷的门外，吃剩下的碎肉、骨棒、碎毛皮扔的到处都是，而帐篷中间相连的泥地上则看起来黏糊糊的，积攒着好些个脏兮兮污水坑，一群群飞舞的蝇虫围绕在水坑周围。
离帐篷区偏远的地方，堆积着一团巨大的冒着浓烟的篝火，有两三个兽人聚拢在边上不知道在里面拨弄着什么。
待到佛洛依德乖乖地出去以后，席洛伊也假装顺从地跳下了马车。
“等等！”
“不高兴”去给哨站队长报告去了，留下“没头脑”在这儿监视俘虏和搬运尸体，他见席洛伊手脚上没有绑上麻绳就这么轻易地跳了出来，于是马上伸手拦住了她跟上佛洛依德的脚步。
席洛伊刚才看着这群健硕的兽人，脑子一下就联想到了各种咕杀骑士的涩涩的本子剧情。
这会儿突然被“没头脑”拦下，心中一紧吓了一大跳。
她缩着身子跳到了一旁，双手环胸，警惕地问道：“你要干嘛？！”
这句话刚说出口，她又想起自己已经恢复实力可以打败这群兽人了，没必要担惊受怕，于是又自己都觉得有些好笑地放下了挡在胸前的双手。
“没头脑”被她这莫名其妙的动作弄得有些摸不着头脑，他挠了挠光洁的后脑勺，问道：“为啥你的手脚没有被绑住？”
席洛伊望向自己的手腕，这才想起自己好像忘了这茬事情。
“嗯……我嫌麻绳绑的太紧，碍事，就把它们解开了。”
席洛伊都懒得再装了，于是随便编了个漏洞百出的理由糊弄着这个兽人。
“哦哦……”
“没头脑”似乎像是听懂了她的理由，还煞有介事地点了点头。
“那你先去那边……”
席洛伊顺着“没头脑”指着的方向看去，只见一群绿皮的兽人围成圈，中央堆着之前马车里运来的尸体，尸体边则站着一脸茫然的佛洛依德。
这群兽人显得极为兴奋，大呼小叫地对着佛洛依德高声呼喊着。
席洛伊眨了眨眼睛，一边慢吞吞地走过去，一边好奇地悄声问向身后的“没头脑”：“哎，你们兽人抓住女俘虏以后，是不是会把她们拿来干这个……”
“没头脑”听着席洛伊的发问，一开始还不明白她说的什么意思，直到摸着鼻子一路思索到快走近人群的时候，才想明白了席洛伊的意思。
“没头脑”一下子就生起气来，他跺着脚向席洛伊怒骂道：“你可不要把俺们兽人想得太腌臜了，俺们可不是那些恶心人的魅魔，整天都想着干这种事！”
“嗯？”
席洛伊的心中出现了一个大大的问号。
这个世界的兽人难道都是这么高洁的吗？她感觉自己被这个三观正直的兽人震撼得都开始怀疑自己的思想了。
席洛伊耸了耸肩，摇着头穿过了兽人群走到佛洛依德的旁边站定。
“哦哦哦哦哦哦！”
周围的兽人似乎变得更兴奋了，开始手舞足蹈地猿叫起来。
“大姐，你是不是该出手了？”
佛洛依德有些担忧地转过头悄悄地问着席洛伊。
现在的情况还没到必须得出手的关头，于是席洛伊决定继续装傻：“出手？出手什么？咱们俩现在被抓到这里了，面对一群强壮的兽人，怎么逃跑？”
佛洛依德被席洛伊问得哑口无言，缩着脖子以一种怪异的眼神盯了她一眼。
哄闹之中，从兽人里走出了一个体格更加雄壮，**的上半身上用皮带绑着几块造型各异的略带些锈痕的铁甲，顶着个开口被撕开明显与脑袋大小不相称的头盔的兽人来。
他看上去应该就像是这群兽人的小头头了。
这个兽人小头头带着些节奏地敲打着自己手上拿着的骨棒，待到所有人的吼声都与他敲打骨棒的节奏重合时，他突然手中一停，指向席洛伊身旁局促不安地站着的佛洛依德。
“血！血！血！”
兽人头领低沉地嘶吼着，随后挥舞着粗大的骨棒猛地冲上去就要砸向佛洛依德。
就在席洛伊还在犹豫到底要不要出手救下这个素不相识的魔族青年的时候，佛洛依德突然一躬身，低声对席洛伊说了一句：“大姐，对不住了！”
随后他黑色的斗篷下突然爆裂出一大股黑色的雾气，直接将人群笼罩在了迷雾之中。
“哇啊啊啊啊啊！”
兽人首领恼怒地挥舞着骨棒驱散了雾气追赶了出来，正好看到了佛洛依德往树林里逃去的背影。
“放箭！放箭！”
他咆哮着命令着在瞭望塔上待命的地精。
席洛伊不知何时跑到了一棵树的枝干上坐下，她摘下枝叶已经垂到手边的树干上结着的果子，轻轻在裙摆上擦了擦便啃了一口。
她看戏般地望着这群陷入混乱的兽人冲向佛洛依德逃跑的地方。
这时，地精们蓄力的弓箭也纷纷射了出去，划过一道抛物线后便化成一片箭雨落下。
佛洛依德本能地感受到了身后传来的危险感，但他正好跑到一片小空地上，周围无遮无拦，眼看就要被落下的箭雨射成刺猬。
就在这时，森林上空突然浮现出一道金色流光的屏障，挡住了所有射来的箭矢，它们在命中屏障后纷纷失了力道掉落到了地面上。
“谁！？”
兽人头领感受到了灵能的波动，他警惕地示意周围的兽人停下了追逐的步伐。
“哎呀，我好像闯进了麻烦里。”
随着一句语调轻松的话语传来，一个金发长耳穿着银亮闪着光泽的骑士盔甲的男人，牵着一匹背负着小山一般高的杂物的白马从树丛后的阴影中走了出来。



第五十八章 对峙

从树丛后的阴影中现身的骑士，盔甲上泛着银亮的光泽，刺得这些兽人直眨眼睛。
“你，偷袭者，是谁？”
兽人头领喘着粗气，龇牙咧嘴，烦躁地敲打着骨棒问着眼前这个突然冒出的人。
“噢哦，真是出乎我的意料。”
金发长耳的骑士停下了牵着白马的脚步，带着惊讶的口吻说道：“这里的兽人居然这么讲礼貌，很难得。”
这话说完，随即他也不管这群兽人什么反应，便从白马驮着的杂物里抽出一本硬皮封面的书来，一只手托着，打开后取出夹在书页里的羽毛笔，含在嘴里点了点，然后刷刷地写着什么。
“这是我出行以来第一次遇到这么懂礼貌的兽人部落，真是难得！”
金发的骑士写完了笔记，合上书页，又一次赞叹道。
这群兽人被他这迷惑性的行为弄得不知所措了，纷纷垂下手里的大棒，扣挠着皮肤等着兽人首领发号施令。
但兽人首领此时也不知道如何是好。
他可不傻，至少相对于他的那些手下来说。
通过刚才召唤出护盾挡下这一波箭雨，他便看得出来这个骑士是可以使用灵能的，那么他的实力绝对要比现在表现出的这副人畜无害的模样要强得多。
兽人首领抽了抽鼻子，眼角的余光看到了骑士身后的吓呆了跌坐在地上的佛洛依德。
“你要救他？”
兽人首领举起骨棒指着佛洛依德对着骑士问道。
那名金发的长耳骑士将书本又重新塞回杂物包里，转过身来，对着兽人右手放在左肩行了个礼，然后恭谦地说道：“在下不才，还没有自我介绍。”
“鄙人来自于北方精灵所属之地，在下名为契科夫，现在身受血魔诅咒，成了吸血鬼，正在自我放逐寻找解除诅咒的旅途之中。”
“吸血鬼？！”
契科夫身后的佛洛依德首先听到了这个有些古老的词汇，他似乎是想到了什么，忽然瞪大了双眼恐惧地注视着契科夫的背影，他悄悄地蹬着双腿挪着屁股，想要离这个吸血鬼精灵远一点。
而对面的兽人们则是表现得有些疑惑不解，纷纷交头接耳在讨论着什么。
“吸血鬼？这是啥？”
“不知道，俺寻思山头对面的魔族没这种叫法啊？”
“没有角，也没有尾巴翅膀……”
“但他有长耳朵！他肯定是魔族假扮的！”
人群中，一个憨厚的声音兴奋地大喊着。
席洛伊躲在远处的树上，饶有兴趣地看着他们的对峙。
她心头一动，向拉雅询问道：「拉雅？这个精灵所说的吸血鬼诅咒是怎么一回事？」
因为席洛伊之前拒绝了拉雅提出的向西出发的建议，因此这会儿拉雅有些不太高兴。
但她还是略带不满地回道：「在精灵所在北方永冻之地里，有一群信奉了血神卡鲁斯的精灵分支，他们将血神给予的血魔诅咒看作是赐福，并不断地试图让更多的人融入到这种诅咒当中来，他们也因此被正常的精灵们所摒弃，被集体驱逐到极北的寒夜之中。」
「血魔诅咒会极大地强化一个人的身体素质和体能，同时还会强化自愈能力。」
「看似很诱人，但获取这些好处的前提是必须汲取足够多的生物血液，种族自然是越高阶越好。这些最基础的设定都不清楚，真笨！」
席洛伊自动无视了拉雅最后一句嘲讽她的话，开始低下头思索起刚才拉雅的话语来。
“血魔诅咒吗……”
而此刻的另一边，兽人首领一脸阴沉地听着身后手下的你一言我一语的闲言碎语，一时间陷入抉择之中。
以兽人这约等于无的历史传承和文化教育来说，他虽然是一个小头领，但他也不知道眼前的这个骑士所说的吸血鬼是个什么东西，但听起来似乎是种诅咒，而且来历不善。
有些诅咒是可以传染的，兽人首领曾经亲眼看到过部落巫师从酋长大帐前的熬着的锅炉中舀出一勺绿油油的浓汤，喝下后眼睛冒着诡异的绿光疯癫颠地又蹦又跳地大喊着什么。
巫师喊完后没过多久，对面笼子里关押着的一些俘虏便很快开始变得像史莱姆一样软化溶解，他们尖叫着抓着、摸着自己身上的皮肤，妄图阻止这些变化，可却丝毫无用，最终还是化成一滩滩绿浆。
而其他周围的俘虏，一旦沾染上一点点这些人化成的绿浆，便也马上也跟着皮肤开始冒烟，然后溶解软化，最终落得跟之前的人一样的悲惨下场。
事后部落的巫师跟他们围观的人群阴笑着说这就是诅咒的力量，远比粗鲁的莽劲和武力要恐怖得多，所以最好不要招惹被诅咒的人。
这些场面极大地震撼了当时还不是小头领的兽人首领，也因此让他深深地铭记住了不要招惹被诅咒的人的提醒。
所以，眼下这位骑士说出自己被诅咒的情况后，兽人首领感到有些畏惧。
“所以，你的目的是？”
兽人首领虽然已经有些胆怯了，但他还是决定先问清楚骑士的意图。
“寻找解除诅咒的方法。”
精灵骑士很自然地说道：“所以我需要穿过这里，向东进发。”
“不行！”
兽人首领一听见精灵骑士想要向东进发的意图，心中顿时警铃大作。
东边是祖鲁部落的聚居地，人群混杂，他是绝对不能放这个骑士过去传染诅咒的。
兽人首领举起自己的骨棒，对准了精灵骑士说道：“我不能放你过去，除非你从我的尸体上踩过去。”
“哎呀，这可难办了。”
精灵骑士搓着自己的手套，显得有些为难。
“据我所得知的消息，东边可能有我解除诅咒所需要的东西，所以我必须去那边。”
“我其实并不是很想使用武力的，但既然你这么坚持的话，我倒是很乐意与你交手一场。”
精灵骑士看上去并没有嘴上说的那么为难，他好像显得有些愉悦，似乎是生怕兽人首领后悔一般赶紧从马背上抽出一把被麻布包裹着的大剑。
他一边解开麻布，一边对着兽人首领问道：“为了避免不必要的麻烦，我先问一下，你们的哨站里有刚抓来还是活着的猎物吗？”
“有，你身后便是。”
兽人首领扬起头指着佛洛依德示意到。
契科夫回过头看了一眼惊恐地盯着自己的佛洛依德，无奈地摇头笑道：“我所说的猎物，指的是兔子、鹿之类的动物。”
“也有。”兽人首领简短地继续回答道。
“很好！”
契科夫心情大好，手上的动作不由地也加大了力度。
他一把扯下麻布扔在了地上，挥舞起大剑抗在了肩头。
“那么，还愣着干嘛啊，事不宜迟，赶紧动手吧！”
兽人首领紧紧地盯着契科夫手上的动作，随后他便侧头朝着地面吐了一口唾沫，举起骨棒，对着身后早已跃跃欲试的兽人们振臂高喊道：“血！血！血！冲啊！”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
随着兽人们如同脱缰的野马般奔涌而来的身影，林地间瞬间爆发出剧烈的咆哮声来。
远处蹲在树头上的席洛伊，不禁捂住了自己的耳朵。
“真是太吵了！”



第五十九章 不打不相识

绿皮兽人们狂吼着像一阵潮水涌向契科夫。
这位金发长耳的精灵骑士，脸色平淡，大踏步地向前迈出。
虽然他的身上穿着厚实的盔甲，但身体却格外地灵活，手里的巨剑不断地翻飞着，如同轻盈的钢铁舞蝶。
所过之处，兽人们就像被收割的麦茬，纷纷倒下。
鲜血溅染在泥土上，逐渐变得暗红。
契科夫矗立在原地，深吸了一口气，贪婪地吸取着空气中如同铁锈的血腥味。
他的脸色似乎变得更加苍白了。
“很好。”契科夫一把将巨剑倒插在一旁，向身负重伤的兽人头领问道：“还需要再打吗？”
兽人首领半跪在对面，眯着一只被鲜血滋染的眼睛喘着粗气看着契科夫。
他身上四处都是被撕裂开的伤口，鲜血涌出，染红了半边身体。
兽人首领没有说话，他只是一只手捂着另一只手的胳膊缓缓地支撑着站了起来。
那只无力地垂下的手依旧紧握着自己的骨棒。
“哇啊啊啊啊啊啊！”
他拼命发出了一声震撼山林的咆哮，再次对契科夫发起了冲锋，他的身上，已经止住的伤口再次撕裂，渗出血来。
远处的林间，被他这一声怒吼惊起了一群飞鸟。
契科夫抽出巨剑，架好动作，盯着兽人首领的眼神逐渐变得犀利。
两人刚一交锋，契科夫旋即侧身闪开兽人首领的攻击，然后抬手一挥。
“哗啦”一声，一道剑影闪过，猩红的鲜血如同一片急促的阵雨洒落在地。
兽人首领随即俯身扑倒在地上不再动弹了。
喷涌的血水淌过他的绿色皮肤，染出一道道暗黄色血痕。
“可敬的对手。”
契科夫站在原地拍手称快。
他转身走向等待在原地已经不耐烦地开始摇头晃脑的白马，从它背上的杂物堆里抽出一块麻布擦拭起巨剑上的污浊来。
契科夫眼角的余光注意到了佛洛依德依旧在他的身后没走。
他有些惊异，对着已经看呆住的佛洛依德挑了挑眉问道：“怎么，还不想走吗？”
被契科夫这么一句话惊醒过来的佛洛依德顿时抖了抖自己的身体，他用着畏惧又崇敬的眼光看了一眼契科夫，低头道谢。
随后便慌忙地爬起身，似乎是生怕契科夫会后悔一般，赶紧一溜烟钻进林中消失不见了。
契科夫看着佛洛依德消失的背影，又重新将已经擦拭干净的巨剑用布条包裹好，放回了马背上。
契科夫掏出之前的笔记，又匆忙地写下了什么，随后便合上了书本重新塞了回去。
他牵起白马，又忽然皱起了眉头，捏着鼻子绕开了倒在四处的兽人尸体，穿过了这片林地，往哨塔方向进发了。
在一旁一直冷眼旁观的席洛伊，心头隐隐有些作痒。
「这个人，很强。」
她在心底跟拉雅交流道：「没有使用任何灵能，单凭借着高超的技艺就将这群兽人全部轻松斩杀了，换做是以前的我，也做不到这种程度，他已经算是把战斗演绎到艺术的程度了。」
「那又能怎么样，要是以前，我只需要呼一口气，你信不信这群兽人便会在顷刻间全部人头落地？」拉雅有些不以为意地说道。
「拉雅！」席洛伊有些忍不住对拉雅反问道：「你知不知道，你每次吹牛的样子真的很靓仔，你每次拉着我往坑里跳的样子倒是很狼狈？」
「我！你……」拉雅一时语塞，不知道该怎么反驳。
席洛伊没有再去搭理拉雅，趴在树头悄悄观察着走来的契科夫。
眼见他走向兽人哨塔，席洛伊心中一动，准备偷偷跟在他的身后浑水摸鱼。
她从树上跳下，猫起身子，钻进了一旁的树丛中。
契科夫牵着白马逐渐靠近了席洛伊藏身的小道，她悄悄探头望去，发现这位精灵骑士面庞刚毅，金色的长发和银亮的盔甲没有因为刚才的战斗而沾染上一丝污浊。
席洛伊等着这位精灵骑士走到前面去了，这才从蹲着的树丛中站起，准备跟上。
突然，“撕拉”一声，席洛伊感觉自己的身后一沉，好像有什么东西勾住了自己的衣服。
她回头看去，这才愕然发现自己破碎的裙摆刚才一不小心勾到了细枝，本就已经破烂不堪，这下更是直接撕开了一道口子，露出了她的大腿来。
席洛伊下意识地扯住自己往下掉的裙摆，捂住了被撕裂开的豁口。
就在她有些为难的时候，突然她的身体不自觉地抖动了一下。
瞬间，她的身体便极速附上了泛着光泽的黑色鳞甲，她猛地回过身去，重重地一拳挥出，用自己已经龙化的手爪挡住了划破空气的一击。
“铛”的一声，席洛伊的身形一曲，但她很快便承受住力道，转而又挥出了一拳，反击了过去。
金属的护臂，沉闷地发出了“咚”的一声。
契科夫的手臂随着护臂的变形，直接整个骨折弯曲开来。
他往后一个撤步，赶紧拉开了与席洛伊的距离，随即赶紧扯开了护臂的皮革绷带，露出了整个已经扭曲了的手臂来。
“嘶……大意了，没有闪。”
契科夫将巨剑插在了地上，吃痛地捂着自己受伤的手臂，抬头望了一眼藏在树丛里的席洛伊。
顿时，他瞪大了双眼，有些不可置信地问道：“龙……龙姬？”
席洛伊一直盯着契科夫的已经扭曲的手臂逐渐复原到正常的状态，这才抬起头，褪去了覆盖在身上的鳞甲。
“为什么要攻击我？”她警惕地从树丛中走出，冷冷地向这位精灵骑士问道。
刚才的这一击，若不是席洛伊现在拥有了强大的龙化力量，必然会陷入生命危急的境地，因此她并没有给契科夫好脸色看。
契科夫上下打量了席洛伊一眼，脸上露出了诚恳的歉意来。
“实在抱歉，出门在外已经习惯了被偷袭，我实在是没想到，躲在我后面悄悄观察的居然是一个龙人族的小女孩。”
这个理由似乎很合理，席洛伊自己也曾经在荒野里冒过险，自然是知道这句话的可能性的。
这让她不好直接对着这位精灵骑士发难，她感觉有些不满。
契科夫看着席洛伊沉默在原地不语，注意到了她那破损的裙子。
他赶紧走回白马旁，从杂物堆里卸下一个盒子打开了，露出里面各种样式的女装裙子来。
他挑了一件身形比较符合席洛伊的有着独属于精灵款式的裙子，轻轻叠起来，转身朝席洛伊递过去。
虽然席洛伊此刻确实需要一件干净利落的衣服，但她并没有第一时间接手，而是往后退缩了半步，警惕地提着自己破损的裙子看着契科夫。
“为什么，你一个男的会在行礼里带这么多的裙子？”
席洛伊心里感觉很怪异，看着契科夫这俊秀的脸庞，心想着自己该不会遇上了一个有着女装癖好的精灵吧？
契科夫抬着自己递裙子的手在原地愣了一秒，这才一拍脑袋笑了起来。
“真是不好意思，我都忘了这事。”
契科夫腾出一只手，在自己的脸上一抹，褪去了附加在身上的幻术，露出了自己柔和的本来面目来。
“为了出门方便，我一直以男人的面目示人，还请不要误会了。”她的嗓音也不再像之前那样富有磁性，恢复成了温婉轻细的声线。
“你你你……你是女精灵？？？”
这回轮到席洛伊傻眼了，她指着眼前这位女扮男装的精灵，脸上的肌肉有些抽搐，不可置信地惊问道。



第六十章 容易害羞的精灵

“独自一个人外出的女精灵？！”席洛伊不可置信地问道。
她的对面，露出了本来面目的精灵骑士，对着她点了点头，展现出一个温婉动人的微笑。
这句话说完的瞬间，席洛伊的小脑袋里便发出了一声托马斯小火车的鸣响，她马上联想到了关于异世界本子界“劳模”的十几种类型的本子。
“唔嗯……”席洛伊面色有些红润地捂住了自己的脸。
“怎么了？”精灵骑士发现了她的不对劲，轻柔地询问着她。
“没什么没什么！”席洛伊赶紧挥动着双手表示自己没有问题。
席洛伊小心翼翼地接过精灵骑士递过来的裙子，试探性地问道：“契科夫应该不是你的本名吧？”
“确实如此。”精灵骑士没有否认，“我本名为克尼碧尔，是精灵女王麾下的第一近卫骑士。”
“精灵有女骑士的传统吗？”席洛伊双手叠着衣裙问道。
“当然。”
克尼碧尔很自然地说道：“一直以来，我们精灵一族，就由女王统治，自然在近卫骑士团中也出现了不少女性精灵。”
“目前的话，我是我们精灵一族历史上最为年轻的精灵骑士，主要职责是护卫女王的生命安全。”
“等等。”席洛伊意识到了她话语中的问题，不禁问道：“如果你是女王麾下的骑士，那你现在却现身于此，果然是因为被血神卡鲁斯诅咒了吗？”
“哼，不过只是伪神罢了……”克尼碧尔不屑地冷哼了一声。
席洛伊意识到自己说了些不太符合对面这个精灵宗教价值观念的话语，因此决定绕开这个话题。
“你说你是最年轻的精灵骑士，那么，可否透露一下你的年龄呢？”
克尼碧尔听完这句话，明显愣了愣，然后捧着脸有些害羞地说道：“不多，我现在才两百来岁而已。”
“两百来岁，而已吗……”席洛伊不禁感觉有些尴尬。
“对了！”这回轮到克尼碧尔发问了，她指着席洛伊的尾巴问道：“为什么我感觉，你的尾巴像是有自主意识一样，一直盯着我看呢？”
“嗯，有吗？”席洛伊下意识低头顺着克尼碧尔指着的方向看去，正好撞上自己的尾巴尖抬起来对着自己。
虽然席洛伊的尾巴没有眼睛，但她分明却感觉到了一种面面相觑的怪异感来。
「拉雅？！」
席洛伊脸上皮笑肉不笑，心底却开始恶狠狠地喊到：「能给我好好解释一下这个情况吗？」
「我现在好像完全从你的项圈里转移到尾巴上了，我甚至还能控制尾巴，好神奇欸！」席洛伊的脑海中，传来了拉雅惊喜的声音。
「哎……」席洛伊扶着额头，有些无奈地叹了口气：「这事以后再找你算账好了。」
席洛伊叹完气，随即又恢复成微笑的面容，开始对着克尼碧尔撒起谎来：“不知道你可否听说过这样一个民间传言……”
“等等！”克尼碧尔的老毛病又犯了，她抬手打断了席洛伊的发言。
“请稍等一下。”她转身赶紧从杂物堆里抽出了书本拿起笔，然后这才抬起头对着席洛伊说道：“请继续。”
“咳咳……”席洛伊故意清了清嗓子吊足了胃口，这才缓缓道来：“有人说，猫与猫的尾巴，是两个完全不同的生物。”
“那么，这句话放在我身上也同样成立！”席洛伊洋洋自得地昂着脑袋叉着腰说完了这句突发奇想的话。
她的尾巴，侧着从她的身旁露出，上下摆动着，似乎是在附和着点头示意。
克尼碧尔在纸上写完了刚才的谈话内容，不停地眨着眼睛思索沉吟着：“原来是这样吗……”
“好了，我先去换身衣服了。”
席洛伊没有等待克尼碧尔思考过来，便打了个招呼带着衣裙径直走向了树丛后。
几分钟以后，她换好了克尼碧尔给她的精灵款式的衣服，低头拉扯着裙摆从树丛后走了出来。
“这件衣服还算合身，只是……”席洛伊有些不太好意思地说道：“裙摆是不是有点太短了？”
席洛伊的裙摆只到她的膝盖上面一点，随着她走动的步伐正不停地摩挲着她的大腿。
她感觉双腿下面有些凉嗖嗖的，这让她觉得很不妙。
“不。”克尼碧尔拍手称赞道：“你穿着正好合适，很好看。”
“刚好这件衣服还从来没有穿过，既然如此就送你了吧。”
“谢谢。”席洛伊一边道着谢，一边仍在反复地来回看着自己身上的裙子。
“为什么你之前自己不穿呢？”
“这是女王以前赠与我的一件衣服。”克尼碧尔情绪有些暗淡地说道：“但精灵所在的北方之地，气候寒冷，极少有机会穿这么单薄的衣服出门，而且我还得经常参加训练，因此一来二去，就错过了最好的时机。”
“等之后再想穿的时候，才发现我已经穿不下了。”克尼碧尔口中满是遗憾的语气。
席洛伊转过头朝她看去，穿着厚重盔甲的克尼碧尔，虽然恢复成了女人的模样，可眉目间依旧可见一丝英气，而且整整比席洛伊高出了一个头还多。
她自己稍微测量了一下，可能她的身高只能够到克尼碧尔的胸口。
一想到能够到胸口，席洛伊不禁想到了魔王，自己的身高也是刚好够到他的胸口……
不知为何，她怎么又想到了这个鬼畜魔王。
席洛伊皱着眉头拍了拍脸颊，拼命摇了摇头，将自己脑袋里那些糟糕的想法甩开了。
克尼碧尔将自己的白马牵了过来，向席洛伊询问道：“那么，关于你下一步的行动，暂时有什么想法吗？”
“我要穿过哨站，向东前进。”
席洛伊暂时还没有什么想法，因此随便找了个理由。
“很好！”克尼碧尔歪着脑袋露出了之前的那种温婉可人的微笑，她开心地说道：“那么正好我们可以顺路。”
“一路上我可以顺便问问你一些问题吗？”克尼碧尔似乎有着强烈的好奇心，打算好好向席洛伊问个明白。
席洛伊看着克尼碧尔无意间自然流露出的那种如清风拂面的美感，不禁悄悄地摸了摸自己的角。
“克尼碧尔……”她轻声唤着精灵的名字。
“嗯，怎么了？”牵着马走在前方的克尼碧尔回过头来看了一眼席洛伊。
“之前有人跟你说过吗？”
“说过什么？”克尼碧尔漫不经心地回问道。
“你笑起来真好看！”席洛伊由衷地赞美道。
“啊？”克尼碧尔有些难以置信地回过头来看着席洛伊，脸颊顿时红得跟熟透的苹果似的了。
“啊？”席洛伊见她满面通红地望着自己，不禁也有些困惑起来，自己说了什么奇怪的话语吗？
「嘻嘻嘻……」席洛伊的尾巴不停地扭动着，仿佛显得很是快活。
「席洛伊，你瞧瞧人家，这精灵族的小妮子还真是容易害羞呢！」拉雅止不住语气中的欣喜，对席洛伊说道。
「瞧她干嘛？！」席洛伊这会儿也回过味儿来了，感情克尼碧尔也是个闷骚性格，她有些没好气地对拉雅说道：「我要是跟她这样，岂不是便宜了你，天天被你调戏？」
席洛伊一把抓住了在自己身后欢快地扭动着的尾巴，用力扯直了不让它动了。
「所以说，猪队友能不能给我滚呐？！」



第六十一章 误解

席洛伊与克尼碧尔一路闲谈走到了山头所在的哨站里。
木板乱搭的瞭望塔上，原本放哨的地精早就不见了踪影。
克尼碧尔将白马找个地方拴好后，便开始在这些兽人的帐篷里翻找起来。
席洛伊作为前勇者，自然也不会放过这个搜刮的好时机。
当然，她目前缺少像魔王的戒指那样能够储存物品道具的玩意，因此只能找了个小篮子挑些小物件放进去，比如金币、徽章、魔晶之类的东西。
不过这些兽人收藏来的玩意大多品相都不怎么好就是了。
而且，这群兽人也全都是克尼碧尔干掉的，席洛伊不太好意思将别人的战利品全拿走了，因此她只拿走了一“小”部分东西罢了——换句话说，小物件全被她拿了。
席洛伊收拾完毕以后，心满意足地提起在阳光照耀下闪闪发亮的小篮子拍了拍。
她回过头去朝着克尼碧尔看去，却发现她依旧没动大部分物品。
席洛伊不禁好奇克尼碧尔弄了这么半天究竟在干嘛，她绕开杂乱的帐篷堆走了过去。
席洛伊刚一走过拐角，便正好撞见了克尼碧尔正跪在地上，从笼子里抓住了一只兔子。
她一只手提着兔子的耳朵，另一只手则是掏出了一把匕首朝着兔子脖子上扎去。
利刃轻易地刺穿了兔子的脖子，它瞪大了惊恐的眼睛，胡乱地蹬了几下腿后便不再挣扎。
克尼碧尔抽出匕首，随手扔在了地上，兔子尸体的伤口开始涌出鲜血来。
她低下头，金色的长发如丝绸般垂下，挡住了她的视线。
于是克尼碧尔抬手将长发轻柔地挽在了耳后，然后举起兔子，仰起头对准伤口开始**起来。
一道涌出的血痕顺着她的嘴角留到了她白皙的脖颈间。
这还是席洛伊头一次见吸血鬼进食的场面，似乎与她想象中的有些不太一样。
嗯……这个被血魔诅咒的精灵女人，竟然将这等血腥的画面演绎得如此美艳，难道吸血鬼里也是看颜值的吗？
席洛伊摇了摇头，悄悄转身走开了。
几分钟后，当她再度回来的时候，克尼碧尔已经处理完毕了。
席洛伊饶有兴趣地靠在墙上向她问道：“你不喝那些兽人的血，是因为觉得那些兽人血液肮脏到难以下咽吗？”
克尼碧尔回过头来看向她，脸上带着些惊异的神色。
“你都看见了？”
席洛伊淡然地点了点头。
于是，克尼碧尔的脸颊瞬间便变得通红了。
她赶紧一抹面容，又恢复成了契科夫的模样，然后尴尬地佯装咳嗽了几句：“咳咳……”
但很快，她便镇定了下来，脸上带着正色对着席洛伊说道：“我并不觉得兽人的血液要比其他种族的血液肮脏，实际上，就我的游历经验来看，很多种族因为对自身施加了诸多法术与炼金术，从而导致自身的血液变得污浊不堪，混杂了各种元素。”
“很少能找到像大部分兽人这样纯净的血液了。”伪装后的克尼碧尔由衷地感叹道。
“不过，我不吸人血，是出于我自身的坚持，这事关我以及我种族的荣誉，也正是因为如此我才会选择自我放逐四处游历。”
克尼碧尔眼神坚定地继续说道：“我会及时找到解除诅咒的方法的。”
席洛伊见她如此坚定，不由地好奇问道：“那你现在找到什么线索了吗？”
克尼碧尔转过头来看向席洛伊。
“当然，经过我四处打听，我探听到兽人国度的东部临海的一座城市，目前即将要开展一场规模空前的角斗比赛，而这场比赛的奖品中可能就有着能够解除吸血鬼诅咒的关键道具。”
“比武大赛？”
席洛伊一听见这个，立马来了兴趣。
她的眼睛咕噜一转，似乎想到了什么，她赶紧将脖子上的项圈扯出来给契科夫看，然后满怀期待地问道：“那么那个比赛里会有能够解除奴仆契约的道具吗？”
克尼碧尔低下头仔细地端详了一下席洛伊的项圈，然后站起了身摇了摇头。
“抱歉，关于这点我并不太清楚，不过听说有些兽人巫师精通各种秘法，那座城里最近人流密集，也许会有你想要的结果。”
「别听她胡说！区区绿皮兽人，怎么可能会有办法解除复杂的奴仆契约呢？我建议你还是听我的，先往西……」
席洛伊无视了拉雅的话语，虽然去那座城市找到解除奴仆契约的方法的几率极为渺茫，但她还是决定去碰碰运气。
“那好，我也准备去那座城市看看。”
“很好，那我们之后的路可以结伴同行了。”克尼碧尔欣喜地说道：“你应该不介意我跟你一起吧？”
“当然不，有这么强的精灵剑士姐姐在我身边，我高兴还来不及呢！”
这句话是出自席洛伊真心的，毕竟，想必应该没有人会拒绝一个大美女与自己同行吧？
克尼碧尔点了点头，习惯性地掏出了纸笔，做好了一副记录的样子，随即便向席洛伊问道：“你身为龙人族，想必应该居住在远离世俗的大陆中央的亚诺尔龙德，为何会受到奴仆契约的限制呢？下定契约的又是什么人呢？”
说者无意，听者有心，克尼碧尔的这句话一不小心又戳中了席洛伊刚受伤不久的内心创口。
她抿着嘴，不知该如何回答，沉默良久，思考了半天后，只是低声说道：“我原本是在人类世界长大，所以关于龙人族的一切我基本一无所知。”
席洛伊暂时还没有对刚结识不久的精灵敞露心扉的想法，虽然目前来看这个精灵除了一开始的误解攻击外待她还算友善，但席洛伊依旧决定把这个故事先放在心底。
因此她想了个半真半假的说法来迷惑克尼碧尔。
果然，这句话被克尼碧尔误解了，她以为席洛伊是刚出生就因为某种变故被抓去了人类世界，然后在那里成为了某个人类贵族的奴仆玩物成长长大。
顿时，克尼碧尔眼中便燃起了怒火，她忿忿地说道：“虽然我已经走遍大陆的许多地方了，自认为差不多算是放下了种族间的偏见，但人类的贪婪我依旧无法忍受。”
“竟为了自己的一己私欲，而将其他的种族抓去作为玩物蹂躏。”
克尼碧尔闭上眼平复了一下自己的情绪，随后轻轻地摸着席洛伊的头说道：“我也有很多族人像你一样从小就被抓去人类世界，你一定吃了不少苦吧。”
虽然席洛伊被抓走后确实吃了不少苦头，可是施加的对象却被克尼碧尔误解了，她可不希望因为自己的一点侥幸心理而让克尼碧尔对人类产生奇怪的偏见。
因此，席洛伊赶紧挥手说道：“事情不是你想的那样的！”
“我懂，我懂，这些伤心事就不再提及了。”
克尼碧尔没有给席洛伊解释清楚的机会，她转身走向白马，一边走一边说道：“天色不早了，今晚就在这里先休整一番吧。”
席洛伊原本还想说些什么的，但张着嘴，话语正到了嘴边时，却又不知道该说些什么才好了。
因此，她只得提着小篮子，一言不发地跟了上去。



第六十二章 接敌

暮色笼罩的森林，在月光的照耀下显得隐隐绰绰看不太清。
空气中逐渐升腾并弥漫起青烟般的雾气，远处的阴影中传来的一声凄厉的狼嗥。
近处的草丛间，不时传来蟋蟀的鸣叫，而席洛伊身旁的篝火中，干枯的树枝烧透，则是发出哔啵作响的爆裂声来，将她从沉思中惊醒。
席洛伊吸了吸鼻子，闻到了空气中飘散着一股烤肉的香气，她这才注意到克尼碧尔已经将之前的兔子处理好串上放在篝火上烤熟了。
“给。”克尼碧尔见席洛伊一直盯着她手中的烤肉看，于是将滴着油脂的兔子肉递给了她。
“谢谢。”席洛伊小声答谢，却也没有犹豫，伸手便接过串好的兔子肉咬下了一口。
“味道怎么样？”克尼碧尔继续烤着兔子腿，头也没抬地随口问道。
“嗯……”
席洛伊吞咽下嘴里的烤肉，伸出舌头舔了舔嘴唇上留下的油渍，她看着从她咬出的缺口里冒出的热气，意犹未尽地说道：“味道很好，火候恰到好处，肉质松软但又熟透了，看得出来你应该是个老手，经常做这个。不过，还有有一个小遗憾，这么好吃的烤肉，唯一的缺点是少了些调料。”
“哦，是吗？”克尼碧尔似乎对这个话题饶有兴趣。
“那你说说还需要哪些调料？”
“我想想……盐是必不可少的，除此之外，胡椒粉、辣椒粉、孜然粉，越多越好，而且对于烤肉的事前处理，我觉得还需要……”
席洛伊一说起来就没完没了，对于烤肉的料理心得表现得头头是道，一时间唬住了克尼碧尔，她掏出纸笔认真地记录着席洛伊所说的话，却全然不知眼前的这人一点料理的天赋都没有。
“好，就是这样。”
纸上谈兵的席洛伊故作老成地笑道：“以你的丰富经验，我相信只要手头有我所说的那些材料，做出美食的水平完全足够当上宫廷大厨了！”
席洛伊的这句话似乎是触动了克尼碧尔内心的某处，她放下了手中的烤肉，抬头仰望着被月光遮挡住的星空。
“怎么了？”
席洛伊察觉到了克尼碧尔脸上被篝火的淡黄色光芒映衬出的寞落，她苦笑了一下，开口说道：“以前在北地时，护卫在女王左右，我也时常会客串厨师呢。”
说罢，克尼碧尔拿起放在篝火旁温着的茶杯的把柄，将里面温热冒着热气的茶水一饮而尽。
她放下茶杯，长舒了一口气，平静地说道：“现在回想一下，也已经过去有些年头了呢。”
席洛伊虽然目前对克尼碧尔与精灵女王之间的关系产生了好奇，但由于前面她撒谎隐瞒了自己的消息，所以这会儿也不太好意思去探听这些。
克尼碧尔不再言语，席洛伊也暂时不知道该说些什么好，因此两人就这么陷入了沉默，空气开始变得有些尴尬起来。
于是席洛伊索性站起了身，顺着木板一路走上了瞭望塔的最高处，她找了块地方随便坐了下来，打算借着今晚明亮的月光眺望一下夜景来放松一下心情。
辽阔无垠的林间暗影下，银白的月光泼洒而下，带着些许的朦胧。
四周一片静谧，隐约间能听见布谷鸟的啼叫。
席洛伊深呼了一口气，侧着脑袋随意梳理起垂下的长发来，这种莫名的宁静感，突然让她感觉心里好受多了。
席洛伊的尾巴从背后绕了过来，尾尖对着她，似乎是凝望着她一样。
「怎么了，突然笑起来了？」拉雅在席洛伊脑海里不解地问道。
“啊？我笑了吗？”席洛伊下意识地捂住脸颊惊问了出来。
席洛伊的白色尾巴晃了晃，随后便贴在她的身上摩擦了起来。
「快说，是不是想到了什么好事！」拉雅催促着席洛伊，顺便还不停地控制着尾巴尖儿在她身上到处游走。
“别闹！哈哈……哈……痒死了！”
席洛伊被拉雅的突然偷袭弄的浑身发痒，笑得倒在了塔顶的瓦片上，不停地打着滚想要摆脱自己的尾巴并且伸手抓住。
但拉雅此刻就像一个蛇精一样狡猾得很，每次在快要被抓住的时候就用尾巴尖猛戳席洛伊的侧腰和肋下，搞得她身体一颤手上失了力就挣脱开来，结果两人就这么在塔上打闹了半天，任凭席洛伊如何折腾都没能把自己的尾巴抓住。
“好了好了！别闹了，我认输！”
几分钟后，席洛伊郁闷地趴在塔顶气喘吁吁地向拉雅认输求饶。
她的尾巴高傲地扬着，像是宣示着它才是这次比赛的获胜者。
“呜……我怎么这么菜啊，打不过那个鲨比魔王就算了，现在连自己的尾巴都制服不了。”席洛伊将脸埋在了臂弯里闷声闷气地说道。
「不要气馁，打不过我是很正常的现象。」拉雅贱兮兮地说道：「只要你按着我说的做，咱们俩以后一定能把魔王随便按在地上摩擦！」
拉雅这句话，换了别人有可能就信了，但席洛伊已经被她坑过这么多次了，怎么可能还不知道这货是个什么水平。
「哼，你也就嘴上说说罢了，要不然也不至于被关了几十年都出不来。」
席洛伊算是摸着了一点点拉雅脾气的爆发点，每次她说这话都能把她给说破防。
果然，这话刚一说完，拉雅便急了。
「都说了多少次了，这是意外，你怎么老揪着这点不放呢？！」
拉雅不满地在席洛伊心里大喊大叫起来。
但席洛伊却全然装作什么都没听见，她突然撑起身子，定在原地不动了。
「你怎么了？」拉雅见席洛伊也不反驳她，自觉无趣，于是向她问道。
「嘘……你听见什么奇怪的声音没有？」席洛伊将食指放在嘴边表示噤声，并仔细地探听起来。
龙化后的她，听力比起以前来似乎极大地强化了，也因此她刚才好像听到了一个很细微却很微妙的声音，似乎是什么东西被绷紧了一样在咔咔作响。
“咻……”
突然，席洛伊从背后听见了弓箭划破空气飞射而出的动静，她心头一惊，身体下意识猛然趴下，然后后腰一扭，挥动着尾巴一甩，便将射向她背后的箭矢直接打成了两段。
“有偷袭！”
席洛伊调整了一下身姿支撑了起来，随后向塔下正在整理物品的克尼碧尔喊到。
箭矢是从山头下的小断崖那边射来的，席洛伊举目望去，不禁骇然。
身后的小树林里，不知何时潜伏过来的，已经埋伏了密密麻麻的一堆地精了，他们纷纷睁着一双血红发光的双眼，将大半的身形隐匿在阴影中，只显现出一个模糊的轮廓，就像一群即将倾巢而出的吸血蝙蝠一样。
看到这群地精后，席洛伊瞬间便将自己覆上了鳞甲，她果断地翻身从瞭望塔上跳了下去，及时地躲在了一轮箭雨。
席洛伊轻巧地落地后，抬头看了一眼被射成了仙人掌的瞭望塔。
她赶紧转身对克尼碧尔说道：“下面来了一群地精，数量很多，而且看样子还不是普通的那种。”
克尼碧尔麻利地揭开了巨剑上的麻布，轻轻一挥，便将被篝火烤炙闪耀着金属光泽的巨剑扛在自己的肩上。
她此刻依旧保持着契科夫的模样，因此看起来就像是一个狂妄的精灵青年一样。
她眉目间带着一丝轻佻，对着席洛伊说道：“地精再强也不过是一群地精罢了，随我一同杀过去就行了。”
说完，克尼碧尔就像是化身战狂一般，狞笑着朝着哨塔外冲了出去。
席洛伊愣了愣，感觉克尼碧尔每次一碰见有战斗的时候，就像是换了个人一样。
她自然是不可能独自一人躲在哨塔里不应战的，但首先得找个用的顺手的家伙当物品使。
席洛伊左右瞧了瞧，实在没找到什么合适的武器，于是便俯身从篝火里抓起了一跟烧着了一半的木棍，紧跟了上去。



第六十三章 交战

席洛伊举着火把冲出哨塔的时候，克尼碧尔已经如丢入湖中激起层层浪花的巨石一般冲进了地精堆里。
她挥舞着巨剑，脸上狰狞地狂笑着，眼中冒着跟这群地精同样诡异的红光，唯一不同的只是她的更为猩红。
克尼碧尔横砍、乱劈、重拍，完全如入无人之境，然而这群地精却像是中了邪一样，跟平时那种同伴一死就吓得灰溜溜地逃跑不同，此刻却是悍不畏死地一个接一个地冲上去，将克尼碧尔层层包围住了。
随着克尼碧尔的砍杀，不停地发出惨叫与哀嚎的包围圈逐渐离席洛伊越来越远，她举着火把，在原地愣了愣，一时间不知道接下来该干嘛了。
就在这时，稍近的几个地精察觉到了席洛伊，它们兴奋地怪叫了几声，随即便敲打着棒子大摇大摆地冲了过来。
席洛伊回过神来，心里突然感觉有些恼怒，自己居然犯了这种低级错误，居然在战斗中发呆。
她带着一股报复性的心态，对着第一个冲来的地精上去就是一个飞踢，直接一脚把它踹到了十几米开外的树干上，震得树叶一阵哗啦作响，然后慢慢地滑倒在地上不动弹了。
另外几个地精紧跟而上，席洛伊落地站稳以后马上挥动着火把就是一个上挑，直接把近处这个地精的武器给击飞了，随后重重地朝着它的脑袋砸下，发出了一声闷响。
不过由于火把只是普通的木头，她的这一击没能把这个地精的脑袋砸烂，却意外地把它头上的脏兮兮的皮帽子给点燃了。
随着它脑袋上火苗的窜起，这个地精眼中的红光瞬间边熄灭了。
它恐慌地扯下皮帽，却发现自己脑袋上的毛发也跟着引燃了，于是只能怪嚎着扑倒在地上翻滚起来。
其他几个地精对同伴的惨叫置若罔闻，它们冒着诡异红光的小眼睛依旧在盯着席洛伊。
席洛伊也不跟它们多费功夫，捏紧了拳头，一拳一个，直接把剩余的几个地精全都砸趴下不动弹了。
席洛伊手里拿着火焰已经熄灭但依旧闪烁着火星和冒着青烟的火把，静静地站在原地感受着自己的力量。
之前她只能在魔王的拳下求饶，现在该换别人在她的手下哀嚎了。
“如果我们俩角色互换，我会让你知道什么是残忍！”席洛伊在心里将魔王想象成了这几个地精然后一顿编排自己是怎么暴打他的，想了一会儿后心中顿时舒畅不少。
就在她处理掉眼前这几个地精心里松了一口气后，她突然听见了身后的动静，扭过头一看，一左一右正好袭来了两个地精。
席洛伊下意识地猛然扭过了腰，左手一个肘击，撞上了左边那个地精的脑袋，顺着它前冲的惯性喀嚓一声直接扭断了它的脖子，紧接着马上转过身来用她右手的火把当作长剑捅进了另一个地精的胸口里。
冒着余热的火把烤炙着地精的皮肤，发出滋滋作响的声音来。
它双眼里的红光瞬间便消散了，颤抖地看了一眼自己胸口插着的木棒，还未来得及惨叫出声便无力地垂下了脑袋，随后被席洛伊连人带棍一起丢到了一旁。
喷涌而出的鲜血飞溅了一地，也落了几滴在席洛伊的身上。
“啧。”她不满地揪起裙摆看了眼自己衣服上沾染的血迹，生气地说道：“真是死有余辜，都死了还要脏了我的新衣服。”
骂骂咧咧了一阵后，席洛伊这才转身去寻克尼碧尔去了。
她一路绕行着尸横遍野的战场，所过之处令人直感触目惊心，周围的草地上全是残肢断臂，暗红色的血泊中堆满了碎肉，视野中没有找到一个幸存的地精。
“克尼碧尔？”席洛伊小心翼翼地喊了一声。
回应她的只有天上飘来的一声鸟叫。
席洛伊抬头，只见几只在月光的照耀下羽翼油亮的食腐鸟收拢了双翼落了下来。
她摇了摇头，只觉得每次遇见这些惨象最先而至总是这群令人生厌的怪鸟。
“去去去！”她挥手将这几只食腐鸟赶走了。
它们嘎嘎地叫了几声，然后飞到稍远处的一块石头上并排站住了，像一排冷漠的黑衣人一样凝视着席洛伊。
席洛伊身后的树丛哗啦啦地直响，她回头望去，只见克尼碧尔身上沾满了血迹，一脸疲惫地从林间阴影中拖着剑走了出来。
席洛伊不由惊讶地说道：“克尼碧尔，你去哪儿了？”
她捂着额头，金色的长发显得有些污浊了。
“呃……似乎有些失控了，看来我低估了这群吸血鬼的诅咒影响。”
席洛伊赶紧走过去搀扶住了克尼碧尔，她回想着克尼碧尔刚才砍杀地精的异常，心里似乎有些眉目了。
“克尼碧尔，你刚才是不是心里突然变得有些嗜血，控制不住自己的杀欲了？”
克尼碧尔似乎很惊讶于自己的秘密被席洛伊看破了，她不由地问到：“你是怎么知道的？”
席洛伊将克尼碧尔扶到一块石头上坐下休息。
“今天我观察了一下，每次你遇到有战斗的时候都仿佛换了一个人似的，而且刚才与地精战斗的时候你的眼睛里也冒着跟它们一样的红光。”
席洛伊摸着自己的下巴问道：“我感觉这个不稳定因素相当危险，对于这个事情，你有什么头绪吗？”
克尼碧尔杵着自己的巨剑思索着。
“我想想……最开始遇见这种情况的时候，是我刚开始扮演契科夫不久的时候，那次碰见了几个不长眼的人类盗贼，本来没想着要他们命的，后来押着他们到了盗贼的老巢后发现了他们竟然还关押了几个被诱拐来的少女，于是我一怒之下挥剑斩杀了他们。”
克尼碧尔摇了摇头：“我把那几个少女吓坏了，当时本来想着是把那几个盗贼拖出洞外再利落地杀死他们的，但不知为何，等我回想起来的时候，他们却已经被我当着这些少女的面砍成了分不清彼此的肉块了。”
克尼碧尔越说越痛苦，她双手掩住了自己的面容。
“之后我打开牢笼向她们伸出援助之手的时候，她们却惊恐地盯着我缩瑟成了一团。我当时还有些不解，以为是不是我脸上有什么东西，我伸手摸了一下自己的脸颊，却感觉黏糊糊，我低头一看，这才发现自己的手上、脸上、盔甲上，身上到处都沾满了血液。”
席洛伊似乎是想到了什么，她急切地说道：“我记得你之前好像跟我说过你的很多族人也被抓走了……”
“是的，怎么了？”克尼碧尔听出了席洛伊口气中的急切，不由地转过头来向她问到。
席洛伊一拍双手，惊喜地说道：“我可能知道原因了！”
“经过我短暂的观察发现，在你身上，克尼碧尔和契科夫的性格差异极大，当你以契科夫的形象示众的时候，由于不是你本来的个性，于是你可能自我暗示了一种表演型人格……”
克尼碧尔对于席洛伊的分析听得并不是很懂，但她还是耐着性子继续听着。
“吸血鬼的诅咒可能正是钻了这一点的空子，侵蚀了你的契科夫人格，虽然你正常的性格没有什么问题，但会让你在以契科夫的形象示众时慢慢表现得越来越像一个真正的吸血鬼……”
“啊？！被诅咒侵蚀？那该怎么办……”克尼碧尔在被席洛伊指出心病以后，似乎显得有些慌乱。
“咳咳……”席洛伊假装咳嗽了两声，吸引了克尼碧尔的注意。
“直接说结论好了，想要解决这个问题很简单，你只需要一直保持你本来的精灵面容直到解除诅咒就好了。”
“啊？！”克尼碧尔再一次吃惊地叫了一声。
她的面容幻术瞬间便消散了，露出了她原来温婉的脸庞来。
“这，太难了……”她不由地低声说道。



第六十四章 偷袭

席洛伊从衣兜里掏出一块手帕蹲下身帮克尼碧尔擦拭起身上的血迹来。
她一边擦一边循循善诱劝导起克尼碧尔：“如果继续这样下去，我觉得你很难能保证不去吸人血，这不就违背了你的誓言吗？”
“我想你也不愿意自己堕落到跟以前挥剑斩杀的敌人一个层次吧？如果哪一天当你恢复意识的时候，却发现周围原本相处的很好的朋友们都被你失控的时候杀死了，那你会怎么办呢？”
席洛伊嘴上絮絮叨叨地说个不停，不过，为了安全起见而劝说克尼碧尔只是席洛伊的一方面的想法，她其实还偷偷藏了点私心。
相比于骚气的精灵骑士，她当然更愿意克尼碧尔以本来的面目跟她相处啊，毕竟谁不喜欢身边跟个大美女呢？
至于失控的风险？她现在也许不一定打得过发狂的克尼碧尔，但想逃走的话也完全不在话下。
克尼碧尔听着席洛伊的劝解犹豫了半天，最后似乎是下了一个很大的决心，她握紧了拳头，正欲张口说话，结果就在这时，暮霭的林间朝东方向，吹响了一声悠长的号角，回荡在森林上空，打断了她的思绪。
席洛伊当然也听到这声号角了，但她没有回头去看，而是鼓起耳膜仔细听着山谷间轰隆隆的回响声。
席洛伊注意到地上的小石子开始不停地震颤起来，她思绪一转，立马提起警惕心，并站起身向克尼碧尔说道：“该死，敌人的援军好像到达了，他们怎么来的这么快？”
克尼碧尔握着巨剑支撑着身子就要站起来应战，席洛伊赶忙将她拦下了。
“你好好休息，现在先让我去打探一下情况吧。”
克尼碧尔有些担忧地说道：“你可以吗？”
席洛伊自信地回头，对着克尼碧尔眨了眨眼睛笑着说道：“我现在好歹也是个龙人族，区区几个地精兽人，完全不在话下。别说这些臭鱼烂虾了，今天就是他们的酋长，那个什么祖安之矛来了，我也一样收拾他！”
随后，席洛伊闭上了眼睛，在心里驱动着自己体内的龙神之力。
很快，一层层黑色的鳞甲逐渐附上她的身体，将她原本白骨般的龙翼完全包裹后，长出了一层半透明的翼膜。
随后，席洛伊便睁开了已经变成泛着金色光芒的竖瞳眼睛，她现在气质大变，脸上带着一股高傲的气息，嘴角露着一丝残忍的微笑。
她身形一躬，随后猛然展开了双翼，两腿用力一蹬，便朝着号角响彻森林的东方弹射出去。
克尼碧尔有些吃惊于席洛伊的起飞方式，她艰难地从自己胸甲的缝隙中掏出了一本小本子，然后一面看着席洛伊飞去的方向一面写下了什么。
席洛伊弹射起飞以后，像一道划过天际的流星一般飞过。
她的发丝在腰间疯狂地乱舞着，耳畔的狂风不停地呼啸，扰乱了她原本敏锐的听觉，因此只得瞪大了眼睛去看下方的森林。
只是今晚的月色虽好，但郁郁葱葱的植被，还是遮挡住了大半的光亮，很多地方没法一一看清。
席洛伊因而只能挥动着翅膀放慢了速度，然后降低了高度贴着树冠飞行。
正当她还在疑惑为何迟迟不见敌人踪影的时候，她听见了一阵窸窸窣窣的奔跑响动。
席洛伊转头望去，只见一道道黑影急速地穿行在草丛间。
她立马赶了过去，随后握紧了拳头，娇呵了一声，身形化作一道闪电，紧接着便像一颗155毫米高爆炮弹一般砸下了他们前行的地方。
“嘭！”
随着一声剧烈的撞击声响过，碎石飞溅，击中了最前方的几名敌人，惨叫声伴着弥漫的烟尘四起。
席洛伊拍了拍手，从烟尘笼罩着的弹坑中走了出来。
她这才注意到，自己刚才的一击干掉了几个骑着巨狼的兽人，阻挡了他们前行的道路，但效果微弱，随着后方兽人的赶到，越来越多骑着巨狼的兽人冲了过来。
这些骑着巨狼的兽人们个个身材魁梧，体格强壮的就像一个小巨魔一样，而他们座下的巨狼，个头也不同寻常，而且浑身长满了灰白的毛发。
几个尸体逐渐漫出暗红色血液，凝聚而成一摊摊血泊，空气中的血腥味开始变得凝重了。
席洛伊感觉自己杀戮的欲望似乎也跟着变得强烈了，这群兽人的血液可能有些问题。
她不由得在心底庆幸自己幸好没让克尼碧尔来，否则她的诅咒侵蚀可能会变得更加严重。
目前，这些兽人暂且被突如其来的攻击震慑到了，虽然人数众多，但还没人敢上前挑衅席洛伊，只是纷纷压制着身下朝着席洛伊龇牙咧嘴的巨狼，警惕地盯着她。
席洛伊不由地重新审视了一下这群兽人，他们似乎属于兽人里相对精英的部队了，居然没有一股脑直接莽上来，智力看起来好像没有想象中的那么底下。
就在双方都在相互打量的时候，兽人骑兵队伍的后方传来了一句声音粗犷且带着极度不满的大吼：“哇啊啊啊啊啊啊啊，队伍怎么停下来！！”
“啪啪”两声皮鞭响来，围堵着席洛伊的兽人部队后方立马便开出了一道口子，席洛伊见到了一个体型比周围兽人大了整整一圈的巨型兽人骑着狼王突入了进来，停在了距离席洛伊十几米开外的地方。
他和他身下的狼王身上都披挂着各式各样的金属甲件，脸上纹饰着一些奇怪的图案，而他的左手持着刚才的挥动的皮鞭，右手则是握着一杆一看就知道是什么魔兽的大腿骨制成的长矛。
“嗯？”席洛伊看着他的这副装扮，发出了一声疑惑。
这个兽人头领该不会就是之前佛洛依德提到过的那个什么兽人部族的酋长吧？
这个兽人酋长稳稳地坐在狼王身上，急躁地在地面上敲打着长矛的尾端。
“你，是什么人？”
席洛伊再次惊讶于这个兽人酋长居然没有主动出击，这可不像是以前她听说过的兽人作风啊。
但她心里也非常清楚，自己跟克尼碧尔屠了他们一个哨站的人，基本上是不可能善罢甘休了，这会儿急匆匆地赶过来说不定就是要去追杀她们俩的。
因此，席洛伊决定先发制人，她大喊一声：“我是你的黄泉引路人！”
随后便一挥翅膀，双手化作了尖锐的利爪，对准了这个兽人酋长就直冲而去。



第六十五章 跑路

席洛伊的突然袭击显然并没有出乎这个兽人酋长的意料，他早有准备，猛然间朝着席洛伊挥动起骨棒，就像打棒球一般准备横向一击命中飞速袭来的席洛伊。
但席洛伊自然也不会像是一根不会拐弯的利箭直直地朝他冲去。
眼见祖鲁之矛已有预防，席洛伊张开双翼，突然腾上半空，随后俯冲直下。
祖鲁之矛躲闪不及，但他身下的巨狼却突然向左一跃，带着他的主人躲过了席洛伊这凶狠的一击。
虽然致命一击被这只该死的臭狗给搅黄了，但席洛伊依旧用利爪划破了祖鲁之矛肋下的皮肤，留下了三条狭长的血痕。
她飞过兽人酋长的身后，随后轻巧地单脚一点，身体旋转了半圈后，稳稳地站住了。
祖鲁之矛丢下皮鞭，捂着自己胸下的伤口喘着粗气，他身下的狼王转过身来面向了席洛伊。
祖鲁之矛抬腿从狼王的身上跃下，松开遮住伤口的手，低头一看全是血迹。
他愤怒地朝着地面锤击着长矛的尾端，举起自己沾染了血迹的手握成了拳，朝着其他围观着的兽人高喊道：“血！血！血！”
其他兽人们纷纷响应，也跟着举起了自己拿着弯刀的手高声附和着：“血！血！血！”
他们身下的狼群，也跟着开始抬头嚎叫起来。
一时间，刀剑如林，兽人们举起的武器在月光的照耀下晃着明亮的反光，汇聚起来，像一条波光粼粼的铁河。
祖鲁之矛明显是从这股氛围中汲取了什么，席洛伊注意到从周围的兽人中隐隐地析出了几缕黑色的雾气，逐渐汇聚到中央的祖鲁之矛身上。
席洛伊惊讶地发现黑雾笼罩在了兽人酋长的身上，他肋下的伤口迅速开始以肉眼可见的速度愈合，同时，他的眼中，也逐渐泛起了与之前那群地精相似的诡异红光来。
“好像要出事了。”
席洛伊心下感觉不太妙，思索着要不要直接开溜了。
但祖鲁之矛没有给她多余的时间再做思考，他挥动起骨棒，猛然砸下地面，一道喷涌着黑色的不详煞气的裂隙迅速向席洛伊弥漫过来。
席洛伊双腿一蹬，躲向了一旁，轻松地便避开了这股直线突进的煞气。
她转过头一看，却惊讶地发现这股煞气所过之处，地面纷纷破裂翻卷了开来，就像是被铁犁耙拖扫过一般。
而裂痕周遭的植物则更是一片惨状，纷纷像是被汲取了所有的生命力一般枯萎凋零。
席洛伊还没反应过来这究竟是什么诡异的力量的时候，拉雅突然在她脑海中大喊了一句：「席洛伊，小心！你可千万不要接触到这股力量，它是会侵蚀你的身体的！」
她紧接着说道：「这里的兽人居然已经学会利用深渊之力了，看来深渊的侵蚀速度远比我想象中的要快。」
席洛伊应了一声拉雅的提醒，随后便更加警惕地盯着祖鲁之矛，时刻注意着他的一举一动。
祖鲁之矛像大猩猩一般锤打了几下自己的胸口，大吼了一声：“哇啊啊啊啊啊啊！”紧接着便提着长矛突刺了过来。
席洛伊见他矛头上也附着一团相似的黑色煞气，因而也不敢与他正面直接交锋，只好像一条顺滑的泥鳅一般精妙地躲闪着他的进攻。
但一味地防御也不是万全之策，席洛伊认定了兽人酋长的这种力量增幅应该离不开周围兽人给予他的加持，不然也不至于这么平白无故地看着她与自己的酋长一对一的单挑。
她应该先想个办法解决掉她周围的这些杂兵，否则除了逃跑她实在没有办法与带了深渊之力加持的祖鲁之矛抗衡。
但她之前身为勇者的时候，由于职业限制，学不会太多的进攻性的灵能法术，因此现在可供选择的群体性技能寥寥无几。
她在心中思索了一遍，反正现在自己大半时间都是靠着纯粹的体能在战斗，灵能可以一次性全部挥霍完，于是她随即决定赌个大的。
由于时间紧迫，席洛伊也还没来得及得知自己现在体内究竟蕴含着多少灵能，但她接下来要释放的技能威力大小可就全依托自己体内的灵能储量了。
席洛伊当下做出了决断，于是立即行动起来，她突然展开双翼，双腿向后一蹬，便轻飘飘地落在了不远处，与祖鲁之矛拉开了十来米的距离。
席洛伊高举起自己的一只手，手中开始凝聚起自己的全部灵能，然后缓缓窜出了一小团跃动着的火苗来。
随着她注入的灵能越发的雄厚，火苗也逐渐膨胀，在她手掌中从蜡烛大小逐渐长成了火把一般。
席洛伊感受着自己体内接近干涸的灵能，满意地笑了笑，看着不远处朝着举着长矛朝着自己刺来的兽人酋长，不禁咧开了嘴角：“准备好受死吧！”
说罢，席洛伊便猛然将自己手上的高度凝缩的火焰一巴掌拍进了地面当中。
登时，从地面燃起的烈焰便像一道道扩散开来的波纹一般喷涌而出，形成了一圈圈膨胀的火墙向外围蔓延而去。
一瞬间，席洛伊周围的一切都包裹上了一层火焰灼烧的橙红色，她只听见了周围烈焰燃烧时发出的呼呼声，至于那些兽人，大多连发出的惨叫的时间都没有就被高温瞬间烧成了枯骨。
不过，依靠灵能催动的烈焰来的快，去的也同样的快，半分钟过后，周围的温度逐渐降了下来，火焰所带来的光亮也随之消失了。
阴云逐渐笼罩住了西斜的月亮，席洛伊喘着粗气站在原地休息，而她的四周则是又陷入了一片昏暗当中。
空气中弥漫着浑浊的烧焦味，席洛伊眼睛警惕地转动着，在搜寻着祖鲁之矛的踪迹。
如果他身上的煞气真能给予他吸血鬼一般的恢复能力的话，席洛伊不信自己仅凭这一招就能轻松把他干掉。
她找到了刚才兽人酋长所骑的那头狼王的尸骨了，它已经被火焰烧尽，化作了焦黑的骨架，然而席洛伊并没有在它的旁边看见酋长的尸首。
他可能还没有死！
席洛伊的第六感突然爆发，她下意识朝后看去，只见已经浑身狼狈不堪的祖鲁之矛正从天上如同一座大山般跳下，他双手持着长矛，锋利的矛尖已经对准了席洛伊。
席洛伊立即朝右翻滚，矛头擦着她的身子而过，她险险地避开了这一招突刺，然而依旧被刺破了翼膜并撕裂开来。
附着的黑色煞气瞬间便沾染到了她半透明的翼膜上并开始蔓延，席洛伊不敢大意赶紧褪去了鳞甲，自己双翼上的翼膜也跟着瞬间消失了，成功阻断了煞气的扩散。
席洛伊在地上翻滚了几圈后，狼狈地爬了起来。
现在她灵能也用光了，暂时也不敢随意龙化，虽然祖鲁之矛目前看上去也受了不小的伤，但似乎依旧无碍行动。
目前的局势，从各方面来说，对席洛伊都相当不妙。
她可不想出什么意外，哪怕只有百分之一的概率会战死在这里，那也不是她所能接受的。
她暂且还不清楚自己是否还拥有着复活的能力，即便还有，她也绝不打算重新复活在赤焰堡垒，那样做的话岂不是这么久以来的努力都全部白费了吗？
因此，她趁着自己体力尚且充沛，做出了一个明智的决定，三十六计走为上计，她要跑路了。



第六十六章 暗流涌动（一）

席洛伊飞速地穿行在林间，借着还未落山的最后一丝月色，她很快便奔回了哨塔附近。
“克尼碧尔！”席洛伊在空地上焦急地大喊道。
“怎么了？”听见了席洛伊的呼唤，克尼碧尔牵着白马从哨塔外的石墙后出现。
“没时间解释了，我尽量长话短说，现在有一股很难缠的人在追杀我们，绝对不能正面应战，我们需要立即从这里撤离！”
“好的。”克尼碧尔相信了席洛伊的话，没有过多询问，只是伸手轻轻拍了拍身旁白马的脖子，将缰绳递给了席洛伊。
席洛伊接过缰绳，不解地向她询问道：“你这是要干嘛？”
克尼碧尔扛着自己的大剑走到了哨塔下的一处较为狭窄的山口处停下了。
“既然是被追杀，那就尽量拖延一下追兵的时间好了。”她头也没回地说道。
克尼碧尔双手持剑，深呼了一口气后突然发力，将巨剑深深地刺进泥土当中。与此同时，她的身上也爆发出一阵强烈的灵能波动。
席洛伊突然感觉到大地开始震颤起来，她赶紧一只手扶住墙稳住身形，另一只手则是在安抚着身旁焦虑地摇晃着头、不停地刨着蹄子的白马。
随着克尼碧尔身上灵能波动的加剧，“咔咔”的声音不时传来，席洛伊望去，只见克尼碧尔的脚下逐渐出现了各种细微的裂痕来。
这些裂痕迅速扩散开，并像爬行的游蛇般将大地龟裂出蛛网一样缝隙来。
随着裂痕蔓延，紧接着山谷口的两侧峭壁也开始突然坍塌下来，一时间尘土飞扬，树林纷纷轰然倒地。
满天扬起的尘土都波及到席洛伊这边来了，她赶紧闭上了眼睛捂住口鼻躲到了白马身后。
待到烟尘完全散去以后，席洛伊这才注意到克尼碧尔已经拖着巨剑步履蹒跚地走了回来，
而在她的身后，倒塌崩落的峭壁岩石则是已经完全堵塞住了狭窄的山谷出口，看来暂时是没人能够通过这座哨塔了。
席洛伊迎了上去，连忙搀扶住了已经竭尽全力的克尼碧尔，她握住了席洛伊的双手，身形有些摇晃。
“诅咒加剧了，我需要休息了，接下来就拜托你了。”克尼碧尔脸色苍白地说完这句话，便倒在了席洛伊的怀中。
“哎哎？！”席洛伊措手不及，她下意识地接住了克尼碧尔，感受着怀中的沉重，心情有些复杂。
“怎么在哪儿我都是照顾人的角色？”她小声地抱怨了一句。
这次倒是没有拉雅跑出来嘲笑她，也不知道这家伙又干嘛去了。
席洛伊废了老大的劲才连抱带拖地将克尼碧尔以及她的巨剑一起拖向了她的白马，结果这家伙一见席洛伊准备将克尼碧尔放在它身上，居然还发脾气转过身对着席洛伊翘起了后蹄，隐隐带着威胁的意味。
“反了你了！”这会儿情况紧急，没法耽误太久，席洛伊见这白马居然比精灵还高傲，上去就朝着它的屁股来了一脚。
白马吃痛地嘶鸣了一声，撩起蹄子就准备开跑，幸好被席洛伊眼疾手快给抓住了缰绳。
它的背上已经盛放了太多东西，席洛伊只好一只手抓住缰绳，另一只手提着克尼碧尔将她横放在了马背上，然后又弯下腰捡起巨剑插在了杂物堆里。
弄完这一切以后，她这才松开了缰绳，轻拍了一下白马的屁股，示意它赶紧跑起来。
白马见席洛伊松开了缰绳，如同避开瘟疫一般，没有丝毫犹豫就朝着林间奔去。
而席洛伊则是转身走进了哨塔里，从篝火中抽出一根燃烧着的木棒，丢向了破败的瞭望塔，火势很快便蔓延开来，熊熊燃起的大火很快便吞噬了整座瞭望塔以及周围的帐篷。
席洛伊重新又覆上了鳞甲，半透明的翼膜又长了出来，只是之前被黑色的煞气灼烧过的地方依旧还残留着伤痕，似乎是阻碍了翼膜的再生。
“嘁，这深渊的腐蚀程度真是触目惊心。”席洛伊拉着自己的残缺了的翅膀看了半天，心底庆幸自己做出正确的选择的同时也不满地嘟起了嘴。
“竟然把我的翅膀给弄了个缺口，下次再让我碰见，非得把骨灰都给扬了！”
席洛伊双腿一蹬，拍打着翅膀飞出了已经被火焰包围的哨塔，朝着白马奔跑的方向追去。
——————
另一边，佛洛依德自从与席洛伊和克尼碧尔二人分别后，使出了吃奶的劲儿，居然只用了半天便逃回了魔族的边境城市。
当暮色降临，城中各处都升起炊烟之时，佛洛依德已经跑到酒馆里跟人开始喝酒吹嘘了，仿佛白天的生死交加的经历完全没用发生过一样。
“咕咚……咕咚……哈！”
佛洛依德一口气喝完了自己杯中的啤酒，满意地长抒了一口气。
他面色带着些微红，一手捏成了拳头痛快地敲打了一下桌面，对着与他同桌的二人大声喊道：“今晚这顿爷请了！”
“哟？今天是发了什么财啊居然轮到我们的佛洛依德大爷请客喝酒了？”同桌那位头上长着一根扭曲的犄角的魔族人惊讶地用着很大声的语调朝着佛洛依德问道。
佛洛依德算是这家酒馆的老主顾了，大家都知道他是个穷鬼，但手脚倒还算是灵敏，只是胆子小的不像是魔族，因而不敢在城里对同胞下手，好几次揭不开锅了都只得跑去偷兽人的东西来维生。
那魔族的喊话一下子便吸引了所有人的注意，一时间，酒馆中的吵闹声停了下来，众人纷纷扭头看向了佛洛依德。
他似乎是很享用这种瞩目，掏了掏兜，兴奋地一巴掌拍在了桌子上，从衣服里面拿出了几枚已经失去了光泽的金币来。
“今天本来照例是混在了难民中间准备去兽人那儿借点钱来救济一下的，结果没成想，你们猜我碰上了啥？”
“啥东西？该不会来了条巨龙吧哈哈哈！”头上长着犄角的魔族伸直了脖子打趣道。
“错了错了！”佛洛依德这会儿正好喝酒喝到兴致上头，他腾地一下站起身，大声朝着围观他的人喊道：“我今天遇上了只有书里才出现过的龙人！还有一个精灵骑士。”
“龙人？！”
“龟龟，龙人咋跑我们这儿来了？”
“又要跟兽人开战了？！”
随着佛洛依德的将谜底揭晓，酒馆中一瞬间便炸开了锅，众人不禁全都聚拢到了佛洛依德所在的这张桌子附近，七嘴八舌地询问着他有关的具体细节。
“不要急不要急，提问一个一个来！”佛洛依德此刻的虚荣心得到了极大的满足。
但他不知道的是，站在吧台后的酒馆老板一直冷眼旁观着面前发生的一切。
待到众人围挤在佛洛依德身旁没人注意的时候，他招来了酒馆中的雇员附耳低声说了几句，便让雇员从后门出去了。
“咕咚……咕咚……哈！”
佛洛伊德又喝下了一杯啤酒，他刚一把木杯放下，随后立马便被周围的人抢着给他满上了。
他满意地点了点头，继续跟这群人说道：“那龙女脸上挂着泪珠，一个劲儿地求我救她逃离兽人的魔爪，那会儿大爷我本来不打算出手相助的，但我怎么舍得女人掉眼泪呢，我心一软就答应了，在我刚准备出手的时候，没想到兽人们又绑来了个……”
“嘭！”
这时，门外传来的突如其来的一声巨响，打断了佛洛依德的讲话。



第六十七章 暗流涌动（二）

“嘭！”
就在佛洛依德兴奋地吹嘘之时，酒馆外传来一声巨大的响动，破烂的大门被人轻易地轰开了。
一队队身着黑袍的魔族士兵迅速冲进了酒馆之中，他们手持利刃，静默地矗立在人群外围。
面对着这一突如其来的状况，众人纷纷面露惊色，不自觉地散开，将原本簇拥着的佛洛依德暴露了出来。
待到酒馆中的骚乱彻底安静下来后，一位身材魁梧穿着一身魔族先锋军甲装扮的人低头弯腰从酒馆的大门外钻了进来。
他的手按在已经歪斜的大门上支撑着，结果“咔嚓”一声，便不小心将它给直接掰断了。
魔族先锋随手将木门丢向了角落，他直起腰，走近了人群，用着冰冷的眼眸扫视了一圈惊惧的众人，随后将视线停留在了佛洛依德身上。
他从怀中掏出了一张羊皮纸，卷开以后面无表情地用着机械的语调照着念了起来：“图奇、伊凡，犯下多条罪状，按律当诛。”
随着这句简短的话语说罢，旁边矗立的黑袍士兵中便走出了几人，径直将刚才还与佛洛依德同桌喝酒的两人抓了起来。
“等等！发生什么事了！”
“为什么要抓我！”
那位头上长着犄角的魔族被人控制住，不由得挣扎叫嚣了起来。
那魔族先锋握着羊皮纸，走近了这位头上长着犄角的魔族面前，挺直了身体俯视着面前的人。
这位叫图奇的魔族，眼见着如此高大的魔族先锋站在自己面前一直盯着，心里不由得害怕了起来。
他的语气不禁软弱了几分，有些颤抖地说道：“我要亲自看一眼领主的判决令！”
魔族先锋静静地在原地矗立了一会儿，既不行动也不言语，就这么一直用冰冷的眼神盯着他，给图奇造成了强烈的压迫感，令他感觉快要窒息的时候，才突然缓缓抬起了手，将原本卷起的羊皮纸展示在了他的面前。
然而，纸上空空如也，一个字也没有写。
“你这是……”看到着出乎意料的一幕，图奇不禁呆滞了一下，随后像是想起了什么一样，情绪突然变得激动了起来，他开始愤怒地大喊道：“等等！你这是……”
然而，图奇的话语还没说完，魔族先锋突然挥出一拳，砸向了他的脸，“嘭”得一声，直接连人带身后的桌子一起飞了出去，落到了后面的角落了。
随着盘具刀叉之类的东西一阵哗啦乱响，图奇直接倒在了碎裂的木桌堆里，他的脸上一片血肉模糊，此刻已经不再动弹，当场就不省人事了。
“拖出去。”魔族先锋简短地下命令道。
很快，两个魔族士兵便拖着图奇的腿走出了酒馆大门，他脸上涌出的血顺着痕迹拖曳了一路。
空气中弥漫着酒精味和血腥味，每个人都不自觉地喘粗了气。
“另一个，带走。”魔族先锋继续说道。
于是，这位叫伊凡的已经被吓呆到不敢反抗的魔族也被士兵们押了出去。
两位该处理的人都已经处理了，但魔族先锋并没有因此而离开。
魔族先锋走到佛洛依德坐着的桌子旁，随后拿起了他的酒杯一饮而尽。
“呸，劣质的啤酒。”
他丢下了木制酒杯，看向佛洛依德，饶有兴趣地对他说道：“我觉得，身为同伙的你，有必要跟我们走一趟。”
“我吗？可我不认识那两人啊！”佛洛依德惊讶地指了指自己。
“少废话！”魔族先锋一把便拽起佛洛依德的衣领，低声说道：“现在不是问你愿不愿意的时候，是有人要见你，懂吗！”
魔族先锋将佛洛依德扔向士兵，转身低头弯腰走向门外。
“撤退！”
随着他的一声令下，身着黑袍的魔族士兵们很快便离开了酒馆消失不见了。
待到士兵们完全离去以后，众人这才松下一口气来，只是今晚的氛围已经被破坏了，再也没有人还有兴致继续喝酒，于是纷纷选择结账离开了酒馆。
不多时，刚才还人满为患的酒馆很快便空空如也，只剩下几位雇员以及站在吧台里的老板。
老板依旧悠闲地擦着杯子，仿佛眼前酒馆中的一片狼藉以及刚才的事全然不存在一样。
后半夜之时，魔族先锋从昏暗的牢狱之中走出，神色匆匆地赶到了一处外表雄伟的建筑旁。
待到守卫通报以后，他走进了建筑中，径直上了灯火通明的二楼，到了一处宽广的大厅中。
大厅正中央，宽大的沙发上，正坐着一位浑身赤红的断角魔族。
魔族先锋走上前去，刚才在酒馆中还相当倨傲的他在此人面前直接单膝跪下，恭敬地说道：“启禀大人，拷问结果已经出来了，据说龙姬是在今天白天的时候出现在南边我们与兽人的交界处附近的。”
断角的魔族睁开了自己猩红的双眼，淡淡地问道：“还有其他消息吗？”
魔族先锋似乎早有预料，他立马接话：“而且看样子，这位龙姬是突然从天空中降临的，她似乎暂时还不太清楚自己的方位，很有可能还没有与其他魔族接触过。”
“很好！”断角的魔族领主兴奋地站了起来。
他似乎想到了什么，转身对魔族先锋说道：“半年前魔王就发布了通缉令，等了这么久现在终于让我碰见了，这次龙姬出现的消息一定不要外泄，也暂时不要上报，免得惹来嗅味而来的那群臭虫。”
他似乎感觉还是不太保险，继续说道：“我要亲自率领一队人马去追查，等把龙姬抓捕回来以后，再上报魔王，这样就能独占所有功劳了。”
对于断角魔族领主的这个计划，魔族先锋不禁建言道：“普尔曼大人，您亲自出马，若是被兽人察觉到，可能会误引起两边的争端的，此刻魔族与人类的大战在即，我们南方边境是否应该谨言慎行？”
“哼！”普尔曼冷哼了一声，向魔族先锋问道：“你什么时候胆子也变得这么小了？”
“区区几个兽人而已，待我将他们全部清除了，不就没人知道我曾经去过兽人领地了吗？此事我意已决，你不必再多言。”
“明日天亮，你挑选几支人马，随我南下。”
既然话都说到这个份上了，魔族先锋也就不再劝谏，他低下了头，恭敬地服从了命令，随后转身退出大厅，走出建筑，身影匆匆消失在了夜色之中。



第六十八章 暗流涌动（三）

在人类距离魔族领土最近的泰姆堡附近。
魔王屹立在山峰之巅，凝望着山下灯火通明严密防御着的人类城堡。
在他身旁侍卫着的，是之前曾经到访过赤焰堡垒的羊头恶魔塔卡沙。
也正是他，在半年前，再次到访了赤焰堡垒，见到了当时怀抱着一颗龙蛋意志消沉地独自坐在王座上的魔王胡特。
当时他为魔王带来了一个惊人的消息：人类现在有一位女勇者了。
魔王听到这个消息，当时便刷地一下站了起来，金色的眼眸中闪耀着光芒。
塔卡沙其实有些不解，之前人类的勇者据说是位男性，后来在一次战斗之中失踪后人类反攻的势头也就停了下来，怎么过去这么久，突然之间就变为女性了呢？
而且，更令人疑惑的是，听到这个消息后的魔王不仅十分兴奋，甚至还下令整备军纪，准备向人类宣战，势必要将人类的女勇者活捉回来。
区区一个女勇者，值得魔族与人类再次爆发战争吗？
自上一次大战后只过去了几十年，由于上一任魔王战死在沙场，在魔族内部引发了持续性的动乱，到近些年才略有好转，但形势依旧不容乐观，人类趁着魔族内乱的时候收复了部分失地，兵锋曾经一度直指喀斯特城了，而且现在有些魔族的部族甚至连人口都还未恢复回来。
此刻再次与人类进行交战，并非明智之举。
他揣测不透魔王的想法，但服从是魔族最好的沉默方式，所以他虽然有些困惑，但依旧还是带着魔王的命令去了魔族各地，要求汇合军队，做好战争准备。
只是半年过去了，刚刚完成形势上统一的现任魔王在征召力上显然不足，各地的魔族领主派出了数量不等的军队，有的领主甚至没有亲自前来，这对于以战争为生的魔族来说简直就是一种侮辱行径。
但魔王并没有马上追究他们的罪行，他似乎很急切地要跟人类开战引勇者过来。
塔卡沙看着山下的人类城堡，回想着之前的一切，不禁摇了摇头。
只是一个普通贵族的塔卡沙，自然是无法揣测魔王胡特的想法，因为胡特认定了这个突然出现的女勇者肯定就是已经失踪了许久的席洛伊。
胡特在席洛伊失踪的半年前，曾经在魔族全领域下达过稽查令，一旦发现有龙人族的动向，必须第一时间上报，可过去了这么久全毫无音信，这不禁让他越发地消沉起来。
直到塔卡沙带来了关于人类勇者的消息，他一瞬间便感觉出这个神秘的女勇者，肯定就是消失已久的席洛伊。
不过魔王胡特是绝无可能孤身一人去人类领地之中寻找人类勇者的，虽然他实力强大，但也没办法凭借一己之力对抗整个人类社会，也因此他只有一个方法，那就是决意跟人类开战，然后借此引起圣堂的注意发动圣战，从而派出人类的勇者前来应战。
他曾在书中看到过之前几次人类与魔族的战争历史记录，大致了解过面对入侵人类可能会做出的反应，所以他已经设想好了这次一定要再见到席洛伊。
魔王屹立于山峰，他回头望去，他的身后，苍茫辽阔的荒野之中，是成千上万在夜影中枕戈待旦的魔族将士，时刻准备着对人类发动进攻，而他们的第一个目标，则正是山下的这座泰姆堡。
胡特从戒指中将龙蛋取出，抱在手中轻抚着，他脸上的神情逐渐放松下来。
——————
而在山头之下，人类抵抗魔族的最前线，泰姆堡内。
今晚的夜色有些暗沉，清冷的月光不时被黑色浓烟般的云雾所遮蔽。
明亮的城头之上，一排排火把正被呼啸的风刮得呼呼作响，泰姆家的三子克利夫兰，此刻正率领着一支小队在城墙上巡逻着。
泰姆堡是他的家族世代守护的领地，在漫长的历史之中曾在多次在人类与魔族的战争之中被摧毁，而后又重新修建起来，也因此他们家族中曾有不少人战死于沙场。
基于这些原因，泰姆家族历来极端排外，痛恨除人类以外的其他种族，而且他们也非常重视城防建设，一直都有着家族继承人夜巡的传统。
如今克利夫兰的大哥二哥都去王都就职于圣堂了，也因此巡逻的任务暂时就落在了他的肩上。
克利夫兰率领着众人，沉默地走到了一处矮墙后，他利落地掀开头盔的面罩望向漆黑的原野，不知为何，今晚他的心中总是察觉到一丝隐隐的不安。
“空气中飘来的风里仿佛有野兽的气味……”克利夫兰深吸了一口气自言自语道。
他身后的副官询问道：“咱们城离附近的山林还有一段距离，都能闻到味儿了，难道这会儿有人把山里的野兽们都赶出来了？”
“咱们这里跟魔族交界，情况不容小觑……”
克利夫兰脸色凝重地说道：“务必保持警惕！”
就在这时，城堡外的突然窜起漫天的扬尘，各色的脚步踢踏声由远及近轰鸣而至。
克利夫兰所在的这处城墙附近的空中突然出现一道浮空的阴影。
“快看，那是什么？！”
有眼尖的士兵已经注意到阴影中的轮廓了，惊异地指着空中的黑影说道。
“快，把矮人的远筒镜拿来！”
克利夫兰赶紧招呼手下拿来矮人工匠制成的单筒望远镜，紧闭上一只眼端着望远镜向黑影看去。
夜间视物困难，他搜寻了半天，才找准黑影的定位，调整好了焦距仔细看去。
克利夫兰入眼只见空中站着一道人影，身着一袭黑衣黑甲，头上生着魔族标志性的双角，金色的竖瞳散发着光芒，仿佛也正凝视着克利夫兰。
两人对视了一眼，克利夫兰心中大惊，他心急如焚，赶紧向身后的士兵大声喊道：“敌袭！敲响警钟！做好作战准备！”
随着他的话语传下，很快城堡中便传起了警钟浑厚的响声，“铛”，“铛”，一处、两处、三处直至整个城堡中都响彻钟声。
很快，原本宁静的夜晚便被打破了，人们纷纷披挂着盔甲赶往城墙这边。
待到城中喧闹起来之时，克利夫兰一直盯着的人影终于行动了起来。
只见他俯冲到城墙的上空悬停了，面色冷漠，突然开口说道：“卑弱的人类，你们当中谁吊大的，站出来与我一谈！”
他的声音不大，却让在场的所有人都听见了，众人面面相觑，场面一度陷入沉默，似乎一时间没人弄明白了自己刚才听到的话语的含义，都还在怀疑是不是听错了。



第六十九章 暗流涌动（四）

成群的飞蛇拍打着翅膀，嗡嗡地像是聚集在蜂巢边的蜜蜂一般盘旋在泰姆城的魔法屏障之外，纷纷尖啸着卷曲起肥硕的后尾喷射出黑色的尖刺来。
漫天射出的尖刺遮天蔽日，如同压上城头的乌云一般，化作了持续的箭雨落在了屏障之上，撞击出一道道流光的波纹来。
与其同时，城墙上的人类法师们也纷纷还击着，不停地挥舞着法杖射出颜色各异的法球驱赶着周围的飞蛇。
一些法球命中了目标后旋即发出剧烈的爆炸，燃起一团烈焰吞噬掉周围聚集的飞蛇，待浓烟渐散，随即便能看到它们焦黑的躯体从天上缓缓落下。
然而这些攻击的效果并不理想，就在爆发之后的下一刻，其他更多的飞蛇便填补进它们死掉的同类的空缺当中。
拖曳着光尾的法球不停地从城墙之后射出，随即在城堡外围的天空中爆炸，纷纷发出了夺目的光芒，一时间竟映亮了半个天空。
此刻的场面，从远处来看，如同一场绚丽的烟火表演，然而谁都没有心思暂时停下脚步来去驻足欣赏。
城堡中最高处塔楼里的钟声依旧还在回荡着，城堡上凝聚着的乌云渐浓，天空中终于开始下起淅沥沥的小雨来。
一队队神色匆忙的人马大声呼喊着，冒着风雨正搬运着守备器械从砖石铺成的要道上跑过，石缝之间，雨水渐从低凹处聚集，形成了一块块水潭，在法球爆炸的光亮映衬下倒映着他们迅捷且模糊的身影。
城墙之上，克利夫兰正指挥着一队人操纵着弩机，艰难抵御着飞蛇的进攻。
几小时之前，一位自称魔王的魔族突然出现在了城外的天空之中，克利夫兰勇敢地站了出来与他进行了交流，但过程并不顺利，在魔王傲慢地说了一大堆他们难以理解的话语之后，他只留下一句让他们通报教宗召勇者前来决战的最后通牒后便消失在了黑暗之中，随即就下令让这些从荒野中突然奔来的魔族士兵开始攻城。
成群的魔族从天空和地面两个方向对着泰姆城发动了进攻。
好在作为战争最前沿的泰姆城，还拥有着净化力极强的屏障庇护，暂时还能将这些魔族的全部抵挡在外，使他们无法靠近城墙一步。
但是这种情况并不可能一直维持下去，在高强度的几小时攻击之后，离克利夫兰他们所在的不远处，持续性的攻击终于令屏障出现了一道裂痕，并逐渐像蛛丝般蔓延开来。
周围的飞蛇见状纷纷朝着裂痕发动起攻击，很快便在蛋壳一样的屏障上撕裂出一块缺口来，一时间大量的飞蛇争前恐后地从缺口中张牙舞爪地挤了进来，逐渐迫近城墙。
克利夫兰见此情景，赶紧拔出佩剑高声命令道：“举盾结阵！保护好城墙上的法师！”
随着他的命令传下，周围原本见飞蛇涌入而有些慌乱的士兵们马上便恢复了过来，并立即聚拢架起了盾墙保护着身后的法师。
盾墙刚刚架设完成，“噔噔噔”的沉闷声音便从四周传来，飞蛇们喷射出的大量尖刺全都钉在了士兵们的盾牌上，转眼便将盾墙射成了刺猬一般。
从缺口涌入的飞蛇越来越多，一时间竟完全压制住了城墙上的反击，这严重影响到了法师们发起攻击的效率。
克利夫兰在城墙上来回翻滚了几圈，挥剑砍死了几个低空袭来的飞蛇后，一脚踢开了身旁正喷涌出浆液的死尸，回头盯了一眼屏障上的缺口。
大量的飞蛇拥堵在缺口处，完全无畏法师们发起的攻击而冒死在往里钻着。
一些已经进入屏障内的小部分飞蛇正扑腾着翅膀躲闪着飞来的法球，看上去就像一团围绕着光源的飞蛾一般。
再这样下去，情况会非常不妙，克利夫兰觉得自己必须采取措施了。
他闭上了眼睛沉心静气，双手握剑，想起了石武大师的教导，决定暂时先放下他坚守的骑士信念。
他睁开了双眼，眼瞳中突然爆发出旋转着的光辉，他挥出长剑，直指屏障上的缺口，动用了体内磅礴的灵能。
一阵强烈的气流喷涌而出，随后克利夫兰的剑尖爆发出一道冰蓝色的激光射向了还在不停地涌入飞蛇的缺口。
笔直的激光就像一道流星般一闪而逝，光芒散去，缺口处拥堵着的飞蛇竟然被消灭了大半。
“喔哦！！！”
见此情形，城头上原本还在苦苦支撑着的士兵们不由得士气大振，纷纷发出了欢呼声来。
克利夫兰喘着粗气，靠在矮墙后面休息着，见自己的攻击如此有效，他不禁也被士兵们的情绪感染了，露出了欣慰的笑容。
法师们趁此势头发动了反攻，很快便将要把涌入屏障内的飞蛇全部击杀了。
就在形势逐渐好转的时候，克利夫兰突然望见了从昏暗的荒原间缓缓升起的一片接连的绿光。
这些绿色的暗光从地面腾起，划过一道道狭长的弧线之后，眼见着就要朝泰姆城撞击过来了。
克利夫兰气息不由得一滞，他认得这些东西，他曾在书中看到过关于这些绿光的记载，这些是魔族动用灵能将岩石铸成的攻城巨兽，每一颗的威力都相当巨大，由于周身散发着诡异的暗绿色火焰，这些石巨猛兽也被人类称作“地狱火”。
带着滚滚绿焰的地狱火雨像一颗颗陨石般，轻易击穿了外层保护的屏障，随后便轰然撞击在了泰姆堡厚重的城墙上。
地狱火撞在城墙上，一时间地动山摇，山岳震颤，大片大片的城墙开始冒出浓浓的烟尘，随后伴着上面士兵的惨叫声而一段段逐渐坍塌。
崩落飞溅的石砖落在了城墙后，砸塌了很大一片房屋，废墟之中，哭喊惨叫声随即传来。
而城头那些已经落地的巨石猛兽们，则纷纷从周身包裹着的绿焰中苏醒，随后便支撑起巨大的躯体，挥动着巨石制成的魔爪将城墙上还站立着的士兵们全部都扫落了下去。
其间偶有一两发法球砸中了那些在城头肆虐的巨石猛兽，除了仅能短暂地让它们狂暴的势头暂停下来以外，竟丝毫无法伤及它们，巨石猛兽们被雨水淋湿而反光的岩石表层上，人类的反击甚至连一道裂痕的都没有留下。
由于城墙上的守军陷入了苦战之中，无人再去看管屏障，越来越多的裂痕逐渐在流光的波纹中显现，直至像玻璃般破损碎裂。
大量的魔族士兵突破了屏障，他们尖锐地嘶吼着，像海滩上奔涌的潮水冲刷着砂砾堆砌而成的城堡般，迅速向泰姆堡袭来。
克利夫兰在这种攻势下也无法站稳，他扶着矮墙单膝跪地，看着周围陷入一边倒的屠杀的惨状，不禁心如死灰，感觉如同末日来临。
这时，克利夫兰的副官从废墟后绕了过来，大喊着他的名字。
克利夫兰回头望了副官一眼，只见他的头盔已经开裂，半块肩甲也不知道去哪儿了，额头上鲜血正混杂着雨水往下滴落着，看起来相当狼狈。
副官高声招呼道：“少主，城墙已经失守，组织剩下的人马撤往内城吧！”
克利夫兰麻木地盯了他一眼，看向城墙下那些逐渐陷入暗绿色火海的房屋建筑，按照这种攻势，他已知今晚城破无疑。
他心中有些苦涩，没想到石武大师门下的两位弟子，先是勇者席洛瑞，再是自己，竟要先后战死在与魔族的对抗中。
克利夫兰站起身来，狠下心来挥剑将自己的披风斩断，交给了副官。
“我的身后就是我曾发誓要守护家园，我已无路可退，今日，这里便是我殒命之处！你将此物交予我父亲，可作证明。”
说罢，克利夫兰高举起长剑，大吼一声，便朝着最近的一个巨石猛兽冲了过去。
“少主！”副官阻拦不及，眼见着克利夫兰冲向了巨兽，随后便被一记横扫拍下了城墙，落进了废墟当中。
副官恨恨地咬着牙，攥紧的拳头锤了一下石砖，随后只得高喊着撤退的命令，带了几队残存的人马下了城头去废墟里寻克利夫兰去了。



第七十章 暗流涌动（五）

满城灼热的火光，完全没有被淅沥的雨势减弱半分。
昏暗的天空被照亮了大半，圆环形的城内中央广场上，四处都是破碎的残垣断壁，砸落下来的砖石瓦砾铺洒在地面各处。
广场中间的石制雕塑已经倒塌了一半，只剩下残缺的半个身子还依旧立在基底上。
雕像之下的水池中，正横七竖八地倒伏了几个已经血肉模糊的尸体，喷泉的池壁已经破损开裂，正向外喷涌着混杂了血液的污水。
天空中，清冷的细雨从盘旋在头顶的飞蛇中间穿过，而后落在了泥水淤积的砖石地面上，打出一个个泡影来。
远处的人类哭喊惨叫声逐渐远离，克利夫兰与他的手下们无暇顾及，因为他们正被一群魔族士兵围困在广场中央。
这支还剩几人的小队各自背靠着，举着已经缺口卷刃的长剑，面对着从广场四通八达的道路阴影中浮现，逐渐如潮水般逼近的魔族士兵。
此刻的克利夫兰，相比于之前，显得相当狼狈。
他在失守的城墙上被巨石猛兽一巴掌拍下，穿着厚重的盔甲直接跌入了废墟当中，若不是克利夫兰的副官带人前来搜寻，即便是他这种有着灵能加持的超凡者，只怕最终也会落得被砸进废墟动弹不得而导致扭曲变形的甲胄给顶住肺部呼吸不得活活憋死的下场。
因此，在被部下救出以后，他这会儿已经卸下了盔甲，只穿着一件破破烂烂的武装衣，手持着一柄剑身有缺口的长剑面对着一众魔族。
而他的部下们，情况自然也好不到哪里去，幸存下来的七八人，竟然从里面挑不出一个盔甲完整的，每个人的身上多少都已经负了些伤，胡乱绑在胳膊上的绷带也早已被血迹渗透。
幸存的士兵们手持着长剑，其上污浊的血液正混杂着雨水滑落到剑柄处。
他们一路且战且退，直至被切断了退往内城的道路，被完全包围在这处广场中央。
雨点像催促的战鼓般砸在盔甲上“嘭嘭”作响，黏重湿滑且充满了绝望气息的疲倦感逐渐笼罩在每个人身上。
克利夫兰察觉到了低落的士气，他本能地产生了扭转氛围的想法，但在这种绝望的情形下他实在想不到什么能够鼓舞人心的话语。
大量的魔族涌入了城中肆意地烧杀抢掠着，今夜泰姆堡的沦陷已经成了既定的事实。
就在克利夫兰做好了必死的觉悟，准备对包围上来的魔族发起最后的进攻时，街道各处，从阴影当中涌出翻滚着的黑雾，完全包裹住了站在广场中央的众人。
随着黑雾的涌来，魔族的士兵们纷纷退后，将克利夫兰等人身前的空地给让了出来。
由于迟迟没有发动进攻，一只双眼猩红失去了理智的魔化獒犬终于按奈不住，它双腿猛蹬，从狭窄的道路后排一跃跳上了广场前的城镇大厅的楼顶，它仰头尖锐地吼叫着，短锤一般的尾巴猛烈地挥动着，将脚下站立的几块砖瓦砸碎成了几段，随后龇牙咧嘴露出了锋利的爪牙便腾空扑向克利夫兰等人。
“小心！”克利夫兰大喊一声提醒着周围的众人，他眼见魔化獒犬直冲着他扑来，随即当机立断向左翻滚过去。
然而，由于克利夫兰的胸口受了伤，他翻滚过后撞倒在地，却突然感到身体一阵无力，而没法继续站起身来。
魔化獒犬像一阵闪电般落地后直冲而来，克利夫兰躺在破损的石砖地面上，暂时动弹不得，他拿着长剑的双手开始颤抖起来，不由地屏住了呼吸，感觉到了一股恐惧的情绪。
就在魔化獒犬已经张开了锯齿般的血口对准了克利夫兰扑来，他已经下意识抬起胳膊想要去抵挡的时候，涌动的黑雾中突然传来一阵剧烈的灵能波动，几道鬼火般的光团凭空出现，一道道暗紫色的光丝将它们相互链接，构成了一个极其复杂的的法阵。
法阵完型之后，一阵阵魔力波动像水纹般在空气中荡漾开来。
克利夫兰惊异地发现跃在半空中的魔化獒犬突然定格不动了，周围的雨水也全部都悬挂在了半空中不再落在，他眼前的世界逐渐变成黑白色，天空中某种白色的柳絮物也代替了雨水，开始缓缓地飘落下来。
一只黑甲覆盖的手臂从法阵中伸出，抓住了停在半空中的魔化獒犬的脑袋，手心逐渐发出了微弱的光芒，随后“嘭”的一声，直接将魔化敖犬的脑袋炸成了血雾。
魔化胡特将魔化獒犬的尸体像垃圾一般丢向了废墟之中，在收拾了不听话的手下之后，这才从法阵中现身，他身着与之前一样的暗黑色重甲，一袭黑袍遮挡之下向周围散发着冷冽的气息。
他冰冷的金色竖瞳环视了黑雾周围恭敬地低着头的一众魔族，一字未提，却隐隐地发出了警告的含义。
在这种压抑恐怖的氛围之中，无人胆敢直视魔王。
而倒在地上的克利夫兰却一直瞪大了双眼死死地盯着眼前的魔王，他分明还记得之前就是这人跑到了城堡的上空发出了战争的宣告，随着他的到来，巨量的魔族士兵也紧随而至。
克利夫兰眼见仇敌在前，他的双眼变得通红，极力想要挣脱这股束缚，亲自将其手刃。
他屏着气拼命用着劲儿，咬着牙的嘴角缓缓渗出了一丝血痕。
魔王胡特在威慑住周围的魔族士兵之后，转过头来看见了广场中央残存的几位人类士兵，当然也包括了倒地不起的克利夫兰。
魔王注意到了克利夫兰敌视的眼神，他走上前去，俯视着他，冷漠地摇了摇头说道：“你的眼神与我认识的人有些相似，让我想起了之前的经历，这令我感觉非常不舒服。”
克利夫兰此刻无比想怒骂两句，然而他却悲哀地发现自己在魔王的面前竟然连开口说话反驳的能力都没有。
魔王说完了自己的话，无视了其他的几人，转过身去，开始构造起某种复杂的法阵来。
他头也不回地对克利夫兰等人说道：“我会留你们几人一命，将你们传送到各处去，如果你们能活着抵达布雷塔帝国的首都，那就去告诉你们的教宗，将勇者派来与我一见，否则我将继续发动与人类的战争。”
冷淡地说完了这些后，魔王忍不住又低声抱怨了一句：“愚蠢的人类，以卵击石之势下竟也无一人选择逃跑，还费得我亲自出手挑选去给人类教宗报信的人手。”
随着魔王忙于构造法阵无暇再去维持自己的时停领域，克利夫兰终于发现自己可以动弹了。
他艰难地起身，感觉到一种怪异的波动笼罩在了自己的周围，这似乎应该就是传送法阵的力量了。
淡蓝色的光芒渐渐地从地面上浮起，克利夫兰决定放手一搏，他愤怒地挥出长剑，投向了魔王的背后。
然而魔王已经有所察觉，他轻易地侧身便躲开了长剑的袭击。
克利夫兰拼尽全力掷出的长剑划过半空，竟然直直地刺进了已经毁坏的雕塑基台中，像一枚射出的箭矢般“嗡嗡”的响动着，剑柄还在不停地晃动。
随着蓝色的光芒越发强烈，紧接着在空气中短暂的闪烁了几下后，克利夫兰等人便被魔王使用传送法阵送离了泰姆堡。
只是，由于最后一刻克利夫兰的干扰，原定的坐标出现了偏差，这对于异常精密的传送法术来说是相当致命的失误。
就算是魔王也不知道这次传送会发生什么事故，一想到教宗可能接收不到魔族入侵的消息，他的心情瞬间便变得有些暴躁了。
他闭上双眼，身形又逐渐模糊在了涌动的黑雾当中。
魔王在心中默念着：“愿邪神庇佑，让我尽早找到席洛伊。”



第七十一章 暗流涌动（六）

祖鲁之矛与席洛伊两败俱伤以后，他奋力追赶到哨塔周围的时候，留给他的只有被火焰吞噬的残骸。
同来的精锐部下全部战死，这次的追击已经失去了继续下去的意义，祖鲁之矛决定先回到部族的山寨。
然而，由于克尼碧尔阻断了山谷的出口，加之失去了巨狼坐骑，这位狼狈的兽人酋长因此多花费了几天的时间绕行，才勉强走回了自己的部族的聚集地。
他将自己的武器当作拐杖一路支撑着，一直走到被灼烧过的皮肤都开始干燥开裂的时候，这才终于走回了山寨前巨型兽牙搭建而成的大门外。
“谁！”
祖鲁之矛刚一从林间的树丛中钻出，走到了主路上，站岗的两个绿皮兽人便立刻察觉到了他，随即警戒了起来，他们慌忙地举起了长矛对准了自己的酋长。
“滚开！连你们的首领都不认得了吗？”
祖鲁之矛之前将大部分部族中的精锐都带走了，眼下看着这两名替补上来未经战事的看门杂兵慌乱的动作，不禁怒从心来，挥动着武器敲打驱赶开了这两名卫兵。
其实也怨不得他的手下不认得自己的部族酋长，这位体原本格强壮的兽人酋长，前几天被席洛伊全力释放的灵能火焰灼烧之后，靠着深渊的力量勉强保住了性命，但此刻已是浑身焦黑，身上全是污浊，远看上去倒不像是个兽人，而是个煤炭跟淤泥组成的巨石像。
“有人闯寨子了！快来人呐！”
两名年轻的卫兵自知不敌眼前强闯的敌人，赶紧扛着长矛溜进了门中，大喊着招呼援兵去了。
眼见大门的守备如此懈怠，祖鲁之矛有些怒气地掀起了兽皮制成的门帘，准备走进山寨中。
然而一只脚刚踏进去的时候，他仿佛想到了什么，又退了回来扯着兽皮在脸上胡乱擦拭了几下，他见兽皮内衬上染上了一大团乌黑，觉得应该将脸上的黑灰擦的差不多以后，这才继续往寨子里走去。
一大堆老弱病残的兽人从各处破败的帐篷里钻了出来，手持着各式各样造型奇特的武器聚集在山寨中央的篝火处。
祖鲁之矛走到篝火前，见着众人颤颤惊惊地望着自己，不禁习惯性地用自己骨棒的尾端捶打着地面。
“连你们的酋长都不认得了吗？”他带着一股怒气问道。
周围的绿皮兽人们个个都沉默不语，直到有一个憨头憨脑的家伙跳了出来大声指责道：“俺的酋长明明是个绿家伙，你这黑煤炭是哪里跑出来的东西？”
祖鲁之矛本来就处在怒意当中，正好蹦出来个往枪口上撞的，他登时一拳砸了过去，直接将质疑他的那个兽人打趴在了地上。
“颜色认不出来，拳头记不记得住？”他握紧了拳头对着那个傻帽兽人威胁道。
“是是……这拳头的力度，是俺们的酋长！”
那绿皮兽人挨了打，不禁没有生气，反而摸着脸从泥地里爬了起来，兴高采烈地喊道：“酋长回来咯！酋长回来咯！”
祖鲁之矛没去再管周围的兽人的反应，他径直走向篝火边一个大铁锅旁。
在那一头，身材矮小的兽人萨满正站在一块石头上双手握着汤勺在铁锅里搅动着。
祖鲁之矛刚走近了过去，兽人萨满没有回头，便语气阴森地说道：“嘻嘻嘻，你失败了。”
萨满回过头望着酋长，他干枯如树皮般的脸上闪烁着红色的暗纹，空洞的眼中不停地向外冒着黑色的煞气，正如同之前祖鲁之矛与席洛伊对打时附着的那种一样。
祖鲁之矛知道这是萨满被深渊附身时的表现，但看到这种景象，他还是感觉心里有些不太舒服。
兽人酋长忍着怒气对萨满说道：“你的预兆告知我敌人将至，让我率领部族中的所有勇士往西进发，却不说竟然是如此强敌？”
萨满面无表情地用他那空洞冒着黑雾的眼睛与祖鲁之矛对视了一眼，随后突然诡异地笑着，指向了旁边架着的铁锅说道：“因为你没有听从我的建议，喝下这锅里的深渊造物。”
萨满说话间顺手从锅中舀出了一勺暗绿色的浓液，他将勺子递给了祖鲁之矛。
“让所有人都喝下它，获得新生的力量，为勇士们复仇！”萨满的语气中充满了诱惑，这让祖鲁之矛隐隐感觉有些不对。
他将已经端到嘴边的勺子又放下了，望了一眼看着自己的已经被深渊侵蚀不再受本人意志控制的萨满，不安地问道：“不曾狩猎，无肉可食，我知道这力量是有偿的，我要你亲口告诉我，这代价是什么呢？”
身形佝偻的萨满，握住了自己颅骨装饰的法杖，站在石块上，笑嘻嘻地向着周围所有人喊道：“只需要你们追随深渊的步伐，抹除阻碍深渊降临的事物。”
随着他喊话的语调越发地激动，他手中持着的颅骨法杖也从开始冒出诡异的红光来。
祖鲁之矛突然感觉到了自己体内疯狂涌动着的对于杀戮的欲望，以及对于鲜血的渴求。
他咬着牙，艰难地挺立在原地，还能勉强控制住自己没有失去意识，然而周围那些老弱病残的兽人们，却纷纷跟发了狂一般冲了上来。
萨满满意地笑着跳下了石头，为众人让开了身，随后那些发了狂的兽人们便蜂拥而至挤到了铁锅旁。
他们无视了铁锅下燃烧的火焰高温，纷纷伸出了自己污浊不堪的手，掏进了锅里挖食着浓绿的浆液。
由于众人狂热的争抢，支撑铁锅的木架承受不住直接歪斜倾倒了。
浓绿的浆液从锅中涌出倾泻在了地上，冒出了黑色的雾气来，众人赶紧推开了挤在周围的同胞，趴在了地面上舔舐起来。
有些兽人离篝火靠得太近，身上都已经被火焰烧灼到了，却依旧忘我地舔舐着地上的浓液。
场面瞬间便失去了控制，祖鲁之矛已经无力去阻拦这些兽人了，他痛苦地闭上了双眼，尽量不去看这些刺激着他的神经的画面。
然而走到一旁的萨满却又阴笑着将关押着巨狼的囚笼打开了，狂吠着的狼群们立即便冲出了牢笼，也纷纷加入到舔舐浓浆的队列当中。
只是它们就显得并不友善了，这些发狂的畜生，被激烈的争夺逼急了后，便会直接撕咬起周围的人和兽来。
血腥味开始在周围蔓延起来，祖鲁之矛的气息开始加重，他逐渐感觉自己的脑中有些混沌了，后脑勺一阵一阵地发胀，脑海中似乎一直有着一个声音在不停地催动着他赶紧将勺中的浓液喝下。
他顽强地抵抗着，直到察觉到似乎有人准备抢夺他手里的汤勺，这位雄壮的兽人领袖这才一脚踢开了来犯的族人，毫不犹豫地将浓绿的液体一饮而尽。
祖鲁之矛刚一喝下，便感觉似乎有一道剧烈的火焰顺着喉咙一路灼烧下去并逐渐扩散到全身了。
他痛苦地丢掉了汤勺，双手紧抓着脖子倒在了地上呻吟起来。
随着他的倒地，越来越多的兽人和巨狼也开始在地上痛苦地挣扎起来。
黑色的煞气从他们的嘴里、眼中不停地涌出并漫延，直至彻底笼罩住了整座山寨。
周围的植物迅速地枯萎凋零，囚笼中关押着的一些活物也渐渐失去了生机，很快，深渊的力量便将这片土地腐化了，随即从黑雾中站出了一个个体格异常巨大的兽人来。
他们的眼中闪烁着猩红的光芒，口中似乎一直在念叨着什么。
这些人中当然也包括了原本的祖鲁之矛了，现在被深渊控制住了的他，浑身笼罩着黑色的煞气，他高举起自己的长矛，发出了一声似兽般的吼叫，随即便率领着其他兽人骑上了浑身乌黑如同暗影般的巨狼，往南边奔去了。
一直阴笑着站在一旁驻足欣赏着这幅景象的兽人萨满，撑着颅骨法杖看着所有还活着的兽人全都离开了以后，这才放声大笑起来。
笑着笑着，他脸上的笑容突然僵硬定格了，身上那皱如树皮的暗绿皮肤迅速凹陷坍塌，整个人缩成了一副干尸模样，倒在了黑雾当中，化成了一抔灰烬消散了。



第七十二章 种族大熔炉

席洛伊照顾着虚弱的克尼碧尔一路穿山越岭，后有追兵，她们也不敢稍作停顿，日夜颠倒地奔行了几日后，终于在遥远的地平线外看到了一处泥土堆垒起的城墙。
席洛伊看着土墙边围拢的人群，远远地指着那座城镇对克尼碧尔说道：“我们好像到了一座兽人聚集的城镇，这里应该有我们需要的物资情报。”
克尼碧尔坐在白马背上，神情有些萎靡，她原本金色柔顺的长发，经过几日的奔波也已经沾染了污秽发梢打结了，而她身下的白马则是气哼哼地摇着脑袋，马尾左右来回甩着。
克尼碧尔依旧保持着契科夫的模样，穿着她那一身已经失去光泽的盔甲微躬着身体，显得有些病殃殃的。
席洛伊有些看不下去了，她轻声开口询问道：“要不你还是把盔甲脱去，别再浪费灵能维持幻术了吧？”
克尼碧尔喘着气，摇了摇头，她艰难地抬手从盔甲缝里掏出了一袋钱币，扔给席洛伊。
“等会儿进城了……麻烦你找一处僻静的住处，再弄些动物血来……”
席洛伊随手抛着哗啦啦作响的钱袋，拧开绳结一看，里面塞满了金灿灿的硬币。
她的尾巴也凑了上来看了一眼。
「哇哦，这个精灵妹妹居然还是个富婆，你可得抱紧了！」拉雅在席洛伊脑海里调笑着说道。
席洛伊一巴掌把尾巴打了下去，气哼哼地警告着拉雅：「别随便乱动我的尾巴，我现在可穿着精灵的裙子呢！你看看这款式，尾巴一翘起来，裙摆就遮不住了，我可不想给那些臭烘烘的兽人看我的屁股！」
席洛伊侧着身子望了一眼自己的后背，叹了口气，有些埋怨道：「这么大一对翅膀，都把衣服撑破口才伸了出来，以后穿衣服是不是只能一直穿这种撑破口的了？」
拉雅听了席洛伊的话，似乎显得有些惊讶。
「笨！你不会把自己的翅膀收起来吗？」
「哎？！」席洛伊还从来不知道这种说法，她赶紧急切地向拉雅询问道：「快告诉我，怎么把翅膀藏起来？」
「哼哼哼，叫我一声好姐姐我就告诉你！」拉雅见席洛伊有求于自己，决定有意要逗逗她。
席洛伊暴躁地掐着自己的尾巴摇动着，情不自禁地带着怒气开口说道：“再不告诉我我就掐死你！”
克尼碧尔注意到了席洛伊的怪异，她坐在马背上向席洛伊问道：“告诉你什么？”
听到了克尼碧尔的询问，席洛伊这才发现自己一不小心就把在脑海中跟拉雅的对话给说了出来。
她尴尬地笑着捏着自己的尾巴摇手说道：“没什么没什么！我跟自己尾巴闹着玩呢！”
克尼碧尔以为这是席洛伊小时候在人类世界长大遭受了虐待以后，将自己的尾巴幻想成的一个同伴。
她同情地摸了摸站在白马旁席洛伊的脑袋。
“可怜的孩子。”
席洛伊一脸疑惑，虽然她不明白克尼碧尔自己脑补了些什么奇怪的内容，但看起来好像将刚才这个事儿给遮掩过去了。
她在心里暗自松了一口气，随即催促起拉雅来：「好姐姐，别磨蹭了，快告诉我隐藏翅膀的方法！」
拉雅俯身的尾巴开心地来回摇晃着，她语气轻松地说道：「你闭上眼睛，调动体内的灵能。」
席洛伊照着她的说法做了，她感受着体内充沛灵动的能量，继续问道：「接下来呢？」
「你想象一下，把自己的翅膀往身体里缩。」
「啊？」席洛伊满腹疑虑地睁开了眼，拉雅这句突如其来的想象一下就给她整不会了，她怀疑拉雅又在骗自己。
「烦死了，你是不是又在骗我！」席洛伊有些生气了。
拉雅也没有退让，她有些不高兴地说道：「我才说你几句你就说我烦，你能不能认真听我说话！」
「你现在这个状态本质上翅膀只是灵体，只要不解放巨龙形态，随时都能收回体内好吧！」
拉雅大声地在席洛伊脑海中喊完了这些以后，就闷闷地消失再也不跟她说话了。
席洛伊喊了半天见拉雅没有回应了，也搞不明白她口中所说的巨龙形态又是什么意思，索性暂时放弃思考这些，就按照她刚才提到的方法继续尝试着。
席洛伊闭上了眼睛，皱着眉头把自己想象成一只蜗牛在努力缩进背后的壳里。
克尼碧尔见席洛伊一脸苦相憋着一股气，还以为她是肚子疼，正准备拉起缰绳停下询问一下她的身体情况，结果就见席洛伊背后的骨翼突然“嗖”得一下缩进了她的体内。
席洛伊睁开了双眼，转过头看到自己的翅膀不见了以后，开心地转起了圈。
“好耶！”
她兴奋地叉着腰对克尼碧尔说道：“我知道该怎么把翅膀藏起来了，这样我看上去是不是应该就像个普通的魔族了！”
克尼碧尔眼看着席洛伊细长的白色尾巴透过裙摆隐约地在双腿间摆动着，又见她一脸兴奋地看着自己，于是有些不忍打断，只好故作沉稳地点了点头。
在这一系列小插曲结束以后，席洛伊与克尼碧尔两人也差不多快走到之前看到的那座城镇边了。
本就虚弱不堪的克尼碧尔在马背上的摇晃中终于支撑不住，靠在身后的行李堆上沉沉睡去。席洛伊只好一个人扯着只要看见她就有些气哼哼非常记仇的白马，跨过了一道已经干涸的沟渠，走到了通往城镇的主干道上。
简陋的灰土路上已经来来往往有些行人了，席洛伊注意到这些行人的种族成分非常复杂。
既有传统的绿皮欧克兽人，也有长着兽耳体毛浓郁貌似人类的野兽人，还有些奇奇怪怪的席洛伊不知道的种族，比如蜥蜴人、蛇女等等，甚至她还见到了一个驾驶着拖运货物的牛车的地精。
牛车晃晃悠悠地从席洛伊身旁走过，扬起了一阵烟尘，席洛伊捂着鼻子向后退让了几步。
她打算先找人打听点关于这个城镇的消息，于是便向坐在车夫位置的地精大声招呼了一下。
个头矮小的地精听见了席洛伊的叫喊声，赶紧爬到牛车顶棚上看了一眼站在路边的席洛伊，随即又跳了下去将牛车停下了。
席洛伊牵着白马走上前去，她感觉自己就像是孙悟空牵着驮着唐僧的白龙马第一次到了高老庄一样。
其貌不扬的地精站在牛车上像苍蝇一般高兴地搓着手，他上下打量了一眼席洛伊，又看了看她身后的白马和克尼碧尔。
地精一脸谄笑地说道：“噢，魔族的美丽小姐，还有这位精灵骑士先生，有什么能为你们效劳的吗？”
“没什么，只是初来乍到，想打听点关于前面那个城镇的消息。”席洛伊一边说着一遍指向道路不远处通往的破破烂烂的城门。
地精顺着席洛伊指去的方向看去，他咧着嘴嘻嘻笑道：“要说对于哈迪尔城的了解，您可算是找对人了。”
地精一屁股坐了下去，挥打了一下缰绳，又重新将牛车驱动了起来。
地精继续谄笑地拍了拍他身旁的座位。
“不过我还得赶时间，不如边走边聊，您要不顺路坐我的车歇歇脚？”
正所谓伸手不打笑脸人，席洛伊虽然有些嫌弃这个看上去有些恶心的地精，可也不好在脸上表露出来，于是只得婉拒了他的邀请。
“不必了，我平时都是在天上飞的，走在地面上踏实。”
地精听了席洛伊这个蹩脚的说辞以后并没有介意什么，他脸上的面色不改，用着尖细的声音向席洛伊介绍道：“欢迎来到哈迪尔城，这里是兽人国度中的自由城邦，也是种族的大熔炉！”



第七十三章 风评被害

席洛伊与热情的地精在前往城门的路上有一句没一句地攀谈着，经过交流以后，席洛伊得知了这个地精居然是做正经生意的，因为他头脑聪明，懂通用语，所以被派了出来帮忙贩卖氏族居住的洞穴里产出的荧光菇和以及一种其他的材料。
地精笑嘻嘻地拉开了灰扑扑的车帘，向席洛伊展示了车厢里拖运着的几个大桶。
他献宝似地伸手掀开了一个桶盖，席洛伊好奇地探头向里望了一眼，只见桶里装的一堆泥浆般的东西。
与此同时，她也闻到了一股巨丑无比的味道。
席洛伊不禁缩回了脖子，厌恶地捏着鼻子抱怨道：“这是什么东西啊，怎么这么臭？！”
地精赶紧将木桶重新盖严实了，笑着说道：“这是一种蝙蝠产的粪便，在雨水较多的地方当做建筑材料，一般都是趁着雨季没来的时候涂抹在泥墙上晒干，彻底干透以后有着不错的防水性能！”
经过地精巴拉巴拉一通解释了以后，席洛伊这才知道了兽人这边居然还有着发粪涂墙的传统，由于兽人这边旱季雨季分明，降水较多的时候必须采取一些防水措施，所以他所卖的材料反而有着不错的销路。
只是席洛伊依旧接受不了刚才自己看了满满一桶屎的现实，她就像地铁老人看手机那样苦皱着一张小脸，感觉自己被恶心到了。
席洛伊牵着身后的白马与地精并排走在充斥着扬尘的土路上，她看着周围荒芜的黄褐色景象以及稀疏的植被，心里有些了然。
为了不再去想刚才令人作呕的画面，她决定转移一下话题，她转过头来向地精问到：“我刚才来的时候经过了一条干涸的沟渠，那么现在这里还是旱季吗？”
“是的，好奇的魔族小姐。”地精坐在牛车上牵着缰绳，应答了一句以后，又站了起来，越过牛车的顶棚向席洛伊他们身后指着说：“不过您看，天外的滚滚乌云正在地平线处聚集，一年一度的大降雨就快来了！”
席洛伊顺着他指的方向回头望去，果然，在遥远的天际线她与克尼碧尔所来的方向，如漫天海啸般乌黑的云团正朝着低空聚拢。
“暴雨将至咯！”地精重新坐下，不以为然地说道：“如果你们想要继续赶路，那我建议要么尽早出发赶在雨季来临之前离开，要么就多停留些时日，等第一波的大降雨过了以后再走。”
“不然到时候路上道路泥泞，野外条件艰苦恶劣，还会有很多危险的。”
席洛伊焦虑地望了一眼坐在马背上昏昏沉沉的克尼碧尔，有些担忧地说道：“现在我的同伴急需修养，没办法再赶路了，雨季如果到来以后，多久会过去？”
“哈？！”地精似乎有些惊讶于席洛伊毫无常识的提问。
“好奇的魔族小姐，您的提问有些……”地精欲言又止地摇了摇头，过了一会儿后继续对席洛伊说道：“哈迪尔的雨季从来都是持续半年的！当然，除了初来的第一波降雨特别强烈以外，其他的时候倒也并非不可接受就是了。”
“好吧，非常感谢你的建议。”
席洛伊诚恳地点了点头说道：“你是我见过最有智慧的地精，也是最友善的地精！”
“哈哈哈！”地精裂开了嘴大笑着，似乎早有预感席洛伊会这样说了。
“许多人都曾这样评价过我，不过这一切都得多谢于几十年前出现过的林间魔女，如果不是她的赐福，我也不会过上如今这般不同于我的同族的和平生活了。”
“林间魔女？那是什么？”席洛伊有些好奇地问道。
“小姐，您得留有一些悬念，自己去探索，生活才会充满乐趣！”地精并没有直接告诉席洛伊关于林间魔女的故事，但他还是向席洛伊透露了一句：“不过城里到处都充斥着关于她的传说，也许您亲自去一趟周围的林地，说不定还能遇见她呢。”
“好吧，既然你都这样说了，我也就不强求了。”
席洛伊现在对这地精的印象不错，见他卖着关子不说，索性也就不再追问了。
他们逐渐靠近了进城队伍的末尾，周围的人流拥簇着，车马前进的速度慢了下来。
两个浑身长着暗绿色斑点的蜥蜴人手持着长矛吐着杏子喊道：“进城交费，货物检查！后面的……嘶嘶，不要磨蹭！”
席洛伊见一旁的地精习惯性地从麻布衣服里掏出了5个银币，想了想自己这边是两个人，便从克尼碧尔给她的钱袋里拿出了一枚金币。
席洛伊和地精就这样在充斥着牛羊腥臭车马混杂的队伍等了好一会儿，慢腾腾地往前挪着。
等终于检查到他们的时候，席洛伊耍了个小聪明，她悄无声息地往后退了半步，让地精先走到了前面。
只见排在前方的地精又咧着嘴露出了他招牌似的笑容，交了过路费以后趁着周围人不注意又偷偷往看门的蜥蜴人手里塞了几个荧光菇。
那蜥蜴人接过蘑菇，塞进嘴里痛快地咬下，蹦出的暗黄色浆汁溅了他一嘴。
“好！好！”蜥蜴人快活地喊了两声，也没怎么检查地精的车厢，便放了他过去。
“下一个！”蜥蜴人忘我地低头闻着手里剩余几个荧光菇的香味儿，头也不抬地喊到。
席洛伊牵着白马走上前去。
等她走到面前的时候，蜥蜴人望着席洛伊脚下穿着一双圆头皮鞋，这才疑虑地抬起头瞟了她一眼。
蜥蜴人将手中的荧光菇收到了怀中，捋平了衣服的褶皱以后这才上下打量了席洛伊几眼。
“魔族的人跑到我们这里干什么？”
蜥蜴人说完，见席洛伊牵着的白马上还半倚着克尼碧尔，不禁皱起了眉头。
“还有个稀奇的精灵骑士？”
席洛伊不太想解释太多，挑了一下眉头向蜥蜴人问道：“哈迪尔不是号称所谓自由的城邦和种族大熔炉吗？怎么连进城的人是什么种族也要管了？”
“我们的自由也是有限度的！”蜥蜴人明显被席洛伊这句话激怒了，他继续说道：“哈迪尔不欢迎兽族的敌人！”
场面突然搞的这么僵硬，席洛伊一时间有些苦恼，不知道该如何是好。
突然，她灵机一动，想到了一个好主意。
席洛伊脸色佯怒，将衣领遮挡着的项圈一把扯了出来，假意生气地对蜥蜴人说道：“你以为我想来？！”
蜥蜴人被席洛伊这出人意料的行为惊得有些愕然，他张着嘴望了一眼席洛伊脖子上的项圈，又望了一眼她身后女扮男装的克尼碧尔，然后又将视线转了回来看了几眼席洛伊。
当他注意到穿着精灵服饰凸显出身材曼妙曲线的席洛伊以后，惊愕的表情逐渐转变成了阴笑。
“哟，这精灵还挺会玩啊！”蜥蜴人不禁赞叹道。
席洛伊知道她故意引蜥蜴人产生误会的计划成功了，她趁热打铁，走向前去递给了蜥蜴人一枚金币。
蜥蜴人刚一接过金币，立即表现得如获至宝，紧紧捏着金币对着阳光看了几眼。
“不错不错，赶紧滚吧！”
蜥蜴人把玩着金币，不耐烦地挥手赶席洛伊离开。
席洛伊笑嘻嘻地牵着白马走进了城门里，感觉自己赚到了。
然而她不知道的是，地精交的5枚银币是包含了货物费用了的，正常一个行人通行只需要2枚银币而已。
也难怪这蜥蜴人突然见钱眼开，放席洛伊通行了。
席洛伊想的是自己如果不拿克尼碧尔的风评被害做个幌子，少不了会在这里被多讹一笔钱，她以为自己这波血赚，其实她还亏了。
不过反正不是自己的钱，用起来也不心疼罢了。



第七十四章 交易

收好了钱袋以后，席洛伊牵着白马穿过了幽邃昏暗的城门洞，快步赶上了走在前面的牛车。
坐在车夫位上的地精见席洛伊跟了上来，嘿嘿笑着向她问道：“怎么样，没有被过多刁难吧？”
席洛伊不以为然地摇了摇头。
“本来那蜥蜴人见我是魔族就把我拦下来了，不过我交给他一枚金币以后，他就很轻易地放我进来了。”
“哈哈哈！”
地精在听了席洛伊的这番经历以后，扬起了头开怀大笑起来。
“可爱的魔族小姐，欢迎来到哈迪尔！这就是贪婪腐败的所谓自由！”
地精眯着眼睛笑呵呵地继续说道：“兽族就是这样，既容易见钱眼开又表现得色厉内荏，但如果你足够有钱，你甚至可以直接把整个城都买下来！”
他这句充满嘲讽意味的话就这样直接对着席洛伊说了出来。
席洛伊有些惊讶地挑了挑眉，她认为聊起这些内容对于她这样一个外人来说可能有些不太妥当。
他们走到了一个杂乱的十字路口，席洛伊望了一眼牛羊成群，牲畜与行人混杂的街头，路上各种兽蹄践踏，尘土扬得很高，弥漫在整个街道上，到处看起来都是灰扑扑的一片。
体会到了兽人城邦里的脏乱，席洛伊有些鄙夷想着，自己有钱了也绝对不会来买这样一座城市，那岂不是跟养殖厂厂长没啥区别？
她假装没听到地精刚才那句抱怨，收起了心中的想法，脸上带着微笑向他问到：“那这么说，你一定去过很多地方，见过其他的种族了？”
“这是自然咯，东边哪个城邦我没去过？”
地精摸了摸他那狭长的长着暗斑的鼻头，语气中充满了自豪地说道：“我走过不少地方，最远曾去到过南边矮人的崇山峻岭中！”
“哇哦，那倒挺厉害的！”席洛伊拍着手称赞道。
她还真没想到这位看似不起眼的地精居然走南闯北去了不少地方，甚至还到了连她自己都没踏足过的矮人的土地。
“那你应该路上遭遇过不少危机吧？”同为旅者的席洛伊不禁好奇地向他询问着。
“只不过都是些寻常的偏见误解罢了，不值一提。你也是知道的，一般正常人看见地精，脑子里蹦出来的第一个想法就是干掉他，而我呢，只不过侥幸得了林间魔女的祝福，有了不同于我的族人的智慧罢了。”
地精看着十字路口前方穿行而过的羊群，挥打了一下缰绳，又重新驱赶起牛车来。
“好了，咱们该分道扬镳了！”
地精侧过头，掀起了自己的光亮的皮帽，向席洛伊招手道别。
“城里的商业街道在左边，住宿则大多数在往前的方向，建议二位找一处楼下不开酒馆的旅店，免得徒惹不快。”
“就这样，有缘再见！”
席洛伊站在原地，挥手送别了没入不远处扬尘阴影中的牛车。
她深吸了一口气，终于迎来了第一次在其他种族城镇里的冒险。
不过首先呢还是那句话，正所谓没钱寸步难行，她赶紧取出钱袋在手中掂量了一下。
虽然手感依旧还是还沉甸甸的，但有备无患最为稳妥，而且这些钱也是克尼碧尔给她的，用起来心中总是有那么一丝丝的过意不去。
所以席洛伊接着便从马背的行李中掏出了装着上次在兽族哨站里搜集的各种小物件的篮子来。
她回过头，惊讶地望了一眼莫名突然变得听话起来的白马，很是满意地拍了拍它那已经染成黄褐色的鬃毛耷拉着的脖子，随后便牵着它往左边走去了。
她准备先去左边的商业街道，把这些不起眼的战利品都换成流通的钱币。
往左走了一阵子以后，席洛伊发现街头整洁了不少，而且路上的行人也逐渐稀疏了一些，那些赶着牛群羊群的牧人也不见了踪影。
她若有所思地摩挲着自己的下巴，一路边走边看。
等到了街道拐角处，她见了一个悬挂在墙壁上刻着天平的牌子后，便知道自己应该来对地方了。
席洛伊推开有些宽大的厂门，牵着白马走了进去。
“喂，在吗？”她试探性地朝着厂房里的黑暗中喊了一句，空旷的房间中回荡着她的喊声。
很快，里面突然传来了一句怒吼：“不在！****！”
这声咒骂语速极快又模糊不清，席洛伊甚至感觉都不像是说的通用语。
她站在原地眨了眨眼，还有些不太明白自己这是做了什么上来就挨了顿骂。
过了好一会儿后，这才从阴影中缓缓走出来一个浑身绒毛都被汗水浸透了的戴着一副护目镜的狗头人。
他见来者是席洛伊后，赶忙掀开了护目镜，用自己脖子前系着的领巾擦了擦脸上的汗水。
在再次确认来的人是陌生的席洛伊以后，他的狗脸上突然挤出了笑容，有些歉意地说道：“哎呀，真是不好意思，熊弟还以为又是那群催租子的人来了呢，所以这才口出不逊，真是万分抱歉！”
他假装不经意地瞟了一眼席洛伊牵着的白马背上那小山一般的行李，以为来了条大鱼，便立即冒出了十足的行动力，赶紧伸出了狗舌头哈着气热情洋溢地将站在门口的席洛伊迎了进去。
“漂亮的魔族小姐，快请进，快请进！”
席洛伊刚好借此下坡，她跟在狗头人身后走进了厂房里。
没有化成龙人形态，自己的双眼居然都没法在黑暗中视物，席洛伊一边遗憾地想着，一边在双眼适应了黑暗后扫视着周围的物件。
墙壁上、木架上到处都摆放着各式各样的盔甲部件，偶尔也有些造型奇特的兵器堆放在木柜上。
她不禁好奇地向前方带路的狗头人问道：“你们这里是铁匠铺吗？”
狗头人回过头来，见席洛伊望着那些盔甲武器，明白她产生了误会，赶紧解释道：“我们这里什么都干！我负责锻造武器，熊弟负责敲打修缮盔甲。”
“当然我们这里还出售各种杂货、药水，也兼职当铺，回收战利品。只要是跟战斗有关的东西，你都可以来本店咨询！”
“噢，这样啊。”席洛伊点了点头，将臂弯里提着的小篮子递给了狗头人。
“那你看这些东西能换多少钱？”
狗头人接过了篮子，用他那粗硕得如同狼爪一般的手掌在里面翻捡了一阵。
“看起来都是些寻常的物件，不过我在这方面也不是很清楚，具体的价钱，还得让熊弟来定夺。”
说罢，他便转过身，提着篮子走过了一个拐角，手放在嘴边，大喊着知会店里的另一个叫熊弟的人去了。



第七十五章 奇怪的店铺

席洛伊看着狗头人提着篮子，向左一转，走进了一间半掩着门的屋子里，火红的光亮从狭窄的门缝中涌出，她略感好奇，于是便也默不作声地推开了门跟了上去。
一进屋，席洛伊便感觉到了一股热浪的气息扑面而来。
她看向房间靠里的熔炉边，扭曲的空气在炉口前蒸腾着，金色的碳火映亮了大半个房间。
狗头人将席洛伊的小篮子放在了桌面，拿起了火钳在熔炉里拨弄着。
“铛！”一声清脆的金属撞击声突然在席洛伊背后响起。
她被吓了一跳，牵着的白马也惊得扬起了前蹄嘶鸣了起来，幸好她眼疾手快扯住了缰绳，不然就要把已经睡着了的克尼碧尔从马背上摔下来了。
席洛伊安抚住了白马以后，不禁扭头望去，只见在炉火被遮挡住的阴影里浮现出了一座小山般的身躯。
狗头人放下护目镜，拿着火钳夹起了一块烧得通红的铁块，朝着它猛吹了口气，一时间铁块被吹得呼呼作响。
他头也没抬地朝着阴影那边喊到：“熊弟，这位魔族小姐想卖点货，你看看给估个价呗。”
听到了这句话后，阴影中如园林假山般庞大的身躯缓缓地扭动了一下。
席洛伊惊讶地望着他慢慢从地上站起，放下了手中的锤头，轻轻捏着一副胸甲转过身来。
熊弟露出了他白色的毛茸茸的熊脸来，席洛伊忍不住多看了几眼，觉得他虽然乍看起来长得高大威猛，不过细看之下还挺憨态可掬的，于是不禁捂住了嘴巴偷笑着。
熊弟瞪着一双小眼睛沉默地看着面前陌生的席洛伊，他的视线不停地在她头上的双角和裙摆处垂下的尾巴间来回扫动着。
就在这时，狗头人提着小篮子走了过来，站在了熊弟与席洛伊中间介绍着：“这位美丽的魔族小姐，想要委托我们这里兑换一些流通的钱币。”
他伸手将篮子朝熊弟递了过去，顺便咧着他的犬牙笑着向席洛伊解释道：“我这朋友是野兽人属下白熊一族的，生来就看着如此威猛，还请不要被吓到了。”
席洛伊望着熊弟他那憨头憨脑伸出粗硕的爪子小心翼翼地在篮子中拨弄的模样，不禁对狗头人提到的“威猛”二字感到好笑。
她赶忙摇了摇手否定道：“没事没事，这种场面我见得多了，不会被吓到的。”
听到席洛伊这样说，狗头人仿佛像是嗅到了新鲜的肉一般突然支棱起了耳朵。
他咧着嘴，眼角的皱纹都挤到一起去了，讨好地问道：“那这么说，你一定也经历过不少事情，可以算是冒险家了咯？”
“嗯……”席洛伊思索了一下狗头人所说的这句话的含义，决定先按照对方的思路佯装一波。
她伸起双手仰面朝天，面色夸张地喊到：“对，我可是励志要成为这个大陆上最伟大的冒险家的！”
“哦？”眼见席洛伊上了套，狗头人上下打量了两眼她的装扮，假装遗憾地摇了摇头说：“你的志向值得鼓励，可是这身打扮实在不像是适合出门探险的呀。”
席洛伊顺着他的话低头看了一眼自己穿着的精灵衣裙，又想起之前打地精时拿着的那根烧火棍，觉得自己确实还缺了些装备，这狗头人说的还算是有一定的道理。
“那么……”
她点了点头正欲开口的时候，在一旁清点完毕的熊弟突然开口发话了：“一共可以兑换三金币四银七铜。”
他摇了摇自己毛绒绒的脑袋，一手摘下了他的脏兮兮的皮帽，语气平淡地说道：“可惜有些钱币和物件来源并不是很干净……我是说可能几经易手过，所以处理起来比较麻烦，钱币的话可能也需要熔融重铸，因而这些都影响到了最终的收购定价。”
“怎么样，你对这个定价还算满意吗？”狗头人在一旁趁热打铁地问道。
席洛伊虽然心里觉得有些不值当，因为不算篮子里其他的小物件，光她数过的金币就至少有7枚以上，只不过这些都不是兽人这边流通的钱币罢了，可结果没想到价格竟然折损得这么夸张。
不过眼下她也想不出来更好的办法，毕竟就像熊弟说的那样，这些战利品是她抢的绿皮兽人的，就这么大摇大摆地跑来附近的城镇里销赃，不露出马脚被抓起来就不错了，更何况谈论价格了。
“好吧。”席洛伊淡淡地点了点头表示同意了这桩交易。
视线一直盯着躺在马背上的克尼碧尔身上所穿着盔甲的狗头人，听了席洛伊同意的回答后忙不迭地准备从怀里掏出几个钱币交给席洛伊，但在掏了一半的时候被席洛伊拦了下来。
“等一下！”见对方的动作停了下来，席洛伊赶紧向狗头人询问道：“你刚才也说了我这身打扮不太适合出门冒险，既然你们这里什么都卖，那应该也有适合我穿戴的装备吧？”
“当然！”狗头人很快便领会了席洛伊的想法，他立即热切地握着双手向她介绍到：“我们这里甚至可以为您量身定制一些装备……只要钱够的话！”
他随即转过头来问向又重新坐在了一旁的熊弟：“说起来，咱们店里的裁缝，那只死鸭子跑哪儿去了？！”
熊弟坐在原地，用自己粗壮的熊掌间露出的尖细的指甲扣挠着自己的脸颊，闷声闷气地说道：“他说他要去摸鱼了。”
“什么？！”狗头人不满地将自己脑袋上绑着的护目镜扯了下来。
“现在正是旱季的末尾，一年之中最为干旱的时候，附近的河流都干涸了，他这会儿能上哪儿去摸鱼？”
“是呀。”熊弟点了点头继续说道：“所以他往东进发去更湿润的地方了，他还说摸鱼庆典是他们种族中一年必不可少的仪式之一，他绝对不能错过。”
“为什么你不早告诉我？！”狗头人气得跳了起来，一拳锤在熊弟白乎乎的肚皮上。
“可是你最近也没问过我啊……”熊弟有些委屈地为自己辩解道。
眼见着狗头人跟熊弟就快要争吵起来，席洛伊赶紧打断了他们俩的发言问道：“既然这样，这买卖还做不做了？”
“做做做，当然还做了！”狗头人赶忙转过身对着席洛伊吐着舌头露出了一副营业的笑容来。
他越过席洛伊推开了门，走到房间外面，做了个请示的动作。
“穿戴类的装备的话，还有很多现成的制品，就放在隔壁的房间里，里面款式很多，还请跟我来过目吧！”
席洛伊轻轻摇了摇头，默默地牵着听话的白马跟了过去。
她心里想着，这可真是一家奇怪的店铺，之前遇见的地精也是这样，难道哈迪尔的兽人都是这么疯疯癫癫的嘛？



第七十六章 住宿

过了一段时间以后，席洛伊换了一身行头，终于牵着白马走出了厂房的大门。
“再见！魔族的小姑娘，欢迎下次再来！”
狗头人半倚在门框边，面带奸笑地向她招手道别。
此刻的席洛伊，与之前相比算是造型大变了，这会儿她披着一身轻便的棕色长袍，将她娇小的身躯给完全遮挡住了。
拉起的兜帽两旁各有一个小洞，刚好可以将她头上的长角露出来。
脚下原本穿着的不便于行走的皮鞋也换成了齐至大腿紧贴皮肤的的长筒马靴。
她的腰间系着一条牛革制成的皮带，套筒里插着一把小巧锋利的匕首。
匕首的把手上没有像那些收藏品一般雕刻些什么纹饰，看起来平淡无奇，像是极其普通的制式军用品。
她没有理会狗头人的道别，低着头新奇地拉开长袍，用手敲了敲身前穿戴着的一件胸甲。
金属制成的胸甲随着席洛伊手指的敲打发出了两声“铛铛”的沉闷敲击声。
「诶你觉得这玩意真的跟他们说的那样，可以抵御一次魔法攻击？」席洛伊有些怀疑地在心中向拉雅问道。
「现在我又没有实体了，怎么帮你验货？」拉雅控制着尾巴没好气地拍打了一下席洛伊的后腰。
好吧，席洛伊叹了口气，看来暂时是没法知道这件胸甲的实际防御能力了。
本来她也没打算给自己买盔甲的，只不过是顺路经过的时候多瞧了几眼，于是狗头人便一个劲儿地极力向她推荐这件精巧的胸甲，还说当初将这件胸甲卖给他们的人宣称它之前经过一位大师附过魔的，所以可以轻松抵挡一次灵能驱动的攻击。
那会儿席洛伊拿起盔甲在身上比划了几下后，她便很轻易地猜到了狗头人的小心思。
这胸甲拿在手里显得有些过于小巧了，体格健壮的正经冒险者之中恐怕很难有人能穿得下这件盔甲，也就席洛伊身材刚好够穿上。
这狗头人摆明了就是看准席洛伊是完美的潜在客户，所以才搁这儿找她清理库存呢。
席洛伊也不含糊，抓紧机会经过了一番激烈的讨价还价以后，终于以原本定价的一半买下了这副胸甲。
不过也正是因为如此，她的预算完全超标了，去了一趟商店，最后不仅一块钱没挣到，反而把克尼碧尔给她的钱又用出去一小半。
她掂量着自己手中已经轻了不少的钱袋，面色有些愧疚。
精灵妹子还在席洛伊身后躺马背上昏迷着呢，自己就跑这儿来用着她给的钱来购物了，这样席洛伊的脸上实在有些挂不住。
她暗自想着，看来得找个时间去一趟狗头人所说的城镇公会，去找点能挣钱的活计了。
席洛伊心中有愧，不禁加快了行走的步伐，于是只用了不到一刻钟就在一处稍显僻静的拐角处找到了一家一楼没有开酒馆的旅店。
她推开大门走进了院子，将白马找了个木桩拴好后，便叫醒了虚弱的克尼碧尔，扶着她下马后走到了一处枯藤爬满了半边墙的建筑门口。
她礼貌地敲了敲门后，这才轻轻打开了门走了进去。
席洛伊一进去便见到大门正对着的是一条幽长狭窄的走廊，左侧柜台后模糊的玻璃窗透着光，桌上堆放着一些账本，还有一瓶插着羽毛笔的墨水。
而右边则是暗色的木质楼梯，直通往楼上。
整个楼道间静悄悄的，完全不像是一家旅店的样子。
“喂，有人吗？”
她见柜台后没站着人，于是大声呼喊了一声，然而却没有得到任何回应。
正当席洛伊有些困惑的时候，她突然听到了“咚”的一声闷响。
“嗯？什么声音？！”
席洛伊本来待在这个略显诡异的地方就有些浑身不自在，这会儿突然听到响动以后，不禁缩了下身子，紧张地向克尼碧尔问道。
克尼碧尔此刻虚弱的有些说不出话来，于是她只能疲惫地昂起了头向席洛伊示意到柜台方向。
席洛伊于是只能硬着头皮将克尼碧尔搀扶到了柜台边，结果她一靠近柜台，便听见下面传来了幽幽的呜咽声。
“呜呜呜……”
席洛伊惊讶地看着柜台下面钻出了一个抱着脑袋愁眉苦脸的小猫娘来。
“是谁打扰我的好梦喵！”
她一边抚摸着脑袋一边气愤地喊了一句。
“哎呀，是新的客人喵！”
这个小猫娘瞥了一眼站在柜台前的克尼碧尔和席洛伊以后，手也不捂着，头也不疼了，一改刚才不悦的面色，露出了甜甜的笑容对着她们俩笑着说道：“欢迎来到哈迪尔城最为著名的旅店！”
她故意停顿了一下后接着补充说道：“之一的蓝色隐士喵！”
席洛伊看着这幽静的氛围不像是有许多顾客的样子，知道她可能多半在耍文字游戏，但因为急着让克尼碧尔休息下来，于是并没有跟她嘴上计较什么，只是匆忙地问道：“我们是从外地而来的，想在这里歇上几日，这店里的价钱是怎么算的？”
“一间房每日三枚银币喵，不包吃，不包喝，也不包马匹清理服务哟～”
席洛伊在心底盘算了一下，感觉这个价格完全还能接受，于是便准备订一间房。
然而，小猫娘乌黑水灵的眼睛在席洛伊跟女扮男装的克尼碧尔身上转悠了几圈后，站在柜台后的凳子上叉着腰扬着脑袋突然说道：“不过还得先交5枚金币作为押金喵！”
“什么，5枚？！”席洛伊还以为自己听错了。
见小猫娘点了点头后她难以置信地正准备问为什么押金这么高的时候，席洛伊突然想起了自己跟克尼碧尔现在正假扮成一对精灵骑士和魔族奴仆身处在兽族的领地当中，于是也就理解了这个要求。
她有些不情愿地从钱袋里掏出了6枚金币拍在了柜台上说道：“温一碗酒……错了错了，带押金先预定一间三天的房间，多出来的那枚银币，麻烦你准备一桶动物的血，什么动物的都可以。”
小猫娘乐滋滋地收起了金币以后，带着钥匙串从柜台中走出，好奇地抬起了头向她问道：“牲畜的血倒是不难搞到喵，只是你要一桶血是准备干嘛的？”
席洛伊不愿在这个上面多做解释，于是只能有些敷衍地说道：“你们哈迪尔明明号称是自由的城邦，结果怎么全都是些恨不得连人祖坟在哪儿都得刨问出来的家伙？”
“没听说过一句俗语吗？好奇害死猫哦！”
说着这话时，席洛伊还故意逗弄了一下在前面带路的小猫娘的猫耳朵。
只见小猫娘的耳朵敏感地抖动了一下，她随即便哇哇地蹲下了身怪叫着一路小跑着溜到前面去了。
“哈哈哈……”席洛伊看着她有趣的反应不禁笑了起来。
一旁被搀扶着的克尼碧尔，此刻突然卸下了脸上的幻术，尖尖的长耳上一片绯红。
“席洛伊，你还是别随便乱摸她的耳朵吧……”她一脸复杂地劝解道。
席洛伊扶着克尼碧尔慢慢地跟了上去，听了她的话后不禁收起了笑容，侧头惊讶地问道：“为什么？”
“嗯……摸耳朵对于很多种族来说，是不好的行为。”
见着克尼碧尔扭扭捏捏的动作，席洛伊先是迷惑了一阵，在望到她那通红的长耳后，突然恍然大悟般想起了什么。
席洛伊的嘴角不禁上扬了起来。
她趁着克尼碧尔不注意的空档，偷偷捏了一下她的精灵长耳。
“咿呀！”
搀扶着克尼碧尔的席洛伊明显能感觉到她的身体突然一紧，于是她开始肆意地放声大笑起来。



第七十七章 接活

在将席洛伊与克尼碧尔引导到预住的房间门口后，小猫娘气鼓鼓地贴着墙壁的另一侧，跟她们俩离得远远的，弓着身子径直跑向了楼梯间，一溜烟的功夫就消失不见了。
预定的房间内里看上去简陋朴素，除了两张连床单都已经有些发黄的床铺和靠墙贴着窗户下摆放的桌凳以外，里面几乎没有什么多余的饰品。
席洛伊将克尼碧尔搀扶到床边坐下后，好奇地东翻翻西摸摸，在随意打量了一番以后简单地评价道：“马马虎虎吧，跟我之前住过地方差不多，至少这两天不用再风餐露宿了，那些复仇的兽人应该暂时是找不到咱们的行踪了。”
克尼碧尔摇了摇头担忧地说：“我觉得情况不容乐观，附近方圆百里就这一座城镇，他们若是头脑聪明就没道理不追查到这里来。”
席洛伊不以为然，她转身走到门口准备将白马背上的行李都给拿到房间里来。
她背对着克尼碧尔，只留下了一句：“兽人若是头脑能够以聪明来形容那就不叫兽人了。”
在来回上下楼几趟以后，席洛伊终于搬完了行李。
她顺手帮着克尼碧尔脱下了她一直不愿离身的盔甲，这才发现这个闷骚的精灵妹子是个隐藏**。
「好家伙，没想到她盔甲前的凸起原来是这个作用！」
席洛伊在心中感慨了一句，便又低头看了一眼自己的。
「别看了，再看也不会比别人大的，这叫种族天赋，你学不来的！」拉雅控制着尾巴摇晃着，心情愉悦地在席洛伊脑海中说道。
「闭嘴！」席洛伊偷偷的想法再被拉雅戳穿以后，她有些气急败坏，连忙让拉雅闭上了嘴巴。
随后她服侍着克尼碧尔乖乖在床上躺好后，拉起被子给她盖好了。
“你先在床上休息，那小猫娘把血带过来以后你自己可以处理的吧？”
见克尼碧尔微微点了点头，席洛伊便站起身抖了抖自己的长袍斗篷，准备朝门外走去。
“我打算去街上打听点事情，先出去转悠一趟，晚上再回来哦。”
席洛伊按照上楼的方向原路返回，下了楼梯走到柜台前时，见后面又是空荡荡的，于是心中玩念一动，手指在桌面上重重地敲了敲。
果不其然过了一会儿，“咚”的一下，柜台下面又传来了跟之前一样的一声闷响。
“哎哟，疼疼疼！”柜台下面传来了被席洛伊打断了睡懒觉的小猫娘的哀叫声。
“嘻嘻嘻！”席洛伊像是恶作剧得逞了一般，脸上带着窃喜的表情，身后带着一阵轻快的风便推开了门跑了出去。
——————
席洛伊要去的地方是之前买东西付钱时狗头人见她一脸肉疼给她推荐的去处。
哈迪尔城作为自由城邦，除了隶属于城主用以维持城内秩序的必要力量外，其他私人的武装力量是一概不负责本城及其居民的事宜的。
由于这种独特的社会环境，也因此催生出一个黑白两道混杂的自发性组织——紫檀别馆。
这个以当地特产命名的组织，据狗头人所说，席洛伊觉得它被描述的有点像是个异世界的人力资源市场，她应该可以在那里找到许多赚钱的活计。
席洛伊兜兜转转地走到了之前的十字路口处，四处环视了几眼，便看见了那家神秘的组织所开设的店铺。
门口三五成群的站着一些样貌奇特的兽人们，他们大多穿着造型各异的盔甲，拿着一些样式古怪的武器，在街头的石阶上大声闲聊着，不时还发出一声哄笑声来。
席洛伊穿过了牛羊成群扬着尘土的街道，走到了门口，绕开了那些体格强壮的兽人们，默不作声地悄悄拉低了兜帽，低着头匆匆走进了店里。
一进店中，席洛伊便闻到了一股浓烈的动物腥臭味来，她不禁皱着脸拉起了身前的披风捂住了口鼻，同时一双灵敏的眼睛转动着打量起周围来。
店铺里的风格以席洛伊看待兽族的标准来说还算是正常的，里面的装修布局有点像是她原本所在世界的银行大厅一般，在房间靠里的部分开设了一些办事的窗口。
附近来来往往的人很多，还有一些挤在一处布告栏前指指点点地谈论着什么。
席洛伊好奇地走了过去想一探究竟，可是她的个头相对于这群兽人来说还是过于矮小了，她又蹦又跳的，还是被这群兽人宽阔的后背给挡的严严实实。
席洛伊叉着腰站在人群后面有些生气，但她又不愿意挤进人群当中，于是只能从附近搬了个凳子来站在上面向里观望。
结果看了半天，席洛伊不禁满怀失望地跳下了凳子。
“什么嘛，原来就是个传统的冒险公会罢了，还搞的这么神秘。”她有些不满地嘟囔道。
虽然嘴上这么说，但在将桌凳擦干净归还原位以后，席洛伊还是走到了一处靠里没人的角落，翻看起柜台上随意叠起的一沓纸张来。
她先是仔细看了几张，内容无非是一些寻求稀有材料、诛杀扰民凶兽、买凶杀人之类的东西，于是不自觉加快了手里翻找的速度来。
突然，席洛伊停下了手中的动作，又转而返回去看了几张，找到了吸引住她注意力的那张委托令。
上面写的报酬还不错，居然足足有20枚金币，这个数量可不算少了，然而委托的内容却只是简单地去附近森林中调查失踪冒险者的下落罢了。
“嗯……”席洛伊下意识地摩挲着自己光洁的下巴，她想了一下，怎么看都觉得这个委托的内容看上去很简单，然而却充满了会出大事的flag。
而且一般的调查侦探任务，会至于给出这么高的酬劳吗？
虽然心里这么想着，但是看着这比其他任务远高一截的报酬金额，她决定还是尝试一下，毕竟以现在自己这个实力，遇到的大部分敌人打不过都还是可以轻松逃跑的，除非对面是魔王那种级别的怪物。
她从纸堆中抽出了她看上的那张，拿在手上晃动着走到了一个刚好空闲出了的柜台前。
接待她的是一位睫毛纤长卷翘的豹族女人，她的身上分布着一些漂亮的斑纹，毛皮顺滑油亮，只可惜脑袋也是个豹子头。
原谅席洛伊没有福瑞控，她坐在豹女的面前感觉有些瘆得慌，感觉自己实在是欣赏不来这种美感。
“有什么值得为您效劳的吗？”豹女整理好自己手边的材料后抬起头问着柜台前有些惶惶不安的席洛伊。
饶是豹女这个已经在这个组织里工作许久见惯了奇怪之人的老手，然而在看到席洛伊的这副装扮以后还是吃了一惊，微张着口一时间忘了说话来。
席洛伊略微感到有些奇怪，但她只道是觉得对面看到自己这副魔族的样貌可能没反应过来罢了。



第七十八章 出发

席洛伊看着微愣的豹女，于是只得晃动着手里的纸张吸引回了她的注意力。
“请问一下！”她朝着豹女喊道：“这个委托上面的内容可以详细跟我说说吗？！”
在听到席洛伊的呼喊声后，经验老道的豹女马上意识到了自己的失态，她赶忙调整好自己的状态从席洛伊手中接过委托令。
在扫视了两眼以后，她将委托令放到了桌面上退回给席洛伊。
“这位……呃，种族神秘的漂亮小姐，我建议您还是不要接下这个任务比较好。”
“嗯？”席洛伊接回单子，又拿起来看了一下，觉得没有什么问题，于是抬头向她问道：“为什么？”
“这个任务比较特殊……”豹女的回答显得有些犹豫：“我们已经派出过好几次队伍前去调查了，然而不仅没有弄清事实真相，反而之前派去的冒险者们也全都跟着失踪了。”
豹女身体前倾，眼神突然变得尖锐起来，她沉声向席洛伊说道：“如果没有十足的把握和能力，我建议您最好还是不要轻易去尝试这种委托，毕竟，珍贵的生命可是只有一次的！”
席洛伊听了豹女这番原本好意的劝解以后，不仅没能打消揽下这个任务的念头，反而还起了劲儿。
如果豹女原本只说前半句倒还好，可后面那句“生命只有一次”却着实戳中了席洛伊的痛点。
席洛伊咄咄逼人地站起身双手撑在柜台上说道：“谁说生命只有一次的！”
豹女被席洛伊突如其来的发飙弄得有些不知所措了。
席洛伊无视了她脸上的错愕，继续语调极快地说着：“这个委托我接定了，我现在可是很有实力的，别看我现在个子小！”
席洛伊转头随便找了个在旁边环抱着双手看戏的牛头兽人，对着豹女说道：“像他那样的，我一次能打十个！”
“你说什么？臭小子！”暴脾气的牛头兽人马上就忍不住了，他作势要走到席洛伊面前教训教训这个出言不逊穿着长袍神神秘秘的小东西。
席洛伊心情有些烦躁，她握紧了双拳，缓缓地站起了身，猛地一记飞踢，直接将比她高出了一倍的牛头人给踢飞了出去，撞裂了身后的一张木桌后沉重倒下。
“连性别都分不清，说什么屁话呢？”
席洛伊从钱袋里掏出了两枚金币，丢给了目瞪口呆的豹女，面色阴沉地说道：“拿着这钱善后，快点给我办理委托手续。”
“是是！”豹女也不敢再得罪眼前这个心情喜怒不定反复无常的魔族女人了，于是连忙应声答应帮她办理好了所有的事项。
几分钟后，席洛伊拉低了兜帽，手里拿着一沓记载着情报的纸张，擦着闻讯赶来准备惩戒闹事者的卫兵队身影，匆匆消失在了弥漫的扬尘之中。
回旅馆的路上，席洛伊的心情依旧没有恢复过来。
拉雅在她心中小心地试探道：「你怎么刚才情绪波动怎么这么激烈？」
「我也不知道……」席洛伊边走边按压着自己的胸口，语气中充满了沮丧。
「难道是黑暗能量影响到你的行为了吗？」拉雅有些迟疑地猜测着。
「什么意思？」
「你体内的黑暗能量在奥杜因将你化作龙姬以后并没有完全消失，仍然残留了一些在你体内，所以你这才看上去像个魔族一样。」
拉雅继续向席洛伊警告道：「这些黑暗能量有可能会侵蚀你的思维，把你化为一个彻头彻尾以低种魔族那种杀戮欲主宰而行事的人，也就是说，你有着突然黑化的可能性哦！」
席洛伊有些担忧，不禁向拉雅问道：「那有什么办法可以祛除我体内残存的黑暗能量吗？」
细长的白尾巴轻轻拍打了一下席洛伊的后腰。
「只需要找个能帮你净化黑暗能量的人就好了，至于谁可以帮到你……我暂时还不想说。」
「拉雅？拉雅！」席洛伊有些恼怒，拉雅总是喜欢整些到了关键时刻却又突然玩失踪的把戏，可任凭自己怎么叫她却也不回应了，于是目前也只能先走一步看一步了。
席洛伊就这样心情复杂地回到了旅馆。
她抬头看了一眼马厩里低头吃着草料的白马，推开了旅馆的门走了进去。
柜台后依旧空荡荡的，但这次她已然没了逗弄小猫娘的兴致了，于是径直回到了克尼碧尔所在的房间。
一进门，她就见到了地上摆放着的那只只在桶壁上残留了些血迹的木桶，而克尼碧尔则是坐在床边，早已穿上盔甲，梳洗打扮如初了。
“怎么样，打听到什么消息了吗？”
席洛伊有些麻木地点了点头，将手中捏着的已经渗进了些汗水的钱袋丢还给了克尼碧尔。
“不好意思，稍微借用了一些你的钱，所以我刚才出去打听了点关于赚钱的行当，准备去周围森林里调查个案件，你要来吗？”
克尼碧尔也没有打开钱袋检查一下剩余的数量，她稍微掂量了一下重量后便将钱袋塞回了自己胸前的盔甲缝里。
“没事没事，出门在外难免会遇到囊中羞涩的时候，我也经常这样。”克尼碧尔笑着摆着手示意自己并没有介意。
“哦还有，关于你刚才说的赚钱的具体细节，能麻烦说得仔细一些吗？”
席洛伊将手里拿着的情报递给了克尼碧尔，并且详细地将刚才打听到的信息告诉了她。
“席洛伊，这个委托会不会有些……猫腻？”克尼碧尔坐在床头翻看着情报，皱着眉头问道。
“确实如此……”
“但我总觉得这个委托的背后似乎隐藏了什么，隐隐之中我一直感觉有个神秘的声音在呼唤着我去查清这个问题。”
“好吧。”
克尼碧尔听了席洛伊这番话后，并没有再多说什么，于是弯腰从墙边拿起了一团包袱背在了身后。
她站起身来向席洛伊说道：“既然如此，事不宜迟，我们现在就出发吧！”
“现在？”席洛伊迟疑望了一眼窗外。
此刻已临近黄昏，粉红的晚霞镶着金边，柔和地散布在天际。
归巢的群鸟们，在远处化作了一团团模糊的黑影，纷纷扑打着翅膀落进了大地的阴影之中。
“可是现在已经快要到晚上了，而且你的身体没问题了吗？”
克尼碧尔随意地摇了摇头。
“作为吸血鬼来说，对于我而言唯一的好处大概就是身体基本不会出现什么大碍了。即便是有，在饮血之后也可以马上恢复过来。
“倒是你，以龙人族的身份而言，任何关于未来的预兆都是值得一探究竟的。”
席洛伊突然想起来，哈迪尔的雨季就快要到来了，她们确实没有太多时间可以浪费了。



第七十九章 东征

魔王胡特入侵泰姆堡的消息，最终还是传到了布雷塔帝国的首都之中。
无比震怒的教宗，据说在第一时间听闻到消息后，居然愤怒到了失态的地步。
他的长袍和白胡子无风自动、浑身围绕着细碎流动的雷电，紧握着的拳头一捶墙壁，教堂里的彩窗玻璃竟然全部都在一瞬之间碎成了齑粉。
他即刻便召集了当时所有身处大教堂的几位主教，当众宣布将针对魔族发动有史以来规模空前的圣堂战争，并且这次出兵会由新任的女勇者担当统帅全权负责征战事务。
原本就已经处于战争动员状态的圣堂，随即便在第二天匆忙举行了出征仪式，由教宗亲自出马，率领着神秘的女勇者、几位主教以及圣女雅纳等一干圣堂高层人马，从布雷塔帝国首都出发，一路绕行东部的所有帝国都市，汇集各地的圣堂武士，准备对魔族发起反攻，收复泰姆堡。
原本东征计划的路线是向东汇集部队，然后一路南下，乘坐位于雾海岸畔的城市——蒂多雷码头的大船，然后前往三角半岛，在同样是港口城市的比斯开麦城登陆，再走陆路前往泰姆堡的。
然而，由于汇集而来的军队数量不断增多，即使是征用蒂多雷所有的航船，也不足以运载东征的部队了。
于是计划被临时修改，出征的大军决定从陆上进发，直接从中间的隘口穿越高耸的瓦尔塔山脉，再抵达前线与魔族一战。
过了一段时间后，大军行至半途，军队的规模不断扩大，如同汇聚了涓涓细流而成的汹涌大江，一路漫延，盘踞在从深深的车辙两边不断翻起新鲜松软的泥土的官道上。
雅纳骑着一匹高头骏马，身披的白色圣堂披风不断地随着行走的起伏节奏抖动着，搭在身后的金色麦穗般的长发梳理成了一个粗大的麻花辫，并随着前进的步伐摆动着。
她轻拢着缰绳，放任栗色的骏马缓步漫行在士卒队伍的一旁，自己则低头陷入了沉思之中，而周边经过的士兵们，则无一不侧首仰视这位教堂的掌上明珠。
雅纳在沉思之中一直回想着之前在席洛瑞葬礼上遇见过的那位神秘女勇者的背影。
即便是她身为神教的圣女，竟然也对这位新的勇者知之甚少。
自上次葬礼一别，雅纳从喀斯特城归来后竟然就再也没有接触过这位新任的勇者，教堂掌权的高层似乎极力在避免将勇者的信息泄露出去，也不知道他们努力地在隐瞒着什么情报。
雅纳的脑海中不停地回荡着女勇者模糊的身影，她突然感觉到了一股熟悉、微暖的亲和感，这种感觉不知为何，莫名地让她很是怀念。
过了一会儿，雅纳从沉思中抬起了头，她回首望向身后一眼看不到头的狭长的行军队伍，轻叹了声气，随后便发出了一声娇呵，在一众士兵们望尘莫及的视线中，策马朝着队伍的前方奔腾而去了。
她骑着马穿行到了队伍的最前方，并行在了同样骑着一匹白马的教宗身旁。
“爷爷……”雅纳抿了抿嘴唇，心中愁云密布，她低声说道：“真的要做到这种地步吗？”
教宗一手捏着缰绳，一手紧握着硬皮封面的福音书，在听到雅纳的询问后，不禁仰天长叹了一声，随后悠悠地说了一句：“这都是曜日女神的指引。”
“不！”雅纳坚定地打断了教宗的感慨，她朝着四周回顾了一下，在确定了周围的人都离得较远后，这才压低了声音附耳说道：“我知道的，福音书从来不会把曜日女神的神旨描述得这么详尽。”
教宗奥克西斯沉默不言，只是轻抚了几把垂在身前发黄的白胡子，过了好一会儿后，才淡淡地说道：“拿去看看吧，所有的神意已经降临了，所有的光辉已经笼罩在我们身旁，我们现在唯一只需要做的便是紧紧跟随在这道光芒之后。”
说罢，教宗将手中紧握着的福音书悄悄递给了圣女雅纳。
雅纳脱下了牛皮制成的手套，慎重地接过了圣堂宝贵的福音书，她将福音书捧在手里，书脊轻放在自己的双腿上，在心中默念着祷告的祈词。
做完这一整套流程后，她深呼了一口气，似乎在心中下定了什么决心后，这才轻轻翻开了福音书的扉页。
然而，出乎雅纳意料之外的是，福音书泛黄且页脚微卷的书页上空空如也，上面什么也没有记载，这跟她过去看过的福音书完全不一样。
她惊讶地继续翻动着书页，手速越来越快，然而在她反复来回翻了几遍以后，雅纳这才意识到了一个事实：福音书上头一次什么都没有记载！
“这是怎么回事？”雅纳眼中满是惊疑，她双手将福音书摊开在自己的大腿上，向着教宗质问道。
教宗奥克西斯轻轻摇了摇头，语气平淡地说道：“我们现在已经无需在借由福音书来为我们传递曜日女神与我们之间的信息了。”
教宗奥克西斯的声音中略微出现了些颤音，他继续补充说道：“神迹已然降临，这是对于我们而言最好的时代！”
说着这番话的时候，教宗奥克西斯的视线一直停留在骑着骏马走在队伍最前沿的神秘女勇者身上。
“什么意思？”雅纳合上了福音书，皱着眉头向奥克西斯问道。
然而教宗并没有再回答她的疑问。
雅纳顺着教宗凝望着的视线看去，她注视着肩头披散着栗色长卷发的勇者背影，突然又感受到了那股熟悉、微暖的亲和感。
“这是？！”雅纳不禁惊奇地出声说道。
她突然意识到了什么，赶忙捂住了自己的嘴巴，惊疑不定的眼睛一刻不停地打量着那位神秘的女勇者。
通过教宗奥克西斯奇怪的反应，以及自己的一些些猜测，雅纳脑海中突然形成了一个让她自己都觉得有些离奇的推测。
这位神秘的女勇者，该不会就是……
雅纳已经不敢再继续想下去了，她越是思考就越是觉得自己的这个猜测非常准确。
如果她的想法成真，那么这次的东征，很有可能会出现一些惊人的事件，彻底影响到历史的进程和走向。



第八十章 新的裂痕

哈迪尔城附近的林间，由于持续的干旱，原本浓郁的草叶变得有些枯萎了。
干枯尖锐的树枝不停地刮擦着席洛伊的披风，好几次勾住了她的披风边缘，拖住了她前行的脚步。
席洛伊将披风解下，揉成一团放进了自己的背包当中。
她与克尼碧尔两个人虽说是花钱住了旅店，结果就待了几个小时，头天晚上便又跑出城去风餐露宿了。
要去侦查的地方其实离城里也不算太远，出了城往北，翻过一座山以后，顺着小径往山涧走，就在那片常年云雾遮绕的地方。
不过由于最近持续的干旱，估计山谷里的河流水位下降了不少，雾气应该会消散一些。
因为路程不远，因此她俩只带了两天的干粮，大部分杂物以及白马都放在旅店里没动。
根据席洛伊手头上已有的情报来看，那处发生异样的地方，是附近陡峭的山路间唯一稍微平坦的空地，铺洒在地上的碎石子堆垒出了较为高耸稳固的根基，而且离那里河道不远方便取水，加上又处于顺着北方的山涧河流去往哈迪尔城的必经之道上，因此偶尔还是有些行人来往的。
不过由于最近频繁的人员失踪风波，已经将城内常走这条道的人搞得人心惶惶了，寻求贸易道路通畅的商人们不断加价，只希望有人能弄清楚那里究竟发生了什么，然后一并解决问题。
只可惜，陆续有过两三支队伍接下过这个委托，然而在去往目的地后却全都下落不明了。
到最后，委托的金额一加再加，委托内容也从解决问题变成了单纯的侦查，然而一系列的变故，却已然打退了许多人接下这个任务的想法了。
直到席洛伊接下这个委托，众人也是恐慌之中抱着瞎猫遇见死耗子的心态试一试了，因此就没有过多地纠结于她的个人身份，很轻易地便与席洛伊达成了协定。
在野外无事发生平安露宿一夜后，第二天清晨，席洛伊与克尼碧尔继续朝着山谷进发。
等到她们走到太阳渐上山头之时，终于在山峰处见到了如大地的裂痕般的低谷。
她们俩马不停蹄地又花了些时间走到山脚下，简单地在一处林荫间用随身携带的干粮解决了午餐后，终于走到了峡谷的边缘。
不知道是不是因为虫洞那件事后留下的阴影，席洛伊每次走到这种高处往下探视的时候，身体都会不由自主地发抖。
她一边颤抖着一边往山涧里看去，只见浓浓的一片云遮雾绕之中，隐约可见着些线条状的白雾顺着山谷的方向在缓缓流淌着，似乎略微还能听到细细的流水冲刷声。
接受了席洛伊之前的建议，平时已经不再伪装的克尼碧尔，这时细心地察觉到了席洛伊的动作，她扭头关心地问道：“怎么了？身体没有问题吧？”
席洛伊低下头，深呼了几口气，缓过劲儿来后朝着克尼碧尔摆了摆手。
“没什么问题，继续走吧。”
于是她俩便在山谷边转悠了一圈，最后寻了处往下的小径继续走着。
一路上克尼碧尔沉默寡言，似乎在思考着什么事情，而席洛伊也属于比较容易自闭的类型，她不知道这会儿该开口聊些什么，索性也跟着就闭口不言了。
就在两人沉默地踩着滚动的碎石砾小心翼翼地往下走着的时候，拉雅控制着席洛伊的尾巴突然抽了她一下。
拉雅在席洛伊脑海中问道：「你有没有感觉到一股奇怪的能量波动？」
「奇怪的能量波动？」席洛伊复述了一遍拉雅的描述后，随即便闭上了眼睛放开感知去探查周围的波动。
她将周围来回扫查了几遍后，并没有感觉出什么奇怪的异样来。
就在席洛伊准备收回感知继续行程的时候，她的精神中突然触及到了沿河的较浅的一处滩涂上波动。
“嗯？”席洛伊不禁闭着眼睛发出了一声疑惑，她随即将感知集中到那个方位去。
随着探查力度的不断加强，席洛伊越发能明显地感觉到从那个方位传来的波动了。
这种能量波动类似于一种动物的心跳一般，一阵一阵地不断地传来。
察觉到异样后的席洛伊赶紧睁开了眼睛，并招呼着克尼碧尔往她所感知到的那个方向前进。
在沿着河边走了一段距离后，席洛伊抬头透过遮挡住的云雾，看了一眼化作了一线天的峡谷顶端。
不知道是错觉、心理暗示还是确有此事，席洛伊总觉得周围的环境变得有些发暗了。
周围的空气愈发地湿润，席洛伊和克尼碧尔脚边汹涌流淌着的河水时不时地还会在急弯处撞击飞溅起大量的浪花来。
「拉雅，你能感知到那边究竟是什么东西吗？」席洛伊感觉氛围有些不对，她停下了脚步，赶紧在心中先找拉雅打探一波情况。
席洛伊的尾巴此时如同一跟天线一般竖得笔直，顶开了她的裙摆和身后的斗篷，直接将长袍在身后支起了个小帐篷。
没过一会儿，她的尾巴便软了下来，无力地垂搭在了她的双腿间。
「情况有些不对劲，席洛伊，我感觉到了虚空裂痕的波动。」拉雅的凝重的语气当中透露着一股深深的疲劳感，她有些不安地对席洛伊警告道：「最好不要太靠近那里，你现在还没有能够净化深渊的力量，小心不要被它们腐化了。」
听到了拉雅的话语后，席洛伊倍感震惊，她赶忙向拉雅问道：「为什么这里有着虚空裂痕和深渊的力量？」
「还记得那个被我弄出来的那个虚空裂痕吗？」
席洛伊没好气地说道：「我当然记得了，我能跑到这儿来还多亏了它呢！」
拉雅及时提点着席洛伊：「一个虚空裂痕如果不能及时处理，那么这个世界上便会出现越来越多的细小的裂痕，来进一步侵蚀维系基底的力量。现在你能感受到的就是一个新出现的分支裂痕。」
「那……如果不处理会怎么办？」席洛伊想了想，还是决定先问问后果。
拉雅语气有着夸张地吓唬道：「裂痕中会逐渐弥漫出腐蚀的深渊之境，如果深渊扩散得不到制止，那么世界最终会逐渐走向毁灭的！」
席洛伊叹了口气，她知道拉雅刚才的话语中多少有些夸张的成分，但她依旧觉得这股力量相当危险。
不过，既然目前轮到她碰到这事儿了，那么自己就不能不管了。



第八十一章 追兵

既然目前已经碰见了虚空裂痕，席洛伊决定还是前去侦查一番，毕竟这种诡异的东西出现在附近，那么跟最近频繁出现的人口失踪事件大概率是脱离不了关系的。
席洛伊在将此事告知克尼碧尔，征得了她的同意后，两人又往前走了一段距离。
走着走着，她突然产生了一种预感，觉得那道裂痕离她们越来越近了，一种突如其来的紧张感觉刺激得她浑身的汗毛倒竖了起来。
“等等！”席洛伊伸手拦下了克尼碧尔，对她问道：“你察觉到什么异常没有？”
听闻这句话后，克尼碧尔随即闭眼感受了一会儿，然后缓缓睁开了覆盖着羽翼般细密睫毛的眼睛，平淡地摇了摇头。
“还是跟之前一样……”
听到克尼碧尔的回复后，席洛伊有些迟疑，仍然拿不定主意，她的预感之前一向是很准确的，没道理这会儿突然失灵了。
她捏着自己的下巴，低声呢喃道：“难道是我的错觉吗……”
就在她犹豫不决的时候，前方平坦的碎石河滩上突然传来了一阵剧烈的灵能波动。
波动之中，一道暗黑色的裂隙像是突然撕裂了空间一般凭空浮现了出来，并不断地向外喷涌着黑色的煞气。
席洛伊第一时间便察觉到了附近的异变，她之前与深渊之力有过交手，知道这喷涌出来的黑色物质附带着强烈的腐蚀性，于是赶紧拉着克尼碧尔退到了一处地势稍高的地方观望着。
她俩趴在一块大石头上观察着如同呼吸一般周期性波动着的虚空裂隙，席洛伊看了半天，发现裂隙居然没有进一步的行动。
她思索再三，不顾克尼碧尔的劝说，决定再靠近些试探一下。
席洛伊跳下巨石，保持着高度的警惕心，缓缓地走到了裂隙的附近。
黑色的流体状的煞气如同起伏不定的浪潮，腐蚀过后的腐败土壤已经漫延到了她的脚前，席洛伊这才停下脚步，抬头向裂隙中望去。
一入眼，席洛伊便感觉到自己的灵魂仿佛都被这黑洞一般的裂隙给吸进去了，一股强烈的眩晕感以及撕心裂肺般的疼痛突然从脑海中传来。
“呃……”
席洛伊不由自主地捂着脑袋往后退了几步，仓促地跪坐在了地上。
一段段不停地闪回着的、如同碎片般的记忆，瞬间在她的脑海中穿过，席洛伊突然感觉脑袋中多了许多并非她自己的记忆。
可每当她想仔细查看这些记忆的时候，它们却又总是变得模糊不清起来，而自己的意识则是如同泡在水中一般快要渐渐迷失了一样。
隐约之中，她好像望见了一个女人的模糊的背影，她低着头，手中释放着一团跟眼前这些黑色煞气相似的物质，在把玩了一阵后，便显得似乎是感觉到有些无聊了，于是随手将这团煞气投向了地面当中。
“那是……谁？”席洛伊双眼无神，略带着迷茫地问到。
就在席洛伊感觉自己的意识越陷越深，快要被潮水般涌上来的黑暗给吞噬的时候，拉雅突然在她的脑海中呼喊道：「席洛伊，快醒醒！这些都是我的记忆，你刚才看到的是创世的主宰，不要再陷入虚空的混沌之中了！」
听到拉雅的呼唤之后，席洛伊一个机灵，从迷茫之中惊醒了过来。
她赶紧站起身，甩了甩依旧有些发疼的脑袋，往后退了几步。
这时，察觉到席洛伊情况不对的克尼碧尔也已经赶到了她的身后。
“你突然跪下了，发生了什么事？”
席洛伊转头看了一眼关心着她的克尼碧尔，心中感到了些许慰藉，她说：“这虚空的裂痕似乎会吞噬人的心智，靠得太近的话甚至有可能会被吸进去，我们还是得小心一些。”
“不过，它似乎不会主动发起攻击……”
就在席洛伊刚说完了这句话时，虚空的裂痕似乎是为了回应她一样，突然发出了强烈的波动，周围的空气扭曲了一阵，然后被撕裂开了更大的空间。
席洛伊和克尼碧尔惊愕地望着裂痕，因为她们俩眼睁睁地看着一些浑身覆盖着黑色煞气的兽人从里面挣脱了出来。
当头的那个兽人，手持着一跟大骨棒，左右扫视了一眼，随即便察觉到了待在附近的席洛伊。
兽人猩红的双眸射出的视线死死地盯着她，仿佛就像是打算想用视线将她生吞活剥了一样。
“呼……”席洛伊深呼了一口气，她瞬间便认出了眼前的这个兽人。
她感觉有些焦虑，低声自言自语道：“祖鲁之矛！他怎么在这儿？！”
“哇啊啊啊啊啊！”
还未等席洛伊向克尼碧尔解释，带头的祖鲁之矛便朝天发出了一声猛兽般的怒吼，带着身后的兽人就直冲了过来。
祖鲁之矛身后的兽人们超过了他，纷纷从两边涌来，而他自己则是举起手中的骨棒，助跑了几步后奋力投掷了过来。
席洛伊一把扯下披风，丢在了一旁，瞬间便释放出自己的灵能，召唤出了双翼。
她双腿轻点地面，一个腾空的后翻，险险地避开了砸来的长矛。
席洛伊扇动着翅膀，迅速俯冲滑翔到克尼碧尔身边，一把环住了她的腰，随后猛烈地扇动了几下翅膀后将她带上了天空。
席洛伊上次与祖鲁之矛交手后翅膀的伤口还挂在身上呢，她知道自己现在没法跟他们打，于是只能带着克尼碧尔继续奉行转进策略了。
耳边急促呼啸的风声逐渐覆盖住了席洛伊身后只能狂奔在地面上的兽人的咆哮声，她心中稍稍松了一口气。
席洛伊张开嘴正准备朝着身下的克尼碧尔大喊，结果克尼碧尔凌乱的金色长发飞进了她的嘴里。
她忍不住用手去拨弄，结果一下失了平衡，两个人紧抱着在天空中飞旋了几圈后，才勉强稳住了身形。
席洛伊不敢再托大了，她尽力展开双翼，进入平稳的滑翔状态后，这才小心地开口继续说道：“哈迪尔城恐怕没法继续待下去了，追兵已经赶到附近了！”
克尼碧尔想转过头来，但是两人贴的太近，她的脑袋不小心顶到席洛伊的鼻子，当她察觉到这个问题后，便停止了行动的想法。
克尼碧尔的身体变得僵硬，她的声音在风中有些飘渺：“没办法干掉他们吗？”
“不，至少现在不行，那个黑色的雾气很难处理，我不知道怎么弄掉。”
“那就……”
正当两人在天空中商量着对策的时候，在她们身下的茂密的干枯树林当中，突然从地面上射出一道黑色的法球，速度极快地朝着两人飞来。
面对着这突如其来的偷袭，席洛伊已经来不及调整飞行路径了，她只能在最后关头奋力将克尼碧尔朝着地面扔了出去，自己则用身体硬抗这一波攻击。
“不！”克尼碧尔落下地面的时候，不甘心地朝着半空中的席洛伊伸出了一只手。
她只能眼睁睁地看着席洛伊被那黑色的法球命中，随后在天空中爆裂出巨大的火花。



第八十二章 追击

克尼碧尔被席洛伊舍身甩开后，下意识地在空中微微调整了一下身形，即将落地的时候抓住了周围树木的枝干，身体绕着这些枝头翻转了几圈后轻巧地落在了泥地里。
她顾不得泥塘中的污水飞溅到自己脸上，赶紧又透过枯萎发黄却又依旧浓密的树冠层，一跃而起跳上了枝头。
她抬头望去，只见黑色法球爆炸发出的浓浓烟尘逐渐散去，隐约之中，浑身狼狈不堪的席洛伊扇动了两下翅膀，突破了浓烟的遮蔽，随后便像断线的风筝一般，轻飘飘地往前方落去了。
克尼碧尔赶紧行动起来，两条修长的精灵大腿不停地发力，整个人在浓密的碎叶间辗转腾挪，像是轻盈的灵长动物一般在各个枝桠间跃动着。
最终她赶在了席洛伊落地之前，跃出树冠，伸手一把将她揽在怀中。
此刻的席洛伊，状态显得相当不好，身上的衣着跟刚才相比有些破碎了，胸前的盔甲也出现了一道明显可见的裂痕。
她的脸上爬满了各种看似不详且不停闪烁的暗色纹路，但她艰难地睁开眼睛看到克尼碧尔后，依旧微微扯了扯嘴角，轻轻地笑着说道：“咳咳……这胸甲为我……挡下了大半的能量，这下终于知道……这胸甲买的值不值了……”
“别说话，保存体力。”
克尼碧尔一边心疼地嘱咐着席洛伊，一边赶紧继续跑了起来。
她抱着席洛伊，脚步一刻不停，身形快得如同化作了一道闪电般，从那些杂乱的灌木丛间刷刷地穿过。
就在她小心翼翼地躲避着身后的追兵之时，迎面的天空中突然出现了一声声尖锐的嘶吼声。
克尼碧尔赶紧停下了脚步，往小径旁边一闪，背靠在了一颗粗大的树干后，藏匿了身形。
她屏气凝神，紧张地望着头顶那些透过碎叶间隙闪过的身影。
只见半空中，一队队骑着飞蛇的魔族，如同巢穴被惊动后蜂拥而出的飞虫，铺天盖地地朝着席洛伊和克尼碧尔她们刚才来的地方去了。
为首的那个浑身赤红的断角魔族，一手扯着缰绳，稳稳地站在飞蛇的坚固的甲壳脊背上，另一只手则是持着一把通身精铁铸造的长戟。
他原本一脸凝重地望着前方，此刻却突然似乎像是察觉到了什么一般，随后他猛地一拉绳索，吃痛的飞蛇不禁摇摆着身体嘶吼了一声，被强制放慢了飞行的速度。
速度渐慢之后，断角的魔族转头带着些疑虑地往浓密的树丛下望了一眼。
他身旁侍卫着的魔族先锋赶紧也拉起缰绳，放慢了速度，控制着飞蛇往断角魔族的身旁靠拢过去。
“普尔曼大人，发生什么事了？”
“那边的树林之间，”被称作普尔曼的魔族领主一指克尼碧尔与席洛伊藏身的地方说道：“有股奇怪的灵能波动。”
魔族先锋顺着普尔曼指去的方向望去，然而除了一成不变的葱郁枝叶，却什么也没有看到。
他现在的等级还不足以精准地察觉到附近微弱的灵能波动。
魔族先锋暗自摇了摇头，心领神会的他赶紧向普尔曼领主建言道：“属下这便带些人马前去探查一番，领主大人自可继续赶路。”
普尔曼满意地点了点头后，一脚跺向飞蛇背后的甲壳，催动着它继续往前飞去了。
与魔族先锋一同留下的少部分人马，则是在树林间盘旋了几圈后，缓缓降低了飞行的高度，擦着树冠开始巡视起来。
克尼碧尔抱着萎靡不振的席洛伊躲在树后静静地观察着这些突如其来的可疑分子。
她看出这些莫名出现的来者属于魔族了，但她依旧猜不出这些魔族此行的目的。
按照他们的队伍规模来看，这些人难道是来执行入侵兽族领地前的预备侦查的吗？
偏偏这种危急的关头，竟然让她们俩撞上了这种事情。
“可恶……”克尼碧尔不禁小声地咒骂了一句。
“怎么了？”席洛伊见克尼碧尔停滞不前，于是虚弱地向她问道。
克尼碧尔抬着头观察着头顶上那些魔族的动静，低声向她回答道：“不知道从哪儿冒出来了一队魔族的士兵，这会儿好像正在搜查我们，而且这会儿还暂时弄不清楚他们的目的。”
听到魔族的士兵正在搜查她们以后，席洛伊突然在克尼碧尔的怀中激烈地挣扎了起来。
“快走！快走！”她有气无力地催促着克尼碧尔：“他们肯定是魔王派来抓捕我的！”
“魔王？！”克尼碧尔惊讶地低声喊道。
她不清楚为何眼前这个看似柔弱的龙姬，竟然能跟魔王扯上关系，但既然席洛伊已经说了，那么这样看来周围的这些魔族肯定是怀着一股恶意前来的。
意识到这点以后，克尼碧尔觉得等在原地迟早会被发现，于是决定不再停留。
她修长的双腿继续发力，抱着席洛伊贴着地面飞速冲刺，如同一道火箭般窜过了树丛之间。
低空盘旋的魔族中有眼尖的，偶然发现了树冠下的阴影中窜过一道模糊的身影。
这时，他们携带的魔化獒犬们，原本还趴在飞蛇的背上休憩着，也突然猛地站起开始不住地发出吼叫。
魔族先锋察觉到了异样，赶紧下令让队伍往魔化獒犬吼叫的方向飞去。
他解下了獒犬身上的绳索，一脚将它们踢到了地面上。
这些发狂的魔物们，刚一摔到地面上，顾不得疼痛，便迅速地爬起来朝着克尼碧尔跑去的方向追了上去。
克尼碧尔抖动着的精灵长耳很快地便透过林间各种纷繁的杂音，听到了身后较远的地方传来了獒犬们的吼叫。
她的心中逐渐产生了一些焦虑的情绪，她知道自己带着席洛伊是没法在这种地形平坦的地方甩开他们。
就在克尼碧尔一筹莫展之际，她突然猛地停下了脚步，喘着粗气望着前方一言不发，急促停止的脚步刮起了身下的一片沙土，扬起的尘埃之间氛围逐渐凝重起来。
席洛伊顺着克尼碧尔的视线望去，只见她们的去路被断崖间的一条静谧的溪流给阻截了。
她沉默着，轻轻地笑了笑，挣扎着让克尼碧尔将自己放了下来。
席洛伊脸色苍白，暗色的纹路依旧还在脸颊两旁以及脖子上闪烁着，她在克尼碧尔的搀扶下勉强站了起来，无视了拉雅在心中给她的警告，深呼了一口气后，往前走了几步，站在了克尼碧尔的前方。
她用自己那略显单薄狼狈的身形背对着克尼碧尔，语气平淡地说道：“是时候背水一战了。”



第八十三章 临战前夕

泰姆堡城外几公里处，翻山越岭穿过瓦尔塔山脉隘口的人类联军，在魔族军队完全没有防备的情况下，兵分三路，完成了对他们的半包围攻势。
对于这种女勇者做出的这种激进战术决策，人类联军中的各位将军在中军大帐中一直争吵不休，他们怀疑这种不设防的姿态是魔族大军故意摆出的，其目的便是用以吸引单兵战斗力低下的人类部队分兵然后逐个击破。
面对着他们无休止的争吵，坐在高椅上，披挂了全身盔甲只露出了暗金色眼眸的女勇者，烦躁地一拍长桌，原本刚才还吵闹无比的大帐中立马变得鸦雀无声。
她原本轻柔的女声，此刻变得无比严厉：“愚蠢，你们可曾见过魔族使用过狡诈的战术？”
“这……”
各位将军被怼得哑口无言、面面相觑，他们仔细回想了一下自己与魔族屈指可数的战斗经历，发现确实每次魔族的进攻都是从正面强行突破的，他们从来不玩各种虚假的把戏。
沉默之下，渐渐有了些人暗自地点点头赞同了女勇者的观点。
“哼。”
一片寂静之中，坐在长桌角落里的一位老者突然冷哼了一声。
众人望去，只见一头火红色夹杂着些许灰白的短发老人，一边的眼睛戴着黑色的眼罩，默默地捏紧了拳头，然后在半空中扬了扬。
“多大的女娃，也敢来指教我们？”
一脸络腮胡的老人穿着一身风格与其他人迥异的服饰，似乎并非圣堂麾下直属的部队首领。
他继续不屑地向周围人说着，眼睛却直直地盯着女勇者：“我们这些老家伙带兵打仗、跟异族浴血厮杀的时候，你只怕是还没生下来吧？”
对于这种直接性的语言攻击，周围的人纷纷开始窃窃私语起来，显然这座大帐之中并非全部一心，有部分人仗着自己的资历，心中是同意这位老者的发言的，只是之前一直被教宗压着，不便于发作罢了。
面对着这种侮辱性的话语，戴着厚实头盔的女勇者看不出脸上有何表情。
她没有做出任何反应，就像几乎没听到老者的讽刺一般，只是稍微侧了侧头，向坐在身旁的教宗低声耳语了几句。
教宗听到女勇者的话语，脸色凝重地望了一眼坐在斜对面的老者，老者注意到教宗的视线后，也不落下风地回瞪了他一眼，这让教宗颇感尴尬。
他摸了摸自己身前的长胡子，整理了一下思路，随即低声向勇者回道：“这位是来自帝国西南部卫戍国维纶的麦恩将军，他们那边离巨魔靠得较近，所以民风有些彪悍。”
说到这里，教宗略微停顿了一下，似乎是考虑了什么，才继续说道：“而且……维纶并入圣教的时日不长，目前理论上是主教自治，不归王都教堂管理的。”
女勇者默默地听完了教宗的报告后，斜靠在椅背上的身体没有动弹，透过头盔观察口露出的一双冰冷的暗金色眼眸注视着老者，然后朝着他伸出了一只手，语气平淡说道：“好好感受一下太阳的力量。”
说完，她的手甲上突然亮起了一道金色的光辉，在众人还未反应过来之前便注入到那位出言不逊的老者体内。
金色的光芒笼罩住了老者，强烈刺眼到大帐中的人不禁纷纷举起手遮蔽住自己的眼睛来。
大帐的布皮完全遮挡不住光辉，远远看去整座大帐此刻变得如同一盏明灯一般耀眼。
……
听到身后值岗哨兵的惊叹声，站在木质塔楼上观望着被毁坏的泰姆堡的雅纳，回过头去望了一眼中军大帐。
她看到了如同太阳般的光柱从中射出，直朝天际指去。
但雅纳却不像周围的人那么惊讶，她冷淡的脸上没有任何波动，似乎像是早就预见到这般情形一样。
她并不关心那些指挥官在讨论什么，作为圣女，她只想知道此战能否当面遇见魔王。
雅纳悄悄地叹了口气，脑袋扭了回来，继续望着眼前的风景。
入眼的大片辽阔无垠的土褐色平原之上，隐约可见些稻草被烧毁后黑白色的灰烬残骸，形单影只般地立在平地上被毁坏的泰姆堡，此刻如同一个半跪着将死的巨人。
破损的城头上。原本坚固的城墙变得坑坑洼洼，朝着雅纳的这面还有着两处巨大的缺口，像是被某种可怖的陨石撞击了一样。
城中最高处的教堂钟塔，也被削去了一半，砖石散落，铜钟半掩在废墟中，整座塔楼如同一根朝天呼救的断臂一样矗立着。
围绕着钟塔残骸，一群群扇动着翅膀的飞蛇，像是环绕着桅杆的海鸥般盘旋着，雅纳仔细看去，乌压压地一片，根本数不清到底有多少只。
有把握吗？
雅纳在心中问着自己，却只是迷茫地摇了摇头。
她想起了之前跟席洛瑞一起出战时的经历，那会儿虽然打得艰难，但总是能化险为夷，取得关键胜利。
可如今面对着眼前这种成倍数增加的敌人，她只觉得之前的战斗仿佛是小打小闹了。
狂风吹动猎猎作响的招展旌旗，将雅纳的思绪从回忆中拉了出来，她深呼一口气，闻到了空气中从泰姆堡那边飘来的一阵烧灼腐败的气息，令人感到不适。
刚好这个时候，光芒早已消散的中军大帐，大门的幕帘被人掀起，女勇者率领着一众将军从帐篷中鱼贯而出。
他们走到大帐的空地前后聚拢停住，勇者率先拉住了从者递来的缰绳，一踩脚镫翻身坐上了一匹栗色母马的马背上。
她纹刻着复杂精美的雕花的盔甲上，迎着太阳泛着闪闪的光辉，勇者一把拔出了腰间佩戴着的宝剑，勒紧了缰绳，逼迫身下的栗色母马高高扬起了前蹄。
她高举着长剑，直指天空，剑身如同镜面般反光耀眼。
此刻的勇者勇英姿勃发，全然不像是一个女人。
她夹紧马腹，大声朝着身后呵道：“做好准备，全军出击！”
随后她便甩下身后面色尚且惊异的众人，独自一个人骑着马扬长而去了。
窝在塔楼里的雅纳全程目睹了勇者的行动，她一言不发，一直见着勇者骑马朝着泰姆堡方向扬起的尘土开始消散了，她这才拉起了自己的修女兜帽，按着扶梯纵身跳下了木质塔楼，在轻巧地落地之后没做片刻停留，赶紧朝着马厩方向跑去。
急切的她，心中似乎有一道怪异的声音在一直催促着她：“战争，快！”
雅纳受了这嗜血的呼唤，她的双手在微微兴奋地颤抖着，仿佛已经迫不及待想用自己斗篷下系着的短锤敲碎几个魔族的脑袋了。



第八十四章 战争

拖曳着浓黑尾焰的火球从激烈厮杀的两军头上飞过，撞击到已经破损的泰姆堡城墙上，像一滴雨水触碰到地面般碎裂散开，燃烧的余烬冲击着散落的砖石飞向四周，却丝毫不能阻挡天空中的追逐战斗。
一队队骑着飞马的圣堂骑士，挺举着长枪飞速划过天空，紧紧跟随在成群拥挤在一起的飞蛇身后。
人类这边采取了最为传统却也最为有效的战术，由于飞蛇对高速移动的物体非常在意，因此他们派出了机动性最强的一人作为诱饵吸引飞蛇们的注意，随后大部队缓缓地像赶羊般从外围慢慢逼近，然后逐步收缩飞蛇的活动范围，最后压低飞行高度，迫使它们收拢在一起，好让地面的法师们可以从容地发起范围轰炸攻击。
战斗逐渐进入了白热化阶段，一时间，各种颜色的法球呼啸着飞跃而出，朝着天空、地面、城墙各处轰炸着。
中军阵前，原本如入无人之境四处践踏着的巨石猛兽，在如此狂烈的轰击面前也终于支撑不住了，大块的碎石从它们的身上崩落，随后轰然坍塌倒地，溅起高高飞扬的尘埃，遮天蔽日。
而两翼方向，骑着骏马发起冲锋的骑士军团，也正面遭遇了如潮水般成群涌来的魔化獒犬，成千上万的马蹄沉重地践踏在宽广的大地上，一时间尘土四起，引得地面都开始隐隐震颤起来。
骑士们高举起的刀剑身上反映着金色的光辉，如林立的钢铁荆棘一般。他们高声大呵，后方杀伐的鼓点逐渐盖过了马蹄的震踏声。
最前方的骑士们，纷纷催动着身下的骏马冲刺加速，他们将狭长的马枪平放着直指敌军，枪头前系着的旌旗，迎着狂风猛烈地舞动着，似乎迫不及待般地要饮血杀戮了。
箭簇型冲锋的骑兵队伍终于轰然撞击在魔物化作的潮水中，迎面的那些魔化獒犬纷纷被长枪串起挑飞，泼洒出大量的鲜血出来。
那些尚未来得及避开的其他獒犬们则全部都成了马蹄下的亡魂，一队一队的骑兵踏过后，暗红的地上只剩下了混杂了泥土的淅沥肉泥和血水。
兴奋的骑士们如尖锐的匕首尖，直刺往魔族军队的最里处，然而当前方的队伍冲击力逐渐被魔化獒犬们以肉身抗住以后，浑身浴血陷入停滞的骑士们这才从狭小的头盔观察口里发现自己已经被无数的魔物们包围了。
穿着钢铁马甲的骏马不安地刨着蹄子，骑士们扔下手里碎裂的长枪，开始用刀剑劈砍起这些凶狠的魔物来，势要从中厮杀出一条血路。
然而不断地有骑士被三五成群的獒犬们撕咬着拽下了马鞍，也有些疲惫不堪的骏马被扯住了后腿拉倒在地，魔化獒犬们滴落着涎水的尖锐利齿，不停地在这些落单骑士和骏马的身上四处咬合，痛苦的惨叫声和嘶鸣声此起彼伏，但很快便被更多的厮杀声掩盖。
作为圣女的雅纳也不顾教宗的叮嘱，偷偷参与到了这场战斗之中。
在拼杀了几个普通魔族士兵后，雅纳身上原本素雅的长袍此刻已经染上了大片的血红，她握着还在滴血的短锤，静静地矗立在混乱的战场中央，胸膛正猛烈地上下起伏，不停喘着粗气。
雅纳挽起散落垂下的秀发，拉下兜帽茫然地四顾，寻找着女勇者的身影，却除了双方士兵激烈的战斗以及躺在地上痛苦呻吟的伤员外什么也没瞧见。
她无视了那些还在地上痛苦挣扎着的人类士兵，眼中带着嗜血的兴奋，走到那些濒死的魔族将士面前，举起了短锤不停挥舞着，一个一个地朝着他们的脑袋上敲去。
她麻木地敲碎着那些魔族的脑袋，直到短锤再一次落下，飞溅出一些红黄的污物落在了她的脸上，雅纳这才一个激灵，混沌的意识这才从嗜血的杀戮中惊醒了过来。
雅纳泄力般地突然跪坐在了松软的泥土之上，她失魂落魄地看着周围如地狱般的场景，软绵绵地丢下了短锤，低头看着自己微微颤抖满是血迹的双手。
“我这是怎么了？”她迷茫地问着自己，心中早已乱成一团麻线。
就在雅纳暗自伤神之时，天空中逐渐凝聚起团团的乌云，并从中喷涌而出的大量的黑雾朝着勇者所在的中军将旗所在的方向流去。
雅纳感受到了一种熟悉的灵能波动，她马上就意识到了这是魔王出现的前兆。
她心中一动，想着既然魔王现在在这里，那么就有可能顺着找到前勇者席洛瑞！
雅纳赶紧拾起了她的短锤，用袖摆随手擦了擦脸上的污秽后强撑着站立了起来。
周围的激烈的厮杀依旧还在继续着，但雅纳却仿佛已经重新找到了目标，她直奔着女勇者所在的方向追去，身影轻巧地穿梭在杀红了眼的众人之间，染血的长袍飘动着，如同绽放在这片死地上的彼岸花。
……
翻涌的黑雾逐渐漫延到了将旗所在之处，女勇者在众位骑士的簇拥之中，披挂着全套的盔甲，手持飘动着旗帜的长矛，站在战车后部的高台之上，注视着战场上的一切变动。
她沉默地看着天空中缓缓飘落下白色的柳絮物，蓦然发现时间逐渐陷入了定格状态。
暗紫色光丝连成的法阵在黑雾之中浮空出现，身着黑甲的魔王，高傲地扬着下巴，从法阵里现身而出。
他金色的竖瞳直直地盯着女勇者，嘴角微动，随即露出了一个难看的笑容：“席洛伊，我来接你了。”
随着他话语而动的是那些神秘的黑雾，它们仿佛就像是得到了指令一般如折行的游蛇朝着勇者而去。
就在这些黑雾透过了严密的人墙，快要接触到女勇者的时候，她突然拔出了光剑，一把将来袭的几条黑雾隔空斩断。
失去了联系的黑雾，立马沉重地砸在了泥地里，在不甘地翻腾了几下后便迅速消散在了空气之中。
“嗯？”面对着突如其来的情况，魔王不禁发出了一声疑惑。
按道理来说，任何普通的种族都是没法挣脱出他的这个时停领域的，即便是成了龙姬的席洛伊，目前也应该不可能掌握这种能力才对。
那么眼前的这一幕究竟是怎么回事呢？
魔王的眉头深深地皱了起来，他思考良久，待到白色的柳絮物在地上积攒出薄薄的一层后，这才用着自己威严的双眼俯视着女勇者，冷漠地向她问道：“你……究竟是何人？”



第八十五章 变故

“你……究竟是什么人呢？！”
魔王浮在半空，在发现眼前的勇者并非席洛伊后不禁厉声向她问道。
“呵呵……”被称为勇者的人戴着厚实的头盔，魔王胡特看不清她的面容，但却听到了她发出的一声不屑的轻笑。
勇者一手抓住自己的头盔扯了下来，如绸缎般丝滑的栗色长卷发洒落而出，一双注视着魔王的暗金色双眸冰冷如雪，眼中没有丝毫情绪的波动。
“啊……”她轻叹了口气，手中握着的光亮长剑逐渐燃起了黑色的烈焰。
勇者摆弄着手里的长剑，继续说道：“我就是人类口中的曜日女神，太阳光辉的聚焦中心，我想……作为魔族领袖的你应该早就有所耳闻了吧？”
魔王听完她的自我介绍后显得相当震惊，瞪大了双眼，不可置信地问道：“你……作为神明，你可明白现身世间的后果？！”
曜日女神似乎像是听到了一句笑话般微弯了下嘴角：“呵……那又如何？”
随后，望着漫天飘落的白色柳絮物，她伸手接下了一片，却在触及皮肤的瞬间消散不见了。
曜日女神突然像是受了某种刺激一般情绪激动地朝着魔王喊道：“主不在乎！”
她狠狠地骂道：“凭什么？！凭什么十二主神就可以随心所欲地穿行在这个世间，而我却只能被该死的职责绑在土偶木像之中？”
魔王不太明白曜日女神的这种情绪，他缓缓从空中降了下来，沉默着一言不发。
曜日女神有些疯癫，她手持长剑指着魔王说道：“你也应该发现了，主宰早就离开了这片大地，这个失去了庇护的扭曲世界，早该毁灭了！”
魔王的面色凝重无比，他沉声问道：“你为什么会知道这些？”
“我当然知道！”曜日女神的剑尖对准了魔王的心脏位置，她意味深长地笑道：“世间人尽皆知魔王身上负有旧伤，可他们却不知道这旧伤是深渊造成的。”
“想必魔族领地内，东北方向的深渊腐蚀情况很严重吧？”
魔王暗暗捏紧了拳头，沉住了气，面色平淡地向曜日女神询问：“你跟深渊的力量勾结了？”
“呵呵呵，什么叫勾结？”曜日女神的双眼之中，慢慢开始向外溢出黑色的雾气来。
“各取所需罢了，毕竟要毁灭这个世界最快的办法就是让深渊吞噬掉所有的造物！”
说罢，曜日女神暗金色的双眸变得猩红起来，黑色的邪恶浓雾包裹着她，连手里的长剑发出的光芒也暗淡了下去，取而代之的是猛烈燃起的黑色烈焰。
“现在只要消灭了能够容纳深渊力量的你，就没人能再阻止魔族领地内深渊的扩散了！”
曜日女神双手持剑，身影一闪，便瞬移到了魔王身前用力一劈。
然而，魔王胡特早就已经有所防备，他一个侧身，便轻松地错开了剑刃。
坚硬的长剑劈砍到了地面上，溅起黄褐色的泥土，以其落点为中心，一片黑色的阴影在地面上开始蔓延，周围的杂草枝叶触及到这些阴影后便迅速开始腐败凋零。
魔王也立即拔出了腰间悬挂的佩剑，极快地拉出一道残影，带出一股剑风，朝着曜日女神的脖颈处砍去。
“铛！”
曜日女神弯下腰身，抬手以剑格挡魔王的进攻，两剑激烈交错，瞬间刮擦出了大量飞溅的金属火花来。
曜日女神原本降临世间便受到了极大的限制，在前段时间接受了深渊的腐蚀后更是进一步削弱了自己的太阳神之力，眼下与魔王近身交战，她惊讶地发现自己竟然有些力不从心了。
意识到这点后，她双腿猛蹬地面，在空中优雅地翻腾后撤了几个身位，选择与魔王胡特拉开了距离。
“呼……是我小瞧你了。”
曜日女神深呼了一口气后，双手将长剑笔直地握在了自己的身前。
“我无意与你争斗，我的目标不在此处。”
魔王轻轻地摇了摇头，身体周边围绕着的黑雾开始弥漫起来，他的身形在黑雾之中逐渐模糊。
“休想就这么逃走！”
陷入疯狂的曜日女神一声厉呵，情急之中释放出了自己的全部力量，手中的长剑瞬间便爆发出剧烈的光彩来。
巨量的深渊之力突然爆发，使得一道极其细微的破损的虚空裂痕悄然在出现在了魔王的侧翼。
曜日女神察觉到了这一点，瞬间便在心中形成了一个致魔王于死地的方案。
她假意手持光剑，带着股剧烈的冲压，面色狰狞地朝着魔王刺去。
飞速而来的剑尖上燃起了七色的光辉，强烈的冲压将地面凿出了一道潮湿的深痕，曜日女神破土扬沙，如同狂暴推进的挖掘机一般朝着魔王呼啸而来。
繁茂的草木在光辉之中迅速生长，又在触碰到深渊的腐蚀后枯萎凋零。
眼见如此怪异的景象，魔王深知这曜日女神的这全力一击不可硬抗，他朝着侧翼闪去，同时周身开始环绕起金色雷电游蛇。
他一边闪避一边在手中凝聚出一道雷电组成的长矛，正要将其朝着曜日女神投掷出去的时候，却见她诡异地朝着自己笑了一下。
魔王心中一紧，察觉到了情况的不对，他看着曜日女神伸手朝着他的身后凭空一握，便立马感受到了一股难以抗衡的吸力。
是虚空裂痕！魔王当下便感知到了身后的异样，他立即放弃了进攻，手中的雷电长矛瞬间消散，随后催动着全身的灵能抵抗着虚空裂痕发出的吸力。
眼见魔王与虚空裂痕形成了僵持，暂时动弹不得，快要油尽灯枯的曜日女神不禁眼中一亮。
她兴奋地大喝一声：“给我去死！”随后挥舞出剑刃上的光辉，朝着魔王横扫过去。
面对着逃离不掉的两面包夹之势，魔王心头一怒，放弃了抵抗，又重新全力凝聚出了他的雷电长矛，发出了一声怒吼，朝着曜日女神奋力投去。
贯穿命运的长矛如一枚钢针般轻易突破了曜日女神挥来的剑波，随后笔直地朝着她射来。
曜日女神不敢大意，赶紧将自己体内最后剩下的一丝灵能全部都用于铸成了一道屏障防御。
雷电的长矛化作了流光，瞬间便戳刺到了暗黄色的防御屏障之上。
曜日女神苦苦支撑了好几分钟，最终成功地在自己体内的灵能用光之前，将雷电长矛的大部分动能耗尽了。
暗黄的屏障瞬间如玻璃般破碎，已经缩减到不足五分之一的长矛最终还是刺到了曜日女神的身上。
长矛接触到曜日女神的盔甲后便炸裂开来，金色的雷电仿佛一道巨网般散开，在周围电闪雷鸣腾起浓烈的烟雾之后终于消失了。
待到浓烟渐渐消散，被击飞在倒在几米外地面上的曜日女神这才喘着粗气缓缓地爬了起来，此刻的她相当狼狈，全身上下都带着些灰黑，盔甲也不再泛起光泽，原本长卷的头发也变得有些焦黄。
曜日女神确实小觑了魔王的实力，即便已经过去十几分钟了，她身上依旧还带着一股强烈的麻痹感。
她站起身，看了看周围依旧停滞着的一切，这才发现魔王已经被虚空裂痕吞噬掉了。
她不禁丢下了剑仰天大笑起来，随后弯腰从地面上抓起了一把柳絮物，朝着天空吹去，原本黑白色的世界又重新恢复了色彩。
重新抓起绑了代表勇者的旗帜的长矛后，曜日女神回过头朝着还有些茫然的骑士们高声呐喊道：“魔王已死！此战已胜！”
原本周围杂乱喧嚣的战场上，被曜日女神的这句话暂时给镇住了，众人不禁放下了持剑的双手，停下了厮杀的动作。
曜日女神高举起旗帜，继续朝着他们喊道：“魔王已死！此战已胜！”
她的话语如同穿耳魔音，在一阵极短的寂静之后，周围的人群便立即炸开了锅。
山呼的欢庆声和兴奋的呐喊声激烈地爆发出来，人类这边热切的情绪立即如同洪水般朝着四周传递出去。
意识到败局已定的魔族们，开始不断地有人抛下了还在混战的魔物和同伴，急切地往后撤回。
很快，随着士气和战局的扭转，魔族这边，小范围的撤退引发了大范围的溃败，原本势不可挡的魔族大军，此刻如同泄了气的皮球一般被人类追赶着逃回了泰姆堡里。
曜日女神疲惫地骑着骏马赶回了后方大营之中，接下来的追杀已经不需要她来亲自执行了，失去了头领的魔族便如同一盘散沙，根本不值一提。
她被众人热切地拥簇在中央，骑着那批栗色母马慢慢走回了中军大营前。
然而，胜利的消息应该已经传达到大营之中了，营帐的大门口却不见任何迎接曜日女神凯旋归来的人。
她狐疑地翻身下马，脱下自己的盔甲扔在了一旁，率领着一众骑士走进了军帐之中。
只见教宗面色阴沉地坐在长桌一端，桌面上摆满了各式各样的情报。
“怎么了？”
曜日女神毫不客气地拉开一把座椅跨坐了下来，随后接过一旁的仆人递来的葡萄酒一饮而尽。
教宗挥手清退了一干闲杂人等，将桌前的情报递给了曜日女神。
“这仗不能再打下去了，帝国后方发起了叛乱！”
“不就是叛乱吗，镇压平叛不就……”
曜日女神原本说着的话语在看到情报上指明的叛乱首领时戛然而止。
“康斯坦丁……”她的语气中充满了不可置信的惊讶。
曜日女神突然意识到目前作为“勇者”直呼皇帝姓名是不合适的，于是换了个说法向教宗问道：“陛下何故谋反？！”



第33章 第八十六章 穿越虚空
　　被打入虚空裂痕的魔王，如一叶浮萍般在乱流涌动的虚空中漂浮着，他没法动弹，就好像坐上了一趟永不停止的过山车一般，被激烈的波动裹挟往深处冲去。　　魔王艰难地睁开了眼睛，他发现这片暗红的虚空之中，除了肉眼可见的一道道足以将常人的躯体撕裂的狂暴乱流以外，只剩下无数璀璨的星辰。　　这里没有天地之分，混沌的背景之中悬挂着的那些远在天边的星辰，细看之下却又仿佛触手可及。　　魔王一点一点地抬起了手，耗尽了体内的最后一丝灵能，在掌心之中凝聚出一道法球击发了出去。　　猛烈的法球笔直地朝着混沌之中飞去，穿进了暗红的浓雾之中，随后渐渐没入了阴影消失不见了。　　很显然，靠着蛮力是没法击碎这片空间的。　　看着自己徒劳无用的挣扎，意识到最终的归宿可能就是这片死寂的虚无之中了，魔王的心中突然升起了一种复杂的情绪来。　　他有些怀念之前那些轻松简单的日子了，在赤焰堡垒之中，坐在长桌前，一边品味着糟糕的美食，一边沉默地听着如小麻雀般叽叽喳喳说个不停的席洛伊讲各种各样的故事。　　如果自己不是魔王该多好。　　他要学习的东西实在是太多了，然而王者的职责禁锢了他。　　胡特轻叹了口气，任凭自己的身躯在刚才击发法球的反作用力下冲出了乱流，在无边的虚空之中漂荡着。　　也不知道究竟过去了多久，魔王从沉浸的回忆之中醒悟过来的时候，他发现自己已经漂荡到了另一处虚空裂痕的入口附近。　　这道微微闪烁、有些虚幻的虚空裂痕，似乎处于一个极其不稳定的状态，此刻它正如同一道黑洞，吞噬进周围大量的乱流，不过仿佛很快便要趋于饱和破碎了。　　魔王赶紧抓住了这个机会，艰难地微调着身形，使得自己能够擦到一道附近途径的乱流，跟着它一起被虚空裂痕给吞噬进去。　　这种冒险的危害很大，有可能虚空裂痕的另一头是另一片虚空，也有可能他在半途之中就会被旋涡般的狂暴能量给撕裂成碎片。　　但魔王必须去冒这个风险，如果他不想死在这片虚无之中的话，这次的巧遇便可能是唯一一次逃生的机会了。　　……　　“呼……呼……”　　恢复意识的一瞬间，魔王激烈地喘起气来。　　在体力稍稍得到恢复之后，魔王胡特抬起了沉重的眼眸，打量了一圈四周的环境。　　他这才发现最开始的那些浓稠的暗红色雾气与无声的虚无早已经不见了踪影，取而代之的是狂躁的暴雨裹挟着凄惨的黑夜，以及夹杂着飓风吹来的凄厉声。魔王胡特勉强在这狂风暴雨中站起身子，靠在木屋的窗台旁取下了墙上挂着的雨披和提灯。提灯中微亮的火光给人的暖心感，以及扣环沾染着雨水接触皮肤的冰冷触感，都让魔王刚才因为在虚空之中漂浮了许久而有些昏沉的脑袋稍微清醒了那么一点。他掌着提灯，冒着被狂风加持而特别用力迎面扑来的暴雨，艰难地向着黑暗的更深处走着。经过了刚才的死里逃生，魔王有些厌恶着任何接近水面的机会，所以极力往水面存在的地方背道而驰。他走进了更深处，这才发现此处是一个滨海的小镇。魔王金色的竖瞳在这诡异的暴雨与黑暗之中竟然也只能看清小镇里那些建筑的模糊轮廓。　　可奇怪的是，除了在暴雨映衬的黑暗中勉强能看出各式建筑的轮廓外，便再无毫无任何收获。那些高低不一定建筑上的百叶窗后没有透露出一丝光亮，反而配着黑暗中起伏的建筑轮廓，仿佛勾勒出一只只沉默的巨兽，正用幽邃空洞的眼睛在直勾勾地盯着魔王观望。魔王感觉自己被看得有些发毛了，他停下脚步开始向四处察看。　　可除了凄厉的风雨声外，周围平静得让人感到有些不寒而栗，而且除了他手中提灯的光外，此外也没有别的光亮了。　　魔王发现整片空间里，除了自己一个人冒着大雨往前探索外，再也看不到任何人。因降雨而变得泥泞的道路也开始变得异常地难走，魔王的雨披也因为倾斜的暴雨而灌满了水，却依旧被狂风在空气中撕扯得猎猎作响。魔王一路往前，直到穿出了小镇的另一头时，他才渐渐意识到，之前那种疲劳的无力感又伴随着神经的缓松而袭来了，像是在广大的平原上势不可挡的骑兵一般朝着他冲来，而魔王只能手持盾牌和长矛，双腿战栗地盯着这骑兵不可一世的撞击冲向自己。交锋的一刻在一瞬间到来，魔王紧闭了双眼，但依然感受到了意识像是被某种物体高速撞击的那种冲击感。　　他的身体竟然也不受控制地飞了出去，在空中缓慢地划过，飘出一道完美的抛物线，而后重重地摔到了积攒的水塘之中。魔王在迷糊中隐约看到了自己的身体仿佛正在缓缓地沉入水底，大量的水泡从自己的身体中被抽离，而左手握着的提灯也因海水的冲入而迅速熄灭。魔王头痛欲裂，再也无力挣扎了。　　他觉得自己的身体轻盈地仿佛一片天使遗落的洁白的羽毛，从空中缓缓飘落到地面，轻柔又温暖，如同落入了幸福的港湾。魔王突然感觉到了无尽的幸福，幸福地快要令人被无限压缩，变成一条无限长的射线一般。在这极致的幸福感中，魔王的身体终于缓缓地沉到了水底。　　他睁开双眼，静静地看着平静的水面，荡漾的波光照印在自己的脸上，略微有些刺眼的感觉。魔王不禁眯起了眼睛，不一会儿这刺眼的感觉便消失了。　　他睁大看双眼看到水面上漂来一块巨大的黑影，遮蔽了光影，像是航行的巨轮的船底。　　这黑影缓慢又沉重地移动着，像一头体型巨大且危险的猛兽一般，带来了强烈的压迫感。魔王感到皮肤在一寸寸地紧绷起来，连带着心也开始剧烈地跳动。　　他看着这黑影从水面上投下几条漆黑的锚链，那些硕大的船锚裹挟着巨量的白色水泡极速地往水底冲来，直奔着魔王而来，似乎想给予他致命的压迫。胡特无法控制身体行动，惊恐地睁大了双眼眼睁睁地看着船锚沉下。在那一片白茫茫的水泡中，他看到那漆黑的锚链并非金属，而是几条巨大无比的章鱼的触手，那些交错盘节的如同巨大锈蚀的凹槽和凸起，却是一只只漆黑的眼球，像是在刚才黑暗的小镇中所见的那些建筑组成的巨兽的眼球，毫无情感且冰冷的眼神。魔王看着白色的水泡后掩盖不住的漆黑撞向自己，却意外没有感到任何痛苦。　　他认命般地闭上了双眼等待着必死的结局，然而在经过了一阵短暂的黑暗和眩晕后，他没等到死亡的痛苦，于是不禁睁开了双眼，却被强烈的光亮给刺痛了眼睛。“这里是？”　　魔王缓缓地撑起身从松软的泥土中坐了起来，惊动了他身体上趴着的几只食腐鸟，于是它们赶紧扑腾拍打着翅膀飞向了密林之中。　　魔王默然地解下了自己沾染了几坨白色鸟屎的披风扔在了灌木丛中，他听着树丛之中各种鸟虫发出的鸣叫，心中无比轻快。　　有活物，说明这里不是一片了无生机的世界，他应该算是从虚空之中逃离出来了。　　可魔王望着周围茂密的丛林，还是陷入了疑惑。　　刚才自己不是还在水中吗，怎么突然又回到现实世界里了？　　魔王随意扫视了周围几眼，突然注意到了不远处的一道已经极其暗淡的虚空裂痕，以及其附近各处散落的尸骸碎骨。　　那边似乎发生了什么事情，魔王赶紧站起了身朝着裂痕走去。



第34章 第八十七章 得知下落
　　当魔王缓缓走到虚空裂痕附近的时候，原本就已经耗尽能量快要消散的裂痕终于支撑不住，逐渐分崩离析，破碎消失在了半空之中。　　他走近了那片空地，这才闻到了一股浓烈的血腥味道。　　那些散落在各处的残肢断臂，很多已经沾染了黑色的浓雾，很明显是受到了深渊的腐蚀。　　魔王凝重地皱着眉头，摩挲着自己的下巴思考了一会儿，随后召唤出体内的深渊浓雾，将周围那些残留的黑色浓雾全部吞噬殆尽。　　做完了这些以后，魔王这才发现那些血肉模糊的断肢竟然大多都是魔族留下的，但其中也有着几个其他种族的残骸。　　难道这里爆发过一场魔族与其他种族的争斗？　　魔王面色凝重，赶紧轻闭上眼睛探查这四周，却并不能感觉到自己与魔族领地之间的联系，那么这就说明此处并非是魔族的领域，这场争斗也就不是魔族遭到入侵了。　　排除掉最为糟糕的可能性后，魔王胡特略作停顿，随即便越过了碎砂石滩，来到了汹涌流淌着的山涧旁。　　他挑了处水流平缓的地方，微微弯下腰，用手舀起清冽的溪水，然后仰头饮下。　　清冷甘甜的溪水入腹，渐渐驱散了魔王脑中那些因虚空而引起的混沌感。　　他抬头仰望着两侧陡峭石壁组成的一线天，云遮雾绕之中，原本还是白天的视野此刻却显得有些略微得昏暗。　　魔王继续仰着头，他的体内逐渐渗出了那些深渊的浓雾，随后将他包裹隐匿。　　待到魔王的身形彻底消失以后，那些浮动的黑雾这才如飘散的烟尘般升腾了起来，直到飘出了峡谷，来到低矮的丘陵山脚下。　　当黑色浓雾重新凝聚成一团后，魔王胡特虚浮的身影又重新凝现在了阴影之中。　　他望着那些被烈日暴晒而显得有些枯萎的丘陵植被，发现这里的环境与荒芜凄凉的魔族领地完全不同，因此魔王决定先找个机会了解清楚目前自己所处的方位。　　他飞速朝着低矮丘陵的树林里穿行而去，然后顺着山间的小径走到了一条落满了尘土的大道旁。　　魔王见眼前有条印着车辙痕的大道，知道这里应该时常有人经过，便顺着这条路一路朝着南方而去。　　在走了好一会儿仍不见人影后，魔王原本就不多的耐心逐渐快被消磨殆尽了。　　本来人生地不熟的，他牢记着席洛伊告诉过他的扮猪吃老虎的告诫，是不太想动用黑雾快速移动而打草惊蛇的。　　但是现在的情况容不得再做犹豫了，在他并不知晓的某个方位，魔族与人类的战争还尚未结束，如果一直在此消磨时间，失去了他的强制压服力，由各自心怀鬼胎的魔族们拼凑的大军便很有可能会分崩离析，由此导致战争走向失败。　　因此魔王决定不再保存实力积攒能量。　　然而，当他正要发动黑雾升入天空俯瞰大地的时候，突然之间，敏锐的他又听到了不远处传来的无精打采地挥动着的皮鞭声以及车轮碾过泥土时所发出的酸牙的吱呀声。　　魔王转头望去，只见从大道的那头，缓缓驶来了一辆风尘仆仆的牛拉货车。　　见到愣在路旁的魔王以后，一个站在牛车前座上的地精主动站了起来，朝着他掀起了光洁的皮帽，热情地微弯着腰打起招呼来：“哦！又一位魔族！”　　魔王胡特对于这位善于人言的地精感到了一丝惊奇，他细细揣摩着地精的话语，不禁皱起眉头向他问道：“这里是哪里，有很多魔族吗？”　　“欢迎来到兽族国度里自由城——哈迪尔！”地精拉紧缰绳停下了牛车，抓着自己的帽子拍起手来，他有些猥琐地笑了笑：“如果越来越多的魔族都选择来到了哈迪尔，那么这就说明发财致富的生意机会也就不远了！”　　地精手舞足蹈地在牛车前座上叫嚷着：“嘻嘻嘻，大的要来了！”　　哈迪尔？兽族？魔族领地的南方？难道南部的领主未经他的许可就发动了对兽族的入侵？　　从地精的话语中听出了许多信息的魔王，一时间心绪之中闪过了无数的想法，他逐渐陷入了沉思。　　过了一会儿后，当魔王抬起头再想问着地精一些问题的时候，却见这地精也陷入了自言自语的兴奋之中。　　他有些不悦地打断了地精的自嗨：“你还没说这里是不是有很多魔族？”　　“很多？！不不不……”地精有些悻悻地说道：“我也就之前刚看到过一个魔族小姐和一位精灵骑士从西面走来。”　　“哦？”一听见魔族女人竟然能跟精灵厮混到一块，魔王不禁感到一阵新奇。　　他想要知道这魔族女人是哪一部族的，于是向地精问道她长什么模样。　　地精摸了摸自己光洁的脑袋，环抱着双臂回忆道：“嗯……牵着匹白马，马背上有很多行李，长着跟你一样的双角……”　　“咚！”魔王烦躁地一拳锤在了旁边的树干上，震得枝叶哗啦哗啦地晃动着。　　“说重点！”　　“噢噢噢噢，不好意思不好意思！”地精尴尬地咧嘴笑着道歉，继续说道：“至于那位魔族小姐呢，以其他种族的审美而言，长得倒确实挺漂亮的，一头柔顺的灰白长发非常少见，而且她冰蓝的眼眸呵，那叫一个水灵无比。”　　“等等！”魔王从地精的闲谈里听到了引人注意的关键词，他生怕自己听错了，语气异常激动地向地精确认道：“灰白长发？你说的那人，是不是长这么高？”　　魔王稍微在自己胸前的高度比划了一下，地精犹豫地打量了几眼，随后又在自己的车厢棚上刻出了一条痕作为对比。　　“嗯，差不多。”地精郑重地点了点头向魔王问道：“你是认识这位魔族小姐吗？”　　“岂止是认识！”魔王面无表情的脸上意外地露出了难看的笑容：“我们关系很好的！”　　他皮笑肉不笑地紧握住地精的双手道谢：“非常感谢你，能告诉我她往哪儿去了吗？”　　地精爽快地朝着自己的身后指去：“顺着这条路一直往后走就是哈迪尔城了，她自己说过她的同伴现在急需修养，所以他们现在应该还在城里，你要是走快点的话今天应该就能找到她了。”　　“好，谢谢！”　　此刻的魔王虽然因为得知了席洛伊的下落而感到愉悦无比，将回到魔族领地指挥战斗的事全然抛在了脑后，但他只要一想到席洛伊现在居然跟黄毛精灵纠缠到了一块就觉得浑身不自在。　　魔王没作任何停留，头也不回地再次向地精道谢以后，身形朝着哈迪尔城的方向一闪便消失了。　　在他离去的地方，波动的灵能激起了大片如波纹般扩散开来的黄褐色尘土。　　“咳咳……”　　重新戴上皮帽的地精，一只手遮着嘴鼻剧烈地咳嗽着，另一只手赶紧挥舞着皮鞭驾着牛车驶出了浓浓的扬尘之中。　　地精忍不住回过头又望了一眼魔王早已消失的方向，低声嘀咕了一句：“真是个怪人。”



第35章 第八十八章 进城
　　如一阵旋风般卷过树丛飞奔至哈迪尔城下的魔王，见到城门口排起的冗长队伍，不禁停下了身形。　　在细心观察了几眼后，他不动声色地绕过了牛羊成群、人畜混杂的队伍，快步走到了人群的最前端，大摇大摆地便作势要往城门里走去。　　“等会儿！”　　看门的蜥蜴人暴躁地喝止了魔王的行动，他端着长矛对准了想要入城的魔王喊道：“哪儿来的孤魂野鬼、山野村夫，不知道我们哈迪尔城的规矩？”　　被一顿羞辱的魔王并没有意识到自己被人骂了，他只是因为被人阻拦而有些生气地皱起了眉头，向着身前不怀好意的蜥蜴人问道：“什么规矩？”　　蜥蜴人有些自得地扬起了脑袋，从怀中掏出来一张纸，对着它拍了拍向魔王说道：“看看这第五版哈迪尔城准入守则，上面一条条写得清清楚楚。”　　说完了这些，蜥蜴人又用自己那鄙夷的眼神上下打量了一眼穿着黑甲装扮有些朴素的魔王。　　他有些阴阳怪气地骂道：“就一分钱不掏，也想进我们哈迪尔城？”　　“钱的问题吗……”魔王这才弄明白眼前丑陋的蜥蜴人说了半天到底想表达什么意思。　　他想了一想，从空间戒指中取出了一枚镶嵌着暗红色宝石的爆炸戒指递给了咄咄逼人的蜥蜴人。　　“这个够了吗？”　　蜥蜴人狐疑地接过了戒指，将戒指举起来眯着眼睛对着太阳照了照，西斜的太阳光照射进了暗红的珠宝之中，化作了璀璨的流光一闪一闪。　　“嗯，不错不错！”这戒指光是看着就感觉像是价值不菲的货色，蜥蜴人满意地点了点头，收到了好东西，他此刻心情不错，大手一挥，便放了魔王过去。　　魔王面无表情地瞥了一眼正贪婪地摆弄着戒指的蜥蜴人，一言不发地无视了身后众人的抗议声，转身便走进了哈迪尔城中。　　魔王身后的哄闹声越发明显，但他已经完全懒得去听那些无用的废话了，此刻的精力全都集中在了搜寻席洛伊的身影这方面上。　　“嚎什么嚎！一天天的，谁有钱谁就能先进城！”蜥蜴人嘚瑟地收起了戒指，对着叫嚣的众人嚷嚷道。　　混乱的人群当中，早就已经有些忍耐不住的绿皮兽人们，个个摩拳擦掌，捏得手指关节咔咔作响。　　蜥蜴人色厉内荏地举起了长矛对准了一众想要暴动的人群，他底气不足地喊道：“干什么？！想要造反了不成？我告诉你们，不要轻举妄动……”　　然而，平日里早已被这贪婪的蜥蜴人惹怒了的暴躁人群，根本没人理睬他说的那些威胁的话语，众人一拥而上，瞬间便将蜥蜴人淹没了。　　坐在城楼里，双腿翘在桌面半倚在凳子上打着盹的守门队长，突然就被下方暴动的吵闹声给惊醒了，他吓得从椅背上摔了下来，也顾不得去揉自己肉疼的屁股，随即便慌忙地赶紧爬起身打开了门往外探去。　　“发生了什么事？”他露了个脑袋左右望了望，发现城头上此刻空无一人，这才壮着胆子大声朝着周围喊去，然而周围除了杂乱的喧闹声外，无一人来回应他的疑惑。　　守门队长再次确认了周围的安全后，这才快步走到了垛墙后向下望去，他惊讶地发现自己的部下们正被暴动的人群围殴。　　队长心中不禁咯噔一声：“坏了！出大事了，得赶紧回去请求增援！”　　他转身便要往城里逃去，结果楼下一道猩红的闪烁吸引了他的目光。　　“这是？”他望着围殴的人群从蜥蜴人衣兜里抢出的的戒指发出了诡异红光，总感觉自己的背后开始冒冷汗了。　　……　　而在另一头，魔王进了城以后有些迷茫，不知道自己现在该往哪儿去。之前他来的时候便在虚空裂痕的附近发现了深渊腐蚀的痕迹，他疑心这座城中已经潜伏了未知的敌人，因此目前不太好直接暴露自己的实力。　　魔王略微思考了一会儿，想到了席洛伊之前跟他说的去一个陌生的城市里不知道干嘛的时候就跟着前面的人走就完事了，于是便紧跟在前方那个绿皮兽人的身后亦步亦趋。　　那绿皮兽人漫不经心地在大街上闲逛了一会儿，突然便感觉到了阵阵莫名的诡异，自己背后也传来一股渗人的凉意，他不禁回头望去，于是便看见了一脸冷漠如同冰山般正跟着他的魔王。　　魔王这一身黑甲的装扮一时间将这绿皮兽人吓得不轻，他还以为北方的魔族打进城里来了，赶紧忙不迭地怪叫着跑掉了。　　充满了疑惑的魔王不明就里，也就这样一路东张西望地跟着跑了过去，穿过挤满了风尘仆仆赶着牛羊的农户们以及满是黄褐色扬尘的十字路口。　　混乱无序穿梭着的人流让魔王目不暇接，他很快便跟丢了那个绿皮兽人，只得不知所措地站在原地吸着烟尘。　　他下意识地伸出了自己铁钳般的手，逮住每一个从他身边经过的人，一开口便问他们见过一位灰白头发的魔族女人没有。　　众人的反应比较一致，对于街头突然抓住自己的看起来有些不善的魔族，他们要么一脸懵逼害怕地摇了摇头，要么奋力挣扎破口大骂。　　魔王失望地松开了这些人的外衣，他完全感受不到席洛伊与自己签订的契约间的联系，若不是那地精描述得几乎与席洛伊一模一样，他都要以为席洛伊并不在此处了。　　就在魔王胡特正准备往前再走两步的时候，迎面走来了一位戴着红色领巾的狗头人，他灰白的短毛上沾染着黄褐色的尘土，看起来很不起眼。　　魔王抱着试一试的心态对着那狗头人问道：“你可曾见过一位灰白长发的魔族女人？”　　正低着头喃喃地自言自语的狗头人听到有人突然与他搭讪，不禁抬起头看了一眼魔王。　　他惊讶地望着魔王头上的黑色双角，一双小眼睛沽溜一转，随后便像是想到了什么一样，立马笑着眯起了眼角，头如捣蒜般地点着说道：“有的有的，就在之前那位魔族小姐还来我们的小店里选购过道具！”　　突然打听到席洛伊下落的魔王赶紧激动地拉扯着狗头人的红围巾问道：“她去哪儿了？！快说！”　　“别急别急，慢慢来嘛。”狗头人被魔王粗暴地拉扯着衣领却并没有生气，他笑眯眯地对着魔王建议道：“先来我们小店里看一看，剩下的事我们之后再谈，如何？”　　“啧……”意识到自己有些失态的魔王烦躁地揉了揉自己的头发，又用充满了威严的金色竖瞳狠狠地盯了一眼狗头人，这才舒了口气说道：“嗯……好。但你最好拿得出我耽误时间的成果。”　　“当然！包你满意！”狗头人贱兮兮地笑了起来，如苍蝇般兴奋地搓着双手，他一早便看出来身后这有些憨头憨脑的魔族青年与之前那位魔族小姐之间的关系不简单了。　　因此，狗头人一面在前面假意带路，一面正在脑海中策划着该怎么把之前席洛伊留在他们店里的那双女仆鞋子卖给身后这冤大头。　　这简直就是白捡的生意啊！



第36章 第八十九章 突发意外
　　狗头人正要带着魔王离开十字路口的时候，突然，从城门处传来了一阵剧烈的爆炸声。　　惊异的众人不禁朝着城门方向抬头望去，只见在各式低矮的建筑遮挡之下，一团浓烈的黑烟很快便朝着天空升腾而去。　　街头开始骚乱起来，被爆炸吓得惊慌乱窜的牲畜们跑得满街都是，不停地用着自己的双角到处顶撞，而那些兽人们面对着直冲而来的角羊，也下意识地丢下了手中的货物举起双手拦截起来。　　那些被丢在一旁的货物袋中的滚落出各式水果蔬菜来，慌乱的人群之中根本没人去注意地面，没过一会儿，便有人不小心踩中了脚下滚动的西红柿，直接如多米洛骨牌一般带翻了身后的一大群忙乱的人。　　“这是咋回事？”狗头人与魔王站在离路口较远的地方，因此暂时没有受到骚乱的波及，他不解地摸了摸自己的脑袋，向魔王问道：“你知道这是突然发生啥事了吗？”　　魔王摇了摇头，保持沉默。　　“哎算了，反正这破地方一年到头偶尔总有那么几次出意外的时候。”　　狗头人叹了口气，站在原地自言自语地抱怨了几句，随后便带着魔王一路走朝着他们开设的厂房走去，一边走还一边说着：“干脆下次等死鸭子回来了问问别的城里情况咋样，换个地方住得了。”　　他们两人往静谧的街道深处走去的过程中，不断地有其他兽人从破烂的建筑之中走出，被城门**炸的巨响给吸引而朝着那边好奇地跑去。　　狗头人就这么逆着人流带着魔王走回了自己开设的店铺门前，他没做犹豫地便推开了房门，走进了昏暗的房间之中，咬着牙弯腰奋力拉起了闸门，热情地招着手邀请魔王进去。　　“就在这儿了，进来看看吧？”　　见魔王沉默地跟了进来，狗头人径直朝里走去，然后在一处拐角停下来，推开了一扇房门，露出了房间中橙红的火光来。　　“铛、铛……”魔王走近了门口，还未向里面探视，便听到了沉重的打铁声。　　他眯着眼睛细细打量了房间中的一切，发现烧着的炉火旁正坐了个大白熊，拎着个与他手掌大小不相称的锤子在敲打一副甲胄。　　站在门口的魔王并没有直接进去，而是鼻翼轻动，朝着里面深吸了一口气。　　入鼻的除了一股铁锈的腐蚀味儿和动物汗臭外，他同时也闻到了一股独属于席洛伊的淡淡清香。　　看来这狗头人确实没有说谎，席洛伊曾经来过这里。　　确认过这点以后，魔王冷漠的脸色缓和了不少，他缓缓地走进了房间，四处打量起悬挂在房间各处的武器盔甲。　　魔王随意地从木架上抽出了一把尚未开刃的长剑，拿在手中掂量了一会儿，又旋着手腕熟练地挥动了几下。　　站在一旁观望着的狗头人赶紧笑嘻嘻地走上前去询问道：“嘿嘿嘿，感觉如何？这房中的每把武器可都是我耗费了精心打造的。”　　魔王失望地摇了摇头，顺手将长剑又放回了原处。　　他转过身看着狗头人说道：“要我实话实说吗？”　　“当然！”狗头人拍着胸脯大放厥词道：“顾客的意见高于一切，我是一位非常乐于倾听他人建议的好铁匠！”　　魔王意味深长地看了狗头人一眼，默默地说道：“我个人觉得，这些全都是垃圾。”　　“什么？！”狗头人惊讶地喊了出来。　　“噗。”　　房间的角落里，坐在一旁的大白熊突然传来了一声憋笑。　　气急败坏的狗头人恼怒地跺了跺脚，指着大白熊喊道：“笑什么笑？！熊弟你也有脸嘲笑我？”　　捂着嘴憋笑的大白熊挨了骂，尴尬地咳嗽了两声，随后继续默默挥动起锤子开始敲打起手中的盔甲。　　“好了，你该告诉我那位灰白长发的魔族女人下落了。”魔王站在一旁，适时地提醒着狗头人。　　“当然当然！”刚才还恼羞成怒的狗头人，立马川剧变脸般地换上了一副职业性的笑容，他走到一处低矮的柜子边，打开了有些卡顿的柜门，从里面掏出了一双黑色皮鞋。　　他随手拿起桌边的抹布卖力地擦了擦，直到皮鞋表面映衬出炉火的光亮了，这才满意地点了点头。　　“费了一番功夫把您带到本店也不为别的。”狗头人捧着席洛伊的鞋子朝魔王说道：“这双鞋子便是那位魔族小姐留下的，她在本小店买了双长筒靴，便将它留在了这里，我想您可能对此感兴趣。”　　闻言，魔王胡特赶紧郑重地用双手接过了狗头人手中的皮鞋，细细打量了一番，发现这确实是当初他送给席洛伊的那一套女仆装里的鞋子。　　“很好！这东西我要了！”魔王没有犹豫，随即便爽快地拿下了这双鞋子。　　“您要拿走这双鞋当然没有问题，那您看是不是得给点……”　　魔王看着狗头人脸上露出的贪婪笑容，想了想，便从戒指中取出了一把他备用的长剑丢给了狗头人。　　“我手上没有金币，这长剑便送你抵债了，你看够了吗？”　　狗头人吃力地双手接住了魔王抛来的武器，借着炉火的光亮仔细打量了一番，不禁看得眼睛都瞪直了。　　难怪这位古怪的魔族直言他打造的武器都是垃圾了，没想到随便掏出来一把剑，这样式竟然都是出自矮人工匠大师之手打造的精品。　　狗头人羡慕地盯了一眼魔王手指上的空间戒指，他知道自己这回是真正碰上了大人物了。　　狗头人也不敢再多造次了，这回得了便宜已经算是血赚，他可不希望再节外生枝，于是赶紧将席洛伊告知过他的想要寻个旅馆的打算说给了魔王。　　魔王顺利打听到了席洛伊可能去往的场所后，非常满意地点了点头，捧着席洛伊的那双皮鞋便告别了二人，准备往外走去。　　魔王走出了房门来到街道后，原本还沉浸在欣喜之中，但他却突然发现天空与之前他刚进厂房的时候相比变得有些暗沉了。　　魔王疑惑地看着周围的人惊恐地指着天空大声嚷嚷着什么，于是也跟着抬头望去，正好看到了不远处低矮俯垂的乌云之中，一条苍白的骸骨巨龙朝着哈迪尔呼啸而来。　　就在这时，魔王似乎感受到了席洛伊的气息，他赶紧闭上了双眼探寻着这股微弱的气息，却全然没有注意到头顶暴怒的骸骨巨龙朝着他所在的街道喷吐出了一团剧烈的火球。　　喷涌而出的火球猛烈地撞击到了狭小的街道上，瞬间便化作了一片火海将其淹没。　　熊熊的烈焰开始在四处燃起，人群的惨叫以及砖石坍塌的声音此起彼伏，不绝于耳。　　浓烟之中，魔王面色阴沉地一把挥散了周边的火焰。　　身为魔王的胡特在没有防备的情况下被火球击中却不出意料地毫发无损，但他原本手中捧着的席洛伊的那双鞋子，却早已经剧烈的高温之中烧成了灰烬。　　燃烧产生的干燥热浪将魔王手中的灰烬吹拂而去，鼻息越发沉重的胡特咬着牙，瞪着天空中俯冲肆虐的骸骨巨龙，决心好好把它收拾一顿。



第37章 第九十章 激战
　　恼怒的魔王不再顾虑于隐藏实力了，他坚毅的金色竖瞳中闪烁着怒火，随即召唤出巨量的黑色浓雾，并控制着这些黑雾迅速腾空朝着低空俯冲的骸骨巨龙飞去。　　苍白的骸骨巨龙很快便察觉到了周身缠绕着的不明黑雾，它旋即发出了一声骇人的嘶吼，开始猛烈地扇动起自己破烂的双翼。　　骸骨巨龙双翼搅动形成的漩涡气流很轻易地便冲散了缠绕的黑雾，它似乎因为魔王刚才的攻击而有些恼怒了，张开了巨大的半透明双翼，飞快地爬升到了空中，如巨大的黑影一般在太阳的遮蔽下盘旋了一圈，随后便俯冲下来。　　尖锐的轰鸣声从空中传来，它那一节节白骨组成的狭长喉管中闪起了火红的光亮，还未待众人察觉出异样的时候，大量如岩浆般的火焰便朝着哈迪尔城喷涌而出。　　突如其来的火焰吐息如一道高温的激光般扫过了城中，直接将原本人流涌动的十字路口拦腰融解掉了。　　街道尽头，杂乱的哭喊惨叫透过了建筑逐渐传来，声浪一阵高过一阵，城里的各处都开始冒起火光，浓烟四起，很快便将原本还是白天的哈迪尔城半空完全给笼罩住了。　　魔王仰着脑袋看向正在天空中四处喷吐火焰的巨龙，紧紧地皱起了眉头。　　为什么离世界中央亚诺尔龙德如此之远的兽族领地内，会突然出现一头攻击性如此高的骸骨巨龙呢？　　难道是深渊的力量唤醒了这些早已经死去的巨龙亡骨？　　如果情况真如自己料想的一样，那么深渊对于世界的腐化恐怕已经达到了一个相当惊人的程度了。　　魔王在脑海中迅速推测了一遍各种可能性，越想越觉得目前的形势非常危急了。　　但眼下最为关键的任务还是处理掉这头正在城中肆虐的骸骨巨龙，如果继续任由它破坏下去，恐怕这座城市迟早会成为一片死寂的焦土，然后这里便会成为深渊的温床，腐化就可以在这片土地上迅速扩散了。　　就在魔王思索的空档，骸骨巨龙收拢了翅膀在轰隆坍塌的砖石砸落声中重重地落在了与它体型相比异常低矮的城墙上。　　它在一片烟尘之中尖锐地咆哮着，用自己的锋利的巨爪横扫着身前的一切，直接将城墙上的塔楼拦腰折断。　　一时间城墙边碎屑横飞，折断的木刺如同箭雨般落进了慌乱逃窜的人群当中，造成了不小的伤亡。　　塔楼里用于警告的钟铃在坠落的途中急促地鸣响着，随后在落入了一片废墟后戛然而止。　　魔王胡特一跃而起，跳上了一间砖瓦早已破损了的楼顶。　　他周身环绕起金色的雷电，旋即在手中凝聚出一道跃动的雷电长矛。　　魔王缓缓地举起了手，将不稳定的矛头对准了正在朝着街道喷吐火焰的骸骨巨龙。　　就在这时，它也仿佛是察觉到了什么，闭上了冒着余焰的巨口，抬起头来朝着魔王这边看去。　　骸骨巨龙的颅骨眼眶中闪烁着暗淡的红光，它从模糊的视野中看到了一道金色的雷电长矛突然朝着自己射来。　　面对着突如其来的危险，骸骨巨龙赶紧俯下了庞大的身躯一展双翼，那苍白的巨骨组成的双腿猛地将它原本站立的城墙蹬垮了，准备借着这股加力再次起飞，想要逃跑。　　然而魔王是不可能就这样轻易地放过它的，这道贯穿命运的长矛岂是能如此轻易地躲开的？原本笔直朝着巨龙飞去的雷电长矛突然下坠，一个加速便刺穿了正在扇动双翼的骸骨巨龙。　　然而，魔王这次却没算到，自己的雷电长矛穿透了巨龙的身躯，却从它粗大的肋骨之间穿行而过，仅仅将它的半透明翼膜给戳了个洞。　　但如此也足够了，翅膀上突然被开了个豁口，原本展翅飞起的骸骨巨龙突然失去了平衡，半滑翔着朝着城外的荒地之中摔去。　　魔王缓缓地从楼顶上腾起，他的身形逐渐隐匿在了周身环绕着的那一片黑雾之中，然后迅速化成了几道游蛇一般朝着巨龙坠落的方向追去。　　灰头土脸的狗头人拉扯着被坍塌的砖石卡住的熊弟艰难地从废墟之中爬了出来，他刚一抬头便看见了魔王掷出长矛命中了巨龙的一幕。　　他兴奋地拍着手大喊起来：“屠龙的勇士！屠龙的勇士来了！哈迪尔的救星！”　　周边幸存的这些不明就里的兽人们，顺着狗头人仰望的方向看去，正好也见到了魔王化作几道黑雾朝着巨龙追去的场面。　　遭受了巨创的幸存者们不禁喜极而泣，他们纷纷从废墟中走出，站在街道上仰望着魔王飞去的方向，鼓起掌来为他祈祷祝福。　　……　　涌动的黑雾很快便追寻到了骸骨巨龙坠落之处，浓雾重新凝聚，显现出魔王的身形来。　　他眼见着骸骨巨龙在荒芜的地面上拖曳出了一道狭长的壕沟，但它却仿佛并没有受到什么大碍，庞大的身躯在停下滑动的下一刻便挣扎着要从泥地中站起，破损的双翼也再次展开。　　魔王身形一闪，瞬移到了骸骨巨龙的附近，他恼怒地释放出全部的黑雾包裹住了巨龙，使它暂时无法动弹，随后便高举起了自己的拳头，准备朝着尚在挣扎的骸骨巨龙的颅骨挥出重击。　　魔王那凝聚着强烈灵能的拳头带着股烈风奋力挥出，却如同砸进了空气中一般直接穿透了巨龙的颅骨。　　“嗯？”　　感觉惊异的魔王再次挥拳，却第二次穿透了巨龙的颅骨。　　这是什么情况？　　魔王赶紧展开黑雾探查起来，却发现这骸骨巨龙的大半身躯竟然都是由灵能凝聚而成的。　　魔王心中一惊，这种诡异的情况他也还是头一次见。　　“难道是有人从中作祟？”魔王一时间有些惊疑不定。　　就在魔王犹豫不决的时候，那骸骨巨龙身体中的灵能不断地被黑雾吸食，挣扎的力道变得越发轻微，整个构体很快便虚幻闪烁起来。　　它的体型在黑雾之中慢慢缩小，然后一缩再缩，最后只剩下了一个娇小的人形被黑雾包裹着。　　“果然有人在捣鬼！”魔王伸出左手，收回了包裹着那人的黑雾，他倒要瞧瞧究竟是什么人在假扮巨龙破坏城市的。



第38章 第九十一章 相遇
　　魔王快步走上前去瞥了一眼躺在地上的人影。　　“嗯？”他发出了一声惊慌的疑惑。　　魔王胡特仔细地擦了擦眼睛，似乎是在怀疑自己看错了。　　黑雾散去，此刻的躺在地上的人，身着一套缀着闪光甲片的黑色华丽一字肩晚礼服，轻柔的领口处往上，露出了精致的锁骨。　　但从脖颈往上，细小的黑色龙鳞包裹着她的皮肤，只将这人的小巧的脸蛋露了出来，而头顶则是长着一对如同麋鹿般分叉并且闪闪发亮的犄角。　　但漆黑如墨的长发却杂乱地披散在她的脸上，这使得魔王暂时无法看得太清她的容颜，因此也不能怪魔王现在认不出地上的人了。　　虽然眼前的这个神秘之人，在身体上有些细节与席洛伊完全不同，但魔王还是隐隐有种感觉，她就是席洛伊。　　“席洛伊？”魔王俯下身轻声试探性地叫了一声，但没有得到任何回应。　　魔王伸出了有些微颤的手，想要将她额前凌乱的秀发拨开，但就在手指尖即将触及皮肤之时，躺倒在地面的这人突然睁开了双眼，露出了一双侵略性极强的金色竖瞳来。　　就在魔王犹豫的空当，她朝着魔王邪魅一笑，随即一掌拍向地面震起身体，另一只手则是化作了锋利的龙爪直扑魔王面门而来。　　然而，正当此时，龙女的尾巴却突然像是活了过来一样，它如同黑森林中的食人树藤般突然缠住了她的大腿，使得龙女在原地一个踉跄，打断了这次出乎意料的偷袭。　　惊疑之中，魔王也赶紧反应过来了，他后仰身躯，召唤出黑色浓雾迅速隐匿在了其中，险险地避开了这次偷袭。　　龙女一击不成，猛地甩了下头，将垂下的长发全部抛在了脑后。　　她那发散着暗淡光芒的竖瞳看着眼前被利爪挥散的黑雾，眼眸中似乎有升腾的火焰在燃烧一般，随后龙女不甘地朝着黑雾的方向愤怒地发出了一声语调尖细的吼叫。　　不一会儿，涌动的黑雾又重新在离狂暴的龙女稍远之处凝聚成型，魔王面色复杂地从黑雾中走出，皱着眉头望着攻击意图明显的龙女。　　正在四处扫视的龙女一见魔王再次现身，无视了自己那缠住大腿的尾巴，紧致的小腿猛蹬地面，双手又化作了龙爪，直朝着魔王扑来。　　做好防备的魔王不再躲闪，这一次，他突然俯下身猛地伸出了双手，凭借着自己的身高优势，如铁钳一般牢牢地抓住了龙女的双角。　　被抓住双角进退不得的龙女此时显然有些气急败坏，她被按住了脑袋，只得徒劳地在空中不停挥动着自己的双爪，两条前纤细而有力的双腿正狠狠地蹬着地面，如倔强的蛮牛一般在松软的泥土中刨出了两条沟槽，但如此蛮力却丝毫没有撼动魔王一步。　　被按住脑袋的龙女愤怒地发出了呜咽的低吼声，她龇牙咧嘴地露出了自己尖细的虎牙，张口开合，一时间咬得咔咔作响。　　就这么僵持了一会儿后，龙女体内的能量似乎是快耗尽了，她挣扎的力道不断地减弱，头顶如树枝的双角也不再闪闪发光，那些精致小巧的分叉也开始缩回主干里。　　而与此同时，她那细碎的龙鳞也缓缓地从脸颊上往脖颈下褪去，如墨般的黑色长发末梢也开始浮现出一抹灰白，并且迅速地往上蔓延开来。　　待到变化停止以后，魔王这才扳起龙女的角，逼迫着她仰起脑袋直视自己。　　望着她那依旧恶狠狠地盯着自己，龇牙咧嘴想要咬上一口的表情，魔王不禁有些哑然。　　眼前这人，不正是席洛伊吗？　　“席洛伊，你怎么变成这样了？”魔王急切地问道，但抓着她的双角的手却依旧没有松开。　　“呜……”陷入狂暴化的席洛伊依然只会发出如恶狼般的低吼声，魔王察觉出她此时的状态似乎是有些不太对劲。　　他想要探查一下席洛伊此时体内的状况，但抓着角的双手还暂时没办法松开，否则失去束缚的席洛伊可能还会继续攻击自己。　　于是，魔王轻闭双眼，控制着周边弥漫的黑雾，然后缓缓地凝结成牢固的细绳，绑住了席洛伊的双手双脚，使得她暂且没法动弹了。　　被放倒在魔王怀中的席洛伊，依旧不肯放弃攻击的念头，她伸直脖子张开了嘴，想要在魔王身上咬上一口，却被早有准备的魔王适时地从储物戒指中掏出了一颗大红苹果塞进了她的嘴里。　　“咔”得一声，席洛伊的尖牙卡在了苹果肉里，她被牢牢地堵上了嘴，只得瞪大了双眼“呜呜”地叫着。　　“呼……”做完了这一切后，望着怀中动弹不得的席洛伊，魔王终于能松下一口气了。　　他轻轻地伸出指尖触及了席洛伊温润的额头，这才探查到她体内极端狂暴正不停涌动着的黑暗能量，魔王不禁大吃一惊，难怪席洛伊现在如同一头发狂的小兽一样，完全不听人言。　　“这是？！”魔王赶紧收回了手指，抱着席洛伊好好端详了她一眼，他情不自禁关切地说道：“你不在的这段时间究竟都发生了什么事？怎么体内涌动的黑暗能量这么狂暴？”　　然而，回应他的依旧是呜咽的低吼声。　　魔王叹了口气，掏出一张素白的布轻轻擦了擦席洛伊嘴角流出的涎水。　　席洛伊目前所面临的这种麻烦的情况，即便是魔王的他暂时也无能为力。　　对于他人体内能量流动的操控，目前在各种族的学术研究里依旧是一片空白领域，这个方面牵扯到对于能量的非常精细的探查力和控制力，稍有不慎就会导致**控的主体中的能量陷入紊乱然后引起一系列更为复杂的病症。　　因此，恐怕目前唯一的解决办法就是只能等待着席洛伊体内的黑暗能量慢慢地自主平息了。　　现在魔王需要将席洛伊带到一个僻静的场所静养，他眼神复杂地有些愧疚地看着席洛伊，轻轻地跟她说道：“多有得罪了。”



第39章 第九十二章 屠龙的勇士
　　望着一脸歉意看着自己的魔王，席洛伊疑惑地眨了眨眼，她那恢复成冰蓝色的双眸在两人相遇后，居然突然头一次露出了不解的神情。　　然而，还未待她有何反应，魔王朝着她的额头拍了一巴掌，随后使出了灵能，催动着席洛伊缓缓陷入了昏眠当中。　　清冷的月色渐渐地从昏暗的乌云后露出，照印在了席洛伊灰白的长发和安然入眠的平静脸庞上，魔王轻搂着她，像是对待一件精致而脆弱的瓷器。　　之后，魔王抱着席洛伊缓缓地站起，慢慢地朝着哈迪尔城方向走去。　　一路上他有些不舍这种宝贵的两人相处时光，因此并没有召唤出黑雾直接飞回，而是一步一步花费了许久走回城门口。　　待到魔王抱着席洛伊走近哈迪尔城时，蛐蛐早已隐匿在草丛中开始鸣叫，而这会儿的天色也已经完全黑了下来。　　魔王慢慢往城门方向走着，他轻抚着席洛伊的灰白长发，老远便闻到了空气中顺着徐徐的微风传来的一股焦糊味，周围茂密的枯萎枝叶被轻微的风吹得哗啦低响，几片腐败发黄的叶子从枝头断裂，缓缓飘落在了魔王头上。　　他抬头望去，只见在细碎的枝叶缝隙间，明亮的月光如碎汞般撒下。　　魔王抬起一只手，不停地拨开身前遮挡的枝条，生怕这些荆棘会划伤了他怀中席洛伊娇嫩的皮肤。　　又过了好一会儿后，魔王最后一次踏碎了脚下腐败的落叶，终于从昏暗的林间走出，轻轻一跃，跳上了通往城门的主路，没一会儿便听到了附近传来的喧杂吵闹声。　　哈迪尔城周围，之前的大火燃烧产生了剧烈的烟尘，这导致城外的暮色有些显得略微有些雾霭，魔王远远望去，只见了些零星的光点，看来哈迪尔城里的火焰差不多应该已经尽数被扑灭。　　当魔王终于带着席洛伊走到门口时，他望着城门口迎接自己的通明火光以及攒动拥挤的人群，不禁有些发愣。　　他带着些警惕意味又有些不太确信地朝着人群问道：“你们这是？”　　原本吵闹的人群在听到魔王发问以后，立马便安静了下来，众人纷纷转过了头注视着他，视线不约而同地瞥向他头上的双角以及怀中抱着的正在沉睡的席洛伊。　　魔王也打量了他们几眼，发现这些围挤在城门附近的人群的神情有些萎靡，部分人的脸上还带着些之前火灾留下的黑灰。　　就在场面即将陷入尴尬的沉默之时，与魔王有过一面之缘的狗头人突然激动地从人群后方艰难地挤了出来，他跳到众人与魔王之间，兴奋地大声地喊道：“英雄！您从恶龙的口中拯救哈迪尔城，拯救了我们大家！”　　“我？”魔王抱着席洛伊，站在原地眨了眨眼睛。　　“对！对！”狗头人赶紧头如捣蒜般地附和着，他原本戴在脖子上的红色领巾此时已经被烟火熏得漆黑了，但他毫不在意地扯起来擦了把脸，转向众人邀功般地炫耀道：“这可是我亲眼所见！”　　魔王望着他那黑到有些反光的鼻头，有些尴尬地掩饰般咳嗽了两声。　　“咳咳……其实没必要如此大费周章。”　　“这怎么能行呢，我们哈迪尔城向来是恩仇分得清明的！”狗头人当即便不同意了，他向着身后的众人询问道：“大伙说是不是啊？”　　周围拥堵在城门口的人群不再沉默，他们开始附和起狗头人的话语来。　　魔王百口莫辩，自己微不足道的一点事情很快便在他们的七嘴八舌的议论当中被拔高了几个层级。　　从混乱的争吵声中，魔王听出，自己已然被塑造成了一位伟大的屠龙勇士，是上天派来拯救哈迪尔城的巨龙克星，众人感谢他的功劳，要给他在十字路口的广场中央修建石像以作纪念，以后每年的这天都要设定成哈迪尔的纪念节日。　　魔王有些尴尬地想劝阻这群狂热的群众，但又不知道该说些什么，如果他们猜到了之前的巨龙就是眼前他怀中抱着的席洛伊，这会儿又不知道会作何反应了。　　魔王考虑再三，为了席洛伊的人身安危，决定还是对这群自顾自讨论着重建计划的人保持沉默好了。　　就在这一片杂乱之中，守城的队长戴着个半瘪的头盔，一身狼狈地带着一小队同样狼狈不堪的人马驱赶开了堵着门口的众人，举着火把从城门里走出。　　魔王注视着向他走来的守城队长，只觉得这队长长得跟他之前进城时遇见的那个蜥蜴人好像并没有什么不同，也许是粗糙的皮肤鳞甲上的斑纹样式不同，但至少魔王是看不出来分别的。　　魔王的视野向上，看到了守城队长那造型奇特的铁质头盔，这玩意不知道是受了什么东西的创击，像是被大锤一样的东西敲打凹陷进去了，而且这头盔外蒙着的那层铁皮，也像是被火焰烧灼过一般有些焦黑的痕迹。　　由于两边的重量不平衡，这破烂的头盔一直随着守城队长走动的步伐一摇一摆的，像是个上了发条的玩具兵一样。　　魔王就这么看着守城队长戴着滑稽的头盔走到了自己面前，一脸严肃地对着他恭敬地敬了个兽人的军礼。　　“屠龙的勇士，请让我以一名士兵的身份代表兽人国度的自由城邦——哈迪尔，来向您表达最为崇高的敬意。”　　面对着兽人的士兵，魔王又恢复成了作为王者的姿态，他面无表情地点了点头，语调平淡地回应道：“无妨，举手之劳而已。”　　“敢问，阁……”守城的蜥蜴人队长突然声音低了下去，他转过身去，附耳向着身后的一个下属问道：“那个词是怎么说来着？”　　“阁下，是阁下！城主上次宴请的时候我在城主府门口值岗听到的。”他的下属没有丝毫要隐藏两人对话的意思，大声地将答案喊了出来。　　守城的蜥蜴人队长恶狠狠地拍了下下属的脑袋，随后这才尴尬地转过身面向魔王微笑着说道：“刚才的一些小细节还望勇士不要在意，敢问阁下怎么称呼？”　　“胡特。”魔王没有多费口舌，也没有选择隐瞒自己的名号，直接便把真名报了出来。　　也许是这里的兽人过于孤陋寡闻了，当胡特的名字从他嘴中说出口时，竟无一人有何较大的反应，这反倒是让魔王有些意外了。　　那蜥蜴人队长也跟没听到一般，笑着让身后的下属清出了一条通往城里的道路，他告诉魔王城主正在府中恭迎勇士的到来。　　魔王想着正好也为席洛伊寻找一处可以静养的场所，因此也就答应了他们的邀约。　　就在魔王抱着席洛伊准备离开城门附近的时候，眼细的狗头人注意到了魔王怀中抱着的人正是那天在他店里购物的席洛伊。　　他惊奇地向魔王说道：“您这么快便找到这位魔族小姐了？她这是怎么了？”　　魔王回过头来平淡地看了一眼狗头人。　　“她受了点惊吓。”　　“呼……”狗头人舒了口气，轻抚着自己胸前的灰白绒毛乐呵呵地说道：“没事就行，人找到了就好。”　　听着狗头人自言自语般的劝解，魔王也低下头看了一眼席洛伊的睡颜。　　他有些庆幸地附和道：“确实，人找到就好……”



第40章 第九十三章 劫后余生
　　“呃……”　　克尼碧尔低声呻吟着，从昏沉的眩晕感中慢慢清醒了过来。　　她仰面躺倒在地上，用力甩了甩脑袋，随后半睁着惺忪的眼睛伸直了脖子探望了一眼，这才发现自己此时正被一颗已经烧成木炭的树干压倒在一片焦土之上。　　克尼碧尔深呼了一口气，闻到了空气中飘散着的浓重烟熏和炙烤味，她借着这股气铆足了劲儿，一把将压在自己胸口的树干给推开了。　　“嘶……”　　可能是胳膊用力的时候牵扯到了伤口，克尼碧尔疼得不禁倒吸了一口冷气。　　她半跪着捂着胳膊上的伤口缓缓地站了起来，而身上积攒的那些灰白灰烬则如同轻飘飘的雪花般纷纷落下。　　克尼碧尔抬头看了一眼，发现此时的天色已经完全暗淡了下来，由于周围笼罩着一层烈火燃尽后的余烟，即便此时天空中有着明亮的月光，周围却也还是难以看清。　　她又低下头看了一眼自己那已经蒙尘变形的银色胸甲，内里穿着的武装衣和松软的内衬已经完全被烧成灰烬，而外部的金属表面则是明显残留了些被高温烧灼后的漆黑痕迹。　　此刻克尼碧尔几乎半裸着，整个人全身上下只剩下一套金属铠甲，而长靴与手套则已经完全不见了。　　她又抬手摸了摸自己的头发，竟然意外地发现居然毫发无损。　　克尼碧尔疑惑地低头检视了一眼自己的双手，发现自己白皙的皮肤上竟无一丝伤痕，而且手掌处也看不到之前练剑磨出来的厚茧了，此刻弹嫩地如同刚出生的婴儿一般。　　克尼碧尔苦恼地扶着额头摇了摇脑袋，心中有些苦涩，难怪自己的头发没有被烈火烧焦，原来竟是全部重新生长出来的。　　她有些感叹自己身负的这个吸血鬼诅咒，竟然在紧要关头救了自己一命，成功地利用极强的恢复能力从巨龙喷吐的火焰之中存活了下来。　　克尼碧尔就这样从死亡的边缘捡了条命回来，她有些心悸地拿起丢在自己身旁的武器，一边心绪复杂地思索着，一边继续探查周围的情况。　　她眯着眼睛，借着周围尚未完全熄灭的零星余烬，看到原本茂密的树丛现在只剩下了光秃秃的树干和灰土。　　夜色昏沉，再稍远的周围就无法看清了，克尼碧尔轻轻抖动了一下自己尖细的精灵长耳，却听不到任何声音的回响。　　烈火灼烧过的焦土之上，一切生命存在过的痕迹仿佛都完全消失了，四周除了克尼碧尔喘着粗气的呼吸声外，只剩下死一般的寂静。　　望着这如同地狱般的场景，克尼碧尔有些瞠目结舌，若不是亲眼所见，她大概怎么也不可能想象的到这些全都是席洛伊造成的了。　　看着这些恐怖的痕迹，克尼碧尔不禁又回想起了之前发生的事情。　　那时，两人被一伙目的不明的人马紧紧追赶到了一条溪流边，在发现去路被阻断后，原本克尼碧尔已做好决定准备背水一战，但就在即将出手的关头，席洛伊却站出来拦住了她。　　脸上已经爬满了闪烁暗纹的席洛伊回眸朝着克尼碧尔轻轻笑了一下，随后便在一阵强烈的灵能波动之中，身体逐渐被一层黑色浓郁的雾气全部包裹住了。　　剧烈的冲击波动迫使克尼碧尔抬起手遮挡住面前飞来的风浪，待到动静稍停，克尼碧尔赶紧放下手，却只得仰着头，惊愕地看着身前已经化成骸骨巨龙的席洛伊。　　苍白骸骨组成的巨龙胸腔里，透过节节肋骨，克尼碧尔看到了一颗闪烁着冰冷幽蓝光芒、如同心脏般跳动着的茧房。　　她下意识地觉得席洛伊一定就在那里面，于是不管不顾地朝着那里大喊了一声席洛伊的名字，但换来的却只有骸骨巨龙的仰天咆哮。　　而这时，追赶的魔化敖犬们也嘶吼着冲出了树林，原本嚣张的恶狗们扑出了草丛，却没想到竟见到了如此骇人的一幕，因此不约而同地都停下了狂吠，一双双猩红的眼睛紧紧地盯着巨龙，身体却缩瑟着朝阴影中退去。　　席洛伊化成的骸骨巨龙这时也恰好注意到了这些色厉内荏的追兵，它奋力拍打着翅膀升上了条天空，很快便缩成了一个黑影，在天空中如同不详的乌鸦般盘旋了几圈后，便收缩起自己破烂的双翼，飞快地朝着地面俯冲而来。　　而克尼碧尔关于那场遭遇的记忆便停留在了那个场景，她最后只看到了巨龙从嘴中喷吐出来滚滚燃烧的烈火，随后自己便被汹涌而来的火焰给吞噬而失去了意识。　　克尼碧尔踩在脚下的松软细沙滩上沾染了些清凉的水渍，她一脚踏在了湿润的泥沙之中，受了些惊吓，因此赶紧从回想之中情清醒过来。　　她搓了搓发麻的胳膊皮肤，这才注意到自己已经顺着静谧的溪流一路走到了一处汇聚了水流的江河边。　　克尼碧尔感受着迎面扑来的清新水汽，心中沉重的情绪不由地稍微舒缓了一些。　　这片区域已经脱离了席洛伊制造的焦土范围，因而烟雾也少了许多，克尼碧尔终于可以借着月色看清周围的景象了。　　她放眼环视着周围萧条的江景夜色，看着远处背景中，山顶的半空上笼罩着一层朦朦白雾，远远地望去像是被薪火染成了粉红。　　克尼碧尔此时恰好想清洗一下粘黏在身上的灰烬，因此轻轻地走近了拍打着白纱般细浪的江边。　　她轻踮着脚地踩进水里，温柔的流水擦着她的脚背皮肤滑过，带着点微微的痒意，却并不让人感到讨厌。　　静谧的水流中带着一丝微凉的气息，从她的脚踝边滑过，使克尼碧尔的脚跟肌腱感到有些畏寒，冻得僵直起来。　　她佝偻着身子，望着夜空中倒映在水面上的繁繁星光，从江的那一头，星星点点得串联到另一头。而在漩涡般的雾色笼罩着的天空下，山脉间绵延的轮廓，则像是一头悲伤的枭兽舒缓地泡在了沉寂的水中。　　就在此时，克尼碧尔听到了一声从平淡的江面上突然传来的类似货船缓慢低鸣着的悠长声响。　　她向着声音传来的方向望去，只见水面上随着轻微的波浪漂动着一团模糊的黑影。　　细看之下，这黑影又像是浮空的矮人飞船，拖曳着暗淡到几乎不可见的尾痕波浪，搅乱了江面上的波光粼粼。　　克尼碧尔赤脚站在漆黑的江滩上，看着那黑色的影子边缘映衬出了一轮银色的外弧。　　她眯着眼睛细细打量着，只见那道清冷的身影伫立在浮舟头，随着流水无声而沉缓地漂荡着。待到浮动的黑影离得近了，克尼碧尔这才看得清楚，船舷边的烛光正随着轻微的波涛摇曳，暗淡的灯火，如无月的夜里随性飞扬的萤火虫，正一眨一眨地忽闪忽暗。



第41章 第九十四章 魔兽之母
　　克尼碧尔站在潮湿的岸头，眯着眼睛盯看了河中许久，直到那模糊的身影乘着在波涛中摇摆的浮舟，缓缓地停在了离她不远的河岸边时，在清冷的月色照印下，她才反应过来船上还站着一位身形娇柔的女人。　　那女人拖曳着轻薄的拖地长裙从隐匿在黑影中的船舷边跳了下来，虽然克尼碧尔看不清这神秘女人的脸，但她有种强烈的预感，感觉这女人也正盯着她看。　　望着她那沉在水中随着波浪摇动着的裙摆，克尼碧尔有些沉不住气了，今天的遭遇已让她有些感觉风声鹤唳，她不敢大意，赶紧借着月光晃了晃手中的长剑，明亮的金属反光在朦胧的夜色中显得有些格外地耀眼。　　克尼碧尔示意那女人不要再往前靠近，待到她停下往河岸里前行的脚步后，克尼碧尔这才大声且简短地朝着那女人喊道：“敌人，还是朋友？”　　那女人听完了克尼碧尔的喊话后，不言不语，她没有回应克尼碧尔的质问，只是抬起双手轻轻地拍了拍。　　“噗！”突然，一股强烈的水雾从那神秘的女人背后喷涌而出，克尼碧尔赶紧抬起手遮挡住漫延过来的水汽。　　她借着抬起的胳膊擦了把湿润的脸颊，这才发现那女人身后停着的并非是什么浮舟，而是一头漂浮在潜水里的鲸鱼！刚才喷涌出来的水柱便是这头鲸鱼造成的。　　那停靠在岸边的鲸鱼缓缓地发出了一声沉闷的鸣叫，随后便在克尼碧尔惊讶的注视中不断地缩小，最后缩成了一条不起眼的普通淡水鱼，在水面上欢快地跃动着。　　而那些“船舷”边摆放的“烛火”，则是在鲸鱼缩小的第一时间便腾飞了起来。　　克尼碧尔擦了擦水灵的眼睛，皱起眉头仔细看了几眼，才发现这些飞舞的“灯火”居然是翅膀发着光亮的蝴蝶。　　那些闪烁着暗淡光芒的蝴蝶轻飘飘地落在了那女人伸出的指尖上，而最后一只飞动的蝴蝶则是收拢了翅膀，抓牢在了她耳畔的发丝间，忽明忽暗地闪烁着翅膀，如同一枚精致动人的发卡。　　克尼碧尔看得整个人都呆了，她从未遇见过这种可以调动周围昆虫动物的场面，难道这女人是早已失传的德鲁伊魔女后人吗？　　那女人回过头来，用着她那在夜色中依旧灼灼的眼眸注视着克尼碧尔，不知是否是克尼碧尔的某种错觉，虽然她看得不太明朗，但她总觉得这神秘魔女的嘴角边似乎是挂着一丝浅浅的笑容。　　她看了一眼克尼碧尔后，视线又转回去往向自己手中的蝴蝶，那魔女微微歪着脑袋逗弄着那些萦绕在她身边的发光蝴蝶，随后悄然瞥了一眼克尼碧尔那不知所措的表情，于是嘴角微翘，露出了一抹似有似无的微笑。　　这在这片宁静之中，魔女突然用着慵懒但又充满了魅惑的口吻开口说道：“敌人还是朋友，这确实是一个值得探究的问题，但答案取决于你自己。”　　“我？”感觉到面前这女人暂时没有攻击的意图后，克尼碧尔放下了手中紧握着的长剑，疑惑地思索着她刚才所说的话语。　　见到克尼碧尔放下了武器后，那魔女轻提着自己的长裙摆，踏着在沙滩边涌动的白花浪潮毫无防备地走近了克尼碧尔。　　“做个自我介绍，我，希卡利。”那女人饶有兴趣地环抱起双臂，微笑着看着衣不蔽体只穿了铠甲的克尼碧尔继续说道：“一般的人，基本都不知道我的真名，他们似乎更愿意称呼我为……”　　希卡利略微停顿了一下，似乎是在思考着什么。　　她想了一会儿后，才接着说道：“魔兽之母。”　　“什么？”克尼碧尔有些弄不明白希卡利突然提到的名词。　　希卡利鼓着嘴，有些不太高兴地重复了一遍：“我是说，人们更愿意叫我魔兽之母。”　　“魔兽之母……”克尼碧尔低吟着重复了几遍这个似乎在哪儿听说过的词语，她对这个“魔兽之母”有些印象，但忘了相关的具体细节。　　自己的旅行笔记本上肯定记载过相关的事物，只可惜现在也不在手边，因而暂时是没法弄清楚这个希卡利的具体身份了。　　抛开这些暂且不谈，克尼碧尔察觉到了希卡利刚才语气中的不快，她有些犹豫地向着希卡利问道：“你……不喜欢这个称呼吗？”　　“当然了！”被人们称呼为魔兽之母的希卡利，无奈地摊着手摇了摇头：“我喜欢这些孩子确实不假，但我也没病态到想当所有鱼虫鸟兽的母亲的地步吧？”　　“这些孩子？”　　“对！”希卡利轻快地如同孩子分享玩具般抬起指尖向克尼碧尔展示自己手中的蝴蝶，脸上无意间流露出了无比温柔的神情。　　“这孩子我还没有给她取名字，但她似乎有些黏人，已经跟了我很长一路了。”　　克尼碧尔有些古怪地看了希卡利一眼，疑惑地问道：“你从哪里来的？”　　“我从……”希卡利正要回答的时候，她好像突然想起了什么，猛地一拍巴掌，吓得那些伴随着呼吸的节奏闪烁着光芒的蝴蝶纷纷从她身上抖落下来，急促地明灭着翅膀上的光亮。　　“哎呀，我差点忘了这次出来的目的了。”　　希卡利伸出手指，又重新将那些受惊的蝴蝶安抚下来，落回了她的身上。　　做完了这些后，她转过头，眼神中透露出一股认真的情绪，看着克尼碧尔说道：“之前林间的动静，你知道具体的细节吗？”　　“林间的动静？”克尼碧尔有些不解，不知道希卡利说的是哪一次动静，是她与席洛伊被魔族和魔犬们追杀时的动静，或者是席洛伊被黑色法球击中爆炸时的动静，还是说……席洛伊变成巨龙造成大量破坏时的动静。　　见到克尼碧尔沉默了，希卡利有些生气地说道：“别装傻，孩子们已经告诉我了，你是从那片焦土里走出来的，你应该清楚我问的是什么，作为这片森林的守护者，我有义务去了解事情的缘由和具体细节。”　　原来是这样……被责备了的克尼碧尔不禁在心中苦笑了一下。



第42章 第九十五章 突然惊喜
　　轻微振荡着的窸窣枝头上，偶有几只好奇的松鼠，抱着栗果愣愣地注视着林间小道里的两人。　　克尼碧尔听到后面传来的各种动静，不禁警惕地回过头去，却发现身后不知何时，竟然跟了许多各种各样的小动物。　　看着这些围绕着她俩的动物们，克尼碧尔隐匿在夜色之中的脸上，于今晚头一次露出了一抹会心的微笑，这魔兽之母，还真就如同德鲁伊般有着对于自然的强大亲和力，居然能吸引这么多动物环绕着她们俩。　　就在克尼碧尔饶有兴趣地逗弄着周围的小动物们时，沉默了许久的希卡利突然开口发话了。　　“原来是这样……”　　在一旁皱着眉头的希卡利，刚听完了克尼碧尔的讲述，正环抱着双臂咬着手指甲，边走边沉思着。　　她们俩正在前往去希卡利隐居的林间小屋的路上，克尼碧尔也就顺便在路上将自己之前发生的经历告诉了她。　　希卡利的肩头，此时已经站满了松鼠。她蹙着如柳叶般的细眉，舔了舔自己发干的嘴唇，向克尼碧尔问道：“这个小龙女的来头不简单，你有问过她是从哪里来的吗？”　　克尼碧尔略一沉思，仔细想了想之前与席洛伊相处时的经历，这才发现自己一直先入为主地认定了席洛伊是纯正的龙人族，居然都没认真了解过她的过往。　　于是克尼碧尔只得老老实实地摇了摇头，但她随即又补充道：“不过席洛伊之前说过，她是在人类世界长大的，这点我很确信，因为她确实了解许多关于人类的习俗知识。”　　说到这里，克尼碧尔忧愁地低下了头，声音也变得有些哀伤：“她说过，她小时候是被人类给拐走了……”　　“停！”希卡利粗暴地打断了克尼碧尔的陈述，她双手叉着腰，向克尼碧尔质问道：“你确信这话是她亲口从嘴里说出的？”　　“呃……”克尼碧尔有些不解地眨了眨眼睛，刚想问希卡利这是什么意思的时候，她突然想起来，当时自己误以为席洛伊跟那些精灵同胞一样是被人类抓走的，那会儿她一直保持着沉默，既没有否定也没用肯定。　　那么从这方面来说，也许，关于席洛伊的悲惨身世，一切都只是自己的一厢情愿地误解罢了……　　突然想到了这一点后，克尼碧尔原本已在嘴边的话语突然就哽在了喉咙里。　　望着一旁憋着说不出话来的克尼碧尔，希卡利感到既好气又好笑，她无奈地摇着头对克尼碧尔提醒了几句：“首先，据我所知，龙人族的守护者，也就是龙神奥杜因，向来是很护短的一个神，如果有哪些人类吃了熊心豹子胆敢于跑去拐卖龙人族，且先不谈他们是怎么溜进亚诺尔龙德的，又是怎么把幼小的龙人族给抓住偷运出来的，单单只是这事如果被奥杜因知道了的话，他绝对会一怒之下把周边所有他能找到的人类全给杀掉。”　　“其次，”希卡利伸出了一根手指晃了晃，继续补充道：“从你的描述来看，显然这位龙女小妹妹跟魔族有着什么纠纷瓜葛，否则她也不至于一听到魔族追赶你们的消息便第一时间急着逃跑了。”　　“所以说啊，”希卡利故作遗憾地踮起脚抬着手拍了拍克尼碧尔的肩膀：“你很有可能被蒙骗了，事情远没有你想的那么简单。”　　拍完了克尼碧尔的肩膀后，希卡利无奈地摊着手继续顺着月光照耀下的林荫小道向前走去，她的身后，一众动物们赶紧追赶而上。　　克尼碧尔沉默着听了这些分析后，愣在了原地走不动道了。　　过了半晌，虫鸣鸟叫的寂静森林中，突然幽幽地飘来了希卡利的声音：“你还走不走的？”　　沉浸在刚才的分析之中的克尼碧尔这才惊愕地抬起头，环视了周围几圈，却不见希卡利的人影。　　周围摇曳的窸窣树枝缝隙间，偶尔能见着清冷的月光如一道光柱般打在枝叶覆盖的地面上，夜已过半，克尼碧尔突然感觉自己袒露的皮肤被湿润的露气沾染而有些冰冷了。　　“希卡利？”克尼碧尔大声呼喊着希卡利的名字，顺便将自己的大剑用麻草临时编织的绳结给捆住背在了身后，双手紧抱着自己的双臂，缓缓探着密丛往前摸索着。　　可惜幽静密林的上空一直回荡着她焦急的呼喊，却迟迟没有得到任何回应。　　就在克尼碧尔的情绪逐渐毛躁起来的时候，她突然听见了前方树丛里哗啦作响的动静。　　“你在那儿吗，希卡利？”她试探性地朝着那个方向问道，却依旧没有回答。　　“呼……”克尼碧尔长舒了一口气，擦了擦自己的鼻子，随后咽动着艰涩的喉咙，吞下了一口唾沫。　　“嘶……”她紧咬着牙关，急促而温热的呼吸快速地从牙缝中穿行而过，克尼碧尔抬手抽出了身后的长剑双手持握在手中，剑尖对准了那片树丛。　　克尼碧尔能感觉到自己紧张的情绪，也能在寂静之中听见自己那颗急剧跳动着的心咚咚作响，她有些不太清楚为何那位神秘的德鲁伊魔女会突然失踪不见了，但直觉告诉她，前面那片丛子里不会有什么好东西等着她过去。　　克尼碧尔缓缓迈动着轻微的步伐朝着前方探去，她屏气凝神，小心翼翼地用剑尖拨动着树丛，却什么也没发现。　　“叽。”　　突然，克尼碧尔听到了身后传来了一声意味不明的叫声，她吓得浑身的汗毛都倒竖了起来，持着利刃的手变得有些颤抖，与她之前伪装成契科夫时的狂妄嗜血又风度翩翩形成了鲜明的对比。　　然而此时克尼碧尔已经顾不得那么多了，她赶紧挥动着剑转过身来，却只见暗影斑驳的月光下，一只跟兔子体型一样大的肥硕老鼠，正慢悠悠地扭动着身躯爬动着。　　“嗨……”克尼碧尔见吓到自己的居然只是一只老鼠，不禁松了一口气，全身紧绷着肌肉也松弛了下来。　　她又回想了一下刚才的紧张情绪，不由觉得有些好笑起来，自己之前遭遇过许多比这更危险的境遇，都没像刚才那般紧张，这属实有点掉价了。　　躲在树干后的希卡利，在昏暗的夜色之中看着松懈下来的克尼碧尔嘴角露出了一抹笑容，不禁也弯起了嘴角。　　她乐子人的心态突然发作，天马行空般地想给克尼碧尔来一个“突然惊喜”了。



第43章 第九十六章 林间小屋
　　希卡利躲在树后，悄悄地伸出了手指，指挥着克尼碧尔身前的肥硕老鼠发出了吱吱的叫声吸引着她的注意，而自己则是悄然摸到了克尼碧尔的身旁，准备给她来一个“突然惊喜”。　　待到凑得够近了，希卡利突然跳起来大声朝着克尼碧尔喊了一声：“嘿！”　　原本还半蹲着逗弄着老鼠的克尼碧尔，被这突如其来的“惊喜”给吓得直接往前跳了起来。　　她急促地喘着气，浑身颤抖着打了个冷颤，随后丢下了手里的长剑，痛苦地抱着头跪倒在地上，还不时地发出压抑着的低吼声。　　希卡利没得到预想之中的结果，有些失望地拧着眉头，她望着倒在地上的克尼碧尔，听到了断断续续传来的低沉吼声，这才发现她的状态似乎有些不太正常。　　“克尼碧尔？”希卡利走近了过去，她担忧地拍了拍背对着她的克尼碧尔肩膀。　　刚才还喘息着的克尼碧尔，突然跟发了狂似的，飞速捡起了丢在地上的长剑，狠狠地朝着希卡利的头顶便劈了过去。　　看着头上直落而来的利刃，希卡利原本那略带着些慵懒的眼神瞬间变得冰冷了起来，她没有做出丝毫躲闪的动作，而是如一阵风一般抬起了手，稳稳地接住了克尼碧尔直劈下来的长剑。　　她面无表情，沉着冷静，轻松地仿佛接下的不是狠狠劈下的长剑，而只是一根枯萎的断枝一般。　　“呃……”克尼碧尔发出低沉的野兽一般的低吼，瞪着自己猩红的双眼，面目狰狞地双手抽动着被希卡利紧紧攥在手心里的长剑，然而却纹丝不动。　　挣扎了半天，眼见拿不回自己的长剑了，克尼碧尔索性松开了长剑，张开了已经异化得有些锋利的双手直朝着希卡利扑来。　　希卡利淡漠地望了克尼碧尔一眼，只是略微低下了身，便使出了一记扫堂腿，轻松将扑来的克尼碧尔翻倒在地。　　突然疯长的藤蔓从阴影中如折行的游蛇一般伸出，迅速将倒在地上还没来得及反抗的克尼碧尔牢牢捆住。　　希卡利丢下沾染了血迹的长剑，面色冷漠地低着头，伸出手看了看自己掌心里的伤痕，从创口溢出并缓慢流淌的血液，顺着希卡利白藕般的细臂一路滑滴到了地面。　　而一旁从刚才便偷偷观望着的肥硕大老鼠，则赶紧艰难地扭动着屁股爬到了希卡利脚边那血液滴落的地方，它用着两只细小的前爪划拉来周围覆盖的枯枝败叶，俯下身开始舔舐起希卡利滴落的血液，它那细密而狭长的胡须在皎白的月光下微微震颤着，不时还发出一种怪异的吱吱叫声来。　　希卡利没有过多理会老鼠的行径，她只是轻瞥了一眼脚边那只老鼠正在晃动的长尾，随后便蹲下身，将冰凉的掌心覆在了克尼碧尔的额头上。　　随着希卡利手掌的那股冰凉感逐渐传递到克尼碧尔的全身，她咬牙切齿的狰狞面目终于也逐渐缓缓地松弛了下来。　　过了一会儿后，希卡利这才勾着手指拉开了克尼碧尔的眼皮和嘴巴，确认她猩红的双眸和尖锐的犬齿已经全部恢复正常了，这才招手轻轻一挥，让那些紧绷的藤蔓松开了对克尼碧尔的束缚。　　希卡利颇有些无奈地扶着额头摇了摇脑袋，有些幽怨地抱怨道：“为什么我身边总是会出现一堆问题儿童？上次是想着发财致富的地精，而这次！吵醒我安眠的突然暴走的小龙女还没调查清楚，结果又给我整一个中了吸血鬼诅咒的精灵来……”　　“为什么兽人国的事总是这么糟糕？！”希卡利两只手抓着自己的两股发束，不停地跺着脚独自一人在树荫的遮蔽下生着闷气。　　不过，抱怨的话说了再多，该干的活儿还是得干。　　希卡利一个人自言自语地说了一大串抱怨的话后，随即便站直了身，抬起一边的胳膊，轻抚着一旁体型已膨胀成一座小山般的巨鼠。　　希卡利一边摸着巨鼠那松软光滑的皮毛，一边用着充满了魅惑意味的口吻朝着它下达了命令。　　巨鼠呆愣在原地听完了希卡利的命令，停顿了数秒后，这才伸出了已经如巨钳般的双手，将躺倒在地的克尼碧尔抱起来丢在了自己如山脊一般的背上。　　等着巨鼠做完了这些又像一尊雕像般停止不动后，希卡利这才抓着巨鼠腹侧的毛发爬了上去，坐在了横卧着的克尼碧尔的身后。　　结果，还不待她稳稳地坐住，周围的一些小动物们便也紧跟着蹿到了巨鼠的背上。　　希卡利颇有耐心地一直看着周围最后一个动物也爬上巨鼠的背上后，这才放心地拍了它的宽阔背肌，命令着已经魔物化的巨鼠托着大家朝着希卡利的林间小屋奔去。　　魔物化的巨鼠各方面都得到了突飞猛进般的增幅，因此它虽然背负着一众动物和人，但依旧可以轻巧且迅速地穿梭在复杂的树林之间。　　在这种速度的加持下，没过多久，希卡利便乘着巨鼠回到了自己的林间小屋门前。　　她敏捷地从巨鼠的背上翻身跳下，随后带领着一众动物们走进了那间外边看似普通的树屋里。　　希卡利正要推门而入的时候，她似乎想起了什么，迟疑地停下了脚步，朝着如石像般矗立不动的巨鼠伸手一旋，从它身体里抽出了一道肉眼难以看清的血线，然后融进了自己的手腕当中。　　做完了这一切后，她才放心地推门走进了昏暗的房间之中，而她身后的那些动物们也紧跟着鱼贯而入，待到最后一只乌龟也爬进房间中，房门便诡异地自己合上了。　　被抽离了血丝的巨鼠，如同克尼碧尔刚看到希卡利时的那条鲸鱼一般，迅速缩小了身形，很快便将克尼碧尔摔在了松软的草地上。　　经这突然的一摔，克尼碧尔也逐渐从昏迷当中清醒过来。　　她迷茫地揉了揉有些肉疼的屁股环视了周围一圈，却突然感觉到了有什么东西在自己压着的后背下强烈地蠕动着。　　克尼碧尔赶紧坐起身来，这才发现自己的身下居然压了一只老鼠。　　重获了自由的老鼠赶紧一溜烟儿地跑掉了，克尼碧尔望着它迅速消失在阴影之中的方向，有些疑惑地挠了挠自己那缺乏打理而尾端干枯分叉的头发。　　自己怎么跑到这里来了？　　克尼碧尔注意到了茂密的丛林中这座看似寻常的林间小屋，它的外表就像是各种故事当中常说的那种魔女藏身的居所一样普通。　　但正是因为这间屋子太过于正常了，这才显得它在这片毫无人迹的丛林当中不正常。



第44章 第九十七章 前往哈迪尔城
　　那木质的房屋表面覆盖着暗色的青苔和藤蔓，在冷色调的月光照耀下宛如一头蛰伏的巨兽，克尼碧尔走近了房间朝着模糊不清的玻璃窗中望去，却黑洞洞的一片什么也看不到。　　就在她犹豫着要不要推门走进这屋子里的时候，房门却突然自己打开了。　　希卡利换了身衣服，穿着严严实实的黑袍推开门从房间里走了出来。　　她一出来，便看见了正盯着门口的克尼碧尔，希卡利愣了愣，随即赶紧侧身从门缝中钻出，然后又慌忙地合上了门。　　克尼碧尔眼睛的余光在关门的那一瞬间从希卡利身后的门缝里瞥到了一丝光亮，隐隐中仿佛门后还隐藏着另一个正是白天的世界。　　“这个……”克尼碧尔望了一眼散发着淡淡月光的天空，又抬起手犹豫地指向希卡利身后的门板。　　“里面为什么是白天？”　　“呃……”希卡利手指绕着发梢想了一下，随后索性放弃了思考，摊着手一脸无奈地说道：“每个人总有些什么秘密吧？”　　“秘密……”克尼碧尔听见了这个词，喃喃地低语重复着，不由地想到了自己身上背负的吸血鬼诅咒，似乎是由此感觉到了一种共情，因而她又抬起头认真地看着希卡利的玫瑰色双瞳，坚定地点了点头：“你说得对，是我唐突了。”　　眼看就如此轻松地将这事给糊弄过去了，希卡利轻松了吐了口气，随后便将手中的衣物丢给了克尼碧尔。　　“给，赶紧穿上，别再顶个盔甲遮掩了，我们还得去哈迪尔城一趟，看看那位巨龙小姐有没有造成更严重的破坏。”　　克尼碧尔听了这话，面色有些微红，她连忙抓起落在地上的衣物钻进了一旁的树丛当中。　　过了一会儿后，克尼碧尔用手撩动着颈后的头发漫不经心地从树林里走了出来，这时希卡利早已经坐在了一头大鸟身上在等着她出来了。　　“上来吧，我们直接飞过去。”　　希卡利朝着有些呆愣的克尼碧尔伸出了手，一把将她直接拉了上来。　　“坐稳咯，我们要起飞了！”希卡利趁着大鸟扑打翅膀的间隙朝着坐在她身后的克尼碧尔喊道。　　“什么？”紊乱的气流模糊了希卡利的声音，克尼碧尔听的不是很清楚。　　希卡利不禁回过头再次重复道：“我说，坐稳……”　　然而她的话语才说了一半，猛然飞起的大鸟便以近乎垂直的角度朝着天空中爬升而去。　　“啊啊啊啊啊啊！”　　重心不稳的克尼碧尔发出了凄厉的惨叫，她直接就被甩飞了出去。　　但幸好在紧要的关头，她慌忙地抓住了大鸟的尾羽，这才不至于从高空中摔到地面上去。　　呼啸的狂风在耳畔振荡，克尼碧尔紧抓着尾羽不敢松手，然而没坚持多久，她就有些忍不住地睁开眼偷看了一下微缩的地面，结果就是这一眼直接便将她的恐高症给逼出来了。　　克尼碧尔急促地喘着气，感觉自己的双手有些颤抖发软了，她的眼睛瞪得笔直，手心在不停地往外渗着汗，克尼碧尔头皮发麻地感觉自己好像就快要抓不住大鸟那油亮顺滑的羽毛了。　　伴随着她不详的预感的是突如其来的一阵气流颠簸，克尼碧尔惊恐的瞳孔在逐渐放大，因为她发现自己正双手抓着折断了的羽毛，离展翅飞翔的大鸟似乎越来越远了。　　面对着自由落体带来的失重感，克尼碧尔直接脑袋一仰双眼紧闭，就这样被吓晕过去了……　　就在失去意识的克尼碧尔快落到茂密的树冠层的时候，被希卡利下达命令折返回来的大鸟立马一个俯冲，如苍鹰捕食一般直接用脚爪抓住了掉落的克尼碧尔。　　它邀功般地啼叫了几声，在低空盘旋了几圈后，便再度扑打着翅膀朝着哈迪尔城的方向飞去了。　　希卡利无声地轻轻抚摸着大鸟的羽翼，她望着森林当中席洛伊造成的如同皮肤上的疤痕一般的焦土，眉宇间萦绕着一股淡淡的愁意。　　……　　哈迪尔城门口，刚将拯救了哈迪尔城的英雄送到城主府然后折返回来顺便还将围观的人群全部疏散了的蜥蜴人队长正疲惫地躺在一块城墙上断裂崩塌落下的巨石砖上休憩。　　时间已经到了后半夜了，蜥蜴队长躺在石砖上逐渐松懈下来，他打了个呵欠，感觉有些困倦了，然而今天哈迪尔城遭遇了此等袭击，作为守备城门的一员，为了防备后续其他的意外情况，想必也只能度过一个不眠之夜了。　　“哎……”蜥蜴队长默默地叹了口气，决定暂且不想这些烦心事，继续闭上眼休息去了。　　然而没过多久，蜥蜴队长手下的一个刚入职不久的小年轻便悄悄摸到了他的身旁，压低了声音呼唤着他的名字。　　“嗯，怎么了？！”语气不快的蜥蜴队长非常恼火这会儿突然有人在自己快要睡着的时候跑来吵醒他，他恼怒地睁开了眼睛，一看是那个傻里傻气的年轻手下，顿时就更憋不住火了。　　蜥蜴队长立马翻过身坐了起来，他朝着自己的手下脑袋来了一巴掌，气愤地骂道：“没长眼吗？看不到我正在休息？偏偏这种时候跑来打扰我！”　　年轻蜥蜴有些委屈地辩解道：“可您不都睡着了吗？”　　“胡说！”蜥蜴队长立马反驳：“谁说我睡着了？！”　　年轻蜥蜴低着头偷瞥了长官一眼，充满了怨念地小声说道：“都打鼾了……”　　“你TM的说什么？！”蜥蜴队长气急败坏地指着自己的手下骂着。　　年轻蜥蜴知道自己说错了话，赶紧立正做了个标准的军礼：“报告长官，没什么！”　　“屁！”蜥蜴队长吐了口唾沫绕着圈咒骂了几句，这才感到起床气发泄了不少，于是他又走到了石砖边坐了下来，从衣兜里掏出了一根发着荧光的蘑菇，塞进嘴里慢慢嚼着。　　“说吧，这大半夜的突然来找我是干嘛来的。”发完脾气的蜥蜴队长突然变得温和了许多，他嚼着蘑菇朝着站在一旁的年轻蜥蜴告诫道：“别告诉我是想回家了嗷，我先给你说清楚，这两天情况特殊，队里的任何人都不得擅离职守，听见了没有！”　　“不，不是……”年轻蜥蜴苦着脸，有些扭扭捏捏地说道：“我是来跟您报告个事儿的。”　　“什么事儿？”　　“您看天上……”年轻的蜥蜴扭过身抬着手指向身后半空中悬挂着的明月说道：“您发现一个正在飞动的黑影没有？”　　“嗯？”蜥蜴队长顺着手下指到的方向望去，但看得并不是很清楚。　　他赶紧跑到城头，摘下了半瘪的头盔，这才翻身爬上垛墙眯着眼睛细细看去，结果这一看，不禁让他感到脊背直冒冷汗，因为他还真看到了一个飞动的黑影正朝着哈迪尔城俯冲而来。　　由于不久刚发生了巨龙袭击事件，此时的蜥蜴队长犹如惊弓之鸟，他以为这是巨龙的同伴见它迟迟不归跑来寻它了，因而吓得朝着身旁的年轻蜥蜴尖声大叫了一口：“这事儿你怎么不早告诉我？！”



第45章 第九十八章 打听下落
　　“废物！蠢货！断尾的残废！”　　蜥蜴队友气的破口大骂起来：“这么重要的大事，你怎么不早告诉我？”　　被暴怒的队长吓懵了头的年轻蜥蜴根本没有预见到事态竟会如此严重，他慌慌张张地从垛墙边立着的武器架上抽出了弓箭紧握在手中，同时也语调委屈地为自己申起冤来：“我也是刚发现那黑影，没过多久就跑来向您汇报了，这事儿真不能怪我……”　　“事到如今，说什么也晚了！”　　蜥蜴队长扣上了自己的破瘪头盔，气狠狠地跳下了楼梯，朝着城内拔腿便跑。　　“您这是要去哪儿啊？”傻愣愣地杵在原地的年轻蜥蜴望着自己队长远去的背影，不由地手放在嘴边作喇叭状喊道。　　“我去搬救兵来，你坚守岗位。”蜥蜴队长头也不回地应了两声，随后身影便消失在堆满了砖石瓦砾的废墟之中。　　年轻蜥蜴望着昏暗的城内一片狼藉的景象，不由地感到头皮有些发麻，他没来由地打了个冷噤，随后转头又望了一眼天上的明月。　　西斜的月色依旧明亮，年轻的蜥蜴擦了擦眼睛，却并没有再看见那道逼近的黑影了。　　“奇怪，我看错了？”年轻蜥蜴皱着眉头有些不解，这才几句话的功夫，怎么偌大的目标突然就消失了呢？　　就在年轻蜥蜴正在狐疑的时候，他的头顶突然传来了一声清冷的回复：“不，你没有看错。”　　蜥蜴士兵大吃一惊，赶紧抬头望去，只见一只羽翼丰满且油光顺滑的大鸟紧缩着利爪抓着一个昏迷的人，正拍打着翅膀便朝着城头上落下。　　眼看着自己就快要被大鸟压到了，蜥蜴人这会儿也不迷糊了，他赶紧缩着步子朝后退去，不料却被脚下的碎石给绊倒了，他哇哇大叫着仰面倒下，结果倒地之后却利索地翻滚着身子，在这为数不多残存的一段完整的城墙上有多远便滚了多远。　　在滚到身体抵住了墙壁无路可退之后，年轻的蜥蜴这才抓着手边一根丢弃在地上的长矛，一个鲤鱼打挺翻身而起。　　他哆嗦着举着长矛对准了刚才大鸟落下的地方，却惊愕地发现这会儿那里只剩下了一个穿着黑袍的女人以及一个躺在地上生死不明的精灵。　　那穿着黑袍的女人旁若无人地伸出手逗弄着停留在她手指上的一只羽翼漆黑的乌鸦，年轻的蜥蜴眨了眨眼，茫然地看着那黑袍女人手里的漆黑乌鸦。　　而这充满了灵性的乌鸦仿佛也察觉到了蜥蜴人的注视，它侧歪着脑袋，用着自己那猩红的眼瞳也沉默地注视着蜥蜴人。　　就在这时，身着黑袍的女人突然挥手将那乌鸦赶到了天空中：“去，回去吧！”　　而她脚下昏迷着的那位精灵，此时也恰好苏醒了过来，迷迷糊糊地从石砖地面上爬了起来，正坐在地上一只手捂住脑袋发着呆。　　“两位这是……”　　年轻蜥蜴见神秘的大鸟突然不见了踪影，胆子不由地又大了起来，他“适时地”想起了自己的职责，因此便挺着长矛朝着突然冒出的二人质问道。　　“来我哈迪尔城有何目的？”　　面对着年轻蜥蜴的质问的这二女，身着黑袍的女人正是希卡利，而坐在地上刚苏醒过来的则是“晕机”的克尼碧尔。　　希卡利走近了垛墙，借着清冷的月光打量了几眼城中各处被毁坏的建筑。　　她没有回答蜥蜴人的提问，反而却伸出手指着那些废墟朝年轻蜥蜴问道：“这些都是那骸骨巨龙造成的吗？”　　蜥蜴人注视着希卡利透过黑袍的兜帽露出的柔和面色，不由地看得有些发呆了，直到希卡利面无表情地咳嗽了几声提醒他，他这才察觉到了自己的失态。　　为了掩饰自己的尴尬，年轻的蜥蜴赶紧转移着话题，他向希卡利解释道：“这些确实都是今天下午那突然冒出的巨龙毁坏的，虽然我等拼死反击，却难以伤及那巨龙分毫……”　　说到这里的时候，希卡利突然转过头来上下打量了一眼年轻蜥蜴的衣着，看着他穿着整齐的军服，也就有些地方刚才打滚的时候沾染了些灰尘，浑身一点血迹都没有就不说了，甚至衣服上都没有一丝划痕，根本就不像是先前与一头巨龙经过激烈交战的样子。　　看到这里，希卡利便明白了之前的那些话语全都是蜥蜴人的谎言。　　她已经猜透了可能性，因此便也懒得再装了，直接打断了蜥蜴人的讲述向他问道：“你只要告诉我，是谁突然跑出来拯救了你们？”　　“呃……一个头上长着角的魔族。”　　“是席洛伊吗？！”清醒过来后就一直在一旁静静地倾听着的克尼碧尔，一听到长角的魔族，便立马神情激动地朝蜥蜴人问道。　　“席洛伊？”听了这个名字的年轻蜥蜴迟疑地望了一眼希卡利，在看到她示意继续的点头答复后，他便继续说道：“不，我不认识这位叫席洛伊的人，我记得屠龙的勇士自称胡特，而且还是一位男性。”　　“胡特，这不是当今魔王的名号吗？魔族的王者不可能跑到这里来了吧？”克尼碧尔对于蜥蜴人的回答感到了满腹狐疑，她赶紧站起身打听到目前她最关心的问题：“你说屠龙的勇士……这是指巨龙**掉了？”　　“是的。”蜥蜴人平淡地点了点头，仿佛这一切都是真实发生了一样。　　见此情况，克尼碧尔又连忙抓着他的肩膀晃动着追问道：“那尸体呢？巨龙的残骸，有谁看见了吗？”　　这个突然冒出来的问题一下子便将年轻蜥蜴给问倒了，他挠了挠后脑勺，仔细回想了一下，这才发现大家伙好像还真都没有关注巨龙的残骸下落。　　年轻的蜥蜴摇了摇头表示自己并不知情。　　见此情形，克尼碧尔只得失望地捂着脸，无奈地叹了口气：“哎，这下倒好，线索断了……”　　目前最重要的线索一下便被斩断，克尼碧尔和希卡利想要找到席洛伊，现在也只得先找到这个与骸骨巨龙形态有过直接接触的屠龙勇士问个清楚了。　　想明白这点以后，希卡利也就不再废话，直接向年轻蜥蜴打听屠龙勇士的去向，得知了他被邀请到城主府里去了。　　听到了这点以后，希卡利不禁有些喜出望外，她将手伸进了衣兜一阵摸索，随后掏出了一枚刻印着一朵花芯的银币丢给了年轻蜥蜴。