━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：变成僵尸少女后的日常生活
签约状态：VIP
书籍序号：373489
作者标签：重生丨嫁人丨日常丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




观前一看。

　　本故事纯属虚构！　　其地名、人物、背景可以看成平行世界，或者架空的现代世界。　　游戏设定，直播设定，娱乐圈设定，文娱设定等跟我们现实中也调整。



第一章：死亡。

　　夜，凄凉昏暗。　　苏子阳如往常一样，晚饭后来到市人民公园散步，公园灯光明亮有很多情侣在约会。　　“哎，幸好我吃饱了。”　　他嘴上开起自己的玩笑，眼睛却是羡慕的看着成双成对的情侣，鼻子微微嗅了嗅。　　啊！恋爱的酸臭味啊....　　真是吃饱了撑的每晚吃完跑这里散步，他嘴角一撇。　　“也不知道什么时候成为狗的主人。”　　苏子阳自认自己也是优秀的青年，年纪轻轻就是中医大学的教授，更是对收藏古玩这一块有着自己独特的见解。　　长相也算阳刚帅气，身材更是有着腹部王八线，性格也很幽默。　　但可能就是太优秀的原因，导致二十六岁还没正个八经的谈过恋爱。　　按理说这样的性格女人缘应该不错，事实上确实真的很不错，但他的女性朋友都把他当作闺蜜看待，可谓是女性之友。　　“都怪自己太帅气太优秀！”　　他无奈的扯了扯嘴角，慢悠悠的走了一会适应后，便开始慢跑。　　路上时常有老年人笑着点头示意。　　他不失礼貌微笑回应的同时，没有停下脚步接着不急不缓的慢跑。　　“这位小哥请留步。”　　苍老的声音响起，他回过头看去，望着身穿道袍的老爷爷笑着问道：“请问道长叫住我有什么事情。”　　“哈哈，也没什么大事。”老道长笑了笑，看着他的眼眉，眸光闪了闪，探出手道：“就想你让老子把把脉。”　　这句话让苏子阳心中一乐，怕不是遇到骗子了吧，在本中医教授面前耍大刀，倒是看看你卖的什么关子。　　他不动声色的伸出手，笑着看着老道。　　“这样老子就帮小哥看一看。”老道单手捋了捋自己的白胡子，另一只手搭到他的手腕上。　　苏子阳眼中有些惊讶，老道的切脉的位置倒是没错，而且看起也不像是瞎猫碰耗子碰到的，指尖变幻的非常的老练。　　难不成真的是世外高人！　　他慢慢的有了些期待，有些道观里的道士确实有着不凡的中医术，曾经在中医术交流会上他有幸见识过武当山的阴阳九定针。　　老道长随着几次切脉，眼眸暗沉，收回手笑着看向苏子阳道：“小哥身体非常的健康啊，看来没少锻炼身体吧，哈哈！”　　“原以为是骗子找上门呢，没想到遇到一位世外高人啊！”苏子阳也笑起来，道：“老前辈的切脉手法有点像天星探月的路数，不知道老前辈是哪家仙山的长者？”　　老道长闻言白眉一挑，打量苏子阳一番后，叹道：“想不到这个世道还有人知道切脉还分路数一说，更是知晓天星探月法，如果不是你现在确实是普通人，我都以为你是圈子里的人了。”　　“呵呵。”苏子阳先是轻笑，天星探月他自己就会，后是疑惑，什么叫现在是普通人，圈子又是什么圈子，问道：“老道长此言何解？”　　老道长笑着摆了摆手，道“行了行了，正常说话就行，整的跟古装片似的嘎哈呢。”　　“呃.......”苏子阳尴尬的揉了揉鼻子，这一股苞米碴子味儿真接地气，“道长该不会是长白山天云观下来的吧，这么远不应该啊...”　　“呵呵，老子来这里来找一物。”老道长默认自己的来历，说着从怀里掏出一枚奇怪的黑色玉石，就像没有眼白的眼球，递给他道：“你这年轻人不错，老子喜欢，这个送你当见面礼，等你明白花非花雾非雾，就来长白山找老子。”　　“什么意思，这玉我不能要！”　　苏子阳看着老道手的黑玉，一眼就看出价值不菲，起码是盛唐的玉件，抬起头想拒绝的他愣了愣。　　“奇怪，难道是幻觉！”　　抬头的功夫老道长就跑没影了？他左右环顾确实没有老道的身影，忽然感觉手上沉甸甸的只见那枚黑玉不知道怎么就被他握在手里。　　“真是奇怪的道长，看来得找时间去长白山旅游一下，这玉就当香火还给人家好了。”　　他把黑玉放进裤兜里，接着慢跑，直到感觉消化的差不多了，他摘下脖子上的毛巾擦了擦脸上的汗水。　　他看了看手表，已经八点多。　　不知不觉已经消化了一个多小时，这时公园的人已经变得很稀薄，三两无几的人影也在向公园大门走去。　　他疑惑不解今天什么日子，往常公园里十点多钟还有很多人，这才八点多就没了！　　忽然寒风凛冽，刚运送完浑身温热的苏子阳颤了颤，“哪来的寒风，该不会是有鬼吧。”　　说罢他笑了笑，虽然六月中旬有刺骨寒风很诡异，但他是无神论者，毫不在意的向大门走去。　　“呜呜.....”　　突然公园蒙上一层薄薄的迷雾，刮起阴深深的寒风，隐约间有哭泣声音传入耳中。　　他浑身一颤，左右观望，一个人影都没有，心里还是有点慎得慌，不过还是顺着声音的来源慢慢的摸了过去。　　渐渐的走进树林里，他皱起眉头呢喃道“真是奇怪，原来这里有口古井，我居然都不知道。”　　“呜呜..呜呜呜....”　　这时女人哭泣的声音变得越来越清晰，他咽了咽口水，慢慢的来到古井旁。　　“声音好像是古井里传出来的....”　　他掐了掐自己的胳膊，微痛的感觉让他知道好像不是幻觉。　　“呜呜....救...救...我.....”　　难道是有人落井？他连忙拿出手机照亮，望着井底。　　“这是.....”　　苏子阳眼眸猛的一缩，枯井底赫然躺着很多尸体，最上面是一名穿着校服的少女尸体。　　少女长得很漂亮。　　苍白的脸上已经有了少许尸斑，做医生没少跟尸体打交道。　　看情况应该死亡至少一周以上，而下面的尸体有的早已腐烂。　　但奇怪的是少女看起就像睡着一般，而这么多尸体居然没有尸臭味！　　等等....　　那刚刚那声音是.....　　他忽然感觉凉飕飕的。　　“这世上没有鬼神的。”他深呼吸安慰自己要冷静，这个女孩应该就是前段时间新闻里失踪的高三学生吧，先报警在说，安静下来的他拿起手机报警。　　嘟嘟...嘟嘟.....　　“你好，请问你有什么事。”　　“你好，我在人民公园的一个枯井里发现很多具尸体，应该是....”　　“喂，应该是什么？”　　“.....”　　“喂？”　　女警员皱起眉头，想了想还是派出人民公园附近的派出所当值民警出警查看。　　.....　　另一边，苏子阳捂着脖子瘪的满脸通红。　　他的身后有一穿着雨衣的人狠狠夹住他的脖子，在他口袋里摸索着什么。　　渐渐的他停止了挣扎。　　脑海一片的黑暗，世界好像静止不动，时间也停顿下来...　　这是...　　要死了嘛.....　　真是...好突然啊....　　可惜..　　还不知道谈恋爱的滋味，早知道就向她表白了呢....　　还有...　　爸妈....　　意识渐渐失去，他软软的瘫了下去，裤兜里忽然闪烁光韵。　　“该死，居然真的是他！”　　雨衣帽下透出愤怒的目光，他咬牙愤恨的拍向尸体。　　如果普通人看到肯定会受到惊吓。　　只见一道掌劲凭空打到尸体上，炸的四分五裂。　　看着血骨中没有自己想要的东西。　　雨衣男子阴沉着脸，居然让它在眼皮子底下溜走！　　警笛声响起，他皱着眉，几步消失不见。　　就在他离开不久后，枯井里的少女手指微微动了动。　　.....　　公交车上的老道长猛的睁开眼睛，目光深邃的望着人民公园的方向，难道是他出事了！！　　“师傅，停车！”老道长大喝一声。　　“老人家，我们公司有规定，不到站不能随便停车。”公交司机师傅撇了一眼后视镜，说罢就不在理睬。　　“不能吓到普通人。”老道长着急的握了握拳，好像是在忍耐着什么。　　.....　　“发现一具尸体，初步判断男性，姓名身份不详，身高不详，体重不详。”　　“呈碎尸状，初判为被有预谋杀害。”　　“通知市局派有关单位侦查现场，市人民公园拉起警戒线。”　　忽忽赶到的民警脸色不好的说着，会有记录仪记载的出警过程，这样的大案可不是谁都能遇到的，他也是第一次遇到这么狠的案子。　　不过他当民警多年，倒也处理的有理有条。　　“小王，在保留现场的前提下，看看四周有没有其他线索。”　　“是。”小王是辅警，比起老民警心里素质差一些，看着地上的尸体有些干呕，他知道这是老民警在照顾他，赶紧跑到古井旁边。　　“啊...这...这是！”打算吐酸水到井里的小王倒吸口气，到嘴边的胃液硬是给咽了回去，他指着井下颤叫道：“前辈快来看，井下好像有情况！”　　民警来到井边用强光手电照着井底，脸色微微凝重，说道：“发现貌似一周前失踪的高三学生苏玥，以及大量的尸体，苏玥的初步判断已经死亡，但不排除判断错误的可能性，小王，快打120！”　　天原市这个夜晚注定不平静，人民公园大门停了一辆又一辆亮着警灯的警车，围观的群众在远处熙攘。　　“都散了吧，没什么好看的。”　　“都散了，都散了！”　　民警轰赶看热闹的普通民众，但看热闹是多数人的天性。　　“这是怎么了，我刚刚还在里面散步呢。”　　“不知道啊，忽然来了好多警察。”　　“听说是里面好像死了一个人，尸体都被人分了，那口无人问津的枯井更是发现十几具尸体。”　　“别瞎说，你进去看了就在这瞎说？”　　“是真的，我有表哥就在里面，他是警察，刚才他打电话告诉家里今晚别出门。”　　“出来了，快看。”　　二十几个警察，两名护士分别抬着担架急急跑出来，待警车救护车离开后，很快便有记者拥堵而上争前恐后的采访这次案件的负责人。　　人群中老道士望着离开的救护车眉头皱成一团...



第二章：膨胀

　　“昨天伴晚八点四十九分，警方在人民公园枯井里发现尸体共十三具，伤员一名已经送往我市第二医院。”　　“根据警方调查，死者多为为近期失踪人员，最新死亡受害人是我市第一人民中医院的教授，伤员是一周前失踪的高三学生苏玥。”　　第二天，电视新闻，各大网络媒体纷纷报道人民公园屯尸案，彻底惊动省级干部，成立相关专案组，展开相关新闻发布会。　　“周警官，这次的案件警方有什么行动计划。”　　“这是我省有史以来最恶劣的犯罪案件，警方已出动全部警力巡逻保证华夏共和国公民安全措施，并成立专案组展开目标性的侦查工作。”　　“周警官，犯人杀人的动机是什么，据我了解死者职业身份完全不同，互相也都不认识。”　　“这一点警方还在调查，不过警方保证不管动机是什么，我们警方决不姑息，必将犯罪嫌疑人等抓捕归案，绳之以法。”　　.....　　第二医院住院部的房间里，电视播放着警方发布会，问问答答并没有实质性内容，警方开发布会也是为了安抚天原市人民的心。　　两周后，一个病房门外面站着几名警察，里面也有一名女警全天二十四小时看守床上的少女，少女的父母也被阻拦在门外，只有护士换药时才能进去观望一眼。　　现在少女的身份不单单是受害人，也是警方可能性的突破口，在不明确犯人杀人动机前，是不可能任由其他人自由接触受害人。　　“警官，我们是来例行查房。”每三小时一班次的医生带着护士来到病房门口，惊动了昏昏欲睡的少女父母。　　“李医生，我女儿怎么样了，什么能醒来啊，会不会有什么后遗症。”　　少女的母亲苏澜抓住医生的胳膊，虽近中年阶段，但她的容貌看起很年轻也很漂亮，此时有了浓浓的眼袋黑眼圈，非常的疲惫。　　“澜澜，我们女儿肯定会没事的。”少女的父亲苏国明安慰苏澜，自己眼中的担忧并没有让苏澜看到。　　“病人的情况非常好，不用担心。”李医生惯例安慰家属，少女的情况他也说不清楚，心跳仪器显示的数据几乎接近死亡，但少女的呼吸却是非常的均匀。　　走进房门，苏澜看着床上静悄悄的女孩，眼泪唰的流出来，捂着嘴无声的落泪。　　李医生翻了翻女孩的眼皮等检查，拿笔记下特征变化，心里已经感觉到女孩应该快不行了。　　“医生，手动了，手，她刚刚动了。”苏澜哭着笑着喊着，憔悴的面容有些激动。　　李医生连忙看向仪器，心跳线几乎没有什么跳动，他微微摇头叹息，做为医生他见多了因为亲人出现意外后出现精神问题的情况。　　“真的，手在动，月月的手在动。”苏澜指着少女露在被子外的手，这一次就连苏国明跟那个女警也看到了，也急忙开口道：“医生，小玥的手真的动了，是不是过危险期啦，你倒是给个话啊。”　　“亦兵。”女警打开门，喊道：“快通知周队，苏玥有苏醒迹象。”　　“不可能，这根本不符合医疗科学啊！”李医生看着崭新的仪器，在翻了翻少女的眼皮，肯定道：“双眼无神，心脏几乎停止跳动，这一点经过一晚的电击也完全没用，你们是不是看错了。”　　.....　　这是谁的声音，叽叽喳喳的让不让人睡了。　　不对，不是...死了嘛......　　难道自己还没死，得救了嘛....只是...眼皮真的好沉啊....　　做了好长的一个....梦呢.....　　“月月！月月眼皮也动了！月月能听到嘛，我是妈妈啊！”　　月月是谁，是在叫我嘛.....　　老妈是不是吓糊涂了，明明从小到大都叫我阳阳来的....　　“快按铃，病人有苏醒迹象！”　　“李医生，这是怎么回事，为什么仪器的数据已经显示死亡。”　　“主任，可能仪器故障，她有生命特征。”　　“医生，你们一定要救活月月，我就这么一个女儿啊！”　　“周队，你来啦。”　　这些...都是什么乱七八糟的，不能让我好好的多睡一会嘛.....　　真的...好吵....　　他努力的抬起眼皮，模糊的视线看到很多医生和警察。　　“醒了，真的醒了，这是几。”　　“二....三..是..这....”沙哑嗓音透着轻柔，让他顿了顿，晃晃脑袋视线渐渐清晰，僵硬的抬起头打量周围，“我........”　　这声音....不是我的声音呐！　　他抬起手看了看，娇小精致，隐约看到淡淡的印记。　　好像....　　这怎么可能！！　　尸斑！　　他慌乱的坐起身，把周围的医生吓一跳，马上就被按在了病床上。　　“月月，我女儿啊，你可别吓唬妈啊！”苏澜哭着握着少女的手。　　“病人可能受到极大的刺激，双目空洞。”医院的主任吩咐护士拉开苏澜，安慰道：“现在病人需要休息，请您放心在外面等待。”　　被按到病床上的苏子阳没有挣扎，说出来估计没什么人敢信。　　他好像在自己身上看到胸了....　　有胸不奇怪，但是，在一个男人身上！　　而且貌似规模还不小，起码是个B+，所以这梦真特娘的真实啊....　　简直特么的身临其境。　　要不是自己貌似没有心跳，更不是有尸斑就差点以为是真的了。　　闭上眼睛，乱七八糟的声音响个不停。　　过了好大一会才安静下来，苏子阳迷迷糊糊睡了过去，在睁开眼睛房间里只剩下女警跟苏澜。　　“月月，你终于醒了。”苏澜看她睁开眼睛笑着拿起床头的保温饭盒，颤道：“这是妈给你做的皮蛋瘦肉粥，你睡了这么久，饿坏了吧。”　　“你是.......”自己的声音让苏子阳愣了愣，低头看去，涛浪还是那么的汹涌澎湃......　　这是没睡醒？　　不然就是自己的胸肌膨胀了？　　苏子阳诡异看着电视跟墙壁上的电子钟，七月三号下午四点二十五分。　　难道不是梦。　　真的只是膨胀变软了嘛！苏子阳抱着怀疑的态度握了握。　　“嗯.....”　　这感觉....是女人的感觉，该不会......　　想着手伸进被子里的裤裆，摸了半天也没有摸到男性第一象征。　　有的，是一条细细的小缝隙。　　“应该是....梦吧。”苍白不失可爱的少女微微歪了歪脑袋，咬着大拇指皱起小眉头陷入沉思。　　“月月，你怎么了，别吓唬妈妈啊！”苏澜担忧的看着举动怪异的女儿，按了呼叫铃。　　不一会，主任跟李医生带着两个女护士打开门走进来，温和道：“小姑娘终于睡醒了，我给你检查检查身体。”　　小姑娘.......　　苏子阳茫然的眨了眨眼睛，小姑娘该不会是叫我吧！　　皱着眉，看着熟悉的人陷入沉思。　　这是尼玛什么情况，死掉，活了，变成一个女孩子。　　简直....天方夜谭！　　难道这世上真的有灵异事件，但由一个大男人变成小女孩何止是灵异啊！！



第三章：异状

　　“月月，快让医生看看。”苏澜催促道。　　苏子阳脑子还乱轰轰的，任由医生摆布，医院的系统检查他在熟悉不过，那主任更是他大学的舍友陈勤文，所以也没有抵触。　　“奇怪，这不像活人有的特征。”陈晓卿狐疑的看着发呆的少女，和善道：“小姑娘，你有没有感觉哪不舒服，还记不记得这位女士是你的什么人？”　　这样的情况......　　苏子阳茫然的看着苏澜，摇了摇头，打算不管问什么都不知道，现在来看自己确实变成一个女孩子，如果说出去也不会有人会信。　　“月月，你别吓唬妈啊，你不记得我了？”苏澜焦急激动，眼泪哗的流出来。　　“别太担心，可能是受到太大的刺激。”陈勤文心里非常的不解，如果按在学校学到的知识来看的话，女孩应该已经死亡。　　也许，该去中医院找两个中医来看看。　　可惜我的铁杆室友，如果他还在的话一定会检查出开原因的。　　陈勤文想到跟女孩在同一场案件里死的苏子阳，心里就有些悲伤。　　简单的检查一番，陈勤文带着李医生离开病房留下了两个护士，苏澜握着少女的手耐心的诉说家里的事情。　　然后柔和的端着碗粥一口一口的喂食。　　虽然肚子并不是很饿，但他还是听话的张开嘴，当苏澜的手接近嘴边上，他好像闻到一股莫名的香味，弄的他牙齿有些痒痒。　　就像有什么要从牙龈长出来一样。　　苏子阳看着苏澜的手，本能的想咬下去，他慌乱闭上嘴巴抢过腕，说道：“谢谢，我自己来就可以了。”　　“月月，我是你妈妈啊！”　　看着女儿这么疏离自己，苏澜的眼睛都变得湿润，心里特别的难受。　　“不，我不是那个意思。”　　苏澜的表情让他知道，现在自己已经真的不在是年轻有为的中医教授苏子阳，而是变成一个即将高考的高三女学生苏玥。　　幸幸苦苦三十年，一朝回到解放前。　　重新在来一次高考读书他觉得还好，但如果是女孩就有些幻肢痛。　　也算是片面了解女孩的家庭情况。　　女孩家里的情况也算富裕，父亲是开了一个小服装厂，母亲是大学日韩双语的老师，就是看起有些年轻了点，他估计在学校应该都会被当作大三的学姐吧。　　看着苏澜的伤心欲绝的表情，苏子阳也不好不搭理人家，这不是还没死呢，然后又想到自己的父母又该是怎么样的伤心难过。　　不过想到那不靠谱的爸妈，也许不会太过伤心吧，自己在那两人的生活中就像一个过客。　　到了晚上，苏澜在旁边的病床睡着，苏国明忙完工厂的事情来到医院，看着女儿面无表情的呆坐着，心里不是滋味。　　“小玥，都是爸爸没有保护好你。”苏国明心里很是自责，出事那天是因为跟他吵架，苏玥才会离家散心。　　“我没事。”　　“小玥不怪爸爸嘛，如果不是我非让你学你不喜欢的东西，你也不会生气离开。”　　“呃....”　　苏子阳根本就不知道发生什么，看着苏父也觉得陌生。　　简单来说，就是冷场了。　　苏国明看着女儿对自己疏离的态度，心里难受的不行。　　“那个.....我想去洗手间。”　　苏子阳有点受不了尴尬的气氛，也确实一整天没有方便有点憋的慌。　　“澜澜，女儿想去洗手间，你扶着点。”苏国明轻轻拍了拍苏澜。　　苏澜因为担心女儿本就睡的不是很死，听到苏国明的声音睁开眼，正好看到要下病床的女孩，她连忙起来来到病床旁，伸手扶着女孩的胳膊道：“来，妈妈陪你去。”　　语气非常温柔，让苏子阳有些愣神。　　这样的母爱他是缺少的，他的家庭在他八岁时就已经变得不完整，父母离婚后都分别有了新的小孩，对他的关心也越来越少。　　每年除了给钱就是给钱，不在乎的他感受。　　幸好他是乐观坚强的，不然恐怕早就学坏走上犯罪的道路，哪里还能成为中医教授。　　也许是上天补偿我也不一定呢。　　难道是让我重新来一次生活的机会嘛，他看着有些倦容的苏澜心里有些温暖。　　有这样的父母，会很辛福吧。　　下了床，他才感觉到有些不对劲。　　自己的身体好像有些僵硬的过分，不过也没有多想。　　苏澜扶着他走出病房，门外的女警了解情况后也帮忙扶着另一边，主要是为了保证女孩的安全。　　卫生间是公用的，一路上护士跟患者的视线都投向他的身上，毕竟那个案子很轰动。　　他慢吞吞的走到卫生间，来到镜子前。　　第一次看到自己现在的样子，隐约间能看出苏澜的轮廓，柳叶弯眉杏眼顾盼，琼鼻秀挺小嘴粉红，加上精致细腻的瓜子脸在美女如云的现代也算得上高颜值中的高颜值，只是脸色看起非常的苍白没有血色，表情有些冷冰冰的。　　就像一个....死人？　　他疑惑不解的看着镜中的少女，旁边的苏澜看出他有疑问，问道：“怎么了月月，镜中里的人是你啊，叫苏玥，妈妈起的名字哦。”　　“这个名字真的很好听。”苏澜对女孩的感情让他有些感动，让他没办法用着人家女儿的身体冷漠的对待一位合格的母亲。　　不过，下一刻，他有些惊异。　　刚刚自己明明在笑，可是镜中的少女还是面无表情，显得有些冷漠。　　尝试着控制面部肌肉，果然....　　这具身体有问题，根本不像是一个正常人该有的症状表现。　　就像，一具尸体！？　　他抬起手看了看，洁白无瑕的手背没有任何的痕迹，明明记着有尸斑来的，难道真的是迷糊间看错了吗？　　“月月？”苏澜轻声唤了唤。　　“嗯。”　　回过神，他望着贴着两个不同图案的门陷入纠结，按理说应该走蓝色的贴纸那道门，但是现在是女孩子的身体，进红色裙子贴纸那门也合理。　　但是男性心理作怪，总觉得进女卫生间就是耍流氓。　　最后实在憋不住，硬着头皮进了女卫生间。　　里面跟男卫生间其实没什么区别，就是少了站立尿尿的地方。　　而且里面没人，让他松了一口气。　　随便进了间，拖下裤子习惯随意的一摸，空空如也。　　忍不住的骂娘。　　最后羞着脸蹲了下去，比站立时更急促的声音是那么让他觉得刺耳。　　然后面无表情的，拿纸一擦。　　再然后，他看着手上的液体，终于有些奔溃起了去见佛祖的念头。　　想到以后都要蹲着尿尿，啊！想死！！



第四章：咔嚓

　　堂堂第一中医院的教授，在华夏国都小有名气的教授，被称为女性之友的自己居然变成女性蹲着尿尿。　　简直，好吧....毕竟还活着。　　苏子阳，现在的苏玥苦笑不得，只是她的脸色完全看不出表情变化，冷冷淡淡的像一个僵尸。　　在卫生间左右没人，白天原来室友检查她身体好几次让她记在心里，干脆借机给自己简单的把把脉。　　其实医术，中西各有千秋。　　西医综合上是属于快速见效，中医讲究阴阳五行调理一说。　　前者好的快，后者可根治。　　在医学院开始学的西医，机缘巧合的情况下改修中医并成就不错。　　更是学到一手天星探月切脉的手法。　　据说这手法是古代某个名医所创，跟华佗的五禽戏水切脉法并列四大中医术切脉序列。　　她的手指搭在手腕上，指尖僵硬的变化，随着动作越来越快，就像硬硬的东西变得柔软，越来越流畅。　　这脉相，不像是活人该有的啊！　　但也不是死人，介于死人与活人之间，自己到底是以什么样的形式存活着？　　不信鬼神的她，有些怀疑。　　毕竟死亡后，醒来变成另外已经死掉的少女本就透着灵异。　　“月月，你好了没有。”这么久没动静，苏澜担心的敲了敲门，问道：“是不是哪里不舒服？”　　“没有，这就出来啦。”苏子阳深呼吸一口气打开门，苏澜连忙上去搀扶，还帮着他洗手。　　也许就当她女儿活着也不错呢。　　苏子阳看着关心自己的苏澜升起就用这个身份活着的念头，木已成舟，奈何，奈何....　　难道还能回到以前嘛？　　而且目前也只能跟苏玥的父母一起生活了，姑且演好苏玥这个身份吧...　　苏子阳，或者说是苏玥。　　她想着既然变成这样，那也不是她能左右的事情。　　回到病房，她就陷入沉思。　　直到半夜也没有困意，她看着墙上的电子钟发呆。　　想着那天晚上的事情。　　起先是听到女孩的哭泣声，然后顺着声音到了一个不起眼的枯井看到女孩的尸体。　　难道那女孩还在枯井那里逗留嘛...　　不相信有鬼的她，现在是有点相信了。　　记得那时打电话报警，忽然有人夹住自己的脖子在自己身上翻找着什么东西。　　是某种东西让这么多人被杀害吗...　　胡思乱想中，不知不觉电子钟的数字变成十二点整，住院部病房开始熄灯，黑暗的房间里她的脸蛋有些苍白的让人害怕。　　僵硬的身体，好像有些软化灵活起来。　　住在这里也只是因为身体特征问题，要住院观察。　　她想自己的情况，西医应该是没用的。　　甚至就她自己的中医水准也说不清，如果是武当山的道长来看可能还能看出原因。　　“呼呼呼.....”　　忽然阴沉阵阵，苏玥愣愣的抬起头，这感觉跟公园时一样啊。　　明明是室内，怎么会有风呢。　　她想了想，小心翼翼的下了床，确认窗户跟房门都是关紧的。　　“嘻嘻嘻....找我啊...嘻嘻嘻.......”　　嬉笑声响起，苏玥咽了咽口水，该不会是有鬼吧。　　她纠结的站在门前，到底要不要去看看？　　“嘻嘻嘻....快来找我啊.....嘻嘻....”　　声音时远时近，不看看到底怎么回事，她有些不甘心。　　看着苏澜跟女警睡的很死。　　她小心翼翼的打开门，外面的情况让她心里很慌。　　楼道里的灯光一闪一闪，到处飘着白雾。　　而值班的护士也没有异样，难道只有我自己看的见吗？　　“嘻嘻嘻....找不到我！！！！”　　忽然耳边响起狰狞大声的咆哮，“啊！”苏玥吓的尖叫坐到地上。　　眼前一个虚幻的男童穿墙消失不见。　　路过的护士被尖叫声也吓了一跳，回头看着坐在地上大口吸气的苏玥连忙上前。　　“怎么了，哪里不舒服，医生，医生！！”　　苏澜也被吵醒，开灯没有看到女儿，惊慌的跑到走廊里，看着女儿坐在地上担心的不行。　　女警更是拔枪冲了出来，左右勘查。　　最后苏玥解释自己只是发泄心中闷气，回到病房后，苏澜看的更紧一些。　　苏玥也没有劝她，脑子里都是刚刚那一幕。　　那个男童好像只有自己能看的见，而这样的情况好像在公园里也发生过。　　也就是，碰到老道长之后....　　难道是那个道长的原因，所以自己才能看见奇怪的东西？　　想不通啊.....　　经过这么一吓，她也睡不着，整整一夜过去也没有感觉到困意和不适。　　第二天中午，病房来了一个警察，还有两个休闲装的男人，她估计是便衣警察吧。　　“小姑娘，我是市公安局的刑警队长周青，你叫我周叔叔就行。”国字脸的警察先自我介绍，然后指着一直守护她的女警，道：“这位是市公安局的刑警周文桦，这两位是国家特殊部门，第七楼的成员。”　　“哦，你们好。”苏玥淡淡点头问好。　　这样的表现让他们眼睛闪了闪，清纯甜美的外表居然是这么样高冷范，面无表情的淡然气质跟长相有很大的违和感。　　如同苏玥知道他们想什么，肯定喊愿望，刚刚她是笑着问好的，只是面部肌肉没办法控制。　　“我们这次来是想了解情况，考虑到你可能受到刺激导致暂时性失忆，所以请了两位医疗机构的第七楼给你检查。”　　第七楼医疗机构？　　苏玥疑惑看向两个休闲装的男人，看起都非常的年轻，好像比现在的自己也大不了多少。　　而且她从医多年，从没听过第七楼。　　“小妹妹，别看我俩年轻，但是跟你们市第一医院的苏子阳比起，也没差他多少，对了，我叫王思诚，很高兴认识你。”王思诚有着一副娃娃脸，看起就感觉很幼稚让人放不下心。　　苏玥想着比自己差，那就是没用咯，不过伸手不打笑脸人，还是礼貌的伸出手。　　王思诚看着她白皙的手，暗叹好美的手，到底是个少年人，他就是喜欢这一口，握住就舍不得放开了。　　嗯，好滑嫩！　　卧槽，吃老子豆腐！？　　苏玥本就冷冰冰的脸更冷了几分，手上也不自觉的加重力道。　　咔嚓咔嚓...　　嘎嘣脆的骨响让病房里的人愣住，只见王思诚脸色通红，咬紧牙关。　　哎呦呵，这妹妹好大的力气。　　王思诚努力装做没事人一样对周青他们笑了笑，不留痕迹的想抽回手然后居然抽不动。　　咔嚓咔嚓咔嚓...



第五章：尸魁

　　卧槽，这丫头练过？！　　王思诚感觉手就像被铁钳子夹住似的，甚至都用上非常人的力量，看着苏玥随意的模样，他还不信自己弄不过一个小姑娘。　　一阵咔嚓咔嚓后....　　“小姑奶奶，我错了还不行！！”　　王思诚忍不住高呼出声，露出一副见了鬼的表情，道：“再不放开，我就对你不客气了啊！”　　“月月！”苏澜皱起眉。　　苏玥这才淡淡的松开手，只见王思诚的手都已经有些变形红肿，病房里的人看到后都倒吸一口凉气，她也有点不好意，不过别人看到的就是冷冷的表情。　　这丫头，心也太狠了吧！　　另一个休闲装少男王思凯，看到自己哥哥的手，凝重的看着完全没什么表情变化的苏玥。　　“哥，赶紧给她看完，爹在家等着我们回去吃饭呢。”　　“啊，好，要不....你来吧！”　　王思诚把手放在裤兜里，若无其事的对着周警队笑笑，对着苏澜笑笑，眼神闪躲的看着苏玥笑了笑。　　“嗯，你来看我也不放心就是。”王思凯说完来到病床边，示意苏玥伸出手，道：“苏姑娘，我给你把脉看看。”　　苏姑娘！？　　苏玥心情非常的不好，整天不是丫头就是姑娘弄的跟古代似的，偏偏还不是苏公子！郁闷道“我叫苏....苏玥！”　　她淡淡的伸出手，心理紧张的要死。　　差点说漏嘴了.....　　如果说漏嘴也没什么，就是可能会让人心里奇怪，解释起来也比较麻烦。　　王思凯跟他哥哥长得不像。　　明明是弟弟但非常的成熟，他老练的给苏玥把脉。　　苏玥看着他的手，心中摇头叹息。　　第七楼特殊医疗机构，名字牛逼哄哄的，这技术还没一个道士好。　　忽然，她感觉到一股力量顺着手进入身体。　　力量冰凉透着柔和，苏玥露出惊异，难道这是电视里的所谓内力！！　　这个世界都有灵异，武功内力应该也有？！　　王思凯把脉的同时一直关注她的眼神，看见那惊异而不是惊讶的目光，眉头皱了皱，过了一会，收回手，淡淡道：“苏小姐的身体很好，如果愿意的话，可以随时出院，不过丢失的记忆应该永远也找不回来了。”　　“王医生，你确定找不回来记忆？”周青脸色非常不好看，这可是唯一活着的直接受害人，对他们破案有很大的帮助。　　“我可怜的月月..”苏澜听完眼泪就流下来，心里又忧又喜，担忧苏玥会跟自己有隔阂，担心她的学业，喜的是她的身体健康。　　“我很确定，我们还有事，先告辞了。”　　王思凯眼神撇了撇王思诚，后者领会，两人礼貌的告别后离开病房。　　苏玥看着苏澜又在哭，脑壳都有点疼，更多的是心暖，她安慰道：“那个....别哭了，我这不是挺健康的嘛，明天都可以出院了讷。”　　“明天出院？”苏澜抹了抹眼泪，拉着她的手说道：“月月，咱多住几天，等确定没事，在考虑出院，啊！”　　“是啊，你的医疗费用国家全额报销，而且学校那边已经帮你处理好假期的事情。”周青和善开口道。　　苏玥一点都不想呆在医院，以前几乎都在医院里，因为职业是医生也没什么，现在换了个身体也相当于换了一个人生，看着医院的病房有些无味。　　她想了想，开口道：“早些回家，说不定我能想起什么事情来，回到家也可以定期来医院复诊对吧，陈警官也可以去我家保护我对吧？”　　“这......”周青觉得有道理，看着周文桦眼神询问，周文桦点了点头道：“周队，我可以的。”　　苏澜担心女儿，觉得家里哪有医院好，有些不情愿，但耐不住苏玥强硬要回家，也就点头同意了。　　.......　　另一边，王家兄弟出了医院，王思诚揉着通红的手，问道：“老弟，那小姐姐啥情况。”　　“哥，那女的有问题，根本没失忆。”王思凯说的很肯定，道：“我刚给她切脉，用了咱家的凉幽心经的内力，她的眼神透着震惊，如果失忆不应该发现内力而震惊。”　　“失忆分很多种的好不好，老弟，失忆不是连生活常识都忘掉的。”　　王思凯摇了摇头，低沉道：“我相信我的判断没有错，她可能已经不是人，而是.....魁！！”　　“魁？！！”王思诚震惊的张大嘴巴，忍不住抬起头看向那间病房，道：“老弟，你确定她真的是魁？如果是魁那真是可惜了，那么漂亮带回家老妈肯定很高兴的啊！”　　“我不确定，这得让第九楼的人看看。”王思凯无奈的看着自己的老哥，没好气道：“你能不能别见一个就想往家里带，咱妈能高兴就见鬼了。”　　“啊，这要是把她带回去，可不就是真的见鬼了嘛。”　　“魁啊！”　　“是啊，没想到咱们居然有可能的见到魁这种高级的僵尸。”　　魁这种僵尸，他们只在古书中看到过。　　僵尸里的魁首，也就是拥有极高灵智和跟人类差不多身体的僵尸，也可以说介于僵尸跟活人之间，魁的诞生，通常都是在古墓里。　　根据长辈们讲。　　清末那个时候，秦朝传承下来的摸金校尉在明代云王墓里就弄出一个火魁，摸金校尉的那一门派在那墓也就几乎断了传承，现在只剩两个传人。　　云王墓到现在还在被道家镇守。　　里面的火魁就是曾经的云王，死守着自己的地下宫殿嚷嚷着：“你们这些后辈谁敢挖本王的坟，本王把你们脑袋拧下来当尿壶。”　　据说跟长白山的清疯老道是忘年交，在清疯老道把守那些年，那火魁加上老道跟灵鹫峰的秃驴斗地主，火魁硬是输光自己的陪葬品.....　　他们也都是听说的，结果就是那火魁云王赢了两百条大前门，代价嘛，明朝的古董啊.....　　“也不知道上面这个到底是不是魁。”王思诚还是觉得可惜，不过他倒是无所谓，魁这种僵尸也能怀孕生小僵尸，就是怕家里不同意。　　“哥，我看你就别想了。”王思凯非常了解自己老哥，绝对是鬼都不放过的狠人。　　他想了想，说道：“如果是魁，第九楼的人也不知道想怎么处理，不过这尸魁好像是个现代的意识，现在能看出问题，在过多段时间恐怕就是把脉都看不出问题了。”　　“也不知道是哪一种尸魁。”　　两兄弟边走边聊，路上的行人跟看神经病一样看他们，他们也不在意，反正随便说也不会有人相信。　　“那是天魁。”　　忽然一道声音响起，两兄弟看过去，同时抱拳道：“见过第九楼副楼主清疯前辈。”　　“少来这套，那天魁老子认识，这件事你们就别管了。”　　“是，那咱们先回北平了。”　　“滚吧。”清疯老道挥了挥手，叼着牙签接着欣赏路上**的小姐姐，贼笑道：“这个屁股够翘够有型，是老子的菜！”　　“........”



第六章：商量

　　苏玥一直坐到下午也没有感觉到困意，她都有点怀疑自己是不是都不需要睡觉了，而且呆在病房真的快闲出尿来。　　没有手机，没有电脑，啊！要死。　　她看着周文桦玩着手机，居然会因为别人有手机玩羡慕嫉妒，想起手机便想起大半个月过去朋友们对自己的事情会很悲伤吧。　　游戏里，公会是不是已经把他踢了。　　也不知道苏妹子之前有没有配置手机，不过都已经2020年，小学生普遍都用手机，还贼高端的那种，苏妹子一个高中生应该有配置吧。　　想到这，她对小学老师发作业都用手机有些难以认同，搞的没有手机就没办法知道作业，但事实上有多少是抱着手机打游戏的。　　因此，游戏里的小学生比前几年多不少，间接形成了她日常被坑的情况，也就是说真是一个损人不利己的事情。　　最重要的，导致她经常被误认为小学生，现在的孩子就是惯出来的，就是学校的纵容加上父母的溺爱惯的。　　整个下午就在胡思乱想无聊中渡过，到了晚上苏澜跟苏国明带饭来医院时，苏玥吃过饭后想问手机的事不知道怎么开口。　　毕竟她不是苏母苏父真正的女儿，自己也实在是喊不出爸妈的称呼，自从大学后就连自己爸妈都断了联系，对她来说人是陌生的，应该的称呼也是陌生的。　　苏国明感觉女儿好像有话不敢说，伸手揉了揉苏玥的头，问道：“怎么了小玥。有什么话就跟爸说，跟爸妈还不好意思嘛。”　　“那什么......”苏玥本想称呼爸，到了嘴边就是怎么也喊不出，抿了抿嘴，道：“其实没事，就是想问问我上哪所高中。”　　“怎么，我的宝贝闺女这就想上学啦。”苏国明微微笑了笑，坐到椅子上拿起苹果削皮，边削边道：“我跟你妈商量过，打算让你留级一年，你不用急着回到学校，等这件事风头过去，我跟你妈带你去全国自驾游。”　　“是啊月月，学校那边沟通好了，眼看就要高考了，你这状态也考不好，不如玩一段时间调整一下心态，然后温习一下功课。”　　苏澜看苏玥面无表情，有点拿不准自己女儿到底什么意思，这冷漠的样子，让她觉得这件事情可能对自己的女儿打击很大。　　苏玥自然是不愿意留级的，现在她可是一分钱没有，早一年读完大学就可以早一年进入社会工作赚钱，自己的钱花起来才舒服。　　而且高考对她来说不是什么难事，只要给她时间温习一遍，考个好一点的大学也不是没有什么可能。　　苏玥沉默半响，摇头道：“我不太想留级，我学到的知识没有丢失。”　　“那也不行，你得放松一下自己。”苏国明板着脸说道。　　“放松也不需要那么久吧，不如你们带我去苏杭转一转，离得近，玩几天就回来。”　　苏杭是省会城市，之前读完大学直接在中医院任职，根本没有时间去那旅游，她想看看西湖到底有没有雷峰塔，塔下是不是压着白素贞。　　好吧，她也是没办法才随便说一个。　　她可不想跟她心里的小孩在一起读一年高中，完全没有自己变成蛋蛋后的自觉。　　“这事以后再说，先吃苹果吧。”苏国明削完苹果递给苏玥，又拿了一个接着削，道：“医生跟我说你最好留院观察。”　　“人家中医都说没事了，我信中医。”苏玥看着手中削好的苹果忍不住笑喷，幸好现在面部肌肉僵硬显不出来，只见苹果上刻着：小玥，爸爸错了，对不起！　　好傲娇的父亲啊！！　　苏玥面容冷淡，眼中含有笑意，她抢过水果刀跟苹果削起来，道：“不管怎么说，我明天都想出院，早点回去认个门也不是挺好的嘛。”　　“月月失忆后好像有些变了，以前总是特别活泼爱笑，现在.....”苏澜想了想，道：“现在总是冷冰冰的表情，说话的语气也跟以前不一样。有点像....像.....”　　想了半天也没想出像啥，苏玥削苹果的手顿了顿，抬头看着苏澜，苏澜看见她眼里的紧张愣了愣，心知自己应该是说错话了，看来自己女儿还是很在意忘记以前的事情。　　“不管在怎么变，你也是妈的宝贝女儿。”　　苏玥闻言沉默，如果可以的话，她也不想在这具少女的身体里复活，也更希望活着的是那个名为苏玥的高中少女。　　“那个.....妈......”　　对于成年人来说，叫一个陌生人妈妈其实并不难，只要想叫怎么也会叫的出，她叫出后自己眼睛都有些湿润，已经多少年没有说出这个字，让她心里非常复杂。　　“月月，妈在呢。”苏澜开心的笑起来。　　苏玥硬生生的挤出一个微笑，道：“妈说的对，在怎么变我也是你的孩子，你就当我失忆后变懂事了。”　　“好好好，都依你。”苏澜看了一眼苏国明，见他点头，道：“那就带你去苏杭散散心，你老舅在苏杭，刚好很久没去他那串门了。”　　苏国明看向周文桦，问道：“不知道警方什么时候能破案，小玥方便出市旅游嘛？”　　“警方会跟进的，至于苏玥她不是犯人，警方没有权利限制她自由，当然具体情况我得问下周队，考虑到目前还没有明确犯人的作案动机，可能还要警方二十四小时随同保护。”　　“如果给你们添麻烦就算了吧。”苏澜道。　　“没有添麻烦，是我们警方的失职才会发生这样的事情。”　　周文桦说着拿起手机点了几下，只见拨打的备注叫周老古董，嘟嘟两下对面就接听了。　　“喂，文桦，医院那边有什么情况嘛！”　　“周队，苏玥的父母想带她去苏杭旅游，这事还是得向你请示一下。”　　“嗯.......”　　“周队？”　　“这样吧，你跟他们一起去，你的日常生活跟游玩警队全额报销。”　　“谢谢周队。”　　“但有一点，如果有意外事件，务必保证苏玥的人身安全。”　　“是，保证完成任务。”　　“明天回来一趟，今晚给你申请临时特殊持枪证件，记得别把枪弄丢了到时不好交差。”　　“放心吧周队，我又不是小孩。”　　周文桦说完就挂断电话，周青看着手机无奈的摇了摇头，低声道：“这孩子，不管在家还是在警队都不怕我啊！”



第七章：遛弯

　　“请示过了，不过需要我陪同。”周文桦看了看手表，已经五点五十六分，站起身说道：“我快换班了，明天晚上由我二十四小时随身保护苏玥的人身安全。今天就先回了。”　　“麻烦周警官了，等下澜澜去送送。”　　“好。”　　“不用这么客气，这是作为人民警察应该做的事情，分内的。”　　客套一番，六点多五分的时候来了一个值夜班的女警跟两个男警，苏澜出去送周文桦，房间里苏国明闭目养神，这几天工厂医院来回跑几乎没怎么休息。　　苏玥削完苹果，看见他睡着就没打扰他，把苹果放到果盘里，来到窗户向外看去，昏沉的天色渐渐模糊，好像有什么灵异的东西在街上飘动。　　她晃了晃脑袋，在看去视线变得很清晰，下方的医院小花园有很多病人在散步，那短短的瞬间是错觉嘛.....　　应该是错觉吧！　　就算世界真的有鬼怪，但是哪有这么容易的碰到呢。　　“咦，是那个道长？”　　花园的中间忽然凭空出现一个道长，明明那里上一刻没有人。　　但是给她的错觉就像一直在那里。　　那道长正是她出事前见过的那一个，长白山天云观的清疯老道。　　老道冲好像她笑了笑。　　苏玥感觉那老道长肯定知道自己，也应该知道自己是怎么回事，甚至变成这样会不会是老道长的做的手脚。　　苏澜回到病房便看见她站在窗前，见她光着脚故作生气道：“下床怎么连鞋子也不穿，万一着凉感冒怎么办。”　　“哪有那么娇贵啊！”　　苏玥看着苏澜直勾勾的盯着她，只好姗姗的穿上拖鞋，同时说道：“我想下去遛一遛，在病房里呆两天骨头都生锈了。”　　“你这孩子，什么叫遛一遛。”苏澜没好气的掐了掐苏玥的腰，看向女警问道：“警官，我们可以下去散散步吗？”　　苏玥倒是没什么感觉，就像有人轻轻碰了一下，不过遛一遛确实是她以前说习惯的，每次去公园运动都跟被遛似的，偏偏还乐在其中。　　“嗯，我们跟你们一起下去吧。”　　苏澜叫苏国明了几声，见他睡的死，就带着苏玥出了病房，途中病人医生都有意无意的把目光放到她们身上。　　苏玥有些觉得不舒服，但是也没有办法，毕竟出门身边跟着三个穿警服配枪的警察这待遇不是谁都有的，能不吸引眼球嘛。　　出了医院，她深呼吸感受着新鲜的空气，医院里的空气在怎么净化她都能闻到药味，那味道自她大学时期就闻腻了。　　她随意的在花园里溜达，没有特意去寻找那个老道长，看着一身身病服的患者，找到以前在医院上班的感觉。　　再也不是一个医生了吧.....　　二十六年的生活就这样离我而去，没有人会相信一个高中生会中医术....　　哪怕，她真的很厉害。　　她知道，名望都是一点一滴累积起来的，就算你比所有人都厉害，但没有名望，那你就是默默无闻的路人。　　高手在民间这句话，意思就是真正的高手是不露痕迹的。　　她在大学时期也是借着几件事情，加上性格魅力跟自身才华才积累起的声望，这样的情况可是可遇不可求的机缘。　　重新来过，走同一条路，她是不会做的，其实同一条路从零开始在走一遍，真的很难。　　走过的路，已经没有了未知，也就没有年轻人都有的干劲，按部就班的在一次学医，她也有可能达不到重生前的声望，最多会被称呼为医学院的天才女大学生。　　苏澜看着前面苏玥安静的走着，显得非常的冷又透着宁静，就好像永远失去笑容的人在感怀着自己所失去的那抹微笑。　　宁静又冷淡的气质吸引着部份路人的目光。　　见到美女，男人们都会毫不吝啬的发出自己的爱慕的眼神，尤其是苏玥这种脸色苍白看起娇弱的少女，更是会让隐性BT想狠狠的辱玩。　　这是男人下意识的想法，苏玥不否认自己看到美女也会那样，但是如果这目光是看自己的就有些让她想打个地洞躲进去。　　苏玥感觉浑身别扭不自在，好在现在的人都会有所收敛，看几眼都会掩饰的收回视线做自己的事情，装作我就是随便看你一眼，加上这花园都是医院里的病人，没有那么大的人流量，也就不会有源源不断这样的目光，她也就忍了。　　作为成年人，忍一忍，忍一忍就过去了....　　走了一会，她随便找了个花坛边坐下，苏澜坐到旁边，警察在附近的石椅坐下观察周围。　　苏澜看着她一直看着别人手里的手机，站起来说道：“月月，妈出去一趟，你不要走太远也别离开警官的视线。”　　“嗯，好。”　　苏玥回头看向苏澜点了点头，说道：“我就在这坐会，不会离开医院太远的，这么晚要不叫警官跟你一起去吧，万一有危险呢。”　　苏澜笑了笑，说道：“妈妈都老咯，比不上你年纪轻轻，能有什么危险。”　　苏玥摇了摇头，抬头看向天空中的云，正值夏季的伴晚，今天意外的挂上火云，连绵不断的红云就像鱼鳞，很美。　　她扭头看向苏澜远去的背影，叹道：“危险来不来，跟年龄性别无关，该来时总会来的，不该来时一辈子也遇不到。”　　“一来就听你在感慨，是在想你被害的事情嘛。”　　苏玥转过头，老道长不知道什么时候坐到她的旁边，色眯眯的看着她的胸，道：“我觉得你这个样子真是赚到了，看这形状规模，整容医院的模特都没有你好，根据我的经验.....”　　“根据你什么经验？”　　“听你这话应该是知道我是谁咯。”苏玥忍着一拳打过去的冲动，看了看周围，三个警察不知道什么时候离的比较远，在那看着这边也不过来。　　确定附近没什么人后。她小声急促问道：“我这到底怎么回事，这个世上该不会真有鬼吧，昨天晚上我在医院好像撞鬼了，是一个小男孩。”　　清疯老道听完看向医院六楼，阴气确实有点浓郁，但还在正常范围，笑道：“医院嘛，有鬼不是很正常，应该投阴没多久的，那孩子还小找不到门，过两天会有鬼差来牵他，让他多在阳间玩玩没多大事。”　　“这么说，这世上真有鬼？”



第八章：初闻

　　“这个世上真有鬼？”苏玥眉头皱起，小心翼翼的打量周围，心里有些慎得慌。　　“你怕什么，你又不是人。”　　“你才不是人！”　　苏玥后知后觉，惊异的转头看向他，声音都提高了几分，问道：“你刚刚说什么，你说我不是人是真的假的，不是开玩笑吧。”　　“阿弥陀佛，出家人不说慌！”　　严肃的清疯道长端庄的念了一声佛号，声音宏亮带着穿透心灵深处的力量印到苏玥的心间。　　苏玥囧囧有神的看着一本正经的清疯道长，实在是不知道怎么吐槽，抿了下嘴，道：“你不是道士嘛，怎么还念佛家的口头禅了.....”　　“呃......”　　清疯老道尴尬的咳嗽两声，嘀咕道：“太久没装，口头禅给忘记了，喊什么来的，无敌天尊？”　　这怕是假的道士吧！！　　虽然苏玥不懂道士该喊什么，但是感觉应该不是无敌天尊，喊什么不重要，重要感觉告诉她到底什么情况啊，喂！！　　看他纠结于口头禅，苏玥重重的咳嗽两声。　　清疯道长这才不在纠结，组织好语言后，说道：“严格来说，你现在是一只僵尸。”　　“啥？僵尸！！”　　苏玥低头看看自己，想起僵尸片电影里的形象，道：“跟电影里也不像啊，长白山在东北，你不是忽悠我吧！”　　“别打岔，没说完呢！”　　清疯老道异常的严肃道：“你跟电影里的低挡货当然不一样，你是高端僵尸，僵尸魁首，魁首分很多种，你是最弱鸡的天魁。”　　“完全不懂....”苏玥茫然的摇头。　　清疯老道也不管她懂不懂，自顾自的说道：“魁首都有自己的能力，天魁没什么能力，但是天魁是最接近活人的魁首，比如现在你还有僵尸的特征，过一段时间外貌特征就跟活人没有什么区别。”　　“我真的是僵尸？”苏玥不相信道：“僵尸不是咬人的嘛，我感觉我不想咬人啊！”　　“你在僵尸里还是个宝宝，天魁跟别的魁首不一样，形成时属于婴儿时期，等长牙了就会对献血有需求，不过天魁比起别的魁首，开始每年喝三次血就能填饱肚子，后面就因尸而定。　　所以天魁是最弱只是在初生的时期，天魁的能力就是可以成长学习，模仿活人的套路等，比方说你可以学习武学内功，跟其他的火魁木魁什么的多了成长的机会，其他的尸魁成长上限因尸而定是为尸命，天魁没有上限”　　苏玥半信半疑，还武学内功，真能编，不过这两天总感觉两边的牙龈特别痒痒，如果他说的是真的，应该就是要长牙。　　难道真的变成僵尸？！　　那为什么不是自己的身体，偏偏在人家女孩子的身体里啊？！僵尸还要咬人吸血，她想到这整个尸都不太好了。　　“就算你说的是真的，那如果我不喝血会怎么样？”　　“不会怎么样。就饿肚子呗。”　　苏玥听完松了一口气，如果只是饿肚子那还能接受，握着小拳头信誓旦旦的说道：“我绝对不会喝人血的，就算是死也不会喝人血！！”　　“你本来就是死的。”清疯老道扣了扣鼻子打击道：“当你饿肚子的时候，就会发现活人散发着让你无法抗拒的味道，会忍不住咬人的。”　　“我相信自己，就算活了也不咬人。”　　苏玥低头揉了揉肚子，现在就感觉好饿啊，想吃上海生煎包了，想了想问道：“如果我真咬人了，被咬那个人会怎么样，是不是也会变成僵尸，你不是道士嘛，不收了我？”　　“魁首咬人不会让人变成僵尸，电影里那种僵尸是地尸，很普通的僵尸，那种僵尸咬过人后会把尸毒传入活人的体内，只要解毒就没事了。”　　“到现在我都感觉你在骗我。”　　自己变成僵尸还是什么魁首，苏玥还是有点不相信的，但是有鬼什么的她却是相信，不然解释不了她这段时间的遭遇。　　清疯老道一副你爱信不信的模样，然后跟她讲了很多世界的另一面，她全当故事听。　　都是什么电视剧电影小说的故事。　　跟什么射雕英雄传什么聊斋差不多，还说这些故事在现实中是有原型人物的，甚至更离谱的扯上西游记。　　她活了二十多年咋没看见。　　也跟她讲了一个国家隐秘的组织机构，是针对灵异事件跟非寻常事件的组织，老道自称是第九楼副楼长，第九楼是由和尚道士跟驱魔世家组成，专门负责灵异事件。　　还邀请她加入第九楼。　　苏玥果断拒绝，万一她真是僵尸，加入专门驱魔的第九楼那不是成了待宰的羔羊。　　清疯老道说的口都干了，变戏法似的手里多了可口可乐，咕噜咕噜一口就见底，然后道：“我知道你不信，但你现在已经进入这一面，还是以一个僵尸的身份进入，以后肯定会遇到非同寻常人的人物，到时你就信了。”　　“我是不是僵尸还两说，我怎么感觉我遇害都跟你有一定的关系，见到你没一会就死了。”　　苏玥凝视着他，想在他表情看出什么，清疯老道不知道是脸皮厚还是真跟他没关系，看不出任何的心虚或者尴尬。　　“我差不多该走了，给你两样东西。”清疯老道看到苏澜回来了，拿出一本书跟一个名片，递给苏玥道：“这本书你没事就看看，这个是我的名片，上面有我电话号，如果想通的话，就打电话给我，其实你加入第九楼挺好，每年有四个杀人的名额，可以解决你吸血的问题，还可以给你配枪。”　　“那我更不相信了，国家怎么会允许杀人。”　　“当然不是随便杀人，必须是犯罪的人，只是把死刑的界限给你降低，比如吸毒的，这种罪你都可以杀，当然特殊人是有一定权利的。”　　清疯老道见她不接，直接把书跟名片放到椅子上，起身道：“你妈回来了，我先遛了，想通了可以打给我，还有你这个案子第三楼的人已经接管，警方这边其实就是在做做样子，至于你的安全不用担心，反正你是一只僵尸。”　　苏玥回头看向门口，果然看到苏澜提着纸袋再往这边走，等头转过来老道已经走远了，她拿起椅子上的名片看了看。　　就是一个普通的白纸片用铅笔写的字，什么算卦专业户，接分金定穴、风水布局、跟月老要姻缘的活，字写的跟狗爬一样。　　背面就是清疯道长字样跟电话号。　　苏玥看着卡片倒是挺新的，估计是刚写没多久的样子，然后她拿起书，看到书名心中一乐。　　只见封面写着：僵尸的自我修养！



第九章：裙子

　　“月月，你还没回去。”　　苏澜貌似没有看到清疯道长，三个警察也好像并没有离开过不远处的椅子，苏玥环顾四周发现来往散步的人很多。　　刚刚，是幻觉吗！？　　但是手里的那本书告诉她是真的，那本僵尸的自我修养。　　“月月？”　　“啊，哦，我这不是在等你回来嘛。”苏玥抱着书站起身，看到苏澜手中的袋子印着华为的标记有些惊喜，想问又不好意思开口。　　“那我们先回去，等会妈送你个礼物。”　　苏澜哪看不出她想要又不敢开口，想着等回到病房在给她，路上看着苏玥抱着本书，不由的问道：“月月，你怀里抱着什么书，出来的时候还没有呢。”　　“捡的，无聊的时候随便看看。”　　苏玥把书递给苏澜，也不害怕书名会让她怀疑什么，没人会相信世上有僵尸，而且那本书她看过，估计大街上16块钱一本都能买的到。　　至于她为什么知道，　　因为书的背面写着呢，出版社出版日期，推荐零售价50元，但通常都卖15、16的样子。　　苏澜随便扫了几眼就放到装手机的袋里，随口道：“这样的书少看，你不如看看女孩子的自我修养，看看你走路的样子，站也没个站样。”　　“嗯。嗯！嗯？”　　“嗯什么嗯，还不快站好！”　　苏玥扭头看着电梯里其他的小姐姐，她们的站姿也是很随意，自己这站姿没问题吧，低头看了看，确实没问题，不过还是老老实实的并拢修长的双腿，双手交叉的放到腹部的位置。　　只是浑身都感觉到别扭。　　总感觉自己一个大老爷们这样站，有些娘里娘气的。　　甚至她感觉周围的人都在笑话她。　　做为医生她知道自己应该是幻听，是由心灵上的极度排斥某种事物引起的轻微精神病，但还是感觉很压抑。　　出了电梯感觉就好了很多。　　深呼吸一下后，她跟着苏澜回到病房，苏国明还在睡觉，神情还是那么疲惫，苏澜给苏国明盖好被子后把手里的袋子递给她。　　“原来的手机在警察那，短时间应该是要不回来了，我给你新买了一个。”　　苏玥接过手机习惯的说了声谢谢，苏澜的脸色一下变得不太好，姗姗补了句谢谢妈妈，苏澜这才恢复原状。　　打开袋子，是华为最新款的手机。　　比她以前的要好一点，拿到手机，迫不及待的插上充电器充电，新手机都是虚电，要充满电后还多充一会电池才有良好的寿命。　　比起其他的年轻人，她忍的住。　　做为中医最不缺的就是耐心，中医的治疗方案哪一样都是要花大量的时间去完成的。　　苏澜看她先充电，疑惑的想着：难道失忆真能让人变得不一样，往常换手机自家女儿可都是直接玩的。　　看着苏玥冷淡的模样，她心里就疼。　　实际上苏玥开心的笑着呢，她等着也无聊干脆拿起僵尸的自我修养看了起来，本以为就是普通乱写的书，但是越看越入迷。　　里面还详解了僵尸的形成跟成长情况。　　僵尸是没有灵魂的，控制尸体的是肉身衍生出的意识，高等僵尸或多或少会继承生前的记忆或者继承全部的记忆。　　“狗屁没有灵魂，那我算什么！”　　僵尸的成长是离不开鲜血的，而人血对僵尸的帮助是最大的，尤其是至亲或挚爱的鲜血对僵尸有着巨大的吸引力，每一升都会让僵尸有质的提升，特注：当亲爱的读者发现异性发出您无法拒绝的香味，就大胆的吃掉对方哦～　　“至亲的血？得注意一下？挚爱到省了！”　　然后就是注解如何避免突发事件。　　比如突然饿肚子想喝血该如何处理，比如遇到道长秃驴驱魔家族等该如何卖萌自保等等，感觉就像作者在分享自己经验的笔法。　　卖萌...自保......　　这本书的作者该不会就是僵尸吧，苏玥直接翻到最后一页，右下角果然写着作者的名字。　　“朱元截，这是谁啊，朱元璋他弟？也没听说啊！”　　无聊的吐槽一番，她重新认真翻看，看到当遇到道长跟秃驴先装傻，然后卖萌跟他交朋友等等之类的，苏玥大叹这朱元截真特娘人才。　　如果真是僵尸，也忒特么丢尸了吧。　　神农架云王墓地宫里，魁梧红眼的青年忽然打起喷嚏，一打起来刚好十二个，他随手抽出纸巾擦鼻子咒骂道：“是哪个鳖尸背后道本王的坏话啊！让本王知道还不派兵挖了你坟，抢你了的地宫。”　　苏玥边吐槽边看，终于在靠后的部分看到感兴趣的东西，高等僵尸的杀伤技巧，里面讲解关于僵尸很多的应敌对策。　　多数都是打不过该这样逃，那样逃。　　不过还是有些有用的信息，比如尸气的提炼跟运用，里面白字黑字的写到尸气就像生前的修炼的内力，但比内力更加玄妙莫测。　　尸气诞生于僵尸的肉身，吸血提升肉身的同时尸气也会不断的增强，划分出尸兵，尸将，尸王等级别。　　看的不是很懂，她全当无聊打发时间。　　就算是真的也跟她没关系，她下定主意如果自己真是僵尸也跟普通人那样活着，毕竟那上面写的很清楚，必须要喝血才能变强。　　普通人都能活百年，僵尸不变强就不能活了，她一点都不相信，想的非常通透。　　随意的又看了一会，她就闭上眼睛装睡觉。　　她已经一天夜没睡觉，如果再不睡肯定会让人觉得奇怪，到时也就别想出院回家了。　　过了一会，真就睡着了。　　一夜无话，第二天中午才睡醒，醒来时苏国明已经办好出院手续了，苏玥洗脸刷牙后吃完午饭准备穿衣服走人。　　过了半个多小时连病房都没出。　　苏玥跪坐看着病床上粉红色的小裙子，纠结在纠结。　　堂堂男子汉怎么可以穿小裙子。　　还是粉红色少女款，呸！是粉红色少女妖娆性感犯贱款。　　简直过分了喂，她宁愿就穿着病服出门。　　瞧瞧那裙子，短的绝对露大腿，配的还是**色到大腿跟裙子下方的透明丝袜啊喂！　　丝袜两边的Kitty喵又是什么鬼！！　　更让她纠结的是那奇葩Bra，做为女性之友当然不陌生，但是自己要穿，ennnnn.....　　苏澜看着女儿冷着脸干坐着，不解问道：“怎么还不穿，这不都是你平时最喜欢的款式嘛！”　　“平时...最喜欢的.....款？”　　这苏妹子一高中生居然喜欢这样的款，这明明是萝莉范儿吧，cos里貌似很多类似的。　　虽然不是萝莉控，但萝莉没什么不好。　　只是我可不希望被控的萝莉是自己好吧，而且就自己这冰山脸穿这款，高冷萝莉范儿？　　再给个兔娃娃岂不是三年血赚！！　　苏玥扭捏的看着苏澜，嘴张了又张，弱弱的说道：“那个..妈啊，你有没有觉得这病服还...挺好看的哈！！”



第十章：出院

　　最终苏澜拿说什么也不穿的苏玥没办法，只好同意她穿着病服，而且家里有车停在医院的停车场里，跟医院沟通一下就行。　　苏国明办好出院手续回来时，看到苏玥还是一身病服，问道：“衣服怎么还没换好？”　　“病服挺好看的，我们先出去，月月要换内衣。”苏澜包起新买的裙子，其实她也觉得病服都比这裙子好，想了想，道：“女儿可能真的变了，明天领她去商场买一些正常点的衣服，家里的她应该都不喜欢了。”　　“早该这样做，还不是你惯的。”　　苏国明听到家里的衣服就有点生气的样子，也不晓得苏妹子以前的衣服到底什么样的。　　两人出去后。　　苏玥看着手上的Bra，纠结一会默默的解开上衣。　　这东西她并不陌生。　　其实90后不管男女有没有对象，对胸罩都不会陌生，有种网叫互联网。　　更何况她还给别人穿过呢。　　只是自己穿给自己穿还是第一次，解开身上简单的抹胸。　　苏玥咽了咽口水，感叹一下这形状真就是堪称完美，不大不小刚刚好，哪怕没有抹胸也非常的紧致坚挺。　　这可以说完美的没有瑕疵了。　　苏玥看了看手里的抹胸，是那种鱼钩扣，略显生疏的扣上连忙穿好衣服，想到以后要这样的活着就蛋疼。　　而且，貌似只能活着，想死都难。　　她捏了捏自己的胳膊，只有轻微的痛感，如果真是僵尸本来就是死的，还能怎么死。　　“月月，你好了没有。”　　“嗯。”　　应了一声，苏玥整理好衣服出了病房，没有看到苏国明，问道：“那个...咱爸呢？”　　“什么咱爸，那是你爸不是我爸。”苏澜被这话弄的一乐，笑道：“月月同学肯叫爸了，这是要服软了嘛，你都半年没搭理你爸了。”　　“半年？”苏玥紧了紧眉。　　苏澜怔了怔，心疼的揉了揉苏玥的脑袋，轻声道：“以前的事不记得就不记得了吧，你还有一辈子的事等你去记，不差那点事儿。”　　“嗯，以前的我死了，现在是全新的我。”苏玥重重的说道，说完观察苏澜的脸色，见她有些不以为然，认真道：“澜澜同志，我说真的。”　　“是，全新的月月同学。”苏澜感觉女儿好像对自己亲近了不少，笑道：“走吧，你爸去停车场取车了，咱们在医院门口等就行。”　　“3号房的小孩还没家属认领嘛？”　　“好像还没有，这都死几天了，那孩子还在停尸间躺着呢。”　　“是啊，真是可怜，好像才7岁大。”　　路上苏玥听到护士的小声议论，想起清疯老道的话，应该就是自己前晚见到那个男孩，看来那老道也不全是假话。　　不过她不想深入了解这些灵异现象。　　那些未知的灵异现象她是害怕的，对世界的另一面是恐慌的。　　心不在焉的出了医院大楼。　　到了医院门口等了一会，苏国明开着一辆商务奔驰停到路边，按下车窗道：“快点上车吧，今天还蛮热的。”　　苏玥看着车感觉苏妹子家应该挺有钱的，这车她那不靠谱的老爸也有一个，得一百多万呢。　　苏澜打开门，玩笑般的说道：“尊敬的月月公主殿下，请您上车吧。”　　“那我该叫你母后？”苏玥笑意盈盈，也开起玩笑，只是神情还是那么冷淡，她真的很喜欢这样的家庭相处模式，也羡慕着这样的家庭。　　“你是公主，我不是皇后，你永远都是爸爸妈妈的公主。”　　苏国明插嘴道：“别贫了，还不快点上车，占着道呢。”　　上了车，苏玥有些茫然起来。　　路上看着熟悉的建筑后倒，对前往新的住处有些好奇跟紧张。　　大概半个小时，来到一个别墅小区。　　围着人工湖建的别墅群，她以前听说过这个小区，这是三年前完工的工程，绿化的非常好。　　苏妹子家里看来真的是有钱那种。　　能住得上别墅的不算什么，但在天原市绝对属于土豪家庭，她当教授那会都舍不得买别墅。　　过了一会，车子进了一个院子里。　　苏玥下了车站在原地显得有些小心翼翼，不知道该怎么样。　　还是苏澜牵着她进了别墅。　　别墅不是很大，第一层有两个房间和客厅以及厨房杂物钢琴房等。第二层三个房间，还有一个小型舞蹈健身房。　　苏澜知道她不记得，带着苏玥到处转了转。　　最后来到苏玥的房间，房间里摆放着各种各样的娃娃，几乎粉红色的装饰，是那种非常的少女风格，房间里有着淡淡茉莉清香。　　“你先自己玩一会，妈先去市场转一转。”苏澜见她谨慎的样子无奈的摇了摇头，心就像被狠狠的揪住一样，颤道：“傻孩子，这是你家，你自己的房间。”　　“嗯，我知道。”　　苏玥故意跳起来扑到床上，陶醉的说道：“还是家里的床舒服，吃饭的时候再叫我，让我多躺一会。”　　“行，无聊就玩电脑吧，你爸这回肯定不骂你。”　　“嗯。”　　苏玥应了一声，见她关门离开后抬起头打量着房间里的摆设，想了解一个女孩子没有比观察她的闺房更直接的方式。　　对于苏妹子了解一下也没什么坏处。　　看着摆放整齐的熊娃娃等玩偶，还有墙壁上各种卡通人物的浮雕，估计应该是一个少女心爆棚的那种。　　苏玥随意的这看一看那撇一撇。　　床头柜上放着粉色的书包，打开看了看，都是高中的书本，上面的字迹非常的工整小楷款。　　要想不引起不必要的麻烦，她知道必须抽空把这字迹模仿下来，甚至养成这样的写字习惯。　　她在医学院学过关于记忆的课，西医学角度来讲，失忆后部分生活习惯不会改变，这是人体肌肉拥有独立记忆的原因，所以失忆连字迹都完全变得另一种风格是说不过去的。　　不仅仅是字迹，很多地方都要伪装。　　最简单的办法就是赶快上留校的大学，最好是天原市外的大学，时间久了自然会发生变化，到时真有什么也可以解释大学发生的变化。　　收好书本，打开衣柜，苏玥感觉脑壳疼。　　衣柜里赫然是一件又一件的萝莉装，还有不少的cos衣服，眼熟的就是什么安妮的啊，提百万的啊之类的，还有日向大小姐等等...



第十一章：别哭

　　出于好奇她拿出提百万那套比量一下，众多cos衣服里唯有这件在她的接受范围内。　　但是，怎么看也不像能穿出门的吧。　　苏玥无语的把衣服扔到一边，翻找半天也没看见能出门的衣服。　　翻着翻着摸到什么东西。　　“这感觉好像是烟。”苏玥呢喃着同时拿出来确实是烟，香精最浓的经典双喜，不解道：“苏妹子平时还有抽烟的习惯？！”　　看了看，里面少了五根还放着打火机。　　藏在衣柜里，应该是偷偷抽的吧，她拿出烟放到嘴里点着，呛的咳嗽两声。　　平时她是不抽烟的，会影响工作。　　只有心情不好时抽一点，苏玥现在可不就是淡淡忧伤，眼睛一闭一睁就发生这样的事情。　　看着衣柜镜子里很漂亮很冷漠，但非常陌生的脸烟雾缭绕，苏玥的眼睛渐渐的蒙上晶莹的泪珠滚落。　　“哭什么，不就是蹲着尿尿嘛。”　　“有什么大不了的。”　　“在哭，在哭我打你了啊！咱们说好再也不哭的对不。”　　“堂堂教授，你哭尼玛啊！”　　“不就是换个身份嘛，咱一样可以找小姐姐搞对象对不对。”　　苏玥红着眼睛对着镜子哭着自语，嘴上说着不哭眼睛里的泪水一直流个不停。　　也可能是女孩子本就是感性的，总之苏玥哭了一会后，揉着眼睛来到电脑前，看着显示器深呼吸一口气，灭掉烟头后按下开机按钮。　　电脑的配置还算可以，苏玥看着桌面上有很多游戏，大多数都是企鹅公司的，其中有她平时爱玩的几款。　　无视那些游戏，点开文件夹。　　里面有很多苏妹子的照片，苏玥撑着下巴挨个看起来。　　很多cos的照片，还别说，笑起来蛮好看的。　　每一张照片拍的都很不错，她欣赏看着照片里的少女坐鸭子坐以及各种丝袜美腿的自拍，看完一个文件夹又翻一个，最后的文件夹让她有点羡慕。　　里面赫然是苏妹子跟一个男孩的合影。　　看照片亲蜜的样子应该情侣关系，现在的孩子们啊，不好好学习学人家搞对象！　　羡慕的看着照片里男孩叹了叹。　　瞧瞧人家才高中就知道泡妹子，想想自己大学才知道泡妹子，而且硬生生把妹子泡成闺蜜。　　没有找到有用的信息后，苏玥退出文件夹点开tgp，习惯性的输入自己的账号密码后弹出一个验证框。　　这才想到貌似自己以前的账号不能用了。　　只好点开记好密码的账号，登入英雄联盟打算过过瘾，然后就发现苏妹子的账号居然是砖石。　　“真的假的。”苏玥查看战绩，ID让她蛮尴尬的，愤怒的萝莉！！最后一把是一个月以前打的，三页单排连胜看起很厉害。　　ennnnnn....　　平时她玩的少，最高也才打到白银1，不过技术自认打个砖石完全没得问题。　　兴致勃勃的开始单排。　　选了中上的位置，运气还不错，直接给了她擅长的中单位置，对面一楼选了虚空行者。　　这英雄只要限制发育就行了。　　有什么对线比鳄鱼爆发压制更强，鳄鱼是她玩这游戏的第一个英雄，简单直接粗暴。　　“敌军还有三秒到达战场。”　　苏玥撑着下巴看着读条画面，等了大概三分钟忍不住碎念道：“谁家的小霸王，不知道玩游戏最难受不是打输而是加载嘛！”　　刚说完，就进入游戏。　　买了一个多兰剑加一个红药，就兴致盎然的跑到对方塔下跳舞秀图标。　　“愤怒的萝莉，你是妹子吧！”虚空行者id放开妹子你来吧，所有人打字问道：“妹子你是哪里人？”　　苏玥眉头紧锁，她以前经常这样问别人。　　“不是！！”苏玥面无表情的打字道：“不瞒您说，其实我是一只僵尸，家住秦王墓。”　　“妹子你真可爱，你那不是有妹子认证的标签嘛，加个好友我带你上王者。”　　“打赢我再说。”　　苏玥坐在电脑前眼神从自信变得不信邪，堂堂一个输出装大鳄鱼打不过你一个近战法师。　　足足打了三十分钟。　　她看着自己的战绩有些尴尬，在自己打野帮忙的情况下打成0/7/1，事实证明人家16级后就是一个近战法爷。　　明明知道怎么操作，玩起来就是跟不上。　　就像身体跟大脑不能在一个频率上，住院的时候她就发现，打一把游戏只是更明显而已，该不会是神经中枢出问题了吧。　　“妹子，接下好友带你上分。”　　苏玥无视好友添加的请求直接下一把，同时想着自己身体的事情。　　要不要去做个ct或者核磁共振。　　就是菜也菜不到qwer都按不过来吧，苏玥看着自己的小手僵硬的动了动。　　第二把，不出意外又输了。　　然后开始第三把第四把第五把，不出意外的输掉对局，但是手指变得越来越灵活。　　直到第六把已经可以打出线上均势。　　虽然因为ad坑输了对局，但是苏玥眼里有着开心，砖石也不过如此嘛！　　体验了一把砖石局心满意足的退下游戏。　　看了看时间觉得还早，便逛起浏览器，看着最近有什么头条新闻。　　点击率最高的就属她这个案子。　　在各大媒体互联网都属于头条，里面有她学生照等等。　　清纯美少女因何招来杀身之祸。　　天原市在校高三女学生陷入死亡边缘，抛尸枯井因何而存活。　　我国著名中医学教授苏子阳身亡。　　苏玥点开关于自己身亡的文章，点开便看到自己大大的笑脸照片，你好，苏子阳.....　　默默的看着照片，这才是熟悉的自己啊！　　下面关于文章报道都是前面是她生前的一些功绩，后面是关于一些猜测的编写。　　凡是有关这个案件的文章点击率都很高。　　但是大多数都是扑风捉影的编写，网友们的评论关注度非常的高。　　随意下翻，苏妹子的信息也被曝光。　　苏玥点看看了看，身高体重三围出生日期等等写的清清楚楚，还有平时爱好等等。　　生日：2001年6月6号。　　居然跟她生前同一天生日，她是1994年6月6号，而且都姓苏真是巧的很。　　嗯？　　原来苏妹子是一个cos主播，难怪衣柜里那么多cos相关的服饰。　　翻开下方评论果然有粉丝的祝福语。　　直播她一般不怎么看，但是知道这行业如果人气高会很赚钱。　　苏玥关掉浏览器在桌面看到直播平台。　　想了想点开登陆，虽然对直播没有兴趣，但觉得还是给苏妹子粉丝一个回应比较好。　　就当是为苏妹子跟他们道个别吧。



第十二章：短暂的直播。

　　点开直播平台，居然是自动登陆外加自动开启摄像头。　　下方有滤镜等等选项。　　现在的直播平台都这么先进了嘛，苏玥心里吐槽的同时无视美颜滤镜，直接确认开始直播。　　这应该是一个小的直播平台。　　反正苏玥只听过三个直播平台，这个萝卜包从来没有听说过，应该没什么人气吧。　　开始直播后，要填标题。　　苏玥想了半天也不知道该怎么写，让她写一个论文简简单单，就是起标题的时候会很纠结。　　也不知道以前苏妹子的标题是什么。　　最后起名癌症晚期的苏玥干脆直接打上：新生后的最后一次直播。　　确认标题，直播正式开始。　　直播间里根本没什么人，苏玥做在电脑前也不知道做什么干脆戴上耳机，放着苏妹子网易音乐列表的歌，然后看起僵尸的自我修养。　　偶尔路过的路人看到主播只是看书，也不抬头说话，不停留的退出直播间。　　不过也有无聊的人看着她看书。　　还有好奇观察的人弹幕里问道：“主播为什么穿着病服啊，看粉丝榜前排名字的头衔都是粉萝莉的大叔团啊。”　　不过寥寥无几的弹幕全部石沉大海，看的起劲的苏玥并没有注意直播间，过了大概二十多分钟，直播间的人气忽然间暴涨到500多，而且不断的往上加。　　原来是开播的订阅提醒，苏妹子的老观众陆续的进入直播间，进来就看到穿着病服低头看书的苏玥，弹幕一下子就多了起来。　　“苏萝莉不过刚出院吧。”　　“发生这样的事还不去多休息休息，还想着给我们直播。”　　“楼上，发生什么事啊！”　　“这主播怎么一直低着头，不说话也不让我们看脸，溜溜球。”　　“这主播不是天原连环杀人案的受害人嘛。”　　忽然有人弹幕惊叹，一语惊醒梦中人，直播间弹幕瞬间被真的假的铺满。　　无数的小伙伴们拿着手机度娘一下。　　直播间的人气越来越旺，不过也只是8000多人的样子，订阅也仅仅5111的数据。　　几乎都是吃瓜群众来围观一下。　　“还真的是，网上曝光的就是这个直播间，那病服小姐姐就是那个苏玥？”　　“怎么不抬起头让我们看一看啊！”　　“看什么看，苏萝莉刚出院都不叫人家多休息休息，还有没有有良心。”　　“我只想知道主播看的什么书。”　　“好像是僵尸的自我修养，我家里刚好有一本跟这个一样，确实写的很内涵丰富。”　　“我家萝莉打算cos一波僵尸？！”　　乱七八糟的弹幕啥都有，忽然一个横幅出现在直播间正中间：粉萝莉的大叔·楼兰的一朵百合花进入直播间。　　“榜二大佬，绝对铁粉。”　　“废话，别看咱家萝莉小，刷榜的大佬还是有几个的。”　　粉萝莉的大叔·骑着秃驴的和尚进入直播间。　　粉萝莉的大叔·青1537进去直播间。　　粉萝莉的大叔·天下第一贱进入直播间。　　粉萝莉的大叔·各种娇喘各种戏进入直播间。　　粉萝莉的大叔·满脸潮红进入直播间。　　粉萝莉的大叔·满城春色进入直播间。　　横幅就像是前奏一样，几乎同时直播间的横幅标语不断的出现。　　其实里面有很多苏妹子的朋友同学，因为联系不到她，听到她开播赶紧过来看看。　　“苏小玥，你怎么回事！”　　“白妞，你在打字她也看不见，火箭不是有发射音效嘛，刷几个试试。”　　咚呲哒呲！　　楼兰的一朵百合花打赏一发火箭，直播间的吃瓜群众纷纷表示土豪666　　火箭一个一千块，很多都不差这一千块的。　　只是不会无缘无故的拿来给主播刷礼物，低头看书就打赏一千块也是第一次见。　　耳机响起跟音乐不和的bgm，什么玩意，中毒了吗？苏玥抬起看了一眼显示器，眼睁睁的看着满屏的弹幕渐渐安静下来。　　直播间里的人心都好像停顿。　　黑色长发随意的披在肩上，苍白的脸嘴唇却特别的粉润，穿着病服表情淡漠的样子让人心疼又感觉很冷。　　冰山美人的气质隔着屏都非常的清晰。　　而且一看就是纯素颜直播，灯光效果明显比其他直播间要暗很多，加上之前种种杀人案的传闻无疑让人留下深刻的印象。　　尤其是老观众，对他们是有视觉冲击力的。　　见惯苏妹子各种萝莉装cos装撒娇，忽然看到苏玥淡漠的一面这种反差无疑是一颗雷。　　“咱家萝莉改范了？暗黑款？”　　“？？？”　　“有没有感觉她脸色太苍白贫血了，而且我感觉她眼睛有些红。”　　“眼袋都红红的，明显刚哭过好吧。”　　“有几个人会经历绑架差点死掉的事情，哭一哭怎么了。”　　“小姐姐怎么不说话，被火箭刷傻了？”　　“楼上，你家厕所是不是炸了？”　　“什么意思？”　　“嘣你嘴里一堆粑粑，咱家萝莉像是被礼物刷傻的人嘛！”　　“滚老玛个蛋蛋，你才嘴臭。”　　几个显眼的弹幕飘过后，足足过十几秒，弹幕瞬间爆炸，有安慰的，有表示订阅的，还有不断的小打赏跟几个高额打赏。　　苏玥表情淡漠心里茫然，到底发生啥事，低头抬头直播间就这么多人，卧槽，现在该干点什么啊，想着迟疑道：“咳咳，我该说些什么？”　　“这表情绝了，表情淡漠眼神茫然不知所措的宝宝样子，怎么做到的！！”　　“小姐姐：我该说什么的样子好可爱！！”　　“苏小月，你怎么回事，网上说的是不是真的啊，赶紧来我家找我！”　　“楼上跟主播认识？！”　　苏玥一眼就看见光效的那排字，粉丝榜前十专有的弹幕特效。　　苏妹子的朋友吗？　　“对不起，我失忆了，不知道你家在哪，而且这次直播也是最后一次了。”　　“最后一次！！”　　“是了，看标题，新生后的最后一次直播，谢谢大家的关心。”　　“真的诶，我才刚看到你，不要吧。”　　“不直播了，也挺好的，真的失忆了吗，我是白妞啊。”　　“抱歉，还有谢谢关心。”　　苏玥看着弹幕也不知道该说啥，她觉得坐在电脑前对着屏看着弹幕说话蛮尴尬的，也不知道苏妹子平时是怎么直播的。　　“谢谢大家关心，我看网上有说我是一个cos主播，然后看到关心我的评论所以来看看，表示感谢的同时跟大家告个别，谢谢大家。”　　无视弹幕，直接关闭直播间。　　苏玥这才松了一口气，以后应该是不会在直播了吧。　　虽然能借着热度火一阵。　　但是她知道自己想要什么，当主播直播不在她规划里，照了照镜子，很漂亮的样貌，但是跟萝莉怎么也扯不上关系吧。　　也许这就是所谓的经营人设？！　　她听同事说，很多明星的人设都被签约公司塑造出来的，应该就是类似的吧。　　肚子饿了，看了看时间，已经快五点了。　　苏玥关了电脑穿上拖鞋走出房间，看着陌生的环境叹了叹，下了楼发现苏澜还没回来，也摸不准到底几点吃饭。



第十三章：佛临尸化

　　到了客厅，看到苏国明翘着二郎腿带个眼镜看着报纸，想了想在他旁边端正的坐好。　　苏国明撇了她一眼，见她坐到沙发上有些拘谨，平缓的说道：“怎么不玩电脑，你不是在做直播嘛？”　　“呃，以后应该不做了。”　　“早跟你说好好学习，少玩一点那些不务正业的东西，这不就对了嘛。”　　听到苏玥说不直播，苏国明好像很高兴，脸上多了掩饰不住的笑容，他忽然觉得自己女儿真的懂事了很多。　　苏玥一时间也不知道该说什么，只好默默的坐着，气氛有点尴尬，她实在不知道怎么跟父亲这种生物沟通。　　许是看出苏玥的拘谨，苏国明放下报纸站起身去了书房，苏玥看他离开轻松起来，不过苏国明嘴上不说，心中肯定还是会失落的。　　自己女儿看自己像陌生人一样。　　苏玥觉得都扎心，想了想，她倒了一杯咖啡来到书房，放到桌子上，说道：“那什么...我给你倒了一杯咖啡。”　　“嗯，放那吧。”苏国明看着她表情淡漠，但是眼神没有，心里还是有些高兴的，拿起咖啡喝了一口，说道：“你以后想做什么就做吧，爸爸现在只希望你能平安健康。”　　“嗯，谢谢..爸......”　　苏玥尴尬癌都快犯了，故作打量书房缓解自己的尴尬。　　书房不是很大，就三个红木柜子。　　办公桌后面的是书柜，墙的两边是架柜，摆放着很多花瓶等等物件，像是古董。　　古玩这一块她也喜欢。　　如果在考一次大学跟就职，她或者会选择跟考古工作相关的职业吧。　　她走到架子柜旁边观摩起来。　　这些古玩有的应该挺值钱的，拿起一个瓷瓶摸了摸，看了一眼底部的字：大明弘治年制。　　如果是真的应该值不少钱吧。　　苏玥摇了摇头放了回去，苏国明见她摇头不由问道：“怎么了，你觉得那个是假的？”　　“真是真的，不过是民国仿古瓷。”　　“不如说说看。”苏国明探究的看着自己女儿的背影，出事前她可从不关注这些。　　谈起爱好的内容，苏玥第一时间没有想到自己现在是苏玥，不应该懂这些，开口道。　　“这个青花胎应该是康熙年间的仿制品，细看可以看出胎体没有康熙时的坚细跟厚重，修胎也不够规整，特别是口沿跟底部处理的草率。”　　“这样的手法，是民国时期惯用的，虽然是仿制品，但怎么说也是百年前的物件了，如果拿去卖应该能值个一万两万的。”　　苏玥说完看向另一个古玩，是一个佛像，所有古玩中这个是最吸引她眼球的，弥勒菩萨的木制雕像，思维坐姿，呈菩萨相。　　她初步判断是唐代的物件。　　唐时对弥勒菩萨信仰趋热，又宣扬武则天即弥勒菩萨化身，这个菩萨在佛教中是候补佛，亦称未来世界的佛。　　如果有佛，那个未来应是当下。　　忽然佛像蒙上一层薄薄的金光琉璃，苏玥揉了揉眼睛，在看去恢复原状。　　难道看错了嘛！　　就当她以为看错的时候，耳边响起佛门念经的声音。　　心里有道声音，诱导她遁入空门。　　佛要渡她。　　佛像金光大胜，苏国明只看见自己女儿站在佛像前发呆并没有看到金光。　　跟她说话也没有得到回应。　　见她看的入迷就没有打扰她，那个佛像是一个和尚送给他的，说他是有缘人，他图个吉利就带回来摆在书房的。　　梵音唱诵，佛音灌耳。　　苏玥感觉自己飘在金色海洋中，前方就是极西净土。　　只要到了岸边就会脱离苦海无边。　　随着越来越接近海岸，身体貌似就像被一点点的撕裂一样。　　“哞——！”　　就在她刚升起逃离之心的时候，一声兽吼震的她眼冒金星的同时也清醒过来。　　“到底怎么回事，佛门要杀我？”　　她恐惧的往后退，金海无边，不管怎么退都逃不开佛光普照。　　剧烈的疼痛让她激起一丝凶性。　　退无可退那就不退，佛又如何，她回忆僵尸的自我修养，运转尸气笼罩周身。　　渐渐的好受了不少。　　外界苏玥的眼球变得猩红无比，而眼白变得漆黑瘆人。　　嘴里渐渐长出两颗珍秀的犬齿。　　封闭的书房挂起风吹的她头发乱飘，忽然她的右眼全部变得漆黑没有眼球，形成一黑一红的异瞳。　　幻像里，苏玥的眼睛也变得跟外界一样，不过漆黑的右眼在不停的滴血，视线里耳朵里浮现人影演练着什么武学。　　她看不懂听不会懂。　　但是随着小人演练完毕，其演练的武学好像刻在她骨子里一般深刻。　　苏玥下意识抬手掐印，表情淡漠眼神透着慈悲之色，粉唇轻吐：“哞昵咪牟泥哄蹄哞—！”　　浩荡之音扩散整个幻境。　　她为中心激起波纹扩散，金色大海就像被橡皮擦掉一般消失不见，梵音也耳中消散。　　书房里，苏玥全身都是冷汗。　　她大口大口的喘气，在看佛像变得比之前的颜色还要黯淡一些。　　“奇怪，怎么乱七八糟的。”　　苏国明貌似忘记刚才的事情，蹲下捡起被风吹乱的书本，看着苏玥道：“小玥，你不舒服嘛怎么全是汗。”　　“没有，我很好。”　　苏玥摇了摇头，脑子里全是刚才那一幕，是幻觉但很真实。　　或者说是佛门的法术。　　刚刚看到的武学她已经学会，佛门的天龙八音。　　她感觉自己肯定有什么秘密是不知道的。　　刚刚自己的眼睛绝对有问题，右眼中流淌的血液是那么冰寒。　　好在外界看起没什么变化。　　苏玥摸了摸右眼发现并没有血液的痕迹，想不通干脆就不想了。　　不过看来要离佛门远一点....　　刚刚那一幕给她的压力非常大，她可不想某一天真被佛门渡化。　　想着，跟行尸走肉一样离开书房。　　回到客厅忽然肚子非常的饿，这种饿跟肚子饿完全不同。　　嘴里的犬齿在长了出来。　　苏玥摸了摸牙齿，慌乱的跑回自己的房间照镜子。　　脸上苍白，眼睛猩红，嘴长犬牙。　　自己这是脱离婴儿期？看来老道真的没有骗自己。　　这种饥饿感，真的很难忍耐。　　要....喝血吗.....　　没想到这么快就要饿肚子，绝不能吸血，苏子阳，苏玥，千万不能变成真正的僵尸啊。　　只要不吸血，还有的挽回。　　苏玥一遍一遍的安慰自己，按照僵尸的自我修养的内容控制自己的牙齿跟眼睛，变回普通的形态后，坐到床上揉着自己的肚子。　　“好饿......”



第十四章：感动的晚餐。

　　趴在房间里，苏玥都能闻到楼下有着吸引自己的味道，几次控不住的尸化想扑出去咬人。　　这种煎熬让她有些忧郁。　　忽然想起老道说有事可以打给他，找到名片拿起手机拨了过去，过了一分钟对面才接，然后就听到：“丫头，想好加入第九楼了嘛？”　　“你怎么知道是我？”　　苏玥想着自己都没说话就知道是她，因为道士都很会算吗？不过那句丫头让她很不舒服。　　别人叫还不会，老道可是知道她是男人的。　　“废话，我就给了你电话号，别人老子都有备注就你没有，不是你是谁。”　　“我......那你名片写的那些.....”　　清疯老道嘿嘿的笑道：“第一次给女孩子电话号不能太简单，你们娃娃不是流行仪式感嘛，就写一个名片添加神秘感跟仪式感。”　　“就你那狗爬一样的字，还仪式感！！”　　苏玥的音量提高了一大截，阿拉伯数字都能写到人看不懂也是神仙了。　　想到自己的事情，她小心翼翼的开门探头看了看，确认苏国明在楼下后，小声道：“我现在长牙了，感觉很饿，我该怎么办？”　　“长牙？不应该啊！”清疯老道表情都凝重起来，前后不到一个月的时间不应该长牙才对，他声音低沉问道：“是不是遇到什么事情？”　　“跟那个有关？”苏玥眉头一皱。　　“哪个有关，你不说我咋知道。”　　苏玥想了想觉得清疯老道应该不会害她，把书房的事情跟他详细描述起来，说完手里的声音寂静好多秒，她都以为是不是对面挂掉了电话。　　“弥勒佛的木制思卧菩萨相。”清疯老道的语气变得很特别，好像有点怒气，呢喃道：“不过真是赔了夫人又折兵，天龙八音啊，呵呵....”　　苏玥眼睛闪了闪，道：“你是知道怎么回事吧，我只想普通的生活，现在我就想知道我该怎么才能缓解肚子饿的问题，如果不咬人的话多久才能恢复正常。”　　“没有的缓解，没有的时间恢复。”清疯老道不嫌事大的语气让苏玥有些脑壳头，他道：“我建议你偷偷咬个，先喝饱肚子过了今晚再说，记着别咬脖子，喝血喝不死人，你别太饿没控制好咬合的力道把人咬死了，咬个小口子喝点就行。”　　“问你也是白问。”苏玥直接挂断电话，捂着肚子缩成一团在床上翻来覆去，这种饿是全身对鲜血的需求，全身都在叫嚣着让她喝血。　　另一边清疯被挂断电话后，点开通讯录按了几下，很快就接通，只听：“阿弥陀佛，清疯道友找老僧有事嘛。”　　“弥勒菩萨像，那个天龙八音是你们佛门做的手脚吧。”　　清疯老道的声音听不出情绪。　　电话里沉默片刻，道：“是方寸山灵台寺做的手脚，虽然永夜黑眸这一代属你道门，但宝物有德者皆可得之，而且那个人跟我佛门有缘。”　　“放你娘狗屁！！”　　清疯老道气得狂飙东北网红喷，直到喷的自己舒服了，开口道：“我说你们佛阿的推算越来越牛了啊！连她身边人都能算出来，这件是事你们佛门跟楼主解释，那老娘们的脾气你应该知道。”　　“阿弥陀佛。”　　“这秃驴，还敢挂我电话。”清疯道长发着牢骚穿着休闲套装奔着酒吧走去，如果无视掉满头白发跟长白胡子看体型到像一个年轻的青年。　　.....　　苏玥闭着眼睛对自己说不饿不饿，但是脑海里浮现楼下走动的人影，僵尸对活人气味敏感的程度她算是见识到了。　　五点多钟苏澜才回来。　　回来就开始做饭，六点的时候做完饭菜上来叫她，苏玥看着房门咽了咽口水，眼睛猩红然后变黑在红在变黑。　　你是教授，不是人类，不能喝血。　　苏玥心里反复强调自己，苏澜看没动静自己打开门便见她脸色不是很好的站在门口，眼神看起很古怪，不由问道：“怎么了，饿了吧，今天做了你爱吃的毛血旺，麻婆豆腐。”　　“嗯，饿的快忧郁了。”苏玥回道。　　看着苏澜居然浮现幻觉，她看到一个烤绵羊在跟她说话，她拼命的慌了慌脑袋，暗道：苏子阳你想什么呢，她现在是你妈妈啊，咬谁也不能咬她吧。　　不对，你谁都不能咬！！　　苏澜感觉苏玥很奇怪，应该是饿晕了吧，牵起她的手便往楼下走，因为肢体接触差点没让苏玥直接咬上去。　　尤其苏澜是这身体的至亲。　　可以说除了挚爱之人，苏澜的血对她的吸引力是最大的，然后才是苏国明，近距离接触无疑对她来说是一种折磨跟煎熬。　　来到餐桌，苏玥觉得更饿了。　　眼泪唰的流了出来，苏澜心疼道：“月月，你怎么哭了啊，是不是爸爸又骂你了。”说着瞪着苏国明道：“你是不是又凶女儿了？！”　　“我哪有.......”苏国明委屈巴巴的说道。　　“不是，就是看到毛血旺有点感动。”苏玥抹掉眼泪，她想说她不吃辣啊！看看这一桌子菜都是辣椒为主的菜，她还必须装作喜欢吃下去就有点感动的想哭....　　“喜欢就多吃点，你最喜欢吃的辣椒。”苏澜开心的笑起来，夹起一颗通天辣椒放到她碗里笑道：“这是最辣的通天椒，你肯定喜欢。”　　“嗯，我很喜欢。”　　苏玥放到嘴里嚼着，一边忍着想扑上去咬她的冲动，一边忍受着口腔的辣味，哭的稀里哗啦的不成样子，这次单纯特么的辣哭....　　总之这顿饭吃的她一身汗。　　苏国明苏澜感觉就很能吃辣的样子，面不改色的喝毛血旺的特辣汤，苏玥的鼻涕眼泪真是擦了又擦。　　“澜澜，女儿都这么大了，咱是不是该在要一个儿子了。”苏国明低头吃饭的同时开口道。　　说完余光撇向苏玥，见她没有什么表情变化心中一喜，又道：“要不在怀一个？如果是女孩就打掉，男孩就留着。”　　“苏国明，你怎么还提这个！”　　苏澜脸色不好的看向苏玥，见她淡漠没有过激反应松了口气，皱眉道：“这事算了吧，月月一个挺好的。”　　“可我还想要一个儿子，咱家就我一个小子，我妈那边还是希望有个孙子给家里烧香的。”　　苏国明说到这，整个人都严肃起来，道：“等小玥嫁人，还不是给人家男方拜祖，孩子还不是跟人家男方姓，你要是不想生，咱收养一个也行吧。”　　卧槽，嫁人是不可能的......



第十五章：忍耐饥饿。

　　“女儿怎么就不能给传宗接代了？”　　苏澜有些生气，语气也冲起来，道：“苏国明你这话什么意思，我家里不就是我一个，真以为你帅我就嫁给你嘛，还不是因为你姓苏！”　　苏国明好像很怕苏澜，小声道：“是是是，最后你爸妈还不是在你结婚后收养了一个儿子，还不是抱了一个孙子给家里烧香。”　　“那能一样嘛，苏武书是我爸战友的儿子，刚好也姓苏，而且跟我爸关系好，张口叫爸怎么就收养了？”　　“你爸不也对他跟亲儿子一样，好像比对你都好吧，你也不是对他像亲弟弟一样嘛。”　　“碰！”苏澜把筷子拍到桌子上，冷冷的看着他，道：“那我不管，反正月月就挺好，到时让她找个姓苏的嫁了不是一样，就像我嫁你，我看连瑾就不错，跟月月青梅竹马两小无猜。”　　“连瑾，他不是小玥的哥嘛！”　　苏国明愣了愣，琢磨着好像有道理，苏连瑾跟小玥一起长大，直到十五岁才分开，应该是有一定感情的，而且那孩子各方面都不错。　　于是，从生二胎变成讨论苏玥的婚事。　　围绕苏连瑾展开新一轮的争锋，苏玥眼看的两人渐渐达成共识，还要给她订婚啥的，两人越说越开心。　　堂堂一男人怎么可能搞基。　　好吧，现在就算是女孩子但二十六年的男性生活是删除不掉的。　　而且，她是一只僵尸怎么可以嫁人啊。　　苏玥越听心情越差，听这两位的语气，是不打算征求她的意见，就像包办婚姻一样。　　典型的老一辈父母思想。　　加上忍受想咬人的冲动，苏玥神情淡漠眼神也冷了下来，冷不丁的说一句：“其实家里有个弟弟也挺好的，你们可以考虑再生一个。”　　苏国明跟苏澜惊喜的看向苏玥，问道：“月月不反对有个弟弟了？你不是因为这个跟你爸闹翻离家出走的嘛！”　　“有弟弟挺好的。”　　因为这个跟家里闹翻，这苏妹子应该是被宠坏了怕家里多一个争宠的吧，国家开放二胎政策后这样的孩子好像挺多的。　　她自己肯定是希望有弟弟的。　　其实她更希望有个姐姐或者妹妹，可能因为男性思想吧，不过这家里她是不好表明的。　　“挺好。”苏澜笑着看向苏国明道：“到时咱家月月订完婚，咱们在开始？”　　“你说的算。”　　苏玥感觉很不好，为啥都要生二胎还想着把她嫁出去啊，她又不好说自己不想嫁人，娶媳妇还差不多，国外可是有合法同性婚姻的。　　“年纪大就要抓紧啊～”　　鬼灵精的吐了吐舌头离开跑上楼，道：“我吃饱了，你们慢慢聊，我直接睡觉了。”　　“这孩子，你妈我还年轻着呢！”　　苏澜摸了摸眼角，自己很老嘛，看向苏国明问道：“你有没有感觉女儿好像不会笑了，不管喜怒哀乐都是冷冷的表情，她眼睛里明明有情绪。”　　“有嘛，我觉得有变化挺好。”　　苏国明心里这回美了，苏澜忽然脸红了红，碎骂了一句：“瞧你那死样！”然后开始收拾桌子洗碗。　　苏玥回到房间眼睛变得猩红，珍秀的獠牙压住下唇，全身都在叫嚣对鲜血的渴望，这种感觉让她非常的抓狂。　　尤其是苏澜的气味，让她有些失去控制。　　费了好大的意志力把渴望压制下来，来到镜子看着尸化的自己，两颗獠牙还蛮可爱的，眼睛红红的跟兔子一样，嘴唇颜色变得暗紫。　　苏妹子的眼睛本就是显大的杏眼。　　硬是给仙子般的脸带来可爱甜美的灵动，不过现在这双眼睛里透着邪恶跟狰狞。　　她发现这个形态的自己，各方面都变强很多很多，速度快，力量大，而且这样的外表是她以前喜欢的类型，暗黑风格的气质。　　就在这时，苏澜的气息接近，她努力的控制自己的形态变化，就听苏澜敲门说道：“月月，睡觉了没，你还没清洗呢，等下周警官跟你一个房间吧，客房太多灰不好睡人。”　　“我知道了，我这就去洗。”　　苏玥离房门远远的掐着自己的胳膊，她真怕忍不住咬她，闻到苏澜回房她才跑到浴室生怕离苏澜太近。　　到了浴室直接打开淋浴喷头。　　温凉的水冲刷在身上打湿病服黏在身上，同时也缓解她心里的不少压力，过了一会她解开病服，光不溜秋的站在镜子前。　　这是她第一次欣赏女孩子的隐秘。　　想到镜子里的是现在的自己，她就感觉非常的可惜，也就没有什么心情细看，潦草的随意清洗赶紧回房，怕又生什么幺蛾子。　　“呃...”　　偶尔划过粉花蕾异样的感觉让她忍不住轻轻呻吟几声，卧槽，僵尸还这么敏感，苏玥红着脸感觉洗完才发现没带换洗的衣服。　　她尸化闻了闻苏国明苏澜的所在，眼神变得怪异，感叹两人猴急的同时披着浴巾唰的一下就回房扑到床上。　　足足半个多小时，苏澜苏国明先后的清洗。　　苏玥再次感叹苏国明的体力不错，跟自己当年有的一拼，当年在右手的帮助下也得半小时呢。　　想着各种各样的事情缓解饥饿感。　　直到7:30左右，闻到一个陌生的气味，看影像应该是周警官，果然苏澜带着那个气味走近她的房间。　　“月月，周警官来啦，快开门！”　　“哦，这就好！”　　苏玥穿好睡衣，压制好尸化，打开门道：“周警官好，谢谢你来保护我。”　　“这是应该的。”周文桦笑道。　　“行了行了，今天周警官跟你一个房间。”苏澜帮周文桦放好行李，带着她到处转了一转。　　跟我一个房间！！　　苏玥忽然反应过来，那不是折磨自己嘛，这么一个大活人放到僵尸的嘴边，真把她当无害的小僵尸了是吧。　　好吧，希望自己忍住。　　不，必须得忍住，就一晚而已，过了今晚她就睡客房了吧。　　心不在焉的回到床上翻来覆去。　　过了一会周文桦清洗完，从行李拿出睡衣当着她换衣服，弄的她很尴尬，这不把她当男人啊。　　苏玥目不转睛的盯着周文桦。　　她的长相属于耐看的那种，可能因为经常锻炼的原因，身材也非常的好，修长的腿肌肉紧致饱满，腹肌的线条也很好。　　“怎么这么盯着我看，口水都要流出来了。”　　“啊！”　　苏玥吓的擦了擦嘴，发现自己被骗了，眼睛笑眯眯的看着她，道：“周警官的身材真好，你睡觉不穿内衣的嘛？”　　“谁睡觉穿内衣啊，不膈的慌？”



第十六章：喝血

　　周文桦扎了一个单马尾，坐在床上四处观望打量房间里的摆设，很开朗外向的女孩，她走到柜子旁看着二住子问道：“你也喜欢火影啊，这个手办很贵吧，怎么没有鸣人的。”　　这是一个严肃的问题。　　真的很严肃，苏玥是比较喜欢鸣人的，追火影忍者也是因为非常喜欢鸣人那种乐观，明明心里在意着村民对他的不公，但每一天都过的很欢乐。　　所以，为什么没有鸣人啊！　　“因为我比较喜欢红眼病？”苏玥语气迟疑的说道，同时轻微的尸化，眼睛猩红跟黑色之间来回转换，目不转睛的盯着周文桦的脖子，肉眼可见没有喉结的脖子向下涌动，咕噜咕噜的直咽口水。　　要不，就吃一点点....　　不好的想法刚升起就被她否决，把头埋在枕头里想哭，为啥变成女孩子就算了，还是一个僵尸啊！　　“所以你很喜欢看动漫嘛！”周文桦看着各种各样的动漫手办，别看她在警局严肃干练，其实也是动漫爱好者。　　“唔—还好吧，只看有内涵的。”　　苏玥看着她眼睛里藏不住的喜欢，说道：“周警官也喜欢动漫吧，看你应该挺年轻的，怎么会选择做警察这个行业。”　　“因为我爸爸是警察，就是周队。”　　周文桦礼貌的回头看着苏玥，笑道：“老古董的思想，总想给孩子规划好未来，从不关心这是不是孩子想要的生活。”　　顿了顿，她严肃道：“不过好在我很喜欢做警察，而且这可不是一个行业哦，警察是一份沉重但必须承担起的责任。”　　“是啊，就像医生也有自己的使命。”苏玥有些共鸣忍不住的点头，对于女孩子她其实很聊的开的，两人相处的感觉很融洽。　　对于苏玥，周文桦其实也很好奇的。　　在苏玥昏迷的两周多时间，她一直想不通到底是什么样的女孩会引起嫌疑犯这么恶劣的行为。　　苏醒住院的两天，她觉得苏玥应该是安静的女孩，大部分时间都是躺在病床上面无表情的看着墙壁。　　后来苏澜跟她说出事前苏玥不是这样的。　　出事前的苏玥是那种甜美爱笑的少女，说话的语气也很柔弱，出事后失忆变得冰冷模样，平时说话感觉语速也比以前快跟直接了不少。　　所以想让开朗的她感染苏玥。　　不过周文桦感觉苏玥跟她想的不一样，虽然表情冷的像个僵尸，但是眼里的情绪是暖人心脾的，就像一个阳光大男孩的目光。　　这一点她也很奇怪，更奇怪的是为什么明明眼神温暖如春，表情淡漠一切，两种极端的情绪表现在同一时间同一个人身上，让她蒙上一层特殊的气质，很独特也很神秘。　　“叫我周姐姐吧，接下来请对指教咯～”周文桦模仿日本动漫里少女的语气跟动作，看的苏玥尴尬症都快犯了。　　“你今年多大就姐姐，九几年的啊！”　　“九五年的。”周文桦嘴角一勾，捏着拳头故意按出骨响，玩笑道：“难不成你感觉应该叫我阿姨，我只比你大六岁吧，还是太早出院了啊！”　　“那什么嘛，姐姐挺好的。”苏玥眼神躲闪的看向旁边，因为那雪白的脖子太吸引她想咬下去狠狠的填饱自己肚子。　　“行吧，我看你其实挺暖的。”周文桦单腿盘在床上，看着她道：“怎么就不喜欢笑呢，是不是这件事对你有什么影响，导致精神失常。”　　“可能吧，你...离我....”　　看着周文桦贴过来的脸，苏玥紧绷着身子嘴巴都不敢张开，生怕控制不住自己咬上去。　　“你眼睛的颜色，有点红诶。”周文桦看着苏玥黑色大眼睛里有点暗红，觉得很奇怪，全然不知道自己在饥饿的僵尸面前晃哒。　　送到嘴边的脖子让苏玥理智都快迷失。　　就在关键时候她猛的一推，僵尸的力量肯定比普通人大很多，加上周文桦根本毫无防备，所以直接被推个后仰。　　只听闷哼一声，苏玥惊醒上前问道：“你有没有事？我不是故意的。”　　“没事，划了一个小口子没什么。”周文桦不在乎的摆了摆手，警察受伤很正常，她早就习惯了流血。　　苏玥看到血更饿了，不过还是强忍着看了看伤口，很小的伤口，应该床角化出来的，创口贴就能解决。　　也许，她眼睛闪了闪，笑眯眯的说道：“看起没事，但是万一感染了呢，我帮你吸一吸吧。”　　周文桦刚想拒绝，就见苏玥的嘴堵住伤口**起来，刺痛的感觉让她绷紧身子，同时感觉很清凉舒适，干脆就让苏玥吸吧。　　直到吸不出血液，苏玥才松开，只见伤口发白没有一丝的血色，她感觉整个人都活了，虽然没喝多少，但是渴求的叫嚣已经没有那么强烈。　　“完事了，这么快！”　　周文桦貌似有些不舍，看着苏玥的嘴也不知道什么做的，吸伤口真的挺舒服。　　“嗯，明天粘创口贴吧。”　　苏玥心情很差，有意无意她还是喝血了，同时她也知道自己是多么天真，僵尸喝血就像必然的生存法则，如果不是这意外，她想象不到会发生什么。　　也许她会失控，见人就咬。　　到那个时候才是真的无法自拔，彻底的变成一个僵尸，再也不能回到普通人的生活。　　“我真没事，不过你力气真大。”周文桦看出她心情不是很好，以为在自责。　　“困了，睡觉了。”苏玥说完躺在床上蒙上被子不在出声。　　周文桦安慰了几句就挨着躺下来。　　整个晚上苏玥都没有闭眼，到了半夜她抱着腿坐在床上看着周文桦发呆，脑海里全是她血的味道，她居然喝出冰红茶的味道.......　　不过第一晚，算是挺过去了。　　想着事情，她拿起手机给清疯道长发了一个短信：老头，你说的第九楼还算数嘛？什么时候有空我们谈一谈。　　第二天，周文桦对晚上的事情一个字没提，就像什么都没有发生过，苏玥也不太好意思面对她，不管愿不愿意她都是喝她的血了。　　玩玩电脑，然后开始温习高中的课本。　　苏澜本来想的叫她帮忙打扫客房，看她学的认真就没叫她，到了晚上吃完饭，老道才回信息给她，约她周六在步行街见面。



第十七章：逛街（上）

　　复习了两天功课，偶尔打打游戏，苏妹子的账号自然她并不知道密码，虽然tgp有密码，但是不能以后抱着电脑走吧，所以新建了一个Q号跟微信，因为都是新号所以打匹配非常有体验感。　　经过两天，苏玥跟周文桦也变得熟悉，同时发现自己喝过血后，面部已经不在那么生硬，可以扯出一点笑容。　　苏澜对于她的变化最开心不过，认为是周文桦开朗感染力的功劳，连带着对周文桦亲近了不少。　　所以听到苏玥想跟周文桦周六出去逛街，犹豫一下就同意了，更是大方的给苏玥转了2000块钱买东西。　　早上吃完饭，苏澜单独把苏玥叫过去，小声说道：“等下出去玩的时候买点礼物给小周。”　　“嗯，我知道。”　　不用说苏玥也会买礼物给她，毕竟自己喝了人家的血，鸡汤没有，礼物还是不能少的。　　周文桦帮忙收拾完碗筷，上楼补完妆下来时看见苏玥穿着高中校服，嘴角一咧，道：“出去逛街你就穿校服啊，脸色那么苍白也不打点粉。”　　“我感觉挺好的。”苏玥看着她眼睛一亮。　　周文桦穿着淡蓝色露肩短袖T恤，扎着马尾带着鸭舌帽，下面是牛仔长裤，背着一个深蓝色扩腰背包，少了几分干练多几分青春活力。　　在看看自己，一身蓝白高中校服，头发随意的披在后面确实感觉不尊重对方，但是想到那衣柜里的裙子她就脑壳疼。　　而且她号称女性之友，但真的不会化妆。　　周文桦看了看时间已经快9点了，道：“我去热车，你要不要上去换一身，不过你发育是真的好，穿校服太显胸大了吧。”　　苏玥低头看了一眼，夏装校服确实有点显的很大，在这个年纪有B+，天知道以后会不会大的离谱，一想到这她就幻肢痛。　　“衣服就算了吧，我去拿一个帽子。”正要上楼，便看见周文桦的腿上绑着枪带，苏玥眉头紧了紧，道：“逛街你还带枪，不穿警服带枪真不会引起骚动嘛！”　　“你不说差点坏事。”周文桦解开枪带放到背包里，姗姗笑道：“平时习惯了，忘记便装逛街枪该收起来，我来保护你，当然有带枪的必要。”　　“这你也能忘还警察呢。”　　苏玥对她来保护自己不以为然，老道跟她说过这个案子警方现在只是做做样子，实际上已经被特殊部门接手。　　不过警察对枪械的管制这么松懈嘛。　　她记得以前的警察朋友说过，警察的配枪每天都是登记领取，下班的时候要放到枪柜里锁起来的，而且很多都是共用一把手枪。　　“这把枪是专门给你配的？”苏玥问道。　　“哪有专门配枪的，虽然刑警比民警需要枪的案件多，但也是要登记交还的，不过刑警很容易得罪亡命徒，有些下了班也会配枪。”　　“哦。”苏玥点了点头，男人有三爱，枪她当然也喜欢，想到加入第九楼也有配枪，这是她心动的原因之一。　　“我去热车，你要不要擦点粉。”周文桦看着苏玥的脸，感觉太苍白了，病态那种白。　　“不用，挺好的，你去吧。”苏玥的脸色比喝血前好了不少了已经，回房拿了一个白色鸭舌帽，跟苏澜打声招呼后，就跑到车库。　　七月份的温度特别的高，车子刚起动里面特别的闷，周文桦是爱出汗的体质，不过因为喷了香水所以很香。　　她撇了一眼苏玥，见她一点不热，说道：“你不感觉热嘛，也不知道你啥体质，摸起来凉凉的真好。”　　“没有，我也感觉很热。”苏玥擦了擦额头。　　然而她并不觉得很热，可能因为她是僵尸的原因，实际上她的血都是冷的，而且流动的非常的缓慢。　　就像没有完全死透的人。　　这两天她深入的观看僵尸的自我修养，对僵尸算是有一定的了解，实际上僵尸已经脱离尸体的范围，换句话说，任何能动的生物，体内必然有某种驱动。　　僵尸的驱动跟活人差不多。　　不过对于僵尸而言没有那么依靠，更多的是尸气，血管里流淌血液里蕴含着大量的尸气。　　步行街离别墅小区还是比较远的。　　加上红绿灯比较多，半个小时才到，停好车两人就逛了起来，因为周六人特别多，苏玥就像陪周文桦来逛一样。　　多数都是周文桦在挑衣服，然后她给评价。　　然而逛了一个多小时就买了两件居家装，苏玥感觉自己累的够呛，周文桦却是越逛越起劲，果然女性在逛街这一块男人拍马也赶不上。　　“你换这么多件怎么一件都不买。”又一次苏玥准备付款被她阻拦，忍不住道：“我看好几件都挺适合你的。”　　“万一买贵了呢，多看几家可能会看见同款价钱会更便宜。”　　周文桦挑着衣服，拿起一个粉色短袖T恤对着苏玥比了比，说道：“你要不要试一试，感觉这件跟你挺合适的。”　　“我喜欢黑色跟灰色。”苏玥摇了摇头，看那不管款式还是颜色都太少女了点，说着随手拿起一件比较中性的说道：“我看这件就很好。”　　“这件也太普通了。”周文桦摇了摇头，说道：“你衣柜里不是很多粉色的裙子吗？”　　“现在不喜欢粉色。”　　“我看你有问题啊。”周文桦奇怪的看着苏玥不解道：“感觉像跟一个男人逛街，你这敷衍的态度跟我男朋友一摸一样。”　　妹妹，你懂我！！　　苏玥心里高呼，表面上挤出微笑，道：“你肯定感觉错了吧，我这么可爱怎么会是男人，可能是我表情太淡漠的原因。”　　“才怪，语气跟眼神骗不了人，也不想想姐姐我是什么职业。”　　周文桦放回手里的衣服来到另一个衣柜挑选，就像随意的一说，苏玥掩饰性的挑了两件在她接受范围的衣服。　　结了帐后，来到一家内衣店。　　苏玥略微有些尴尬，不过也还好，内衣店多的是，很多都是顺带出售男性内裤的，所以以前也不是没进过。　　不过这家内衣店的款式比较情趣。　　看着模型难免让她臆想连连，周文桦买了比较正常的两件bra，看到苏玥只是坐在那里，连内衣都没兴趣也太不应该了吧。　　“你不挑两件试试，你的已经可以穿成年人的款式了吧。”　　“我就不用了吧。”　　苏玥果断摇头，她主要是来找道长的，买内衣也太羞耻了，而且家里苏妹子的就够用，别看苏妹子裙子那么卡通，内衣还是很正常的。　　在说穿里面，除了自己谁看的见。



第十八章：逛街（下）

　　天原市的步行街在省里都是出了名的，分商业地段，古镇景点段，美食地段，可以说因为古镇的存在才有了这条商业步行街。　　苏玥跟周文桦走走停停来到古镇跟商业街的交汇地带，东边是高楼大厦，西边是古建筑群有一种穿越时空的即视感。　　“越美时尚，要不要进去逛一逛。”周文桦拉住苏玥，看着商业街最黄金地带的高楼。　　“算了吧，里面的衣服太贵了点。”　　苏玥果断摇头，越美时尚是华夏新起的国际品牌，里面每一件衣服都是顶级服装设计团体完成设计，随便一件估计不是她们能买的起的。　　而且老道长就在古镇里，再说穿着校服进这么严肃的地方也不太合适，周文桦也就是想随便看看，也不是非得去。　　“土包子还想逛越美时尚。”　　苏玥正要走向古镇景点，便听到阴阳怪气的嘲讽，而且是那种很小声发自内心的声音，她忍不住转过头看向白色连衣裙穿着高跟鞋的女人。　　漂亮是很漂亮，但是让她感觉到反感。　　“我们进去逛一逛。”　　苏玥拽着周文桦就往越美时尚走去，路过白色连衣裙美女的时候撇了一眼，周文桦觉得莫名其妙，问道：“怎么又改变主意了？”　　“送你件衣服，你看着挑一件吧。”苏玥淡淡说道：“越美时尚没什么了不起的，衣服再好还不是布做的。”　　白色连衣裙美女鄙夷不屑的看了她一眼，但是没有说什么，有些人就是觉得自己高人一等。　　苏玥理都不理她，拽着周文桦直接越过，里面的设计非常的仪式，每一件衣服都有专柜摆放着模型。　　跟其他商场不同，这座大楼只有越美时尚。　　就像一个品牌展展览会的售卖模式，每一个销售员只负责一件衣服，不管高低贵贱，而且每个销售员非常的热情，不会因为客人的穿着冷落每一个顾客。　　这样的公司哪怕清洁工都是要培训的。　　无意的苏玥跟周文桦出现跟连衣裙美女同一个专柜，就好像在说土包子跟你这个白凤凰还不是受同等的待遇。　　不过里面的衣服特别的贵，苏玥看了看微信只剩1400多，实在容不得周文桦挑选，整个一楼只有一件紫色透明衬衫能买的起。　　“这个紫色衬衫怎么样。”苏玥说完自己都感觉尴尬，这衬衫特别的性感，根本不适合周文桦这种风格。　　“小玥，算了吧。”周文桦摇了摇头，道：“我是来保护你的，怎么可以收你的礼物。”　　“等我赚钱给你挑件好的。”苏玥倒不是怕花钱，这衬衫确实不适合她，同时对赚钱的想法更加的急迫。　　自己的银行卡肯定不能用，先不说里面的钱是不是被警方归还老爸老妈，单单银行卡她都拿不到，就算拿到，她也不敢用。　　也实在拉不开脸面跟苏澜讨要。　　她有种被打回原型的感觉，不过就算当年她高中时也从来不缺钱，每月的生活费都很充裕。　　“苏玥！！”　　苏玥回头便看见一个旗袍美女抱着胸，她的肌肤很白，身材非常的火辣性感，在旗袍的衬托下显得凹凸有致，气质也非常的成熟。　　“真的是你，你为什么会在这里。”　　“抱歉，我失忆了，你是？”苏玥礼貌的扯出微笑，不过特别的僵硬。　　“你失忆了？！”旗袍美女很惊讶，皱眉看了苏玥沉默半响，道：“真不记得我了嘛，那可真的让人感觉开心呢。”　　“她真的失忆了。”周文桦说道。　　“你是？”　　“我是负责保护她的刑警，我叫周文桦。”说着拿证件扬了扬，周文桦的站位非常的巧妙，即不遮挡苏玥，又能第一时间隔开苏玥跟她的空档。　　“切，没劲。”　　旗袍美女撇了撇嘴，转身离开时不时的回头看向苏玥，纠结着脸的呢喃着：“她身上怎么有尸气，不会苏玥已经死了吧，不过看气色也不像平时在墓里碰到的僵尸，难道是尸魁！”　　她走到转角偷偷看着苏玥，手里多出一个符咒，嘴里念叨着什么，只见符咒染起虚火，符咒变成五个鬼影跟在苏玥的身后，普通人并没有看到那五个鬼影。　　有仇？苏妹子的情敌？莫名其妙.......　　苏玥脑海里面全是茫然空白，这也能遇到苏妹子的熟人运气真差，尤其是听语气貌似跟苏妹子的关系不是很友好。　　“走吧，你不是要去古镇嘛。”　　“嗯。”　　出了越美时尚，苏玥就感觉不对劲，感觉有什么东西跟着她一样，回头看去，只有过往的行人旅客。　　幻觉嘛....　　忽然右眼微痛，眼白完全的变黑，她下意识的捂眼低下头掩饰自己的异样，也看到五个鬼影在不远处看着她。　　同时脑海里浮现复杂的信息。　　就在她感觉右眼快流血的时候恢复原状，鬼影也消失不见，不过信息留在脑海里挥之不去。　　五鬼搬运术。　　湘西御鬼世家的鬼术，苏玥眼睛微闪，是刚才那个女孩，湘西的怎么会在这里出现，还跟苏妹子有交集....　　不对，脑海里信息是清末民初时期。　　距离现在都这么多年过去，很多人都已经到处跑，在天原是合理的，不过自己的右眼到底是怎么回事。　　好像看一眼就能知道法术的信息。　　虽然五鬼搬运术她没有跟天龙八音一样瞬间学会，但是原理跟运用方式都清晰的扩印在脑海里，不过五鬼搬运术需要媒介，而且还要找到特定的材料画符跟鬼物，她不具备这种媒介。　　可能清疯老道知道些什么。　　苏玥无视五个鬼影，五鬼搬运术不过是一门低级御鬼术，她相信老道如果不愿意肯定会有办法驱逐的。　　如果想，她自己就能驱逐。　　佛门的天龙八音便克制鬼物，像这种小鬼，只需要一个音节就可以震的五鬼魂飞魄散，鬼物是一种消耗品，死了就要重新抓，她不想得罪这些身怀法术的人。　　“她果然有问题，看的见我的娃哈哈。”旗袍美女目光微闪。　　五鬼跟她的视觉共享，刚刚苏玥无意扫过的视线给她一股若隐若现的压迫感跟危机感，这股危机感不是来自于五鬼，是苏玥对她，也就是她不是苏玥的对手，这是御鬼世家必有的第六感。　　这样更坐实苏玥僵尸的身份。　　不管是道家还是佛门都不会给她压迫感，唯有僵尸真正的无视任何鬼物，哪怕是鬼将也对僵尸无用，没有鬼物辅助，她就跟普通人一样肯定不是僵尸的对手。



第十九章：古镇佛庙

　　天原古镇的建筑群最早为宋代，最晚的是清末时期，围绕河流所建造，拱桥横跨两岸，中间是一座凉亭。　　走过桥，便是古门镇。　　因为是周六，慕名前来参观的外市包括本地人特别多，可以说天原市如果说哪个镇的镇民最有钱，当属古门镇。　　里面大部分都是清末祖宅，清末时期的建筑比较尴尬，受保护但不能强制户主搬出去，所以很多户主在自家做农家菜包括住宿，　　仅仅古建筑不至于人流这么多。　　古门镇之所以能让外地人前来参观，主要的原因是古门镇有一座宋朝的佛庙，规模比一些佛寺还要大一点。　　有时间沉淀的佛庙香火自然旺盛。　　苏玥不止一次来过古门镇，但这一次来古门镇心里是拒绝的，前一天刚被佛门法术吓到，今天就要去天都庙溜达。　　做为一个新世纪的僵尸，她根本不清楚世界另一面的现状，如果不是意外变成僵尸，她都不会知道世上还有非凡存在。　　顺着河一路走走停停，有些游客对苏玥指指点点，迟疑的看着她，苏玥感觉浑身别扭，想着是不是出门时应该带口罩。　　毕竟目前网络上流量最大的人就是她，可能就算风头过去，对她以后的生活也会造成很大的影响，尤其是八卦云云的大学生涯。　　本来还想跟周文桦好好逛一逛，被越美时尚里的事情加上路人的指点弄的没了兴致，只想赶紧到天都庙找老道了解情况，然后赶紧回家。　　不过看周文桦逛的挺开心，她也不好扫了人家得兴致，便冷着脸跟在周文桦的身后，实际上她也只能冷着脸，哪怕现在能笑一点，给人的感觉也是冷艳十足。　　不得不说，苏玥穿着校服在步行街，确实有点鸡立鹤群，不少人忍不住回头多看两眼，当看到她的脸，不管男女心跳都慢上一拍。　　美女多的是，像苏玥这种独特气质的美女就很少见，虽然脸色苍白贫血，但是丝毫不影响那种既清纯甜美又淡漠孤寂的气质。　　两种不同的气质融合起来非常的独特。　　清纯甜美的外表，尤其穿着高中校服显得更加的青涩，却一副没有任何表情的面孔，甚至有人偷偷跟着她拿手机拍照，街拍在网络上是非常流行的。　　苏玥发现后懒的搭理，压低帽檐遮挡住自己脸，看着周文桦开心的买路边小吃，自己的心情也跟着好了不少，嘴角不由的勾起。　　不过表情生硬的就像在冷笑。　　如果还是苏子阳的话，她喜欢这种开朗的女孩，当然如果开放她可能就更喜欢了，虽然周文桦没有多漂亮，但是非常的耐看，身材也是她喜欢的那种，微胖但实际很紧致。　　苏玥想着自己的现状眼神黯淡，她已经失去交女朋友恋爱的资格，不然肯定会追求她，除非周文桦是同性还有机会，看了看时间也差不多了。　　她趁着周文桦专注买东西时，离开她的视线后把手机开启飞行模式，回头看撇了一眼比较远但一直跟踪她她的五个小鬼后，便直奔古庙。　　做为无神论者，自然不信鬼神。　　古庙她从来没有进去参观过，到了古庙门口发现很多游客在观望，走上前便看见门口挂着今日封庙的牌子。　　不是约好在这里嘛，苏玥眉头紧了紧，拿出手机刚要打电话给老道，就见走出一个小和尚。　　小和尚大概五六岁的样子，脸蛋肥嘟嘟的特别可爱，苏玥暗呼谁家的倒霉孩子，还不明白女人是啥生物就告别了解的机会。　　女人如果是一本书，他只看能看看封面。　　苏玥自认比他强不少，看了前言，虽然没等深造学习自己就变成了一本书，但好歹也看了前言不是。　　“这位........”　　和尚顿了顿，一时间不知道应该怎么称呼苏玥才好，奶声奶气道：“师傅请你进去一叙。”　　“你师傅？就他一个嘛？”苏玥警惕的看着小和尚，别一进去就被人家给收了，到时佛门多了一个僵尸秃子，岂不是自己往枪口撞。　　这么想也是因为老道说佛门不是要杀她，而是要渡她入佛门，开什么国际玩笑，她可不想当和尚。　　“还有一个道长。”　　苏玥默默的盯着小和尚一会，出家人应该不会说谎，示意让他带路，游客看见她进了佛庙纷纷议论，表示自己也要进去。　　很多游客都是为了佛庙才来的。　　不过都被门口的武僧拦了下来，有不爽的嚷嚷着：“刚刚那个学生都能进去，凭什么我们就不能进去。”　　“就是，我们又不是不给香火钱。”　　“就是啊，让我们进去吧，我们大老远来诚信心拜佛的。”　　没开头还好，有了苏玥这个开头，部分游客肯定心里不爽，大部分的游客看着这边没有说话默默的拿出手机拍照发朋友圈。　　武僧看着游客嚷嚷的越来越大声，只好默默道：“阿弥陀佛，她不是人所以可进。”　　游客一阵惊呼，看戏的都忍不住道：“你怎么还骂人呢，还出家人呢，走了走了。”　　“什么古庙，就这素质。”　　没一会游客就走完了，第二天这件事情在网上便上了热搜，有时网友就是这么无聊，不过口碑一向不错的古佛庙武僧骂人确实吸引眼球。　　顺带着苏玥也又上了一次热搜，有文章就有配图，里面配图赫然是今天的街拍跟她走进佛庙的照片，独特的气质加高颜值引起评论热潮，本来关于她的评论都是同情的，这回更引人怜悯。　　毕竟拜佛还被骂也不是有几个人能经历的。　　武僧看着游客嚷嚷脸色渐渐的有些难看，明明说的是事实，偏偏这事还不好解释，处理不好可能会影响香火。　　苏玥进了佛庙发现里面比想象的大，前院就一个大殿跟三个偏殿，大门高有三米，可以在院子里就能看见里面宏伟的佛像。　　左边其中一个偏殿，里面供奉着怒相护法分别是护发金刚，大威德金刚，另一个较大的偏殿是罗汉殿。　　右边的偏殿也是怒相护法，分别是降阎魔尊跟不动明王，中间的大殿里面是菩萨坐像，交脚坐姿，看手执的佛家宝器是弥勒菩萨，跟她家里的是同一位菩萨，也称未来佛。　　进了院子里，她就感觉不自在，尤其是那四尊护法金刚怒目圆瞪，让她有种被监视的错觉。　　小和尚到大殿停了一会，拜完菩萨，转身看向站立的苏玥，奶声道：“漂亮僵尸姐姐，请给菩萨敬香。”　　漂亮...僵尸....姐姐......



第二十章：在闻。

　　漂亮、僵尸、姐姐....　　哪一个单词她都头大，偏偏还是事实，苏玥看了看菩萨像，没有拜也没有敬香。　　没变成僵尸的时候，她都不信佛，撇了撇嘴，道：“你见过哪个僵尸拜菩萨嘛，僵尸不入轮回，不入五行八卦阴阳，天不爱地不管，我一个代表着极邪之物拜你慈悲之佛合适嘛，在说我家老祖宗跟你家世尊是同等级传说，两人相交甚好，你就不怕你家世尊怪罪你嘛！”　　苏玥完美的贯通《僵尸的自我修养-胡编乱造篇-套近乎篇》而且自我感觉发挥良好。　　小和尚嘴巴张的老大，这僵尸咋跟师傅说的不太一样啊，长的可漂亮不说，还这么能说，不对，是冷着脸一本正经的胡说八道。　　世尊怎么可能跟僵尸头头是朋友.....　　不拜弥勒不见佛是天都庙的庙规，小和尚也不知道怎么办才好，想进后院都要拜菩萨的，小和尚委屈的抿嘴眼睛湿润特别的萌。　　就在这时，他的耳边响起一道声音。　　“知蕴，带她进来吧.....”　　小和尚嘟嘟嘴，委屈吧唧道：“师傅让我带你进去，世尊才不会跟僵尸做朋友，哼。”　　跟着小和尚来到后院，只有一座大殿，院子中间是香坛，大殿里的佛像比前殿大很多，苏玥看着佛像的配置的佛器陷入沉思。　　“释迦摩尼。”　　宝瓶、宝盖、双鱼、莲花、白螺、吉祥、尊胜、**、嘎巴拉钵，八器配钵，这是妥妥的密宗佛教。　　释迦摩尼即佛陀称世尊。　　苏玥感觉出这座佛像不简单，隐隐约约看出佛韵流转，并且这佛像时代绝对在宋之前，放到哪都是国宝级的文物，却摆放在这里。　　这佛庙绝对不是普通的佛庙。　　看出佛像年代的绝不会只有她一个，然而没有任何新闻跟媒体报道这个佛像，这就说明这佛庙肯定有啥猫腻。　　“漂亮僵尸姐姐跟我来。”小和尚拜完佛，像佛像后走去。　　佛像后有一个小门，进了小门后面是一条长廊，只见长廊中间的凉亭有一老僧跟道士相对而坐，看似在打扑克。　　“师傅。”小和尚道。　　“嗯。”老僧转头看向苏玥，点了点头道：“请坐吧，第一次见面，我叫法戒。”　　“大师好，我叫苏玥。”　　礼貌的问好后，她坐下看向老道，因为时间有限，她也不想客套寒暄，开门见山的说道：“第九楼还有世界的另一面，我现在想了解。”　　清疯老道今天身穿阴阳道袍，难得的严肃正经，捋着胡子笑了笑道：“第九楼也没啥，就是负责非寻常事件的官方组织，护国十三楼，每一楼都是不同类别圈子组成的，第九楼由道家佛门跟驱魔家族组成，主要就是处理鬼物问题。”　　“处理鬼物，僵尸也算鬼物吧。”苏玥的意思是僵尸也在第九楼范围，她今天来就是想了解非凡圈子的具体情况跟利害关系，然后在考虑加入不加入第九楼赚取福利。　　“严格来说僵尸由道家处理。”清疯老道看着苏玥似乎有些无奈，道：“如果不是你特殊，早就被送往神农架深处找个棺材埋了。”　　“也就是说我挺安全的。”　　苏玥若有所思的看了看法觉，道长和尚都没对她一个僵尸出手，还坐在这里跟她聊天，在坏也坏不到哪去。　　确认自己安全，苏玥放松很多。　　清疯先是跟她简单讲了讲国内的情况，有修玄学的修炼者，内功为主的古武者，还有隐藏起来的妖精。　　其中说不清谁强谁弱。　　比如古武者拿鬼物没有办法，纯修炼者肯定打不过古武者，鬼怪又惧怕修炼者等等。　　事实上没有苏玥想的那么恐怖，不是所有寺庙道观都是非凡界的，她所在的省也就三个，两寺一观。　　古武世家倒是蛮多的。　　也跟她想的不一样，功夫再高也怕子弹，除非特别特别厉害，说起来僵尸算最厉害那一批生物，简单来说就是死不掉。　　然后清疯老道跟她讲了讲第九楼的工作，可以说很清闲，除了特别的指定任务，平时就跟普通人一样隐藏在自己的生活里。　　当然是没工资的，开放的是修炼资源。　　但是对于一个僵尸来说等于啥都没有，清疯老道也干脆，拿了两本武学扔给苏玥，也不管她同不同意。　　是一本身法，跟一本掌法。　　清疯老道又拿出一个瓶子，说道：“这里是新鲜的血，我在捐血车里买的，足够你填饱肚子。”　　“嗯，谢谢。”　　苏玥也不拒绝，她知道自己如果不喝血，肯定会被秘密处理掉，国家不会允许自己这样的僵尸作恶的。　　定期喝血，也不是不可以接受。　　咕噜噜...　　打开瓶子直接喝到肚子里，老僧毫不在意，小和尚嘴里念着经文，等她喝完，好奇问道：“僵尸姐姐，好喝嘛。”　　“不难喝，挺解渴的。”　　苏玥擦了擦嘴角，虽然活人的气息还是那么的好闻，但是已经没有强烈的叫嚣感，而且确实挺解渴。　　同时，有一股浓浓的暖流流动。　　她知道这是人血里的阳气，根据僵尸的自我修养，僵尸有三大提升阶段，第一阶段是喝血吸收人血里微弱的阳气，也就是现在的她。　　第二阶段是直接吸男性的阳气。　　当然只是说第二阶段的提升方法，完全可以慢慢喝血提升，因为吸阳气是永久性的伤害，每个人阳气都是固定的，不像鲜血可以再生。　　阳气决定一个人的寿命。　　当适应阳光后就进入第三阶段，吸收日月精华提升自己，其实苏玥也很奇怪，按书里说她现在应该是害怕阳光的，但是她没感觉阳光对她有什么伤害。　　她在聪明也只是刚变成僵尸。　　僵尸的形成，尤其是魁，根本不是短短一个月就能诞生的，需要几百年加上特殊的风水布局跟某些天然的媒介等。　　当然苏玥也不傻，知道自己肯定有什么秘密，谁都不会无缘无故的对某个人好，哪怕那个人是你亲生父母，更别说她从不认识的人。　　她也不想追问，过好自己想要的生活就好。　　清疯老道给了她一个证件，然后给了她一份文件夹，里面写着十三楼的各个的具体位置，第九楼的总部所在地在神农架。　　“等有空你去第九楼报备吧。”　　“嗯。”　　想了解的差不多都初步了解，今天的主要目的达成，苏玥也就不想停留，拿出手机关掉飞行模式。　　果然周文桦的电话就打过来。　　礼貌的告别后跟着小和尚离开，老僧看着她背影，说道：“他的灵魂快被身体转变，到时就彻底的跟身体融合，你放任他成长是对是错，一个会各家神通武学的僵尸，万一为恶，我们真能应付嘛。”　　“有啥不能，在厉害还不是母的。”　　“芯，是公的！”老僧故作高深道。　　苏玥一走，清疯跟老僧的语气变得完全没有高人的气质。　　“你打算怎么跟其他楼主沟通。”　　“随缘去吧，我倒是希望她的麻烦多一点，没遇到麻烦，黑瞳不就是一个摆设嘛。”



第二十一章：串门。

　　出了佛庙就看见板着脸的周文桦，回家的路上她都没有跟苏玥说话，苏玥天然冷也不知道谁看起更像生气。　　苏玥都在想着日后的打算。　　回到家里，苏玥直接把自己锁在房间里，拿起两本武学琢磨，掌法名字叫阴虚掌，步法叫天龙八步。　　是简单的入门武学。　　就算简单入门的武学她看的也不是很懂，好在每一招都有配图，图上有主要的穴道标记。　　身为中医教授，人体穴道在熟悉不过。　　在房间空旷的地方，苏玥按照书里讲解的开始演练，练了两个多小时也没啥头绪，不过感觉自己身体倒是灵活不少。　　每天白天复习高中的课本跟锻炼身体，晚上修行武学，偶尔打打游戏追电视剧。　　就这样过了一个星期。　　苏国明终于处理好服装厂的事情，第二天中午就收拾行李准备去苏杭旅游。　　不过周文桦被调走了，说是嫌疑人已经被警方击毙，保护她的任务结束了，具体情况她问过清疯老道，是第三楼第五楼第八楼联合行动抓捕嫌疑犯。　　在具体她就不知道了，只知道是一个国外邪教组织成员，她没什么兴趣去了解。　　周文桦走的是时候，苏玥没有说什么，就在阳台默默的看着，她知道长久相处下去，自己可能会祸害人家，所以不想跟她在有交集。　　去苏杭旅游，然后考大学。　　按部就班普普通通的完成学业，找一份自己喜爱的工作，就这样挺好的，何必在去祸害人家小姑娘。　　天原跟苏杭蛮近的，两个多小时的路程。　　不过在路上忽然下起暴雨，车开的很慢，苏玥看向窗外，闪电撕裂般的劈下，紧接着震耳欲聋的雷声滚滚而来。　　“怎么突然下起雨了。”苏国明皱起眉头，出门的前一天他特意看的天气预报，未来一周应该都是晴天才对。　　“天气预报不准很正常。”　　苏澜看着雨很大，雨刷刚摆过就被雨水布满挡风玻璃，看了眼导航，道：“休息区还有不到五公里，咱们在那休息一下，等雨小一点再走。”　　“嗯，雨太大了开不了。”苏国明点头道。　　足足等了两个小时雨才停，等到了苏杭都已经快五点多了，对于所谓的老舅苏玥也了解片面的信息，就算苏妹子外公战友的儿子。　　根本没血缘关系，连收养都不算。　　不过听苏国明的意思比亲的还亲，早知道就不说来苏杭旅游，省得见到亲戚还有风险。　　进了市区又开了十多分钟来到一个小区，提着礼物，苏国明看着苏玥道：“等会笑一笑，别面无表情的让人误会。”　　“嗯，知道了。”　　苏玥的笑容在喝过血后自然很多，面部看起也不是那么淡漠，是让人看起感觉特别安静的那种。　　说起来，苏玥感觉自己跟苏姓是有缘还是怎么回事，重生前一家子姓苏，重生后一家也还姓苏。　　然后串个门，也是一家都姓苏。　　虽然说串老舅的门，但一点血缘关系都没有不是，听苏澜的意思想跟人家亲上加亲。　　虽然她并不会接受，但也默默吐槽，如果跟这所谓的苏连瑾哥哥结婚，又是一家子苏。　　这一周多，苏澜左口连瑾右口连瑾，让她对苏连瑾特别的好奇，不就是苏杭大学的高材生嘛，她想读苏杭大学分分钟的事情。　　真到了门口，苏玥还是有些紧张，苏国明按了几下门铃，回头道：“澜澜，你不是给武书打电话了嘛，好像没在家啊！”　　“我在打电话问问。”苏澜刚打过去，一个中年女人就打开门，开心笑道：“你们怎么才到，刚刚在做饭，玥玥长大咯，变好看了。”　　“月月，快叫舅妈。”苏澜扯了扯苏玥。　　“舅妈好。”　　“这么久没见，这孩子还害羞了呢，以前可是调皮捣蛋的很。”　　苏翠英拉起苏玥的手往里走，客厅里坐着一个女孩，看起应该刚初中的样子，她看见人非常礼貌的站起身，笑着道：“姑姑姑父你们好，姐姐好。”　　“连韵真懂事，给你的。”　　苏国明把礼物递给苏连韵，撇了一眼苏玥说道：“小玥，这是你妹妹，叫苏连韵。”　　“嗯，连韵妹妹你好。”　　“姐，你怎么回事，变得这么肉麻。”苏连韵搓着胳膊，诡异的看着苏玥，道：“还连韵妹妹，你这是拍电视剧呢，你不都是直接叫我妹的嘛！”　　“我失忆了。”　　苏玥倒没觉得有什么，端正的坐到沙发上看电视，里面播放着狼跟羊的动画片，苏连韵听到她失忆了捂住嘴很吃惊，时不时的看向安静看电视的苏玥。　　苏国明跑到厨房，苏武书正在做菜，是一个身材很好的中年男性，浑身散发着军人的气质。　　“来啦，赶紧帮忙把菜洗一洗。”苏武书指了指水池里的菜，边杀鱼边道：“如果不是苏玥出这么大事，你们也不能来吧，好久没一起吃顿团圆饭了。”　　“现在都忙，你在部队不也忙嘛。”　　“可不是，不是你们来，我这会应该还在部队里呢。”　　苏国明跟苏武书两大男的在厨房边聊边边做菜，客厅里苏澜跟苏翠英聊着，苏连韵凑到苏玥旁边，咧嘴一笑，道：“姐，你真失忆了啊。”　　“嗯。”苏玥点了点头，坐了一会也没看见所谓的苏连瑾，不由问道：“你哥呢，怎么没看见你哥。”　　“失忆还记得我哥。”　　苏连韵撇了撇嘴，道：“我哥这会应该快到了吧，也不知道一天到晚在忙什么。”　　“你哥不是学生嘛？”　　“是学生吧？”苏连韵不确定道：“但是他好像从来不上学，学校都打好几次电话到家里说他没有上课也不在宿舍。”　　“大学不上课挺正常的。”苏玥以前上大学经常旷课，只要有人帮忙报道就行，不过到底过分到什么程度才会让大学都找家长.....　　“反正我觉得我哥很古怪。”　　苏连韵拿起果盘揪葡萄，腿搭到茶几晃荡着小脚丫子，让苏玥想起自己那个同母异父差不多大的妹妹，心里还是蛮想的。　　不一会的功夫，苏国明端着菜放到桌上，苏武书也端着菜，看向苏玥笑道：“小玥看见老舅也没什么表示嘛。”　　“老舅好。”　　“还是小玥听话，不像咱家连瑾。”苏武书看了看钟，皱眉道：“怎么还没回来，都跟他说今天早点回来也不听，翅膀越来越硬了。”　　就在这时门被打开，苏玥眼眸微闪，特别大的血腥味刺激她的鼻子，转过头便看见身穿运动装特别沉稳的男人走进来。　　她没猜错的话，他应该刚杀过人.....



第二十二章：哥哥苏连瑾。

　　浓郁的血腥味让苏玥知道他不简单，变成僵尸后她对血的味道特别的敏感，单单从他身上就闻出至少三人以上，也就三种不同血的味道。　　普通的学生怎么可能有血腥味。　　难道这苏连瑾是杀人犯！　　要么就是在医院沾染的血腥味，可不是外科手术医生应该接触不到大量的血。　　苏玥的眼睛死死的盯着苏连瑾。　　他是那种很有男人味的长相，比苏玥以前要帅上一丢丢，感觉特别的沉稳踏实那种青年。　　他手里提着袋子走进来，带着歉意道：“回来的路上给苏玥挑礼物，所以有些晚了。”　　“真会挑时间，踩着饭点到家。”苏武书刚好端完最后一盘菜，板着脸道：“这两天是不是又没去上课，明天在收拾你。”　　“连瑾，这就是你不对了。”　　苏澜眉头一挑，她可是特别欣赏苏连瑾，听他不去上课有点生气跟失望，道：“你爸在部队就不说了，你妈那么辛苦还不是为了送你跟连韵读书，你就这样回报父母的嘛。”　　“姑，我课程没落下。”苏连瑾听完暗叹不愧是老师啊，批评人都有种老师的气场，放下手里的袋子同时道：“真的，我在学校里还是学生会副主席，成绩不理想也坐不上那个位置吧。”　　“会不会是一回事，上课是一种态度，对老师要尊重。”　　“澜澜，先吃饭吧。”　　苏国明眼见苏翠英脸色暗沉，连忙不给苏澜接着说下去的机会，任谁自家儿子被说，表面上不在乎，心里肯定会有大的意见。　　“是啊，姑，先吃饭吧。”苏连瑾挽着起苏澜的手来到餐桌，看到坐在一旁安静的苏玥，打招呼道：“好久不见，见到我也不叫声哥。”　　“哥，姐说她失忆了。”苏连韵抢先说道。　　“失忆？”苏连瑾眼皮跳动，“也就是不记得之前的事情？”　　“嗯，你好。”　　苏玥礼貌伸出手，叫哥是不可能叫哥的，她怎么可能叫一个年龄比自己小的人叫哥，就算比她大的都叫她阳哥好吧！　　自幼跟苏玥一起长大的苏连瑾把她当亲妹妹看待，关系一直都特别的亲近。苏玥冷不丁做这么陌生的行为让他有些不习惯。　　苏连瑾握住苏玥的手，冰冷的温度让他眉头一皱，问道：“你手怎么这么冷啊，是不是哪里不舒服。”　　“没有，我感觉挺好的。”　　苏玥不动声色的抽回手，苏连瑾怀疑的眼光让她心里有些慌，不会又是哪路神仙吧.....　　“你....”苏连瑾迟疑想说什么。　　“吃饭吧，今晚咱们好好喝几杯。”苏武书倒好酒，拍了拍苏连瑾，说道：“你也跟你姑爷喝两杯，明天带苏玥到处转一转。”　　“嗯。”　　苏连瑾脸上一直挂着笑容，偶尔看向苏玥眼神里有着迟疑。　　苏玥吃的可是心惊胆颤，主要是苏连瑾到底是不是看出什么让她有点心虚，不过转念一想自己好歹是第九楼的新成员。也就有了底气。　　僵尸怎么了，那也是国家组织的成员。　　她可是在护国十三楼有档案的合法僵尸，她就不信苏连瑾敢把她僵尸的身份说出去，　　容不得她不多想，实在是苏连瑾身上的血腥味太浓郁刺鼻，在刚刚握手那时候，她感觉到不止三种血的味道，虽然很淡很淡。　　绝对是积累不知道多少人的血腥味。　　苏玥对非普通人圈子，几乎都是从僵尸的自我修养了解，里面有一篇就是讲像苏连瑾这种情况。　　在僵尸的鼻子里是血味，在鬼物的感知里就是煞气，只有杀过很多人才会有这样的情况。　　在和平年代，苏连瑾到底杀的什么人，不过她其实也不确定，有可能是她胡思乱想。　　整顿饭苏玥都心不在焉。　　两家许久没聚苏国明跟苏武书都喝高了，吃完饭还是苏连瑾一个一个扛到房间，苏玥帮忙收拾碗筷的同时一直留意苏连瑾，见他扛着挺费劲的也不像不是普通人。　　收拾完都已经十点半左右，苏连瑾在客厅磕着瓜子，看到苏玥从厨房出来，招了招手道：“过来坐一会，好久不见都这么漂亮了啊，如果你不是我妹妹，说不定我会考虑追你了。”　　“那真可惜，我对你没有兴趣。”苏玥平静的在沙发另一边坐下来，拿起遥控器换台。　　“那真挺好，我还真怕你对我有兴趣。”苏连瑾看着电视频道一直在换，头也不转的说道：“也不知道谁小时候整天嚷嚷长大要嫁我。”　　“什么....意思......”　　“没什么意思，我就是随便说说。”苏连瑾暖暖的微微一笑，“早点睡吧，明天带着你跟我姑去到处转一转，。”　　莫名其妙的，苏玥感觉这苏连瑾怪怪的，谁会无缘无故提起这事，按理说男人应该最懂男人才对，可是她一点都看不懂苏连瑾。　　他的表现的太平静普通了。　　也不像对苏妹子有意思的样子，那么提起什么嫁他之类的话就很古怪，苏玥左想右想也没想明白。　　干脆就不想了，拿出睡衣跑到厕所，里面有热水器用来洗澡的，因为就三个卧室，晚上她跟苏连韵一个房间。　　洗完澡，苏连韵都已经睡着了。　　关好门反锁，苏玥打开窗户来到阳台，低头往下看了看发现还蛮高的，本来想跳到楼顶练习练习武学也就放弃了。　　对于恐高患者，哪怕知道自己可以轻松的飞檐走壁，就算自由降落掉下去她最多疼一会，也不敢尝试。　　练习武学好几个晚上，有习惯的苏玥郁闷的回到屋里，看着苏连韵斜着躺的姿势更郁闷了一些。　　叫了几声都没有醒，苏玥把她摆正，靠在床头看着苏连韵的侧脸，不得不说苏家的颜值基因真的太好了，感叹着是不是来自一个祖先...　　整个晚上她都没有睡觉，反正对她来说睡不睡都不会影响精神，只有贫血的僵尸才会没精神的躺在棺材里。　　第二天吃完早饭，苏国明也没睡醒，苏翠英早早就要送苏连韵上学，然后去上班，苏澜只好留在家里照顾两个喝醉酒的人。　　也就剩了苏连瑾跟苏玥两个人出去玩。



第二十三章：第五楼。

　　在外面吃完早餐，苏连瑾开车送苏翠英跟苏连韵上学跟公司，苏玥坐在副驾驶好奇的看着一路上的路。　　学校跟公司离的都很近，送到公司总共也不到半个小时，苏翠英下车后挥手。　　“连瑾，带你妹妹好好逛一逛。”　　“放心吧。”　　苏连瑾挥手然后启动车子离开，苏玥瞟了他一眼，说道：“苏连瑾，我们现在去哪玩。”　　“网吧。”　　“哈！”　　“去网吧开个包时，然后晚上看个电影，最近有个电影口碑不错。”　　卧槽，兄弟懂我！　　苏玥当然也不想到处逛，虽然身为僵尸生理上不会累，但是心累啊，谁会跟一个弟弟到处游玩啊。　　那么打发时间网吧跟电影最适合不过了。　　不过这苏连瑾是直男癌晚期吧，好歹咱现在也是正值青春年华的美少女不是，虽然穿着老土的校服，但这脸绝对是高颜值里的颜值担当。　　带着这么一个娇滴滴的大美人去网吧，不是直男癌患者就是网瘾少年，不过苏玥觉得应该是直男癌，他气质就不像是一个网瘾少年。　　“你不是挺喜欢打游戏的嘛。”苏连瑾见她脸色冷冷的，摇开车窗点了一根烟，道：“如果不喜欢去网吧，我带你去西湖溜达一圈。”　　“网吧，就网吧！”苏玥顺手拿起烟也点了一根，“西湖什么的就算了吧，电影的话还不错，起码不用动。”　　“你才高中吧，少抽烟喝酒。”苏连瑾弹掉自己的烟，抢过苏玥手上的烟放到嘴里，然后从口袋里拿出一包女式香烟递给她，“抽这个吧，那个不适合你。”　　“我以为你会阻止呢。”苏玥接过来点着，淡淡的薄荷味，她其实并不怎么抽烟，薄荷的烟她也是第一次抽，感觉还不错。　　“阻止有用的话，我当然会。”苏连瑾时不时的瞄着苏玥，眼神迟疑想着什么事情。　　没一会就看见网吧的牌子，停好车后，苏玥发现没带身份证，无奈道：“我没带身份证，这个网吧看起挺正规的，应该不让进吧。”　　“网证也可以，微信绑定身份了吧。”苏连瑾跑到超市买了点零食跟水果，“走吧，我晋级赛差两把，有你在我心里有点底了。”　　“你就是想让我带你上分才来网吧！”苏玥嘴角微微一抽，这绝对是网瘾青年实锤，亏她昨天还以为是什么神仙大佬，不过今天血腥味好像几乎闻不到了。　　血腥味应该是不会消失的才对。　　她也不是很懂，都是看书了解的，接触这么一会感觉苏连瑾挺普通的，除了有一点小帅之外没什么特别的地方。　　进了网吧，收银员诡异的看着苏玥，因为那身校服太显眼了，而且高中的校服跟初中的校服很难分辨。　　不过注意到苏玥胸前的规模，收银员并没有说什么，默认的觉得初中不可能比自己都大，而且都是看身份证，只要够年龄是本人就行。　　等开完卡，收银员心情舒畅不少。　　因为不是周末，网吧的人特别少，苏玥自从大学毕业就很少来网吧上网，感觉现在网吧环境卫生比几年前好多了。　　以前的网吧可都是五六台电脑一排，黑色桌面各种泡面油跟蟑螂到处爬，哪里像现在弄得跟咖啡厅似的。　　用失忆做借口忘记账号密码，租了一个黑色玫瑰的白金号，里面英雄挺多，还有各种限定版的皮肤。　　“话说，你失忆不会连游戏都不会打了吧。”选好位置后苏连瑾忽然想起失忆这件事，转头看向苏玥，“你可别坑我，要不我带你打匹配吧。”　　“放心吧，不就是白金段位嘛。”苏玥虽然只是个小白银，但是技术含量自认打个砖石都没有大问题。　　然后打了两把，苏连瑾的晋级赛成功的以失败告终，他绝对有理由相信苏玥在故意坑他，他还没说什么，反观苏玥一副冷酷表情，弄得他坑了一样。　　总之打了一上午，输多赢少。　　到了中午实在是心态崩了，苏连瑾点了两个外卖，看起电视剧，眼睛时不时的看向认真打游戏的苏玥。　　整个下午都是苏玥打游戏，苏连瑾一边看电视一边看苏玥打游戏渡过，到了晚上苏连瑾带着苏玥吃了自助餐后便去电影院看了夜场。　　挑选的还是一个恐怖片，苏玥淡定的吃着爆米花，看着其他女孩子被吓到的样子就感觉特别的有趣，可比电影好看多了。　　“你好像不害怕。”苏连瑾坐在旁边，手臂都痒痒了苏玥也无动于衷，不由道：“失忆真是改变一切，小时候你可是怕的很。”　　“你这是在吊桥？”　　苏玥鄙夷不屑的眼神，让苏连瑾有些尴尬，堂堂大男人怎么可能不敢看恐怖片，再说能恐怖过她自己嘛，僵尸化鬼都吓的尿失禁好嘛。　　果然不存在正经的兄妹情谊。　　当然是指苏连瑾对她，有哪个哥哥会对妹妹吊桥，没有血缘关系就是不靠谱，最好明天就回天原。　　“我吊你一个小丫头做什么。”苏连瑾拿起手机点了几下，翻出一张女孩照片，“我有女朋友好不好，你又不是没见过。”　　苏玥怔了怔，里面的女孩她确实见过，就是上周在越美时尚那个御鬼跟踪她的美女。　　那说起来不就是苏妹子的嫂子，怎么那么大的敌意，也不知道有没有告诉苏连瑾自己的情况。　　“你是一点都不记得了啊。”苏连瑾一直在观察苏玥，“她叫左倩，是我大学同学，上周她还打电话跟我说见过你。”　　“是见过，不过我忘记她了。”苏玥镇定的看电影，她想通了，不管苏连瑾是不是知道什么事情其实影响都不大。　　“昨天晚上我回来的时候，在九楼貌似停电了。”　　“没有吧，你家没停电啊。”　　苏玥感觉他有些莫名其妙，昨天就总说一些无关紧要的话。　　“蠢倒是一点没变。”苏连瑾拿出一个证件扔给苏玥，“你应该也有一个吧，我的僵尸妹妹。”　　苏玥一脸惊恐，那是不可能的，虽然心里很慌但是表情看起很平静，她拿起证件，款式跟她那个差不多。　　第一页画着龙纹，写着第五楼。　　然后就是他的证件照，职位跟军衔，第五楼特殊机构第三区副区长，上校：苏连瑾。　　第五楼是干啥来的....



第二十四章：熟络

　　看着手里的小本本，拿出自己的小红本。　　没对比，就没伤害！　　瞧瞧人家的证件，第五楼特别行动机构第三区副区长，上校：苏连瑾。　　在看看自己的。　　第九楼灵异特别行动附属小分队，第零分队队员，少尉：苏玥。　　“第零分队，那不就是只有你一个，那你不就是吉祥物嘛！”苏连瑾撇了一眼苏玥的证件，因为左倩属第九楼，他对第九楼非常了解，根本没有零分队的编制。　　“吉祥物，噗！哈哈哈....”　　苏连瑾拍着大腿狂笑，让苏玥差点忍不住给他一拳，本就冷冷的表情更冷了。　　“你笑够了没有！！”　　“抓鬼的用僵尸当吉祥物可还行，你往门口一站小鬼都得绕着你走，不挺合适的嘛！”　　“那该死的老道，绝对故意的！”　　苏玥冷哼，非凡的圈子跟她有什么关系，考大学才是她的出路，吉祥物没什么不好的。　　“第五楼，是对特别行动机构，天原连环杀人犯那个案子是你们处理的！”　　苏玥记得那个案子就是第五楼配合第三楼围剿的，第三楼类似于调查组，那么第五楼就相当于特警。　　只不过应对的敌人不同，工作的危险性比枪淋弹雨恐怖的多，她在文件特意看过第五楼，是内家拳和现代搏击高手组成。　　“嗯，天原归属第三区。”　　苏连瑾喝了口可乐，看着苏玥苍白的脸，心里有些激动，僵尸啊，他也是第一次见，看起好像跟普通人没什么区别。　　“要不我们出去找个地方聊聊，反正这个恐怖电影也没什么意思。”　　“好吧。”　　离开电影院，苏连瑾带着苏玥来到商场消防通道，也不管地上脏不脏直接坐到楼梯上，苏玥看着地上的一堆烟头，嫌弃的扯了扯嘴角。　　“你还记得多少生前的事情。”苏连瑾跟第九楼关系也不错，自然知道僵尸的事情。　　“完全不记得。”　　根本就没有忘记好吧，苏玥故作茫然。　　苏连瑾苦涩的笑了笑，关系不错的妹妹变成僵尸忘记自己，心里还是挺难受的，不过因为见识的东西多，接受的程度变得不同。　　虽然人死了，但是还能动不是。　　起初他是不相信苏玥变成僵尸，还跟专门针对僵尸这类鬼物的第九楼扯上关系，但是经过一天的观察不得不信。　　“你不是普通的僵尸吧。”苏连瑾走到苏玥旁边，伸手捏了捏苏玥的脸蛋，“除了有凉，还是挺滑嫩的。”　　“卧槽，你干什么！”苏玥拍开他的手，被男人捏脸颊其实没什么，以前大学室友也不是没捏过，但是现在变成女孩子有点反感，总感觉苏连瑾想跟她搞基。　　“又不是没捏过。”　　想了想，苏连瑾严肃起来，道：“你放心，我对僵尸没兴趣，而且你那也太小了，以后还不能发育，完全提不起兴趣啊。”　　nmd，这就是老妈念念叨叨的苏连瑾，怎么看都是欠揍，“你这种人，居然能有女朋友，真是踩到狗屎，运气挡都挡不住。”　　“吃不到葡萄说葡萄酸，以及你跟佐倩不争我争挺欢的嘛！”　　苏连瑾见苏玥气的獠牙都露出来，连忙转口道：“对了。你要喝血的吧，最好不要随便在街上咬人。”　　“放心吧，喝血的时候我会去捐血车买。”　　咬人喝血苏玥是拒绝的，捐血车的血都是当天的，没有直接咬人新鲜也差不多，里面的阳气多少也能有点。　　“最好是这样，你平时也要小心点。”　　“嗯？”　　“不是加入第九楼就安全，很多驱魔的可不管你这些。”　　“第九楼不是国家的嘛。”　　“是国家的。”苏连瑾忽然严肃起来，“但是国内很多自由的高手，他们并不会因为护国十三楼而惯着你。”　　苏玥沉默半响，道：“护国为名，即代表着国家的守护者，对我出手国家怎么会坐视不理，别看我是萌新就骗我！”　　“嘛！总有愣青不懂事！走了，回去了。”苏连瑾耸肩，丢下烟头出了消防通道，苏玥嘴角露出难看的笑容。　　有些人，天然就会拉近人与人的距离，苏连瑾便是这种人，让苏玥哪怕第一次见到也不会有生疏的感觉。　　...　　回到苏连瑾家已经9点快10点，家里的人都不在，苏连瑾打开电视，直接被苏玥转到少儿频道看海绵宝宝。　　“多大的人了，还看海绵宝宝。”苏连瑾小声嘟囔着，苏玥撇了他一眼，道：“谁今天在网吧看喜羊羊来的，大庭广众之下也不嫌自己丢人。”　　海绵宝宝这类少儿动漫，他确实喜欢，以前因为是医学教授，是杰出青年，要是被人知道看少儿动漫人设不就崩了。　　现在变成高中小姑娘，就算看少儿动漫也不会有人说什么，人家可能还觉得你好可爱，虽然她并不想被人说可爱漂亮。　　苏连瑾无法反驳，自顾自的拿起手机玩起王者农药，直到快11点也没人回来，苏连瑾这才打电话给苏翠英：“喂，妈，你们人呢，怎么这么晚都没回来？”　　“连瑾呐！我跟你姑和姑爷带着你妹妹去旅游了，今晚不回来，你跟苏玥好好相处，人家苏玥来一趟多不容易，别冷落人家。”苏翠兰电话那头笑眯眯道。　　“我冷落她？她那脸冷的都不用开空调了，谁冷落谁还不知道呢！”　　苏连瑾撇了一眼看海绵宝宝的冷酷少女，嘴角一抽，小声道：“妈，苏玥跟我真不合适，我一直把她当亲妹妹，而且我不是有左倩了嘛，你们就别瞎折腾了！”　　“我不管，你自己看着办，厨房里给你们买好菜了，你们自己做，互动交流下感情，电视里都是这么演的。”苏翠兰脸色一板，说完就挂断电话对着苏澜眨眼。　　“.........”苏连瑾看着苏玥嘴角扯了扯，无奈的笑了笑，道：“今天家里应该就咱俩人了，他们都出去过夜。”　　“所以？”苏玥转过头看着他。　　“我们还没吃饭呢，厨房有买好的菜，要不我们....”　　“我又不用吃东西，自己去做。”　　苏连瑾无奈拿起手机点外卖，如果会做菜他发誓绝对不会叫苏玥。　　“叫外卖的话，就给我叫一份生煎包。”　　还没点呢，苏玥看着电视头也不回道。　　“我吃泡面行了吧！”　　苏连瑾直接扭身去厨房烧水，不过还是点了两份生煎包，他就是气不过苏玥的态度。　　过了半个小时，吃饱喝足后，苏玥冲洗完回房练习阴虚掌跟天龙八步，直到月挂正中，阴气最盛的时候，终于练出了点名堂。



第二十五章：僵尸就应该单身

　　“阴虚掌，天龙八步，名字牛逼轰轰的，实际也太普通了吧！”　　“不过...还是好厉害！”　　苏玥在房间里蹩脚的练习武学，练了这么久终于练出秘籍写的气感，她打出一掌，掌风吹的房间有些凌乱。　　喜由心生，哪个男孩子没有武侠梦呢。　　不过高兴完看到凌乱不堪的房间，便后悔自己为什么打出那一掌，如果是自己家还好，可这是这是苏连瑾的家！！　　“诶呦呵！好大的尸气。”听到动静的苏连瑾穿着大裤衩光着膀子赶过来，开门就感受到妹妹的房间里到处都是阴森森的样子。　　当看到乱七八糟的场景，脸色一黑，苏连瑾吼道：“苏小玥！！你要造反嘛！！”　　“抱歉，我也不知道阴虚掌会这么厉害！”苏玥面部肌肉还是有些僵硬，不过苏连瑾读懂她眼中的歉意，也就没有责怪下去。　　苏连瑾无奈的收拾起房间，随口问道：“你在练掌法？僵尸不都是直接咬人嘛，不对，僵尸怎么可以练生人的武学？”　　苏玥也帮着收拾屋子，闻言跑到自己包里拿出两本秘籍扔了过去，道：“是长白山的老道长给我的，说说是我加入第九楼的福利，还有说给我配把枪呢！”　　“...........”苏连瑾一听是长白山老道，表情特别的古怪，默默的打开秘籍看了几页，他露出果然如此，然后随手还给苏玥。　　接着收拾房间，收拾的同时，他撇了一眼还在沾沾自喜的苏玥，不由开口道：“这其实就是普通的掌法跟步法，里面应该添加了一些僵尸运气的法门，具体我也不是很清楚，而且护国十三楼不可能配枪，因为根本用不到，也会对普通人造成影响。”　　苏玥极难露出自然的笑容一僵。　　她没听错的话，这话的意思，就是自己被那老道士给耍了，说什么又是给秘籍又是给她配把心爱的小手枪都是忽悠她的。　　东北大忽悠....果然不凡.......　　老道长难道说师从赵老师？不过看岁数的话，估计赵老师应该师从老道士才对！　　她倒不是对东北有歧视，她也算是半个东北人，她那不靠谱的老爸就是东北的，只是对某小品印象深刻而已。　　苏玥短暂的失望后便恢复正常，能学到运用尸气的法门她已经很知足了，以后遇到危险能自保就行。　　“你这一掌威力不大，风倒是不小。”两人足足收拾了半个小时，苏连瑾跑去厨房冰箱拿了两罐啤酒，扔给苏玥一罐，然后瘫在地板上享受啤酒在口腔爆炸的触感。　　“我不喝酒，我现在还是高中生好吧！”　　以前的苏妹子喝不喝酒她不知道，她真的从来不喝酒，酒会麻痹神经系统，这对医生来说是大忌。　　尤其是主刀医生，对酒更是忌讳。　　资深的中医也比较忌讳，任何针法都必须定准穴位，如果饮酒扎错地方效果达不到不说，还可能起到反向作用。　　“还有，你还在我房间里干嘛！在秀你的身材好吗？”苏玥看着苏连瑾光泽膀子露出的八块腹肌，摸了摸自己的腹部，有些怀念苏子阳时，曾经她也有过。　　“我突然感觉你忘记生前的事蛮好，以前你可是非常喜欢抽烟喝酒烫头跟泡我！”　　虽然变成僵尸，苏玥一身校服气质冷艳又清纯，可比之前一副小太妹的模样看起来舒服，其实苏连瑾对苏玥的死亡还是有伤心的。　　不过既然事情发生，能尸变僵尸，而且还不是普通的僵尸，已经是最好的结果，想通了后也就不那么悲伤了。　　他拍了拍腹肌，挑眉道：“这难道不酷嘛！很多妹子都喜欢啊！还是僵尸的审美不一样？话说你该不会打算找一个电影里那种僵尸吧，那画面可真美感！”　　脑海里不由浮现，美女与腥臭皮肤破烂的清朝僵尸你情我浓的景象，身子不由的打了个哆嗦。　　苏连瑾浮夸的跳起来，指着苏玥大叫道：“你该不会真的要去古墓找僵尸吧？如果是，请一定带上我，那绝对是最美的影像素材，我大学毕业作品绝对能轰动全网！”　　“为什么僵尸还要找另一半啊！！”苏玥也跟着想到自己跟僵尸的画面，气的她尸化，猩红的眼眸愤怒的盯着苏连瑾，感觉小巧玲珑的獠牙特别的痒痒。　　“你这是什么脑回路，僵尸不应该单身一辈子嘛！就你那八块破腹肌，到底有什么好显摆的，就像谁没有一样！”　　苏连瑾掏了掏耳朵，那表情在苏玥眼里极为恶劣，语气更是气人，道：“嘛！说的腹肌你有一样，不找就不找呗，吼什么吼，显你声音大是不是，有本是你咬我啊！”　　“谁说我没有，一块也是腹肌。”　　苏玥怒极反笑，破天荒的居然看起非常自然温柔，珍秀小巧的獠牙一闪寒光。　　盯着苏连瑾的脖子温柔道：“让我咬你，你确定？”　　“喂喂喂！你那跃跃欲试的表情是啥意思！我就是跟你开个玩笑，真的，我是开玩笑的，你在过来我跟你不客气了，我走还不行嘛！！”　　看着慌乱而逃的苏连瑾，苏玥得意的眯起眼睛嘴角微微上扬，只是可惜看起有些阴沉黑暗。　　“我一个高等僵尸，怎么可能还整不明白你一个活人。”　　“亏我还以为是什么神仙大佬！”　　傲娇的小语气极为自得，全然忘记前一天晚上害怕苏连瑾怕的要死，房间里终于清净，苏玥继续熟练两本武学...咳...尸气的运用法门。　　还是苏子阳时，她就特别喜欢研究一些非科学能解答的事情，在这一块有天生的毅力，现在直面接触这样的力量让她有些沉迷。　　不过也没有研究出什么所以然，根本没想通到底是怎么形成的，到了第二天正午，苏连瑾敲响她的房门。　　声音特别小心翼翼，他的语调压的很低拉的很长：“苏——玥——！你睡醒了没有——！”　　突然房门被打开，苏连瑾吓的一激灵，看着冷酷少女顶着猩红眼眸直勾勾的盯着自己，他姗姗一笑。　　“那个...这个....我买了你的最爱！”苏连瑾变戏法的从背后拿出一茶杯，飞快的说道：“绝对是新鲜绿色无污染，我刚刚开车去买的，这是保温杯，你尝尝看，还是热乎的，我肯定没这个香！”　　“嗯哼！”　　苏玥接过保温杯打开闻了一闻，诱尸的香味弥漫开来，她如小猫般舔了舔，随后咕噜咕噜的吞入口中。　　真好，又可以撑好长一段时间。　　送上门的东西就是香，苏玥连带看苏连瑾的目光都变了，这绝对是人行提血机，需要时就吓唬吓唬！　　“还有..就是...他们晚上才回来，让我带你去散心，我想了想网吧有些不太好...”　　“所以？”　　“西湖那本有第九楼的分部，你要不要跟我去串串门？”　　第九楼的分部？苏玥疑惑，按清疯老道给的文件，第九楼没有分部只有神农架的总部啊！



第二十六章：相识左倩

　　在家闲着也是闲着，苏玥也没多想就同意了苏连瑾的提议，等苏连瑾吃完午饭，两人便出发前往西湖。　　西湖是国内重点名胜旅游景区，自古流出很多传说神话，最出名的就是白蛇跟梁祝，苏玥一直都想来看看。　　昨日不愿，是因为不想跟苏连瑾来。　　今天跟昨天不一样，今天主要是去第九楼分部串门，顺带着在西湖逛一逛，因此苏玥的兴致盎然。　　大概半个多小时，终于到了西湖。　　走出停车场便能感觉清新自然的空气，因为是周末的原因，西湖的人流量密集，苏玥跟苏连瑾只去了断桥残雪，平湖秋月观摩一番。　　西湖美景，美倒是美，就是人太多让西湖少了意境，无法酝酿出古人游湖时的情绪，毕竟熙攘的人群太过吵闹。　　是不是就是因为这样，近代诗人没办法超越古人。　　不过也许几百年后，近代诗人也被称呼为诗怪、诗鬼系列也不一定，想到几百年后，便想到自己或许能看见那番景象。　　根据僵尸的自我修养。　　僵尸貌似是永生的生灵，哎，眼睛一闭一睁，然后有人告诉她，她现在永生不死了.....　　苏玥捏了捏自己的脸蛋。　　如果是男的就好了....　　顺着人群又走了几个收费景点，苏玥把手机给苏连瑾，照了很多张相片，在著名的景点都留下了相片。　　本来带着鸭舌帽在人群里，还不显眼。　　但是单独照相路人路过都会撇几眼，苏妹子长相不说国色天香花容月貌，但绝不输于任何的当红明星。　　天然清冷气质，自然吸引人的眼球。　　某些人还以为遇到明星，偷偷拿出手机对苏玥拍照，有人认出苏玥是最近大新闻里的主角连忙发朋友圈。　　就好比今天遇到谁谁谁，在朋友圈炫耀。　　现在风头正盛的时候，苏玥身上有着一定的流量，不过就如石子落湖，水花只是昙花一现。　　没逛多少景点，苏玥就感觉特别累，而苏连瑾也没有去第九楼分部的意思，反而一直左顾右盼的模样。　　“不是说去第九楼分部串门嘛，怎么带路去第九楼？”苏玥停下翻看刚刚照的相片，蹙着眉看着苏连瑾，“我怎么感觉你在等人，你该不会是拉我出来做挡箭牌，实际是陪妹子吧！”　　“不是看你逛的挺嗨嘛！”苏连瑾撇了撇嘴后拿出手机，对在等人也不掩饰，拿出手机拨通一个号码，“你怎么还没到，我都等你半天了！”　　“快到了快到了，在往里走呢！”　　苏玥翘起脚贴近偷听，是一个有些甜的妹子声音，那声音她有点印象就是想不起来是谁，等苏连瑾挂断电话，苏玥瞪着他，“你拉我出来到底是做什么来的，那什么鬼分部是骗我的吧？！”　　“咳咳，这不是左倩回杭州约我嘛，你爸妈跟我爸妈乱点鸳鸯谱，促和咱俩在一起，你也觉得咱俩不合适吧！”　　苏连瑾观苏玥眼神情绪有些变得激动，只好接着编：“我可没有骗你，西湖边确实有一个庙归你们第九楼管，不信你等会问左倩，她就是你们第九楼的人。”　　“难怪你刚才非要拉着合影，原来是交差。”苏玥倒也是没生气，只是对苏妹子的爸妈有些无奈，还是一个高中生就想把闺女嫁出去，这样的操作是有多嫌弃苏妹子，正常的爸妈都不会这样的吧。　　而且她特别讨厌包办婚姻，现在都流行自由恋爱，哪怕撞的头破血流也不过就是一个止血贴就能搞定的事。　　看来必须想办法改变爸妈的想法。　　这还没高中没毕业呢，就整天研究自己感情上的事，别说她是个男的，就是真妹子她也受不了啊！　　这越发越坚定赶紧上大学的想法，最好离的越远越好，最好能在添一个弟弟，把苏爸苏妈的注意力转移一下。　　等了一会也没见到人，苏玥干脆来到小卖部外设的桌子旁坐下等，苏连瑾买了三杯奶茶也跟了过来。　　无聊之时，苏玥又拿起手机翻看照片，把一些自己认为不好的照片删掉，然后发朋友圈表示自己在西湖游玩。　　她的新微信好友就那么几个，苏爸苏妈跟刚加的苏连瑾一家，发朋友圈这是她的习惯，可以说是记录哪日做些什么。　　十几分钟后，一个超短裤白色T衫的妹子背着双肩包跑过来，拿起桌上的奶茶喝了一口抱怨道：“渴死我了，本来就热的要死，然后人还多的要死，有没有等着急。”　　“没有没有，我们也刚到。”因为人多没有位置，苏连瑾起身让座，又是按摩又是安慰，看得苏玥都有起鸡皮疙瘩的幻觉。　　“就这点出息，早晚惯出毛病。”苏玥碎碎念了一句。　　“苏小玥！你怎么也在这里？”左倩似乎才看到苏玥，丝毫不顾苏连瑾的眼色，张口就是一顿嘲讽，“我说你人都死了还不放弃，你一个尸体还凑什么热闹，赶紧找棺材把自己埋起来得了！”　　“诶呦喂！就我这小暴脾气！！”　　苏玥撸起袖子站起身，拿起奶茶就走，边走边道：“不跟你这老娘们一般见识，要不是你是个女的，看我不抽你俩嘴巴子！”　　走到十几米也没人拉她，苏玥又不认识苏杭的路，只好自认倒霉的回来，瞪了苏连瑾一眼恶狠狠道：“也不管管你家的傻妞，好歹你们也算是拿我当挡箭牌，就是这样对我的？信不信我回去就跟你妈说非你不嫁，不然就自杀殉情？”　　说完自己都有些不得劲，拍了拍自己脑门暗自懊悔，说的都是什么乱七八糟的东西，真是被气糊涂了，这样的想法有都不能有...　　“咳咳，姐，千万别！”苏连瑾刚喝的奶茶都喷到桌子上，在路人鄙视的目光连忙拿纸巾擦的干干净净，这才看向苏玥，“我叫你姐行了吧，你那么说咱俩都难受，而且我跟佐倩就真的没有可能了啊！”　　“你真的放弃了？”左倩迟疑着，实在是苏妹子跟她争的面红耳赤，看着苏玥不像是假装失忆而是真的，态度大变拉着苏玥的手，“苏小玥，我跟你开个玩笑，大家都是九楼的，哪有那么多恩恩怨怨，对吧？”　　“变脸比翻书还快.....”苏玥嘴角微微一抽，中午那杯血让她面部肌肉自然不少，微表情也没有那么僵硬了。　　其实她并不讨厌左倩，只是逗弄而已。　　左倩的容貌姿色不差，是那种古典美，身材也好，声音非常甜腻，这么养眼的妹子哪里还生的起来气。



第二十七章：鬼仙指路

　　今天的天气还是蛮热的，苏玥跟在苏连瑾左倩后面捡了一地狗粮，让她特别后悔跟着苏连瑾来西湖。　　早知道躺在家里玩手机不香嘛！　　而且这两个人的心可真大，僵尸怕阳光是常识吧，虽然苏玥不怕阳光，但也讨厌阳光，这是僵尸的本能。　　路过一个小卖部，苏玥强硬表示自己需要一把伞，“买两把伞，这阳光实在太烦人了！”　　没有办法，她自己身上是没钱的，跟周文桦逛完街她就把剩下的钱给苏妈转回去了，毕竟她占着苏妹子的身子不是真的苏妹子，于是，她只能厚着脸皮跟苏连瑾买伞。　　“咳咳，我也没有多少钱，回去还得给车加油呢！”苏连瑾一身穿着也不是地摊货，但好似很不情愿买伞给苏玥，实际上他的钱平时都跟佐倩吃喝玩乐，花销确实挺大的。　　自家的妹妹哪有女朋友重要。　　女朋友能吃，妹妹能嘛！　　好像是苏玥真可以！所以，如果是苏连韵在这，估计待遇就更差了...　　而且他是真没带多少钱，刚才左倩吃了不少东西，景点旅游区的东西，点根热狗都五、六块块钱，左倩还是个超级吃货。　　车也确实没多少油，　　重要的是，他是一个好的男朋友，但不是好哥哥，并不是所有哥哥都希望妹妹黏着自己，那都是别人家的哥哥。　　如果是苏妹子早大呼小叫抗议了。　　苏玥干脆找个大树阴凉地方一蹲，最后左倩掏钱买了两把伞，因为天气确实很热，太阳也非常的晒。　　眼见两人还要到处逛的样子，苏玥当即拉了拉左倩商量道：“咱九楼在这不是有庙嘛，要不你们先把我送过去，我在那等你们！”　　“九楼什么时候在这有座庙，我怎么从来没听说过啊？”左倩有些懵，她在苏杭大学三年，都不知道这里有庙，这里就一个灵隐寺，还是普通的寺庙，佛门隐士早就搬出去隐居山林。　　苏玥真的生气了，任谁被欺骗这么多次都会生气，盯着苏连瑾的目光都变了，她发誓等回去一定给他放放血！　　“真的有座庙，就在玉龙山里！”苏连瑾使劲打眼色，左倩连忙点头附和道：“对对对，玉龙山确实有座院子，里面住着一个佛门高僧，说是庙也没错。”　　“佛门的高僧啊！”苏玥对佛门心里还是有抵触情绪的，本以为是第九楼的分部庙宇，听到是佛门高僧隐居的地方就不太想去了....　　“嗯，真正的高僧！对邪祟没有偏见，你可以去那涨涨知识，我最厉害的鬼将，就是高僧送我的成年礼物。”　　鬼将厉不厉害，长什么样苏玥不知道，不过听起来那佛门高僧应该不会害她。　　而且自己怎么也算是学会了佛门的天龙八音，就算不入空门敲经念佛，也算跟佛门扯上关系。　　加上陪着一对小情侣当电灯泡算什么事，干脆咬着牙去那高僧隐居的地方看看，说不定能学到什么有用的技能也不一定。　　“这样吧，我用叉烧包给你指路。”　　左倩从包里拿出一个拇指大的密封瓷瓶，咬破指尖轻轻一抹，肉眼凡胎看不见的小漩涡旋转在瓶口处。　　周围的人只感觉温度凉了那一刹那。　　而苏玥的左眼跳动，剧痛无比，脑海又一次浮现小人演练湘西御鬼术，鬼仙指路，一种辅助类的中级鬼术。　　鬼仙指路的信息在苏玥脑海里挥之不去。　　跟五鬼搬运术一样，她知道了鬼仙指路的修炼方法，但缺少某种血脉媒介，不具备修炼鬼术的条件。　　苏玥摸着刺痛的左眼，这是第三次异样，在傻也知道自己的左眼不凡，能确定的是看到佛门神通跟鬼术就会复制，然后演练并留下信息。　　瓶口大开，在她的视野里看到一只跟情天娃娃差不多的鬼物飘出来，饶着她飘了一圈，附身到她的眼睛里。　　下一刻，她在路上看到一条黑色大道，顺着黑色大道她能看到玉龙山的迷幻阵内的院子，同时那阵法的信息也被她的左眼复制。　　惊奇诡异的现象让苏玥起了兴趣，也不知道鬼物附身眼中就能看到施术者定下的目的地，到底是什么原理。　　“你可别用尸气把叉烧包伤到了，你们僵尸对鬼宠的克制太大，叉烧包刚刚出生没多久，可受不了你的尸气！”左倩见她眼中露出感兴趣的神色，提醒道。　　“名字叫叉烧包？这么名字真独特！”苏玥对这个鬼术的了解不差于左倩，脑海演练时，给出的信息这个小鬼是左倩刚抓没多久的，巧的是她见过，就是那在医院吓唬过她的七岁小男孩。　　看来这个小男孩最终还是没有入轮回。　　本来想戏弄戏弄这个小鬼，听到左倩的话也就放弃了，不过嘴上吓唬吓唬还是免不了的。　　告别后，苏玥撑着太阳伞顺着黑路慢慢走着，心里尝试着沟通眼睛里的那只小鬼，用的便是湘西御鬼术中的鬼仙指路。　　不过没有血脉媒介，她根本不能跟鬼宠产生沟通，不像左倩再远也能跟这个小男孩对话。　　在鬼术的指路下，苏玥越走越荒凉，就好似进了原始森林，而且到处都是迷雾，树木茂盛花草密集，回头望去已然看不到西湖美景。　　如果不是心有准备，苏玥早打退堂鼓了。　　没多久黑色大道到了尽头，一眼望去除了古树还是古树，苏玥按照迷幻阵的九宫布局走走停停，时不时的退几步。　　几个来回，周围的空间虚幻后在的清晰。　　普通的农家大院染着青烟袅袅，贡香的味道扑鼻，房屋建筑格式也非常有年代感，墙壁留有岁月拍打的痕迹。　　“阿弥陀佛，女施主进院一叙！”　　院子响起一道苍老的佛号，苏玥闻声进到院子里，便看见中间立着一菩萨像，穿着简朴僧袍的老僧用手在大锅里翻来翻去。　　苏玥进去后也没有停下手中动作，默默的做着自己的事情，走近后苏玥发现这个老僧在炒茶叶，抛、抖、搭、煽、搨、甩、抓、推、扣等手法非常的专业。　　苏玥就在旁边等着，十几分种后，老僧把茶叶装好后，含笑的看着苏玥，“女施主身为邪祟之物亦有佛光普照，倒是不凡，是左倩那丫头的鬼术指引你找到这的吧！”　　“打扰大师了，想在这歇歇脚！”苏玥在什么场合说什么样的话，她的语气下意识的跟这个老僧同步。　　“刚好老僧准备泡茶，女施主品一品老僧的泡的茶如何？”老僧人满脸皱纹非常的苍老，说话的语调助词都表示这个老僧年纪恐怕不小，绝对是高龄老僧。　　苏玥其实对这样的氛围并不适应，显得非常拘谨，对苏连瑾拉她出来的怨念更深了...



第二十八章：大师法戒有蛇白素素

　　苏玥跟着老僧来到屋里，屋内摆设简朴，没有什么装饰品，一套桌椅跟木箱，还有睡觉用的老土炕。　　箱子上摆着几位佛像，看起来也不是什么古董古玩，就是现代的工艺佛像，佛像前摆着外皮干裂的馒头，看起就知道摆放很久了。　　屋子有些昏暗，环顾周围没有看到电线等现代化的设备，这样的地方在国内确实有，多数都是贫困山区。　　在苏杭西湖应该是独此一家。　　老僧从木箱翻出一套茶具，款式让苏玥眼睛一亮，这茶具的雕刻风格是古物件，左下角刻着皇赐。　　“女施主倒是懂得古物，这是我出家前的至交好友赠送的。”老僧没有看苏玥，但好似知道苏玥心中所想。　　“还不知道大师法号！”进了屋才问法号有些没礼貌，苏玥确实被老僧的气场震住，明明非常普通的老人，偏偏给她一种面见佛的感觉。　　“有人唤贫僧法戒，有人唤贫僧虚如，也有人唤贫僧圆通，在有就记不清了！”老僧道出很多字辈的法号，眼含追忆，许久才道：“法号只不过是一个称呼，女施主便唤我法戒吧！”　　“见过法戒大师！”苏玥浓重的见礼，随后想起来天原市的天都庙主持也是这个法号，也不知道其中有什么说法，她并不太清楚佛门内部的字辈代表着什么。　　法戒大师摆好茶具，用木头引火烧水，泡茶的方法也很普通，就是烧水泡开茶叶，起码苏玥没看出什么说法。　　其实她并不懂茶道，真正的茶道并不是什么多少步骤，什么几泡后的茶会更好喝。　　或者说茶道有很多种。　　法戒大师是简单也难把控的一种茶道。　　什么时辰取水，水烧几分热，放多少茶叶泡多少时间，取多少茶水入杯都有他自己的见解。　　过有一会，法戒大师斟满三杯茶，就在苏玥疑惑为什么倒三杯的时候，屋子里飘进一团黑烟吓了苏玥一跳。　　黑烟内，有一道白影走出，那白影是一个女子，青丝披肩，样子很美，她走到拉开一个椅子坐下转头看向苏玥。　　回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。　　那绝美的笑容让苏玥不由的看痴了，她前辈子加这辈子都没见过这么美的女人，虽然两辈子可以说成一辈子，只是苏子阳变成苏玥。　　“今日怎么来了个尸王，不对，是新生的尸魁啊！”白色古裙的女人感兴趣的打量着苏玥，看到她一副冷酷表情呆呆眼神，笑的更美了。　　“小妹妹，叫什么，我叫白素素。”白素素碰了碰苏玥，笑意盈盈。　　会过神，苏玥感觉贼尴尬，居然看美女看到自己发呆，这桥段跟拍电视剧似得，现实中谁说不能看美女看呆，她就要去辩论辩论...　　那是没见过真正美女好吧！美女当前，苏玥努力让自己的笑容自然灿烂，道：“小姐姐好，我叫苏子....咳咳...苏玥，家住天原市，独子，至今单身！”　　“真巧，本姑娘也单身，都两百多年了！”白素素嘴角微微上扬，眼里含着戏虐，喝了一口茶别过头撇了一眼法戒大师，随后道：“老和尚居然给你泡茶，真的有福气，幸好本姑娘就在湖底，不然就错过这杯好茶了！”　　而苏玥沉浸在那句单身两百多年，都没听清白素素说啥，两百多年是什么意思，这美女比她大保守两百岁，自身就是一活的古董。　　“小姐姐真的有两百岁嘛？”苏玥看着白素素一身古人打扮，加上是从黑烟里走出来，然后在西湖又姓白，该不会是白蛇的姐妹吧，不是一条青蛇叫小青嘛！　　“白施主四百岁有多！”法戒法师替白素素回答后，喝了口茶，笑道：“妖精吸收日月精华滋养肉身，寿命自然比人要悠久，就像你一样，只要没人把你驱散，会一直存活着！”　　四百岁啊，那应该是明朝时期。　　白蛇传说是南宋的一条白色大蛇，但实际上是明朝时期流传出的这个故事，随后由清朝人完善，时间对的上。　　“小姐姐是不是认识一个叫许仙的英雄？”好奇害死猫，苏玥实在非常好奇这个白素素是不是传说中的白蛇妖。　　“本姑娘是一条白蛇成精没错，但并不认识什么许仙，也没有儿子叫许仕林，两百年前那个是懦夫不是勇士，叫张文山，是个胆小懦弱无能的负心汉。”　　说到后面那两句时，白素素目光盯着法戒苍老的脸，没有看到什么表情后失望的叹道：“他若有许仙一半的勇敢，本姑娘也不用在西湖底等了两百年，如今看他就算有心也无力了诶！”　　苏玥表情一囧，她怀疑自己被老祖宗的人物给开车碾轧了，这白素素绝对平时玩网络，许仙被称为勇敢这事都知道....　　而且这幽怨的眼神分明是看法戒大师，该不会是发现媳妇是条蛇，被吓的出家当和尚了吧。　　然后白素素跑到西湖陪伴两百年，等了两百年的时光不得善果，虐，真是一段虐恋啊！　　那不是这法戒大师得有两百多数，绝对是得道高僧，传闻武当祖师张君宝就活了两百多岁也许是真的也不一定。　　“女施主莫要胡乱猜测！”法戒大师两百年老脸面不改色，伸手滑过茶杯，下一刻茶杯像是有推一样到苏玥前，“在不喝，茶就要凉了！”　　“我没有乱想，真的没有！”苏玥心虚的挪开视线，若无其事的拿起茶喝了一口，味道鲜爽甘醇不由暗道一声好茶。　　下一刻她周身的景象一变，她感觉自己好似身在云端之上，金色的光芒从天照耀，暖洋洋非常的舒适。　　景象在变，水润润的液体滑过所有肌肤，就好像回到母亲肚子里，让她感觉被无穷无尽的营养滋补。　　法戒大师看着昏睡的苏玥赞赏的点头，示意白素素把她抱到炕上休息，白素素抱起苏玥轻轻的放好后，道：“这僵尸真不简单，喝你一杯佛茶也没有什么事，还能得到好处，真是怪事连连。”　　“怎么，又遇到什么怪事了？”法戒大师闻言蹙眉。　　“我今天起床的时候，发现你给我的聘礼找不到了，那可是咱俩成婚的证据，就这样突然找不到在哪，你说这事怪不怪！”　　“阿弥陀佛，白施主莫要拿老僧讲笑！”法戒大师口念佛经，盘起佛珠手串，白素素在一旁看着闭目的老僧眼里都是情意。



第二十九章：进阶

　　睁开双眼，视线初时朦胧，渐渐转为清晰，首先看到的是旧报纸糊的棚，仔细回忆了一下才想起来自己在西湖隐士高僧的农院。　　最后的记忆是喝下那杯茶，然后就晕过去或者说睡着了，然后做了个噩梦被吓醒。　　苏玥现在感觉身体非常的舒服，摸了摸脸蛋，好像也没有那么僵硬了，手指也变得更灵活了，现在她绝对能打砖石局。　　她不知道的是，那杯佛茶把她身上的邪祟气息净化了大半，剩下的是僵尸根本，现在的她已经更接近一个活生生的高中少女。　　当然她也不是真的小白，毕竟她可是认真看过《僵尸的自我修养》，尸魁本来就偏向活人的外表，只要吸收足够阳气，最终跟活人看不出有什么区别。　　自己现在的情况应该是进化了，法戒大师的那杯佛茶帮助自己进化了，苏玥握着秀拳挥打着空气，她现在感觉自己能打倒一头牛。　　她对自己身体强度还没有清晰的认知，僵尸可是身体素质最强的生灵（死灵），哪怕几百米高空自由滑落也不会什么问题，怎么可能用区区打倒头牛来形容。　　大胆一点，两头牛！　　现在的她在佛茶的帮助下完成第一段喝血阶段，已经到达第二阶段，也就是说开始需要男人的阳气了...　　阳气有两种，一种是强行吸出活人阳气，这种对活人照成的伤害是永久性的，会永久的折损的寿命。　　至于第二种，根据《僵尸的自我修养》　　是可以跟异性........　　ennnnnn.....算了吧，对苏玥来说永远没有第二种，那会对她幼小的心灵照成永久的伤害，对她的性取向是一个极大的否定。　　所以，两种都不在她选择范围内，第一种估计不用一周就被降妖伏魔，第二种估计时间一长就要被....ennnnnn.....没有第二种....　　于是乎，她觉得还是喝血吧！　　想到继续喝血慢慢提取阳气，她便闻到苏连瑾跟佐倩的味道，源头在院子里，身体对血液的渴求让她特别的难受。　　但经过佛茶净化，她已经不会失去理智。　　只是这种肌饿感就像长期没吃饭，换谁都难忍耐，尸魁的对鲜血的需求量就是对阳气的需求量，现在处于第二段状态，靠喝血提取阳气，她怕是离不开血了。　　这就是为什么老道长说，当初第一次尸化她只需一年三次，后面因尸而定，因为理智的僵尸选择第二种方法吸收阳气的话，对血液也就没有那大的需求量了。　　揉了揉肚中，苏玥顺着活人味道出了屋子就看见苏连瑾跟左倩笑眯眯的看着她，法戒法师跟白素素端着刚做好的素菜。　　“醒了，女施主感觉如何？”　　“不大好，做了好长的一个恶梦！”想起睡醒前那个梦，苏玥表情就变得古怪有趣，变成苏玥后这是她第一次做梦。　　梦里如愿的离开天原市在外省上了大学，如愿的得了一个弟弟，苏爸苏妈的注意力全部转移的弟弟身上。　　只是有一个迷糊不清的男人跟她结婚了，然后生了一对龙凤胎小僵尸，然后就没然后了，她就被吓醒了。　　那梦真实又不真实，特别的奇怪。　　比起那个恶梦，身体对鲜血的渴望感觉，让她更不大好，面前坐着四个血源，让她的小獠牙露出了出来。　　法戒大师把素菜放到桌子上，对不敢过来的苏玥招了招手，道：“过来坐吧，这是老僧亲手做的素菜，能缓解你现在的肌饿，你能承受住我的佛光，我很欣慰，在理智的情况下没有直接选择伤害我们，让我更加的欣慰！”　　左倩嘴角一撇，小声嘟囔道：“那还不是因为她打不过你跟白奶奶....”　　法戒大师的耳力当然听到左倩的话，伸手弹了她的脑门，笑骂道：“你这小丫头，真像你祖爷爷左右林，就是挑人的眼光不如他！”　　“法戒爷爷，我感觉自己还可以吧！”苏连瑾摸了摸脸，辩驳道：“虽然不如你年轻时帅气但也不差吧！！”　　“油嘴滑舌！”白素素娇笑一声，打趣的看着法戒大师，“你法戒爷爷年轻时可没有你帅气，而且还是个铁憨憨，送上门的仙女都不要。”　　“明明是送上门的妖女.....”左倩嘀咕着。　　“真像那该死左右林！”白素素眼皮一跳，严肃的看着苏连瑾，“你挑姑娘的眼光也太差，我看苏玥小妹妹就比她适合你，人长得比她漂亮，比她嘴甜，还不会变老，等你七老八十，还能有一个年轻貌美的媳妇。”　　“老妖怪，你别带歪我家连瑾！”说到关于苏连瑾跟自己，左倩就跟变个人一样，吼道：“就你眼光好，挑了呆子，活该几百年还是单身！”　　“咳咳咳....”苏玥轻轻咳嗽，明明眼光都不怎样好吧，而且这样当面说坏话真的好嘛，连带着把法戒大师也骂进去，要尊重老人家啊...　　法戒大师仿佛不会生气一般，苍老的脸永远挂着笑容，他对苏玥解释道：“女施主莫见怪，左丫头跟白施主每次都是如此，久而久之就形成了习惯。”　　苏玥闻言点头，火药味一直到用餐结束，也不知道这菜添加了什么，吃过后她感觉真的饱。　　要知道她吃东西只是嘴馋，想充饥必须得喝血才行，这还是第一次吃饭菜就能充饥，果然这趟西湖没有白来。　　虽然需要的血量变大，频率变得频繁，但是身体肌肉已经跟活人没有区别了，表情虽然还是冷冰冰的模样，但笑起来没有了僵硬感。　　上过大学，她可知道宿舍关系要处理好，如果是肌肉僵硬，就算笑起来也会让人误认是强颜欢笑。　　现在笑起来起码不是强颜欢笑，看起是文静的笑容，当然气质还是那么冷艳，只不过苏妹子的长相比较甜美可爱，笑起来跟冷艳中和一下就显得的很文静。　　到了晚上8点，苏玥，苏连瑾跟左倩才离开农院，白素素跟法戒大师送到阵法外，看着三个年轻人渐渐远离。　　白素素挑眉道：“想不到你还会多管闲事，不是说隐居不问世事嘛，她的佛光根源，道门肯定知道是你留下的，就不怕道门找你麻烦？”　　“道门，佛门，乱世救世，乱世避世，安定无为，安定入世，道门的做为胜过佛门，和平年间道门主推放养，谁都可以为她引路。”　　法戒大师叹息一声，又道：“极乐世界已经为我打开门庭，临走前我能做的就是为你，为左右林的后人留一个善缘。”　　白素素眼中露出悲哀，她看的出，法戒大师身上的死气已经非常浓郁，如果不自斩佛光化身为鬼，十年之内，必入轮回。　　真正的高人，佛鬼一念间。



第三十章：篮球场上的墨凡。

　　离开西湖来到停车场已经8:39分。　　去的时候还觉得有多远，回来的时候将近用40分钟。　　左倩在苏杭大学读书是住校的。　　所以苏连瑾把油加满后先去了苏杭大学。　　等到了苏杭大学已经9:30　　然后，这对狗男女跑去亲亲我我了。　　苏玥只好顺带着在苏杭大学参观了一下。　　这个时间段学生还是蛮多的，她在篮球场边上看着男同学打发时间。　　篮球运动她还是蛮喜欢的。　　在大学时她还是篮球社的社长，当然是因为打篮球的男同学有着优先择偶权。　　很多妹子喜欢阳光爱运动的酷男孩。　　这不篮球场外有几位女孩坐着观望，应该都是那些位球员的女盆友。　　女孩子毕竟矜持，不会特意晚上跑来看男同鞋打篮球。　　这个时候单着的妹子都在宿舍呆着。　　高中校服坐在篮球场外还是很显眼的，尤其她孤零零的坐在灯光照射的地方。　　看起非常的清冷孤寂。　　其中一位球员帅气的灌篮后，无意间撇到孤寂的少女。　　更恰巧看到少女点着一根烟的景象。　　那孤寂唯美的画面让他愣在当场，队友喊了好几声才回过神。　　“墨凡，想什么呢？”　　其中一位高大的球员拍了拍他，顺着他的目光看去。　　“呦呵，是个高中小妹妹！”　　看到一个小妹妹抱着腿坐在石椅上望着他们，他打趣的笑了笑。　　“我们的大明星墨凡不会心动了吧！”　　他这一说，球友纷纷凑过来，围成一团看着孤寂的高中妹妹。　　“真的假的，墨凡你想上热搜啊！”　　“兄弟得把持住，出了绯闻还是有影响的，在说高中也太小了吧！”　　“你不是偶像嘛，公司能同意？”　　“别瞎说八道，好好打球，输了请吃饭！”墨凡拍了拍旁边的死党肩膀，小跑的捡起篮球。　　只不过时不时的撇向苏玥。　　他倒不是对苏玥一见钟情，或者有那一方面的意思。　　只是他是唯美主义者。　　而刚刚那一画面让他的创作有了灵感，起了想认识苏玥心思。　　而苏玥撑着下巴，看到男同学向她看，也见怪不怪。　　她当初打篮球就喜欢看漂亮妹子。　　妹子越漂亮她打的越起劲，看着这些小弟弟就仿佛看到当年的自己。　　大学的时光，真好！　　看了一会，她的注意都被那最开始看她的小弟弟吸引住。　　倒不是喜欢上人家。　　她怎么可能喜欢男孩子，她可是励志单身一辈子的。　　只是觉得那个人有些眼熟。　　就是想不起来了。　　而且真的是帅，就比她当初差一丢丢。　　而且篮球打的真是好，跟她有的一拼，当然自认自己要强那么一丢丢。　　那各种花式灌篮是真的牛批！　　她当初都不会灌篮，弹跳力不行。　　那惊人的球技，让她都有点心痒痒了。　　不过看人家还有人在场下休息，轮也轮不到她上场。　　不然说不定去凑凑热闹。　　打篮球的人都知道，打球的球员都是临时凑到一起的。　　因为技痒，她环顾其它球场。　　发现其他球场也不缺人，只能坐在场外过过眼瘾。　　看了一会，拿出手机一看已经10点整。　　也不晓得苏连瑾什么时候回来，她发誓苏连瑾绝对在跟左倩你侬我侬。　　苏玥看时间已经很晚，无奈的拿起手机打电话给苏连瑾，足足打了三个才打通，“苏连瑾！你怎么回事，我都等一个小时了....”　　“抱歉抱歉，你现在在哪，我过去找你！”　　“我在篮球场，反正你们在一个学校，也不差这点时间吧。”　　在苏连瑾再三保证下，苏玥挂断电话。　　就在这时一道破空声响起。　　“小心！看球！！”　　苏玥还以他们打篮球喊看球呢，等转过头篮球迎面而来。　　根本来不及接球。　　只能被动用脸来接，“碰！”的一声，精准的打到她挺翘的小鼻梁。　　只不过，并没有痛感。　　她身体的强度当然不是篮球能击伤的，又不是高速的足球。　　篮球失控通常是断球，这样的球速就算普通的女孩子也不会受太大的伤。　　鼻子做过的另算。　　几个男童鞋跑过来，看着若无其事的苏玥捡起篮球拍了两下。　　动作非常流畅，起码运球不是很差。　　中间最帅的那位男同学道歉道：“小妹妹你没事吧，我叫墨凡，如果有事，我可以带你去医务室看看！”　　“幸好是我，换个人没几百块都别想走！”　　苏玥随手把球扔过去，暗道自己倒霉，比当初她打球把人砸到陪钱还倒霉。　　墨凡迟疑的看着苏玥。　　正常的小女孩看见自己早尖叫要签名，苏玥一脸冷淡让他心感异样。　　“你不认识我？”　　苏玥蹙起眉，仔细打量着墨凡，看起确实很眼熟。　　好像在哪里见过。　　不过从不追星的她也只是觉得眼熟，正常人谁会想到遇到明星。　　还在校园里打篮球这么接地气。　　见苏玥真的不认识自己，莫凡还想说些什么，不过苏玥没有给他机会。　　因为她看见苏连瑾的车停在远处的路边，着急回家的苏玥微微一笑便忽忽离开，毕竟这些人对她来说都是过客。　　坐到副驾驶系好安全带，苏连瑾启动车子看着倒视镜的同时，道：“这么快你就认识新的朋友了？以前的你可非常讨厌打篮球的男生，说是一身臭汗难闻死了！”　　“你不要总说以前，我现在是僵尸！”苏玥没好气道：“你这也太久了吧，练过武功的人就是不一样！”　　“想什么呢！我连她宿舍都没进去！”苏连瑾本来是想进去的，不过被宿管给发现了，只是在楼下多呆了一会。　　“为什么要进宿舍，想不到你是这种人！”苏玥鄙夷不屑的撇了他一眼，“现在时间还早，要不要去网吧撸两把？”　　“算了吧，你水平下滑的厉害，让你带我逆向上分嘛！”苏连瑾果断的拒绝。　　苏玥嘴角一撇，明明自己是砖石大佬，中单鳄鱼打的贼溜，王者奶妈都打不过自己好吧。　　坐着坐着苏玥就睡着了，她现在跟活人特别的接近，顺其自然的情况下也是很快可以入睡的。　　等苏连瑾叫醒她时，她发现已经到了网吧的门口。　　“走吧，陪你玩两把在回去！”　　心满意足的坑了苏连瑾两把，回到苏连瑾家已经快12:00分，听到开门声，屋里两对苏爸苏妈齐齐的把头看向她跟苏连瑾...



第三十一章：亿万少女的梦

　　晚上，时间12:00分　　场面一时非常的安静，两对苏爸苏妈分别坐在桌子的一边，看起在打麻将！　　苏爸苏妈看到了墙壁上的钟后，看着她跟苏连瑾目光带着审视。　　看的苏玥头皮发麻。　　她绝对有理由相信他们肯定是误会了什么...　　都怪苏连瑾弄的这么晚才回来。　　天知道如果是这样的情况，她说什么也不会提议去网吧撸两把。　　就在各怀心思时，苏连韵嚼着口香糖，吹出一个泡泡“啪”的一声打破安静的气氛。　　苏澜回过头，展颜一笑，摸着手里的牌往桌子上一按，将竖着的牌一推，笑道：“自摸，门清一摸三，三台，大三元八台，混一色四台，五暗刻八台，单吊一台，总共二十八台，国明是庄家多一台，给钱！”　　视线收回，苏玥松了口气，感叹苏妈的财运。　　同时，默默的搬一个凳子坐到苏妈身后。　　既然变成苏玥，自然对苏妈苏爸有些害怕。　　“怎么这么晚才回来，你还小，希望你能跟连瑾保持一定的底线。”有些话，身为母亲，苏澜不得不把话说清清楚楚。　　她是想亲上加亲。　　但也不希望自己闺女早早就受到伤害。　　“咳咳...妈....你想什么呢！”　　苏玥刚喝一口饮料，差点喷出来，这苏妈的思想也污了...　　只是回来晚一点就想偏了！　　不过女孩子在外面回来晚了，肯定母亲会特别的担心。　　这不，苏连瑾的爸妈就没说什么。　　想当初她那不靠谱的老爸老妈不也是，对她的私生活也不理不问。　　苏玥心里还是蛮想那对老爸老妈的。　　可惜现在自己是苏玥，就算说自己是苏子阳别人都会觉得她是神经病。　　“妈，你们就别乱点鸳鸯谱，我跟苏连瑾真的没有一丁点可能。”苏玥非常的严肃，这事关自己未来大事，“你们在这样，我可又离家出走了，赶紧在生个弟弟不好嘛！”　　想了想，苏玥又道：“而且我想好好上完大学在说感情的事，我才高三，重点是高三，马上就要高考了，你不应该监督我好好学习嘛！怎么监督我的感情！”　　苏澜听到苏玥这么说，知道女儿是真的从那件事的阴影走出来，真的想好好读书念大学后心里的石头才算落下一点点。　　她就怕那件事会给女儿带来一生的困扰，这才想着用苏连瑾转移苏玥的注意力，倒不是非得让苏玥跟苏连瑾有什么进一步的发展。　　有谁知道母亲为女儿的牵肠挂肚。　　她那一段时间可是每天夜里偷偷的流泪，就怕女儿在也笑不起来了...　　在医院那冷冰冰的模样，可是让她的心像被一只手狠狠的捏紧一样。　　谁家孩子尤其是女儿，变成那样父母真的无动于衷吗？　　苏玥根本不知道那一天，她的另一对父母有多悲伤，有些人只有看不见了才知道在心里有多么重要。　　两个孩子回来，两对苏爸苏妈刚好散场，苏连瑾老爸拎着他去了厨房，没一会就听到苏连瑾的辩解声。　　估计也是被教育了一番。　　毕竟在两对苏爸苏妈眼里，是苏连瑾跟苏玥两个人出去的，回来这么晚就算没什么，也该批评批评。　　因为时间太晚，明天苏国明跟苏澜打算天原市，毕竟两个人都有各自的工作，而苏玥当然也跟着回去。　　苏爸苏妈都走了，她还留着做什么。　　清洗完，苏玥穿着睡衣回到房间，便看到苏连韵趴着玩手机，问道：“怎么还不睡，你明天不是要上学吗？”　　“在玩一会，姐，今天你跟我哥去西湖了？”　　苏连韵翻看苏玥手机里的相片，都是苏玥自己的单独照，只有零零散散的两人合照，而且苏玥的表情看起非常的不情愿。　　“还好我哥没同意当你男朋友，女朋友失忆真是很狗血！”　　苏连韵看了一会，便看浏览器刷视频去了。　　经过苏连韵这么一说，苏玥想起来苏妹子的电脑里好像有跟一个男孩子的亲密照。　　穿着同款校服，应该是一个学校的。　　这么说起来，苏妹子追苏连瑾是什么心态，脚踩两只船？　　不对！！　　苏妹子有男朋友？　　苏玥整个尸都不太好了，为什么苏妹子高中生就有男朋友。　　等她去学校的时候，该不会被骚扰吧！　　想到这苏玥就有些幻肢痛，现在转学还来得急吗....　　她可不想跟小孩玩什么过家家的游戏。　　苏玥抱着枕头郁闷的躺在床上，手机被苏连韵借去玩，只好接着研习僵尸的自我修养。　　毕竟这是她唯一跟僵尸有关的信息来源。　　虽然不知道是不是同类写的，但是里面的东西确实对她很有用，咳咳，除了那个作者卖萌的自传，其他的有用。　　毕竟，只有鬼才觉得故意把陪葬品输掉来保命对她有用吧！　　如果可以的话，她真的想见一见这位憨憨。　　简直颠覆了她对僵尸的印象，不过想到自己貌似也颠覆了别人对僵尸的印象，估计励志好好学习天天向上的僵尸也独此一家。　　看了一会，忽然苏连韵不小心放出歌。　　这歌声让苏玥愣了愣。　　她想起那个墨凡到底在哪里见过，是在娱乐新闻里...　　墨凡是目前最红的偶像歌星。　　每一首歌的销量都是企鹅音乐的冠军，出道就拿了本届的金曲奖。　　哪怕她不怎么喜欢男明星只喜欢漂亮性感的女明星，也非常喜欢墨凡的音乐。　　这一听歌，马上就想起来是他。　　国民偶像，国民最佳男友，号称为是亿万少女的梦。　　总总标签的墨凡好像还是在校大学生。　　不过不是苏杭大学的学生，也不知道为什么在苏杭大学打篮球。　　早知道要个签名，可贵了！　　听说墨凡打算跨界拍电视剧，也不知道是真的假的！　　亿万少女的梦诶！　　苏玥都有种想混娱乐圈的心思了，当初为什么就上了医学院呢！　　拿起小镜子照了照，苏妹子的模样真的是天生丽质，混一混娱乐圈应该是没啥问题。　　她也是无聊想一想，毕竟唱歌她不行，也没有演技，在说也没有路子，考大学才是王道。　　第二天一早，苏玥就洗漱好，等两对苏爸苏妈寒暄完，便回去天原市，也正式进入复习课本为主高考学生时光。



第三十二章：过渡章

　　回到天原市后的日子倒是安稳下来。　　每天苏玥都在复习功课。　　闲暇之余，苏玥拿着苏妹子的身份证跑了一趟银行。　　毕竟她不知道苏妹子的密码。　　弄银行卡也是因为她需要钱，必须想办法赚钱解决僵尸的生理需求。　　喝过佛茶进阶后，她对血量需求很大。　　每天闻着苏爸苏妈这种至亲血味，更是让她把自己锁在屋里。　　因为她总是控制不住的露出小獠牙。　　于是乎，她必须想办法赚钱，总不能老是跟苏爸苏妈要钱花吧！　　还是苏子阳的时候，她都没主动要过钱。　　而现在变成苏玥，怎么好意思跟苏妹子的父母要钱。　　做为高中生，她只能从网络上想办法。　　不管是那种多媒体赚钱都需要银行卡，所以她只能去银行更改苏妹子的密码。　　意外之喜是卡里有4000多块钱。　　可以短时间的解决她喝血的需求，不过花妹子留下的钱还是有点过意不去。　　但也没有办法的办法。　　除非跟苏爸苏妈要钱，其实向她这种普通高中生买血挺贵的，因为正常渠道不会卖给她，只能走黑市，好在她是中医教授认识不少的门路。　　她不知道其实拿着自己的小红本去医院找相关部门，都可以得到特权，因为根本没有人教她这些事情。　　毕竟清疯道长也没想到她这么倔强，其实如果只是咬人喝血不引起骚动的情况下，第九楼对她都是睁一只眼闭一只眼的。　　清疯老道也相信苏玥能处理好，女孩子打闹咬人胳膊很正常，第九楼对这一块有着非常相对的经验。　　因为除了苏玥这只僵尸，第九楼还有一位吸血鬼成员，当然苏玥根本不知道这些，严格来说她是道门放养的僵尸。　　而那只吸血鬼是驱魔世家圈养的，学到的东西比苏玥多，毕竟那只吸血鬼是国内唯一的吸血鬼，而且目前已经完美蜕变成跟活人差不多。　　而僵尸在国内还是有几位的。　　短短两个星期，苏玥就花掉了差不多两千块用来买血，所以她只好研究一下萝卜包这个直播平台的流程。　　在创建新号跟用苏妹子的号之间，她选择继承苏妹子的号，毕竟苏妹子有一定的人气，这样可以加速她赚钱的速度。　　刚开始确实人气不错，有人送礼物。　　但是苏玥每一次都是穿着校服，直播复习高中课本，人气没多久就越来越低，苏妹子的老粉丝都取关了不少。　　毕竟看直播有不少学生，本就是看直播缓解学习的压力，看到苏玥这么努力的学习，学习的压力更大了...　　而且苏玥也不说话，就是闷头复习。　　还好萝卜包直播平台倒是发信息赞扬，给了她一笔奖金，同时把苏玥的直播间强推，标题就是：2020年最努力学习的高中少女，祝所有高考同学学业有成！　　于是，苏玥又上热搜榜前三。　　同时带着萝卜包直播平台流量暴涨不少，因为苏玥本身就带有流量，身上的标签：最恶劣的凶案受害人，清纯可爱的高中美少女。　　她的直播间成了家长教育孩子的题材，让她的粉丝从年轻人变成中年人，而在她直播间最活跃的都是她的高中同学。　　每次直播都在刷弹幕，说她什么时候回来。　　又是一次直播的晚上，这一次苏玥没有直播复习功课，而是跟直播间里的弹幕聊起来，因为她明天就要去学校见苏妹子的小伙伴了。　　提前跟苏妹子关系好的同学打好基础也是她的必修课，毕竟她现在占着苏妹子的身体，有义务处理苏妹子的人际关系。　　最活跃的是一个自称白妞的女孩子，应该跟苏妹子的关系最好，她要了白妞的联系信息，打算提前跟她熟悉。　　毕竟苏妹子的人际关系她是陌生的，而聊天软件是最好的沟通方式，起码比当面对话少了尴尬和僵硬。　　刚加了微信，白妞就发了一个视频通话，　　苏玥犹豫半响点了接受，视频里是一个古铜色的少女，长得非常清秀，看背景板应该是一个有钱家庭的闺女。　　“苏小玥！你怎么回事，我在直播间给你发弹幕也不理我，出了这么大事也不打电话报个平安什么的，还是不是最好的朋友了？”　　苏玥还没想好怎么打招呼，白妞就扯着嗓门大吼，隔着屏幕她都感觉震耳，她露出非常官方的微笑：“我好像失忆了，所以没有打电话给你们报平安什么的！”　　“是哦！你以前在直播间里说过，我这不是担心你嘛，你什么时候回学校，到时候咱们出去庆祝庆祝！”　　“明天回学校，到时我请你吃饭吧。”　　“明天就回学校？还要明天那么久，要不我去你家找你吧，前两个星期你家没人，后来我就忙着复习，刚好今天有空，咱们开车嗨皮去！”　　“算了吧，明天不是就见到了，而且大晚上最好别出门，你看我不就是晚上出事的！”　　苏妹子什么时候出的事她不知道，她就晚上跑个步的功夫，小兄弟就离家出走了，估计应该是再也不要家了...　　都怪她，没有照顾好小兄弟。　　如果能给小兄弟找一个旅馆住，说不定她就不会变成旅馆，虽然苏玥牌旅馆不营业！　　足足跟白妞聊了半个小时，都是白妞在说她在听，变成僵尸后她的性格都变得安静，不像以往那样阳光大男孩的性格。　　第二天早上，苏爸早早热好车送她上学，学校离的并不是很远，不到二十分钟的路程，让苏玥都还没准备好。　　怀着忐忑的心跟着苏爸来到办公室，班主任是一个看起年轻貌美的成年女性，穿着保守的职业装。　　根据苏爸的科普，她的班主任叫丁丽英，其实年纪已经快40岁了，只是保养的非常好。　　“苏玥回来了！”丁丽英先是跟苏玥打招呼，然后看向苏爸，问道：“她现在真的没事，要不要留级一年，本来成绩在班里就不高，经过这一次事件，我怕她高考可能不理想！”　　“丁老师，我觉得不用留级吧，我现在很努力复习功课，肯定不会落榜的！”　　留级苏玥肯定是不愿意的，哪怕大学差一点也没关系，大学对她来说只是刷学历，出了社会未必会用到学来的东西。　　凭她医学教授的本事，只要年龄上去，到哪家医院不都很抢手，只是她现在不想把医学当作自己的职业。　　在来一次同样的人生，很无趣。



第三十三章：苏妹子闺蜜白妞

　　在苏玥强硬的态度下，班主任只好同意她不留级的事情。　　毕竟留不留级老师只有提议的权利。　　并没有决定权。　　跟着班主任来到班级，站在讲台上看着青涩的少男少女们。　　还挺怀念的。　　想不到身为中医学院教授的自己又一次面临高考。　　丁丽英重点提出苏玥失忆，让同学们多多关照一下苏玥，然后让同学们报一下自己的名字。　　当一个古铜色肌肤少女起身时。　　苏玥就认出来这个是白妞，只是到现在也不知道白妞是网名还是真名。　　“我的名字苏玥知道了，在说一遍，你可千万别忘记了，我叫白妞！”　　“哈哈哈！哈哈.....”　　虽然听过很多次也习惯了，但还是引起同学们，尤其是男同学的哄笑。　　白妞尴尬的坐回座位，默默的低下头。　　白妞这个名字让她经常受到嘲笑，气的她脸都变得通红，只是古铜色的肌肤没有那么明显。　　“笑什么笑，有什么好笑的！”班主任脸色一板，高考时期她不允许任何因素影响到某一同学导致落榜。　　她的责任心很强。　　在学校里教出考上名牌大学的学生是最多的，哪怕苏妹子成绩在班级里不高也比普通的学生成绩好上一个层次。　　等都介绍完，班主任看向苏玥，道：“你平时跟白妞关系最好，你就坐她旁边吧，吴镇雨坐苏玥以前的座位。”　　苏玥看向白妞的同桌，这不是苏妹子照片里的男孩子嘛！　　只见那个男孩子站起身跑到后一排的空位坐下，眼睛直勾勾的盯着她。　　卧槽！　　她以前的座位离现在的座位这么近。　　而且那眼神是怎么回事，貌似在疑惑着什么，跟第一次苏连瑾见自己的眼神很像。　　该不会又是什么护国十三楼的存在吧。　　苏玥抱着怀疑的态度来到自己的座位，对着白妞笑了笑，自然道：“原来你真名就叫白妞，我还以为是你的网名，我现在失忆可能跟以前有些不太一样，希望我们能重新成为最好的朋友。”　　“是有些不一样，你以前都叫我妞，感觉你现在跟我好生疏。”白妞心情有些郁闷，苏妹子在班里唯一没嘲笑过她的名字，现在却失忆了。　　“那个....妞....”　　苏玥嘴角一抽，差点说出给爷笑一个，感觉自己在调戏高中小学妹一样。　　这个称呼真别致！　　白妞是个乐观主义者，听到苏玥那句妞嘴角露出笑容，　　“苏小玥，你功课还能跟的上吧，说好我们考一所大学的，再不济也得在一座城市吧，要不我跟你一起留级，明年咱在考呗！”　　“不是想留级就能留级的，我的情况可以留级一年两年，你肯定不行吧，而且我也不想留级。”　　高三的学生想留级非常的难了，除非真的有什么特殊情况，就像苏玥这一种，毕竟她的事情很受关注。　　而且像这种重点高中都有相关负责人知道十三楼的存在，十三楼的成员在福利上有着各种各样的特权。　　像苏连瑾在学校就可以经常旷课，当然毕业标准什么的可没有福利，苏连瑾旷课自然有他的本事。　　就像左倩，干脆直接两个月没去学校，跑到越美国际这边管理自家的产业，越美国际就是左倩家开的，或者说她家是最大的懂事。　　这是她这段时间跟苏连瑾聊天时知道的，当时她打趣苏连瑾不用努力学习也没事，反正跟左倩结婚就下半辈子不用愁了。　　“没事，我家里有人能拖关系！不过你不留级就算了，到时候我顺着你的意思填志愿，你想没想好填哪所大学？”白妞摆明了要跟她一起。　　看来跟苏妹子的感情真的好。　　不过为什么她一副自己能做主的样子，还说出留级这种家长不可能同意的话。　　填志愿其实苏玥也没想好，而且距离高考只有一个星期的时间，志愿确实得好好想一想填哪所学校。　　不知不觉就下课了，因为马上高考了，班里同学课后都继续默默的学习，只有平时跟苏妹子关系不错的同学过来打招呼关心了一下。　　多数都是男孩子，都是看苏妹子直播的，不过也就打了招呼就回去座位了，这让苏玥有些疑惑不解。　　“我以前跟同学们的相处怎么样？”因为功课做的很足，她看向同样没有复习功课的白妞。　　“额！”　　白妞不知道该不该说，这事弄不好，说不定友谊的小船会就翻。　　“实话实说！”　　“咳咳....咱俩是这个班级最不受欢迎的，我就不提了！　　你一开始还是挺受男孩子欢迎的！　　毕竟你是咱们高中的校花，不过你以前的性格太恶劣了。　　抽烟打架泡酒吧这些我就不说了！　　单单就说你在男厕所里扔鞭炮，还他妈得是二踢脚，吓得人家都差点痿了。　　原因就是人家给你送情书。　　在说说人家就不小心撞了你一下。　　你把人家自行车拿锁给锁树上，锁就锁吧，你还把轮胎扎了十几个眼。　　还有一次非常恶劣的。　　你把一对狗男...一对情侣拍了下来，给老师打报告，闹的沸沸扬扬。　　还有还有....”　　苏玥的脸越来越黑，连忙捂住白妞的嘴，她感觉周围的同学都在看着她一样。　　“我就问你，我以前是怎么活到高三的！”　　她严重怀疑苏妹子是不是被人买凶杀人，这也太恶劣了吧，真的不会被人打嘛！　　“因为你长的漂亮呗，后来你做cos直播，缓和了不少，很多男生都喜欢你的直播！”　　白妞也做过直播，她的长相其实不差，就是肤色很差，开美颜滤镜也拯救不了她的肤色，所以对苏妹子做直播还是有怨念的。　　说好的一起饱受苦难，你怎么就自己脱离苦海了呢，还是不是最好的朋友了。　　苏妹子的经历也算是让苏玥涨见识了，这不都是男同学喜欢做的嘛，而且到了高中一般没人做这种恶作剧了吧。　　同时她对白妞也很好奇，毕竟刚刚她说的是我们是最不受欢迎的两个人，而不是只说苏妹子最不受欢迎。　　“我怎么回事清楚了，那你是怎么回事，总不能因为你的名字吧，谁会这么幼稚！”　　白妞萌萌的笑了笑，神秘兮兮的凑近苏玥，小声道：“因为刚刚那些恶劣的事情，是咱俩组队一起干的，惊不惊喜，意不意外！”　　=====　　尾推：《转生无敌魔女的是竟被死敌攻略了》热血玄幻剧情向变嫁。　　在日常向推有些违和哈，不过感兴趣的宝贝们可以去关注一次哈！　　以上，膝盖肿了！



第三十四章：苏妹子的假男友

　　友谊的小船还没划，就已经翻了。　　苏玥有种离白妞远一点的冲动，短短一会她发现白妞是个话痨，不管怎么说也算是初步了解白妞的人际关系。　　还好苏妹子只有白妞一个闺蜜，和一些同校的男粉丝，不用她太费心去了解认识，那么唯一的麻烦就是后面那个吴镇雨。　　这个人很可能是苏妹子的男朋友。　　该来的总该来的，苏玥主动微笑回头对着后座的少年伸出手，道：“吴镇雨对吧！你好，我在我的电脑里见过你，不管以前我们什么关系，以后的我只想好好完成学业，所以....”　　“我们没有关系，那相片是你威胁我，我才跟你拍的！”　　吴镇雨满脸冷漠，目光毫无波澜。　　就像不待见苏玥一样，不过语气还是挺关心苏玥的，“你身上可能有不好的东西，最好去天都庙求个平安符什么的！”　　原来那张照片是假的，估计是用来发给苏连瑾的吧！难怪这个吴镇雨在相片里的表情跟苏妹子欠他钱一样，不过他居然能看出自己有问题。　　难道真是生活处处是大佬！　　被迫变成僵尸后，遇到的都是什么！她接触的都是玩鬼御姐、内家拳高手，两百年的老和尚跟四百年的白蛇精！　　这吴镇雨又是哪一种，苏玥故作茫然，“这个世界哪有什么鬼怪，多看看课本，少看一些奇怪的电影！”　　“可能吧，就是一种感觉！”吴镇雨拿起笔做起功课，同时道：“我遇到过一些怪事，科学根本解释不清楚的怪事，最好还是去看一看比较好。”　　说完就不搭理苏玥，搞的苏玥以为自己跟蛇蝎似得，她戳了戳白妞，小声问道：“我跟这吴镇雨是怎么回事，有什么仇怨嘛，脸那么冷！”　　白妞的嗓门非常大，也不在乎吴镇雨听到后什么心情，“他就是被你用鞭炮吓到的那个，不过他的表情一向是这样，是一个面瘫，医院检查说好像是什么病！”　　面部表情群肌运动功能障碍症！　　苏玥眉头一蹙，回头看了一眼做功课的吴镇雨，五官端正也不太像是那个病，面瘫的症状很明显，嘴角歪斜、大小眼、口眼联动等。　　这类病人她治疗过不少，如能让她摸一摸吴镇宇的脸，她就能判断出到底是不是面瘫，感觉吴镇雨被医院给坑了。　　她初步判断应该是心里出问题。　　吴镇雨的面瘫脸让她职业病都犯了，整整一天都在想着是不是出手给他瞧瞧，最终决定选择慢慢接触。　　毕竟她现在是苏玥，突然会中医术不合理。　　很快一天就过去了，放学的时候苏玥先是给苏妈打电话说晚上请同学吃饭，到时候自己坐车回家。　　苏妈本来是不愿意的，毕竟苏妹子刚刚出那么大的事，心里肯定有阴影，让苏爸马上就去接她回家，　　苏玥保证自己肯定没问题，加上白妞说晚上跟她一起去她家才同意，不过还是不放心，说等下吃完打电话，苏爸开车来接她们。　　苏玥除了叫上白妞，还邀请了吴镇雨，毕竟还有一周就高考各奔东西，慢慢沟通，也是这一个星期必须完成的。　　这个高中附近有很多大排档，这个时间段吃饭的人非常的多，基本家家都是爆满，很多高中学生聚餐跟其他地方特意来吃，　　到了大排档一条街，苏玥找了一家以前跟同事来过感觉还行的一家，这家口碑非常好，而且非常的便宜。　　在苏玥的消费水准之内，虽然做直播的钱对普通高中生来说足够奢侈的砸各种648，但架不住苏玥三天两头就要喝血包。　　因为人多这家店准备了很多小板凳，三人坐在板凳上等着也是等着，白妞提议打王者，苏玥其实没怎么玩过王者农药。　　不过玩英雄联萌都是砖石大神，想着区区一个王者农药还不是直接超凡入圣的水平，然后就跟白妞开启双排之旅。　　租了一个英雄多的号，随便选了一个，反正她一个都不熟悉，她自信满满道：“妞！看哥哥带你飞！”　　“咱俩水平一样好吧，你怎么选这个，那我跟你打下路？”　　然后对局开始了，进了游戏试了一下技能感觉跟寒冰很像，王者农药还是比较简单的，毕竟出什么装备都不用想，点一下什么都有了。　　苏玥是这么认为的，然后玩起来前面打的还有模有样，但是越到后面死的次数愈多，而且感觉根本打不动人。　　第一局在白妞的抱怨下输了对局。　　然后又重新开了一局，这一次她又选了刚刚那个英雄，毕竟玩过一遍毕竟熟悉，但是白妞说什么都不跟她走一路，跑去欺负野怪了..　　这一把她带着下路的队友一起坑了，但白妞大杀四方，带着苏玥躺赢了一把，白妞打完严肃的看着苏玥道：“苏小玥，我刚才说错了，咱们根本不一个水平的，你失忆咋还把游戏都忘记了！”　　“毕竟好久没玩，有些手生，真的，在来一把我肯定带你飞！”　　就在苏玥信誓旦旦的保证完，服务员喊到她们抽到的号码，只能把这一把推到晚上，三人进到店里刚好收拾完桌子。　　坐下后苏玥点了自己爱吃的鸡中宝，卤水拼盘，白切鸡三道南方的菜，这让白妞又在一旁道了一句；“怎么还变口味了，失忆这么厉害嘛！”　　“点你的菜，我今天就想吃这些菜行不行！”苏玥心里其实还有些慌的，不过她不控制面部肌肉就是冷面瘫，谁都看不出她的表情。　　这白妞恐怕比苏爸苏妈还熟悉苏妹子，不过好在白妞阅历不丰富，或者说白妞就是神经大条的萌妹子。　　等白妞点完，吴镇雨面无表情的接过菜单也不说话，指了一道菜就坐在那冷冷的看着桌面。　　白妞嘴角撇了撇，道：“怎么把他叫来了，你不会对他有意思吧！那在一起得多受气，整天冷着脸话还少，那还不如找个冰箱处对象呢！”　　“毕竟是同学，马上高考了，就当为我当初做的事情道歉吧！”道歉是真的，苏玥确实想道歉，毕竟这事可大可小，就看当事人的心里情况，吴镇雨的心里状态应该有问题。　　吴镇雨很可能经过苏妹子这么一吓，然后单身一辈子，也就是女人恐惧症，吴镇雨的面瘫也可能是胆小内向，受过一定的精神刺激导致的。



第三十五章：真学霸·无双？

　　“不用道歉，从来没有放在心上。”　　吴镇雨面无表情，坐在那跟个冰山一样，不过他眼睛是神采熠熠的，就跟苏玥变成僵尸的时候差不多，顿了顿，道：“而且很感谢你，能让我吃一顿这么好的大餐。”　　“也不是什么大餐吧！”听到这么说苏玥还是蛮尴尬的，只不过是大排档而已，现在这个年代只要肯工作都能吃的起。　　她的小金库倒是能请吃顿真正的大餐，只是她习惯来大排档吃饭，就因为这个，她以前的老同学都说她抠门。　　要知道中医教授的工资可真的不低，而且逢年过节的收礼物都是什么好酒好烟啥的，在大学同学里她可以说是混的最好的那个。　　然而每次同学聚会轮到她请客，大拍档，ktv小包厢，不过她真的不抠门，只是出钱的时候大多数人不知道而已。　　因为混的一般般的同学都是请去酒店吃，然后在偷偷找她借钱买单，也就是面子被好同学赚到了，然后她来买单。　　借出去的钱，就没见回来过。　　她都不知道为什么都找她借，而且找她借钱就不丢面子嘛！然后她思考了一夜，这尼玛不是面子不面子的问题，这是当她是个傻缺！　　于是，在她立志再也不借钱给别人，她就变成了苏玥，然后真的就不用借那些吸血鬼的钱。　　因为，她的钱都成了遗产。　　只是不知道被谁继承，因为她没有遗言什么乱七八糟的，通常应该是老爸老妈各一半，或者法律责任人的那一边多一点。　　如果能变回去，她愿意把钱捐出去一半。　　苏玥好怀念以前是苏子阳的时候，不会变成苏妹子这么久也知道变不回去了，而且连死都死不掉，只能默默承受现实的毒打！　　“这对他来说还真是难得的大餐！”白妞说话向来直来直去，“你失忆不知道，他爸赌博都输破产自杀了，他妈也跟人跑了，好在现在高中是义务教育，可以打工攒大学的学费！”　　“那可真的...有些...”苏玥也不知道说啥。　　“穷苦的孩子早当家，挺好的。”吴镇雨仿佛对自己的现状并没有什么不满，“只有从来没有拥有过，得到后才会非常的珍惜。”　　“怎么不知道你还有哲学家的天赋。”白妞想了想也对，跟吴镇宇同窗这么久貌似没有怎么沟通过，主要是他太孤僻了，跟谁也不说话。　　可能最外向的就是给苏小玥送情书，反正快毕业高考了，白妞忍不住好奇问道：“你这么孤僻的人为什么会给苏小玥送情书，我感觉你也不像那种会喜欢女人的人！”　　因为是刚开学的时候，而且对他来说只是人生中的小插曲，所以有些记不清，吴镇雨仔细的想了想，道：“好像因为有人威胁我，那情书是帮别人送的，还有我其实是喜欢女人的。”　　“要不要那么严肃......”苏玥的嘴角微微抽了一下，吴镇雨面无表情看起非常严肃，但是说话又有感情，有些反差，而且那句我其实是喜欢女人的感觉说的好认真。　　其实，我也是喜欢女人的。　　苏玥也好想就这么来一句，不过应该会被认为开玩笑吧，这又不是国外，在国内百合在家长那是过不去的坎。　　没聊多久就上菜了，这家大排档的厨师挺效率的，生意旺也不是没有原因，毕竟你上菜慢谁还排队来你家吃饭。　　“要不要来点啤酒，有些渴！”白妞说完也不顾苏玥跟吴镇雨喝不喝，举手叫道：“服务员，给我来三箱啤酒！”　　“卧槽！我不喝酒！”　　苏玥懵懵的看着白妞，张口就三箱，三瓶她都喝不了好吧，这辈子她就没喝过酒，菠萝脾都没有喝过。　　“我不会喝酒！”吴镇雨皱了皱眉，看来也不是真的什么表情都没有，只是没有遇到当他能露出表情的人。　　“苏小玥，你咋变化这么大！”白妞抱怨道。　　“都说我现在失忆，然后打算改邪归正好好的读书。”苏玥这回倒是没有心慌，毕竟白妞实在是神经大条，想一出是一出。　　三箱啤酒还没上就被苏玥给退了，然后要了三罐王吉吉凉茶，因为白妞点的菜实在太辣，什么毛血旺，水煮牛肉都是一半辣椒的菜。　　苏玥是不喜欢吃太辣的东西，学中医的时候比较注意饮食养生，他擅长的东西是药膳，针灸因为没有门路学深奥的针法所以一般般。　　这个一般般可不是一般人能达到的，因为他的切脉手法天星探月就有针法篇，不过切脉是主篇，针法是附带的。　　很快菜就上齐了，为了让自己跟正常人一样苏玥叫了一碗米饭，然后边吃边聊，不喝酒吃饭聊天气氛还是挺尬的。　　不过有白妞这个超级气氛制造器，倒也不至于冷场，聊了一些没营养的话后，苏玥想着志愿大学的事，就随口问道：“你们志愿的学校有没有想好，打算学哪一方面的专业，文科还是理科。”　　“我跟你一起吧，咱俩成绩差不多。”白妞想也没想就回答，“你可别发挥失常，不过好像也没事，反正你的成绩也考不到比我好太多的地步。”　　苏玥闻言表情有些古怪，白妞哪来的自信跟她一个教授说成绩肯定不比她好太多，不过转念一想貌似人家也不知道咱是教授诶....　　然后苏玥跟白妞看向吴镇雨，他吃完嘴里的东西才开口道：“我打算填北平大学，应该读考古系吧，对考古挺有兴趣的。”　　“学考古！那还真的是兴趣爱好。”苏玥本来也想选考古，但是就业工资太低了，而且考古系向来狼多肉少，她进去还不被苍蝇烦死。　　现在她就想选能赚钱的，毕竟她可不想因为没钱饿肚子，如果饿肚子时间久了说不定她会去做咬人喝血这么恐怖的事情！　　“北平大学你考的上吗，咱们省最少也将近700分，而且考古系挺冷门的。”　　吴镇雨认真的想了想，淡淡道：“只要没有意外的话，十全九稳，700多分并不难！”　　“你给我走开，离远点！”白妞嫌弃的撇了一眼吴镇雨，“最讨厌送牛上天的人，不用上税不是你吹牛的理由好吧！”　　吴镇雨不语，默默的吃着难得的大餐，北平大学真的很难考嘛，他心中有点不可思议！　　苏玥也觉得吴镇雨说大话，700多分她都考不到，她的目标可不是这种超一本，但也说不定对吧，万一真就考出来了呢。



第三十六章：僵尸抓鬼真简单

　　吃完饭天已经有些黑了，苏玥想了想决定自己跟白妞坐车回去，必须得养成苏爸苏妈对自己独立的印象。　　而且之前在家里憋了两星期，起了去散散心的心思，苏玥看了看手机，时间还早，便问白妞跟吴镇雨，“你们撑不撑，要不要去江边散步消化一下肠胃。”　　“肚子是有些胀，去转一转也好！”吴镇雨吃的最多，肚子都有些圆溜溜的，而且回去也是自己一个人在家，就同意了。　　白妞是不愿意去的，但是苏玥跟吴镇雨都要去她也没有反对，江边离学校蛮近的，走了不到十分钟的路程就到了。　　天有些黑，江边的公园点着了照明灯，灯光下有大爷大妈在踢毽子，打羽毛球，还有跳广场舞的。　　看的苏玥都精神一阵恍惚，曾经她就喜欢在公园跟江边跑步锻炼，这些大爷大妈很多她都认个脸熟。　　然后看到一些同校的情侣学生坐在石椅上搂搂抱抱，感觉又被喂了一顿大餐，看的她有些羡慕嫉妒。　　羡慕那些男同学这么早就有女朋友，早知道她当初也从小抓起，起码不会到死也没上过本垒对吧。　　现在可到好，变成了一个漂亮妹子，　　要是想给别人喂投只能找个男朋友，想到自己依偎在男人的怀里撒娇卖萌喊老公，她的菊花不由的一紧，浑身鸡皮疙瘩都起来了...　　搞基的即视感，有点反胃想吐。　　因为在她脑海里浮现的是苏子阳依偎在某个男人的怀里，她整个尸都不好了，小脑袋拼命的摇个不停。　　“不，我绝对不要！！”　　“不要什么？”白妞疑惑看着苏玥，然后拿出手机把那些穿着校服的情侣录下来，道：“敢在咱俩面前搂搂抱抱，真是不知道什么叫小报告，临毕业给学弟学妹们留个印象，哈哈....”　　“没什么！你也别打报告吧。”苏玥按下她的手机，叹道：“真是吃饱了撑的，才跑到江边看人家搞对象！”　　吴镇雨默默道：“不是本来就是因为吃的太撑才来的吗，现在高中搞对象是正常现象，网络上报道过很多小学生，那才叫不正常，说到底是网络害人！”　　“说的也是，网络教坏多少小孩！”　　苏玥非常赞同，她当年小学的时候网络没有普遍，学校里的小孩没一个有手机的，谁跟谁在一起都是玩笑成分居多。　　到了初中的时候她才有了第一部手机，还是小灵通，哪里像现在人手智能手机，那时候有一部带手笔的触屏手机就可牛了。　　逛了没一会苏妈就打电话过来，“月月，你还没吃完饭，怎么这么久？我跟你说不要在外面呆太久，你在哪，我开车去接你！”　　苏玥蹙眉道：“妈，我自己跟白妞打车回去行了吧，你就别担心了。”　　“不行，现在新闻里经常说打车出事的，你要是随你爸的长相还安全，但你随我，打车不一定能安全。”　　“随我怎么就安全了！”苏爸声音老大了，苏玥隔着手机都听的清清楚楚，只听：“我年轻的时候也是校草，不然怎么追的上你。”　　“还不是那时候我忘记带眼镜，我这一百度的近视能不看上你嘛！别动手动脚，我要去接月月回来了。”　　然后电话就挂断了，微信里苏妈让苏玥发个定位，苏玥有些无语，看向吴镇雨道：“我妈开车来接我跟白妞，要不要顺便把你送回去！”　　“不用了，我家离的很近。”吴镇雨摆了摆手转身离开，他就住在学校旁边，是租的房子，因为他家都被银行没收了。　　就在这时，有一道白影在苏玥面前奔过，她转头看着那道白影冲向吴镇雨，吴镇雨仿佛看到一般往旁边躲了一下。　　“那是.......”苏玥凝神望着那个白影，分明是一个女鬼，面相丑陋，大腿有一道露出骨头的伤口在滴血...　　“怎么，真看上人家了？”白妞见苏玥一直看吴镇雨的背影、以为她真的对吴镇雨有意思，问道：“你这个兄控不是非你的连瑾哥哥不嫁的嘛？”　　“我当苏连瑾就是个弟弟！”苏玥真实年龄比苏连瑾大，控也是个弟控好吧，但其实她是一个妹控才对。　　因为吴镇雨没走多远，躲开后他顿了顿又走回来，看着苏玥劝道：“我觉得你身边真的有不好的东西，真的建议你去求个平安符什么的。”　　苏玥没有看吴镇雨，而是看着他背后那个不敢过来的女鬼，那女鬼看她的目光有些惧怕，根据僵尸的自我修养，鬼物天生怕僵尸的尸气。　　“你遇到怪事也不是没有原因的。”苏玥撇了一眼那个女鬼，眼中含有警告的意思。　　她打开自己的书包，低头的瞬间眼眸变得猩红，嘴里长出两颗珍秀的獠牙，散发出她的尸气压向女鬼。　　那个女鬼神色挣扎，她的周围全是尸气，只剩下一条前往书包的通道，而那尸气在缓慢的压缩着她的活动空间。　　女鬼不知道自己遇到了什么，但是本能对苏玥恐惧，本能告诉她包围她的气息很危险，但是看起那个少女想要自己进那个书包里。　　如果不进那个书包，自己会受到伤害，女鬼不舍的看了看吴镇雨，然后只能顺着苏玥的意思钻进苏玥的书包里。　　而白妞只是感觉空气忽然变得阴森，但很快又恢复炎热也没多想，吴镇雨倒是感觉到什么东西经过。　　“你刚刚说的话我返还给你，你最好找专业人士看一看。”苏玥拉好书包的拉链重新背上，意味深长的看了吴镇雨一会。　　想了想，她拿出清疯老道之前给她的名片，因为那狗爬般的字体怕吴镇雨看不懂，她拿出笔重新写了一下，递给吴镇雨道：“天都庙的法戒大师可以帮你，或者打这个电话把经常遇到怪事的情况说给他听，他肯定有办法帮你的。”　　“我以前找过很多人看过，可惜没有用。”吴镇雨接过名片随意的放在口袋里，显然是没有放在心上。　　“如果你怕花钱，你可以提我的名字。”苏玥眉头微皱，不过人家不信她也不强求，“那电话的主人是个道长，给我看过，老厉害了，我现在变成这样都是因为他，不是他我可能都死了！”　　吴镇雨没有回答，转生摆了摆手就离开。　　白妞拍了拍苏玥，道：“你还信这个，这都是骗人的好吧，别说他不信，换我我也不信。”　　“信其实也没坏处吧！”　　妈蛋，如果不是自己变成僵尸，还是个漂亮妹子僵尸，换以前她特么也不信好吧！！



第三十七章：白妞的臭坏蛋哥哥

　　因为离家不远，苏澜很快就到了。　　“阿姨好，我又要去你家借宿了。”白妞礼貌的打了声招呼，拉着苏玥就往后排坐，这么亲密的举动让苏玥心荡荡。　　白妞的肤色虽然不好，但还是挺滑嫩的，她就是被肤色拉低了形象，其实她长得真不比苏玥差多少。　　有种狂野的美感，在高中可能不吃香。　　但是在苏玥这个年纪里还是挺受欢迎的，她有一个同学叫张雪天，是她的大学舍友，绝对会喜欢白妞的。　　“白妞跟家里说过没有？”　　苏澜知道白妞，白妞之前经常去苏妹子家玩，有的时候还住上十天半月有余，白妞来家里住，苏澜是欢迎的，她就怕苏玥心里出了问题，有白妞陪着也好！　　因为苏玥的笑容虽然多了，但大多数都是冷冰冰的模样，不得不担心自己闺女的心里状态。　　“跟我哥说过了，说不影响高考就行！”白妞显得很随意，瘫坐着把玩苏玥的手，道：“阿姨怎么不让她留级，万一高考没考好怎么办。”　　“出了这一单事后我想通了，考不考的好都行，只要月月平平安安找个好归宿嫁了，我就放心了。”　　苏澜看着后视镜里的闺女笑道：“咱家月月的模样真俊俏，随我，肯定能找个好人家，条件差点也没事，咱家家产最少一半都给你，另一半如果没生二胎也都给你。”　　苏玥有些懵，为什么苏妹子的老妈整天关心她嫁人的问题，她没打算嫁人好吧！　　“妈，你能不能先把二胎落实，然后把家里的钱都就给你宝贝儿子吧，我想赚钱还不是分分钟钟的事，还有三十六岁前我不想谈感情！”　　苏澜闻言眼睛一瞪，道：“那不是都变成老姑娘了，等你生小孩得等到什么时候，我不管，你必须让我找点抱外孙，你姥爷身体不好，你早点结婚生子，让他去的时候心里快快乐乐的。”　　“我不要，我自己都是孩子呢！”　　苏玥听到把苏妹子外公都搬出来，只好撒娇卖萌了，“要不等我成年赚到钱领养一个，这可比生的要快，领回来就能喊你姥姥。”　　“喊你姥姥，没大没小！”苏澜笑骂道：“反正你大学必须领回来一个，不然看我不收拾你！”　　“阿姨，你放心吧！”白妞一边对着苏玥挤眉弄眼一边道：“她大学领不回来的话，就把我哥嫁到你们家，保证让苏小玥给你生个小明星回来。”　　“你哥要是能看上月月我坐梦都能笑醒。”苏澜虽然没当面见过白妞哥哥，但白妞的哥哥确实非常的优秀。　　“你哥很厉害嘛，干什么的？“苏玥好奇问道。　　白妞骄傲自豪仰着脖子，道：“我哥你肯定知道，你手机铃声都是他唱的。”　　“我手机铃声....墨凡？”苏玥蹙着眉头，问道：“你不是姓白嘛？墨凡姓墨啊！”　　“同母异父，我哥的爸爸死的早，然后妈妈改嫁给我爸在生的我，我跟你说过的，只是你失忆忘记了，我证明给你看！”白妞说着拿出手机，翻开通讯录找名为‘臭坏蛋’的备注打了过去。　　几乎瞬间那边就接了，白妞打开免提，只听非常好听的男音响起：“喂！小祖宗，你又有什么事找我，不是说帮你跟妈说你去同学家住嘛！”　　听到这声音苏玥相信了，这声音她在苏杭大学的篮球场听过，她惊讶的看着白妞道：“你哥居然真的是墨凡，你跟你哥的也不太像啊！”　　白妞道：“我骗你干什么，怎么样，我哥可是亿万少女的梦，有没有兴趣了解一下？”　　苏玥的声音让正在录音棚工作的墨凡呆了片刻，这个声音好熟悉，他想起在苏杭篮球场上那个孤寂少女。　　那个高中女孩有着独特的气质，让他陷入创作瓶颈得到突破，所以印象很深刻，而且对方毫不在乎的模样也非常可爱。　　他还是第一次见到被篮球砸到鼻子还捡起篮球拍着玩，毫不在意的说：“幸好是我，换个人没几百块都别想走。”　　换个别的女生早蹲着哭哭咧咧，苏玥的一举一动让见惯花痴的墨凡有种新鲜感，如今在听到类似的声音有种恍惚的感觉。　　而新歌的mv也缺一个女主角，这首歌因为那个少女有的灵感，那个少女如果能来拍，绝对能完美的契合。　　突然墨凡想到那个高中少女好像穿的就是妹妹高中的校服，他当即问道：“小祖宗，你学校里有没有一个气质清冷的女生，长得很漂亮，应该很有知名度，前段时刻应该没有上学。”　　白妞闻言想了想，回道：“有嘛，我怎么不知道有这么一个人，我高中最漂亮的就是我跟我的好闺蜜，就是我想介绍给你认识然后被你拒绝的那一个！”　　开着免提，苏玥也听到了，她表情变得有些古怪，她怎么感觉墨凡说的就是她，该不会是在篮球场看上自己了吧！　　本来还想借光求个签名拿去卖钱，瞬间就觉得签名不香了，她可不想被墨凡惦记，这要是传出去她往后的日子就别想好过了。　　墨凡的粉丝和流量在国内和国外那可都是顶级的，她不想因为这个上热搜，那还不被墨凡的粉丝骂死。　　“你帮我找找看，就这样吧，我在忙呢！”墨凡说完就挂断电话，他也只是随口问问，能认识最好，不能也不是很在意。　　“怎么样，想不想当我嫂子？”白妞得意的问道。　　“我想当你老公，要不要考虑下？”苏玥用开玩笑的口吻回道：“虽然你长的一般，皮肤又特别的丑，但看在你哥是墨凡的份上我就勉强点吧。”　　“苏小玥，你感取笑我！”白妞抬起苏玥的胳膊就是一口，两秒钟后，她摸了摸牙，“你胳膊是什么做的，摸起来那么软，咬起来那么硬，把我牙硌的生疼！”　　“你真下口了？”　　苏玥有些茫然，她都没有什么感觉，幸好皮肤防御够高，僵尸的血对人类伤害很大的，真叫白妞一口下去估计得去洗胃....　　聊着聊着，很快就到家了，回到家苏玥背着书包就往洗手间里跑，她可没忘书包里还有一个麻烦在呢。　　苏妹子家洗手间分别设有淋浴跟盆浴，跟马桶中间隔着一个隔音玻璃，随便嗨外面都听不见里面的动静。　　锁好门，苏玥就来到淋浴的这一面。　　打开书包，苏玥的嘴角抽了抽，只见那个女鬼小小的身子抱着她的笔袋睡的正香，这尼玛心可真大。　　她用两根手指提着女鬼的衣领，发现这女鬼还挺可爱的，没有刚刚见到的那么恐怖，细看发现粉色连衣裙下没穿别的。　　苏玥提高往上看，然后，这时...女鬼睡醒了，场面有些尴尬，其实她就是好奇这么小的身子那地方是啥样的....　　苏玥咳嗽一声，正色道：“说说吧，你是什么情况，为什么跟着吴镇雨，有什么目的嘛。”



第三十八章：家里萌鬼

　　女鬼茫然不知所措的看了看周围，感觉睡的正香就被人弄醒，迷迷糊糊的看到苏玥提着她的衣领偷瞄自己裙底，下意识捂住裙子。　　有色狼！　　于是，她下意识张嘴就是一口，小小的嘴巴咬在苏玥的大拇指，别看女鬼跟手掌一般，但咬合力非常惊尸。　　小小的身子居然比白妞的能量还大！　　白妞咬她一口没什么感觉，这女鬼咬一口让她感觉向被牙签戳了一下似得，好在这女鬼没有咬出血来，不然尸血里的尸气能把她震的只剩半条鬼命。　　苏玥扯了扯嘴角，这女鬼的脑神经是不是缺了两条，动嘴前不考虑自己的处境吗，“你知道不知道我是僵尸，你可还真敢咬！”　　女鬼歪了歪脖子，懵懵的特别可爱，“我不知道啊！原来世界上真的有僵尸啊！怎么跟电影里完全不一样，你长得好漂亮啊！我还以为遇到传说中的驱鬼大法爷了呢。”　　说着女鬼手足舞蹈兴奋道：“你都不知道，刚刚可吓死我了，你是第一个能看见我的人，瞪了我一眼后，轰的一下子就有东西围着我，我还以为是你的法力呢！”　　“看来你是比我还萌的萌新。”　　苏玥听到女鬼这么说，就悟了，这是个新鬼，然后猛然想到刚刚她说自己萌，呸，大老爷怎么能用萌，“我重说一遍，你是比我还要新的萌新！”　　“萌新，大佬也变成僵尸没多久？”　　不愧是新时代的女鬼，脑容量和大脑接收兼容系统2.0，自己都变成女鬼了，加上看到苏玥这一只僵尸，于是系统高速运转解读，明白了世界远没她生前那么简单。　　“嘛！就这段时间没多久吧！”苏玥耸肩。　　总提着女鬼不太好，她想了想，提着女鬼来到马桶旁，把她放到马桶盖上，看着小女鬼的窈窕身姿穿着连衣短裙裙，啊，时尚可爱！　　尤其是两条在女鬼大小比例中绝对算修长笔直的腿翘着，让人想把玩探究宇宙的奥秘，就这腿绝对不输于苏妹子。　　掩盖苏玥校服下的可是黄金比例身材，要是穿短裙短裤，绝对吸人眼球，苏妹子的紧致笔直的大长腿估计比脸还容易引人犯罪。　　对腿控而言，脸只要能看就行。　　看着小女鬼的腿，苏玥的思想有些歪了，不过为什么想歪的同时还要攀比谁的腿更完美，苏玥拍了拍自己的额头有些懊恼。　　“说说你的情况吧，我叫苏玥，你呢？你叫什么名字，是怎么死的！”　　小女鬼咬着大拇指，眉头紧皱，过了好大一会道：“我也不知道，我忘记我的名字和过去，醒来就发现身体变小了，然后别人都看不见我，变成这样差不多两个多月了，我也不知道具体过了多少时间。”　　两个月，那跟她变成僵尸的时间差不多，对于鬼物苏玥不是很了解，关于僵尸也都是从《僵尸的自我修养》上了解的，还一知半解。　　不过根据小女鬼的言语来看，应该就是这个时代的鬼，生前的年纪绝对不大，左倩应该能清楚一些，毕竟人家是专业玩鬼的。　　苏玥戳了戳小女鬼的肚子，柔软有弹性，真是好可爱的小女鬼，可惜她不会鬼术，不然绝对拿来当鬼宠...　　她想了想，道：“既然你不记得名字了，我就叫你小小吧，对了，你为什么要攻击吴镇雨啊，就是那个高中男孩，还有那个形态是怎么回事。”　　小女鬼显然有些开心，先是飘了一圈在飞回马桶盖上，兴奋道：“我现在有名字啦！我以后就叫小小好了，我有名字咯～”　　“好了好了，问你呢，什么情况！”　　“我也不知道诶，不过我不是在攻击他，只是想钻进他怀里，本能告诉我他身上很舒服。”小小咬着大拇指，她好像很喜欢这个动作，“那个形态就是唬人的，我可以变成各种各样的。”　　只见小小飘到空旷的淋浴房，下一刻温度下降好几度，比空调的效率快多了，只见小小变成一个没有眼珠，七窍流血的厉鬼。　　厉鬼张牙舞爪的慢慢走向苏玥，阴森可怖的嗓音说着：“我死的好惨呐.....是你...就是你，你还我命来！！”　　苏玥囧囧的看着厉鬼走到她身前，然后抬起手对着厉鬼的额头一弹，“诶哟！”一声，小小的小身子倒飞撞到隔音玻璃上。　　小小鼓起脸蛋，揉着脑门，嘴巴嘟嘟的，“你都不害怕，一点都不好玩，还是活人好吓，扒拉扒拉灯泡都能吓得找法爷来抓我，不过都是一些水货法爷。”　　“真遇到厉害的道长和尚什么的，你就知道吓人是多作死的行为。”苏玥道。　　既然小小不是恶鬼，那怎么安排小小让苏玥有些纠结，用佛门的天龙八音吼死最好，但是死人何苦为难死人，在说小小这么可爱，她怎么能这么残忍。　　收进怀里摩擦才是最好的！　　不过苏玥只是随便想一想，把鬼收养在家里总感觉怪怪的，但是把小小放走，她又担心小小被真道长给打的魂飞魄散。　　小小看着苏玥面无表情的看着自己，眼神又非常的纠结，吓得冲上去抱着苏玥的脚腕，“大佬不要杀我，我真的没有伤害过人，我就是一个废宅鬼，干啥啥不行卖萌第一名，呸，做好事第一名。”　　没见苏玥回应，小小眼睛都湿了，“不信你听我说，你看我吓唬活人可以促进金融，哪一次找法爷不是大把的钞票，然后顺带打假，有助于辨别假法爷是不是。”　　苏玥嘴角微微一抽，无奈道：“我什么时候说要杀你了，只是想怎么安排你而已，我认识一个养鬼的，你要不要做她的鬼宠。”　　思来二去，苏玥只想到左倩最合适，因为她就认识这一个跟鬼相处不错的鬼术大师，小小跟了左倩她以后也能偶尔去看望。　　“不要，小小就跟着大佬，哪也不去。”小小抱的更紧了。　　她可不傻，苏玥一看就没有伤害她的意向。　　还给她起名字，最重要的是苏玥也不是活着的人。　　可能往僵尸旁边凑，还赖着不走的，也就小小独此一家了。　　“苏小玥，你晚上没吃饱是不是！”就在苏玥犹豫的时候白妞使劲的敲门，“快点出来，我要上厕所，憋不住啦！！”　　苏玥提着小小往肩上一放，警告道：“你暂时跟在我身边，但是绝对不能吓到我身边的人。”　　小小疯狂点头，“大佬放心，我绝对不扒拉你家灯泡，刚刚我顺着电线看了看情况，你家用的全是棚灯。”　　苏玥“............”　　========　　更新通知：春节前后的十天每日一更，希望大家理解，等春节后应该快速提字数上架，然后上架后日更字数包作者满意！（因为都是钱）



第三十九章：超级黑客萌小小

　　回到房间脱下校服换了一件长白衬衫，衬衫是1.8男款，穿在她1.69的小个子身上刚好遮住大腿根那个部位。　　而且她肩膀身形较小，穿在身上很宽松，动作太大都会滑落半边肩，苏玥都不知道她穿这衬衫有多么诱人可口。　　这个衬衫是上周买血包的时间顺便买的，买了三件，粉红少女风睡衣她穿着实在别扭，所以买了这种衬衫在家穿。　　穿着衬衫的苏玥坐在书桌前复习功课，一双大白腿翘着，小小抱着苏玥的大腿一脸享受，偶尔脸蛋蹭蹭露出一脸痴汉模样。　　刚开始苏玥不想搭理她，然后小小变本加厉越来越过份，手脚并用就往衬衫里钻，一股酥酥痒痒的感觉让苏玥夹紧腿根。　　苏玥酷冷的表情真的酷冷了，往下一伸一拽扯着小小往书桌上一扔，阴森森的望着她，“你是女鬼？我觉得我有必要验明你的正身，如果不想被我吼死，就给我老实点，不然我就把你送人。”　　小小吓的眼泪汪汪，她闭紧嘴巴，端正的坐在书本旁边，此时无声胜有声，小小的大眼睛弱弱的看着苏玥，好像在说：你看我这么乖，就不要把送人了好不好。　　萌萌哒的大眼睛看的苏玥心都化了，毕竟她是一个阳光大男孩，最看不得萌妹子在她面前委屈吧唧的模样。　　但是刚刚那个行为必须得制止，她才不会因为有些舒服和羞耻才生气呢，她刚刚确实有一些生气，因为刚刚小小的行为提醒她是个妹子了。　　其实她有的时候都会忘记自己变成妹子，毕竟26年的习惯在那里，忙的时候就会忘记自己变成苏妹子而且还是僵尸的事实。　　“好了好了，乖一点，我要复习功课！”　　苏玥抬起食指摸了摸小小的小脑袋瓜子，直到小小发型凌乱后心情舒畅不少，看着小小鸡窝一般的发型，嗯，完美！　　不过可惜就是手感没那么强烈，一根手指肯定没有整个手掌有感觉，她有轻微的强迫症，刚刚特别想整个手掌按上去揉。　　不过小小跟她手掌一样大，这一掌拍下去估计身子都扁了，不过只要不用尸气的话，小小根本不会有什么事，因为鬼根本没有实体。　　虽然苏玥不是很清楚鬼物，但是《僵尸的自我修养》短短介绍过僵尸跟鬼的区别，僵尸是死人的躯体通灵；没有灵魂的存在，鬼是人死后的灵魂显化；介于虚幻与现实之间的灰色地带。　　这回小小老实了，苏玥接着复习功课，为什么堂堂教授还这么努力复习高中课本，因为她复习的时候发现好多她都不会。　　不过公式在记忆里，经过课本的标注，便会一下子记起来，毕竟她大学都毕业好几年，高中的知识早埋藏在记忆深处。　　现在复习功课就是唤醒深处的记忆，因此短短的时间足够她应付高考，不过肯定不如上一次考的好。　　毕竟上一次可是强度压榨自己学习，这一次是随便复习功课，而且这次的时间短，很多都不一定能记住。　　房间里看起很温馨，穿着衬衫的少女安静的复习功课，课本旁一个小小的身影趴在桌子上撑着下巴观望。　　没一会，白妞揉着肚子回来，进屋就大吼大叫道：“可爽死我了，苏小玥，你这么用功干什么啊，反正你在怎么学也考不好。”　　“我考的怎么样不知道。”苏玥放下笔，回头看向穿着苏妹子睡衣的白妞，“如果你在不努力复习功课的话，咱俩上一个大学就是幻想。”　　“咱俩什么水平我心里有数。”白妞满脸不在乎的摆了摆手，“你慢慢努力奋斗吧，我先打会撸啊撸。”　　苏玥摇了摇头接着复习，不过电脑跟书桌是挨着的，刚开始还好，没一会白妞玩嗨了，啪啪的键盘声弄的她心痒痒。　　而小小早就跑到白妞那边看打游戏了，弄苏玥复习都有些心不在焉，她一边复习一边时不时的瞄向电脑屏幕。　　白妞玩的她自己号，砖石段位，打的有输有赢战绩也不错，苏玥觉得都快赶上她了，最后一眼刚刚白妞以胜利结束对局，然后重开选英雄选得大鳄鱼。　　大鳄鱼是啥，是咱苏玥大神的本命英雄。　　手里的笔瞬间就不香了，她全神贯注的看白妞的这一局，白妞是上单，对面是个大狗头，都说大鳄鱼是狗头的爸爸。　　但是搞不好的话，狗头6级是鳄鱼的爷爷。　　白妞玩的确实有点东西，5级的时候就已经单杀了狗头3次，不过对面打野抓死了她一次。　　很快双方来都6级，狗头虽然死了3次，但是砖石段位补刀很强，Q叠的数量可不低，白妞纯输出装，一个E圈里的闷棍敲下来也疼的很。　　来了，来了！　　那头大狗终于忍不住白妞疯狂的大拇哥，开着疾跑挂上减速一顿狂奔，白妞果断往后退，看的苏玥一顿干着急。　　你特么倒是上去捶他啊！　　白妞硬是耸到减速消失才反打，狗头的护甲鞋还是很能抗的，硬是让狗头残血跑掉了，白妞跑到对面塔下又是一顿大拇哥。　　“都没杀死有啥好亮表情的，如果是我操作他早快速回城了！”苏玥忍不住开口道。　　“你不是复习功课嘛，要不你来？”白妞直接让开座位，伸了个懒腰，“你这个椅子坐久了很不舒服，你就不能买个电竞椅啊！”　　“我觉得还行啊，我直播那么久都还好。”苏玥擦拳握掌的接过位置，“看哥哥给你秀一把大鳄鱼，你那打的什么玩意。”　　补完装备兴致勃勃的来到线上，不过那狗被白妞打怕了，就是不跟她打，不管怎么疯狂的大拇哥就是Q兵就跑。　　弄的苏玥一阵牙痒痒，就这样发育了7、8分钟的时间，大狗头的补刀都追上来反超苏玥了。　　她为什么自认堪比砖石大神，就是因为她知道自己补刀不行，不然她就是砖石大神了。　　看着大狗发育越来好，苏玥有些急躁了，毕竟刚在萌妹子面前夸下海口，要是没敲过多丢人。　　在一次狗头Q炮车的时候，苏玥一乐，典型的命可以丢炮车必须补，这个时候大狗还没回家更新装备，苏玥带着满怒冲上跟他干了起来。　　大狗挂着减速就想跑，咱大鳄鱼的E两段远的很，大狗只能被迫反打，苏玥激动的啪啪按键盘，啪啪..啪啪啪..啪啪...碰！！　　大狗头：“？？？？？”　　此刻他有些迷茫，为什么大鳄鱼突然变得这么菜，不说最多白银段位，但撑死也就黄金的水平。　　大狗头所有人打字：妹子？你是不是换人了？　　苏玥看着被自己没控制好力道拍的稀巴烂的键盘有些尴尬，回头看向白妞，“妞，快去门口的那个柜子，里面有新的键盘，刚刚只是个意外！”　　很快换上新键盘，然后又死了几次，苏玥的表情都变冷了，白妞鄙夷道：“怎么越玩越菜，看哥哥给你秀把大鳄鱼～～”　　“哼！”苏玥冷冷哼了一下。　　小小咬着大拇哥歪着脑袋，她对这个游戏有印象，好像以前经常玩，记不清了，但是她看出苏玥好像不开心了。　　自家大佬被虐了，我表现的机会到了！　　只要帮大佬赢，大佬开心高兴说不定就再也不抛弃自己了，于是，小小飘到网线处，小手握着握了握网线，十秒钟后....　　“玩家炒碎了心退出游戏.......”



第四十章：潜移默化后的苏小玥

　　随着第一个对手掉线，对面接连又掉了中野跟adc，只剩一个奶妈所有人打字：你们是不是有人开挂，真尼玛倒霉，掉了四个，赶紧的，直接中推吧。　　“卧槽，网吧四连坐？还是黑网吧被警察突袭给端了？”白妞都懵了，反应过来后，“这是单双排没错，苏小玥，你的运气真逆天，要不明天去买两张彩票吧！”　　实际上苏玥比白妞还懵，她震惊的看着网线旁的小小，这到底是什么神仙神通，顺着网线攻击对方的网络？　　自己是白银段位的砖石大神？　　不，她有一个想法，或许自己能成为王者段位的小白银，只要有小小在，还不是分分钟都上王者！　　甚至，商机在她脑海里浮现。　　点开浏览器，搜索小代懵客户端，然后默默的下载，注册绑定银行卡一气合成，小代懵是代费最高的平台，至王者段位的单子足够她全天一直喝血包的了。　　小小见苏玥只是撇了她一眼，也不知道到底对自己的表现满不满意，急的飘到电脑桌上大呼小叫。　　“大佬，你看小小还是很有用的，只要有小小在你身边，大佬玩什么游戏都能赢。”　　因为白妞在，苏玥对着小小点了下头，表情眼神淡然，实际心里乐开了花，逛个江边居然还能捡个超级外挂回来，真好！　　她并没有急着体验，把把对面掉线万一白妞怀疑怎么办，真枪实弹的又玩了一把，然后心满意足的复习功课。　　白妞估计是玩累了，躺在床上看手机。　　过了一会，苏玥听到翻书声，她以为白妞也开始复习功课了，回过头只见白妞拿着《僵尸的自我修养》。　　苏玥倒是不担心，这本书在市面上还是有很多的，十几块钱就能买一本，估计谁也想不到这本书真的是讲解僵尸吧。　　“苏小玥，你还看这种书？”白妞一边看一边捂着肚子笑，“别说，还挺搞笑的哈，回头我也弄一本。”　　“嗯，无聊时随便看看！”苏玥点了点头，想到自己一身医术总要找借口施展，又道：“要不要我帮你带一本，我刚好想买两本中医医书自学，到时候小感冒什么的你可以找我，我给你打9折。”　　“就你还学中医，我看不如学兽医，起码看死宠物赔钱就行，要是把人看死说不定得打官司。”　　白妞说完伸个懒腰，“洗澡去了，要不要咱俩一起洗，你家浴盆挤一挤还是能装下咱俩，咱们都好久没一起洗澡了。”　　苏玥闻言眼皮一跳，白妞这是真不把自己当男人看啊，还邀请她洗澡这么暧昧的事情，看来有必要让她知道什么叫男女有别了....　　最终苏玥拒绝了，她堂堂中医教授医治无数靓丽患者，什么大峰大浪没见过，对白妞这个高中小女孩根本提不起兴趣。　　不过她工作时的面对大峰大浪也无动于衷。　　她可是有职业操守的，哪怕面对御姐范儿女患者的勾引也能面不改色，如果把持不住自己的心态她可能早就探究宇宙到底有多大了。　　苏玥不一起洗白妞也不失望什么的，她只是随口提一提，就像两个熟人在路上遇见问你吃饭了吗一样。　　做戏做全套，等白妞出去后苏玥在网上买了两本她以前发布的《苏氏药膳》《望闻听切》顺便给白妞带了一本《僵尸的自我修养》　　复习完一个段落的课本，苏玥打了个哈气伸了个懒腰，揉了揉肚子，有些饿了，鼻子嗅到的活人气味勾引着她的食欲。　　新鲜的血液对苏玥来说就是山珍海味，血包里的血就是青菜萝卜，血包要是放的时间久那就是烂瓜烂菜。　　因为根据《僵尸的自我修养》新鲜的血液阳气含量高达百分之九十以上，这样茂盛的阳气会继承血液主人喝过最多液体的味道。　　而随着血液在人体外的时间长短，血液里的阳气会慢慢蒸发，到了百分之八十就已经没什么味道。　　苏玥计算过时间，血包买回来就已经是百分之八十的状态，百分之八十的阳气只能在血液里存留30多个小时，因性别跟体质而定。　　趁着白妞还没回来，苏玥从最低下上锁的柜子拿出两袋血包，这两袋血包是昨天晚上的，已经有二十多个小时了。　　咕噜咕噜...　　苏玥尸化直接往嘴里倒，溢出的血液从嘴角滑落配上小獠牙跟猩红的眼眸有些黑暗，但苏妹子的脸蛋非常漂亮，硬是把本该恐怖的景象变成暗黑冷酷风。　　“放太久了，两袋都不到半分饱！”苏玥擦了擦嘴角解除尸化，把血袋残留的垃圾消失灭迹后还是有些饿，不过应该能撑过一个晚上。　　让她犯难的是早上，因为白妞在，她不好去黑市买血包，说不定得饿上一天，那怕她不会在失去理智，但是饿疯了也架不住咬不咬人。　　如果有人能跑腿就好了，难道要去丑团app下单？万一被家里人发现怎么办，肯定少不了一番解释，她又不是很擅长胡编乱造。　　坐在床上咬着食指的苏玥身上又冷又萌，她都没注意自己此刻的动作有些女性化，男性咬食指也有，显得女性化的是苏玥的坐姿跟整体的形态变化。　　这是苏妹子的肌肉动作记忆，二十六老男人的苏玥硬是被这尸体的肢体记忆打磨，她的灵魂就像面一样给这个身体狠狠的打捏，直到变成这个身体的形状。　　那个时候老男人的灵魂融合到身体里，彻彻底底的变成女性僵尸，她目前是有灵魂的，只是被锁在这个身体里，如果有人能看到她的灵魂就会发现她灵魂已经跟苏妹子有些相像了。　　陷入沉思的苏玥并没有发现自己的坐姿就像一个软萌萝莉，晋级第二阶段后她的身体已经恢复到苏妹子生前的时候，解锁了各种奇怪的姿势。　　这个坐姿是苏妹子直播最常用的坐姿，做为cos跟萝莉标签的主播哪个不会鸭子坐，而且苏妹子有舞蹈功底，身体特别的柔软。　　直到等白妞洗完澡回来，羡慕的看着苏玥的坐姿，道：“为什么你的腿可以弯到这种程度，我也好想像你这样，有你一半标准我就知足了！”　　苏玥这才注意到自己的姿态多么少女，学医的当然知道怎么回事，也就没有在意，自己堂堂男子汉做出这个动作还真是挺古怪的。　　两腿微微用力直接站起身，打算洗澡的苏玥忽然看到枕头底下瑟瑟发抖的小小，应该是被她刚刚的尸化给吓到了...　　她提着小小就往卫生间跑，这就是跑腿的啊！　　有什么比小小跑腿更方便，到了卫生间锁好门，她把事情大致说了一下，小小想了想：“小小可以接触实物，也能带着实物一起虚幻，但是小小不能早上活动，小小害怕阳光。”　　“那这样，我给你钱，你现在去医院找最新一批的血包，仍下钱把血包带回来，两袋就行，白天你就躲在我书包里，我做一个鬼物居住的空间。”　　苏玥复制过左倩的鬼术，虽然因为缺少媒介无法学习真正的鬼术，但是制作一些辅助性的小术法还是能用的。　　“好的大佬，小小以后就是大佬最最最听话的小女仆，大佬千万要保护好小女仆啊！”　　小小卖了一波萌后，叼着两百块钱就穿过墙体飘走了，苏玥再一次感叹自己运气真好，捡个女鬼可卖萌可跑腿还是个超级游戏辅助器...



第四十一章：都嫁不出去的话..

　　有小小的小日子过的贼nm舒坦！　　每次游戏打不过来一波网络攻击，天天都有不超过10小时的血包喝，天天能看到超超超可爱的女仆装女仆卖萌。　　如果变成僵尸少女是她最大的不幸，那遇到小小消耗了她几十年的寿命，但身为僵尸几十年的寿命苏玥都不屑一顾，咱，永生生灵，几十年那是牛毛的单位。　　如果安分守己，咱可是能活到天荒地老的。　　不过她从没想过活那么久有啥用，看着熟悉的人一个个死亡得多悲催，有的时候活的久也不见得是什么好事。　　这几天苏玥复习大半高中课本，只剩下高考一般用不到的实在是懒得复习，天天坐在书桌前也是很枯燥的。　　所以距离高考的最后两天苏玥放松心情，跟白妞打打闹闹，逛街买买买，值得一提的是苏玥买了两套女装，还是牛仔短裤跟宽领T衫。　　上大学后就要告别校服时代了，再也不能拿学校糊弄人了，因此苏玥买了几套中性衣服，在白妞嫌弃鄙夷下硬是买了两套女装，虽然她不会穿就是了。　　不过买的时候，她怀着激动的心情，在店里试了一下，女装诶！人生第一次有没有，变成苏妹子这么久也是第一次女装。　　然后她发现，女生夏装真凉快，超短裤都尼玛短到大腿的上边，狠一点的大腿根，男的你这么穿上街看看，绝对被当bt发朋友圈。　　然后装模作样的研读《苏氏药膳》《望闻听切》这两本可是她生前的著作，被国内七成医学院收入课本教学。　　看的时候她又想到几个需要补充的配方，可惜她目前的身份已经不能插手中医学的研究，而且两个多月没有从事医学工作，在看到自己的著作有些恍如隔世的感觉。　　“苏小玥，明天就高考了，你还想不想跟我上一个大学了，还不快复习功课！”　　还是苏玥的房间，不过位置调换，苏玥悠闲的打游戏看看书，白妞在书桌用功复习，最后两天白妞终于开始知道要学习了。　　“我已经复习的差不多了。”苏玥懒洋洋的翻了个身，逗弄躺在旁边睡的正香的小小，“早叫你复习不听，非得临时抱佛脚，到时后你考的没我好可别怪我没提醒你就行。”　　“话说你真打算去北平？”白妞撇了撇嘴，回过头八卦的看着苏玥，“该不会是吴镇雨要考北平大学你才报了一个北平的大学吧？”　　“去北平跟他有什么关系，就是想去。”苏玥打了个哈气，叫醒小小偷偷给她两百块钱。　　小小揉了揉眼睛，叼着就飘走，等小小出去后苏玥伸个懒腰准备去洗澡顺便等小小回来填饱自己的肚子。　　“只是他巧合的也要去北平而已，最近我在学针灸，等过几个月拿他试针，刚好都在北平也方便。”　　“说的你能考上一样。”白妞仍下笔扑到床上滚了好几圈，眯着眼睛一脸享受，“还是床上比较舒服，要不你跟我去电影学院吧，考个400多分就差不多能进，也不求出名什么的，进去混混日子就行了呗。”　　“不要拿我跟你这条咸鱼混为一谈。”　　苏玥的目标可以赚钱养活自己，电影学院的人那么多能出名的有几个，百分之90的人都是拿着基本工资，能不能养活自己都是问题。　　而且她不仅要吃美食满足自己的口欲，还要每天满足自己的饱肚要求，加上零零碎碎每月开销没个一万也有四千。　　现在她可是勒着裤腰带过日子呢。　　她的小金库可是直线下降，支出跟收入完全不成正比，如果不做直播收入几乎为零，苏妈每天给的100块零花钱都不够她喝两包血呢。　　“而且电影学院还要艺考，太麻烦！”苏玥想了想，白妞的成绩估计是上不了一个大学了，北平的大学估计都够呛，“我觉得你考不好去电影学院就行，考个500分就差不多，400多不是很稳定，你外貌肯定能过关，加上你哥给你疏通，应该十拿九稳。”　　“说起我哥，他明天应该要过来，他可宝贝我这个唯一的妹妹了，到时候给你介绍介绍。”　　说起墨凡，白妞就一脸骄傲得意，苏玥听到墨凡要来，有些欣喜的，“真的会来嘛！那你帮我多要几张签名，最好让你哥跟签名合照发给我保证真伪，墨凡的签名在市面上可贵了，签个十张八张就行，介绍就不用介绍了。”　　“为什么？”白妞有些不解，“你不是非常喜欢我哥嘛！我看你歌单几乎都是我哥的歌，手机铃声也是。”　　“我才不喜欢你哥，我喜欢你才是真的。”苏玥说着压到白妞身上，居高临下的勾起她的下巴深情的凝视着，“妞，自我第一次见到你的时候就被你黝黑的肌肤冲击到我的心里，要不要考虑嫁给我，我会疼爱你一辈子的。”　　本来有那么瞬间白妞的心被迷住了，刚刚苏玥着实很有男孩气概，不过听到苏玥的话，白妞眼睛瞪了瞪，吼道：“苏小玥，你的皮肤才他妈是黑色的，老娘这是健康色，健康色你懂不懂！！”　　“开个玩笑，开个玩笑！”苏玥说完弹了一下白妞的脑门，“别张口闭口就他妈老娘的，女孩子家家的要淑女，以后万一嫁不出去怎办？”　　说完苏玥不给白妞反驳的机会，直接出了房间去洗澡，在房门顿了顿，探出头又道：“如果嫁不出去可以考虑来找我，我觉得我这辈子也嫁不出去，咱俩说不定能凑合凑合。”　　“你个拉拉！”白妞捡起抱枕仍向苏玥，想着苏玥的认真，也不知道是真这么想还是开玩笑的。　　这就是我拿你当闺蜜，你却想泡我？　　应该.....是开玩笑的吧，小样，演技还真挺溜的嘛，我都差点以为是真的了。　　来到卫生间的苏玥恢复到冷冰冰的模样，没互动的时候她的表情就会自然的冷酷，实际上刚才是演的也是真的。　　确实是心底的想法，但她绝对不会这么做。　　几百个不愿意她都是女人，根本不可能给另一个女人幸福，更何况她是个僵尸，而且她不歧视同性但不认同。　　看着镜子里的自己，又熟悉又陌生...　　这就是命，自己这辈子是跟女朋友无缘了，而且身为僵尸还没有下辈子....



第四十二章：高考时亲戚来串门...

　　早晨5:59分。　　苏玥抱着白妞睡的深沉。　　一分钟后，滴滴滴滴滴滴...，床头柜上粉红色的闹钟跳跳响响，只见被窝里伸出一只芊芊玉手，“啪！”的一声，粉红色闹钟支离破碎。　　世界终于清静了....　　哼唧了一声，苏玥抬起大长腿搭到白妞的身上舒服的吧唧吧唧嘴巴。　　没一会苏澜就敲门进来，“月月，白妞，快点起床，今天你们要高考，赶紧洗脸刷牙，堵车就来不及了！”　　看到破烂的闹钟，苏澜眼皮跳了跳，“又把闹钟拍坏了，这都第四个闹钟了，这要是手机谁供的起你，你这一巴掌100多块钱没了！”　　苏澜的音量很大，苏玥跟白妞瞬间就醒，苏玥的意识还有些模糊，撇了一眼闹钟有些懊恼自己又忘记控制力道。　　不过熟睡忽然被吵醒时意识模糊，都是本能的反应，她的力道哪怕是本能也超过普通人的好几倍。　　“妈，我觉得下次买便宜的闹钟吧，最好批发个几箱回来。”　　“你当消耗品啊，还几箱！”苏澜捡起闹钟的碎片扔到垃圾桶里，看了一眼手表，“你们速度快一点，我买了豆浆油条随便吃一口就行，我先去车库热车等你们。”　　这时白妞还在睡，苏玥拍了拍白妞的脸蛋，　　“别闹，让我在.....好麻啊！”浑身上下都发麻无力让白妞瞬间清醒，她生气吼道：“苏小玥，你又抱着我睡，你知道不知道被压在下面多不舒服啊！”　　“抱歉，我也不知道怎么回事！”苏玥打了个哈气，飞快的起身跑到卫生间，省得白妞哗哗半天没完没了。　　睡觉身上被人架着腿有多难受她知道的，以前上大学的时候宿友带妹子回来要并床，她就跟另一个宿友挤一个床，被架了一个晚上。　　大冬天的都贼你妈热，还特别难受。　　后来她发誓如果跟别人睡一个床她一定要架别人，为了养成这个习惯买了抱枕睡了好几年。　　只不过没想到这个机会给了白妞。　　虽然她的体温很低，但是体重是普通的人的两倍以上，毕竟她的血液流通非常的缓慢，而且呈现凝固状。　　白妞感觉全身都发麻，缓了好久才好点，刚好一点就急匆匆的跑去洗漱，来到食厅桌子上摆好了买好的油条跟豆浆。　　简单的吃完，白妞先下楼，苏玥回去拿起装着小小的书包便下到车库，这时苏澜早就热好车等着呢。　　起床洗漱到出发不到二十分钟。　　苏玥倒是还好，白妞显然还没睡醒，哈气打不过不停，内双都出来了，她看了看手机发现不到6:30有些懵，“不是9点钟考嘛！去这么早做什么？”　　“去晚就堵车了，5点去的都有，高考可是人生大事当然得慎重。”苏澜起的更早，又是买早餐又是担心闺女考不好，整的比苏玥还紧张，“就算现在出发不堵车就不错了。”　　到了大路明显车比平时要多，不过不是很堵的样子，毕竟天原市严格来说是县城，只是发展的稍微好一点。　　苏玥跟白妞的考场是一所初中，离的稍微有一些远，随着车越来越多，足足开了一个多小时才到考场。　　停好车，来到考场外发现已经有不少人在等着了，白妞左顾右盼没有看到墨凡，拿出手机打了个电话过去，“哥，你不是说我高考你一定会来的嘛，怎么没看到你人？”　　“我的小祖宗，你这才第一天好吧，等你明天考完再去接你行不行，这个时候我出现你们考场影响太大，到时候你哥我就要凉一阵子了。”　　做为顶级流量艺人在这个时候出现考场，没被发现还好，要是被发现考生肯定会受影响，而且肯定会上热搜。　　高考时期知名艺人不能去高考现场的。　　封杀倒不至于，但肯定影响到资源方面，如果长时间不露脸，流量肯定严重下滑，间接影响到以后的星途。　　墨凡当然不会犯这种错误，他并不想影响到考生高考，至于星途不星途倒是无所谓，他又不缺钱。　　“这就是一定到场？”白妞阴阳怪气道：“咱爸咱妈临死的时候你是怎么保证的，什么我是你唯一的妹妹唯一的亲人，一定照顾好我，我这个狠心的哥哥哟，这么大的事也不问不顾～”　　“........”墨凡嘴角微微一抽，“我录音了，回头就发给咱妈听，让她听听她宝贝女儿是怎么诅咒她的！”　　“昂？”　　白妞表情一呆，吼道：“跟妹妹通电话你还要录音！你要是敢打小报告，我....我...我就不介绍女朋友给你了！”　　“不需要你介绍，拜拜！”　　不等白妞哗哗墨凡直接挂掉电话，白妞气鼓鼓的看向苏玥，“苏小玥，你跟我哥恐怕是无缘又无分了，他居然敢挂我电话！”　　苏玥左眼皮跳了跳，一跳就跳个不停，“鬼才要当你哥女朋友，你哥都是28岁的老男人了，大了我10岁，你能靠谱点嘛！”　　说着便打闹起来，苏澜见状一人敲了一下脑袋瓜子，“有这时间还不多看看书，看看人家小孩多努力，在看看你们！”　　左右看去都在努力学习，只有少数在玩手机也不知道看啥，像她们这样的还真的少，不过苏玥信心满满，白妞则是无所谓考的有多好。　　随着时间流逝很快就到了8:30，考生开始进入考场，苏玥跟白妞的考室是分开的，等考生到齐直接开始考试。　　上午是考语文，考题大部分苏玥都复习过功课，确认答案正确后便开开始答题，语文她本来就擅长，思路清晰流畅答题的速度很快。　　比起第一次高考时，倒是不那么紧张。　　答完题检查的时候其他考生都没答完，再次检查确保正确率，苏玥的信心满满，不说比上一次分高也差不多。　　到中午吃饭时，问白妞考的怎么样，白妞一副无所谓的态度，很快到了下午考数学，前面考的还行。　　考着考着，她感觉大腿有点湿湿的。　　低头一看全是血，伸手一摸，苏玥脑子轰的一下就懵圈了....　　卧槽！　　这是...大姨妈来了？！　　变成僵尸这么久都没来过，她还以为僵尸根本不会有这东西。　　而且这个量，得喝多少血包才能补回来...



第四十三章：亲戚来访后都以为是受伤了

　　不知道苏妹子体质原因还是僵尸跟普通女人不一样，她感觉河道的水流湍急，没一会校服裤子就湿透了。　　随后阵痛袭来，她虽然不知道生孩子到底有多痛，但是她的姨妈痛绝对不比跨马路栏杆硌到蛋蛋差。　　这还是变成僵尸第一次感觉到痛。　　进入第二阶段后，好不容易有血色的脸蛋瞬间看起就苍白贫血，苏玥一时间也不知道怎么办才好。　　毕竟她没经历过。　　还是男的舒服，只要不是拉肚子，哪有这些幺蛾子。　　苏玥只能捂着肚子强撑的答题，答着答着心情特别的烦躁，有种撕掉考卷弃考的冲动，因为手的力道加重，笔“啪！”的一声断了...　　滴答..滴答滴答.....　　她深呼吸口气平复情绪，拿出新的笔接着飞速的答题，只是校服裤子已经滴血了，她从医多年第一次见到姨妈血能顺着裤子滴血的。　　还他妈的是自己，这是大姨妈？　　“报告！”就在苏玥犹豫报告的时候，后座的男学生猛的一吼，吓得苏玥一激灵，河道仿佛被挤压一般水流呲出一条红线。　　“什么事！”老师看向哪个男同学。　　男同学指了指苏玥然后又指了指苏玥脚下的血迹，“这位女同学出血了，滴答滴答的吵到我答题的思路！”　　“苏玥，你哪里不舒服？”老师看了下名单，赶紧走过来，“用不用去医院，哪里受伤了？”　　卧槽！　　苏玥满脸通红，有些羞耻，回头瞪了一眼那个男同学，她的眼神特别好，这么远都撇到他考卷错了好几题，绝对自己考不好拿她当借口。　　“不用去医院，就是有点漏血。”苏玥支支吾吾的看着老师，最后眼睛一闭，心一狠，“我可能需要加厚的大号创口贴....还有高效止痛药，如果可以的话最好先打个十几二十针吗啡！最好是静脉注射。”　　漏血，大号创口贴？　　老师皱了皱眉，若有所思的看向苏玥下身，眼眉跳了跳，板着脸道：“自己去医务室去领，赶紧处理完回来继续，医务室有止痛散，你怎么没有用药推辞月经周期？”　　“谢谢老师！”苏玥猴急的冲出教室，她实在不知道怎么回答，她怎么知道僵尸还有大姨妈而且量这么大！　　来到医务室，医生看她满裤子血还以为出大事了，当听到要创口贴，严厉的喝诉道：“流这么多血，那是创口贴能解决的事嘛！赶紧紧急处理一下送你去最近的医院！”　　高考时期考场都有救护车在现场，眼看医生就要通知救护车准备，苏玥红着脸小声道：“我就是来大姨妈，领张姨妈巾而已！”　　“大姨妈？”医生皱着眉，“那没事了，但是你这有些多了点，建议高考完去妇科看看，万一真有妇科疾病可不能拖，容易不孕不育。”　　不孕.....　　苏玥眼神有些惊恐，倒不是怕不孕，就是怕僵尸也能怀孕，虽然她不会嫁人，但僵尸怎么怀孕她不知道。　　万一属于自孕呢！　　而且僵尸喝血提取的可是阳气，万一阳气饱满后珠胎暗结咋搞，她不得不担心，大姨妈都来了怀孕差点啥！　　领了创口贴吃了止痛药，心不在焉的跑到厕所处理卫生，虽然她没用过，但是有说明书，就算她是个男的也不会被这点事难到。　　因为生疏，蹩脚的垫好创口贴，苏玥有种找老道长碰瓷的冲动，赶紧让老道长一个符把她弄死得了，省的还要每月糟这罪！　　回到考场因为没什么心情，考的也不那么认真了，随便填填答答后发起了呆，等考完捂着肚子来到停车的地方。　　因为走的慢，白妞都等半天了。　　苏澜一看自己闺女脸色不好，捂着肚子很难受的模样赶紧上前问道：“月月，你是不是哪里不舒服，感觉考的怎么样？”　　“苏小玥，你受伤了？满裤子血！”白妞眼睛比较尖，一眼望到血迹。　　“嗯，被砍了一个器官然后开了口子，经过一段延迟后喷血了。”　　苏玥强扯出一个笑容开了个玩笑，不过苏澜貌似相信了，一惊一乍的就要扒她裤子，苏玥脸色一黑，“妈，来大姨妈而已，大街上的你到底还想干嘛，哪有街上扒自己闺女裤子的！”　　“你这孩子，你想吓死你妈是不是，啊！”苏澜眼泪都掉下来了，抬手给了苏玥一个耳光，然后抱着苏玥哭了起来。　　因为那单事，苏澜的心本来就紧绷着，生怕自己女儿在出什么意外，加上苏玥这个量实在有些夸张，根本联想不到生理期。　　虽然重重的打了一个耳光，但是苏玥一点都没有觉得疼，反而苏澜的表现让她心中一暖，有这样的妈妈真的很幸福。　　如果自己真是苏玥该有多好！　　心中忽然想着就这么当她女儿也不错，下意识忽略了自己应该是男孩子才对。　　周围的人以为是苏玥没考好家长发脾气，心肠好的人劝道：“你别生气，可能是孩子自己觉得没考好，等成绩出来在往死里打也不迟！”　　“？？？”　　苏玥懵逼的看着那个家长，虽然不是因为成绩的原因，不过还是脱口道：“大爷，我觉得你还是别劝了，现在家暴可是犯法的，到时候你说不定得吃官司！”　　“抱歉，我老公不会说话！”大爷旁边的大妈拉了拉大爷的胳膊，“就你事多，人家自己的孩子想怎么打就怎么打，先把自己儿子打明白在说！”　　过了一会，苏澜缓过来后，摸了摸苏玥的脸蛋带着颤音道：“妈是不是打疼你了，妈只是一时冲动。”　　疼嘛！没什么感觉啊！　　苏玥还担心苏妈的手疼不疼呢，手心都通红通红的，她揉了揉苏妈的手，“妈，我皮厚，子弹都打不穿，你手疼不疼！”　　“你这孩子，真的懂事了！”苏澜欣慰叹道。　　出这么一单事，自己闺女的变化真大，以前的闺女什么时候会关心她。　　“我感觉苏小玥需要换姨妈巾，漏了！”白妞本不想打断母女秀亲情，但是苏玥的裤子又湿透了，她同时有些疑惑，“苏小玥，我记得你不是这几天啊，怎么提前这么久？”　　“对啊！”　　苏澜经过白妞提醒，问道：“我记得的你是二十号前后，怎么可能提前10多天？”　　“我怎么知道！”　　苏玥没好气的看向别处，她都不知道僵尸回来这东西好吧，《僵尸的自我修养》也没说这种事情，难道那个作者真是个僵尸？男僵尸！　　看来得找机会偷偷打电话给老道长。　　他妈到底还有多少东西她是不知道的，必须一五一十的弄清楚。



第四十四章：不正经的老道长

　　路上有些塞车，苏玥跪趴在后排座位上捂着肚子哼哼唧唧，听的白妞肾疼，“苏小玥，你是不是有点太夸张了，有这么疼嘛！”　　“别跟我说话，我现在要集中精神与疼痛拔河！”　　苏玥发誓这绝对不正常，她猜测是不是僵尸免疫的痛感都集中在生理期上面了，疼的她都想用吗啡泡澡了...　　苏澜道：“等会去医院看看，先去超市买加厚的卫生巾，家里的你都用不了。”　　“不用去医院，贼坑！”　　现在的医院随便一个小病一套流程下来没个几百块别想了事，她自己就是医生，自己怎么回事还不清楚嘛！　　房子狭隘，窗户异位，房子先天性豆腐渣子工程都是病因，但最常见的还是寒邪侵袭，长期饮用寒性食物等。　　而她，是个僵尸！　　根据《僵尸的自我修养》，僵尸是世间最阴寒的邪祟，这他妈生理期不痛就见鬼了，喝多少红糖水都没有用，这得喝血！　　而且，必须是新鲜的血。　　只有新鲜的血阳气最盛，阳气会冲淡僵尸的阴寒邪气改变僵尸的本质，当然只有僵尸魁首才可以吸收阳气。　　但是新鲜的血，得咬人！　　咬人苏玥是拒绝的，心里那关就过不去，但疼到一定程度也说不定咬不咬人，这疼可比饿肚子难忍多了！　　过了一会，苏澜把车停到超市的车库，带着白妞就急匆匆的跑上去买生活用品，苏玥实在是疼的不想动弹。　　她真没想到变成僵尸还能有痛这个感觉。　　周围没有人只剩她自己，她趁着这段时间拿出手机给老道长打了一个电话，也不知道老道长在干嘛，一直在通话中。　　过了十几分钟后老道长才打回来，“喂，有事说事，好不容易勾搭一个美眉都被你搅黄了！”　　苏玥实在没心情吐槽，直接问道：“你不是说我是僵尸嘛！为什么僵尸还他妈的会来生理期？”　　“啥玩意！你来生理期了！？”清疯老道抿了抿嘴巴，表情有些古怪，“这才两个多月你就进入第二阶段了？我一百多年都活到狗身上去了！”　　第二阶段的魁尸已经很厉害了，清疯老道也不敢保证自己能收拾第二阶段的魁尸。　　云王朱元截几百年也才第二阶段。　　“第二阶段已经跟活人差不多，尤其是天魁比其他魁尸更像活人，所以来生理期有什么大惊小怪的！”　　清疯老道的语气有些酸，家里种了好几亩柠檬树那种，“这才多久你都是尸王了，能不能有点尸王的气魄，你快放假了吧，过几天我去接你到神农架总部报备，尸王可不能像以前那样糊弄。”　　“尸王？”　　自己现在都是王了？虽然不是很懂到底在非凡界处于什么地位，但是听起来就贼厉害，苏玥瞬间觉得这大姨妈也不是白痛的。　　“你说我跟活人差不多，是不是能怀孕，如果能的话，僵尸怀孕的方法是？”　　清疯老道嘴角微微一抽，“都成尸王了你都不满足，还想成尸祖，只有第三阶段才会有生育能力好吧！女性尸王行房事会吸收男性的精阳之气直到成为尸祖，除非男方是至阳体质，否则你就是榨光上万也别想成为尸祖！”　　“哦，那就好！”苏玥心中松了口气，只好不是自孕什么的都好说，她又不打算成为尸祖，更不可能被男人压。　　“你这心态倒是不错！”清疯老道赞赏道：“做为僵尸得知足常乐，至阳体质哪有那么容易就出现的，而且就算出现也不你能挨的，那体质在那方面很厉害，就是僵尸也受不了！”　　“滚！为老不尊的老家伙！”苏玥愤愤的骂道，“如果不是你这个死扑街，我怎么会变成高中生少女僵尸？绝逼就是因为你！”　　清疯老道脸色一板，严肃道：“我可不是胡编乱造忽悠你，看你是僵尸我才告诉你，第九楼的楼主就是你们僵尸的尸祖，那老娘们经常好几天都不上班，你瞧瞧，人家尸祖挨了几百年都承受不了，别说你一个小小的尸王。”　　“不过你可以找个男朋友玩一玩，精阳之气可以完全的解决生理痛，算好时间，生理期前吸收点精阳之气就行！”　　忽然清疯老道语气一转，“还有，你要是能跟那老娘们打好关系，说不定能把那目前唯一的至阳借过来玩一段时间，到时候成了尸祖可别忘记是我给你出的主意。”　　“玩你妈个蛋蛋！”因为生理期苏玥的脾气变得非常暴躁，出社会后许久不说的粗口刷刷的往外喷。　　几分钟后清疯老道迷茫的望天，自己到底为什么还活在世上，自己的人生为什么这样的枯燥乏味，人生真的有意义嘛.....　　“呼！”苏玥感觉舒服了，变成这样的怨气终于发泄出去了，这么多年没在祖安混也没有退步多少的样子...　　感叹祖安大学的教书水平的苏玥想起大学时期网吧四连，四个人对着一个人狂轰滥炸的时光是多么有趣。　　又等了一会，苏妈跟白妞提着大包小包，怕是把一年的生活用品都买了，不过苏妹子家确实都比较忙。　　苏爸那边最近生意有些差，搞得苏爸自己闺女高考大事都没能到场，每天回到家都筋疲力尽外加愁眉苦脸的。　　“还是很痛吗？”放好东西，苏妈上车看了眼脸色苍白的苏玥，“我给你买了些手工红糖，回家煮给你喝。”　　“行吧！”　　苏玥点了点头，红糖确实有散寒活血、调经止痛的功效，就是不知道能不能活僵尸的血，估计怕是不能，只能喝来试试了..　　如果能对僵尸有用，喝个几个月估计能缓解不少疼痛，正常人的生理痛喝红糖水几个月彻底不痛的都有很多。　　不过要看体质跟红糖质量。　　最好的是手工红糖，不过造假的很多，市面上的都是一些赤砂糖，最好的还是巧家红糖，她一般都给病人推荐这家的手工红糖。　　回到家难得的苏爸早早回来，见面就问：“回来了，感觉考的怎么样，能不能上211这种重点大学？”　　“就关心这些，没看见女儿脸色不好嘛，来生理期了，痛的厉害！”　　苏澜没好气的撇了一眼苏爸，然后拿着红糖就进了厨房，苏爸听完好像不是很高兴，不过也没有说什么...



第四十五章：血真是好东西

　　因为超痛整个晚上苏玥都没有睡觉，幸好因为是僵尸不存在没精神，她如果想一年不睡觉都没什么大问题。　　同理，睡个几年也是简简单单。　　经过一晚上的时间，苏玥算准多久换一次创口贴，大概是半个小时换一次绝对不会漏，这个频率有些频繁了。　　考试的时候都得换好几次。　　为了缓解疼痛，夜深人静的时候苏玥偷偷出去尸化一跳十几米的冲向医院，喝光了所有不超过6小时的血包。　　也第一次体验了飞檐走壁，为了躲避普通人她翻越好几座高楼，至于摄像头倒是无所谓，就算传到网上也会被认为是假的。　　心满意足的喝个饱，疼痛确实有所缓解，比喝红糖水强多了，第二天早上明显已经跟正常女人生理痛差不多。　　虽然正常的生理痛也很厉害，但是比起昨天还比小巫见大巫，苏爸起的很早，没5点钟就开车去工厂了。　　今天还是苏妈送她跟白妞，简单的喝了点白粥早早就出发去考场，上午考文综，是她擅长的领域。　　哪怕不在状态也能拿个高分，苏玥捂着肚子随便填填答答，检查一番确保大部分题的正确率后就申请去更换创口贴。　　中午吃饭的时候，苏玥偷偷从书包装着小小的空间里拿出两袋血包，虽然时间有些长，但是蚂蚁在小也有肉啊！　　能缓解疼痛还能填饱肚子。　　血，真是一个好东西！厕所里苏玥解除尸化，伸手抹掉嘴角残留的血液，舒服的感觉让她眼睛微微眯起。　　她发现自己越来越迷恋血液了。　　或者说血液里的阳气，每次喝血她都感觉暖洋洋的，就好像飘在云端晒着温和的阳光一般。　　到了饭堂，白妞撑着下巴发呆，看到苏玥慢腾腾的走过来撇嘴道：“你在厕所吃饭啊？更新装备都要这么久！”　　“你才在厕所吃饭！”苏玥坐下看见白妞一口都没吃显然是在等她，“你吃你的行不行，吃个饭都非得跟我一起，干脆嫁给我得了。”　　“嫁给你，那不是在浪费资源嘛！”白妞摸了摸自己的脸蛋，挑了挑眼眉，“我这么上好的资源可别不能断网，不知道多少好男人等着下载呢！”　　“你要下海？”苏玥蹙眉，想了想白妞好像说的很她理解的不一样，眉头舒展后玩笑道：“拍出来记得给我留个原版的，没事的时候我拿出来好好的观摩学习。”　　“你这个死污女！”白妞碎碎念好几句，然后两手一拍，“苏小玥，我终于发现现在的你跟失忆前的共同点了，老湿姬了！”　　“我不开车好多年了。”苏玥惆怅一叹，“想当年我也是上过秋名山车神的车，那车速快到你连尾灯都看不见。”　　“秋名山都老黄历了好吧！”　　确实是老梗了，没什么新意，又聊了一会白妞忽然想起来今天晚上她哥会来，说道：“晚上我哥过来庆祝我高考顺利，在天原大酒店预定了一个包厢，你跟我一起去呗，叫上苏姨，说不定咱俩能成亲戚！”　　“成亲戚？”苏玥故作迷茫，道：“你终于想通了要嫁给我？晚上算是双方家长见面商量咱俩的婚事嘛！”　　“你不愿意我哥还不愿意呢！”白妞提了几次苏玥都拿她说事，她又不是非常笨，哪还不明白苏玥不想跟她哥扯什么关系。　　如果苏玥知道她心中所想，肯定大呼哪里是她哥，咱压根不想跟任何男人扯关系好吧！　　很快到了下午考理综的时间，理综苏玥就比较稍微用了点心，不过也不差文综太多，所以对她来说应该也能拿个高分。　　算是考的不错的语文，她保守估计最少能上个一本，运气好的话说不定211也有可能，至于985跟双一流就是做梦了。　　这次高考苏玥没感觉到什么压力，就像回顾一遍曾经的经历心态，至于白妞压根就不知道高考压力是啥。　　等出了考场，白妞跟苏妈说她哥要请吃饭可把苏妈乐坏了，明星不特意的话还是很难见到的，更别说一起吃饭了。　　本来不是很想去的苏玥见苏妈那么高兴，默默的跑到打印店打印了十几张墨凡的明信片，既然有这机会当然得要签名了。　　现在苏玥只要能有赚钱的机会是绝对不放过的，这赚一点那赚一点也不少钱呢，到了大学完全可以过一过奢侈的生活。　　喝血喝一半吐一半的那种。　　苏澜想着带点什么礼品的，白妞说带了她哥也不会收，想一想也是，人家什么都不缺，心意到了就行。　　所以干脆就啥也不带，带着心意就去了。　　天原酒店是天原市唯一的星级酒店，明面上是4星级，不过当地人都知道最多3星级，有一颗星是花钱买回来的。　　早先的时候是可以买，现在应该不行了。　　毕竟信息大爆发的时代，没几个人敢收钱办事的，尤其事关这种公众场所。　　天原酒店已经很老化了，光看楼面你都看不出这是星级酒店，不过里面的装修还行，这个酒店苏玥以前来过几次，都是医学小型交流会。　　因为离考场比较远，等到了天原酒店已经天黑了，睡醒的小小坐在苏玥的肩膀上好奇的东张西望。　　看到酒店的吊灯眼睛亮闪闪的，这水晶灯泡扒拉起来手感肯定好，不过因为苏玥在她压制住自己的欲望看着灯泡流着口水。　　小小好像对灯泡本能的酷爱，就像喵咪看到小东西乱动本能的扑过去逗弄一样，很多猫抓老鼠都是玩而不吃的。　　等到了包厢，打开门主位坐着一个很帅很潮流的男青年在玩手机，苏玥一副果然如此的模样，还真是那个拿篮球打她鼻子那个。　　“小祖宗你可算....是你！”墨凡听到开门声抬起头，看到苏玥很是惊讶，真是踏破铁鞋无觅处 得来全不费功夫。　　他刚刚还在听刚刚录好的歌，想着如果那个高中少女能来拍那首歌的mv就好了，这不马上就送上门了。　　“嗯，是我！”　　因为墨凡的表情语气让苏玥感觉他好像想泡自己，所有表情冷冷的，语气带着距离感，墨凡眼睛一亮，就是这个气质，完美！　　“你们认识啊！”白妞惊讶的看了看苏玥，又看了看墨凡，“原来你让我找的就是苏小玥，我说介绍给你认识你还不愿意，真是犯贱！”　　“有你这么说哥哥的嘛！”墨凡脸色一黑，随后看向苏澜，“这位是？”　　“墨凡你好，我是苏玥的妈妈！”苏澜不失礼貌的介绍自己，看着墨凡的目光带着满意，“本来想带点礼物....”　　墨凡笑了笑，“来就来，带什么礼物，阿姨有这份心意就够了！”　　“嗯，所以只带了心意过来。”



第四十六章：真·墨凡·大法爷？

　　墨凡嘴角微微一抽，他倒不是真在意什么礼物不礼物的，就是觉得这个阿姨还真有点....　　“是我说你不会收的。”白妞怕自己老哥误会苏澜，连忙转移话题，拉着他的胳膊，“这就是我想给你介绍的女朋友，我闺蜜苏玥，是不是比你娱乐圈明星还漂亮！”　　“是很漂亮，很有气质！”　　墨凡闻言仔细打量苏玥，一身高中校服显得很清纯，双手插兜酷酷的像个男孩子，加上冷视淡漠的表情与目光让他很有新鲜感。　　“谢谢，可惜你人不如歌！”苏玥见墨凡目光渐渐满意，吓的大姨妈刷刷的漏，墨凡确实长得帅气有型，她要是妹子肯定感兴趣，为了打消墨凡不好的心思，她只能暗示。　　墨凡挠了挠头，笑道：“玥玥说的不错，我确实比不上我的音乐。”　　“咦～”　　白妞鄙夷的目光注视着墨凡，苏玥也是浑身鸡皮疙瘩都起来了，这才刚正式见面就喊得这么亲密真的好像干他一顿。　　秀拳紧握，清脆的骨音爆响。　　虽然咱是一个爱好和平的僵尸，但是被恶心到也架不住自己能不能管住自己的拳头，要是手不听话怼出去也不能怨咱。　　“我叫苏玥，不叫玥玥！”苏玥字咬的很重，表示自己跟他关系没有到叫爱称那么好。　　“玥玥好，墨凡你就叫她玥玥！”苏澜笑眯眯的看着墨凡，来到苏玥旁边掐了一下苏玥胳膊，小声道：“注意态度，别一副别人欠你几个亿的表情。”　　哈！欠几个亿？　　真有人欠她几个亿肯定不会是这个表情，苏玥尸化虽然有暗黑冷的美感，但是小獠牙漏出来也是能萌死....吓死人！　　因为不是很正式的聚餐，没多寒暄就开始点菜了，这里的菜还是蛮贵的，苏澜点了价格相对便宜的，苏玥就点了自己爱吃的，只不过那几道菜比较刁钻，都是最贵的。　　苏澜挂着笑容看着墨凡也不知道说什么，毕竟不是很熟，而且对方是大明星，还是有一些拘束感觉的。　　如果不是因为白妞是墨凡的妹妹，苏澜知道自己的家庭情况跟明星几乎没什么交集点，苏妹子家只能说富有一些。　　苏玥低头转着杯子玩，因为她感觉到墨凡的目光一直在她身上，搞得她有些紧张。　　娱乐因为几乎没他的绯闻，都快三十了都没有谈过恋爱。　　说不定墨凡喜欢男人？　　苏玥偷偷撇了墨凡一眼，真人要比电视上稍微丑一点，但也很帅，很有男人味，观其脸色面相身体应该很健康。　　望闻听切，望既看眼眉舌头跟太阳穴。　　第一眼就能看出墨凡经常锻炼身体，那体魄就是她曾经也不如，肯定是经过系统性锻炼出来的体魄。　　看着不像是基佬，很阳刚的气质。　　白妞看着自家哥哥的眼睛一直看着苏玥，八卦的戳了戳墨凡，“哥，是不是相中了，你们什么时候见过，是不是很美的一段邂逅。”　　“想什么呢！”墨凡拍开白妞的手，“前段时间我去苏杭大学打篮球遇见过，那时还不小心用篮球把她砸到了。”　　“苏杭大学？苏小玥去那做什么！”白妞疑惑的看了看苏玥，不过也没多嘴，赞叹一句：“那可真够浪漫的，是不是你带着苏小玥去医务室，然后互相心生情愫，但因为委婉而错过，所以想通过妹妹找到她。”　　白妞的声音没有压低，就是压低了苏玥也能听的清楚，她如果尸化可是能用鼻子闻到空气中的音波从而获取信息的。　　听到白妞的话，苏玥想起那个时候墨凡好像是要带她去医务室，难道如果去了，真的会像白妞说的那样发展？　　不可能，如果是正常妹子有可能，咱可是杰出男青年代表，怎么会对一个男人心生情愫，不过墨凡这么多年没绯闻不恋爱原来是喜欢萝莉？　　苏玥低头看了看自己身材，也不是萝莉，长相也是比较清纯甜美，那就是喜欢比自己年龄小十岁的？　　或者就是喜欢十八岁的！　　这个倒是很有可能，呵，男人！永远喜欢年轻漂亮的小姑娘，想到这苏玥觉得这是正常的心里，因为她也喜欢年轻漂亮的。　　但是把主意打到她身上，必须给个教训，苏玥故作揉肩膀，拍了拍坐在她肩膀上望着吊灯眼睛亮闪闪的小小。　　“猪银有啥事，小小保证完成！”小小不知道是故意的还是故意的，只有前两个字口齿不清后面很清晰，苏玥眉头一跳，拿出手机点开微信打字：我是不是平时对你太友好了！　　“刚刚哧溜口水呢，主人给个机会。”小小眼睛瞪的老大，小手放到下颚摇啊摇，看的苏玥的心都被萌化了，接着用微信打字：看见对面那个男人没，你过去吓吓他。　　“好的，主人！”　　小小跳到桌子上幻化成贞子的模样爬着，她用本能的技巧让墨凡可以隐约的看见他，只不过小小刚刚接近，一股赤红的热浪扑面而来。　　“痛痛痛，痛死小小了。”小小捂着冒烟的屁股飞了回来，泪汪汪的看着苏玥，“这绝对是个真·超级·大法爷，浑身罩着先天法力霸气罩，还没过去小小就冒烟了。”　　“咦！”苏玥惊异的看向墨凡，她根本没感觉到他有任何类别的力量波动，左眼也没有启动复制学习机制，但小小确实受伤了，观墨凡的神情好像也不知情。　　小小真的是被吓到了，抱着苏玥的脖子瑟瑟发抖，苏玥检查了一番，问题不是很大，没有伤到根本，就是裙子短了一大截，都漏出小屁屁了。　　幸好这里只有她能看见，养鬼有专门的阴**草治疗鬼物，她有完整的养鬼术，找机会给小小滋补调养裙子还能还原。　　如果伤到身子，就很难修复了，起码她是没办法，毕竟很多鬼术都是要鬼师的血脉媒介的。　　苏玥一边聊天一边安抚小小，没一会小小就恢复过来，在包厢里到处乱飘，不过离墨凡很远不敢接近。　　聊着聊着，墨凡拿起手机点了几下，一首微显孤寂的曲风随着前奏过去，墨凡独特很有磁性的声音响起、苏玥感觉耳朵都要怀孕了，她惊讶的看向墨凡，“这首歌我怎么没听过，你所有歌我都听过才对。”



第四十七章：孤僻的夜灯

　　“最近一段时间刚刚完成创作的歌曲。”墨凡笑了笑，“这首歌还是你给了我灵感，我决定是新专辑的主打歌，歌名叫《孤僻的夜灯》”　　“我给你的灵感？”　　苏玥疑惑的看向墨凡，她都不知道什么时候给灵感了，她跟他只是在苏杭大学篮球场见过一次，这就做出一首歌？　　等等...　　《孤癖的夜灯》，那个时候好像是挺暗的，只有篮球场的强光照明比较亮，她坐的位置就一个暗黄色的路灯。　　刚刚听那歌，是一首悲情歌。　　联想到自己那一晚的坐姿和吸烟姿势，确实有些颓废的感觉，如果配上这首歌当bgm，脑海里浮现画面。　　她，给女朋友给甩了，孤零零坐在校园的路灯下发呆回忆，心如死灰对世间感情绝望，整个人不由的淡漠疏离着外人。　　苏玥对墨凡的才华有了新的认知，不愧是创作外加实力派歌手，悲情歌是墨凡从未踏足过的领域，但刚刚听起来真的很好听，比较能引起人的共鸣。　　她有预感，这首歌前期肯定爆款，属于单曲循环听到腻味的那种，听歌就是这样，苏玥的歌单都是混搭的，不然会产生麻木感。　　她的歌单有好几个列表，但都是早先的，早就不听了，变成苏妹子用的都是新号，除了墨凡的几首经典歌曲，她都是直接听电台播放。　　“嗯，就是篮球场上那个晚上。”墨凡见苏玥茫然到恍然大悟，明确道：“那天晚上因为创作新专辑陷入瓶颈去苏杭大学打篮球放松心情，然后就看见你一个人坐在灯下才有了灵感。”　　“苏杭大学？”苏澜撇了一眼苏玥，马上就明白怎么回事了，肯定是苏连瑾带着去的，苏连瑾跟左倩的事长辈都心知肚明。　　主要是苏连瑾父母不同意，认为左倩家是富豪家庭，结婚有入赘的流言蜚语，苏澜倒是觉得有感情就行，可是苏连瑾老爸觉得没有面子，把话放的明明白白，你就是娶一个男人回来也不能娶左倩。　　然后，第二天苏连瑾真就带个男人回来，气的苏连瑾老爸差点心梗离世，然后就对苏连瑾跟左倩睁一只眼闭一只眼了.....　　左倩那大小姐脾气，苏连瑾老爸老妈是怎么看都不顺眼，所以只要别在他们面前蹦跶随便你们怎么样的心态。　　苏澜没想到苏玥会给苏连瑾打掩护，毕竟苏妹子追苏连瑾可是死缠烂打，见惯了苏妹子对苏连瑾的在乎，想到自己女儿失忆变化这么大，心里又不是很舒服。　　“就是跟苏连瑾去西湖玩的那天，他说回学校拿点东西。”苏玥表现的很随意自然，在大学帮舍友打掩护多了，已经是一个合格的掩护手，尤其现在正常情况下她的表情冷峻，更看不出她说谎的指数标。　　“苏连瑾是你男朋友嘛，很帅气！”因为苏玥当时很急的就跑了，所以墨凡特别看了看车上的苏连瑾，看起是一个沉稳冷静的男人，让他感觉很有压迫感。　　“男朋友？并不是，那是我弟弟！”苏玥冷冷一笑，男朋友是什么物种，她这辈子都不可能有男朋友这种没用的硬件的。　　“胡乱说什么！”苏澜敲了敲苏玥的额头，对墨凡解释道：“苏连瑾家跟我们家是世交，他从小跟月月一起玩，比月月大三岁，算是她哥哥。”　　真是哑巴吃黄连，她实际年龄比苏连瑾大好几岁好吧，94跟99虽然只有五年，但是已经有了时代差了。　　她总是忘记自己已经变成蛋蛋后。　　白妞使劲掐了一下墨凡，挤眉弄眼道：“野生的单身高中萌妹，你就不心动嘛！”　　“我喜欢家养的。”墨凡怼了一句，他平时跟白妞拌嘴习惯了，不管什么总下意识跟自家妹妹唱反调，然后看自己妹妹一副受气包的模样就特别的舒服。　　“家养的哪有野生的爽口。”白妞掐着手指算了算，煞有其事的看着墨凡，“如果你现在开始养的话，得等18年，到时候你都42岁了，就怕你到时牙口不好。”　　“老牛吃嫩草不就是因为嫩嘛？”墨凡反问，好像疑惑这么简单易懂的道理，自己妹妹怎么就不明白...　　虽然两兄妹的声音都很小，但是苏玥听的一清二楚。　　这就是苏妹子最好的闺蜜？　　如果她有机会能跟苏妹子交流，肯定会跟苏妹子说交友要慎重！　　不过苏妹子在哪她都不知道。　　大概率是彻底死亡了，不是所有人死亡后都能化为鬼物的。　　每个灵魂都有魂火，肉身死掉魂火就会熄灭直接飘到“”阴桥门，如果有怨念会重新点燃魂火，化身鬼物继续留在阳间。　　野生的鬼物一般都会有鬼差来收走，然后等阴桥门开启在送入阴桥门，第十三楼就是专门收鬼的鬼差。　　苏玥看过十三楼的资料，大概清楚每一个楼的分工，除了第一楼比较神秘资料是空白的，其他楼或多或少都有说一些。　　最清楚的还是第九楼，第十三楼不收的恶鬼就要第九楼去收服度化，基本上是最轻松的，只需要偶尔调查一下古怪现象。　　不过跟苏玥没什么关系，她是属于要被调查的那一批，只要她咬个人啥的，估计不用两天就有第九楼的人过来。　　毕竟她还没有去第九楼报备档案，报备过后才是真正的合法僵尸，可以执法喝血，所以假期她打算去神农架总部报备，顺便去旅游。　　神农架现在好多地方都是禁区，老在浏览器上看到各种猜测报道，她早就想去看看到底有多神奇了..　　“那个...苏玥，你假期有空嘛！”　　“苏玥？”　　想着事情所以有些走神，墨凡叫了她好几声都没有听到，苏澜拍了拍她才反应过来，看向墨凡问道：“你刚刚在说什么，这两天不舒服，所以经常走神。”　　“没事，我说你假期有没有空。”墨凡表现的很正式，“我想邀请你当新歌《孤僻的夜灯》mv女主角，你的形象气质都很不错，跟这首歌也比较契合。”　　“拍mv？”　　自己有多少斤两苏玥还是知道的，她没拍过的东西所以不敢给答复，委婉拒绝道：“我假期有安排了，我打算去神农架旅游。”　　墨凡其实不缺mv女主角，就是想试试用苏玥能不能拍出那晚的氛围，所以听到拒绝也没有放弃，道“怕mv其实很快的，不会耽搁你旅游的行程，要不这样吧，如果拍的效果好，我给你出场费怎么样！”　　“给多少钱，什么时候开机！”　　=======　　题外话：正式开启感情线前，不要站cp啊！站错了挺扎心的呦～～　　另外做一个小调查，大家认为工作性质需要，就是拍吻戏，可算ntr？。



第四十八章：第一次喝酒

　　“其实没多少钱，给你个整数5万。”　　墨凡见苏玥听到钱眼睛亮晶晶的，对她的第第二印象降低了一些，但是并不影响他对苏玥的欣赏。　　他觉得苏玥的气质非常的独特，但是五万块已经是他的最高价了，“如果可以的话，等你反校拿回档案等事情处理完就开拍，根据效果决定具体要几天，不管最后用不用你拍的mv，我都给你五万。”　　“五万.....”　　拍墨凡的mv只拿五万有点低了，毕竟他的歌销量很大，但是要比苏玥预期要高很多，而且不管结果都能拿钱。　　她的预期是几千块钱，毕竟她连十八线的小演员都不是，一般的演员估计都会免费给墨凡拍mv的，因为能提升自己的知名度呢。　　“成交，我明天就回学校处理我的事情，后天就咱们就开始怎么样？”　　苏玥同意让墨凡心情非常不错，笑道：“当然越快越好，整个专辑就差这首的mv，其他歌可以没有mv，但是主打歌必须要有。”　　“那咱月月是不是也能成明星了。”苏澜对苏玥拍mv非常高兴，起码比做直播强多了，以前的苏妹子非常叛逆，越骂越废。　　“这个不是很确定。”拍个mv就能成明星把娱乐圈想的太简单了点，不过墨凡也不想把话说的太死，“只能说可以进入大众的视野，如果拍的很好的话，估计会有娱乐公司尝试性签约，喂一些一般的资源，比如选秀节目之类的。”　　他自己就是通过选秀节目出道的，但是在那之前就已经跟大陆乃至全国最大的娱乐公司（华娱）签约了。　　而且娱乐圈一大半的知名演员或歌手都是华娱旗下的艺人，很多都是有了一定的作品，然后被华娱总裁点名签约。　　华娱发展这么大华娱总裁功不可没，凡是他看中的人都很有才华，会给最适合的资源去打造旗下艺人。　　苏玥倒没想成明星，或者说随缘，只要能赚钱就行，“妈，成不成明星无所谓，我就是看白妞的面子上帮他一个忙而已。”　　“你哪里是看我的面子帮忙！分明是看钱的面子好不好。”白妞听到苏玥这么说当场拆台，刚刚没提钱的时候，那态度真是两个极端好吧，看起委婉实际很明确的拒绝了好不好...　　“废话，你的面子哪有钱的面子重要。”苏玥没好气的撇了一眼白妞，还是不是好朋友了，有这样拆台的嘛，如果不是奢侈惯了，她也不会这么想着赚钱好吧。　　事情谈好后大家聊的都很愉快，过了一会陆续的开始上菜，见到自己喜欢的美食，苏玥都感觉肚子都饿了。　　并不是真正的饥饿，而是想吃东西，她没学医以前可是个吃货来的，学了医后就开始注重饮食调理身体，对身体健康有害的几乎不吃，偏偏那些基本都是美味。　　就像槟榔，明明得口腔癌的几率高达百分之四十以上，但还是有不知道多少人天天嚼，因为对那些人来说喜欢槟榔的味道就行。　　苏玥曾经还治疗过因为经常嚼槟榔得口腔癌的患者，那个患者想用中医治疗好从而不让自己破相。　　中医对癌症还是很难攻克的，起码当时苏玥是一点头绪都没有，那个患者硬是被切了半边的脸才保住命。　　然后她就更注重调理身体健康，但是如今都变成僵尸了，随便怎么吃都没事，就是灌几瓶眼镜王蛇蛇毒都死不了。　　所以她已经好多年没乱吃东西了，像平时这样搭配的菜她不会吃太多，现在可以随便吃让她眼睛都笑成月儿弯弯。　　苏澜见自己闺女笑的很开心，拿起手机对着菜单照了一个相片，打算回去学一学，只要苏玥能多笑笑，她觉得做什么都不麻烦。　　现在苏玥虽然跟活人差不多，但还是太过安静冷淡，如果没人跟她交流的情况，苏玥几乎好几个小时都没有什么太大的表情。　　这还是第一次主动露出笑容，所以让苏澜很在意，毕竟就这么一个独生女，自然占了苏澜全部的母爱。　　等菜彻底上齐后服务员推着车走过来，上面放着红酒，苏玥看到红酒的牌子感叹墨凡的土豪行为。　　那酒她原来也有一瓶，都没舍得送人。　　因为那酒最便宜的都十几万呢，她都想不透为什么，都是水做的凭啥那酒就要十几万，喝了能加寿命还是咋地！　　她不喝酒，也不懂其中什么道道，反正就是觉得喝这么贵的东西就是有钱没地方花，她喝过最贵的东西只是30块钱一瓶的矿泉水。　　服务员先从主位倒酒，就是先给墨凡倒酒然后顺时针，苏玥是最后一个，等服务员过来她还在犹豫要不要就已经倒完了。　　“很荣幸认识苏阿姨跟苏玥妹妹，我敬你们一杯。”　　墨凡行为举止优雅大方，白妞显得很随意拿起就喝，苏澜示意了一下喝了一小口，因为她也是不喜欢喝酒的。　　而苏玥还在就纠结，她不喝酒，但是这酒是很贵的，这一口下去得上千块，苏玥拿起酒杯盯了一小会呢。　　这么贵，要不要放肆一回！　　以前对钱没什么感觉，变成苏妹子体验了一把没钱傍身的感觉，所以能赚点是赚点，喝到肚子也是赚啊...　　于是，苏玥闭着眼睛一口喝下去。　　整个人马上都懵了，这么难喝居然这么贵的想法升起…　　这东西哪有血好喝！　　但看白妞好像很享受的模样，她又觉得是不是自己的问题。　　接下来她开始滴酒不沾，就使劲的吃，菜几乎都跑到她的小肚子里，看的墨凡目瞪口呆，开玩笑道：“看你吃饭我又有了灵感，可能创作一首歌叫暗藏小宇宙。”　　苏玥揉了揉肚子，听到玩笑般的嘲讽也没有在意，“那挺好，记得在找我拍mv，我可能给你打个9.9折。”　　“想的真美，这顿饭比请你拍mv贵多了。”墨凡也没想到白妞会带着苏玥苏妈来，本来就是随便点几个普通的菜吃一下，结果硬是花了将近二十多万块，主要是那酒太贵了。　　不过能请到苏玥拍mv他觉得也还好，前两天他找人拍了几个都不是很理想，他还是想mv相对的完美一些。



第四十九章：生气的苏澜也很有爱

　　吃完饭已经8点多了，天原市虽然是县城，但是发展的还不错，主路跟闹事区灯火阑珊，车上苏玥坐在副驾驶撑着下巴望着熟悉的街道发呆。　　车里的气氛很安静，因为白妞跟墨凡回自己家了，而苏澜不知道为什么自上车就阴沉着脸生气的样子。　　那气场压的苏玥有些紧张，但是也不敢问是不是生气了，她想说生闷气对身体不好，只是她犹如老鼠见到猫一样怕的要死。　　不知不觉，她心里已经认同苏澜。　　有些人哪怕30岁40岁50岁在父母生气的时候心里也会害怕，苏玥就是这种人，只不过她以前的父母从来不关心她也不会生她气。　　除了给钱读书，不管她做什么都不问，哪怕她小时为了引起父母注意调皮捣蛋，被找上门后只说一句孩子做的就去找孩子。　　后来看火影忍者发现鸣人跟他很像，但比他的结局好很多，最后娶了日向大小姐，在岸本徒弟画的博人传里如愿的成为七代目。　　只不过她没有怎么看博人传，偶尔翻看浏览器看到也是看鸣人结婚后的日常片段，羡慕，自己跟娶媳妇无缘了，更别说有自己的孩子。　　脑袋晕晕沉沉的苏玥胡思乱想，脸蛋看起有些醉红，都快到家了苏澜也没说一句话，她叹了一口气，酒壮怂人胆，趁着喝了一杯红酒问问到底生什么气？　　她张了张嘴，到了家也没敢问，果然什么酒壮怂人胆都是看人的，铁怂的人就是喝多少酒都是怂。　　喝少了不壮胆，喝多了就懵圈了咋壮胆！　　到家都已经快9.30多了，整个别墅都乌漆麻黑的，进了房门打开灯，就看见苏爸瘫坐在沙发上看起很是疲惫。　　苏澜蹙起眉，换好拖鞋来到沙发边轻轻拍了拍苏爸，等苏爸睁开眼睛，问道道：“很累嘛，在这里就睡，衣服也不换，你吃饭了没有。”　　苏爸打了个哈气，揉了揉眼睛，看了看苏澜又看了看一副乖宝宝模样的苏玥，“还没吃，你们玩的怎么样，见到墨凡了嘛。”　　“见到了，就那样吧。”苏澜伸手给苏爸按摩太阳穴，见苏爸一副愁容，逗趣道：“跟我们没什么区别，都是一个鼻子两个眼睛。”　　苏爸微笑道：“照你这么说的话，那我们跟阿猫阿狗也没区别，也是一个鼻子两个眼睛。”　　“噗。”苏玥差点没忍住眼泪，不过强把笑意憋回去了。　　苏爸看了看苏澜，打量了一下苏玥的表现神情跟平时不太一样。　　自己闺女平时没大没小惯了。　　怎么连笑都不敢，估计是被骂了，苏澜可是向来惯着苏妹子的，所以苏爸有些惊讶　　“小玥惹你生气了？”　　苏玥也很想知道到底咋了，明明吃饭的时候还有说有笑的，怎么就莫名其妙的生起闷气，是因为自己打算拍墨凡的mv？　　不同意，当时就出声好不好，她又不是非得赚那五万块钱，现在这个房价在一线城市可能连厕所都买不起好吧。　　“你过来，跪....算了，坐到对面去。”苏澜还是不舍得惩罚苏玥，指了指茶几对面的沙发，然后坐到苏爸旁边。　　苏玥茫然的坐下看着对面的爸妈，这是开堂会审嘛，自己到底犯啥错了还专门开了个家庭法院的样子...　　“知道不知道为什么我一路上拉着脸。”苏澜冷着脸，不等苏玥回答，“你说你假期要去神农架旅游，有没有通知过我们，有没有问过我们同不同意你去。”　　原来是因为这个生气了，有必要搞这么大的阵仗嘛，苏玥习惯了以前父母不在乎自己，所以潜意识里觉得自己决定就行，反正征求意见也是你决定就好。　　苏澜的在乎让她心里暖暖的，而且苏澜没有在酒店表现出生气了是有意照顾她的面子，自己确实忽略了苏妹子的父母，也是自己的父母...　　“妈，我也是吃饭的时候灵机一动，就是忽然想去那玩，现在商量也不迟。”之前喊苏澜妈几乎是身份所迫，这一次苏玥是真心实意的喊苏澜妈。　　做为母亲苏澜可能不是完全合格，但对孩子的爱是超标的，苏玥听到因为这个撒了个谎，表示自己没有忽视苏妈苏爸。　　苏爸听完怎么回事倒是没什么情绪，只是说道：“去旅游也不算什么大事，只是爸爸这段时间有些忙，要不以后在带你去那玩好不好。”　　“这是去不去的问题嘛！”苏澜拍了拍桌子语气很冲，“孩子没跟我们说是想自己去，要是出了什么事怎么办，她一个女孩家家的，出了什么事怎么办！”　　“你要自己去？”苏爸皱起眉头。　　苏玥不知道怎么回答，她又不能说跟道长一起去，不然肯定更不同意了，绝对以为她被老神棍骗了。　　苏爸苏妈这边这边只能觉得她一个人去，她主要是去九楼总部报备档案，只是顺便到处转转玩一玩。　　看苏澜苏爸的态度硬的肯定不行。　　于是苏玥咬了咬牙，来到苏澜旁边坐下拉着苏澜的手女儿式的撒娇，声音听起她自己都觉得慎得慌，“妈～你就让我去吧，你看我都要上大学了不是，得培养自己一个生活的能力对吧，这不就是一个很好的实习机会嘛！”　　“月月.....”　　苏玥的撒娇让苏澜感觉以前的女儿又回到自己身边一样，以前的苏妹子只要她不同意都是这样撒娇的，每次她都会心软从不例外。　　不过这一次她心一狠，冷声拒绝了苏玥，她觉得不能在惯着闺女，主要是对那件事心里有阴影，这次是失忆，那下次呢！　　她哪里知道自己闺女芯都换了，可能这辈子都会被蒙在鼓里，因为苏玥不打算坦白，把这个秘密烂在肚子里。　　最终苏玥只好郁闷的回房了，去是肯定得去的，不报备一下她觉得没安全感，报备后她能打着九楼正式成员的招牌避免很多麻烦跟危险。　　只能打电话向老道长求援了，看看那老不修有没有啥办法，又是打了好几个都在通话中，也不知道一天是不是真有这么多业务。　　等了半个多小时都没打回来，她干脆去洗了个澡。　　没想到回来还在通话中...　　气的苏玥从书包里拽出小小，“给我顺着这个电话ip，把他信号给我屏蔽了，回头我马上预定一些你的医用品跟零食。”　　“好的主人大佬。”　　小小飘到手机屏幕前，肥嘟嘟的小手点向老道长的电话号码....



第五十章：偷渡信号通话器

　　夜晚，苞米地旁的一条土路上清疯道长坐着太师椅，穿着崭新的道袍大脚指勾着人字拖一晃一晃非常悠闲。　　土路上有一队正在送行的队伍，敲锣打鼓唢呐曲哀，只不过这个队伍所有人都是虚影，抬的是一顶轿子并不是棺材。　　轿子上坐着一个阴森的老太太。　　老太太是最近病死的，儿女只想着争她留下的一点点积蓄，所以她的丧事办的很简陋，死后灵魂看到后有些不太满意。　　清疯老不修刚好路过，就做法帮老太太弄了一场阴行策，做完法剩下的就是目送短短的一段路即可。　　当代观主恰巧打电话过来，聊了差不多几十分钟最近观里的情况，清疯老道已经有十年多没有回过长白山，就算挑重要的也很多。　　观主汇报差不多后，看着手里最后的一份文件夹翻开，询问道：“师叔祖，明年的..学....流...会...我....”　　通信忽然断断续续，刺耳的吱吱声让他皱起老眉，清疯老道感觉手机鬼气森森，“咦，哪来的小灵鬼，敢在道爷的身上动土。”　　说着老不修咬破拇指，点向鬼气，道光顺着信号里的鬼气追踪源头，十几秒后老不修的双眸明亮发光。　　“这是....那个小子！”　　视野范围里看到的是个粉色为主的房间，摆着很多布娃娃跟动漫手办，起初老不修还在想这灵鬼的窝不错，下一刻就看到冷着脸的苏玥。　　“麻辣个巴子，这**崽子去哪弄的灵鬼养在身边，这是损耗了多年的寿命换来的运气！”　　清疯老道都有些嫉妒苏玥了。　　感觉好东西都尼玛倒贴苏玥，世间具有唯一性的黑眸寻她为主，死了还能跑到别人身体里成为僵尸，还是非常漂亮的小姑娘尸魁，这才多久就多了一个灵鬼？！　　“臭丫头，什么事快说！”　　房间里苏玥刚想躺一会，断个几分钟信号气气清疯老不修，还没躺下呢耳边响起贼大的怒吼声，震的她耳朵都幻痛了...　　这声音就像在身边吼的，跟电话传出的声音明显不同，苏玥穿着湿漉漉的白衬衫呢，吓得她赶紧钻到被子里去。　　只露出眼睛的苏玥左瞄右看也没发现清疯老不修的身影，“刚刚咋还幻听了，该不会是千里传音吧，这么牛掰？”　　“我可没那么大本事！”清疯老道的声音又一次的响起，“是光屁｜股的小不点搭的桥梁，我顺着她的路才能看到你，而且非常模糊，通过你的尸气判断是你而已。”　　整个道门都没有千里传音的能力，更别说隔空偷窥，他只能通过鬼气看个大概，还必须是小小这种灵鬼的鬼气，其他的鬼都可能被他的道光直接打散了。　　因为是通过小小的鬼气作为媒介，所以清疯老不修能特别清晰的看到小小，小小自然也能清晰的看到清疯老不修。　　“法爷.......”小小吓的赶紧收回手，拼命的想收回信号里的力量，只是那力量蕴含着非常纯粹的道光，吓得她直接切断，只是清疯老道不收回道光这个桥梁就不会崩塌。　　小小的身子哧溜一下子进了苏玥的被窝，捂着耳朵瑟瑟发抖，看不见我...看不见我......　　明白怎么回事后苏玥刚觉的小小好厉害，下一刻就看见小小怂包的模样，至于么，有必要怕成这样嘛！　　苏玥也不知道老不修在哪，随便看了一个方向对着空气道：“那我怎么看不到你，你现在来天原没，我这边出了点意外。”　　“没在天原，刚办了一个活。”　　清疯老道拿出一包中华，拆开烟丝放到老时代的烟纸卷起来舔实后用火柴点着，吸了一口接着晃着脚拇指勾着的人字拖，随意问道：“你咋滴了，被哪个男人甩了还是人家压根没看上你？”　　“你才被男人甩了，我这辈子只会被女人甩好嘛！”苏玥习惯了清疯老道的不着调，知道跟清疯老不修压根不用客气，“我妈不同意我自己去神农架旅游，你看看有没有什么办法搞定，是你说我现在必须去报备，我妈要是不改变主意我猜你也回有麻烦吧？”　　“就这？”清疯道长音量都提升了好几节，吼道：“就这点屁事你断我信号？你知道不知道我一分钟上下好几块钱的商业流通！”　　“别吹牛了，明年牛年你在吹，到底有没有什么办法解决！”　　听起几块钱少，但苏玥感觉就是吹牛，还几块钱，就算你一块钱一天下来也不少了，一个小时60十块钱呢。　　清疯老道打着哈气，道：“有办法，你等着就行了。”　　“那行，我可能要晚一点才能去。”苏玥也不知道要拍几天mv，所以没给具体几号，“可能晚上十天八天，要不等到时候我打电话通知你。”　　“最好能快点走，那老娘们要是等着急了估计有你受的，她给你弄了一个训练计划，去晚了的话我最多被放点血，至于你...呵呵....”　　“训练？不是报备就完事儿了嘛？”苏玥有些懵了，每次老不修都不提前通知，好让她心里有点准备啥的。　　等了一会也没听到清疯老道回应，苏玥试探的问道：“你还在不在，到是说啊！”　　“他不在了。”　　小小飘出被窝，气鼓鼓的看着苏玥，大眼睛里很是委屈，看的苏玥好想抱在怀里使劲的揉使劲的捏...　　“怎么了，谁欺负你了！”　　小小听完眼泪汪汪的，掐着小腰哼道：“你还好意思问，亏我叫你主人大佬，亏我天天帮你去医院偷血....”　　“明明是买血，我有给钱的好吧。”苏玥嘀咕了一句。　　“你给我闭嘴！”小小张牙舞爪的对着苏玥锤了好几下，“你是个坏僵尸，我对你这么好，你居然勾结法爷想害朕...我！”　　苏玥听完都气乐了，小东西，你露馅了，她觉得自己也算了解小小一点，居然还想装生气蒙骗她，也不知道到底图个啥。　　于是苏玥干脆就不理小小，拿着《僵尸的自我修养》看了起来，每次看她都会发现不同的地方和见解。　　小小装了一会发现苏玥就是不搭理自己，她姗姗的飘到书上坐起晃着腿吸引苏玥的注意，苏玥头也不抬，伸手就是轻轻一弹。　　掉到被子上摔了个狗吃屎的小小慌了、穿透被子趴在苏玥的大白腿上一顿蹭，“主人大佬，尸生多有不如意，莫生气，小小就是小小的开了一个玩笑。”　　“买血去，等会天亮了。”　　“好嘞！”



第五十一章：论文篇

　　因为不用上学，苏玥直接睡到中午，起来的时候家里已经没有人了，她打着哈气迷迷糊糊的来到客厅，看到桌子上有一个小纸条。　　拿起撇了一眼，是苏妈留的，让她不要喝冰冻的水，说厨房有红糖自己煮来喝，保温柜里有做好的午餐。　　“学校不是放假了嘛，干嘛去了？”苏玥疑惑的暗道。　　苏澜是天原职业学院的日韩双语老师，在高考前就已经放假了。　　最近每天都看着她死死的。　　今天怎么就这么把她放生了？苏玥想不通就不想了，她先去洗漱，然后精神了很多。　　自从进阶之后不尸化的话跟活人差不多。　　苏玥觉得还不如不进阶呢，永远也不会有困意来袭，　　如果想可以一直不用上厕所。　　最关键的是不会来该死的大姨妈，好想退回去怎么破....　　反正家里没人，苏玥眨眼间变得猩红，嘴唇渐渐紫黑，珍秀的小獠牙闪闪发亮，她对着镜子左照右照。　　嗯，完美！　　僵尸化的苏玥比常态要黑暗一些，但被苏妹子清纯可爱的脸蛋中和，有种黑暗萌的视觉冲击力。　　“啊，舒服～”　　苏玥眼睛微微眯起，拍了拍肚子，果然没有姨妈痛世间都美好了。　　鼻子微微嗅了嗅。　　附近几座别墅好像都没活人的气味，不会被活人引诱更开心了一些。　　去厨房随便泡了点红糖水，也不管红糖化没化开就喝，喝到糖块咬几下就往肚子里咽，溢出的红糖水有点淡红。　　还别说，真有点像血一样。　　擦了擦嘴角，苏玥感叹的自语：“僵尸的牙口真的是好，也不知道书里写的嚼铁块是不是真的，得穷成什么样才咬铁。”　　说到咬铁，她摸了摸自己的小獠牙，自第一次出现獠牙到现在成尸王也没长过，根据书上写的獠牙一般是三厘米长度。　　她这闭上嘴只冒了个尖尖出来，可能她是獠牙最短的僵尸吧，还真是蛮可爱的，为什么不是威武霸气的大獠牙啊！！　　郁闷的喝了两袋血包，随便吃了点饭菜，她换了一身休闲运动装，来到院子里看到苏妈的车还在更郁闷了。　　如果是苏子阳的时候出门都是开车的，去哪都很方便，现在变成苏妹子空有飙车漂移的车技没地方使劲。　　眼不见心静。　　出了别墅左看右看也没有车来，从苏妹子家的别墅到小区门口转来转去得有差不多的两公里路呢。　　这走都得走几分钟，没车住这里真遭罪！　　想着苏玥挺翘的小鼻子抽动几下，方圆三公里的人都很少，完美！　　挎着包唰的一下就冲出去，速度很快，所过之处花草向苏玥所奔的方向歪头示意，等闻到活人的气味就急刹车漫步。　　十几个急刹后来到大门口也才不到一分钟，时速绝对超过80时速，如果不是怕刹不住车，她都能轻轻松松跑到120公里的时速。　　不过人前不敢跑就是了，和平之后非凡的人或生物都不能暴露，好在近几十年就苏玥一个僵尸是新生的。　　鬼物倒是不少，但是鬼物大部分人都看不到影响不大，妖精估计是绝育了，天地灵气被污染的太严重了。　　吸收天地灵气才能化妖身，然后在吸收日月精华才能化人形，变了人形才是妖精，不然就是妖物。　　建国后妖物都少了不知道多少，不过新闻里偶尔也能看到报道，什么两头蛇啊，什么独眼的野猪啊，四只耳的猫啊！　　你以为那是基因突变？　　错。　　那他妈是吸收了污染的天地灵气，搞得自己奇形怪状的还没有得到力量跟灵智。　　至于苏玥是怎么知道的，《僵尸的自我修养》她昨天看完了天地灵气篇论文，论人类重大发明真是造福世界？　　论文后一段是作者注语。　　他认为那些所谓的发明造福的是人类社会，而且是建立于伤害环境的情况下，断绝了人类长寿的可能，但满足了人类享受生活的物质需求。　　做为一个僵尸，只需要有一个地下宫殿即可避免人类的毒害，出租神农架黄金地带豪华王爷墓地宫别院一座，有意愿者可自行前往神农聚阴泉下，只需998包大前门，你还在等什么！　　当时苏玥都笑的姨妈都不痛了，这本书只要有作者批语的地方都很搞笑，联想到作者可能跟她一样也是僵尸，就更搞笑了...　　苏玥觉得还真有可能，随着看了一篇又一篇的《僵尸的自我修养》，她几乎笃定那朱元截就是僵尸，很可能跟明朝皇家有关系。　　只不过历史里根本没记载这个人而已。　　在小区大门口等了几分钟也没车，出租车一般不怎么来这里，毕竟住这里几乎都是富裕的家庭情况，大部分都是有私家车的。　　她又不能在马路上尸化飞奔，想着是不是趁着假期把驾照学回来，她没记错的话，大概有很长的假期，学个车足够了。　　等了一会，还是没车来，她只好下载一个打车app，刚好有一个顺风车在接单，目的地也是她的高中。　　下了单后，苏玥发信息过去：师傅，你大概什么时间能到我这？　　顺风车司机：半分钟吧！　　苏玥撇了撇嘴角，飞呢，半分钟，路上一个车都没有，半分钟的路程都在她视野里内了好不好。　　刚这么想，就听到后面鸣喇叭，回过头就看见一辆老款的红旗从小区里出来停在路边，看了眼车牌号跟她手机里的对上了。　　“...........”　　这可能真的跟飞的一样，难道顺风车都这么快的嘛！　　她也是第一次搭顺风车，不太清楚。　　苏玥小跑过去，司机是个中年女人，后排坐着跟她差不多大的少女，相貌平平，穿着长长的白色T衫夏装。　　“你好，是我叫的顺风车。”　　“我知道。”司机笑了笑，“毕竟这里就你一个人站着，家里人都出去了吧。”　　“嗯，不在家。”苏玥点了点头，坐到副驾驶向后看去，“小妹妹你好....”　　“我知道你，苏玥，学校里的风云人物。”少女打断道。　　“哦，你是我女儿的同学嘛！”　　“同一个年级而已，不是很熟。”不等苏玥，少女直接回答道。　　“那真巧！”　　这个小区学习好的都在那个高中读书，巧的是居然跟她差不多的时间反校，第一天就返校是很少的。　　毕竟压抑这么久，都会选择释放压力一天在反校，反正入学前拿回档案资料就行，有些干脆直接报大学，让学校把档案寄过去的。



第五十二章：心情不好的苏玥想杀人了

　　聊了一会，苏玥对这对母女有了片面了解，少女名字叫张雯，那个看起气质高雅的中年女人只知道姓陈。　　张雯也是参加高考的学生。　　假期要出国旅游，所以早早返校处理琐碎的事情，张雯很健谈，不像白妞那种话唠，她的语速跟说出的话很有家教的感觉。　　跟这种人聊天不会心生烦感，最后张雯跟苏玥要了微信，到了学校也干脆结伴而行，这个时候学校还是挺静悄悄的。　　只有少数三两个高考学生，只是来到办公室的时候发现人还是挺多的，要稍微排一下队，很多人都认识苏玥。　　毕竟苏妹子长得漂亮，而且曾经的黑历史全校皆知，甚至有一段时间高一新生都会在短的时间得到劝告。　　宁可骂老师，也不要惹苏太妹。　　不看苏妹子直播的都稍微抖了一下，几个男同学想看苏玥又不敢看太久，在怎么看也只是养养眼睛又不能把她看成自己的媳妇。　　临毕业被苏太妹报复一下那可丑大了。　　搞得自己是洪荒猛兽似得，苏玥对苏妹子的性子真是服气，得多恶劣才会有这样的情况...　　张雯的母亲看到这一幕笑了笑，看来这孩子在学校知名度挺高的，而且看起有些眼熟，好像在哪里见过。　　她没有娱乐的兴趣，最多也就看看电视新闻联播，苏玥那单事新闻报道过两次，浏览器上倒是很多。　　如果她经常看浏览器，肯方不会忘记。　　张雯见苏玥表情冷冷的以为生气了呢，拉了拉苏玥的胳膊，小声安慰道：“其实我感觉你没有传闻那样恐怖，感觉就是漂亮一些的正常人，没跟你交流前我也以为你很幼稚啊！”　　苏玥当然没有生气，只是没跟人交流的时候自然的没有任何表情，但又不是面瘫的那种，就像冰山美人的样子。　　“其实我很恐怖的，能吓死人也说不定。”　　半真半假的开了一个小玩笑，她尸化后一点都不恐怖反而酷萌酷萌的，但是真正的僵尸存在这件事就能吓死心脏病患者。　　没等多久就就到苏玥跟张雯了，进去的时候刚好一个面瘫走出来，苏玥一看，这不就是两天没见的吴镇雨嘛！　　“这么巧。”苏玥随意的打了个招呼。　　“嗯。”吴镇雨嗯了鼻音，目光冷淡的撇了苏玥旁边的张雯，“你的新朋友？咱们高中除了白妞居然还有人跟你交朋友！”　　“今天刚认识的。”苏玥点了点头，别有深意的看着吴镇雨，温柔的笑道：“不算她，除了白妞还有一个死面瘫勉强算是朋友，我也不知道那个死面瘫到底算不算人，不算的话确实除了白妞没人跟我交朋友了。”　　“.........”　　吴镇雨眼皮跳了跳，高考前苏玥抽风似得跟他拉近关系，现在在他的心里确实已经把她当朋友看待。　　不过止步朋友的关系，他不喜欢像苏玥这么漂亮的，因为他觉得自己留不住，最好像白妞那种漂亮但是有瑕疵，他可能会尝试交往。　　“听说你又火了一把。”吴镇雨只是面瘫，实际心里还只是成熟一点高中毕业生，所以这里吃了亏就在别的地方找回来。　　“什么又火了一把？”　　吴镇雨面无表情的拿出手机点开浏览器，搜索这次高考的采访视频，视频里是一个脸上带着巴掌印的男同学，旁边站着一个大爷大妈。　　他把手机递给苏玥，张雯也凑过来看，看到那男同学跟大爷大妈苏玥一乐，这不就是那个劝自己老妈那个大爷嘛！　　而这个男同学....　　有种不好的预感，这尼玛不就是那个高考时举报她的那个碧莲嘛，该不会是.....　　果然，被问道觉得自己高考成绩怎么样，那个男同学愤愤的说道：“本来以为我的水平应该能考上双一流大学，但是我的那间考场里有一个女生来大姨妈血特别多，有些影响心态，听老师当时喊的名字叫苏玥，别叫我找到你，毁我前..”　　到这里视频画面天旋地转，应该是直播的随缘采访，听到敏感话题后赶紧换人拍摄，看完后苏玥感觉牙痒痒，想咬人了怎么破。　　不过还好，没有曝光她的长相，也就不存在丢不丢人这种事情，变成女僵尸就够难受，要是来大姨妈还弄出幺蛾子多羞耻。　　吴镇雨显然还没完，他收回手机又点了几下边说道：“叫苏玥的考生全国有七十九个，这个采访是天原台的本地采访，无聊的人士调查后得出结果今年天原市就一个名字叫苏玥的考生，扒出了你的新闻历史，赚取点击率，导致度娘跟你相关的所有新闻点击暴涨。”　　翻找出最新的编辑新闻把手机递给苏玥，苏玥蹙着眉看了看，前面写了一大堆废话，跟她实际情况差了不是一点半点。　　到了中间那段，是她最近的新闻。　　震惊！天原女高三学生被杀人狂魔尾随强迫发生关系后杀害抛尸枯井却意外生还。　　天啊！最大刑事案件受害人飞速调整状态直播学习鼓励同期高品考学生。　　高考时少女高产姨妈血，实则为因为高考压力原因导致流产，有知情人透露孩子就是那个恶毒罪犯的。　　看完苏玥表情凝固，逐渐的面无表情，她真的有点生气了，虽然是假的，但是发到网上网友可不管你真假。　　“这已经算是诽谤，虚假的信息破坏他人的声誉点击过大可判三年以上。”　　吴镇雨还是很关心朋友的，就算不是跟苏玥斗闹也会提醒苏玥这件事，舆论引导者只顾自己有多少点击量，却不知道舆论对当事人的伤害有多大。　　要知道苏玥只是高中小姑娘，这舆论要是广传出去，她这辈子都嫁不出去了，而且在大学里也会有一些麻烦事。　　“知道了，最近有些忙，等忙完我会请律师告度娘跟那个编辑。”　　本来因为生理期心情已经很烦躁了，现在演变成暴躁，苏玥怕忍不住把人不小心弄死，说完就冷着脸进了办公室。　　全程一句话不说，气场很冷，都是张雯帮着苏玥填这填那，办公室里的老师都打着寒颤，因为苏玥进来后温度下降十几度，阴森森的冷。　　出来后苏玥谁也不理，越过在门口等她的吴镇雨就急匆匆的离开学校，她感觉自己现在特别的丢人。　　好好的一个大男人变成少女就让她挺难接受的了，居然还被人诽谤被男人透过，还尼玛流产影响其他人高考。　　事关高考那得多大的点击量！　　她有种不想活了的冲动，看着人来人往的街道有种想尸化屠杀的冲动，此刻她常态下眼眸都有些暗红。



第五十三章：有朋友关心的苏小玥

　　走在街道上，明明行人很多，但是苏玥感觉特别的孤独。　　自己，到底做错了什么...　　她好好的一个大男人变成少女，好好的一个活人变成不死不活的僵尸。　　然后，还要成为舆论的焦点。　　是自己哪里错了嘛，还是因为自己太过优秀老天看不下去惩罚着自己....　　真是有些委屈呢。　　苏玥面无表情冷眼看着行人，感觉全世界都在议论自己。　　她阳光，但也沉寂。　　其实变成女人后她本就有一些抑郁，不过做为成年的男人还是医生会自我调节情绪。　　哪怕现在这样的情况，她也在压制。　　她也只是有一点点的冲动，世界抛弃我就毁了世界的冲动，这个念头她知道很幼稚，也很中二病。　　但是连想都不想她可能会郁闷死的。　　最终苏玥深深呼吸放松胸口的郁闷，尸化胡乱杀人肯定要被护国十三楼处理掉，虽然她总想着不如死掉算了，但是有几个敢真正的找死。　　而且她要是死掉了，苏澜苏爸得多伤心，就是为了苏澜开开心心有个幸福美满的晚年，她也不能这样的作死。　　心情不好的苏玥也不坐车，就这么慢慢在路上漫步，路过美宜佳买了一包1906跟打火机，在营业员爱慕的目光下买了单离开后直接点了一根。　　比起那可能的舆论，爱慕的目光对苏玥来说也不是那么难以接受了，她的长相走在街上回头率本来就高，这抽上烟吸引的目光更多了。　　在社会上女人抽烟就好像不是好货，这是人下意识的想法，但苏玥长得清纯甜美，抽起烟的时候显的很独特。　　走着走着，开始下起了蒙蒙细雨。　　在炎热的夏季带来一丝清凉的感觉，苏玥还是蛮喜欢下雨天跟下雪天的，但是雨太大的话会很讨厌。　　这样的蒙蒙细雨刚刚好。　　雨水轻轻落在肌肤上抚摸般的拍打脸颊，冲淡了一些苏玥心中的郁结，心情好了不少的苏玥来到一个奶茶店靠窗的位置唉声叹气。　　“你好，喝些什么？”服务员看到苏玥的长相愣了刹那便恢复正常，“高考前后本店打8.9折第二杯半价，如果是学生的话5折送一杯。”　　“烧仙草奶茶少糖一杯谢谢！”苏玥来过这家奶茶店，这家店的招牌烧仙草还是蛮好喝的，心情不好的时候她就想喝奶茶。　　“嗯，两杯都是烧仙草奶茶嘛？”　　“嗯...”　　“第二杯要乌龙奶盖谢谢！”吴镇雨跟张雯从门口进来，吴镇雨抢着说完看向张雯，“你呢，要喝什么，苏玥请客。”　　“美式咖啡加牛奶。”　　“好的请稍等。”服务员说完转身离开，就到柜台时不时的偷偷撇苏玥几眼，吴镇雨跟张雯坐到苏玥对面，前者还是面瘫，后者微微一笑。　　“你们怎么找到这里的。”苏玥自己都是瞎走走到这的，怎么可能这么巧，然后打趣道：“我可没说要请你们两个喝奶茶，还真是一点不客气。”　　“我们是跟着你来的，只是你没有注意到我们而已，没什么跟踪你意思，就是怕你想不开。”吴镇雨跟张雯在苏玥出学校就跟在后面，也没有打扰苏玥散心，见她还有心情喝奶茶觉得没什么事就跟着进来了。　　“因为我经济有些紧张，我就喝买一送一的那一杯好了。”吴镇雨说的很自然，有些理所当然的样子，“她的话总不能看着我们俩喝，身为朋友的你请她也是应该的，毕竟我跟她没什么关系。”　　妈的，苏玥被吴镇雨逗乐了，这面瘫铁直男绝对注孤生，都是同学请杯奶茶会死啊，说不定因为一杯奶茶娶了个媳妇回来呢！　　吴镇雨语气严肃道：“那个造谣的编辑新闻最好早点处理，如果你不强硬的回应或者回应的晚一些，会让人觉得这就是事实。”　　苏玥点了点头，道：“我打算走法律程序，首先澄清事实真相，然后给予那个编辑惩罚，警告编辑安分守己实事求事，这就是我，换个人说不定都自杀了。”　　“舆论下崩溃的还是很多的。”张雯平时也关注网络新闻，只是写的很隐晦，“只是被掩盖了事实真相，报道出来是因为其他的事情而崩溃。”　　“毕竟真相会牵连到编辑所在的公司，打一下掩护也是常见的潜规则。”　　网上看到的只能说半真半假，吴镇雨对网络新闻只是图个乐子，除非那种国家公证的新闻他才会相信。　　“算了，不说这些不开心的。”苏玥越听越郁闷不想说下去，她换了一个扎心的话题，“说说这次高考吧，你们感觉自己的成绩怎么样。”　　“成绩不是很确定。”吴镇雨想了想，“预计的话应该能有700多分吧，北平大学能不能去得看情况，考古系应该还是有机会的。”　　“你也不像会吹的人，怎么还吹上了！”苏玥是一百个不相信，北平大学哪有那么容易，怎么可能偏偏她身边就能有一个。　　“我的话大概能上一个好一些的大学吧。”张雯不是很确定，她还不知道苏玥的意向，有些好奇的问道：“你呢，想好填哪所大学了嘛？”　　“等成绩下来看多少分吧，想去北平那边的大学，离家不是太远也不是很近，能有自己的私人生活空间。”　　上好一些的大学最好，但最主要的是她想离开天原市，等在大学一段时间后她在慢慢的展现自己本来的习惯，这样在苏澜那里说的通了。　　聊了没多久服务员就端着奶茶过来，苏玥伸手拿心爱的烧仙草奶茶，却被吴镇雨按住，他把自己那杯乌龙奶盖递给苏玥。　　“喝这个吧，就当那个网络新闻是个乌龙，往后会像奶盖一样甜蜜美好。”　　“神经，不喝你点什么乌龙奶昔。”苏玥怼了一句用力抢过烧仙草奶茶，喝了一口，熟悉的味道让她好受了一些，然后随意的问道：“这不像是你能说出的话，是谁教你的？”　　“我就知道不行。”吴镇雨怂了怂肩，把手机屏幕给苏玥看了一眼，“是白妞教的，我把事情告诉她了，她让我报告你的位置，你进来的时候我告诉她，她就让我点乌龙茶系列然后这么说。”　　“那个傻妞，土情话都过时了好吧。”这是苏玥高中那个时候流行的，现在这样的梗已经不实用了。　　“不领情就算了，刚来就听你说我坏话。”　　闻声看向门口，只见白妞跟带着口罩的墨凡正在收拢雨伞...



第五十四章：考虑考虑秃了吧

　　“两杯原味奶茶谢谢！”　　点完奶茶白妞坐到苏玥旁边，墨凡本身也不想混入四个高中生圈里免得显老，随意的找了一安静的角落。　　奶茶店的客人还是蛮多的。　　但除了心里有数的苏玥，并没有人认出戴口罩的墨凡。　　其实明星带上口罩没拍摄人员跟着，没几个会被认出来，网络新闻里所谓的街拍明星都是有消息来源故意等的。　　毕竟明星不露脸的话不温不火。　　君不见墨凡还没正式跨界拍电视剧就已经在网上盛传，好赚取期待值提升收视率的老套路。　　苏玥只是对墨凡点下头示意，毕竟墨凡是她最近的老板，五万块钱呢，对现在的她来说已经不是小数目了。　　“该死的网络新闻，该死的败类小编，那个编辑是不是没**。”　　白妞刚坐下就骂骂咧咧的，抱了抱苏玥拍了拍头，“孩不怕，孩不怕，有妞在那编辑肯定便秘粘**憋死。”　　“你给我正经点好不好。”　　苏玥真是服了白妞这性格，她有理由相信苏妹子就是被白妞带坏的才让人觉得是小太妹，瞧瞧人家张雯多有教养。　　“很高兴认识你，没有到在同一天就见到咱们学校的二号风云人物。”　　张雯伸出手微笑。　　神经大条的白妞这才看了看张雯，扭头幽怨的盯着苏玥。　　“我们才分开一个晚上你就有新欢了，不是说好等我刮秃就娶我的嘛！”　　苏玥瞅着白妞想象了一下，黝黑的秃顶萌妹怕是不会闪光吧，有点想看怎么办，没记错的话旁边就是发廊。　　苏玥的眼神弄的白妞一阵头皮发麻，双手紧紧的护住自己的头发，姗姗笑道：“我就开一个小小的玩笑，这不是怕你因为那个新闻心情不好逗你笑嘛。”　　苏玥闻言垂下眼帘，想起变成女孩后的种种眼睛马上湿润了，她叹一口气后扭头看向窗外的蒙蒙细雨。　　啊不，哗哗大雨。　　白妞进来的时候雨就下大了，不过并不影响苏玥忧郁的画面感，可惜穿着偏男款的休闲运动装降低了一点点气质。　　“人活着其实蛮累的，左右不到百年，最后总是要入土的。”　　消极的话，消极的情绪，听的白妞真的有些担心苏玥的心里状态，她又不是很会安慰人，心里焦急的不行。　　“谁说的，人生还是很有趣的，比如....”　　白妞想了想也没想到哪里有趣，但也不会很累好吧....　　好像...只是无聊。　　妈的，被苏小玥绕进去了，白妞拍了拍脑壳恢复过来。　　但还是没想到哪里有趣。　　忽然眼睛刚好撇到街上有对情侣打一把伞在雨中凌乱小跑，她眼睛一亮。　　“你看你都没男朋友，没有体会过恋爱的滋味美不美，也没有做过男女混合运动，跟你说，身为女人怎么可以把保鲜膜带棺材里，怎么也得套蘑菇上吧。”　　前面听的还算明白，后面苏玥没怎么听懂说的是什么，仔细想了一下才明白含义是啥，瞬间她真的抑郁了。　　她心情本来就是因为变成少女加上种种不好的事才低沉的，现在居然还劝她找男朋友体验挨透的乐趣？　　好闺蜜，这是往火堆里推她啊！　　奶茶店的温度降低了好几度，营业员跟顾客都往空调那里看，心想是不是空调坏了，咋突然这么冷。　　明显更低沉的苏玥把白妞吓坏了，不会安慰人的她小手猛的拍桌子，吓了对面张雯跟吴镇雨一大跳，两人非常同步的抖了一下肩膀。　　“啪。”的一声还是蛮响的，奶茶店里的人都看过来，墨凡的注意力也集中在白妞身上，自己这妹妹又抽哪门子疯。　　苏玥也过回头，只见白妞疼的胡乱甩手，对着手心使劲吹，苦着脸说道：“直接说，你到底怎么样才会开心，本妞他妈的就是上天都把你办得明明白白。“　　“真的？”　　“废话，从小到大我就你一个朋友，你不开心我不哄你谁哄。”　　“头发刮秃吧。”　　白妞的表情僵了僵，感觉手都不太疼了，呆呆萌萌的看着眼含期待笑意的苏玥。　　她在蠢也明白自己被苏玥耍了。　　妈的，分手吧，这日子没法在过了，她板着小黑脸起身就往外走。　　见没人拦着，她又姗姗的坐回来，刚好原味奶茶上来了，“要不是奶茶好了，本妞肯定不会回来的。”　　“是。”苏玥敷衍的点头，然后问道：“你真不考虑下刮秃试试？回头率绝对超高。”　　“滚开，你秃你也高。”　　吴镇雨喝了一口奶茶，面无表情的吐槽，“她的回头率不需要刮秃，你的回头率也不用，五官精致的黝黑妹还是挺稀有的。”　　“你个色盲，本妞这是健康色。”白妞对自己的肤色没有嫌弃或自卑，而且这个肤色很适合她这种野惯了的性子。　　“其实白妞很漂亮了，跟我比的话。”张雯插话，指了指自己，“像我这么普通的女孩才需要刮秃提高回头率吧。”　　“女孩子好不好看有什么所谓。”苏玥看张雯有些羡慕，侧面安慰道：“咱们国家男女比例失衡严重，好不好看还不是都能嫁出去，男的长得不好看又没本事才着急。”　　顿了顿，想起自己以前不算丑，但也是一直单身，又道：“太优秀也不行，省的让人觉得自己配不上。”　　“.......”　　在奶茶店坐了大概两个多小时，张雯跟吴镇雨和白妞也熟络起来，加了微信后陈姨开车来接张雯。　　本来苏玥想搭车跟张雯一起回去的，但是墨凡发微信说他要去她家拜访，顺便谈一谈拍mv的事情。　　出了奶茶店感觉还是有些冷的，现在苏玥常态时跟活人差不多，主要是雨很大，落在地上弹起的水滴很烦人。　　好在墨凡的车停的并不远，几分钟就停到马路边按喇叭，白妞看了看旁边的面瘫，“你真不搭我们的车，反正现在时间多的是，送你回去用不了多少时间。”　　“我等雨停吧，这里离我家很近。”　　这里离学校还是有点距离的，吴镇雨不想搭白妞也不强求，苏玥压根觉得有什么，大男人淋点雨怕啥。　　白妞撑着伞，两人急匆匆的钻进后排，墨凡启动车子后这才摘下口罩，他先喝了口一直没动过的奶茶，“刚刚不方便，真的有粉丝在的话恐怕就要被迫营业了，你那件事我可以出面帮你发文澄清，不过最好还是法院解决。”



第五十五章：童年的快乐

　　“不需要，好意心领了。”　　想都没想，苏玥就拒绝了墨凡，她现在是服了现在的网络，这边发文澄清公告，反手又是一篇凭空捏造的文章。　　甚至她能像出那些网络编辑怎么写，无非就是她榜上墨凡，献身倒贴，怎么怎么不要脸，加上拍mv播出去在大众眼里绝对落实被潜规则。　　别说是她，就是墨凡都得受影响，而且她笃定会越传越让人深信不疑，毕竟她跟墨凡是什么关系？非亲非故的，凭什么那么多明星不找偏偏找她一个普通的高三应届毕业生。　　“嗯。”墨凡应了一声，“我不知道你就是那个案子的受害生还者，那个时候我在创作没有关注新闻，如果有问题的话mv的事情我可以换...”　　“没问题，随时可以试镜开机。”苏玥不等墨凡说完就把话抢回来，好不容易可以扩充自己的小金库她怎么能让煮熟的鸭子飞走，必须连骨头带肉一起吞下。　　“真的没关系吗？”　　来的时候他从白妞那里了解过苏玥，根据白妞所言，苏玥出事前性格变化巨大，很有可能有心灵创伤。　　这个创伤导致她失忆后一样散发着疏离人群的氛围，这是他在篮球场初次见到苏玥时的第一印象，清纯甜美却疏离淡漠，抽着烟的动作又显的一些孤寂。　　那画面瞬间冲击着他的心灵，给他无限的创作灵感，知道这是心灵重创后他感觉新歌都不知道该不该发，或者改一下歌词。　　他哪里知道苏玥这气质所天然的，她长相还中和了一些，换个僵尸那就是个大冰块，不笑的话没人敢上去搭话啥的。　　“干嘛换人，哥，苏小玥就挺好的。”白妞心心念念想着苏玥能跟她哥搞一起，听到墨凡想换人拍比苏玥还急，伸手狠狠用力掐了一下墨凡的胳膊肘，“我不管，你必须用苏小玥，不然我就跟你绝交。”　　“祖宗！！”　　白妞小黑手捏得还是挺疼的，痛的墨凡倒吸凉气，握方向盘的手差点一把轮打偏了，他真的有点生气了。　　语气很冲的吼道：“我在开车呢！不想活了是不是，耍性子也分场合行不行，要是把人撞了你负的起责任嘛！”　　“要你管！”白妞在家里谁都当宝，墨凡也很少凶她，被凶的委屈巴巴的，“开车了不起，就因为这点小事就吼我！”　　“这点小事？”墨凡沉着脸，刚好看见一个P字路标，当即把车开到停车场，停下车回过头阴沉沉的看着白妞。　　其实白妞知道自己错了，就是嘴硬，被墨凡这么盯着心虚的撇了撇苏玥，好闺蜜，帮帮忙好不好，别冷着脸啊！　　这事苏玥真不好帮忙，她也觉得白妞错的太离谱了，真一把轮没收回来，撞护栏伤到的自己算轻的，要是撞了人先不说官司不官司，就是良心都会不安。　　而且白妞太孩子气了，心思跳脱，想一出是一出的性格也该收一收，墨凡见白妞眼珠子乱转皱起眉。　　“还不知道错嘛！”　　白妞嘴硬的嚷嚷道：“不就是掐了你一下，有什么大不了的，这不是没出事嘛，你车开的又不快又没人。”　　“等出事你还能坐在这里说话！”墨凡气的胸口起起伏伏，“出了事你还能心安理得的说有什么大不了嘛！撞死人就算我承担所有责任把你摘出去你就不会愧疚嘛！”　　白妞哼了一声看向窗外，眼泪流下来，她现在真的后悔了，她只是平时掐墨凡都快成日常必有的行为，这一次她确实没注意安全。　　“话放到这，你自己好好想一想。”　　看到白妞哭了，墨凡虽然有些心疼，但还是态度很坚硬，冷着脸启动车子，苏玥也有安慰白妞的意思。　　有些事必须得让她知道错。　　在苏玥看来这样的教训也太宠了吧，换一个家庭打耳光都是轻的，她在医院见多了，孩子犯错被打到外科住院的。　　不过这几年很少了，家暴严重的算犯法，在一个是现在的家庭都惯孩子舍不得打，苏妈苏爸就是例子，把苏妹子惯成啥样了都。　　只能说现在的孩子感觉比她90年代的时候要娇贵，90年代的孩子哪个不是被打出来的，尼玛偷个枣都得跪两个小时。　　不过苏玥的老爸老妈压根不管，小时候放寒假她把学校铝合金窗户玻璃敲碎，铝合金拿去卖破烂这事情都不会挨骂，弄的她是一场意外的果实似得。　　但是她把家里的东西卖破烂，屁股都给你打开花，一次就能把你打怕了，看墨凡的态度白妞怕是没挨过打。　　经过这个插曲，白妞被孤立了，一路上墨凡跟苏玥聊天就是不理白妞，快到苏玥家白妞小声的说了句，“我错了....”　　声音很小，但墨凡听到了，他依旧板着个脸问，“你刚刚说什么？我没听清。”　　“我说我错啦，哥，就原谅我好不好，下次我肯定不敢了。”　　“还有下次？”　　白妞坚定的摇头，“没有下一次，我发誓我再也不掐你，不然我就全家s....”　　“给我闭嘴！！”　　虽然墨凡不信这个，但是谁爱听，他也是白妞家人好不好，他真是服了这个妹妹，每次都拿家人开刷。　　苏玥也是呆了呆，白妞不如叫蠢妞算了。　　等到了苏玥家的小区，需要跟保安登记来访车辆跟人员，这个别墅小区的安保工作还是很严格的。　　来访车辆必须户主那边确认。　　这个别墅记的是苏妈的名字，苏玥拿出手机打电话给苏澜，跟苏妈说墨凡带着白妞来家里做客，苏妈沉默了半响才让苏玥把电话给保安。　　放行后，苏玥感觉苏澜跟平常不太一样，平时打电话都很亲热，刚刚听起来好像有心事，也不知道是不是想多了。　　家里破产了？　　联想到苏爸最近愁眉苦脸的，还真有这个可能性。　　要不就是怀孕了？是个女孩子？　　算算时间也才一个月多点吧，就是怀孕现在也只是个细胞....　　胡思乱想的苏玥到了别墅急冲冲的顶着大雨跑进屋子，客厅里苏爸也在，家里出事了，不然这个时候苏爸绝对不会在家的。　　“家里是不是出什么事了？”　　后面慢一步进来的墨凡跟白妞收好伞，就听到这句话，凝神望向苏澜。　　“嗯.....”　　苏澜心疼的看了看苏玥，后者愣了愣，是我出事了？　　好像还真算....



第五十六章：想给自己上坟的苏小玥

　　“是网络新闻那个事？”　　苏玥迟疑问道，如果是这个事也不算什么太严重的事情，只要能澄清事实真相，这个网络新闻影响度降低也能接受。　　“嗯。”　　苏澜应了一声，看向白妞跟墨凡笑的有点勉强，“白妞跟墨凡来了，进屋里坐吧，白妞爱吃辣的，你爱吃什么我去市场买，晚上在家里吃饭吧。”　　“都行，苏姨看着买就行，我哥不挑的。”白妞跟在自己家里一样，脱了鞋就跑到卫生间拿着自己的浴巾擦被雨淋成湿漉漉的头发。　　擦着头发从卫生间出来，看到墨凡坐在沙发上表情很正式，大领导干部见面似得，把手上浴巾扔了过去。　　“那么严肃干什么嘛，赶紧擦擦，手里捏着的好酒舍不得给啊？”　　“啊对，我带了一瓶酒，晚上就喝这个。”　　不是很贵的酒，市场价2999的国台龙酒，在天原上门做客流行带白酒，一般都是百年糊涂，富裕的情况当然是茅台酒了。　　带酒上门是天原的一种习俗，在天原不算什么赠礼，这酒要是在古代当天晚上访客跟主人是要喝完的。　　苏玥看了看墨凡手里的国台龙酒，这个酒是仁怀第二大酿酒集团，仅此于茅台集团，不知道到都会认为是茅台的一种呢。　　苏爸的酒柜里就放了两瓶国台，不过在家里苏爸都是喝自己泡的药酒，说是治疗风湿，但是苏玥看了看，全是滋阴壮阳的药材跟药虫。　　反正滋阴壮阳挺好的，说不定未来的挡箭牌弟弟全靠那酒，所以苏玥也没说那酒的功效是壮阳的。　　苏澜出去买菜了，墨凡看着苏爸，“我这次来主要是那个网络新闻看看能不能帮上忙，其次因为mv的事情，确认一下苏叔的意向。”　　“自己家的事我们自己解决，今天我们已经在律师事务所找好律师了，收集整理资料后就会发通告信给那个网络编辑。”　　早上的时候是苏妈看到的，叫醒苏国明愁了大上午，等到律师事务所开门的时间到了，就急匆匆的开车去事务所找律师。　　苏国明虽然有些重男轻女，但也很在乎自己的闺女的，所以放下自己的事情先处理好这个网络新闻的事情。　　不然苏澜自己恐怕找不着头绪，像这种诽谤的网络新闻很少有编辑被告上法庭的，当事人都抱着多事不如少事的心里。　　不然网络编辑哪敢这么胡编乱造。　　当然如果诽谤一个公众人物，会有专门的律师发通告解决问题，真正的舆论对象还是苏玥这种普通人群。　　而且很多网络新闻就算报道如实，也是在人家伤口上撒盐，都说家丑不可外扬，但网络媒体可不管你这些，就是把你弄的沸沸扬扬。　　谁给的权利宣杨别人家的事情？　　就因为一些流量点击率，就把事情放到网上宣传出去，这种在网络媒体还是很多的，苏玥这个只是比较过分而已，内容纯属虚构。　　“你找小玥拍mv的事，我知道了，我不反对也不认同，小玥的事向来她妈妈说的算，她妈妈那边同意就行了。”　　听到这么说苏玥倒是放心了，她这两个月跟苏爸的交流很少，目前还处于陌生的状态，因为跟父亲这种生物单独在一起她就膈应。　　在苏妈面前就会自然很多，她的性子更亲近妈妈多一些，儿偏母，女偏父，苏玥的大男儿心态跟苏澜亲近也是正常的。　　现在只要墨凡那边不改变主意，那五万块钱几乎是稳了，她感觉心情舒畅很多，想到喝血喝一半吐一半就开心。　　当然肯定不会这么浪费了，也不知道找人当场放血得多少钱，这种血阳气才充足，而且还有味道。　　她只是不咬人，但是别人放给她，她是不拒绝的，这性质不同，身为一个21世纪的僵尸怎么可以咬人呢，当然得喝心甘情愿的血。　　苏国明跟墨凡泡茶聊天，白妞看着觉得实在是无聊，拉着苏玥想回房打游戏，而苏玥坐苏爸旁边也不自在就跟着白妞回房了。　　回到房间，白妞扑到床上抱着熊娃娃满脸享受道，“还是床上舒服，外面坐着无聊死了，你打算什么时候去神农架，记得叫上我。”　　苏玥坐到电脑前，开起电脑头也不回道，“我妈不同意我去，就在家里待着挺好。”　　“那假期不是很无聊，我可不想当宅女。”白妞的性格可闲不住，不找刺激就不舒服，“要不咱们去天原游乐场玩，那里新开了一个蹦迪，我还没蹦过呢。”　　“算了吧，你自己去，我恐高的厉害，三楼往下看腿都发软。”　　她连观景电梯都不敢坐还蹦迪？恐怕还没蹦她就吓晕了，搞不好在上面就被惊得尸化寻求安全感。　　毕竟，僵尸是摔不死的。　　根据《僵尸的自我修养》僵尸的防御力可是跟强大的，M82A1狙击步枪都打不动，到了尸王阶段反坦克炮的都不行。　　不知不觉她都这么厉害了。　　普通人根本就拿她没辙，非凡圈的人能收拾她的都很少了，在国内能整明白她的不超过两百个人。　　能整明白的，都是老古董了。　　苏玥先打了一会游戏，被虐的不行，明明是砖石技术连白银都打不过，可惜现在是白天小小不能出来...　　被虐的没什么心情，干脆直播赚钱，高考前两天她都没直播，人气订阅都降了不少，毕竟不像大主播一样，不直播都能涨订阅。　　标题：被网络诽谤的土直男玥要骂娘了。　　订阅的老粉丝在线的来了一些，都是看苏妹子cos过来的，现在苏玥不搞萝莉装或cos也会来捧场。　　当然礼物肯定不如苏妹子时的直播。　　毕竟苏妹子是真·妹子直播萝莉装，或各种动漫高仿cos，她冷着个脸搞冰山美人怎么能满足粉丝的bt需求。　　直播总得有什么嘘头吸引眼球，苏玥干脆拿出前段时间买回来的《望闻听切》讲中医学，刚好白妞也在可以成为工具人。　　苏玥有种回到苏子阳的感觉，那个时候她也是像这样教课的，说起来自己死后还没看过自己埋哪里了。　　想着是不是什么时候去自己墓地瞧瞧。　　案子结了后受害死者都可以入土，过去这么久老爸老妈在不喜欢自己也把自己埋了吧，找时间问问。　　周文桦肯定知道，刚好拍mv有钱了，可以买套衣服送给她，那时候说好有钱送个好衣服给她的，不能言而无信。　　=====　　昨天定时更新不知道怎么没更，下午在更一章补



第五十七章：苏小玥的节操只值....

　　直播了两个小时，到了饭点下楼吃饭。　　饭菜比平时丰富不少，不知道回房间的时候墨凡跟苏爸聊了什么，苏爸的苦瓜脸舒展开来跟墨凡有说有笑的。　　等苏玥和白妞到苏爸跟前就扳起脸，“赶紧坐下吃饭吧，就等你们两个下来呢。”　　“哦。”　　应了一声，苏玥挨着苏澜坐下，白妞挨着墨凡也挨着苏玥，白妞比苏玥还自在，拿起国台就先给自己倒了一杯。　　“没大没小，主人家都没动呢。”墨凡拿过国台起身给苏爸倒酒，然后给苏妈倒一杯，到了苏玥这里顿了顿，“女孩子就别喝白酒了。”　　“白妞你也是，笑什么笑。”看到墨凡的表现白妞笑了，墨凡眉头一挑，“你一个小女孩喝什么白酒，你刚倒的那杯我喝，你喝饮料去。”　　苏玥皱了皱眉，什么女孩子就别喝白酒，很多男人都不喝白酒的好嘛，尤其是95后很多都是不喜欢喝白酒的。　　咱今天还就真不喝了....　　好吧，她是想喝酒证明自己，但是不知道怎么回事，喝酒脑子就懵圈，上次喝了一杯红酒回来都感觉头晕晕沉沉的。　　吃饭的时候，墨凡很讨人喜欢，哄的苏爸死妈乐呵呵的，苏爸都在跟苏玥说，“你好好拍那个什么mv，别整天想着出去胡乱玩，等爸爸这边忙完过了这阵子在带你去。”　　“肯定尽力拍好。”　　虽然最后用不用她都能拿到钱，但是拿钱办事相当于工作性质，对于工作苏玥都是很认真的对待。　　认真都没拍好那办法，钱肯定是收的，这个钱她收的问心无愧，毕竟耽误了她时间，她时间可贵了。　　“既然不着急，那下个星期在开始拍吧。”墨凡这边准备工作已经做好了，本来明天就能开拍的，但是出了网路新闻那事，他想给苏玥一个时间缓解压力。　　等一个星期苏玥肯定不愿意，最好一个星期能拍完，她这边还赶着时间去神农架九楼总部报备档案登记呢。　　清疯老道说报备后是入电脑系统的，直属第一楼管辖，第一楼是什么样的机构苏玥要真正加入护国十三楼才能知道。　　她都不知道清疯老道怎么回事，自己那边说快点去，又不赶紧把苏爸苏妈搞定，不搞定苏爸苏妈她怎么出天原。　　不管清疯老道那边，苏玥也得早点忙完，她严肃道：“我挺着急的，越快越好，一两个星期拍不完的话那就往后推。”　　“这么急做什么，你又没事做。”苏澜皱着眉头看向苏玥，“都说你想去旅游可以，但是必须我跟你爸带你去，就算你跟白妞两人也不行，两个姑娘家的容易出事。”　　苏玥反驳道：“哪有这么容易出事，咱们国家是现在世界最安全的国家好吧。”　　“那上次你不就出事差点死掉，你都不想想我跟你爸没有你得多伤心，就你一个女儿。”　　“警察局不是破案说了嘛，是外国的跑到国内犯罪。”　　实际情况就是这样，现在国内的非凡圈还是很平静的，都是国外的组织搞事情，不过在国内有护国十三楼压着翻不起什么大浪。　　她感觉苏爸苏妈有点惧蛇井绳，难道还能管她一辈子嘛，早晚还不是得嫁......呸，早晚还不是得自己出去生活不是。　　“早点拍也不是不行。”墨凡见苏玥态度挺强应的，干脆顺着她的意思，早点拍完也好，现在是假期，发歌越早前期的热度越高，“我这边准备完了，你要是真着急明天咱们就去苏杭，工作人员都在那边。”　　“去苏杭拍？”　　墨凡点了点头，“嗯，拍摄地点在苏杭，有两个主要部分，mv的歌曲前段是一个纯真的在校大学生，背景主题是情伤，后半段就是大学毕业后分手忧郁的拍摄。”　　“有个问题！”苏玥眯了眯眼睛，“这个mv是我一个人拍，还是有什么所谓的男主角？”　　妈的，在她的印象里，情歌或者悲情歌mv貌似普遍男女对手戏，要是拍这种，五万块她感觉自己亏大了，起码得翻一番。　　“男主角由我担任。”苏玥听完就有点后悔同意了拍这个mv，好在墨凡又道：“主要是你的戏份多，我的话几个背影片段加一个脸部绝情特写镜头，没什么肢体接触的拍摄需求。”　　听完苏玥心里好受了不少，如果只是这样的话根本没什么大不了的，拍戏嘛，搂搂抱抱卿卿我我很正常的。　　她只是受不了跟男的这样，就算是拍戏都觉得很难受，如果跟女的拍这些她就没事，如果是男的那得看多少钱。　　显然五万块钱可不行，起码得百万以上。　　给一百万她都未必愿意，连个楼都买不起就想换她节操是不可能的，起码五百万往上，而且她相信换个男的过来问，给你五百万跟男人热吻两分钟愿意不愿意，肯定百分之七十愿意。　　像墨凡这种估计就是远焦拍摄，男女主角的站位都是比较远的，这跟独自拍戏没什么区别。　　“墨凡你要是急的话，就明天去苏杭，我跟你们一起去，反正苏杭离的近，那边还有亲戚刚好去串门。”墨凡说明天拍苏澜就不是那个态度了，苏玥心想不知道到底谁才是你儿子。　　“我也去，到时候我给你当路演。”白妞举起手兴致盎然，“等苏小玥真能进娱乐圈成名，我也能出去说我给苏小玥当过路演了。”　　“瞧你那点出息。”墨凡日常怼妹，“这个mv主要拍夜戏，你晚上走在路上未必拍得到，跟背景颜色融合了。”　　“你恐怕是没见过这么大的拳头。”白妞咬着牙举起拳头对着墨凡比划，她的手握起拳确实比寻常妹子要大一圈。　　苏玥看着白妞的拳头握了握手，感觉自己的拳头太秀气了，而且她的手真的很好看，相对的她的脚也很小巧精致。　　苏澜的基因真的是强，她的容貌形体跟苏澜真的很像，不过比苏澜要矮点，估计这辈子都长不高了。　　僵尸是不会变的，不然还能长一点。　　幸好不会长了，不然苏妹子高中就b+的凶器恐怕得发育到c+，那苏玥才悲催呢，走路说不定都不稳。　　实际大凶妹走路稳不稳她也不知道，毕竟她没有那么大的凶器，而且以后也不会有。　　这顿饭的气氛是这几天最好的一次，晚上墨凡因为喝酒不能开车，所以在苏玥家留客，苏玥家的客房有三间，都是空着的。　　白妞还是跟苏玥挤一个房间，有个人肉抱枕苏玥当然没有拒绝，怎么说白妞的长相不错，算得上漂亮。



第五十八章：苏小玥想问裤子呢

　　第二天一早吃早餐，就早早的开车去苏杭，墨凡到苏杭就不回天原，所以苏澜开车去的，载着苏玥跟白妞。　　等到苏杭才10点多，场地就是苏杭大学，拍摄设备还没准备完全，工作人员大概就10几个人的样子。　　白天有五个片段拍摄，苏玥心里还是有点小小的紧张的，毕竟人生第一次拍mv，还是顶级流量歌星的mv。　　导演跟苏玥讲了情绪要求等，让她不要太过紧张，先放松心情，像她这种新人通常前面重拍也很正常。　　就差直白的说先拍，不行就重来。　　现在可不是旧时代的摄影机用的都是昂贵的胶卷底片，现在拍摄成本比那时降低很多，在那个时候几次不过导演发脾气的都有。　　等到了中午拍摄设备准备就绪，等吃完午饭就开始拍摄，下午一点就开始拍，今天是五个白天的片段跟三个夜间片段。　　到苏杭的时候苏澜就给苏连瑾打电话，然后就在苏玥旁边给她打气，“加油，说不定咱们家也能出个明星。”　　“我就是感觉不一定拍的好。”苏玥有一点没有自信，“又没系统的学习过演戏，怎么可能会成为明星。”　　白妞在一旁道：“明星不一定非得会演戏啊，现在很多明星演技贼尬，嘴里咬个小手绢就是被绑架堵嘴，还不是一样很有知名度。”　　“那是资源好，要么就是童星，本身就有点一定的人气好吧。”　　现在真正有演技的都是老戏骨了，通常都在给新演员当配角，不能说年轻演员演技尬，那是经验不足。　　而且咬手绢跟演员有什么关系，那不都是导演的锅嘛，为什么要演员来背啊，导演都这么随便能不被吐槽嘛。　　到了中午吃饭的时候，苏澜跟白妞都出去了一会，期间苏连瑾带着左倩跑来应援，还特意带了一个横幅来恶心苏玥，整得她是大明星似得。　　横幅当然也不是什么好话，苏玥白了苏连瑾一眼，没好气道：“你幼稚不幼稚，都快实习了还搞这些小孩子的玩笑。”　　苏连瑾尴尬的笑了笑，“我可没这么幼稚，是左倩非得跟你开这个玩笑，不过你怎么拍起mv这东西来了。”　　左倩轻哼，伸手在苏连瑾腰间一捏，疼的苏连瑾表情都扭曲了，苏玥感觉又被秀恩爱了。　　“注意下场合，有单身贵族在呢。”苏玥酸的牙痒，忽然一股香味扑面而来，她的小鼻子抽动了几下，蹙起眉，“你是不是又杀人了，血味怎么这么浓郁，国内有这么多活？”　　“僵尸的鼻子就是灵，比狗还好使。”左倩嘴向来都是这样，知道得还好，不知道还以为她在骂人呢。　　苏玥眼角抽了抽，“那是，僵尸的牙也比较厉害的，你要不要试试，讲真的，至今我还没咬过人呢，说不定你也有机会变成僵尸。”　　“你以为你是吸血鬼啊，我可是第九楼的正式成员，别骗我，魁尸的牙齿没尸毒好吧，又不是墓里那些低级粽子。”　　魁尸的牙齿还真是没毒，苏玥现在对僵尸比之前了解不少，魁尸主要是身体厉害，其次就是尸气强。　　普通的僵尸则是尸毒厉害，根据地墓的环境有几种类型，厉害的尸毒是可以把活人变成低级僵尸。　　不过那跟死人没区别，没有灵智。　　弱的尸毒用生糯米都能化解，苏玥总感觉尸毒比尸气实用多了，不过区别不大，她又不打算招惹是非。　　苏连瑾眼看两个小祖宗要吵起来，连忙拉了拉左倩，“早上8点多的时候处理了一个懂点内家拳皮毛的凶犯，没杀人，只是打断了四肢琳了点血到衣服上，这不回去洗澡才来的嘛。”　　听的苏玥尸身一哆嗦，尼玛打断四肢这么凶残的嘛，为什么她觉得比杀人更恐怖，看苏连瑾性格也不像这种恐怖的人啊！　　“第五楼就是事多，这点小事还要去。”左倩有些抱怨，跳起来双手抱住苏连瑾脖子往下压恶狠狠道：“你能不能把副区长的位置让了，做一个普通成员摸鱼不好嘛，放假都没时间陪我。”　　“我要是把副区长位置让了，回去我师傅得帮我松骨，躺上一年半载你不寂寞死，到时候要是被人趁虚而入我可不亏大了。”　　“gun，滚！”左倩白了苏连瑾一眼。　　苏玥羡慕的看着苏连瑾，有个女朋友打打闹闹的感觉真好，她也好想有一个啊，不过自己现在这个样子怕是有点难找。　　“你们吃饭了嘛，那边有盒饭领。”苏玥本来不想吃饭的，被秀的只能打开盒饭吃，然后指了指打盒饭的帐篷。　　“是有点饿了，我们先去领个盒饭，晚上一起吃点好的。”　　苏连瑾揉了揉肚子，他早上就出去追踪凶犯加上动手消耗不少体力，确实饿的很，左倩也是跟他一起，毕竟鬼术追踪比苏连瑾容易。　　看着苏连瑾跟左倩走在领盒饭的路上，苏玥碎骂道：“妈的，故意秀恩爱，赶紧都给我去领盒饭。”　　等苏连瑾跟左倩这对甜品制造机离开后苏玥看着盒饭胃口大好，虽然她不需要吃活人的饭菜也不会饿，但不影响她满足口欲，反正吃多少她也不会撑肚子。　　僵尸的胃消化贼强，就是可能很快就想上厕所排泄，如果不吃饭的话就一直不用，只是喝血需要尿尿而已。　　等吃完饭，墨凡带着造型化妆师过来，化妆师看到苏玥眼睛一亮，“真漂亮，骨骼很完美，身材黄金比例，腿型修长笔直线条均匀，真是天生的衣架子。”　　这个造型化妆师苏玥认识，在杂志上看过好几次，名字叫陈默雪，三十七岁，是华娱总裁的亲二姐，在国际上都是很有名的，目前在华娱集团担任艺人的服饰造型妆容首席设计师。　　陈默雪围着苏玥转了一圈，搞得苏玥有点觉得自己跟猴子似的，陈默雪满意的看向墨凡，“难怪你特意邀请我来，她的形体特征气质都很好，没浪费我时间特意跑一趟。”　　“那谢谢陈姐了，这个mv对我很重要。”墨凡很尊敬陈默雪，或者说华娱的艺人都尊敬她，她的为人处世都是上等的。　　“交给我吧，包你满意。”陈默雪笑道。　　墨凡出去后陈默雪先跟苏玥熟络一会，只要是了解苏玥的性格，因为不是很熟苏玥就是笑都显得清冷气质。　　陈默雪走到衣架旁很快就挑了一套衣服，上面是白色长袖跟一件防晒透明外套，衣服是很长直接到大腿的那种。　　鞋子挑了双白色的女款板鞋，没有那么多花式那种，很简单清新淡雅。　　“先试试衣服，等会化个淡妆。”　　陈默雪提着衣服递给苏玥，苏玥接过来站着不动。　　“还不快去换来看看。”　　陈默雪以为苏玥拘谨，很多人第一次见到她都会这样。　　“裤子呢？”



第五十九章：拍摄初体验

　　“这是长T恤，比短裤遮盖的还多呢。”陈默雪见苏玥一身中性运动服以为她保守，“穿裤子会影响整体，你腿型修长应该大胆的展现出来。”　　“.........”　　苏玥纠结的握紧手里的衣服，这件衣服其实还好，穿上裤子只能说偏女性的衣服，但是不穿的话.....　　“一定要这样直接穿嘛！”　　陈默雪想了想，“先试试怎么样，拍mv最少需要3套不同的服饰，如果这样的都接受不了其他几套怎么处理。”　　“其他？”　　“嗯，这个mv不是两个时间线嘛，前面就是这种大学生活风的，后面要给你挑一些性感的连衣裙高跟凉鞋。”　　“啥！高跟鞋？”　　苏玥懵圈看着和善的陈默雪，高跟鞋是个什么单位....　　这是让她步入女装大佬的道路上嘛！　　就算是女装大佬也未必会穿高跟鞋吧，不过想到自己现在是苏妹子穿女装在其他人眼里是正常不过的事情。　　穿，还是不穿！　　听到拍到后面还要换性感的，苏玥心想得手里的衣服难道还不够性感嘛！　　不穿裤子大腿都露一半了好吧。　　来到临时搭建的更衣间，苏玥纠结的看着手里的衣服，心一狠三下五除二的换上。　　照着镜子，看着里面的自己心里有点刺激的感觉，正个八经的女装诶，而且还要穿出去拍mv给人看。　　嗯？　　穿成这样拍mv给人看？　　苏玥整个尸都不好了，这样的搭配在大街上还是有很多的类似的。　　但是她心里还偏大男人的。　　穿女装本身就勉强接受，偶尔穿几次偷偷她自己看着养眼还行。　　但是穿出去她还是觉得很羞耻的。　　总感觉自己穿女装就是错误的，苏玥都想赖在更衣间不想走了...　　过了十几分钟她都没有出去，陈默雪心想她是不是害羞，过来问了一句，“苏玥，你换好衣服没有，等会还要化妆呢，马上就要开始拍摄了。”　　“换好了，马上来...”苏玥弱声道。　　她是有点不想拍了，但是人都来了反悔有些不太好。　　而且5万块钱她挺想要的。　　又大概磨磨蹭蹭两分钟，苏玥硬着头皮走出更衣间。　　抬头一看，人还挺多，苏澜跟白妞都在，苏连瑾跟左倩也在，加上两个工作人员，都把目光投向苏玥身上。　　看的苏玥好想回更衣间躲一会。　　实际是苏玥自己瞎乱想，这套衣服穿在她身上非常符合气质，让人感觉很舒服，但没有太过惊艳或者让人觉得哪里不对的地方。　　像左倩就经常这样穿，白妞因为肤色的原因不怎么穿裙子，有点羡慕，“这大白腿露出来得有多少人惦记，苏小玥，你真是浑身上下都被上帝亲吻过吧。”　　“滚，恶不恶心。”苏玥翻了个白眼。　　有白妞总能把苏玥的注意力转移，她慢慢的有一些适应这样的穿搭，就是感觉有点凉，没什么安全感。　　她以前穿短裤出门都是大花短裤到膝盖，大腿往上都是内裤了好吧，当然觉得没完全感了，而且她这压根没穿裤子，就是长T恤盖住大腿。　　“这样穿挺好看，有点姑娘家的样子。”苏澜也觉得不错，女孩子就是应该把自己打扮的漂漂亮亮的才对，“今天以后你别穿那些中性老土的衣服了，家里以前的裙子你嫌弃颜色太粉，那这两天我去商场给你买十套八套回来。”　　“妈，我就今天工作需要，平时还是穿保守一点的吧。”　　“这不挺保守的嘛，又不是古代。”露个腿在现在的概念观很正常不过了，苏澜这个年纪没有老旧的思想，在上一辈人就看情况了，有些老人死板的很。　　“就这样决定了，这套衣服就不错，等会问问工作组能不能花钱买过来，你穿来那套我想给你收起来，平时跑步的时候穿穿就好了。”　　“..........”　　她看着苏澜拿着袋子装起她的运动服休闲套装有些郁闷，为什么拍个mv把她的穿衣风格都给强行改变了......　　她觉得穿成这样走出去也太羞耻了吧。　　苏玥无奈，想着等结束后在跟苏妈沟通交流一下这个问题。　　旁边就是妆台，陈默雪拉着苏玥到镜子前面按着她坐下，然后拿着化妆品开始涂抹，抹多少在擦掉多少会有不一样的效果。　　感觉很专业，苏玥也不懂，等化好妆看了看还行，是很淡很淡的妆容，想想也是，前面的拍摄是女主角在大学的时间线。　　大学前两年很少有化浓妆的，到了大三才有一些女生涂深色眼影啥的，然后进入社会又慢慢变得随意涂点粉就出门。　　等到拍摄时间，苏玥边走边压着衣服，慢吞吞的来到拍摄地点，没办法，她总感觉风一吹就露点。　　心里作祟，穿着打底裤呢！　　“害羞什么，又不是没这么穿过。”白妞实在看不下去，拉着苏玥就快走到拍摄地点，工作人员看了苏玥两秒就做着自己的工作。　　好像这样穿其他人都觉得没什么，苏玥想了想还真是，恐怕就她自己觉得不好，她看着别人这么穿也觉得没什么，只是不受控制多看几眼大腿而已。　　这样一想，自在了不少，走路也不遮遮掩掩了，免得让人觉得太做作，反正咱现在是一个妹子身体，穿女装不是很正常嘛。　　小小的安慰了自己一波，苏玥快速走到导演的工作棚，确认一下怎么拍，这个片段拍摄的是刚刚入校的时候。　　左右环顾也没看到墨凡，苏玥想找他请教一下怎么演才算合格，毕竟他是老板，不过墨凡在另一个拍摄地点拍自己的戏份。　　没法子的苏玥只好临场发挥了，所幸是假期学校没什么人，她放得开一些，不然真就是尬演了。　　准备就绪，摄影师把摄影机对准苏玥的正脸，离的很近，导演看着屏幕觉得苏玥走这几部路的表情太淡然了。　　“注意表情管理，不需要很浮夸，但是必须有情绪表达出来。”　　“重新来一遍，放松自己就行，想象一下现在是你入校的时候，是什么样的心情。”　　“不要冷笑，这是入学，不是毕业！”　　“眼睛要灵动一些，不要看起刻意追求，想想今天是你入学的第一天。”　　“手别老拽着衣角，自然一点。”　　刚开始拍就被喊停，重拍几次都是不到5秒被说，苏玥无语，真有那么差嘛！刚入校园不应该就是这样的嘛。



第六十章：黑丝红高跟

　　到了三点多的时候，终于把第一阶段完成，就十几秒的镜头足足拍了两个多小时，苏玥感觉心真的好累。　　好在身为僵尸身体没什么感觉，不然走走停停两小时，脚底板都得疼的厉害，剩下的四个镜头有两个是远景一个背影。　　不需拍正脸所以很快就过了，然后最后一个镜头是跟墨凡对视的，等到四点多墨凡那边的戏份拍完才拍白天的最后一个镜头。　　场景是教学楼走廊偶遇，擦肩而过时对视一眼就行，来到摄影棚，墨凡让导演回放一下苏玥今天的拍摄。　　第一个镜头墨凡就皱起眉头，看的苏玥心提了起来。　　这是不满意？　　导演都说很完美的好吧，就算你是老板也不能这么挑剔啊....　　所幸。　　最后墨凡也没说什么，具体行不行还得看剪辑完的效果怎么样，mv这种视频就是拍一大堆片段素材，根据歌曲情况剪辑出来的。　　看了一会，等到了五点多天快黑还没黑的时候就拍对视戏，到了走廊，摄影设备都已经构建完成。　　导演跟苏玥说道：“这个镜头很简单，你像平时发呆那样没什么表情就行。”　　“这个我擅长。”苏玥听到这个要求很有信心拍好，应该能一次过，让她有设定好的表情她演不好，没表情对僵尸来说太简单多不过了...　　“也不是没有表情就行。”墨凡道，“等下你看我的眼神要带一点点好奇，歌曲的mv没有什么台词很简单，但是重要的就是眼神。”　　“我尽量吧，毕竟没学过。”苏玥点头，拍这个mv比她想象的要求还高，而且不经常对着摄影机拍这个确实挺尴尬的。　　几乎每一个镜头都是四个以上的摄影机对着你拍，不知道怎么回事，苏玥一想到好几个摄影机在拍自己就特别的心慌。　　以前是中医教授的时候也不是没接受过电视台记者的采访，那个时候也没感觉怎么样，主要是这身衣服太那啥了。　　拍了一天，工作人员都有点累了，偶尔打着哈气，旁观的白妞早就趴在桌子睡早了，左倩跟苏连瑾倒是看的津津有味。　　苏澜吩咐苏连瑾照看苏玥后，就开车去商场给苏玥买衣服去了，还没回来，所以苏玥倒不是那么尴尬了。　　这个镜头是要求这个时间段的，夕阳透过窗户照射到走廊，两个人擦肩对视两秒的片段，如果重拍太多次过了时间就要等明天这个时候。　　等苏玥跟墨凡站好位置，导演喊开始，苏玥压住自己的紧张跟尴尬，尽量的自然的走向墨凡那个方向。　　经过时微微抬头撇向墨凡，想着墨凡要求咋这高，刚好这眼神就带着好奇，很到位，拍完后看了回放，还是有点瑕疵的。　　但是相比白天入学的那个镜头，这点瑕疵可以忽略不计了，等吃完晚饭就开始拍晚上，晚上的镜头是最主要的，也是这首歌的重要部分。　　陈默雪领着苏玥到更衣室挑了一身性感的旗袍连衣裙，紧身低领的那种，鞋子是红色的高跟凉鞋，最让苏玥蒙圈的是还有一双黑色的丝袜。　　看着丝袜苏玥蹙着眉头，心里有句mmp不知当讲不当讲，她看着陈默雪道：“就算mv后半段是毕业后也没必要穿这么性感吧？现在社会上穿丝袜的女人也少见的，都是有职业需求才穿，背景介绍可没有说需要穿丝袜啊。”　　“也不是非得穿。”陈默雪态度很随和，笑着说道，“不过这身衣服不配丝袜会更性感，这旗袍两边是开衩的，不穿丝袜的话，那就得换系绳子那种内裤，不然会很难看。”　　苏玥没注意这些细节，看了看还真是两边开了衩的，妈的，这尼玛确定是拍mv？她怎么感觉像是A.V。　　“这不是难不难看的问题，这是穿这身到底跟mv的背景有什么关联？”　　“关联嘛，mv女主角性感冷，会更吸引人眼球吧，不管是电影电视剧还是歌曲，主要的目的就是赚取销量。”　　陈默雪拍了拍苏玥肩膀，“我不知道你为什么同意拍mv，但是姐姐告诉你，在娱乐圈任何所谓的热爱音乐热爱影视制作都是个笑话，如果娱乐圈是完全公益慈善每个月拿着几千的工资，你就会发现一种现象，起码一半的偶像都会失去本有的热情，甚至人设崩塌。”　　“墨凡也是这种人？”苏玥很喜欢他的歌，听歌感觉应该是真的热爱音乐，所以有些不敢相信这样的事实。　　“傻姑娘，娱乐圈没有一个纯天然的，墨凡当然也不例外，只是相比其他歌手，他确实有才华而已。”　　陈默雪笑了笑，指着衣架上的衣服，“那些衣服你以为是我准备的嘛，我只是来帮他挑一些你穿起来能达到他要求的服饰搭配。”　　“........”　　苏玥倒是活久见了，不过娱乐圈怎么样墨凡怎么样她倒无所谓，反正歌好听就行，而且她觉得很现实，没钱赚她也不会拍这个mv好吧。　　如果有一天她能进娱乐圈，她肯定就是因为有钱赚，而且她也不会掩饰这个目的，我拍东西给大家看，你看的开心自己拿钱开心，大家都开心不好嘛。　　不过陈默雪这么在她面前说真的好嘛，有种跟娱乐圈有仇的感觉，没记错的话，陈默雪好像是华娱总裁的二姐吧，这不是拆自己公司的台嘛。　　苏玥虽然没什么表情，但是心里的想法都在眼神里面，不管是陈默雪还是华娱总裁陈默寒都擅长洞察人心，她笑道：“我可不是跟谁有什么仇怨，这些话就算是墨凡在也没事，其实这些也不算什么惊世核俗，只是最正常的事情。”　　听到陈默雪都这样说了，苏玥还能怎办。　　早知道穿成这样拍，她说什么也不会赚这五万块钱，认命的拿着旗袍连衣裙走进更衣间，安慰自己这就是工作服而已。　　工作服，那没事了....　　穿好旗袍连衣裙，苏玥看这镜子里的自己都有点呆了，苏妹子的身材真是太完美了，紧身的旗袍连衣裙更是把身材完美展现出来。　　不过就是两边露出的部分太诱人犯罪了，苏玥只能脑子嗡嗡的把丝袜喜欢上，黑丝红高跟鞋真尼玛性感。　　不过这么穿的是自己，苏玥就很郁闷。　　她发誓这辈子也就这一次，谁在让她穿这个她就咬死那个人，冷着脸走出更衣间，外面的人眼睛都移不开了。　　“卧槽，这么漂亮。”苏连瑾喷出刚喝的冰红茶，眼睛都看直了，“我感觉错过了一个亿，如果能重来....”　　“嗯？”左倩默默拿出白色陶瓷罐。　　“我要选左倩～”



第六十一章：开始女装的苏小玥...

　　“真的很漂亮。”墨凡眼神闪烁着惊艳，看着苏玥冷冷的表情尴尬的摸了摸鼻子，他也没想到陈默雪会挑这一套。　　“谢谢夸奖。”　　苏玥冷冷说道，心情差到极点。　　尤其是这高跟鞋，走路都得翘脚，贼难受。　　她的血液是凝固的，体重比活人要重，如果不用脚指尖发力减轻压力的话鞋跟都会压弯，毕竟是拍摄用的鞋，质量比较差。　　慢腾腾的走到拍摄地点，这个时候天已经很黑了，这几天都下雨，晚上还是有些凉风的，苏玥披着外套跟导演沟通拍摄需求。　　这个拍摄要求在篮球场照明灯下靠着，表情茫然若失带着追忆，然后以一根烟为中间点，抽烟后表情只剩孤寂疏离。　　好在苏澜还没回来，不然抽烟这个镜头肯定会被她给否决掉，心情本来就很差的苏玥刚好想抽根烟解解闷。　　至于为什么mv有抽烟这种教坏小朋友的镜头不是苏玥管的，她只管拍，能不能用跟她一点关系也没有。　　毕竟这是老板要求的，她就是一个临时工。　　这是学校里室外的最后一个镜头，拍完就可以收工去录影棚了，录音棚也是苏杭大学里临时搭建的，背景是卧室。　　准备就绪，苏玥拿下外套走到灯下面，这个光线还是挺至郁的，靠着灯杆点着烟，抬起头看着朦胧不清的月圆，想起曾经的苏子阳。　　虽然爹不疼娘不爱，但是过的也挺好，每天看看诊教教课，下了班跑跑步，有车有房，就差娶个媳妇回来过日子。　　媳妇不用太漂亮，能平淡的一起生活，偶尔打打闹闹，偶尔一起旅游散心，然后生一个随便男女的孩子。　　想着想着，想到死亡前脑海浮现的最后一个身影，也不知道她怎么样了，恐怕自己的死也不会让她有多难过吧。　　要是早早跟她告白，可能同居，就说不定不会去公园跑步，然后就不会被杀，也不会变成现在这个样子吧。　　苏玥苦涩的微微勾起嘴角，同事五年她都没有勇气告白，生怕告白后又跟以前一样硬生生变成闺蜜。　　现在这个样怕是跟她无缘了，想到自己现在是个女僵尸感觉世界都无爱了，以前的社交圈短时间也不能有深入的交集。　　大学的铁子不是说忘就能忘的，几个铁子里就她死的最早，几个月过去了，估计那些铁子照样该聚就聚，也不知道能不能记得咱。　　不过她在医院上班，见惯了这些，亲人死了活着的人照样该怎么过就怎么过，有多少会跟着一起走的。　　抽完一根烟，导演那边也没喊停，拍了一天的mv她也懂了点规矩，导演不喊停她就得继续拍下去。　　刚想在点根烟，导演喊道：“完美，这段拍的不错。”　　墨凡呆呆的看着苏玥，导演喊醒了他，刚刚苏玥的情绪真的很感染，可能他真的喜欢这样的女孩吧，他自我问道。　　苏连瑾看着墨凡的眼神眉头轻皱，这货该不会是看上苏玥了吧，那可是僵尸喂，想想他就觉得古怪。　　透尸最高能判三年的好吧。　　而且墨凡怎么看都是普通人，假如苏玥真跟了墨凡，第九楼的那个老娘们怕是立刻杀过来把他胳膊腿给卸掉。　　想起那个老娘们，苏连瑾就恐惧，护国十三楼里最bt的楼主就是那个千年僵尸祖，身为僵尸居然是道门佛门驱魔世家的老大也是没谁了..　　他就跟左倩去过一次神农架，血都快被那老娘们放干了，最恶心的还被她嫌弃了，说什么榴莲汁味。　　不过听说第九楼的副楼主更惨，大蒜味，那老娘们咬了一口全喷出来了，至那以后，带起了第九楼吃大蒜的热潮。　　有一段时间搞的他跟左倩接吻都是蒜味，所以印象特别的深刻，毕竟第九楼去神农架都会被放点血，被嫌弃也是有好处的。　　墨凡的眼神让苏玥也是蹙起眉，身为男人这眼神在熟悉不过了，是对漂亮妹子有兴趣的眼神，果然这墨凡居心叵测。　　“拍的不错，要不要休息一会在拍。”　　墨凡拿着外套想给苏玥披上，苏玥果断抢过来后退一步表面还是笑着道，“拿钱办事这是应该的，如果真觉得不错就加钱给我。”　　苏玥的动作很明显，语气咬的很重，墨凡听出她的意思尴尬的摸了摸鼻子，这个时候苏澜回来了，看到苏玥的穿搭皱起眉头。　　旗袍开衩连衣裙，薄纱黑丝，在苏澜心里不太能接受的，尤其是自己闺女这么穿，还是拍mv这种东西。　　不过拍mv她同意了就不好说什么，她走过来把手里的衣袋递给苏玥，还是跟墨凡提道：“玥玥这样穿我觉得不太好，后面的拍摄....”　　“苏姨放心，后面的应该拍摄不需要，很多镜头都是物景，苏玥在多拍几个常规用来筛选，最后剪辑出来就成了。”　　墨凡保证道。　　苏澜脸色好了一些，笑着伸手捏了捏苏玥的小鼻子，“你啊，说什么以后不穿裙子，五万块钱就把你收买了，等会拍完穿你手里那套，跟你白天拍第一个镜头那套差不多，想着给你买个包不知道你喜欢什么样的，以后带你去挑。”　　“我觉得还是我自己穿来的就行。”苏玥郁闷的打开袋子撇了一眼，那套也挺露的好吧，而且穿女装上街她可能有些觉得尴尬。　　“那套我刚刚寄回去家里了。”　　“哈？”　　这是什么操作，为了让她穿女装上街，居然不嫌麻烦寄回去，正常人有这个脑回路？这绝对是亲妈...　　苏玥还能怎么办，总不能光着回去吧。　　最后摄影棚拍了几个镜头都挺快，后面不需要什么演技，板着脸就行肯定快了，拍完苏玥赶紧把衣服换了，主要是高跟鞋太难受了。　　整整拍了一个星期mv，期间老道长打电话过来问她在哪，等回了天原时苏玥形象大变，橙色长T恤盖到大腿，背着黑色双肩小书包，很有青春气息。　　清疯老道在老地方天都庙，到了天原，苏玥跟苏澜说去逛逛，硬磨好半天才同意，她先到捐血车用红本本买了两包血填饱肚子，然后慢悠悠的来到天都庙。　　到了庙门口，跟上次一样挂着封庙一天。　　台阶上上次那个小和尚盘坐打着瞌睡，脑袋一晃一晃的吹着鼻涕泡，苏玥一乐，上前敲了敲发亮的脑壳。



第六十二章：在临。

　　知蕴小和尚误认是师傅敲的，马上端正的坐好念经，小眼睛偷偷撇了一眼，看见是苏玥笑意盈盈的弯腰撑着膝盖看着他。　　嘴角一撇，哭了.......　　两只婴儿肥的手抱着脑壳哭的老可怜了，苏玥尴尬摸了摸后脑勺，她也没想到这小和尚这么不经敲。　　苏玥从背包里拿出一个阿尔卑斯，递给知蕴小和尚安慰道：“叔..咳...姐姐跟你开个玩笑，这不来看你特意给你买的棒棒糖。”　　知蕴小和尚接过阿尔卑斯棒棒糖，带着哭音奶声奶气道：“知蕴不痛，师傅说不能接受陌生让人的食物。”　　这边说着，那边拆开包装放到嘴里，苏玥囧囧有神的看着言行不一的小秃头，问道：“不是说不接受陌生人的礼物嘛？”　　“阿米脱佛，漂酿姐姐是姜丝。”知蕴小和尚的嘴特别的小，咬着棒棒糖咬字不是很标准，但是表情动作一本正经就显得特别的萌。　　苏玥还是很喜欢小孩子的，尤其是这种高颜值的萌货，她抱起知蕴小和尚走进庙门，因为来过一次不用引路。　　毕竟天都庙就这么大点，前院后院加别院就没有了，上一次过来心情是忐忑的，现在苏玥也不算完全的萌新，尸王呢！　　经过释迦摩尼佛像，苏玥有些惊讶，上次来就感觉这佛像不简单但是看不出，这一次她看到佛像由里到外散发着佛光。　　那佛光带着她熟悉的气息，是尸体的气息。　　知蕴小和尚忽然从苏玥怀里挣脱下来，轻飘飘的落到地面，落到地面时有佛莲点缀，显然会些佛门法术。　　“阿弥陀佛。”　　知蕴小和尚跪拜完，把棒棒糖放回嘴里，对着苏玥张开手，“漂亮僵尸姐姐抱抱。”　　苏玥随意的拜了拜佛像，弯身弹了下知蕴眼睛微微眯着，“小嘴抹了蜂蜜似的，但是姐姐不吃这套，直接叫姐姐就行，叫哥哥最好。”　　“漂亮僵尸哥哥。”知蕴小和尚马上改口。　　啊，可比姐姐顺耳多了，苏玥满意的揉了揉知蕴，抱起他来到后院，走过长廊就看见清疯老道长跟法戒大师在凉亭下围棋。　　围棋苏玥没怎么研究过，第一印象中是日漫棋魂，就感觉很厉害，她抱着知蕴来到凉亭就见两人都是一脸严肃认真。　　看了一分钟也没搭理她，然后苏玥越看越觉得不对劲，看落子不像是围棋，下一刻清疯老道黑子五连，笑的眼睛都没了。　　“这盘是我赢了。”　　苏玥抽了抽嘴角，整这么严肃闹半天在下五子棋，下五子棋能把棋盘落满大半也是牛批，搞得她还以为是围棋呢。　　“老不修，怎么把道袍脱了？”苏玥问道，清疯老道一身中山装鞋子也非常的正式，有点像画家艺术家，看得苏玥很不习惯。　　清疯道长回过头，眼睛都直了，色**的盯着苏玥的大白腿，“妈了个巴子，几月不见你变得的这么养眼。”　　“卧槽，你看尼玛呢。”苏玥抬手就是一个大嘴巴子。　　“啪！”清疯老道脸上多了一个巴掌印，看颜色挺严重的，都打出淤血了，吓的知蕴小和尚躲到法戒的身后偷偷看着发飙的苏玥。　　打完苏玥就后悔了，她也不知道怎么回事就伸手了，主要是清疯老道太欠抽了，不然她肯定不会打老人家的。　　打起来也不知道能不能打的过....　　“老子瞅几眼能咋地，不是我你能变成这么漂亮的女孩子嘛！”清疯老道捂着脸叫嚣。　　“嗯？”　　苏玥凝视着老道，眼睛慢慢变得绯红，獠牙闪烁着寒芒，“你说我变成这样都是因为你，你刚刚是这么说的吧。”　　“你听错了，老...我说我看我妈呢。”清疯老道果断认怂，虽然不怕苏玥，但是平白无故跟尸王打一架犯不着，毕竟打了小的来老的....　　“哼。”苏玥冷哼一声，反正这里都知道她是僵尸干脆就保持这个状态，这个状态各种buff加成打起来也能有还手的余地。　　“还真就成尸王了，不过你的尸气佛蕴气怎么这么旺盛，你打算遁入空门当魁尸菩萨？”　　清疯老道揉着脸皱着眉头，“你要是加入佛门楼主那老娘们得把佛门拆个大半，估计你都得被她拖到神农架找个棺材关禁闭。”　　“可能是喝了那个高僧的茶的原因吧，我也不知道怎么回事就进阶了。”　　苏玥把在苏杭遇到那个高僧跟白素素的经历跟清疯老道长讲了一遍，清疯老道听完看起有些疑惑。　　他看向法戒大师，问道：“那白素素应该是十二楼的楼主，但是那个佛门高僧从没听过，你们佛门还有至人高僧隐藏着？”　　法戒大师思索半响，摇了摇头，“应该是建国前就隐居的高僧吧，西湖灵隐寺在清代就已经落魄为凡俗寺庙，最后的灵隐方丈是圆通师祖。”　　“圆通，高僧提到曾经有过这个法号，而且左倩说他隐居的地方算是第九楼在苏杭的分部来的，你们都是第九楼的怎么会不知道？”　　那天西湖左倩就是这么说的，左倩都知道这个高僧没理由这两位都不知道吧，怎么看这两位都应该是第九楼的长辈。　　“左家的那个疯丫头？那应该是圆通师祖没有错了”法戒大师想通了其中因果，他感叹道“圆通师祖居然还在世，他出家前跟左倩的祖爷爷是至交好友，左倩那丫头知道圆通师祖不稀奇。”　　清疯老道摸了摸胡子，顺着道：“国内圈子里的佛门中人跟道门中人的常驻地可以说是第九楼分部，左倩那丫头也没说错，那老和尚渡佛蕴助你是你的缘法，就算楼主也拿他没办法。”　　清朝活到现在，这个实力最少跟第九楼楼主相同，是至高的存在，这样的存在认真起来天崩地裂不至于，但是整个苏杭崩塌大半还是可以的。　　当然这种存在也非常稀有，护国十三楼也才四个，算上圆通就是五个，当初护国十三楼刚刚建立时是十三个这样的存在。　　不过在1945年爆发过一场内战，死了四个楼主，还有5个楼主寿终轮回了，算算时间圆通老和尚也快了。　　清疯老道叹息，寿命向来是个难题，他都有些羡慕苏玥，虽然是僵尸，起码能存在多久都是个谜题。



第六十三章：终闻。

　　尸王已经算是圈内的中坚力量，　　清疯老道长跟苏玥深入讲解了一下非凡圈的情况，　　国内以护国十三楼为主。　　其中第七楼是中医研究中心，没有明确的体系结构，只要医术精湛佛门也好古武者也好都可以选择加入第七楼。　　是护国十三楼里最轻松的机构，不需要参加任何的战斗，第九楼还需要跟外国吸血鬼恶魔什么的打架呢。　　国内最危险的就是苏连瑾所在的第五楼了，事最多的也是第五楼，其次就是调查机构的第三楼第二危险。　　第二楼是暗杀斩首组织，全员活跃国外执行侦察，定点斩首，点名斩首等任务，每一个成员都是精锐，跟第七楼一样混合组成。　　第四楼是国内圈子里的刑组，监管国内非凡存在，苏玥看来就是圈子里的警察，也是混合组成的机构。　　第六楼是古武者门派组成，第八楼是练气士宗门组成，第十楼是内家拳门槛最低暗劲，第十二楼是妖精组成。　　第十一楼是战斗楼，成员最多，门槛不是很高，全面战争才会出动，第十三楼是灵鬼组成复杂引导死者灵魂渡桥。　　第一楼，清疯老道只是简单的讲解，是国器楼，每一件都是先贤的至宝，出动就是灭世级别的力量，不到迫不得已是不会用的。　　有点核弹的意思，国外不敢过份的在国内活跃也不是没有原因的，除了历史比较短的MLJ国以外，国外的一些大国也有类似的物器。　　MLJ在非凡圈里排在末尾，毕竟历史太短没什么底蕴，单轮非凡圈的力量，鲜韩都可以随便碾压MLJ。　　清疯老道大致提了下国外，国外比较厉害的有圆桌骑士团，教廷，狼人世族，吸血鬼，阴阳师跟妖怪，佛教，三百勇士，称呼高大上的诸神降临。　　谁也不一定稳赢谁，内家拳听起最弱，实际情况化劲的拳师跟尸王算同级别，就是无论多少化劲拳师围攻都打不过僵尸王...　　僵尸这雷打不死的只有道佛才能收拾，但是第九楼的楼主是魁尸祖，收拾僵尸前都得跟楼主沟通才行。　　苏玥也没想到僵尸这么牛，不对，应该是魁尸这么牛，国外拿魁尸就没辙，只能对普通的僵尸发泄。　　不过魁尸根据清疯老道所说，目前算上她自己也才五个，除了第九楼楼主还有火尸魁，地尸魁，雨尸魁，加上她这个天尸魁，当然都是简化的称谓。　　像苏玥应该叫天阴抱阳魁，是特别需要阳气的魁尸，也是跟活人最相似的魁尸，平常跟普通人看起差别不是很大。　　到了黄昏时，清疯老道的脸已经被他自己揉好了，根本看不出白天的时候脸浮肿的跟头猪一样，苏玥迟疑看着老道，问道：“你瞎乱揉一个下午把脸揉好了，是什么医术嘛？”　　“也不算什么医术，是一种按摩手法。”清疯老道似乎才想起来了，拍了下大腿，“我都忘记你是中医教授了，明年有圈内的医学交流会，到时你要不要去看看学点技能回来。”　　“去，我想见识见识圈内的中医术。”苏玥对中医还是挺在意的，尤其是刚变僵尸在医院第七楼的王思凯给她把脉时有内力，她很好奇中医如果有内力是不是碾压西医。　　“行，到时候我电话通知你。”　　天色渐渐有些黑了，清疯老道一直惦记苏玥身边的灵鬼，他猥琐的搓手道：“上次的那个小灵鬼呢，放出来溜一溜让老子瞧瞧。”　　“害羞着呢，好几天躲在书包里，晚上也不怎么出来。”　　裙子短了一截露出屁屁小小就开始宅了，寻常人又看不见也知道害羞啥，苏玥打开背包，暗格被她设下养鬼术，打开暗格小小水汪汪的大眼睛看着苏玥。　　小小探出半脑袋刚好眼睛能看到外面，看到老道长脸都吓红了，躲好拉上拉链一气呵成完美无瑕。　　“...........”　　苏玥无奈的耸耸肩，把墨凡的情况跟清疯老道说了下，顺带着把吴镇雨经常招鬼也说了，毕竟清疯老道见识比她多。　　“接近后小灵鬼喊烫？”　　清疯老道眼神都变了，表情古怪的看着苏玥半响，“我估计是至阳体现世了，你要不要考虑抓回来榨汁？”　　“滚，你又不是不知道知道我的情况。”苏玥翻了个白眼，问道：“墨凡是那啥体质？你不是说至阳体质几百年难遇嘛！”　　清疯老道摇了摇头，道：“应该是他身边的人有至阳体质，至阳本人在，你那小灵鬼直接能被烧死，至阳确实几百年一遇。　　“上一个至今也好几百年了，到了神农架你就能看到了，至于那个容易招鬼的我就不清楚，得看看本人才知道，很多体质都是招鬼的。”　　“那找时间我约他吧。”苏玥见天黑看了看时间，已经快6点了，背好包起身问道：“差不多该回去了，我妈这边不让我自己去，你想好办法搞定没有，还有我算是公务员吧，有没有特权，网上那个恶意谣言九楼能帮我不？”　　“谣言你自己搞定，明天会有警察去你家领你出来调查案子，机票老子预订好了，下午两点钟的航班。”　　“坐飞机去？”苏玥微微蹙眉，她从来没有坐过飞机，因为总觉得不安全，只要太高的地方她就害怕，更何况是上天。　　“不然坐什么？”清疯老道想了想，“要不然老子发个定位给你，你自己跟着缺德导航跑步过去也行，跑快点不比飞机慢多少。”　　“我脑子进水了跟你讲这么多。”苏玥看清疯老道贱嗖嗖的表情就牙痒痒，尤其是处于僵尸化状态嗅觉超高，活人的味道还是很诱尸的。　　“那恶意谣言真不帮我一下嘛，我记得你跟我说过每年我有几个杀人名额的吧。”　　苏玥想着能帮就帮，不能帮就算了，所以尝试威胁一下看看，就算不帮忙，她也不会随便杀人的。　　“我有说过嘛？你想多了吧。”清疯老道严肃看着苏玥，“圈内是圈内，圈外是圈外，圈外的事圈内不能插手，圈内也不能随便让你杀。”　　“妈的，满嘴火炮。”苏玥碎骂了一句，果然这老道长的话不能相信，她算是看透了，这老道长不着调不说，还是个忽悠。　　她招呼也不打直接扭身走人，她怕忍不住把清疯道长咬死，沉默大师法戒撇了一眼气呼呼的苏玥，“此尸跟佛门有大缘，可惜楼主瞧不起佛门的做为。”　　“活该瞧不起你们。”　　清疯老道也打心眼里反感佛门教义，不过近代佛门好很多了，他撇了一眼知蕴，问道：“你真舍得把他放生？出去可未必是你佛门的了。”　　“知蕴合该有他的人生，体会外面的红尘滚滚对他来说也好，再者这是佛门对楼主的表态。”　　“善。”　　清疯老道赞叹不已，知蕴是天生佛童，佛门把他送给魁尸祖养诚意确实不小....



第六十四章：神农架之行

　　第二天早上苏玥早早起床刷牙洗脸，苏澜起的比平时晚，这个时候烤面包还差五分钟跳，看着收拾自己的闺女有些纳闷。　　不过没有穿着老土的衣服苏澜心里还是有点满意的，只见苏玥穿了简单的白色宽肩短袖T恤，下面穿着女款七分裤，还是挺青春的。　　“又不用上学，打扮这么漂亮做什么？”苏澜煎蛋随口问了问，她忽然皱起眉头，“你今天是要出门？去哪？”　　苏玥有些懵，穿的有点早了，她故作轻松自在的坐到沙发上打开电视，“没打算出去，下午可能去白妞家玩，而且我也没打扮啊。”　　“没化妆都这么漂亮，我闺女就是随我。”苏澜笑意盈盈，苏妹子确实像苏澜有七八分，苏玥看过苏澜年轻的相片，苏澜年轻时比苏妹子还要漂亮一些。　　在看看苏爸，是有点小帅，但也就那样吧。　　单看面相来说，苏玥觉得苏爸可能的是上辈子拯救了地球才娶到这么好的老婆，人漂亮性格也好为啥就嫁了苏爸勒！　　“是是是，我就是随你，我妈是谁，我妈可是超级美人，我能不好看嘛！”　　苏玥跟苏澜相处就很自在，也敢随意的打趣开完笑，跟苏爸就很僵硬，她蛮喜欢这跟苏澜这种相处状态的，以前的老妈可不会这么惯着。　　“妈可没你漂亮，都有鱼尾纹喽！”苏澜保养的非常好，除了眼角有一点皱纹看起就像苏玥的姐姐一样，苏爸就比较显老。　　“谁说的，我觉得就很年轻勒。”　　等做好早餐，苏爸打着哈气走出来拿起面包就往嘴里放，苏澜眼睛瞪了瞪，“你又不洗脸刷牙就吃，快去刷牙洗脸。”　　“忘记了，下次一定注意。”苏爸一边保证一边去洗手间，2分钟就跑回来精神了许多，吃完饭早餐苏爸就出门去厂子。　　苏玥跟苏澜坐在沙发上看电视到10点多，没见什么警察上门她给清疯老道发了个信息问了下情况。　　联系老道可难了，半个多小时也没回。　　等到了11点苏澜接了个电话出去了，没多久就带着两个警察回来，好巧不巧的两个警察苏玥算是认识。　　“小玥妹妹，好久不见。”　　两个警察正是周文桦父女，苏玥也没想到是周文桦有点小惊讶，不过这样最好不过了，可以打消苏澜的怀疑。　　毕竟她这个案子开始就是周队跟的，他回头找她做调查也说得过去，换两个不认识的来，苏澜肯定确认是不是真有这个事。　　“好久不见。”苏玥微笑道。　　“看起恢复的不错。”周队见苏玥不像在医院时面无表情，觉得心态调整的很好，他开门见山的说道：“你那个案子上面有新进展，想邀请你去外省协助，你刚好放假，能跟我们走一趟嘛。”　　“没问题，随时可以出发。”苏玥知道这是说辞而已，苏澜有点不情愿，问道：“要去外省那么远吗，那玥玥什么时候能回家？”　　“这个我不是很清楚，是省公安局直接发布出来的命令，能确定的是不会耽搁她入学。“周队也觉得奇怪，早上领导打电话就说过来领人到机场，去哪也没跟他说。　　这么一听苏澜觉得是重要的事情，虽然有些舍不得苏玥离开那么远，但只能放生了，她上楼帮苏玥收拾行礼，跟苏玥说了好多注意安全，要听警察的话之类的。　　临上车还嘱咐着，苏玥瞋笑一声，“妈，我又不是小孩子，都快上大学了好嘛，再说早晚我都得一个人生活吧。”　　“反正你记住妈的话准没错。”　　又磨磨蹭蹭20多分钟才从家里出来，从这个小区到机场高速很快的，20多分钟就能到，不过现在是假期高速车多用了差不多一个小时。　　路上苏玥跟周文桦闲聊，得知周文桦准备年底结婚了，邀请她去来的，希望她当伴娘、不过那个时候她应该在上学，没有保证说一定会到。　　而且伴娘这个单位她可不想当，婚礼她参加的多了，伴郎一般都是老涩鬼了，她当伴郎时也凑过热闹调戏伴娘呢。　　而且伴郎当多了不好，吃狗粮不说，容易单身一辈子，伴娘应该也差不多吧，她觉得自己当了那么多次伴郎还是影响的。　　虽然不打算嫁人，但伴娘还是算了。　　等到了机场直接走特殊通道开到里面，远远就看见清疯老道站在飞机下面，下了车周队给清疯老道敬礼，“首长您好，请出示证件，我确认下身份回去好写报告。”　　清疯老道穿的是中山装，气质也没有穿道袍时的痞气，还真有领导的架势，不过熟悉清疯老道的苏玥暗叹不愧是他，老清疯了...　　清疯老道从口袋里拿出红本，当然是圈外的证件，护国十三楼都在圈外军队或地方政府里有挂名，周队打开看了看，印章是真的，是部队的首长，少将级军衔。　　再一次敬礼后，他站到一边，苏玥上前装做不认识清疯老道，清疯老道笑道：“就是这个小姑娘吧，模样还俊俏，不用害怕，就当跟我们去旅游就行。”　　“嗯。”苏玥淡淡的应了一声。　　交接完成，上了飞机，苏玥有些惊讶，这居然是个专机，空间环境特别的好，座位看起就非常高档。　　更惊讶的是知蕴小和尚也在飞机上，眼睛有红肿，鼻子上还挂着鼻涕，明显是大哭过，她坐过去揉了揉光滑的脑壳，安慰的问道：“小和尚你哭什么，你也跟我们去神农架嘛。”　　知蕴小和尚扭过头不搭理苏玥，苏玥嘴角抽了抽，回头看向刚上飞机的清疯老道，“这小和尚是怎么回事，跟我们一起去？”　　“废话，不然咋在这。”　　没有外人清疯老道恢复正常，痞里痞气的，坐下翘着二郎腿抖着脚，懒散的眯着眼睛，“这小秃驴佛门不要了，送给你们僵尸养。”　　“胡...胡说，师..师傅才不会不..不要我。”知蕴小和尚带着哭腔一抽一抽的说道，委屈吧唧的模样真招尸喜欢。　　苏玥忍不住捏了捏知蕴的小脸，“就是，别听这坑货道长瞎说，满嘴火炮，昨天还跟我说定好两张机票，结果今天整个这么好的专机。”　　“不信拉倒，我清疯从不骗人。”清疯老道一副嘴脸欠的很，一百多岁的年纪跟个小孩似的。　　“师傅说骗尸也..也是不对的。”知蕴的心里师傅说的肯定没错。　　清疯老道：“........”



第六十五章：楼主

　　飞机一启动，苏玥就紧张的要死，吓的全程僵尸化安慰自己就是飞机爆炸她也炸不死，更不可能摔死的。　　僵尸化的苏玥表情管理系统短路，全程面无表情看不出害怕的感觉，僵尸状态的苏玥是处于尸体的状态，脉搏体温等是偏向尸体的。　　好在坐飞机到神农架还是很快的，下午3点多就下了飞机，下了飞机转了客车坐1个多小时到县城，然后又坐了拖拉机半个小时到深林边缘的村庄。　　“怎么总部这么偏僻？”苏玥下了拖拉机伸了个懒腰，鼻子轻嗅，偏僻乡村的空气还是很清新自然的，在边缘就闻到好多野生动物。　　“你以为呢，还得跑30多公里的路呢。”清疯老道点根烟，递给苏玥一根，“抽不抽，30公里我得跑3个多小时呢，深林里禁烟，现在不抽就得等到总部才能抽。”　　“不抽。”　　心情好的时候苏玥不抽烟的，本来就没什么烟瘾，变成僵尸后除了对活人血液外其他的瘾都没有。　　等清疯老道抽完烟，拿出一个罗盘，上面刻画的文字图案苏玥看不懂，只见指针转了五圈指向一个位置。　　“你抱着小秃驴跟着老子，别跑太快，我可跟不上你的速度。”　　说完清疯老道飞跃到树上，踩着树叶飞快的奔跑，苏玥呆愣了半响，这老道长会飞她真是没想到，很酷很帅的样子。　　然后她就郁闷了，她又不会飞，这可是个原始深林，树木密集没路给她直跑，抱起知蕴纠结了10多分钟。　　不知道天龙八步能不能飞，学的时候没感觉能飞，知蕴戳了戳苏玥的脸蛋，“漂亮哥哥，在不追可能会跟丢了。”　　“开玩笑，哥让他先跑五公里。”苏玥对自己的速度还是很自信的，不就是障碍多点吗，咱跳的比树高就是了问题不大。　　僵尸化助跑两步用力一跳，足足跳了一百米左右，只见原始深林偶尔蹦出苏玥的身影，惊飞了不少鸟儿。　　哪怕跳着跑路，苏玥的速度也比清疯老道快上不少，没几分钟就追上了清疯老道长，只是苦了知蕴小不点。　　跑了一个多小时苏玥就懵了，周围的环境感觉都差不多，让她自己出去都难，而且越跑环境越古怪。　　空气中能闻出某种独特的气味，那气味让僵尸很舒服，没有路标苏玥不知道跑了多远，但是估计起码得有30公里往上。　　这深山老林的手机信号都没有，也没得导航定位确认自己的位置，可以肯定是她又被清疯老道给骗了。　　说什么30公里得跑3个小时，这俩小时没到就30多公里了，知蕴早就模糊的晕过去了，毕竟苏玥这七上八下得超速跳动5岁的孩子可顶不住。　　又跑了半个多小时，空气中多出很多类似活人的味道味道，这都很深入了，而且这片区域是不开放的，怎么会出现活人的问味道。　　苏玥边跳边左右观望，视野里没有看到气息来源，她的小鼻子猛嗅，脑海里浮现的景象她有些惊讶，早听说神农架有野人出没但是没有明确的证据证明野人的存在，没想到真的有。　　她脑海里就是浮现出模糊的轮廓，只见方圆十公里到处都的三两结群的人形生物，苏玥估计身高最矮的都有2米，头应该非常的小，具体长什么模样她闻不出来。　　进阶前她只能闻出红色影响，跟热成像一样的画面，进阶后闻出的画面变成彩色的了，就是超过300米后非常的模糊。　　她挺想去看看野人研究研究，男孩子总是对这种未见过的传说生物感兴趣的嘛，知道自己变成很厉害的尸王后苏玥的小胆子膨胀不少。　　但是清疯老道跑的贼快，到了这个地域后偶尔改变方向，苏玥怕跟丢了只能不紧不慢的跟着清疯老道。　　大概过了20多分钟，空气中的独特味道越来越浓郁，这种味道让苏玥非常的舒服，清疯老道放慢脚步，“快到了，前面那个大树看到没，用你的尸气打进去。”　　“阵法？”苏玥轻声问了一下，运转尸气拍向古树，只见树前浮现一个阴森森的漩涡，里面有很浓郁的尸体气息跟活人气味。　　清疯老道直接钻进去，苏玥犹豫瞬间，抱着知蕴跟着进去，没什么感觉就换了一个环境，几百颗百米高的古树下是现代化的建筑，范围比一般的小城市面积还大。　　她出现的位置是边缘的地带，清疯老道收起罗盘拿出手机点了几下，“喂，我们到了，楼主现在在哪里？”　　有信号？　　苏玥拿出手机看了看，还真有信号，感觉还是挺神奇的，谁能想到神农架深处居然有这样的一个地方。　　清疯老道挂了电话就叫她跟上，苏玥跟在后面好奇的看着街上的行人，行人对僵尸并没有什么稀奇跟害怕的。　　更神奇的是苏玥看到好几只两条尾巴的蓝猫蹲在电线杆上聊天，五十多只土拔鼠排成一排的练吼功。　　大概10分钟，清疯老道带着苏玥来到郊外的一处河边，苏玥早早就闻到同类的气味，僵尸的气味是非常独特的。　　只见河边一个穿着短裙的女人在钓鱼，海杆上的铃铛响个不停也不收杆，走过去一看，盖着遮阳帽睡着了...　　“我不是叫你早点来，现在是几号？”　　忽然遮阳帽下滑，露出女人的容貌，看起很年纪20多岁有些婴儿肥，但是模样很精致，就像仙一样。　　只是她眼神跟脸部面无表情，让人感觉很冷漠无情，她撇向清疯老道的后面，冷漠的眼眸有了一点点的波动。　　“还知道回家？”女人站起身来到苏玥身前语气有些生气，她挑起苏玥的下巴，扒开苏玥的嘴唇看了看，“牙齿怎么这么短？没咬过人？这小和尚是你送给长辈的见面礼嘛。”　　苏玥感觉自己被这个女人调戏了，她想反抗一下，但是身体不知道怎么回事，在这个女人面前连动的勇气都没有。　　“还需要训练，这点压力就不行了。”女人围着苏玥转了一圈，满意的点头，“模样挺俊，比那两个歪瓜裂枣强，晚上跟家里尸认认脸，以后你就是老幺。”　　女人围着苏玥说个不停，虽然面瘫，但是苏玥读到了她很开心的样子，面无表情的叽叽喳喳还真有点反差萌。　　“对了，我是第九楼的楼主，我叫任红红。”



第六十六章：变成僵尸的缘由。

　　任红红围着苏玥好半天后收回等级上的压制撇了一眼清疯老道，面无表情的露出獠牙，獠牙很长很霸气但不丑陋。　　“你这个大蒜怎么还在这里？”说完看了看躲着苏玥身后的知蕴，任红红半蹲撑着膝盖，鼻子微嗅，“这么甜？少吃点糖，小心得糖尿病，佛光倒是深厚，佛门的秃驴把他送过干嘛？”　　被称呼为大蒜的清疯老道讨好的笑，“老..那什么，这不是云王墓那边轮到本蒜顶岗了嘛，至于这个驴崽子被老驴放生了，现在是野生的。”　　“野生的？”任红红提着知蕴的衣领瞅了瞅，知蕴吓得的脸都白了，打量几眼觉得无趣，随手扔到苏玥怀里，“这小野驴归你了，别把他养歪了随便你折腾。”　　“哈？”　　苏玥有些懵，归她是什么意思，她就出来报个底案啥的，就多了一个孩子要养？这种事情不用问问当事人的意见嘛。　　“你有意见？”任红红凝视着苏玥，苏玥自见到任红红就本能的顺从不敢反驳，见她不说话任红红解释道：“佛门是向我示好，原因在你，我本让道门引你，佛门横插一脚，佛门想平息我的怒火是其一，道门无为，圆通老鬼用两百年的核心佛光助你成为尸王，如果你不加入佛门，那就是欠佛门的因果，这孩子是佛通，随便养一段时间把这因果还了，不然往后麻烦事肯定多。”　　“养一段时间，是多久？”苏玥蹙眉。　　“不用太久，十年八年的就差不多了。”对任红红来说十年八年确实不久，对苏玥来说十年八年挺长的了...　　而且，养个孩子，得多少钱啊！　　她现在才刚刚上大学好吧，自己喝血的消费都挺高的了，而且上学也没时间，再说吧，大一就带个孩子会起误会的。　　“那因果是什么，我能拒绝嘛。”　　“不能，在家里都得听我的。”任红红倒不是真的特别霸道，她不希望任何的魁尸跟其他流派不清不楚，“因果这东西虚无缥缈又存在，比如谁家结婚你去随礼就是因，等你嫁出去人家来还礼就是果。”　　“我本来是男的，这头大蒜能作证。”苏玥听这个比喻很郁闷，指着清疯老道，“都是他我才变成这样的。”　　“男的？”任红红很惊讶，嗅了嗅，“那你怎么是这个身体成为僵尸，明明没有灵魂的味道，而且我闻起来就是女的，奶香味儿十足。”　　“僵尸不都是没有灵魂嘛，我也不知道怎么回事是这个身体，听说我的身体被打成肉饼了。”　　到现在苏玥对自己变成苏妹子都搞不懂，这很不科学啊，就算不讲科学，按《僵尸的自我修样》僵尸的诞生也需要很多因素，哪有刚被人杀就用别人的身体变成僵尸的。　　“是永夜黑眸吧。“任红红问清疯老道，后者点头，道：“应该是，起初我以为他完蛋了，没想到灵魂跑到小姑娘的身体提了口气在死的，黑眸确实属于护主的灵宝，当时我已经把黑眸交到她手里，黑眸也绑定了她的灵魂。”　　“那是什么，我的眼睛？”苏玥第一时间联想到左眼的情况，而且听起来，自己变成僵尸也不是没有原因的，这个楼主可能就是祸首。　　“是那个黑色古玉？”被拍死那天苏玥还记得呢，清疯老道莫名其妙的给她把脉，非得送她一个古玉，果然天上掉的馅饼味道馊。　　“反正是件宝贝，说了你也不明白。”，这黑眸古怪，出现至今都没有哪家能研究其原理跟具体作用，清疯老道还是简单的讲了一下。　　足足讲了十几分，苏玥大致明白自己为什么会变成僵尸，跟左眼的情况。　　黑眸，亦称永夜，作用不详。　　唯一确定的是黑眸会记录主人的招数，等下一任主人看到同样的招数就会演示出来，如果没有记录的招数黑眸是无法演示的。　　如果仅仅是演示也不算什么厉害的灵宝，这个演示可以让主人瞬间学会并精通那个招数，这才是黑眸厉害的地方。　　而且这个黑眸可以被指定宿主的归属，添加佛蕴就会让宿主有非常高的修佛资质，苏玥得到的黑眸是添加任红红尸祖级的尸气的。　　所以怎样她肯定是会变成僵尸的，只不过因为身体被拍碎的缘故，她才会用苏妹子的身体变成僵尸。　　苏玥气的牙痒痒，那个凶手也真的是，你说杀她就杀她吧，杀完把身体拍碎是几个意思，怕是不知道僵尸咬人有多疼吧！　　“那个凶手杀那么多人也是为了黑眸？你们没有预测到嘛？”　　“黑眸已经千年历史了，千年的时间黑眸纪录了国内所有流派的招数，国外圈子得到黑眸相当于得到国内所有流派的传承。”　　忽然清疯老道向来猥琐的眼眸爆出精光，浑身散发着浓郁的杀气，语气充满杀机，“黑眸寻主的消息泄露出去我们是没想到的，而且精准到天原市的程度，说明内部出了奸细，而国外派来的也是移民过去的国人，所以疏漏了因此死掉十几条生命。”　　“护国十三楼里的奸细找到了嘛？”苏玥虽然想过平凡的生活，但不代表她不关注这些事，这么重要的机构出问题对国家利益造成的影响是很巨大的。　　任红红摇了摇头，国内出现奸细她可是很生气的，她这么多年唯一对奸细不能忍。　　尤其这次是家族多一个成员的大事。　　真要是被国外得到黑眸，等苏子阳死后再寻主，那僵尸家族可能会出一个洋人僵尸，她任红红可不接受这样的事情。　　她不能轻易离开神农架，所以吩咐副楼主清疯老道跟进这个事情。　　清疯老道想了想，道：“有资格知道这个信息的很少，不超过十个人，但每一个都不太可能是奸细。”　　知道信息的都是楼主副楼主，如果楼主都是奸细，护国十三楼恐怕没有必要存在了，所以怎么泄漏的现在是个谜。　　只能说奸细的可能性最大，其次就是国外推演出来的，但是推演国内是圈内的老祖宗国内能推演这么准确的几乎都是楼主一级。　　不是楼主级推演最厉害的是佛门佛阿，直接推演到苏玥的家里，因此留下菩萨像，所以佛阿的嫌疑最大。　　但是佛阿没有必要当奸细，图啥，西洋那边又没有对佛门有帮助的东西，不过目前推演厉害的全部被第四楼监管。　　苏玥感觉圈内真是有点复杂，缺心眼的人都可能混不下去，还是圈外好，不过变成僵尸已经在圈子里，她也不会天真到幻想完全过着圈外的生活。　　她的想法是目前先过着圈外生活，等苏妈苏爸去世，她在假死，来神农架隐居，如果国家真的需要她就帮忙。



第六十七章：行走的历史书。

　　没聊多久，任红红收起鱼竿，勾上的大鱼扔回河里，带着苏玥跟知蕴回总部基地，清疯老道自己去找地方住。　　因为陌生，加上任红红是僵尸祖宗，身份上是楼主，苏玥跟在任红红后面很严谨，知蕴也是抱着她的脖子小脑袋埋在她怀里不敢活跃。　　走了大半个小时的样子，到了一个非常大的老院子，院子外苏玥就闻到了浓浓的尸体味，院门上的门匾写着：地久棺材铺。　　走进门，第一眼看到就是两边的棺材，闻起来有些是空的，有些是装着尸体的，走过第二道拱门棺材比第一道门的档次高些。　　依次共有九道门，每个院都是棺材，到最后一间主建筑才看到工作人员，每一个都穿着工作服。　　深红的短袖衬衫，写着：地久棺材铺。　　胸标刻的名字让苏玥有些奇怪，不过很快她就明白怎么回事了，任红红坐下后问道：“想喝些什么，果汁还是奶茶？”　　“橙汁吧，谢谢。”　　“一杯橙汁，一杯咖啡加糖。”任红红拍了拍手，很快有3个工作人员走过来，只见写着胸上的名签写橙汁，美式咖啡，原味糖浆，苏玥蹙起眉头，该不会是.....　　果然，只见三个工作人员拿出小刀在手腕划了一个口子把血放到杯子里，随后有胸标是阿萨姆奶茶的女护士上药包扎。　　原来那标签是这个意思，苏玥怜悯的看着工作人员，在这工作也太悲催了吧，这老僵尸的生活就是不一样。　　新鲜的血诶，苏玥愉悦的眯了眯眼，光味道就让尸开心，看着工作人员还在，她有点不好意思当着面喝别人血。　　任红红喝着混合的两种血，拿纸巾擦掉嘴角的血迹，看着想喝又犹豫的苏玥，道：“这血可不是白要的，算在工资里了，在我这上班工资底薪就两万，要是棺材卖的多还有提成呢。”　　“两万.....”苏玥嘴角一抽。　　看了看工作人员好像是自愿的，妈的，两万一个月她也愿意，瞬间感觉这血不喝才浪费。　　她咕噜咕噜一口喝完，她自周文桦后第一次喝这种新鲜的血液，味道就是比血包好，她看了看果汁工作人员，问道：“果粒橙？建议你喝一些鲜榨的。”　　果汁工作人员尴尬的笑了笑，“鲜榨橙汁今天休息，平时很少用我的血....”　　“行了行了，都赶紧卖棺材去。”任红红摆了摆手，顿了顿，“对了，叫几个人把剩下那个水晶棺材下架了吧，叫几个人抬到西屋。”　　“是，楼主。”　　工作人员对任红红很恭敬，这些都是第九楼的成员，全部是国内各地的道士来实习的，主要工作就是卖棺材。　　“这里就是第九楼总部了，同时也是十二楼跟十一楼的总部，十一楼的楼主也是我，十二楼的楼主是一条小白蛇住在西湖，平时也是我打理。”　　“小白蛇？白素素嘛！”　　听到小白蛇苏玥眼皮跳了跳，这小白蛇很可能是白素素，那都400多岁了好吧，在过100年都要化蛟了。　　根据《僵尸的自我修养》，蛇精500岁是可以化蛟的，蛟是僵尸族的天敌，同时蛟的血液也是僵尸的大补之物。　　不过唐朝时期就已经无蛟了，那时佛门到处斩妖除魔，上了年头的蛇精都被镇压了，打断了根基扔到庙里说什么佛门八部天龙。　　“就是那条小白蛇，几百年前我捡回来还是个小不点呢，现在都有两百米长了。”任红红存在的时间太久，平时就爱捡一些宠物回来，十二楼很多妖精都是她捡回来的。　　“那个...咳咳...”苏玥好奇的看着任红红，犹豫半响，“楼主是哪个朝代成为僵尸的？”　　“朝代嘛。”　　任红红仔细想想，“有些忘记了，东汉吧，我记得醒来时见过曹操，至于我是哪个时代的不是很确定，我没有生前的记忆，当时的专家根据我墓里的陪葬品推测说，我应该是商朝某个公主。”　　“商朝啊！”　　苏玥掐指算了算，任红红在墓里最少躺了差不多1800-1900年，然后才成为僵尸，到现如今已经经历了1700多年的风风雨雨。　　这应该算是行走的历史书，起码三国从开始往后的历史任红红肯定很清楚，所以那些专家到处挖墓的意义何在，直接问她不就得了...　　“网络上不是有曹操复原图嘛，到底跟真人像不像？”　　苏玥对古人还是蛮感兴趣的，如果不是考古工资低，她说不定也学考古了，这有一个对历史非常清楚的她压不住好奇心。　　“小瞒那孩子挺俊的，现代技术还达不到复原古人容貌的程度。”　　任红红走到书房拿来一根2B铅笔跟画纸，落笔的速度很快，几分钟的时间就画好了一个青年的肖像。　　“这就是小瞒，这个时候应该有快40岁吧”　　接过画像，苏玥眼中闪过惊艳，不得不说任红红的素描真的牛，曹操的真实面貌也颠覆了她的认知。　　非常的清秀，但眼神很霸气也很深沉。　　跟记载中的完全不同，她的印象里都是电视剧里那种大胡子形象，这种直观古人面貌让苏玥有些兴奋，她又问道：“赵云见过没见过，是不是真的在长板坡七进七出，刘皇叔真的把阿斗摔傻了嘛。”　　“赵子龙将军确实可称无双武将，他心里护的不是主，护的是国。”任红红见自家孩子感兴趣，也不藏着掖着，对她来说每一个魁尸都是她最重要的存在，尤其是苏玥，因为她的尸气成为魁尸。　　“刘备应该没摔过阿斗，起码当时我闻到的景象没有。”　　“当时你真的在啊？”　　“嗯，我醒来时没有记忆，就跟在小瞒身边待了一段时间，后来遇到一个味道不错的男人就跟小瞒分开了，等会我带你去见见他。”　　“他也是僵尸？还是活人？”苏玥记得清疯老道说过楼主有个情侣是至阳体，但应该活不了1000多年吧...　　“不是僵尸不是活人也不是死人。”任红红语气有点悲伤，虽然面无表情但猩红的眼眸看起很让人感觉揪心。　　“等你几个哥哥回来，我带你去，九楼的核心也在那。”　　“呃......”　　就这么一会就多了几个哥哥，苏玥感觉有点古怪，而且这个任红红也没有清疯老道说的那么恐怖啊。　　任红红显然是心情不好，闭着眼睛不在说什么些什么，苏玥只好抱着知蕴到处逛逛，到了天黑院子多了几道同类的气味....



第六十八章：两个歪瓜裂枣。

　　没等苏玥有所准备，下一刻两个眼眸猩红长着霸气獠牙的男人围在她的身边，统一的黑色西装外套牛仔裤。　　“你....你们好啊.....”苏玥姗姗的举个爪。　　眼角有着刀疤，身高2.6的獠牙大汉弯腰低头鼻子嗅了嗅，“你是天魁？咱家的新成员？獠牙怎么这么短？”　　另一个魁尸，是身高刚好到苏玥胸部的矮冬瓜，不过看面相应该是死的早，他仰着头，“咱家多了一个女孩子，真好，应该没咬过人，虽然女孩子獠牙是要小巧可爱一些，但参照老姐，不应该这么小巧。”　　“不过这小短牙还真挺可爱的，獠牙太短怕是不太招尸喜欢，不过老幺的獠牙也短，也没有谁敢欺负他。”　　“老幺变成僵尸才100多年好吧，大部分时间都在睡觉，哪有机会让人欺负，而且现在老幺成老四了。”　　“嗯，老幺现在是这个女孩子了。”魁梧高大的魁尸点了点头，打量着苏玥的全身上下，“模样真漂亮，就是胸有点小，死的时候应该不大，晚死几年应该能发育成楼主那个规模。”　　矮冬瓜魁尸摸着下巴，观察后反驳道：“这个身材很完美，按现代的说法是黄金比例，胸在大的话会破坏美感，而且这都有B+了吧！”　　“这个小和尚是谁，老姐不是讨厌佛门，怎么冒出来的。”　　“好纯粹的佛光....”　　两个魁尸面无表情看起很冷漠，知蕴抱着苏玥脖子的手更紧了，强颜欢笑着，“两位僵尸叔叔好，我叫知蕴。”　　闻言两个魁尸不在搭理知蕴，又开始围着苏玥叽叽喳喳的语气又是两个反差萌的面瘫，而且是真·面瘫！　　不管是任红红还是这两个魁尸，除了眼神能看出情绪，脸部连个微表情都没有，好像能动的只有嘴。　　想想自己，天魁还真特殊，不僵尸化的话跟活人没差多少，僵尸化最少也有微表情呢，但是僵尸化她几乎都是面无表情的模样，就连常态没人沟通交流的情况，她也是没什么表情而言。　　突然苏玥感觉这里的僵尸都还不正经啊，就任红红感觉还有点意思，这两个到底是什么歪瓜裂枣....　　想着她抬起头看了看魁梧高大的那位，这是吃什么长大的能长这么高，妈的，好像篮球框才3米吧，这打篮球得多牛批。　　闻到到气味的任红红瞬间出现。　　苏玥只感觉一阵风吹过，回头就看见冷着脸的任红红，被三个面瘫围着，苏玥顺应环境也跟着冷着脸。　　“今天你们回来的有点晚。”任红红抬手看了看手表，对着苏玥道：“现在去记录你的档案，然后在跟大家熟悉熟悉，你也可以直接看他们的档案来了解，高的是地魁排行老二，矮的是雨魁排行老三，还有火魁老四等下你就能见到了。”　　“嗯，知蕴也要不要记录档案？”　　“不用，活人要入档要满18周岁。”任红红指了指苏玥的背包，“包里那个小灵鬼也放出来，明天你带她去隔壁十三楼入档。”　　“她害羞....”　　打开背包，小小盘着身子咬拇指睡觉呢，苏玥恢复常态收敛尸气戳了戳，小小睁开眼睛迷迷糊糊的看着苏玥，揉了揉眼睛，“主人大佬，是不是找到药材给小小补裙子了。”　　“不是，想让你在这里带知蕴。”　　小小闻言探头出来环顾四周，立即感觉到蔓延空气中的尸气，差点没喘过来气昏过去，小小吓的把自己连衣裙往上拉盖住脑袋缩在包里。　　“要不你们先走远点.....”苏玥迟疑片刻，小小什么胆子她最清楚不过，这好几个僵尸围着，肯定是不可能离开书包的。　　“门口等你，速度快点。”　　任红红说完一跳就消失了，地魁跟雨魁还能看见点影，不过速度都比苏玥快，应该是僵尸高深的疾行技巧。　　黑眸没有记录过僵尸的招式技巧，所以不能演练出来直接学会，入档后任红红打算训练苏玥僵尸的技能。　　就这样小小也不敢出来，苏玥看着她屁股撅的老高，伸出中指轻轻一弹，“还不出来，是要跟着我去僵尸老巢嘛，在这里待一会陪着知蕴，我等会回来。”　　“你个臭僵尸，我信你个鬼。”小小捂着耳朵委屈道：“院子里都是僵尸，要是我死了，谁还帮你天天偷血包喝，谁还能在你打游戏的时候断人家网络，谁还会跟你卖萌讨你开心....”　　“院里的低级僵尸你也怕？”院子里棺材有一半都是住着低级僵尸的，苏玥自然闻的到，每一个棺材上都贴着道符呢，而且低级僵尸又没有尸气能伤害到小小。　　“我不管，我哪也不会去，就在这里呆着。”　　“那我把包留在这里？”苏玥解下背包，递给知蕴，“你跟小小在这里等我回来，千万别动这里的棺材，害怕就跟在工作人员的身边，不行你就念佛经。”　　“漂亮哥哥，知蕴不害怕。”知蕴肉乎乎的脸蛋都白了，明显是害怕的，苏玥想了想，眼睛微微闭起。　　睁开时，眼眸透着慈悲，手指掐印，红唇轻启：“哞昵咪牟泥哄蹄哞—！”　　佛光普照着苏玥，明明是僵尸却是看起更像佛门菩萨，音如龙鸣，八个佛蕴琉璃的字体围着知蕴融进他的身体里。　　苏玥拍了拍知蕴，道：“这你们佛门的天龙八音，这回不害怕了吧。”　　“阿弥陀佛，漂亮哥哥好厉害！”知蕴虽然年纪只有五岁，但是很聪慧，他知道天龙八音在佛门里都是很难学的神通，这一代只有佛阿勉强掌握了两个音鸣。　　知蕴崇拜的小眼神让苏玥很受用，不管怎么说知蕴未来十几年的看护权归她，那有必要养成知蕴对她的崇拜，不然她也不会特意的用出目前唯一会的佛门神通。　　知蕴挺可爱的，她又娶不了媳妇，想着收养过来也不错，不然任红红三言两语让她抚养知蕴是不可能的。　　收养过来的话得起个名字。　　苏知蕴？苏玥觉得不错，就是老妈那边不知道该怎么解释。　　想着她向院子外疾行，速度很快，但是比起前面那三个就像龟速一样，任红红的速度连影子都看不见，另外两个只能看见影。



第六十九章：注孤生。

　　为了照顾苏玥的速度，几僵尸足足跑了半个多小时，大概90公里的距离，来到一个峡谷，峡谷到处是古藤中间有一条大河。　　顺着河走到头是一条百米高的瀑布，来到瀑布下任红红指了指上面，“从这往上66米处有一个洞口，就是老四的地宫入口，等一下最好跟紧一些，地宫里有些区域的机关还没清理，随时保持僵尸的状态，机关威力比现代的枪还要强。”　　苏玥抬起头望了望，66米得有多高，3米一层楼的标准，就是22楼的高度，她一跳大概能跳30米高，也就是跳两次才能上去。　　瀑布长期有水，石面看起很光滑，也没给落脚的地方，主要是一次跳不上去她就会害怕，3楼的高度往下看就心慌了...　　“楼主......”　　“叫老姐！“　　任红红敲了一下苏玥的脑门，“僵尸存在时间长，难免孤独，往后把我们当做最亲的家人，受什么委屈也有家人给你撑腰，不管任何事情，哪怕你错的那一方。”　　“是，老姐，没有别的路口嘛！”苏玥猩红的眼睛有些尴尬，慢吞吞的说道：“我有比较严重的恐高症，跳不上去在中间停那了，我估计就不敢动弹了。”　　“恐高症？”　　任红红想了想，“算了，这次我带你上去，恐高可不行，往后等你过惯了外面的生活，总是要回到这里的。”　　等过惯外面的生活应该是来神农架的，但是也没必要住这个地宫吧，那还远的就先不提了，这段时间如果住这里估计她上去就不用下来了。　　想着，苏玥迟疑道：“棺材铺没宿舍嘛，这段时间难道我都住这里，其实我住宿舍就行。”　　“这个地宫是天然的养尸地，能帮助我们提升尸气的质量跟总量，不过你这段时间不愿意就住棺材铺吧，那里是我按照这里建造的也能养尸。”　　养尸地？　　苏玥闻言猩红的眼眸到处看了看，没有看到什么特殊的地方，也没闻到什么奇怪的味道，就是风景感觉挺好的。　　“你要是能看出来，我也不用找700多年才找到这里了，不是有一定境界的风水师也寻不到这种天然的养尸地。”　　任红红自来到这里眼神就有些哀伤，只不过很淡很淡，她不管眼神还是表情都很淡漠，虽然苏玥没看出来，但是那句话还是听出来了。　　这是一个有故事的僵尸，这个墓该不会是那个至阳体的墓吧，楼主那个情侣至阳体她猜测是三国时期的，不可活到现在。　　至阳体修行的话，寿命比普通的修行者要长寿不少，但是绝对不可能活过1000岁，那么这个墓很可能就是至阳体的墓。　　养尸地的尸体经过时间流逝，一般情况都会变成僵尸，苏玥也不敢问任红红，怕她伤心，更主要的是怕任红红生气打她一顿。　　僵尸祖对尸王的压制苏玥是见识过了，那滋味真不好受，如果有的选，她宁愿选姨妈痛。　　任红红拉着苏玥的肩膀，苏玥还没准好就到了洞口，这是瞬间移动吧，苏玥下意识的回头看了看。　　云雾缭绕，瀑布直下，这个高度让她有点双腿发软。　　等那两个歪瓜裂枣上来后，往里走100米，就看到中年道长跟一个和尚，中年道长跟那个和尚闭目打坐，没有搭理她们。　　等进了铁门是一个石门，门的两边是真龙浮雕，上面刻写着：阴阳天宫云王墓。　　第一次进墓，苏玥拿出手机拍照，就这个门恐怕就值不少钱，很有历史价值，不过她拿出去恐怕不值钱，得国家的考古队搬才值钱。　　毕竟这石门是石头做成的，看起应该是用的大理石，如果不知道是这里的古门，最多也就按大理石的标准定价。　　进了石门，哪怕僵尸状态的苏玥都不自主的抽了抽嘴角，只见里面几乎全是现代化款式的奢侈装修，水晶吊灯，黄金地板跟天花，水潭里几十条金龙鱼。　　妈的，就那几十条金龙鱼苏玥估计都得值100多万块，更别提墙壁的花纹全是金刚石镶嵌上去的。　　金刚石是啥，那是钻石的原料。　　这金刚石扣下来拿回去加工就是好几万，不过就是摆设有点空旷，就几个花瓶，苏玥走上前想研究到底是那个时代的王。　　研究一会，她有些懵，怎么感觉像现代的工艺品。　　拿起来看了看瓶底，1976年.....　　任红红看着苏玥到处研究也不打断，等苏玥研究完了，说道：“这里的破瓶子破罐子都被老四输光了，装修是前些年他赢回来的，整个地宫的装修造价7亿，这个败家子！”　　“卧槽，什么朝代的破瓶子破罐子，拿去卖也卖不到这么多吧，这么会赚哪里败家了。”　　苏玥被惊到了，7亿，她这辈子就没见过哪里装修这么贵，光装修就这么贵，身价少说也得几百亿吧！　　地魁忽然插嘴，语气有些愤恨，“败家是因为老四把所有家当都搞装修，整天就窝在这里哪也不去，把这地宫看的比什么都重要。”　　“这地宫要是我的，我也哪都不去...”雨魁面无表情的说道。　　全部家当搞装修，还真够败家的，苏玥觉得那云王有问题，可惜她不会医尸体，忽然对这个墓主人挺好奇的，应该不是她猜测的至阳体墓。　　“走吧，老四就在下面。”　　任红红见苏玥研究够了接着往里走，走过长廊有一个电梯，苏玥忍不住心里吐槽，就算录视频出去也不会有人信这是古墓吧。　　看电梯的按钮应该有16层，她们所在的是最上面的一层，直接来到8层，出了电梯就是一个大客厅。　　客厅里都是高档的装修家具，名贵沙发上坐着一个非常冷峻帅气的青年，听到电梯开门的声音撇了一眼，在苏玥身上停留两秒，眉头微微皱起，然后恢复面无表情接着看电视。　　任红红指了指青年，“这个就是老四，你叫四哥，他是火魁。”　　“哦，四哥好。”　　青年没有反应继续看电视，任红红也不恼怒带着苏玥坐到他旁边的沙发，“这个小女孩是新生的魁尸。”　　青年闻言面无表情的看着苏玥，半响后看向任红红，幽幽的开口问道：“她租房嘛，不租的话就别打扰我看电视剧。”　　妈的，不知道为什么苏玥听起来好气，虽然他不管表情还是语气都像一个正常的僵尸，但是苏玥感觉跟清疯老道一样欠打。　　“老四，我跟二哥来住你收钱就算了。”雨魁不爽道，“她是咱们妹妹，女孩子，你咋还也要收钱。”　　青年头也不回：“女孩子？多点啥？”



第七十章：历史的掩埋。

　　“我们先去档案库，回来在收拾你。”　　任红红瞪了一眼，带着苏玥走到主墓室，按下了下机关，棺材挪动位置下面是一个扶梯，领着苏玥下到暗层。　　里面是一排排的铁架，架子上放着档案袋，还有几台电脑，任红红输入密码解锁电脑，“先输入电脑备份，在手写一份档案入库，刚刚你四哥那样你别往心里去，他是对我把他变成僵尸有很深的怨念。”　　“没往心里去，这样我开心呢。”　　苏玥就喜欢跟这种不把她当女孩子的人相处，这样会让她以为自己还是男人，就像清疯老道面前她就感觉自己还是苏子阳。　　“楼...老姐，四哥是你把他变成僵尸的？”苏玥有些疑惑，根据《僵尸的自我修养》魁尸咬人不能让活人变成僵尸才对。　　“嗯。”任红动点了点头，“当初是我骗杀他放到这里养尸，不知为什么他有生前的记忆，对这件事耿耿于怀。”　　“啥，你骗杀他？”　　她想起自己变成僵尸好像也是这楼主的原因，这是什么特殊爱好嘛!　　“1号柜4排前三箱档案就是你三个哥哥，你可以看一看了解一下。”任红红指了指一个柜子说道，“等你入档后，经过楼主视频会议，你就属于正式护国十三楼成员。”　　“哦。”　　苏玥闻言来到1号柜，这个柜子很空，就只有三箱档案，看任红红那边估计得一会，她靠着书柜翻看。　　档案有三个分类：生前，魁尸种类兼第九楼职位负责项目，第九楼行动历事兼功过档案。　　依次翻看，苏玥先看的是地魁。　　地魁：地阴转阳魁，出土于商周古战场遗址，出土时代为北宋年间，生前身份不详，身披周军盔甲，推测为西周将军。　　民国1913年8月16号，起名：地九阴。　　同日加入初建的护国十三楼，在第十一楼任职：副楼主。　　于1931年10月1日，独自退敌阴阳师百余。　　于1933年11月11日，率领其部下西周尸兵斩千余忍者妖怪军团。　　于1936年7月3日，与吸血鬼伯爵遭遇，联手退敌狼人族银月狼一只，斩普通狼人若干只。　　于1940年1月1日，参加十国武判，在十国武判为划分普通人群，隐蔽圈计划取得话语权。　　于1945年10月2日，护国十三楼内战爆发时期牵制两名楼主险些被消灭于此内战，同月30日内战结束，次日十一楼楼主任红红接管第九楼后兼任第九楼成员。　　单看这份档案，苏玥根本无法想象到那个年代隐藏多少不为人知的秘密，但肯定很惨烈，所以生活在核平年代真的好。　　想不到那看起傻呼呼的面瘫大高个，居然这么厉害。　　苏玥想着自己也是尸王，估计差不多吧。　　不过现代应该没地方发挥出来，只要安安静静当一条咸鱼就好。　　翻开雨魁的档案，大概上跟地九阴差不多。　　雨魁：雨韵遮阳魁。　　让苏玥感兴趣的是，雨魁的名字叫曹冲，翻开生前的档案，果然是她认为的那个曹冲，就是那个称象神童。　　难怪看起那么矮，不过按照死时的年纪，已经很高了，这算不算直面古代名人.....　　那老四又是哪个古人，想着苏玥打开第三个箱子。　　火魁：火阳育阴魁。　　朱元截，明朝祖皇帝朱元璋之幼弟，隐藏历史洪流之中的云王，于1919年成为魁尸，次年沉睡至1931年加入护国第十一楼，1945年10月30日兼第九楼成员。　　至今....未出过地宫....　　老宅男了，这是苏玥见过最宅的一个，不过那个年代护国十三楼不是都要抗战的嘛，怎么他还可以宅在家里。　　朱元截.....　　苏玥恍然大悟，这不是《僵尸的自我修养》的作者嘛。　　还真是僵尸写的...　　那个卖萌保命的铁憨憨，真是是他的话，那没事了，只能说不愧是他！　　不需要看档案苏玥对他就很了解，那本书苏玥看了一遍又一遍，看作者的批语就知道这是一个逗比。　　不过长得倒是有点高冷男神的模样。　　想起那帅气的外表苏玥就有点羡慕，要是自己变成僵尸用的是以前的身体，估计肯定也是个高冷男神，毕竟僵尸都是这个球样。　　不过现在自己也不差，起码苏妹子的模样在这几个老僵尸里面算精致的，想想地九阴跟曹冲那两个歪瓜裂枣，还有什么不知足的。　　曹冲还好，就是死的早矮了点，地九阴真的就是歪瓜裂枣，混在这一群高颜值里面，有点鸡立鹤群的意思。　　除了档案这里还有很多资料，概括各种各样的隐藏体系，看任红红还得有一会，苏玥闲着没事补充自己的知识海。　　找到僵尸相关的区域，苏玥随意抽出一本书观摩，是一本僵尸历史书，记载着历史中出现过的各种魁尸。　　单单三国时代就有13个魁尸活跃，其中包括任红红，但是除了任红红都被做法消灭了，其中包括3个尸王1个尸祖。　　由此可见僵尸也不是不能被灭的。　　因为时间有限，苏玥没有怎能细看，专门寻找天魁的信息，想看看自己有什么比较厉害特殊的地方。　　翻看了大半本，也没有找到天魁的记载。　　直到快翻完才找到天魁的记载，是南宋末期的一个天魁，名字不详，居住在活死人墓，是首例天魁僵尸，特征与活人无异，因尸体极阴需要大量元阳之气，被命名为天阴抱阳魁。　　同时期嫁于伪阳体质男子晋升至尸王，诞下三子一女后，因情自我消散，打破了僵尸无法自我灭亡的理论。　　比起其他魁尸的记载，天魁就这么一段，苏玥看完也没得到有用的信息，不过她对那个所谓的活死人墓挺感兴趣的。　　上面有副画，是活死人墓的地理位置，不是很详细，看起来有点像五岳之一，不过现在都开发成景区，早就被破坏的面目全非。　　任红红电脑入完档，走过来撇了一眼苏玥手上的书，淡淡道：“这个天魁我见过，当时她邀请我到活死人墓里居住，我拒绝了，那时我在寻找养尸地就去了那个墓看过，在那里我发现了黑眸，黑眸于我的计划有用，就用道器跟她换了出来，后来她用道器自斩，算是我害了她。”　　说罢，任红红猩红的眼眸认真的看着她，劝告道：“天魁的心不冷易动，你以后千万不要对活人动情，我不想看到你守寡，最好永远也不要谈情说爱。”　　苏玥非常认同的点头，不过有些东西不知不觉就开始转动命运的转轮，她永远也不会逃脱作者的摆布。



第七十一章：今天开始你姓苏。

　　入完档后，没有在云王墓久留，早早回到地久棺材铺，跟工作人员来到自己的房间，只见房间里非常的空旷，摆着两个一大一小的棺材。　　苏玥打开灯，看到大水晶棺材眼睛一亮，这棺材估计得值不少钱，那个小棺材也是上好木材打造的。　　“这是九楼的福利？加入送棺材？”虽然这福利有点晦气，但架不住两个棺材值钱，苏玥对这个福利蛮满意的。　　果粒橙咳嗽了一声，弱弱道：“女尸王误会了，这是楼主给你跟小和尚准备的床，在棺材铺员工都是睡棺材。”　　“尸王就尸王，还加个女字。”苏玥蹙起眉撇了他一眼，“把女字去掉，不对，往后叫我名字就行了，我叫苏玥。”　　“好的，女王。”果粒橙是任红红送给苏玥的直属，刚来半个月的实习生，来时深得清疯老道亲传，“女王，没什么事的话，属下就先到外面侯着了，渴了就叫我。”　　不给苏玥驳论的机会，果粒橙飘飘然的走了出去，看其走那两步路深得清疯老道的精髓，都是那么欠抽。　　看了看水晶棺，苏玥嘴角微微抽了抽，虽然僵尸睡棺材没毛病，但她就觉得太晦气，知蕴也是满脸拒绝的看着小棺材。　　“漂亮哥哥，我们真要睡棺材嘛！”　　知蕴站在小棺材旁边非常的纠结，他已经很久没有睡觉拉，哭了一天也有些累，又不想躺棺材里又想睡觉。　　“打地铺吧。”苏玥看地板是木制的，而且非常的干净，把棺材里的被子抱出来摆好，两人挨着躺下，她撑着脑袋看着眼睛微肿的知蕴，想着是过继自己名下比较好还是苏澜比较好。　　过继苏澜名下她得去解释，还得苏澜苏爸同意，自己名下麻烦少点，就是自己现在刚上大学多一个儿子不太好。　　但是她挺想自己收养知蕴，算是以前苏子阳的遗憾吧，那个时候她就想有一个自己的孩子，只是连女朋友都没谈过。　　现在变成女孩子，总不能跟男人造吧，想想她就肚子疼，都说生小孩特别疼，她可不想有这种体验。　　苏玥揉了揉知蕴肥嘟嘟的脸蛋，轻声道：“往后跟我姓苏怎么样，苏知蕴，等楼主办好收养手续你就管我叫爸爸。”　　知蕴对法戒大师舍不得，闻言翻过身子留个后背给苏玥，气氛有些沉闷，苏玥也不追着知蕴同意。　　她知道知蕴是个聪明孩子，肯定知道自己被师傅赶出门，加上白天任红红的安排，知蕴肯定会想明白的。　　她枕着手看着天花板的老灯泡，来到这里心里还是很空洞的，有些想天原了。　　小小飘着在老灯泡周围，时不时伸出小手戳两下，黄色的灯光忽暗忽亮，见她玩的开心苏玥也没心思打断她。　　外面的果粒橙可紧张的满脸冷汗，棺材铺里本来就阴气森森的，他这个实习道士没怎么经历过抓鬼打僵尸，对苏玥这个新来的僵尸性格也不清楚，吓得拿道符安慰自己。　　不知道怎么回事，苏玥失眠了，哪怕恢复到常态也睡不着，拿出手机看了会浏览器，很快就刷到墨凡新歌的预告新闻。　　看mv的片段，女主背影好像就是自己，看起来是采用自己拍的那个mv了，还挺效率的，刚拍好没多久就编辑完并发布出来了。　　不过预告视频里只有背影没有正脸，不过苏妹子身材好，拍摄服饰又是性感的旗袍连衣裙加丝袜，弹幕全是腿玩年系列，Lsp了，还有弹幕表示不会是回头杀吧。　　看到这苏玥摸了摸自己的脸蛋，变成苏妹子这么久最满意的还是这个脸，哪怕不化妆都很漂亮，嘴唇天然的粉红嫩。　　突然她有点期待mv短片正式播出的时候，不管怎么说这是她第一次拍娱乐视频，蛮紧张播出效果跟大众评价呢。　　“妈....妈妈.....”　　就在苏玥期待mv短片的正式播放，忽然知蕴小声喊了句妈妈，苏玥懵懵的转头，只见知蕴眼睛亮晶晶的看着自己。　　这是，同意了？　　这么快！　　但为什么喊的是妈妈啊，苏玥心里是又开心又恼火，她重重的咳嗽了一声，“知蕴啊，爸爸还以为你睡着了呢，是爸爸！”　　知蕴抱着苏玥的胳膊，声音清脆悦耳，思路清晰，“可师傅说男孩子才能成为爸爸，而且知蕴想有个妈妈，知蕴一直羡慕庙外的小朋友有妈妈陪着。”　　真是可怜的小可爱，苏玥想了想，“那叫爸爸，当我是妈妈，不是有爸又有妈了嘛。”　　知蕴摇着小脑袋，非常严肃，“那结果还是妈妈一个人陪着我，我得给未开爸爸留个空子，那样我就有两个人陪着，等妈妈跟爸爸生了弟弟妹妹我就有数量不明的人陪着。”　　“呵呵。”苏玥嘴角微微一抽，看知蕴那严肃的小眼神怕是犟不过他了，妈妈就妈妈吧，至于弟弟妹妹恐怕就让小可爱失望了，她微微一笑抱起知蕴，“苏知蕴，你这个小鬼灵，等回天原就把你户口落了。”　　“妈妈，我困了，想睡觉。”苏知蕴在心里纠结挣扎半晚没闭眼，这会想通后眼皮都在跳。　　“进我被窝里睡吧，哄着你睡觉。”苏玥眼神含着笑意，她看着自己同龄朋友一个个的娶媳妇生孩子羡慕的很，现在自己也有儿子了，当然想体验当爸爸的滋味。　　苏知蕴显然有些含羞，苏玥伸手就把他抱过来放被窝里，哄小孩睡觉得干啥来的，唱歌？她五音不全来的。　　那讲故事吧，苏玥想了想，给知蕴讲起中医理论，结果知蕴越听越精神，时不时的举一反三的回答让苏玥有些惊喜。　　“都说你是佛童，我看你是神童才对。”苏玥想了想，又给苏知蕴讲西医，用的是英语，苏知蕴完全听不懂，“那这样，我先教你英语单词，你看能不能学会。”　　然后苏玥开始教一些简单的单词，苏知蕴在庙里显然没接触过英语，先从abcd教起，苏知蕴记得很快，学得也很快，起码小学英语学会的差不多了。　　就这样一教一学，苏知蕴趴在苏玥怀里睡着了，小小玩腻了灯泡飘到苏玥面前，看了一晚上早就羡慕坏了，她试探道：“要不主人大佬也收养我当女儿吧，我就叫苏小小怎样？”　　“收养又不是儿戏，你说收养就收养啊。”　　苏玥面无表情的拒绝，虽然现在刚刚高中毕业就收养个孩子很儿戏，但实际她都已经快30岁的老男孩了，对知蕴也是真的喜欢，也知道收养孩子是要肩负什么责任。



第七十二章：任红红红红红...

　　白天，大早上苏玥领着苏知蕴带着小小去隔壁十三楼串门，又偷学了不少鬼术，包括让鬼物可以白天活动的大型阵法这种高深鬼术。　　然后花了1万块钱买了鬼药，小小的裙子恢复原状，顺便把小小的档案留下，就这样小小也有了国家公务鬼的身份，不过归属苏玥管。　　算上小小的零食，总共就花了1万7，苏玥有种把小小赶走的冲动，养不起了，她全身家当也才不到6万块钱好吧。　　等回去苏知蕴上幼儿园得花钱，自己每天买血喝得花钱，租房子住也得花钱，水电费，日常生活开销，拍mv的5万块掐指一算，最多能花三个月。　　要是以前肯定不会像这么精打细算，不过苏玥对自己人还是不错的，君不见前面那个果粒橙吃着18块钱的考肠，还不是苏玥请的...　　街道上各种妖精上蹦下跳的，苏玥牵着苏知蕴含着棒棒糖，小小飘在她的左肩上方，看到稀奇古怪的妖精就停下观看。　　这个城市的妖精居多，萌萌的兽耳娘，嗓门震天的土拔鼠，叼着雪茄的哈皮狗，耍着棍子的红屁猴。　　偶尔能看到穿山甲从水井盖冒头，带着黄色安全冒，应该是通下水道的工作者，开始还觉得稀奇，到中午苏玥已经见怪不怪了。　　小小第一次白天活动，早就飘飘然了，每次都等苏玥走远了才追过来，回到棺材铺，任红红跟地九阴和冲儿看起是在等她。　　任红红看了一眼瑟瑟发抖的苏小小，猩红的眼眸变成棕色，獠牙也消失不见，变成类似活人的状态。　　地九阴跟冲儿也顺势收回獠牙，收敛自己的尸气，任红红指了指圆桌的空位，“坐吧，吃完饭开始训练。”　　“哦。”　　虽然不知道训练啥，但是肚子确实饿了，算上苏玥四个面瘫，苏知蕴跟着也面瘫起来，就苏小小浑身发抖的趴在苏玥的肩膀上。　　很快就有工作人员过来放血，足足每人放了一大盆，然后一道烤乳猪放到桌子的中间，知蕴的盆里是米饭，小小的是鬼粮。　　任红红撇了一眼冲儿，冲儿双手合十，眼睛微微闭起，“我们在地上的口粮啊，愿你健康平安无病毒，感谢你们赐予的血液，愿尔远离世间阴邪之人，我们的獠牙是你们最尖锐的武器。”　　“好了，吃饭吧。”任红红优雅的拿起盆，小口下口的喝，但是血很快就见底了，地九阴跟冲儿喝的就很狂野，嘴巴到处都是血。　　虽然自己也是其中的一员，但是苏玥感觉这场景着实渗的慌，等全部喝完都看着她，她扯出一个笑脸，抱着盆就往嘴里灌。　　任红红眼眸一冷，抬手对苏玥轻轻一弹，明明隔着两米远，只听一声闷响，疼的苏玥小脸都扭曲了。　　“女孩子吃饭要优雅高贵或者抚媚撩人，今天开始我来监督，”任红红说完示意苏玥继续，中指微微弯起，大有不满意就弹的架势。　　“.........”　　不知道得多少大力道，苏玥这会还疼着，只好妥协于任红红的y威之下，不过到她这里，同样得到喝法显得有点可爱，一点都不优雅。　　喝完血，就剩下烤乳猪，这烤乳猪主要是给苏知蕴准备的，任红红看了看小知蕴，见他闭着眼睛嘴吧嘟囔着佛经，拿出一本佛门历史纪事丢了过去。　　“戒律起初没有不能喝酒，不能吃肉，后来传入我国，泛滥的招收弟子，包括重犯恶匪，弟子多了总有滥杀无辜酒后乱性的，到了唐朝才立下了酒肉戒律，而且现在你也还俗，可吃。”　　任红红瞧不起佛门也不是没有原因的，佛门首先是国外传过来的教派，按网络说法，国内的范围国外的神管不着，在怎么信也没有用。　　其次佛门总是假仁假义，不管多大的刑事罪犯都一句放下屠刀立地成佛就了事，可善人一辈子也未必有这好事。　　真要是信这个，谁还当善人，全都当恶人跑寺庙放刀成佛得了，本身教义就有引导犯罪的嫌疑。　　类似的案例，任红红在古代时期见多了，唐朝时最严重，因为唐朝的朝廷信佛，信到已经近乎病态的地步。　　国内教派低沉直接地脉奔溃，导致唐朝分裂成五代十国，至此不得真正的统一，也间接造成历史中有名的汉人灾难事件。　　最后还是她暗中梳理，秘宝养龙，扶持朱元截老哥，在蒙古手中夺回国权，虽然她的目的是朱元截，但也确实为了汉人奔波两百多年。　　到了民国地脉彻底被各种教义刀斩，天地灵气渐渐稀薄，进入灭法时代，同时信息大爆炸时代开启，佛门这才渐渐的让她稍微降低成见。　　不过在第九楼内部，她还是偏向于道门，谁叫道门不管是教义还是行事都远胜佛门呢，更别说道门是国内根正苗红的信仰。　　佛门送知蕴过来，无非就是想未来让他接替楼主的位置，任红红严格来说是代理楼主，最后九楼还是要由道佛掌管。　　谁来掌管任红红不想插手，但是既然把佛童送过来，她必然要打磨知蕴的佛性，把他养成有自我价值观的至人。　　这第一步就从酒肉开始，对于佛门弟子，任红红的心向来都是冷酷的，其中也有佛门在古代打灭僵尸最多的缘故。　　苏知蕴怯怯的撇了一眼任红红，他只知道吃肉是不对的，但是又害怕，只好抱着苏玥的胳膊低下头。　　苏玥不明白任红红是啥意思，觉得小知蕴刚还俗，总得有个过渡期吧，而且不吃肉就不吃肉呗干嘛要这样逼呢。　　“老姐，知蕴不吃就不吃呗，回头我去买点素菜给他。”　　任红红撇了一眼苏玥，敲了敲桌子，“我都还没说你，弄的自己一身佛蕴气，明天开始必须睡棺材里把佛蕴气消磨，训练项目也定好了，熟练运用尸气跟认知自己身体强度训练，如何控制绿毛尸、跳尸，飞天尸、毒尸训练，排兵布阵，孙子兵法等研习，当然首先得把你恐高的坏毛病治好，刚好老四也恐高，你们俩一起治。”　　“啥。”苏玥听得有些懵，为什么身为僵尸王还要学习孙子兵法跟排兵布阵，而且先治恐高她总感觉有不好的事情发生。　　“字面的都得完成，下午治恐高。”任红红擦了擦嘴角，站起身撇了一眼小知蕴，“至于他，不吃就饿着。”



第七十三章：悬崖之上治疗法。

　　最后苏玥还是带着知蕴出去吃了素食，两盘青菜加米饭就300多块，苏玥研究透了，这座城的物价普遍高，高的离谱那种。　　下午一点多钟，苏玥跟着任红红再次来到云王墓，这次看门的是一天没见的清疯老道跟昨天那个和尚。　　到的时候正打着扑克呢，走进一看，玩的是牛牛，挺大的，桌面上放的都是红票子，总共四个在玩。　　铁憨憨云王朱元截，地魁地九阴，加上俩看门的，任红红走过来也没反应，苏玥轻轻咳嗽两声。　　回过头，清疯老道飞快的收起扑克，笑出菊花脸，“楼主，今天怎么有空过来，昨天不是带小丫头来过了嘛！”　　朱元截撇了一眼任红红，站起身双手插兜打了个哈气掩饰尴尬，然后冷酷淡漠看着清疯开口说道：“刚刚你输了27万8千600，只给了10万块，收扑克顺手拿了桌面上我的2万，总共19万8千600，晚上6点前没看到转帐信息，本王带兵灭了你天云观。”　　地九阴淘出手机，点出计算器点了几下：“欠我的是8万1千900，桌面上拿走6100，总共8万8千，晚上6点没收到转帐信息，老四带兵灭了你天云观。”　　中年和尚听完，默默的拿出手机转账给朱元截跟地九阴，他输的少，两个人加一起也才2万多块钱。　　苏玥听的有些懵，都这么有钱的嘛，平时看清疯老道穿的破破烂烂的真没想到，居然输的起几十万那么多，她以前在医院工作也输不起几十万，输个7次8次就可以宣布破产了。　　任红红面无表情凝视着清疯老道，后者紧张的直吞口水，小心翼翼的开口，“楼主？”　　“把欠的钱马上还了，扣你半年资源。”任红红说完看向朱元截，语气明显柔和不少，“跟你说少赌钱，输得还不够惨吗？老幺要治恐高，你跟着一起治。”　　“本王又不出门，不治。”朱元截忽然眉头微微一皱，语气有点欠抽，“你在命令本王？谁给你的胆子？”　　任红红猩红的眼眸一冷，提着苏玥跟朱元截嗖的一声消失，刚走清疯老道就骂骂咧咧，“妈了个巴子，这小子咋变聪明了，说什么都不玩斗地主要玩牛牛，运气也是真的好。”　　“无量天尊，不是道友运气太衰了嘛！”中年和尚笑道。　　清疯老道眼睛一瞪，“你个秃驴，咱道门可不收你，这口头禅是你能说的吗，嗯？”　　.....　　百米多高的瀑布之顶，出现三道身影，正是任红红左手一个朱元截，右手一个苏玥，两个同款面无表情但眼神同样懵的僵尸。　　任红红来到悬崖峭壁边，跟提小猫一样提着两个尸的衣领，苏玥往下瞄了一眼，吓得紧绷着自己的身子。　　任红红淡淡的说道，“恐高症根据现代说法是心里上的问题，从现在开始，你们一直往下看，直到不恐惧为止。”　　“那什么，让我缓缓，头晕。”苏玥紧张的要死，就怕任红红没提住掉下去，这百米高还特别的凹凸不平，掉下去得摔成什么样。　　撇了一眼朱云截，好家伙，这货干脆直接晕过去了，她也好想晕过去怎么办，她在往下撇了一眼，感觉脑子嗡嗡的，下一刻真晕过去了。　　任红红眼神有些无奈，把两个严重恐高患者扔到地面上，身影消失，在出现时手里提着塑料桶跟海杆，就地钓起鱼等两个恐高患者睡醒。　　没多久朱元截跟苏玥先后的醒过来，朱元截白着脸，红着眼睛，面无表情的怒吼道：“你个老女人想干什么，你把本王变成僵尸本王也都原谅你了，你这么吓本王就不愧疚嘛！！”　　不知道是不是幻觉，听起来愤怒中好像还有一点委屈，配上面瘫脸成功把苏玥逗笑了，苏玥跪坐地上捂着肚子笑的眼泪都流出来了。　　“你敢笑本王，本王立刻带兵抢了你地宫。”　　朱元截听到动静，回过头怒气冲冲的，苏玥听完笑的更欢了，穿着现代运动服，一口一口本王还真有点喜剧效果。　　“笑什么笑，你自己也恐高，有什么好笑的！”　　苏玥忍住笑，拿出手机晃了晃，“首先我是现代的僵尸，其次现在都什么年代了，你还当自己是王爷呢，你在外面这样喊没人信，而且肯定上热搜被喷。”　　“哼，本王才不会离开地宫。”朱元截淡漠着脸来到任红红旁边，“送本王回去。”　　任红红扭过头看了看朱元截，又看了看坐在地上的苏玥，拉了拉草帽盖着脸躺在河边，“自己想法子下去，我刚刚吩咐老二去棺材铺抗两个棺材过来，不治好恐高你们就住这里，什么能自己下去什么时候回去。”　　“住这里？”　　高峰温度要低一些，苏玥非常接近活人所以还是会感觉到一点温度，她今天穿的又清凉，就穿了一件橘色的短袖长T恤加透明防嗮外套，大白腿露在外面呢。　　白天估计还可以，晚上多少是能稍微感觉到一点冷的，而且这么高风肯定很大，身为僵尸冻不死，冷点就冷点，但是苏知蕴还在棺材铺呢。　　她要是一直在悬崖上，苏知蕴肯定天天只能吃白米饭了，除非小知蕴想通吃肉，哪有那么容易想通的，那不是虐待孩子嚒。　　任何的悬崖都应该有路能走到下面吧，苏玥鼻子嗅了嗅，脑海里浮现方圆两公里的景象，都是悬崖峭壁。　　因为不是精准寻找，苏玥用力的吸气，画面接着延伸，只不过非常的模糊，但是能看到还是悬崖峭壁。　　任红红忽然开口道，“不用想着找路下去，这里呈规整的长方形，四个方向都是悬崖绝壁，就像一口棺材摆在地面一样，天然的养尸棺。”　　苏玥有点不信邪，全速向里面疾行，跑了10多分钟就到了另一头，确实是悬崖绝壁，路上闻到的都是。　　她的速度很快，跑了十多分钟足够能表示这个天然棺材有多大，这上面的环境也特别唯美清新脱俗。　　等跑回去，任红红已经走了，就剩朱元截冷着脸在悬崖靠里百米的地方来回渡步，等苏玥过来哼道：“这么短的距离居然跑那么久，蜗牛都比你跑的快。”　　苏玥翻了个白眼，懒的理他，尝试性的走到悬崖边缘往下撇了一眼，还是晕的厉害，虽然知道直接跳下去也没事，说不定疼都不疼，但就是害怕的厉害。　　苏玥回去看着闭目养神反差很大的朱元截撇了撇嘴，“喂，活在过去的王爷，她该不会把咱俩扔这里不管了吧。”



第七十四章：璀璨银河夜

　　还真是扔悬崖上不管了，到天黑的时候地九阴抗两个棺材一放就溜，苏玥有些担心苏知蕴晚上吃的怎么样，站在悬崖边犹豫不定。　　凉风徐徐，长长的头发随风飘动，时不时的有两缕发丝遮掩猩红的眼眸，冷酷淡漠的外表看起有些高处不胜寒。　　下一刻风速变大，苏玥摇摇晃晃差点就掉下去吓的嗖的一下后退几十米，眼神有些气妥，回到棺材旁看着隔壁棺材看星空的朱元截。　　不得不说朱元截不说话还是挺养眼的，看起大概20多岁，菱角分明，眼睛有神，乌黑的碎发遮盖到眼眉，完全没有偶像明星油腻的感觉。　　跟墨凡比起来五官要更刚硬一些，如果不是僵尸天然面瘫的话，朱元截非常的接地气，但是僵尸脸让他有些看起很高冷的气质。　　“你就不想想办法怎么下去，真打算就睡这上面啊？”　　朱元截闻言随意的撇了苏玥一眼，然后接着看璀璨的星空，苏玥顺着他的目光抬起头，这里的星空确实非常的漂亮。　　但是她现在没有心情欣赏什么美景，她郁闷的围着两个棺材绕圈，时不时的看向悬崖在看看高冷的朱元截。　　“你不是不离开你那破地宫嘛，怎么一点都不想回去的样子。”　　迎来的是一阵沉默。　　风起了，苏玥感觉有些凉，今天可能是不敢尝试跳下去了，干脆躺在自己的棺材里看起星辰银河。　　寂静无声，到了半夜蛐蛐鸣叫，苏玥有点想家了，在这里实在太无聊了，在棺材铺还好，在这悬崖上跟这个闷葫芦一点意思都没有。　　也不知道小可爱晚上吃的什么，不会就吃两碗白米饭吧，佛门也真是奇葩，居然还不让吃肉类，是因为杀生什么的嘛！　　可严格来说素跟稻谷也是生命，只要吃就算是杀生好吧，那么慈善干脆啥也别吃得了，说不定就因为你那几口就少了两个植物类的妖精。　　躺棺材睡不着的苏玥胡乱想，忽然朱元截的声音响起，“我26岁的时候被那个女人杀害，醒来时就在地宫里，我想回皇宫回王府，但是地宫的位置太高，我都不敢太接近，醒来快100年了只能在黑暗的地宫里活动，这是我死后，第一次看到星空的样子。”　　语气有些伤感，苏玥撑着脑袋看向他，打趣道：“这会儿怎么不本王本王的，你该不会就是因为恐高才100年都没不出地宫吧，男子汉居然还恐高。”　　朱元截别过头，哼道：“你还是现代人，高楼大厦肯定没少上，还不是跟本王一样恐高，本王那个时代可都没上过天。”　　“说真的，咱们到底怎么下去啊。”苏玥坐起身趴在棺材沿上，看着他挑了挑眉，“要不你先跳下去看看情况，男子汉大丈夫，打个样。”　　朱元截皱起眉，反问道：“论恐高，大家都一样的优秀，为什么不是你先跳下去看情况。”　　没先例苏玥真是不敢，只能拿自己现在是女孩子的事情做文章了，她扯了一个微笑，僵尸化的状态看起有些暗黑。　　“哪有让女孩子打样的，你好歹也是正个八经的明朝王爷，怎么一点王爷的气魄都没有，难怪历史上没有你的记载，肯定朱元璋怕丢人。”　　“都两只眼睛一张嘴，女孩子又怎么，现代不是搞男女平等国策吗，所以我们是平等的，别看我没出过地宫，但是会打游戏上网，你们现代的法律我都知道。”　　“你可真是个孤狼。”苏玥没好气的碎念，讲不过干脆躺着看星星，突然想起大学时候跟同学一起看A·V的时候，她污了，嘴角一勾，“有句话你可说错了，女孩子实际上是有两张嘴的。”　　“女人都这么擅长骗人嘛，那个老女人是，你也是，还是睁着眼睛说瞎话。”朱元截冷冷道。　　苏玥闻言坐起身对他招了招手，“我可没骗你，想不想知道，耳朵贴过来。”　　朱元截倒是想听听怎么就两张嘴了，趴在棺材边把耳朵贴过去，苏玥在她耳边嘀咕着，他的眼神逐渐的闪躲，没表情的红起了脸。　　苏玥嘀咕完看着他表现心里笑开花了，这个高冷死面瘫居然还是个羞涩大男孩，估计在古代也没怎么接触女人吧。　　看着苏玥眼神朱元截感觉到自己被她嘲笑了一波，气的声音都打颤，破音了，“果然现代的女人Y乱不堪，此等言语...此等....，哼，穿的就伤风败俗。”　　苏玥低头看了看自己的大白腿，拍了拍，“露个腿就伤风败俗，那要是海边，那些穿比基尼的美女又是哪种级别的，这是没出去过外面，外面穿网衣透明衣上街的美女见多就习惯了。”　　“哼，本王哪也不去。”　　朱元截好像郁闷了，不搭理苏玥了，苏玥说了好几句也没反应，跟小姑娘似得，说生气就生气也是醉了。　　不过跟朱元截的接触让她很自在，就像跟清疯老道一样，因为这俩都不把她当女人看，或者不会谦让，这让她感觉自己还是苏子阳。　　无语的躺下，躺了一会她肚子有些饿了，她可是最需求阳气的魁尸，对献血的渴求比其他魁尸强烈好几倍。　　像地魁，雨魁，半个月喝一次都不会饿，她就得天天喝，最好是一天三顿血，任红红早就脱离了需要鲜血的阶段。　　她揉着肚子，舔了舔獠牙，看着星空，“我有些饿了，你平时在地宫怎么喝血，是血包吗，带在身上没有？”　　“不需要，没喝过，没有。”　　“你不需要喝血的嘛！”苏玥有些惊讶，根据那个《僵尸的自我修养》僵尸都是要喝血的，怎么他就这么突出。　　“僵尸喝血是需要阳气，本王天赋异禀，不需要阳气。”　　“火阳育阴，你该不会是阳气的聚集体吧。”　　档案上是这样的记录的，当时苏玥也没细想有没有什么特殊，现在想想朱元截跟其他僵尸还真有一点不一样，他的面部是可以做到微表情的。　　不过是常态的情况下，比起她的常态当然弱很多，她可是能混入活人以假乱真的，不过还是很厉害，起码包括任红红在内，那三个一点表情都做不出来。　　任红红可是吸收太阳之气，都没有什么表情而言，那朱元截肯定本身的阳气就非常高，所以能控制一些面部肌肉。　　火阳，光听前两个字就感觉阳气爆棚了。



第七十五章：嫌弃。

　　就这样在悬崖呆了一个晚上，早上苏玥肚子饿的贼难受，有气无力的趴在棺材里，她越来越想回天原了....　　反观朱元截，越来越让她羡慕了，都是僵尸人家就不用喝血解决需求，饿的实在不行，她又走到悬崖边缘，踢了一脚石头。　　“诶我的妈呀！”苏玥苍白着脸，石头撞绝壁的声音砰砰砰的，吓的她腿都有点发软，后腿几米才好受不少。　　悬崖顶早上风很大，吹的长发飘飘，衣服啪啪的响，哪怕苏玥的体重都有些打晃，朱元截靠着棺材点了根烟，远远的看着她。　　忽然一阵风卷席，苏玥的的衣服吹卷起，修长笔直美腿暴露在空气中，这个距离他隐约间能看到黑白条纹的三角...布？　　想起昨天苏玥的悄悄话，他哼了一声，扭头看向别处，淡漠疏离的脸上有些微红，眼睛不自主的撇向悬崖的方向。　　嗯？　　悬崖边缘空荡荡的不见苏玥的身影，难道真跳崖了？他转头凝神望去，忽然一张大脸出现吓的他往后躲了躲。　　“你脸好像有些红。”苏玥猩红的眼睛炯炯有神的打量着他，见他冷着脸害羞的模样，心情莫名的古怪，“还有烟嘛，给我来一根。”　　朱元截瞅了一眼苏玥，拿出手机点开vx，淡淡道：“5块一根，概不赊账，想要就付钱。”　　“你这样会没有朋友的。”苏玥古怪的心情非常的不好了，看了一眼烟嘴上面的标签，“你这不就是11块钱一包的双喜嘛，5块一根，你怎么不直接去抢银行呢！”　　“爱要不要，不然你就跳下去自己去买，这里的物价贵，得30一包，这里风景这么好，我给你的是景区价。”　　“不用了谢谢。”　　5块钱她不是给不起，就是气不过朱元截死财迷的行为，就算是陌生人讨根烟都不至于这样的对吧，还什么四哥呢，我呸！　　因为风大，干脆躲棺材里，虽然没棺材盖但也能挡点风，到了中午天气暖洋洋的，鸟语花香河面时不时跳起鲤鱼。　　蔚蓝天空下的河边草坪放着两口棺材，棺材里的两个僵尸枕着手同款面瘫望着天空，如果不是担心知蕴小可爱跟肚子饿，在这上面没什么不好的，白天风景真的很不错。　　在神农架外面很少有地方能看到这样的蔚蓝天空了，可能就算是草原的天空都没这么蓝，苏玥恢复常态懒洋洋的眯起眼睛。　　饿肚子的感觉也习惯了，她只是非常需要阳气，不是离开阳气就生存不下去，没阳气只是会让她看起更像僵尸。　　超过一周没有补充阳气的话，她的外表就会脱离魁尸的状态，明显的特征就是会起尸斑，时间在久点她就会变成干尸休眠。　　不过只要有人喂口血补充下阳气，她就能满血复活，天魁最接近活人没错，但同样离开阳气就会自我封印，有得就有失。　　躺到晚上任红红也没有来过，也不送点什么东西上来，苏玥揉了揉肚子，翘起脑袋看向隔壁的棺材。　　“你真就一点不想回你的地宫，要不咱俩想办法解决恐高问题，多在悬崖边跑路什么的，过了心里这一关就没事了。”　　朱元截眼睛都不睁，翻了个身，“好不容易出来看看外面的天空，回去那么早做什么，地宫就在屁股下面又跑不了，在这里就跟在自己家屋顶看云彩一样。”　　“你家屋顶可真大，而且你身为王爷怎么可以这么咸鱼，有点志气吧，跟我去治恐高。”　　“要治你自己治，本王在这上面一样过日子治什么恐高。”　　朱元截忽然坐起来，看着苏玥嘴角微笑，“要不本王帮你治恐高，速成的，包你治好，给本王30块钱买包烟就行。”　　“你有这么好心？”　　苏玥有些不相信，一根烟都收5块，治恐高只收30块，总感觉他心怀鬼胎，如果不提收30块钱她压根都不带理他的。　　“反正举...举手之劳。”朱元截点根烟，吐出吐出个烟圈，淡淡道：“陪你在边上看一会，想一个办法，用下头脑就能赚包烟，何乐而不为呢。”　　“我考虑考虑，而且现在风大，白天我考虑好再说吧。”　　“嗯，30块就是白天价，晚上60块。”　　“这么财迷，在古代王爷不缺钱吧。”苏玥对古代挺感兴趣的，毕竟大部分男孩子对这些都有兴趣。　　行走的王爷直观古代有没有，苏玥想听听明代的真实趣闻，她兴致盎然，跳出自己的棺材趴在朱元截棺材沿上。　　“跟我说说你生前的事情呗，比如明代风俗民情啊，你生前的见闻啊，最好讲讲你哥开国的真实历史事件。”　　挨的有些近，苏妹子体质有淡淡的体香，朱元截闻到一股奶香味，没怎么接触过女孩子的他不知道是怎么回事，只是觉得很好闻。　　心情莫名的愉悦，连钱都不提了，不然讲故事他肯定是要收钱的，然后就吹起自己在古代如何如何了得。　　什么皇兄如果不是因为他哪有那么容易得到天下啥的，把自己吹的上天入地无所不能，苏玥默默看着他冷着脸一本正经的吹牛批，连一个标点符号都不带信的。　　不过讲到趣事见闻，苏玥听的津津有味，讲到后宫八卦，她感叹着最狠妇人心，朱元截讲了很多历史没有记载或没发掘出来的故事。　　都是明朝初期的，大部分跟课本一样，也有跟课本里完全相反的历史事件，还有很多跟课本记载的真相相反的案子。　　还有一些开国前的战事真相，朱元截讲的很客观，哪怕义军有祸害百姓，攻城时不顾百姓死活的战役也不隐藏。　　这些都是历史没有记载的，果然历史都是胜利者书写的，所以什么史书拿来参考就行了，信你就天真了。　　因为是常态，苏玥跟活人差不多，听着听着有点犯困，趴在朱元截的棺材边睡着了，跪在地上垮着脑袋挺文静的气质。　　朱元截见她睡着皱起眉头，是自己讲的不够精彩还是吹的太离谱被听出来了，也不回自己棺材里就睡。　　他细细打量苏玥精致的小脸，睫毛很长，嘴唇很粉嫩，鼻子很挺翘，耳边的发丝偶尔随风晃动真的很漂亮。　　比起他皇兄后宫的佳丽还要漂亮，尤其现在睡着很文静淑女透着一丝可爱，忽然苏玥的嘴角流下一条晶莹剔透的水迹。　　朱元截眉头皱的更深了，眼神嫌弃，抬起手轻轻推了下苏玥的额头，扑通一声苏玥从他的棺材沿摔到地上。　　“嗯.......”　　摔醒的苏玥坐起身，眼神茫然.....



第七十六章：回到地平面。

　　“抱歉，睡着了。”　　苏玥打了个哈气，眼神有些迷离，眨眼睛变成尸化的状态，困意瞬间消失殆尽，但是尸化状态肚子会更饿。　　拍了拍平坦的小腹，这个时候在天原，应该是小小刚买回血包的时间，也就是天快亮了，可以看到暗红色的光线。　　坐在棺材沿上晃悠着大白腿，看着缓慢升起的骄阳，红红的圆边刺眼的芯，这还是她第一次这样看日出。　　“真美.....”　　这次来神农架事情多了点，但是苏玥相对来说还是满意的，这里有很多画面在外面的景区是看不到的。　　这座城就很有特色，建造在百颗百米高的古树下，有很多房子都是在树干上的，苏玥坐在这里都能看到90公里外城镇的影子。　　由此可见这里地平面就很高，当然苏玥主要是靠鼻子闻，并不是靠眼睛看，她的眼睛只能说是正常人水平，僵尸状态还不如正常人，所以直视阳光也不会很刺眼。　　其他魁尸的眼神更差，都是用鼻子闻的。　　朱元截的视力就比苏玥要好些，埋在这个养尸地的时候他处于不死不活的状态，腹中盘着一口气漩，所以他的死人特征不是很明显。　　他看着前方苏玥坐在棺材沿眼睛微眯的看着缓缓升起的骄阳，在初阳的光芒下侧脸朦胧，有种仙女感觉。　　芊芊玉手撩动的发丝，跟琴弦一样在他淡漠逗比的心弹出烦躁的音鸣，扑通，扑通，动次打次动次打次。　　不知道为啥。　　他就是好想上去踹她一脚。　　妈的！　　居然比本王还有逼格？　　大概，就是这样？　　朱元截不屑的撇了撇嘴角，但是他的眼睛始终停留在苏玥的身上，越看越觉得烦躁，但眼睛就是挪不开。　　就这样，安静的看着日出，安静的看着日出下逼格甚高的女孩，直到日出结束，他烦躁的心情才平复下来。　　“走吧，帮你治恐高。”朱元截跳出棺材拍了拍衣服，双手插兜酷酷的走向悬崖边，“记得买包烟给本王就行，回去跟那老女人说，本王在上面睡得不错，本王很满意。”　　苏玥撇了撇嘴，跟着他后面，“你看起很有自信嘛，恐高哪有那么容易就治好的，我看过好多心里医生都不行。”　　“不就是区区恐....”　　快到悬崖边，朱元截面瘫的脸都发白了，嘴唇都在哆嗦，脖子涌动，咕噜吞下口水，回头撇了一眼比他表现好些的苏玥。　　“怎么可能难倒本王！”心一狠，直接走到悬崖边，余光扫到看不清底的悬崖，闭着眼睛扶着额头，嗯，头有些晕。　　苏玥小步小步的走过来，快到的时候干脆跪着慢慢爬，探个脑袋小心翼翼的往下看，猩红的眼睛明显有些懵。　　“这...是不是有点高......”　　“嗯...”朱元截鼻音哼了一声，慢吞吞的向后挪了一米，赶紧的蹲在地上，这才好受不少，起码不会脑壳晕。　　他这一蹲，尴尬了，苏玥趴在地上前低后高的，衣服有些往上滑了一点，他这么大都没见过这么私密的部位，在明代初期女孩子连腿都不能再外面露出来的。　　眼神逐渐变得羞涩又好奇，在这方面的教育古代显然不如现代，他此刻可比21世纪某些小学生还要纯真好几百倍。　　“光这么看着肯定不行，你不是帮我...”回过头的苏玥顿住，猩红的眼眸一凝，“你的眼睛在往哪里看？信不信我给你扣下来当玻璃球弹！！”　　“哼。”朱元截别过头，脸是又白又红，“你自己撅的老高有什么好说的，本王只不过验证一下你说的真的假的。”　　“什么真的假的？”随口一问，坐起来拉好衣服，苏玥的注意力集中在恐高的问题上，毕竟还没有以自己是女孩自居，虽然心里有些生气不高兴，但不会像真正女孩那样表现得什么哎呀什么之类的。　　“什么两张嘴，我相信了。”　　“哈，你在说啥？”有些没听清，苏玥回头看着羞涩的大男孩，“你相信什么了？我刚刚想事情没听清你说的是什么。”　　“两张嘴，我相信了。”朱元截面无表情的指了指她的小**面，“虽然带了口罩，但是本王看到了明显的唇印，证明你没有骗本王。”　　“卧槽，你是故意的吧？”苏玥一点不相信这么大的男人连内裤跟女人都不懂，绝对是在装纯真无知，要不是在悬崖边上，她早上去削他了。　　“哼。”　　“哼什么哼，口头禅？”时不时的就哼，其实还是很烦人的，苏玥就有点烦了，“赶紧的，要不咱俩回棺材里睡觉，要不就想办法。”　　朱元截淡淡道：“本王有办法，你向刚刚那样往下看。”　　总感觉有古怪，苏玥将信将疑的趴下，不过这回她拉住了衣角，朱元截嘴角勾起坏笑，抬脚对准苏玥的屁股。　　“准备好了嘛！”　　“准备好什...”苏玥回头看到他的动作，瞳孔猛的收缩，喊道：“朱元截！！你敢踹.......”　　“碰！”　　“聒噪。”朱元截面无表情的拍了拍鞋面，小心翼翼的离开悬崖边缘。　　高速坠落的苏玥紧绷着身子，手拼命的想抓住悬崖绝壁上的东西，但是非常光滑，只能不停的拍打表面。　　下面坐在草坪野游的任红红，曹冲，地九阴听到动静齐齐抬头，任红红有些欣慰，“我还以为还得等两天，没想到这么快就跳下来了，想必是饿坏了吧。”　　曹冲低头思考半响，迟疑道：“我怎么感觉有点不对劲呢，会不会是跟老四有关，是他，踹女孩子下来应该不稀奇。”　　地九阴不是很认同，反驳道：“不可能是老四的问题，那得多大仇多大怨，老四才会顶着自己恐高把她踹下来。”　　“那是你不了解老四啊。”曹冲撇了一眼任红红，意味深长道：“老姐把老四骗杀后，老四对女人都不相信，而且老四生前没有深入接触过女人，对女人自然有些....”　　“你生前的时候接触过？”地九阴不屑的打断曹冲的话。　　曹冲语气一塞，他13岁就死了，怎么可能深入接触过，语气变得高深莫测，“虽然我生前死后都没有深入接触过，但却略懂皮毛。”　　坠落的速度很快，这边没聊几句，就听见厚重的声音响起，只见地面浮现裂痕，激起了少许的灰尘。　　凝神望去，只见不深的凹陷中伸出脏兮兮的小手，下一刻鼻子上有污渍的苏玥爬了起来，应该是冷汗跟灰尘的混合污渍。



第七十七章：互相伤害吧。

　　任红红拿起一杯血走向吓坏了的苏玥，天魁两天没有补充阳气有多难受她大概知道一些，她又不是真打算饿着苏玥。　　吓懵的苏玥回神，第一时间检查自己的胳膊腿还在不在身上，发现完好无损，而且貌似没有任何的痛感，就是过程实在是太紧张了。　　下一刻，苏玥恶狠狠的吼道：“朱元截，你他妈的死定了，我不把你扔下来，我改你姓，我他吗就是猪！”　　她发誓，跟朱元截，不管亲情的船还是友情的船，还没搭建就已经夭折了，狗屁的四哥，这辈子都跟他势不两立。　　生气了，她真的从来没有这么气愤过，怒火冲昏了头脑，26年的生活经历抛到脑后，自己现在是苏妹子也忘得一干二净。　　她的怒气不下于忽然得知自己被相恋十年的女朋友绿了，当然这只是举个例子，不管是苏玥还是作者是没有这个经历的，嗯，大概吧.....　　什么素养不在乎了，什么打不打的过也无所谓了，苏玥就想放肆一回。　　怒气冲冲的苏玥连美味的血液都没闻到，狠狠一踏地面就往悬崖上冲，速度非常的快，比地九阴也差不多了。　　到了60米多高有点冲不上去，这个时候苏玥脑子里全是干那个狗屁朱元截，哪还有什么恐高不恐高的，她狠狠的把手插到表面，借力又一次高速往上冲。　　任红红眼神有些无奈，曹冲跟地九阴对视一下，抬起头，看着活蹦乱跳往上冲的苏玥，曹冲语气非常严肃的说道，“咱们这妹子以后还是少惹为妙，看她那奶凶的模样，老四估计要遭罪了。”　　地九阴眼睛一瞪，“睁着眼睛说瞎话，她那急匆匆模样也叫奶凶？我看她现在把老四吃了的心都有了。”　　“老姐，咱们真的不管管嘛？”曹冲没搭理地九阴，看向任红红试探问道：“用不用我上去调解调解？闹的太僵往后多尴尬。”　　任红红淡定的躺回方布上，盖着草帽，语气懒散道：“让他们发泄发泄吧，两个小孩子打架能闹得怎么僵，今天打完明天可能就翻页了。”　　两三个呼吸的功夫苏玥就到悬崖顶，听到动静的朱元截抬头望了一眼，看到苏玥浑身上下脏兮兮的，头发也非常凌乱，眼神有些嫌弃。　　“怎么不洗一洗？旁边不是有条河嘛，跟你同为僵尸本王都觉得没脸，本王王府掏大粪的都比你穿的干净。”　　“朱元截！我一定要干死你这个狗东西！”刚上来就听见朱怼怼的冷嘲热讽，脑子都气晕了，苏玥怒气冲冲的瞬身过去，咬着牙对着他鼻子狠狠的打出一拳。　　“碰！”　　肉碰肉的闷声爆炸开来，接连不断的碰撞声在空气中不断炸响，只见朱元截跟射出去的弓箭一般倒飞撞断一颗颗大树，最后卡在石壁里。　　下一刻，苏玥身影瞬间出现在石壁，抬起大长腿狠狠的来了一鞭腿正中胸口，轰隆隆隆，石壁四分五裂，朱元截的身子倒飞而出，在地上滚了好几十米。　　那一拳非常突然，那一脚他在懵圈，挨了两下重击他停止翻滚，怒目瞪着苏玥，便看见苏玥俯冲而来。　　“还来，莫怪本王不客.....”　　几十米的距离苏玥的速度根本不给他说完话的时间，瞬间大眼瞪小眼，苏玥猩红的眼眸全是燃烧的火焰，狠狠的用额头用力撞向他的额头。　　又是一声巨响，朱云截撞断了十几颗树，苏玥也是倒飞撞断了两颗树，她爬起身捂着额头痛的直跳。　　都是僵尸王，打架是会痛的，论防御苏玥是要比其他僵尸王差很多的，女性僵尸本来就擅长灵活速度，男性僵尸的皮要厚，加上是天魁，最后一下说是伤敌八百自伤一千也不为过。　　连续挨了三下，朱元截就算从来不打女人也遭不住，僵尸王的重击他也非常疼的，不打女人的前提：对方不是敌人。　　他忍着痛爬起来，一敲二打，他的身上也是乌漆麻黑的，抬起头，目标正前方，捂着额头跳脚的蠢萌，俯冲瞬息而至，一拳打中肚子。　　苏玥倒飞撞碎了好几块巨石，不等喊痛就看见黑影冲了过来，牙齿一咬，干脆硬碰硬的迎了上去。　　悬崖上面碰撞爆炸轰鸣不断，偶尔几块落石砸落，地九阴眼神抽搐？没错，就是眼神，看起非常的逗比搞笑。　　曹冲颤音迟疑道：“老姐，你确定这是两个小孩子在打架？就这强度，妖精挨一下都得脱好几层皮吧。”　　任红红稍微拉开草帽，鼻子嗅了嗅，“毫无技巧可言，老四被打傻了嘛，僵尸的招式呢，不过老幺虽然是女孩子，模样清纯可爱的，打架风格倒是挺生猛的，可惜还要锻炼，跟男人打架应该打男人命脉，这样的话，老四短暂的时间里只能被动的挨打。”　　“老姐，上面都快打出真火了，你这样在这里点评真的合适嘛！”　　还有一句话曹冲没敢往外说，真不愧是老姐啊！bt老女人，僵尸那东西能不能踢坏，这个还真没有记载...　　轰鸣声逐渐减少，最后停止了，悬崖上边苏玥跟朱元截扭打在一起，发展成就跟小学生打架斗殴似的。　　苏玥双腿夹着朱元截的腰，双手抱着脖子使劲的扣，嘴巴咬着肩膀，獠牙第一次咬进血肉里，虽然是僵尸王的肉里。　　有点像小女孩似的。　　苏玥也不想啊，硬碰硬实在太尼玛疼了，她估计这疼痛的程度不比被货车撞差多少，挨那么多下火都被疼没了，只能找准机会缠上去换个方式缓缓。　　朱元截则抓着苏玥头发往外拉，另一只手抱着苏玥的腰用力的拧，肩膀特别的疼，僵尸咬人的疼比较特殊，同为僵尸都顶不住，疼的他抱着苏玥一边跳着一边扯头发。　　他也疼的厉害，他没有苏玥敏捷，挨好几下才能打中一下，心里窝火的很，苏玥要是不贴上来都想跳崖算了。　　这个打法还是苏玥赢了，她的小獠牙可是实打实的咬进肉里的，反观扯头发苏玥几乎没什么感觉，就是腰被拧的有一点点疼。　　咬着咬着，苏玥眼睛一亮，朱元截虽然恶劣了些，但是血液的味道还是不错的，而且她能明显感觉到远超活人新鲜血液的阳气涌入体内。　　就抿了几口，她就感觉吃撑着了。



第七十八章：一袋米要扛几楼。

　　吸那几口，朱元截实在受不了了，吸血跟咬到肉里是两种程度的痛，打半天架都没有那几口来的痛。　　他没有表情的脸貌似有点抽筋了，扭曲的跟天道佩恩一袋米要抗几楼一样，痛呼道，“你给本王松口，你属狗的啊，松口！！”　　这声音吼的非常痛苦，他的痛苦就是苏玥的快乐，虽然火气早被硬碰硬疼没了，但是不妨碍她的报复心理。　　而且这血实在太香了，口感也非常好，血有点稠糊状，是米香的味道，朱元截生前是明代，喝过最多的东西可不就是米汤。　　真正的明代，那个时候的米汤算是一种甜品饮料，比起现代的一些碳酸饮料好喝多了，在现代根本没有这种东西。　　而且阳气含量非常高，几口她就撑了，又吃几口浑身发软感觉暖洋洋的，有点类似上次喝佛茶的感觉，愉悦的眯起眼睛，嘴咬的更用力了。　　松开嘴上不可能的，而且她就是属狗的，94年的不属狗属什么，她忽略了现在自己应该属蛇的现实...　　扯头发扯不开，朱元截咧嘴，比苏玥只长一点点的獠牙发着寒光，低头对准苏玥洁白无瑕的脖子扎了进去用力一咬，大家都有獠牙，他这该死的胜负欲...　　“嘶！”　　揪心的疼，苏玥下意识松开嘴，然后忍着痛换个地方又咬了一口吸，僵尸的血液流通非常的缓慢，刚刚那地方的血喝完要有一会才能供给新的血液。　　朱元截死不服输，也开始抽血吸，他也是第一次把自己的獠牙咬进血肉里，苏玥的血一点阳气含量都没有，凉的寒牙...　　味道特别的难喝，脖子那块的血喝完，他感觉头有点晕，其实苏玥这个身体是苏妹子时候喝的最多就是啤酒。　　朱元截跟苏玥一样也是容易醉，这醉是味道都晕的那种，几口下来他意识都模糊起来，松开嘴软绵绵的向后倒在地上。　　他这一倒，就变成苏玥趴在他身上。　　苏玥趴着接着吸血，把明天的分量也解决后才起身，顿时感觉浑身哪里都特别的疼，尤其是脖子被咬的地方。　　“还王爷，打架居然咬人。”苏玥瘫倒在地上喘气，打架的时候就很疼了，这打完架放松下来疼的更厉害了。　　缓了半个多小时，苏玥揉着腰，刚刚被拧的现在又酸又痛疼，撩起衣服看了看，被拧的部位有些暗红。　　朱元截还有意识，半个多小时他也缓过来不少，心理作怪打了个酒嗝，“还..不是你，本王好心帮你，你看你这不是自己上来了嘛.....”　　“哼。”　　苏玥面无表情的抓起他的脚，就这么拖着来到悬崖边，提着他的脚送到悬崖绝壁外，嘴角扯了一抹微笑。　　“你想...做什么...你敢！”　　“拜拜。”手一松，一阵跟惊叫回荡，苏玥看着掉下的越来越小的身影特别的有**，等听到重物落地的声音响起这**达到了顶峰。　　任红红挪开草帽，看了一眼掉在同一个位置的朱元截，走了过去淡淡道：“真丢脸，连刚刚成为僵尸没多久的老幺都打不过，你地宫里那些陪葬军都是摆设？”　　“哼。”朱元截鼻子哼了一声，不想跟任红红说话。　　“哎呀呀，这不是高贵的云王大人嘛，怎么搞的这么狼狈，被一个小女孩给欺负了。”地九阴幸灾乐祸的语气，特别的搞怪。　　曹冲眼神羡慕，“真好，咱妹子的身体是不是很软很有弹性，你这又搂又抱的，挨顿毒打好像也不吃亏。”　　躺了一会，朱元截站起身拍了拍衣服，走到河边清洗脸上的污迹，高冷的撇了他们一眼，“本王说在让着她，你们信嘛，毕竟人家是女孩子。”　　“女孩子，多点啥？”曹冲模仿他的语气，前几天他就是这么说的。　　而苏玥在悬崖上往下瞅了一会，还是有点恐高的，不过已经没那么厉害，毕竟掉下去什么事都没有。　　她就有点晕，比起之前好了不少，直接跳肯定还是害怕，不过已经敢慢慢的往下爬了，她慢腾腾往下爬。　　还得忍着痛，几分钟才回到地面，这一天的经历她心情很不好，看到任红红还是多少有点怨气的。　　不过她没有表现很明显，但还是能看出她少了几分热情，简单的打了声招呼就完事了，想着知蕴就想先回去。　　任红红本来就在这里等她，两个都下来，在这也没什么事了，几个僵尸前后的回到棺材铺。　　朱元截醒后第一次来到地面，短时间也不想回地宫也跟着一起，这次苏玥的速度明显比来的时候快了不少。　　毕竟经历过一次实战，女性僵尸本来就是速度跟敏捷，回去的路上已经跟的上曹冲，朱元截的速度就显得很慢，地九阴还得等他给他带路。　　到了棺材铺，苏玥马上回屋找知蕴，知蕴看见她委屈吧唧的，安慰好一会才好，没一会任红红带着朱元截过来。　　说是房间不够用，让她搬过去跟她一个房间睡，朱元截跟知蕴睡一个屋，苏知蕴听完非常的不情愿。　　这里都是僵尸，他挺害怕的，当然不想离开苏玥太远，不敢直接表达，知蕴拉了拉苏玥的胳膊小声道：“妈妈，知蕴想跟妈妈一起睡。”　　朱元截听到看了一眼知蕴，鼻子嗅了嗅，看向苏玥，“这小和尚是你儿子？你放心吧，本王肯定会照顾好他的。”　　“你才是和尚，知蕴还俗了。”苏玥抱起知蕴很强硬，她跟这狗东西刚结这么大的仇，哪敢让他们俩一个房间，“知蕴必须跟我睡一个屋，要不我们出去住旅馆也行，我自己出钱。”　　“你现在要养尸气，必须住棺材铺里。”任红红顿了顿，撇了一眼朱元截，“或者你带他去地宫睡也行。”　　朱元截哼道：“住一晚800块，鉴于你今天得罪人本王，得收双倍的价钱，还有记得你还欠本王一包烟钱。”　　“去你地宫，做梦吧，我这辈子都不想在去一次你那破狗窝。”苏玥呸了一下，抱着知蕴往外走，“我跟知蕴睡一个棺材，地板也干净，不行就打地铺。”　　“谁爱跟你儿子睡似得。”朱元截微微不屑，躺到苏玥的水晶棺里，闻到里面的体香味，嫌弃的撇了撇嘴。　　任红红看见后摇了摇头，“都走远了，做给谁看呢，她的出现你其实很开心吧，不然你会这么无聊欺负她？“　　“开心嘛！谁知道呢？时间久了总得找点乐子打发无聊不是嘛！”　　说完朱元截枕着手闭着眼睛不搭理她.....



第七十九章：身为僵尸得有才艺！

　　接下来一个星期，苏玥都在培训，期间跟苏妈苏爸通了电话，煲了两小时的电话粥，问她怎么样什么时候回去之类的。　　这一个星期每天都是早上天没亮就要跟任红红疾跑到云王墓，途中任红红随机弹出指劲训练她的敏捷和反应。　　到了云王墓爬到悬崖顶治疗恐高症，日常跳崖两次后喝午饭，然后陪任红红钓鱼两小时，下午培训抗打能力。　　挨到黄昏，开始学孙子兵法，排兵布阵，琴棋书画，兵法阵法还能学下去，下棋也还行，书法跟墨画确实很难学，至于琴，钢琴她当初上大学讨女孩开心学了些皮毛，问题现在是古筝。　　时间安排充实的过头了，唯一让苏玥高兴的就是朱元截那狗东西好几天没碰着，天天出去逛街研究新鲜事物去了。　　经过一个星期，苏玥恐高的问题差不多算是解决了，毕竟天天跳崖两次疼都不疼，心理潜意识就不害怕了。　　省下跳崖的时间，多了一门舞蹈的课程，上午刚刚挨打完，听到要学跳舞，实在是忍不住跟任红红吐槽。　　“琴棋书画，跳舞，钓鱼，跟僵尸有什么密不可分的关系吗？！”　　任红红只是看了她一眼，半响后淡淡道：“因为我会，所以你也得会，我会得一切，你必须全部掌握。”　　苏玥揉着腿肚的肌肉，撇了一眼看热闹的地九阴跟曹冲，问道：“他们都会这些嘛，就是跳古典舞，弹古筝，墨水画什么的，这年头的僵尸都得有才艺？”　　“他们都有擅长的一样，冲儿的围棋，我的认知中所谓的国手赢不了他，九阴的书法拿出去拍卖价10万往上。”　　“那我学一样，就学画画怎么样？”　　“你是女孩子，必须全部学会，不管是杀敌技巧，排兵布阵，琴棋书画，舞蹈，唱歌，都必须会并精通。”　　任红红见苏玥还想辩解，坐到古筝旁，双手快速的弹奏，曲谱苏玥没听过，节奏很快，急促的尸气从古筝蔓延开来。　　这股尸气压的苏玥闷的慌，旁边的地九阴跟曹冲看眼神应该也不太好受，尸祖对尸王的克制太强了。　　忽然曲风变得柔和，音律有情，但能听出很浓很浓的悲哀，很好听，也让人沉闷。　　都说古筝弹出的音乐有感情，只是苏玥在外面听到的都没有，这是她第一次听到这样含有情绪的琴音。　　闭上眼，仿佛能看到天人永隔的恋人，活着的那个心有多么的思念跟哀伤。　　弹奏完古筝任红红隔空拔出墙壁上挂着的装饰宝剑，迈步高贵如孔雀，伸肢缓慢很优雅，宝剑随身而动飘逸，赏心悦目的剑舞。　　然后又秀了一波书法，墨画。　　全部展示了一遍，任红红凝视着苏玥，“这样的琴曲，这样的舞蹈，你想不想学？”　　非常的厉害，不愧是存在千年的僵尸，苏玥很佩服，然而，她默默摇了摇头，“不想！”　　“嗯。”任红红点了点头，苏玥都以为不用练这些的时候，她的声音有些冷漠，“你不学也没有关系，那就在棺材铺里帮我卖棺材，别出去了。”　　嗯？　　苏玥蹙起眉头，说真的，是不是因为她是新生的僵尸，总感觉任红红对她非常刻薄，态度总是忽冷忽热的。　　只要不听话，就威胁，可是平常对她又很好的样子，能看出是用心在教导她，就好像希望自己孩子能变优秀一样。　　最后苏玥还是妥协了，练起书法，然后画墨水棺材，练了两个多小时，开始练形体，好在苏妹子有舞蹈基础，起步不是那么难。　　扭腰抬腿翘屁股，感觉好羞耻啊，所以跳的很尬，任红红拿着竹棍指导她的动作，跳的不好就敲一下。　　敲的很疼，但不会受伤，前面还好，后面朱元截那狗东西不知道怎么在家，拿着西瓜坐在墙上翘着二郎腿，时不时面无表情的嘲讽式点评。　　妈的，真是犯太岁了，居然遭这罪，堂堂僵尸王居然学这些！还得忍受朱怼怼一本正经的冷嘲热讽。　　全程苏玥面无表情，看都不想看他，学完跳舞练古筝，这个对她来说比跳舞难多了，当然学了一个星期也能弹出一首曲子了，嗯，两只老虎。　　实际上一个星期，苏玥就学了认识音节，两只老虎那么简单都勉强弹出来，偶尔控制不住力道就会弹酸琴弦。　　朱元截这狗东西居然不出去了，就在墙上默默的看着，偶尔埋汰她几句，忍了半天，苏玥忍不住撇了他一眼，“有能耐你来弹，不会？不会就别在那不懂装懂。”　　“嗯，您继续！”朱元截果然闭嘴了，吃了口西瓜默默的看着。　　苏玥哼了一声接着练琴，朱元截还是偶尔冒出一句，苏玥不想搭理，但是感觉他说的对，就按他的话尝试一下，确实有点意思。　　今天进步很快，任红红眼神柔和不少，“如果你肯跟老四求教，用不了多久就可以出师了，我的琴道都是由他提点才到现在这样的境界。”　　苏玥闻言看向坐在墙壁上的朱元截。　　他面无表情，眼神毫无波澜起伏，嘴角微微一勾，“想学的话本王可以教你，没钱交学费可以先欠着。”　　“死财迷。”吃饭时间到了，不学了，苏玥起身就往食堂走去。　　朱元截静静的看着她背影。　　任红红坐下撩动琴弦，抬头看向朱元截，眼神迟疑，“你是不是想离开，这几天你一直在学习现代的常识。”　　“舍不得？”　　朱元截撇了她一眼，望着天空，“你已经失败了对吧，既然失败了，我想去外面看看，看看现在的京城，看看现在的王府。”　　“几百年过去了，人走茶凉，很多地方都变的面目全非，看与不看又能如何。”　　任红红轻轻一叹，凝视着他，“在帮我最后一搏行不行。”　　“把我变成僵尸，还想我帮你上路？”　　垂下眼眉，半响朱元截撇了一眼地九阴跟曹冲，淡淡道：“你问没问过他们怎么想，他们都是你捡回来的，十一楼是你一点一点累积起来，那个臭丫头也是因为你吧，你打算为了他抛弃所有所有的一切，哦，你是僵尸？你是吗？”　　曹冲，地九阴对视一眼，都很茫然，朱元截跳下墙，走向食堂，在门口时顿了顿，“不是所有的事情都会得到原谅的，这个道理，是你几百年前教我的，现在我还给你。”　　任红红沉默不语心中暗叹，孩子长大了，翅膀硬了.....



第八十章：培训进行中..

　　每天反复的学习琴棋书画跳舞，就这样又过了一个多星期。　　进步非常感人，学最快的居然是她最讨厌的跳舞，其他几项都是半桶水，比不会的人强比专业的差，四项业余。　　期间白妞跟她通电话问填志愿，貌似志愿这事她给忙忘了，考了多少分也没看，连忙拿出手机登陆官网，输入考生号跟考证号以及身份证号。　　分数出来后苏玥眉头一皱，比她设想的分数低了很多，526分，不过去北平不挑的话绝对及格，她挑了3个北平的大学填。　　分别是工业大学，石油大学，矿业大学，在白妞软磨硬泡，无奈之下把电影学院，舞蹈学院的什么都填了。　　苏澜也打了好几个电话，网络造谣的那个官司打完了，结果还算满意吧，5天拘留，1000块钱罚款，公开发布道歉信息，澄清事实。　　编辑私下赔偿了几千块钱，其实惩罚的有些低了，但是因为不涉及刑事造谣信息，最多也只是10天拘留，在打官司也没什么意思。　　看道歉信下的评论，网友都在骂那个编辑她就放心了，就在澄清事实的第二天，《孤寂的夜灯》在各大音乐平台发布。　　带着道歉信的热度，一天的时间荣登各个平台榜首，mv弹幕说什么都有，说造谣实际是墨凡为了新歌炒作。　　不是知道真相，苏玥都差点信了，不过更多的都说她腿美性感，长得漂亮，看到这些有点怪怪的，但心里还是挺开心的。　　拍的时候感觉一般般，但是经过剪辑师的剪辑跟歌真的非常契合，她自己都感觉mv里的自己真的太漂亮了。　　肢体特写看的她都觉得太性感了，但总体下来很有故事，不会让人感觉反感或者卖肉，在网友的热评苏玥又上一次热搜。　　热搜上着上着就习惯了，她都不懂为什么热搜上都是什么明星干了什么云云，或者她这种无关紧要的事。　　而那些为了国家付出的无名英雄，真的就默默无闻，当初她跟她老师的团队攻克绝症，也不过是新闻报道一下，网上都没有看到。　　当时她特别的气愤来的，那是她老师研究一辈子的成果，她只是有幸参与其中，严格来说她没有提供到任何的帮助。　　躺在棺材里刷着浏览器，苏知蕴趴在她身上睡的正香，苏小小忽然穿过墙壁飘进来，整体胖了好大一圈。　　苏玥看到后眼角抽了抽，问道：“半个月不见就胖了这么多，越来越像晴天娃娃了，在那都学到什么了？”　　小小在苏玥培训的时候就去第十三楼学灵鬼的神通去了，要不是那身连衣裙，苏玥都差点没认出来这个胖墩是小小。　　“什么都没学会，就光吃了。”苏小小张牙舞爪的描述有多好吃多好吃，显摆道：“楼主对小小可好了，学不会也不凶小小。”　　“你去那边半个月就光吃？”苏玥轻轻的起身把知蕴放好盖上被子，提起小小戳了戳，“你看你都胖成什么样子了。”　　“人家都来回来看你了，还说人家。”苏小小说完气呼呼的飘走。　　哎呦呵，这是找到组织脾气大了，主人都不叫了呢，下一刻闻到任红红的影像，感叹小小的感知已经比她常态还强了，看来半个月也没白在那边混。　　任红红回到屋里，眼神有些疲惫，尸祖哪怕是常态也不该会累，这是心理疲惫，她看了看睡着的知蕴。　　“你的进度要加快了，现在开始每晚教你怎么控制尸兵。”　　“院子里的那些？”　　“嗯。”　　跟着任红红来到第二个院子，只见她眼睛闪着红芒，砰砰砰，棺材盖一排排的打开，面相丑陋的僵尸直直的立起。　　“这些僵尸是十一楼的军队，防御高，獠牙带有尸毒，缺点惧怕阳光，可以说除了我们魁，任何的僵尸都惧怕阳光。”　　每个僵尸都披着铁甲，容貌特别的恐怖，浑身特别的僵硬，还有淡淡的尸臭味，苏玥感觉电影里的僵尸已经算是美化版了。　　“战斗楼，不会是僵尸组成的吧。”苏玥记得十一楼是全面战争才出动的机构，不过档案里没有细写是什么体系结构。　　“嗯，十一楼全部由我们僵尸组成，分别有三大军团，两支卫兵。”　　任红红拿出一份文件袋递给苏玥，“这些是十一楼的所有档案，在你离开前要全部记住，今天先教你养尸控尸。”　　“无论哪种尸兵都没有任何的灵智，如果没有尸将的控制会无差别的袭击活人，而控尸前需要用尸气养尸。”　　“这也是我想消磨你佛蕴的源头，佛蕴气在根本上断掉了你养尸的资格，而养尸是我们魁最重要的天赋神通。”　　抬起手，群尸在任红红的控制下排出一个方队，眼睛冒着绿光，傲然道：“记住，魁，是世间最强的存在，无论是个体，还是族群，多强大的存在也赢不了一个僵尸军团。”　　“嗯！”苏玥点头，迟疑道：“我们的时间不是有很多吗，完全可以慢慢的学啊，每年其中一个假期我过来，等差不多我也可以长期在这里。”　　感觉任红红很赶时间，她就这点假期哪里学的完这么多东西，在有两个月的时间就要去大学报道了。　　“有些事情等不了，也不能等。”任红红打了个指响，碧眼僵尸躺回棺材里，“我没有说让你一两个月学会，但理论必须得懂，也要辨认僵尸的种类跟熟悉每一种的优势跟缺点。”　　“今天就先了解碧眼僵尸，他是尸毒最浓的僵尸，獠牙咬到肉里可以瞬息间致命，同时也会让被咬中的人变成次级的行尸，行尸也就是类似于西方电影里的丧尸，一颗子弹就能解决。”　　“碧眼僵尸的缺点是身体特别的僵硬，相对其他尸种而言行动非常的缓慢并笨重，综合评估为特种A级。”　　“碧眼僵尸通常诞生于千年往上的战场遗址或群葬墓，最新出土的碧眼僵尸为2004年，出土于陕西汉中。”　　走到棺材旁，指着碧眼僵尸的各个部位，任红红开始讲解，苏玥拿着文件对比，为了深入了解任红红划破肚皮，讲解内脏。　　解刨尸体苏玥看过很多，自己也干过。　　解刨僵尸这还是第一次。　　酸水冒泡的器官，腐肉刺鼻的臭味让她有点恶心，不过是心理问题，僵尸化的状态就跟尸体差不多，不存在反胃的感觉。



第八十一章：果然合不来。

　　时间流逝，半个月过去了，苏玥来到神农架不知不觉已经一个月了，这一个月她对僵尸的了解今昔非比。　　各种各样的僵尸都解刨研究过，琴棋书画也快达到专业水平，至于最讨厌的舞蹈直接达到大家的地步。　　可能是因为苏妹子身体自小就练过舞蹈，基础底子好，各种高难度动作都很轻松完成，所以学的很快吧。　　又一天的上午，苏玥在院子里练琴，琴音柔曼，流畅动听，不过内行就能听出瑕疵，毕竟她就学了一个月，已经算是很有天赋的了。　　曹冲，地九阴，每天都来看热闹，朱元截隔好几天才来嘲讽一次，也多亏了他的嘲讽，苏玥进步才这么快。　　难得今天朱元截没出去也没嘲讽，只是靠在凉亭的柱子默默的看着，弹完一曲，苏玥伸了个懒腰。　　看了看时间，看向曹冲问道：“老姐今天去哪了啊，怎么这会都没在棺材铺看见她。”　　自从培训开始后任红红从来不离开，几乎寸步不离的监督她，她都已经3个星期没睡了，无时无刻的保持僵尸化。　　冷不丁的没有任红红监督，苏玥总感觉流程上少了些什么，琴练的也比较随意了，果然她是需要监督的...　　曹冲惊讶道：“这么久老姐没跟你说嘛，每三个月的今天，是姐夫出关的日子，老姐去地宫接姐夫了。”　　“姐夫？”　　愣了愣，好像是有这么一个人，这么久都没见过，苏玥都忘记了这回事，“是那个至阳体嘛，帮助老姐一举进阶的至阳修行者？”　　“嗯。”曹冲点头，道：“姐夫每次闭关都要3个月，今天出关明天就要闭关，有的时候半夜就匆匆的回去闭关。”　　“10年前姐夫一个月就出一来一次，这两年时间变成3个月了。”地九阴补充道。　　苏玥听完对那个至阳体挺好奇的，“听老姐说法，那个至阳体是三国时期的人物吧，至阳体按照记载中的情况，就算至人最多也才400-500年的寿命，怎么活得这么久？”　　“那我们就不清楚了，不过姐夫好像不完全是活人的样子，很奇怪的现象，等会你就知道了。”　　总听说至阳体多么厉害，对僵尸帮助有多么巨大，苏玥挺期待那个至阳体的姐夫模样，会不会跟普通人有区别啥的。　　练琴到中午，才闻到任红红的气味，还有一股陌生又有点很淡但很清晰得熟悉的味道，想了想，苏玥猛然看向朱元截。　　那熟悉的味道不就是他身上的味道嘛，气味都是独一无二的，朱元截那讨厌的味道怎么会出现在别人身上。　　除非......　　某种情况，两个不同的气味，确实会短时间互相沾染的，根据性别，气味停留的时间分长短。　　难道....　　想了想，她排除辣眼睛的想法，朱元截这一上午都在这里靠着，怎么可能有机会，应该是任红红才对。　　不过闻起来貌似没有发生什么。　　朱元截显然鼻子也灵的很，整个上午保持望着苏玥的视线挪开，望着气味的方向，眼神有些冷冰冰的。　　根据气味的位置变换，移动速度应该是非常的缓慢，对魁尸而言跟蜗牛一样，过了10多分钟闻到的影像才清晰。　　苏玥挺翘的鼻子抽动，远远的打量，看起跟普通人没什么区别，模样普普通通，身材也不高大还有点驼背。　　等又近了一公里多，影像变成彩色的也变得清晰，发现他的头发全白，但是面容很年轻，很瘦，有点皮包骨。　　就像将死之人，是活人没错，但又感觉味道跟活人有点差异，在第九楼的档案库里，苏玥没看到这种情况的相关记载。　　这个距离，按任红红的速度应该瞬息，可能照顾那个至阳，足足一个小时才到棺材铺，任红红挽着那个至阳眼中很是甜蜜。　　至阳体进了院子，曹冲跟地九阴齐齐的站起身打招呼，“姐夫。”听起非常的恭敬，跟任红红就很随意。　　至阳体微笑点头，看到朱元截顿了顿，然后看向苏玥，笑道：“小丫头就是红红说的家里新成员吧，是叫苏玥嘛，我叫刘逸。”　　“姐夫好，我是苏玥。”苏玥解除僵尸化，让自己的表情看起很礼貌乖巧的模样。　　刘逸点了点头，眼神很慈祥，最后又看向朱元截，“元截，上一次见面是十年前吧，这么久了你终于肯见我了嘛。”　　“有些事，我得确定你知不知情。”朱元截冰冷冷的看着他，撇了任红红一眼，后者眼神里是威胁带着一丝祈求，他犹豫不定。　　最终没有在说什么，他不怕任红红的威胁但是那祈求让他无法在问下去，对于任红红，他真的很在乎很在乎。　　任红红是他的夫子，自幼便教导他，感情深厚远超普通的师生情，某种程度来说更像他的母亲一样。　　所以哪怕被她杀死，成为她的实验品因此变成僵尸，也轻易的原谅，变成僵尸后又没有拒绝她一次次的实验请求。　　刘逸没有等到下文，不动声色的撇了一眼任红红，眉头不由的皱起，语气有点沙哑，“关于红红的某些事情？元截，想问就问，提又不问，我这心里不是滋味。”　　朱元截看着任红红半响，最后冷哼一声抓起苏玥的手腕瞬息间离开棺材铺，没有准备的苏玥懵懵的，回过神已经到了深山老林。　　“你他吗有病吧！提前打个招呼啊！”苏玥刚才可是常态，朱元截用的力量又很大，手腕隐约间感觉到疼痛。　　“打我。”　　“啥？”　　苏玥顿住，抬头仔细看着朱元截，难道真的有病？　　“或者我打你。”　　根本不给苏玥反应，朱元截瞬息间打了苏玥肚子一拳。　　“噗！”　　常态防御男性尸王的一击有些不足，苏玥喷出一口血雾，撞断十几颗古树，疼的她捂着肚子缩成一团。　　“果然跟你合不来，我他吗这就满足你。”缓过来一点，苏玥立刻僵尸化，比起上一次，这次有了些技巧。　　这一个月训练也不是白训的，任红红可是每隔几天就找一个古武者演练，供她黑眸启动让她学习的。　　现在她也学会了主动启动黑眸，用于记录她的招式，启动黑眸她的视力动态会得到加强，达到跟正常人一样的视力。　　对靠鼻子闻的僵尸来说确实很鸡肋，但任红红说常用可能会有新的作用出现，因此苏玥俯冲的瞬间启动黑眸。



第八十二章：憨。

　　左眼漆黑如夜，右眼猩红如血，这是非常气愤的表现，正常情况右眼稍微偏向于绯红色，就连眼眸都大了一圈。　　脑海里有影子演练古武法，古武者的招式可由内力打出非常大的杀伤力，苏玥则是用尸气来驱动古武法。　　威力肯定不如用内力驱动，加上她用的都是阳刚凶猛的拳法掌法跟阴邪的尸气不匹配，实际上跟她普通一拳差不多，没强多少。　　打到朱元截身上，只是撞断6颗大树，朱元截站起身拍了拍身上的灰尘，微微仰头睥睨的望着苏玥，淡淡道：“你就这点程度嘛，同为女孩子的你，跟她差远了。”　　“废话连篇，等我成你祖宗，我把你头拧下来塞屁股里。”　　欠扁的语气让苏玥恼火，踩着轻功步伐，飘逸灵动的围着朱元截拳打脚踢，朱元截连还击的余地都没有。　　打着打着苏玥发现压根是他没反抗，甚至变成常态挨打，苏玥跟踢皮球一样在空中踢来踢去的，没一会朱元截全身都是血，她自己的身上也全是他的血。　　苏玥都有点不忍心接着打了，接住倒飞的朱元截瞬间落地，“喂，你怎么不还手，整得我在打木桩一样。”　　朱元截擦掉嘴角的血液，淡然道：“心情不好想挨顿揍而已，表现得不错，本王现在心情很爽很不错，本王可以考虑免费教你弹琴。”　　“想挨顿揍就说，干嘛先给我来一下。”果然是有病了，喜欢挨揍，苏玥暗骂，“我也不用你这王爷拉低身价教，老子就是自己学一样成。”　　“哼，你觉得你弹得完曲子就很厉害了嘛。”朱元截讥笑，“如果不是听众都是僵尸，可能我们都被你的琴音弄晕过去了，你得庆幸你那宝贝干儿子在房间里念经。”　　“不想跟你说话，也不想看见你。”苏玥早就领教朱元截的嘴巴，肯定说不过，干脆眼不见为净赶紧离远点。　　揉着肚子走了一会，身上的裙子黏糊糊的贼难受，全是朱元截的血液，脸上也全是，稠稠黏黏的。　　手指轻轻蘸了一下，放到嘴里吸嘓，非常好吃的味道，而且这声音的一舔，相当于午饭的半盆血，阳气的含量真的太高了。　　不过裙子黏糊糊的实在太难受了，胳膊大腿也全是浆糊般的血液，这样回去难免少不了一番解释。　　她最烦的就是跟别人解释，鼻子闻了闻，没有闻到朱元截的气味，来到最近的一条河，脱下裙子跳了下去。　　清凉的河水流淌，苏玥的心情舒服不少，她都很久没游泳了，不过僵尸游泳没意思，在水里也淹不死。　　清洗干净后，苏玥脱下内裤跟bra，蹲在河边的石头上清洗，每拧都能拧出红色的黏糊，这都是阳气血来的，不过苏玥没有这么饥不择食。　　突然脚步声响起，苏玥连忙拿裙子遮掩，回过头便看见眼神慌乱躲闪的朱元截，但是时不时的撇向她这里。　　”你这个bt，居然跟踪我！”苏玥跳到河里露出个头，心里气愤到极点，常态下眼睛都变得通红通红的。　　她这跳到河里，朱元截看的更清晰了，这里的河水都非常的清澈，可以清晰的看到河底，哪怕浮动的沙粒他都能看到。　　吞咽口水，朱元截红着脸看向别处，故作镇定道，“我身上全是血，回去不好解释，不是故意偷窥你，赶紧穿上。”　　“偷窥就是偷窥，有什么不敢认的，还什么大明云王，我呸！”　　真是得了便宜还卖乖，跳河里时，内裤跟bar都没拿，这裙子还是浅色的，加上湿，穿上肯定贴身，苏玥纠结的看着石头。　　“呵呵，那本王就是偷窥，本王还光明正大的偷窥。”　　朱元截冷哼一声，直接脱衣服裤子，就好像苏玥不存在一样，不过看脸色跟眼神明显有点不好意思跟尴尬。　　“你也偷窥本王，扯平了。”慢悠悠的走到河里，毫不遮掩，“怎么样，本王的身材如何？”　　“跟金针菇一样，还有脸问出来。”　　苏玥撇嘴切了一声，没有女孩子看见时表现的害羞，她又不是没有过，澡堂子里大大小小见的多了去了...　　毕竟偏向男人的心灵，对自己被看光虽然气愤跟在意，但也没有女孩子看的那么重，要死要活什么的。　　“哪里的金针菇有这么大！”朱元截听到语气终于没那么淡然了，如果表情管理正常，绝对非常好看。　　怕苏玥透着河面看不清，他站起身，“你看仔细点，肯定是河面扭曲你看错了。”　　“滚。”　　苏玥酸酸的撇了一眼，谁没有过一样，半年前她掏出来不比他小多少好吧，有什么好显摆的啊，晃尼玛的晃，还晃，早晚给你捏碎。　　看都被看了，干脆就当在澡堂子洗澡，转过身接着洗裙子，不过还是加快速度，飞快的拿起bar离开。　　跑很远才停下穿上，然后找一个阳光灿烂的地方站着，朱元截看着她离开的方向半响，低头心有成竹淡淡道：“口是心非的臭丫头，绝对没有这么大的金针菇，嗯，肯定没有。”　　洗完衣服穿上，身躯微震，瞬息间衣服就变干了，拍了拍衣服，不缓不慢的速度返回，表情眼神又恢复到淡然。　　回到棺材铺，苏玥都还没回来，全家都在等他们俩吃饭，任红红凝声问道：“你带她干什么去了，她呢，怎么还没回来，知道不知道全部都在等你们。”　　“怎么，最后的团圆饭，不吃也罢。”朱元截淡淡的讽刺一句，谁也不搭理的回屋，刘逸暗淡的眼眸却是一闪。　　“你是不是有事情，对我也保密？”刘逸皱眉看向任红红。　　“没有。”　　“真的没....”　　“我回来了。”　　就这时，苏玥回来了，任红红顺势问道：“你们刚刚去做什么了，元截可是又欺负你？”　　“没有，他带我去看超大的金针菇去了，然而其实是杏鲍菇，我还埋汰了他呢。”　　“妈妈，你在撒谎。”苏知蕴奶声笃定道。　　“是真的。”　　曹冲摇头，也是笃定道：“你就是撒谎，有一次你妈妈跟你视频我看到了，你撒谎时会放弃控制自己的肌肉，没有表情就会让人看不出撒谎，你肯定是这样想的，现在你就面无表情。”　　“你真没有生前记忆？”苏玥嘴角微微一抽，为什么没有生前记忆都这么聪明，“还有你，苏知蕴，你到底跟谁一伙的。”



第八十三章：托儿所。

　　“知蕴跟妈妈是一边的，但是撒谎是不对的。”苏知蕴奶声奶气的，小脸挺严肃。　　“有的时候谎言不一定是错的。”敲了下苏知蕴的脑袋瓜子，“算了，等你长大就会明白。”　　被拆穿了，所幸任红红没有追问。　　回去换了身衣服，挨着知蕴旁边坐下，发现今天中午的菜挺丰富的，十几道菜，还有汤，来这里还是第一次看见汤。　　不用看，闻都能闻出汤里放了很多药材，药材价钱参差不一，但大致上都是同类药材，都是养身体的药材。　　整桌看起就很有胃口，但是没有血液，今天全部都吃白米饭，幸好刚刚舔了一口脸上的血，肚子不是很饿。　　这顿饭气氛挺压抑的，任红红全程散发着气场不说话，刘逸心里全是朱元截的明示暗示，也没怎么吃。　　除了苏知蕴年纪小吃的津津有味，都吃的不是很尽兴，老姐生气了，曹冲，地九阴都不敢随意带动气氛。　　按照十年前在地宫里的团圆饭，这会儿最好少说话，他们可不想一大把年纪挨顿毒打，只要朱元截跟刘逸碰面，气氛总是会演变成这样。　　吃完饭，任红红说今天她可以休息一天，给了3000块钱让她今晚别回来，曹冲他们也全部被打发出去了。　　苏玥抱着苏知蕴出棺材铺，就看见朱元截靠在门口的石狮子上，冷哼一声，视而不见的换个方向。　　“臭丫头。”朱元截淡淡的喊了声。　　苏玥微微回过头，同样的语气，“我的名字叫苏玥，我跟你并不熟，不要张口闭口就是臭丫头弄的我们关系很好一样。”　　“嗯，苏玥。”朱元截双手插兜走近，捏了捏苏知蕴的脸蛋，“陪我出去走一走怎么样，就我们两个，你这宝贝儿子先送托儿所里，费用我全额报销。”　　“打架嘛，没兴趣。”　　“多少钱，开个价吧，1万块怎么样。”朱元截拿出手机扬了扬，“立刻转帐，不像你，一包烟钱都拖了一个月。”　　脚步一顿，苏玥默默的走回来。　　“我只是看你心情不好才同意的，约法三章，第一，我不提供任何的非法服务，当然打你这种要求还是能满足，第二，请不要对本人有任何的人身攻击，第三，如不需要打你的服务请保持三米以上包括三米的安全距离。”　　“不管是哪个朝代，钱都是好东西。”朱元截倒也爽快，直接加Vx转钱，“走吧，去最近的托儿所。”　　最近的托儿所是蓝精灵托儿所，园长是一只老年蓝猫，进去一看苏知蕴脸都黑了，各种动物的幼崽，没有一个人类小孩。　　看起非常不靠谱，狼崽子的嘴都咬到羊崽子大腿上了，也没人去管管，熊猫骑着小野猪横冲直撞。　　而且到处都是动物的粪便，这是托儿所？　　总感觉更像动物园吧，看到苏知蕴，那些食肉动物幼崽眼睛冒光，舔着嘴巴子，来了一个无毛怪，口感肯定很好。　　“我想回棺材铺，不想在这里。”苏知蕴很强硬拒绝，这里实在太危险了。　　蓝猫园长推了推老花镜，笑呵呵的保证：“小朋友放心，这里的小朋友都很友好的，相信你们一定会玩的很愉快，这样，我给你们打9折。”　　苏玥也觉得有些不靠谱，不能为了便宜就把知蕴扔动物园里吧，而且就是贵也不是她拿钱，全额报销呢。　　“换一家看看，没有人类的幼儿园嘛。”苏玥看向朱元截，说道：“就怕孩子在这里呆一天心里有阴影，起码得找一个有同类的幼儿园吧。”　　老蓝猫闻言插嘴道：“僵尸大人，这神农城僵尸大人很清楚才对，人类小朋友在神农城可能就你们的孩子一个，换一家也是这样的情况，要不我给你看们打8.9折。”　　“就这里吧，到晚上7点。”朱元截不给苏玥反驳，直接付钱把苏知蕴扔了进去，好在苏知蕴精通佛门功夫，在空中一个翻了个身，踩着佛莲飘飘然的落在地上。　　脚底下软软的，僵硬的低下头，发现自己踩到不知道什么动物的粪便，脸都黑了，下一刻动物幼崽飞扑过来，在他身上使劲的舔。　　可怜的小宝贝，相信你能处理好跟小伙伴的关系的，看着苏知蕴黑着脸躲闪，苏玥有点不忍心了。　　“要不带着他一起？”苏玥迟疑的问道。　　朱元截淡淡的撇了一眼苏知蕴，“这是你的干儿子，又不是我的干儿子，我花钱请你，没允许你拖家带口。”　　拿钱办事，确实得听老板的，苏玥抱歉的望了知蕴一眼，其实这也是为了他好，她赚这钱还不是为了他。　　忍痛离开托儿所，保持3米的距离跟在朱元截的后面，她倒要看看花钱请她陪，到底是想做什么。　　路上也不说话，一直走到郊外，找了一块草坪朱元截躺下看着天空，苏玥在远远的石头上坐下蹙起眉头。　　半个小时就默默的看着天空，如果只是这样的话，那这个钱真好赚，跟白捡的一样，苏玥抬头看了一眼蓝天白云，好像也没什么好看的。　　她发现朱元截真的很古怪，时不时的看着天空发呆，心事很重，也没看出来有什么心事，天天出去玩耍，整天高冷的格调。　　这里的生态环境非常好，树上有很多小松鼠跳来跳去，草坪里白兔子花兔子的身影随处都能看见，野花盛开非常的清香。　　坐着坐着，苏玥无聊的打起哈气，躺在石头上拿出手打发时间，最近迷上了一款三国杀，里面的人物技能做的非常好。　　暖风吹拂，蒲公英随风落到她的鼻子里，痒痒的打了个喷嚏，翻个身，接着玩游戏，朱元截忽然出声。　　“想听听她的故事嘛，我觉得你得听听。”　　“谁？”　　身为反贼的苏玥打了一张万箭齐发直接逃跑，工作中她还是非常认真的，转身看着望着天空的朱元截等待下文。　　“我的夫子，也就是楼主，你的老姐。”　　“挺感兴趣的，地宫里没有她的任何档案，如果你想，就说说，收费就算了，1万块肯定是不可能还回去的。”　　“那时我6岁，她成了我的夫子.....”　　朱元截平静的讲起他眼中的任红红，她虽然表情冷漠，但是那么的温柔似水，讲了那时很多开心的事情。　　故事很长很长，直到讲到刘逸.....



第八十四章：曲

　　那个让任红红几乎付出全部的男人，他见到时刘逸的寿元已经严重的透支，是任红红一直寻找灵宝吊着命。　　他本该早就应该死去，是任红红到处奔走想尽一切办法，留住了他，最后一个办法，就是想让他成为僵尸。　　但是刘逸的情况已经很难成为僵尸，更重要的是她要确认至阳体成为僵尸后能不能保留生前记忆，如果不能没有任何的意义。　　而朱元截就是那个时代的至阳体，从一开始任红红就是带有目的的接触他，教导他，甚至这本就是她跟他皇兄的交易。　　任红红帮助他皇兄得到天下，而他的生死交给任红红，他到死都相信着任红红，在地宫里刚刚苏醒的那一刻，她坦白了真相。　　那一刻朱元截意外的很平静，但是在只有自己的时候，他流泪了，生前他没哭过，变成无泪的僵尸，他那个时候流出了眼泪。　　他明明没有很在意所谓的真相，但是眼泪还是流个不停，后来没多久任红红求他帮忙，她需要他的火阳尸气滋养刘逸。　　两者同为至阳体，本质是互通的，那时刘逸的至阳之气已经黯淡化成石像，是他的阳属性的尸气让他每隔一月能恢复正常。　　尸气对魁尸来说是最重要的源泉，如果超额支出，魁尸会退化成普通的僵尸，严重的甚至会直接腐化。　　刘逸的摄取量很大，他因此沉睡，直到尸气回缓才苏醒，然后日复一日年复一年的在地宫里提供尸气给刘逸。　　目的是想让刘逸的至阳燃起火种，以达到至阳体质葬于地宫核心聚阳结阴寒，成为至阳体死后变成的火阳育阴魁。　　火阳育阴魁生前无一列外，都是几百年现世一次的至阳体质，但有很大前提，死亡时至阳之气不能熄灭，还需各种地理风水等需求。　　任红红寻找到神农架时，刘逸已经不具备埋葬后养尸的条件，甚至普通的僵尸都不可能，至阳之气熄灭后，至阳体会变成石像。　　就像恒星燃尽会变成白矮星。　　提供火阳尸气只是理论，实践时确实起到续命的作用，但是现在已经有了抗体，如果不能快速找到解决办法，刘逸将永远成为石像。　　任红红想用他火阳之气做引，用自己本命核心尸气引入刘逸的核心达到共鸣，就像苏玥那时一样。　　苏玥就是这样成为了僵尸，只不过用黑眸为引子，融入了是任红红普通的的尸气，豪不疑问的这个方法可行。　　运气成分很大，但任红红想试试，但由于刘逸的情况，只能选择核心共鸣，失败的代价可能连任红红都会化成石像。　　前因后果讲完，朱元截凝神望着苏玥，“你觉得我应该帮她嘛，应该让她跟那个男人一起化作石像？”　　“你爱过吗？知道什么是情？”　　想了想，只能这么回答。　　苏玥作为现代人来说，怎么可能懂这样的情情**。　　结婚不就是俩人一起过日子嘛。　　油盐酱醋，有个说话的伴，有个孩子，为了孩子努力赚钱，这就是现代的普遍婚姻状况。　　真正谈感情最后不分手的能有几个。　　在现在这个时代，感情这个东西吧，都是年轻时期头脑发热的产物，等冷却了，就没有什么感情不感情的。　　论谈情说爱，现代真不如古代人。　　“还没等去爱，我就死了，我不想跟夫子一样看着伴侣死去。”　　顿了顿，朱元截问道：“你跟夫子都是女人，如果你是她，也有这样的伴侣，你会选择跟她一样的决绝吗？”　　“绝对肯定以及一定，不会，因为我在根源上就掐断这种可能性，身为僵尸不应该老老实实躺在棺材里嘛，谈什么情啊爱啊。”　　“嗯，身为僵尸谈什么情啊爱啊。”朱元截坐起身，伸个懒腰，“在这等本王，本王回地宫拿些东西。”　　老板要求，苏玥当然服从，拿出手机接着玩三国杀，朱元截的速度很快，她一局都没打完就回来了。　　他手里抱着紫色玉琴，放好后，对着苏玥招了招手，“身为僵尸琴都弹不好，还是女孩子，过来，本王教你弹琴。”　　身为僵尸为啥一定要会弹琴，她实在想不通弹琴跟僵尸能扯上必要的关联，不过朱元截随便嘲讽能让她进步，手把手教应该学的很快吧，　　“你有这好心？”苏玥有点不太相信，走过去在他旁边并排坐下，“你该不会收费吧，你要是收钱那就不学了。”　　朱元截没有回答，而是弹起琴，曲子苏玥没有听过，但真的好好听，听着听着，她感觉周围的环境都变了。　　就像上帝视角看到高山绿水一样，而且他弹琴的样子怕是男人都会被扳弯吧，真的很帅，不过苏玥自认自己不可能被扳弯的，哼。　　他的琴不愧是能教导任红红，绝对有资格，完全碾压任红红的琴，真的就野花闻音开，群鸟听声舞。　　弹到一半的时候，方圆几百米的花苞都缓缓的绽放，无数的飞鸟在上空环绕鸣唱，五颜六色的非常的好看。　　真是太壮观了，原来琴真的可以达到这样的境界嘛，她还以为就是电视跟小说里才会有的现象呢。　　不过想到僵尸妖精都有，那琴能弹出这样仙一般的景象也不稀了，真就跟仙曲一样好听，此曲只有仙能听？　　苏玥呆呆的看着他弹琴，真的帅，倒不是喜欢上他，只是有一点心动，这一刻的朱元截简直绝了。　　明明不是帅的离谱那种，但眼中有神弹琴的样子就算换个男的过来都会有点心动，她现在想的是把这技术学到手，得多招女孩子喜欢。　　而且传到网上肯定热度高，想到这，苏玥拿起手机录像，虽然没有前半段，但是随便一段都惊为天人的好吧。　　当弹到尾曲，曲音节奏加快，他的双手变幻莫测，肉眼已经看不见他十指，这一刻苏玥完全的看呆了。　　这手速绝对单身几百年了，老单身狗了。　　苏玥瞬间改变主意了，就算是花钱也得跟他学琴，她第一次知道男人弹古筝居然也能这么的帅气迷人。　　最后一个音节完毕，群鸟都舍不得离开，苏玥的嘴巴O型，目瞪口呆！！　　朱元截伸手给推了上去，淡淡道：“这样的琴曲这样的技巧，如何，有什么感想？”　　苏玥环顾四周，野花开的密密麻麻，琴音停止也没有收回去，下意识道：“非常不错，比化肥还好用，催花神曲，真是简直太帅了，真可以教我嘛。”



第八十五章：憨憨走了。

　　朱元截果然教她了，真就手把手，在苏玥后面扶着她的手教，就像搂着她共弹一样，这样暧昧的动作苏玥都有点怀疑他的居心何在。　　不过每次回首抬头看向他的时候，他的眼神非常的平静，不像是对她有意思和歹心的样子，教的也非常的认真。　　教导的很好，确实让她有种豁然开朗的感觉，很多隐晦难懂的地方在他的讲解下变得很简单易学，还有很多小技巧确实可以让琴音更动听。　　被自己的进步兴奋的忘记暧昧的姿势，而且看朱元截顺眼了很多，虽然嘴毒爱装很贪财，但是心肠还是不错滴。　　到晚上七点，苏玥的进步非常显著，回去的路上把自己定的3米安全距离忘的一干二净，搂都搂一下午了，哪还能记记起来...　　苏玥时不时的试探的说话，朱元截全程就是不回应，贼高冷，然而不是眼神里的愉悦，苏玥差点就被忽悠过去了。　　“讲真的，明天开始你教我弹琴好不好，就到我离开为止，我可以交1万块钱当学费。”　　装高冷不搭理人，苏玥干脆就开门见山，反正这1万块钱出羊身上，就当白陪他一个下午，他的琴值这个价钱。　　“不好，咱俩不熟，1万块就想请动本王，简直痴人做梦呢。”　　“差不多就行了，在装就让人讨厌了。”　　“你这么笨，就别浪费那1万块钱了，反正你也学不会。”　　“不试试怎么知道。”　　“不用试，你学不会，本王说的，耶稣来都救不了你的笨。”　　“耶稣又管不到国内，我去找三清。”　　朱元截双手插着裤兜淡然的看着前面倒着走的苏玥，今天前什么势不两立，什么不想跟他说一句话，嗯，真爽....　　“算了吧，你学不会，到了，接你的宝贝干儿子去吧。”　　“不教算了，谁稀罕学似得。”　　口是心非，她还是非常想学的，刚刚那首曲子给她带来的震撼太强了，但是人家不教也没什么办法。　　不过她对朱元截改观了不少，这只是一个看心情的小孩子而已，咱成年人不跟小孩子一般见识。　　来到托儿所，苏玥呆了呆，知蕴小可爱也真是绝了，只见一堆小动物坐成一排，跟着苏知蕴念经呢。　　有些都有佛蕴的气息了，这是要把妖精的下一代全渡化到佛门啊，人不大点，业务输出能力还是可以的。　　“妈妈，终于来接知蕴了。”苏知蕴睁开眼睛开心的笑起来，站起身双手合十，“阿弥陀佛，今天的课程就先到这里，如果有什么疑问，可以打电话咨询。”　　“汪汪汪，喵喵喵，吼！！”　　妖精幼崽五花八门，都还不会口吐人言，什么样的叫声都有，苏知蕴有模有样，就像自己听得懂一样，挨个的点头回应。　　苏玥揉了揉知蕴肥嘟嘟的脸蛋，竖了个大拇指，“我家知蕴真棒，在哪里都不会被欺负，看来小朋友们都很喜欢你呐。”　　领着知蕴离开，小动物们纷纷都掉眼泪，这恐怖的无毛怪幼崽终于被领走了，出奇的是今天是这个托儿所卫生最干净的一天，乃至往后的一个星期都非常的干净。　　离开托儿所，天都黑了，苏玥领着知蕴小可爱就近找了个旅馆，12个小时2000块，还能剩下1000块吃饭，真好....　　没点钱在神农城真就活不下去了，不过这里的工资非常的高，旅馆的前台妹子是个古武世家子弟，闲聊时得知，前台一个月工资3万底薪。　　省吃俭用，一个月能剩下一万多，在这里赚钱拿去外面花，很多非凡圈的小年轻都会在假期时来这神农城打暑假工。　　房间装修只能说普普通通，跟外面的常规酒店没什么区别，自己加上知蕴洗完澡，打开电视看了会海绵宝宝。　　等苏知蕴睡着了，她打开窗户，老早就闻到香味了，看着双手插兜站在空调外机上的朱元截蹙起眉。　　“都快半夜了你来干嘛，改变主意了，打算免费教我弹琴？”　　朱元截默默的看了苏玥一会，淡淡道：“本王要离开了，离开这里去外面看看，去看看现在的天下，看看现在的京城。”　　“你要离开神农城？”苏玥愣了片刻，“跟老姐说了嘛，你自己独自离开？我感觉你出去会被误认神经病，现在哪有本王本王的，而且现在也没有京城，那叫首都，名字叫北平市。”　　“所以本王来叫你，跟本王一起走嘛。”朱元截想了想，指着自己背上的紫玉古琴，“我可以免费教你弹琴，什么时候你不想学为止。”　　苏玥想都不想果断拒绝，“得了吧，你跟老姐关系好，我可是一般般，惹不起，而且咱俩都不告而别，老姐还不追杀出来就见鬼了。”　　顿了顿，苏玥有点古怪的接着道：“我感觉你自己离开老姐都可能追出去，毕竟你关系到姐夫的死活，你该不会就是因为这样，才突然想离开这里吧，明明白天还弹琴弹的很愉快来的。”　　“跟这个无关，现在离开不会影响到他，几十年之内他还死不了，本王需要考虑考虑，只是今天看见他心烦，想出去放松开心一下。”　　“我不可能跟你一起走的。”苏玥可不会为了学琴就不告而别，任红红对她很好，而且她的证件跟知蕴户口都没弄好。　　“嗯，那你帮我跟她告个别吧。”朱元截也不强求，沉默半响，“帮本王带几句话，就说不管本王最后帮不帮，都会在他死前回来答复，如果你们谁要去地宫住，记得把房租转给我，记得时不时的去地宫镇压本王的尸兵，如果谁要是想要，10万一只，各类各级统一价。”　　“你个死财迷，还有没有！”苏玥彻底服了朱元截，绝对是个落魄王爷吧，都掉钱眼里去了。　　“就这样，不用想本王。”转过身摆了摆手很潇洒，最后撇了苏玥一眼，“最后本王在给你一个奉劝，身为僵尸不要轻易的爱上一个男人，百年后本王不想你走上夫子的老路。”　　15圆月，朱元截高高跳起，月光下黑影瞬间掠过，就这样这个讨厌鬼走了，苏玥一点波澜都没有。　　棺材铺最高的房顶上，任红红望着神农城出口的方向久久不语，晚风吹动发丝，最后望了一眼圆月，心里哀叹....



第八十六章：僵尸惹不起。

　　第二天直接睡到中午，她都好久没有用常态体验睡觉的感觉了，不想精神起来，打着哈气，迷迷糊糊洗漱完。　　看了看时间，已经11点了，苏知蕴端坐在床上转动佛珠，苏玥拿起衣服套在身上，“知蕴，你几点起来的，洗脸刷牙了没有。”　　“知蕴6点就醒了，洗过了。“苏知蕴在庙里就养成早起修行佛经的习惯，5.30就已经起床洗脸刷牙，醒，是洗去疲倦的时间。　　“饿不饿，想吃啥，今天晚上在回去吧，免得打扰人家，绿原区有一家素菜听说不错，豆腐都能做出熊掌的味道。”　　来这里没多久，苏玥就听说绿原区有一家店非常牛，可以用豆腐做出所有肉的味道，是专门针对食草类妖精开的。　　相传那家店里面每一个都是顶级大厨，就是价钱比较贵，苏玥一直没舍得吃，昨天知蕴牺牲那么大慰劳下也是应该的。　　苏玥算了算自己的小金库，陆陆续续的进帐得有7万多块，最近都在棺材铺里混吃喝，来到神农城也没花多少钱，大概1万3左右。　　想着在怎么贵，7000块钱够用了，不过花7000块钱去吃豆腐，苏玥总感觉不如直接吃真肉呢，有营养，还便宜点。　　不过知蕴一直坚持不吃荤，只能退而求其次吃豆腐做成的肉了，小知蕴不像苏玥这样可以不吃饭，早上就没吃这会肚子咕噜咕噜的叫。　　听到去吃素菜，吃了好久白米饭的知蕴舔了舔嘴巴，收起佛珠戴在脖子上，明明很想吃但奶声道：“肉萌萌豆腐店嘛，可以做成肉的味道，那应该不算破戒吧？佛祖会怪罪知蕴嘛？！”　　“什么破戒不破戒，你都还俗了，不是小和尚了，佛祖怎么会怪罪你，况且释迦摩尼死多少年了，他还能跳出来罚你哈？”　　苏知蕴轻轻敲了苏玥胸口一下，“哼，知蕴不准你说世尊的坏话，师傅常常教导说世尊在极乐世界看着我们的，再说小心知蕴的打你哟～”　　苏玥抱起知蕴啪啪啪的拍几下屁股，不过没用力，只是轻轻的拍了几下，她故作严厉，“你还敢打我，你记着我现在才是你的看护人，把你师傅的话都忘记，往后就听我的。”　　苏知蕴可不上当，他一眼就看出苏玥根本没生气，不过他觉得苏玥说的没有错，师傅也没有说错。　　收拾好东西，苏玥就带走他赶紧退房，超过12点就要加半天钱的，1000块呢，出了旅馆买了一份地图。　　看地图，这里离绿原区不是很远，就是路况特别的复杂，重庆的路况就够迷人了，这里的路况更迷人，比重庆的路还魔幻....　　苏玥抬起头看着百米高的古树，很多树干都修建房屋跟马路，看地图是很难懂，她倒是能闻到那边，但又闻不出路线。　　只能花20块钱坐公交，不过这公交跟外面的不一样，是一只大鹏鸟精，非常的雄伟壮观的身躯上绑着坐位，能驮30多个人。　　这鸟挺灵性，知蕴没收钱，大鹏鸟精也不敢飞太高，低空飞行陆续停了几个站，第6个站就到了那家店的门口。　　店面不是很大，装修也非常简陋，但是妖精特别的多，厨房跟食堂是一起的，走进去就能看到大厨在烧菜。　　厨师都是人类，看到店里走进两个没有妖精特征的，厨师目光停留了一会，弹了一下手中的杀猪刀。　　杀猪刀“嗡嗡嗡。”的响个不停，厨师长对旁边大厨小声道：“好像不是正常的人，应该地久里面的，那些捣鼓棺材的僵尸不是只喝血嘛....”　　“怀里抱着一个佛家小和尚呢，不过这个女僵尸没见过啊，生前年纪肯定不大，真漂亮，可惜犯法。”　　大厨盯着苏玥的双腿，手里的动作不停，干厨师的火气旺，都是lsp，天天给妖精做饭，来了一个漂亮妹子都在点评，什么腿长，什么就是胸再大一点就完美....　　苏玥当然听的到，再远都可以，鼻子闻都能闻到他们在说啥，虽然知道大学宿舍跟厨房都是最污的地方，但讨论的对象是自己就很气。　　“哼。”苏玥露出小巧的獠牙，绯红的眼眸看向下单员，音量很大，“来两个你们的招牌，还有问一下，厨师都是什么味道的，卖不卖，每个放十升。”　　厨师们浑身一抖，纷纷闭嘴，这才想到眼前这个漂亮的小姑娘惹不起，这神农城虽然没有城主市长，但是醒目的都知道这城僵尸最大。　　而他们都是第九楼的，驱魔世家，凡是第九楼成员在神农城都是任红红免费血库，他们可不想真被放血。　　驱魔世家在第九楼非常尴尬，没有佛道两门人多，地位肯定不如佛道两门，主要是1945年内战第九楼楼主是驱魔世家的，属于对立派。　　楼主战死后驱魔世家都过海了，留下少部分目前只能另开路子讨个生计，时间久了就染上了厨房的脾性。　　见他们闭嘴了。苏玥也不为难，她知道厨师们不是坏，就是过一过嘴瘾，她自己就是一个男人肯定了解。　　平时跟舍友一起逛街，看见性感的妹子也是一样会过嘴瘾，但也仅限嘴瘾了，一个个都怂的很，她是胆最大的那一个，所以一直单身？　　最后点了招牌红烧豆熊掌，烤豆鸽子，两道菜花了4800块，按照神农城的物价，相当于外面几百块一道菜。　　味道不提，卖相跟真的鸽子一样。　　苏知蕴看到逼真的鸽子有些为难，但是已经好久没吃过菜了，特别的馋，“阿弥陀佛，知蕴吃的是豆腐，不是鸽子跟熊掌，阿弥陀佛。”　　说完念起往生经，苏玥看着觉得挺有意思，吃豆制品仿真肉食到底算不算犯戒，她觉得应该算吧，不清楚现代的戒规。　　看着一本正经给豆制品念往生经的知蕴，她就知道知蕴钻牛角尖了，念完经，他吃的可一点不含糊。　　小嘴吧唧吧唧的满嘴油，萌萌的问道：“这跟肉真是一个味道嘛，有点香，知蕴从来没吃过这么好吃的素菜。”　　苏玥吃一块鸽子，嚼了两口，“味道很接近肉味的，口感差了一点，还有点沙沙的感觉，明显能吃出是豆制菜。”　　知蕴在庙里长大，在他的认知里师傅都是对的，师傅没说不能吃这样的菜，那应该就是可以吃的。　　不过等吃完，苏玥明显感觉到知蕴的佛蕴好像没那么纯粹了，应该是心里还是有点膈应，如果不膈应，就算吃肉也不会这样....



第八十七章：乱认老板娘会被开除的。

　　回到棺材铺，刘逸已经离开了棺材铺，估计在地宫哪个重地变成石像了吧，没有闻到曹冲跟地九阴的气味，应该是没回来。　　苏玥把朱元截离开的事情告诉任红红，对朱元截的离开，任红红只是淡淡的我知道了就不在提起。　　“既然你没有拦着他，地宫里的僵尸就由你去解决吧，日常的修行如旧，每隔一周，你就去地宫一次。”　　“哈！”苏玥懵懵的，她连在哪都不知道，更别提她根本不懂怎么解决，不是任红红亲自去比较稳定嘛。　　“地宫里的僵尸是以元截为核心的，你只需要把尸气留在坑墓的四周就能稳住他们，只有6号坑墓麻烦，需要你打倒他们，要把尸气留在心脏的位置。”　　“都是僵尸，为啥6号墓坑这么刁钻？”　　“养尸需要大量的时间完成，6号墓坑所有的士兵都没有魁尸用尸气育养过，王的尸气对他们压制很微弱。”　　“行吧，不就是打群架嘛！”苏玥点了点头接受这个任务。　　就这样，每隔一个星期跑到云王墓镇压明军的任务落到苏玥的头上，连带路什么的都让清疯老道。　　别的不说，心是真大。　　每天饱读诗书兵法，隔两天练一会古筝跟古典舞，任红红也不监督了，离开棺材铺好几天都不知道去哪了。　　棺材铺交给曹冲打理，然而实际买棺材的都没有，每天都来找苏玥下围棋，大程度降低了苏玥对围棋的兴趣。　　等到了周末，苏玥背着包穿起牛仔裤，黑色的皮衣，带走起护腿护肘，安全帽，拿着棒球棒全副武装来到云王墓。　　打群架没错，是她打一群，还是一群打她？　　因为跟朱元截打架印象太深刻，她生怕那群僵尸打到身上一样那么痛，带点防具装备，总不能说欺负那群僵尸吧。　　到云王墓门口，清疯老道通红着脸，指着苏玥的手抖个不停，拍着大腿狂笑，“你特娘的真的是个尸才，笑死老子了，你一个尸王还怕那些小兵崽子？”　　“你懂个屁，我这叫有备而来，胜利都是有准备的那一方的。”用棒球棒敲了敲桌子，看着狂笑的清疯老道，冷冷道：“赶紧的，带路，我倒要看看那朱元截的手下都是什么货色。”　　地宫结构很是复杂，第一墓坑是在15层，出了电梯还得九曲十八弯的，而还要经过很多机关暗道才能找到。　　清疯老道叼着烟斗在前面带路，难得的是他一本正经，在这种严肃的大事情上他非常的让人安心。　　“明军数量庞大，5.2万，每个墓坑都是统一种类，1-2坑墓是B级普通种，3号坑墓是B级特种，4号A级普通，5号A级特种。”清疯老道提着手电筒在前面带路，边走边给苏玥介绍情况。　　没有听到6号坑墓，苏玥比较在意，等会她可是得在那打团呢，道：“那6号呢，是不是弱的你都不想说，你觉得我一个有胜算嘛，要不要跟我组队一起。”　　“跟你组队去6号墓打群架？那老子真是在茅坑里游泳，6号墓坑可是A级危险种，2000个，不是20，我这把老骨头怕死！”　　“危险种是什么鬼，我怎么没听说。”苏玥古怪的看着他，冷着脸鄙视，“你该不会怕，就瞎编一个糊弄我，我跟你讲，我可不是萌新了。”　　清疯老道心虚的看向别处，嘴硬道“谁会怕僵尸，老子可是道士，没有魁尸领导的特种，我们就叫危险种。”　　“得了吧，还危险种，你给我把村雨，我也成不了赤瞳。”　　如果不是有獠牙的话，她绯红的眼眸，冷酷又可爱的瓜子脸蛋，还真可以cos一波赤瞳，身材也像，尤其是赤瞳貌似也是B+？　　清疯老道不看动漫，压根听不懂，不过村雨他知道，日本名刀之一，他琢磨着心梦流剑派换剑主了？新剑主叫竹下赤瞳？　　没听说竹下一族有成员叫赤瞳啊，这臭丫头哪来的消息，村雨刀都知道，应该是真的，要不要问问？　　妈的，老子怎么能在一个丫头片子丢了前辈高人的形象。　　然后他切了一声，贬低道：“废话，赤瞳号称竹下一族五百年一遇的美....呸，剑道天才，你怎么跟人家比。”　　“我是尸王。”虽然感觉他在胡扯，怎么可能真的这么巧，但苏玥还是淡淡表示自己的等级，魁尸尸王，可不是普通的尸王，很凶的！　　好像......　　心梦流剑道最高境界，也不一定打的过魁尸尸王......　　清疯老道沉默了，短时间不想说话。　　拿着手电筒默默的领路，他对这里的机关很熟悉，也不知道经过多少暗道，来到了一号墓坑。　　这一层是绿毛僵尸，来到坑墓部分的僵尸已经跳出棺材，尸将站在廊道口拦着想往外跳的绿毛尸。　　只见皮肤发霉长着绿毛的僵尸到处乱窜，但是接近这支军队的将军，就本能的列成方队。　　将军是普通尸王保持部分生前的记忆。　　不过普通僵尸尸王智商不行，脑子僵硬，外表跟僵尸无异，甚至比普通僵尸看起更丑陋，当然要魁梧很多。　　将军显然认识清疯老道，没有攻击他，看向全副武装的苏玥，好像陷入思考，苏玥疑惑的看着这个特殊一些的僵尸王。　　只见，他僵硬并迟钝的单膝跪地，腐而沙哑刺耳的嗓音艰难道：“末...将...参见..，末将参见王妃娘....娘.....，末将参见王妃娘娘。”　　将军很慎重，必须咬字清晰才算完，苏玥懵懵的看了看旁边，然后指了指自己，“这位将军大哥该不会喊我吧，别看你长得吓人就可以乱认老板娘哈，小心你家老板回来开除你。”　　脑子僵硬的将军并不明白她在说什么，苏玥不喊起来，他不敢起来，就这么跪着，他这么一跪下，后面醒的僵尸都跟着跪下。　　诶呦我去，什么情况！　　苏玥懵懵的看着清疯老道。　　清疯指了指自己的脑袋，小声道：“这普通的僵尸王吧，脑子里都是生前印象深刻的记忆，可能朱元截那冤大头曾经给他们留下某种王妃的特质，刚好你具备这种特质所以就误认你是王妃。”　　真是躺着都中枪，她怎么可能给朱元截那狗财迷当王妃，想想就恶寒，别说她是一个大男人心里，就算正个八经的女孩子也不会嫁给一个几百年的老处男吧，发酵了都！



第八十八章：长白张清疯，黑眸异样

　　僵尸倒起霉来喝血都塞牙缝，苏玥不承认这将军还不起来了，然后苏玥是不可能承认的，她看向清疯问道：“这样的僵尸王，这地宫里是不是得有6个？”　　清疯老道夸张的惊呼道：“你当种苞米呢，想种多少种多少？据楼主那老娘们说当时是1万自愿的军士埋在这里，成为僵尸的也才两千，楼主几百年陆续在外面捡尸体回来，所以到现在才有了这个规模，最开始的那一批百名将领，只有他是僵尸王。”　　“不是一个时期的嘛！”每个墓坑都是同一种僵尸，她还以为是批量生产呢，不过看那些僵尸的服饰盔甲，确实有很多种，磷甲，皮甲，锁子甲等等。　　苏玥无语的指着单膝跪的将军，“为什么偏偏是朱元截的直系是僵尸王！那这个一号墓坑有他就行了吧，咱们直接去其他几个坑墓？”　　“最好还是留下你的尸气，这个僵尸王毕竟不是魁，偶尔会精神错乱，老子跟灵鹫峰的秃驴可挡不住这么多绿毛尸。”　　说着，清疯老道从布袋里拿出一个罗盘，拿着符胡乱比划一通对着罗盘一点，罗盘的指针晃了晃。　　“那里是正北，在正北，正南，正西，正东四个方位，等我设下四像困尸阵，你往阵眼输入一点尸气，就能保证一周时间无恙。”　　清疯老道看罗盘的指针，指了一个方向。　　华丽的操作有模有样，但是苏玥蹙起眉，她的黑眸并没有反应，按理说道家的法术，她的黑眸有记录，看到就能解析教她。　　因为他把罗盘抬的高，她踮起脚撇了一眼。　　罗盘是青铜器外表没错，根据铜臭味初步判断是老物件也没错，但是青铜盘中间镶着的现代化指南针是觉得她不认识嘛！！　　“不愧是你！”竖了个拇指，苏玥发誓再觉得清疯老道是正经的就干脆找个坑把自己埋了，虽然感觉身为僵尸很正常....　　“那是必须滴。”清疯老道嘻嘻哈哈一点都不觉得尴尬，下一刻跟变脸京剧一样，满脸皱纹的脸瞬间严肃，“角，亢，房之宿，镇东，玄文之信德，镇西，斗，女，虚，镇北，井，鬼，星，翼，镇南，少阳育残阴之居中，四象残阵....”　　忽然清疯眼眸发出耀眼青芒，眉心浮现三条柳竖纹，只见东西南北亮起光柱，分别为青、白、蓝、红，四色。　　隐约间有圣兽显化，正东的青柱有透明的龙鳞游走，正南响起微弱的朱雀鸣叫，正西有一双似猫的金色竖瞳闪过，正北有条蛇头吐着舌信下一刻消失不见。　　四周的道家蕴气激怒了群尸，包括颇有灵智的将军，张牙舞爪的跳跃直袭清疯老道，将军拔出自己的佩剑就要斩其头颅。　　清疯嘴角上扬邪魅一秒，眼眸一瞪，启唇顿喝：“启！”　　顿时四周道蕴大盛，四个正方阵纹琉璃，阵纹的中心如同阴阳图，阳之月充满道蕴，而阴之月空无异力。　　“丫头，阵眼，你应该已懂此阵之一二，快埋尸气堵眼。”　　此时苏玥左眼漆黑如夜，黑眸源源不断的输入复杂玄奥的道易经四象篇，这是她黑眸解析过最复杂的技能。　　没有小人演练，有的是如天书般的文字强行输入在她知识海洋，幸好她是一具僵尸，活人的脑容量绝对抵挡不住这样的信息冲击。　　此时她处于玄妙的状态，右眼的视野是正常的时间流速，左眼的视野时间流速仿佛加快了千个节点。　　右眼能看到那个僵尸王并没有停止攻击清疯老道，佩剑距离清疯不足一米，而清疯老道维持阵法不能行动。　　但他脸上毫无惧意，闻道者何居死而，他虽然时常不正经如顽童，但道心稳固如松，长白山上有松名长白，他观松悟道早已接近至人心境。　　何为至人心境，即是心之信念已到人类的极限，或是守护，或是相望，或是歹恶，或是疯狂如麻，很多很多都可以成为信念，后两亦归类于至邪，而僵尸是天生的至邪。　　至人不一定能成圣人，但圣人一定是至人。　　这是代代流传于异人圈即现代非凡圈的一句格言，但还有一句更让人信服，圣人可以成为至人但圣人不一定就是至人。　　清疯老道的至人之道，便是相望，都说松的寓意代表着坚强百折不挠，但他观树悟出了松的相望。　　人心复杂，一人一心，悟的道理自然不同。　　他的相望，是把一切的一切交给自己的后辈与同行伙伴，这也是他为何从不过问观中大大小小的任何事物。　　我在你的身后默默无言的守护，看你一天天的成长。　　等待你回首刹那间的目光。　　请让我在那相望中看到你目光中的坚强。　　请让我知道你成长为那百折不挠的长白松。　　当我的树干枯萎无法为你遮风，我坚信着你会伸出最宽大的松支为我挡雨遮阳。　　这就是我的道念，刹那的相望。　　——长白山天云观：张清疯　　此刻，他坚信着苏玥，会为他挡雨避免那雨的湿寒，遮住那阳避免那阳的酷热，而苏玥从没想过原来镇压群尸会发生这样的情况。　　但她貌似无法控制自己，这一次左眼限制了她的行动，这，是第一次，让她心里顿生寒意阵阵，想起黑眸的来历哪怕任红红都不清楚.....　　初步掌控黑眸运用的苏玥尝试加速解析，左眼猛的传来一股胀痛，下一刻左眼流下黑色腥臭的血痕。　　但是解析的速度瞬间如影，息间她便懂得那玄奥难懂的道易经四象篇，她的长发散乱，头帘掩面，可爱清纯的脸蛋看起非常的黑暗邪恶。　　疼痛让她捂住左眼，黑血从洁白如玉的手缝中溢出，猛的抬头，露出的猩红的右眼，那眼眸冷芒让将军行动迟缓了一下。　　虽然只是瞬间，但苏玥还是看到了，那将军空洞的眼珠子居然有刹那的聚焦，但是根本来不及多想。　　抬腿间的功夫，将军倒飞回墓坑。　　苏玥迅速的按照道易经四象排列，判断出缺少的部分，引导尸气填当道阴之月眼，坑墓上方阴阳图显化后淡淡的消散。　　群尸逐渐瘫倒在地上，这时清疯老道松开掐印的手，一屁股坐在地上擦汗撇嘴抱怨道：“刚刚吓死老子了，你个臭丫头绝对是嫉妒老子是帅哥，嫉妒老子老兄弟还在，想要让那僵尸王夺走我的老东西，肯定是这样。”　　=====　　26号的更新，晚点上架感言，最后一章正经了一下，感言解释！



上架感言！

　　如标题，在27号0点上架了，常规10章，现在预约有折扣哦～　　由于我不擅长写简介啊，章名啊，包括上架感言就随便写写吧。　　我貌似开了很多坑，几乎都写了开头就停更了的样子。　　包括这本也是，这是去年中期写的，当时就写了几万字就停了，不是人气不好，就是没写了。　　然后我当时说不知道什么时候会捡起来的接着写的，没错，今年年前我捡起来了，日更断断续续走到现在，直到要上架了。　　上架代表着真正的有收入了，也真正的跟读者收费阅读了，那我就会负责，预计80万字完结吧，当时我是这么跟编辑说的，但80万只是最低下限。　　因为我是个新写手，也是扑街专业人士，前前后后码的字数还没人家一本多，不擅长控制多少字数完结，保证的是，不会因为成绩好坏随意拼凑结局。　　然后上架后我想拿大全勤，也就是每日6000字多少，也就是2000字3章，3000字2章，看单章内容进度，尽量不断章，应该最少是4月1号开始。　　说到4月1号，就不得不说是我的新历生日。　　但我从不承认那是我的新历生日，因为4月1日是愚人节，它让我感觉我的出生就是一个笑话。　　所以每年我都是过旧历，相信大部分都是过旧历的生日。　　所以我看了看旧历是哪一天，发现今年旧历2月21是4月2号。　　4月2号其实是一个特殊的日子，是国际自闭症什么什么日。　　于是乎.....　　我自卑了！　　就此决定，今年的生日.....算了算了，就这样随风走吧....　　但是好歹是生日，奖励自己求波月票，佛系的我从未求过，这回想求一次，下个月的月票兄弟萌可以投给我嘛，555555，可怜可怜被开玩笑后自闭的孩子吧，自闭的孩子很想体验月票破300的感受....　　然后好像上架都有加更规则的习惯，自闭的我想了想，炎....算了吧，懒惰让我舒适，亚索让我快乐，随机加更，肯定不会亏待你们的打赏或者月票的.....　　最后，上架前的最后一章埋了点东西，但还是偏日常的，但我觉得日常也需要调味剂，总是日常会枯燥的。　　苏玥可爱的小獠牙发着寒光：“求订阅啊啊啊啊啊啊啊啊！不然小心我咬你呦～”



第八十九章：挖出来在放回去，嗯！

　　“臭丫头，老子跟你讲话呢。”　　干完活的清疯老道又恢复老样子，苏玥没有向平时那样，他怪不得劲的。　　看着苏玥背对着他，低头不说话，他揉了揉酸痛的肌肉问道：“咋了，蔫了吧唧的，这不像你啊！”　　苏玥捂着隐隐疼痛左眼，松开手，看着手上黑色难闻的血液，非常疑惑不解，根本没有听到清疯老道的话。　　她现在对普通的僵尸以及魁很了解，不可能会感到的这样的痛感，也不可能会流出完全液体化的血液。　　僵尸严格来说是具能活动的尸体，神经系统功能减退到极点，心脏虽然有缓慢的跳动，但没有供血功能，骨髓也停止造血。　　所以她的血液是偏凝固状态的，并且跟活人一样是红色，颜色要深红一些，流出黑色的液体血液不对劲，这不科学啊...　　痛感更不科学了，她现在是僵尸化，不是常态啊，僵尸化只有跟同为魁尸的对手打架才会感觉到痛感，那是尸气的碰撞...　　最重要的是，黑眸刚刚限制了她的行动....　　变成僵尸后她从没有过这样的体验，她控制不了自己的身体跟尸气，这让她很担心，要是在心怀不轨的男人面前突然.....　　“苏丫头，老子跟你说话呢！”清疯老道见她愣在那里吼了一声，语气有点关心，“你心里好像有事，刚刚还好好的，发生了什么？”　　被吼声打断思绪，苏玥缓缓的回过头，清疯老道倒吸一口凉气，凌乱的发丝掩面，左眼下一道清晰的黑色血痕，眼眸异常的阴冷....　　“你这是....黑化了？”　　苏玥擦了擦脸，揉了揉左眼，“刚才我好像被黑眸限制了行动，这东西是你给我的，你知道不知道是怎么回事，还有我刚刚看到那个将军的瞳孔有一瞬间聚焦了，估计也是受到黑眸的影响。”　　“你说黑眸限制了你的行动？王将军的瞳孔怎么可能会聚焦，他又不是魁！”　　清疯老道轻飘飘的起身，看着苏玥右眼下的血痕，总感觉那黑血的邪祟气息在哪见过，就是有点想不起来了。　　这黑眸在国内出现后，各家包括妖精，都曾经掌控过，从来没有限制宿主行动的现象，反常必有妖邪。　　想到这，清疯老道严肃道：“现在开始不要主动运用黑眸，尽量避免左眼见到其他家的招式神通让它自主运转，等我研究出问题通知你。”　　“嗯，我会注意这些的。”苏玥点了点头，短时间她所学的也够用了，不需要在贪黑眸里已经记载的招式。　　“在说我快离开了，等我读大学，遇到的奇人也肯定非常少，总不会有人在群众面前表演特异功能变魔术吧！”　　“嗯。”清疯老道点了点头，眼眸闪着青芒看向墓坑，“阵法很稳定，这1号墓坑解决了，后面除了6号墓坑都轻松。”　　“那还不快点，我都忘记等会还得跟2000来个僵尸打群架呢。”　　捡起地上的棒球棒，她已经迫不及待想发泄心中的郁闷了，要么她打一群，要么一群打她。　　清疯老道也着急研究资料，提起手电筒脚步加快的走出1号墓坑，苏玥跟在后面，临走的时候墓坑里响起一道声音....　　“恭送...王.....王妃娘....娘.......”　　苏玥脚步一顿，嘴角微微抽了抽，“能不能把他放出来，让我打一顿在扔回去，被镇压就给我老老实实的躺着睡啊！”　　清疯老道脚步不停，揉着腰，叹道：“你一个尸王感觉不到累，老子可不行，整一个小小的四象阵，还是残缺不全的都快散了，老喽！”　　还一个小小的四象阵？她用黑眸学的都那么艰难好吧！　　黑眸解析的时候顺便教了道易经，四象阵在道易经仅次于大阴阳两极阵，排名第三难学，第一难学是引雷阵。　　威力最高的也是引雷阵，引动雷云，自身为中心与敌同归于尽的阵法，有多难懂，苏玥不知道，她知道的是没有黑眸，随便一个阵法她都看不懂。　　搭着电梯来到14层，差不多也是很多机关暗廊一大堆，兜兜转转才来到2号坑墓，2坑墓里全是是跳尸，看衣物也是明朝后各个时期的都有。　　没有那个僵尸王将军，清疯老道很轻松的就设下四象阵，苏玥只是在阴之月眼填充自己的尸气即可。　　然后陆续解决了3号4号5号坑墓，来到6号坑墓廊口，清疯老道停下不进去了，“这群危险种就交给你解决了，老子就不跟你一起折腾了。”　　“怂包，本尸王自己打。”　　苏玥撇了撇嘴角，扛着棒球棒往里走，不知道是不是幻听，她听到鬼哭狼嚎的声音，廊壁上的蜡烛无风左右摇摆不定。　　咕噜咕噜，咽了咽口水。　　她只是解刨过A级特种，没跟A级特种打过架也不知道是啥力道跟强度，而这可是2000来个A级特种，不是少数....　　顺着暗廊走了50几米，她就问道同类的气味在活跃，普通僵尸跟魁的鼻子都很灵，他们也都闻到苏玥。　　不过好像并没有冲过来，因为廊道的材质比较特殊，苏玥闻不到里面的具体的情况，只好顺着廊道往里走。　　快到出口的时候鬼哭狼嚎，苏玥紧了紧，她可能是最拉垮的尸王了，魁尸历史中还没有像她这样居然害怕普通僵尸的，哪怕数量是2000个。　　虽然有一点点害怕跟紧张，但她并没有停下自己的脚步，很快就来到6号墓坑，眼前的景象让她从害怕到古怪。　　只见坑墓里的僵尸居然是女僵尸，外表不算好看但也不太丑陋，僵尸的特征很明显，鬼哭狼嚎是因为她们在互相撕咬对方。　　穿盔甲的c盔甲散落一地，穿麻衣的麻衣零零碎碎，场面一度非常的辣眼睛，有些都腿都咬烂了，没有经过魁尸育养显然只有本能。　　苏玥看了几分钟，暗自感叹：本以为要单挑一群，谁知道原来是要玩大乱斗，这样的话应该没什么难度吧。　　“怎么镇压来的，好像是心脏.....”　　扔下棒球棒的苏玥回忆了一下，刚刚经过那么一遭有点忘记了　　好像是，摸了摸獠牙，自语道。　　“挖出心脏，打入尸气，放回去，然后再缝补用尸气复原，嗯。”



第九十章:摊大事了。

　　确认过流程的苏玥极为确信。　　冲下墓坑加入混乱的战团，速度非常快，每一击都有几个女僵尸飞起倒地。　　但女僵尸没有疼痛，本能爬起来继续加入战团撕咬。　　苏玥本意全部打趴下一起来镇压。　　但是她低估了这些女僵尸的抗打，她逐渐的加大力道，终于一击把女僵尸敲碎了几个....　　碎了的就真的碎了，再也没有起来。　　敲了半天，苏玥也逐渐学会了技巧，光控制力道不行，还得控制速度，速度太快敲下去也会碎一地。　　敲碎了100多个，终于把所有女僵尸全部给敲趴下了，然后忍着难闻闭着眼睛，挨个的按照流程操作。　　敲没用多长时间，输入尸气倒是用了一下午才弄完，中间给她累虚脱了，也就是尸气有点透支了。　　忍着蒜味喝了清疯老道的一升血才缓和，然后休息，在这天然的养尸地恢复的很快，不用半个小时就能干活。　　弄完，等回到棺材苏玥恢复常态，扑到自己的棺材里就呼呼大睡，倒不是困，僵尸化她是没有困意跟疲惫的。　　而是心太累了，那流程，相当于简陋的做了1800多个心脏手术，嗯，很直接很快还不会痛不流血的手术。　　第二天又是懒惰的一天，睡到了中午，喝完午饭，就被曹冲拖到院子凉亭下围棋，围棋的能力指标均和上涨的同时越来越对围棋失去兴趣了。　　每次她觉得都快赢了的时候，曹冲总能一子定乾坤，一次又一次的，把她的胜负欲磨的一干二净。　　接下来的几天任红红都没回来，修行全靠苏玥自觉，她干脆暂缓围棋跟书法墨画，主要修行舞蹈跟古筝。　　舞蹈是因为天赋最高，不练下去可惜，古筝全然是因为朱元截那曲让她念念不忘，她那该死的胜负欲就想弹的比他好。　　不过练了一个星期，琴技还是停在朱元截离开的那一天，兵法布阵倒是懂了皮毛，已经不是完全的小白了。　　就这样，时间流逝，过了半个月...　　又一次到了镇压的日子，每次来云王墓都要爬上爬下的，如果不是苏知蕴不方便来这里，她都想就在这里睡算了。　　苏玥落到云王墓的入口，这是她第三次来镇压明军，在有一个星期她就要离开了，可能这是最后一次镇压僵尸吧。　　不过应该会是地九阴接手这个工作。　　毕竟这些僵尸没有云王在附近会暴动，必须得有尸王定期来镇压，而其中出现差错，清疯老道可守不住云王墓的入口。　　跟着清疯老道，轻车熟路的来到1号墓坑，将军笔直的站在廊口，等看到苏玥恭敬的努力点头，声音特别难听但是能听出敬畏，说了几遍才清晰完整，“参见王妃，末将按王妃的吩咐镇守通道，未曾放出一位军士。”　　“不是跟你说，我不是王妃，我跟你们云王一点关系都没有，这辈子都不可能是你们王妃，在喊我王妃，我真就生气了，腿给你拧下来。”　　自从第一次开始喊她王妃开始，这绿毛将军不知道怎么回事，见面不管怎么说都没用，就是不改口。　　后来回去问任红红才知道，朱元截生前从没带过女孩子回王府，在他的士兵面前扬言哪天带除了她以外的女孩子回府，那个女孩子便是他的王妃。　　这将军保留了部分记忆，但是不会思考就是个呆瓜，把地宫看成王府，他眼中苏玥就是除了任红红第一个进入王府的女孩子。　　“王妃，末将不敢！”　　苏玥真是无语了，想了想，威严道：“本王妃命令你不许叫我王妃，违者军法处置！”　　“王妃无权插手军政内务，虎威营只王爷一人有权处置。”　　“给我滚回去躺着！！”　　苏玥抬脚直接把他踹回棺材里，清疯老道看着她面无表情又很气就很高兴，不过还是很快的设下四象阵。　　尸兵一个一个的倒下。　　乱七八糟的躺在地上，苏玥懒得把他们搬回棺材里，留下一定的尸气到阵眼直接去二号墓坑，反正她是不想碰那些绿毛怪。　　“该死的朱元截，走就走，还留下麻烦。”　　抱怨的苏玥跟清疯老道连续镇压了五个墓坑，来到最后一个也是最麻烦的墓坑，　　前两次苏玥跟里面的僵尸打了一个下午，好在那些僵尸脑子不行，就只会用嘴咬，第一次来没控制力道敲碎了100多，第二次有经验只敲碎了10多位。　　苏玥学了轻功步法，1800多女僵尸只能被动的挨打，但是想阻止他们行动就必须得按照流程来一套。　　想想苏玥就感觉难受，从包里拿出手套带上认命的走到6号墓坑，情况让她愣了愣，里面那些原始的疯子居然躺的好好的。　　渐渐的苏玥眼神有些古怪，没闻错的话，那些僵尸跟她的尸气貌似有了共鸣，按照任红红教的理论尝试了下。　　群尸整齐的竖起，安静的站着一动不动，随着她的试验，群尸果然听她的各种指令，甚至明显感觉比之前厉害。　　这是....　　苏玥有些懵圈，她好像把这些女僵尸弄成自己的了....　　摊上事了！　　苏玥现在特别的慌，立即拿出打电话给任红红，把情况告诉她，然后问有没有办法解决。　　任红红听完，语气也很惊讶：“你说你好像能指挥6号墓的尸兵，根据历史，记载中最短的养尸都最少需要10年的时间，我现在过去。”　　速度非常快，3分钟任红红就到了，看到整整齐齐的尸兵，她惊喜的问道：“你怎么做到3个星期养尸完成的，说一说你都做了什么？”　　苏玥想了想，“打一顿，把心脏挖出来放点我的尸气在放回去修补好。”　　“这样嘛，你真是个天才。”任红红思索半响，“确实没有哪位同族这样干过，我的意思是让你用尸气停在心口不是挖出心脏，真是意外收获。”　　苏玥想了想自己的流程，真想咬掉自己的手都是手的错，“是我记错了，那能不能解决，我不想要这些女僵尸。”　　任红红摇了摇头，道：“常规的养尸可以随着时间流逝，变成无主的，但是你这种不行，你的尸气在心脏扎根了。”　　“那怎么办。”



第九十一章：负债1亿8千万！

　　看着密密麻麻的尸兵，苏玥脑子有些懵，这可是1800，朱元截那掉钱眼里的财迷定价1个10万块。　　也就是说最少1亿8千万，她上哪买的起，无缘无故就欠这么多钱，她现在有种想直接干掉朱元截的冲动。　　“老姐，能借我点钱嘛！”苏玥弱弱的看着任红红。　　“你需要钱？做什么，要多少？”　　“先借我2个亿，我以后慢慢的还你，1天还一块，2亿天就能还完，等我毕业赚钱了，我一个月还一半工资给你。”　　任红红表现的很现实，扭头就走，几百万她还能拿出来，而且还不还都无所谓，反正以后都是苏玥这些兄弟姐妹的。　　但是2亿，她卖了几百年棺材也不是赚不到，只是赚到也都买药材给刘逸喝掉了，不过她还是给苏玥一个渠道。　　“咱们家就元截能拿的出来，如果他肯把地宫里所有值钱的东西卖掉话，你可以找他借。”　　明知道为什么，还劝她找朱元截借钱，先不说他会不会挖地宫的金刚石借她，就是借了，她还不是欠她1亿8千万嘛　　最后的一个星期里，苏玥总是闷闷不乐唉声叹气的，学什么都不认真了，来一次神农架什么都没带走，反而莫名其妙的欠了1亿8千多万。　　虽然她知道不给这个钱，有任红红在也没什么事，就算没有任红红在，朱元截也不一定真跟她要钱，就是那幅嘴脸肯定难看。　　她脑海里都能想象出朱元截的冷嘲热讽，给本王锤锤背，不锤？马上还钱，另一个版本，我给你10万，欠款里扣，快给本王洗脚.....　　走的那一天，苏玥想道：妈的，走了就不回来了，不然的遇到朱元截还得受气。　　早上苏玥背着包，拖着行李，领着苏知蕴跟小小决然的走出棺材铺。　　回头看了看任红红，跟门上的门匾，心里还是怪不舍的，这两个月真是没白来，学到很多东西跟知识。　　最重要的是她拿到了正式的九楼证件跟十一楼的证件，普通圈里也在部队挂了少帅军衔，真正的合法僵尸。　　还有苏知蕴，从她的儿子变成了弟弟，不知道任红红怎么劝说苏澜的，苏知蕴的户口居然真的写在她家的户口本上，跟她的关系是姐弟。　　“姐姐，叔叔阿姨会不会不喜欢知蕴。”离开的路上，要去新家的苏知蕴有些担心，拉了拉苏玥的手。　　任红红的神情跟朱元截离开时一样，望着苏玥跟知蕴互动，不言语，这个为情所困的千年僵尸，谁也不知道她在想什么。　　“要不要这么现实，昨天还管我叫妈呢。”苏玥狠狠的弹了一下他的脑门，“老规矩，私下里管我叫哥哥，在家里有人在才叫姐姐。”　　“知蕴知道了，漂亮哥哥。”苏知蕴捂着脑门委屈吧唧的。　　两个月的时刻没刮头，已经不是秃驴了，有头发的知蕴更可爱了，委屈吧唧的小模样确实挺萌的。　　跟着曹冲到了出口，好不容易家里多个妹妹的曹冲不舍道：“记得一定多回来玩，三哥教你下围棋。”　　苏玥闻言走的更急迫了。　　离开秘境后，苏玥把小小装包里抱着知蕴在大树上疾行，比来的时候蹦蹦跳跳强多了，而且气质上就变化很大。　　舞蹈，古筝，围棋，书法，墨画，钓鱼，真的会让人的气质变得高雅，但是苏玥面无表情是那种冷傲的高雅气质，笑的时候又似大家闺秀。　　因为来的时候有闻到野人，所以想去看看野人的模样开开眼，在神农秘境磁场圈附近转了一个多小时。　　果然没有让她失望，闻道到了野人，抱着长见识的心里，苏玥在一家野人不远的树上，暗中观看野人的模样。　　幼崽都两米多高浑身长满毛发，说是野人不如说这是猿人，跟网络上猿人复原图太像了，说不定发展几万年地球上就多了一直巨人分支呢。　　没看错的话，两只成年野人得有3米高，其中一只面相已经很接近人类了，不知道怎么发现了苏玥受到了惊吓慌忙的抱着孩子逃跑。　　看来野人是害怕人类的，难怪从都来没有明确的证据有野人存在，这片区域普通团队根本抵达不了。　　虽然在神农城秘境外，但是现代的科技水平还真找不到这里，这里周围有着天然的磁场，秘境也是这个磁场的产物而已。　　还没有哪个厉害的人物厉害到可以凭借自己的力量建造秘境，世界各地的秘境，都是数名至人联手在天然磁场建造的。　　至人是最顶尖的境界，国内五千年记载里只有一个妖精达到了圣人境界，无论是释迦摩尼还是三清，在地宫档案库都有记载，也不过是至人而已。　　这个至人指的是境界，并不是心境。　　这样的存在，单凭自己的力量都不能撼动天然磁场更别说现代的科技力量，有些物质是任何科技都无法触碰的。　　看到野人苏玥的神农架之行没有遗憾了，森林里动物都不稀奇，神农城的妖精都见惯了，普通的野兽对她来说没什么看头。　　直接到机场坐专机回天原市，到了天原下了飞机就看苏澜靠着车站着等，苏玥放下知蕴牵着走过去笑嘻嘻的拥抱了下苏澜，“妈，我不是说打车回去嘛。”　　“打车多不安全，我现在又不是很忙。”苏澜拉着苏玥的胳膊左看右看，“一点都没变，还是那么漂亮，不对，气质有变化，有点大家闺秀般的味道。“　　“那可不，也不看看我是谁闺女。”苏玥拍了个隐性马屁，把知蕴拉到身前，“这就是知蕴，苏知蕴，你应该知道吧。”　　“嗯，知道。”苏澜蹲下张开手，笑道：“来，小宝贝，到阿姨这里，让阿姨好好看看。”　　知蕴走到苏澜怀里抱了抱，奶声奶气道：“阿姨好，阿姨好漂亮，比漂亮姐姐还漂亮。”　　“嘴真甜，可怜的小家伙，以后就跟阿姨一起生活好不好。”　　“好。”　　“妈，咱们先回家吧，对了，晚上白妞要咱来家吃饭，她听我回来非要来。”　　“嗯。”　　上车系好安全带，回去的路上苏玥看着熟悉的街道，挺有感触的，她4年多都没有离开天原这么久了。



第九十二章：大弟弟妹妹19岁！

　　路上跟苏澜聊天，才知道苏知蕴过继到家里但是他的一切开支都是由政府承担，不过苏玥估计这个钱应该是任红红给的。　　到了家里，苏爸穿个大裤衩看报纸呢，听到动静抬起头，气色比走的时候好多了，笑容看起很轻松。　　“回来啦，这个小孩就是知蕴吧。”　　知蕴礼貌的鞠躬，“叔叔好，我叫苏知蕴。”　　“好，你也好。”苏爸开怀一笑，看向苏澜笑道：“晚上烧点好菜庆祝庆祝，知蕴，你喜欢吃什么就跟你阿姨说。”　　苏玥抱起知蕴，坐到沙发上，道：“素菜他什么都吃，做点辣的吧，白妞喜欢吃，然后做点清淡的，我这几天不想吃那么辣的。”　　“行，那我先去买菜。”苏澜点头答应。　　苏澜离开后，苏玥在客厅里跟苏爸坐一起就很不自在，“那我先回房放行李，晚上吃饭的时候我在下来，我带知蕴看看他的房间，安排他住哪个房间？”　　苏玥的疏离苏爸也不在意，他相信时间会拉近距离的，笑着道：“你隔壁的那个房间，你妈昨天收拾好了。”　　“嗯，谢谢爸。”　　她真不是有意疏离的，真是跟父亲这种生物坐在一起就很不自在，拉着苏知蕴就先上楼了。　　带他看了他的房间，然后回自己的屋里打开行李收拾好，就打开电脑，两个月没开，游戏都要更新。　　点完更新英雄联萌，抱着知蕴找了个少儿动画片看，熊出没，还蛮有趣的，苏玥看的津津有味，知蕴看的非常的认真。　　看了两集，白妞就来了，看到苏玥就是一个熊扑，搂着苏玥的脖子啃了一口脸蛋，“你可算回来了，都想死我了，走，晚上出去嗨皮。”　　苏玥嫌弃的擦掉脸上的口水，“是你想死我了吧，我可没有想你，晚上老实点在家睡觉，嗨皮什么嗨皮，给你介绍介绍，这是....”　　“这不是天都庙的小和尚嘛！”白妞当然去过天原有名的天都庙，因为知蕴是最小的和尚，加上非常可爱，所以印象深刻，“这个小和尚怎么留头发了，差点没认出来，怎么在你家里啊。”　　“嗯，过继到我家里了。”　　“啥？苏姨不是刚怀孕了嘛，怎么还这个时候收养个孩子！”　　“嗯？”　　准备打游戏的苏玥停住，刚刚白妞说了什么她没听清楚，在说一遍，谁怀孕了？她这才离开俩月就怀孕了？？？　　“苏姨没跟你说过？”白妞捂住嘴巴，觉得自己有点多嘴了，苏妹子就是因为苏爸想要生个儿子才吵架出走的，要是不开心了怎么办。　　“没有，就挺突然的。”苏玥有点惊喜到，要是个儿子，等生下来肯定会转移苏澜的目光，那她不是自由自在了。　　起码前面婴儿时期会多关注吧，最好真是个弟弟，不然苏澜总关心自己的搞对象，晚上找机会把把脉瞧瞧是不是真的怀孕了。　　她的古中医术最擅长的就是切脉，天星探月可是中医界四大切脉术之一，确认下是不是喜脉跟有没有危险简简单单。　　不过这样的喜事在电话都不说，是怕她听到会闹脾气？她又不是真正的苏妹子，巴不得有个弟弟妹妹才好呢。　　这个时间怀孕那不得明年生，算算年份，她貌似比这个不知道是弟弟还是妹妹的小家伙大得有19岁。　　白妞见她不说话，也没什么表情，以为她是不是不开心，“你该不会还闹脾气吧，这次你要是离家出走就来我家吧，这么久你都还没在我家住过呢。”　　“我开心还来不及呢。”苏玥翻了个白眼，抱起苏知蕴亲了一口，“真好，你刚来就要有弟弟妹妹开不开心。”　　“嗯，知蕴也非常开心。”苏知蕴当然开心了，他特别想有很多小伙伴陪着他玩耍，　　等听到车声，苏玥急忙下楼，帮苏澜提菜到厨房，苏澜笑道：“今儿怎么了，咱家玥玥居然进厨房帮忙！”　　苏玥含笑双手抓着苏澜的手腕摇了摇，“咱家是不是有喜事没告诉我，怀了弟...咳咳，这么大的事也不告诉我。”　　“白妞说的？想着晚上在告诉你的。”苏澜见她没有不开心，心里轻松不少，她就怕因为二胎的事情苏玥像上次那样闹离家出走。　　“如果是女孩，这个孩子.....”刚刚抓手腕的时候她按了按脉搏，确实是喜脉，但是可能存在很大的隐患。　　“你爸说是女孩就打掉在生。”　　“打掉在生？”苏玥蹙起眉，严肃道：“你这都算高龄孕妇，打掉多伤身体，就这胎不养好都有生命危险。”　　“现在还不知道呢，等过两个月去医院照个片看看。”苏澜洗着青菜，笑着说道，“是男孩是女孩我都喜欢，但是女孩有你一个就够了，你爸就想要个男孩传宗接代。”　　“都什么年代了，还重男轻女。”　　在有一段时间她就要去上大学了，录取通知书都到了，工业大学生物医学工程专业，最终她还是选择了擅长的领域。　　这样她就可以在大学咸鱼了，只去自己没学过的课程就行，只要把学分混足，她可以有很多自己的时间。　　如果那时候她在北平，检查出是女孩子，谁能拦着，苏澜这一胎从脉搏来看，不细心调养的话情况很糟糕。　　等检查出来胎儿都定型了，流胎的话也非常伤身体，她刚来的时候就应该把脉看看，不过那时候她都很迷茫呢，哪里想得这么远。　　“如果女孩就打掉，那不如现在就打掉，身体还没那么伤，根据医学研究，第一胎如果是女孩，那男方染色体偏向于X，Y的含量普遍低，很多家庭生了好几个都是女孩。”　　“小孩子家家的懂什么，还x的Y的，过来洗青菜，我把排骨炖了。”　　自己闺女啥样苏澜在清楚不过，失忆前就知道玩乐，更别说失忆这几个月就能懂这些，说到底苏玥嘴里说出来得不到重视。　　苏澜不重视让苏玥非常的担心，只能希望这胎是个男孩子，加上她的中医调养秘方，那么就问题不大。　　就怕是个女孩，打胎又晚，那对身体的伤害非常大，很可能导致身体提前老化现象，可是会缩短大量寿命的。



第九十三章：白妞居然有男朋友了

　　这是她根据脉搏推测出来的，实际上差不多的情况下，很多不特意调养的也屁事没有，她也是关心苏澜比较在意....　　苏玥在厨房帮忙打下手，时不时的就提一下怎么养胎，重点提示她是高龄孕妇，必须得注重营养。　　“知道了，我是你妈，你都是我生的，你妈我比你明白。”　　苏玥念念叨叨的，苏澜翻了个白眼，看自己闺女洗菜切菜特别的熟练，心里有些惊讶，迟疑的问道：“什么时候都会切菜了，我记着你可从来没下过厨房的。”　　苏玥切菜的手僵了一下，险些用力过度把菜板切成两半，糟糕，忘记现在是苏妹子了，该怎么解释....　　苏澜一直关注自己闺女，怕她不小心切了自己的手，见到她僵硬了一下蹙起眉头，不过苏玥面无表情，她没看出来什么...　　“玥玥？”　　“啊，那什么。”苏玥抬头，放弃控制面部表情管理，淡淡道：“就这次出去自己学的，想着总有自己一个人生活的那天，就学了几道菜，要不要我做两道菜你尝尝。”　　苏玥单身那么多年，都是自己做菜，做药膳之前家常菜也经常做，当然味道肯定不如饭店那么好吃。　　她做菜不放味精鸡粉啥的，那些调料吃多了对身体不好，大学毕业开始养生，只是养来养去架不住被人一巴掌拍死了....　　“行，我看看我宝贝玥玥能做出什么好吃的。”苏澜还是觉得哪不对劲，但她想不到自己闺女被借尸成尸那一块去，她装起炖好的排骨，往后退了一点让出位置。　　苏玥接过来洗好锅，想着做一个红烧肉，她看家里调料有桂皮八角等，红烧肉挺简单的一道家常菜。　　先用高压锅压好五花肉切块，温火用油炼白砂糖成糖浆，在放切好的五花肉，然后放老抽调色放水放调料闷就行了。　　有一段时间不做家常菜有点手生，不过一看就知道是会做菜的，苏澜一边感叹自己的叛逆女儿可能真的长大成熟了。　　晚上吃饭的时候，苏爸听说有两道菜是她下厨做的也高兴的夸奖一波，感觉苏澜怀孕，苏爸的笑容都多了不少。　　吃完饭，玩了会电脑，洗完澡，苏玥擦着头发回屋，看着白妞抱着被子看着她的腿忽然露出一副痴汉脸，嘴角微微一抽。　　白妞是有多喜欢苏妹子，只要她在，就肯定会开找她，而且几乎都会在她家里留住，还必须跟她睡一个床。　　她刚坐上去，白妞的闲猪手就伸过来，没好气的拍掉她的手，问道：“后天去逛街不，你的录取通知书下来没有，是北平电影学院？”　　“嗯，拖关系提前单独的考试，就是走走过程而已。”白妞摸着苏玥的大腿，神秘兮兮附耳道：“跟你说个事，我交了个男朋友，后天逛街叫上他，我们再也不能过二人世界了。”　　苏玥眼睛一瞪，惊讶道：“你交男朋友了？我才离开两个月你就背叛我？那男的谁啊，这得近视多少度才能看上你。”　　白妞咧嘴一笑，“嘿嘿，那男的你也认识，就是吴镇雨那个死面瘫，惊不惊喜，意外不意外。”　　“惊是惊了，喜从何来，你指望被背叛的我祝福背叛我的你，那是做梦。”　　严肃的开了个玩笑，不过惊喜没有就是很意外的，白妞不像是能看上吴镇雨那种人的人，还说过找他不如找冰箱谈恋爱。　　想着，苏玥就问了白妞，白妞得意的说，这不是天气太热，刚好跟他谈恋爱能降温，说起来都是甜蜜。　　“你们俩怎么搞到一块的，现在就谈恋爱会不会有点早啊。”讲真的，苏玥有点不放心白妞，怕她只是玩玩吴镇雨，那吴镇雨老实巴交的，还有心里问题，真是太可怜了....　　“早什么早，咱高中搞对象的还少嘛，就是你不在我找他玩，喝着喝着就在一起了。”白妞说着拍了拍苏玥的胳膊，挑眉打趣道：“你该不会是嫉妒了吧，嫉妒你也赶紧找一个呗。”　　苏玥哼了一声，“我嫉妒个屁，我终身不娶，嗯，还有终身不嫁。”　　“你就是嫉妒了，嫉妒吴镇雨都能找到我这么漂亮的女朋友。”白妞臭美的抬起腿，拍了拍显摆道：“我这大长腿，他可喜欢了。”　　“是，他更喜欢你腿上面。”苏玥伸手按了一下和谐部位，八卦道：“怎么样，你们是不是已经煮饭了。”　　“苏小玥，你把我当什么人了。”白妞生气的吼起来，下一刻嘴角上扬，“有这机会，我怎么可能不把饭煮成粥，我跟你说，可香了。”　　“你家里人知道吗，小心彩票中奖，到时候看你怎么处理。”　　白妞无所谓道：“中奖就中奖呗，他真考上北大了，考古专业，到时候咱们一起走？”　　“他真这么厉害啊，还以为吹牛呢。”　　不过北大也没大不了的，要不是那时候她姨妈痛得夸张，她随便就能考个全国前三，嗯，是这样的....吧！　　就已经那次也比这次分高，更别说毕业后奋发图强进修过加上各种贵人奇遇后的知识水平了，不过还是苏玥拿起手机给吴镇雨发了个祝贺信息，然后给张雯打了个电话。　　张雯也如愿以偿的在北平，好巧不巧的跟她一个学校，但不是一个专业，所以干脆到时候都一起走。　　没一会白妞就睡着了，等夜深人静的时候苏玥看着很亲密趴在她身上的白妞叹了叹，想着最近的经历，真是跟做梦一样。　　不过白天厨房妈妈是不是怀疑自己了，必须得尽快离开天原了，透露的多了，只要妈妈偶然得知的非凡圈就肯定能联想到自己的异常。　　等离开久了，什么变化都不会造成不必要的后果，嗯，提前去北平，或者接下来就面无表情的模样在家。　　哎，身为僵尸王的我还这么怕东怕西....　　她记得床头柜里有一本相册，是苏妹子从很小的时侯到高三的相片，她刚来时看过，这会她想换个角度看一看。　　拿起相册，抽出被白妞压在下面的胳膊翻看起来...　　相片有很多张，有苏妹子的亲戚朋友，她还看到苏连瑾的小学相片，那个时侯好像有点稍微的胖。　　而这些相片每一张都有苏妹子的身影。



第九十四章：胖嘟小

　　别的不说，苏妹子打小就天生丽质，苏澜年轻的时候真的跟仙女一样，穿着旧时代的衣服也非常漂亮。　　苏爸年轻的时候也真有点小帅哈，所以到底经历了什么让他饱受岁月的毒打，想到苏爸现在的形象苏玥都差点没认出来。　　自己好像永远都是这样，岁月在僵尸面前就是个臭弟弟，君不见任红红三国时期到现在还是那么年轻漂亮。　　想着想着，她又想到这两个月的事情，在那里吧她觉得外面才是她的世界，现在出来，又觉得里面好。　　都说人爱犯贱，她现在知道，其实尸体也是爱犯贱的，但是她真的很喜欢苏澜，为了苏澜她想努力过完平凡的一生。　　....　　白天苏玥跟白妞组队玩了一天手机游戏，主要是想缓解这两个月的心灵疲惫，第二天选在古镇逛街，顺便送苏知蕴回庙里看看他师父，张雯跟苏玥同一个小区，也约过来一起逛。　　苏玥想着既然自己成为了电灯泡，干脆两个让电灯泡更亮一点，干脆打电话把周文桦也约过来一起发光。　　可以说这是她变成僵尸后的所有社交，算上白妞在内，她都当作是好朋友。　　送完苏知蕴就近找了一个奶茶店，假期古镇的人流量特别大，很多奶茶店都坐满了，最近的那个也不例外。　　买了三杯烧仙草三个人来到公交车站，站着玩手机等人，偶尔聊几句天，吴镇雨刚好就在这个公交站下车。　　吴镇雨还是面瘫脸，比苏玥还更符合地久棺材铺的氛围，他默默走到白妞旁边，然后才跟苏玥和张雯打招呼。　　居然刚下车就秀恩爱，苏玥的心啊，嗯，毫无波澜，她打趣道：“男女朋友就是不一样，你们到底怎么在一起的，我问白妞，她说的太敷衍了你具体点，还有，我跟你说，男孩子要懂得保护好自己。”　　白妞闻言撇了撇嘴，吴镇雨想了想，“这个道理我明悟的太晚，前些天白妞不开心找我，喝了点酒，醒来的时候.....”　　吴镇雨说到这就闭嘴了，不开心喝酒醒来还能发现啥，苏玥懂了，原来喝着喝着就在一起是这回事，不过两个人就躺在一起而已，喝醉的人能干啥...　　吴镇雨冷不丁又冒出一句，“我只能对她，对自己负责，虽然我并不想早恋，但既然这样，我会努力工作养活她养活孩子，不会让孩子有我这样的经历。”　　白妞咧嘴咬了他胳膊一口，哼道：“谁不是将就着一样，不然姑奶奶怎么可能看上你这个又冷又硬的僵尸脸。”　　苏玥看着两人打情骂俏的，撇嘴道，“虽然你的发言不错，但是你现在刚准备读大一对吧，说努力工作养活孩子还太早，你俩最后指不定怎么回事呢。”　　校园恋情苏玥见的太多了，普遍活不过2年就凉凉，最多4年，毕业各自飞，更别说吴镇雨跟白妞还不是一个学校的。　　吴镇雨没啥，不是很帅还内向，估计在大学也招惹不了女孩子，白妞可就不一样了，虽然肤色黑了点，但确实是身材好的漂亮妹子，还特别的贪玩。　　不过苏玥也知道真的从校园恋爱进入社会到打拼一定的事业后结束爱情长跑的也不少，还是由衷的祝福的。　　没多久周文桦也到了，看见苏玥笑道，“我还以为就我们俩个，你们年轻人聚会逛街，姐姐会不会不太搭。”　　周文桦穿着警服，特别的扎眼，不知道还以为找她们调查案子呢，苏玥问道：“你怎么不穿便装过来啊，周围的人都在看呢。”　　“我在上班呢好不好，刚好经过这里，昨天你打电话说在这里逛，想着就顺便看看你，马上就得回局里，有空我约你逛。”　　“那你给我个地址，有空我去你家里。”苏玥主要是想送周文桦一套衣服，那个时候在越美时尚说好的，现在有钱就把承诺做到，直接说送衣服肯定不要，干脆要个地址寄过去。　　留了地址周文桦急匆匆的走了，苏玥跟白妞他们逛了越美时尚，白妞家里有钱零花钱也多买了不少衣服。　　给吴镇雨买衣服，吴镇雨一个没要，说什么都不想花女人的钱，很有原则，苏玥就买了一件送给周文桦，自己没买，太贵了。　　然后看了一场电影，老电影了，华娱集团拍的喜剧电影，演员都是老戏骨，真正的喜剧都是很有故事跟内涵的，这部电影就很不错。　　逛完街看完电影，苏玥跟张雯走在前，白妞跟着吴镇雨手拉手走在后面，白妞东张西望对着吴镇雨说着什么，吴镇雨时不时的点头。　　苏玥回头看着两个性格相反的两人，怎么也想不到他俩会搞在一起，人家都是高中毕业分手，他们整个高中毕业后开始恋爱....　　出了电影城，天都已经很黑了，路边摆着很多走鬼档，白妞拉着吴镇雨的手开心的小跑到走鬼档招了招手。　　“苏小玥，吃不吃章鱼烧，我请客。”白妞拿出手机直接先把钱付了，算了算人头，“老板，五份章鱼烧，我的多放点沙拉酱。”　　“我肚子不是很饿，我就不吃了，我们4个人你点5份会不会太多了。”苏玥摇头，比起章鱼烧苏玥更想喝血，在棺材铺两个月都是喝新鲜的血，把嘴养刁了。　　她看了看，前面就有个捐血车，刚好有个女孩子捂着胳膊下来，鼻子嗅了嗅，确认了车里肯定有新鲜血液。　　打开双带小黑包，戳了戳啃零食的小小，小小肉嘟嘟的脸蛋颤了颤特别的有肉感，虽然手感很好，但是苏玥还是喜欢瘦瘦的小小。　　至从小小去第十三楼培训，是一天比一天要胖了，到现在完全看不出曾经的影子，不过都那么可爱。　　不过是不是该忌口了，从出神农架两天的时间嘴里一直嚼着东西，也不知道把零食藏在哪里根本找不到。　　零食什么款都有，薯片，炸鸡，实际都是特殊的植物制作的，是鬼物专门的食品药材，小小吃上后就一发不可收拾的停不下来了。　　不过也不是没有好处的，她的鬼气越来越旺盛了，苏玥估计就这样吃下去，用不了多久就能晋级到鬼将的境界。



第九十五章：学弟跟我要签名

　　根据《僵尸的自我修养》，没错，就是朱元截的那本，里面有写跟僵尸同为死后才诞生的鬼物，也不知道为什么要写，应该是为了让书看起厚一点？　　里面就有记载，灵鬼的4大阶段，小小目前是最低的阶段，鬼将是二阶段，晋级鬼将的特征就是身体会长大6岁孩童的大小。　　所以苏玥对她晋级后的模样挺期待的，对她使劲吃干脆睁只眼闭只眼，但是该干的活还是得接着干。　　从钱包里拿出200块钱放到小小怀里，指了指捐血车，小小弹出头顺着她指的方向看了一下点头表示收到。　　然后抱着薯片叼着两百块钱，慢悠悠的飘向捐血车，胖的飘都飘不动的视觉感，碰到形人小小不躲避了，直接穿过去。　　“苏小玥，你怎么又走神了。”白妞拍了拍苏玥的胳膊，递给她一盒章鱼烧，“你的，以前你特别喜欢吃来的。”　　果然白妞跟苏妹子应该经常一起玩，苏玥只好开玩笑道，“现在没什么胃口，不过看你这么献殷勤，我就勉为其难的收下了。”　　“等会我就不去你家里了，我去吴镇雨家住一晚，我还没去过他家看看呢。”白妞说着喂了一颗章鱼烧给吴镇雨。　　吴镇雨僵硬的笑了笑，张开嘴吃掉，动作非常得僵硬，显然他还没有适应跟白妞男女朋友的关系。　　张雯默默的小口吃着自己那份，听到白妞要去吴镇雨家里住，看了看时间，看向苏玥道：“那咱俩一起回去吧，已经很晚了，我爸妈应该担心我了。”　　“行，先去接知蕴，然后直接打车回去。”苏玥看了看吴镇雨，意味深长道：“你得学会保护好自己，免得吃亏，千万别让白妞占便宜了。”　　白妞愤愤道，“苏小玥，你不该关心我嘛，我才是女孩子好不好，他能吃什么亏，你是他闺蜜还是我闺蜜。“　　这时小小叼着血包回来，苏玥急着找地方偷偷吃饭，摆了摆手，“就当是你闺蜜吧，我跟张雯先溜溜球了，不打扰你们二人世界了，嗯。”　　“还是我们先走，不喂粮了，那我们就先走了，注意安全哈！”白妞一手挽着吴镇雨的胳膊另一只手摆手。　　喂粮？苏玥不屑的眼神看了看夜空，咱现在加入vip成贵族了好吧，只有想恋爱的人才叫被喂粮，嗯。　　比起神农城这里就只有一个月亮能看到，看两眼她就没兴趣了，看向张雯，拉起她的手开玩笑道：“他俩在一起了，咱俩还单身，要不要凑合在一起将就一晚。”　　张雯优雅的推了推眼镜，眯眼微笑道：“根据我的观察，你的眼神是羡慕他们的，不过羡慕的对象是吴镇雨，刚刚那句话有两秒的认真，总结起来，你是拉拉嘛？”　　“我看你是名侦探柯南看多了吧。”苏玥确实有点点羡慕，但仅此而已，她对女人无兴趣了已经，很随意道，“你怎么跟我一个学校，应该去读律师，或者当侦探。”　　“嗯，工业大学法政学院。”张雯默默道。　　“你在工业大学学法学！”苏玥伸手摸了摸她的额头，“也没发烧啊，学法学你不报一个文科为主的大学。”　　“我相信我在哪里都一样，反正学不好。”张雯顿了顿，眼中很自信，“或者，随便一所我都可以名列前茅。”　　“没想到平时高雅的大家闺秀，也能说来这么霸气侧漏的话。”　　边走边聊，两个少女走在喧哗的闹事街道上，吸引很多异性的目光，更多的目光停留在苏玥的身上，尤其是在她的腿停留一会。　　不过她已经有些习惯了这样的目光，以前是男人的时候她也会偷偷瞅眼美女，当时还以为就自己几个同学朋友会这样。　　现在自己变成被偷看的那一个，才晓得没有被目光其中的人永远感受不到其实街上的男人目光总会被路过的美女吸引。　　哪怕从背后看她，她都感觉得到，这不那石椅上搂女朋友的男孩还看她，看看看，看什么看，有女朋友还看。　　这让她恼羞成怒了，她停下冷冷的瞪着那个男孩子，那男孩子也看着她，还拿起手机看起想拍照。　　卧槽，现在的小朋友胆子都真大的嘛，光明正大的在女朋友面前拍别的女孩子，那女的看着男孩子的手机对她指指点点又是啥意思....　　张雯见她停下，推了推眼镜，看向那对情侣半响，“不像是街拍，你前段时间拍了墨凡的音乐短片吧，有没有可能是他的歌迷。”　　这边说着，那男孩走过来，有些腼腆害羞的迟疑问道：“小姐姐您好，您是叫苏玥吧，孤寂的夜灯mv的女主角苏玥。”　　这就让苏玥蛮尴尬的，顺了顺头发，面无表情的避免让人看出她的尴尬，淡淡道“是我，请问你有什么事情嘛？”　　“您真漂亮，像女王般高贵冷艳又不失清纯可爱。”　　“所以？”　　“请您可以帮我跟墨凡要个签名嘛，我女朋友非常喜欢他，如果可以的话请签到这个贺卡上，摆脱您了。”　　男孩从书包里拿出一张红色的贺卡，双手递到苏玥的面前，弯腰深深的鞠躬，表现得非常的慎重。　　“..............”　　张雯与苏玥对视了一眼，前者想笑但严格的家教让她硬是憋回去了，苏玥看了一眼贺卡，表面写着生日快乐的字样。　　鬼使神差的她接过了贺卡，这个男孩让她想起曾经的自己，她也是如这个男孩般，想尽各种办法讨好女朋友。　　嗯？暗恋的女孩，未来的女友。　　看着贺卡心情说不出什么滋味，扯出微笑轻声细语道：“你还是高中生吧，高几了，我其实跟墨凡不是很熟的，不过贺卡可以先收下，我帮你试试，留个地址，成不成我都给你寄回去。”　　男孩露出喜悦的微笑，随着女孩做了一个展示二头肌的动作，然后感谢回答道：“谢谢您，我今年高二了，那个mv拍的真好，您以后肯定会很火的。”　　说完小跑回女孩身边，手拉手开心的走了...　　张雯看着他们，道：“我推测这个学弟是我们高中的，刚刚看来非常的礼貌老实，但那个女孩我就不是很确定.....”　　“嗯。”



第九十六章：吃粮扎了满嘴血

　　苏玥叉手看着张雯自我陶醉式的分析，蛮有趣的样子，等她的分析完，嗯了声，竖起拇指，“跟我想的一模一样。”　　“你是怎么分析出来的？”　　“那个学弟穿的是我们高中的校服，那个女孩没有穿所以不知道。”　　“咳咳...”张雯红脸往前走，边走边道：“我刚刚真没注意他穿着校服，我的注意力全在书包里的东西上。”　　“收回我刚刚的话。”　　“哪句？”　　“你那根本不是么霸气侧漏，你根本就是一个天然呆。”　　“苏玥！”张雯站住脚跟转身定定的看着她。　　“嗯，别动。”　　苏玥对她的目瞪视而不见，走到她身后解开她的马尾上的皮套。　　张雯就瞪着她。　　在张雯的视野下，苏玥舔了下手指，在她的头发中间搓了搓。　　清风徐徐，张雯的头上一缕呆毛摇摆。　　张雯呆了几秒，脸色通红，不是害羞，是被苏玥给气的，有些激动，“苏玥，苏小玥，都毕业了还搞这样的恶作剧。”　　转身就走，好像真生气了，苏玥感觉自己是不是太过分了，也不会啊，是女人心海底针，还是天然呆不好惹....　　不缓不慢的跟在她身后的一米处，这个时间段古门镇人流量密集，古镇街那边有灯会，古今桥挂满猜灯。　　很多旅客都在玩，所以有些拥挤，来到古今桥几个眨眼间，就跟丢了，正要拿手机打电话给张雯，忽然古今桥仿佛被无限拉长。　　周围的景象变得朦胧，全部被静止。　　下一刻前方走来一个迷糊的影子，苏玥眼眸变得绯红，粉嫩的嘴唇冒出小獠牙，戒备的看着那个越来越近的人影。　　感觉好熟悉的味道...　　鼻子嗅了嗅，苏玥眼睛一亮，这个味道貌似是西湖那个大师，还有.....　　“女施主，又见面了。”法戒大师穿着破旧得僧袍，草鞋，手里挂着佛珠，“施主的佛蕴气淡化了很多，可惜可叹....”　　对佛蕴气的事情苏玥没有回应，而是疑惑的问道，“见过大师，真是好巧，大师是要去天都庙坐客嘛？”　　“非也，老僧是特来寻你的。”法戒大师从袖袋里拿出一类似球但凹凸不均的火红的东西，他平摊开手，火红球自主飘向苏玥，他道：“这是九楼代理楼主想要的至阳舍利，老僧把它交给女施主，何时给她，女施主随心便可。”　　接过至阳舍利，观察了一会儿，没发现什么特殊的地方，疑惑问道，“大师为什么不亲自去，我短时间还不想回神农架。”　　法戒大师含笑道：“老僧想用双脚徒步游走年经时所有去过的地方，时代变迁风云更替，但有些东西不会变，它就在那，等老僧去寻找，故而时间不足矣。”　　闻言苏玥愣了愣，凝视着法戒大师，挺翘的鼻子嗅了嗅，惊疑道：“大师你.....身上有浓郁的尸气，你的寿命已经.....”　　“阿弥陀佛，两年三载可留，女施主看来在神农架一行颇有成长，西湖一遇，女施主可还看不出我的寿元呐。”　　法戒大师对自己的寿元豪不在意，他的眼界已经不在乎身外之物，寿元对他来说，也归类于身外之物。　　苏玥沉默不语，抬起头，看向朦胧在外界的路灯，“那你呢，也是寻我的？有什么想交代我的嘛，有什么话想带给老姐嘛？”　　“我可不是来寻苏妹妹的，碰巧路过此地，发现两个熟人就过来瞧瞧。”朦胧的路灯缓缓变得清晰起来，路灯上坐着一个白色古裙黑发及腰的绝美女子。　　正是西湖底的白素素，她轻轻晃动小腿，眼如弯月的笑道：“苏妹妹，好久不见，这不是圆通大师嘛，真的太巧了，我出西湖随便逛逛都能遇见你。”　　老僧轻叹，眼中有悲，双手合十，道，“阿弥陀佛，白施主跟了老僧一路，老僧未曾阻拦驱赶，何必妄言呢。”　　“张文山！”白素素轻喝一声，积累的哀怨终于爆发了，但还是马上放缓语气道：“你没有阻拦驱赶我，但你一路佛蕴加身我连接近你都做不到，这与阻拦何异。”　　说着说着她的眼睛一红，“你我拜过堂，成了亲是明媒正娶的，妖精怎么了，妖精怎么了，你一声不响当了和尚，我有强迫你还俗过嘛！你僧袍加身常伴古佛，我便跑到湖底等了两百年。”　　“两百年的时间我连家都没有回过一次，身为十二楼的楼主，我却连十二楼到底有多少只妖精都不知道，这些，我可问你提过任何的要求，哪怕求你看我一眼都没有过。”　　“文山，我累了，真的很累，现代都说任何付出都求回报的，你们佛家也讲因果，现在我就讨还回报，摘下那果！”　　法戒大师抬起头，笑意依然，但其中苦涩却又隐隐回味悠长，他并不是有意佛蕴加身，实则临终之际，他已然无法控制自身的佛家舍利。　　苏玥喝那一杯佛茶，耗尽了他的核心，他在用自己最后的余热，帮助白素素留下善缘，因为她快500岁了....　　他曾推演未来的势，国内至人百年内会接连不断的消亡以及九楼代理楼主任红红失踪，而苏玥是天魁尸，潜力极大，只需一个至阳........咳.....　　法戒叹息，道，“白施主所言极是，老僧应当还尝你两百载的岁月。”　　白素素泣笑一声，“无需两百载，只需三年五载即可，这三年五载你要完全的属于我，你想游走旧地，没关系，我陪你。”　　拉长的古今桥渐渐归原，法戒大师走了，与他并肩的是那白衣胜雪黑发如墨的白蛇，留下苏玥一个尸在这古今桥发愣。　　此时古今桥空荡荡的只有她自己，看来那佛门法界是有时差的，看着手里的舍利，有种恍然如梦似的。　　送舍利就舍利，还顺带着发了波狗粮，然后这狗粮吃嘴里划了一嘴血，是不是今天出门没看黄历啊。　　一个个都莫名其妙的，突然宣布在一起，突然求签名，突然的找上门送舍利，上演两百年的虐恋情深。　　真是受够了，欺负我没有嘛！　　好像真的没有...，苏玥恢复常态，漂亮的脸蛋明明面无表情但不知道啥看起就觉得很委屈...　　...............　　我刀了嘛！没有，老和尚的寿命我安排好了，先让他死好吧！！



第九十七章：苏爸的老旧思想

　　要不找一个试试....　　不....　　这个想法立刻被她甩走，还是老老实实单着混着过吧。　　想到自己被那啥就有点恐惧。　　毕竟谁知道得有多疼，她常态吧还是有体验感觉的。　　僵尸化吧，估计没人进得来。　　而且刚刚就是列子，寿命抡关刀了，虐的体无完肤...　　所以身为僵尸也没有个合适的对象啊！　　忽然苏玥愣了愣，猛的拍了下脑袋，跟云王墓里的僵尸王将军一样脑袋锈逗了，想这些有的没得东西。　　【兄弟啊～想你啦～】，手机铃声忽然想起，因为拍了墨凡的mv为了避嫌，苏玥拍完就换了这个。　　电话是周文桦打来的，看了看时间，已经半夜1点15分了，刚刚在那佛门法界里，居然过去了3个多小时...　　把至阳舍利扔给小小保管，苏玥才接了电话：“喂，周警官大半夜的怎么想起我来了....”　　没说完电话那边劈头盖脸的哗哗，“你说怎么想起你，你现在在哪，你知道不知道你家里人都急哭了，发个定位给我，站在原地等我。”　　“我就在古今桥这里啊，这样吧，我走出步行街地段，在今街公交站等你。”　　苏玥看了看左右没人，运转尸气直接疾行到公交站，现在的她的速度非常的快，高清摄像头未必能捕捉到她的影子。　　来到公交站，看了看未接电话，苏澜肯定是急坏了，打了300多个电话，张雯那天然呆都打了30几个。　　还有白妞，吴镇雨，周文桦，都打了好多电话过来，还有...墨凡？在几十个未接电话里他那一个是那么的碍眼。　　直接删除这个显示，剩下都是数量满满的显示舒服了，哪怕我苏子阳变成了苏玥，也是有人关心的，嗯。　　受到一定打击的她，有点幼稚了....　　就在这时苏澜的电话打过来，苏玥有点忐忑所以犹豫了一下才接，“喂，妈......”　　“你刚刚去哪里了，电话打不通，到处都找不到你人，你..算了，你没出事就行....”苏澜的语气非常的平静，没有凶骂她，但是那明显是哭腔的颤音，让她觉得还不如臭骂她一顿。　　很快周文桦开着警车到了，打开车门凶巴巴的看着她：“上车，我带你回局里，你家人都在局里等你呢。”　　苏玥小跑上了车，系好安全带，“周姐，麻烦你大半夜的还出来找我，抱歉抱歉！”　　启动车子，周文桦看着路头也不回道：“你家里人报案了，但你失踪未超过48小时，不能立失踪案件处理，由于你的身份特殊是严重案件的受害人，所以出动身为刑警的我。”　　“真的嘛，那你为啥穿着睡衣，开的又是派出所的警车。”　　苏玥看着穿滑料睡衣一脸严肃的周文桦，这就是正经的朋友吧，不过她以前有这样走心的好哥们。　　下半夜没什么车跟人，人流量低的路道打着黄灯，很快就到了区派出所，走进去就看见苏澜抱着睡着的知蕴，抽烟的苏爸。　　还有坐在一起打游戏的白妞跟吴镇雨，还有张雯跟她的妈妈，好家伙，来了这么多人，她不就是在佛门法界里呆了几个小时嘛。　　不过她也能想到原因，苏澜对那件事的心里阴影面积太大了，自己的闺女可是在尸堆里捡回来的能不大吗？　　根本不是她晚回家和去法界的问题，是她那段时间手机没信号打不通的问题，几个小时打不通电话，监控也查不到，加上次的事件种种因素才有了这样的情况。　　苏玥乖乖的走到苏澜身前，缓缓的跪在地上低下头，小声道：“妈，我错了....”　　“没事，你回来就好....回来就好.....”苏澜伸手拍了拍苏玥的后背，理着她并不乱的发丝，红肿的眼睛又哭了。　　她现在的心理状况大落大起，开始的担心到后来的气愤，最后也就是现在，只有只好平安无事什么都可以慢慢开导跟教育。　　“妈，你别哭，怀着弟弟呢，伤身体。”苏玥擦掉苏澜的眼泪，另外一只手握着她的手腕，用力下压直到感受到脉搏。　　所幸，应该没有影响到，不过这一次也给苏玥提了个醒，不能只关心生理上的问题，也得关注苏澜心理健康。　　高领孕妇，得孕期抑郁症跟产后抑郁症的比例特别的高，她决定接下来就在家做一个乖女儿陪着她。　　民警也在一旁安慰，“女同志，孩子回来就放宽心，别上火了。”　　“你还知道你妈怀着弟弟呢，你就是这么气你妈的。”苏爸这时忽然狠狠的拍了子桌子，吓了屋里所有人一大跳。　　“我告诉你，你妈要被你气流产了，你就滚出去别回来了！”　　民警严肃的警告道：“同志，请保持肃静，这里是派出所，不是你家里，还有我不得不批评你两句，请你改掉重男轻女的老旧思想，这是非常恶劣的思想观念，不要因为这个思想造成悲剧才知道后悔，那就已经晚了！”　　白妞在一边是敢怒不敢言，她知道苏爸有重难轻女，但没想到严重到这种地步，居然在公共办公场所拍桌大吼。　　吴镇雨面瘫的脸看起更面瘫了，不过这是苏玥的家里事，他只是因为朋友受到不公平对待而感到生气。　　张雯这个天然呆，几乎在民警说完当场指责道：“不公平的对待会让女生变得自卑，痛苦孤独，严重者甚至会导致心灵扭曲走上犯罪的道路，我现在怀疑苏玥上次离开出走险些遇害，就是因为叔叔的原因.....”　　说道张雯的妈妈拉了拉她胳膊，冲着她轻轻的摇了摇头，张雯本来还想拿她跟弟弟觉例子但看妈妈摇头就闭口不言了。　　周文桦刚刚领了套新警服换掉睡衣，听到三言两语，不太清楚发生什么事，看了眼跪在地上的苏玥皱起眉。　　苏玥从一开始就不是很在意。　　苏爸打心眼里重男轻女，典型的真等她出事就关心道歉，平常也对她不错，但是在气头上就对她鼻子不是鼻子眼不是眼的。　　她不搭理他就行了，等他气消就好了，她毕竟是26岁的男性心理，肯定不会像苏妹子那样跟他吵，那样会把矛盾升级。　　她生气嘛。　　生什么气，就当还是苏子阳了，那当她自己就是男的了...



第九十八章：苏澜v587！

　　而张雯的话，点醒了苏澜。　　让她想起，上次自己闺女就是因为苏爸想要二胎生个儿子，跟闺女吵架把女儿骂走的，然后就出那样的事。　　想着想着她就害怕，气息的都有点不稳定。　　那股气一下就上来了，气的起伏不定，低吼道：“就是，你凶什么凶，闺女怎么了啊，我问你闺女怎么了，闺女就不是你的种，就不是我十月怀胎掉下来的肉了啊？”　　“苏国明我告诉你，这胎是男是女我的会把孩子生下来，你嫌弃就去找个能生儿子的，这日子你愿意过就过，不能过你就给我混蛋，我跟月月不带要你一分钱的，照样米饭猪肉加羊汤！！”　　“你消消气，我错了还不行嘛。”苏爸吓得连忙过来安抚，“我不说了，不说了！可别气坏了身子，儿子不儿子哪有你重要，不行，不是还有知蕴嘛，他年纪小，现在培养感情不晚。”　　苏玥有点担心苏澜的身体，怕她气着了。　　苏澜看了眼知蕴，他被吵醒了，萌萌的大眼睛懵懂的看着苏爸苏澜，睡迷糊的他还不明白发生什么...　　他隐约听到收他做儿子，看着在还有点生气的苏爸跟跪在地上的苏玥，抿了下嘴唇，张开手包住苏爸的脖子，奶声道：“爸爸，知蕴愿意当爸爸妈妈的儿子。”　　“诶，好好好，好。”苏爸笑起来，抱起知蕴拱了拱肚皮，“知蕴真乖，在叫声我听听，在叫声爸爸。”　　“爸爸。”知蕴甜甜的喊道，然后抱着苏爸的脖子求情道：“爸爸，姐姐肯定知道错了，就别罚姐姐了，姐姐膝盖都快破了。”　　苏玥看了看自己的膝盖，哪里快破了，知蕴怕是忘记自己是魁尸王了吧，给她一个重压，她能把地球跪穿的好吧。　　当然夸张了点，只是表示她的膝盖很硬的。　　苏澜刚才气昏了头，这才注意到，闺女穿着牛仔短裤，膝盖实打实的跪在地板上，自小娇生惯养的哪里受得了。　　“月月，快起来，妈先原谅你了，先起来，跟妈说说你刚刚去哪了，为什么电话关机。”　　拉了两下，苏玥跪着没起来，撇了眼苏爸的眼色，她给足了苏爸面子，苏爸这个时候知道心疼了。　　“你先起来吧，别跪坏了，咱们先回家，回家再说。”　　苏玥这才起身，轻轻拍了拍膝盖，看向白妞她们，抱歉道：“谢谢大家这么关心我，给大家添麻烦了。”　　白妞怕苏玥国家挨罚，笑道：“我们俩什么关系对吧，今天我还是去你家睡吧，他家我已经看过了，小得可怜，除干净一点优点都没有。”　　吴镇雨面无表情眼神坚定，“我相信机会都是给努力的人准备的，早晚有那么一天，我会真正拥有属于我或你的家。”　　“算了吧，看你嘴上嫌弃人家家里小，表情可一点没有，我这看着跟吃了不熟的葡萄一样，酸的很。”　　拜了拜手，扶着苏澜往外走，走到门口时民警忽然喊道，“那个男同志你先等等，你们的事情完事了，谈谈你个人的问题吧。”　　苏爸疑惑不解，问道：“警察同志，请问我的什么个人问题？”　　民警指了指苏爸刚刚坐的地方，“看看那个钢化玻璃桌面，你一个烟灰缸拍下去拍爽了，那是不是得为你的脾气买下单，过来跟我登记一下。”　　“抱歉抱歉，这个多少钱，我陪给你们。”苏爸拿出手机，非常的歉意，“刚刚就是一激动，搞得大家都有点不愉快，我道歉。”　　民警摆了摆手，批评道：“钱就别给了，你买个新的送过来，花多少是多少，下次收收自己的脾气，不是砸了什么都能用钱解决，等闹出大事还是那句话，后悔晚了。”　　苏爸点头道，“是，明天我就派人送过来！”　　民警一边的眉头一皱，拍了拍办公桌子，强调道：“明天你亲自送过来，你可以让人抬，但你人必须给到场，请反思自己的问题，身份证拿出来登记下，然后在这里签个字。”　　弄好后，出了派出所都已经3点半了，回到家已经很晚了，折腾一宿没睡觉，除了苏玥都非常的困。　　苏澜红红的眼睛很疲惫，“先回去睡觉吧，明天咱们好好谈谈心，马上你就去读大学了，我想听听你的想法，我也跟你讲讲我对你的要求。”　　“嗯，妈，注意休息。”苏玥接过知蕴把知蕴送回他的房间。　　很快都睡着了，她穿着睡衣来到洗手间，看着镜子里的自己，淋起凉水，今天的倒霉事情真是一件接一件。　　赶紧冲刷掉晦气，她不就是想出去逛一逛嘛，居然牵扯到这些琐事，要是在家呆着，法戒大师就回来家里，那什么事都没有了....　　洗着洗着，她又想起接连的情侣在今天出现在她面前，她从来没谈过正式的恋爱，其实心里还是很在意的。　　看着做间隔用的全景镜子里的自己，完美的比例，每一处都像精准刻画一样，少女的即清纯可爱又漂亮甜美容貌却是面无表情。　　她发现自己好像越来越习惯了这个身体，心中默认了自己就是这个模样，她已经有点忘记曾经的样子了....　　早那杯佛茶，她的灵魂就完全的融入这个身体里，苏子阳男性的被灵魂打磨的明明白白，但是短短半年的时间哪里改变得了深刻的自我认知。　　轻轻拍了拍自己的脸蛋，想让自己想起曾经的容貌，但真的非常模糊，只是男性心理强调自己不能找个男性谈恋爱...　　然而看着镜子里自己这个少女形象，找女孩子貌似谈恋爱也不合适，果然，身为僵尸王的我单身才是最好的...　　嗯，就是这样。　　对着镜子里的自己点了点头，擦沐浴露，转换成温水，快速的洗完跑回房钻进被窝里，她感觉洗完澡心情舒畅不少。　　打开背包从小小那拿出至阳舍利，拨通了任红红的电话，“喂，老姐，今天隐居在西湖的那个佛门至人来找我了，给了我一个至阳舍利，让我转交给你。”　　电话里一阵沉默，半响后，任红红淡淡的声音响起，“我知道了，等你什么时候想来，就把它带过来，或者碰到元截，就交给他。”　　“额....我知道了.....”



第九十九章：妈妈论。

　　虽然睡的都晚，但起的都还蛮早的，因为苏爸8点钟就得到工厂，苏澜像往常那样早早开车去外面买早餐回来加工。　　苏玥醒的时候苏爸已经走了，洗完脸刷完牙来到厅里，知蕴端正的坐在椅子上啃着烤面包跟个松鼠一样。　　苏澜的脸色看起很憔悴，眼袋有点红肿，看见苏玥，扯了一抹笑容，“起来了，过来先吃早餐吧。”　　“好，嗯。”　　苏玥看见苏澜这样挺心疼的，出于愧疚还是什么心理，她有点蔫蔫的，静悄悄的吃完早餐帮忙收拾完碗筷。　　“我们聊一聊。”回到客厅，苏澜坐到沙发上拍了拍旁边，　　看起很平静柔和，但越是这样苏玥越怕，如果是直接冲她发脾气，她还不会这样，心里有气发泄出来总好过憋在心里。　　这样下去肯定会憋坏身体的，抑郁成疾，什么意思她再清楚不过了，尤其是中年人想的要比年轻人多，很容易得下某种病根。　　不知道撒娇能不能让她舒心点，回忆电影跟短视频里的少女撒娇卖萌，控制了一下面部的肌肉，呼出一口气。　　来到苏澜旁边边坐下，拉着她的胳膊摇晃是软萌的撒娇道：“妈～，是我不对，我真的做错了，你别生闷气啦好不好，要不你直接骂我打我。”　　出事失忆后，前期苏玥都是冷冰冰的没有什么表情，后面有了笑容也跟曾经不一样，懂事了，也失去了小女孩该有的模样。　　前后像小女孩也就两次跟她撒娇，而这一次就是第二次，苏澜伸手捋顺着闺女耳旁的发丝微微叹了叹。　　苏澜的情绪有所好转，苏玥眼睛一亮，貌似有点用，虽然撒娇有点别扭，但是有用的话像妹子那样撒娇也不是不能接受。　　见有一点点的效果，苏玥趁机的开玩笑想哄一哄苏澜，推荐道：“要是打我千万别用手，找根铁棍子，空心的不行，两下就弯了，得实心的那种，不然你手疼。”　　“从小到大我就打过你一个巴掌，现在你都已经18岁了，要上大学了，有自己的想法，打你还有什么用。”　　苏澜捏了捏闺女的脸，又道：“转眼间你都是一个大姑娘了，你失忆后变了不少，出去我也能安心，只是你不明白当妈妈的感受，哪怕你在成熟懂事在妈妈面前都是孩子，妈妈都会担心你的安全健康，开不开心，快不快乐。”　　“嗯，妈，我都懂的。”苏玥点头。　　“你懂什么。”苏澜摇了摇头，点了点闺女的脑门，道：“等你十月怀胎生下宝宝后，你才会真正的明白。”　　“不，我真的懂，不用怀孩子也懂。”苏玥摇的跟个拨浪鼓一样，造小孩的过程她就已经很拒绝了，还怀胎十月....　　“过两年你就知道了，能跟妈说说，昨天突然去了哪里，电话为什么关机，几个小时都找不到你人，都以为你又出事了。”　　“啊这......”　　这个该怎么解释，明说肯定不行，现在非凡圈在普通人面前都是神话传说故事，肯定不能轻易说出来那个圈子。　　而且说出来也没人信，不是没有圈子里的人跟普通人说过，不是被当神经病就是被当成开玩笑，就算监控里拍到发网上，也会被官方认证为后期制作手段。　　而这件事还不好编故事撒谎，古镇那地段可是天原重点地段，到处都是监控录像，听昨天周文桦的意思明显查过监控。　　虽然不知道监控里拍到什么，但显然没有拍到她突然进了佛家法界，这个佛家法界苏玥不懂什么原理，反正当时她就感觉到不在原来的世界。　　就像在一个断界里，据任红红说这是法戒大师的至人手段，是他自己的佛门技能，所以她的黑眸没有解析。　　但这几个小时，她实实在在的消失了，那地段所有的监控都没有她的身影，所以去哪里了还真不太好编。　　编一个就得圆不知道多少个，苏玥深知撒这个谎的话是没完没了的，她支支吾吾半天也不知道从何说起。　　“不能说？”苏澜蹙起眉，旋即舒展开来摸了摸闺女的头，“你说吧，妈不生气，就想知道你做什么事需要把手机关机几个小时。”　　苏玥有点犯难了，这事真没法说，除非灵气大复出全球在现代信息带动下全民修行，这样说出来也没事。　　但根据现代工业化的污染，灵气大复出这事有点不切实际，这几年工业更换净化烟桶塔只是让灵气没有继续呈现下降趋势而已。　　苏知蕴在一旁看着犯难的苏玥，大眼珠子转了转，昨天法界降临的时候，在整个天原县有两个人察觉到。　　分别是佛法颇有智慧的天都庙主持法戒，还有就是他这个天生佛童，虽然年幼，但在佛法上稍有建树，古今桥离的近，他在第一时间就感觉到了浩荡无边的佛蕴气。　　然后张雯就来接他，说苏玥不见了，他当时就知道那浩荡的佛蕴气肯定跟苏玥有关，不过他不能说，这也是昨天他不是很担心，能在派出所在苏澜怀里呼呼大睡的原因。　　他想了一会也没想出来，但是他知道自己是小孩子，依仗自己是小孩子跑到苏澜腿边趴了上去，抬着头软软道：“妈妈，姐姐现在的问题不是昨天去哪了，而是要严肃的教育，免得姐姐还是犯同样的错误，姐姐是个女孩子，妈妈要教她女孩子不能做什么，能做什么。”　　“嗯，知蕴真聪明。”苏知蕴这么一来，苏澜觉得确实得跟闺女沟通交流好，眼瞅着就马上就要入学了，暂时忽略了了解苏玥昨天做什么也很重要。　　看着苏玥说道：“马上要去北平读书了，本来还不是那么的担心，但你昨天突然来一个找不到人又不跟家里提前沟通，别怪妈给你约法三章。”　　“嗯，妈，您是，我肯定做到。”苏玥连忙点头答应。　　“像昨天你干的那事.....”说到这，苏澜又想起来昨天苏玥到底做什么都不知道，她刚刚也是因为晚上没睡好起得又早，加上有气就被知蕴绕进去了。　　就算要教育也得知道经过吧，苏澜瞪了苏知蕴一眼，这会板这个脸生气了，“别帮你姐打圆场，快说，昨天你到底干什么去了！”



第一百章：身怀绝技的佛童。

　　对于这个问题苏玥保持沉默不语，过了半个多小时，苏澜见她就是不说更怀疑是不是有什么事怕她知道。　　谈男朋友了？苏澜只能胡乱猜测，想着就问道：“你是不是谈男朋友了？如果是就说出来不用害怕。”　　“妈，我都说短时间不会谈感情。”苏玥伸出手指天发誓，“我保证没有找男朋友，绝对等大学毕业后工作一段时间在考虑，要不然的话我就活.......我就我就......”　　“你就什么就，没反对你找男朋友。”苏澜轻轻捏了一下闺女。　　“但是你找男朋友先带回家里让我看看，我同意了你才能交往，在没结婚前要注意尺寸，昨天你去哪了，你真不想说那就算了。”　　顿了顿，苏澜板着脸：“以后在北平读书每天必须打3个电话给我，晚上视频，视频的时候你必须在学校的宿舍里，把你舍友同学的电话全部给我，周末出去玩要发定位....”　　苏澜开始跟闺女约法三章，前面苏玥还听听内容，到中间的时候她就嗯嗯嗯，不管说什么点头嗯。　　当了十几年的老师，闺女是不是敷衍她，苏澜当然看的出来，不过她没有点破，接着把自己的要求说完，然后说道：“把我刚刚说的要求重复一遍。”　　“嗯。”苏玥应了一声，猛然抬头，有点迟疑，“妈，你最后说的是什么，把刚刚的全部重复一遍？”　　“你真的有在听？”　　“我有在听，你刚刚说每天必须打三个电话给你，视频必须在宿舍，出去发定位....”　　苏玥把自己记住的全说了一遍，然后就支支吾吾的，苏澜的目光逐渐严肃，来自老妈的死亡凝视让她有点慌....　　还是实说后面没听吧，最多在听一遍什么的，难道还能罚抄10遍？　　苏玥想到这，就准备认错，刚开口耳边就听到知蕴奶声奶气的声音，而貌似只有她能听到这个声音，苏澜的神情显然听不见。　　凝声成线传音大法？　　撇了苏知蕴一眼，只见肥嘟嘟的小手单手掐着佛家手印，另一只手放在她的大腿上，不见张唇，喉咙的部位涌动。　　妈的，绝了。　　苏玥连忙挺直腰板，顺着知蕴的说，知蕴说什么她就说什么，等说完，苏澜的表现的对她很满意。　　“还想让你抄两遍，不然记不住，你能认真听值得表扬，别忘记了，明天我在考你。”　　“肯定不会忘记，我都听着呢。”苏玥保证完晃了晃苏澜的胳膊，“妈，那你还生气不，别生气了，气坏了身子就不好了。”　　苏澜摇了摇头，“没有生气，就是担心你像上次那样，真出事了怎么办，别看你爸嘴上吼的厉害，心里也担心着呢。”　　“嗯，我知道，打是亲骂是爱。”苏玥对苏爸的态度不是很在意，苏爸重男轻女的旧思想她也不好说什么，做好女儿的本责就行。　　不管怎么样，苏爸也比她生前的老爸做的好很多，起码她能感觉到苏爸对她还是有点在乎的。　　苏澜就真的是好母亲，好母亲不一定就是合格的，刚刚说的那些如果是普通小女孩估计心里都有阴影吧，然后从此厌恶自己的母亲。　　好在是现在是她，换以前的苏妹子，肯定叛逆的很，只能顺着她来，苏玥就很在乎苏澜的感受。　　主要是她太缺少家庭的温暖了。　　生前的老爸老妈到底在乎不在乎她，她自己也不清楚，那俩离婚后就把她扔给爷爷奶奶，从来没回来看过她。　　说不关心她，每个月都会给很多生活费，足够她请一个班同学吃饭了，等爷爷奶奶去世后这个钱反而变多了。　　直到大学毕业工作为止，她都是不缺钱的。　　说关心她吧，自从爷爷奶奶去世后，不管是老爸还是老妈，从来没有主动打过电话给她或者来看她。　　她大学毕业后进修，天天都在学习，死记烂背加临床实验，终于有出息了，上了天原电视台节目以及北平电视台的节目。　　就算这样也没换来那两个人的目光，她一气之下干脆也不主动联系了，至那往后，她就过上了孤狼生活。　　所以苏澜对她的种种，那都是她从来没有体验过的，而苏爸平时对她也不错，那么偶尔表现的重男轻女也不是不能接受。　　不过她搞不懂，女孩子不香嘛！　　苏玥曾经有条件的时候，就想着以后要孩子最好就是个女孩呢，不都说女儿是爸爸上辈子的小情人嘛。　　“你不怪你爸就好。”苏澜欣慰的点头，站起身道：“我也准备工作了，下午把你的小伙伴都叫到家里吃个饭吧，昨天晚上都因为你搞得那么晚，得谢谢人家。”　　“嗯，我打电话问问他们来不来。”　　苏玥拿出手机挨个打了个电话。　　张雯家也住在这个小区，不远，张雯妈妈就同意了，白妞跟吴镇雨这会应该在一起，干脆就打了白妞的电话。　　不过白妞向来都是爱往她身边凑的，二话不说马上过来，最后又问周文桦，不过周文桦要上班。　　刑警说忙不忙，说不忙其实也很忙的。　　等苏澜离开客厅去书房后，苏玥抱起知蕴吧唧了口脸蛋，“真有你的，你居然听完还记得住说什么，还会传音技能，你在庙里学的都是什么东西啊！”　　知蕴比划手指掐算道：“经阁的经文，罗汉阁的金刚掌和伏妖指，坐卧菩萨像下的莲台游轻功，佛蕴阁的金刚大手印，往生大手印，天龙八音的第一音，还有.....”　　“停，我知道了，我晓得你很优秀，不用再说下去了，去看你的熊出没！”　　知蕴从苏玥的身上爬下来，坐在沙发上打开电视，看起点播的熊出没，那小表情严肃的，老认真了。　　只有这个时候，他才像一个5岁的小孩。　　感觉自己一个成年的尸王，被一个5岁小孩给比下去了，鬼点子多还聪明，苏玥发现他学什么都非常的快。　　不管知蕴，她去书房看了一眼工作的苏澜就回了房间，早上她还没喝血包补充阳气，这已经饿得牙痒痒了。　　咬了朱元截后，只要一饿，她的獠牙非常的痒痒，就像那獠牙上瘾了一样，回到房间里打开小黑包，小小住的空间啥都没有....　　“小小，我的血呢！！”



第一百零一章：小小进化，至人伊始。

　　回到天原血包都小小帮着去医院等地方花钱买的，没有看见血包苏玥有一点点气愤，不过下一刻苏玥愣了愣。　　只见小小紧闭着双眼，周身鬼气像蚕蛹一样抱住她胖胖的身子，打开空间的一瞬间，阴森森的鬼气溢出。　　房间的温度显著的下降，窗户阳台地面墙壁很快就凝结出寒霜，常态下的苏玥穿着大白衬衫有些寒冷。　　打着了个寒颤，连忙僵尸化，她的尸气压向鬼气，尸气虽然对鬼气克制，但本质也是阴寒之气。　　两种不同的阴寒之气碰撞，房间内的床头柜，书柜，衣柜，电脑，墙壁等等，很快就结成了冰。　　鬼气被苏玥压制的渐渐收拢，但在一平方米的时候却怎么也压制不住，甚至凝结出狰狞的鬼脸对着她咆哮。　　“小小？”　　那鬼脸跟小小曾经过的一模一样，但小小的身子就在背包里，不可能是小小所化，那鬼气被她压制在小小的空间内更加凝实了。　　现在就是个普通人也能看到这一团，小小这是在进化？她到底是什么鬼，进化中居然连她都不能完全的压制。　　要知道就算这次进化完，小小也不过是灵鬼将的级别，灵鬼跟魁尸相当，都是在基层上更高层次的存在。　　但是根据所有的相关记载，如《僵尸的自我修养》云王墓档案库，第十三楼档案库，就算是灵鬼王也不可能打得过魁尸王。　　小小肯定不是简单的灵鬼，要不然就是在神农城第十三楼对小小做过什么手脚，苏玥绯红色的眼眸逐渐颜色越来越浓。　　直到眼眸猩红如血，王的气息展露无疑。　　无论是什么王，人王，妖王也好，鬼王，尸王也好，都有王的气息，没什么很厉害很牛的大作用。　　但这个气息对不是王的存在有着君臣压迫。　　明明少女的她此时就像女王一样，猩红的眼眸被可爱的獠牙中和了一下气质，她的容貌加上那小獠牙属实太过清纯可爱了些。　　鬼脸不敢咆哮了，但还是守着自己的地盘寸步不让，苏玥也是怕伤到小小，不然第一时间就能把这东西打回包里。　　这边的气息刚爆发的瞬间，客厅里的苏知蕴就感觉到了，他刚开始以为是姐姐跟姐姐的灵鬼吵架了。　　但是感觉到鬼气跟尸气僵持不下，苏知蕴知道不对劲，本来盘坐在沙发上脸嘛起身，没穿鞋的小脚丫点了下沙发。　　只见佛莲横生在沙发跟二楼的中间，小脚丫子踩着佛莲很快就到了二楼，来到苏玥的房间门口看到门缝都有点阴气寒霜。　　“阿弥陀佛，般若小手印。”　　佛蕴从他的小手掌温和的涌起，小小的手印打在门上，佛蕴的慈悲抹平了阴寒怨，消退了刺骨的冰温暖了霜。　　正在左右犯难的苏玥，突然感觉到佛蕴气从房门涌入，这个时候的佛蕴是谁的，都不用脑子想。　　但是佛蕴对鬼气的伤害太大了，弱于至阳之气但要高于伪阳之气，而知蕴的佛蕴哪怕有了瑕疵也是非常的纯粹的。　　也就在此时，知蕴推门而入，鬼气中的鬼脸凄厉惨叫连连，苏玥担心的同时不由的心肝虚拟抽搐。　　妈的，佛蕴还没碰到你呢！！　　至于喊成这样嘛，她觉得真被驱散也不过于这样了吧.....　　反观小小，躺在包里还是那么平静，也就是说这鬼脸不是小小啊，苏玥微微侧头，“知蕴，你出去，我自己来。”　　“姐姐，我不会伤到小小的，我帮你平和那里面的怨气。”　　苏知蕴婴儿肥的笑脸非常的严肃，看着鬼气中的狰狞鬼脸一点没有害怕，反而露出怜悯的神色。　　这是他第二次与灵鬼之物斗法，第一次，他被怨鬼吓哭了，然后他研习灵鬼物的故事，每一个灵鬼都是善良的人横死而生。　　这善良不带表人的好坏，代表着灵魂本质的善良，这种人哪怕作恶也是出于善，在古代也不会叫作恶，那叫行侠仗义。　　而这善良是深入本质核心的，这种人如果和横生有怨，那怨气也是远超普通鬼物，但善良的核心会剥离这远去形成特殊的鬼气。　　怨气承载了生前的一生记忆，爱，恨，情，仇，以及那横死的冤怨气，所以灵鬼脱离普通鬼物的同时也会失去记忆。　　但这怨鬼若是占据灵鬼身，那灵鬼会演变成红衣厉鬼，不是鬼王胜于鬼王，第一次那个灵鬼在过程中就被他师傅消退了。　　他小小的年纪不懂很多道理，他单纯的感觉到灵鬼跟怨鬼的关联当他怜悯，因此他在三大佛经整合出不伤鬼的佛印。　　但这件事他没有跟任何人说过，而佛门古今也不具备这样的佛法，所以苏玥闻言有点将信将疑。　　起码苏玥在书上看到的就是，没有这样的佛法，她很多东西都是在书上看的，到底情况是啥样她自己也摸不准。　　若说准确度的话，还是朱元截那财迷的《僵尸的自我修养》内容丰富多彩并准确，更重要的是搞笑。　　各种作者批语，论文，小广告，都能让她笑的不行，再想到朱元截那个面瘫脸，其中的反差就更有趣了。　　想到这刚好看到背包里的那本书，嘴角秒抽了一下又面无表情，带着魁尸王僵尸化必有得冷漠跟王的语调问道：“你确定真的伤不到小小嘛，哪怕是她的一角衣裙？”　　“知蕴是出家......”知蕴摸了摸头，摸到头发加上苏玥的凝视，改口道：“知蕴是还俗的出家人是不会骗人的，师傅说那是不会对的。”　　“不会骗人？”苏玥眼睛微微眯起，“那会不会骗僵尸呢，你说过我是僵尸的吧，小可爱还想跟本僵尸玩文字游戏？”　　“是哦，师傅没说不可以骗僵尸。”苏知蕴5岁的小孩，虽然因为是佛童特别的聪明，但也有小孩子的天性跟懵懂，换个称呼发现骗僵尸没有不对。　　“我信你，赶紧的，等会老妈上来，咱俩都得完蛋。”　　看知蕴居然陷入骗人跟骗僵尸的问题，苏玥有点崩溃，也不看看这是什么地方，以为是在神农城呢那么随便！！　　苏玥的同意反而让知蕴有点紧张，他研究出这样的佛法后，可是从来没有经过，而那佛法对他自己....　　不过只是一瞬就变得坚定，眼睛闭合间佛蕴琉璃，嘴唇轻启：“善有怨，怨生恶，恶生之痛源头，我若为佛，以佛之身寻痛之伊始，我若为佛，以佛之道引怨入灵，我若为佛....以我佛之身与痛.....同在......”



第一百零二章：偶遇死财迷！

　　说完知蕴盘膝而坐，盘膝而坐的苏知蕴摆了个佛像坐姿，嘴里嗡嗡的念经，佛门的经文苏玥不懂。　　不知道这是知蕴以5岁幼龄编写的同悲经，很简陋年纪的经文，但这经文另生佛蕴，这佛蕴很微弱，就像小火苗需要添加燃料才会变的更加的强胜。　　这就是佛童，古有神童七日成佛，便是那个时代的天生佛童，苏知蕴便是古今第二位天生佛童。　　古代的佛童能直接成佛即至人，那苏知蕴编写简陋的佛经也没什么夸张稀奇的，苏知蕴小可爱就是这么优秀。　　佛蕴并没有涌向那团鬼气，但那团鬼气有某种虚无缥缈的东西被牵引而出，那东西苏玥根本没有感觉到。　　但她明显感觉到鬼气的抵抗弱了，她的的尸气慢慢的把那团鬼气压会背包里，直到鬼脸消失鬼气包住小小身子。　　“知蕴真厉害。”苏玥恢复常态松了口气，对着知蕴竖起大拇指。　　“嗯哼...”　　“知蕴？”　　只见知蕴神情痛苦，可爱的脸蛋有杂乱的黑气游走，眼神里的怨恨凶狠，根本不该出现在他5岁的幼龄身上。　　“知音！你被怨气入侵了？”苏玥担心又有点难以置信，佛童的佛蕴可是最纯粹的，就算他无意识也不会被怨气等邪祟缠身。　　知蕴神色挣扎，脑海非常的混乱，这个时候苏玥根本不敢打扰他，足足过了二十分钟知蕴才恢复正常。　　“知蕴？”　　知蕴沉默半响，抿着嘴，看了苏玥一眼，又看了看背包里的小小，“姐姐，我感受到了她的痛苦，她是一个可怜的人。”　　“嗯，谁不是呢。”　　想想自己也好可怜的好吧，好不容易在事业名声有点建树，也放下家庭的痛苦，突然被拍死变成僵尸妹子....　　不过也让她体验到家人关心是什么感受，也算是有失有得吧，苏玥感叹完，问道：“你刚刚是怎么回事，怎么会被怨气缠身了？”　　“这是知蕴自己编写的经文，可以引任何的怨气入身，可以让知蕴亲身经历他人的痛苦，以便知蕴编写出普渡的佛经。”　　“你自己能编写经文？”苏玥有点惊叹他的佛家才华，不过想到他是佛童，那没事了...　　她看了看沉睡的小小，对她进化其实早有预料的，毕竟最近小小一直在吃，这回可算是吃撑了...　　不过这会消耗完，她更饿了，饿到她的鼻子都闻到楼下苏澜的香味了，苏澜的香味可比外人的味道更诱惑尸！　　现在的饿就像刚刚长牙的时候，甚至比那时候还要难以忍受，如果不喝血的话，她肯定自己会忍不住咬人的。　　尤其是在神农城喝了两个月的新鲜血液。　　在联想到小小进化还不知道要多久，苏玥感觉往后的日子恐怕非常的麻烦，她又不能总是老往医院跑。　　先不说往后，今天就得想办法解决...　　出去咬个人？　　揉了揉肚子，有点拒绝，扭头看了看苏知蕴舔了舔下唇，“知蕴，哥哥跟你商量点事！”　　“姐姐，知蕴怕疼....”苏知蕴看她的眼神就察觉到了什么，后退坚决的摇了摇头，“我是不会让你咬的，僵尸咬人可疼了。”　　“乖，我这是让你感受痛苦，方便你更快的编写出普渡的佛经，是你好呢，嗯。”　　苏玥暖暖的微笑，一步一步的走向他。　　知蕴退了再退，撞到墙后委屈的哭了，抬起胳膊闭上眼睛，小声道：“那你轻点咬，就只可以喝一点点呦，不然知蕴会很痛的。”　　苏玥噗的笑出声，忍着饿拍了拍他，“我哪会咬你这个小可爱，我等会出去想办法吧。”　　看了看房间，有点阴森森的，这个房间今晚是不能让白妞睡进来了，遗留的阴气会损害活人的身体的。　　“你留在这里净化一下，我出去喝饭。”实在是饿得慌，闻着苏澜的气味对现在的她来说是一种折磨。　　苏知蕴打坐念起佛经，苏玥便从窗户跳出去顺着人少的路快速的疾行，到了马路，闻了闻最近的捐血车所在。　　捐血车一般都在闹市地段，她没办法跑过去只能打车，这个小区的车流量确实很少，出租车基本不会在这里耗时间等。　　鼻子里闻到的活人气味刺激着她的脑子。　　咬人！　　不咬人....　　咬人吧！　　不能咬人....　　两种想法换来换去，本来就一个晚上加一个上午没喝饭，刚刚消耗让她已经考虑直接咬人的方式来解决温饱。　　其实也不一定用咬的，拿刀捅一下，接着喝也是可以的....　　想法越来越危险....　　忽然一道熟悉又讨厌的气味飞速的从她正前方往北跑。　　这个味道.....　　朱元截那个死财迷！！　　苏玥眼睛一亮，僵尸化闻到他的所在，别的不说，路线挑的真好，几乎避开了普通人。　　虽然不想看见这个死财迷，但是她决定先解决肚子再说，顺着他的路线就追了过去。　　苏玥的速度是比朱元截要快的，就是这样也没多久一前一后的出了天原县，周围越来越荒凉偏僻，　　“嗯哼？”　　闻到后面苏玥气味的朱元截皱起眉，那个母僵尸追着本王想干啥，这样子的想法诞生在他的心里。　　本来还挺悠闲的，变得越来越快了。　　这下苏玥追的更艰难了，看着明明近在眼前却碰不到的死财迷，咬了咬牙，喝道：“你先给我站住，我有事找你，等会你在跑！！”　　“你说站住就站住，本王岂不是很没面子。”　　朱元截保持自己的最快速度，面无表情，淡淡的接着道：“你们现代人都坏滴很，把本王的钱都骗光了还想让本王把紫玉琴捐给什么什么博物馆，你这个现代母僵尸也心还不轨，休想在本王身上得到任何东西！”　　苏玥闻言同款的面无表情，同样的语气，淡淡道：“难怪你这身这么脏，活在过去的王爷非得自己跑出来，也是你自己找的。”　　说完就后悔了，拍了拍自己的脑门，还想不想喝饭了...　　朱元截就是不停，苏玥就一直的追，越追消耗就越大，消耗越大肚子就越饿，追了两百多公里路也掉在他的屁股后面。　　妈的，还不如随便找个人喝呢！！　　实在饿的跑不动了，深山老林的，也找不到活人在哪，干脆直接瘫在地上...　　她这不追，朱元截还他妈的不跑了.....



第103章:斗嘴斗智。

　　只穿着大白衬衫的苏玥跟死鱼一样，也不管地上脏不脏修长的双腿一软，滑下去坐姿像个鸭子似的，揉了揉肚子沮丧个脸。　　妈的，消耗的有点过大。　　本来吧，不跟小小对拼的话，差不多坚持个一天两天没啥事，拼完就难了，这会儿追了两百多公里实在是蔫了...　　两百多公里什么概念，她所在的省最大直径450公里，天原县靠北，现在肯定是已经跑出浙江省了！　　加上一路上没看路，现在身处深山老林的鼻子也闻不了那么远，也不知道上哪找饭喝，她又不是活人，普通人饿着饿着说不定就不是很饿了。　　她不喝血的话，是会越来越饿，时间越久需求量就越大，如果可一个人霍霍，那可是会把那个人咬死的！　　想着，到底上哪解决温饱，现在这里有个活人她觉得自己会扑上去啃个痛快，这是饥饿僵尸的本能！　　闻着朱元截的气味越来越远，苏玥都打算缓一缓找个村子抓个落单的填充一点，然后去找家医院去血库坐一会。　　不过下一刻朱元截的气味去而复返，苏玥眼睛亮了亮，没多久就看见那死财迷慢悠悠的跳跃在一颗颗大树上过来。　　刚刚追的时候苏玥没细看，这近距离便看到他穿的运动服乌漆麻黑不说，还破破烂烂，都开档了。　　不过明明面无表情的脸配上高傲的眼神，硬是让他表现出淋漓尽致的高贵富有感，背着紫玉琴一点都不违和。　　“哎呦呦，你这是打算加入丐帮了嘛！”苏玥已经不指望朱元截的血了，开始调侃起来。　　因为这会儿打架肯定打不过，花钱买吧，大出血不说，她现在就穿了一件衬衫跟内裤，所以没带钱跟手机。　　反正都得不到好处，还可能被这死财迷揍一顿，干脆嘴上先占占便宜，“想加入丐帮你找我啊，哪里需要把自己打扮成这样，开个裆生怕别人不知道你小似得。”　　“本王这是在跟风你们现代的潮流。”朱元截站在树干上抱着胸淡淡道：“况且本王大大小小跟你有什么干系，你肚兜都不穿是因为就算穿了也是贫胸嘛！”　　“呵，你是嫉妒我胸肌比你大？”苏玥低头撇了一眼，B+接近C的样子，肯定比死财迷要挺多了，嗯。　　因为晚上穿胸罩睡觉难受，在家里也懒得穿早上贴了创口贴的，也不怕露点，毫不在意的挺了挺，“哥哥这是胸肌，可不是贫胸，不懂就别瞎说。”　　“本王在河里又不是没看过，谁的胸肌像你这么软绵绵的，动弹还能晃？”　　朱元截这段时间走南闯北，可是涨了不少见识的，尤其他模样虽然不是非常帅但整体却是很吸引姑娘喜欢的，穿着开档裤可是吸引不少富婆跟白富美的。　　对调戏无动于衷的同时对女性的肤浅有了更深的认知，现代女人都他妈馋他身子这样子的想法，当然对女性也更了解不少，母僵尸应该也是一样的。嗯，非常确认！　　朱元截这一个月的现代游，可是心里多了不少阴影，路况变得面目全非不说，连人都变得极其开放！　　所以这个母僵尸绝对是馋他，不然好端端的干嘛追了自己两百多公里，停下就对着他的裤裆瞅了好几眼还口是心非的点评。　　他的想法苏玥不知道，知道了肯定对此不屑一顾，她只是羡慕的撇了一眼而已，她怎么可能会馋他身子，馋他身子里的血才是真的。　　只需一点点，她就能把电充满，然后把他干趴下说不定把明天后天的电量都给解决了，梦想在高一点，三条腿都给他打断，这就是无线版太阳能充电宝！！　　想着想着，挺翘的鼻子嗅了嗅，看着死财迷的脖子舔了舔嘴角，在想到那次的口感，平平的喉咙涌动直咽口水。　　这死财迷在地宫里没出来过，最多在网上看过现代的信息，还可能看不懂，应该是很好骗的吧。　　苏玥尽量让自己看起无害的笑道：“我说你见到我跑什么，我还能把你吃了啊！是老姐在我出来的时候说，让我找你照顾你的，怕你在现代的社会被骗钱骗色！”　　朱元截淡淡的看了她一眼，“不需要，本王怎么可能会被骗钱骗色，不是谁都像你这么又蠢又笨，饿着肚子还玩命的追，你瞧瞧，饿趴下了吧。”　　“昂。”苏玥呆愣了一下，合着这死财迷是故意跑的，她还傻呼呼的追，“我就想问问，你把我弄趴下有什么好处没有，嗯？你这样难怪单身几百年，真是凭实力说话！！”　　“哼，我又没让你追我。”朱元截慢慢的走向苏玥，在距离差不多十几米的时候停下戒备的看着她，“本王想找你借点钱花花，你看你趴下咱们不就能好好说话了嘛。”　　“你借钱？你那么有钱找我借钱？，找我借钱还说的那么理直气壮！！”　　朱元截眼神有点尴尬，但语调不变：“等本王翻本，本王还你双倍，对了，你有没有烟先给一根，你还欠本王一包烟呢。”　　“你看我这一身像是带钱了嘛！你赌钱输光了？我还借钱给你翻本？你把我钱也输了怎么办！”　　三连问，朱元截想了想，就点道理，“那你借点钱给本王，本王做点小生意，赚钱本王双倍还你，你钱在哪，本王跟你去拿！”　　苏玥眼睛闪了闪，嘴角微微上扬，“借你钱做生意行，就当投资，赚了一人一半，亏了你把钱还我，我也不跟你多要。”　　“你当本王傻子不成，本王不想触犯法律，不然本王随便找家钱庄你觉得会缺钱嘛，本王又不用吃饭，也不用喝血，你不借就算了。”　　苏玥看着他真就掉头就走，有点急了，“我借你了好吧，借你。”　　“不错，本王会还你的。”朱元截还是一副高冷表情，然而眼神却很愉悦，今晚就去把本给翻了....　　“走吧，去你家拿钱。”　　苏玥这低头揉了揉肚子，掩饰自己的眼神同时软绵绵道：“走不动了，肚子饿的没力气，这荒山野岭的也找不到人咬，你让我咬一口，我就有力气带你去我家拿钱。”　　“不行，那钱就不能当本王跟你借的，算是买血的钱，而且必须先给钱后给你咬。”　　“我走不动怎么回去拿钱！！”苏玥不是真连走回去都办不到，只是速度会慢点而已，她就想白吃而已，她的小金库都不一定够死财迷漫天要价的。　　“本王抱着你去！”



第104章:野生的九钱天师。

　　根本不等苏玥拒绝，朱元截“唰”的掐着她的后脖颈，跑的贼鸡儿快不说，根本不在乎苏玥的感受。　　就像提着小猫一样，而苏玥也跟小猫被提着那样收拢着腿紧绷着身子，大大的眼睛呆懵的看着根本看不清的树木花草飞速倒退。　　而朱元截疾行时只顾自己，苏玥时不时的就撞到树上，撞烂好几颗大树并且丝毫没有减少朱元截的的速度。　　这就是他的.....抱？？　　撞烂掉好几颗大树的苏玥猛然回神，这朱元截到底懂不懂女孩子是啥物种！她在不承认也是可爱漂亮的身子好吧！　　这样她还怎么趁机咬他胳膊！！　　本来想着如果被公主抱什么的，直接狠狠咬他胳膊来一口，吃饱了就跑，她的巅峰速度且能是这只雄性僵尸能追上的。　　他这样一来，苏玥的小九九全泡汤了！　　真的是高估了朱元截的情商，居然还妄想他会对女孩子体贴的公主抱云云之类的，苏玥有点生气了！　　提着就提着，能不能注意点障碍物！　　就想这些的不小会的功夫，她又接连撞断两颗树，嘴里鼻孔不是树的残块就是杂草，苏玥咬了咬牙。　　下一刻挣脱了下身子，因为速度快，她被甩出好远，滚了一百多米撞进土包里，把土包都撞了一个大洞。　　爬出来的苏玥，大腿上衣服里都是土，脸蛋也是大面的土尘，大白衬衫也变得破破烂烂的露出大面积肌肤。　　衬衫变成了寸衫.....　　苏玥挣脱出去朱元截还惯性的跑了好远，也不懊恼跟奇怪为什么她挣脱出去，悠悠然的走回来。　　“你瞧瞧，你这是干什么，非得把自己弄成跟本王一个模样。”　　看着苏玥破破烂烂的衬衫，以及那半圆接近满圆的小波浪，他的眼眸闪了闪，跟苏玥刚刚同样的语气调侃道：“诶呦哟，你这是打算加入丐帮？本王批准就是了，何必把那两个狗不理露出来，生怕别人知道你贫似的！”　　“几百岁了都，要不要这么小气！”苏玥气的就是在消耗在饿都想干他，她是看清了，不仅财迷还是个钢铁直男，还非常的小气吧唧吃不得一点的亏！　　什么什么找她借钱都是假的，就是在戏弄她玩耍她，欺骗了她的心灵侮辱了她的智商，明明机灵的她容忍不了在他面前降智！　　有一点她倒是想错了，朱元截是真的想找她借点钱，主要是朱元截一本正经的气人本事硬是把借钱给搅黄了。　　但是真的借钱是不可能借了，苏玥眼睛红红的獠牙闪着寒光，这一僵尸化，朱元截的气味让她有点失智。　　喊出：“有种你别跑，我要跟你决斗。”　　朱元截逐渐的僵尸化，獠牙虽然比起家里的另外雄性要短，但比苏玥的珍秀版小巧獠牙狰狞的多。　　他默默的后退了一步，更加猩红的眼眸闪着红光，淡淡道：“我劝你理智，如果我想跑，现在的你肯定是追不上我的！”　　“你还是不是男人！！”　　“不，本王是僵尸。”朱元截看着她越来越气愤的红眼睛，心里非常非常的愉悦。　　虽然枯燥乏味近一百年，但他确实是无意的，只是能让自己愉悦也就顺其自然的调侃，但怎么也是家中的新成员，那就让着点吧....　　想到这，他瞬间出现在她的面前，平静的看着她气愤的眼眸，嘴唇轻启：“本王从来不打女人，所以....本王接受你的决斗！”　　“你，很好！”　　这话苏玥非常中意听，不过她还是不会手下留情的，来场真男人的1v1，只要找机会抱着啃一口，她就能依靠速度围着他打。　　不过想起他的力量....　　她打几拳貌似也没他打一拳重，为了填饱肚子拼了！　　牙齿一咬，打出佛门金刚拳。　　金刚拳是黑眸在神农城时复制粘贴的，抱着先硬碰硬消耗的心里，放弃所有的防御，重击的他的胸口。　　有心相让的朱元截也不躲，同样的以直拳攻击苏玥的左边狗不理，小波浪一晃晃，下一刻苏玥就被捶飞好几米远。　　朱元截退了好几步，胸口隐隐作痛，我让你个锤子让，饿扁了还打的这么痛，苏玥这边疼的更厉害。　　揉着狗不理，面瘫的脸都纠成一团，但还是想着趁打架的激情澎湃先把他干地上，等这股劲过去她知道就没有翻盘的机会了。　　踩着逍遥游一点都不逍遥的冲向朱元截，后者也不躲，就等她过来打的时候给一拳，就形成了深山老林里一个身影围着男的冲过去在双双倒飞。　　树木断了一颗又一颗，山腰的小洞出现了起码三十来个，毕竟不是在神农城，轰轰的巨响引起村庄的注意，以为有天灾纷纷往建筑外面跑。　　同时也引起了一洞中居的隐修者的注意，一个白发苍苍的老人睁开双眼，凝重的看向轰轰巨响传来的那座山头。　　不远处有个扫地的少年，少年穿着高中的校服看起有18岁19岁的样子，看校服上的污迹应该在这里有一段时间了。　　他听到动静，在看见已经两天没睁眼的师傅睁开眼，问道：“师傅，那响声是不是有问题，不是天灾？”　　老人凝重的摇头，“是僵尸，而且是两只僵尸王在打斗，是魁啊......，居然在有生之年能遇到这样的邪祟之物！”　　“僵....僵尸...”少年嘴唇都有哆嗦，从校服裤子口袋里慌乱的摸出符攥在手心里，“师傅..咱们要不要去...把他们干掉....”　　“去柜里把铜钱剑请出来，既然遇到总是要去的，免得魁尸王霍乱你们的和平时代，你在旁边看好，天师是如何用地利以弱胜强！”　　老人站起身，清朝末期的服饰，腰间挂着一串共有九枚铜钱的装饰，赫然是早已消失已久的钱天师，他的级别更是九钱天师。　　十钱天师虽然不是至人，但地位在古代可是跟至人一样高，他是一个不问世事的隐修九钱大天师。　　那个少年应该是他在末年收的徒弟，少年的脖子上挂子两枚铜钱，一枚代表学徒，那么两枚就代表着正式天师。　　请出各种各样的法器，老天师带着刚刚入门的徒弟就向轰鸣声来源所在赶去，他要给自己的徒弟，钱天师的最后传人上最后的..课...



第105章:云王妃？！

　　老天师常年隐居山林，虽然已进入尾声，但步伐有力，背着竹楼带着草笠，凹陷眼眶里的眼球带着决然的眼神。　　穿校服的小天师看起非常的害怕，但他却没有退缩，坚定的跟在老天师的身后，他是附近村子里的孩子。　　如果不是这个老天师，他在10岁的时候就可能被山里的狼消化掉，是老天师救了他，见他为人憨厚收他为徒传他本事。　　他从来没有遇见过精怪妖精，第一次就是遇到僵尸这种极为难缠的当然害怕，更何况老天师说是僵尸王还是什么魁....　　他听老天师说过，僵尸是世间最阴邪的邪物也是最难消散的，僵尸的存在影响着平衡，地里的僵尸一旦出土，肯定会到处袭击活人吸收阳气。　　加上小时候，他村子里的大队大院每周末都会放电影，全家搬着小板凳去看，有几次放的就是僵尸片。　　那时候大人总说那是电影是假的，但他还是害怕乃至一段时间不敢走夜路，总感觉随时有僵尸跳出来咬他。　　而现在即将面对真的僵尸，这段路在他心里是非常煎熬的，即恐惧想跑又不想让自己的师傅独自面对僵尸，还是两个僵尸王。　　随着距离轰鸣声越来越近，这个小天师双腿都有点发软，老天师见状没有喝诉，而是无奈的摇了摇头。　　“无病，天师伏魔是职责所在，师傅老了，路走不久远矣，你本无天师天赋，为师见你憨厚朴实方才收你为徒。”　　老天师摸了摸自己九钱天师的象征，然后看向害怕的徒弟，慈爱的目光让田无病松懈不少。　　他又道：“本以为天师自此断了传承，想不到你八年刻苦自励，硬是在这么短的时间完成了入门，比起天赋异禀的还要用时少了一年。”　　顿了顿，表情渐渐的严厉起来，“但你却是在面对邪祟之时表现得这般不堪，你让为师如何安心的上路。”　　“师傅，无病不怕！”田无病强行控制自己的情绪，他不想让师傅失望。　　“天师修行艰难，身体也没那么扎实，故而需用铜钱挂阵勾起地势，利用地势的厚重.....”　　老天师满意的点头，教导完，对着无病背后的铜钱红线剑一点，嘴里念念有词，只见铜钱剑线开，铜钱滚落到地上向四周扩散。　　而这时，打的火热的苏玥完全没有闻到附近多两个人，朱元截却是顿了顿身子，这么一失神脸上实实在在的挨了一拳。　　苏玥已经快饿的失去理智了，完全没思考朱元截怎么不对拳了，但是不妨碍她趁势追击得理不饶尸。　　不过她以为必中的一拳，却被他伸手牢牢的接着，大大的手掌握着她的小拳头，她居然第一时间抽不出来。　　“咱们先别闹，有客人来访。”朱元截淡淡的环顾四周，王的气息展露无疑，猩红的眼眸闪着红芒。　　“我才没跟你闹，不把你....”　　这时她也闻到了那两个人，而且不用闻，扭头就看见了一老一少的活人，那老人穿的服饰看起就不简单。　　这时苏玥的白衬衫早就零碎不成样子，田无病毕竟是少年人，虽然非常远根本看不清，但还是害羞的别过头。　　“师傅，这两只僵尸一看就是夫妻打架，而且穿的貌似是现代服饰，应该不会害人吧。”　　“哼，就算不害人也是邪祟！”老天师冷冷的看着朱元截。　　朱元截看几乎走光的苏玥眉头微微皱起，把她拽到身后挡住，脱下衣服直接套在她头上小声道：“赶紧穿好，然后....咬我。”　　虽然嫌弃朱元截的衣服，但她还是穿好，看着他一身的不难看的肌肉嘴角撇了撇，朱元截肯让她咬肯定事态严重。　　她踮起脚从后面搂住他的脖子，獠牙对准血管，狠狠的咬了下去，剧痛让朱元截眼皮跳了跳，差点想震开她。　　咕噜咕噜...　　浓稠的血液顺着喉咙涌入，大量的阳气瞬间让她缓解了饥饿甚至还有点吃撑了，消耗的尸气也飞快的恢复，咬第二口就回归巅峰状态。　　苏玥满足愉悦的舔了舔唇角，道：“你这个死财迷居然这么好心，这两个人很难搞？我没带证件，你把证件拿出来给他们看看呗。”　　“喝饱了？记得给一万块买血钱。”朱元截先是强调这血收费，然后淡淡道：“这两人是钱天师，周围布下了天罗地网阵，等一会你自己先走，本王陪他们玩玩。”　　“证件行不通？”苏玥迟疑道。　　这个时候老天师独自一人走近，冷眼的看着朱元截跟苏玥说悄悄话，喝道：“今日尔等定会尘归尘土归土，还世间一个朗朗乾坤！”　　苏玥机械的转过头，她都替这个老人感觉到尴尬，这个老人不知道护国十三楼嘛，怎么不知道僵尸合法了！　　实际上除了跟第九楼关系好的以及楼主与中流砥柱，护国十三楼的基层都不知道第九楼跟十一楼有僵尸的存在。　　而这老天师潜修，护国十三楼都不知道，就是知道也会不屑一顾，钱天师向来都是这么死板僵硬。　　朱元截淡淡的撇了一眼后面的田无病，然后看着老天师道：“想不到宋代朝廷的天镜司居然还有传人，本王还以为你们被蒙古勇士一网打尽了呢。”　　“你有生前记忆？”老天师明显有些惊异，他是清末时的人物，对皇族尊敬是本能，“不知道王爷生前是？”　　“初明，第六王，云王朱元截。”朱元截这会儿的气质还真有皇族范，苏玥又是羡慕的撇了撇嘴角。　　“你就是那个被明高祖下令焚书的云王！那这位便是云王妃了，但即是皇族成为邪祟也不该留在这个世间！”　　别人不知道，因为历史对他的相关记载都被他皇兄下令毁掉了，但是老天师的师承却是有对他的记载，也就是所谓的野历史。　　苏玥听他们聊天还觉得挺有意思的，突然听到这句眼神都冷下来了，她怎么可能会是这个死财迷的王妃，都什么时代了还王妃。　　朱元截最多就是充电宝好吧。　　她学着朱元截的模样，还偷偷融入点尸王的气息在语中，道：“现代，长女，天魁王苏玥。”　　本来想说苏子阳，但是比起那个家庭，她选择了现在的身份，而且时间这么久，她有点慢慢的习惯了苏玥这个身份。



第106章:明朝国器！

　　“王妃莫是认为我是老糊涂就诓我。”老天师冷哼甩手负立，厉声道：“就算王妃真是现代时期的人物，也不得存于世间！”　　僵尸的形成都是好几百年，魁，更是诞生于顶级的风水宝地，现代甚至近代历史，都不可能在这个时候有僵尸出土。　　而且老天师听徒弟说过，现代跟清末时期变化很大，人死都是统一葬在某个区域的地表，根本不可能聚集阴气成为僵尸。　　而不提这个，就说现代大部分都是火葬，也就是火化，就这一个政策，就算过几百年也不一定会有现代时期的人物成为僵尸。　　加上现代不看重风水，甚至都可能会演变成僵尸这类邪祟之物从此灭绝，由此可见黑眸某种程度上堪比第一楼的国器。　　因此老天师根本不信苏玥的话，加上徒弟提起是两个僵尸夫妻打架，而朱元截跟苏玥悄悄话家等行为举止，也让他有点先入为主。　　绝对就是云王妃，在天师留下来的记载中云王身边确实有一个女人，而且跟云王在同一个时间段消失。　　“老人家真误会了，我真不是他的王妃。”苏玥虽然有点气恼，但抱着多事不如少事，语气非常的客气。　　说完侧头撇了一眼朱元截，见他也不避嫌一下哼了一声：“就他还能娶到媳妇，我随便找个猪嫁了都行。”　　这对她来说确实很毒的毒誓了，她是打心眼里认为朱元截就是独狼一只，所以她可以大胆的随便立。　　“哦？”　　朱元截颇有兴趣看着眼神带嫌弃的苏玥，是不是考虑考虑找个媳妇，嫁给猪应该画面很好看的吧....　　“哦什么哦，你现在是只僵尸，活着都没媳妇更别说你现在是个死人。”　　“可本王不说，谁又知道呢，你说本王随便找个女人如何，你怎么看？”朱元截调侃问道。　　“我又不是元芳，别问我。”怎么看，怎么看苏玥都不相信他为了让她嫁猪就随便找一个女人当媳妇。　　本来决然的老天师，见苏玥跟朱元截又无视他有点板不住脸了，眼神带着怒意道：“就让你们最后的亲热亲热，事了尘归尘，入了土就不要再出来，尔等地底常伴亦是桩佳话。”　　“都说我不是王妃！！”苏玥猛的扭头冲着老天师低吼了一声。　　然后看见老天师老的不像话的模样，跟比法戒大师还浓郁的死气，缓了缓，道：“我们是合法的僵尸，在护国十三楼有任职的，您听过护国十三楼吧，国家机构，我们是僵尸公务员。”　　“荒谬，僵尸合法？老朽都没承认，僵尸要是合法，老朽也不承认现在的朝廷！”　　卧槽，苏玥实在是忍受不了这句，这老人家哪个年代的，隐居多少年没出来过，跟时代脱节的这么严重，连合法僵尸都不知道！！　　而且这话就很毒了，这种心态，是那种地球不围着他转就能停一样，她已经很久没有碰到过这样的人了。　　朱元截眼眸沉了沉，看向老天师的挂饰，雷打不动的淡然道：“天师据传10年一钱便是天才中的天才，可见天师修行的艰难，更是大部分到6钱便寸步难行，往上的每一钱，都是一种全新的感悟，想不到居然死后在几百年后的现代能遇到一位九钱大天师！”　　话锋突然一转，寒声问道：“但仅仅九钱大天师带着一个二钱门生，请问谁给你的勇气找两位魁尸王的麻烦？”　　老天师闻言豪迈大笑：“哈哈哈哈，吾等天师有何惧，世间总需要有人牺牲的，老朽虽然不是至人，但亦愿效仿至人以身除魔卫道！”　　“你走错路了，你的思想让你永远也不会成为十钱圣天师。”　　朱元截生前饱读古贤名著，修习失传的百家学说，深知历代贤者都是由思想打开至人的那扇窗户。　　“我愿死尔，地之利，势，卦，坎，肩，胎，霾，六行，镇魔之道，吾身为卦洞之需，天罗地网困魔镇之尔，启。”　　老天师闻言怒极，大喝一声，启动铜钱布下的天罗地网困魔阵，听起来苏玥就感觉非常的厉害。　　先前朱元截没把老天师唬住，倒是把苏玥给吓了一跳，什么什么最高十钱圣天师，而这老者是九钱....　　她说到底是现代的文明人，死前还是非常普通的普通人，就只是一个教授而已，哪里有真正的斗法经验。　　所以看老天师恼怒动手，下意识的往朱元截身后躲了躲，猩红的眼眸看着朱元截，想知道他会怎么办。　　看到朱元截还是那么淡然，她莫名感觉好像也没什么大不了的，侧着脑袋露出头看了看那个老天师还要搞什么鬼。　　因为喊那么有范，周围一点动静都没有，没有什么这光那光的后期特效，感觉喊完跟没喊一样没什么变化啊。　　不过下一个呼吸间，厚重的压迫袭来，就像被气积压一样，如果就是这样感觉还好，但是这挤压感好像在缓缓加重。　　“死财迷，看你这么平静肯定有办法吧？”苏玥戳了戳朱元截的后背，踮起脚稍微贴近他的耳朵悄悄道。　　朱元截微微回头，同样小声道：“别慌，还记得我那本书的第29篇跟30篇嘛，等会看本王手势。”　　第29篇跟30篇？　　她哪里记得住那两篇是啥内容，就不能直接说篇名嘛，谁看书看特别留意哪篇是多少多少篇啊，不是直接翻页就看内容的嘛！　　正准备问，就听朱元截开口道：“等等，既然你是天镜司的传人，有些事情本王想跟你了解一二。”　　老天师手指微微弯曲，地势虽然还在上涨但变得更加的缓慢，沉吟半晌道：“王爷生前乃正统皇族，老朽师承天镜司亦算王爷的臣子，王爷若有疑问，老朽必为王爷解惑。”　　“很好，你可知道初明有两件开国的国器？” 　　老天师点头回答道：“略知一二，分别是传国玉玺跟紫魄霜幽琴。”　　“严格来说是一件国器一件伪国器，因为真正的传国玉玺在战争中流失，所以皇兄打造了能养皇气的伪玉溪。”　　朱元截顿了顿，刚刚脱衣服给苏玥，他随手把琴仍了，在不远处的地上看见琴后，指了指紫琴。　　“真正的国器是紫魄霜幽琴。”　　老天师有些震惊，看着随意被朱元截仍在地上的紫琴有点难以置信，难道说.....



第107章:八字不合。

　　“没错，这就是紫魄霜幽琴，”　　朱元截确认了老天师的心中所想，伸手一吸，接住古琴单脚下弯，做了一个人形琴架伸手撩动琴弦。　　淡淡的问道：“那你可知紫魄霜幽琴有多么的厉害嘛，可知道它在本王的手里能发挥出多大的威能嘛？”　　“那又如何！”　　“本王看你是敬酒不吃吃罚酒！”朱元截眼眸红芒大盛，“那又如何？你知道不知道这是一国国器，而且还是无价的国宝，拿出去卖钱能卖多少钱？”　　“那又怎样？”老天师渐渐的失去了耐心。　　“本王看你是老人家，给你个机会，这紫魄霜幽琴你拿走然后离开的话，本王给你跟你的门生一条活路！”　　嗯？　　苏玥第一时间还以为听错了，他到底知道不知道自己在说什么....　　那可是国器！　　国器是什么，那就是非凡圈的核弹，这紫琴居然是国器级别的灵宝！　　她居然还有幸弹了一个下午。　　有点微微激动的同时奇怪的看着朱元截，这是国器不说、还是明朝的古董，就这么不在乎的嘛！　　等等.....　　29篇30篇！　　她忽然貌似想起来了，分别是贿赂篇以及逃跑篇，讲述僵尸遇到各种性格的敌人，该怎么去贿赂。　　里面有写老天师这种古板的人，好像是恐吓式贿赂法，标注着贿赂不成请看下一篇，也就第30篇逃跑篇。　　逃跑偏写着僵尸各种可能遭遇情景以及无数种类的逃跑方案，逃跑时该用什么眼神，什么样跑路姿势这种废话都写的详详细细。　　瞬间苏玥就明白朱元截的行为，这种情况他的书里有写，任何体系的困阵都有破绽，寻找破绽击破破绽，然后逃出去。　　明悟的苏玥想着配合一波。　　尸王的气息压向老天师，她努力让自己的声音有杀意道：“没有错，拿走紫魄霜幽琴，我们就放你离开，不然就吃掉你们。”　　“简直欺人太甚，欺人太甚！！”老天师满脸怒容，满是褶子的手抖个不停，怒火攻心的喷出了口老血。　　朱元截那么严肃，他以为是什么重要的事情或问题，结果居然贬低他的职业操守，侮辱他身为天师的品行。　　但是见朱元截眼神跟语气，都不像是在故意贬低他侮辱他，想着马上就要消散了，加上又是皇族也就把气咽了。　　而苏玥虽然很努力的演，但眼神跟语气更像是一种调侃戏耍，跟朱元截前后搭配起来，就像自开始就没把老天师放在眼里。　　岂有此理，岂有此理！老朽降妖伏魔百年声名显赫，看淡名利隐居百年寻求突破，居然在末年被一对邪祟侮辱！！　　动了真火的老天师吐出核心精血，一滴渗入地底一滴在空气中弥漫成红色的气体，朱元截见状眼神失去了淡然。　　不过还是不慌不忙的扭头盯了苏玥两秒，然后肯定的说道：“咱们绝对八字不合，在一起准定没好事，等会你走你的独木桥，不要在跟着本王。”　　“找到破绽了没有，老人家发飙了！”这个时候苏玥又有点害怕了，她才刚要上大学，还没赚钱孝顺苏澜呢，可不想莫名其妙的在这里被人退散。　　朱元截看苏玥终于知道慌了，眼睛里闪过开心的愉悦，就说嘛，怎么有本王还逼格高的僵尸存在。　　苏玥不知道九钱天师的程度如何，朱元截可是知道的，九钱天师想找魁尸王的麻烦，哪怕拼命也难赢。　　如果这老天师不是国内的，朱元截肯定不会这样跟他废话，不过他也没想到老天师真的被气的拼命了，有点惋惜。　　更重要的是他怕任红红责怪，而且若是国内高手都死了，他的逼格会降低的，那他花费那么高装修的地宫不就白费了！　　而这拼命的天罗地网，确实很麻烦，他刚刚根据钱卦之道看到了两处破绽，这是钱天师贯用的障眼法。　　“东南那颗枯树是死门，我们就走死门。”　　朱元截说完苏玥就冲向死门，速度非常的快，转息间就撞了个倒飞，反观朱元截看到后啥都不说的往南跑。　　“朱元截，你又坑我！”捂着鼻子的苏玥恶狠狠的吼了一声，连忙全速的追过去。　　这个时候速度比朱元截要快，很快就与朱元截并肩，在朱元截淡然的目光下，她忍不住抬脚踹了出去。　　但凡他有一点的愧疚，她都不至于这么狠。　　朱元截也没想到这个时候苏玥还闹脾气，冷不丁的一脚被踹飞一直滑到老天师的脚下，气氛非常的尴尬。　　老天师的冷眼凝视下，他淡淡的起身，拍了拍裤子上的灰，递出琴，一如即往的语气，“本王刚刚就是跟你开个玩笑，你看本王这不是亲自过来给你送琴来了嘛！”　　“你....你.....欺人........”老天师气的话都说不出来了。　　刚刚那一幕他看的是明明白白，这对僵尸在他的拼命下还能闹家暴，他还如何不明白这对僵尸根本就不是他能对付的。　　他也没想到魁尸王这么厉害，如果有心杀他只需一瞬间，他感觉自己就像跳梁小丑一样在这里蹦哒。　　没喘几口气，怒急攻心，气晕了....　　没人主持的天罗地网阵散去、远处的田无病见状脸色大变，看着朱元截还在那里没走犹豫了一下，然后跑滚翻爬的跑了过来护住自己的师傅。　　田无病的行为跟戒备的目光，让朱元截有一点点的赞赏，“不错，本王不会伤害你们，拿笔跟纸来，按本王给的地址去报备，本王会让第七楼的人给你师傅医治。”　　田无病愣愣的看着朱元截，下意识的拿出空白的符纸跟炭笔，接过符纸跟炭笔朱元截写下神农城在外的接引点地址。　　“就按这个地址，机票到了报销，今天的事沉在肚子里，这里景象会有特殊部门处理，不要惊到普通人，本王这么说你可明白？”　　田无病愣愣的点头，然后看着朱元截唰的就不见了，他的眼睛根本达不到能看清魁尸王速度的地步。　　他看了看地上的师傅，抱起来放到怀里，就这么默默的发呆，今天的冲击对他这个山村少年天师太大了...　　过了一会老天师悠悠睁开眼睛，看了看周围的情况，叹息道：“无病啊，师傅不怕死可以拼命，但你是天师独苗，往后看见魁尸，别管是不是王.....绕道走吧.....”　　“师傅，无......”　　下一刻朱元截去而复返，田无病以为他反悔吓的嘴唇得瑟。　　“有钱嘛，借本王用用！”　　田无病掏了掏兜，小心翼翼递给他，道：“就只有10块....”　　“够了！”



第108章:满天过海。

　　而苏玥跑出天罗地网困魔阵的时候，就顺着大致的方向往浙江跑，闻着周围活人的气味尽量的避开，走的都是荒山野岭。　　偶尔避免不了走村庄的果山，打药的果农也只是感觉到一阵风吹过，最多想着怎么莫名的刮起邪风了...　　经过河的时候，苏玥停下洗了个澡，身上实在太脏了，出来穿的白衬衫彻底的变成了一块块的碎片，拖鞋也早不知道甩哪去了...　　好在朱元截的衣服勉强盖住关键部位，洗完苏玥光着脚丫子，把湿漉漉的头发往后捋顺了一会看了看太阳。　　这个位置应该刚刚下午，不知道老妈有没有发现自己偷偷跑出来，就看知蕴的了，早知道就近找个人解决会不会省事一点...　　也不知道死财迷怎么样了，那一脚好像把他踹的有点远，别没跑出来吧....　　到现在她都不知道自己被朱元截耍了，还在担心他的安全呢，不过一想到他拿自己探路，她就觉得活该。　　管那个坑货干啥，这会冷静下来想明白了，手里拿着国器打不过什么什么九钱天师，她才不相信呢。　　这会还不如想办法确认天原的地标，出来的时候跑的那么快根本没记路，现在她只是大致知道自己在浙江。　　低头看了看勉强盖住关键部位的衣服，修长白皙的双腿，别的不说，这么久了她都看不腻苏妹子的这双腿。　　肥嘟嘟很有肉感的小脚丫，即便她不是足控都觉得有点过了，动了动脚趾，闻了闻附近有没有什么人家，想着起码得找双鞋子穿吧。　　农村偷个鞋还真不费事，她来到一个农村，找了一个没人在的院子，找了一双拖鞋，看了看屋里的钟，已经快3点了。　　心里嘎嘣一声，感觉回去要凉凉，这么久苏澜肯定不会没有去找过她，如果知蕴没有应付来肯定得生气。　　她自己挨骂挨打都没事，就怕苏澜气到了。　　这回她完全把朱元截抛到脑后了，看着前往苏杭的路标疾行，速度非常的快，就离高速公路几百米的距离。　　躲避时偶尔停一会，兜兜转转40多分钟终于到了天原，进了天原县，又用了10多分钟才赶到家里。　　跳进窗户，就看见知蕴还在原来的位置念着佛经呢，苏玥连忙问道：“知蕴，老妈有没有发现我出去，她怎么没在家？”　　苏知蕴板着个小脸，带着哭腔道：“你怎么去了这么久，都是你，都是因为你。”　　“因为我，你这是怎么了，老妈到底知道不知道我刚刚出去了？”　　苏玥这才注意到知蕴好像哭过，但还是很焦急苏澜到底有没有发现自己离开。　　知蕴鼓起腮帮子扭头看着别处，埋怨道：“都是因为你，知蕴破戒了，知蕴撒慌了，如果你早点回来，知蕴就不会破戒了。”　　苏玥怔怔的看着知蕴，他对佛门戒律，或者说对他师傅法戒的话有多看重她是知道的，居然因为她破了戒。　　这让她有点愧疚，也开始思索自己是不是真的做错了，如果她不纠结于直接袭击活人，她不会这么麻烦，跑了那么远还遇到隐修高人。　　更不至于让知蕴为她撒了个慌，也许在有一次这样的情况，此时的心态，她会选择就近找个人打昏解决也不一定。　　起初她是拒绝喝血的，但是发现不喝不行，既然人血都喝了，袭击活人好像也没什么大不了的吧？　　只要不直接用嘴咬，就不会留下齿洞，打昏制造一个摔倒的假象，那么跟直接买血包也没什么区别。　　而且阳气会更加的浓郁，有味道还管饱。　　更重要她每个月可以省下一大笔的钱，偶尔能买几个皮肤啥的，越想苏玥觉得是这么回事。　　她看了看委屈生气的知蕴，虽然有心补偿知蕴，当务之急先把自己跑出去瞒过去。　　平时到解释一下就过去了，这会苏澜正在气头上呢，还怀着孕，还是能不气到她就别气道的比较好。　　“知蕴，你是怎么跟老妈说的？”　　“知蕴说，你去找白姐姐了，然后下午跟白姐姐一起回来。”　　“知蕴.....谢谢你。”　　由衷的道谢，然后随便穿起一件裙子，拿着手机跳出窗户，打了个电话给白妞，打通了后就听白妞问道：“苏小玥，你又去哪了，刚刚苏姨打电话给我了，问你到没到，我帮你圆过去了。”　　“谢谢你了，你现在在哪，我过去找你，然后一起回我家吃饭。”　　“我发个定位给你。”　　挂断电话，白妞就发了个定位，位置就在她们学校附近没多远，应该是吴镇雨家，白妞该不会真的....　　苏玥表情逐渐古怪，打了一个顺风车，到了学校附近，发vx通知她到了，等了一会就看见吴镇雨跟白妞拉着手出来。　　闻气味来看，俩人应该没有那什么，就是单纯的睡在一起，为吴镇雨松了一口气，呼.....　　“苏小玥，你不对劲啊，很不对劲。”白妞跑过来在她身上闻了闻，笑嘻嘻道：“怎么一股男人的味道，快说，哪个男的那么倒霉居然被你看上了。”　　“瞎乱猜什么，赶紧回家了，对了，等会给你张贺卡，帮忙让你哥签名，直接寄到贺卡上面的地址就行。”　　“你自己怎么不去，mv的事，我哥还想请你吃饭呢，单独的。”　　“算了吧，我可不想成为你哥的绯闻对象。”　　流量明星都有狗仔队跟着，万一被狗仔队拍到了热搜说不准，但关注度肯定不会低，她可不想被人说什么为了拍mv怎么样怎么样。　　拍那个mv，网上就已经有类似的传闻，但都是少数，也没有什么人关注，但是单独在一起吃饭被拍到就不一样了。　　眼看就要入学了，在搞出流言蜚语，那她在学校肯定被人说闲话，尤其是墨凡的粉丝大部分都是差不多这个年纪的小女孩...　　打了个车，回到家苏澜已经回来了，在厨房处理买回来的菜呢，听到动静出来看了一眼就回去接着弄菜了。　　这回苏玥才彻底松了口气。　　让白妞跟吴镇雨先看会电视，苏玥跑到厨房帮忙，很快就菜就弄齐了，张雯得到通知没多久就骑着单车过来。　　都是在北平读书，苏澜吃饭的时候说了好多在北平要互相照顾，互相监督之类的话...　　然后平静下来一段时间，终于迎来了去学校报道的日子，苏玥倒是还好，吴镇雨也很平平淡淡，白妞跟张雯可是激动的不行。



第109章:离家。

　　终于到了可以入学这一天，上午11点多的火车，苏澜6点30分就已经做完早餐，然后过来把她折腾醒，迷迷糊糊的看了一眼阳台外。　　“妈，这才几点，不是11点多的车嘛！”揉了揉眼睛打了个哈气，看了眼闹钟，“这不还没到七点呢，诶呦我...天怎么这么黑！！”　　猛然清醒再看了看阳台，不相信的光着脚丫子跑到阳台望了望天空，鼻子嗅了嗅，正常的自然现象。　　这是要下大雨啊，前两天看了天气预报说未来一周都是晴天无云，这就是晴天！还是每次出远门都会下雨的设定太强了...　　“现在开学期，火车站人本来就多，看天色应该是要下雨，人肯定挤在候车室，你们早点走免得上不去车。”　　“行，那我打电话给张雯问问几点出发，让她记得来接我。”苏玥拿起手机先给张雯打了个电话，刚好张雯妈妈也要早点去苏杭，然后给白妞打了一个，提醒了一下今天要坐车。　　在然后洗脸刷牙收拾行李、一个很小的行李箱，就放了2件薄外套，3套衣裤和贴身的衣物，还有生理巾等生活用品，剩下打算在那边现买。　　因为现在全球变暖，这个时候不一定是冷还是热呢，浏览器的天气预报只是数据，她向来只是参考。　　带那么多衣服过去不一定能穿，主要是喝两次朱元截的血，她的常态越来越接近活人了，已经能快能感受正常人能感受到的温度了...　　没一会张雯妈妈的车就到了门口，因为大早上所以没有按喇叭，打的电话，苏玥随手扎了个单马尾戴上款式简单的鸭舌帽，就拉着行李下了楼。　　苏澜抱了抱闺女，嘱咐道：“到了学校给我打电话，跟同学好好相处不要闹矛盾，有喜欢的对象放假先带回来，不要私自交往，还有我之前说的那些都记住了吗？”　　“记住了，妈，你也注意养身体，等肚子大了就跟学校请孕假嘛，别累坏身子伤了胎气，你可是高龄孕妇。”　　苏澜早在一周前就开学了工作了，虽然对苏玥第一次入学非常重视，但学校那边的工作也很重要，所以就拜托张雯妈妈送一下。  　　这会儿见闺女真的要离开好长时间，心里挺不是滋味的，但孩子总有离开身边的时候，她总不能一直把闺女圈养起来。　　想着苏澜轻叹一口气，孩真是长大了，拿出手机转了5000给苏玥，说道：“这是你第一个月的生活费，下个月根据你表现情况在决定给你多少钱。”　　“谢谢妈，我肯定会好好完成约定的。”苏玥还是蛮开心的，5000块哪怕是在北平都能过上奢侈的生活了。　　当然租房子住肯定是不够的，但是在宿舍跟女孩子一起不香嘛，为啥跑出去住对吧，浪费钱还不能养眼。　　“反正你自己看着办，赶紧去吧，等会下雨不好开车，走吧，别让你陈阿姨等久了。”　　苏澜送苏玥上车，跟张雯妈妈聊了几句，然后目送车子离开视线才回别墅，等会她还要送苏知蕴去幼儿园然后在去上班...　　车子启动后苏玥就跟张雯妈妈问了个好，然后看向张雯，发现她稍微化了点淡妆，这还是她第一次见她化妆。　　张雯推了推眼镜，微笑道：“入学第一天，所以就画了眼影跟打了点粉底，希望能给学长学姐同学们留下一个好印象。”　　“确实是一种尊重，我要不要也化下妆。”苏玥揉了揉脸蛋，想了想还是算了，她发现自己根本对化妆一窍不通。　　“我化妆是尊重人，你要是化了妆那是对人不尊重。”张雯对入学非常的紧张跟激动，所以难得开了一个白妞式的玩笑，她一直在努力平复自己的情绪。　　不过苏玥确实有够天生丽质的，本来嘴唇就圆润粉嫩，现在肤色也不是开始的那种病态床白了，是那种白里带着微红的肤色。　　睫毛也浓密纤长，硬是要化妆的话，涂个眼影就够了，当然如果有专业的化妆师，她的立体感会更强一些。　　就这么闲聊，上了高速就下起了小雨，三个小时后才到了苏杭火车站，打电话给白妞，白妞跟吴镇雨还没到。　　说起吴镇雨，就不得不说本来是打算直接坐飞机到北平的，但是吴镇雨想省钱，非得单独做火车去，白妞出钱帮他买机票都不行，说什么也不同意花女孩子的钱。　　大家商量干脆陪他一起坐火车，不过天原县没有直达到北平的火车，只能先去苏杭，然后在苏杭搭火车到北平。　　到了苏杭的时候雨完全的下大了，应该是大范围降雨天气，苏玥打着伞都湿了半边，她有点无语，这么夸张，天气预报居然报晴天也是够了吧！　　不过这情况非常少，平时还是很准的。　　过了安检到了候车室里面到处都是人，很多看起都像是反校的学生，找了一个角落拿出薄外套穿上。　　换了一双凉鞋，虽然不会感冒生病啥的，但鞋子里有水穿起来非常的难受，然后拿毛巾擦了擦头发。　　在男多女少的候车室，她这么亭亭玉立的美少女还是挺吸引眼球的，尤其是她擦头发的动作很撩人。　　不过都是偷偷看的，但还是被喜欢观察的张雯察觉到了，跟苏玥小声感叹道：“长得漂亮腿还美就是好，你看咱俩同样的动作，貌似都在看你没有看我。”　　苏玥闻言抬头看了看，鼻子闻了闻立体影像，拉近视野观察了一会，明明是看她们两个人好吧。　　她无语道：“你要不要这么没有自信，总想着我俩在一起你自己是衬托似的，这个世界上没有谁是谁的绿叶，你总是那样想咱俩就没法交朋友了，”　　“我要是不自信，会主动跟你交朋友嘛。”张雯习惯的推了推眼镜，眯眼微笑道：“虽然我外表很普通，但我的iq非常高呢。”　　这个尾音好傲娇啊！　　苏玥撇了撇嘴角，“你是在说我iq低呗，那你情商跟我的iq一样的低。”　　“嗯........”张雯想了想，煞有其事的说道：“我突然发现我跟你交朋友，是因为你的iq跟我一样的高。”　　“算了，不逗你了。”苏玥看了看时间，“快11点了，白妞怎么还没到？！”



第110章：伤人的苏玥懵了。

　　又等了20来分钟，握在手里的手机响起铃声，【兄弟啊～想你啦～】，是白妞打电话过来，苏玥接听放到耳边就听白妞急道：“我们可能赶不上了，反正我们不是一个学校，你跟张雯就先走，我跟面麻改签。”　　“我早上不是特意打电话跟你说过嘛！”苏玥听完有一点点小生气，更多的对白妞没有时间观念的性格很无奈，“算了算了，等到了找时间在一起吃饭吧，到了给我打电话报平安。”　　“安啦安啦，跟我哥一样。”说完白妞就挂断电话了。　　苏玥看还有10几分钟检票，拉着行李箱跟张雯说道：“看错了鸳鸯原是鸽，那俩赶不上这趟车了，咱们先走，先往里面挤，等会检票肯定人多。”　　“嗯，肯定是白妞的问题，吴镇雨的时间观念非常的端正。”张雯经过这段时间相处跟观察，对三个人都非常的了解，对白妞迟到赶不上不是很意外。　　这个时候就已经很多人在排队了，今天下雨排队的通道位置都有很多人坐着行李，留下的空间并不是很多，刚好够她跟张雯两个人并排的样子。　　很久火车站都没有这种现象了。　　往里挤了一段，特别的难受，两边都不是这趟车的乘客，留的位置实在太小了，拖着行李又特别的费事。　　苏玥蹙起眉头，直接抱起行李箱，这样还走的快点，加上有男孩子很爱心的让路，就这样挪挪蹭蹭的走到中间，前面都是提前排队的。　　“早知道这样我们应该坐飞机啊，要不咱们看看今天的航班有没有位置。”　　张雯看着人实在太多了，想直接放弃改坐飞机，本来也只是为了陪吴镇雨，不想让他多想才选择坐火车。　　这会儿只有她们两个，坐飞机也就没什么心理压力，张雯也不差这点钱，跟苏玥住一个别墅区的家庭条件都不会太差。　　“不用看了，现在肯定没有，高峰期不提前预定根本买不到票，白妞跟吴镇雨改签，估计都得是站票。”　　苏玥回头弯腰看了看，就这一会就已经排好长的长龙，“而且现在出去也费事，咱们已经很不错了，起码是卧铺，有多少都是站票呢。”　　时间也差不多快检票了，苏玥觉得实在没必要这么折腾，如果不是跟张雯一起，她估计自己应该会选择跑过去。　　又不是很远，尤其女性僵尸擅长速度，就算她得走荒山野岭跟躲避人群，也用不上半天的时间就到了。　　随着时间越来越接近开始检票，排队的人越来越挤，前后的间隙越来越近，苏玥今天穿的是牛仔七分裤，不过非常的紧身。　　后面的是一个带着眼镜的中年人，时不时的瞟着苏玥挺翘的臀部，然后经常注意周围的人在做什么。　　偶尔尝试的伸手又马上做些掩饰性的动作，熟练操作一看就是老惯犯了，实际上这种bt时不时就有自媒体报道出来。　　而苏玥也不是无时无刻的用鼻子闻，加上玩着小游戏很张雯聊天，根本不知道后面看起挺老实的人在搞小动作。　　过了一会，间隙又缩短了一些，中年人贴的更近了，闻着苏玥的体香，脑子充血了似得忍不住伸手。　　正在玩三国杀的苏玥，忽然感觉到大腿有一只手轻轻的往上滑，先是看了眼张雯，发现她两只手在打字。　　马上意识到遇到bt了，不知道什么情绪，虽然隔着牛仔裤，但这跟穿什么无关，非常的气愤，恶心，她想都没想抓住那只手狠狠的一掰。　　“啊——！”中年人的痛叫，只见胳膊肘穿出一大截骨头，苏玥还不知道自己没有注意力量回头又甩了一个巴掌。　　“啪。”的一声，那个中年人想旁边飞了出去撞倒好几个人，苏玥这才意识到自己刚刚没有注意力道。　　哪怕是常态，忘记控制力量的话，随意的一巴掌也不是普通人可以承受的，只见中年人脸部有一些塌陷。　　“啊....嘶...”被撞倒的人磕倒箱子，椅子，都受了伤，轻的只是疼了一下，重的撞到椅子菱角类似的地方，血液直流。　　人群一下就哄乱起来，有些向后躲，后面的向前挤，倒了不少人，好在两边不是这趟车的只是站起来看，没有造成踩踏事故。　　“卧槽，什么情况，这小姐姐太飒了吧，一把掌能把人拍飞！”　　“那人吐血了，不会要死吧？”　　“这小姑娘怎么回事，怎么忽然打人，快赶紧报警。” 　　“那人脸都塌了，得打120吧！”　　“那男的刚刚摸那小姑娘大腿，还想往上不过被那姑娘抓住了，那小姑娘就轻轻一拧骨头就爆出来了！”　　“我想起来了，那男的好像是上个月网络上报道过，在公家车上摸高中生被拍下来了，好像还是某大学的老师，不过被停职了。”　　他旁边的青年，懵逼的看了看地上吐血的中年男人，“兄弟，都这样了，你是怎么把他给认出来的！”　　还有不少人上前扶起被撞倒的人，尝试性跟中年人沟通，有一部份移动位置，把苏玥跟张雯围了起来，怕她想跑。　　张雯也是惊呆了，她都不知道到底怎么回事就听到咔嚓的声音，转头就看见苏玥把一个体型健壮的中年人拍飞了。　　而苏玥此时大脑一片空白，她根本不知道自己用多大的力道，还以为那人直接死了，从来都是救人的她忽然认为自己杀了个人，这个冲击非常的巨大的。　　而且她毕竟是现代人，在信息化教育下是对杀人有恐惧感的，所以根本没有听到周围的声音脑子都是嗡嗡的。　　直到张雯使劲拽了她两下，她带回过神，闻了闻发现那个中年还没死，急忙扒开挡住她的人喊道：“都给我让开，我是医生，我能救他！”　　没人相信她，但是根本挡不住她的力气，只能看着她跑到那个中年人旁边，正要喊，就看见她把脉，扒开眼皮等动作。　　而张雯听到那句话迟疑的看着苏玥，她这个天然呆联想了非常多，无数种可能在她脑海一一的浮现...　　而这个时候火车站的警察也飞快的赶来，控制现场的秩序并安抚群众，很多人纷纷拿出手拍照的拍照，录视频的录视频。　　而苏玥脸色凝重，那一巴掌的力气......



第111章：听天由命。

　　索性人还没死，那一巴掌她下意识打得，倒也不是很大的力量，当然这个不大，是根据僵尸这个单位来计算。　　这一刻她心理其实挺乱的，但她手上的动作非常稳健，她大致检查了一下，左侧下颚骨呈现轻开放性骨折，大量出血，眼睛有点局部充血，左臂骨折。　　如果不进行初步急救的话，估计用不了多久就会休克，苏玥努力压抑情绪，“快打120，张雯，过来帮我。”　　周围的人120早打了一个又一个，警察也在走上来询问具体的情况，当了解事情的前后经过想上前拉开苏玥。　　“别拉我，在不救这人就死定了。”苏玥有意的情况哪里是警察能拉的动，张雯还愣愣的站在那没过来，苏玥直接对着警察说道：“帮我调整他的体位，右侧昏睡卧后仰头，压住胸口，动作轻点。”　　“女同志，你.....”　　苏玥的外表根本不像职业的医生，警察也不懂其中的道道，关键的是火车站内有专门的医务室。　　换任何一个警察，都不会让看起18岁19岁的小姑娘，甚至还是打人的当事人这样随意动弹被打重伤的患者，都会选择等医务室的人过来。　　正想严厉斥责，却听苏玥低喝道：“能不能等下在说，动作快点，晚了救回来也是残废！”　　苏玥长期在医院工作的，这个时候救人还真有医生的气场，警察潜意识的蹲下帮忙，听苏玥一步一步指导。　　她的眼神非常的眼神慎重，摘下自己头发上的皮套扯断绑在骨折的胳膊上，说道：“我需要塑料瓶，剪刀，高度白酒越高越好，火机，还有医务室的医护怎么还没到，让他们快点啊。”　　警察闻言犹豫了一下，站起身喊道：“谁有矿泉水瓶，剪刀，高度白酒，打火机。”　　这些都不是违禁品，很快就有人从包里拿出好几样递过来，苏玥擅长中医养生，但她在医学院学的是现代西医理论。　　她这种外伤急救也是信手拈来的，甚至可以临场做简陋的小手术确保存活几率，这种伤势主要是止血确保没有生命危险。　　而她的止血术来源于古医术，远不是现代医院跟普通中医止血的方法可比的，像是点穴但又不是点穴的指压技巧。　　没一会她的手上脸上全是血液，而她闻着血液的气味特别的煎熬，偶尔不小心跑到嘴里，忍不住的想咬脖子喝血。　　只不过她强咬牙忍住了，这要是真喝血了，估计不管怎么辩解都会关精神病医院吧，当然她很快就能出来就是了。　　把能做的都做了，剩下的只能听天由命了，她擦了擦脸蛋，现在她不担心自己，就是非常害怕苏澜知道她把人打成这样。　　而这个时候开始检票了，警察组织秩序，慢慢的放人去检票，有几个自愿留下来做目击证人录口供。　　苏玥跟着警察来到一边，等着录口供以及后续的处理，张雯也跟过来陪着，她拿毛巾把脸上的血擦掉后，道：“张雯，你先上车吧，我自己一个就行，这事你千万别跟任何人说，我能处理好。”　　张雯摇了摇头，说道：“刚刚我很害怕，所以没有帮你，对不起，现在我要陪着你，因为我们是朋友。”　　陆续检票的人还在小声的议论，很快就有人发朋友圈什么的，现在互联网再快，也不至于10几分钟人尽皆知。　　而警察了解情况后也不敢轻举妄动，能把健壮的中年人一巴掌拍飞，造成这样的伤势，怎么看都不简单。　　警察虽然不知道非凡圈的存在，但是都被通知过有棘手的情况，千万第一时间通知特殊部门前来看看。　　那个特殊机构明面上，是公安局的特殊调查组，实际上是第三楼跟第五楼成员，苏杭便是五楼的三区总部。　　张雯非要留下来陪她，她干脆就让她留下，想起刚刚很多人有拍照录像什么的，如果流出去苏澜肯定知道。　　她第一时间就想到苏连瑾，她拿出手机给苏连瑾打了个电话，对面很快就接了，苏连瑾直接说道：“喂，事情我知道了，正在过去，你别担心什么，所有后果责任都由我来处理。”　　“嗯，拜托你了，还有刚刚很多人有录像，你能不能想办法把这事压下去。”　　“放心，10分钟内搞定，苏姨看到的时候我保证是后期特效恶搞视频，你千万别着急，你明白我的意思嘛。”　　苏连瑾现在就怕苏玥失控，那样压起来就非常难了，目前的情况还在他可控的范围内，在外面活动的僵尸那是祖宗，得供着....　　而且在他看来，就是女孩子被bt咸猪手气愤的打了一巴掌而已，事实上也确实是这样，只不过这一巴掌有点突破普通女孩的天际了。　　看到总部发来苏玥的照片跟事情经过，他第一个想法就是，到底是哪位英雄，居然敢摸僵尸的屁股！　　很快120把中年人拉走了，苏玥跟张雯坐警车来到派出所，警察对她们很客气，也没有为难她们，没有临时收缴随身物品啥的。　　单独录口供的时候，苏玥也是实话实说：“就是自己被摸了，没忍住回头打了一个耳光，没想到他这么不经打。” 　　警察明显脸有点黑，看监控录像，确实是这样没错，看起那巴掌力道也不应该那么大，但偏偏把人打成重伤。　　“你有没有什么特殊的职业？”警察说着打量苏玥，非常的漂亮，大一新生，实在想不通哪来那么大力道，当警察这么多年也没遇到过这么离谱的事儿...　　说道特殊职业，第九楼的僵尸算不算职业，苏玥想了想，从背包里拿出证件，当然是普通圈子的证件。　　警察疑惑的接过来，打开看完脸色微变，先是端正的敬了一礼，然后把证件递给旁边的警员说道：“拿去核实这个证件的真伪，接通军方的电话。”　　这个证件军衔有点太大了，苏玥这个年纪，还是应届大一新生，居然在军方有少帅军衔，那可是师级干部！　　警察也才30多岁，平时没少看小说，想着这漂亮女孩该不会是“龙组”成员？当然他也就是缓解情绪想着玩的。　　虽然重视那个文件，但苏玥的年纪太让人难以相信了，然后警察就开始聊，总说些引导性的话，想了解苏玥的具体情况...



第112章:正视自己。

　　苏连瑾收到通知的的时候，正在迎接新生赚学分呢，苏杭大学离火车站就几公里，他车开的很快。　　10多分钟就到了火车站派出所，先是在窗户看了看苏玥，找到派出所当值的最高领导，也不晓得说了什么。　　没多久警察就说她可以走了，而这个时候，证件核实结果也出来了，警察惊到的同时也知道事情已经不是他们派出所能处理的了。　　出了派出所，就看见苏连瑾夹着烟，靠在车上等她，苏玥深呼吸口气，拉着行李走过去，伸手道：“给我一根烟，心里闷的慌。”　　苏连瑾皱眉，虽然严格来说苏玥是死人，但如果换个思路，苏玥只是失忆也没错，他还是把苏玥当妹妹看的。　　“女孩子抽什么烟，又不是什么严重的事，只是纠纷案件而已。”　　苏连瑾丢掉烟头，看向张雯，“这是你的新朋友？”然后伸手道：“你好，我叫苏连瑾，苏玥的哥哥。”　　张雯推了推眼镜，探究的看了看苏玥，又看了看苏连瑾，握了握手，道：“你好，我叫张雯，苏玥的好朋友。”　　苏玥还想问什么，苏连瑾摆了摆手：“先上车吧，去医院看看那个人的情况。”　　最后情况要看那个人能不能抢救过来，只要不死就是那人的错，目前唯一的好消息，就是事情起因于苏玥有利，苏连瑾想着能私了最好就私了。　　当然这是圈外的处理，圈内他无权过问，要看第四楼怎么决策这件事，严重的就是强行遣返到神农城。　　实际上神农城很多非人生物，圈内政策是不允许在外面活动的，因为在外面活跃的成员数量过多，曝光率会非常的高。　　到时候见的人多了，官方认证的新闻可信度就会降低，苏玥能在外面活动，甚至还能上大学已经特例了。　　至于朱元截那厮，完全就是自己跑出来的，没有走护国十三楼的流程，不然像他这种古代僵尸不可能放出来的。　　最轻的就是贴身监控，不管去哪都会有第四楼成员跟着，不过真想监控一个魁尸王，最少也得是副楼主级别来。　　这些情况苏玥可不知道，等上了车，她就有点坐不住了，问道：“这事到底好不好处理，我需要承担什么样的责任嘛，如果他死了，我是不是要判刑。”　　苏连瑾看着满脸血迹有点慌乱的苏玥，升起一股对妹妹的保护欲，不管是以前的苏妹子还是现在的苏玥，从来没有表现的这么柔弱。　　以前的苏妹子见面就是纠缠，性格也是那种大大咧咧的小太妹，而现在的苏玥虽然经常开玩笑，但确实成熟稳重了一些。　　有的时候给他一个幻觉，开始的时候苏玥有点像成熟的大哥，后来再见，多了一点女人味但还是让他感觉古怪。　　现在苏玥的小表情在他看来很有女人味，能让人激起保护欲，如果一开始苏妹子就是软萌软萌的，他或许早就被苏妹子俘虏了。　　不过现在有左倩，他就只是想保护妹妹的心态没有多余的想法，语气不由的有点暖，“你不用担心那么多，明天安心的入学，所有的事情我来帮你解决。”　　苏玥看了看自己带有残留血迹的小手，低头闷闷道：“那毕竟是个活生生的人，我有一点不舒服。”　　这件事让她觉得自己应该在神农城，那里的人身体都很结实，不小心用力打一巴掌，也不会这么严重。　　另一方面她又想照顾苏澜的情绪，也想过着普通人的生活，其实很多忽然踏入圈内的人刚开始都有过这样的心态，不敢涉及太深，对未知的世界有恐惧感，想停留在自己有着清晰认知的舒适圈。 　　而现在经过这一遭，她开始正视自己身为僵尸的事实，苏玥扭头看着窗外的街道，“你不知道当时那血在我脸上，我闻着那血味，我居然差点控制不住自己。”　　苏连瑾当然知道苏玥什么意思，张雯在后排他也不好正面回答，想了想，说道：“别那么担心这担心那，聊聊小时候吧，我记得那时候你追我，说我是鱼，你是猫，吃我是天性，我是骨头，你就是狗，也是天性。”　　“你才就是狗呢！”苏玥被这话逗得一乐，不过她听懂了苏连瑾的意思，僵尸喝血吸阳气那是天性，嘴角微微勾起，“你说的没错，猫吃鱼狗吃肉，这是天性，我跟人.....也是天性。”　　看着窗外的眼眸逐渐变得绯红，而这一次她的獠牙并没有随着眼眸变化露出来，她的尸气在这一刻凝实了不少。　　感受到尸气的凝实，看着街道上人来人往的行人勾起温暖如春的微笑，这一刻闻着活人的味道少了一些抗拒。　　从这一刻起，我叫苏玥，也是苏子阳，是一只僵尸....　　她....默默的想道....　　张雯在后面听得稀里糊涂的，不过看向苏玥的目光逐渐的疑惑，不过也没有联想到远超现实的高度。　　就是感觉苏玥突然非常的神秘起来，熟练的急救技术，有一个自己妹妹把人打成重伤也自信能摆平的哥哥。　　重点是，只是一个巴掌力道打成的重伤，那根本就是远超普通人该有的力量好吧，而苏玥那一巴掌看起来也没怎么用力。　　就这样苏连瑾安静的开车，苏玥安静的看着窗外的街道，张雯安静的猜测，车子安静的慢慢到了医院。　　到了医院楼下，苏玥鼻子抽动，寻找那个中年的气味跟位置，闻到还是活人的气味跟看到他躺在icu病房，心理压力减了不少。　　苏连瑾停好车，打开车门的同时道：“我上去看看他的情况，跟他的家属沟通一下，你们现在上去不太合适，在车里等我就行。”　　“嗯。”苏玥微微点头。　　张雯看着苏连瑾走远，这才开口问道：“你跟你哥是不是国家培养的精英？”　　“少看点柯南，多看看书。”苏玥顿了顿，回头看向张雯，道：“别整天推测这推测那，真相只有一个那么中二也少说点！”　　张雯推了推眼镜，“打人那么厉害，还有这么大的事情也能这么随意解决啊，非常的让人好奇啊。”　　“事情可大可小，如果你被bt摸屁股，会怎么做？”　　“这种bt不给教训就会变本加厉，当然是直接扇耳光....了.........”　　张雯恍然大悟，苏玥才是那个受害者....



第113章:业务强的苏连瑾。

　　“话是这么说，但你那巴掌也太夸张了。”张雯摸了摸自己的臀部，接着说道：“我的又不像你那么翘，怎么可能有人会摸我。”　　“可能太生气了，发挥出超常的水平。”　　苏玥这才想起自己那巴掌在普通人眼里，那是超出常理的标准了。　　解释道：“网上不有说过很多吗，有些父母为了救孩子，一个人抬卡车的都有，我应该也是肾上腺素飙升。”　　“不就是摸了一下，就肾上腺素飙升了。”张雯当然有点不相信，但如果不是这个，确实解释不了，“我忽然为你以后的男朋友，感受到深深的担忧。”　　“嗯...”苏玥现在没什么心情，回答的很随意..　　她鼻子一直闻着气味，立体影像里，苏连瑾跟那中年男人的家属在楼道里说着什么。　　隔着墙壁，她闻不到空气中的音波，听不到他们在说什么。　　只知道那个家属好像很激动，　　甚至，频频的想对苏连瑾动手。　　她犹豫着自己是不是该上去看看，但想了想苏连瑾去都这样，她上去恐怕icu病床上得多躺上几个人.....　　虽然可以打不还手，但你要是骂人，她也不保证能管的了自己的手。　　比起打几下，她更抵挡不了嘴上的功夫。　　在楼道里半个小时，苏连瑾拿出手机点着什么，家属的态度渐渐的转好，最后还破天荒的笑了笑。　　苏玥微微蹙起眉，这得花了多少钱....　　而且这不是钱不钱的问题，而是亲属躺在icu里，居然还笑得出来！　　很快苏连瑾就回来了。　　苏玥直接问道：“怎么说的，追不追究责任？”　　系好安全带，启动车子，苏连瑾没好气的碎骂了一句，“那男的媳妇也是个人才，当菜市场买猪肉呢跟我讨价还价，我都有点替那男的感到寒心，不过那男的也不是什么好东西。”　　“花了多少钱，我以后赚钱还给你。”　　“这钱不是我出的，我哪有这么多钱，工资都不够左倩买一个包的好吧。”　　护国十三楼虽然是圈内国家机构，但是每个月金钱工资低的离谱，他这个副区长一个月的工资也就2000块。　　不管是哪一楼，主要都是发资源，资源管理部门是十三个楼共同组成的小机构。　　资源是按年来发放的，每年的资源价值都是很高也可以很其他成员换钱，不到年底苏连瑾日常没钱。　　因为张雯在苏玥也不好问那么清楚，想着很多人都拍了视频，又问了一遍：“那些视频跟相片你真的能压下来嘛？”　　“放心吧，别说马上安排了，就算是明天，不到半个小时也能一点痕迹都不留下，这活你家那个就挺熟练的。”　　“我家哪....懂了，硬核虚拟删除器！”　　苏连瑾这么说的话，苏玥就安心了，她家还能有哪位，肯定是正在晋级鬼将的苏小小，她就有类似的能力，总不可能是苏爸苏澜吧，那不如说是苏知蕴更靠谱。　　“你们打算什么时候走，我给你们弄一个飞北平的专机，后续的事情我来处理就行，学校那边我还有事情要忙，可能不能请你们吃饭了。”　　这会新生入学，他这个学生会副主席业务还是挺忙的，更重要的是他把左倩一个人扔在那接新生晚上还不得睡地板。　　没错，苏连瑾自己在外面租了个房子跟左倩同居了。男人嘛，都是这样的血气方刚，能来一晚上就绝对不会只一次。　　他这么说张雯就更觉得苏玥神秘，看苏连瑾这么年轻，还是大学生就这么有钱有势，肯定是什么隐藏的国家精英，那苏玥肯定也不简单。　　严格来说苏连瑾还真是国家培养的，他的内家拳跟现代搏击都是在部队里学的，目前是暗劲巅峰。　　“就现在吧，等那个男的康复后，记得让派出所拘留15天，不过我相信他再也不敢对女孩子伸出咸猪手了。”　　说实话，苏玥这个时候放下心，还是觉得挺解气的，想到自己居然被一个男的猥琐，她就难受的不行。　　“找个宾馆，你洗一洗换身衣服，然后送你们去机场，不用半个小时航线就能申请下来，等到机场也差不多直接飞。”　　苏连瑾直接在路口掉头去对面的71酒店，然后拿手机发了一个信息给第五楼的相关人员，这也是福利，免费专机出差啥的。　　不过这个福利都被玩坏了，不管是公事还是个人有事很多都是直接坐福利专机，有些离谱的甚至给家人申请。　　除了第三楼跟第五楼第七楼，都是差不多都是摸鱼的情况，有着各种高福利，但是平常都没活干。　　至于第二楼，吃不到任何的福利，干的都是玩命的活，创建以来死亡率高达75百分比，也就是100个人平均每年就牺牲75个。　　到了酒店，开房的时候吧台服务员表情很微妙，看了看苏连瑾跟苏玥以及张雯摇了摇头，尤其是苏玥身上的血迹多留意了几眼，不过没有多说什么就登记开了房。　　见苏玥一个人上楼才知道自己误会了，主要是她见过很多次，还都是钟点房，毕竟钟点房查的不严就很随便。　　到了房间，苏玥直接脱衣服扔垃圾桶里，来到卫生间看着镜子里的自己叹了叹，感觉自己今年犯太岁了，得找个时间拜一拜运气了。　　洗完换了身干净的衣服，短袖短裤，有点邻家少女的味道，随手扎了个单马尾，前后不到20分钟就完事了...　　送到机场，苏连瑾就开车回学校了。　　上了飞机张雯忍不住问道：“你哥哥到底怎么身份，我觉得你们很不对劲，好多让人起疑又怎么想也想不通的地方。”　　“唔—他家是老部队了，至于我就是借个光，我妈跟他爸妈是世交，他爸管我外公都是直接喊爸呢。”　　她也是听说的，苏玥目前还没见过苏妹子的外公和爷爷奶奶，说起外公，就想到苏澜说让她在外公有生之年生下孩子.....　　她摇了摇头，还是非常的抗拒，“总之没你想那么复杂，如果不是出这么一个事，不可能还弄个专机给咱俩。”　　张雯推了推眼镜，道：“就算是军人家属也不可能有这样的待遇，你别掩饰了，不过每个人都自己的秘密，我只是好奇而已，我知道你有秘密就行了，不问你了。”　　很快航线就过审了，下午6点钟就到了北平机场，兜兜转转，她们比坐火车还快了几个小时到北平....



第114章:抵达。

　　北平苏玥来过两次，不过没有长期住过，是医学交流会，两次加起来也就留了1个月，很多地方都没有逛过呢。　　出租车上，苏玥看着陌生的高楼大厦，至从到了北平机场，她就闻到远超其他地域的奇怪气味。　　根据这段时间的经验，这种气味应该都不是普通人，但也说不准，吴镇雨的气味就跟普通人不太一样。　　不过到底是首都，奇人异士聚集的多点，那也是很正常的，甚至还有一些妖精呢，比如正在过人行道的妹子手里牵着那只金毛。　　刚好等红绿灯，苏玥坐在副驾驶上，古怪的看着那只留着哈喇子的金毛，而金毛也感觉到苏玥非常的恐怖。　　“汪汪..汪汪汪....”金毛嘴牙咧嘴，对着苏玥大叫好几声，苏玥无语的扯了扯嘴角，她感觉自己需要一个翻译，总感觉这只金毛在说一些不好的话。　　眼眸红芒一闪而过，金毛吓的得得瑟瑟，回首咬断绳子，如同挣脱缰绳般的哈士奇，转眼间连尾灯都看不见了..　　金毛的女主人喊着名字追，等她追到对面，红绿灯也绿了，的士师傅忽然问道：“你们是大一的新生吧，这个时间估计迎接的人都收摊了，要不要去找个旅店住一晚。”　　的士师傅是个地中海中年人，老北平了，很浓郁的北平口音，每年这个时候他都经常拉一些学生。　　其实这个点迎接新生的不一定收摊了，不至于要跑到酒店住一晚，就算收了，随便找个人问问，总能找到自己宿舍的。　　的士师傅倒也不是真的坏，就是想拉点外来人员去跟有合作的小旅店，每一间房，他都能分到10块钱。　　不过这个师傅显然是个憨憨，这是上车后，开口第一句话，就是这么的直接，也不先聊天说些引导性的话题。　　“直接去学校就行，真不行的话，我们会在学校附近找一家学生公寓住一晚。”张雯来的时候搜了很多资料，在贴吧里恰巧看到过。　　的士推荐的旅馆，心黑一点的离学校几公里路的都有，这样第二天其他的师傅又有可能接到到一单。　　的士师傅不是很健谈，遭到拒绝后，就默默的开车，等到了学校大门口，天已经黑了，但入学期还是很多学生在外面玩的。　　“终于到了，我的大学生活。”张雯提着行李看着学校大门心情有点激动，而苏玥倒是对大学生活不是那的期待。　　“相信我，军训两天什么心情都...”苏玥拉了一长音，张雯脸色一垮，她这个宅女拉出去训半个月....　　“就不能让我多开心一会。”张雯想到军训就有点闷闷不乐的，比起其他新生对军训无所谓的态度，她可是非常抗拒运动的。　　走进校门，就有四个男孩子目不转睛盯着，这些都是新生一个宿舍的，缓解尴尬跟拉近彼此距离就是寻找共同语言。　　寻常的都是　　“你玩游戏嘛？”　　“玩游戏，英雄联萌啊！　　“真的的嘛，我祖安黑铁，你哪个区啊，什么段位啊！”　　而这伙四个人比较刁钻，都尼玛喜欢看漂亮妹子，就组团跑到校门口看妹子，只听他们一人一句道。　　“喂喂，那个好漂亮，来了个美女。”　　“校花级的吧，跟我们一样是新生诶，不知道是哪个专业的，你说我还有没有机会？”　　“得了吧，你是有脸还是有钱？”　　“我有心，真诚的心。”　　“像这么漂亮的，每个月生活费没有一万块的兄弟最好别去搭讪。”　　“别把所有的漂亮妹子都想的那么低俗，诶，她好像看了我们一眼，卧槽，这好像是苏玥啊....”　　“苏玥是谁？”　　“今年网络的最风云人物，变态杀人案的受害人，因为长得非常漂亮我就关注了，很有辨识度，真的是她。”　　“就是那个高考盛产大姨妈的苏玥？”　　“嗯，就是她，据说人家高考因为大姨妈随手一考，就考到我们学校了。”　　“我们学校很差吗.....”　　说的声音很小。　　张雯听不见，苏玥可是听的一清二楚的..　　苏玥板着个脸...　　妈的，为什么自己高考盛产大姨妈过去这么久了还有人记得！　　而且在入学第一天。　　甚至刚踏入校门，就被人认出来了。　　还是以高考盛产大姨妈这么羞耻的事情，被人认出来的。　　她有种想退回去的冲动，这也太羞耻了。　　苏玥只能装做没听见的模样往里走，不过那伙人居然不打算放过她。　　只见那伙人里一个很高很瘦的男孩走过来，搭讪道：“同学，要帮忙拿行李吗，我看你行李挺重的，我来帮.......”　　只见。　　苏玥一只手指提起行李箱，冷眼看着他，她没听错的话，就是这个高个子说她高考盛产大姨妈...　　心里烦躁的很，当然不会给好脸色看了...　　咕噜...　　高个子男同学咽了咽口水，被苏玥面无表情的表情震住了。　　“那个...同学，你需要我帮忙吗？”他直接挪到张雯旁边，张雯推了推眼镜，微笑道：那麻烦您了，还挺重的，我胳膊都有点酸了。”　　接过张雯的行李箱，高个子男孩子笑着自我介绍道：“我叫赵玉，科技工程系新生，你们叫什么名字啊，我带你们去找学长吧。”　　“我叫张雯，法政学院。”张雯看了看时间，疑惑的问道：“这个时间还有学长学姐摆摊嘛！”　　“刚经过的时候好像还没收，好像今天有说推迟了时间，不过也快收了吧。”　　就这样，赵玉拉着行李箱，偷偷对自己舍友竖了个大拇指，领着苏玥张雯来到很多帐篷的篮球场。　　上面都挂着横幅，苏玥很快就找到生物医学工程系的帐篷，坐着一个学姐跟两个学长，闲得在玩王者农药呢。　　毕竟生物医学工程是冷门的工科专业，新生要比其他专业少很多，苏玥没有打扰他们，她又不是很着急。　　不过其中一个男生注意到有人来了，直接退出游戏，抬起头，眼睛瞪得溜圆，“苏玥？你怎么会在这里？”　　“你认识我？你是.......”苏玥疑惑的看着那个男学长，感觉确实好像在哪见过的样子....　　“原来是你啊.....”



第115章:吸血鬼萝莉。

　　苏玥非常的惊讶，这个男学长她见过，就是那个最开始给她把脉吃她豆腐的那个，叫什么她忘记了。　　毕竟当时匆匆一面，就再也没见过，　　不过他的娃娃脸挺让她印象深刻的，所以很快就想起来了，如果是他弟弟的话，她就是想半天都想不起来。　　“抱歉，忘记你叫什么了，你不学医得嘛，怎么学生物医学工程？”苏玥奇怪的问道，生物医学工程别看名字带“生物医学”但实际上还真不是医学专业。　　“没关系，我叫王思凯。”王思凯直接起身走出临时搭建的棚子，说道：“这个学妹就交给我了，你们直接收了吧。”　　“我先带你弄入学吧，等会我有话跟你说。”　　然后王思凯就领着苏玥办理入学手续，过程中时不时打量着苏玥的侧脸，他可是知道苏玥真实情况的。　　在苏玥填写表格的时候，看着非常完美的芊芊玉手，想起她的真实情况，他就心里难受暗呼过瘾的同时又觉得.....造孽啊！！　　这么漂亮近乎完美的妹子，居然是个僵尸，僵尸他到也能接受，就是可惜苏玥明明哪里都很完美，胸却是在也长不大了...　　等到了分宿舍的时候，王思凯把她带到偏僻的小树林。　　啊不，没人的小花园。　　同为护国十三楼的成员，苏玥也没起疑心，区区一个七楼医疗兵，是不可能打过她这种能歌善舞的全能僵尸的，嗯！　　到了小花园，王思凯看左右没人，道：“其实我是专门来等你的，楼里说有一只僵尸要来北平读书，我就想到是你了。” 　　“等我？你找我有事嘛！”苏玥疑惑，她跟王思凯貌似没有什么交集吧，不就是当初给了一点点教训嘛，不至于吧！　　“我这人向来直接，我想睡...啊不！”王思凯大了一下自己的娃娃脸，“我想追求你，自从在医院我发现我就深深得爱上你了...”　　“我觉得你最好收回刚刚那句话。”苏玥蹙起秀眉，眼眸逐渐的绯红，盯着他的脖子，舔了舔嘴唇，“或者你让我咬一口，不然我可不能当什么都没听到过。”　　王思凯摸了摸后脑勺尴尬的笑了笑，他其实就是开个玩笑，当然如果苏玥不是很强势的反应就不是玩笑了。　　“不开玩笑了，我真是等你的。”王思凯拿出文档袋跟证件递给苏玥，严肃道：“你在苏杭伤人事件的判决书，第四楼最高法令会裁判，由我跟第一刑队队长童萌萌，对你二十四小时监控，如有异样，立即遣返。”　　苏玥打开文档袋细细看了一遍，然后看了看王思凯的证件，第四楼移动监察机关，三级监察员：王思凯。　　文档的条列倒不是很刻薄，不过王思凯不是第七楼的医疗兵嘛！想着苏玥问道：“我记着你是第七楼的成员吧，医术高超，怎么突然变成第四楼的监察员了？”　　“兼职呗，你也知道，咱们工资太低了。”王思凯这会儿又恢复阳光大男孩的模样，偶尔看着苏玥的手移不开目光。　　现在苏玥也习惯经常被别人偷看了，比起经常被人偷看大腿，王思凯看一看手也没啥，她收起档案袋，说道：“二十四小时监控，别跟我说跟你住一起，如果这样的话，我推荐个棺材铺给你，质量贼好，说不定你还能成为我的同类呢。”　　“晚上不是我，我只是白天跟着你，不过你真会选专业，老摸鱼了。”王思凯实际上没有固定的专业，苏玥是啥专业，他就是啥。　　“那晚上是...”　　忽然闻到一股独特的气味，抬起头。　　只见一只穿着碎花裙子的小蝙蝠飞过来，变成了穿着碎花连衣裙的婴儿肥的萌妹子，嘴里叼着血包鼓着腮帮子。　　看着苏玥直勾勾的目光，1米5的童萌萌不舍的松开嘴，把血包递向苏玥，软软道：“你也想喝嘛，萌萌还有一包，这包请你喝。”　　“我不喝，你的血包过期了。”苏玥闻就知道这血已经没有阳气了，有阳气的血包会对她有种莫名的吸引。　　她只是有点懵，这是蝙蝠精还是吸血鬼，不过看嘴里的两颗尖牙，应该更像是吸血鬼，吸血鬼的长牙是长在门牙两侧的嚒....　　“你是...吸血鬼？”　　“嗯，我叫童萌萌，是国内唯一的吸血鬼，第九楼的成员，在第四楼兼职刑队队长。”童萌萌说完话，就把血包放到嘴里叼着，时不时的吸一口。　　“第九楼也能在其他楼兼职？不，是你身为吸血鬼也能兼职，还是什么队长？那为什么僵尸就这么严格！”　　吸血鬼跟僵尸不是同级别的嘛，都是喝血的，为啥僵尸就只能呆在神农城，吸血鬼就能到处跑。　　而这个吸血鬼，也太萌了吧。　　就像漫画里的萝莉跑出来一样，双马尾，水灵灵的大眼睛，吊带连衣裙，抱着血包鼓起腮帮子呆萌可爱的微表情。　　童萌萌喝光血包，打了个饱嗝，“僵尸比萌萌要难对付，如果萌萌犯错，组织会有效的迅速把萌萌制服，而僵尸如果犯错，会有效的迅速把组织打服。”　　“啊这....”　　苏玥无言以对，她在云王墓里看过档案，消灭一只僵尸确实各种需求非常的离谱，当然普通的僵尸有点道行的道士就能消灭。　　像之前那个老天师，如果遇到的是普通的僵尸王确实可以轻松的消灭掉，而消灭魁尸，需要数名九钱天师提前布置好完美的钱阵。　　童萌萌说完就变化成蝙蝠，飞到电线杆上倒挂着盯着苏玥，当然她更擅长用耳朵去听，收到的景象就跟苏玥鼻子闻到的差不多。　　王思凯耸了耸肩，道：“就是这样，她不能白天出来，所以才派我出来跟着你，不然她自己一个就能堪比好几个我。”　　“嗯。”　　这是第四楼的决策，她就算不想有一个对自己有意思的男人跟着也无法。　　不过，她缓缓露出獠牙，认真道：“跟着我当然可以，最好远远的跟着，还有我是要喝血的，要么你们给我弄新鲜的血包，要么我在学校里挑一些爱喝的自己放血弄。”　　“你的血包有点难弄。”王思凯想了想，“不保证每天都能给你弄到血，如何急的话，你可以咬我，温柔点我还是可以接受的，如果能不用牙咬，开个口子舔，那最好不过了，嘿嘿...”



第116章:宿舍的姑娘们。

　　“走吧，领你去宿舍，跟你天原那个朋友安排在一起了，就你自己是生物医药工程，其他都是学法政的。”　　“那她呢？”苏玥抬头看了眼小蝙蝠，她还以为会安排单独的房间，小蝙蝠跟她一起睡呢，或者小蝙蝠是隔壁宿舍？　　“她又不是学生，你的床位靠着阳台，她晚上挂在阳台上就行了，而且她要是愿意，直接睡你宿舍也没人会发现的。”　　“这么厉害？”　　“当然，你们这些生物可比人厉害多了。”王思凯说着很绅士的帮苏玥拉行李。　　虽然不重，但是有人要帮她也没意见，苏玥也就没拒绝。　　只是接行李箱还碰了下她的手。　　碰个手很正常，但如果是王思凯的话，她就感觉是不是被吃豆腐了！　　不过看王思凯的表情眼神不像是故意的。　　她想了想，第一次，还是忍了吧..　　王思凯拍了拍行李箱，只见小蝙蝠飞过来，两只翅膀抱着血包坐在行李箱上，眼睛里有隐约间有漩涡旋转。　　经过的人貌似都看不到小蝙蝠。　　这是她身为吸血鬼的天赋魔法，可以迷惑人的感知，让她特定的人看不到自己，这样她就可以愉悦的坐在行李箱喝着她的血包了。　　苏玥啧啧称道：“真是实用的神通，这样你能活跃在外面也不是没有道理啊，难怪你穿着衣服还光明正大的飞。”　　小蝙蝠肚子喝圆鼓鼓的，松开嘴道：“这可不叫神通，楼里面说这是魔法，萌萌还可以学很多很多魔法。”　　“魔法？其实叫神通也没不对吧。”苏玥也不懂其中的道道，其实她这么说也没错。　　看电影魔法好像挺神奇的，苏玥有点好奇，问道：“你会很多魔法吧，跟我们僵尸比，你觉得魔法厉害，还是我们僵尸肉身厉害。”　　“我只会三个小魔法。”小蝙蝠有点低落的垂下头，低声道：“除了催眠魔法，另外两个魔法都是第二楼在国外抢回来的。”　　“这样嘛，吸血鬼主要手段只有魔法吗？”如果是这样，苏玥觉得小蝙蝠挺艰难的。　　“那倒也不是诶！”小蝙蝠喝了一口血，组织好语言，道：“吸血鬼其实分很多种类，诞生的过程也非常的多，最高贵的两脉，是吸血鬼家族跟吸血蝙蝠，这两脉每位成员都有独有的超能力。”　　“那你就是吸血蝙蝠这一脉吧。”苏玥看着肚子溜圆的小蝙蝠，很明显，童萌萌肯定有什么超能力，比如肚子暗藏小宇宙？　　见面就没离开过血包，有点让她想起从神农城回来的小小。　　“嗯。”小蝙蝠抹了一把眼泪，道：“我妈妈是一只吸血蝙蝠，德古拉知道不，原型就是我妈妈的祖父的祖父的祖父的....，我爸爸是国内驱魔世家的少爷。”　　苏玥闻言沉默，没有在多问。　　小蝙蝠是国内唯一的吸血鬼，那是不是可以解读为，她妈妈要么被困在国外，要么就是被净化了。　　来到女生宿舍楼，小蝙蝠飞到6楼的一个阳台上抱着血包发呆，那个阳台应该就是苏玥的宿舍了。　　王思凯帮忙弄完就走了，提着行李来到601打开门，就看见里面3个女孩子其中两个只着穿衣服跟内裤盘坐在地上聊天。　　张雯看见是苏玥有点惊喜，说道：“刚刚还在想最后一个是你就好了，没想到真的是你，我还以为这间全是法政学院的呢。”　　“欢迎，我叫关落菲，法政学院新生。”其中一个比较矮胖的女孩子站起身，看着苏玥的眼神很惊艳，“你也太漂亮了吧，抬高了我们宿舍的颜值天花板了。”　　另外一个女孩叫李蕾，长得很漂亮，有着黑长直的秀发，她玩笑道：“身材也很好，感受到了降维重击。”　　苏玥看着3个女孩穿的这么随便，还是有些尴尬的，但出于礼貌没有挪开视线，道：“大家都很漂亮，我叫苏玥，来自天原，在读生物医学工程系。”　　“先放东西吧，就等你呢，刚刚商量等人到齐了咱们出去吃烧烤，没想到咱们宿舍第一天人就到齐了。”　　宿舍装修还挺好的，两个房间，是下面是写字桌化妆桌电脑桌一体的，桌子上面是床位的那种学生床。　　每个床位都挂着牌子，她跟张雯是那间有小阳台的屋子，靠阳台那边的床位上面的牌子写着苏玥。　　不用想知道是安排好的，方便小蝙蝠对她监控聊天啥的，被子什么的都是崭新的，还有一台电脑。　　这条件可比当初她上医学院强多了。　　都弄好后，苏玥还在外面坐了一会，那3个都在打扮，本来她也想着要不要打扮一下表示对她们的尊重。　　但是想起她貌似连一根口红都没有...　　变成苏妹子这么久，她从来没用过那些口红眉笔啊啥的。　　可能因为就是聚餐，等了半个小时，她们就弄好了，李蕾穿的非常的御姐范儿，打扮的不太像大一的学生，更像是大三的学姐。　　关落菲就很符合大一的穿搭风格，尤其是那平头帘就很新生。　　在看看张雯，嗯......　　还是老模样，扎着两只小辫，戴着粉色圆框的眼镜。　　北平晚上的天气还是有点微凉的，尤其是刮起风的时候，苏玥穿着短裤，但是懒得换裤子，加了一件长外套就出门了。　　这个时候外面聚餐的新生还挺多的，关落菲貌似对这里很熟，直接领着她们来到一家生意很旺的烧烤店。　　店面不是很大但也不小，很多人在排队，烧烤又非常的慢，李蕾是个急性子，提议道：“这家人太多了，要不咱们换一家吃吧，不是非得吃烧烤吧。”　　“这家烧烤店很有名，我经常在这里吃。”关落菲还是推荐这一家，听她的口音，苏玥觉得是本地人。　　觉得这家烧烤应该真的不错，张雯平时烧烤吃的少，家里不让吃，所以也想吃烧烤，李蕾虽然是急性子也只能服从多数。　　毕竟大家第一次见面，不是很熟悉。　　等熟悉起来会要随便一些，第一次见面总是会收敛很多的，苏玥回想了一下曾经的舍友，貌似第一天喝懵了跑到网吧打了一个晚上cf战队赛！　　第二天都困的跟条狗一样，关系直接发展到0距离接触，差点就负距离了，不过她以酒精过敏为由没碰酒，精神的很。　　然后回到宿舍、出于记录第一天的心里，把他们抱在一起睡觉的场面拍了下来做为黑历史证据来的。　　没错，她当初就是这么心机！！



第117章:富婆宿舍。

　　等着也是等着，苏玥有过经验，而且在社会领域的经验也很不错，就主动带动气氛。　　边等边闲聊，好对彼此有一个初步了解。　　医生还是非常擅长沟通的。　　毕竟能把小病忽悠成大病，也是需要一定的口才对吧，　　当然苏玥自认自己不是那种无良医生。　　因为她的出发点是长期服药，尽量能让患者从根本上调理身体达到康复效果。　　而且很多病人，身体情况是不允许用猛药的。　　等到了她们的时候，几人对互相也算是有表面的解。　　关落菲是本地人，在东城区有一套不算小的四合院，这家里条件可是想当的不错了，还在四环有套楼房呢。　　而且听她的意思，祖上是地地道道的北平人，那老宅子是一代一代传下来的，她听老辈人说曾经有祖宗当过大官。　　当然苏玥她们也只是听听，不过东城确实是一直属于富人的区域，不管是明朝，还是后来清朝都是。　　李蕾是东北沈阳的，不过普通话特别的标准没有一点苞米碴子味，家里条件也不差，属于那种建国后最早下海经商的家庭。　　至于张雯，认识这么久，苏玥就很清楚了，家里是从政的，然后她自己，貌似家里也很有钱的吧...　　她也不知道苏爸那个服装厂的规模，她可从来没去看过，不过又名车别墅的，规模小也小不到哪里去。　　整个宿舍都是小富婆，F栋601导致于被称为富婆宿舍，成为好多摸鱼少年大学时期重要的目标。　　关落菲显然是这里的熟客，老板很热情，还没点就送了4个羊腰子，而且还打活动，学生今天半价。　　做为东道主，关落菲强调这顿她请，把菜单递给她们让她们先点，推荐道，“这里的羊肉串很好，都是新鲜羊肉自己穿的，块大实惠，你们要喝什么，啤酒嘛？”　　李蕾笑着点了个赞，道：“聚餐当然喝酒，不然跟出来吃便饭一样，明天有事，咱们少喝点就行了。”　　“咳咳..”苏玥轻咳了一声，她喝酒会难受，“我对酒精过敏，我喝果汁就行。”　　“不对吧，记得你在我们高中被很多人玩笑说喝酒排第二。”张雯推了推眼镜，道：“白妞排第一，我听说你们在夜场，喝趴下了同年级所有的男生。”　　“也别喝太多吧，意思意思就成。”关落菲听完脸有点垮了，李蕾那语气感觉很能喝，这边又来了一个学校第二....　　“女孩子还是别喝酒吧，喝果汁就行了。”苏玥尴尬的摸了摸鼻子，她喝酒难受是心理上的问题，“我真的不能喝酒，喝醉了会发生很恐怖的事情，真的！”　　她感觉自己一瓶啤酒下去，说不定抱着谁的脑袋就开始啃了，这不恐怖嘛，她喝醉了可是保不准自己的行为...　　“那你喝果汁，我们喝啤酒。”李雷说道。　　很快一盘一盘的烧烤上桌，吃起确实让人眼前一亮，味道还真是不错，没白费排队这么久的时间。　　她们四个在烧烤店挺鹤立鸡群的，所以很多一样聚餐的男同学时不时就瞄一眼，尤其是李蕾跟苏玥都很漂亮。　　不过胆子大的毕竟是少数，这些哪怕喝醉了也怂的一逼　　注意多了，总有人认出来苏玥，　　隔壁打着酒嗝的男生就觉得苏玥好脸熟，好像在哪里见过似的。　　就是有点想不起来了。　　他这个时候其实有点喝懵了，接着酒精站起走到苏玥那桌，近看了一会，疑惑的问道：“我好像在哪里见过你，我们是不是见过。”　　苏玥抬起头看着男身酒气的少年，确认自己没见过，喝酒壮胆搭讪的？她对这种向来没什么好脸色。　　“见过我的人很多。”说完就不再理他，潜意识是你算第几。　　而这男的也觉得自己认错了，也不纠缠直接回自己那桌子。　　“行啊老二，是个勇士！”　　“想不到你是这种人，不过你这招都是老梗了好吧。”　　“我真觉得她好脸熟啊，想什么呢。”　　“还有能别叫我老二嘛。”　　在聚餐喝酒喝多的情况下，他们显然已经开始称兄道弟了，男人的友谊就是能这样的快速建立起来。　　这倒霉的孩子因为生日排到了老二。　　“卧槽，她是苏玥啊！”老二拍了拍脑门，拿出手机解锁，桌面背景是苏玥mv旗袍黑丝靠着灯下吸烟的那张，“你们看是不是她，那个mv刚出我就老喜欢了。”　　“好像...是她.....，真人比相片还漂亮，她在我们学校读书？”　　他们嗓门贼鸡儿大，烧烤店里的学生都看向苏玥那桌，李蕾跟关落菲有点懵圈，后知后觉的问道：“你不会真的是《孤寂的夜灯》mv短片的女主角吧？”　　苏玥被一屋子光明正大的盯着，有点尴尬，点了点头，道：“那个mv确实是我拍的，我也没想到突然会被认出来。”　　“这样的情况是必然的事。”张雯并不意外，她放下手里的串，道：“漂亮又有辨识度，那个mv短片又那么性感，肯定会吸粉的，不过也吸不了多少，能这么碰巧遇到也是运气。”　　李蕾闻言有点激动道：“真是你拍的，你知道不知道现在都猜你跟墨凡的关系呢，上周他在采访节目中说，那首歌是因为你创作的。”　　“什么节目，我怎不知道。”苏玥听完脸都有点黑了，阴沉沉的，道：“他出5万块钱请我，我才拍的，就这么简单。”　　“你去qq视频搜就能搜到了，那个视频点击量还挺高的，标题就是墨凡疑是秘密恋爱，在节目采访中高糖秀恩爱。”　　苏玥最近确实没怎么刷浏览器，真不知道，拿出手机搜索，点击量确实非常大，看完视频脸色越来越阴沉。　　墨凡在节目中表现的中规中矩，被后期加工特殊字母那一段也没有什么甜蜜眼神，怎么就秘密恋爱了！　　明明节目里说的是，因为她得到的灵感，所以才创造出这首歌，全程就那一段说到她，就被人剪辑成疑是墨凡的秘密对象？　　苏姐登陆微博，点开墨凡的微博，没有发现任何的避嫌声明，她有点生气了，后悔自己当时贪那5万块钱。　　正常的女孩可能巴不得跟墨凡有绯闻呢，苏玥可不买这个帐，其中有尚在的男性心理原因缘故，感觉跟男的有绯闻有点bt这样的下意识心理暗示。　　“抱歉，我出去打个电话。”



第118章:真就粉丝。

　　出了烧烤店，里面的学生还在窃窃私语呢。　　很多拿手机拍照。　　苏玥的身材比例跟长相非常得出众，不知道可能出于礼貌不会这样直接拿手机拍。　　但是认出苏玥后，都有一种遇到公众人物拍照纪念，且认为拍公众人物并没什么不礼貌的潜意识心里。　　别说苏玥不真的是。　　就算是，公众人物也是需要被尊重跟隐私的，不过这是正常的现象，包括被拍的苏玥有点尴尬羞耻以及略微的烦躁也是这个潜意识。　　“您好，您拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨....”　　打两个都没通，应该是在忙什么呢吧。　　苏姐在马路沿上来回的走动，棕黄色的长外套时不时的被秋风吹起，精致的脸蛋面无表情明显的很不开心。　　其实比起上次的网络诽谤，这事也不算是什么严重的事，顶多就是娱乐性质的话题，估计信的都没几个。　　通常网络上这样的视频，确实没有哪个明星会特意发声明，因为人家根本不会在意，如果这就发声明那岂不是声明一年得发几十篇。　　她就是心里很不舒服，莫名其妙的就被吃瓜群众议论，还是跟个男的什么秘密恋爱，她就非常的难受。　　过了几分钟她又打了一个，还是没打通，她觉得第一次聚餐有点不礼貌，觉得还是明天在打电话看看吧。　　“呼....”　　吐了一口闷气，苏玥把手机放在口袋里，转身就打算回去，这时把她认出来那个老二，挪挪蹭蹭的走过来。　　看着苏玥摸着后脑勺支支吾吾的，不知道说喝酒的原因还是害羞，脸非常的红，酒气非常的熏鼻子。　　这个距离，让鼻子异常灵敏的苏玥蹙眉，看着这个她认为的小男孩，道：“你有什么事，直接说出来。”　　老二拿出手机给她看了看自己的壁纸，里面的自己单手抱胸另一只夹着烟，黑色薄纱丝袜的美腿摆着看起更修长的性感姿势。　　苏玥感觉自己都快冒烟了，贼你妈羞耻，她只能让自己看起没表情，这个她非常的擅长，论演面瘫，她绝对是最认真的。　　“我能跟你合个影嘛，我特别喜欢你。”　　见苏玥的脸色没有变化，而且貌似隐约感觉她生气了，还以为是不是她误会了什么，他连忙改口道：“是mv短片，我特别喜欢你拍的那个mv音乐短片。”　　“嗯....好吧。”　　她虽然不是很愿意，但是好歹也是自己的粉丝对吧，跟难得的粉丝合影也没什么，出于这样子的想法，她就同意了。　　老二得到同意能看出很亢奋，他的身高要比苏玥高出很多，跑到苏玥旁边，伸手把手机举的很高那种拍照技巧。　　苏玥本来还勾起微笑比了个V，但是看到他手机拿那么老高笑容都僵硬了，这样照不是显得她很矮嘛......　　照完像老二也不纠缠她，跟喝醉的舍友喊着去网吧四连坐开黑，所以应该是真的喜欢她得作品吧....　　苏玥扯了扯嘴角，她有个屁的作品，就拍了一个mv短片好吧，不过被有粉丝喜欢，这样的感觉好像还不错。　　她还是第一次遇到这样的情况，想着难怪那么多人想出名，刚刚虽然羞耻尴尬，但不得不说真的很有虚荣感。　　回到烧烤店，那些男生拍照的也没多少了，又不是什么大明星，这要是波多野老师，手机都给你点爆屏，当然这是夸张的说法。　　而李蕾跟关落菲，还在沉迷于自己舍友拍过墨凡mv的兴奋中，李蕾还好，不追星，关落菲的话题总是提起墨凡。　　苏玥跟墨凡也不是很熟，很多问题她根本没有办法回答，直接说不熟她也不信，这小姑娘追星追的都有点狂热了。 　　回宿舍的路上还拉着苏玥不停的问，不过这顿聚餐还是拉近了不少距离感的，起码不至于完全陌生。　　回到宿舍，也才10点钟，卫生间浴室是公用的那种，回到自己房间收拾床位，忽然闻到浴室里貌似是两个人。　　“这是喝多了吧，这两个拉拉！”苏玥感叹着原来女孩子的友谊也是这么突然的嘛，然后来到阳台看向外面，眼眸渐渐的绯红。　　这是尸气凝实后新生的状态，苏玥自己称为半僵尸化模式，因为有点中二，直接缩简称为半尸化。　　虽然刚刚烧烤吃的不少，但对她来说只是能满足口欲，想填饱肚子还是得喝血吸收阳气，这会儿已经有点饿了。　　比起其他魁尸，她这个天魁必须得天天喝血吸收阳气，看全名是“天阴抱阳魁”就知道她对阳气的需求非常的离谱了。　　今儿一天她就救人的时候，喝了一点溅到嘴里的血液，味都没尝出来就没了，现在如果不趁着晚上想办法喝点，明天会很难受的。　　更重要的是，随着她的尸气质量提升，她对阳气需求提升了一个高度不会说，她感觉自己如果不喝血保持阳气储量，她可能会失控。　　是的。　　她已经隐约间感觉到自己，在某些时候控制不了自己情绪，甚至控制不了身体，或者说僵尸对咬人的欲望。　　这可不是补充阳气的问题。　　而是为了咬人而咬人的欲望，貌似是从咬了死财迷朱元截后开始的嘛...　　还是左眼异变后开始的。　　这股僵尸的本能到底是什么时候被激活的...　　她摸了摸自己的左眼，她已经很久没有用黑眸学习东西跟黑眸的能力了...　　想也没有用，还是搞血喝吧！　　苏玥想到这，眼眸的绯红更深，微微仰头吸气闻着方圆两公里的所有景象，寻找偏僻地方落单的辛运儿。　　很快就锁定一个楼顶晾衣服的大妈。　　张雯还在客厅里看柯南漫画，如果速度够快的话完全可以在她回房间前回来，就是避开群众有点难弄。　　她的速度快不错，但是还没到任红红那种快到跟瞬间移动私的地步，除非她放下自己的节操找男的榨汁快速提取阳气进阶。　　而且，进阶尸祖压根连喝血都省略了....　　要不要努力一下，进阶尸祖？　　猛的摇了摇头，她发现自己还是比较能接受喝血多一些，想着得一万多人，她就恶心的想吐出来。　　妈的，就是一个都难以接受好吧。　　甩掉可能菊花痛的念头，等楼下的几个女学生走进宿舍楼，她单手撑着阳台的栏杆，非常帅气的翻越而下。　　刚落地，就看见人形态的童萌萌.......



第119章:咸鱼如她。

　　“嗝～”童萌萌打了一个饱嗝，拿出一张密密麻麻小字的a4纸，说道，“根据法令会监管决策，监管期间，被监管者不能轻易表现出超常现象避免曝光，麻烦下次走楼梯。”　　“不用这么严格吧，我刚刚避开了所有人的视线跟监控，速度够快的话，完全可以在别人眨眼间就消失在他们的视野好吧。”　　被童萌萌这一阻拦，那晾衣服的大妈也离开了楼顶，本来就是打算在大妈下楼的时候制造一个摔倒的假象，现在全泡汤了。　　童萌萌盯着苏玥猩红的眼眸看了一会，然后不知道从哪里掏出5个血包袋递给苏玥，“这是白天生产的血包，刚刚萌萌出去进货看见，就给你顺带回来了。”　　嗯！每一包蕴含着不一的阳气，5包的话，确实也能喝个半饱了，能喝血包袋，她觉得最好就不要袭击活人。　　咕噜咕噜..　　三下五除二的喝完血包，拍了拍小腹，貌似半饱都没有，对阳气的需求量越来越明显的提升加大了。　　按这个阳气比例的话，。　　她预算最少得喝一个人的血量，如果是新鲜的血液，貌似也不是一个人能供给的，不然可能会有生命危险。　　不知道为啥，她突然想朱元截的血了，不管多饿只需一口就能吃撑，不过上次朱元截定价一口一万块，算了算了.....　　最好再也看不见那个死财迷，苏玥心里碎念了一下，看向变成小蝙蝠的童萌萌，道：“吸血鬼就是方便，我们僵尸太挑食了，这血包去哪里拿的？”　　“萌萌在医院拿的，每家拿几包，就算被发现也不会报警的。”　　童萌萌喝血没有阳气的需求，只要是血就能补充营养，加上她有一个储物魔法阵，所以每次都是拿很多慢慢喝。　　“吸血鬼真好，好像有血就能活吧。”苏玥有点羡慕童萌萌，不过转念一想，魁尸王貌似也比伯爵吸血鬼厉害吧...　　回宿舍的时候走的楼梯，开门刚进去，张雯有些疑惑的转过看向她，“什么时候出去的，我在这里都没走开过，也没看见你啊。”　　“我走的阳台，你当然看不见了。”苏玥走过去看了看她手里的书，道：“这集我看过，凶手是那个演员助理，挺精彩的。”　　“苏小玥，不要透剧好不好！！”张雯只有真生气了才会这么喊苏玥，她看柯南就是喜欢自己推理，被透剧能不生气吗...　　“我错了好吧，别生气，我回屋睡觉啦。”苏玥摆了摆手，就回到房间里，看着阳台倒挂在栏杆上的小蝙蝠摊了摊手，“就说吧，刚刚最好直接跳上来，不是转移下她的集中，她那爱推理的性子，还不得发现什么。”　　如果说身边的人谁最有可能发现她，那肯定就是张雯了，整天看柯南，推理的有模有样，最重要的是她敢往灵异方向推测。　　她才不会承认她就是想透剧，嗯。　　躺在床上刷起浏览器，想着明天校园论坛会不会出现她，论坛这东西最开始就是大学生搞出来的。　　被宣传的话，估计没正式开学就成名人了。　　过了一会张雯洗完澡上面套着衣服，下面穿着白色内裤走进来，擦着头发，道：“我突然感觉不知道做什么，有点不习惯。”　　“还能做什么，好好休息等军训呗。”苏玥玩着手机，头也没回，道：“先了解学校周围环境，认识新同学，哦对了，最好不要在老师面前太活跃。”　　“嗯？”　　“方便旷课啊，不是必要的课可以不用去，认识新同学的必要就是帮忙签到啊，如果不考研的话，混混学分就可以了。”　　打了个哈气，翻过身看向张雯，看见她的穿着有点无语，女生宿舍也这么随便的吗，不过她发现自己貌似感觉不大...　　如果是以前可能要比现在激动吧，她看了一会啧啧调侃道：“这身跟猫咪网站里翻似得，感觉好像日本高中生。”　　闻言张雯迟钝了两秒，脸蛋浮起红晕，随手拿起枕头扔向苏玥，道：“你的思想不要这么污好不好，我只是喜欢简单一点的！！”　　“解释就是掩饰，别掩饰了，真相只有一个，你其实是外表天然呆的闷骚！”苏玥模仿柯南的语调，非常中二的指向张雯。　　“你才是闷骚，我跟你拼了！”张雯恼羞成怒的爬上苏玥的床，挠她的痒痒肉，空荡荡的心里瞬间被治愈。　　两分钟后，张雯无语的看着不管怎么挠，都没有一点反应的苏玥，道：“你怎么一点反应都没有，而且你的体温感觉好凉，你是不是生病了？”　　“嘛，是你的幻觉。”苏玥耸了耸肩膀，“心情好点了吧，你好歹还有我陪着，白妞那蠢妞自己一个人好吧。”　　张雯愣了愣，推了推眼镜，道：“白妞的性格外向开朗，我觉得在学校应该吃得开，说不准第一天就确立了自己在宿舍的地方。”　　“白妞的话，还真....”　　忽然她感觉宿舍有点阴森森的，若隐若现的鬼气飘荡。　　慢慢的砖头看向阳台..　　对面的宿舍有鬼影重重.....隐约间能听到有女人在唱歌...　　“你在看什么，对面有什么东西吗？”张雯顺着苏玥的目光什么都没看见，感觉有点凉搓了搓胳膊，“北平晚上还是有点冷，比我们那好像低了几度。”　　“说不定闹鬼，我听说咱们这块以前是片墓地来的，乱-葬-岗！”苏玥收回目光，一个红衣厉鬼而已....　　“嗯？”　　猛的转头再次看向对面阳台，只见一披着红色大衣的女鬼化着艳妆，与她对视着....　　她的眼神好像也很疑惑跟惊讶...　　张雯还在说着什么...　　“嗯。”　　苏玥漫不经心的点了点头，目光盯着对面的404号阳台，按理说学校的阳气旺盛不应该闹鬼....　　等等.....　　这学校的宿舍哪里来的04号房，都是标准的3套房...　　而且，房间号怎么可能挂在阳台上。　　不对，那不是学校的宿舍楼，有点像民国的那种西洋楼....　　是那红衣厉鬼幻化出来的！　　隔空对视一眼，红衣厉鬼慢慢的消失，扭曲的画面，在看去哪里是刚刚那栋楼...



第120章:讨债的来了。

　　因为红衣厉鬼，苏玥有点睡不着，等张雯睡着后，她随便套了件衣服下了楼，跑到对面宿舍什么没发现，还被宿管批评了一顿。　　第二天不出所料，校园论坛全是她，各种标题党跟内容无关，搞得很多吃瓜群众跑到她宿舍楼下闲逛。　　苏玥看着楼下那群男的，怕是不懂什么叫来自于僵尸得愤怒吧，这样她还怎么在学校里继续她的摸鱼混学分大业。　　张雯趴在阳台上栏杆看着下面，羡慕道：“在高中你就是全校的焦点，到了大学还没开始呢，你就成为了新生里的焦点。”　　“得了吧，成为焦点可不是什么好事。”苏玥深知舆论的可怕，人怕出名猪怕壮，不过也就这两天。　　等军训估计没人这么闲跑到她楼下，都累的跟狗一样谁那么有闲心对吧，军训完就要忙挑选社团上课啥的。　　她决定上午就不下楼了，打开电脑，一边下载游戏一边看电影，之前有个日本电影，据说口碑不错。　　不过听说是男女互换的她就没看，现在自己算是一种男女互换吧，说不定苏妹子的灵魂跑到自己被拍的稀巴烂的身体了呢！　　因此，她打算看一看，不过看的有点迷，时间线安排得好奇怪，倒退快进好几遍，才看明白是倒述。　　等楼下那些男的走了，她伸个懒腰，道：“可算都走了，咱们下楼去附近逛逛，买点生活用品跟防晒霜。”　　“嗯，等我一会。”张雯放下漫画书，补了个口红，穿的非常的随意不是很注重搭配，苏玥更是如此，穿了个外套戴个鸭舌帽就完事了。　　学校里面就有超市，走出来苏玥才发现是自己想多了，根本没人把她认出来，最多有几个男生瞄了她几眼。　　人吧，有的时候不能太把自己当回事。　　苏玥感慨了一下，正准备走进超市，忽然闻到她做梦都能梦到的气味，她脸色微微变了变。　　拿出手机给张雯转了1000块钱。　　“我有点事出去，你买什么给我带什么。”说完急匆匆的往校门口走，张雯见她这么急推了推眼镜，看了看超市又看了看她的背影。　　...　　苏玥闻着僵尸独有的味道，没错的话，那个气味是朱元截那个死财迷的，妈的，多大仇多大的怨，不就踹了他一脚嘛，都追学校来了...　　来到校门口，就看见朱元截光着膀子，穿着破破烂烂的大裤衩、背着紫魄霜幽琴，周围的学生对着他指指点点，纷纷拿出手机偷偷的拍照发朋友圈微博啥的。　　“这男的好帅啊，肌肉真有型，如果能嫁给他肯定性福。”　　“别花痴了，我觉得他脑子有问题。”　　“我就觉得他背后那个琴很漂亮，雕刻精美，不过那雕的是什么树，没见过。”　　“应该是流浪艺人吧，弹古筝的艺人？”　　跟苏玥同款的被围观成为焦点，不过围观的对象变成了大多数是妹子，男的抱着看傻子的心里照相发朋友圈。　　反观朱元截还是那么淡然。　　貌似被指点议论的不是自己一样，苏玥真是佩服他的气度，这要是自己被这样议论，肯定早就落荒而逃了。　　这样场面把她劝退了，她拉低鸭舌帽就要换个方向，不过她哪里能瞒过朱元截的鼻子，只见他三步并两步的追过来。　　朱元截拽住她的手腕一拉，差点把她拉了一个跟头，苏玥撞到他身上疼的脸都扭曲了，她揉着鼻子，怒道：“你脑子有病吧，你谁啊，就拉着我！”　　“我是谁？我是你债主！”朱元截眼眸还是那副雷打不动的懒散淡然，他微微嘴角上扬，“臭丫头，你想往哪跑，把本王的钱还了，10亿8千万一分都不能少。” 　　苏玥听完脑子有点嗡嗡的，心有点虚，这个死财迷怎么忽然知道了，老姐说的？还是那两个歪瓜裂枣...　　周围的同学窃窃私语，本来没多少人，朱元截这一么一弄更多的人逗留了，尤其是朱元截穿的这么拉垮，这么一对比，她穿的贼漂亮。　　她都想到明天论坛的标题了，女大学生骗高富帅10亿8千万被找上门当街要债，男土豪被骗全身上下仅剩一条大裤衩。　　“我们换个地方说，别在这里丢人好吧。”苏玥也不管他同意不同意，拉着他的手就跑，如果条件允许她都想飞！　　校门的两边分别站着一男一女，看着苏玥拉着朱元截离开，都追了出来，两人对视一眼便又追了上去。　　男的是监管苏玥的王思凯，女的是张雯，看着苏玥跟朱元截上了出租车，王思凯气的跺了跺了脚。　　“如果你想追求她，那我觉得你没戏了。”张雯看到他的表现，推了推眼镜，道：“虽然那个男的iq看起有些问题，但是比你帅，身材也比你好，身高也比你高，说不定还比你有钱。”　　“我也不是很差吧！”王思凯尴尬的摸了摸后脑勺，笑了笑，道：“我叫王思凯，隔壁老王的王，思念的思，凯旋的凯。”　　“我叫张雯，弓长张，锐雯的雯。”张雯学着他的介绍方式，然后看向苏玥离开的方向不在搭理他。　　想着，要不要通知苏阿姨，怎么看那男的貌似iq有点问题啊，张雯拿着手机犹豫不定，主要是她不知道真相也不好说...　　而上了车，苏玥就黑着脸，朱元截抱着胸淡淡的坐在车上也不说话，开了一会，的士师傅又问道：“二位打算去哪儿，总得有个地儿吧。”　　苏玥想了想，道：“师傅，随便找一个人少的商场先停一下。”　　然后看着旁边的死财迷，扯了扯嘴角，“我先给你买两套衣服，那钱要我还，我是真的还不起，你直接说想怎么样吧。”　　“本王不用你现在一次全还完。”朱元截撇了她一眼，淡淡道：“给本王找个住的地方，本王等你慢慢还。”　　看到的士师傅古怪的表情，苏玥提醒道，“在外面你得说我，别本王本王的，那件事是我的问题，但是我也没拿出来对吧，在你家里相当于还是你的，所以....”　　“本...，我又没说期限。”朱元截目前还不想回神农架，或者说不想看到任红红，“要么跟我打一架，你要是能赢，我分文不要。”　　“说话说算话，我打赢了不用还钱！”　　苏玥眼睛一亮，不过想到前两次明显让着她都打不赢就气妥了，而且在北平也没地方让两个魁尸王大打出手。



第121章:讨价还价。

　　的士师傅兜兜转转，来到一个胡同里。　　这个胡同都是个人经营那种小店，一套衣服用不了多少钱，最多300块，买两套全身1000来块钱就够了，最主要是这段时间这里人少。　　“你还是在车上等我吧。”　　苏玥看着朱元截的形象实在是太拉垮了，估计这种小店都可能不让进的那种。　　来到店里，本来想随便挑了两套，不过看到最上面挂着那件，粉色毛绒印着卡通狗的外套，实在是太诱人了。　　她想象了一下死财迷面无表情的模样，然后穿着粉红色狗子外套，妈的，这套多少钱都买下让他穿。　　“那个款就这个颜色，给我来两件。”苏玥伸手在自己头上大概比了一下，然后想了想朱元截比她曾经还好的身材体型，说道：“拿加大码的吧，XXXL的。”　　“姑娘是给男朋友买的吧，真有眼光。”老板娘把那件挑下来给苏玥，说道：“这是我们家最红的爆款，很多情侣都喜欢，这款还有女款的是猫耳朵兜帽，要不要也买两套。”　　拿下来看，苏玥更满意了，这衣服后居然是那种带着狗头兜帽的那种，听到老板娘的话摇了摇头，笑道：“老板娘误会啦，我家里有一个笨弟弟，他就喜欢穿这样卡通狗子外套。”　　老板娘尴尬的指了指她的身后，看着穿着打扮跟终极流浪艺人似的朱元截，没好意思往外赶，明显跟这个姑娘是一起的。 　　苏玥看着她尴尬不失礼貌的微笑，有种不好的感觉，鼻子嗅了嗅，果然....，她姗姗的转身就看到嘴角勾起的死财迷。　　“我不是让你在车上等我嘛。”苏玥蹙眉，把衣服扔到他手里，“赶紧穿上，老板娘挑的，既然来了你自己挑裤子跟鞋。”　　朱元截默默的看了她一会，然后撇了一眼沉默的老板娘，解下琴扣，淡然的穿上毛绒粉色狗子兜帽外套。　　“咳...咳咳....”苏玥有点想笑憋得有点咳嗽，主要是朱元截不管外表还是身份，穿这个粉色毛绒狗子兜帽外套都好违和啊！　　“本..我穿上你很开心？”朱元截淡淡得撇了她一眼，摘了一条牛仔裤，在鞋柜随便拿了一双皮鞋，“跟个臭妹妹一样，这么大了还这么任性幼稚啊！”　　苏玥本来想反驳来着，但是这里有外人在不想说那么多，最重要的是她貌似说不过他。　　你怎么说，他都是雷打不动的懒散淡然。　　那副表情是她见过最恶心人的，苏玥也懒得跟这个老处男哗哗，黑着脸把钱付了，然后转身就离开。　　朱元截双手插兜不缓不慢的跟着，“这是什么年代，现在欠钱的都敢这么强硬，在我那个时代直接把你手给剁了。”　　苏玥耸了耸肩，无所谓倒：“反正我是还不起，你想怎么样就怎么样，你要是欺负我，我立刻打电话跟老姐说。”　　“本王的事还轮不到她管。”朱元截拽住苏玥的衣服，等她回头，嘴角微微勾起，“这样，本王缺一个端茶倒水的贴身丫鬟，每年算你10万，用不上多少年就能还完10亿8千万。”　　“我给你当贴身丫鬟，你在想屁吃。”苏玥拍开他的手，咬牙切齿道：“而且你当我不识数是不是？明明是1亿8000万，你坐地起价还想我还钱？”　　“哦？”朱元截轻疑一声，道：“本王临走的时候明明跟你说谁要是想买，100万一只，量大优惠，已经免你利息还跟本王讨价还价。”　　朱元截这么一说，苏玥就笑了起来，杏眼弯弯非常的甜美，道：“可我听到的是一只1块钱，衣服花的钱算我送你的，我在给你2000，就当姐姐给你的零花钱。”　　“你在逗本王？”朱元截蹙起眉，“本王出生于明朝，你得喊本王老祖爷爷，看着你年纪轻轻本王就算你10万一只好了。”　　“我算你一块钱已经是看你可怜了好吧。”　　苏玥伸出三根手指，一句收一根，“第一，那些僵尸是老姐近几百年带回来的，只是寄存在你的墓里，第二，是你突然离开，导致我去帮你镇压那些僵尸，第三，现在社会讲法律，你有什么合同证明我们的买卖关系吗？”　　“现代的法律你觉得能约束本王，或者说你觉得能约束得了一只僵尸？”　　朱元截眼眸变得猩红，他不像苏玥可以半僵尸化模式，獠牙自然也随着眼眸露了出来，而他穿的有这么闷骚，吸引的注意还不少。　　卧槽，苏玥暗骂一声，朱元截这么搞可是会连累到她的，对魁僵尸楼里可是管的非常严格。　　要是闹的沸沸扬扬，到时候可不管她是不是现代的僵尸，有没有亲人什么的，直接一个死亡通告加证明，她就被遣返到神农城了。　　她非常快速的捂住朱元截的眼睛跟嘴巴，踮起脚凑近小声道：“我错了行不行，我还你钱行不行，不就是一个亿嘛，你至于要挑战楼主们的威严嘛！”　　见苏玥服软，朱元截眼神愉悦，解除自己的僵尸状态，淡淡道：“好好的给本王当贴身丫鬟还债，就到本王想回神农城为止，期间本王的开销算你还的，先在学校附近买套房产。”　　“要是一辈子不回，我岂不是一辈子给你当丫鬟？”苏玥小声的抱怨了句，哪怕不想当教授了也不至于当丫鬟啊....　　不过，苏玥感觉这比按年薪算强多了，等几十年她都去神农架隐居了，随便他在外面闹都跟她没关系。　　最好闹到那几个楼主联手收拾他，这种性格极其恶劣目无王法的古代老处男，还是赶紧怕碎了比较好，省的出来祸害人！　　然后听到最后一句，脑袋都大了。　　这里是哪啊，这里他妈的是北平首都，有钱在这里买房，她何必自降身份当丫鬟，直接还钱不就完事了。　　“先在我学校附近买套房子？租房都租不起还买套房！”苏玥的小金库就几万块，在学校附近的房子可是最少8000多一个月，还是那种单间。　　听朱元截的口气肯定是不愿意的，苏玥低沉沉的点开588同城，搜了一下学校附近的，两房一厅的要1万5千....　　“要不要考虑把你那破琴给卖了.....”



第122章:阴间论。

　　当然苏玥也只是开个玩笑。　　主要是想缓解自己即将真·大出血，跟金库大出血的压抑情绪。　　那琴是古董不说还是国器。　　怕是把北平卖了都买不起，每一件国器的价值都是无法衡量的，有些国器可能威力有限，但其背后代表着华夏文明传承。　　在588同城看了几个房子，价格都在1万3-2万多的范围，这要是在天原县租个差点两室一厅能租半年，还能剩不少呢。　　“能不能租个单间，反正你不吃饭的话就不用上厕所。”　　苏玥掐指算了算，如果自己表现好，每个月有5000的生活费，在想办法兼职赚钱，省吃俭用的话...　　单间6000-8000也勉强能接受.....　　索性朱元截除了对自己地宫外，物质的要求并不是很在意，下午兜兜转转看了好几家，最后在距离学校不到一公里的位置找到了一个公寓。　　家具齐全，装修也算可以，30平方米的空间内主要的家电应有尽有，现成的网线，办张电话卡就能用，还有生活小阳台连着单独的卫生间跟小厨房，看完挺满意的。　　房东是一个40来岁的大姐，姓朱，不是本地人，这公寓她也是盘下来经营的，是正规有房屋出租牌照的公寓。　　朱大姐是个直来直去的人，看完房，看门见山直接道：“满意的话就签份合同，房租是7000不含水电费，学生的话，押金3000。”　　这种豪华的单间公寓7000相比其他家，已经算很便宜了，且苏玥买东西花钱向来不讲价，虽然心疼钱，但还是很爽快的交了钱。　　签完合同，领了两串钥匙，苏玥面无表情一看就知道极度不爽，冷眼看着朱元截，道：“你满意了吧，房子也给你租了，你打算怎么样，别跟我说你就跟个大爷一样等我伺候。”　　“这是你身为丫鬟该有的态度？”朱元截淡然的坐在沙发上，拍了拍大腿，“还不过来给本王捏捏腿，走了一天有点乏了。”　　“你一个死人还能感觉到累？你还真把我丫鬟耍我玩是吧！？”　　每次跟朱元截在一起，苏玥感觉自己肯定会轻易的被他气笑，吃软饭吃的这么理直气壮也是醉了。　　真当自己是个王爷了？　　要不是怕受到牵连，她绝对理都不带理他，苏玥盘坐在地板上，思考着怎么赚钱把差的房租补上。　　怎么想都觉得自己好蠢....　　朱元截这个死财迷有手有脚，去工地搬砖也不会累，干嘛要她赚钱养活！　　想到这，苏玥撇了撇嘴角，“死财迷，如果不赚钱几个月就交不起房租了，你是不是出去找什么工作补贴一下。”　　“有点兴趣。”　　朱元截伸了个懒腰，来到阳台看向天空...　　他其实不是真的在乎地宫里的那些女僵尸，不是真打算跟苏玥要钱，只是想逗弄苏玥玩，就算她不提起，他也会想办法赚钱供自己开销。　　虽然他的性格对什么都很随意，不管怎么别人怎么议论自己都不在乎，哪怕天塌了，他也是无所谓的淡漠。　　反正天塌了僵尸也不会怎么样，而他在乎的现在只剩下任红红，姑且勉强算上苏玥吧，毕竟苏玥是他的乐趣源泉。　　但是这样的他，还是有点大男人心里，吃软饭这种有前途的事，有损他身为皇族的尊严，古代人嘛，多多少少会有大男子主义。　　他这么回答，苏玥倒是感觉挺意外的，毕竟朱元截表现的向来自以为是，目无章法，好吃懒散嘴还贱，最重要的是他非常看重钱！　　“你感兴趣？真的？”她语气不可置信，感觉突然有人跟她说世界末日了似得，甚至她觉得就是世界末日朱元截也应该是懒洋洋地模样。　　“嘛，帮楼里干活，总要收钱的吧。”朱元截凝神看着北平的上空，语气还是那么懒散，“几百年后的京城，还是这样的阴气重重。”　　“阴气重重....”　　苏玥闻言顺着他的目光，什么都没有看到，而且她也没感觉到什么阴气啊，不过说到阴气重重她想起昨天晚上的红衣厉鬼。　　“对了，昨天我在学校撞鬼了，红唇艳妆，银发朱簪，眉心一点嫣红，红色纱料大衣加身，好像是你书里描述的红衣厉鬼。”　　朱元截闻言并不意外，淡淡的撇了苏玥一眼后笃定的说道：“那本书你肯定看得不仔细，比如风水布局篇，阴间论，天师手鉴，易经篇，古武内功解析篇，练气大全篇，地理阴线龙脉布局分布图，月老姻缘解析篇，以及.....”　　苏玥懵逼的看着他说出一大串内容，这些东西她确实都没怎么看，都直接看他搞笑的批语跟论文去了...　　而且，神他妈的在《僵尸的自我修养》看这些跟僵尸没有关系的内容，单单那个地理阴线龙脉布局分布图，画的很鬼画符似的谁尼玛看的懂。　　当初开始她连僵尸篇都是随便看看，后面发现确实跟自己情况差不多才重新看好吧，换谁能相信写这么多内容还可能是真的。　　如果都是真的....　　苏玥看着朱元截懒散淡然的目光，这个好吃懒惰的家伙真的可能是个全才？怕不是一样都是懂一丢丢吧！　　“别显摆了，你直接说正题行不。”　　见他没完没了还想接着说，苏玥实在受不了他爱装逼的样子，都是僵尸你装啥呢，她要是在古代也能懂好吧。　　“本王只是告诉你看书要仔细。”朱元截撇了她一眼，接着说道：“民间流传阴曹地府说，但阴曹地府到底有没有没人能知道，只知道人死后鬼魂会本能能前往阴门，那阴门的背后是什么都是未知的，因此就有了各家的阴间论。”　　然后朱元截开始讲了各个朝代，宗门，学派以及国外各国每个时代的阴间论，每一个时代跟门派都有自己的理解。　　说起阴间论，苏玥想到她确实从来没怎么在意过的问题，这个世界有僵尸，恶魔，吸血鬼，道佛两门等等...　　那阴间肯定也存在着吧，但是朱元截怎么忽然说起阴间论，不是在讲红衣厉鬼的吗，还是两者有什么联系。　　因此苏玥也没打断他，听着他的长篇大论废话连篇不入正题，足足10几分钟，朱元截才解开了她的疑惑....



第123章:想打架嘛，约个地！

　　阴间最开始是天庭地府论，源于炎帝跟黄帝的时代，直到周朝还沿用着天庭地府论，此期间人们相信着天上的神仙地下的阎王。　　后进入春秋时期天庭地府论受到质疑，兴起百家学说，各种阴间论在那时期也引起争议，其中阴阳家信仰天阳地阴，男阳女阴，人死后会跟据性别会回自然，在那时受到不小的认同。　　随着时代变迁，各种体系林立，出现了风水师以及堪地者，发现了地势里的阴门，到元末开始信奉阴间就在地底。　　明初开国时期，本是定都金陵城，没多久北平地震，阴气从地底涌出，朱元截望气断定，北平阴气浓郁必乱国运，故而受封云王要了北平做为封地。　　后来他根据易经，风水学，以及道家秘典跟脑洞推出北平的地底很可能是鬼域，需要旺盛的皇气镇压鬼气，才能国运昌盛。　　这才有了后来的迁都，当然历史中的说法跟这个版本完全不同，朱元截这个淡漠得性格肯定也不会去纠正一下。　　但是几百年过去了，北平地底是鬼域的说法早就被推翻了，只不过北平的阴气确实要比其他地方浓郁。　　鬼物仗着阴气的加持，道门佛门也没什么有效的办法，年轻人的阳气旺盛，集中起来能压制地底的阴气。　　这样鬼物没了阴气加持，道门佛门对付起来也就变得轻松起来，因此高校的选址不是乱葬岗就是阴气重的地方。　　朱元截这长达20分钟的长篇大论，苏玥最终只总结出：学校阴气重，放假那么久刚开学闹鬼不是很正常嘛...　　看了看时间，都已经7点多了，苏玥有点后悔在这里听他在这废话连篇，拿起自己的背包挂在肩上，说道：“天都黑了，你在说废话，那我就回学校了，那红衣厉鬼不可能那么简单的吧。”　　朱元截耸了耸肩，淡淡道：“区区一个红衣厉鬼哪有那么复杂，只要你不离开太远，那红衣厉鬼不敢轻易的现身伤人。”　　“如果不是你，我今天压根都不会离开学校的好吧！”　　苏玥没好气的翻了个白眼...　　她正要不搭理他直接转身离开，忽然肚子饿了，顿了顿，眼睛红红的看着朱元截的脖子。　　妈的！　　花这么多钱帮他租房子，让她咬上一口喝点血不过分吧。　　朱元截的血，喝一回起码两天不会饿。　　怎么想都得来一口才解气，不然这一万多钱花的太冤枉了。　　但是怎么才能让他同意是个难题。　　想了好久也没想出来，干脆直接点，不过态度不强硬，毕竟这个要求有点离谱，放下背包若无其事的跑到他旁边伸个懒腰。　　“你不是要....要回去嘛.....”　　朱元截回头就看见因为伸懒腰衣服上滑露出肚脐眼跟腹部八纹线，想起最近偶然看到过电影，他脸红的别过头。　　“那什么，我好像有点饿了，我现在出去找血喝有点不方便，你看.....”　　朱元截红脸瞬间变黑脸，他堂堂一个明朝王爷怎么可能当她的口粮，这母僵尸果然就是馋他的身子.....　　“好歹我因为你花这么多钱.....”　　看着朱元截越来越黑的脸，她莫名觉得心里好爽啊，想着原来他也不是对什么事都是那么懒散淡然嘛..　　她是那种心里有什么都会表达在脸上的人，而常态下不是有意控制自己表情的情况，是会随着心情展露出来的。　　所以每次她说谎都会让自己面无表情，只要不看眼神谁都不知道她在想什么，不过这次她心里的愉悦毫不掩饰。　　无论是眼神还是表情都表示她的开心，本来就非常甜美可爱的苏玥这一笑，朱元截的有那么瞬间的失神。　　紧随着心里莫名的烦躁，他紧锁着眉头打量着这个小他几百岁的小女孩，这是第二次，第二次牵动了他的情绪。　　第一次是那个悬崖上日出时，那一刻是他第一次被女人触动心里的情绪，哪怕是任红红也无法让他心里突然的烦躁。　　他发现这好像跟逼格无关.....　　这股烦躁有种让他想把苏玥碾碎的冲动，他是这么理解自己的情绪，但实际上，其实这股烦躁并不是恶意向....　　不止一次说过，如果他真的想，他才不会在乎僵尸曝光会引起多大的轰动和后果，他只在乎自己所在乎的。　　他就是自私的人，死了也是自私的僵尸，如同他威胁自己皇兄迁都一般，如同他不顾任红红在第十三楼难堪私自跑出来一般。　　他做事向来懒散随心所欲，但他对自己在乎的也会拼尽所有的去守护，如他讨厌刘逸，但为了任红红还是选择默默的付出...　　而现在烦躁的他眼眸逐渐猩红，威武但不狰狞的獠牙露在唇外，却是怎么也下不去手去攻击这个笑容甜美的母僵。　　最后伸手对着她的脑门轻轻一弹，“碰”的一声苏玥被弹的后退撞到墙壁上，这一指蕴含着少量的尸气，弹的苏玥泪腺分泌了...　　苏玥大大的杏眼挂着泪珠，捂着额头，心里草原飘过一群草泥马，她怒目看着他吼道：“朱元截！你他妈是不是想打架，来，约个地，哥要是耸你就跟你姓！”　　看着苏玥含泪跳脚的小模样，朱元截烦躁的心情一扫而空，反而心情变得非常愉悦，不过这臭丫头又变强来呢。　　他凝视着苏玥眼角的泪珠，僵尸是不可能拥有眼泪的，流泪对僵尸来说是一种白日梦，难过时想哭都哭不出来，只能憋在心里，魁尸是有情绪也是需要发泄的。　　但唯有天魁，随着进阶，随着尸气的质量变高更接近活人进而拥有眼泪，而这泪，被称之为至邪之晶。　　历史中唯一的天魁因情落泪，其泪化为坚固的玉石，后被蒙古大汗所得，镶在自己的随身战刀刀柄上。　　那把战刀便是元朝国器，也是邪兵之首。　　那把刀除了它的主人，后五世十一帝乃到至今无一人可驾驭，目前供奉在第一楼，在国器阁里排名第六位。　　不过苏玥的眼泪显然无法成为至邪之晶，或者说被她随手一擦擦掉了，是不是僵尸的眼泪都可以，他不知道，朱元截也不在意。　　因为心情愉悦，对苏玥的话全当没听见，对她馋自己身子也不那么计较了，不过平白无故的让她咬是不可能的。　　想了想，他貌似很久没吃美食了，缓缓蹲下身子，看着凶了吧唧的母僵尸，嘴角微杨，“想咬本王不是不可以，每天晚上给本王做饭，就让你吃饱，你想咬哪就咬哪....”



第124章:厉鬼在显。

　　在答应每天晚上帮死财迷做饭，加上一些在她接受范围内的条件，心满意足的苏玥饱饱的离开出租屋。　　总结完，每个月7000块钱的房租加上一些劳动力，换长期血源，还是那种质量贼高的血源，她感觉自己还赚了。　　走着走着，闻到一股血香味，抬头就看见小蝙蝠从天而降落到她的肩膀上，苏玥环顾四周，偶尔看她两眼的男生貌似没有发现。　　“他们看不见萌萌的。”小蝙蝠的催眠魔法是天赋魔法，就连一些副楼主也看不到她，加上她的实力也不错，偷袭的话，副楼主大意情况也有可能被她一击必杀。　　不过这个魔法对僵尸就很鸡肋，毕竟僵尸靠鼻子能闻出她的位置甚至景象，还有一些冷门的招式也能破解这个催眠魔法。　　苏玥只是下意识的举动，毕竟自己在被监管期间还是挺担心的，不然白天她不会跟朱元截轻易的妥协了。　　那个监管服从条列288条，不算多严格吧，但其中有9项是必须实行的，但是苏玥只要解决血源问题，那9项也不算严格。　　她本来就是想过普通人的生活，体验一下没有那么紧绷，又能赚钱的路子，也就是因为自己是僵尸日子长，变得很佛系的摸鱼心理。　　而被监管期间最重要的一项，不要在引起社会的关注，如果短时间在她身上发生两次超寻常现象或有其他灵异现象跟她有关，她就会被遣返到神农城等周期。　　而监管员就是负责监督被监管者，也算是给被监督者时刻的提醒，不然就白天的王思凯也能被派来监管苏玥这个魁尸王？　　不是特别厉害且具有针对性力量的战斗成员都没办法限制她的行动，更别说第七楼的古中医世家的年轻一辈了。　　“抱歉，白天突然有急事。”苏玥对小蝙蝠能找自己并不意外，小蝙蝠的回声定位系统跟她的鼻子也没差多少。　　“是那个男僵尸嘛，他很危险，很危险很危险很危险，本能让萌萌不敢靠近。”小蝙蝠非常肯定的说道。　　“有那么厉害吗.....”　　苏玥迟疑了一下。　　想到前两次打架，感觉自己跟他打的有来有往的，也没感觉他厉害，可能因为是火魁阳气旺盛？　　等回到宿舍，宿舍里的三姐妹正在斗地主贴纸条呢，也不她们知道玩了多久，张雯脸上有两张纸条，关落菲跟李蕾脸上都快贴满了..　　苏玥回来，李蕾趁机摘下脸上的纸条，非常自然的把牌扔牌堆里，扭头道：“我心有点累，你顶我的位置跟她们俩继续？”　　“算了，跟你们斗地主那是欺负你们。”苏玥斗地主自认自己斗地主贼厉害，算牌精准到每人手里能剩什么。　　当然她用鼻子算牌的，那样没意思，真要说的话，她肯定不如张雯这个推理怪，跟张雯玩棋牌游戏就是找不自在。　　坐在客厅跟大家聊了一会天，僵尸又不是小仙女，还是要每天收拾个人卫生的，然后洗澡刷牙去掉嘴里的腥味..　　哼着小曲儿，擦洗着身子，看着镜子里的自己，露出两颗小獠牙拿着牙刷啊刷，舔了舔牙尖拿手指比了比，好像长大了一点点。　　回到房间，看漫画书的张雯抬起头问道：“白天那个帅哥是谁啊，我怎么没见过啊，也没听你提起过。”　　“啊.....”苏玥蹙起眉，张雯跟踪自己了，她拿吹风筒吹着头发，想了想，道：“朋友，非常普通的朋友，你以后对别人千万不好刨根问底，这样会引起反感的。”　　“我不是有意跟着你，你那么急，我就很好奇到底是什么事。”张雯推了推眼镜，低头接着开漫画书，“而且苏阿姨特意交代过我，多留意你的动向跟都结交了什么人做朋友。”　　“你告诉我妈了？”苏玥凝视着张雯，看她摇头表示没有，说道：“那就好，虽然你就是告诉我妈也没什么事，就是解释比较麻烦，你跟我交朋友又不是跟我妈交朋友，别什么事都跟她说。”　　“就是因为把你当朋友，我才会这么用心关注你的动向跟苏阿姨报告，苏阿姨的话总不可能会害你的。”　　“你这个天然呆！”吹干头发的苏玥，无奈的摇头，来到她面前严肃的看着她道：“不要轻易的说出，我把你当朋友才这样做那样做的话，我觉得你要学学白妞。”　　张雯思考了半响，觉得自己错了也没错，不过后来她还是收敛了不少，有句话她觉得苏玥说的没错。　　她是苏玥的朋友，而苏澜是长辈...　　很快宿舍熄灯的时间，等到12点苏玥来到阳台看着对面的4楼，那个红衣厉鬼还是让她非常的在意。　　忽然她感觉到对面宿舍楼明显的阴森，整个宿舍都蒙上一层薄薄的白雾，宿舍楼有点扭曲那栋老楼的建筑又显化而出。　　不过这一次那个红衣银发的厉鬼，只是在窗户里隐约间能看到，貌似在跳舞蹈，抱着一个黑衣木偶在跳朗克舞。　　“小蝙蝠，你注意到对面了嘛....”苏玥对红衣厉鬼还是有点虚的，毕竟她是现代普通人成为的僵尸。　　倒挂在阳台栏杆上的小蝙蝠，茫然的看向对面的宿舍楼，在她的视野里没有什么变化，只是觉得那边温度貌似有点低一些。　　但是她父族是驱魔世家的大族，童家是山东最古老的家族之一，自幼生活在这样的家族里受到烟熏，多少能猜到对面的情况。　　小蝙蝠变化吊带裙萝莉童萌萌形态，坐在栏杆上拿出一铜钱，单眼透过铜钱的钱眼，在看去晃哒的小腿都紧了紧。　　“红衣....厉鬼......”童萌萌可爱的大眼睛非常的凝重，红衣厉鬼可是高等鬼物，在鬼物里与鬼王不相上下。　　而红衣厉鬼每一个都是外貌惊天的漂亮，且无论灵鬼时是男魂还是女魂，在红衣厉鬼时都是女性的外表。　　在鬼物里，红衣厉鬼算是顶尖的存在，而红衣厉鬼里也分级别，标志就是红色念珠，而这只红衣厉鬼双耳分别挂着3颗念珠的耳坠。　　童萌萌收回铜钱，拿出手机点开护国十三楼的app把这只6念红衣上报，这个app苏玥手机里也有，不过她没有登录过。　　上报完，童萌萌凝重道：“最近首都已经发现很多起闹鬼事件，但躲在地阴里无法处理，解限申请又不批准，总感觉有不好的事情发生....”



第125章:想到军训就想大姨妈。

　　嘛，居然小蝙蝠上报楼里，苏玥也就不管那么多事了，老老实实的过她普通大学生活，这不比操心什么鬼啊怪啊自在。　　这么大的机构还处理不好一个闹鬼嘛，在想屁吃呢，不过苏玥想是这么想，还是拿出手机第一次登陆菠萝包App。　　菠萝包app便是护国十三楼的软件里面包含楼主指令，交易资源，内部聊天，成员定位的各种小功能。　　这个菠萝包app的下载流程就非常的复杂，其次就算普通人意外找到这个app，没有推荐码也不能注册，而菠萝包这个名字只是保险。　　自构建好这个App以来，还是有一些普通人（顶级黑客）能找到这个app的，所以相关部门就把软件App外设为菠萝包名字，卡通人物形象。　　目前这个app的系统防御，就是曾经破解app进入内部的顶级黑客编写，那个黑客在app里交易到功法，目前小有成就。　　点开菠萝包，里面是一个轻小说平台，当然表面上的，里面也就两本书，分别是道德经跟孙子兵法。　　点开书有一个登陆口，苏玥有点忘记自己的账号了，毕竟她从来没有涉及太深，貌似是十一楼的编号加上她的忌日跟成员编号。　　输入账号密码，界面变得简洁，分别有15个选项，苏玥点开第九楼的按钮，里面的大概有不到50个人。　　这个数据是目前正在登录的，看名字她只认识左倩跟童萌萌，成员的报告界面跟内容是加密的看不到里面的内容，或者说她的权限不够。　　聊天群也没人说话，所以貌似只是方便楼内成员跟上级报告情况的app？不过这个app确实对护国十三楼方便快捷。　　看了一会挺无聊的，苏玥就退出了，第二天早上宿舍的姑娘们都早早的出门，因为今天是领军训服的日子。　　早点出门赶紧领完，然后就可以回宿舍或者出去玩，晚点再去领，那排队能得耗费两个点，不过早上人也不少啊。　　苏玥几个人顺着学姐学长贴的指标图，来到领军训服的地方，发现已经有不少人在排队了，不过肯定用不上10分钟就能到她们。　　因为其实有不少人都不在这里领的，在入学的时候就会被可爱的学长学姐办卡送军训服，她当初就被那么坑过。　　领军训服还是效率的，当然也有非常慢的，这全看发放军服的人，很快前面的人拿着训练服离开不少。　　“想到军训，我感觉我大姨妈就要来了。”李蕾苦着脸看着人家手里的军训服，她的性格跟白妞差不多大大咧咧，长得漂亮，直爽的东北妹子。　　正闲聊着，她突然来了这么一句，还是挺吸引眼球的，排队的都人都转头看了一眼，而她旁边的关落菲有点懵圈...　　“不对啊，昨天聊天你不是说刚走嘛！”关落菲疑惑的看着李蕾，她记着昨天斗地主聊天的时候聊到过来的...　　“你听错了，我说我明天来大姨妈，还有严重的哮喘病。”　　李蕾煞有其事的样子关落菲还真信了，张雯推了推眼镜，琢磨着大姨妈这个借口，能不能不用军训啊....　　李蕾的话，给她提了个醒，可能别的新生对军训期待，但是她们F栋601宿舍全员对军训避之不及...　　本来军训这种体现男人热血的事情，苏玥还是挺喜欢的，但是想到上一次军训的经历，两天就把她所有热血磨灭了...　　而且她虽然不怕太阳晒，但本能反应，特别特别的讨厌阳光，军训站军姿在太阳底下暴晒她还不得烦躁死。　　领完军训服就回了宿舍，中午她们四个在食堂吃了午饭，烤肉加鸡排，15块钱，还免费赠送一包酸奶。　　“份量还挺多的啊，感觉挺便宜的，味道也好。”李蕾擦了擦嘴，道：“在学校盘个店，应该挺贵的吧，这么便宜，应该不赚什么钱吧。”　　“不赚钱人家开什么，这肉是鸡肉，这一份的成本大概也就4块钱不到吧。”　　苏玥有个舍友学完医最后没做医疗行业。　　那货学习非常好，但毕业没多久就跑去开店做生意了，赚的钱比当医生还多好几倍，所以她对饮食行业有一点点的了解。　　有句话怎么说的，饮食行业一半利润，那就算亏钱，所以她更偏向于自己买菜做饭，吃的心理踏实。　　不过现在苏玥可不管踏实不踏实，只要是好吃就是放毒药她都吃。　　好巧不巧，那天烧烤店那个老二也这个时候来这里吃饭，他一眼就看到苏玥，他端着托盘犹豫了一会。　　然后脱离自己的舍友，跑到苏玥这桌隔壁坐下看了看苏玥，苏玥对这个老二可是印象深刻，毕竟自己第一天就上了校园论坛就是因为他。　　想到是自己粉丝，出于礼貌，她微微对这个老二点了点头，苏玥的打招呼让这个老二有点激动。　　显然这个老二是铁粉，他激动道：“你真的是苏玥呀，我还以为那天喝多了呢，不过校园论坛现在好多议论你呢。”　　“嗯。”苏玥轻声回硬了一声，她还不知道怎么跟粉丝互动，想着，“谢谢你喜欢我的mv，你叫什么名字啊。”　　“啊，我叫胡文东，生物医学工程系。”胡文东得到苏玥对回应，介绍完就没完没了的开始跟个机关枪似得突突突突突....　　“我特别喜欢那个mv，高冷颓废，腿型真的好看，我能看看嘛...”　　“不过你胸有点小，衣服宽松点，跟墨凡站在一起就跟海尔兄弟一样。”　　“对了，校园论坛说你高考盛产姨妈血，那件事真的假的。”　　“说的可夸张了，每天都按升算。”　　“你跟墨凡不是男女朋友吧，不然你怎么会来我们学校读书，应该报艺术学院音乐系，要么就是表演啥的。”　　“你说，我跟你有没有机会啊...”　　张雯都惊呆了，怎么有这种人，这种人在高中认识苏玥，怕是能被折磨的转学吧，李蕾跟关落菲也是懵逼的状态。　　而苏玥的微笑早就僵硬，随着他一句一句的变得面无表情到阴沉着脸，这还是第一次有人当着面说这些...　　胡文东没有注意到苏玥眼里杀气，啊不，是怒意，还在那精准的肉身排雷，苏玥气的轻轻拍了下桌子。　　不过她的力道可不小，相当于成年男人的最大力道，“碰”的一声，吓了所有人一跳，胡文东赫然静止。　　苏玥微微一笑，轻声道：“你不愧是我的铁杆儿粉丝啊，我想问问，你平时喜欢喝什么...”　　“奶茶，烧仙草奶茶，我请你吧！”



第126章:养猪。

　　烧仙草奶茶，她的最爱啊！　　苏玥默默的拿出手机编辑备忘录，胡文东，生物医学工程系，味道：烧仙草奶茶味。　　“很好，如果我饿了可能会来找你的。”　　“真的嘛，那晚上我请你吃饭吧，可以叫上你的舍友一起啊。”胡文东看了看张雯她们，刚好，他的宿舍还有3个单身的小伙伴，“你们都是哪个系的啊，我们宿舍都是生物医学工程系的。”　　李蕾跟关落菲对视了一眼，然后默默的回过头不搭理他，张雯推了推眼镜，她非常喜欢这个小动作。　　“你不明白的。”苏玥叹息的摇了摇头，收起手机站起身，“你还真的是让我印象非常非常的深刻，烧仙草奶茶，能提醒你的是，如果等我饿肚子又没饭吃，肯定会优先找你的，。”　　“那太好了，随时欢迎，想吃什么都行。”胡文东见她们吃完要离开，拿出手机道：“我们加个vx吧，到时联系。”　　“不用，我记住你了，如果我想找，你在哪都躲不掉。”　　离开食堂，苏玥心理是有点崩溃的。　　那个胡文东还真是个奇葩，问题是都非常的刁钻重击，而且居然妄想泡她，成为她的粉丝也是为他腿美漂亮吧！　　苏玥现在还没咬过人呢，如果真有饿肚子那一天的话，她绝对用她的小尖牙利齿，让他感受到来自僵尸的暴击。　　那个宿舍都是生物医学工程系的，苏玥默默的祈祷军训后分班千万别分到一个班，这都什么神仙大佬，她都有点想动用楼里资源转专业了。　　不过这个专业挺冷门的，可能这一期也就一个班，毕竟这个专业就职前景并不好，别看网上吹这个专业，如果不考研，本科出去都没人要。　　所以跟胡文东分一个班的概率挺大的，不过苏玥想了想，现在转专业太麻烦了点，要下午才能转完。　　更重要的是生物医学工程比较好摸鱼，医学课程里的好几门她都不用去，比如正常人体形态学，生理学，两门课她都能当老师了好吧。　　其他的现代化医疗设备她也精通，而英语跟法律基础等等的基础课，不都是混学分的，只要不严就可以随便混混就行了。　　思量再三，苏玥还是打算在生物医学工程系里摸鱼，如果不是高考大姨妈痛的厉害，她绝对报北平大学考古系，那才是她的兴趣爱好。　　不过在云王墓里跟朱元截的嘴里中，了解到真正的历史后她对考古有点兴趣淡了，也就因为这样她才起了摸鱼的心理。　　离开食堂，关落菲不想回宿舍，提议道要不要下午出去逛一逛，直接被3票否决掉了，明天就军训哪有闲心去逛街。　　而苏玥对军训其实没什么压力，除了讨厌阳光外她根本不会感觉到太累，如果是晚上，她就是站一个晚上军姿都无所谓的。　　但是想到要给朱元截弄完饭，这个时候去买食材的话，赶紧弄完就能天黑前回学校，好好休息打游戏。　　而且最重要的是，现在这个时间菜市场买菜的非常人少，不是买菜的高峰期，等到4点在买菜拥挤的很。　　就这样，苏玥找了个借口，自己离开了学校来到附近的菜市场，当然还有身后的小尾巴监管员王思凯。　　走进菜市场，她才发现死后自己就在也没有来过菜市场买菜，瞬间想不到该买什么菜，主要是她也不知道朱元截爱吃什么。　　拿出手机想打电话问，才突然发现朱元截那个死财迷现在连手机都没有，苏玥无语了，这尼玛混的也太惨了吧。　　貌似全身上下就只剩一个琴？　　王思凯这时走上来看着发呆的苏玥，他实在忍不住好奇，道：“宿舍又不能起火，也不能用电磁炉，你跑菜市场做什么？”　　苏玥撇了他一眼，随口道：“养猪。”　　忽然苏玥眼睛一亮，对啊，不知道做什么就做一些补血的菜算了，把他养的血多点，管他对僵尸有没有作用呢就补血。　　王思凯一脸懵逼的看着她奔着鸡档...　　“姑娘，买鸡嘛，野生的走地鸡。”鸡档大叔看到苏玥的穿着心里还是挺惊讶的，这种漂亮的小姑娘很少会跑到菜市场这种地方。　　“不买鸡，我买鸽子，乳鸽。”苏玥蹙着眉头看着笼子里的鸽子，都是成年的鸽子，这样口感肯定不好。　　“乳鸽卖完咯，老鸽子行不行。”因为没什么客人鸡档大叔也有空，见苏玥摇头，“那我去借一只回来，您看等不一会儿。”　　“成，那我要两只。”苏玥瞅这大叔挺热情的，干脆就等一会省的自己找，因为她也知道乳鸽其实在菜市场也挺难找的。　　菜市场里一般都是老鸽子，煲汤的话还是老鸽子营养价值高一些，但是苏玥打算做乳鸽红枣枸杞饭。　　很快鸡档大叔提着两只乳鸽回来，苏玥看了眼鸽子的眼睛周围，是乳鸽没错，她笑道：“直接装起来吧，我回去自己杀就行啦，多少钱。”　　鸡档大叔迟疑看着苏玥，好心道：“小姑娘是附近的大学生吧，如果不是经常做饭的话，还是我帮你杀吧，别割伤了自己耽误学习了。”　　“我会杀，我回去现杀新鲜点。”苏玥买鸡鸭鱼都是喜欢买活的回去杀，杀个鸽子肯定也没什么问题。　　“好吧，总共70块。”　　正准备付钱的苏玥顿了顿，70块？她才半年多没买过菜而已，就涨的这么离谱？就算北平物价高也不至于涨20块吧。　　她不喜欢讲价，但是也不会多花冤枉钱，她收回准备扫码的手，问道：“35块钱一只，现在鸽子这么贵的吗？”　　“现在鸽子确实35一只。”鸡档大叔点头。　　“他说的没错，确实是这个价钱。”王思凯突然插嘴，他是北平人，平常也买过所以清楚，他好奇道：“你有地方做饭吗，还是打算放生？”　　“我的同族在附近租了房子。”苏玥隐晦的回答道，“是我真正的同族，你懂的！”　　王思凯懵逼的看着苏玥，我懂什么啊！什么你同族租了房子，你不是僵尸嘛，怎么还冒出同族来....　　僵尸.....　　神农城对他来说都是机密，别说任红红那几个魁尸...　　不是每个人都有机会接触神农城的。　　他以为目前就苏玥一只魁尸呢，想明白苏玥的意思，他有点震惊。　　苏玥没有理他震惊不震惊，　　她还有几样菜要买呢，付了钱，提着鸽子就去买其他的菜跟配料...



第127章:老王脑补的一天。

　　姜丝炒墨鱼，乌鸡丝瓜肉金汤，乳鸽红枣枸杞饭加上益母草绿茶，嗯，完美，把朱元截那死财迷养身体养好，每次她喝多两口！　　提着鸽子跟乌鸡的苏玥吹着口哨，后面跟着拿着大包小包外加50斤大米的王思凯，虽然她可以轻易的拿的动，但做为一个柔弱少女来说，这根本不科学。　　正好王思凯学过武功，身体底子不差，又自告奋勇的拿东西，苏玥当然不客气咯，除鸽子跟乌鸡以外的全一股脑的扔给他。　　公寓离菜市场挺近的，300多米，这个距离通常不坐车，走两步就到了，走了100多米远，王思凯满头大汗。　　看着王思凯的娃娃脸，苏玥感觉自己就像在欺压弟弟的劳动力似的，下午天气本来就热这几天还是高温的烈阳天。　　阵阵热浪从地面流出，能隐约的看见空气中的透明扭曲热浪，说来也怪，到了晚上就会特别的清凉。　　街道上也没什么人，就店面的人躲在店里吹空调玩手机，想了想，把右手的两只鸽子拴在背包带上。　　轻轻松松的提起50斤包的袋角，上下掂量了几下，调侃道：“瞧把你累的满头大汗，这不是挺轻的嘛，拿不动早点跟哥说啊。”　　“主要是你这大包小包的不好提好吧，要是弄成一包，别说不到100斤，就是两百斤我都能给你提起来，还有我这汗明明是晒的，最后，我只是长得像小学生，但我的年纪比你大。”　　王思凯苦着娃娃脸，活动着肩膀反驳着。　　“200斤？像你说的那样，我能提两吨。”苏玥撇了撇嘴角，王思凯虽然长着娃娃脸，但一身肌肉还是挺阳刚的。　　貌似练武功的男人肌肉都不错？　　她有点点羡慕啊，不过想象这个身体，如果像这样的肌肉的话，卧槽，辣眼睛，她这B+的小酥胸真成海尔兄弟了...　　这个烈阳天，苏玥也非常的烦，脚步都不由的加快不少，很快就到了公寓，王思凯这时面露犹豫的神色。　　上面的毕竟也是僵尸，而且什么情况他还不知道呢，这要是一个极饿的僵尸，也不知道苏玥能不能拦的住啊...　　“那个，要不我就在这里等你吧。”王思凯决定还是不上去，这要是被咬死在这里，他找谁说理去。　　“我给你带份了好吧。”苏玥扭头看见他有点恐慌情绪，翻了个白眼，道：“你怕什么啊，他也是持证件上岗的合法僵尸好吧，有我罩着，他还能把你吃了啊！”　　王思凯有点懵逼，这年头是个僵尸都合法化了嘛！“第九楼的？第九楼到底什么鬼，搞这么多僵尸做什么，赶尸人不是绝迹里嘛！”　　“你觉得赶尸人能赶魁？”苏玥有点佩服王思凯的脑子，很快电梯到了一楼，“走吧，我的手艺可不是能轻易的吃到的。”　　“其实我并不想吃啊。”王思凯提了提手里的食材跟药材，“这里哪一样搭配起来，看起都像是女人补血的，你该不会闭经吧。”　　“谁说男人就不能吃，这就是补气血的。”苏玥倒是忘记王思凯学的也是古中医，分辨药材还是可以的，但实际按她的搭配，男人吃了比女人还效果好呢。　　当然这就随便做的，毕竟她也不知道僵尸吃药膳有没有用，大概率是没什么作用的，不然她会添加她惯用的主药跟偏药药引。　　药膳食疗是古中医里疗效最慢的，苏玥的药膳改良后疗效明显改善不少，她的药膳食谱跟搭配手法太明显了。　　虽然她这个药膳在圈内医疗机构，是上不了台面的，但有不少老人家觉得不错，都在按照她的药膳调理身体，想多活几年多教导后辈。　　具体能不能延年益寿，还没有得到证实，如果能得到证实，“苏子阳”这个名字将会在死亡后到达新的高度。　　会药膳的人不稀奇，尤其是苏玥买的在他看来都是调理大姨妈的药材，加上他知道那个高考盛产姨妈血的事情。　　那苏玥高考过后研究这些更不奇怪了。　　不过他对僵尸还能有大姨妈这件事，就不知道怎么吐槽了，他只知道宋朝有个僵尸生过几个小僵尸...　　但是盛产姨妈血不应接着补啊，啊，她是僵尸呀，那没事了，僵尸还真吸收不了药性，所以这个天魁是想给他补血？　　僵尸给自己补血还能想干什么，他瞬间感觉自己是一只待宰的羔羊，妈的，好期待啊，王思凯想到这什么害怕都没有了...　　想着苏玥踮着脚尖，温柔的咬他的脖子，他就满脸痴汉笑，苏玥看着的表情蹙了眉，总感觉这货在想什么不好的事情...　　来到出租屋，正准备拿钥匙开门，朱元截就从里面把门打开，只见光泽膀子腰间围着浴巾水珠顺着头发滑落。　　苏玥跟王思凯都呆了呆，大家都是男人没什么不好意思的，就是有点突然，啊不，苏玥还是有一点的，不过更多的是羡慕跟无语。　　她可不信朱元截闻不到她的气味，肯定是看她来就故意显摆自己的身材的，油腻，她哼的推开他走进屋。　　“你不是那个裸奔男嘛！”他记着昨天苏玥就是跟他走的，说完他就后悔了，王思凯紧张的伸出手，僵硬的笑道：“我叫王思凯，第七楼三副楼主的‘重孙‘，现在负责贴身..啊不..远远的，远远的监察苏玥。”　　他看着朱元截还是淡漠的样子，感觉特别的心慌，同时自己不好的想法全没啦，他根据自己的经验，这个男僵尸....　　咬人肯定一点不温柔！　　王思凯被吓得胡思乱想，其实他本来想的是这个男僵尸是不是看上苏玥了，要是被吃醋的僵尸干掉，那可太悲催了...　　在厨房放好东西的苏玥出来，看着那俩还在门口堵着，说道：“赶紧进来啊，开空调呢，电费不用钱是不是！”　　朱元截闻言淡淡的撇了一眼王思凯，然后也不换衣服，坐到沙发上抱着胸看起电视，是老版本的倚天屠龙记。　　王思凯珊珊的走进来，把东西放厨房就不想出外面了，屋里就一个沙发还被朱元截坐着，他可不敢坐朱元截旁边。　　烧水的苏玥蹙起眉，这个厨房挺小的，站两个非常的勉强，她无语道：“你别跟我挤行不，去外面等着，不然就去厕所等饭吃，大男人还怕僵尸丢不丢人...”



第128章:那棋，那人，那境界。

　　屋里，朱元截闻着厨房的气味，眉头微皱，电视也看的索然无味了，他觉得厨房里那两个都好碍眼啊。　　然后，王思凯被赶出来后。　　他更觉得这个人类娃娃好碍眼，他面无表情的盯着王思凯娃娃脸，他的娃娃脸让朱元截有点眼熟。　　这熟悉的面孔，才是他烦躁的源头。　　王思凯尴尬的笑了笑，摸着后脑勺谨慎的靠在墙边，真就像被罚站的小学生一样，这一幕犹如重锤打在朱元截的心脏上。　　“那个....我平常就爱吃大蒜，真的，我的血一点都不香......”　　“我爷爷的爸爸是练铜大神，可厉害了。”　　“我跟你说，我弟弟王思城可香了，他的血是熊猫血，要不你去咬他吧...”　　“你要是咬我，我苏姐会生气的，我苏姐你知道不知道，就厨房那个...”　　“真的，她凶起来，她自己都害怕自己...”　　王思凯见他猩红着眼睛，两颗大獠牙寒光闪闪的，有点想落荒而逃了，但是他堂堂第七楼的医疗奶爸怎么可能在僵尸面前耸？　　好吧，他就是被苏玥那句话激到了。　　他太爷爷可是第七楼唯一炼铜术师，他就不信朱元截敢得罪他太爷爷咬死他，敢碰他，还想不想吃丹药了！！　　僵尸要不要吃丹药的啊，没听说啊....　　他紧贴着墙面又开始胡思乱想了，他一紧张就会胡思乱想，他太爷爷哪里是炼铜术师，那是丹师好吧。　　比起他的弟弟，他确实有点像孩子。　　厨房里边煮饭边闻着外面情况的苏玥，心里有点奇怪，她还以为朱元截真的要咬他呢，但是他的眼神....　　她还是第一次看到他这样的眼神。　　苏玥把鸽子按在塑料菜板上，手里的菜刀迟迟没有落刀，而是打量着脑海里的朱元截，那眼神让她有种想哭的冲动....　　这还是那个淡漠万物的逼格怪？　　看，王思凯脸都被你吓白了好吧，你这样盯着人家看我会误会的，苏玥想着自己在他面前的待遇....　　难道....　　她好像发现不得了的事情，朱元截几百年老处男的原因该不会因为他是个击剑大佬吧，她猛的摇头，太辣眼睛了...　　她赶紧停止鼻子的接收系统。　　“咕咕..咕咕咕...”看着不知道自己即将遭遇什么还叫的鸽子，苏玥抓住它翅膀掐住脖子，手里菜刀快速的划过。　　然后去毛，切块，乌鸡同样这个流程。　　盖上保鲜膜，开始煮药煎药，做饭时苏玥是非常严肃认真的，系着围裙洗菜切肉，手里的动作又快又准。　　.....　　屋里，朱元截盯着王思凯的脸，他眼神有点恍惚，仿佛看到曾经死在他面前的熟人，同样的娃娃脸，同样因为他躲在墙角胡言乱语。　　渐渐的他记忆中的那个熟人，跟王思凯慢慢有了重叠，但很快又分开，就好像明明是一个但却裂开。　　心里的烦躁情绪，让他垂下眼皮，想起那穿着铠甲身中数箭，站在他身前亦不愿倒下的那个他唯一的同龄朋友。　　想起他最后只是微微回头，对着他露出无谓生死的微笑，他没有说任何煽情的话，他的千言万语都在那一抹微笑里。　　他想，那一刻他是悲伤的，他想，这一刻他是也是悲伤的，因为悲伤引起烦躁情绪，这很像他朱元截。　　他不喜欢悲伤的情绪...　　再次睁开眼眸，眼里的猩红退去，眼里所有的负面情绪黯然无存，有的是一如往常的淡淡的懒散。　　“你可会下围棋，陪本王下一盘。”朱元截起身穿起粉色狗子毛绒外套，来到空旷的地板上盘膝而坐，听起更像是一种命令。　　王思凯懵懵的眨眼睛，下棋他是会的，家里老人逼着学了点围棋，就是红着眼睛盯着他老半天就是要下围棋....　　而且，他自称本王，那是古代的僵尸？下棋肯定很厉害吧，要是自己没下过，王思凯有点不想跟他下棋...　　但是驳了面子，肯定会更惨，他一看就是一个要逼格的王爷，王思凯看人老准了，当即一屁股坐下..　　然后，王思凯跟朱元截对视了一眼，朱元截想到貌似家里没有围棋，而王思凯还在等朱元截拿棋盘。　　朱元截极其自然的在抽屉里拿出大头笔，在地板上画了一个棋盘，拿纸撕成块，一半用笔染成黑色。　　“你执黑子，本王让你30目。”朱元截分好棋子懒散的趁着下巴，示意王思凯先行。　　王思凯扯了扯嘴角，拿起黑纸块，直接掉色染了一手，他感觉当初就该让他弟弟来接这个看起轻松的活....　　而且30目听起牛逼哄哄的，其实就他吗的让了他两个子好吧，就他的围棋，自己感觉被让几百目都赢不了....　　“那我就不客气啦，输了你别咬我。”　　然后两个开始用纸块，黑笔的画的棋盘，开始一轮看起不相上下的围棋交锋，很快地板铺满黑白相间排列的纸块。　　朱元截的棋，看起平凡懒散，实际上却是处处暗藏狠毒杀机，越是平凡的落子，其蕴含着越是阴险的陷阱。　　王思凯的棋，并没有那么不堪，他的棋可是跟他太爷爷实战中出磨练的，他的棋非常的激进善攻，每攻一处都非常的猛烈但又给自己留了后退的路。　　随着王思凯的一次次进攻，黑纸占了大半的棋盘，而朱元截看起漫不经心的眼神下，那股化不开的悲伤更浓郁了几分。　　世间可有轮回，这是千古之谜。　　没有人能证实灵魂过了阴门，会重新回到阳间轮回转世，但王思凯的模样，棋路，都跟朱元截记忆里那人非常的相似。　　若有轮回，你，会是他嘛....　　“哈哈，我赢了，你可不能咬我啊。”看他的棋路就知道王思凯在意胜负的人，他最后一子是他最猛烈的一击。　　恰巧那一处，是朱元截早已布下的阴谋，这场棋局，跟几百年前如出一辙，那一次他没有留情面的启动了陷阱...　　“嗯。”　　朱元截淡然的看着如出一辙的棋局...　　如果你是他的话，终究身份有了变化。　　我不是拥军十万的王爷，你也不是那个攻无不破的将军。　　那让你赢，又如何呢。　　而这时苏玥把汤炖上后，来到屋里，看到地板上的棋盘，蹙起眉头，道：“等会你们谁把地板擦干净。”　　撇了一眼棋局，旁观者清，她一眼就看到朱元截的布局，拿起白纸轻轻放下，启动了朱元截蓄谋已久的陷阱。　　黑色大龙直接被腰斩，一环连一环，带着其他的从龙崩盘，整个棋局的形式瞬间被白纸扭转乾坤。　　留下一副八卦阵的图形...　　王思凯笑容一僵，懵逼的看着苏玥，朱元截眼神闪过满意，这才是他想要的逼格境界....



第129章:泡汤。

　　苏玥点破棋局，王思凯哪还能不知道朱元截在让着他，他其实对围棋，或者说他的棋路非常的较真的。　　观棋如观人，他的太爷爷说过他的棋路太过刚猛，这样的潜在性格，要是在古代带兵，遇到擅长引诱的对手必败无疑，　　而刚刚朱元截的棋路便是步步引导，较真的心里让他没那么害怕了，这个僵尸最后有心让他肯定不会太恶。　　他非常严肃的琢磨着这一盘棋，然后抬头盯着朱元截，道：“我们在来一盘，若我输了，你想咬我都可以。”　　“棋路不变，在下多少盘结果都不会变。”朱元截摇摇头，起身回到沙发...　　虽然知道王思凯不是那个人，但他还是默默在心里添了一句，我跟你说过的，你的性格太激进了..　　炖着汤呢，反正都是等，苏玥拍了拍手，收拾棋盘上的白纸，挑眉道：“我陪你玩，咱们俩就赌1升血，可以分期支付。”　　“你还会下围棋啊？”　　问完王思凯就知道自己犯蠢了，能看破那棋局肯定不差的，但是他又不是傻子，他要僵尸的血拿来干嘛...　　想了想，王思凯笑嘻嘻道：“咱们这样，我输了给你两升血，分期支付那种，你输了，你就随便亲我....”　　“我看你印堂发黑，必有血光之灾。”苏玥眯眼看着王思凯，想到那个画面就有种把他嘴巴撕的稀烂的冲动，“根据苏家易经风水学，我劝你小心你的嘴。”　　“哈哈...开个玩笑，缓解气氛。”王思凯尴尬的摸了摸后脑勺，“你要是输了，我想请你帮我对付我家老爷子。”　　“谁？”　　“我太爷爷，王筠恒。”王思凯见苏玥的目光逐渐古怪，他摆了摆手，“不是你想的那样，就是吧，我是家里长孙，他们老古董的思想，长孙必须早早成家立业打理自家的产业，下一个月就是我太爷爷大寿，所以....”　　“让我演你女朋友？”苏玥嘴角微抽，这不是电视小说里的桥段嘛，她想也没想拒绝道：“这种事情别找我，你去网上租一个女友呗，我可以推荐一个IP，那个妹子还不错。”　　“租女友不得花钱嘛，你跟我下棋，总得要点赌注对吧，我赢了连你皮肤都破不开，你就是给我血我拿不出来啊，那你换个靠谱的赌注。”　　“你在跟我讲条件？”苏玥黑色的眼眸渐渐的绯红，朱元截眉头一皱，这威胁的口气，真是像极了他。　　“没有，不敢，来下棋。”王思凯猛的摇头拿黑纸落子，生怕晚一步苏玥随便给他一拳，他这小身板还不得开个洞。　　“早这样不就得了，非得逼我发飙。”苏玥随意的落纸，懒散的小模样跟朱元截如出一辙，朱元截看的好想敲她的小脑袋。　　“哼。”　　朱元截来到棋盘旁坐下，漫不经心的看着棋盘里的局势，王思凯的棋路还是那么激进善攻，处处都非常的猛烈。　　苏玥看起懒散随意，但是棋路一点看不出懒散的风格，而是突出一个字“稳”她的棋，有种稳如老狗的感觉。　　没什么阴谋诡计，没什么攻击性，你打我哪里我就巩固哪里的防御，她的围棋在曹冲的打磨下已经具有了自己的路法风格。　　跟王思凯下棋苏玥感觉还是挺轻松的，不用想着他有什么暗藏玄机，跟曹冲下棋才累，真真假假虚虚实实，每一步她都得思考10分钟。　　王思凯怎么激进进攻，苏玥就稳稳的守住自己的格子，完全没有一点想反击的想法。　　主要是跟曹冲下棋养成的习惯，倒不是真的代表她是一条咸鱼，最后她抓住一个破绽，瞬间斩掉一条黑色从龙...　　然而一条从龙还不足以结束棋局，王思凯留的后路几步间扭转乾坤，局面又变成他攻，而苏玥接着咸鱼。　　棋局僵持不下，时间过的很快..　　夕阳透过阳台照射在屋子里，三个围着黑笔画的棋盘，王思凯的潮气蓬勃，苏玥从随意到认真严肃，朱元截懒洋洋的观战...　　“什么味道？”忽然屋里都是烧焦味，苏玥蹙起眉，忽然脸色一变，大呼道：“卧槽，我的汤啊！！”　　她急忙起身跑向厨房...　　王思凯懵逼的看着被她起身卷飞的棋盘，他明明都快赢了啊，这算不算耍赖啊...　　朱元截微微仰头看着苏玥跳脚的模样，果然她的痛苦就是他的快乐，看见王思凯悲伤的情绪彻底被扫走了...　　来到厨房，到处都是烟，苏玥抱起沙锅赶紧打开加水，今天的汤肯定是没有了，就是抢救回来也难喝的要死。　　妈的，她感觉心好疼啊，这一锅汤，她花了一百多块呢，到最后她连一口都没喝到，其他的菜都没心情弄了...　　没一会房东大妈都找上门来了，毕竟那烟还是挺大的，如果闹出火灾她的损失最大，而且也是为了公寓里其他租客的安全着想。　　“以后千万要注意点火，闹出火灾你们自己安全是问题还会蹲局子。”这个房东大妈脾气还算好的，只是板着脸批评教育苏玥。　　“是是是，我下次会注意的。”苏玥连连跟房东大妈陪不是，毕竟这是人家的地方，人家生气也是正常的。　　房东大妈临走的时候，撇了一眼王思凯跟朱元截，摇了摇头但是没说什么，苏玥感觉这房东大姐是不是误会啥了...　　“赶紧把地板擦干净，吃完饭回学校！”这么一弄苏玥都不想呆在这里了，闹心，还不如回学校打游戏呢。　　回到厨房，准备把其他准备好的菜做出来，这时电话响起【兄弟啊～想你啦～你在那嘎...】苏玥单手系围裙，另一只手拿出手机看了一眼。　　“喂，白妞，你们到北平了啊？”　　“嗯，我先去面麻的学校看看，晚上或者明天再去找你跟张雯玩啊。”　　“你还是先去学校吧，把自己的事赶紧弄完在想着玩行不行.....”　　“放心吧，学校那边我妈都帮我弄好了，我直接拎包入住就行，这不是想你了嘛，都两天没看见我这个小心肝哟～”　　“咦～”苏玥感觉自己都起鸡皮疙瘩了，想到那个节目采访，跟白妞提了一下，让她哥出面澄清，然后说了几句没营养的，就把电话挂了。



第130章：刑事案。

　　吃完饭，天都还没黑，苏玥趴在床上晃着腿玩着手机游戏三国杀互通版，做为一个内奸，在打死所有忠臣后挂机了。　　她回头看着朱元截跟王思凯在地板下棋，想了想，在网上买了一套200多块钱的围棋，买了一部699的红米。　　堂堂明朝王爷在现代连部手机都没有，同为僵尸她都觉得丢脸好吧，现在这个社会也就他能忍受没有手机的寂寞了吧。　　“死财迷，我在网上给你买了部手机，你找到工作记得还我啊！”苏玥随意说了一句，这个钱她根本就没有指望朱元截那个财迷能还她..　　朱元截连回答都懒得回答，得嘞，果然这个手机钱肯定是泡汤了，不过也就700块钱，她还是损失得起。　　那俩大老爷们玩上瘾了，要不是外面闹阳老虎她早回学校玩电脑好吧，哪里会给那俩下棋的机会。　　床挨着窗户，阳光有点让她昏昏欲睡，看着他们玩的起兴不忍心打扰，想着是不是在买台电脑放这里。　　毕竟王思凯跟着她来，然后下棋不愿走她也可以打游戏直播啥的，还能赚点外快，如果肯卖下节操还是能赚不少钱的。　　不然的话，她这个白银段位钻石技术直播还真没人看，不像苏妹子，又是Cos萝莉，又是技术主播。　　而且直播的话，小小肯定是指望不上，把把对面掉线，当观众老爷们是傻的啊，肯定都认为她开挂了。　　她明明靠的是硬核实力的好吧。　　想到小小，她打开包里她做的鬼物空间，这次她学聪明了，直接用尸气先把口堵住，免得跟上次那样怨鬼气冒出来。　　小小还是闭着眼睛，不过身体貌似变大了好几圈，本来巴掌的大小，现在变成差不多两个巴掌的大小。　　旁边的怨气鬼脸对着苏玥龇牙咧嘴的，没有影响到小小进化，她懒得搭理这个怨气鬼脸，毕竟这个鬼脸是小小的一部分。　　5点多钟，外面的温度降下来，苏玥才离开出租屋，临走的时候在王思凯懵逼的状态下，她踮起脚在朱元截肩膀上留下两个血窟窿。　　电梯里，王思凯还在懵逼中，他可不知道僵尸还能咬僵尸进食的，他能知道魁，也是在家里医经里看过片面的记载。　　这个公寓要走一段路才能到大路，顺着大路走400多米就是学校，出了小路，就看见一个旅店外面围着好多人。　　这个距离看不到什么情况，但是能看到救护车跟警车的灯光，苏玥跟王思凯对视了一眼，这里出事了？　　走过去的时候，救护车已经开走了，旅店被警察拉起了警戒线，警察正在排查群众，苏玥蹙着眉头看向旅店的四楼...　　那里感觉比其他楼层要阴森，不过如果是死了人阴森一点也正常，刚死的灵魂会在死亡的地方停留的。　　等家里办事情，如果有做法的话，鬼魂在进阴门前还能回自己灵堂前看一眼，不过现在这种法事都很潦草，自然没有回魂的效果。　　“貌似是刑事案件吧，来这么多警察。”王思凯看着又有几辆警车驶来，下来很多警察，里面还有他面熟的市公安局副局长。　　“不知道，毕竟这里是首都。”　　苏玥反正是没看出来有什么蹊跷，很快有两个警察过来问话，查身份证，职业，在北平是做什么的常规问题。　　在知道苏玥跟王思凯，是附近工业大学的学生，问了一些问题，让她跟王思凯赶紧回学校不要到处乱走。　　回到学校，苏玥直接回宿舍，王思凯只能在楼下等天黑童萌萌接班，晚上7点钟，新闻就报道工业大学附近的某某宾馆404号房一对夫妻死亡，警方成立专案组，推测为他杀，提醒广大市民注意防范之类相关报道。　　张雯看到这个新闻，推了推眼镜，“咱们学校附近死人了，就几百米远，新闻报道的，我说刚刚学校来了好多警察呢。”　　电脑前苏玥按着鼠标键盘，屏幕里，小提莫在她的操作下到处种着蘑菇，闻言回道：“嗯，我回来的时候经过那个宾馆，这两天别乱走就行。”　　“这两天就你往外面跑吧，我觉得我有必要通知苏阿姨那个男人的事情，别到时候你突然怀孕苏阿姨埋怨我知而不报。”　　“你脑壳里装的都是什么东西啊！”苏玥蹙起眉头，她现在突然有点对张雯有了反感，“我最后跟你强调一遍，别什么事都跟我妈说，而且我不止一次跟你说过我不可能跟某个男人在一起的。”　　苏玥的语气明显有点生气了，张雯推了推眼镜没有说话，心里挺不得劲的，她是那种被凶不会反抗的受气包天然呆。　　被苏玥凶的，她感觉看柯南都不香了，蒙上被子就睡觉，苏玥团灭后抬头撇了她一眼，想着自己是不是语气太重了。　　正想哄一哄张雯，苏澜就打电话过来，说一大堆注意安全，千万别出学校，不要单独一个人在宿舍的话..　　苏玥嗯嗯嗯最后发了一个定位，外加视频表示自己在宿舍，苏澜才放过她，苏玥又跟苏澜聊了一会家常。　　苏澜忽然说道：“今天下午我去幼儿园，知蕴被警察接走了，没多久周警官就打电话过来让我们别担心，说是协助调查什么的，你知道不知道他被带哪里去了，我跟你爸挺喜欢他的。”　　“知蕴被警察带走了？”苏玥愣了愣，无数种可能在她脑海里浮现，想了想，道：“妈，知蕴那么小能有什么事，别瞎操心了，你就是问我，我也不知道问谁。”　　“知蕴不是你说领回来收养的嘛，这会儿你就不管了是吧，明天我去周警官家串门问问，你在学校那边注意安全，昨天没跟我视频，下个月扣你500零花钱，就这样，挂了。”　　“喂，妈，直接500也太狠了吧，喂...喂！”　　“喂.........”　　苏玥看着手机有点懵逼，大意了，昨天自己干啥了来的...　　现在打回去会不会多扣钱...　　最后她想了想还是算了吧，想办法在别的地方赚回来就是了，等军训完她就找兼职，比如送外卖，或者做一个道长打僵尸啥的。　　这种体力活对她来说在简单不过了。　　这会儿张雯都睡着了，苏玥就是想哄也不至于弄醒她，而且苏知蕴的事情，她也得去了解到底什么情况。　　不可能无缘无故被警察接走，肯定是楼里。



第131章:一拳打爆僵尸的头

　　经过确认，苏知蕴是西湖那个法戒大师接走修行佛法。法戒大师是佛门至人，知蕴在他身边应该能学到有用的东西吧。　　毕竟换上谁都会想，能在至人身边修行是一种福分，他是天生佛童，肯定会跟海绵吸收水分一样吸收佛法，不过这一点苏玥倒是猜错了。　　法戒大师并没有教导知蕴任何佛法，而是领着他靠着双脚徒步旅行，带着他感悟生活，感悟山湖河水。　　在汽车很久才经过一辆的国道上，有三个身影在缓缓前行，分别是两个大人，其中一个牵着孩童，另外一个在后面10米的距离。　　“知蕴，你感觉如何？”这道声音非常的苍老且虚弱，能听出气喘吁吁，“贫僧，却是有点走不动咯。”　　“知蕴也累了，法戒爷爷，要不我在这歇歇脚在走吧。”　　“文山，知蕴说的对，我也有点累了。”　　苍老虚弱声音的主人，正是法戒大师，　　此刻他穿着打满补丁的僧袍，脚下是一双破破烂烂的的草鞋，身上披上了许久未穿的袈裟。　　他的目光已经没有了神采熠熠，肤色也变得灰暗，但他的佛蕴在黑夜中犹如火炬，在苏知蕴眼里是那么的明亮。　　最后的声音是西湖底的白素素，是第十二楼不合格的楼主，她眉目间满是悲伤，因为这个她等了两百年的人已经到了尽头。　　“知蕴，贫僧在问你，你感觉如何。”没有得到想要的答案，他微笑着在问了一遍，“不用急着回答，慢慢想，你的感觉如何。”　　苏知蕴虽是佛童，但到底才5岁，从天原出来走了几个小时的路程，双脚早已破了皮，他想了想，“知蕴感觉很累，很饿，很困，脚很痛。”　　法戒大师微微摇头，揉了揉知蕴，笑道：“那我们歇一会儿，讨些米饭，然后找个避风的地方休息，现在跟曾经终究还是不同....”　　“师祖爷爷，我们要去哪里啊？”　　“我们去哪啊！我们去京城”法戒大师看向北方的天空，那里是至人的归宿，每一位至人在临终时都会选择在那里填堵地势的缺口。　　....　　“稍息！立正！”　　“报数！”　　“一！二！三！……”　　第二天学校操场，一名名身穿军训制服，戴着帽子，站在阳光之下的少男少女们，所幸今天秋老虎走了，阳光没有那么晒。　　不过对苏玥来说长期这样站在阳光底下，非常的难受，而且军训还是那么枯燥无聊，第一天练队列。　　苏玥1.69的个子女生里还是比较高挑的，被分到了第二排，好吧，她目测生物医学工程系她这一届貌似80来人，也就是能分3个班。　　然而3个班里算上她自己，仅仅时候不到20多位妹子，前面有很多男生比她矮了半头，被分到第一排。　　她站在最边上的位置，旁边是跟她差不多高的妹子，站队列的时候，教官在前面训话，苏玥就跟旁边这个妹子聊天。　　妹子是浙江省的，跟她一个省，不过城市的位置特别的远，名字叫宋小文，她的身材形态非常漂亮，后来才知道从小练跳舞的。　　她的宿舍也是只有她自己是生物医学工程专业，潜意识让她有尽快交到同专业的朋友加上外向开朗的性格，显得很健谈。　　两人说话很小声，但还是被教官发现了，教官看了她们一眼，咳嗽了一声没说什么，苏玥这才收敛。　　上午就是军姿队列训练，走正步，也没什么好说的，第一天也没有训的太狠，到了中场休息的时候，学生可以原地坐着聊天，也是军训潜在的交友环节了。　　这个环节教官会组织玩游戏，当然这个游戏可是非常耗体力的，比如拍掌，抢矿泉水，表演才艺等。　　苏玥甜美可爱的脸蛋非常吸引眼球，好巧不巧胡文东一个宿舍都在她的排里，然后她的光荣历史又成了议论的话题。　　其实没人提出来，没人能往那方面想，毕竟又不是真正的公众人物，宋小文也是听他们议论有点吃惊。　　“你原来就是那个苏玥啊，难怪我一开始就觉得你眼熟，就是想不起来你是谁，我第一次见你还是高考那件事儿。”　　“啊，能不提那件事？！”　　真的很无语，感觉高考盛产大姨妈这个坎过不去了，谁把她认出来都想到那件事，简直是她尸生最大的污点...　　等全系都知道苏玥在读生物医学工程，胡文东才凑过来，对着宋小文说道：“你好，我叫胡文东，是苏玥的铁杆儿粉，美女的朋友果然都是美果然不假，你长得很漂亮啊。”　　虽然知道是客套话，但是被夸漂亮宋小文还是挺开心的，笑道：“小文，很高兴认识你，但我感觉你怎么像是铁黑粉啊。”　　刚刚胡文东各种吹捧苏玥，什么mv高冷颓废美腿诱惑，什么每月姨妈血好几升的姨妈女神，宋小文可全听到了。　　而苏玥的脸早就黑了，如果不是现在的时间不对，地点不对，胡文东的喉咙说不定就得多两个窟窿眼。　　“粉丝是吧，那你能不能不要到处宣扬我高考那件事情，在这样我诅咒你走夜路被僵尸咬，我的话向来很灵验，你最好小心点。”　　“你真的可爱啊，明明表情很冷。”胡文东看着苏玥一本正经的严肃脸，比划道“世界上哪有僵尸这种东西，你把僵尸喊出来，我一拳把脑袋给打爆炸。”　　“呵呵......”苏玥看着高瘦的小身板，棺材铺里随便一个低级的行尸都碾压他吧，“等真就看到僵尸，你就知道你错的有多么离谱。”　　“反正没有，怕什么！”胡文东拿了两瓶矿泉水分别递给苏玥跟宋小文，“我在那边拿的，你们怎么不去玩游戏？”　　普通人就是这样，就算你怎么说人家也不相信，苏玥的威胁没一点用，她看向充满干劲的少年少女们，随口道：“因为我怕没控制好力道把人拍飞，在这里坐着休息不好嘛。”　　如果能脱离队伍，她早就溜了，哪里还会在这里看人家玩游戏，而宋小文也不喜欢玩那种有身体接触的游戏。　　军训对苏玥来说累的不是身体，而是因为太阳感到心累，僵尸对阳光还是很讨厌的..　　要知道哪怕是尸祖吸收的阳精华也是晚上月亮过滤出来的日月精华，好不容易熬到晚上，还得跑去做饭，啥心情都没有了...



第133章:他，受伤了...

　　等军训完，天都有点昏暗了，苏玥拖着疲惫的心告别了宋小文，趁着现在在学校给苏澜发了个定位。　　然后苏澜立刻发了一个视频过来，看着自己闺女穿着军装带着军帽，笑道：“我家月月穿军装也这么好看，军训累不累，脸好像都晒黑了。”　　“妈，你肯定看错了，我脸本来就黑。”苏玥调侃了下自己。别说就一天，整个军训过完她的脸也晒不黑的好吧，“我现在要去食堂吃饭，晚点在跟你视频哈。”　　“赶紧去吧，我也要做饭了，你跟知蕴都走了家里就剩你跟我爸，怪冷清的，宝贝闺女连视频都不愿意多聊会，哎....”　　最后苏澜还跟苏玥卖了个惨，弄的苏玥都有种多聊会的冲动，但是看了看天色，还是赶紧去买菜做菜吧....　　6:40，买完菜，苏玥哼着儿歌来到出租屋，打开门里面没有朱元截的身影，她蹙起眉，眼眸渐渐的绯红紧接猩红。　　方圆几公里都没有朱元截的气味，拿出手机想起他目前没有手机，无奈的撇了撇嘴，想着朱元截一个大男人，还是僵尸应该不会出事吧。　　难道是去找工作去了？也不知道他一个娇生惯养的王爷在现在能干啥，人高马大的，当保安肯定吃香。　　想着朱元截穿着保安服，在高楼大厦门前带着白手套站岗，“噗哈哈哈”，那画面把她给弄得一乐。　　保安倒是没什么奇怪的，但如果那个保安是明朝王爷，还是个一脸高冷逼格满满，对什么都淡漠得朱元截就很搞笑。　　不过她觉得朱元截比较适合当古筝老师，拿着他的紫魄霜幽琴教徒弟，还是感觉好违和，果然他只配躺在棺材里。　　也不知道朱元截什么时候回来，现在就把菜做出来凉了怎么办，她倒是无所谓，就怕朱元截因为这个不给自己血喝。　　想着，她决定等他一会，把菜放到厨房的小冰箱里，来到床上打开电视，刚好7点钟，基本都在播新闻联播。　　新闻联播每晚都有，哪里有那么多国家大事天天给你播，都是全国各地受关注的焦点，还有什么农业发展等等..　　看了一会觉得无聊，毕竟很多90号不看这个东西，苏玥变成僵尸后懂了很多真理，所以也对新闻联播没什么兴趣。　　等了20多分钟，还没有回来，苏玥无语的想着该不会那货回神农城了吧，如果是他，不跟自己打声招呼还真有可能。　　卧槽，苏玥越想越觉得是这个情况，不过撇到墙角摆着的紫魄霜幽琴，疑虑就被打消了，回神农城怎么可能把这么重要的国器扔在这里。　　不过出去把国器就这么扔在出租屋里，是不是也是心大了一丢丢，如果是她的话，好吧，她根本就不会把琴带出神农城。　　说起来出了神农城她就没有弹过琴，左右都是等他，苏玥干脆把琴拿到中间，标作的古典女子弹琴的坐姿。　　然后弹了两首儿歌，嘴上还唱着：“是他，是他，就是他，上天入地撞死啦～”　　自娱自乐一会，苏玥试过音，就开始弹起朱元截教过她的催肥神曲，优美旋律响起，没有朱元截那么流畅自然但也极为好听。　　隔壁的租客听到动静，没有觉得吵闹，反而心静如水，很快公寓的居民都听到琴音，都享受在琴曲中。　　渐渐的苏玥弹到忘我境界，微闭着双眼，弹琴的手速越来越快，而此时对面的楼顶出现朱元截的身影。　　他负手站在楼顶的楼沿上，听着急促而微微杂乱的琴音眉头紧锁，但却没有打扰，而是认真的听里面的问题。　　弹完最后一段旋律，苏玥缓缓睁开眼眸，看向阳台的花盆，眉头皱起，“还是差了点，花没开就算了，咋还枯萎了呢，催命神曲.....”　　“绑块馒头，猪都比你弹的好！”淡淡的嘲讽声响起，下一刻苏玥就看见朱元截抱着胸靠在阳台栏杆嫌弃的眼神。　　“这曲谱你说只有你跟我会，我也觉得比我好的只有猪。”　　苏玥反怼了一句，站起身，准备做饭。　　忽然留意到朱元截的衣服有划痕，牛仔裤也烂了一个大洞，大腿的肌肤有被重物撞击才能留下的痕迹。　　那痕迹苏玥很熟悉，前两次她跟朱元截打完架，双方都会有这样的痕迹，而在北平除了她居然还有人能伤到朱元截....　　“你出去打架了，跟谁？”　　“108念。”　　朱元截随口报了一个数字，坐到沙发眼睛微微闭起，眼神有着瞬间闪烁，很快就变得往常一样的淡然，但是苏玥捕捉到了那一闪而过的痛楚...　　他的伤，很重....　　僵尸也是会受伤的，跟活人的伤不同，活人的伤有很多，外伤，内伤，而僵尸的伤，只有一种那就是核心受损。　　“108念是......“苏玥根本没有听过，很想知道除了道佛两门的至人，除了同为魁尸王的僵尸，到底谁还能伤到魁尸王...　　“你会知道的，很快，北平要乱了，”朱元截抬头看向阴云笼罩的夜空，淡淡道：“有吸引鬼物的东西来到北平，阴势里的家伙忍不住了，真是一网打尽的好时机呢。”　　“阴势.....那是真的啊！”苏玥琢磨半响，才想明白朱元截说的阴势，这两天她真的认为是朱元截装逼瞎编的呢。　　且吸引鬼物的东西，该不会是吴镇雨吧！　　他昨天下午到的北平来的，记得小小当时说过吴镇雨身上有某种吸引她的地方，当时她还很清疯老道说过来的。　　不过鬼物怎么可能伤到僵尸啊，她不管在哪个记载档案里看到的都是，僵尸对鬼物有着完全的克制。　　“如果北平大乱，你跟在本王身边，不要自己私自离开，必要时......”　　朱元截说到这，严肃地看着苏玥，搞得苏玥也跟着紧张起来，她还是第一次见到朱元截这么严肃的眼神。　　“必要时什么啊？”　　“做饭去！”　　“滚！”　　果然她脑子进水了，才会觉得朱元截那死财迷居然看起有担当，不过108念到底是什么，是名字还是物种...　　而且朱元截出手，怎么可能一点动静都没有传出来，按理说他的随手一拳，都能击碎一面打满钢筋的墙壁....　　因为这些想不通的事情，砍排骨的时候，不下心砍到几下手指，菜刀刀刃都卷皮了，苏玥无语的看着自己的手.....



第134章:序幕。

　　首都，8点钟街上的行人熙熙攘攘，繁华地段灯光如昼。　　附近某小区4栋4层1号房，客厅里四个年龄不一少妇打着麻将，男主人在房间里敲着键盘赶着文稿，听着外面喧嚣嘈杂中，很不耐烦...　　忽然尿急，他打开门经过客厅，就闻到好大一股味道烟味，他们家是没有人抽烟的，这烟味让他咳嗽了几声。　　这两个月几乎隔三差五他们家就是这样，出于给自己妻子面子问题，刚开始还好，次数多了换谁心里都会渐渐的变得烦躁。　　而随着烦躁情绪越来越浓，工作自然会受到影响，他副业写小说也会因此没有灵感，加上自己辛苦工作赚钱，妻子只知道打麻将输钱，心里的烦躁转变成怨气。　　他属于上门女婿，婚事，房子，车，都是女方家里出的，结婚两年都很窝囊，平时妻子没少对他指手画脚，其实心里早就有怨气积累。　　这会儿怨气在烦躁的牵引下，他想狠狠的把个电动麻将桌给砸的稀巴烂，不过好性格加上心里自卑，最后握紧拳头深呼吸一口气。　　“你们玩的时候尽量小声点，烟也少抽，满屋子都是乌烟瘴气的。”　　“你在屋里能碍着你什么事。”他妻子因为跟他说话随手打出一张牌，直接被人截了，她咧嘴碎骂道：“都怪你，你能滚回屋里忙你的，非得出来膈应我是不是！！”　　“你......”男人气的手都在发抖，不过最后还是忍了下来，来到洗手间他猛地洗脸，想让自己冷静冷静。　　刚刚他的情绪有点失控，升起了两年从来没有过的离婚念头，甚至他有点想动手打人，性格好的老实人也不是真没有脾气的。　　但是想到妻子肚子里的孩子，他的心就软了下来，这个心软是对自己的孩子，也是对那个无理取闹的妻子，在他眼里妻子肯为自己生儿育女应该是爱自己的。　　有气没地方使尽的他在卫生间哭泣起来，看着镜子里的自己狠狠的扇了好几个耳光，有些时候男人可能比女人还要柔弱。　　出于男人尊严，他没有哭出声，心里的怨气没有得到安慰不说反而还增加不少，忽然卫生间的温度急促的下降。　　水龙头直流的水肉眼可见的结冰，周围的墙壁门上都是寒霜，他惊恐的看着镜子里，镜子里他的身后站着脸色苍白的绝美女子。　　绝美女子穿着黑色皮质的上衣，黑色的皮质短裙，黑色的高筒长靴，披着红色的外衣，披头散发，唯一的装饰品只有手上13个红色小珠子穿成的指环手链。　　他不可置信的揉了揉眼睛，狠狠打了两个打耳光，嘴角都被自己打出血可见力道多重，抬头看去，他的腿开始发软的打抖。　　只见，镜子里的绝美女子有些迷糊，但满满环抱住他的脖子，吻着他的脸蛋，真实的触感让他被吓的失禁...　　他的脑海变得一片空白，隐约间听到一个女人若隐若现的声音，他没有听清楚声音里的内容到底是什么..　　他的眼眸变得呆傻，脑海里却是看到一副让他的怨气爆炸的画面，他的妻子在跟一个男的柔情似水。　　他脑海里播放着第三视角的前前后后，画面很模糊，但他肯定，那就是他的妻子，而那一天他回家确实发现异常但是没往那方面想，如果是那一天，那肚子里的孩子.....　　怨气的暴涨加上声音的诱导，他的双目布满血丝跑到厨房拿起菜刀，藏在背后，来到客厅缓缓的走向四个少妇。　　他的异常，一下子引起了妻子的注意，但是对老公打骂惯了，习惯碎碎骂道：“冷着脸给谁看呢，长本事了是不是！！”　　然而她不知道她的老公，此时此刻已经没有了自己的意识，如果道佛弟子在场，就会发现他的灵魂被怨气侵染，身后有红衣鬼影...　　“你老公好像不....啊！！”　　“救命！”　　“杀人啦，别...别杀我......”　　而那个嚣张跋扈的女人已经吓傻了....　　眼前那个老实本分的老公，双目充血，满脸笑容的拿着菜刀......　　与此同时，东城区的一座四合院，主屋打坐得年轻僧人猛得睁开眼眸，透过窗户看向阴雾遮月的夜空。　　“魑魅魍魉，亦敢伤人.....”　　年轻僧人留着短发，剑眉星目，非常非常的英俊，此刻他佛蕴大盛，脚步向一迈，佛莲凭空臆造而显。　　运转“唯我独醒”法术，这是一种高深境界领悟的法理神通，有让普通人看不到自己的效果，跟言出法随，相由心生，缩地成寸，都是高深心境便能自行领悟的法术。　　他隔空对着那户人家所在单位，打出针对鬼物的往生印，只见一个巨大的手掌拍在灰色的屏障上仅仅激起数道波纹。　　“阴势.......”　　眼神凝重，渡步虚空，佛光普照，年轻僧人念诵佛门的《楞严经》，他的背后升起巨大的佛像虚影，那佛像虚影跟跟如出一辙。　　随后他睁开眼眸，巨大的佛像虚影亦紧接着缓缓睁开眼眸，嘴唇轻启，宏亮得声音响起，“南无阿弥陀佛，净化大手印”　　随着他伸手打响阴势，巨大的佛像虚影缓缓的拍到灰色的屏障上，阴势爆发震动，轰鸣声响彻云霄。　　整个北平的人吓了一跳，不过因为阴云密布都认为是打雷，天气预报不准的情况也不是没有发生过。　　某处天桥底下浑身腥臭，穿着破破烂烂得大棉袄，脚上有着厚厚的黑块的乞丐看着佛掌与阴势的碰撞处眼神凝重。　　他便是隐藏在北平的道家真人，是清疯老道的唯一亲传弟子，或者说他是道门的道子，他在道门的地位相当于佛阿在佛门的地位。　　道子跟佛阿，分别是道佛两门年轻一辈的最强者，甚至两人的修为直追老辈，隐约间还能压过一头。　　他在红衣厉鬼那一刻就已经察觉到，但是佛阿抢先动手救人，他就懒得锦上添花，但是他没有想到那红衣厉鬼伴着阴势而行。　　这是近两百年历史中第一次，异常现象必有大祸显，至前两天开始，阴势的波动便开始频频出现，隐约间在寻找什么....　　“不是阴势，是阴势里的鬼物被吸引，多事之秋啊...”　　道子对藏身法术没有佛阿精通，但他拥有两大法理神通，分别是缩地成寸，言出法随...　　对应着佛阿的唯我独醒，相由心生。



第135章：激烈，佛怒！

　　道子距离的位置并不是很远，道家有个小道术叫闲人退散，只要动作不是很大能勉强达到唯我独醒的效果。　　而缩地成寸严格来说是正常走路。　　只不过道子目前的境界每一步仅仅有5米左右的距离，当然如果领悟的境界提高这个距离会有所提升。　　他漫步似的踩着缩地成寸，穿梭在熙攘人群之间，行人闻到万里飘香的腥臭位，都捂着鼻子蹙起眉，仿佛看到有人经过但又没有。　　很快来到所在小区，道子躲避人群视线飞到了4栋对面的楼顶，他浑浊的眼眸盯着佛掌跟阴势碰撞之处。　　他透着淡淡的的灰色雾体，看到屋里的情况已经5人死亡，红衣厉鬼正在吸收怨魂，13颗红色念珠更加的深红，　　这是红衣厉鬼的进化捷径，也是红衣厉鬼的本性，平时红衣厉鬼也会在阴势里靠自相残杀吞噬同类来进化。　　互相残杀的风险很大，念珠超过10枚的红衣厉鬼灵智会恢复清明，这种红衣厉鬼如果躲避同类很难被找到。　　而北平地底的阴势具体有多大范围，里面又是什么地形，除了鬼物没有人知道，能确认的是下面是红衣厉鬼的天堂。　　普通鬼物被吸到阴势里，都会成为红衣厉鬼的养分，同时也牢笼，相对的红衣厉鬼出来也会付出一定的代价，那代价就是本命念珠。　　而这13颗念珠的红衣厉鬼，在来到阳间前绝对不止13颗，更何况她还借了阴势，来阳间前，绝对是非常强大的存在，　　没有阴势笼罩，13颗念珠的境界并不可怕。　　破阴势道门比佛门更擅长，　　但是佛阿把道子看做是自己的对手，虽然道子并不觉得自己是他潜在的对手，但是没经过同意就动手，说不定佛阿会事后算账，　　“佛阿，用不用老子帮忙，人救不回来，如果还让这小娘炮给逃了，你就别回佛门了，老子就真成没家的乞丐了。”　　“废话少说，动手。”佛阿落到道子旁边，对道子身上的臭味毫不在意，“我协助你破势，绝对不能让他逃掉，躲起来在找就难了。”　　道子闻言祭出一把小剑，咬破手指对着虚空画了一枚道符，夹住道符，嘴里念念有词，随后道符缠住小剑射向阴势。　　“准备的不充足，只能撑一会，你必须抓住机会把这娘炮超度。”　　随着道子提醒刚落，小剑道蕴万丈，附近的居民纷纷来到阳台看是什么情况，还有的拿出手机拍在录视频。　　人多眼杂，总有眼尖的拍到佛阿跟道子站在最高的楼顶上，不过这种视频怕的在真实也有相关部门避谣，最后相信的没有几个。　　“太清破妄自在术！”道子握着道蕴剑柄对着阴势一斩，道剑斩到灰色雾气，轰鸣作响后阴势被斩出一道不大也不小的缺口。　　“罗汉杀魔，我佛无悲，杀！杀！杀！”　　佛阿怒目爆出金色佛蕴，踩着佛莲，身如佛影瞬息来到缺口，佛印指诀变换连连，共变换一十八个印，红衣厉鬼周身亮起佛门符号　　佛阿脾气暴躁易怒，见到屋里惨状，打出佛门杀招，三声顿喝，符号的杀机越发浓郁，最后演化成十八罗汉虚影。　　因为阴势有恃无恐的红衣厉鬼脸色微变，他根本没想到出来第一天就遇到这样的高手，他果断把手里的尸体扔向佛阿，同时拉开一定距离。　　“咯咯咯咯咯....”　　红衣厉鬼外衣掩嘴媚笑，下一刻他面目狰狞周围鬼气森森，虚实变化间，屋里多出十三个红衣厉鬼。　　“奴家，红木，小和尚，放过奴家，你想对奴家做什么都可以的哦～”　　红衣厉鬼都是绝美女子外表，可也是分男魂女魂的，这个13颗念珠的红衣厉鬼穿着现代皮衣皮裙高筒黑靴，披着红色大衣，容貌美与绝伦。　　但是这一开口，却是厚重的男音，而其飘动进攻间，从裙底也能看到比佛阿还大一圈的某种象征性的宝贝。　　佛阿修行佛法，早已无欲无求，但是道子听的是直发抖，妈的，这小娘炮，老子要不是在外面以防万一，肯定进去砍你个鬼吖的。　　罗汉怒目，佛蕴琉璃，红木没一会被压制的说不出话，很快一个红衣厉鬼（分）惨叫，红木的念珠破碎了一颗。　　“小和尚，你该死！”这让他脸色大变，红木就近抓住红衣厉鬼（分），直接捏爆，损失一颗念珠让他知道拖延时间是不可能的。　　他本意是想拖延阴势的裂痕复原，但是他低估了佛阿的实力，现在当即用出鬼法，损失一颗念珠换来颠覆时期的实力，并在巅峰实力的基础上各方得到大幅度的增幅。　　这个鬼法是他红木自己的天赋，用完有一段时间的虚弱期，但刚刚的情况，只要外面的乞丐撑开一会，他就可能少一颗念珠，如果时间够多甚至他可能魂飞魄散。　　故而他果断用出自己的鬼法，　　随着他的鬼气提升，乌云遮住的月亮都变得猩红，他此前的境界赫然是65念红衣，这样的境界哪怕被克制也不是佛阿能解决的。　　“不好，佛阿，快退回来！！”　　道子脸色大变，当即踩着轻功要去接应，联手除魔的想法都没有，明显这厉鬼是咳药，在打下去纯粹找死。　　进来容易出去难，红木被逼到这种地步，怎么可能没有把佛阿留下的想法，修行者的血肉对红衣厉鬼也是大补之物。　　当即厉鬼之气涌动周身，屋里鬼哭狼嚎，无数残肢断臂抓向佛阿，与此同时红木自身也飞快的飘向佛阿。　　佛怒杀机且是说退就会退，佛蕴杀机更盛几分，佛阿手掐佛印大喝道：“魍魉魑魅，给我散，哞昵咪牟泥哄蹄哞—！”　　佛门音攻，天龙八音，佛阿的嘴里响起八道佛龙怒音，音浪震耳，还在阴势挡住音浪向外扩散传播，不然此音必然传遍京野。　　同样的天龙八音，佛阿的比苏玥比起来可谓是一个天一个地。　　严格老说佛阿是苏玥的第一个启蒙者，无论无意留下天龙八音，还是催促苏玥长牙都跟佛阿密不可分。　　用出天龙八音可见是佛阿被逼急了，哪怕有阴势挡住音浪，这个小区所有的易碎品全部震碎脱落。　　而在音浪下，这个单元的四楼也支离破碎仅剩几个最重要的支柱，不至于让这栋楼塌陷，可见他天龙八音是何种神通...



第136章:逃走

　　整个小区的玻璃震碎，不仅仅是玻璃，而是所有易碎品，乃至包括手机屏幕，电视，电脑，在音浪下纷纷爆炸。　　爆炸声“碰碰碰！”的接连不断，很多人被爆炸炸伤惨叫，外面看热闹的也被震的耳鸣目眩，小区外的人纷纷报警打120。　　然而这仅是物理性质的威力，这八道佛龙怒吼音乃是佛门神通，只见阴势在音浪之下都有淡化的趋势。　　而红木在佛龙怒音下红色外衣冒起青烟，飘起零零碎碎的火星，鬼物肉眼可见的被驱散，但还不足以对红木造成致命的伤害。　　“你罪该万死，吃了你魂，所有的损失都能补充回来，我要杀了你！！”　　红木凄厉嘶吼，声如电音，极为阴森诡异。　　其捏碎5颗念珠，红色外衣完好如初，厉鬼之气更加旺盛，红木在红衣厉鬼里都属于极为难缠的一只。　　只要他想拼命，他以爆珠的代价，甚至可以短时间在阴势里与王并肩，没错，红衣厉鬼在阴势里有王的存在。　　这个王不是所谓的鬼王境界，而是红衣厉鬼对强大同类的称谓，但能被称为王的红衣厉鬼真正的实力超过灵鬼王。　　红衣厉鬼是怨鬼加灵鬼的凝聚而生，可无限吸收怨魂，鬼物，灵鬼，魂魄，同类，无限的强化自身。　　贫贱，衰败，悲哀，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，疾病，夭亡，孤独，淫邪，妄想，厄运，病死，薄命，痛苦，化魔，自残等等。　　都可能是红衣厉鬼的伴生鬼术，而红木实际是近代死亡的红衣厉鬼，生前祖屋动迁受到无良房地产欺压，乃是含冤自焚诅咒而死。　　机缘巧合之下化身灵鬼，在一次阴势漩涡被吸进阴势世界，在里面慢慢的怨鬼身跟灵鬼身融合成红衣厉鬼，他的伴生鬼术算是自焚的一种。　　红衣厉鬼会唤醒生前记忆，但是红衣厉鬼已然是新生的个体，可以说是算是承载着其他人记忆的情况，性格会变得跟生前完全不同。　　灵鬼，怨鬼=厉鬼，生前都是可怜人，灵鬼代表着死后为鬼也不愿为恶的善念，怨鬼身代表着人善被人欺，那便化身为恶的心。　　只要有念珠，红木就可以自碎换力量，同时自碎的念珠越多，换来的力量就越强，5颗念珠的自碎让红木的境界达到100念。　　100念的红衣厉鬼，已经可以打出物理攻击，即对目标肉身造成伤害，只见红木的指甲变变长，瞬间突破佛蕴抓向佛阿。　　刹那之间，佛阿的胸口皮翻肉烂，五道爪痕流出黑血冒着黑烟，剧痛没有让他退缩，他把仅剩的佛蕴凝聚到中指，以伤换伤，点向红木的眉心朱砂。　　“魍魉魑魅，岂能让你逃掉！”哪怕受伤佛阿亦在厉鬼前不丢气魄，但佛阿哪怕没受伤，在用出天龙八音后已经没什么可战之力。　　因此这大力金刚指非常的缓慢，“咯咯咯..”红木媚笑躲开，鬼影莫测，在他眼里，佛阿已经必是嘴中之餐。　　“我的祖宗，还他妈的搁那装逼。”道子脸色焦急，长白游云纵马力开始最大，横渡虚空进入阴势包住的楼层内来到佛阿旁边。　　“想跑，都给奴家死吧！”　　红木就等这一刻，佛阿根本不够弥补他损失的念珠，他的目标包括道子，只见厉鬼之气瞬间浓郁到爆炸。　　整个4楼都雾气笼罩，出口的位置已然被雾气遮掩，道子虚空画符，念念有词，随后点向自己的眉心。　　“天眼，破妄！”　　道子双眸爆出青色道蕴，但也仅能看到身前两米的距离，跟红衣厉鬼没少打交道的他，知道现在自己的感官都被鬼气扰乱。　　比佛阿，道子的心更静稳，他眼眸转动，手指光速掐算，在他的视野里，到处都是复杂的易经公式。　　忽然一团鬼气大脚来，他把佛阿拉到身后掐算的手不停，另一只手画符，口吐：“临，兵，斗，列，阵，前，七字罡符，护。”　　下一刻鬼气大脚撞到道家罡纹，道子喷出一口血水，脸色苍白，推算的速度降了下来，佛阿此刻鬼毒发作，脸色紫黑，情况亦不客观。　　鬼气的袭击越发的频繁，道子身前的道纹越来越暗淡，而道子的鼻孔耳朵已经流出血痕，短短瞬间的功夫就已经伤得不轻。　　100念得红衣厉鬼，道子就连拖延时间都做不到，他毕竟不是清疯老道，只能尽快推演出正确的方位。　　不知道过了多久，佛阿缓缓睁开眼眸，他看着当在身前的道子咬了咬牙，身为佛门的年轻一辈第一人他宁愿死，都不想被道子救。　　但是如果在这里死，佛门没了他，谁还能压制道子，想到这，佛阿缓缓站起身，论推演，国内他谁都不服。　　只见他脱落手上的佛珠，深奥的佛文在佛珠上闪过...　　“在那边，跟着我的佛珠....”　　很快他推算出正确的方位，佛珠如金光大道般指引，道子背起佛阿就跑，但是红木岂能错过这么好的美味。　　攻击非常的猛烈，道子护着佛阿，一路躲避攻击，为了护着佛阿，他转身替佛阿挡了一击顿时口吐鲜血以及少量肉块。　　但借着反冲力他脚踩游云纵，加上缩地成寸速度暴增，短短几息带着佛阿冲出黑暗，来到外界下面早已停满消防，警车，救护车。　　道子脸色沉了沉，提着最后的气，迈步虚空快速的离开....　　“该死的，该死的！！”红木看着道子佛阿杨长而去，凄厉嘶吼，他的损失惨重，而且马上就要进入虚弱期，追出去必定魂飞魄散。　　甚至他必须回到阴势内世界，如果这个时候被其他红衣厉鬼寻到，如果是敌对的，难逃被吞噬的命运。　　来到佛阿的四合院，道子当即简陋的调息自身伤势，旋即查看佛阿身上的鬼毒，论治疗这种伤势，道门是行家。　　但是他当乞丐多年，法器符箓都无，全靠现画，所以只能先帮佛阿压制毒性，他来到厨房拿起筷子，碗，跟清水，白米，道符施术。　　佛阿无视自己的伤势，低沉道：“把阴势暴动的信息上报楼主，申请十三楼一级会议，申请橙色解限令，让楼主调动有生力量过来。”　　道子手上动作不停，撇了眼佛阿，道：“这么大的事楼主能不知道吗，想屁吃，四楼，五楼，七楼的总部都在这，他们肯定通知楼主了，说不定这会儿正在开楼主会议呢。”　　佛阿瞪了一眼道子，妈的，用你废话....



第137章:事后

　　“这次阴势暴动，或者说，红衣厉鬼出现我推测是在寻找什么。”　　处里好伤口，道子瘫坐在地上，其实红衣厉鬼他早就发现了几只，但是在阴势里没害人，他就没有行动。　　而这一起是第一次害人事件，或许是第二起也不一定，工业大学附近那个宾馆，他过去看过也疑似红衣厉鬼杀人取魂。　　“我的法器都没在身上，你推算下那些红衣娘炮在找什么东西，咱们赶紧把那东西破坏掉。”　　推算如果没有器物辅助，确实很难，就好似刚刚在阴势里，他凭空推演半天，佛阿借着佛珠瞬间就完成了推演。　　佛阿盘坐调息，闻言他也觉得事出反常，来北平镇守几年里一直风平浪静，怎么可能忽然就有红衣厉鬼付出代价来到阳间。　　“是人，能吸引鬼物的人。”佛阿借着佛珠推演面露惊异，能吸引鬼物的体质不稀奇，但是能吸引阴势里的红衣厉鬼...　　“啥，能吸引鬼物的人？”道子神色凝起，是个人就不好弄了，还能杀掉不成，而且驱离北平也已经晚了。　　既然知道有这个人存在，红衣厉鬼肯定会追出去，不然也不可能因为这个人突然暴动，肯定对厉鬼非常的重要。　　“推演不出他的位置，也推演不出信息，很神秘的面纱遮掩住我的推算，想找到很难，但如果能找到.....”　　佛阿说到这里，眼含杀意，“必要时，直接出手杀掉那个人，既然那些魍魉魑魅想要，那绝对不能让他们得到，以免越来越难对付。”　　“我不同意，你怎么知道厉鬼要的一定得是活的而不是死的也行，这种事情等楼主定，你说杀人就杀人，真当在古代呢！”　　道子想都没想就反驳了，就算杀人，也必须得走流程，得到批准，他们才可以动手。　　“等批准，都晚.....”　　正要喝诉道子死板，忽然感受到院子里多出一股阴邪气息，跟红衣厉鬼的不同，这是僵尸独有的气息。　　“僵尸.....这个气息好像是楼主但又不是！”　　佛阿跟道子对视一眼，来到院子，便看见一个穿着白色板鞋，牛仔短裤，白色长袖外套的甜美少女站在院子中间。　　“苏玥？”佛阿迟疑问道，他跟道子都知道有这么个僵尸来北平读书，但是都没见过，跟楼主的气息相似，所以猜测是苏玥...　　“我是苏玥，你们闹那么大动静，我过来看看情况。”　　毕竟闹这么大的动静，苏玥怎么可能没察觉，早在佛掌打到阴势的巨响，她就停下手上的动作想来。　　朱元截那个死财迷强硬的要求她做完饭，不然她哪都不能去，等做完饭，出来刚好闻到他们来到这里。　　苏玥就搭着小蝙蝠号飞机赶过来，别看小蝙蝠不大点一只，拉着她可轻松了，而且小蝙蝠还能催眠让别人看不到她。　　或者说，小蝙蝠接触的物体，她都能催眠让别人看不到，就这样，她速度很快，他们前脚刚到后脚苏玥就来了。　　“我叫苏玥，是僵尸。”苏玥简单的介绍完自己看着佛啊的胸口，那爪痕看起跟朱元截身上的很相似，不过朱元截只是衣服破了而已。　　佛阿点头道：“我是佛门的佛阿，很久前，我便知道你，还留下菩萨像在你家里。”　　“原来是你想害..咳咳，原来就是你啊！”　　苏玥闻言想起那个菩萨像差点让她出家，她就对这个帅逼和尚没好感，但是过去那么多年也不会斤斤计较。　　她看向那个臭哄哄的乞丐，眉头一皱，实在是太臭了，隔着这么近加上她鼻子贼灵，臭的她想跑了都，就这货的血送她她都嫌弃..　　本来出于礼貌，她忍着，现在却是实在忍不住只好捏住鼻子，抱歉道：“抱歉哈，这两天本僵尸做菜鼻子进大蒜了，不是很舒服，不知道这位老人家是丐帮哪位长老。”　　道子尴尬的扣了扣脸，迟疑说道：“有没有可能我是道门的人？而且我今年才32岁....吧？”　　“他是道门道子，第九楼第一番队队长。”就在这时童萌萌落到苏玥肩膀上，小声道：“别看他乞丐的打扮，其实老有钱了，家里开矿的。”　　“哈！”　　苏玥不可置信的瞅了瞅道子那破烂的大棉袄鳄鱼嘴皮鞋，这家伙家里有矿穿成这样，果然是人不可貌相，海水不可斗量....　　童萌萌虽然声音很小，道子还是听到了。　　他珊珊笑道：“我跟师傅斗法输了，师傅让我在北平当7年乞丐，不能换衣裤，不能用钱，不能用水清洗不能住房子，才是这番模样，明天早晨6点刚好期满，你来早了啊.！”　　“你师傅是........”　　“期满前，我不能说，我现在的身份，没有父母兄弟，没有师门长辈，是乞丐，只能是乞丐。”　　“他师傅是清疯道长。”童萌萌说完，抱起她过期的血包喝起来。　　道子一脸懵的看着她，他记着自己貌似没有得罪她吧，也貌似没有得罪山东童家的成员啊...　　想起清疯老道的嘴脸，啊，没事了，那他这幅模样没什么奇怪的，随后苏玥问了事情到底是怎么回事。　　道子把事情的前前后后讲了一遍，包括红衣厉鬼的种种特别之处，苏玥听完终于明白朱元截口中的108念是什么意思。　　那是108颗念珠境界的红衣厉鬼...　　在听到道子跟佛阿是被13念红衣打的，这么鲜明的对比，就感觉自己应该很厉害，君不见朱元截跟108念打一架就受了点伤。　　不过听到是咳药的红衣厉鬼，咳药后最高达到100念的境界，苏玥忽然感觉这俩也不弱，起码还能活着出来。　　“你们伤的很重，怎么不喊七楼的人过来帮你们治疗？”　　苏玥忍着臭味上前，分别给佛阿跟道子把脉查看伤势，佛阿的情况还好，但是道子的伤势非常的严重。　　如果根据普通人的标准，道子这样的伤势早就咽气了，哪能像现在这样吐着血还活蹦乱跳的跑出来院子里...　　但实际上，佛阿的伤远比道子的严重，佛阿的伤在国内只有两个人能治，分别是清疯老道跟他的徒弟道子。　　道子一边吐血一边擦血，道：“挺一晚上，等我明天清洗干净换身衣服，反正都得进icu，晚一点也没事。”　　“这.......”



第138章：军训惹事。

　　“昨日北平某小区发生一起煤气爆炸事故，造成7人死亡，13人重伤，2人轻伤，目前煤气爆炸的起因尚在调查。”　　第二天，各大媒体报道了北平煤气爆炸，事情的真相仅有在场的居民知道，但大多数选择沉在肚子里。　　也有选择站出来公布真相，把自己拍下的视频上传自己微博，斗音等自媒体平台，但没人信不说还被喷了一顿。　　而苏玥在确认情况后就回了学校，毕竟闹鬼也改变不了她是一个要军训的在校新生，肯定不能跟着佛阿道子去医院陪着的吧。　　上午训练正步军姿外，多添加了俯卧前行，少男少女们趴在操场上跟蜗牛似的的爬行，相比昨天，今天大部分人都少了干劲。　　“苏玥，军训的才艺展示你参加嘛。”随着教官的口号慢下来，宋小文气喘吁吁道：“我想表演跳舞，但是一个人跳不太好，你练过跳舞吧，你的形体很像练过跳舞的。”　　“才艺展示没有必要性吧。”苏玥想了想，才艺展示确实没有必要性，“没必要的事，我还是喜欢在下面看。”　　主要是她会的舞蹈都是非常妖娆妩媚的古典舞，抬手伸腿仰头间都是诱惑满满，在这么多人眼前跳舞这么羞耻的事她是拒绝的。　　“怎么没有必要啊！”宋小文还是挺希望苏玥能跟她组合一个舞蹈，边爬边道：“才艺展示可是有很多人来看的，表现出众会让同学们记住，尤其是舞蹈，如果跳的惊艳可是有优先择偶权的。”　　苏玥闻言嘴角微微一撇，她才不想因为才艺展示出风头破坏了她的咸鱼大业，而且她也不需要择偶这么低俗的事情...　　但是想到自己的风头已经在浪尖，貌似就算表演才艺也不过是画蛇添足而已，这会儿不是换帮忙的好时机？　　想了想，她用胳膊肘微微碰了下宋文书，压低声音道：“我高考高产出就足以让很多人认识我了好吧，而且我有性别认知障碍症，所以也不需要择偶，但是如果你帮我忙，我搭把手帮你。”　　宋小文满头大汗的脸浮上喜意，问道：“你先说说看是什么忙，如果能帮的话，我就同意，如果我帮不了，我们在商量商量。”　　“估计军训完，咱俩能分到一个班，如果分到一个班，我想你帮我签到。”　　“旷课？”宋小文顿了顿，迟疑道：“这样会不会不太好啊，要是被发现会被罚，而且你旷课那不是学不到东西了？”　　苏玥挑眉道：“很多课的内容我都会，给你补课都足够了，等到时候你发现老师教的还没我好你在帮我签到，怎样？”　　“这....行吧。”周小文犹豫半响点头同意。　　然后便迫不及待的商量跳什么舞蹈，周小文学的是现代舞，会的现代舞种蛮多的，有些苏玥都听不懂啥意思。　　毕竟她没有学过相关知识，像是Hip-Hop，Raggae，House，她压根不懂具体是啥舞蹈，好像是街舞的分支？　　说实话，苏玥一直以为宋小文学的是国标舞蹈，也就是拉丁舞，摩登舞里的某个舞种，毕竟看她的站姿行走间，都很有国际范。　　全方队就在她俩在叽叽咋咋商量舞蹈，教官哪能不注意到，苏玥出众的样貌跟身材（不包含小酥胸）还是让教官印象深刻的。　　在加上宋小文的魔鬼身材曲线，他一眼就认出是昨天在队伍里聊天的，漂亮加上是女孩子昨天他心软没罚。　　但是漂亮也不代表可以为所欲为，只见教官的语速从1..2..1变成121..121，然后整个队伍从蜗牛爬变成龟爬。　　但这根本不足以让苏玥闭嘴，别说121，你就是唱rap的机关枪语速，她也能照常说话，还不带喘气的，反正不呼吸也不会怎么样。　　当众跳舞她是拒绝的，她想着如果是国标舞她弹钢琴伴奏，古典舞，她就弹古筝伴奏，也算搭手对吧。　　而且她的古典舞跟宋小文的现代舞也不搭。　　宋小文主要想找人组队跳齐舞，说实话，街舞单独一个人跳在牛逼也就那样，肯方跳不出人多时的震撼感，她喘着气，断断续续说道：“那你可以跟我学街舞，有舞蹈功底学的会很快的。”　　苏玥囧囧有神的看着宋小文，反问道：“那为什么不是你跟我学古典舞，你跳舞，我给你弹古筝伴奏，我还认识编琴谱方面的大佬，到时候请他单独为你的舞蹈编一个谱。”　　“你会弹古筝啊！”宋小文闻言心里非常的佩服苏玥，古筝可比现代乐器难度高，起码她是学不会且这样认为的。　　“被逼无奈，顺带着还学了一点竖琴，二胡，琵琶。”　　苏玥借机显摆一下，其实只能说会弹，在神农城自娱自乐玩过一点，琵琶跟竖琴她弹的还是有模有样，任红红教过一点点，二胡完全就是她自娱自乐玩。　　宋小文听完有些意动，她听到有编谱大佬专门为她编谱，还是蛮想要的，也想尝试自己擅长外的舞蹈风格。　　她认真考虑一会，问道：“你那个编谱老师是你的老师嘛，他真的会帮忙编谱吗？如果花钱的话你还是跟我学街舞吧。”　　“这个...”苏玥忽然想到还真不一定。　　她跟朱元截貌似关系也一般，只能说是同族关系，在棺材铺方面来说，倒是能算上兄妹，但是朱元截显然不在意那层关系....　　要想让朱元截帮忙编琴谱，那可还真是有点难度，不过苏玥自认摸透了死财迷的性格，只要有钱差不多就可以请动。　　但是花钱真没必要，不就是才艺表演嘛，不至于花钱，那就满足死财迷的喜好也有可能，不过貌似死财迷也没啥喜好啊！　　就最近爱吃美食，想到死财迷爱吃美食，苏玥问道：“你会做菜嘛，给那编谱大师做顿饭，然后我在旁边提一下，就说不定能帮我们，如果不行咱用老琴谱用软件编一个呗。”　　“会做菜啊，我姐是星级酒店的厨师长，在家里老逼着我跟我弟学做菜，不如我姐的水平，但是味道肯定比小饭店的好吃。”　　“那就稳了，就今晚咱们一起。”　　苏玥听完有点信心了，她喝血这里离谱的要求死财迷都能同意，别说是编谱这种小事，她是知道他的本事，随手一弹都是名曲的好吧。　　“如果不行，那你就跟我学街舞，编曲我自己来弄就行，其实街舞报名的也有，但都是男孩子我才只能找你了。”　　“啊哈，不会是女团那种扭屁股的吧。”苏玥看向她的腰个挺翘的屁股，看起就是没少扭，绝对老性感了...　　“女孩子跳街舞，很少有跳Breaking的，或者力量性舞种，先天性力量缺失，所以有一点性感的点，这很正常，你腿长臀翘，不用担心跳起不好看。”　　“不，如果不行我宁愿跳Breaking。”苏玥果断拒绝，这么多人面前扭屁股，想都别想，她想到那画面就觉得羞耻。　　Breaking，苏玥还是知道的，不就是地板动作嘛，力量不足什么鬼，真要跳，她还得控制力量轻点，免得旋转升天吓坏人好吧...　　这边叽叽喳喳，教官终于忍不住，这是军训当唠家常呢，看你们是女孩子，没罚你们，还没完没了是吧。　　“全体都有，起立！”教官伴着脸，看着自己负责的学生慢腾腾且不整齐的起身，喝道：“没吃饭是不是，速度快点，重新来一遍。”　　足足重来了三遍，将官才满意，他看着终于像样的学生点了点头，在每一排走过，最后停到苏玥很宋小文的中间。　　“由于个别同学没有纪律，多次暗示，不知改进，我行我素，把军训当做菜市场一样叽叽喳喳叽叽喳喳个不停，全体都将体罚，男生100个标准俯卧撑，女生50个仰卧起坐。”　　“啊........”学生都苦着脸，有人小声道：“凭什么人家犯错，我们都要受罚啊，谁错罚谁不就完了嘛。”　　教官恰巧听到，他来到这个同学身前，吼的吐沫横飞，每句都是吼着道：“我来告诉你为什么！你们！是一个整体！你的手犯错！你其他部位就没错嘛！回答我！！”　　“是......”　　“大声点，要答，报告教官，是，教官！”教官随和的性子被苏玥跟宋小文给弄没了，也开始严厉起来。　　现在他可不管如果传出去会怎么样。　　在早先，军训前几天都是打出来的，哪里像现在吼一下就传的沸沸扬扬，说什么教官打学生啊之类的。　　自己家孩子啥样心里没点逼数，不凶不打能训好就见鬼了，一边想着历练自己孩子性格脾性，一边还不让打不让骂......　　“报告教官，是，教官！”这个男同学也是个脾气人，眼睛狠狠的瞪着教官。　　教官抱着胸，轻笑一声，道：“不服？不服就打赢我，打赢我你就不用做。”　　“报告教官，说话算话！”　　学生围成一圈，那男同学人高马大的是个练家子，身高体重看起都比教官要高，宋小文拍了拍苏玥，问道：“你觉得谁赢？”　　“教官赢呗，这男同学应该只练过点架势，怎么可能是在役军人的对手，服役期间，军人的体能都是长期保持在巅峰状态的好吧，也就是个人极限的体能。”　　苏玥也不是没有当兵的朋友，在部队时候确实体能很强。退伍三年，浑身肌肉就软绵绵的还不如经常锻炼的她呢。　　这个学生锻炼强度还能强过在服役的军人？　　普通人厉不厉害跟学什么拳没关系，什么咏春拳，泰拳，散打，都一样，看身体素质，别吹什么拳比什么拳厉害。　　闻气味，苏玥估计这两个没啥特殊的，所以她肯定教官会赢。　　男同学卷起袖子，看架势是学过散打，出拳踢腿都是中规中矩的散打路子，教官很随意后退就躲开了。　　“于荒年，加油！于荒年，加油！”　　那男同学的宿友高举拳头助威，看来那个人高马大胆子肥的男同学就是叫于荒年了，在这助威者带到下围坐的同学纷纷助威。　　“加油，于荒年，于荒年，牛逼，干趴教官于荒年！”　　“于荒年，干他！”　　这边的助威声把别的连队都吸引过来了，得知学生挑战教官，暗呼兄弟不挑路啊，同时也加入助威给于荒年打气。　　苏玥感受同学们的激情热血微微一笑，她很久没有感觉到这样的青春特有的氛围了，正要举手给于荒年助威。　　就听耳边响起：“教官加油，教训教训这个不知道天高地后的！”　　苏玥懵懵的看着宋小文，后者姗姗一笑，小声道：“咱俩惹事，这会儿讨好教官准没错，而且你不是说教官肯定赢嘛！”　　她这句还真是引起不少人回头，但是也没有说什么，接着给于荒年助威，于荒年在助威下更加的胸猛。　　连环鞭腿加重拳逼的教官连连后退，小腿差点踢到教官的侧脸，被教官的胳膊挡住，打出厚重的闷响。　　“小崽子，有两下子，昂！”教官甩了甩胳膊笑骂道，他也是见猎心喜，在部队训兵的口头顺口说出来了..　　于荒年晃了晃脑袋，发出阵阵骨响，道：“教官再不出手，可就没机会了，我要出全力了。”　　“尽管来，不把你这小崽子整明白，我回去还不被人笑死。”　　教官话说完，气势瞬间变了，苏玥神色微微惊讶，这教官绝对上过战场杀过人，气势里有浓郁的血腥气息。　　于荒年也被这气势震撼的慌了神，但是教官并没有趁机攻击他，他回过神，知道自己已经算是输了。　　但是不打他不甘心，也不是他的性格，全校新生都在加油看着呢，架这么高，他心里还是有苦说不清啊。　　他沉下心思调整心态，猛地穿出，稳住下盘腰间发力来了一个右重直拳，教官也惊讶他这一拳的发力标准。　　但是这拳太草率了，破绽百出，教官在拳头看到的时候微微侧身，用巧力拍了下他的拳头脚下一绊。　　于荒年就飞扑出去，教官上前两步拉住他的衣领，没有让他摔伤，笑骂道：“小崽子，现在你服不服。”　　“服了，我接受体罚！”　　“输了就加50个，能不能做到！”教官看他身手不错，就填了50个给他。　　“报告教官，能！”　　教官点头，环顾四周，喊道：“还有谁不服就站出来，赢了我就可以不用做，甚至下午你们可以自由活动，输了就给我好好训练，守好纪律！”　　“嗯？”　　苏玥听到自由活动眼睛一亮，做不做仰卧起坐她随便，但是自由活动也太香了吧....



第139章:奇葩宿舍vs教官。

　　教官此言一出，不少男同学跟苏玥一样蠢蠢欲动想试试，虽然练过的于荒年都输了，但不妨碍他们尝试。　　围观的同学越来越多，有些偷偷带手机的同学拿出手机录视频，本来就是个体罚，硬是让教官弄成擂台交流文化。　　其他连队的同学，知道打赢教官下午可以自由活动后羡慕的问自己连队教官，道：“教官，咱们连队也整一个呗，就是打赢你可以下午不用来。”　　那教官咧嘴一笑，道：俺可不比上俺连长，俺连长打小就在少林寺学武，金刚罩铁布衫，俺们拿刀都不一定砍的动。“　　“咦～”那同学鄙夷的撇嘴，道：“教官，别欺负我刚读大学书看的少，还拿刀都砍不动，又不是拍电影。”　　“你不服你上去打，你那三脚猫空手道，要是能赢，俺批准你下午自由活动，输跟他们一样做150个标准俯卧撑。”　　“可他们是100个啊！”　　“俺说150就150，你有啥子意见，有意见回去接着挨训。”　　这边说话的同时，终于有同学来到中间，身高比苏玥矮了半头，看骨架也是非常瘦弱，样貌看起倒是蛮凶的。　　这人苏玥还有点印象，是胡文东的舍友，貌似是排老三，叫什么苏玥就不知道了，她听到都是老大老二的互称。　　“老三，加油，拖久点！”　　“你就跑，骚扰，踹他弟弟，只要踹到一脚咱们就能赢了。”　　“加油！”　　老三刚上去，那些阴险的家伙就咆哮呐喊...　　胡文东挤到苏玥旁边，小声道：“女神，等我们消耗教官的体力，然后你去补刀，到时候给个机会让我请你吃饭。”　　苏玥嘴角扯了扯，实在是不知道说啥，她上去分分钟钟能把教官按地里就地埋了好吧，就算他不知道她厉害。　　但这是什么脑回路啊...　　你他妈的，就是体力被消耗的在役军人，也不是普通妹子能干过的好吧，为啥自己的第一粉丝这么刁钻。　　她是明白了，胡文东这不是黑粉，他就是脑子蠢。　　不过这确实是个好借口，等会赢了，可以说是教官被车轮碾压，也不至于让自己看起有点不寻常。　　只不过她就是怕力道掌控不好。　　想着苏玥伸出手指对着地面戳下去，就跟戳豆腐似的把地面戳了一个指洞，她蹙起眉，明明没怎么用力啊...　　然后她观战的同时，手就不停戳地面，不断的寻找正常的力道平衡点，上一次训练这个还是镇压尸兵。　　主要是一般的碰撞她感觉不到疼痛，出拳的反震感觉都没有，所以还真控制不好力道，这可不是打僵尸，这一个控制不好，这教官在牛也得住院。　　老三看起又矮又瘦，打架倒是有一手，或者说骚扰后滚地躲避的动作骚的一批，各种驴打滚还真让他多玩了一会儿。　　主要是教官不想太落了学生的面子，但是这学生招招对着他宝贝下狠手，没认真的情况下还真让老三来了一个掏心凉。　　教官黑着脸忍不住一个擒拿手把老三压在地上，对着老三的裤裆轻轻一弹，笑骂道：“我让你跟我在这皮，你，200个俯卧撑，今天结束前必须给我做完。”　　“啊！刚刚那个于荒年是150个啊！”　　“因为你比较特殊，他是一次性必须做完，你要是能，也150个。”　　“200才能体现我男儿气概，就200！”　　“出息！。”教官看刚刚他进攻间下盘不稳拳头无力，所以根据他的判断给出合理的体罚，这会儿他差不多有点像在部队训练新兵的思路了。　　“还有没有！！”　　教官故意嚣张跋扈起来，那副嘴脸还真是让不少人想上去挨打，胡文东宿舍的另外两个还没上呢，就有人上去。　　苏玥盘坐的附近，已经一个洞一个洞，都是她用手指戳出来的，有深有浅，没有规律，非常的随机。　　周围的学生都在看比赛，因此根本没注意到苏玥的小手在地面戳了一个个洞，平常生活状态力量她倒是稳定。　　但是如果打架的话，因为速度快，就控制不好力道，不过苏玥感觉应该差不多了，只要不把人打死，断个胳膊断个腿没啥事...吧？　　等没人上，她就上，有人拖延一会，她就能多熟悉点，不过她琢磨着，如果用擒拿，应该不至于把教官打伤吧。　　她想了想目前所学，还真挺多的，掌法，剑法，指法，擒拿，轻功，刀法，身法这些五花八门，养鬼术，道易经，天龙八音等等...　　毕竟永夜黑眸就是bug，只要黑眸里有记载的她看一眼就会，不过至从能控制开关后，她很久都没有用黑眸学东西了。　　在几个同学被教官收拾后，又一个猴子的徒弟在教官黑着脸的情况下给压在地上，苏玥想着事情的同时也一直在关注比赛呢。　　看到那个人的样子，苏玥非常认真的看着旁边加油助威的胡文东，叹道：“你们宿舍在咱们这一届绝对出名，我看今天最大的受益者，就是最开始的于荒年跟你们宿舍了。”　　有过经历的苏玥知道，今天的事，肯定会上校园论坛啊，自媒体平台啥的，点击率大不大不说但肯定有人看。　　最开始的于荒年估计很受女孩子欢迎，而胡文东的宿舍......　　不提也罢！　　陆陆续续收拾了10几个学生，教官连大气都没喘一下，剩下的人都犹豫不定，毕竟明知打不过为啥还上去丢人显眼对吧。　　不过胡文东的宿舍的老大，按商量好的那样准备上去偷桃，苏玥看着那个男孩，用胳膊肘怼了怼胡文东。　　问道：“喂，他真的是男孩子啊？看起居然比好多女孩还漂亮，身材也好，声音也细，完全听不出他是男孩子啊！”　　“应该是男的...吧！“　　胡文东有点不确定的回答，刚入学，肯定没表面看起的那样熟悉，他也想问，当初他以为走错宿舍楼了呢。　　“是男的，我想起来了，第一天我尿急，推门进去看见了。“　　忽然胡文东笃定的点点头。　　而教官看着老大摇了摇头，说道：“女同学就别上来了。”然后板着脸喊道：“你们这些男同学都怎么回事，让一个女同学跑上来，昂？”　　“那个....”老大甜美一笑，声音也甜，：“报告教官，我是男的，真的，掏出来比你都大，而且教官的话，是在歧视女性？”　　“嗯！？“　　“啊？？”　　“卧槽！我他吗弯了！”



第140章:

　　“这是男的，居然比我还漂亮，身材看起貌似比我也好...”　　“他投错了胎，这边建议泰国走一遭。”　　“有没有可能是两性什么什么型病，就是外表是男的，内部结构是女的，我最近书荒，看了一本《夜明珠》，里面就是这个病。”　　“男孩子这么可爱，如果能当我女朋友，我想我应该不会拒绝的...吧？”　　老大亭亭玉立的站在圈中间，长得漂亮，声音甜美不说，他的笑容都非常的甜美，还留着齐耳短发。　　姿态形态也偏向女生，除了没胸外，不管哪个方面，怎么看都不像男孩子，周围的人说什么都有。　　不过现在这个年代对这种雌雄莫辨的人，接受程度蛮高的，如果这个老大去直播，肯定能成为流量网红。　　“你们老大叫什么名字。”苏玥只知道他排行老大，很好奇他的名字，而且她闻味道，感觉这个老大跟普通人有些不一样。　　“诸葛白丹梦，浙江诸葛村的，听老大说是诸葛果那一支的后人，身份证上是这个名字，但是我们感觉老大是在吹牛逼。”　　“诸葛白丹梦，五个字，假的吧。”宋小文有点不相信，复姓也应该是4个字，怎么还整出诸葛白丹梦出来....　　“5个字的名字稀奇，但不是没有。”苏玥倒不觉得是假的，她还真见过姓李，但是名字总共有5个字，比这这个复姓的过分多了。　　“男的？”教官皱起眉头，他是看不惯这种没有男子气概男不男女不女的。　　诸葛白丹梦点了点头，笑意盈盈道：“我确实是男的，就算是女的，教官就不给机会嘛，你这算是歧视女性。”　　教官被说的有点尴尬。　　他下意识都没觉得女孩子会上来，也不想跟女孩子打，他心里的想法是女孩子就应该躲在男人后面被保护的。　　想了想，他喊道：“女同学也可以来，别说我不给机会，女同学可以两个一起，赢了，两个都可以自由活动，现在除了他还有女同学要来吗？“　　闻言诸葛白丹梦笑容一僵，眼眸渐渐的浮现怒意，教官这么说把他放在哪里，他已经强调过两遍自己是男的。　　“我最后强调一遍，我是男的。”诸葛白丹梦还是笑着说道：“如果你在羞辱我，我会让你躺着出这个校门。”　　“好，这话说的还像个男人样。”教官听完没有生气反而满意的点了点头，“可以开始了，赢了我你就自由活动。”　　周围的人都打鸡血似的给诸葛白丹梦加油。　　毕竟有着娇滴滴外表的伪娘，跟教官真男人pk还是挺大饱眼福的，苏玥也觉得挺有意思，很想看他跟老三老四一样掏裤裆的画面。　　就在诸葛白丹梦出手的时候，教官跟苏玥眼睛都是一凝，好稳好快的速度递增，这是一种速增截击法的技巧。　　这一击如果还那么随意，他知道自己肯定会很难受，教官第一次认真起来，在诸葛白丹梦速度最快那一刹那，他一个驴打滚向右翻滚。　　随后快速的起身对着诸葛白丹梦飞扑，想抓住他的胳膊擒拿住，后者仿佛后面有眼睛似的抬腿后蹬，加空转回旋踢，踢中教官的胸口。　　碰碰碰！　　教官一步一个脚印后退4步才卸去力道，胸口有些闷痛，短短一个回合，他就处于劣势，知道遇到高手了。　　“卧槽，这也太猛了吧！！”　　“幸好这是个男的，这要是女的，我感觉他可能嫁不出去。”　　“你把男人想的那么简单，就算是男的，这么猛也有人想透的好吧，比如我。”　　“他的动作好漂亮，跟跳舞一样。”　　那空转回旋踢惊爆了周围人的眼球，这还是第一次有人正面把教官踢退，后蹬直接空中回旋踢流畅度跟掉钢丝一样似的。　　“苏玥，这个你感觉谁会赢啊。”宋小文也惊呆了，这是一个跳街舞的好苗子，又道：“我想把他拉进我们一起跳舞，他这么漂亮，穿女装肯定好看。”　　“嗯。”苏玥没听清宋小文说什么，下意识的嗯了一声，刚刚诸葛白丹梦空转回旋踢，她感觉到他体内有某中力量在流动。　　那力量苏玥至今为止没有见过，不像是古武者的内力跟内家拳师的劲道，也不是妖力，道蕴跟佛蕴。　　可以肯定的是，诸葛白丹梦是圈中人，就是不知道是哪一支，闻气味，可以肯定是人类，目前她没碰到过的只有练气士，也称修仙者。　　随后她拉低军帽，悄悄打开黑眸，而就在她打开黑眸那一刹那间，诸葛白丹梦猛的回头看向苏玥。　　两者的目光对视，苏玥的惊讶，诸葛白丹梦的也很惊讶，两个外表都是甜美可爱，苏玥的甜美透着冰冷刺骨，诸葛白丹梦则是暖人心脾。　　而苏玥的左眼视野里，即黑眸解析里，诸葛白丹梦丹田有一个闭着眼睛的元婴，他，是跟苏玥差不多的存在。　　元婴期的练气士，跟魁尸王同级，而观其元婴眼眸紧闭且虚弱，应该是刚刚元婴不久，国内练气士都属于第八楼。　　练气士目前就仅剩几个古老流传，散人根本不可能修行到元婴期，指在这个年纪，这得有多天赋异禀。　　而诸葛白丹梦则惊讶苏玥的左眼，他在那眼睛里感觉到熟悉的气息，也没想到会在自己学校遇到圈里人。　　圈里人在北平的非常多，貌似在学校里碰到一个两个也没什么惊讶的，他惊讶的是他感觉到苏玥很危险。　　苏玥古怪的看向教官，这得多倒霉，跟一个元婴期的修仙大佬比武，等会她肯定要上，也就是接连着跟她这个僵尸王在来一场。　　不过对于这仅练过外家功夫的教官来说，军旅生涯都巅峰了，训练过元婴期大佬，还有她这个僵尸王。　　“你非常的强，我不是对手。”　　教官倒也非常的干脆，他怕自己认真会打伤学生，所以这个标准能击退他，他就算学生赢。　　跟学生认真，他丢不起那个脸。　　“你现在开始可以自由活动了，还有其他人想来嘛。”　　“谢谢教官！　　诸葛白丹梦甜美一笑，下意识看向苏玥，眼神询问，你不上嘛....



第141章：苏小玥渐渐成长

　　在等等，等我熟悉一下自己的力量。　　苏玥用口语回复，伸手指了指自己屁股底下深浅不一的指洞，诸葛白丹梦看到指洞愣了愣，他没明白什么意思...　　他想了想，来到苏玥旁边把胡文东挤开，后者疑惑的看着自家老大，而苏玥顿时闻到微不觉的味道，貌似是丹药香。　　诸葛白丹梦对着苏玥甜甜一笑，嘴唇轻动，“没看懂你在说什么，那些指洞看起是蛮力戳出来的，你是练外家功夫的嘛？”　　传音入耳！　　诸葛白丹梦只是嘴唇动了动，实际上一点声音都没有发出来，这么近哪怕在小的声音，她都能闻到音频。　　这种招式真是说悄悄话的绝招啊！　　如果考试，嘴唇动一动，就能得到答案，或者说互相验证沟通答案，虽然一般情况苏玥并不想用黑眸学技能，不过要是这种生活技能还是蛮想学的。　　想了想，苏玥低下头启动黑眸，轻轻碰了碰诸葛白丹梦，用口语说道：“那个传音技能，在来一遍让我学学。”　　“不是外家功夫啊，我就说练外家功夫的怎么可能让我感觉危险。”　　诸葛白丹梦压根不懂苏玥表达，摸了摸苏玥戳出来的指洞，传音问道：“这是仅凭肉身力量打出来的没错啊，不是外家功夫怎么这么强，不过看你的身材跟手，确实又不像练外家功夫的。”　　苏玥无语的同时，左眼猛的震痛，下意识的握紧拳头捶向地面，打了一个拳印，另一只手捂着左眼。　　漆黑的眼眸流出黑色的血液。　　与此同时诸葛白丹梦的传音入耳技能，在她视野解析，很快原理跟运用法门都都在她脑海里挥之不去。　　“追云入音术.....”　　在她脑海里给出的信息，是诸葛果所创，远比她想想象的厉害，而她学的也是完整版..　　严格来说这不是传音！　　而是把心里想说的话，直接在目标意识海里响起，黑眸给出的信息，配合诸葛果的练气仙灵力甚至可以读心。　　“咦！你怎么知道这是追云入音术！”诸葛白丹梦惊讶的看着苏玥，随后呆愣，惊道：“你会我诸葛家的追云入音术？这不可能！”　　苏玥也是有点无语，刚才貌似下意识用追云入音术念叨，给人家听到了。　　她悄悄擦干净血迹，看了看周围的人貌似都没听见，顿时松了一口气....　　因为，追云入音术是可以群发的　　然后她嘴唇都没动，直接传音道：“就刚刚跟你学的，我说在等等，我在监察期，没控制好力量就要给遣返了！”　　说着她撇了一眼王思凯的方向，又道：“看见那边树后的娃娃脸没有，七楼的，在四楼兼职我的监管者！。”　　“我看见个锤子，都是围观的好吧。”诸葛白丹梦顺着她的目光看去都是人，哪里能看到那颗哪树有什么人...　　刚刚学的，那个眼睛是黑仙玉石？他家族记载里好像有写老祖诸葛果有类似的眼眸，但是死亡后就流失了。　　“啊，抱歉，我用鼻子闻的。”　　“狗妖？”　　“你说，我有没有可能是一只僵尸？”苏玥微微歪头，眼眸渐渐绯红，不过很快就变回常态，道：“我是魁尸，目前是尸王阶段。”　　“僵尸.....我......”诸葛白丹梦打了个寒颤...　　跟据他们家族记载，三国时期魁僵尸横行，为了消灭尸祖，死了3个至人境界，他的老祖宗诸葛果就是这样死的。　　紧随着一个雨蕴遮阳魁尸王，在诸葛亮先祖北伐时降下大雨，硬生生把一个至人给气病，没多久就病死了。　　实际那场大雨死了不少人呢，雨魁降下的雨都蕴含着尸气，普通人淋到根据吸收尸气以及自身身体素质可活的时间有参差。　　然后诸葛谨跟诸葛瞻，联手把那雨魁给设陷阱剁碎了，往后便冤冤相报...　　至那个时期开始，诸葛家就跟僵尸族势不两立1000多年，诸葛瞻那一支后人擅长风水，前前后后诸葛家可是灭了不少僵尸....　　当然记载里是这么写的，现在都归国家统一调度指挥，加上信息大爆炸时代，诸葛家也就没有在只找僵尸族的麻烦了。　　不过遇到苏玥，诸葛丹梦还是挺心慌的，根据他家族记载，魁尸王至少需要3个元婴组成鬼谷三才阵有望能赢。　　这会儿整个诸葛家族都拿不出3个元婴，除了他就一个老不死的化神期，也是第八楼的楼主，在污染严重的情况下他能靠咳丹药到元婴就顶天了好吧。　　“其实我是现代的僵尸。”苏玥在神农城几乎看篇所有的历史书，当然知道诸葛家跟棺材铺的恩恩怨怨，不过她不仇视诸葛家，“我对你们诸葛家不仇视。”　　“现代人变成的僵尸？”　　诸葛白丹梦有点不相信，第八楼都是一些老宅男宅女，不是国家大事都不关注圈里情况，所以不知道苏玥。　　“嗯，成为僵尸也是特殊原因。”　　苏玥点了点头，看着他漂亮可爱的脸，实在没忍住问道：“你真的是男孩子，为什么你的身材跟声音也这么像女孩子？！”　　诸葛白丹梦其实也很在意自己的长相，无耐的传音道：“因为诸葛果先祖，问鼎期修仙者的后代会极大程度遗传基因，所以我们这一支不管男孩女孩都长得相似。”　　苏玥这个倒是没听说过，问鼎期的修仙者其实就是化神圆满的称呼，这样的修仙者历史中也是不超过10个。　　至于在往上的境界，记载中是没有，凡是问鼎期的至人，没多久就被雷劈死了，有些说这是渡劫飞升，也有些说这是天地不容忍这样影响平衡的存在。　　苏玥跟诸葛白丹梦传音聊天的同时，两只手也没闲着，一直在戳操场，还可一个指洞戳，这样可以更好的训练力道精准。　　随着慢慢拔慢慢戳。然后手指的速度变得越来越越快，每一击都刚好达到指洞的大小，把指洞塞得满满的。　　而这一会儿，因为诸葛白丹梦打赢了的缘故又有人上场尝试，都被教官三两下就擒住。显然是想找回面子速战速决。　　这么一对比，宋小文感觉诸葛白丹梦就特别的厉害，加上想拉他一起跳女团舞，就开始试探的跟他聊天。　　诸葛白丹梦跟苏玥传音的同时，回答宋小文的问题还要应付胡文东的吹捧，看的苏玥惊叹不已！　　随着越来越多人的失败。渐渐上场间隔时间越来越久，就在这一会儿的功夫6个人都被教官教训了一顿。　　教官这时除了被诸葛白丹梦踹的那一脚，跟奇葩宿舍老三偷到过一次桃外，还没有一个学生能攻击到呢。　　连打6个男同学，教官这会儿又变得非常有自信起来，学生们也开始纷纷抱怨，合着这教官都是在耍我们玩是吧。　　等了一会也没有人在上场，苏玥碰了碰宋小文道：“等会要是没人的话，我们俩上去跟教官打打看。”　　“啥！我俩上去打？”正在跟诸葛白丹梦套近乎的宋小文懵逼转过头，摸了摸苏玥的额头：“也没发烧啊，咱俩学的是舞，不是‘武’！”　　“我学过太极拳，等会你打酱油看着就行，哥哥带你赢。”　　苏玥其实心里还是挺没底的，不是怕输，怕一不小心把教官打报废了，如果用太极拳的话也不知道还不好使...　　她的太极拳是以前健身，跟公园里大爷大妈学的，这是她唯一一个没那么有攻击性，且打赢比较合理的拳法。　　以柔克刚嘛，都这么说，那她一个柔弱女孩子用太极拳打赢刚猛教官也是合理的，为了自由活动苏玥打算硬杠，就尼玛硬合理。　　想了想，苏玥还是打算上个保险，传音给诸葛白丹梦道：“你有没有什么仙术，看我力道过重帮忙缓冲那种仙术，我刚成为僵尸不久，对自己的力道掌控不行。”　　“嗯，我元婴念术就是类似你说那种术。”诸葛白丹梦传音回道，苏玥闻言就不是那么担心力量用的过大了。　　元婴念术可是修仙者本命仙术，到了元婴期就是感悟意境填充自己的信念，其次才是修行仙灵力。　　虽然诸葛白丹梦刚刚元婴期信念不强，但挡她控制在一定程度力道的攻击，绝对十拿九稳，说不定就是全力也能挡住呢。　　练气士修仙者的仙灵力跟各种仙术，确实在这个世界受到宠爱，不然也不会就修仙者没事挨雷雳。　　“苏玥，要不.....还是算了吧。”宋小文还是有点迟疑，主要是没有其他女同学上，她俩当出头鸟肯定会引起嘲笑的。　　“我在上去消耗一波教官的体力。”胡文东听到苏玥想上场，挑了挑眉，随后站起身道：“报告教官，我想向你挑战！”　　教官非常自信的招手，道：“还是老话，打赢我自由活动，打输了俯卧撑的数量增加，考虑清楚在上来。”　　能不能说这话别招手！！　　胡文东心里吐槽，走着六亲不认的步法来到圈中间，他这一上场，老三老四两个偷桃的到处宣扬这是他们宿舍的老二。　　短短一会，他们宿舍就出名了，在日后排行仅次于苏玥的富婆宿舍位居第二位，因为诸葛白丹梦美的梦幻还打赢了教官，风头直追于荒年。　　毕竟第一个挑战的，议论性更强的，可以说后面的话题没有于荒年根本起不来，当然目前也是在部分系的新生里传。　　像张雯她们法政学院就不在附近。　　胡文东身高体重差，非常的高，但也非常的瘦弱，不至于皮包骨但也差不多，所以同学们都不是很看好。　　“总做一些多此一举的事。”　　诸葛白丹梦嘴上在草贬低自己舍友，但笑容眼神都很温柔甜美，苏玥无语的看着他，这绝对是个硬核扳手。　　妈的，她要还是男的，说不定都弯了。　　甚至如果跟他谈恋爱也许不是不能接受，毕竟长得比妹子还妹子，苏玥迟疑的看着他，最后还是摇了摇头。　　如果是这样，那跟自欺欺尸似的。　　其实苏玥觉得他应该很可怜，没正个八经的同性兄弟朋友啥的，因为跟他交朋友，都会想上他的....吧？　　猛地摇头，甩掉不干净的想法，专心的看起比赛。　　然后她便看到似曾相识的一幕。　　只见胡文东毫无规律，就随对教官的裤裆一顿操作，偏偏他还非常的灵活，那里有教官的命门所在。　　倒真让他玩了3分钟，教官黑着脸，把他按在地上，这届学生都怎么回事，都遇到3个了，就往裤裆里掏。　　“真他娘的操蛋，200个俯卧撑，前100一次性做完，剩下100下午我监督。”　　教官没好气的笑骂了一句，然后站起身拍了拍衣服胸口上的灰尘，喊道：“还有没有，其他连队也可以上来，我替你们教官做主，打赢一样自由活动。”　　顿时舆论哗然起来，这尼玛还打上瘾了，把军训当你个人擂台秀呢，实在太过分了，必须得干趴下。　　“隔壁宿舍的那个老王，这你他吗能忍？不用你200多斤的肥肉压他？”　　“就是，这你不上去弄他。”　　“我他吗走上去都废事，他能躺着不动让我压还是怎么滴？”　　有明白的同学摇了摇头道：“刚刚那个美女踢的一脚并不轻，如果是我们挨那一脚，起码会断两根肋骨，而教官跟没事似的，我劝你们慎重。”　　“那个不是男的嘛！”　　“不要在意细节，如果他肯当我女朋友，他在我心里就是女孩子。”　　“颜狗仔....”　　生物医学工程系的是没脾气了，其他专业的嘴上哗哗个没完，但是却没有一个人想上，都在起哄。　　虽然军训搞的这样，但何尝不是一种团结的氛围，统一想法，那就是干趴教官，这也是那个教官的想法。　　等2分钟都没人上，苏玥拍了拍宋小文，再一次问道：“你跟不跟我上，你看着就行，我保证带你赢，还想不想编节目了，打赢了咱们去买菜贿赂去。”　　宋小文还是犹豫不定，苏玥怎么看也不像非常厉害的模样，苗条身材大长腿，看脸蛋也不像能打架斗殴的人。　　“你别看教官现在这么嚣张，打这么多场在牛也累趴下了，我的太极拳师承百家园，打一个体力耗尽的教官肯定没问题。”　　苏玥这么一说宋小文瞬间觉得试试也行，主要是教官表现的太凶猛，让她忘记消耗体力这茬儿的事了。　　见宋小文弱弱的点头，苏玥当即拉着她站起身举起手喊道：“报告！教官，我们两个向你发起挑战！”　　顿时无数双眼睛盯着苏玥跟宋小文，尤其是不少人认识苏玥，这回可是真妹子，男同学安静了一秒就开始喧哗，吹口哨。　　“两个小姐姐牛....咳...厉害，打趴下教官！”　　“苏玥女神高赛，一库一库！”　　“我是教官：亚麻嘀亚麻嘀！”　　“我赌教官10秒钟ko一个，团灭俩，只需16秒的时间。”　　“懂个屁，不给美女打气，万一后悔上哪看这么养眼的事儿，苏玥跟那个小姐姐加油！！”　　男同学里的lsp情绪激昂，女同学也握紧拳头用自己的方式给苏玥跟宋小文加油，拍照录像从开始就没停过。　　“不就是那个高产姨妈血的苏玥，还拍了狗子墨凡的mv，腿美漂亮，怕是没少被，肯定还是不少人，点到为止懂得都懂。”　　忽然一道不和谐的声音响起，声音很小，在吵闹的学生堆里只有附近的人听到，但苏玥还是敏感的闻到这个细微的声音。　　苏玥微笑的表情瞬间冷了下来，转头看向那个前排坐着撇嘴的女生，长得不错，就是嘴吧有点碍眼。　　总有人能轻易的勾起她的怒火，瞬间所有的好心情都被弄没了，很好，她最忌讳的东西全部被提起，而且还这么毒。　　“呼.....”　　吐出一口闷气，苏玥努力勾起嘴角微笑，小女孩有嫉妒心，是正常的对吧，自己曾经好歹也是个大男人，不跟小女孩计较，嗯！　　而那个女同学周围的人都沉默了，撇了她一眼微微摇头都没开口说话，毕竟都是新生，不想平白无故真正得罪一个嫉妒心重的人。　　忽然有一个女生实在忍不住，语气很重的问道：“不确定的事，请问你有什么资格以笃定的性质去议论？”　　“不关你事，我说说不行吗？”　　苏玥又撇了一眼那个女同学，哎！那么漂亮的脸蛋可惜了，摇了摇头，她拉着宋小文来到圈子中间。　　看见是苏玥跟宋小文这对姐妹花，教官嘴角微微抽搐，体罚比武这事因为谁啊，还不是她俩没有纪律才搞出来的！　　“你们男.......”教官刚要激将男同学上来，好让苏玥跟宋小文下去，就想起刚刚诸葛白丹梦说他歧视女性。　　“行吧，输了多加20个仰卧起坐。”教官皱着眉说道。　　“那要是赢了呢，自由活动？”苏玥蹙眉，这也太看不起女性了吧。　　“嗯，赢了你们俩就自由活动。”教官说完感觉好别扭，虽然他不认为自己会输，但是想到这俩罪归祸首要是赢了，大摇大摆的离开...　　摇了摇头，教官单手摊开道：“开始吧，我让一只手，就用一只手跟你们俩个打。”　　“真的？”苏玥心情好了不少，这样要是赢了更合理了有没有。　　“嗯。”　　教官点了点头，站着没动，他没动，苏玥也没动，其实她心里还有点紧张，不过刚刚那个女生说的话，心里是有气的。　　思来二去她还是不能当作什么都没有听见。　　所以她想适当的发泄一下，她让宋小文离的远点，对着教官说道：“教官，你练过横练的外家功夫对吧，我学过太极拳，你单手肯定不是我的对手，两只手吧。”　　教官闻言眼神一凝，他可是知道世界上确实有些奇人异士身手不凡，这女同学能看出来他练过什么功夫，难道真的是其中之一吗...　　“好，我就跟你试试。”他思索半响就同意苏玥的请求，他的金刚罩铁布衫师承少林，也想看看跟武当太极拳比如何，到时注意收点力道便是了...　　他哪里知道苏玥是随便学学的，根本不是武当正宗的太极拳，也不是其他姓氏太极，比如陈氏太极，唐氏太极等等....　　苏玥闻言摆了一个太极拳的起手，跟公园里大爷大妈的差不多，不过挥手间衣袖作响，听起来就有劲道的感觉。　　不过怎么看起好草率啊，就连同学们都有点惊呆了。　　“苏玥是要打太极以柔克刚嘛......”　　“思路不错，动作看起也是太极，但我怎不感觉有种熟悉。”　　“就像是......“　　“就像是老年人锻炼身体的架势，我家我爷爷就在居委会的太极拳协会里练这个，我还跟我爷爷学过呢，跟苏玥女神这个貌似差不多啊！”　　“那你女神赢了你也去试试？”　　“我女神要是用这个能赢，上就上，苏玥女神加油，一库一库！”　　“切，哗众取宠罢了。”之前那个女生小声的嘟囔着，不过这回没有人搭理她。　　教官也古怪的看着苏玥在那比划太极架势，套路是这么个套路，但是武术套路只是好看加上一点锻炼身体。　　说白了就是花架势，很多武打明星说这个能打那个能打，商业互吹，什么少林出身，武术冠军，实际上都是学的套路。　　等了一会苏玥也没进攻，教官心想该不会真是花架势吧，迟疑片刻，他直冲向苏玥，看似就是简单的奔跑。　　但实际上他的步法也是有说法的，他的脚微微有点内八字，这样出点意外可以稳住身子，尤其对阵这种太极柔劲。　　能看出他横练功夫，说不定是演猪吃老虎呢，但是又提醒他两只手对打，有不太像演猪吃老虎。　　很快他直拳打向苏玥的面门，临近时怕伤到苏玥改为擒拿抓向苏玥的胳膊，而苏玥这时也是很紧张，努力把空自己的力道跟速度。　　但速度还是很快，她的手瞬间变幻，缠住教官的手臂一扣一撩一顺一绊，那力道让教官脸色忽然巨变。　　但已经来不及了，只见他直接被苏玥顺飞两米多高，索性教官实在经验丰富，他单手按住地面一个空翻站直身子。　　此时他的脸上出现凝重，这个女学生好大的力量啊，外行看热闹，内行看门道，刚才跟太极拳无关，根本就是单力量把他甩飞。　　他看得出来，苏玥的太极拳根本没有任何太极精髓所在，要么是天生力量大，要么是会其他的功夫，但是怕伤到他，才选用了太极花架势。　　“我看到了什么，苏女神差点把教官扔了一个跟头，也太碉堡了吧！”　　“女神真成神了，这谁惹的起啊！”　　“惹不起！惹不起！高考盛产大姨妈的话往后再说可得悠着点儿，别让她这么来一下。”　　“好！”　　顿时全场欢呼起来，宋小文站在边上懵逼状态看着苏玥，貌似....真的能赢？她感觉自由活动还真不是梦，可以想想了....　　“你的力量很强，我要认真了啊！”　　别的学生教官可能放水算了，但是苏玥跟宋小文要是没罚到，那这个集体体罚算是个怎么个回事。　　“哈咦！”说着教官狠狠的跺脚，厚重的地面接触声爆响，直接在地面上跺出两只脚印，随后龙行虎步迈向苏玥。　　每一步都非常的稳，就好像扎根地面移动的树木一般，但是行动非常的慢，指正常人奔跑的速度，不过苏玥本就想防守怕伤到教官。　　因此摆了好架势，拳头如期而至，而这一次教官并没有改擒拿，直袭苏玥的酥胸，大有不打中不罢休的架势。　　苏玥临危不惧，伸手下压他的拳斗，身子一贴一靠撞向教官的肩膀，“碰！”的肉碰肉的声音响起。　　无论是苏玥还是教官都没有挪动一步，但明显教官闪过痛楚的神色，“嗯哼......“教官闷哼一声看到苏玥跟没事人一样眼露惊异。　　怎么可能，这一个娇滴滴的女学生，居然可以跟自己的金刚罩铁布衫互撞，虽然他在最后的刹那间卸了劲道，但也不可能一点事都没有吧。　　越打越心惊，教官逐渐的加重劲道，但苏玥的力道也在提升，渐渐的这场比塞有点失控，快拳打快拳，苏玥也不敢托打用太极拳对打了。　　随着两人行走间土屑碎石乱飞，围观的同学一退在退，早已鸦雀无声目瞪口呆，都在猜苏玥是在哪学过功法还是什么的。　　苏玥也没想到教官一点都不相让，好几次她没控制好力道，差点就一拳打中教官脸上，直接爆头。　　说实话，打到这种地步苏玥有想认输的想法了，但是又不甘心，无关那个自由活动，是教官瞧不起女性，她必须得让教官知道女性也是有男子气概的，嗯。　　其实教官跟苏玥已经表现的有点超常了，尤其是苏玥的身份更超正常的女大一新生，甚至超男大一新生。　　不过学生们显然被这场你来我往的比赛所吸引，下意识忽略了苏玥跟他们一样是新生，还是女孩子。　　同样的力道，教官跟苏玥的小拳头对碰，苏玥啥感觉都没有，教官却是隐隐作痛，这让他越来越觉得苏玥的不简单。　　看起柔柔弱弱，甜美可爱漂亮的脸蛋表情冷的像个杀手一样，而拳头小巧但是力量跟反震承受度比他的金刚罩铁布衫好强。　　诸葛白丹梦脸色凝重，全神贯注的盯着苏玥的动作，他发现苏玥的劲道越来越不稳定，甚至他听到苏玥拳头打出的音爆声。　　这代表着那几拳的劲道....　　如果打中教官，哪怕是金刚罩铁布衫，起码都得断两根肋骨，这一场比武注定传不出去，他知道第四楼不会允许这样的事情发生。　　而王思凯也在来到边缘观望，同时上报第四楼法令会，不过他可不敢阻拦苏玥，苏玥的拳头一下他都扛不住。　　苏玥跟教官，一个不敢伤到对方，一个伤不了对方，打的难解难分，其实苏玥要是想只需一个对碰就能把教官打骨散。　　周围的学生这会儿也察觉不对劲了，苏玥跟教官都太寻常了，真就比电影还精彩，随便一踢跑道运动场的红色柏油都破碎一地。　　“我觉得.....教官跟苏玥该不会是隐藏在暗中的武林高手吧，平时隐藏在暗中，难得一见心生喜悦，打出真火了。”　　“得了吧，我觉得国家龙组还有可能！”　　“你小说看多了吧，就算是国家机构，也不一定叫龙组，说不定叫什么局，什么局，nlj电影里都是这么演的。”　　“不要把国外的东西添加到我们国家！”　　这个时候学生们都已经退到50米开外了，说什么都有，但出奇的都目不转睛看着比赛，生怕错过每一个细节。　　“啊！啊啊啊！“　　忽然一个女生发出凄惨的叫声，正是一直小声对苏玥冷嘲热讽的那个妹子，只见其的肩膀跟小手臂有两颗血洞在往外淌血。　　“有人受伤了！”　　“快，送她去医务室，好多血，太离谱了，隔50多米远都能受伤！”　　“别尼玛离谱，走开，我来背她！”　　这边的混乱苏玥跟教官也注意到，苏玥猛地停下观望，而教官这时拳头已经快到苏玥脸上，力道速度都非常快，已经来不及收拳。　　“躲开！！”　　教官只能怒吼，苏玥听到动静会回头，“碰”的一声，拳头打中苏玥的鼻子发出闷响，只听骨裂的声音响起。　　“嗯哼....”　　苏玥纹丝不动一点事没有，反而教官最后来不及收拳，只能松懈下来拳头想对苏玥造成的伤害轻一些，导致反震承受度降低，被震的手骨多处骨裂。　　“你没事吧！“你没事吧？”　　苏玥跟教官同时问向对方，苏玥倒是担心却是没心里压力，挨打的是她，教官忍着痛是真担心苏玥被伤到了。　　“比起我，你更该关心你自己，还有刚刚咱们误伤的女生。”　　“嗯，你叫苏玥吧！我会调查你的。”教官显然对苏玥怀疑起来，留下一句，就急匆匆的向医务室跑去。　　操场就剩诸葛白丹青，王思凯，宋小文没有跟着去医务室，前后来到苏玥旁边，宋小文这会儿都有点不敢说话了。　　王思凯伸个大拇指，说道：“我刚上任，就有失业的风险，你为什么就不能安静一点。”做完给苏玥看了看他的上报文件，就不说话了。　　诸葛白丹梦嘴唇动了动，传音道：“我来就是想问问你，那两颗柏油石粒是你故意的对吗？我难道你对着石粒踢了一脚。”　　苏玥茫然的眨眼睛，传音回道：“是嘛，那个女同学是我误伤的？我还真不知道....”　　诸葛白丹梦深深的看了一眼苏玥，到底是不是故意的她不确定，这个真不好说，所以她才跑过来问一问。



第142章:后续

　　“如果我想伤她，肯定不会用这样下三滥的手段好吧！”　　苏玥看诸葛白丹梦怀疑的眼神，没好气的传音给他，有意无意谁知道呢，不过那时候确实越想越气。　　如果有惩戒心里的话，她肯定会选择直接喝血，又能填饱肚子又能解气，现在的苏玥已经不肯定自己会不咬人了。　　“我们去医务室看看吧。”不管怎能说都是苏玥伤到的，她觉得应该去慰问慰问。　　来到医务室，好多学生坐在走廊道里，玩手机的玩手机，聊天的聊天，大部分都在聊苏玥跟教官的比赛。　　看到苏玥走过来，有崇敬的，有看腿跟屁股养眼的，也有惧意的，但是都纷纷闭嘴，玩手机的也把手机收起来不敢玩了。　　苏玥走在最前面，诸葛白丹梦跟宋小文跟手下似的走在后两侧，在同学们的眼里，有很大的气场。　　毕竟刚刚她表现得太猛了，苏玥看着同学对自己貌似有点紧张，心里一叹，这不是转专业的问题了，是不是该转学了....　　护国十三楼成员这点特权还是有的。　　尤其是魁尸，限制多特权也多，其次便是第八楼限制程度也不低，同样特权也多，第九楼在明面上完全就是被打压的存在，暗地里限制倒是少些。　　其实非必要，苏玥是不想太折腾，如果实在不行她就转学，不然影响挺大的，如果长期在这个学校，她跟教官比赛这件事可能淡化不起来。　　想了想，苏玥还是决定过段时间再看看，不然还得跟家里解释，她这边是想转，就能转个差不多的，但家里那边肯定要沟通。　　而且第四楼法令会还不知道怎么回事呢，说不定她要被遣返，想到这，她就愁眉苦脸，有种被骗钱后才有的悔不当初。　　来到医务室，里面就几个女生，应该是那女的舍友，教官这会儿正在里屋包扎手呢，不过只是简单的上药，他那伤得去医院。　　苏玥安慰了一下那个女生，后者敷衍回应的态度让她摇了摇头，这女孩的嫉妒心理太严重了。　　这种人活的肯定很累....　　如她以前一般，会嫉妒别的家庭，那时的心态确实让她感觉的很累很忧郁，不过后来渐渐的看开，现在又变成苏妹子对她来说虽然死亡，但也是某种意义上的新生。　　这时教官上完药走出来，苏玥看着缠着纱布的手，觉得自己就离谱，比起其他学生，教官的感官非常的明显。　　他肯定苏玥有古怪，正常人不可能毫无防御的正中他重拳还什么事没有，更何况把他反震的手骨骨裂。　　“教官，你手没什么大碍吧？”　　教官看了看旁边的学生，欲言又止，最后轻声说道：“你跟我出来一下，我有话问你。”　　“嗯。“　　苏玥点了点头，正好她也有话跟教官说，出了医务室，跟着教官来到楼梯间， 闻了闻王思凯的位置，蹙起眉...　　“你真是普通的女学生？！”教官语气似问但更想一种感叹和确定，他用完好的手点了一根烟抽了一口，道：“我希望你有空跟我去部队，我怀疑你是编外军，还是编外军的精锐。”　　除了编制外的雇佣军，教官实在想不到谁还能有跟他差不多的身手，在非救援任务中，他便遇到过这样的雇佣军高手。　　这个年纪跟外表，往那当面想，就是教官自己觉得都离谱，但是还能有这个年纪的女生能打过他还离谱吗...　　苏玥闻言都觉得很清奇，惊叹于教官的敢想敢说，那为什么不能在大胆一点，她是军区少帅啥的。　　“我真的不是。”苏玥闻到王思凯快到了，打算暴露明面上的身份，教官这里不给说法，她知道肯定会麻烦，“稍微等一会，我现在就是说你也肯定不会信。”　　没多久王思凯就从楼梯上来，他在结束后吐槽完苏玥就去她宿舍拿证件去了，身为苏玥的监察员，他比苏玥还麻烦。　　搞不好在第四楼兼职赚来的资源得扣一半，毕竟资源在这个时代还是挺紧张的，如特殊药材，武学，都非常的稀少，所以奖罚制度特别分明。　　后续的一系列问题处理好，那资源说不定还能抢救一下，起码可以少扣点，其实这种监察的活最轻松，像苏玥这种人情况他也是第一次遇到。　　王思凯看到苏玥跟教官，连忙一副首长架势的走上来，拿出自己跟苏玥的证件，看了看周围确认没有人。　　但还是小声提醒道：“看完后，你可以逐级上报核实真伪，请不要大声喧哗，也请对我们的真实身份保守秘密，如果不想上军事法庭，请把今天的切磋烂在肚子里，有人问，就说是谣传。”　　教官看到证件上的国徽，连忙扔掉刚抽两口的烟站正，不管真假，他是合格的军人，对国徽、军徽、国旗等本能的敬重。　　他接过证件，先是看了两眼王思凯，又看了看苏玥，然后打证件，第一证件是王思凯的，军装证件照，北平军区总医院的科研人员。　　教官惊异看了看王思凯，然后打开苏玥的证件看完不可置信的抬起头，目光在王思凯跟苏玥神上来回切换。　　王思凯的勉强可以接受，苏玥的有点让他不相信，19岁的少女是少帅，换谁能信，他当兵十几年才是上尉连长。　　有心质问，但是王思凯刚刚那一番话，让他忍了忍，教官的心里状况变得非常的复杂，敬礼也不是，质问也不是。　　数次张开嘴都没有说话，王思凯收回证件摆了摆手，道：“你心里知道就行了，我说了，你可以去核实这个信息，不过你最好先去医院，你的手很严重。”　　“是。”教官站正回答，不管真假，他都给予足够的尊重，核实后是假的，他也不会放假冒军人的人。　　“那军训的事....”　　“等会儿会有新的教官来接替我，军训会照常进行。”　　苏玥摇了摇头，道：“不是这个意思，那个全体俯卧撑跟仰卧起坐....”　　“收回！”　　“也不是这个意思，我的意思是，换教官千万别把体罚给忘了。”　　“是，我会交接给新的教官！”　　“那就好。”　　苏玥满意的点了点，毕竟因为这个她冒险打了一架，要是都不罚她觉得老吃亏了，想到那些学生因为她的话照样体罚，心情就好了一点。　　她想起看小说看到的段子，搭棚吃冰镇西瓜看新生军训，要不要自己也来一下？貌似有点太操蛋了...　　要是年轻还可能搞一下，现在毕竟年纪越来越大，已经不年轻了，哎，苏玥摸了摸自己软软的脸蛋。　　“那........我......”　　教官其实已经信了几分，在苏玥面前说话都有点支支吾吾...　　如果是在军队里，他明确的帅级军官，他肯定不会这样，而苏玥他觉得像真的也像是假的，所以有点不知道怎么处理交流问题。　　“教官有什么直接说就行。”苏玥微微有些无语了，这反差也太大了吧，给她一种，她是教官在训诉他的幻觉。　　忽然想到，既然展示了自己明面上的证件，那是不是可以不用军训了啊，毕竟自己一个少帅这么大的军官跟学生一起军训，这合理嘛！！　　“那我先去医院了，你们的身份我会回部队核实情况，如果是假....”　　“嗯。”　　苏玥微微一笑，迟疑道：“既然你已经知道我的身份，并且今天稍微暴露了一点实力，为了我更好的隐藏工作，我是不是可以不用军训了！”　　“这......”　　教官犹豫不定，按理说是这样，但他还没有确认苏玥跟王思凯身份的真伪，如果是真的确实不用军训也行...　　忽然想到貌似假的也不用军训，直接蹲局子教育改造！　　“这是命令！”王思凯比苏玥强硬的多，还真有领导的气场，苏玥不用军训他也受益，毕竟在第四楼法令会没下决断前，他还是要跟着苏玥身边一起在操场晒太阳...　　“是！”　　教官这回倒是不犹豫了，“那我上报，等核实后跟校方联系，我先去医院看看了？“　　“嗯，很好！”王思凯点了点头，随后眼神示意他可以走了，教官走后，他嘴角撇了撇，“就得强硬点，你好歹也演一演好吧！”　　“演？你貌似很擅长啊！”　　王思凯得意的笑了笑，道：“那是，我当初不想军训，就是这样！”　　别看王思凯是七楼正式成员，还在第四楼搞了个兼职，但是他的年纪心态，都跟他这个年纪的普通人一样的。　　他还没有身为公务员该有的担当，说白了就是孩子心性。　　这也是护国十三楼最新一代普遍现象，毕竟信息毒茶有些太厉害，像道子跟佛阿，属于80年代一辈，心性成长的非常快。　　当然也有例外，像王思凯的弟弟王思城，就被第七楼内部称为未来的中流砥柱，真正强大的组织便是中流力量强大，那个组织才是强大。　　护国十三楼是一个整体，也是十三个个体的构架，若要说哪一楼最强，应该是十二楼，毕竟十二楼是妖精，那是一个族群的力量。　　当然像任红红这种超然的存在，已经不能用寻常的眼光去定义，全球圈内不敢在普通人群前暴露出来也是因为她的存在。　　只要她在一天，全球圈中人跟非人，只能安分守己，当然也不是没有跟她一样的存在，不然圈子早统一了...　　不过任红红不管事，在苏玥前，僵尸也不出来活跃，搞得针对僵尸的问题处理情况很尴尬，短时间也商量不出来结果。　　本来担心的苏玥在学校留到中午，得到这个答案，干脆不想了，实在太煎熬了，拉着宋小文就去市场买菜，准备贿赂死财迷的胃去..



第143章:朱元截的担心。

　　买完菜来到出租屋，朱元截又没在家，然而一进屋贼tm凉爽，抬头一看，空调16度哗哗的喷着冷气。　　苏玥脸当场都黑了，朱元截那货明明感觉不到温度，还看着16度的空调，不在家也不关，真当她是富婆啊！！　　“这就是你老师住的...地方？”　　这跟宋小文想象的完全不一样，编谱的古筝老师住的地方就这样啊，有点违和感，而且在学校附近租房子，该不会是苏玥的男朋友吧...　　“算是....吧，厨房可能有点小，你做自己能不能行，不能行的话，要不我做，你在外面等。”　　来到厨房放好菜，这个厨房实在太小了。　　勉强能站两个人，但是苏玥做菜时喜欢有充裕的空间。　　所以要么不帮忙，要么就她自己做。　　“我来吧，毕竟是为我编谱子，就算没有，就当我请你吃饭，然后你跟跳街舞，如果你不喜欢跳街舞那也没事，我跟你学古典舞。”　　苏玥跟教官打一架，宋小文明显也变得有些谦让苏玥，其实她有后悔跟苏玥搭讪，又庆幸自己能交到这样的朋友，很是复杂。　　“嗯，那行吧，我去外面等啦！”苏玥倒是没有对宋小文客气，主要是买的食材，她都不知道怎么做。　　当然在网上看视频学也能做出来，不过肯定味道不是很好，有现成的大厨干嘛还客气，她才不会承认自己也嘴馋呢，嗯！　　回屋里，就看到王思凯摆弄着围棋，苏玥随口说了一句“围棋这么快就到了啊！”就扑到床上躺起打了个滚。　　果然还是躺着舒服，苏玥常态虽然不会感觉到多累跟疲惫，但是舒适跟常人相同，心理也起到一定的作用。　　抱着被子的苏玥闻到一股熟悉的味道，朱元截身上特有的檀香味，这才想起这是朱元截那个死财迷的床。　　讲真这个檀香味道她挺喜欢的，可能朱元截只有这一点她不讨厌，贴着被子嗅了嗅，她有点好奇朱元截这会儿在哪。　　虽然她讨厌是真的讨厌，但如果不跟她提钱的事，不对冷嘲热讽的话，她会更喜欢跟朱元截一起吧。　　实际上是因为同是僵尸的缘故，如果换地九阴跟曹冲，也是一样的，任红红可能就会有一点点畏惧跟拘谨。　　想着，她悄悄完全僵尸化，嗅着方圆几公里的高清影像，寻找朱元截的气味，忽然她愣了愣，貌似嗅到的距离就变远了一点。　　上次完全僵尸化还嗅不到这么远呢，也没感觉自己尸气有提升啊，有提升总不是坏事，她想不通就不想了。　　很快她就嗅到朱元截的位置，背着琴慢慢在路上往回走呢，不过他真是受欢迎啊，刚好她就看到有美女搭讪他。　　撇了撇嘴角，她都不知道朱元截哪里吸引女孩子喜欢，就是高一点有点气质而已，又不是有多帅，贪财又没钱，没钱还爱赌，嘴还贱，还爱装逼。　　比起朱元截，她觉得那琴就更吸引人好吧。　　大正午阳光正盛，穿着粉丝毛绒外套，背着琴默默的走在路上，面无表情的，别说女的，男的都不由多看两眼。　　而他豪不在意各种各样的目光，就好似这个世界跟他无关的孤僻，但凡有人搭讪，他比对苏玥要恶劣的多。　　仅仅淡漠的吐出一个“滚”字，浑身散发着在哗哗就打你的霸道高冷的气息，想搭讪的女孩子心里暗骂神经病就匆匆离开。　　古至今，朱元截就不太接受主动的女人，更何况他现在是僵尸，不可能在有爱情这东西，他绝对不想体验任红红的现状。　　忽然他停顿下来，微微抬头看向天空，虽然不僵尸化闻不到很远，但他感觉到自己貌似在被人监视。　　而周围他并没有闻到异人的气味。　　能在他常态闻到的距离外对他监视的，只有僵尸化的苏玥，还有蝙蝠一脉的吸血鬼，而现在是大白天。　　还有向来讨厌被跟踪监视的他，这一次并没有讨厌的感觉，想了想，嘴角微微上扬，张嘴用口语说道：“臭丫头...”　　嗯！？　　苏玥下意识的揉了揉眼睛，想了想不对，又捏了捏鼻。　　在看去。　　只见朱元截晓得她以为是幻觉似的，接着用口型说了句死丫头...　　苏玥扯了扯嘴角，　　她想不通朱元截这个距离是怎么发现自己的，难道是传说中的心有所感？　　既然被发现，她就放弃了打算在看一会的念头，传音道：“快点回家，今天有大餐吃，回来晚了渣渣都不给你剩。”　　耳边想起苏玥的声音，朱元截微微皱眉，见多识广的他知道这是诸葛家的《追云入音术》只要确认目标，就可以直接把声音送过来。　　跟僵尸的鼻子倒是蛮般配的！　　根据僵尸的历史，他知道永远黑眸有一段时间属于诸葛果，苏玥能短时间学会，肯定是用了黑眸看过。　　就是说这个臭丫头见过诸葛家的人，而且应该是这两天，诸葛家在元末跟任红红打的可是极为激烈。　　如果不是诸葛家，棺材铺现在的僵尸，起码能多长两三个，他这一百年可没少听地九阴吹牛逼当年杀了诸葛家多少多少元婴期。　　不过他严格来说跟苏玥一样，还是非常年轻的僵尸，自身对诸葛家是没有怨念的，没有体会过老一辈的艰辛，永远不会懂那是哪种仇恨。　　后来尸没有资格对曾经的敌对势力说原凉，哪怕那个敌对势力投过降，道过歉，只能说可以选择不在仇恨。　　而他淡漠的性子自然不会在意这些无关紧要的恩恩怨怨。　　他在意的，是诸葛家是有意接近苏玥还是碰巧遇到，他宅在地宫里近百年，任红红唯一对他警告的话就是小心诸葛家的修仙者。　　明枪易躲暗箭难防，想到苏玥可能有潜在的危险，他心里莫名的有些烦躁，或者是因为自己也是善用阴谋诡计遇到同款的事而感到烦躁...　　苏玥见他站着不动，蹙起眉，传音道：“还傻不拉几的发什么呆啊，赶紧回来吃饭，王思凯还想找你下棋呢！”　　“你在指挥本王？”朱元截微微眯起眼睛用口语回道，本来就因为这个传音而烦躁，这回更烦躁了。　　而苏玥看到他眼神愣了愣，朱元截虽然对它冷嘲热讽，但是眼神从来都不会不耐烦，这还是第一次出现。　　TM的，哪里惹到他了？！



第144章:无题

　　还是更年期综合症病犯了？　　不过僵尸也有更年期吗，说起来死财迷这会儿得有好几百岁了吧，应该是什么期犯病了？　　果然自己还是讨厌这个死财迷的，嗯！　　看了看他的行走速度跟距离，预计还得走1个多小时才能到家，刚好到家宋小文应该全部做完菜吧。　　知道他在哪就行，苏玥解除僵尸化状态，来到王思凯对面盘着膝盖坐下，看了看棋盘，他是在研究朱元截的棋路呢。　　“研究固定棋局没什么用，我家冲儿说的，你把这盘棋研究差不多，回头人家随便改一下思路你还是赢不了。”　　“你家冲儿是谁，不会也是僵尸吧？”王思凯看了看厨房，小声问道：“稍微透露一下呗，你们第九楼总共有多少僵尸啊？”　　“算上我的话，应该是5个吧。”苏玥说着收拾棋盘上的白子，反正等着也是无聊，打算跟王思凯来一把围棋王者的对局。　　苏玥琴棋书画舞武样样精通，但围棋她是最讨厌的，主要是跟曹冲对弈，不管怎么下都输，跟朱元截下也是输。　　跟王思凯下就不同了，跟王思凯下棋不用想他有什么阴谋诡计陷阱啥的，只要守好自己的一亩三分地，然后找破绽斩龙就行了。　　摆好的棋局被苏玥扰乱，王思凯也不恼，收拾起棋盘上的黑子，说道：“5个都是尸王？话说你老公是哪个朝代的人物啊？！”　　“什么我老公，我tm没有老公好吧！”苏玥没好气的白了一眼王思凯，收拾好棋盘，道：“你说朱元截吧，明朝的王爷，朱元璋的弟弟。”　　等王思凯落子后，苏玥也开始布局，虽口问道：“话说起来我就想问问，为什么朱元截那个死财迷在首都大摇大摆的活动，你们第4楼没人监管？”　　“这个我还真问过，4楼的同僚监察时被他发现了，全员被他打断腿，现在还在医院呢，还威胁法令会，再在他旁边得瑟，他杀光第四楼。”　　“卧槽，然后4楼就忍了？法令会也太拉垮了点吧？”苏玥说完不怀好意的看了看王思凯，她发现自己是不是对僵尸的强有了什么误会，才导致自己怕三怕四的！　　王思凯被苏玥盯的咽了咽口水，想着自己是不是说了什么不该说的话。　　他姗姗笑道：“如果我说刚刚说的是骗你的，那你能信吗，你看你要是因为这个把我腿打断，那你资源得扣一半，多不划算对不对。”　　苏玥恍然发现一个问题，她不确定问道：“也就是说，我只要去法令会弄翻点人，就没有被遣返的可能咯？”　　“额.......”王思凯语塞。　　4楼对僵尸这种雷打不动的存在确实没什么太好的处理办法，按他的意思就是找九楼道门来收拾，但是想到苏玥本身就是九楼的...　　想了想，王思凯道：“是这样没错，但是4楼该走的流程还得走，也就是你生前的家人，会收到你已经死亡的证明，到时候你家里人就知道你其实是僵尸。”　　“威胁我啊！”苏玥不在意的笑了笑，她只是随便说说的，要是真遣返她，家里会收到死亡证明并且还不知道她是僵尸，那还不如直接带着苏澜去神农城呢，所以她倒是一点不怕这个威胁。　　如果她放弃普通人的生活，遣返不遣返还真不是什么大不了的事，而且完全可以让朱元截那个死财迷出手啊！　　聊着天，棋可没停，苏玥跟王思凯下棋的速度非常快，好像不用思考似的，这一会儿的功夫就占了小半棋盘。　　宋小文中途出来见到在下棋，过来凑热闹看了一小会，她不懂围棋，也就是看个热闹...　　她忍不住问道：“你还会下围棋啊，你家该不会是什么家族吧，很少有普通家庭会让孩子同时又学古筝又学古典舞，还学围棋，这些老旧的东西。”　　“我家族确实有够老的，直追商代。”苏玥随口开了个玩笑，闻着厨房里的香味，嘴馋道：“什么东西这么香，现在能不能尝尝看。”　　“我才刚炖上哪有那么快，你不给你老师打电话问问什么时候回来吗？我也好掐着时间，不然只能做成半成品，这样味道会差很多的。”　　“你直接做出来就行，不用等他。”想到朱元截那不耐烦的眼神，苏玥就好气，但是也不知道自己在气什么。　　“大不了我跟你跳女团舞，不就是扭扭屁股吗，你要是把诸葛白丹梦拉来一起跳女团舞，咱们就跳这个，看他这种伪娘跳女团想想就有意思。”　　“可是白丹梦对我爱答不理的，他好像对你很热情诶，要不要你去跟他说说，说不定他就同意跟我们组队跳舞了。”　　苏玥翻了个白眼，没好气的问道：“你是从哪看出来他对我很热情的，他貌似没有跟我说过一句话好吧！”　　“眼神，他的视线。”宋小文那时候主动搭讪诸葛白丹梦想拉他跳舞，所以看到他眼睛时不时就打量着苏玥。　　“得了吧，要去你去，你先把菜弄出来，赶紧满足满足我的胃才是真的。”　　朱元截的态度成功的让满足他的胃，在苏玥这里演变成满足自己的胃，等他慢吞吞的走回来得等到什么时候。　　“那行吧，反正你说的算。”　　宋小文点了点头，就回厨房接着做菜，苏玥跟王思凯下完棋，菜也陆续的被她端出来，别的不说，卖相就5颗星评分。　　每一道菜都有精致的摆盘，胡萝卜用牙签扎出来的花啊，白萝卜雕刻出来的龙啊，苏玥感觉不应该叫她大厨，这tm的得叫雕刻大师。　　现在的孩子都这么有才艺的嘛！　　果然每个时代都有这样的秀儿，苏玥对着宋小文竖了个大拇指，道：“先不说味道，就这刀工绝对拍捯不少老师傅。”　　“谢谢夸奖！”宋小文被夸奖挺开心的，回厨房端出最后一道菜，就是这个菜让苏玥都快流口水了，贼尼玛香。　　“佛跳墙，对不对，肯定是佛跳墙！”苏玥打开闻了闻，看了看里面的食材绝对是佛跳墙，佛跳墙其实没有限定的食材，放什么都行，但是做法极为特殊。　　不是经常做，而且有师傅指导，根本做不出正宗的味道，佛跳墙其实也算是苏玥家乡的美食之一。　　就在这时，房门想起钥匙的声音....



第145章:初次。

　　打开门，朱元截目光淡淡的投向在宋小文的身上，闻气味应该是普通人，随后看向苏玥，苏玥看到他眼神明显有点烦躁情绪...　　在外面受气了？　　谁有这么大本事啊！　　本来还以为是自己怎么惹到朱元截，但貌似那烦躁不是针对自己啊，肯定是在外面受气，或者遇到什么糟心的事情。　　“那个...你好..”朱元截的目光让宋小文有一点紧张，他上位者的气息实在太强了，平常不显露出来，这会烦躁起来还是让人挺压抑的。　　不过这是苏玥的老师？　　感觉好年轻啊，最多20多岁，很有男人味，身材应该不错的样子，就是那身粉粉的衣服有点违和，该不会真的是苏玥的男朋友吧！　　朱元截整体蛮让宋小文心动的，更加的想知道到底是不是苏玥的男朋友，如果不是的话，那有没有可能交往一下啥的....　　苏玥观宋小文被朱元截看的有些不自在，苏玥微微移步挡住它少许，笑着介绍道：“这是宋小文，我同学，他叫朱元截，我...四哥吧。”　　“嗯。”朱元截闻言淡淡的撇了她一眼，嗯了个鼻音，解下紫魄霜幽琴随手往角落扔去，“碰”的一声，看的苏玥肝疼，那真的是国器？　　不过今天朱元截的气场，就连苏玥都有点感觉压抑。　　向来不怕朱元截的她，也有点怂了，等朱元截上桌跟个乖孩子一样坐着也不敢说话，更别提动筷子了。　　宋小文挨着苏玥旁边，微低着头，时不时偷偷瞄着朱元截，很好奇他到底是做啥的，绝对不应该是教古筝那么简单把。　　“最近是不是遇到第8楼的人？”朱元截单手撑着下巴，另外的手上转着筷子，看起懒懒散散的，但是无论是苏玥跟王思凯都感觉他现在应该很危险...　　超级危险的那种，搞不好是要死人的，这会儿无论眼神还是气息都是懒洋洋的模样，但苏玥自认算是了解朱元截的。　　正常的情况他绝对不会说出这样的话，而且还是在有圈外人的情况下，苏玥还好，王思凯坐在他旁边可谓是大气都不敢喘一下。　　苏玥撇了一眼茫然的宋小文，蹙起眉傳音給朱元截道：“是遇到一个第8楼的，诸葛家的诸葛白丹梦，跟我读一个专业的，你该不会还记恨着诸葛家吧，因为我学了这个入音术才....”　　“诸葛白丹梦吗.....”朱元截闻言不动声色的暗自沉吟，随后他的压迫感消失，苏玥跟王思凯微微松了口气。　　苏玥是本能感应到朱元截危险，就像老鼠见到猫一样本能害怕，果然这死财迷前两次打架都在让着她的....　　王思凯存粹就是想起4楼同僚被打时，朱元截就是这个眼神，他看过那份记录视频，隔着屏幕都贼恐怖的好吧。　　也就宋小文不知道情况，如果知道旁边这俩是僵尸，心里会不会有阴影，除非苏玥跟朱元截在人前僵尸化，不然估计说也没人信吧。　　“吃饭吧，今天都有口福了。”没有了压迫感苏玥顿时轻松自在起来，打了一碗汤汁，递到朱元截面前，挑眉道：“尝尝，我家乡美食，这个绝对正宗。”　　朱元截喝了一口，味道不错，比明初时期的东西都好吃很多，喝了两口，他便发现宋小文偷偷期待的看着自己...　　喝完一碗，他淡雅的擦擦嘴角，道：“味道确实不错，这些菜的卖相也很好，不像是你能出来的菜。”　　苏玥也不卖关子，指了指宋小文，道：“她做的，特意给你找的顶级大厨，如果你愿意帮个小小的忙，她可以偶尔来给咱们做饭。”　　“没空，不帮，别找本王！”朱元截随口就拒绝，前一秒说的那么绝对，下一秒就听：“如果有诚意的话，先给1万定金，然后本王在听听是什么事情在定价钱。”　　“就是编个琴谱而已，你平时随便弹都能写好多谱子了，你就随便根据我们舞蹈即兴伴奏，记下来写在纸上就行了呗。”　　苏玥眨了眨眼睛，传音道：“你能不能别本王本王的自称，这样会让人误认你是神经病，就当给我一个面子，帮帮忙呗。”　　这不，宋小文诡异的盯着他看呢。　　而朱元截对这个目光豪不要在意，他看着苏玥可爱的眨眼睛，见惯了她针锋相对的嘴脸，还挺受用的。　　不过让他堂堂王爷编谱，当他云王朱元截是戏子嘛，就连他皇兄都不敢提让他给谁谁专门编谱子。　　本想强硬的拒绝，不过看到苏玥可爱灵动的眼睛眨啊眨，心一软，缓缓道：“再说吧，如果你表现的好也不是不可以不收钱，今天我累了....”　　说完他垂下眼皮，揉着太阳穴，苏玥无语看着他装模作样，她身为天魁都很难会累，你一个火魁在这装啥呢....　　“要不...我给你按按？“苏玥迟疑着，见他没有说话，估计就是这个意思吧...　　她想着按摩也不是什么羞耻的事儿，曾经在宿舍跟舍友还经常互按练手法来的，咱绝对不是讨好他，就是想试试给僵尸按摩，嗯！　　来到朱元截身后，她的芊芊玉手在朱元截的肩膀上捏捏锤锤，按了几分钟朱元截也不吭个声啥的。　　不晓得他满意不满意的苏玥，传音问道：“怎么样，按摩我可是专业的，如果没感觉的话，我还可以添加点尸气进去。”　　不等朱元截回话，苏玥闭上眼睛半尸化，锤打中添加少许的尸气，朱元截嘴角微微一抽，强忍着。　　随着苏玥力道越来越大，忍不住的哼唧，苏玥还以为他是舒服的哼唧呢，添加的尸气更多了一些。　　起初为自己的逼格他还能忍，但随着苏玥的变本加厉，朱元截眼神一冷，抓住苏玥的手狠狠的往旁弧形一拉一甩在拉。　　没准备的苏玥被拉的脚都腾空，等回过神就半趴在朱元截的腿上，她懵懵的看着朱元截，还没搞明白啥情况，就被朱元截一提，变成坐在朱元截怀里...　　朱元截搂着苏玥的细腰，捏住她的下巴，闻着她身上的奶香味，微秒的感觉让他心里没由来的烦躁，胳膊的力道不由的加重了一些...　　这一加重，苏玥整个腰都贴在他身上，脖子呈后仰着，王思凯目瞪口呆的看着这一幕，而宋小文则是羡慕同时想着果然如此....



第146章:那个人，叫王俊义。

　　被朱元截搂在怀里的苏玥脑海一片空白，傻傻呆呆的看着近在眼前的朱元截，片刻之间，她就恍然醒悟过来。　　然后红着脸咬紧牙，别误会，不是害羞或羞耻的脸红，就是因为自己被朱元截暧昧的搂在怀里给气的。　　脑子一热，眼眸猩红，玲珑剔透的小獠牙闪闪发亮，气的她直接完全僵尸化，所幸她是背对着宋小文。　　而搂着苏玥的朱元截，心里情绪更加的烦了一些，因为他发现自己控制不了自己，很想捏碎眼前这个可爱美好的母僵尸。　　但一想到自己伤到母僵尸就莫名闹心，不明所以的朱元截眉头紧锁，手上的力道渐渐加重不过却是没有用尸气。　　看到苏玥僵尸化后的高冷脸，跟蕴含着怒火的猩红眼眸，一副要找他拼命的模样，刚好他也需要缓解心里的烦躁。　　他嘴角一杨，故作潇洒自如，道：“你想跟本王打架嘛，约个地儿，你要是怂本王，以后就跟本王姓朱如何？”　　这故作姿态在苏玥眼里更像是调侃嘲讽，因为语气像极了前几天的她，就好似在说她有多么不自量力。　　这一想苏玥就感觉朱元截果然很讨厌，性格恶劣排名在她心中绝对是排第一位的，我他妈就是在活了再死一次也不能怂。　　这样想，她学着朱元截的调调，道：“你想打架啊，本王奉陪便是，约个时间，咱去郊区，打输了你跟本王姓苏。”　　“本王？”朱元截闻言嘴角勾起，松开捏着苏玥下巴的手，对着她脑门轻轻一点，道：“你是哪的王？择日不如撞日，就现在如何，还有，你要在本王腿上坐到什么时候？”　　“那你要搂到什么时候，恶心不恶心？”苏玥这才想起现在她跟朱元截有多暧昧，顿时感觉吃了豆腐乳！　　直接起来什么都不做，是不是太便宜他？　　刚好这会儿肚子有点饿，盯着朱元截的脖子半响，如果打架肯定消耗大，不如先喝饱，等会就能赢的几率大些。　　于是乎，她趁着朱元截不注意，直接低头对着他的脖子狠狠的咬了下去，朱元截皱起眉，疼的手臂收紧。　　而在宋小文的角度看起，虽然对话前者听起比较懵，但是苏玥侧坐在朱元截的腿上紧挨着，咬脖子的动作像在种草莓一样。　　所以所谓的老师就是男朋友啊，而且这样无视这边真的好嘛，她还单身呢好吧，那个本王是她想的那种癖好嘛？　　还有那个打架是啥意思，难不成是那种，还要去郊区，苏玥跟她男朋友好开放啊！想着想着宋小文脸蛋微红，扭头看向别处。　　王思凯则晓得含义，打架是真打架，也知道这会儿正在喝血呢，但是他发现苏玥跟朱元截的相处模式就像欢喜冤家似的。　　不过这样光明正大的在宋小文面前喝血，真的是仗着自己是僵尸王，就可以随便掉打4楼？加上朱元截，貌似还真的这样.....　　但是能不能好歹注意点，考虑考虑一下他这个监察员的感受啊！　　然而，苏玥还喝上瘾了，朱元截倒是也没推开她，因为他感觉喂饱苏玥能让他愉悦，虽然他不知道为什么，但是能让他愉悦的事情他向来不会拒绝。　　王思凯实在忍不住了，但是他又不敢直接得罪两个僵尸王，于是，他撇头看向宋小文，故意大声道：“柠檬树上柠檬果，柠檬树下.....”　　“你和我！”宋小文同有所感，也对苏玥不注意场合的行为举止，有些看低，真就不在乎家里有没有客人呗！　　听到宋小文的声音，苏玥赫然想起来，这里还有一个普通人呢，猛得松开嘴捂住牙洞，解除僵尸化姗姗回头道：“其实不是你想的那样，严格来说，我是在解决生理需要...”　　“我懂，我曾经也拥有过。”宋小文说着悠悠一叹，其实她刚跟男朋友分手几个月，她前男友是她高中同学，高三最后俩月恋爱，毕业就分倒也不是很难过...　　朱元截微微侧头眼神微冷的看向王思凯，因为他投喂苏玥而愉悦心情被他打破了，如果不是那张熟悉的脸，他绝对把他扔出去！　　王思凯被看的屁股冒凉风的慌，举起双手娃娃脸满是讨好道：“那什么，这不是心有所感脱口而出嘛，真的不是故意的.....”　　然而朱元截看着他这翻没诚意般的讨好，跟他记忆中的那个人又有了重叠，想起那个人跟他借兵，也是这般嬉笑....　　想起那个人，在他烦躁时，百般讨好，想尽各种趣闻逗他愉悦，虽然他越听越烦躁，但那个人却是像故意一般说个不停。　　想起成年礼的时候，踏青打猎，那个人拿着打来的兔子，也是这般毫无诚意的讨好他，想换他打来的大猫子回家里交差。　　想起他自己帮皇兄打天下时，被元军兵困荒山荒地，用尽生平所学也无法破局...　　也是....那个人...　　闻讯带着仅仅八百轻骑兵连夜奔袭几百里，用疲惫的身体与战马，猛烈的进攻元军铁骑，伤敌千余，而八百骑兵仅剩他一人满身伤痕累累鲜血淋漓的站在他面前。　　那个人严肃着娃娃脸，说道：　　“元截，爷来了，但是爷后悔了.....”　　“好了好了，我没后悔行吧，你别总是皱眉头行不行，我娘说皱眉多了会变老的。”　　“元截，他们都不让我来，不给我兵，不给我粮草，但是，你给爷听好了，谁放弃你，爷都不会，就是可怜了我那八百个兄弟....”　　想起那个人之后跟他一起被困，养好伤每天在他耳边唠叨，日复一日，就是如这般，他依稀记得那个人说..　　“89天了，元截，还没找到破局的办法嘛，弟兄们都饿的快啃树皮了，不过你别啃啊，不行就咬我吧，别这样不搭理人好不好，给爷笑一个。”　　“你到底在等什么，我伤都养好了，要我说把余粮全部放了，然后让我带着兄弟们冲锋，与其让那些鞭达兵不见血的赢，还不如拼了呢...”　　“106天了，元截，还不放粮嘛，这个时候鞭达来犯，弟兄们如何能守的住，刀都拿不稳，如何打仗，你居然还一副淡然...”　　“你说人死后真的会投胎转世嘛，这次我们可能真的要战死了，死后我想去找我那八百个兄弟跟他们说抱歉，也不知道能不能追的上。”　　“要死了要死了，元截啊，若有来世，我才不要跟你做兄弟，你太无趣了，好吧好吧，来世可能也记不起今生，当然没得兄弟做...”　　“元截，下大雨了，快看，下雨了，啥，你要放余粮给将士，要反击突围了吗....”　　“是了，原来你一直在等雨，雨水打湿地面形成淤泥，鞭达的铁骑就废了一半，行动力定不如我军卸甲轻装，出其不意定能突围！”　　“元截，你在拿将士的命在赌，赌鞭达不会在这段时间进攻，赌鞭达就打算围困饿死我们，幸好你赌赢了，真要是听我的可能真就战死了...”　　而他自那个人来后，第一次说话，破裂的嘴唇消瘦的他用沙哑声音却淡然道：　　“俊义，这不是赌而是必然，元军安逸舒适的日子过惯了，没有了曾经的血性，肯定不会轻易的攻过来，且就算来了，我亦有手段解决，我跟你说过，凡事不要勇猛精进，要三思而后行。”　　那个人也是如王思凯这般举起双手，满脸讨好道：“对对对，你说的都对好吧，我家元截最棒行了吧，阴谋狡诈的事就是你的，往后你在后方出谋策化，爷来带头冲锋....”　　那个人，姓王，叫王俊义。　　看着如出一辙的人，朱元截心里有悲，如果不是僵尸没有眼泪，此时定会有泪痕，无泪，这本就是一种悲哀。　　想到那个人，他眼神不由的柔和，声音却是如几百年前那样不耐，道：“你很闲嘛，很闲的话本王给你找个事做，刚刚回来的路上本王看到一张海报，阿含桐山杯，滚去下棋，别来烦本王。”　　“谁来烦你了，我跟着苏玥来的好吧...”王思凯点头哈腰，心里嘀哩嘀咕....　　而苏玥尴尬的坐在朱元截身上动也不是，不动也不是，然后又不能一直捂着脖子牙洞的位置让宋小文看出问题。　　于是，她侧坐在朱元截的腿上，故作镇定自然的搂住他脖子，顺便用手盖住那个牙洞，实际心灵别扭的要死。　　而朱元截鬼使神差的，放缓了两个牙洞的恢复速度，甚至他都不知道自己放缓了速度，搂着苏玥腰的手渐渐的不听使唤，放到大腿上...　　穿着牛仔短裤的苏玥顿时感觉到被触碰，额角的青筋暴起，“啪。”的一声拍开，回首把用力一推把他拽到床上，随后用被子蒙住...　　妈的，真是太得寸进尺了....　　动作极为暴力超常，宋小文跟王思凯都不由的打了个哆嗦，前者想起苏玥跟教官切磋的表现不由为她的男朋友悲哀。　　后者则是感叹自己是不是大意了，貌似僵尸女友不是自己想的那样能接受吧！还好还好，没有追求她....　　被子里的朱元截皱着眉头看着自己的手。　　他似乎在疑惑自己的手为什么会这样，他根本没有给手下达这样的指令这样子的想法...



第147章:性冷淡了？

　　从出租出来，朱元截也没说帮忙不帮忙，苏玥感觉自己亏大了，回学校的路上全程闷闷不乐的，宋小文感觉苏玥有点莫名其妙。　　明明好好的秀恩爱，忽然就发飙把男朋友扔床上锤一顿，然后饭也不吃了，她哪里知道朱元截不是苏玥男朋友，而苏玥其实是吃饱喝足回了。　　有的时候误会就是这样的奇妙。　　就这样闷闷不乐的苏玥跟产生误会的宋小文在学校分开，王思凯跟到苏玥宿舍楼下就找个花坛边坐着看小说。　　回到宿舍，便看见李蕾穿着黑色紧身短裤，上面只穿抹胸，手机放着慢节奏的英文歌，在一个蓝色皮球滚动...　　李蕾见到苏玥进来起身，说道：“咱们的武林高手回来了，你也太牛了吧，听说把教官腿都给打断了，余波都震伤几十号学生呢！”　　“是不是太夸张了点，这你也信？”苏玥撇了撇嘴角，眼睛不由的看向李蕾的胸部，李蕾是发育很好那种，目测至少c，说不定有D。　　这个年纪确实过分，比起苏玥，李蕾是又漂亮又有身材，很御姐范儿，不像苏玥，穿点宽松衣服就快看不出来有胸，　　毕竟一个是B接近C，一个是C接近D。　　其实在给苏玥多活一阵子也不至于B，但是苏玥对自己的很满意又不满意，想着如果是A就更好了。　　忽然苏玥楞了愣，为什么看到妹子的胸，自己居然没有欲望心理，反而想着这些，难道自己真的对妹子没有感觉了嘛！！　　想着她看着只有抹胸紧致裹起随着动作晃动的C，在看着非常完美的身材曲线，还有那露出的洁白...　　还是没有什么感觉....　　苏玥微微蹙起眉，默默走到李蕾旁，伸手抓了抓，呼......，还是有感觉的嘛！可能变成妹子后光看不行，得上手！　　李蕾一点也不在意苏玥的咸猪手，都是女孩子还是舍友，怕什么，她反而伸手也在苏玥的揉了揉。　　“嘛，还挺有手感的嘛！”　　“哪有你的有手感，要不要今晚跟我睡。”苏玥打趣了一下，没闻到其他人的气味，问道：“就你自己在啊，张雯跟关落菲呢，你们不是一个连队的嘛，今天军训应该结束了吧！”　　“关落菲想在客厅的阳台养猫，说是养了4年多不想分开，回家去取猫了，张雯也喜欢猫，就跟关落菲一起去了。”　　李蕾说着拿起脖子上的毛巾擦汗，关掉手机的音乐，接着说道：“至于我不讨厌猫也没那么喜欢猫，就没跟着去，买了个球练瑜伽，出出汗在洗个热水澡超爽的。”　　“养猫啊，我跟你一样，不讨厌。”苏玥对猫啊狗啊，都不讨厌，也没有多喜欢，所以对关落菲要养猫没什么意见。　　而且猫毕竟爱干净，聪明得猫还会自己冲马桶呢，她也只是在网上看到的，也不知道是不是假的。　　不过苏玥就见过朋友家的猫，大小便都再厕所里上，不过没有水给那猫冲就是，她见过更多的猫，一般需要一个猫砂盆，猫砂不好的话味道还是挺大的。　　而如果是养狗的话，她就要说道说道，狗那东西吧，很难训练到跟猫一样爱干净，她曾经就养过一只金毛。　　到处大小便，怎么说怎么打都不听，你语气重点吧，狗头往地上一趴，委屈吧唧的瞄着你搞的错怪它了一样。　　都说金毛智商高，她那只就不一样了，虽然她那只父母都有优良金毛血统证书，然而她感觉就是投错胎的二哈。　　喜欢刨墙，啃沙发，钻洞，总之除了没有二哈标志性的**眼神外，可谓继承了二哈所有的优点。　　这些她还能容忍，她不能忍的是，带他出去散步，它居然一口吞吃别的狗狗的便便，气的她直接送人了。　　没多久就听说被他朋友送人了，然后又被他朋友的朋友送了朋友，也不晓得这会儿被送了几次人了。　　李蕾擦完汗收拾完皮球跟瑜伽垫，道：“你要不要洗澡啊，你不洗我就先洗了，还是咱俩一起洗也行。”　　“我中午洗过，晚点在洗吧。”苏玥其实蛮感兴趣的，毕竟跟这样大美女鸳鸯浴，这种经历她可从来没有过，但她觉得那不是绅士的行为。　　绝对不能披着妹子的皮占便宜，嗯，她这样的安慰着自己，实际上她进一步验证，自己是不是真的对妹子性冷淡了....　　然后她回到房间里打开电脑，撑着下巴玩三国杀ol，由于心不在焉的想着自己性取向到底是不是从单性变成无性，也不看身份一顿乱打。　　看哪个武将贵，就顺手牵羊，乐不思蜀，兵粮寸断啥的来个全套服务，玩了两把，觉得没什么意思就去打了两把LOL。　　玩着玩着天都黑了，张雯也没回来，正准备给她打电话，白妞的电话就打过来【兄弟...】苏玥接了电话，顺口唱道：“啊～想你啦～你在那嘎达还好嘛～”　　“什么鬼，难听死了，跑调了老铁。”白妞调侃了一句，然后道：“这两天累死本妞了，不过今天来救星了，过两天我去找你玩啊！”　　“救星？什么救星？”　　“你高考盛产的那个，量是没有你量，不过请个假还是能过关，说起来你也快来了吧，我记得你就比我晚几天。”　　苏玥无语道：“能别打电话就提这个，还有上次你打电话不也说第二天来找我玩，结果呢，这都第几天了。”　　“这次不一样，后天面麻过生日，他说自己从来不过，这次也不想过，但是我想给他过，你身为我俩共同的好朋友怎么也得来吧。”　　“面麻？吴镇雨后天过生日？”　　“对啊，到时候你叫上张雯，不，多叫点人，我不想他的生日太冷清，他面瘫我觉得就是平时孤单不跟人交流的原因。”　　“行吧，我应该可以，张雯我得问问，多叫人就没必要吧，他又不认识，过生日几个自己关系好的聚一聚就好，我觉得他不喜欢太吵闹。”　　“那我不管，你看着办，反正你跟张雯必须过来给他过生日，在北平他就我们这些高中同学关系比较好，因为他孤僻，他在宿舍不是很好...”　　“我确实有点事找他，到时候再说吧。”　　忽然闻到朱元截气味在学校，且是尸化后的那种特殊味道，苏玥蹙起眉，当即道：“就这样吧，先挂了！”



第148章:初显。

　　因为军训的原因，晚上大部分学生都在宿舍咸鱼玩手机，在外面活动的只有篮球场打篮球和观看的学长学姐以及寥寥无几的新情侣。　　路灯昏暗的光线下，走过一个长着獠牙，眼眸猩红，穿着碎花大裤衩，踩着人字拖，上身却是毛绒绒的外套，背着紫色玉琴...　　路过的人都不由的多看两眼，想着不知道是哪系的学长，应该是动漫社的吧这是cos哪部动漫的角色....　　“你看那个学长，美瞳肯定不便宜，还会闪闪发光呢。”　　“那獠牙也好逼真啊，是cos吸血鬼嘛，没记着哪部动漫有这个造型啊！”　　“这个学长好帅，就是气质很好的那种，气质拯救颜值的典型代表了....”　　“人家颜值也不差好吧，起码能打7分，不过我不喜欢这种，我喜欢阳光一点的大男孩！”　　这样的议论都是很小声的，但如何能瞒过朱元截的鼻子，不过他淡默的慢慢走着，寻找着自己的目标。　　忽然闻到苏玥的身影，而苏玥刚好趴着阳台半僵尸化看向他，想起白天那一幕，他不由的看向苏玥的美腿...　　而且还是立体全方位的视觉，然后皱起眉头心里的念头大概是，就是这双破腿能吸引本王的手不听话去摸？　　这个全方位景象系统很bt，他不说，苏玥哪知道朱元截把她全身上下都细细品味，她只是好奇朱元截来学校做什么...　　找自己的，好像不是...　　因为朱元截看了她这个方向一眼，就转头接着慢慢的走，观其去的方向貌似是男生宿舍，难道说....　　男生宿舍，诸葛白丹梦如往常一般坐在电脑前看电影，胡文东也如往常那样时不时看向自己老大的腿还有漂亮不像话的脸蛋。　　跟他斗地主的老三老四也是如此，他们跑来找胡文东斗地主，也不过是想多看一眼自己的妖孽舍友。　　尤其是老四，他自认自己是一个直男，但至从诸葛白丹梦进宿舍那一刻，他发现自己对自己认知是错的，他根本不是直男，他想谈恋爱，还是跟舍友...　　说起来大家可能不信，他对自己的舍友一见钟情了，虽知道对象是个男孩子，但他就是喜欢诸葛白丹梦...　　但是通过接触，他发现诸葛白丹梦是一个性取向很正常的“伪“伪娘，所以他在思考怎么才能把他掰弯，还是必须P的那种。　　明明在宿舍都会穿女装的说，为什么偏偏性取向正常啊....　　然而诸葛白丹梦哪里是女装啊，他的长相甜美比苏玥还漂亮几分，正八经男装，在他身上都像是女装...　　对于舍友的心思，诸葛白丹梦也能猜到，追云入音术哪怕是删减残篇，也多少会有读出他人情欲与情绪的效果。　　而对于同性朋友想泡他这种事情，他早就习以为常了，可以说诸葛家他这一脉的男性，在历练中都会有这样的情况。　　而他在诸葛家是最美的一个，什么表姐堂妹都被他甩了一点距离的，这让诸葛家另外几个分支的同辈明知道他是男的还追...　　有的时候，他感觉自己是不是该跟男的谈恋爱啥的，因为在女孩里也挺受欢迎的，谈过不少次恋爱。　　但是每次没多久，就会被一句，对不起，我觉得你太漂亮了，我可能接受不了男朋友比我还漂亮这种设定...　　导致他都有点怀疑自己能不能娶到媳妇，其实他也不想找一个比他差太多的女朋友，起码站在一起大致看上去一样漂亮吧，　　当然是不化妆的那种，如果化妆的话，比他漂亮的那可太多了，他从来不小瞧“化妆”这种变脸仙术。　　想着想着，他不由想到白天的苏玥，差不多的身高，差不多的腿型，没差多少的长相，感觉也没差多少的胸.....　　说到这不得不说，他的胸隐约间有A，整个诸葛家的男性也就他这么另类，被人一度称之为诸葛果的轮回转世选错了性别...　　诸葛白丹梦想到苏玥，脑海的念头便是挥之不去，全是她的身影，苏玥很符合他的要求，跟她谈恋爱应该会很有趣吧！　　不过她是僵尸，如果真跟她谈恋爱，族里会不会把族里唯一元婴期的我除名呢，有的时候一个念头就是未来。　　他忽然想尝试着追求苏玥，且有一定的把握能追到，他读不了全部的情绪，但是能读到苏玥目前的状况。　　对男性有些抗拒心理，对女性反而有一典点好感，但又不想搞拉拉，那是不是代表他这种比她还漂亮的男性可以不引起她的反感呢...　　而他对僵尸并不仇狠跟讨厌，他可知道魁尸到了尸王没差多少，据他白天打探，苏玥是魁尸里的天魁。　　那跟正常人更接近了，而且还能转换僵尸状态亲热，他倒是挺想试试那是什么样的感受，想着想着，他轻声一笑...　　突然他感觉楼下有强烈的尸气，这尸气不像是苏玥，他没感应过苏玥的尸气，但他的直觉告诉他，这个僵尸对他有恶意。　　来到阳台，便看到一个打扮奇怪的男僵尸仰着头，猩红着眼睛淡漠的看着他，在对视的刹那那间便有一股强烈的危机感。　　这个僵尸很强很强，要知道第八楼其他家族的圆满元婴期都不可能让他有危机感，也就是说这个僵尸绝对有些无限接近化神期的战力....　　而朱元截看到他非常漂亮的脸蛋，眼眸精光一闪，他就是臭丫头说的诸葛家，元婴期，年龄二十一岁，诸葛白丹梦.....　　看着诸葛白丹梦，朱元截皱起眉，心里又他妈开始烦躁起来，他现在有种想捏碎诸葛白丹猛的冲动...　　别误会，就是想把他捏碎...　　诸葛家的元婴期接近苏玥，他不得不关心诸葛家的目的，苏玥好歹也是棺材铺的老幺，他怎么可能容忍自己妹妹有潜在的危险...　　他对地九阴跟曹冲可没有这样的上心，但是他强行归于为苏玥最小的缘故，不然他解释不了自己的种种反常。　　解释不了自己为什么会想欺负苏玥，又想保护苏玥，那有影响他的逼格的事儿，正常的他可不会做...　　唯一的解释，就是因为苏玥是妹妹...　　实际上，他不知道在悬崖顶上，在他认为苏玥比他还有逼格的时候，他对苏玥的态度就已经跟其他人不同...　　逼格对他很重要，不然仅凭苏玥漂亮，怎能入得了他的法眼，悬崖顶的日出，注定了苏玥在他的心留下痕迹....



第149章:反常。

　　诸葛白丹梦站在阳台上看着楼下目光逐渐冰冷的朱元截，额角溢出点点汗珠，他读到这个僵尸想杀他。　　他一点都不觉得这个僵尸不会出手，也不稀奇这个僵尸为什么想杀他，棺材铺的僵尸，想杀诸葛家的他，那是正常不过的事情。　　而现在那个僵尸之所以没动手，是在等他主动应战嘛，在护国十三楼有个潜规则，若是楼内成员一定要相对的话，自行寻找无人区...　　但显然他低估了朱元截的性格，他如果想杀人可不会注重场合跟地点，他是随心的性子，既然心想捏碎诸葛白丹梦，那他就会付出行动。　　朱元截微微抬头看着诸葛白丹梦，虽然他在楼下，但给人看起他是在俯视着诸葛白丹梦，在女生宿舍观察这边的苏玥是这样觉得的。　　不过朱元截突然跑来学校，就是找诸葛白丹梦的？而且这一副凶巴巴的模样，难不成是想打架嘛....　　阳台倒挂着的小蝙蝠也听到那边的情况，她的耳朵跟僵尸的鼻子是同样逆天的存在，小蝙蝠转换成童萌萌，坐在阳台栏杆上婴儿肥的脸蛋非常的严肃。　　“萌萌觉得你最好过去，那个男僵尸如果不安抚的话，很可能引起不必要的麻烦，比如某学校男生宿舍楼因豆腐渣工程导致几死几伤....”　　“不至于......吧？”苏玥还没说完，闻到的画面就发生了变化，蹙起眉，朱元截真的动手？而那好像是钱天师的招式吧！　　只见她看到的朱元截解除僵尸化，但从口袋拿出6个铜板，看似随意的松开手，6个铜板滚动到那栋楼对称的6角。　　下一刻，那栋楼的气味被隔绝，她闻到的画面，那里是一片朦胧，想到棺材铺跟诸葛家的恩恩怨怨...　　白天朱元截就是因为这个而不耐烦？　　遭糕，朱元截不会真打算杀诸葛白丹梦吧，想到这，苏玥穿着睡衣就跳出阳台，她速度非常的快。　　肉眼根本看不见她的身影，几个闪栎，她便站到对面宿舍楼顶，在一个发力，破空横飞，来到男生宿舍楼顶。　　顿时，她便感觉到一股压力，跟那个九钱大天师当时的如出一辙，朱元截会钱卦术！苏玥惊惊的看着楼下朱元截竖起的双指。　　而3楼的诸葛白丹梦是这气压的中心，他顿时感觉呼吸困难，胸口沉闷，钱卦术勾动的是大地之势。　　哪怕是修仙者在天地面前也不过是蝼蚁，不过钱卦术显然只能引动天地之势，就跟冰山的碎渣而已，就连一角都是奢侈。　　诸葛白丹梦自己倒是不怕，他担心的是这个宿舍楼的人，他不知道朱元截是打算屠楼，还是只想杀他一个。　　钱卦术并不是无差别群杀的术，而是随着设卦者的手印，针对设卦者目标的钱阵术，诸葛白丹梦只在古书里看过片面的记载。　　自宋灭亡后，钱天师便仅剩一独苗，此后也是一脉单传至元朝末年，至此钱天师在世间再无音讯。　　诸葛白丹梦想不到这个僵尸，居然不是惯用的肉身来攻击他，而是用起了阵法，这有打破他对僵尸的印象...　　同时，是不是有点瞧不起他了！　　想仅仅凭借钱阵术就想杀一个元婴期，简直就是做梦呢，诸葛白丹梦甜美的脸勾起冷笑，回头撇了一眼舍友，眼眸里有日月星辰漩涡...　　下一刻，胡文东跟老三老四眼神空洞，缓缓的躺了下去，随后他翻身从阳台跃下，自由坠楼的同时双手合印。　　淡淡朦胧的荧光凝聚他的周围，浅浅的在他身上凝聚出一件女款仙风衣，超长的衣带无风飘舞在空中。　　落地抬起头，他的眼睛浮现周围粉色眼影，眉心多一莲花纹印，脸蛋有两条倒纹，甜美的外表变得极为的冷峻！　　卧槽！　　苏玥顿时觉得好古怪，感觉跟火影忍者仙人模式似的，她偷偷打开黑眸，结果并没有信息传来，撇了撇嘴，她挺想学这个技能的，感觉很帅的样子...　　“我名诸葛白丹梦，对棺材铺没有仇恨，希望僵尸阁下不要因为曾经的仇恨，不要来打扰我的生活状态。”　　诸葛白丹梦的表情很冷，语寒带着警告....　　“哦～”朱元截看着诸葛白丹梦到变化，感兴趣的打量几眼，这就是九阴说的诸葛化果术？看着诸葛白丹梦高高挺起胸膛，确实如九阴所说那样的神奇...　　“诸葛家为什么会来这所学校，难道不是有意跟着上面那个臭丫头吗，本王向来喜欢把危险扼杀在摇篮....”　　诸葛白丹梦闻言抬起头，便看见苏玥穿着居服睡裙，美腿并拢的站在楼顶房檐上，眼眸呈现绯红色。　　眼里闪过惊艳，那绯红色的眼眸真的像红宝石那样漂亮，这个男僵尸是因为她而来的，她家里的长辈嘛....　　苏玥见他看抬头看着自己，便从楼上跃下，裙摆惯性被风撩起，而她也没经验，思维模式还也不够女性...　　淡紫色的口罩就这样要暴露出来，而因为诸葛白丹梦是后仰着，朱元截是正仰着，他先一步看到口罩。　　皱起眉头，下一刻他抬脚正踢，诸葛白丹梦听到呼啸声已经来不及了，仓促的双手交叉在胸前挡了下。　　只听一阵风啸声，诸葛白丹梦倒飞撞到宿舍楼下的观赏树上，随后接连的滚了十几米，这一脚实在太突然了。　　朱元截也没想到自己的脚这么不听话，不过他很满意自己的脚私自行动，然后他眼睛又不听话的往上看...　　等苏玥落地后，他回过神，淡然的眼眸变得有些气恼，脱下自己的毛绒外套往苏玥身上随意的一扔。　　随后察觉自己的行为貌似影响他的逼格，紧接着说了句，“这么热的天你穿这么少，感冒了怎么办。”　　“鞋也不穿。”随后把自己的人字托踢到苏玥脚下，而苏玥一副你他妈在逗我的表情，她怎么可能有感冒这奢侈的东西....　　苏玥这才低头看了看自己的穿着，就一件薄薄的睡裙，在这秋夜她确实应该表现冷点，而刚刚着急鞋都没穿就赴飞奔过来...　　“不是怕你把他杀了嘛，我说你能不能住遵守规则啊，话说你怎么突然来学校，该不会是特意来杀他的吧...”　　说着苏玥穿上朱元截的人字托，小脚丫子穿着朱元截的拖鞋显得特别的小，鞋比脚丫子大了好几圈。　　“不是....”　　“啥。”　　“我是来找你的，闻到他的气味，顺便过来给个警告而已...”



第150章:抽疯似的

　　事实上朱元截也不知道为什么就跑来学校。　　可能因为种种烦躁，或是苏玥能让他感到心情愉悦，想来他便来了。　　只为能让自己心情愉悦！　　如果他真的想杀诸葛白丹梦，他根本不会听诸葛白丹梦废话那么多，虽然他喜欢阴谋算计，但是对于想杀的人向来直接拍死。　　苏玥抿了抿嘴。　　找我？　　搞这么大的架势闹半天只是警告！如果不是警告是不是打算把楼给直接拆咯！　　而且找自己做什么....　　自己不是刚从出租屋出来嘛，有什么事不能等明天她过去再说啊！　　不会是要钱吧！！　　“要钱没有！”苏玥实在想不通朱元截找自己除了要钱还有啥事，先把话堵死在说，想了想又道：“要命我也没有，别看我能说话，但我是个死人，你应该同有感受！”　　“别这样看着我，我怕！”　　“想要啥你直接说呗，心烦想挨打？我回去穿件外套咱找个地儿，我保证能满足你需求。”　　朱元截就直勾勾的盯着她打量着，搞的她怪不得劲的，如果不是他目光清澈，她都怀疑朱元截是不是在YY她。　　就在她被朱元截盯的有点想逃离的时候，朱元截移开视线，也不说来找到她干啥，就觉得挺莫名其妙的。　　她感觉莫名其妙，诸葛白丹梦更感觉莫名其妙了，他好端端的看着电影，忽然朱元截找上门不得不被迫营业，没怎么样呢就被蹬了一脚。　　他起身拍了拍身上的灰，虽然郁闷，但是他知道自己应该不会有危险了，所以警告就警告为啥踹他....　　别看他长相甜美看起温和，但是脾气可是很不小，不过想到这是学校便忍了，眼睛带着怒意看着朱元截道：“警告我收到了，我肯定不会伤害她的，我可以回去了吗，如果不够，换个地方我可以奉陪。”　　朱元截闻言撇了他一眼，淡淡道：“本王从不认为仅凭你就能伤害到她，这个警告是给你们诸葛家，你最好不要忘记转达。”　　诸葛白丹梦撇了撇嘴角，是不是有点太瞧不起他了，他感觉朱元截实在是太嚣张跋扈了，真当元婴期是软柿子可以随意捏嘛....　　而朱元截警告完收起钱卦阵印，直接不语的转身离开，走几步闻到苏玥并没有动，侧头撇了一眼苏玥，说道：“把衣服跟鞋还本王，记着明天早点过来。”　　片刻后。　　苏玥看着自己脚丫子踩在地面，在看了看朱元截的背影，所以这货忽然来学校，到底是来做啥来的...　　害她白紧张一场。　　她不知道的是，如果她没来的话，朱元截有可能真的会杀了诸葛白丹梦，他想杀刚刚踏入元婴的练气士，不难.....　　朱元截走后，小蝙蝠才敢飞下来落到苏玥的肩膀上，看着诸葛白丹梦道：“萌萌劝你赶紧离开北平跑路，最好回诸葛村躲一躲。”　　诸葛白丹梦轻轻摇了摇头，微笑道：“他既然没有直接杀我，就不会轻易的在来，只要躲着点少碰面就没事。”　　苏玥同感的点了点头，道：“你不知道，今天他听到我遇见你，也就是诸葛家的人，他可生气了。”　　“毕竟诸葛家跟僵尸打了一千多年，仇恨不可能是100年200年就能淡化的，我能理解，不过你不回宿舍嘛！”　　诸葛白丹梦指了指宿舍楼，表示这里是男生宿舍楼下，而苏玥穿着薄薄的睡衣，露出大腿光着脚丫子....　　苏玥低头看了看自己，觉得没什么啊，不过还是说了句“我先回去了，有机会在聊！”，便快速飞跃离开。　　来回没用多久，回到宿舍张雯跟关落菲也没回来，跟苏澜视频过后，张雯打电话说今晚在关落菲家睡一晚。　　无聊玩着lol等到时12点，也没有看到那个红衣厉鬼显化，就这样，事多的一天过去了。　　第二天大早上王思凯就发信息过来，说她不用军训的通知出来了，迷迷糊糊来到卫生间刷牙洗脸。　　想着不军训的话做些什么，军训还有10几天的时间呢，总不能就这样闲着等上课吧，趁这个机会去找兼职？　　因为朱元截的缘故，她的开销比她预期的要超出很多，单单房租加水电费就8000多块，而且她还没住到就感觉好亏啊！　　是时候想办法赚钱了，不过兼职的话，完全不够她的开销好吧，思来二去，她觉得朱元截是不是也该找点事儿做！　　明明说自己会找工作，这都多少天了，还是每天都在家里睡觉，说起来，想到朱元截给人打工她就觉得好违和啊！　　妈的，把自己弄笑了....　　苏玥嘴角微微上扬，躺在客厅的沙发上晃着脚丫子，刷着校园论坛，想看看昨天的比赛切磋是怎么传的。　　刷了几篇都是于荒年挑战教官， 不出她所料的情况，于荒年在新生出名了，其次是诸葛白丹梦跟胡文东那三个偷桃大师。　　然后才是蛮有争议的她，说什么的都有，有夸张的，有贬低的，估计是王思凯的手笔吧，扰乱的方式掩饰真相。　　可这对在场看到的学生没什么用，但论坛里并没有一个学生说起评论事实真相，想必那些学生都受到警告了吧！　　然而事实是，王思凯给了每个看到的学生200块钱封口费用！在基本原则上，大部分都选择闭口不谈。　　等到中午，张雯她们穿着军训服蔫了吧唧的开门走进来，看到苏玥穿着睡衣吹着空调，就连张雯都有点酸了...　　“你真因为把教官腿打断而不用军训？你说要是我能成功嘛！”　　对于苏玥能打断教官的腿，张雯倒是不怀疑是假的，她可是亲眼目睹苏玥一巴掌差点把人打没了....　　“哪里有那么夸张，还打断教官的腿，论坛还说我一跺脚，震飞一操场的学生呢，这种鬼话听听就行了。”　　苏玥随口回答，想到明天吴镇雨生日，收起手机看向张雯，说道：“白妞打电话过来，说明天吴镇雨生日，让我们必须去，我打算去看看，你去不去。”　　“吴镇雨过生日？”张雯推了推眼镜，想了想道：“如果没特殊情况，那就去吧，要不要准备什么礼物。”　　“嗯，我打算送两个平安符，道家一枚，佛家一枚。”　　对于吴镇雨招鬼的体质，有什么比送平安符还合适，苏玥打算去医院看看佛阿跟道子，花钱买两张...



第151章:僵尸睡觉就赚钱！

　　说去就去，等下午张雯她们去军训，苏玥便出门跑到水果店买了两个水果篮，然后闻了闻在哪家医院...　　貌似不是很远，如果僵尸化跑回去就几分钟的时间，但是大白天的，还有王思凯跟着，只能打车去。　　王思凯做为苏玥的监察员，实际上的跟班工具人兼厕纸，提着两个水果篮疑惑问道：“今天不买菜给你老公做饭了？我还想找他下棋呢！”　　“给你老公做饭！”苏玥闻言没好气的反怼了一句，然后强调道：“都跟你说了他最多算我四哥好吧，先去看两个病人，然后在说。”　　王思凯撇了撇嘴，他又不是瞎子，都这么亲密了还不是早晚的事，他可是追女人的好手，靠着娃娃脸吃了不少呢。　　通常女人不拒绝男人的亲密接触，沦陷那是早晚的事，虽然看起苏玥在后面狠狠的揍了朱元截一顿，但是想想那对僵尸来说，怕是在打情骂俏呢吧！　　等到了目的地，苏玥看着闻着气味，在胡同里左转右转，这到底是在啥地方养伤，搞的这么难找。　　后面的王思凯抿了抿嘴，他貌似知道苏玥要去哪了，那地方正常情况还真不好找，他戳了戳苏玥道：“我知道你要去哪，我带路吧，不然你得兜俩小时。”　　“你知道？”苏玥迟疑问道，她靠鼻子闻，都有点迷...　　“应该吧....”　　王思凯耸了耸肩膀，便走在苏玥的前面，跟着他转了两个路口，就到了一个老胡同，明明她闻的时候还挺远来的...　　“什么风把你这个大少爷给吹过来了，太阳是东边升的啊，这位不会又是你新女朋友吧，我看你是想把你爸你妈气死！”　　正奇怪是不是有什么阵法啥的，有个带着眼睛的中年男人走来，苏玥这回哪还不明白，王思凯跟这里绝对很熟。　　王思凯猛地摇头，道：“绝对不是，你可千万别瞎说，我可不想有一天被拍死，我不是在4楼兼职了吗，我现在在工作！”　　他隐晦的提点出苏玥的身份，中年男人眼皮不自主的跳了跳，王思凯现在监察僵尸，在7楼也不是什么秘密事情。　　随后他随便找了个借口赶紧溜走，苏玥随口问道：“这里是第七楼？设了什么阵法？刚刚那个是谁啊，感觉你有点害怕。”　　“这里是7楼外设的医院，也不是多重要的地方吧，普通人都能走进来，就在路口弄了一个障眼法而已。”　　说着王思凯骄傲的仰着脖子，接着道：“刚刚那个是我3叔，严格来说的话，这里是我家的私有医院，主要面向圈内的伤患。”　　“你这幅模样，让我差点以为这是你自己开的的医院，家里的产业，有什么好得意的，有本事你自己弄一个。”　　“没本事，我就喜欢吃家里的，在说吃家里的也是本事，你想吃家里的还没有呢！”　　“谁说我没有，知道不知道我棺材铺有多少老棺材，卖出去一口能吃一辈子，我现在留个罐头瓶等几百年后拿出来卖都是古董。”　　“嗯.......”　　王思凯顿时无言以对，论吃老本，公认的两大生物，吸血鬼，僵尸，躺棺材里睡一觉，就贼有钱...　　说说笑笑，来到一个院子，院子里种了不少药草，苏玥大致上都认识，只有少数，她只在老书本里见过。　　而秋季正是一些奇药开花的季节，院子里不少都开花了，花花绿绿的非常好看，苏玥还是挺喜欢花的。　　只不过她自己养的花，从来没开过，最后气的买了好几盆仿真假花混在真花里，能看着这些药花就有好心情...　　佛阿跟道子都住在这个院儿，接过王思凯手里的水果篮，他一进屋，就看见缠满绷带的道子跟佛阿打扑克呢。　　道子听到动静转头看向苏玥，还别说，洗干净的道子模样挺难看的，国字脸，看起像是一个非常成熟有故事的中年帅大叔。　　跟道子同岁的佛阿就有点像偶像秃头版，不过道门佛门咋回事，都这么喜欢打牌嘛，清风老道跟灵鹫寺的高僧也是。　　她不知道的是，神农架跟清疯打牌的，正是佛阿的师傅，而道子跟佛阿是表兄弟，家里都有矿的富二代。　　“咋样，整干净后还是挺帅的吧！”道子自洗干净后逢遇到见过他乞丐样子的熟人，就喜欢来一句。　　点了点头，走近在看后，七年的乞丐流浪生涯其实已经在道子的脸上留下了痕迹，有很多细微的裂纹。　　那晚天黑看的不是很清楚，道子的眼睛就能看出经历过很多，而且他真的非常的瘦，脚腕还没佛阿的手腕大。　　道子期待的等苏玥的评价，她想了想，对着道子问道：“不知道道长所说是哪种帅，是外表还是内心。”　　道子闻言赞赏，苏玥并不是第一个问出这个问题的人，因为她是尸，身为尸能想到深层次的问题才让他高看。　　同时他也很高兴，当初清疯老道说，只要你当乞丐七年，就会脱胎换骨变成帅逼，他还以为没有人能这么觉得呢。　　“当然是外表上，很帅吧。”　　“嗯....”苏玥放下果篮，说道：“如果是外表我觉得你得先吃胖点，把皮肤养好，如果是内在我不懂心镜，毕竟我是只僵尸，喝血就能变强不用历练心境。”　　“此言倒是客观。”佛阿闻言赞同点头，随后问道：“突然来这里探望，有什么事吗，不会仅仅过来看一眼吧。”　　“嗯，想跟你们买平安符，有用的那种，短时间能威慑鬼物不敢乱来就行。”　　佛阿闻言疑惑，道：“僵尸不惧怕鬼物，哪怕一般的红衣厉鬼也是怕你才对，是要送人，那个人容易招鬼嘛！”　　“不是很清楚，应该吧，跟清疯道长说过，也没来看看，也不是特意送平安符，是因为明天他过生日，不知道送什么，就想着送平安符图个吉利意思。”　　“废话真多，要什么款的，这几个你看着挑都500，效果差不多，就是款式不同。”　　道子听到有钱赚，随手从兜套出7个款式不一样的平安符，有木剑挂坠项链，有钥匙扣款的牌子。　　500块....　　贵倒是不贵，因为这俩都是行家.....



第152章:辟邪！

　　但是500块对现在的苏玥还是挺多的，她花钱大手大脚惯了，最近买菜啊，买衣服啊，就几天小一万块不见了...　　她有个奇怪的现象，就是如果花的是现金，就会精打细算，买瓶水喝都心疼，但是如何用vx支付在多也没什么感觉。　　花着花着，在看到Vx的数字，才知道原来自己已经花掉那么多钱了。　　现在毕竟是学生，苏玥最近稍微控制了下自己的花销，还要留钱交房祖是水电费，果然得想办法赚钱...　　苏玥看了看7款平安符，所谓的平安符就是能起到辟邪的作用，不是说戴在身上真的会平安，道家讲命，命里你这个时候遇到卡车，那就是带了平安符还是遇到卡车。　　算命改命，就是所谓的我命由我不由天，道家极为吹捧命运论，像能掐会算的道士，还是挺少见的。　　她拿起一个兽雕挂坠打量，龙头、马身、麟脚，形似狮子，她没怎么研究过神兽，具体不知道是麒麟还是貔貅。　　但是不久她就感觉到手心有点温热，还有点痒痒的，苏玥奇怪的看着自己的手心，有一片红红的印记...　　“你这东西怎么回事，拿在手里，还会有过敏症状。”　　苏玥蹙起眉，把手心朝向道子，这个时候那红色的印记渐渐的恢复白皙，后者消瘦的脸表情有点古怪，似无语似感叹。　　佛阿凝视着苏玥的手，哪怕他已经到了无欲的心境，第一想法也是这个僵尸的手真是生物里最天然完美的杰作。　　随后他道声佛号，道：“他的平安符采用了有一定辟邪的材质，貔貅形本身也有镇的作用，加上他用道蕴刻画的道纹，对邪物鬼物，都会造成巨大的伤害。”　　道子是点头附和，道：“佛阿没说错，这只貔貅是我得意之作，你拿起它说明命里，合该是你那位朋友的，500块，承蒙惠顾！”　　7件里还是有品质的高低，道子讲命，因此才说效果相同，貔貅吊坠不是7件里最好的，但却是他最喜欢的宝器。　　最好的自然是那把桃木小剑，也就是他用道术把阴势斩开缺口的那把，这7件，都是他伴身的道家宝器。　　“什么意思，听起很厉害啊！”苏玥把玩着貔貅吊坠，这么厉害的话，过敏这个小毛病可以忽略掉。　　“辟邪，这都不明白！？”道子无语的看着自己喜欢的宝器被苏玥若无其事的把玩，专克制邪祟的物件，结果你就是痒一痒，还说是过敏，侮辱性极强！　　“神一样的辟邪，我感觉你在骂我！”　　有被冒犯到的苏玥扯了扯嘴角，拿起手机点开VX看着还是5位数，想着要不要给白妞买一个回去。　　白妞那虎皮尖椒的性格，应该喜欢剑吧...　　想着她拿起桃木小剑，也就是这一刻，横生异像，桃木小剑闪了闪青芒，手心刺痛，松开桃木小剑，便看见一道被利刃切割的红色红条印。　　这个小剑，比那个貔貅雕像要厉害！　　苏玥以自己来鉴宝，这个小剑能让她稍微的痛一下可比那个貔貅要厉害多了，这点痛她还是能忍的，她重新拿起来说道：“这把小木剑，我也买了，两件能不能便宜点，900块。”　　道子闻言脸都绿了，抢回小剑，道：“卖你一件我都亏了好吧，还想要两件还打折，第二件你就是给我1万我都不卖！”　　这么坚决，这些不是普通的平安符吧！　　还是什么套路，真要是厉害怎么可能500块，而且伤到她都难，不至于是宝贝吧.......　　苏玥狐疑看着道子，对方一副护崽的表情看起是真的只卖一件给她，“那我要那把小剑，那小剑看起.....长的不错，送人当生日礼物合适。”　　“缘也命也，你那朋友命不缺剑。”道子摇了摇头，收起小剑不说，还把桌子上的5件都收起来不给苏玥挑了。　　“老神棍！”　　苏玥听到缘啊命啊，她头就大，她找过算命的道士算姻缘，说她26岁的时候会遇到自己的命中注定。　　结果呢！　　26岁，她直接就被拍的稀巴烂，如果不是运气好用苏妹子的身体变成僵尸，她这会儿指不定是不是过了阴门玩冒险呢！　　“vx支付，你有手机吧！”　　“没有，只支持现金支付。”道子说完，指了指自己除了脑袋都快被包成木乃伊的身子，“你看我这个样子，像是能出买手机的人嘛！”　　这样一提，苏玥想到道子之前乞丐的打扮，确实不像是有手机的假·乞丐，但是她并没有带现金啊，扭头看向坐在一边玩手机的王思凯，“你有没有500块现金，我用vx转给你。”　　“没有啊，现在出门谁带现金，带现金的都是大老板，我去找我3叔拿吧。”说着王思凯便离开屋子。　　苏玥直接先把钱给王思凯转了过去，然后看向佛阿，生日礼物貔貅吊坠足够了，在买一个是送给白妞的。　　毕竟吴镇雨的命格貌似有点方，别到时候把白妞给方没了，整个有用的平安符，说不定有事也变得没事。　　佛阿沉吟半晌，摘下自己佛珠手链，解开筋绳拿出一颗，在用一条红线把那颗珠子穿好，递给苏玥道：“这是用我佛蕴加持过的，一般的魍魉魑魅，在这颗念珠前，会退避三舍。”　　相比跟道子交流时，跟佛阿苏玥就很严谨的态度，这不是她偏向佛门，她其实都不偏，她以前压根不信这些。　　只是道子跟清疯老道都很随和接地气，而佛门她见到的都是严肃处事态度，佛阿虽然没有老一辈那么死板，也不自称僧，但是多少还是有点过于正经。　　“不知道佛阿打算卖多少钱。”　　“不要钱。”佛阿笑了笑，还别说，他笑起来真的蛮好看的，他是苏玥见过最帅的和尚，她都为广大妹子可惜....　　“不要钱怎么好意思。”嘴上这么说，苏玥却是笑着把念珠装进口袋，不过她也不是真打算白拿佛阿这个念珠，打算下次去寺庙的话，留下点香火钱。　　又随便跟道子和佛阿闲聊了一会，等王思凯回来，把钱还清，便离开到市场买菜，在出租屋呆到天黑才回学校。　　而道子在她离开后，摸着鼻子自语道：“可能吸引鬼物的人嘛，若是他的话，希望那件宝器能撑一会吧....”　　现在他跟佛阿都在调养，哪个地方突然闹鬼的话，还真不一定来得及处理，不过他预测短时间红衣厉鬼不会在闹事...



第153章:养猪

　　不用军训，苏玥一个人在宿舍还挺无聊的。　　她躺在客厅的沙发上晃着脚丫子，单手撑着下巴，刷了一早上的手机，等到了9点多，就升起一股好孤独的感觉。　　通常这种时候，她都会跑到公园散步，看看大爷大妈跳广场舞，踢键子，打羽毛球啥的，不过现在的她得想着赚点零花钱。　　在手机软件上看了好几个都不合适，要么就是太远，要么就是工作性质不行，最靠谱的就是附近的咖啡店，但是要求员工穿女仆装....　　难道说要干苏妹子的老本行？苏玥撑着下巴觉得可行度，直播的话，如果不固定，很难有人气啥的。　　不过要是拿自己高考的事当嘘头，也不知道能不能吸引点人啥的，屁的拿那事当嘘头，就写“苏玥”估计就能吸引点人吧。　　直播的话，直播啥内容是个问题，她看过以前的苏妹子直播视频，cos卖萌，偶尔打lol也勉强算是个技术主播。　　但是苏玥cos卖萌是拒绝的，打lol她技术貌似也不过关，能拿的出手的也就舞蹈，跟古筝，琵琶跟竖琴也勉强能直播。　　直播弹古筝？　　弹古筝的话，也不知道有没有人看，如果没有人气，没人送礼物的话，那还不如在附近找一个收银员服务员的兼职呢。　　而且学校配的电脑，配置打lol都勉强，直播的话，效果应该不是很好，如果直播赚零花钱得买一个好点的电脑，不说过万也得4000往上。　　讲真的，朱元截好说歹说也是僵尸王，还是曾经的皇族，现隐秘国家公务员，来首都楼里居然不安排住宿！　　想到朱元截她就生气，说找工作，然而几乎天天在家里看电视，跟个大爷似的，棺材铺里恐怕就他最优秀...　　妈的，必须得找他说道说道，想着苏玥起身回房换了套休闲套装，背着双肩包打算去出租屋找朱元截，实际上她就是想有个谁跟自己说话。　　路过客厅的时候，撇了一眼墙角一直对她咧嘴嘶喊的布偶猫，不知道怎么回事，这猫对谁都很温顺，唯独对她凶了吧唧。　　但是她过去摸吧，这猫屁都不敢崩一个，缩着尾巴动弹都不敢，她走过去看着它湿润的大眼睛扯了扯嘴角，自己有这么可怕嘛！　　拍了拍它的小脑袋，这个纯种布偶猫苏玥还是挺喜欢的，说道：“豆豆乖，在这呆着，等我回来给你买小鱼罐头吃。”　　出了学校，跑到市场买两斤小龙虾，在粮店买了料包，又买了两瓶啤酒，今天她要跟朱元截醉一醉。　　开个玩笑，啤酒是放小龙虾里的，煮完啤酒那点酒精含量早就蒸发掉了，所以什么啤酒鸭，麻辣小龙虾这种放啤酒的美食她是能吃的。　　来到出租屋，便见朱元截光着膀子穿着大花裤衩看电视，他听到动静，眼睛瞟了她一眼，然后立刻看向电视。　　每次来都贬低她的朱元截忽然不说话了，她还怪不习惯的，提着小龙虾到厨房，回到屋里看了看电视，看啥呢那么专注！　　“你居然看养猪的节目，看的这么认真，是感觉跟你......！”　　“养猪很重要，不养猪，哪来肉给你吃。”朱元截当然听的出苏玥在暗暗讽刺，淡淡的语气是那么理直气壮。　　他拿起遥控器随意换台，懒洋洋的侧躺在床上撑着脑袋，眼睛也不看向苏玥，问道：“今儿怎么这么早就过来，你那个小跟屁虫呢，怎么没跟你一起过来。”　　“不知道。”苏玥随口回道，来到床边一把抢过遥控器，在点播里找了一个动漫，坐在地板上靠着床，“今天下午我有事，所以早点过来。”　　说起王思凯，早上突然发信息说，她的监管期临时取消了，貌似是佛阿跟道子那里申请了什么解限令。　　她归属9楼跟11楼，9楼解限，她自然也包括在内，目前第4楼法令会对僵尸的决策，都是按照普通成员的标准。　　毕竟在她之前，棺材铺里的都是老宅，基本都不离开神农城..　　朱元截面无表情，道：“不是在读书，能有什么事，你最好不要到处乱跑，最近京城可不是很安全。”　　“都说现在是叫北平好吧！”苏玥转身趴到床上严肃着脸，道：“我说你还不找工作嘛，要不你回棺材铺吧，我是养不起你了。”　　“看来本王是对你太友善，导致于你忘记自己目前的身份。”　　“我什么身份！”　　“丫鬟，在你还清债务前，你就是本王的贴身丫鬟，没让你给本王暖床，已经是本王对你的仁慈了，懂？”　　“我懂你个大头鬼！”　　随手把遥控器砸向朱元截的脑袋，那淡然的表情是那么理所当然，兄弟，现在解限了，她还怕个屁啊，还tm暖床！！　　如果不是因为要喝他血，苏玥才不会跑来跟他受这气，她感觉自己喝血包可能喝不下，简单的来说，嘴被养刁了....　　天天喝朱元截的血，阳气浓郁到爆炸，哪里喝的下那些残羹剩饭，她又不是吸血鬼，只要是血就能喝饱肚子...　　“在不赚钱，住两个月就没钱住了，你要不要问问楼里有没有员工宿舍啥的，给你安排个，你的地位怎么也安排个别墅对吧！”　　“本王觉得这里就很好，不想搬。”朱元截看着郁闷加上有点小生气的苏玥，心情大好，“你很缺钱？”　　“我为什么缺钱，你没点逼数嘛！”　　苏玥碎骂了一句，起身去做她的麻辣小龙虾，哪怕她不太喜欢吃辣的东西，这也是她最爱吃的美食之一　　但是外面的太辣，所以一般想吃她都自己做，做法贼简单，就是有点点残忍，直接把活的放锅里炒。　　当初还有不少人带节奏说来的，然而她也觉得残忍的同时照样弄，这个世界都是残忍的，因为都要吃！　　苏玥把小龙虾倒到水池里清洗，密密麻麻的爬啊爬，小爪钳夹着她的小手，她一点点感觉都没有。　　清洗了6遍，弄好底料汤，便把小龙虾扔进锅里，因为锅小，小龙虾不爬都能掉出来，苏玥干脆用手炒，　　等都红了倒啤酒炖一会等入味，弄好后苏玥洗完手回到屋里，默不吭声的看电视，朱元截也不说话，她看啥他就看啥。



第154章:路途

　　夜晚，秋风萧索，枯黄的落叶随风飘动，气候干燥微寒，路上的行人都穿着长袖长裤，还有一些靓丽的女孩跟往常一样穿着裙子露着大腿。　　虽然感觉不到有多寒冷，但苏玥回学校跟张雯回合时也换了身白色的带兜帽风衣外套，下身也换了个黑色直筒长裤。　　听白妞说给吴镇雨安排的是郊游野餐，看定的位置，真·就野外，根本不是什么景区，也不是什么出名的郊外，貌似已经出了北平的范围。　　路边等车，苏玥一只手放在口袋里，一只手玩手机，无聊的打了个哈气，插上耳机，放着孤寂的夜灯。　　这首歌的曲调跟唱腔，非常的适合在晚上马路边等车的时候听，很应景，整个《夜灯》的专辑里，也就这一首还算让她喜欢。　　张雯站在她旁边时不时的回头，然后看了看面无表情的苏玥欲言又止，她没看错的话，后面那个男的就是被苏玥拉走一下午那个。　　“那个男的是谁啊，指跟你。”她实在忍不住好奇，扯了扯苏玥的衣袖小声问道。　　苏玥回头撇了一眼朱元截，也很郁闷，这货听说她朋友过生日，就一句他也去，然后不管她好说歹说，就是面无表情的沉默。　　“算是朋友吧，在神农架旅游时认识的，挺可怜的，家宝男，出来就被骗光钱，所以来学校找我救济一下。”　　“是嘛！”张雯推了推眼镜，狐疑的看着苏玥的眼睛，主要是苏玥没什么表情僵着脸，不看眼睛啥也看不来，“这几天你都晚上回来，肯定是跟他在一起吧，你们在交往？”　　“这个笑话真冷，我怎么可能跟谁交往。”这时约的车到了，对了一下车牌号，确认后，她直接坐副驾位，“小八卦，赶紧上车吧，别想一些有的没的的东西。”　　张雯耸起肩膀，打开后门刚上去，就听苏玥急急喊道：“师傅，赶紧走，我们有急事，照这个定位。”　　的士师傅倒是实在人，当即离合挂档一脚油门先起步在说，朱元截双手插兜淡然的看着车扬长而去。　　“你这样会不会不太好啊？”张雯趴着窗户，看着朱元截孤单单的站在路灯下，“不是说，他也想去嘛，你这样把他晾起，感觉他好可怜。”　　“说不定他比我们还先到呢，他的粘性比你想象的难开好吧。”　　苏玥压根就没有想甩开朱元截。　　汽车的速度怎么可能甩掉鼻子比她还灵的他，她就是想让他有点自知之明别跟着过来。　　其实他跟着去也没事，就是怕白妞多想，她嘴巴大还特别透风，她要是误会，指不定什么时候就说漏嘴。　　回头苏澜肯定打电话问，然后苏玥还不知道怎么回应这个事，她摸透了苏澜的心理，就是那种贼关心过头的那种家长。　　她偷偷半僵尸化，眯着眼睛掩盖这个状态下绯红的眼眸，闻着朱元截的气味，随后闻到的画面让她不由的扯了扯嘴角。　　只见朱元截双手插兜悠闲的跟在车后，明明看起就是正常的走路，但是他距离出租车始终不超过3米。　　而且周围的人仿佛都没有注意到他，也没有尸气的波动，江湖绝学？苏玥还是第一次知道他还会这个。　　所以他一个僵尸，为啥会这么多花里胡哨的技能，如果没看错的话，根据她脑海里完整的易道经，这貌似是缩地成寸跟唯我独醒。　　这种天地神通，某种特质达标后会自行领悟且直接运用自如，学是学不到，黑眸对这种天地神通也记录不来。　　苏玥有点酸了，她也好想要这两个神通，缩地成寸主要是看起帅气，实际上还没她跑起来的速度快，但是看起很帅气，男孩子嘛，都喜欢这种耍帅的技能..　　而那个唯我独醒，就是比较实用，这样她出门啥的还坐什么车啊飞机啊，直接在高速飙腿比做飞机还快好吧。　　闻不到心不烦，她解除半僵尸化，撑着腮帮子看着夜里街道上的五彩缤纷，也不知道几百年后的北平会是什么样。　　不过那个时候，自己可能会在睡觉吧，等熟悉在乎的人离开，在外面也就没有必要性，去棺材铺找口棺材，随便找块风水宝地...　　时间流逝，渐渐的窗外越来越荒凉，从繁华的高楼大厦到农地，偶尔几座农房亮着灯火，后座张雯晃着脑袋睡的深沉。　　苏玥看着定位差不多快到了，然后看了看计程车的数表，好家伙，300多块钱，也不知道白妞根据什么选地，野餐也没必要这么野吧！　　“张雯，起床了，醒一醒，马上到了。”苏玥回头叫醒张雯。　　“嗯.....”张雯迷糊的打着哈气，摘下眼镜揉了揉眼睛，在戴上眼镜看向窗外，“这么偏僻，为什么过生日不是唱K，反而跑这种野外！”　　“嘛，都是白妞安排的，也不知道她具体是怎么想的，可能是想让吴镇雨放松心态吧，他活的有点压抑。”　　吴镇雨怎么说呢，苏玥还算了解吧，家里那样的情况，还不如她以前的家呢，她以前好歹算是有家，他却是连家都没有。　　“到了。”很快到了白妞定位的位置，的士师傅停好车，迟疑道：“怎么是这样的地儿，两个小姑娘家，遇到危险怎么办，这块地儿听说还有野生动物活动呢。”　　“哪有那么多野生动物，像新闻里那种野生东北虎进村几年都才一次的，不过还是谢谢您嘞，放心吧，有我在野生动物都得绕着走呢。”　　说着，Vx支付缴费，下了车便打电话给白妞问位置，突然张雯戳了戳苏玥，指了指不远处双手插兜靠在一颗树下的朱元截。　　由于没有任何的灯光，只能看见黑影，张雯心里有点害怕，躲在苏玥的身后，苏玥早就知道是朱元截。　　拍了拍张雯的肩膀，安慰道：“别怕，是我那个朋友，我都说了，说不定他比我们还先到，他知道这里，他那辆车开的快吧。”　　然后苏玥看向朱元截，没好气道：“跟都跟过来了还站那么远，过来啊，都吓着我朋友了，真是服了你了...”　　“哼。”　　朱元截轻哼一声，却是扭头看向南方，眼眸深处似乎是在轻疑，他也不过是跟着刚到，顿时感觉到异样的气息....　　那是，祸....



第155章:秋野

　　对于朱元截跟过来，苏玥还是挺怪异的，跟他相处也算是有一段时间了，觉得他是不会凑热闹那种。　　偏偏他还跟着来了，苏玥郁闷的走过去，因为天特别黑，一点灯光都没有，抬头望去天上也看不到星星，怕黑的张雯拉着她的胳膊。　　来到朱元截的旁边发现他盯着南边，顺着他的目光看去啥也没看到，如果不僵尸化，她的鼻子闻不到多远。　　“那边有什么？”苏玥收回视线随口问道，朱元截默默的撇了她一眼哼了声，她无奈的同时苏玥拨通白妞的电话，道：“喂，妞，我跟张雯到地方了，你们人在哪？”　　“马上马上，这就来。”　　苏玥能听出白妞的声音很开心，不过那边貌似有男生在对话，看来应该是有不认识的人，撇了一眼朱元截。　　面无表情的僵尸脸，在想想吴镇雨，也是差不多的面瘫，若是自己在面无表情，好家伙，这是过生日还是跑来扫墓...　　她揉了揉脸蛋，勾起嘴角微微一笑，嗯，面瘫有两个就够了，看向张雯道：“把我准备的礼物给我吧，说起来你准备的是什么礼物啊？”　　因为穿着宽大的风衣，背包不好看，所以苏玥没有背她的黑色双肩包，又怕放口袋掉了，就把那个貔貅吊坠跟念珠放在张雯的包里。　　“银行卡，2000块钱。”张雯从包里拿出两个精美包装的小盒子递给苏玥，然后拿出一张绑着礼物带银行卡。　　“我想不到有什么比钱更让他需要，直接包钱又感觉不太好，就弄了张银行卡，钱不多，只是一点点心意。”　　“富婆，你看我，快看我，求包养！”苏玥开玩笑道，她对张雯直接给钱挺意外的，但不奇怪她出手这么大方。　　她们3个里，张雯的家里不是最富裕，但张雯是最有钱的那一个，她喜欢攒钱，压岁钱跟平时的零花钱都会攒起来。　　“你要是缺钱的话，我可以借你。”张雯推了推眼镜，说着眼神瞟向朱元截，在她的印象里苏玥如果没钱，肯定是花给他。　　朱元截注意到她的眼神皱起眉。　　别的可以随便，他不在乎，但是说他吃软饭他就得说道说道，他有工作的好吧，他在9楼的地位可是跟副楼主同级。　　硬是要说的话，他一年的资源比清疯老道还多出1倍，毕竟他在11楼还挂着职位，每年换钱都有百万块。　　不过通常资源没几个人会选择换钱，其实资源是资源点形式，每年一百个可积累，需要什么可以跟内楼扣除相应的资源点换取。　　里面一些极品灵材宝器，需要的资源点非常的庞大，只有僵尸这种睡一觉几百年的死灵跟13楼灵鬼，才有可能只凭借自己积累换到。　　因此内部就有了交易资源点的渠道，最开始的10元一点，到现在1万-3万左右1点，有的时候甚至能卖到10万1点。　　他还有几个亿装修出来的豪宅地宫，他说了嚒，说了那叫显摆，有损他的逼格，因此他仅仅微微蹙起眉头。　　“没有找人借钱的的习惯！”苏玥摇头，她长这么大从来没缺过钱，没借过钱，而且也不想跟人借钱，她是欠别人东西心里不得劲那种。　　农村夜里的路边还是挺冷的，风很大，吹的衣服啪啪响响，苏玥都有点感觉凉，张雯摩擦着手掌两脚不停的活动。　　等了有一会，白妞才从南边的小路打着强光手电筒走出来，看见苏玥后跟张雯后开心的碎跑过来，“苏小玥，啊啊啊啊啊，想死我了！”　　跑到跟前直接一个熊抱，吧唧吧唧，在苏玥两边的脸蛋留下晶莹透亮的哈喇子，看的朱元截直皱眉头...　　“咦～”苏玥嫌弃的推开白妞，拿出纸巾擦了擦脸蛋，没好气道：“差不多就得了啊，咋还上舌头了呢。”　　“不是太想你了嘛！”白妞吐了吐舌头，拥抱了下旁边的张雯，“锐萌萌，好久不见，感觉你是不是又胖了一圈。”　　张雯微笑的表情瞬间僵了僵，拉了拉自己衣服反驳道：“我们貌似也不是很久没见吧，我只是穿的比较厚而已，最近我都只吃一点点，还有我叫张雯，不是锐雯！”　　白妞耸了耸肩，道：“其实胖点好，健康，活着不就是为了吃，我就从来不忌口，好吃就行。”　　随后她看向朱元截，眼睛一亮，朱元截的表情太像面麻了，不过要比面麻帅一点高一点，有气质一点。　　“你好，我叫白妞！”白妞伸手笑道，朱元截只是淡淡的点头，她有点尴尬，不失礼貌的笑着问道：“这位帅哥跟谁的，怎么称呼？”　　“跟我的，朋友，朱元截，小猪？！。”苏玥说着看了看他，发现他貌似没有意见，“话说怎么挑了个这样的地儿啊，等会回去都难打车。”　　“今晚不回去啊，反正明天周末不用军训，在这里玩两天呗，体验体验纯野外的生活，感受感受大自然。”　　“那是你学校，我们周末要军训！”　　苏玥的学校军训是没有双休日的，是15天连着军训，苏玥倒是不用军训也有这个学分，张雯还是要回去的。　　不过每年逃军训的人大有人在，借口也五花八门，逃军训也不是什么稀奇的事，一般情况逃军训也无伤大雅。　　因此白妞说道：“请假呗，随便去医院开个什么证明，好不容易聚在一起不好好玩玩嘛，下次有这个机会不知道什么时候呢！”　　“我不可能因为玩做这样冒险的事。”张雯摇了摇头拒绝道，她某种程度上算是乖巧的，就是偶尔有点中二，有点天然呆。　　边走边说，白妞在前面领路，前面还有人经过的痕迹，到后面到处都是枯黄的杂草与金黄的银杏树叶，踩在脚下嘎叽嘎叽的响。　　不得不说，在强光灯照射下，这片银杏树海真的很美很美...　　秋风萧索吹叶起，走在银杏叶铺成的金色大道，心情会莫名的放松，不过由于是夜晚反而失去了该有的情调。　　在银杏树林走了一段时间，苏玥听到溪流潺潺的声音，前面隐约也有灯光，不由感叹着白妞挑了一个好地方。　　半边是松树碧绿的山野，半边是银杏树的金黄树海，以溪流为界限划分，分割成绿与黄的视觉奇观。　　走近后，苏玥闻到4个男人的味道，其中有两个是她熟悉的，两个是完全陌生的味道...



第156章:扳指

　　熟悉的是吴镇雨，还有...墨凡.....　　墨凡也在，她还挺意外的，很好奇他知道不知道吴镇雨是白妞男朋友。　　稍微走近后，便看见吴镇雨和墨凡跟两个清秀的男生围着强光灯坐着聊天，河边空旷的地方驾着炭烤炉子。　　“哥，面麻，你们看谁来啦！”　　白妞远远的就开始喊。　　吴镇雨他们听到后站起身，看到苏玥，吴镇雨微微点，“我们刚刚还聊起你呢，还有，热烈欢迎你们！”　　“聊起我什么，呐，你的生日礼物。”苏玥把包好的貔貅吊坠递给吴镇雨，然后看向那两个男生，“你们好，我叫苏玥，是吴镇雨的高中同学，也是好朋友。”　　“苏姐好！”“苏姐好！”　　两个男生齐齐喊道，苏玥听的有些浆糊，不过很受用就是，现在她也不是很在意喊的是苏姐而不是苏哥。　　墨凡至看到苏玥就笑得很开心，等她跟其他人都打过招呼后，他走近道：“好久不见，你又变漂亮了。”　　“嗯，好久不见！”　　相比墨凡的亲近开心的态度，苏玥的回复跟表情都是很礼貌的，墨凡能感觉到距离感，他摸了摸鼻子，有些奇怪苏玥的态度变的这么大。　　随后张雯也摇了摇手，介绍道：“你们好，我叫张雯，也是吴镇雨的高中同学，好朋友。”　　“小姐姐好！”“小姐姐好！”　　然后他们看向面无表情的朱元截，两个男生只认识苏玥，吴镇雨跟墨凡只不认识朱元截，很好奇他是跟谁来的。　　朱元截眼眸深邃的打量吴镇雨，他看到了祸的气息，这是望气术，当年他便用望气术定都北平镇国运。　　祸，是天生异人之首。　　前18岁也称为天煞孤星，祸所在的家庭要么人亡，要么家破，或者会引起灭顶灾难，根据朱元截所知的祸，只有两个，最近的直追商朝。　　如果是祸的话，阴势里的家伙，确实会忍不住来寻找祸，祸对鬼物来说有本能的吸引，在祸的身边可以快速的成长。　　世间有仙吗.....　　朱元截不肯定，普通人眼里，古练气士就是仙，颇有境界的道佛也是仙，然而他们不能称之为仙。　　仙，实在太虚无飘渺。　　但是如果有生灵或死灵真能成仙，他认为鬼物是最有机会能成仙的死灵，即鬼仙，而祸，极有可能是鬼物成仙的契机。　　他还想起自古流传的戏言，凡祸现世，天地即处于无量量劫之中。　　天地指中原地区，量劫指生灵涂炭。　　倒不是什么天道大道降下的量劫，他对网文作者的脑洞是大为欣赏的，在地宫里时他看过几本洪荒小说实体书。　　那句戏言，只不过是两次祸出现的时机，恰巧有顶级族群在争锋，还有一次是恰巧在改朝换代之时。　　这也是现代，在古代，祸，可是很受练气士的喜爱，如果发现都会抢着收徒，但是现代嘛就难说了。　　因为祸实在是太能惹事了，属于那种各种事找上门，就是在老实吧唧的也没有用，有句老话叫祸从天降。　　对祸而言，那就跟下冰雹一样，稀里哗啦的一堆又一堆，贼硬，砸的又疼，当个普通人还能把影响拉到最低。　　他又打量了下墨凡，很普通的普通人，但是他感觉到熟悉的气息，很淡很淡，那气息他身上也有过，活着的至阳体才有的气息。　　这气息代表着，他身边必有人是至阳，他的微微闪烁，他在想任红红是不是知道，不，她肯定知道。　　因此才会想最后一搏，借当代的至阳，争取那最有可能的一线生机，这是她的性格，也是她最后的倔强。　　这些念头不过是短短瞬间而已，他看着大家都看着自己，微微勾起嘴角，实际上他也只能勾起这么多。　　“我叫朱元截，是苏.玥的，.....哥哥。”朱元截头一次这样说感觉有些别扭，随后他拿出一个骨质的扳指递给吴镇雨，“这是我曾经的战利品，送给你当生日礼物。”　　“谢谢。”吴镇雨对这个扳指还挺喜欢的，看起很有年代感，论复古工艺品，这个做工真心不错，这是最符合他心意的礼物，觉的朱元截应该是个不错的朋友吧。　　就是那个笑看起有点装B....　　苏玥对朱元截的表现可是另眼相看，居然还准备了礼物，也不自称本王，想想也是，哪怕在淡漠，那也是皇族，基本教养还是有的。　　不过他啥时候买的扳指，也没看见啊，难道刚刚来的路上抽空买的，她是研究过古物，但对这种骨质扳指没有兴趣，就没研究。　　她哪里知道那是元末将军的扳指，她又不是学历史考古的，知道元朝或者清朝，起初射箭时会带着扳指防护，后期也有人保留这种习惯。　　那可是实打实的古董，很值钱不至于，很有历史价值倒是真的，不过就算不值钱，那也是10万往上。　　“苏小玥的哥哥？”白妞疑惑的看了看苏玥跟朱元截，对苏玥问道：“你刚才不是说，是你的一个朋友嘛，而且我认识你这么久，也没听说你有这么一个哥哥，刚认的干哥哥？”　　“...........”苏玥也不知道咋解释，严格来说在棺材铺非亲似亲，说干哥哥回去怕是要挨打，说亲的也离谱，话说他咋回事，不是向来不承认他跟她兄妹的关系嘛！！　　该不会是故意的吧，苏玥迟疑的看向他，便看见他淡淡的眼神，好似在说你自己看着办，他懒得解释。　　“他占我便宜呢，不过也算是吧，他年纪比我们这里的人都要大，是这里所有人的..哥哥？”　　说着她自己都觉得古怪，想到朱元截的实际年龄，当这里人的哥哥，有种把他们的年纪拉老了的即视感。　　白妞点了点头没有追问，直接招呼大家坐下继续，聊了一会，苏玥才知道那两个男生的基本信息。　　壮一点很潮流的叫高杰，“过度”瘦打扮随意的叫陆继军，是吴镇雨的舍友，倒不是学考考古的，吴镇雨的专业是生物考古，这一届就他一个人，据说上一届零人！　　高杰跟陆继军表现的都很含蓄，是因为跟墨凡这种当红偶像坐一起那种不真实的感觉，加上苏玥更不真实了。　　可以所说真喜欢墨凡关注他的，都知道苏玥的存在，毕竟绯闻女友来的，而且那个mv可是得奖了的。



第157章：野炊

　　这场生日野游，可能没有墨凡气氛会好些。　　就连今天的主角吴镇雨，可能因为墨凡是白妞的哥哥，哪怕面瘫，但熟悉他的人都能看出他今天内敛很多。　　几个人两个尸坐在草地上围着强光灯闲聊，多数都是白妞在说，其他人在听，聊着聊着，男生们开始活跃起来。　　讨论最近的电影。　　变形金钢，妇联的几部，还有最近好听的音乐啊，八卦新闻啊，男生如果八卦起来女生简直不要太弱。　　对那两个男生说，这里最大的八卦就是墨凡跟苏玥的关系，陆继军稍微有点内向，高杰就是属于很外向的那种性格。　　熟络起来后，高杰一口一个凡哥，对着同龄的苏玥也是苏姐苏姐的喊，刚刚讨论完一个歌手突然曝光已有孩子的娱乐新闻。　　高杰便顺口道：“说起来，凡哥，网上都说你跟苏姐是情侣，正在交往呢，真的假的啊，其实我觉得你跟苏姐挺般配的。”　　顿时沉寂2秒，众人忽然感到阴嗖嗖的，只见苏玥跟朱元截同时蹙起眉头，不自主的散发出一丝威。　　不过也仅仅是短暂的2秒，马上苏玥跟朱元截恢复原状，苏玥是对跟墨凡的绯闻郁闷同时有点小生气。　　明明没有的事儿，就这样被传，别人不知道会怎么样，她是很在意的那种性格，就算是传她跟随便一个路人，她都会在意的好吧。　　说实话，因为这件事情，她对拍mv有一点点后悔，不过重新来一次，她觉得自己还是会选择拍mv吧。　　人嘛，有的时候就是犯贱的，哪怕死了变成僵尸，也是一样。　　朱元截则听完心里有些烦躁，有种突然听到自己妹妹跟谁有勾搭不告诉自己的心理？他是这么认为的。　　他仰着坐在稍后的位置，隐藏在昏暗中的眼眸打量着墨凡，嗯，长得是人模狗样的，就是身板看起不大行。　　轻轻一拍，怕是人就没了，臭丫头该不会真对他有意思吧，也不怕不小心敲死，突然他觉得那一定很有趣。　　但明明是有趣的画面，为什么一想到，自己就会特别的烦躁，他微微眯了眯眼睛，他很清晰发现自己的不寻常。　　至于张雯跟吴镇雨，知道真实情况，嗑着瓜子一点都不敢兴趣，白妞吐出瓜子皮，开着玩笑说道：“没错，你苏姐就是我嫂子，有眼光，我也觉得很般配。”　　“白妞！”苏玥低声喝诉一声，微微板着脸轻声道：“别瞎乱说，这样会引起误会，说不定会影响的你哥的事业。”　　“哎呦，都为我哥担心了，肯定有意思。”白妞太虎皮了，压根听不出苏玥在意。　　墨凡深深的看了一眼苏玥，笑道：“那都是网络上瞎传的，我跟她其实没见过几次，第一次是在苏杭大学，因此得了灵感创作出夜灯。”　　高杰闻言觉得不是很可惜，就像看电视嗑cp一样，希望自己的偶像跟自己希望是的某某女生在一起那种感觉。　　虽然两个当事者都出声避谣，但接下来总有意无意的扯到苏玥跟墨凡的身上，拍mv时的一些囧事，和时不时的提起多般配多般配。　　到最后苏玥都有点烦了，很想飙一句般配不般配跟你们tm有什么关系，她也不知道为什么自己今天这么暴躁。　　如果不是因为是吴镇雨过生日，她都想直接甩几个巴掌，不过她脸色从有说有笑到微笑，最后又变得面无表情。　　张雯注意到她眼神里的烦躁跟情绪，收敛笑容推了推眼镜：“对了，没有东西吃嘛，晚上过来都没吃饭呢，肚子有点饿了。”　　“天没黑的时候，我们抓了鱼，还有两只羊跟一头猪，几只鸡鸭鹅是在附近村子里买的，就等你们来在烤呢。”　　安排野游的白妞，准备很齐全，帐篷，鱼竿鱼网，花露水，蚊香，骚烤的配料跟蔬菜啥的应有尽有。　　说着她站起身，拿着强光灯走到河边，河里有两个鱼笼，里面十几条罗非鱼活蹦乱跳的，她把鱼笼提到岸上，抓起一条扬了扬：“看，野生的福寿鱼，来的时候我上网查过，这河的水质特别的好，鱼都很好吃。”　　张雯佩服的看着白妞，她就不敢像白妞这样直接上手抓鱼，别说是鱼，就是蛇她知道白妞都敢直接上手抓。　　对虎皮性格的白妞来说，压根就不会想自己会不会被咬，先抓了再说，不抓怎么知道自己会不会被咬。　　有鱼有羊有猪有鸡鸭鹅，白妞主要是想营造那种野游的感觉，就是那种食材全靠自己抓然后现杀现吃那种。　　不过现在哪里有动物抓，只能在村子里的农家买，帐篷也是那种打气一体的，缺少了搭帐篷的乐趣。　　而白妞想苏玥一起体验，就等她们呢，这会儿人齐了，便开始分工，高杰给帐篷打气，陆继军跟吴镇雨墨凡处理羊，几个女生穿串烤肉。　　不过众人看着咩咩叫的羊有些犯难，这里都是较生惯养的，谁都没杀过，有些无从下手的感觉。　　就连苏玥走过来看着都懵，杀鱼，她倒是经常杀，有经验，但是羊她也没杀过，一般城里人恐怕也没几个人杀过羊吧。　　她都有点佩服白妞，就不能买杀好的回来。　　杀羊应该是只要弄死，然后拿刀割肉就行了吧，她也不知道杀羊有没有什么说法，如果没有那倒是挺简单的。　　朱元截看着墨凡提着刀却碰羊都不敢，羊稍微回头就跳脚，跟个娘们似的在那闹呢！越发觉得苏玥跟他不适合了！　　等那边火都弄好了，羊还喘气呢，张雯这会儿肚子也真的非常饿了，说道：“如果不会杀，要不咱们就吃鱼吧，等你们在那讨论完，我可能就饿死了。”　　白妞把鱼开肠破肚，鳞刮干净拿竹签串起来后，也来到这边，看到蹦蹦跳跳的画面冒出问号，她默默走过去直接把羊按在地上。　　“就这样，很难嘛！”　　“......”　　这彪悍的画面，对这些男生来说侮辱性不是很强，但输出伤害极高，最后还是白妞帮忙才把羊杀掉。　　如果是苏玥更简单，直接随手挥刀，随便砍都能把羊砍死，但是她不想表现得那么彪悍，而朱元截也不可能亲自动手杀羊...　　总的来说，这野游还是挺有体验感的，围着烤炉，等着烤肉，聊着天，这样过生日，对吴镇雨来说非常的难忘...



第158章:突袭

　　与此同时，富婆宿舍。　　客厅里关落菲盘坐在沙发上，抱着笔记本电脑，看着电影，她的布偶猫趴在她的腿边舔着爪子擦脸。　　卫生间响起稀里哗啦的淋水声，不久后，李蕾擦着头发，围着浴巾，凹凸有致的身材流着滴滴水珠。　　歪着头擦拭头发，随口说道：“今天晚上有点冷啊，你要不要现在去洗，我刚刚洗完，里面全是暖气，热乎劲儿还在呢，能好受点。”　　“天冷，你还围着浴巾就出来。”关落菲看着李蕾的身材，严重怀疑她是在显摆，她自己的身材也不差好吧，圆溜溜咕嘟的，自认微胖界no2。　　说着合上笔记本电脑，使劲揉了揉豆豆脑袋亲了一口，伸个懒腰打算去洗澡，想着白天军训还挺轻松，主要是阳光没有那么浓烈，希望明天也是一样的天气。　　碰，咕噜咕噜....　　想着，忽然听到苏玥跟张雯的房间有金属响动的声音，脚步顿了顿，她看着李蕾奇怪的问道：“苏玥跟张雯不是出去给谁过生日去了吗，难道还没走，这都10点多快11点，不至于吧。”　　李蕾也是懵圈的看着关落菲，拉了拉浴巾哆哆嗦嗦的跑到苏玥跟张雯的门前敲了敲，耳朵贴着门喊道：“苏玥，张雯，你们是不是在里面，不是说今晚出去给人过生日嘛！”　　没有人？　　难道刚刚听错了，不可能，那么大动静，而且落菲也听到了啊！李蕾狐疑的皱起眉头，看了看关落菲，又敲了敲门，道：“苏玥，张雯，你们在嘛？”　　“应该是听错了吧！或者是风大吹的？”关落菲不确定道，“可是外面也没刮风啊！”　　刚说完便看见沙发上的布偶猫浑身炸毛，龇牙咧嘴的对着苏玥跟张雯的房间门，顿时关落菲的脸色一变。　　每次豆豆忽然这个样子准没好事，该不会是什么电线烧了吧，要么就是进别的野猫，别看这是6楼，对猫来说还真的不高。　　“李蕾，你先回来！”　　“碰！”刚说完，房门从里往外撞出了一个窟窿眼，吓的李蕾向后跌坐，顿时屁股传来痛感，漂亮的脸蛋都揪在一起。　　“嘶！”　　“快....快离开！”　　关落菲以为是什么电器要爆炸了呢，有点慌了，迟钝2秒才上前拉着李蕾的胳膊往后拖。　　挨近房门，便感觉阴嗖嗖的。　　寒毛倒立，鸡皮疙瘩暴起，她无意透着窟窿眼看到一个红色的影子！！　　如果是苏玥。　　便能认出，那个红色影子正是对面宿舍显化的6念红衣厉鬼，不过苏玥若是在这红衣厉鬼也不会来这里。　　....　　房间内，红衣厉鬼面容抚媚。　　银色耀发，红色大衣披身，大衣下穿着民国风格的旗袍，踩着高跟鞋。　　在她前方有一团怨气鬼脸咆哮。　　怨气的源头正是黑色双肩包里的小小，此刻小小婴儿肥的小脸露出痛苦，眉间已然浮现一道红色竖痕。　　“妈妈，爸爸......”　　忽然有声音若隐若现。　　只见黑色双肩包里的小小，不断从表面渗透出来的黑雾，并逐渐在头顶的天花板上，汇聚涌动着。　　“救救我...啊，我恨！我恨你们！”　　一名面目时而狰狞，时而露出痛苦之色的少女面容，在黑雾之中沉浮，挣扎，仿若绝望之人一般。　　见到这样的一幕，红梅，也就是那个6念红衣厉鬼露出邪笑，只要等这个小灵鬼怨气完全入身，就会红衣加身，届时她吞噬定突破10念。　　她在苏玥出现的那一刻，就感觉到了小小的存在，正在晋级鬼将的灵鬼，这个时候她只需稍微引导，便会堕落，她等这个机会已经几天了。　　甚至她都快放弃，毕竟在一个地方出现会在那边也暴露自己的位置，进而被其他红衣厉鬼找上门吞噬她。　　只是，她想不到那个僵尸，真的跟这个小灵鬼分开，这样的机会她肯定不会放过，至于之后僵尸的报复，她根本不想。　　像她这种仅仅6念的红衣厉鬼如果不争，如果不拼，早晚会被同类吞噬掉，所以不如拼劲全力去变强自己。　　随着黑雾越聚越多，小小脸色的痛苦越加的明显，而怨气鬼脸，越加的凝聚，怨气鬼脸本能的，对红梅进攻。　　哪怕身为小小的怨气，本性胆小，在生死存亡之际，也疯狂的反抗，怨气鬼脸想占据小小身子没错，但本能告诉她红梅很危险。　　“呜呜呜...”　　鬼哭狼嚎间，整个房间都是鬼气，在鬼气的卷动之下，桌子上相框，热水壶激射而出，这才有那声响动，以及后来那个窟窿眼。　　红梅微微撇向窟窿眼，看到关落菲惊恐的眼神笑的更加邪气，同时也多了些抚媚，想着等吃了这个灵鬼，在杀掉这两个人吞魂打打牙祭。　　也就是这一眼，关落菲才能看到她瞬间，红梅收回视线，关落菲的视野里，苏玥的房间变得一直往外冒凉风外一切正常。　　关落菲非常害怕，不管真的见鬼，还是假的见鬼，她就想先离开宿舍，拉起李蕾，也不解释就想开门出去。　　“李蕾，我们....可能遇鬼了...”拽了几下都没打开门，关落菲面无血色，紧紧抓住李蕾的胳膊瑟瑟发抖。　　“没病吧，哪有鬼，肯定是风大。”李蕾缓过来关落菲的行为有点失常，说着，她揉着屁股走向苏玥跟张雯的房间。　　关落菲见状连忙拉住她，说什么都不让她去那里，而此刻房间的鬼气已经浓郁到肉眼可见的地步。　　木质地板的缝隙涌起一阵阵的血水，咕噜咕噜的冒着血泡，阵阵腥臭的味道，就连隔壁宿舍都闻到了...　　只见浓郁的鬼气包住小小的身子，怨气疯狂的涌入她的眉心，很快她眉心出现了第二道倾斜的红色竖痕。　　“快了，快了，马上就要到了！”红梅眼眸暴起面目狰狞，她已经看到她念珠暴涨的画面，她的时机把握的非常好，这个时候绝对没有人来打扰她的吞噬。　　.....　　远在郊外的苏玥，看着围着烤炉有说有笑的男男女女，心里突然的特别的烦躁，这股烦躁感非常的强烈。　　强烈到她快失去控制自己情绪。　　感觉有什么不好的事情要发生，那个事情跟她息息相关，或者跟这个身体有关，苏玥紧锁着眉头。　　“怎么，不开心？”　　朱元截注意到她眼里的烦躁，来到她身边同样看着烤炉旁对他来说的后辈，心里明明关心着苏玥，但表现的只是随意的问问...　　苏玥舒展紧锁的眉头，叹道：“可能是亲戚要来了吧，所以心情不是很好，最好别惹我，三条腿都给你打断。”　　“亲戚？”　　“大姨妈，月信，葵水，你的，明白？”　　“晦气！”　　朱元截嫌弃的挪了一步....



第159章:红玥

　　工业大学上空的风云涌动，闪着电弧。　　民居私家医院的道子跟佛阿互相对视一眼，来到院子外负手望着天空，那阴云漩涡，形成阴云电龙卷，连接着F栋宿舍楼，也就是苏玥所在的那栋。　　这个异像。　　只有境界高深道士跟佛僧，以及相关的驱魔者，死灵等，才能完全看见，其他像练气士也有或多或少能知道一些的存在。　　“怨灵，有新的红衣厉鬼要诞生了！”道子惊叹这样的奇观，这是龙卷鬼云，根据记载是诞生红衣厉鬼的异像。　　道子本人从没看到过，13楼有一套防止灵鬼入怨的手段，凡是灵鬼被发现，都会在13楼总部进修，所以这样的景象很少见。　　貌似13楼成立后，这是第二起，上一次也是在北平，那是0几年的时候，他才刚刚被清疯老道收徒弟。　　“不对劲，这几年我们一直在北平，并无野生灵鬼，哪来的灵鬼入怨，城里灵鬼是有数的，那个方向.....”　　佛阿心里想得跟道子不同，他想的是这只灵鬼的来路，龙卷鬼云的方向，他知道的只有苏玥身边有一只在那边。　　不过道子跟佛阿都没有选择过去，两人目前仅仅能慢慢走动而已，要想抓鬼驱魔，恐怕还得养个4天5天。　　且诞生个红衣厉鬼，对北平目前的状况，也不算什么严重的事儿，锦上添花而已，不出意外很快就会被其他红衣厉鬼吞噬掉。　　只是佛阿心里疑惑着，那怨灵，到底是不是苏玥那只，如果是，证明13楼的手段有瑕疵，他知道那只灵鬼在13楼总部呆过俩月。　　.....　　客厅里的李蕾，也相信关落菲所说的，她们俩遇见鬼了，因为鬼气已经浓郁到肉眼凡胎可见的地步。　　鬼气形成的腥臭血液，从门缝里冒出，客厅里的节能灯管忽暗忽明，想着滋滋的电流音，鬼哭狼嚎呼啸着。　　李蕾捏着手心大气都不敢喘，下身顿时起了尿意，但是比起关落菲想离开的心理，她更想去苏玥跟张雯的房间一探究竟。　　不过双脚跟绑了铁球一般，根本没有勇气抬起脚，而关落菲双手紧紧抓住她的胳膊，眼里除恐惧还是恐惧。　　房间里的小小，眉心已然出现第三道倾斜的红色竖痕，也是最后一道红色竖痕，她的身体渐渐的拉长，红色大衣由鬼气编织着。　　只见地板上的血液涌起一条一条血线，交错纵横，很快高立款的衣领，在她的脖子周围已然成型。　　鬼魄里浮现一段又一段的画面，还有模糊不清的声音，每一个都让她露出痛苦的神色，同时小小的经历也一一的浮现。　　那是她生前的记忆片段，与死后成为灵鬼的经历融合，即怨灵跟灵鬼的相融，渐渐的她的容貌也发生变化。　　精致细腻的瓜子脸蛋，柳叶弯眉，挺秀的鼻子艳红的嘴唇，眼睛周围是鲜艳的红色眼影，黑色的秀发变得银耀亮闪。　　在她的胸前有一颗正在凝聚的念珠，红梅看到那颗念珠，鬼笑起来，当完全凝聚，那时吞噬才能最大的让她变强。　　“怎么可能！”本该是像她想的那样发展，可就在这时，突然鬼力开始反扑怨力，根据她所知道的，怨气入体化为怨力便不可能出现这样的情况才对。　　难道要失败了嘛！　　红梅心里有点不甘心，她冒着这么大的风险在这守了这么多个晚上才等到的机会，结果就得了一个灵鬼将，怎么能甘心。　　引导不够，那就加她的厉鬼气，今晚她最后得到的必须是同类，她根本没有想，自己到底打不打得过。　　毕竟她自民国便成为红衣鬼物，颤颤巍巍的在阴势里这么多年，怎么可能打不过刚刚诞生的同类，更别说这同类因她而诞生。　　然而这股厉鬼气刚刚融入怨气，小小的便睁开眼眸，杏眼里似乎在茫然，下一刻茫然变成怨恨紧接这释怀，随后又变得冰冷淡漠，非常的繁多而迅速。　　红梅见状知道已然尘埃落定，这是红衣厉鬼诞生时必然的经过，短短瞬间便经历一生，现在她只要吞噬，便可大幅度的提升。　　下一刻，厉鬼之气形成一张阴森大嘴，扑咬向空中的新生厉鬼，也就在这时，新生的小小微微转头，本能的伸手点向那张大嘴。　　“什么，这是....”　　不可置信的鬼魅音吼，那轻轻一点下，红梅感觉不到自己外漏的厉鬼之气，这是她的伴生鬼术？！　　新生的厉鬼外披现代款的红色风衣，里面是翠色的紧身连衣裙，蛮腰间绑着黑色的腰带，中间镶嵌一颗红色的珠子。　　她环顾周围环境，根据生前的记忆，这应该是宿舍吧，随后冷冷的看向红念，冷笑道：“就凭你也想吞你姑奶奶，也不打听打听你姑奶奶生前是混哪的。”　　“咯咯咯...，妹妹在讲笑呢，死鬼就别讲生前事儿。”　　红梅死性多疑，刚刚那奇怪的鬼术，加上新生厉鬼有恃无恐的样子，让她不敢轻举妄动，而是先看看情况。　　“老鬼，一大把年纪装尼玛的嫩，跟我称姐妹你也配？你是打过托儿所的小朋友，还是踢过养老院的老人家？”　　她的语气极为的冰冷，眼眸里毫不掩饰对红梅的杀意，厉鬼同类间的较量，就看谁的鬼术更厉害。　　伴生鬼术是厉鬼的延伸，厉鬼对自己的伴生鬼术是非常透彻的，她的鬼术在针对同类这一块可是相当的有克制性。　　说着，她便攻向红梅，鬼气森森，在外面的李蕾跟关落菲只听里面传来打斗声，还有女鬼沙哑凄惨的叫声。　　腥臭难闻的血水涌回房间内，好似从来没有出现过，呼暗忽明的管灯闪的却是更加厉害，显然里面应该是鬼咬鬼。　　不知道多久，阴森不减，但安静了下来...　　李蕾咽了咽口水，虽然特别害怕，但还是想去看看究竟，安静有一会，这么等着也不是一回事儿...　　时间越久，精神就会越容易崩溃。　　她听过网上都是这么说的，伸头一刀缩头也是一刀，与其这样，还不如看看，想到这她拍开关落菲的手，指了指自己又指了指房门。　　然后便在关落菲祈求的眼神中，小心翼翼的来到苏玥跟张雯的房门前爬下，撅着屁股，低着头从被相框砸出的窟窿眼往里看。　　只见李蕾震惊不已，声音颤抖道：“你是苏..苏苏..苏玥？”　　“苏玥？我叫红玥！”红玥微冷的看着窟窿眼外的李蕾，走到门前捡起地上破碎的相框，相片里的人，赫然跟她一摸一样，“啧啧，身体居然变成僵尸了呢，还回到家里，失忆？还读书，小日子过得不错啊！”　　“嗯？不能让我多呆一会...”忽然呢喃呓语。　　下一刻红玥身子模糊起来。　　慢慢一分为二，变成一个6岁大小的灵鬼跟一个红色面具，灵鬼的眉心有淡淡的红印，灵鬼迷茫的看着周围。　　诶，这是哪......



第160章:嘻闹

　　此刻的苏玥跟张雯还不知道她们的宿舍已经一片狼籍，黑夜的河边冒着阵阵浓烟熏香，大好年华的男女围着炭炉。　　年轻人总是很快就会玩到一起，更何况还有白妞这个虎皮，渐渐的都玩开了，就连天然呆的张雯也是笑声不断。　　苏玥坐在一块石头上翘着腿，手里拿着一杯橙汁时不时喝上一口，看着熟悉的，陌生的，渐渐发展成才艺表演。　　陆继军的什么朗诵唐诗三百首，各种倒背如流，高杰蹩脚的机械舞，白妞就很绝，拿出手机放着DJ，整了一个老年蹦迪。　　吴镇雨面无表情的脸成功破相，扯着嘴角无奈的看着蹦哒摆手的白妞，不过他的眼里有些湿润，感动吗，是的，他很感动，但更多是感激。　　在今天之前，他从未想过，有这些人，这样的场景，陪伴着他渡过许久未过的生日，也没忘想过，会有某人会记得他的生日。　　而这些，是白妞一手操办的，是这个看起大大咧咧没心没肺，实际上确实大大咧咧没心没肺的女孩，记得他的生日。　　他想，自己应该有些喜欢她了吧，在此之前他跟白妞在一起自己也莫名其妙的，对白妞谈不上喜欢，就很被动。　　有些时候，可能就是一句话，一个不经意的举动，就会重击锤打一个人的心房，他不知道未来如何，但是在这一刻，他想，他是想跟白妞在一起的。　　所以就要包容白妞的傻样，他看着玩疯了的白妞，这应该确实是个傻妞，才会看上他这个没钱没颜的男人吧。　　墨凡烤着羊肉的同时，也一直在暗中观察吴镇雨，白妞毕竟是他从小宠到大的妹妹，表面上对自己妹妹搞对象不关注，实际上还是有一点点不爽的。　　但对他来说，只要白妞快乐开心，只要吴镇雨真心对她好，那一点点不爽也不是不能忍，有没有钱无所谓，他有。　　他跟吴镇雨见过几次面，但不是很了解，现在看到，吴镇雨看着自己妹妹的眼神宠溺，第一次对吴镇雨微微满意。　　想着，他放下手里的肉串，拍了拍手打断自己妹妹的老年迪斯科，道：“难得大家这么开心，我给大家唱首歌吧！”　　“真的，我还没听过凡哥现场呢！”陆继军有些兴奋，对他来说墨凡演唱会的门票贼贵，能听到墨凡唱歌就很惊喜，“凡哥，能不能点歌，我特喜欢你唱的《那个二胡》”　　“那是沈北坤唱的好吧，你个假粉丝！”高杰毫不留情的拆自己舍友的台阶，陆继军鄙视的看着高杰反驳道：“你才是假粉吧，凡哥翻唱过那首歌好吧，比原唱好听一百倍。”　　“别别别，我怎么感觉俩都是假粉呢！”墨凡黑着脸打断，他可不敢跟沈北坤老师比，这话要传出去，沈老师的粉丝还不得爆破他一波。　　“点歌也是面麻点好吧。”白妞不满的撇了撇嘴角，胳膊撞了撞吴镇雨，“大寿星，难得我哥有兴致，想听啥，我哥啥都会唱。”　　吴镇雨平时不怎么听歌，一时间也想不起有什么他想听，看了看自己两个舍友，道：“听他们俩的吧，我听什么都行。”　　苏玥坐的不是很远，就算远也能闻到他们的对话，听到墨凡要唱歌，她有些感兴趣，她也没有去看过墨凡的演唱会。　　朱元截随意的躺在地面上，手里把玩转动着一根竹签，看到苏玥的目光被墨凡吸引，哼哼了两声，不就是唱歌嘛，有啥了不起的。　　这一会儿的功夫，那边点好歌，手机放着伴奏便开始唱，说实话，苏玥感觉挺一般的，好听是好听，可能是气氛环境问题，跟演唱会还是有很大的差别的。　　听了几首，哪怕环境不对，苏玥也感叹着今晚算是没白来，墨凡演唱会门票可贵了，好几百块呢。　　白妞给自己老哥鼓完掌，看到苏玥跟朱元截都独自坐着，招了招手，道：“你们坐那么远做什么啊，过来也表演个啥呗，大家都表演节目，就你俩腰间盘突出！”　　“算了吧，能看就不想动！”苏玥果断摇头拒绝，这会儿她心里正烦着呢，而且她上去表演什么啊！　　朱元截更别提了，比苏玥还懒，能躺就不站着的货，自来到现在就开始打了招呼，然后就躺在那没挪过地儿。　　最后白妞硬把苏玥拽过去，忍着心烦唱了一首两只老虎，跟生日快乐歌，就这她还唱跑调跑上天。　　就这样打打闹闹嘻嘻哈哈，等到12点。　　没有准备蛋糕，白妞回帐篷里拿出两个鸡蛋，蛋壳上写着生日快乐还有花朵，递给吴镇雨，道：“诺，我听你说过你不喜欢蛋糕，亲自煮了两个鸡蛋，许个愿吧。”　　“健康吧，希望我们都健康的活到老。”吴镇雨接过鸡蛋握在手里，这是他第一次许下的生日愿望。　　“用你废话，这个不算，在许个吧。”白妞不满的捏了下吴镇雨的手背，“生日愿望，说出来就不灵了，在你自己心里想。”　　“嗯，好了。”　　“许了什么？“　　“生日愿望，说出来就不灵了。”　　白妞狠狠掐了一下他的胳膊，然后不解气又咬了他一口，随后不理忍痛的吴镇雨，跑到苏玥旁边抱住她胳膊，对吴镇雨做了一个鬼脸。　　这个时候都有点累了，而且确实很晚，张雯习惯的推了推眼镜，说道：“生日过了，那我就先回去了。”　　“嗯，我送你一段路吧！”苏玥心里闷的慌刚好想走一走，其实她也有点想回学校，但是答应白妞反悔不太好。　　在网上约了一辆车，等张雯告别完，便沿着银杏树林往路边走，等走远一些张雯侧头看着苏玥问道：“你好像有一点不开心？”　　“嗯。”苏玥点了点头，“心有点闷得慌，可能是亲戚要来了吧，你刚刚倒是很开心啊，很少看见你那样笑。”　　“唔，挺开心的，我过生日也希望这样。”张雯今天玩的确实很开心，平时在家里管的严，很少有这样的机会。　　“那好办，等你过生日，咱们在来一次。”　　“恐怕有点难，我生日是春节大年初一，那时候在家里呢，我妈肯定不允许，而且我生日都是在串门中渡过！”　　“.........”



第161章:放低

　　送走张雯，心闷的苏玥并没有直接回去。　　而是自己独自在附近散步。　　走在河边的鹅卵石岸边，时不时踢一脚，小小的鹅卵石落到水里激起1米多高的水花，看着水花思绪不知道飘到哪里。　　飘着飘着，有些想家了。　　想苏澜，想苏爸跟苏知蕴，还有她那不靠谱的老爸老妈，夜静总是这样喜欢胡思乱想，尤其是心闷的时候。　　来到河边在一块光滑的石头坐下，苏玥撑着腮帮子无聊的扔着鹅卵石，看起幼稚，但往往这是最能缓解情绪的行为。　　可是她的心反而更闷了一些，烦躁的时候想什么都是烦躁的，可能睡一觉就好了吧，想着她便起身拍了拍屁股，准备回营地。　　就在这时，有活人的味道接近，是墨凡，她转头看着墨凡打着手电，慢慢的走过来，礼貌的点了点头，道：“你是跟着来的？还是来散步偶然碰到我？”　　“哪有那么多巧合，白妞说你没回来，让我来找找你，她很希望我们成为男女朋友，总是给我们创造机会呢！”　　说着墨凡来到她旁边坐着，点着一根烟，然后想起第一次见面苏玥是抽烟的，又递给苏玥一根烟。　　刚好心闷，苏玥就接过来点着吸了一口。　　看在这根烟的份上也就没计较那句话，而是等着墨凡的下文，想看看他到底想说什么，如果是没营养的话，她就打算回去了。　　“我想邀请你拍戏，你有没有兴趣，有个角色我思来思去觉得你很适合，有兴趣的话，我可以把你推荐给导演。”　　墨凡倒也光棍，很直接表明来意，今天他来给吴镇雨过生日是看着白妞的面子上，同时也是想当面邀请苏玥。　　在事业上，他是很有要求的人。　　这是他的第一部影视作品，跨界本就有各方面的争议，他想里面的角色完美些，苏玥的容貌非常契合那部戏的女主角。　　他也不是空口戏言，在选角上，他跟华娱总裁提到过苏玥，而华语总裁对苏玥也很看好，想借机签下苏玥。　　苏玥懵懵的看着满脸认真的墨凡。　　她真没想到是邀请她拍戏，就挺意外的，不过由于上次拍mv的体验，她有点抗拒，自己什么水平她是知道的，肯定拍不好老挨骂。　　而且娱乐圈的水太深，也浑，在说，成为公众人物一点隐私都没有，在餐厅放个屁，都可能上热搜。　　类似的热搜她也不是没看到过，印象深刻就是去年有个流量小生跟没曝光过的姐姐吃饭，第二天就上了热搜。　　如果是小女孩早就答应了，毕竟哪个年轻姑娘小伙子没个明星梦啥的，但是苏玥经历多就没有这个梦想，因为自己时间多，干啥都没有什么干劲的样子。　　不过拍戏应该很赚钱吧，工作时间少，拍完就溜，钱花完如果有戏在拍，貌似有种有种圈钱的嫌疑......　　“这么突然的嘛，我得考虑考虑，主要是我不会演戏，那个mv我都没拍好，能透露透露拍什么戏嘛，电视剧还是电影。”　　苏玥虽然抗拒，但也没有直接拒绝，如果价钱合适，时间能安排好的话，她可能尝试，不为别的，赚个零花钱，也为了给苏澜看。　　“电视剧，是翻拍，你肯定看过神雕侠侣，小龙女这个角色很适合你，表情就很到位，你的身上也有种仙灵气。”　　苏玥的长相，蛮符合墨凡心里对小龙女的印象的，拿到这个戏的通告时，他就研究最原版的神雕侠侣小说，没有参考老板电视剧。　　“小龙女.....”　　没记错的话，那部有卖肉的情节。　　而且肯定有吻戏吧，这她肯定是接受不了的，她知道小白新人可没多钱，那根本买不了她的节操好吧。　　听到小龙女这个角色。　　她就想拒绝拍这个戏，她还以为是什么配角呢，就像郭襄这种可以考虑考虑，戏份少，后面才出场，也没什么过分的情节。　　“嗯，可我还是个学生，拍戏的话，可能会有点不务正业，所以.....”　　“有钱！”　　“这不是钱不钱的问题，请不要把我看的那么低俗。”　　“10万！”　　“郭襄，有没有可能演郭襄，你看我这清纯可爱的气质，是不是挺适合演郭襄。”　　墨凡见提钱苏玥有松口的迹象，对她同意来拍有了一定的把握，他笑道：“10万块钱是一集的片酬，哪怕你在素也不至于一部10万，郭襄出场的集数我想也不用我说了吧！”　　“够用就行，我想我还是考虑考虑吧，这样的事情不应该这样潦草对嚒。”　　苏玥还是犹豫，这也不是什么小事，就算她想拍也得跟家里沟通一下，不然可能就真不务正业了。　　“当然，如果你有意的话，需要来我们公司正式商议，很多事情我都说的不算，具体还要看我的boss。”　　墨凡扔掉烟头，拍了拍手，道：“就这样，我先回去了，你也早点回去，考虑好可以联系我或者直接来我公司，我们公司就在北平。”　　苏玥看着他背影，也不知道他咋想的，居然来找她这种不是专业的来演主角，就算1集10万她也想演配角的说....　　有点....不真实的感觉....　　她看向一颗大树，说道：“你感觉呢，能赚很多钱呢，有点想尝试尝试。”　　“你很缺钱？”　　朱元截缓缓的从黑暗中走出，他比墨凡要先到这里，苏玥闻到后没搭理他，他也懒得主动跟这个母僵尸搭话。　　“废话，不是得养你嘛！”　　“注意用词，是你欠的。”朱元截点了根烟，吐了一个圈圈，懒散道：“本王觉得不怎么样，你的棋还不错，阿含桐山杯围棋比赛冠军30万，对抗赛负者也有10万块。”　　阿含桐山杯苏玥也听过。　　很多国手参加，冠军要做代表去日本跟日本阿含桐山杯冠军下棋，最近刚好是报名时间，分职业组跟业余组。　　这么烧脑的事儿，苏玥感觉还不如拍戏，说起来这死财迷棋下的比她好吧，反问道：“那你怎么不去，你去应该比我胜率大吧。”　　“你去，本王就去如何？”　　朱元截反正就不想苏玥跟墨凡走近，省的心里烦躁，不就是想赚钱嘛，他帮她赚就是，反正帮自家妹妹放下点逼格也没什么...



第162章:幼稚

　　“我去，你就去，是这样嘛.....”　　苏玥下意识的呢喃呓语，随后眼眸浮现笑意，道：“好，我会去参加阿含桐山杯，你说的，我去你就去。”　　比起赚钱，她更想看逼格怪下棋。　　能不能赢她有点无所谓，缺钱只是目前而已，僵尸只会越来越有钱，就算是拍戏，主要目的也是体验生活。　　那么去参加围棋比赛，也是一种体验。　　如果能拿个冠军，还能去趟日本旅游呢，讲真的，她活那么久都没出过国，主要没时间，其次是自己家的地儿都没逛完，何必大老远跑其他国家旅游。　　对旅游来说，她没有什么特别喜欢的，哪里的风景不是看，所以如果不是必要，她是那种不会特意去哪里旅游的心态。　　就像神农架，如果不是去报备，她可能永远不会特意去神农架旅游。　　至于不能赢，她压根不想，笑话，她怎么可能会赢！她的棋她知道，真要跟国手比，还是有一点点差距的。　　但是，谁知道呢....　　还没报名，她就想着输赢，其实她是有胜负欲的，不然也不会因为跟曹冲下棋导致她讨厌围棋了。　　“嗯。”　　朱元截愉悦的勾起嘴角，只要她去，他就能让她赢，然后去了日本，远离墨凡远离拍戏，远离烦躁...　　找到事情做，心里也不闷了，看着河面，听着河水流动的声音，苏玥忽然来了兴致，捡起一块鹅卵石抛了抛，狠狠的扔向河面。　　碰。的一声！　　河面激起高高的水花，苏玥伸手挡着头发抬头看着高高的水花，嗯，起码6米高，随后看向朱元截笑道：“怎么样，来比比谁打的水花高，就赌一个要求。”　　“幼稚。”朱元截鄙视的撇了她一眼，然后拿出一根烟放到嘴里，随意的踢了一脚，只见一块鹅卵石急速砸到河面，碰的一声，激起10几米高的水花。　　水花落下时，烟已点着，而他转身缓步但几步间便离开岸边，哗啦哗啦的水花落下，苏玥已然淋成了落汤鸡！　　卧槽！　　苏玥懵了半响，看着湿透的衣服，滴水的长发，低吼道：“你这个幼稚鬼，你tm真是明朝的王爷？这样有意思嘛！你的逼格呢！！”　　朱元截抱着胸，看着气极跳脚的母僵尸。　　果然她对自己来说是不同的吗...　　看着她因为自己凶了吧唧的小模样，他的心情会...非常开心！？　　面无表情的苏玥，恶狠狠瞪着朱元截。　　如果不是因为营地离的不是很远，她肯定要跟他来一场僵尸王之间的肉搏！腿都给他全部打断的说...　　生气苏玥拧干头发跟衣袖的水分，直接无视那个充电宝幼稚鬼死财迷，没错，朱元截在她心里的标签多添加了一个幼稚鬼。　　正准备回去营地，电话就响了，心情极差的苏玥冷冷的接起电话，“喂！啥，宿舍炸了，你别慌啊，慢慢说，什么就炸了！”　　电话对面，关落菲哭哭泣泣，语言表达都不是很顺畅，换李蕾也差不多，不过比关落菲要强上很多。　　好半天苏玥才明白，她房间闹鬼，说什么好像看到她了，苏玥第一时间想的便是对面宿舍的红衣厉鬼...　　“是不是看错了，我马上回去，你们先离开宿舍等我，别不是什么线短路，打电话叫宿管，赶紧离开。”　　担心的苏玥也有点语无伦次，道子跟佛阿的现状她是知道怎么回事，那个红衣厉鬼可是搞出不小的伤亡的。　　挂断电话，她看向朱元截，慌道：“我们宿舍闹鬼了，她们有危险，可能是我跟你说过的那个红衣厉鬼，我们必须马上回去看看。”　　“蠢！”　　朱元截缓缓吐出一个蠢字，随后指了指电话说道：“既然能打电话过来，说明人没事，你在慌什么。”　　“废话，那是我同学不是你同学！”　　想一想，苏玥觉得他说的有道理，能打电话过来说明红衣厉鬼已经走了，但还是得回去看一看情况。　　主要是，她想不通相安无事几天，怎么忽然就袭击她的宿舍，关落菲跟李蕾都挺普通的，何必得罪她啊！　　事出紧急，苏玥跑到营地简单跟白妞告个别就匆匆离开，朱元截临走时深深的看了眼跟他同款表情的吴镇雨。　　转身时掏出两枚1元的硬币，放到拇指上随意的一弹，两枚硬币分别落到吴镇雨跟墨凡的口袋里。　　随着他隐蔽的掐印，他瞳孔映出的画面赫然是他自己的背影，左眼是吴镇雨的视野，右眼是墨凡的视野。　　棺材铺里他是最宅的，但除了任红红，他也是最强的那一个，僵尸只是他的兼职，花里胡哨邪门歪道八门遁甲乱七八糟，才是他的本职。　　即他是最不着调的僵尸，身为僵尸，明明可以靠肉搏无敌，非得用奇门遁术，还耍的有模有样比专职的还厉害。　　像这这个镜眼遁术，便是鬼谷派遁术里非常高深的遁术，目前鬼谷派里已经没有人能掌握这样的遁术。　　遇到祸，他不可能不留下点东西，那个骨质扳指含煞，配合祸的气，会让吴镇雨更容易暴露红衣厉鬼的视野里。　　这样做是他知道厉鬼不会伤害吴镇雨，如果祸死了，那对厉鬼来说就屁用没有，而镜眼是他用来监视的。　　至于墨凡，他是想寻那个至阳体，抓起来送到神农架，怎么处理他不在乎，只是送给任红红的礼物而已。　　等回到学校，已经4点多快5点多。　　宿舍楼下围了很多人，有警察，消防和医生跟护士，关落菲跟李蕾坐在折叠椅上，情绪不是很好。　　苏玥抬头撇了一眼宿舍，然后跟警察表明自己是那个宿舍的。　　警察把她拉到一边，道：“你这两个同学精神状态不是很好，总是一直在说遇到鬼了，具体情况还没查明，但是不可能有鬼，回头你好好安慰安慰。”　　“嗯，我知道。”苏玥点头回应，便走过来安慰她们，道：“你们俩没事吧，别想那么多，事情过去就行了。”　　旁边早回来一步的张雯摇了摇头，道：“不知道看见什么，吓坏了，刚才还跟我说你是鬼，还说到处都是血，有两个女鬼在打架。”　　“哪有鬼，瞎乱想。”　　刚说完，从她阳台飘下来一个影子，飞快的抱住苏玥的大腿，哭着道：“主人大佬，你可算回来了，你不知道，刚刚我梦见我变成你了，可把我给吓坏了...”



第163章:征求

　　虽然其他人看不到小小，但苏玥总感觉小小是来打她脸来的，她这刚说完哪来的鬼，结果小小就冒出来...　　有一段时间没看到小小，苏玥听到她的声音还是挺开心的。　　微微低头打量着小小，红花的连衣裙，腰间挂着红色条纹鬼脸面具，本来巴掌大变成5岁的小萝莉，而且总感觉有种熟悉。　　好像在哪里见过，想不通就不想了，还不如想想那个红衣厉鬼，红衣厉鬼如果躲起来，貌似她也找不到...　　所以她发现，貌似只能安慰关落菲跟李蕾。　　等到6点多钟，警方结论出是风大，吹掉了热水壶跟相框，电工没检查什么线短路，医生也没检查出有明显的外伤就撤离了。　　苏玥看出警察根本没当回事，过来也只是走程序而已，不过也情有可原，毕竟报警说遇鬼这么离谱能出警已经很负责任了。　　“走吧，就算你们想换宿舍，也不是能马上安排的，别在楼下呆着，挺冷的天别感冒了，有我在没有鬼敢来。”　　正是深秋的时候，干燥风凉，李蕾围着浴巾就披了一件厚外套，苏玥真怕遇鬼没事，反而因为这个大病一场。　　李蕾也不说话就摇头，当时还有点胆量，这会儿回想起来，心里害怕极了，关落菲也是抱着肩膀低着头不言语。　　最后等天亮，困的打瞌睡，才在苏玥跟张雯的劝说下回到宿舍，回到宿舍等她们睡着后，苏玥回到自己的房间。　　看着一地狼藉，乱七八糟的，说是风吹的也不是没有道理。　　张雯也是一夜没合眼，收拾完澡也没洗，趴床上就睡，还是苏玥帮她脱鞋脱裤子，等弄的差不多她迫不及待的打开电脑。　　先打两把lol再说，倒不是她心大，事情过去了还能怎么滴，有心收拾红衣厉鬼，现在也找不到啊！　　不过也没心情玩排位就是，撑着腮帮子，开了云顶，小小坐在她腿上看的津津有味，不停的指挥苏玥。　　因此名次还不错，1血吃鸡，凡是打过她的都掉线3分钟，嗯，还是熟悉的小小，又开了一把等加载的同时，苏玥看着小小精致的五官，越看越熟悉。　　“说起来。”苏玥看着像自己女儿一样的小小叹道：“你现在鼻子眼睛嘴都跟我好像，模样变化也太大了吧，没听说晋级鬼将可以重新捏脸啊，你怎么这么特殊。”　　“有没有可能，是主人大佬像小小。”小小迟疑的看着苏玥，飘到镜子里面，在钻出来，看着镜子里留下的鬼影，“肯定是你像小小，小小比你漂亮可爱。”　　“嗯，就是脑子不太好使！”看着小小花里胡哨的操作，苏玥有些无语，照镜子你tm钻进去也是够了...　　总感觉，比以前蠢了些......　　哪怕是小小变得可以白天活动，但也是害怕跟讨厌阳光的，随着两把云顶，太阳升起，小小就回到她做的鬼物空间里去睡觉了。　　宿舍里的几个妞都在，是因为昨天的事因祸得福？601富婆宿舍全员都休息一天，倒是把其他不想军训的羡慕坏了，想着是不是也闹一出。　　可能白天睡不着，还是闹鬼睡不踏实，没到12点都睡醒了，顶着黑眼圈把她拉到客厅，张雯是被强行弄醒的。　　李蕾这会儿也缓过来劲，关落菲还是有点精神不佳，也不管张雯跟苏玥信不信，李蕾把前后看到的讲了一遍。　　听完，张雯打着哈气敷衍的点头，苏玥却是眼神一凝，跟她长得一摸一样的女鬼，自家事自己知道，她可不是真正的苏妹子...　　该不会是真正的苏玥没有过阴门，而是留在现世，现在找上门还是啥的，想着，她道：“你能不能形容一下，具体有多像，大致的外表穿着啊之类的。”　　“你还真的相信啊！”张雯困的眼泪直流，打着哈气，揉着眼睛道：“我真的困得不行，先回去睡一会儿。”　　李蕾也知道事情有点离谱，没指望苏玥跟张雯会相信，只是不说出来她憋着闹心，对张雯的反应也没在意。　　“当时也没看得太清，穿着红色的风衣，眼影也是红色，这里有三道红线。”　　李蕾指了指自己的眉心，怕苏玥听得不是很明白，她跑回屋里拿出化妆品对着苏玥脸蛋一顿操作。　　“就是这样，绝对就是这样！”　　画完妆，李蕾大呼小叫的指着苏玥，晚上的景象在她脑海里挥之不去，坐在沙发上有点颤抖的样子。　　苏玥拿着镜子照了照，还别说，第一时间感觉自己这个妆还真漂亮，有点冷艳媚惑，尤其是那红红的眼影画的真是好。　　然后打量整个妆容，她有点恍惚，好像看到红衣厉鬼的自己，三道竖纹，应该是红衣厉鬼没有错。　　不过真的跟自己一模一样？　　红衣厉鬼的形成，是灵鬼入怨，苏妹子就算变成厉鬼，那也得先变成灵鬼好吧，天原县除了小小也没其他灵鬼啊！　　“你该不会看错了吧，误看成为我？”　　“绝对没错，就是你的样子，如果不是胸比你大几个码，我都以为就是你，会不会是那个鬼变成你的样子，因为胸大露馅才跑掉了。”　　“胸.....”　　苏玥低头看了看自己，总感觉李蕾是在侮辱她胸小，不过李蕾的话她觉得挺对的，很有可能是变幻她的样子。　　“那你打算怎办？换宿舍？”　　“换宿舍有点难，都住满了，要跟别的宿舍沟通才行，我想找人做场法事。”　　李蕾把苏玥拉出来说了一通，其实就是想征求苏玥的意见或者同意，不管真假，做场法事弄个心里安慰。　　关落菲这时才出声道：“这也是我的意思，钱我们俩出。”　　“算了吧，有点浪费钱。”苏玥摇了摇头，她自己就能镇鬼，还做什么法事，“有那钱，咱们晚上吃火锅压压惊好吧，天气凉，正是吃火锅的最佳时机。”　　“法事跟火锅也不冲突啊！”　　李蕾跟关落菲还真不差这一点点钱。　　做个法事能花多少钱，她们估计几百块就够了，事实上真正的道士高僧，差不多就是几百这个价钱。　　收的也是登门费跟材料费。　　而那些屁本事没有，坑蒙拐骗的神棍，收费最高可达几十万，还有不少人深信不疑，反而便宜的真道士跟高僧被觉得是骗子。



第164章:来客

　　红衣厉鬼袭击宿舍，就像插曲一样，并没有影响到601宿舍的日常生活，第二天该军训的还是要军训。　　就这样过去了一个星期，期间苏玥把自己的围棋升到业余5段，报名了阿含桐山杯，并且过了预选阶段。　　每天练棋，煮饭，晚上回学校睡觉，就像没有圈里圈外，她就像普通人一样，过着平静安逸的生活，体验着女大学生生涯。　　整个北平也恢复往常，阴势也在没有出现暴动跟厉鬼伤人事件，但安逸的氛围下，有种风雨欲来的感觉，压抑着道子跟佛阿的心头。　　这种感觉，不止是道子跟佛阿，所有在北平的异人都有种呼吸困难感。　　秋雨绵绵，指秋天的雨连续不断的下。　　在经过秋老虎过后，这一天北平迎来了秋天雨季的第一场大雨，阴云密布，电闪雷鸣，倾盆大雨哗啦哗啦的拍打着地面。　　这股雨寒，就连苏玥都能感觉到，穿着也不断的加厚，穿上了秋裤跟高领毛衣，当然如果僵尸化，哪怕半僵尸化，也不至于穿毛衣，因为根本感觉不到温度。　　尸体，哪来的温度感，但是常态的苏玥，说是活人也勉强没错，这就是天魁的厉害之处，可以以僵尸之身，学习活人的神通道法。　　比如黑眸若是在其他魁的手中，也就变成摆设罢了，在朱元截手里还能有点作为，因为火魁的阳气充裕，也很接近活人。　　苏玥透着窗户，看着阳台外哗啦哗啦的大雨溅起水花，那股淡淡的的压抑感变得浓郁，好似有什么猛兽出笼扑咬而来。　　结果，下午她就来了大姨妈！　　因为下雨，不用军训的张雯坐在电脑前看着名侦探柯南，注意到苏玥的脸色不好，捂着肚子翻来翻去，抬头关心道：“苏玥，你是不是哪里不舒服啊。”　　“亲戚来了，体寒，疼的厉害！”有气无力的回道，她每次大姨妈如果不喝血都是这样，只是作者没写出来而已。　　张雯闻言点了点头，苏玥姨妈痛有多厉害她是知道的，默默的捯了杯热水，把暖宝宝加热后递给苏玥。　　没有言语，但很温馨。　　虽然没有用，但是苏玥还是把暖宝宝贴到肚子上尝试缓解疼痛，起码心里上是缓解不少，如果想真缓解，最好是僵尸化加喝血。　　趴在床上，压着暖宝宝，没多久就感觉温热的液体流到大腿，不想动的苏玥只好跑到卫生间去更换装备。　　路过客厅，便看见李蕾来回渡步，关落菲也是一副等人的模样，苏玥更换完，出来问道：“等下有谁要来嘛？”　　“你又量产了啊，多喝热水，我那有红糖要不要拿一点”　　李蕾看到苏玥内裤有姨妈巾的印痕，先是关心了一下，随后才回答道：“找了先生做法事，你先回屋把裤子穿好，马上就要到了。”　　“找了先生，哪里找的，多少钱？”苏玥蹙起眉头，过去一周的时间，她都以为李蕾跟关落菲把那茬给忘记了呢，到底还是找了。　　“网上找的，不要钱，但我觉得不能让人白来一趟，打算给500块。”　　“我可能是宿舍里最穷的那一个吧！”　　苏玥由心而发的感叹，这就给500块，钱真好赚的嘛，是不是自己也去申请个道士执照，没事给富人驱鬼打僵尸啥的。　　这是个赚钱的路子，可以回神农城把自己的手下弄出来两个，专门吓唬住在偏僻别墅的有钱人家。　　不过也是想想，她才不会做这种生孩子没**的事儿呢，回到房间里穿好裤子，干脆打开电脑研究围棋的事儿。　　业余组的选手她都查清楚了，除了她跟朱元截两个新报名的僵尸外，就一个新人，还是她非常熟悉的。　　正是王思凯，这货听到朱元截报名了阿含桐山杯，也跟着报名了，想在比赛里跟朱元截好好较量较量。　　其他都是历届的选手，在网上有他们的围棋视频，对于这个围棋比赛，她还是挺在乎的，所以这一个星期她看了不少视频研究棋路。　　业余组的选手她觉得应该没问题，就是职业组的棋手很厉害，就看着视频而言，她觉得自己应该很难赢。　　阿含桐山杯是快棋，每人30棋秒，对她这种一步思考几分钟的来说，根本反应不来，只能用研究对手以往的棋路这种蹩脚的办法了。　　其中有一位棋手，是她最研究不透的，每一个视频都能看到不同的风格，这个人她没学围棋的时候都听过。　　木可洁，围棋职业九段，最年轻的世界围棋连冠选手，如果不出意外，这个人是她最大的竞争对手。　　于此同时，宿舍楼下有三个披着黑色雨衣的身影。　　两矮一高，其中一个矮是因为驼背，是一个老者，另一个矮的，外表看起是一个13岁14岁的男孩。　　雨水拍打在雨衣上溅起点点水珠，高个子的身影微微抬头，望着601宿舍，迟疑道：“貌似有一股僵尸的尸气，还有跟厉鬼相似的阴气。”　　老者赞赏的点头，沙哑道：“如果没错邪祟有四，其中两股为厉鬼，但已经很薄弱了，一股为僵尸，尸气里很浓血味，另一股灵不灵厉不厉，都是该不存于世的邪祟之物啊！”　　“咳咳！”　　“师傅，咱是不是低调点，你不觉得上面的那股尸气很熟嘛！”　　“在邪祟面前，我辈何以低调！”　　“咳咳咳！”矮个子小男孩轻轻咳嗽，雨帽下的眼眸逐渐猩红的滴血，下一刻，倾盆大雨化作把把水枪矛对准老者跟他的徒弟，“我觉得，我没有办法当作没有听到啊！”　　“..........”　　气氛顿时寂静，只能听到水枪矛滴水声，嘀嗒嘀嗒，击打在高个少年的心里，老者的额头渐渐溢出冷汗。　　他倒是不惧，就是担心自己徒弟，虽说如此，想让他改口也是不可能的，他这一辈子就是这么个脾气。　　而他的沉默，让男孩的眼眸更加的猩红，雨水形成的枪矛急速的落下，瞬间便到了这对师徒的脑袋处。　　“啪！”的一声，只见雨水形成的枪矛解体成倾盆大水砸向他们的身子，而男孩轻轻的迈步走向宿舍，淡淡道：“下不为例，若再犯，回总部在改造半年。”　　“哼！”　　“师傅，别哼了，我觉得鬼有好鬼，僵尸也有好僵尸，真不能一棒子全打死！”　　“逆....算了，对，你们都对！”　　老者叹息摇头，亦走进宿舍楼，而宿管貌似根本没有注意到他们的到来...



第165章:惊雷

　　轰，隆隆隆隆.....　　天空中闪电一道，一道金色的电弧如蛇一般横跨而过，仿佛在天地间画了一道竖，分割成两个空间。　　伴随而来的。　　便是滚滚轰鸣的雷声，震得宿舍的玻璃窗都发出颤抖的声音，喝着开水，看着视频的苏玥被吓了一跳。　　滋滋声响起，只见她的显示器冒起浓烟。　　“卧槽。”苏玥赶紧拔掉网线，电源，路由器等等，看着张雯还在发呆，急道：“愣着干嘛，快把线都拔了啊！”　　“啊，哦！”张雯这才回神，然后看着自己显示器里的柯南，她的电脑没事啊！不过还是把电源拔掉。　　揉着肚子郁闷的看着自己报废的显示器，这事儿她只听过，从来没遇到过，真是越没钱，就越有地方要钱啊！　　披着外套，起身来到阳台窗户，看着外面的雨越下越大，雨幕如同一匹白布，模糊了远近的视线。　　雨寒湿气透着窗缝袭来，本就体寒，这股湿寒让她的腹痛更加的厉害，脸色早已苍白，没有了一丁点的血色。　　当然这也可能是她的心理作祟，哪有刚吹寒风就加重姨妈痛的！　　因为阴云笼罩，外面的天有点黑，里面开着灯光，因此窗户玻璃倒影着她的身影，看着镜子里的自己。　　就像刚刚变成僵尸时那样，胡思乱想着，是不是姨妈血流的太多了，导致失血过多，所以脸色看起又像个僵尸？　　早知道雨下这么大，早上她就去出租屋找死财迷了，也不至于来大姨妈还得忍着痛，郁闷归郁闷，装备还得换。　　就这一会儿，她就感觉侧漏的厉害。　　貌似...才换完3分钟？　　别的本事没涨多少，这冒血的频率是越来越离谱了......　　她拿着超吸加厚防漏垫垫，又拿了一条干净裤子，说起来，每次大姨妈，都特别的浪费裤子，这不，身上这条白色的运动裤腿跟屁股那都是红红的。　　想着，身子弓成个虾米在张雯古怪的表情下出了房间，因为痛的厉害，她也没有特意闻周围的气味。　　看着李蕾跟关落菲还在等，说道：“这么大的雨应该不会来了吧，赶紧打电话问问，地暖都没开，在外面不冷嘛，没来还不如赶紧回屋躺着。”　　刚说完，她就闻到有人站在门外，这么近哪怕不特意闻，也能闻到，而且3股气味她都非常的熟悉。　　冲哥！？　　苏玥眼眸一亮，鼻子抽动，闻着外面的具体景象，结果只闻到3个，身穿黑夜雨衣带着雨帽神秘兮兮跟贼一样的身影。　　“咚咚咚！”敲门声响起，李蕾当即起身跑过去透着猫眼往外看，谨慎问道：“请问有什么事，你们是谁。”　　“老朽钟念，携逆徒无病，登门拜访而！”　　田无病闻言嘴角微微一抽，神农架一行，他已经不是那个懵懂的山村钱天师少年了，对于自己师傅古板的性格真是.....哎.....　　李蕾闻言，当即开门，钟念正是她请的那个先生的名字，进了屋，钟念摘下雨帽，目光便盯着弯着身子的苏玥。　　看到老人的样貌，苏玥一乐，这老人家居然还活着呢，不是诅咒，是真的开心，因为上次遇到时，他的身上已经有很浓郁的死气。　　这会儿在看，死气已经淡了些。　　她有点挺意外的，这可是九钱大天师，不是什么阿猫阿狗之类的，若真要说，也算是站在圈子里塔顶的人物。　　钱天师是在天镜司当官的，九钱天师从二品与六部尚书同级，苏玥是听朱元截说的，异人圈保留了大人的称呼。　　“钟大人，还有这位大人，别来无恙！”　　看着钟老头一副想把她当魔搞掉，又无可奈何的模样，难得的开了个小玩笑，古声古色的寒暄一下，主要转移自己的注意力缓解姨妈痛。　　“云王王妃，别来无恙！”钟念一甩衣袖，语气不不亢不卑。　　李蕾跟关落菲都被弄懵了，认识的，在一起拍个电影还是电视剧，也没听说苏玥除了mv还拍过电影电视剧啊！　　“我.....”苏玥闻言也是黑着脸，她就不知道自己怎么就跟朱元截扯上这一层关系了，这钟老头是故意气她的吧，想看看她会不会弄死他？！　　“师傅，现在不兴这个。”田无病拉了拉自家师傅的胳膊，贼小声的提醒道，“注意场合，别忘记楼主说的，要适应时代。”　　“荒谬！”钟老头可不管你这个，他这老古板直接甩开自家逆徒的手，严厉道：“云王跟王妃哪怕身为邪祟，也是我汉室正统的皇族，岂能容我等不敬！”　　李蕾跟关落菲对视一眼，来到苏玥身边小声的问道：“苏玥，他说你是邪祟，还是王妃，你该不会真是古代的女鬼吧。”　　“想什么呢，你摸摸我，有胳膊有腿，看看这肉感，哪里像鬼，这老头是个骗子，上次我家找过他，就被骗了。”　　苏玥面无表情的，免得被看出不自然，饱读朱元截的《僵尸的自我修养》后，她对应对各种场合可谓是颇有心得。　　“你....”　　“你什么你，难道不对嘛，要不我打电话给任警官跟你聊聊？”　　“哼！”　　钟老头哼了一声便不在言语，看着别处一副生闷气的模样，苏玥见他老实了，才看向那个矮个子男孩。　　“少侠，还不把雨帽摘了嘛！“　　“嘛，难得有热闹看。”矮个子男孩摘下雨帽露出面瘫的脸，语气却是很开心道：“姐，看见我惊不惊喜，意外不意外。”　　“你弟弟？”“你又哪来这么大的弟弟！”　　李蕾跟关落菲的惊讶，刚刚出来的张雯则是疑惑，她听到动静出来看看情况，刚好就听到那句话。　　别说她们，苏玥自己都有点惊讶，自己在棺材铺的地位上升了？那岂不是朱元截那死财迷都得管自己喊姐！　　不过很快她就明白过来，可能是表现在外的身份，毕竟曹冲死的太早，一副小孩子模样，叫她妹妹才奇怪好吧！　　“啊，这是我的.....”　　“堂弟。”不等苏玥说完，曹冲便打断她的介绍，说道：“漂亮姐姐们好，我叫苏冲，目前是一个实习的道士。”　　“对的吧，堂弟。”苏玥顺着点头道，既然曹冲敢这么说，肯定是都安排好身份了，也不怕张雯去打电话验证啥的。　　不过，一般没人会无聊打电话验证别人的亲戚关系啥的。　　“话说，姐，你是不是忘记什么？”　　曹冲说着，指了指苏玥的裤子，还有手里的姨妈巾...　　“咳，等我....”



第166章:救人

　　学校附近的奶茶店，因为大雨的缘故，没有什么客人，苏玥跟曹冲坐在靠窗的位置，为什么下雨天还跑出来。　　至然是许久没见，苏玥想跟他好好聊聊，有些内容在宿舍聊不太方便，毕竟刚刚经历闹鬼事件，难免李蕾跟关落菲相信。　　因为雨势太大，苏玥穿着短裙带着墨镜，墨镜下是绯红的眼眸，半尸化的状态多少是能缓解姨妈痛的，也让露着腿的她不会感觉到寒冷。　　但还是很痛就对了，趴在胳膊上，另一只手拿着调羹搅动热乎的烧仙草，聊着没营养的，多数是苏玥问棺材铺的情况。　　等奶茶店少数的客人都冒雨离开后，苏玥喝了口奶茶，看了看工作人员，都在玩手机，然后才问道：“话说，你怎么突然出来了，记得你说过都40多年没出来了吧，还有那俩天师什么情况。”　　“不止是我，二哥也来了。”曹冲看着外面的雨幕半响，答非所问道：“因为京都的事儿，楼里来了不少人，周末一过，京都便会封城，全城都会戒严，夜晚禁止外出走动。”　　“啥意思，这么严重！”　　突然封城，宵禁，在北平这么大的城市，肯定会引起恐慌或者公愤的吧，苏玥也没想到事情居然严重到这种地步。　　而且不可能完全做到宵禁的，现在的年轻人夜生活贼严重，她敢保证就算宵禁，在外面疯闹的人数也不会减多少。　　想着，她便说道：“宵禁在城市里，尤其是发达的城市，也不可能完全做到吧，哪怕停止任何夜间娱乐场所，也会有变着花样的娱乐活动。”　　“只是采取措施而已，把伤亡降低到最小，那些不听在外面走动的，能管就管，如果抽不出手管，死掉也怨不得谁。”　　对曹冲，乃至棺材铺的僵尸而言，他们护的是国，或者说是这块土地，并不会在意一些人的死亡，就算伤亡有些过大的话，最多在他们心里点起波澜而已。　　是他们心狠嘛，还是视人命如草芥。　　都不是。　　是他们坐看千年，心早就麻木不仁了，没有千年的沧海桑田谁都不会懂，他们的心态苏玥直到几百年后才明白。　　而且他们是僵尸，没咬人吃人就已经很离谱了好吧，可以说这种景象完全是因为任红红，如果不是她，根本不可能有棺材铺。　　可以说，如果棺材铺一旦灭门，僵尸这种死物便会重新活跃在普通人眼前，圈内圈外的政策也将是个笑话。　　要知道，普通的僵尸可是没有灵智的，只有到了僵尸王，才能口吐人言，可想而知没有魁尸尸王压制，能乱到什么地步。　　“这只是预防，楼里调兵遣将，不代表就一定会爆发战争，阴势出现暴动，9楼根本不可能无动于衷。”　　这也算是常规的调动，别说已经出现厉鬼伤人杀人事件，就算没有，单凭阴势异常，也足够任红红重视。　　不过，如果只是阴势异常，也不至于把曹冲跟地九阴也派出来，任红红向来喜欢防范于未然，哪怕白费功夫也无所谓。反正9楼的员工都闲的蛋痛。　　“嘛，我到时保护人就好了吧。”苏玥不打算过深介入战争，就保护好白妞她们就行，“怎么就你来看我，二哥呢，还没说那俩古董天师，是怎么跟你混在一起的。”　　“二哥的长相，还有身高，你觉得在外面走动合适嘛，在4楼基地休息呢，至于那俩天师刚刚加入9楼，钱天师擅长控势，很重要的战力。”　　“加入9楼了，谁介绍的！”苏玥当时直接抛弃朱元截跑回家，还真不知道后续，对这种老古董也服软有点意外。　　不过想想也是，天下大势，哪里是他一个老人家能抗衡的，她哪里知道钟老头也是被逼出来的啊。　　钟老头在神农架那段时日可不好过，单方面被任红红，曹冲，地九阴轮流按着捶，然后又被12楼的几个妖王联合按着捶。　　“老四的介绍信，来的时候伤的挺重的。”曹冲喝了一口卡布奇诺，感受雨传回来的信息，“说起来老四也在附近，最近你们一直在一块啊？”　　提到朱元截那个财迷，苏玥就郁闷，跟曹冲抱怨道：“别提了，这货知道我贪了6号坑的尸，就开始赖上我，吃我的住我的，还不工作，整天就呆在家里看电视。”　　“他都这样快100年了，习惯就好。”曹冲对于朱元截的宅是有深刻体会的，在地宫不出门还真不是因为恐高，当初装修时，完全可以在瀑布旁装个电梯，被他一句我又不出去给拒绝了。　　“晚点我们几兄妹聚一聚，40年没出来，外面变化还挺大的，你寻个地，火锅店怎么样，哪里人少又好吃。”　　“寻啥神秘地儿啊。”苏玥看了看外面的雨势，拿出手机看了看实时预报，说道：“等一会，雨小点后咱们去市场买菜吧，晚上打边炉，二哥不是不方便人前活动嘛，晚上人少让他跑过来，咱们在家里吃。”　　“好，在外面，你说的算。”曹冲表情还是一如既往的面瘫，但是眼神有一点宠溺的意味，外表是13岁小男孩，但坐看千年岁月，他的心里早已成熟，他是真把苏玥当妹妹看。　　哪怕跟苏玥相处不是很久，棺材铺就任红红一个母僵还是老姐，更多的是敬畏，因此苏玥对曹冲跟地九阴而言就是家里的宝贝。　　看天气实时预报，这场雨还得一个小时，才能减小，苏玥揉着肚子撑着腮帮子忍着疼痛，所幸半僵尸化血量减少，半个小时换一次就成。　　“服务员，在来一杯热的烧仙草。”苏玥很快就喝完杯里的奶茶，又要了一杯，然后对着曹冲说道：“你要不要在来一杯什么，这雨还得有一会儿才能变小呢。”　　“不用，我这杯都没喝完呢，这茶馆的茶我喝的不是很习惯。”　　“你那不是咖啡嘛！”苏玥吐槽了一句，随后科普道：“而且这也不是茶馆，是奶茶店，新世纪的产物。”　　“嘛，我听过，也算是茶馆吧。”对于现代的发展曹冲比朱元截了解的多，奶茶店的形式其实就是茶馆演变而来的，这样说也没错。　　“您好，您的烧仙草奶茶。”　　很快，奶茶店的服务员端着烧仙草过来，是一个男服务员，来的时候盯着苏玥的腿多看了好几眼。　　平时捯也不至于这样没礼貌，只是这大冷的天苏玥还穿这么风度，确实挺吸眼球的，而且苏玥戴着墨镜，看不到可爱的杏眼，给人感觉非常的酷御。　　苏玥不知道的是，这个男服务员刚才已经偷偷把她拍下来，传上短视频里了，而这次送水的机会让他又拍了一个近距离的镜头。　　她知道会在意，但也不会说什么，现在像这种在街上或偶遇到漂亮小姐姐帅哥啥的，偷拍传短视频挺普遍的。　　这种现象谈不上好坏吧，能带火视频里的小姐姐小哥哥，但也可能会给当事人带来影响，也许当事人并不想被人看到。　　就这样跟曹冲聊天，一边玩着手机，时不时的看下外面的雨势，喝着暖暖的烧仙草，简直悠闲的碉堡，如果没来大姨妈就更好了...　　因为这场雨非常的大，马路上过往的车辆非常的少，几分钟才有可能经过一辆车，这时已经有了积水，过往的车辆都会卷起水花。　　聊着聊着，突然看到一个男人穿着雨衣抱着一个孩子冲到路边，对路边过往的车辆招手，然而并没有人理会他。　　起初苏玥只是匆匆撇了一眼，然后就投入到跟姨妈痛抗衡的大业中，等了10几分钟时，发现那个男人还在那里，这么大的雨应该湿透了吧。　　刚好有一辆车经过在男人的招手停下，男人对着车窗说着什么，苏玥有些好奇，抽动了挺翘的鼻子闻了闻。　　只听那个男人说：“大哥，求求你，送我们到医院吧，救护车被水给困住了，谢谢你，我可以给钱。”　　私家车司机摇了摇头，便开车离去，前脚刚走后脚便又来了一辆，男人再次招停车辆，“这位大姐，我女儿病了，求求你送我们去医院，求求你了。”　　“可我有急事，这...”大姐面露难色，没个急事她也不会在大雨天出门，但女生感性的原因还是什么，她没有冷漠的直接离开。　　男人怀里的孩子脸色苍白跟少许青紫，呼吸困难，男人的泪水跟雨水混搭，忽然双腿泄力跪在积水里。　　“大姐，我求求你了，救我孩子一命吧。”紧接着他把头磕在积水里，其力道激起水花，那是苏玥见过最感人的水花。　　天原县有古语，男儿膝下有黄金，但有三跪，为父母跪，为子女跪，最后则是为妻子跪，这三跪重于黄金。　　在医院工作的她见过太多的天人永隔，见过太多的含泪落跪，本已习惯，但这一幕确实，实实在在的打在她的心头里。　　“我出去看看。”说着她便起身跑了出去，没有打伞，顶着生理期就这样跑了出去，大雨很快就淋湿了她的衣服。　　跑到男人旁边苏玥直接跪坐在地上，急促的喊道：“我是医生，快把孩子让我看看。”　　男人闻言根本不看苏玥的穿搭外在，对他来说这简直是福音，哪里还管苏玥的年纪跟外表不像个医生。　　“求求你，救救我的孩子，求求你，我给你磕头了，求求你。”　　男人跪着把小女孩递给苏玥，苏玥接过小女孩眼神沉重，看了一眼司机大姐，“姐们，借你的车用一用。”　　说着便打开车门，把孩子放在后排上，翻看女孩的眼睛，检查一番，发现胸廊膨隆，心跳非常的快。　　捏着女孩的手腕把过脉，脉搏已经非常的微弱乃至近乎消失，习惯的自语道：“急性哮喘，已经严重缺氧，有要快休克的症状。”　　“医生，求求你，一定救活她，求求你...”　　“别吵！”　　这个小女孩如果不进行初步急救，根本不可能坚持到医院，这个时候她需要安静，也需要保持自己的心态。　　她深呼吸一口气，便开始进行初步急救，对女孩人工呼吸加心肺复。　　这个时候奶茶店里的员工也跑出来，打着伞围了过来，那个男服务员离得最近，拿着手机对着苏玥拍摄。　　曹冲早在苏玥跑出来就时跟着过来，看着苏玥半个身子还在淋雨，眼眸闪过猩红的光芒，只见倾盆大雨瞬间变成蒙蒙细雨。　　那瞬间的尸气爆发，只有苏玥察觉，回头看了一眼曹冲跟蒙蒙细雨，没有多想，便继续对小女孩进行急救。　　孩子的父亲看着苏玥急救，心里焦急，但也不敢开口询问，紧张的捏紧手心，时不时的自扇耳光眼泪一直在流。　　足足几分钟的时间，小女孩生命迹象才有所好转，苏玥改成单手胸压，另一只手用专业的手法按向涌泉穴、孔最穴、中府穴、云门穴以及大椎穴等穴道。　　这手法是天星探月里的按摩手法，比普通的中医按摩手法要更加的能快速起效，真正的古中医术远非普通中医可以比拟的。　　何为古中医术，那是能配合内力，道蕴，佛蕴等玄学力量进行相辅的医学，其手法就算无玄学辅助，也是顶级的医学技能。　　枯骨生肉，是比喻施惠很深，或是做成不可能做到的成语，但实际上这句话最开始，就是华佗的五禽法可以让枯骨长出肉芽流传下来的。　　在苏玥专业的穴位按摩下，小女孩的生命迹象渐渐稳定，最好是在针灸加上汤药疗养，但是目前还是先送医院观察，毕竟她现在不是真正的医生，不能跟进这个小女孩的病情。　　她擦了擦脸上的雨水，转身对着小女孩的父亲说道：“现在目前已经没有生命危险，需要送到医院进一步治疗观察。”　　“谢谢，谢谢，真的感谢。”　　女孩的父亲说着又要给苏玥下跪，苏玥连忙阻拦下来，道：“任何一个医生都会这样做吧，你应该谢谢你自己，你是一个好的父亲。”　　随后围着的人轰然鼓掌，司机大姐醒悟，同意先拉这对父女去医院。　　曹冲脱下雨衣披到苏玥的身上，问道：“你有没有想过，若是你救死了，那个父亲就是另一番嘴脸。”　　“没有想过，我对我的医术有信心，老姐擅画作舞蹈，二哥擅书法，你擅棋，财迷擅琴，而我便擅医，说起来我发现让我惊讶的现象，你刚刚貌似控制了雨......”　　============　　注：请不要把本书古中医跟现实的传统医术等医学相提并论，本书古中医设定是最强的医学，在本书里任何医学给它提鞋都不配，才看见你们前面吵的厉害，这是一本小说，前面我也有写天星探月，“古”中医等字样，特此声明。　　前面有人吐槽栏问群，回复一下，93318433，死群加不加都行，最多偶尔传些番外啥的。



第167章:灾祸

　　“算是吧，小能力而已。”　　曹冲打了个指响，哗啦哗啦的雨势又变得急匆密集，但是雨水落到他上方一毫米的位置，就会向旁边流走。　　形成了曹冲大小的人形真空地带，就像一个会移动的水幕。　　随后在他的演示下，雨又变成蒙蒙细雨，幸亏周围没人，不然还不得惊呆了，不过有人曹冲也不会表现出来。　　“这是魁与生俱来的能力，算是隐秘吧，在书籍里很少有记载，但不少古老的传承都知道魁有有掌管灾害的能力。　　“与生俱来，我怎么没有？！”　　苏玥可没听任红红说过，而且她也没感觉到自己有啥能力啊，“二哥跟财迷也会嘛，怎么都不跟我说。”　　“因为你是天魁，说不说都没必要。”　　因为湿透没有再回奶茶店，苏玥跟曹冲来到旁边的公交站躲雨，到了公交车站曹冲把雨势恢复正常。　　曹冲看着雨幕，悠悠说道：“我们魁在古代也叫灾祸，根据特性掌管着不同的灾害，比如我掌控雨灾，而二哥能制造小规模的地震，老四可以制造大旱。”　　“听起来有点无敌诶，那我呢。”苏玥觉得也太强了，尤其是地震，应该很厉害，有种白胡子老头的即视感。　　“确实是听起厉害。”曹冲看着苏玥期盼的眼神有些无奈，解释道：“实际上我们所掌控的跟真正的自然灾害相差十万八千里地儿，对实战而言还没我们肉身强，但是能缓解我们远程攻击不足的问题。”　　“嗯，我呢我呢，直接说我有什么能力。”苏玥听到他们的能力，很好奇自己的，而且看曹冲打指响控雨，真就挺帅的。　　“你没有，天魁的能力就是跟活人相似。”　　曹冲指了指苏玥的肚子，眼含笑意，道：“其他品种的母僵可不会来葵水，也不会怀孕，如果说你掌管哪种灾祸的话，便是可以生下魁僵，这对普通人来说远比地震大旱恐怖的多。　　“啥？”苏玥茫然的眨了眨眼睛。　　“只要你想，可以不停的生下各种魁僵尸，给你一千年的时间，你能生个魁尸军团，这不比雨灾、雷劈、地震等强太多了嘛！”　　苏玥闻言翻了个白眼，没好气道：“滚，我又不是**，我的情况，你也不是不知道，就算接受变成女孩子的事实，也不可能找男人。”　　“找男人恐怕不行，活人想让你怀孕，恐怕你得先达到尸祖的境界，而且生出来的孩子很可能不是僵尸，所以你得找男僵。”　　顿了顿，曹冲又道：“不过也不是绝对，南宋有个天魁，在王的时候就生下了活人的孩子，根据老姐推测，应该是跟活死人墓地质有关联。”　　“我现在不想讨论这个问题。”　　苏玥顿时感觉这个能力又鸡肋又遭罪，死了还要每个月承受7天的痛苦，而且还贼稳定，就是7天。　　难怪清疯老道说她是最弱鸡的天魁，比起其他魁尸，确实天生少了远程输出，所幸她可以学活人的招式，可以后天养成。　　但是毕竟是僵尸，跟活人比有差异，就像她的天龙八音，永远也达不到佛阿那种地步，所以还是好鸡肋啊....　　苏玥有点郁闷了，曹冲的话，有种让她觉得自己是制造魁尸的**即视感，虽然她觉得自己不会...　　等了半个多小时，雨才变小，期间苏玥没有跟曹冲说一句话，主要疼的厉害，说话的心情都没有。　　现在她就想感觉买菜，然后去出租屋找朱元截喝个痛快，只要喝上几口，她就能远离疼痛满血复活了...　　也不换衣服，出租屋有她的衣物，直接领着曹冲跑到菜市场，在外围的门店给曹冲买了一套童装等下换洗用。　　然后就在市场挑食材，打边炉想放什么都可以的，不过一般都是鸡是主食，在鸡档买了3只活鸡。　　因为苏玥天天都来这个市场，不少的菜市场老板老板娘都认识苏玥，这家鸡档就是最开始买鸽子那家，也知道苏玥都是回去自己杀。　　把鸡的翅膀绑好，递给苏玥，看着曹冲，笑呵呵道：“今天的量这么大，家里来客人了啊，这是你弟弟还是......。”　　“嗯，我弟弟，贼能吃。”苏玥接过鸡直接递给曹冲，有人跟着她向来都是少拿，“有没有新鲜的鸡心鸡肾，有的话都给我装起来吧。”　　她还是挺喜欢吃这些的，就是很难买到大量新鲜的，通常这种都是冷冻的比较多，不过她不喜欢冷冻的。　　虽然想着反正都是尸体，吃啥都没事，但是好几年养成的资格，也不是短时间就能纠正的过来的。　　鸡心鸡肾很少有人不要，鸡档老板这只有不几个，他跑到熟悉的同行那整回来一些，总共有差不多2斤吧。　　这也是苏玥喜欢来他这里买的原因，像其他的鸡档可能就不会像这个鸡档老板热情，随后又买了一堆青菜，羊肉，猪肉，牛肉，鱼丸。　　不知道的还以为她是饭店老板娘呢，但这些是根据朱元截跟她自己的饭量，来推算曹冲跟地九阴的饭量。　　如果敞开吃，这些可能都还不够呢，毕竟对僵尸而言不知道什么叫撑，僵尸的消化系统可是能很快的消化一个活人的。　　买完菜领着曹冲来到出租屋，进了门，便看见朱元截叼着烟翘着腿看电视，明明开门的时候他还不是这个动作。　　只见他吐出一口烟圈，弹了弹烟灰，死鱼眼的眼神看着曹冲，说道：“怎么才到，在晚点你就不用来了。”　　“难得出来，路上逛了逛。”曹冲对朱元截早就习惯了，打量着出租屋，打趣道：“呦呦，这还是我们住的一定壕的云王嘛，一出来就住这种地方啊，还不如4楼基地呢。”　　“你先把本王房租还了在说话。”朱元截也不在意，淡淡道：“你在本王墓里住了两百年，貌似还没有给房租吧。”　　“咳咳...”曹冲捂嘴咳嗽两声，便不在说话。　　就他们斗嘴的功夫，苏玥把菜放到厨房，回屋就往朱元截那凑，每次都是先喂饱朱元截，然后朱元截在喂饱她。　　这次实在太疼了，没有女孩子那种来大姨妈对异性不好意思说出口，苏玥直接商量道：“今天让我先咬吧，亲戚来了，疼的厉害。”　　朱元截撇了她一眼，嘴角微微一勾，“跟本王有什么关系，又不是本王亲戚来了。”



第168章:通彻

　　“不给是吧，晚上饭你做！”　　苏玥黑着脸强硬的说道，软磨硬泡是不可能的，她丢不起这个尸，如果曹冲不在，她还可能磨一磨...　　我堂堂僵尸王，还能被大姨妈打捯咋滴？　　想着，眼眸绯红转变成猩红，黑紫色的嘴唇露出有所成长的獠牙，虽然长大了一些，但还是那么样可爱小巧。　　朱元截见状还以为她要动手，瞬间也猩红着眼眸，露出獠牙。　　曹冲以为苏玥跟朱元截要干仗，也跟着猩红着眼睛，露出比苏玥跟朱元截要狰狞的獠牙，然后大眼瞪小。　　“这是干啥，我就是缓解下疼痛而已。”看着朱元截跟曹冲一副要干架的样子，苏玥耸了耸肩膀说道：“你们要打架嘛，出去找地儿打，在这打坏了楼还得赔钱。”　　曹冲摸了摸自己的獠牙，点头道：“嗯，我的牙告诉我，它憋得慌，所以放出来透透气，最好能常态就常态，这样尸气会更加凝实，要知道，毕竟我们是僵尸。”　　他说的常态就是僵尸形态，对他们来说，苏玥的常态才是特殊情况才会转换的人态，这种状态会限制魁尸的成长。　　至于苏玥就没这个限制，她常态跟僵尸状态是一样的成长性，现在苏玥对僵尸化不抵触，已经没有自己还是个人这种心态了，但还是习惯人前人后都保持人态。　　完全僵尸化，姨妈痛相当于正常生理期，指活人生理期最痛的那种程度，虽然难受，但不至于像刚刚那样疼的都想晕过去。　　“通知二哥吧，我先洗个澡换身衣服。”　　刚刚淋雨都湿透了，黏在身上怪难受的。　　苏玥从衣柜里拿出自己的衣服，是居家的那种长袖T恤，丝滑面料的短裤，这是上次弄脏，干脆就在这里洗了。　　拿着衣服来到卫生间，淋完水，才发现这里没有自己的日常用品，什么洗发水沐浴露毛巾都是朱元截的。　　洗发水跟沐浴楼还好，就是用朱元截的毛巾有种怪怪的感觉，苏玥蹙着眉头，擦洗着身子想着是不是应该买一套日常用品放这里。　　忽然想到这是她出钱租的房子，所以他拽什么拽啊，妈的，等会必须跟他理论理论，供他吃供他住，是不是得每天包她两顿血啊.....　　屋里，曹冲来到沙发坐到朱元截旁边，枕着双手看着电视，说道：“这不像你啊，是不是对咱老幺有意思，打算找个伴了？”　　朱元截撇了他一眼，淡淡道：“不要随便琢磨本王的心思，本王的想法你猜不透。”　　曹冲也不在意他欠打的语气，认真道：“其实你可以考虑考虑对她好点，说不定就配上了，老幺模样挺漂亮的。”　　“哼。”　　朱元截哼了声，便不在搭理他，不过曹冲的话却是点醒他，自己对她的不同，会不会是那种男女间的感情....　　他仔细回忆一下。　　最开始在墓里初见，只是棺材铺多了一位母僵尸的心理，是什么时候她能引起自己的情绪，好像是早神农崖顶..　　那初阳下的那一刻，引起了自己烦躁，嗯，因为她比自己有逼格，确定了，应该不是男女那种感情！　　通彻！　　想通了的朱元截，心里一顿轻松，就连广告都看的津津有味。　　而曹冲一直在观察他的眼神。　　他生前就有神童的称号，死后经历千年后心智如妖，洞察力也非常的强，在朱元截的眼神里他读到自己想要的信息。　　老四对她绝对是有情愫的，只是这死脑袋瓜子错误解读了那情愫，这很像他！　　知道朱元截真实的心态，曹冲也不在对这件事上心了，顺其自然，他相信经过时间，朱元截肯定会想明白的。　　反正僵尸时间都多的很。　　曹冲相信，到时只要朱元截确认自己真实的心理，按他的性格跟谋略，苏玥还不得跟布娃娃一样。　　“通知二哥没有。”苏玥拿着毛巾擦拭着头发回到屋里，看着那哥俩并排坐在一起，同款的姿势都面瘫着脸，心里一乐，“还别说，你俩坐在一起还真有cp感。”　　“哼。”　　“在app上私聊他了，天黑他就跑过来，4楼基地离这也不远，很快就能到。”　　“嗯，那就好，我先躺一会。”　　离天黑还得有一段时间，打边炉又很方便，只要把鸡剁块跟调好配料就行，所以她打算躺一会缓解缓解。　　稍微吹了吹头发，然后便扑到床上抱着被子滚了一圈，不管什么时候，她觉得这都是最好的放松方式。　　尤其是这种靠窗床位，抬头就能看见外面稀里哗啦的大雨，如果雨稍微小点，打开窗户直接感受就更好了。　　盖着被子，靠在床头，看着外面的雨，嘴角微微上扬，僵尸化的她也只能做到这种程度，看起很冷媚。　　朱元截看见她盖自己的被子就皱起眉头，看到这表情，顿时感觉自己的逼格又被超了，不过在这里不好动手。　　他才不会承认，是因为苏玥来亲戚，所以他不忍心出手呢。　　“你不是想赢阿含桐山杯嘛。”既然舍不得踹苏玥，他便换种方式，他看着电视头也不转淡淡的说道：“这矮冬瓜的棋，说是世界第二，没有谁有资格称冠军，不抓紧跟他学学，还这么悠闲的躺在床上。”　　“不要叫我矮冬瓜，我只是死的早。”曹冲眼神抽搐，随后看向苏玥，说道：“你报名了阿含桐山杯嘛，我以为你不喜欢围棋呢，在棺材铺找你下棋，你眼神里有很明显的厌恶。”　　“啊，嗯。”苏玥敷衍的点头，她哪里是厌恶围棋，明明是厌恶跟他下围棋好吧，然后接着看她的雨，淡淡道：“肚子疼，懒的动弹，你看你的电视，别管我，反正我是僵尸，疼不死。”　　朱元截同样淡淡道：“棋盘拿床上，躺着学也是一样的，不用你动弹，动动脑便可。”　　“动脑不是动，赖癌晚期，别吵我，除非你让我咬两口，反正赢不了也没事，本来我也没认为自己会赢。”　　“很难赢嘛！”曹冲面无表情的鼓励道：“你的棋并不差，就是缺乏自信导致进攻性不强，你想想看，你可是能赢过我的。”　　“嗯，我现在只想静静。”苏玥听着脑仁有点疼疼的，她跟他下了一百盘，她只赢了一盘还是耍赖，这是打击尸还是安慰尸呢！



第169章:99A

　　躺着躺着，苏玥睡着了，等醒来天已经差不多快黑了，迷迷糊糊的睁开眼睛，翻了个身，好不想起来啊....　　打了个哈气，抱着被子，又眯了10分钟。　　看到朱元截跟曹冲盘坐在地板上下棋，有些好奇他们俩谁更厉害，反正不管是朱元截还是曹冲她都赢不过。　　正打算起身，撇到床单上有一滩红色，伸手摸了摸，粘了一手姨妈血，卧槽，苏玥快速的用被子把血迹盖住。　　偷偷撇向朱元截，应该没发现吧，不然肯定早就把她扒拉醒了，古代人嘛，对这东西会觉得很晦气。　　不过想一想，这屋里哪个东西不是她出钱买回来的，有啥好怕的啊，这么想便硬气起来，不过还是怕被发现。　　主要是太丢尸了，漏了一床姨妈血，让她非常的羞耻，脸都涨红起来，把被子盖住掩盖还没完，连带着把枕头也压上。　　嗯，完美，只要现在不给发现就行，后面管他呢。　　在包里拿出拿出姨妈巾，看见小小睡得一嘴哈喇子，顺手拿纸巾擦了擦，纸巾却是穿透而过。　　苏玥这才想起来，如果小小不主动，是接触不了现实的东西，哈喇子也是虚幻的，不存在弄脏包里的物品。　　见她睡的香，苏玥也没叫醒她，光着脚丫子下了床，凑近朱元截跟曹冲瞄了一眼，局势很纠结的样子。　　“睡醒了，在不醒月亮都晒屁股了。”曹冲落子的同时，头也没抬的说道：“刚好，二哥正在来的路上。”　　“嗯。”苏玥鼻音嗯了声，随后道：“你们这棋和了啊，你九宫图奈何不了他八卦阵，他八卦阵也吃不下你的九宫图。”　　“棋道，只有输赢，没有和。”棋对曹冲来说便是两军对阵，如果是战争，他是不会接受讲和，只接受投降或者一方战败。　　说着，他便落下九宫棋局外的一角，顿时起了连锁效应，只见朱元截的八卦阵被打碎了三方阵形，分别是震、坎、兑。　　苏玥懵懵的看着一面倒的局，都说旁观者清，当局者迷，她这旁观者比当局者还迷，不过也跟没有从头看到尾有关。　　看到她的表情，朱元截撇了撇嘴角，这都是他算计的结果好吧，只见几步间，八卦残阵演变成盘卧的蛟龙图撕咬着九宫图。　　局势又变的纠结起来，短短一会儿的功夫便开始新一轮的较量，看得苏玥觉得这俩尸下棋非常的魔幻...　　看这俩下棋真是眼花缭乱，看了几眼深受打击，默默的跑到卫生间换装备裤子，扔到垃圾桶在哪纸巾盖住。　　洗完脸清醒过来，来到阳台抓起3只鸡便准备放血。　　虽然嘴上说让朱元截做，但还是想着自己做比较好，毕竟她吃东西是满足口欲，而不是为了填饱肚子。　　朱元截跟曹冲看起就不像能下厨的尸，貌似棺材铺里就她会做菜吧，任红红跟地九阴也是只吃不做的主。　　吹着口哨，烧水拔毛，然后把其他的菜也整干净放到一个个盘子里，最后调配料，分别调了酸甜口味根微辣口味。　　等全部弄好后，天已经完全黑了，雨又变得越来越大，哗啦啦的雨声响个不停，巷子里的小路都成了小溪潺潺流淌着雨水。　　回到屋里，朱元截跟曹冲还在下棋，她抱着暖宝宝来到旁边跪坐，撑着下巴，学习观摩他们俩的棋。　　看了一会儿，总结出，这俩的心思都尼玛挺阴险的，处处引诱设伏，看似寻常的落子往往危机重重。　　“怎么住的地儿这么小。”　　忽然阳台传来一道厚重的声音，扭头看去便见近3米的高大个撇着黑色的雨衣，弓着身子钻进来，雨帽下猩红的眼眸若隐若现。　　“真难为你了！”苏玥抽了抽嘴角，看着他威武霸气的身板，走正门恐怕都费事，这正常人的居民楼对他来说还真太小了。　　“老妹，好久不见。”地九阴脱下雨衣，随后纠结的看着门，这进去貌似有点费事，他的身板特别的宽大。　　棺材铺都是那种4米高的门，4楼基地的门也挺大的，突然要过这么小的门，这傻大个还有点不敢走了。　　从神农架来的路上。他可没少把宾馆的墙给撞烂，他的身高跟模样在网上引起一时的热潮呢。　　不过短短一会，就被楼里面给压下来，至此他就避免自己被普通人看到，现代人真的是太少见多怪了。　　在古代，可不会引起骚乱。　　侧着身子，小心翼翼的往里挤，苏玥，朱元截跟曹冲都默默的看着，如果不是因为面瘫恐怕早开怀大笑了。　　但是在棺材铺大家都是读眼神的，她跟朱元截还有曹冲眼里的笑意也太明显了，地九阴懊恼的喊道：“笑屁笑，还不赶紧过来帮忙拉一拉。”　　“我来吧，你们把电磁炉拿出来插上。”苏玥起身拍了拍手，来到门前，看着被卡的挺死的地九阴，道：“谁让你生前吃那么胖，现在好了吧，定型了。”　　“哥这是壮，不是胖。”地九阴憨憨的摸着脑袋反驳道。　　苏玥随口怼道：“嗯，人怕出名猪怕壮，人家胖猪也是壮，所以你这还是胖，把你肚子收一收，不然肯定进不来。”　　苏玥伸手拍了拍他圆不溜秋的肚子，打出的声音跟熟透了的西瓜似的，贼兮兮的，她又多拍了两下。　　“........”地九阴无语的看着苏玥，耸拉着眼睛无奈道：“能不能先把哥拉进去，进屋里哥随便你拍。”　　“我只是把你肚子按一按，哪里卡住的，你心里也没点数是吧。”　　苏玥囧囧有神的看着地九阴，说得是那个一本正经，随后细细一瞅，就是他的肚子跟屁股分别凸的厉害才卡住的。　　光拍肚子可不行，还得按屁股，而且这还是个细活，地九阴可是棺材铺里最偏僵尸的那一位，身板老硬了。　　他哪怕常态，那也是重装甲的存在，压根就是人形99A，走哪里都能横冲直撞，战争年代他可是硬抗过原子弹的存在。　　是棺材铺里的大肉盾，这么大块头可不是白长的，抗个原子弹最多躺个几年而已。　　“我按屁股，你按肚子，咱慢慢挪。”苏玥思二去也只有这个办法，“小心点，这可不真是咱家，撞坏了你出钱赔啊！”　　“出钱就行，那费这事。”说着，地九阴在两边轻轻一捏，“碰！”的一声，墙被捏的稀巴烂溅了苏玥一脸灰土。　　“我顶个肺......”　　苏玥气恼的看着挺直腰板，把上门框又撞了一个大洞....



第170章:坏尸

　　地九阴这么一弄，搞的她一脸灰不说，她打扫干干净净的房子也到处都是灰尘，要知道她每天都拿抹布擦地板，都能躺人的好吧。　　屋里就一个单间，装修蛮不错的，但是屋里的空间不是很大，所以吃饭就是一个桌子，甭管多少人都是坐在地上吃的。　　苏玥不仅是表情面瘫，看着地九阴就连眼神都冷下来了，抖了抖身上的灰尘，冷硬道：“我先去洗澡，回来我想看到干净的屋子，起码我不想看到泥土。”　　地九阴淋雨过来，衣服都是湿的，然后混合墙壁上的灰土，只见他一脚一个印，没怎么挪腾，地面上就有一块不小面积的泥巴。　　随后，苏玥跑到衣柜里拿出一件衣服，这里就她身上一套是她的，因此拿的是朱元截的蓝白条纹的衬衫。　　朱元截的衣服穿在她身上都能当连衣裙，能长到大腿根下面的位置，裤子记得还有一个打底裤在这里。　　蹲下身子，在衣柜下面抽屉里翻找出来，只能先这样将就了，她感觉应该买点衣服放到这里以备不时之需。　　就像今天下雨，多放几套衣服，如果淋湿还能换洗。　　等苏玥黑着脸进了卫生间后，地九阴憨憨的摸着后脑勺，他疑惑的看向同样脸黑的曹冲跟朱元截，说道：“我怎么感觉，老妹是不是有一点点生气了。”　　“你应该自信一些。”曹冲拍了拍衣服，收着棋盘上的棋子，说道：“如果，你能快点收拾干净的话，就是一点点生气。”　　“我动都费事，怎么收拾啊！”地九阴的身高有点离谱，在这种标准3米高一层的居民楼，也不过刚好容得下而已。　　而这个屋子装的是吊式天花板，实际高度仅仅只有2.6米，加上空间本来就不是很大，摆设双人床，3人坐的沙发，衣柜，冰箱等家具，他在屋里动弹费事不至于，但想打扫还真挺费劲的。　　“别看我，我可不会帮你收拾。”曹冲见他直勾勾的盯着自己看，赶紧把话给堵死。　　至于朱元截，地九阴压根就没指望，只是自己简单的收拾，不过也只是把明显的扫掉，然后便靠在墙边不动弹了，怕把别的地方也弄脏。　　苏玥出来后，直接到厨房端菜，出来便看见地九阴跟受气包似的缩在边上，没好气道：“瞧把你委屈的，赶紧过来吧，等你们走了我在收拾。”　　“我就是歇歇。”地九阴用屁股挪腾几下，来到饭桌旁，在怀里掏出两瓶白酒，道：“在4楼基地长那里顺的，老酒，皇家贡品竹叶青。”　　“就是白酒兑竹子水，酒还是得喝茅台。”曹冲嘴上不屑，手却是快，抢过一瓶，眼睛贼亮。　　他跟地九阴都是好酒之尸，来到北平，他就在4楼基地看到这两瓶酒，想着什么时候偷摸着给喝掉。　　没想到啊没想到，晚上就如愿以偿了！　　对酒而言，苏玥真是喝不惯，起身从冰箱里拿出一瓶可口可乐，给自己倒一杯，又给朱元截倒一杯。　　她知道他也是不喝酒的，这么长时间，她从来没见过他喝酒，所以好奇问过，朱元截说喝酒容易让他有错误的判断，所以他不喝酒，喝酒误事，所以为什么要喝。　　说那句话的时候，她看出他有点伤感，明显背后里有什么故事，不过她也懒得问，主要是朱元截回答的态度太气尸了。　　其实他们喝酒就喝个味道，僵尸状态喝酒哪有什么感觉，除去味道就跟水一样，常态想喝醉也太难了，那得喝多少才能有点意思...　　苏玥喝的话，就算僵尸化也是两杯懵，喝完酒不知道天高地厚东西南北的主，她喝酒把舍友上了她都不稀奇。　　“庆祝一下，干一杯吧。”　　苏玥举起杯，也不知道庆祝啥，只是这种聚餐貌似都可以用这个开场白，这也是曹冲跟地九阴，在外面，也没谁会拿同样含量的白酒跟她可乐干杯。　　围着一个桌打边炉涮羊肉，外面下着雨，里面欢声笑语的，除了4个都是面瘫，让她感觉挺有家的味道。　　想起当年在宿舍跟兄弟们，也是下雨天打边炉涮羊肉，放着18禁讨论着这个姿势好那个姿势也好云云..　　结果还没吃几口，就被舍管抓电了，没一会下楼就看见舍管拿着他们的电磁炉，涮着他们的羊肉吃的是那个叫一个香啊！　　不过跟在宿舍兄弟吃讨论女人不同，曹冲跟地九阴喝着小酒，聊的都是古代自己所见的趣闻跟野历史。　　苏玥是听的津津有味，尤其是听到古代圈子里是什么样子，那个时候还没有所谓圈内圈外的划分。　　门派林立，妖魔横行，江湖的恩怨情仇。　　在他们口中的古代，异人还是有高低的，不像现代，修练内力的古武者跟内家拳的拳师都能跟妖精，修仙者混个平级。　　就像6楼目前的楼主，丐帮帮主，降龙十八掌功参造极，在古代也不过是跟筑基期同等的地位而已。　　不过硬要说，有一门武学如果能功参造极的话，可是能跟元婴期叫板的，像降龙十八掌这种刚猛的掌法更是如此，有两门便可力敌，目前的丐帮帮主是3门造极的存在。　　不过在现代，古武者跟内家拳分别能独撑一楼，也不是没有原因的，现在灵力稀薄，修仙者跟妖精越来越少，不像古武者跟拳师，他们不需要灵力修行。　　前者是从自身细胞提取内力，后者便练身打造修炼出明劲，暗劲，化劲。　　因此在现代，这俩个群体数量是比修仙者跟妖精要多的，不过寿命方面也就比普通人长一点点而。　　修仙者门派在现在都没剩下多少，听他们聊天说的，古代大一点的山脉都有好几家呢，现在都是合并的合并，没落在历史长河的没落。　　苏玥成为僵尸后前段都是不认同的，现在认同也是处于半踏入圈内的状态，因此她也没了解现在都有哪些跟棺材铺是同一级别的势力。　　她知道的，便是浙江的诸葛村，是跟棺材铺同样的顶级势力，方寸山里的灵台寺院，普渡慈航也是同样的顶级势力。　　不得不提的是，方寸山是一个跟神农城一样的秘镜，里面也类似神农城一般，不过环境跟居住的门派体系不一样。　　里面也是有一方大佬坐镇的，在国内还是有那么几个隐士出来能当楼主这个职位，当初看到标注的是秘镜，因此苏玥特意研读了一下。　　聊着聊着，这俩货从圈子变成女人了，什么这回出来看见哪个女人骚气，哪个女人怎么样怎么样的点评....



第171章:聚核（上）

　　吃的时候挺乐呵的，等他们走了，出租屋一片狼籍，满屋子都是浓浓的白酒味。可把苏玥给熏的够呛。　　不说她喝酒就懵，对酒味她就很讨厌，挺翘的鼻子下的鼻孔塞着纸巾，也阻挡不了她那敏锐如老狗般的嗅觉。　　朱元截一副大爷的模样，叼着牙签，吸着小烟可把苏玥给气的呦。　　刚擦干净一小块地面，把乌漆麻黑的抹布仍到他脸上，露着两颗小獠牙，看起凶了吧唧的实则奶凶奶凶的。　　“你住还是我住，是不是真当自己还是什么狗屁王爷，把我当丫鬟了”　　可能是生理期，她这会儿是真生气了，加上肚子痛，就特别的烦躁，说着撸起袖子，如果他回答不满意的话，就打算右勾拳泄愤。　　朱元截吐出牙签，咕噜咕噜的，跑到她刚擦干净的地板上，苏玥暗骂卧槽，就想上去给他一个教训。　　这时，朱元截鼻子喷出两道烟线，淡淡的瞅着她，说道：“肚子饿了吧，想喝血吗。”拍了拍自己的腿。　　这个动作很明显，是打算喂血了，每次苏玥都是咬喉咙的位置，因为那位置血最足，俯身时难免有些像女友亲吻男友那样。　　朱元截坐着的情况，不管怎么咬，都避免不了跟他的身体有接触，而且不知道从什么时候朱元截喂血不再站着喂。　　起初苏玥还有种男人搞基的即视感，都是头皮发麻强忍着羞耻进食，到现在都习惯了，而且她现在是女孩子好吧，最多是跟异性亲密接触的厌恶感！！　　同时想着，老虎进食会考虑猎物的性别跟进食的姿态嘛，她一个僵尸还考虑啥性别，只要能填饱肚子就行。　　朱元截的态度是气尸了一些，但也正中苏玥的心理，猩红的大眼睛亮晶晶的，直接扑到朱元截的身上咬进他的喉咙。　　咕噜咕噜....　　肉眼可见，她平滑的喉咙膨胀向下涌动，那是朱元截偏凝固态尸血经过的现象，伴随着大量的尸血进入肚子，她感受到极为浓郁的阳气。　　暖阳阳的，很快她就感觉不到生理痛，脸上迅速的有了血色，不过显然她还不知足，她突然感觉到自己的尸气起了变化。　　这变化让她有了更大的需求量，刚刚喝饱立即变成极为饿，而且是前所未有的饿，渐渐的那处已经不足够满足她的需求。　　如果朱元截是个活人，苏玥这时非常有可能不自主的咬下血肉吞咽，活人的血肉也是蕴含着大量的阳气的。　　所幸朱元截也是个僵尸，只是因为尸种特殊所以血液蕴含丰富的阳气而已，他的血肉并没有阳气这种活人才有的东西。　　这种饥饿感虽然前所未有，但还没有让苏玥完全的失去理智，喉咙那里血喝干了，供给起码得几分钟才有新的血液流到那个位置。　　喝不到血液的苏玥送来嘴，抬起头，眼神有些迷离，是因为有些饿晕的缘故或者其他，脸蛋微红的看着朱元截。　　吧唧吧唧嘴巴，软绵道：“财迷，尸气感觉好奇怪，都往一个地方钻，可能...我要更多，我跟你预支几天的量！”　　而这时，朱元截也发现苏玥的不寻常。　　他这个位置能从苏玥的衣领瞄到里面，只见苏玥的胸部上方一条条宽阔的红晕对着右胸偏下的位置。　　“这是...尸气凝核。”朱元截眼眸闪过异色，抱着苏玥的腰翻身把她放到沙发上，解开她所有衣物，只见她修长的腿上也有红晕在向右胸偏下的位置聚集。　　“卧槽，你干什么！”苏玥可是有意识的，对他突然的举动简直气的肺炸，但是她现在用不出力气，只感觉全身酥痒，就像有蚂蚁在爬。　　“你在凝聚尸核，需要大量的阳气。”朱元截看着她的右胸，眼神清澈纯净，凝声道：“你的心脏是在右边，反器官，情况莫测。”　　尸核凝聚后便是取代心脏的位置，而苏玥的尸气向右汇聚，表面她的反内脏，这一点苏玥自然是知道的。　　她看着自己心脏上方的皮肤越来越红，然后想到自己这个样子，拉了拉衬衫，声如蚊道：“我感觉还饿，你快在让我喝一点。”　　尸王聚核，不是每个僵尸王都能达到的，而是经过时间沉淀，或是大量阳气滋补。　　凡是聚核的尸王，便尸核不灭肉身不毁，朱元截每次被苏玥咬都能快速的恢复，是因为他天死便有尸核。　　苏玥这个僵尸里的婴儿，显然不可能是因为经过时间沉淀，所以是因为他把她喂的太肥，朱元截对她突然聚核丝毫没有准备。　　他知道苏玥这么进食，很快就能聚核，但没想这么快，快到他猝不及防，貌似从什么时候开始他不自主投喂的量越来越大。　　而目前尸核只是一个雏形。如果不能提供足够的阳气，恐怕都不用厉鬼夜行，苏玥在厉鬼前面就把人吃光了。　　历史中魁尸无差别伤人，都是因为正在处于聚核期，聚核期因尸而定，都会有不同程度的增强，不管是增多强，都很难聚核，在过程中就被围剿灭掉。　　地九阴跟曹冲聚核，正是战乱时期，聚核所需的食物也都是侵略者，因此没有引起国内道门佛门跟大势力的公愤。　　如果是国人，就是任红红都保不住，除非彻底跟国内顶级势力撕破脸皮，那时山崩地里肯定是在所难免。　　苏玥无力可只是暂时的，过了这个阶段，便处于暴走阶段，聚核尸王暴走，朱元截能不能挡住也没底。　　晋朝时期，有雷魁尸王聚核，导致各方势力元气大伤，晋朝也因此灭国，那天雷轰鸣，闪电连绵不断长达数月。　　聚核尸王暴走时期，严格来说，是跳脱过程中的超然状态，强如朱元截，也只能想办法稳住苏玥而不是放任。　　“臭丫头，如果不能稳住，我们可能就要去国外流浪了，知道吗？”　　朱元截虽然不在淡然但也没有慌乱，他已经有连夜抱着苏玥出国的打算，但北平阴势战他是最重要的牌，所以能稳住就没必要出国。　　他尸化咬破两只手的手腕，不停的放血送到苏玥的嘴里，放干一处，在咬一处，但根本稳不住苏玥初步聚核的需求。　　只要能初步聚核，他就可以对苏玥进行尸核封印，让她暂时脱离尸王的境界，同时这个阶段可以慢慢养核。　　“该死的丫头，胃口真大！！”



第172章:聚核（中）

　　轰，隆隆隆.......　　一道金色的电蛇从天而降，劈在柏油路路面上的积水里画起雷网，哗啦啦雨幕下的夜晚，街上的行人寥寥无几。　　这场雨，在下午时就已经被气象局预警。　　因此大家都缩在自己心中最温暖的地方，可能是高楼大厦，可能是某处地下室的破屋，可能是简陋的出租房。　　不管是哪一种，此时此刻都缩在那避风躲雨的屋檐里，喝着红酒吃着意大利面，或是四合院里一家人热闹的吃着火锅，以及地下室里吃着热气腾腾的泡面的小众网文作者。　　除了某某小众网文作者，大部分都是欢声笑语，或是为了鸡皮琐事争吵，或是来不急回到家中在屋檐下躲雨。　　只有网文作者抓着头想着剧情想着走向，抓落一大把的头发，打开vx看着自己0.5的数字在为泡面而发愁，受生活所迫，只能弯下膝盖卖萌求着月票，订阅，以及雪中送碳的打赏。　　这个大雨寂静之夜，还有一批人，两人一组或是男男或是女女，也有男女、老少，老老，少少的组合。　　他（她）们，穿着统一的黑色皮质雨披，兜帽半遮脸带着口罩，站在楼顶上淋雨观望，只见这些人衣领处绣着“九”字。　　某处42层高的豪华小区的楼顶，3个黑色雨披的身影正在寻望自己负责的区域，忽然其中的老者眼露震惊。　　“好浓郁的尸气，整个京都的尸气都在...向一处汇聚。”　　老者捯吸一口寒气，这是...尸王聚核！　　旁边的青年亦是面露震惊，另一少女则是茫然的看着老者跟青年所看的方向，嘟囔道：“我怎么就看不到...”　　“哼，整天就知道打游戏，上网逛网店，你有文佑一半刻苦也不至于还让我为你担忧，阴势异动我就不该同意你来，聚核期的尸王...哎....”　　老者雨帽下的眼眸忧愁，若是尸王暴走，那后果难以想象，他永远也忘不掉那威猛高大的尸王是如何独自冲入阴阳师大军，把阴阳师大军吃个片甲不离....　　“祖爷爷，师兄打游戏比我还厉害呢，我在修行他都在打游戏，我在学校学习，他也在打游戏，我打游戏时他还在打游戏...”　　“闭嘴！反正你就不如文佑一半，在顶嘴回去去祖宗灵位跪着反思去。”　　老者恨铁不成钢的喝诉一声，随后看着尸气汇集之地面露犹豫，他是国内的赏金道士，拿着赏金驱魔。　　他们家是单脉相传，世代男丁，结果到了这一代他孙子却是生了个女娃娃。　　儿子儿媳孙子孙媳战死后，这个女娃娃成了他生命里最重要的存在，他若死了，谁还能像他这般照顾这个孤苦无依的女娃娃...　　徒弟，终究不是姓古，他加入9楼，图的还不是那年薪资源点，换些钱养活女娃娃，图的还不是危险少，他这老胳膊老腿能安逸些。　　“师兄～”古念果，是这个少女的名字，被迅诉的她拉着自己的师兄撒娇，道：“你也不办帮帮我顶他两句，还有，我也想看。”　　林文佑实际是老者的徒弟，也是老者为自己祖孙女弄的童养婿，不过他对古念果当作亲妹妹看待。　　对于古念果的撒娇，他向来是吃不消的，但是又不敢跟师傅顶嘴，安慰道：“没事，师兄陪着你一起跪。”　　“滚。”　　“哈哈。”林文佑笑了笑，双指抹了下自己的眼睛后点向眉心，口里念念有词，“世界有邪祟而避于之隐，我之眼即隐眸，借眸而助视，阴眼外外借！”　　随后，他的手对着古念果的眼眸一抹，下一刻古念果所见到的让她感觉由内而外的寒，只见京都地底的尸气像个漩涡一样被牵引着。　　有的时候，无知是多么的幸福。　　很快，有两个20出头的青年，在附近的楼顶上跳跃，顶着大雨在楼与楼之间快速的飞过，落到他们身后。　　“古老，我们感觉到异样，特来询问。”其中一个青年拉了拉雨帽，看了一眼古念果，随后来到他们旁边，问道：“不知古老可否解惑。”　　古老沉吟半晌，把情况跟两个青年讲解，两个青年对视一眼，僵尸王聚核！僵尸对他们来说都是传说里的死物，更别说僵尸王聚核...　　不是所有9楼成员都知道，他们的楼主跟高层有一半都是僵尸王的，不过现在的年轻人对僵尸也没有什么概念，不知道惧怕。　　两个不知道天高地厚的青年没有犹豫，直接向异样的源头赶去，有点本事，哪个男人还没个热血澎拜。　　北平大学女生宿舍，钟老头跟田无病站在楼顶也是面露难色，源头就在附近，是谁，他们也是一清二楚。　　去，不去。　　这对他们来说是个抉择，他们在601宿舍设下钱阵，便来到楼顶守夜，根本没想到突然遇到苏玥聚核。　　“师傅，是王妃，我们要去嘛，楼主那边...”　　田无病如今可是今昔非比。　　他是钱天师唯一的传人，在任红红那非常的吃香，跟苏玥一样在地墓里阅读过所有资料，高超的记忆跟天赋，让他有了见识跟达到了3钱天师的境界。　　“去吧，王妃暴走，合该伏诛。”钟老头对僵尸想杀是刻入骨髓的，遇到这样的机会，他不可能不去，他相信有很多同道也正在赶来。　　这，注定是个不平静的雨夜，日常琐碎的人们不知道他们楼顶屋顶的上空，一道道披着黑色雨衣的身影正在上演飞檐走壁。　　正在赶往4楼基地的曹冲跟地九阴顿住身子猛的抬头，曹冲惊喝道：“这是，咱妹在聚核！肯定是该死的老四！！”　　“我回去护持，你去监狱，速度要快。”地九阴此刻哪有往常的憨厚，只见他猩红的眼眸发着寒光，10厘米狰狞的獠牙有一条条晶莹丝线。　　他闻到9楼的同僚，知情的不知情的，都在赶往苏玥所在，暴走的尸王，是什么状态，他是非常清楚的。　　引起围剿，那也是无可厚非，但是他，绝对是站在苏玥的身边，当苏玥成为僵尸的那一刻代表着，她的最终的家是棺材铺。　　除了同为僵尸的他们，谁还能无时无刻的站在她身边支持她，爱护她，哪怕在守护疆土，当得知你其实是僵尸的那一刻，引起的还是恐慌跟不领情而已。　　僵尸，是邪祟，永远是邪祟.....



第173章:聚核（中）

　　北平大学男生宿舍，因为大雨震雷的天气，今天早早就熄灯断电。　　养成习惯的吴镇雨，点着蜡烛在书桌前研究老师留下的古生物课题，因为今年他的学习军训推迟，所以他已经处于开课的阶段。　　而家境困难，让他非常的刻苦自励，古生物考古学，靠的是记忆力跟经验以及实物接触，加上名师现场指导等等。　　而今天在博物馆刚刚学到猛犸象的知识，导师留下关于目前出土猛犸的特征文案作业，虽然并没有规定时限，但他喜欢早早做完。　　刚刚写好一篇，他打着哈气伸了个懒腰，看着外面暴雨电闪雷鸣，不由的想着白妞此时此刻正在做什么。　　野营过后，白妞终于在他心里留下痕迹，那个偏黑肤色的漂亮女孩，像个快乐天使一样蹦蹦跳跳的敲开了他紧闭心窗。　　刚想着白妞，没多少余电的手机便响起，从不设置铃声，用原厂铃声的他，也设置了白妞哥哥所唱的歌曲。　　看到是白妞打来，吴镇雨面瘫的脸居然破天荒的浮现笑容，接通电话，便听手机里传来暴雨拍打地面跟雷鸣。　　白妞声音在暴雨电闪雷鸣中是那么微弱，微弱道他快听不清，“喂，面麻，想没想我，我都想死你了。”　　“嗯，你在外面？”　　“我在你楼下！”　　“嗯？”　　“下雨，我们学校军训提前结束了，想你，我就来了。”　　吴镇雨蹙起眉，来到窗户边，打开窗，风雨扑打在脸上，他顶着风雨探出头，看到楼下穿着粉色雨衣打着伞的较小身影。　　心理不由的有些生气，对于这样天气还跑来学校找自己而埋怨，对于她是怎么进来的，他也非常奇怪。　　这样的天气，学校应该处于封校才对，禁止出去也禁止外来人员进来，探仿者，应该是被留在保安室才对，更别说还有宿管阿姨那关。　　但既然来了，他还能怎么样呢，他无奈的拿起雨伞跟舍友打了个招呼便匆匆下楼，整个宿舍楼都处于断电的状态，毕竟外面雷电频繁密集正处于红色预警状态。　　拿着手机点开手电照起微弱的亮光，便小心但并不缓慢的走下楼，在4楼到3楼时，忽然数道凉风在他身边经过。　　他脚步顿了顿，迟疑的回头，这种异样，他经历过很多次，每次都会有不好的事情发生，顿时非常担忧白妞。　　恰巧，这时一道雷电劈在楼外，刺的他眼睛都有些微痛，轰鸣的响雷震耳欲聋，糟糕，白妞还在外面...　　这样的闪电劈在水里，会有刹那的大面积导电性能，站在雨水里的...　　脑海浮现白妞躺在雨水里的画面，他的眼眸不由的惊恐，急匆匆的往楼下拼命的跑，刚到3楼就摔了一跤，隔壁流出了血液。　　但他高度紧张的状态没有感觉到疼痛，而是起身快速的下楼，他这时如果回头，便会看见一个红衣女子伸出手指摸着他的血液舔了舔，随后慢慢消失...　　紧张的吴镇雨没等跑到一楼，便看见白妞正在往上走，他呆呆的看着楼道里黑不溜秋，如果不是手机光亮根本看不到的白妞...　　“那什么，外面雨太大了还打雷，我就自己先上来了，毕竟**才在外面淋雨等吧，看这幅表情不会是担心我吧！”　　白妞说着脱下雨衣，里面的衣服也已经有了一点点潮湿，这样的大暴雨，雨衣雨伞也不能完全的挡住风雨。　　她的头发也是湿漉漉的，吴镇雨默默的上前搂抱住白妞，这是他第一次主动，庆幸嘛，他非常的庆幸，他想的景象没有发生。　　默默无言，领着叽喳的白妞回到宿舍，因为断电只让她洗了个头。　　拿着毛巾帮她擦头发时，心有余悸道：“这样的天气就不要出门，有时灾难往往是抱着侥幸心理时而降临，若是想我就打电话告诉我，以后，由我去见你。”　　“你懂个屁，我来贼尼玛方便，你去找我就这天气你能进校门就见鬼了。”　　刚说完，一道闪电又落到附近，在黑夜点亮瞬间的光华，刹那的明亮间，阳台有半边脸显现随着闪电消失又回归于黑暗....　　“谁在那里，出来！！”吴镇雨猛的转头，看向阳台，呼呼的风声吹着阳台的窗帘，他感觉到有东西在那窗帘的背后。　　他的舍友听到动静，从房门探出脑袋，“你什么情况，外面就你跟你小女友俩好吧，一惊一乍的吓唬人呐！”　　白妞护犊子道：“你才是一惊一乍的，突然开门吓我一跳，我家面麻明明是担心贼从阳台跳进来好吧。”　　“大姐，这tm是7楼，咱宿舍都是穷逼，有啥东西值得贼顶着暴雨爬7楼偷的啊，最值钱的就几个破手机好吧。”　　“就你话多，贼tm怎么知道你们宿舍都是穷逼啊。”　　白妞说着擦拳起身...　　“行吧，我回去睡觉，你们继续，到时候记得小声点，忍不住就跟着雷声同步哈！”　　吴镇雨的舍友瞬间秒耸，讲了一个污里污气的话连忙关门锁好，白妞倒是听完脸红的撇了吴镇雨一眼。　　她跟他虽然因酒同床而凑合，但还真没有发生什么美妙的运动凑起过动听的声乐，白妞也不是在乎保险膜的虎皮妹子...　　还真挺想尝试的，尤其是这个地点，这个天气应该很刺激吧，白妞都有点想入非非了...　　吴镇雨不知道她的心里，就算知道也不会同意轻易的要她，检查没有东西后，他便回来接着擦拭她的头发。　　就在他转身那一刻，那个红衣身影在显，这一次伸出了手抓向吴镇雨，就在快碰到的那个刹那一团鬼气大手拍向那只鬼手。　　吴镇雨寒毛竖起，那毛巾的手一紧了紧，屁股直冒凉风....　　不过他毕竟是没有修行过的祸，能感觉到已经是极限，也没有踏入过非凡圈，也全当是又要有不好事情发生的预警。　　而他所看到的，也被出租屋给苏玥供血的朱元截所看到，他眼露烦躁，僵尸化的他，闻到许多9楼的人在往这赶，同时感知到阴势终于开始大规模的爆炸....　　本就没揍多远的地九阴直接撞破出租屋，朱元截眼眸一凝，赶紧挡住苏玥整理好她的胸罩系上衬衫的扣子。　　地九阴古怪的看着朱元截，虽然没有看到苏玥刚刚的情况，但他给苏玥穿衣服的动作，还有苏玥脸上的潮红可是看的一清二楚。　　想着老妹忽然聚核，该不会是这小子把她给吃了吧，所以导致阳气膨胀到聚核？就不能回棺材铺在来，这么猴急的...　　“阴势暴动，跟尸王聚核...”朱元截缓缓转身像是自问，像是在向地九阴要答案，也像是对可能发生的事情而期待，道：“你说，在9楼那些人的眼里，是先想杀护国的僵尸呢，还是先处理厉鬼夜行呢？”



第174章:聚核（下）

　　阴势暴动....　　这是一战争信号的词，关于9楼跟阴势里世界厉鬼之间的生死之战，但对地九阴而言，现在最重要的是苏玥。　　他闻着出租屋中心越来越多的9楼成员，眼露凶狠，道：“老子不管什么选择不选择，但凡敢伤我妹妹者，我把他撕成碎片。”　　朱元截撇了他一眼，看着肤色越来越红的苏玥蹙起眉头，他的血已经流干了，而他供血的速度根本非常的缓慢。　　苏玥如果长时间没有喝血，那就会暴走，在有意识的情况无差别的袭击血源，有些时候意识是控制不了本能的。　　僵尸喝血吃肉吸收阳气那是本性，而聚核时所需的阳气量，会把这个本性无限的放大，哪怕意识清晰也控制不了身体的行为。　　朱元截看着苏玥哪怕僵尸化，也非常清纯可爱的脸蛋，潜意识告诉他，他不愿意看到这个母僵尸那样的血腥。　　苏玥此刻只感觉特别的饿，饿到太阳穴都有点胀痛，她这时的嗅觉特别灵敏，闻到好多好多活人的香味...　　没有什么声音告诉她袭击这些人，身体便有种敲开墙壁，把隔壁香喷喷的邻居咬碎的潜在的行为指令。　　“财迷，朱元截，元截。”苏玥起身跪坐在沙发上，肚子太饿，对他的语气都软了下来，只见她揉了揉肚子，催促道：“怎么停了，你在给我整点呗，我预支两个月的量，快，我....”　　忽然她撇到自己的小手通红通红的，血管爆凸而起，里面有黑气凝线特别的显眼，最重要的是她的手到处都是尸斑，还有腐烂的迹象，活动间极为的僵硬。　　她对聚核的了解，还都是在《僵尸的自我修养》里看到的，没听说聚核时会退化啊。这尼玛直接比她刚变僵尸还严重吧！　　好歹她刚变僵尸还有个人样，就是一点点尸斑还马上就没有了，这尼玛直接腐烂，就有点离谱了吧。　　聚核期确实不会退化，这是聚核时阳气汇聚心脏的位置，在没有聚核完成时其他部位阳气大量流失所导致的。　　哪怕只是初步聚核，也会恢复正常。　　苏玥看到自己胳膊变成这样，挺懵的，变成苏妹子这么久她早资格自己完美的肌肤身材，还有那漂亮的脸蛋。　　冷不丁看到这样，就有点胡思乱想，什么该不会以后都这样吧，那可怎么办啊，甚至都想好找哪块地挖坑了...　　这让她知道自己必须马上喝血，虽然种种情况不太好，但是她并没有慌乱，她知道越慌情况便越乱。　　朱元截注意到她的变化，眼神凝重，再次咬开自己尚未复原的手腕，放出刚刚流通过来微量的血液。　　血珠滴答滴答落到苏玥嘴里，虽然血少，但阳气含量浓郁，不过远远不够，平常可能够，现在这样的情况连牙缝都塞不了。　　朱元截的表现苏玥看在眼里，除了突然解开她衣服看光她外，让她非常的暖心，同时也知道他的血已经被她喝干了。　　“我....。”苏玥看了看隔壁，欲言又止。　　她本能的想袭击邻居，她知道，这个时候如果袭击活人的话，她控制不了自己，绝对不会嘴上留情的，目标绝对当场死亡。　　但是她已经没有办法，她必须得喝血来缓解这个本能，她想说的是，在她咬人的时候。能不能帮她控制别把人咬死。　　“不行。”朱元截根本不听她说什么，他能明白苏玥的心思，毕竟她的心事都写在眼睛里，任红的心里念头都瞒不过他的眼睛。　　控制她别咬死人，简直是痴尸说梦，活人是那么的嘎嘣脆，哪里能受的了失控僵尸王的咬合力道。　　最关键的是，朱元截不认为自己能拦住爆发小宇宙的苏玥，他不想因此事，苏玥以后会有自责愧疚不开心等等的情绪。　　他看的出，苏玥最潜在的意识里，还是不愿意伤害他人的，不是不愿意咬人，不是不愿意承认自己是僵尸，是不愿意伤害他人。　　别说圣母婊，在现代教育的情况下，这是所有人的潜意识，哪怕罪犯伤人时，他的潜意识也是不想那样的。　　没点故事，谁又愿意把事情搞得那么大，温馨提醒，有故事，也要克制自己的情绪，放轻松自己心态，避免严重的后果。　　就在这时，外面9楼的人围在苏玥所在那栋楼的周围，有些明白人只是来设阵预防，不明白的擦拳磨掌。　　还有一部分，没有前来，而是留在自己的区域继续观摩事态发展的同时，也控制自己的预防手段预防可能爆发的阴势覆盖居民楼。　　当然也有明白人擦拳磨掌打算杀尸，钟老头便是最激进的那一位，站在楼顶前沿，透过暴风雨穿过阳台看着聚核的苏玥，严肃喝道：“尸王聚核根据古记载如何，想必不用老朽多言，尔等同道可愿随老朽除魔，还天下朗朗乾坤！！”　　此言一出，周围的年轻人不由的看了看这个正义昂然的老头，心里想着，这到底是哪家的老前辈，贼尼玛的中二啊！　　田无病嘴角抽搐，心里有句话他没敢对钟老头说出来，你这么叫嚣，是忘记自己在神农城被按着捶地的经历了吗...　　里面地九阴那么高的大个是不显眼吗，还是因为人多觉得可以捶过3个尸王，啊不，真打起来还有一个矮个子尸王呢！　　“前辈，既然僵尸现身，我们9楼的，当然不会放任了，干就完了！”　　不明白的，只知道9楼就是做这个的，压根不懂那是自己楼的高层，因此倒是不少人听了钟老头的号召。　　钱老头满意的点头，正道没有让他失望，他是这么想的，可是什么是正，什么是邪，他这老古板真的清楚吗..　　他这种老头才不会听别人说，是地球不围着他都不转那种人，他解下腰间的9枚铜钱，这是钱天师的本命招式...　　那象征身份的铜钱，可是灵宝，是钱天师一生的修行所在，动用这串铜钱，足矣见得钟老头对杀尸的认真...　　“地之利，势、卦、坎、肩、胎、霾、内设伏杀六行之饵矣，天、地、人、外设杀饵矣，杀魔之道，吾身亦饵矣，天罗杀魔网之而，启！”　　只见钟老人头双眼爆出精光，九枚铜钱，6枚落到地面，3枚悬浮升空，在暴雨电闪雷鸣中亦发不出刺耳的嗡鸣。　　外面的情况，朱元截不可能不知道，烦躁的眼眸下隐藏着杀意，看着苏玥脸上已经攀爬上黑色的尸线条纹，声音沙哑道：“二哥，给本王把他们全部抓进来，生死不论！”



第175章:来自阴似里世界的一击。

　　朱元截烦躁的心情终于演变怒意，如果不是他要随时看护苏玥，他未必不会出去亲自动手。　　地九阴闻言知道朱元截生气了，这还是他第一次叫他二哥，当他生气的时候，往往是他最平静最正经的时候。　　所幸，他没有选择自己动手，这样事态还有缓解的余地，4楼法令会决策规，哪怕楼主也不可以随意伤害楼内的普通成员。　　但一般情况，4楼也不管，在非凡圈，拳头硬到一定程度某些决策规是约束不了的，除非凶恶至极。　　“老三在去监狱的路上，应该快到了...”　　忽然厚重的地势压迫感袭来，而且是5势里的杀势，凭空出现一道金色铜丝横切向沙发上的跪着的苏玥。　　“低头。”朱元截平静的把苏玥的脑袋瓜子按下去，自己的胳膊却是齐口而短，断口处仅留下一滴血液，他还不忘记送入苏玥的嘴里。　　“你胳膊.....”　　“别多想，尸核不灭，就会长出来，你只需坐好看起，本王会把你需要的阳气送到你嘴边，直到你初步聚核为止。”　　苏玥动了动暗黑的嘴唇，还想说些什么，朱元截僵硬的扯了一抹笑容，揉了揉她的凌乱的头发把头发变得更加的凌乱。　　卧槽，被摸头杀了....　　苏玥心里气恼，她想不到自己有一天还会像小孩子那样被这样，不过不知道为何，这个摸头杀当她感到非常的安全...　　好像，就是在恐怖的事情，自己也是无比的安全的。　　总是看见颓废消极懒惰贪财幼稚爱装逼的朱元截，突然看到这样的一面，惊讶的发现朱元截当兄弟意外的靠谱！　　而朱元截被切掉胳膊，也激怒了地九阴，虽然一条胳膊无伤大雅，但这种行为已经构成想伤害他家尸行为。　　对于9钱天师的实力也有了新的认知，地九阴没有朱元截对钱天师那么了解，严格来说朱元截也可以是8钱天师！　　但是他并不稀奇，毕竟是9钱天师，不是什么啊猫啊狗，没有这样的手段才稀奇。　　地九阴眼里凶狠，直接撞烂楼面落到路上，两个粗腿砸的路面破碎，碎石四射，在周围的建筑打出坑洼。　　轰隆隆....　　电闪雷鸣越加的频繁密集，附近的邻居听到动静打开窗户探查，在闪电的照明中看到他高大的身影还有撞烂的楼面，以及一道道穿着黑色雨披的人影立在楼顶若隐若现。　　顿时吓的屁股进凉风嗖嗖嗖嗖的。　　拿手机拍照录像的心思都没有，直接关上窗户插上，并不是所有邻居都是这样，也有些心大的拿着手机录像。　　只不过下一刻，手机不翼而飞，只见楼顶其中一个身影手指连着红色丝线，直接甩飞手机砸落地面，顿时机身四分五裂。　　这只是插曲，地九阴抬起头，说道：“我只说一次，我以9楼副楼主身份命令，所有人依次排队献血，然后立即回归自己岗位，否，全员生死不论。”　　“这.......”身份不足的成员对视，僵尸是9楼的副楼主，真的假的，不过很快就有人解开他们的疑惑。　　其中一位骨瘦如材的道士甩起拂尘，颇有仙风道骨，道：“贫道张一五，见过副楼主，我武当观来此，只是预防那位尸王暴走伤人，并无与棺材铺对立之意。”　　“我说过，献血，滚回自己的岗位。”地九阴仰起头，猩红的眼眸这回已经浮上杀意，紧张局势他不喜欢对方跟他废话。　　“笑话，我等正道围聚于此，岂能容你这等邪祟猖狂，杀魔阵以启，我们只杀云王妃，还天下百姓朗朗乾坤，就算你是副楼主，也不能对祸患进行包庇。”　　中二的钟老头这时又开始作妖，大意凌然的念叨有词，倒是不少愤青附和，只不过没有像他那样中二喊出来。　　同时钟老头直接启动全部杀魔阵，只见漫天金色铜丝铺天盖地，线是地势而成，只对邪祟鬼物能造成伤害。　　“你...有些过了....”　　朱元截平静的声音响起，此刻他已经捡起手臂用尸气接好减少恢复时间，他单手抱起苏玥走到阳台。　　暴雨扑打在他跟苏玥的身上，苏玥因为姿势惯性，只好搂住他的脖子，不过她早就习惯跟朱元截这样的肢体接触，就像跟兄弟似得。　　看着围着的道士，和尚，驱魔个体户，驱魔家族的人，她吧唧吧唧嘴巴，这种异人，阳气是要比普通人稍多一些的。　　“别急，他们，都跑不掉。”朱元截看见苏玥馋猫的眼神，淡淡的说道。　　随后他眼眸微冷的看着钟老头，道：“留你，是因为你是钱天师，能有效应对阴势，身为9钱天师的你应该感受到，阴势现在非常的活跃正在涌动而上，你却跑来这里喊什么朗朗乾坤，也许，是我太放纵你了...”　　地九阴听到他自称为我，而不是本王，心里嘎嘣一声，这尼玛得生多大的气，也不知道这些人还能活几个....　　说则慢，实际上钟老头启动杀阵到朱元截抱着出来是几息间发生的事情，漫天金色铜丝犹如大网笼罩盖向朱元截怀里的苏玥。　　“霾、胎、坎、顺、阴、雳、逆流之终矣，钱之世宗，益之古今之饵矣，钱阵之术，不是只有你懂，阴势一事也不是非你不可。”　　朱元截空出来的手，指尖夹着铜钱，这是钱阵术解势式，是初代钱天师预防天镜司自相残杀而创出。　　只见金色铜丝大网停在朱元截一米处，如果同为9钱，便可完全解除，他就算不用钱阵术也无惧，他这样只是打击钟老头的心灵。　　然而苏玥仰着头，忍着饥饿催道：“你能不能别装B，我这边都快饿疯了好吧。”　　钟老头确实被朱元截这一手震惊到，其他人也是目瞪口呆，一顿卧槽，这个僵尸王tm的还会道术。　　钱阵术，严格来说来源于道经，不懂钱天师来历的年轻人都误以为这是道家阵术，而懂钱天师来历的，更加的震惊...　　能阻9钱天师杀魔阵，起码也是7钱，这可比会道术让人难以置信，任谁也不会想到僵尸居然能用出专门针对邪祟的钱阵术，且境界非常高。　　于此同时，暴雨下的主道上，一辆载满死刑犯的客车急速行驶，突然阴森雾气弥漫，鬼哭狼嚎声响彻黑夜。　　“糟糕！”　　楼顶奔跑的曹冲猛的停顿，惯性撞出楼顶护栏堕落下去，他眼眸微闪，雨水聚集到脚下，踏着雨水回到楼顶，阴沉的看着路面...　　车里的死刑犯已经无一生还，环顾四周，到处路面都飘着阴森的雾气，就在这时，鬼气中探出一只手从背后打向曹冲。　　速度之快，根本不给他反应的时间，瞬间曹冲如同子弹飞出，洞穿了数栋高楼大厦，尸核出现道道裂痕....　　那手上挂着数不清的红色念珠....



第176章:卷终（一）

　　“阴势...暴走......”　　医院的佛阿跟道子相对而坐。　　道子以道术正在为佛阿疗伤，经过一个多星期的疗养道子的伤势已然痊愈，但佛阿的鬼毒还没根除。　　察觉异样，道子睁开沧桑感的眼眸。　　“来了！”佛阿忽然顿喝，一脚踹开道子，自己借着反冲后退翻滚，只见一只洁白无瑕的芊芊玉手探出，在他们刚刚的位置落下...　　其手卷起鬼风的风压，吹在佛阿道子的身上顿时两人五脏位移口吐血雾，连面都没见便受了轻伤。　　这还仅仅是鬼风的威力，如果不是佛阿提前感知到，这一掌下去，他跟道子都知道，他们必死无..疑！！　　“看到了嘛！”佛阿眼露震惊的低喝问道。　　道子咳嗽的捂着嘴，血液不停的从手的缝隙溢出，单薄的他受得伤要比佛阿稍重，“嗯，数不清的红色念珠....”　　“这是.....”　　“点名清除！”“清除行为！”　　佛阿跟道子同时说道，那只手的主鬼，显然是在清除一些有威胁的目标。　　道子跟佛阿都是非常聪明绝顶的修行者。　　短短瞬间脑海便浮现许多念头，对阴势的情况有了新的猜测。　　或许阴势里世界的情况比想象的复杂。　　这个强大的厉鬼应该无法自己出来，因此提前清除强大的敌对个体。　　如果能出来，这种行为多此一举。　　说句难听的，在那只手主鬼面前，道子跟佛阿连鬼家一个屁都非死即残。　　他们不知道，在前一刻，这只手紧紧一拍便把尸王尸核打出裂痕，如果不是隔层打击，那一击可能把尸核直接击碎。　　“南无阿弥陀佛！”佛阿道声佛号，周身佛蕴琉璃，破房而出，踩着佛莲立在虚空，看着整个京都都蔓延着阴森雾气，脸色一沉，当即发出洪亮的声音发出示警。　　“我佛慈悲....”　　“阿弥陀佛....”　　“无量天尊....”　　然而那蔓延的鬼雾阴势如此明目，何需佛阿的警示，各个区域的9楼成员，迅速各显神通护住居民楼避免被阴势侵袭。　　轰隆隆....　　电闪雷鸣，整个京都阴云笼罩，远方看起就像一个迷雾半球盖住京都，可惜大范围红色级暴雨没有人出门看到。　　天空中，一只叼着血包蝙蝠，在闪电中扑通扑通左躲右闪，看到曹冲静静躺在一栋无人的写字楼里一个急刹差点被闪电劈中...　　吓得一个呲溜把血包瞬间喝光，惊魂失魄的降低高度，单翅膀飞行拍了拍胸脯，然后如箭般的飞到写字楼里化成该死的马尾萝莉。　　回头看一眼狂风暴雨，她缓缓走到曹冲身旁戳了戳他的脸蛋，问道：“喂，小僵尸，你现在还好嘛。”　　“不太好。”　　忽然响起的动静吓了萝莉一跳，她还以为曹冲是个死人呢，歪着脑袋想了想，僵尸就是死人没错....　　“咳咳...”　　曹冲捂着心口缓缓坐起，看着眼前萌萌可爱的小萝莉眼露异色，这就是老姐说的那个，外国品种的僵尸？　　啊不，吸血鬼！　　比他看起还要小一号，他听过童萌萌，但是没有见过，现在一见，倒是点起波澜，他是喜欢萝莉的，可能因为自己是个正太缘故。　　而童萌萌是标准的软萝莉外表，非常符合他的审美，他看着外面的鬼雾，问道：“你现在多少岁了啊，有没有对象，你看我怎么样！”　　说完，他愣了愣，“啪！“的一声，狠狠的自扇耳光，懊恼的想着，打仗呢，干嘛呢，这该死的一见钟情....　　童萌萌懵懵的看着尸气外漏的曹冲，大眼睛圆不溜秋的，下意识的回答道：“69岁了，没有男朋友.....”　　“69岁嘛，那还是一个小孩子。”曹冲顿时降低了对她的兴趣，蝙蝠吸血鬼118岁成年，他对未成年萝莉只看不碰，这只萝莉不合法。　　鬼他妈69岁不合法，他只是在缓解自己的情绪而已，刚刚那一掌，他的伤非常的重，短时间不能轻易的移动，那会加重尸核破裂。　　同时他对那一掌感觉到心惊，居然能把他的尸核打出裂痕，如果是高深的道术佛法，那还情理之中，可那是物理性质的攻击。　　要知道，物理方面，地九阴空中硬抗阻拦原子弹，被炸的只剩尸核，尸核也完好无损，可见尸核是有多么坚不可催。　　而这时整个京都，只有出租屋周围几公里没有被阴势侵染，因此大部分人并不知道，阴势在此刻涌动而上。　　但这瞒不住朱元截跟钟老头，钱天师对势极为敏感，几百公里的势只要异常就能察觉，然而钟老头还在这里嚷嚷什么乾坤。　　这让朱元截的怒意怒火消失，他从不对死人动怒，犯不着，没错，钟老头在他眼里已经是一个死人。　　谁来都救不了，他说的。　　他已经给过钟老头很多机会，不然就凭钟老头第一次时的态度跟言语，就足够让他出手直接杀之。　　哗啦啦....　　雨水落在身上，模糊了视野，朱元截单手抱着苏玥，周身散发着浓郁的尸气，周围的9楼成员暗自戒备。　　“呵呵。”　　朱元截轻轻一笑，嘲讽他们的无知，这声笑仿佛一个信号，钟老头在次动手，而这次不少愤青跟着动手。　　顿时五花八门铺天盖地，而没有动手的默默后退，其中道门的道士靠近普通人所在，预防普通人伤亡。　　内战，已然豪无悬念。　　而这回朱元截毫无保留，速度很快，没有任何花里胡哨的操作，直接抱着苏玥瞬间来到其中一个青年旁，抓着他的脑袋送到苏玥嘴边。　　而苏玥此刻早已经饿的快疯掉，眼眸都已经呈现暗红色，毫不犹豫的对着脖子咬了下去，咕噜咕噜的喝血。　　这是她第一次咬人，这感觉真的让尸有一点点痴迷，果然咬人跟咬尸是不一样的，她的吸取量很大，很快青年便失血过多。　　朱元截封住青年的穴道，保住其性命扔到出租屋里，然后瞬间出现在下一位旁边，只见他的身影闪现在一个个目标旁，惨叫声不绝于耳。　　解决十余位，也不过用了5秒钟的时间，苏玥的小肚子喝的鼓鼓的，阳气源源不断的涌入心脏的位置。　　随着目标由弱到强，阳气的含量也从低含量至高含量，很快心脏已经开始出现形态变化跟性质变化。　　至始至终，朱元截也没有杀人，只是想喂饱怀里的苏玥，但僵尸伤人就是邪恶，只要伤人便会引起公愤。　　渐渐的，围观的大势力也参与围剿，地九阴也介入其中，对他来说这些人的行为，无异于是背叛。　　凡是他出手的目标，非死即伤，但无一例外都甩到朱元截的手里供苏玥聚核，而苏玥终于快度过了暂时的无力期。　　钟老头见到这样的情况还不知悔改，他已经昏了头脑，心里只想着除掉苏玥跟朱元截，还有地九阴。　　煽动更多的同道，田无病脸色苍白，眼里有着悲哀，他知道自己的师傅犯了天大的错，阴势他也能感觉的到。　　在这种情况，钟老头就算按楼里法规，也是要执行死刑的，但这是他的师傅，一日为师终身为父。　　对朱元截无可奈何，钟老头便把目标对准地九阴，他相信有同道辅助，不可能打不过，总能除掉一只，这时他哪还管自己徒弟。　　“诸位同道，死又何惧，除魔因而，我等之死重于泰山。”　　钟老头这样的话一直在强调着，想激起围观的9楼成员也参与围剿，可来的都是后辈，再多也不可能有作为。　　境界高深的，都没有离开自己的岗位，他们知道孰轻孰重，尸王聚核的灾害很轻，因为楼里有专门的规则应对。　　凡若是尸王聚核，由专门机构供给尸王所需要的阳气，现在是什么年代，哪还像古代那样没有针对类似的规则。　　这阴势异动，显然也是抓准时机。　　很快出租屋里躺着30多人，而苏玥初步聚核也即将完成，毕竟在此之前可是喝干了朱元截全身的血液。　　他的血，阳气可是比这30加一起的总和还浓郁几倍，而苏玥这时也感觉好受不少，挣扎的从朱元截怀里落到楼顶，有些茫然。　　不过下一刻，极饿感袭来，尸核有了外壳，需要海量的阳气填充，而此刻根本没有给她填充的时间。　　而这也是暴走时期的开启，只见苏玥发出沙哑嘶吼，周身激起气浪，暴雨倒流，吹的周围的人捯飞！　　朱元截见状立即来到她身前，手掌心有阴阳八卦浮现，对着她的心口反复揉搓，最后狠狠一捏一按。　　苏玥炸天气势瞬间蔫了下来，意识渐渐可以支配身体，腐烂的肌肤也快速的复原，她垂下眼皮想起刚刚...　　“感觉如何。”朱元截担心问道。　　“感觉，吃的很饱，有点撑。”苏玥忽然打了个饱嗝，红了红脸蛋，看着朱元截的手抓在自己的小酥胸上，扯了扯嘴角，“你能不能先把你的爪子从我身上挪开。”　　“真小。”朱元截见封印成功，心情顿时变得非常的好，收回手还不忘嘲讽，随后抱着苏玥躲开各种道术，看向钟老头，道：“现在，可以处理你的事情了。”　　而这时动手的愤青全在出租屋里躺着，明白人看到苏玥稳定下来也渐渐收手，钟老头的身边只剩田无病。　　比起处理钟老头，朱元截更想赶紧赶去吴镇雨那边，他的眼眸看到吴镇雨那里已经有厉鬼出现，且造成人员伤亡。　　但是钟老头不死，他心难安....



第177章:卷终（二）

　　雨水冲刷着大地，内战来的突然，结束的也非常的迅速。　　这本就是双方不对等的插曲，由钟老头煽动的一场变动。　　但因为他的煽动。　　才让阴势里的家伙趁机入侵京都，钟老头应该知道，朱元截也知道，阴势入侵可能代表着京都沦为鬼城。　　这也是他几百年前使出毕生所学，也要镇住京都阴势的缘故，这也是他出神农架的初衷，不然他这么懒散的性格怎么会出来。　　他可不是那种有闲心，世界变化那么大我想去看看那种性格。　　“你可还有遗言？”　　朱元截平静的看着对面楼顶的钟老头，暴雨冲不掉他的杀心，他是王，曾是善用兵的军事家跟政治家，深知安内的重要性。　　而这时钟老头也清醒过来，雨水淋在身上让他感觉到寒意，看着没有暴走的苏玥苦涩的的笑了笑。　　同时他也感觉到阴势彻底失控，除了这片区域是对方的战略部署没有入侵以外，其他区域都已经有被阴势侵染的现象。　　而他也认知到自己错的有多离谱，居然认为这点力量就可以除魔，也对现代正道的迂腐感到彻底的失望。　　是什么时候，道佛沦落到与邪祟为伍。　　真的是...可悲可叹又可笑....　　“哈哈...哈哈哈哈.....”钟老头魔性笑声哈哈哈的笑起来，他挺起腰板，回头看着那个自己唯一的留念。　　他知道，大势已去，自己身死道消已然成为事实，但他不后悔，阴势里的家伙是邪祟，僵尸也是邪祟。　　除魔而死，他死而无憾。　　只是，他真的放不下自己的徒儿，那是钱天师唯一的种子。　　不仅如此！　　那在他最后时光，走进他生活中的憨厚朴实的少年已然成为他的亲人。　　“无病...”钟老头看向朱元截，语气有祈求之意道：“老朽死便死了，钱天师传承不能断，希望王爷在老朽死后不计前嫌，教导他钱阵术。”　　最后，他终于第一次向邪祟祈求，因为钱天师的传承。　　别人不清楚，他知道，朱元截生前是8钱天师，无限接近9钱，且根据传承记载，朱元截死于26岁。　　也就是说，26岁便是8钱，其天赋，堪比钱天师始祖，对钱术的理解可能比他还要精确，有朱元截的教导，他相信田无病必成大器。　　朱元截看了一眼田无病，没有言语，就算钟老头不说，他也会适当的教导田无病，只因他是钱天师独苗。　　而田无病不到20岁便有3钱的境界，这样的人才，值得他亲自教导，田无病是年轻的钱天师就已经代表在9楼的地位要高。　　物以稀为贵，人亦是如此。　　钱天师对势的掌控远超道佛仙三门，因此他对钟老头不到万不得已，真的不想让他就这样的死去。　　但钟老头的顽固不化到已经留不得。　　阴势里的的厉鬼多强是未知的，除了厉鬼还有什么也是未知的，他不肯定自己不会受伤，因此他不希望两败俱伤时出现意外。　　朱元截没有言语，但钟老头明白，他行了一个大礼，叹道：“王爷大义，也请王妃，地将军不要对无病仇视，今日之事老朽一人承担。”　　地九阴默默点头，苏玥扯了扯嘴角，道：“都说我不是王妃咯，现在不是，以后也不是，你这老头在乱点鸳鸯，我可就.......”　　她说到一半，也不知道拿什么威胁一个将死之人，对于钟老头的作为，苏玥没什么想法，即不觉得他可恨也不觉得他无辜。　　想了想，苏玥扯了扯朱元截的胳膊，蹙起眉道：“你不解释解释，别传出去了，对咱们的声誉造成影响，你看这多影响你逼格对吧。”　　“嗯。”朱元截若有所思的点头。　　看着苏玥在暴雨下展露无疑的身材，还有漂亮的脸蛋，感觉如果她是王妃貌似自己逼格会有所提高？　　“她不是王妃。”他还是先满足苏玥，然后幽深的看着钟老头，“就这些，说完了，那你就可以上路了。”　　“无憾矣。”钟老头挺直腰板，眼露精芒，他就算死，也要替天行道而死，他想见到师傅能挺直腰板说，自己因除魔而死。　　“师傅.....”田无病悲哀低鸣，猛的对着朱元截跪下磕头，“请王爷，苏姑娘，地将军，放过我师傅一命，留我师傅应对阴势。”　　“阿弥陀佛。”有一中年和尚，亦出面为其求情道：“钟施主只是除魔心切，乃心怀大义，罪不致死，副楼主可否从轻处理。”　　“除魔....心怀大义....”朱元截轻轻念叨，所幸他生性淡然，否则就算不怒也会失望透顶。　　但淡然的他还是自问，任红红所守护的到底是什么，她所守护的人和物，会不会对她哪怕有一点点的认同跟尊敬。　　僵尸是为邪祟，也许真的只能是邪祟...　　也许只有神农城，才是僵尸的牺牲之地，这就是任红红不愿暴露所有人眼前的原因，她知道身为僵尸的自己会受到什么样的目光与看待。　　朱元截此刻已经心生离意，但他不会不管任红红所在乎的国家与百姓，就算离开，也是所有事情尘埃落定后。　　“无病，你这个逆徒，起来！”钟老头看着田无病气的浑身发抖，喝诉道：“我钱天师，岂能向邪祟下跪。”　　“师傅....”　　“莫要多言，你好好跟在王爷身边修行，切记不要报仇，是为师老了，适应不了时代，而你年轻方可融入其中。”　　钟老头也不是不明白现代情况跟道理，但是明白是一回事，他的思想观念已经定型，很难转换过来。　　他拉起田无病，弹起一枚铜钱，点向田无病的眉心，铜钱在钟老头的指尖跟田无病的眉心间悬浮轻鸣。　　朱元截轻疑，这是禁术，碎钱罐顶，碎自身一半的修为帮助后辈无副作用提升一钱禁术，只有在身死之身才允许的禁术。　　只见钟老头瞬间跌落到5钱天师，嘴角流出血液，田无病腰间的铜钱光晕琉璃，凭空凝聚出第4枚铜钱。　　随后钟老头飞蛾扑火，直接冲向朱元截，没有任何防御，带着决然....　　沉闷的声音响起，钟老头的身体从6楼缓缓的落下，落下的途中，他露出微笑，黯淡的眼眸带着追忆。　　想起儿时，家庭因邪祟而支离破碎，是路过的钱天师救了他，随后那个钱天师收他为徒，教导他如何除魔。　　那是他便默默发誓，除尽一切自己所见的邪祟之物，让百姓远离家破人亡。　　后来师傅带着他感悟天地间的势，带着他游山玩水释放他心里的压抑，但他的心里，对除魔的心更加的坚定。　　想起师傅，用最后的钱，买了一串糖葫芦送到他的手里，说道：“钟念，小馋猫，吃吧，师傅不饿。”　　想起师傅，恨铁不成钢的对他说：“钟念，你太偏执，世间的正与邪不要看表面，邪真的只是邪嘛，你所杀的那只狐狸受地势眷顾，那是善妖啊！”　　想起师傅，留着老泪，摆手说：“钟念，你离开吧，等你明白正非正，邪非邪，邪亦有正，正亦有邪，邪是邪，正是正，邪即是邪，正即是正后在来寻我。”　　而这一走，便是天人永隔。　　“师傅..小馋猫....一直明白...”钟老头的眼眸流出一滴泪水，他明白，但执念之所以是执念，是刻在骨子里的。　　短短的瞬间，他想的是他的师傅，雨天被师傅所收留，又是雨天他走上阴路，他想，他是走在寻找师傅的路途。　　周围的人看着钟老头默默无言，田无病泪流满面，他何尝不是被钟老头所救，他何尝不是受到钟老头的真心对待。　　钟老头死了，死在这个雨夜，死在朱元截的手下，死于他所谓的正道乾坤，留下的，只有身为4钱天师的田无病。　　“你恨我吗....”朱元截来到田无病的身前，挑起他的下巴，看着他雨泪混在一起的眼眸，“你想为你师傅报仇吗。”　　“我不恨。”田无病擦了擦眼泪，没有躲闪视线看着朱元截的眼睛，道：“我会跟你修行，修成之后，我也会为师傅报仇，因为他是我师傅，你还会教我吗？”　　“看心情，看你表现。”朱元截闻言嘴角勾起笑容，这样的回答他还算满意，“你往后先跟在我身边吧，等你成为9钱大天师，或者除掉我，就算你在我这里出师。”　　“是，师傅。”　　田无病对着朱元截行了一个弟子礼，随后落到地面抱起钟老头的尸体，拿红绳绑在背上，他要带着钟老头去除真正的魔。　　他想，他师傅是不想缺席这样的战争。　　朱元截环顾周围，低沉道：“全部，结束之后自己领罚，阴势侵染已经开始，现在去做你们真正应该做的事情。”　　“什么.....”　　“这！”　　这些人这才知道事情的发展趋势，都在同伴眼里看到懊悔，嗖嗖嗖，他们当即呈现圆形向周围扩散开来，去支援自己本来所在的区域。　　“你的那两个朋友，有危险。”朱元截回头看着不知道干啥的苏玥，道：“你再不去，可能白妞就要死了。”　　“你....”　　苏玥脸色一变，为什么现在才说，她抓起装着小小的包，便往白妞那赶，然而她发现她的鼻子不灵了....　　“她在北平大学男生宿舍楼顶，到那，你便能看到。”　　朱元截说完，拿起琴，对着故宫的方向走去..



第178章:终卷（三）

　　时间倒退10几分钟。　　就在出租屋内战时，北平大学男生宿舍。　　吴镇雨擦干白妞头发，点着蜡烛跟蚊香，坐在沙发上听着白妞唧唧喳喳说着琐事，虽然面瘫看起成熟，但也不过是少年而已。　　白妞靠在他腿上，怎么能不动心思，不过毕竟是老实人，就算有心也没有胆，出于自己的家庭环境也不允许破格。　　风雨交加，拍打的着阳台，突然玻璃破碎的声音响起，窗帘向客厅里倒卷，雨水狂风肆虐的捶乱客厅的摆设。　　“阿嚏！”白妞打了个喷嚏，吹起鼻涕泡，随手抽出纸巾擦鼻子，嚷嚷道：“好大的风，整的跟世界末日似的.....“　　“窗坏掉了，我们回屋吧。”吴镇雨拿起蜡烛看了看白妞的脸色，摸着她的额头，“你好像有点发烧了，先回屋躺着，我想办法弄点热水，吃点阿莫西林。”　　“嗯....难受。”　　支吾着，白妞的头有些昏昏沉沉，费着好大的劲才坐起来，风吹的头更痛了，搂着吴镇雨的后脖颈软绵绵的不想动弹。　　整栋楼断电，外面阴云密布，就算点着蜡烛也特别的黑，风又特别的大带着雨水，蜡烛很快就被吹灭了。　　整个屋子都陷入黑暗，吴镇雨背着白妞往上托了托，腾出一只手从裤兜里拿出手机，就在这时响起微弱的声音.....　　“嘻嘻嘻....哈哈哈......”　　“谁！”吴镇雨猛的回头喝了一声，紧锁着眉头环顾左右，“白妞，你刚刚有没有听到，还是我出现幻听.....”　　“没有啊，肯定听错了。”白妞有气无力的摸了摸他的额头，“你也没生病啊，怎么感觉比我病的还严重。”　　“是吗，我多想了吧。”　　他晃了晃脑袋，点开手电照亮，忽然一张咧嘴渗血的大脸浮现眼前，“啊！”这回白妞也看到了，吓的花容失色。　　吴镇雨相对镇定，不过还是心跳加速，心里瘆得慌。　　嘴里咽了口吐沫。　　在看去空荡荡的，仿佛刚才是错觉，但是下一刻，楼下传来惨叫声，恰巧他转头，看到对面宿舍客厅。　　只见客厅里有位同学挣扎起来，风雨阻碍了视线，但是吴镇宇依稀能看见那位同学身上有液体攀爬而上。　　电光黯淡，视野重归于黑暗之中。　　下一刻，万丈红色的电弧刺眼夺目，在光芒照耀下，他清晰的看到那个同学身上的液体，好像是血液。　　而下一刻，那个同学身体融化，惊恐的头骨滚落血水之中，血水冒水泡飘着着热气，肉眼可见头颅变成白骨随后融化。　　随后一位红色鬼影抓着什么东西，隐约能看出貌似是那个同学的魂魄，只见魂魄在红衣鬼影抓捏下化成青烟被吸入念珠。　　轰隆，隆隆隆......　　闪电之后延迟数秒，震耳欲聋的雷声滚滚而来，此雷鸣之大，能清晰的感受到窗户跟门框都在震动。　　也震醒了脸色苍白的吴镇雨，他口干舌燥的咽了口口水，而楼下的惨叫声再次响起，与刚刚所看到的画面不由的相连在脑海里。　　“面...面麻.....“白妞也是面无血色，天不怕地不怕的虎皮，这时也是吓的双腿发软，“你快告诉我是幻觉，肯定是幻觉对不对....”　　“是...我....”　　她听到了，她也听到了，是真的，吴镇雨僵硬的站在原地，舌头打结，想到刚刚那个画面便害怕的不知所措。　　就算成年人，除非是二傻子，不然遇到这样的景象也不会比他好多少，他只是看起面瘫，并不是心理素质过硬的成熟。　　门外楼道响起急促的跑步声，吴镇雨闻声瞬间醒悟，现在要做的是赶紧离开这里。　　他慌张的打开房门进屋叫醒室友，仓促的喊道：“高杰，继军，豪杰，赶紧起来跑，快，赶紧离开这里！！”　　随后他背着白妞转身就跑，慌张的样子，让他们有些莫名其秒，高杰跟陆继军犹豫半响，便穿上裤子想看看情况。　　“神经病吧。”孙豪杰碎念一句，翻个身蒙上被子接着睡觉，他倒不是跟舍友不合，只是因为床气厉害，他却不知因为床气就要丢命。　　来到楼梯口，发现都在往上跑，吴镇雨拉住一个同学问情况，但都吓得失了神，甩开他的手接着跑。　　在应急灯，跟少数思路清晰同学手电照明下吴镇雨看到血河从楼下向上涌动，有同学踩空摔倒瞬间融化。　　有同学被吓的发出歇斯底里的尖叫声，下一刻被血河淹没，吴镇雨头皮发麻，白妞吓的大气都不敢喘，紧紧的搂着他的鼻子。　　感受到白妞的惊恐，吴镇雨咬着牙，向楼上跑去，高杰跟陆继军出来时，血河已经快到他们的脚下。　　这时在去叫孙豪杰已经来不及了。　　“豪杰，快起来跑，快跑。”高杰撕心裂肺的咆哮，然后拽起瘦瘦弱弱的路继军拼命的往上挤往上跑。　　在他人高马大下，硬生生挤出一条活路，只见他两侧的同学纷纷滚落在血河里发出惨叫，有同学顺势跑到他们宿舍躲避血河。　　屋里孙豪杰听到动静，暴躁的想骂人，起身转头便看见一位同学的惨样，而血河顺着床的支架再往上涌动。　　顿时裤裆温热，他翻爬滚打，来到屋里的小阳台，看着血河越来越近，哪有闲心后悔，只有惊恐。　　眼前几位同学在血河里剩下白骨，惯性的爬向他，最后彻底的融化，触目惊心，回头看了一眼高度。　　这时他脑海里什么都没有，直接从高楼一跃而跳，失重感让他紧闭着眼，揪着心，没有看到楼下的身影。　　只见楼下一红衣厉鬼勾起冷笑，对着他张开手心，在他落到二楼的时候，从窗户里涌出血泉犹如丝带把他拉了回去。　　“红御。”路灯上一位翘腿而坐，女王范十足的红衣厉鬼忽然出声，“祸奴在你这栋吧，小心点别弄死了，弄死了，等那位降临，你可是要给他陪葬的吧。”　　“咯咯咯。”红御舔了舔嘴唇，抚媚道：“奴家有分寸，毕竟是能满足奴家的祸奴，奴家又怎么舍得伤害他呢。”　　“嘛，你看着办吧。”红照晃悠着自己的黑丝长腿，仰头看着阴云，“虽然触手可及，还是不能掉以轻心，毕竟你boss对手的得力部下也跑出来了。”　　红御摆了摆手，无所谓道：“出来就出来，现在都在同化，怎么会来找我麻烦，等把那些苍蝇拍死，把苍蝇守护的卵清空，那几位降临就没我们什么事，等着喝汤就行。　　顿了顿，她向往道：“传闻祸奴可让厉鬼怀上鬼胎，也不知道是真的还是谣传，鬼仙，真的对我来说太遥远，我只想成为母亲。”　　“是真的吧，你的boss貌似是上代帝君跟祸奴所生的吧，嘛，谁知道呢，比起那些，我只是出来感受现代气息，可惜天气不好，不然撸两把。”　　红照可惜的叹了叹，她是古代人，是红衣厉鬼里的奇葩，目前被迫90念珠，在红衣厉鬼里也是非常强大的存在。　　不过她从来不主动伤害其他厉鬼，来到现世界也不伤害他人，而是跑出来打游戏，喜欢买好看的衣服跟首饰。　　而且还是用钱买，在拿走衣服时，她都会留下等量的钱，至于钱哪来的，当然是偷的，90念厉鬼偷钱还不是手到钱来。　　她就喜欢买东西的过程而已，就是想感受花钱的乐趣，这对她来说可比杀人提升念珠有乐趣多了。　　没有杀过的人的她，也比其他厉鬼多了一些奇特的性质，那性质跟小小非常的像，或者说跟红玥非常像。　　而她这种无为的生活态度，在里世界各方都吃的开，哪边都有说得上话的厉鬼，不管里世界怎么打，她都能该打游戏打游戏，该买就买。　　对于其他厉鬼这种大量伤人杀人的行为，她是抱着看热闹来的，对于厉鬼而言，她已经违背了厉鬼的生存法则。　　就在谈话的功夫，这栋楼的同学，活着的全部跑到楼顶，每死一个，阴势同化的进度便前进一点。　　同时，还能提升自己的力量，红御不可能放过楼顶那些人，如果不是吴镇雨在，她哪里用得着这样驱赶。　　楼顶的同学被血河逼的一退在退，高楼的狂风漫天的暴雨，秋寒的雨水冲在身上，渐渐的很多同学开始绝望。　　尤其这栋楼是新建的宿舍楼，年初完工，足足比常规宿舍楼多3层，即共有9层，风大的让人摇摇欲坠。　　被血河触碰到，尸骨无存，跳下去，还能留点肉，部分思路同彻的同学如此想到，但回头看着高度，哪里有勇气跳下去。　　“停了，停了，那水停了。”忽然前排的同学跪地哭喊，血河停在他的前面停止流动，顿时哭哭泣泣的声音响起。　　就在有人想报警求救时，血河涌起喷泉，喷泉形成一个个人态，幸存下来的同学，惊恐的看着那些血水形成的人。　　“豪杰...是豪杰！”高杰颤抖着手，指着其中一个血色人形，那分明就是孙豪杰，那一个个人态都是刚刚死去的同学。　　水面忽然有脚印走来，闪电之下，明明空无一人，下一刻，红御美艳窈窕身姿展现，但同学们根本没有欣赏的心思，只有恐惧.....　　“疑。“红御忽然看向西面，那里有一道身影，速度非常的快，快到肉眼看到的是一道蓝色闪电。　　“好快的速度，是..僵尸？！”　　红照感兴趣的眯了眯眼睛，她也是擅长速度的类型，顿时起了攀比心理，只见她眼睛周围浮现深红色的眼影。　　下一刻，她的身影瞬间消失....



第179章:卷终（四）

　　京都大部分区域，都有阴雾涌起。　　苏玥一路疾速奔跑在高楼楼顶，时而下跃，时而踩着楼面上跃，速度非常的快，在晚上就像一道闪电。　　路上看到的情况，基本被道佛两门控制。　　第9楼成员实际上在这一个星期的时间就已经陆续入城，以准备好阴势侵染的应对之法，佛门护住居民地，道门设法坛收鬼。　　野道士，赏金驱魔人，则自行寻找自己能力范围之内的目标。　　某篮球场，路灯尚亮起昏暗灯光，大雨滂沱秋寒刺骨，“砰”“砰砰”“砰砰砰”，雨下寂静的篮球场响起连绵的枪声。　　两道身穿黑色雨披带着兜帽的身影，在蓝球场花式移动射击，细看是一男一女，男的手持两把沙漠之鹰，女的则用的是古老的弓箭。　　而射击的目标是红衣鬼影，此鬼的腰间，挂着一串6枚的红色珠子，鬼影重重，这对驱魔猎人短时间也拿不下这只厉鬼。　　弓弦无箭，每射一发，女猎人便失去大量的血液，仅仅两发，便已面无血色，但其眼眸里的神色冷酷而沉稳。　　男猎人身手矫健敏捷，看其射击动作，枪体术显然非常的精通，他的眼眸黑里透白，这是天生异人阴阳瞳的标志。　　此眼传言可看穿幽冥地府，但实际上只是能看到常人看不到的东西，也是这双眼睛，让他走进这个圈子。　　也因为这双眼睛，他跟女猎人成为夫妻。　　相识之后，他便跟女猎人组合在一起，他枪里的子弹是由女猎人的血合成，配上他的身手跟外家硬功夫，在圈里小有名气。　　这只6念厉鬼便是这对猎人的目标，但其难缠程度超过这对猎人的想象，从两公里外，追到这个篮球场，两人天衣无缝的配合仅仅能做到咬住对方。　　若想驱除，必须由女猎人的血箭穿心，而这只厉鬼的鬼术烦人程度起码4颗星，弓箭的射速显然很难命中，男猎人创造出的两次机会，都打出了miss。　　雨水缓缓变小，枪声传得更远，刚好路过的苏玥侧头看去，便用尸气震撼住那只厉鬼，但她没有减缓自己的速度跟前行目标。　　这一刹那的时机，女猎人精准的抓住，举起弓箭拉起弓弦，弓弦极为锋利的划破手指，血液凝聚成的箭破空而出。　　歇斯底里的惨叫后，那红衣厉鬼化为乌有魂飞魄散，表明着，女猎人的血对鬼物邪祟的伤害非常的巨大。　　“呼....”女猎人放松身心，缓解自己疲劳，扭头看着苏玥远去的方向，“刚刚那是尸气，那个少女是僵尸。”　　“但她帮助了我们。”男猎人低着头，给自己的手枪换着弹夹，随后抬起头认真道：“楼里这次给的目标是厉鬼，6念是6资源点，事后寻她，若是楼里的，就分她两点，不是，给她2万。”　　“你是一家之主，你决定就好。”女猎人背起弓箭，冷酷的走出篮球场，对她来说，只有这个男人跟工作是最重要的，像这种小事，她从不会去计较跟在意。　　大雨变成小雨，最后变成蒙蒙细雨，这一天的红色预警终于结束，篮球场昏暗灯光下，这对驱魔猎人缓缓走出，在app上讯问哪里有10念以下的厉鬼需要处理。　　而这一幕，苏玥路上遇到不少，到处都有战斗发生，普通人的伤亡人数，就她闻到数量，初步估计已有上百人。　　也不知道事后，国家对此该怎么解释。　　所见的惨状让苏玥更加的担心白妞，虽然尸核被封印，但她的速度反而更快了一些，聚核的尸王单论身体都远超普通的尸王。　　速度之快，已经超过她的鼻子闻到的画面跟眼睛的视力动态，只见她的左眼变得漆黑，右眼暗红，开启黑眸提升自己的视野。　　速度更加快了几分，仅仅十几分钟，就从出租屋来到北平大学附近，远远看见宿舍楼区阴雾茫茫，心里暗沉。　　白妞...千万别出事......　　那两枚护身符，希望能在关键时刻保住你们的性命。　　现在她只能祈祷白妞还活着，她不知道的是那两枚护身符，吴镇雨根本没有佩戴在身上，而是放到白妞的宿舍。　　也因此，护住白妞学校的同时，把道子跟佛阿引到了电影学院，如果吴镇雨听苏玥的话，这样的情况根本不可能发生。　　随着接近，苏玥终于闻到白妞的情况，30念的红衣厉鬼正在紧逼着一群同学，其中便有吴镇雨跟白妞。　　随着接近的几秒种，已经有同学往下跳，但被楼里伸出像是触手的东西拉了回去，实际上是因为太远，她闻的不是很清楚，阴势本就有阻隔嗅觉的作用。　　只闻到吴镇雨背着白妞，也在缓缓向楼边靠近，亦有跳楼的打算，《追云入音术》在阴势的阻碍下也完全失效。　　喊的话，这么远肯定听不到，必须先阻止吴镇雨的行为，她的大脑高速运转，忽然想到自己所学的第一个神通，佛门的《天龙八音》　　声音宏亮到整个北平都应该能听到，且天龙八音为佛门神通，对阴势、鬼物都有驱散的作用存在。　　只是她的佛蕴在棺材铺消磨的所剩无几，就怕使用尸气，用出反而直接把人震死，她对自己的佛蕴跟尸气并不能精准的区分运用。　　就在这时，忽然一道红色身影飞快出现在眼前，直接对着她踢了一脚，大意之下，苏玥捯飞到高空之上。　　不等她有所动作，红色身影再现，接连着两脚不断把她踢到高空。　　捯飞的苏玥，只能看见红色的身影在周边闪来闪去，其速度之快不在她之下，而苏玥心里满是担忧着白妞。　　她这么一阻拦，心里是又急又怒，尸气全部向外爆发，借着爆发的冲击力，苏玥加速冲向白妞的所在。　　但红色身影显然想咬住她，苏玥知道短时间不可能前去救援，能缠住自己，并不怕自己尸气的厉鬼...　　情急之下，苏玥解开黑色双肩包，直接扔向宿舍楼的方向，大喊道：“小小，去救白妞，带着她快跑。”　　自己则反身踢向红衣鬼影，两腿碰撞，在空中响起轰鸣，红色鬼影顿了顿，苏玥这才看起她的样貌以及90枚念珠。　　两者都是速度见长，其他无论是人，还是厉鬼能看见的，只是空中一个黑蓝，一个艳红的闪电在碰撞。　　苏玥对鬼物的克制，捯也不落下风，说起她跟红照都喜欢用腿踢人，两者的腿都非常的修长笔直。　　而小小从包里掉出来，懵逼的看着周围，刚睡醒的她还不知道什么情况，听到苏玥的喊声看着宿舍楼，大眼睛满是焦急...　　有道声音告诉她，她不想白妞死，白妞是很重要很重要的人，有道声音告诉她，带上腰间的红色面具...　　她顺从声音，抓起正在下落的面具，缓缓的带着脸上，下一刻怨气，鬼气，厉气，在她小小的身子爆发而出。　　“白大奶！你敢伤她，我要你命！！”　　她的身型飞快的变大，只见与苏玥一摸一样的红衣厉鬼立在空中，眼里厉色瘆人，如野牛般撞向宿舍楼。



第180章:卷终（五）

　　感冒咳嗽，加上受到惊吓几乎昏迷的白妞，隐约间听到苏玥的声音。　　她抬起头，扯了扯吴镇雨的衣领。　　“咳..咳咳.....”　　“我好像听到苏小玥的声音....“　　“听到她....叫我白大奶，我是不是要死了，苏小玥失忆后就没有叫我白大奶了。”　　“肯定要死了，出现幻听了....”　　白妞有气无力断断续续的，小手紧紧攥着吴镇雨衣领，接着呢喃道：“我才不要死的这么拉胯呢，面麻，我们跳楼吧，我还玩过蹦极呢，就是楼太低了，一蹦就完事了。“　　“好......”吴镇雨也有些绝望。　　昔日的同学变成人不人鬼不鬼的模样，攻击活着的人把活着的人也变成那翻模样，他宁愿抱着白妞跳下去，也不想变成行尸走肉。　　眼见周围死的同学越来越多，只剩不到10个同学，有彻底被逼疯的，抓着自己脸歇斯底里的尖叫。　　也有临死抱佛脚，拿起自己脖子上挂着的玉观音，嘴里不停的阿弥陀佛，不管用，最后变成南无阿弥陀佛。　　但什么陀佛都没有用，那只是一个玉质的装饰品而已，如果有高僧加持过佛蕴，也就是俗称的开光，还有可能争得一点苟活得时间。　　吴镇雨这才想起过生日时，苏玥给过他一枚护身符，同时想起苏玥嘱咐，“不管什么时候，都一定要戴在身上。”　　但是好像第二天送白妞回学校，放到她宿舍里没有拿回来，苏玥千叮万嘱的声音在他耳边回荡着。　　难道那护身符，真的有用？　　他这会儿有点相信了，有正就有反，有鬼肯定就有道士，苏玥给他的护身符可能就是出自高人之手。　　他不知道那压根是灵宝，别说护住这些，如果不是很强的厉鬼来，那灵宝护住整个北平大学都绰绰有余。　　就算在红御面前，也能坚持到道子跟佛阿赶过来，两人联手的情况下，便是红照出手，也能护住他们。　　“高杰，继军，我跟白妞要走了。”吴镇雨这会儿特别的平静，没有了惊恐，在临死的时候反而不怕鬼怪。　　高杰扯了扯嘴角，笑的苦涩，若是可以活谁想死啊，他也是明白人，与其等死，不如体验一把飞翔。　　“我不想死，谁来救救我！”瘦弱的路继军没有勇气面对死亡。　　他的后裤裆鼓起，异味飘香，吴镇雨跟高杰早就闻到了，看破不说破，免得大家在下面碰见都尴尬。　　吴镇雨深深的看着白妞，后者仰着头，看着他的目光眼神有着笑意盈盈，仿佛她不是即将死亡一般。　　在这样的景象面前，吴镇雨知道他们这些男的都输了，他看的出，白妞对死并不恐惧，就像真是玩蹦极而已。　　或者说，白妞这个神经大条的boff太强....　　他的位置离边缘很近，边缘是高高的防护围墙，想要翻过去，还得费一番功夫，抱着白妞同跃很难办到。　　死，都不能一起吗...　　吴镇雨紧紧抱着白妞，他没有办法做到把白妞抛出去，那跟杀人有何区别，而亲死把自己喜欢的女孩扔出去，他的心又该有多疼。　　红御看着被逼急的他们也不阻止，跳下去也是一样的结果，只要注意吴镇雨不死，随便他们怎么选择。　　而她也喜欢看到，男人把自己心爱的女人亲手弄死的场面，这让她心里非常的兴奋，她打定主意让白妞摔个稀巴烂。　　然后带着吴镇雨去观摩欣赏，看着吴镇雨悲伤绝望暗恨自己，简直是最好的画面，然后心如死灰任由她玩弄，想想她就有点异样。　　“扔吧，本姑凉要是皱下眉头，白在六中当二姐二好多年，10几年后，姑奶奶换个高中，接着奏乐接着霍霍。”　　白妞回想起高中的荒唐，挺怀念的。　　可惜，如果能再见一面苏小玥就好了，还有爸爸妈妈哥哥，所幸，有面麻，起码能最后看一眼面麻。　　吴镇雨微微咬牙，泪痕满面，温热的泪珠“嘀嗒嘀嗒”落到白妞苍白的脸上，混在蒙蒙细雨的寒凉中是那么清晰。　　白妞艰难的睁开眼皮，咧嘴道：“要跳就tm快点啊，哭哭泣泣的哭尼玛呢，你敢再晚点，在晚点本姑娘就不等你了。”　　“等我，随后而至。”吴镇雨咬着牙，忍着心如刀割，非常果断把白妞抛过围墙，紧接着自己也爬上墙，却在这时被红色丝带拉了回来。　　白妞微闭着双眼，张开双手，失重感让她有些恐慌，不知道哪来的气力，大声喊道：“本姑娘后悔了，现在回去还来得及吗，啊———！”　　“白大奶！！”　　红玥如炮弹般“嗖”的一声，抱住白妞，横着踩着楼面奔跑。　　“苏小玥....？！！”　　这回听的特别清晰，她睁开眼睛，懵B的看着红玥跟上面那个厉鬼一样的妆容，随后看着自己在飞，更懵了...　　而且明明被抱在怀里，可感觉不到自己有触碰到肉体，就像自己被一团空气拖着飞一样，自己是在做梦吧，还是自己其实已经挂B了。　　肯定是挂B了，苏小玥的胸什么变得跟她一样大小了。　　白妞看着红玥胸前晃荡的波浪汹涌滚滚，摇了摇头，果然，自己还是死掉了嘛，这绝对是自己的幻觉，这对球比自己都要大了好吧....　　“大吧，羡慕吧。”红玥得意的笑，故意用胸蹭了蹭白妞的脸蛋，“姑奶奶塑形的时候特意往巨了调，以后请叫我红大奶。”　　“卧槽，真tm是你。”白妞震惊道，“咱们还是不是最好的闺蜜了，你tm会飞早说啊，我想上天你也不是不知道！！”　　“因祸得福，因祸得福。”红玥得意忘形傲娇的仰着头，结果碰的一声，她穿墙了，白妞直接撞墙落到阳台上。　　好在红玥本来就是要来这个阳台，到这里时速度不是很快，白妞就磕破了点头皮，看起血流不止，但只是轻伤。　　红玥发现怀里空了，急刹后，转身穿过墙无语的看着白妞，埋怨道：“怎么这么不要小心，不能提醒我带你穿墙啊，你看看，撞了吧！”　　白妞脑子都撞懵了，本来就昏昏沉沉，这来一下都不知道反驳了，但是心里还惦记着吴镇雨这个小男朋友...　　她起身抓向红玥的手，却抓了一个空，红玥不主动的情况，实物是触碰不到她的，白妞也没多想，全当是自己闺蜜的仙术。　　对于自己闺蜜是仙女，对神经大条的她不是那么难以接受，毕竟前面那么离谱的鬼物都出现在眼前。　　“苏小玥，你别光救我啊，面麻，还有那么多同学还在上面呢。”　　“面麻？谁呀，那些人关我什么事！”　　红玥说这句话的时候非常的冷漠，没有杀那些人就不错了，她跟红照类似的心态，严格来说比红照更偏向于厉鬼。　　“吴镇雨啊！”　　“吴镇雨是....”红玥迟疑，想了想，“哦，就是咱们后排那个受气包，救回来干嘛，接着受咱俩的气嘛。”　　“你...你不是苏小玥！！”　　此言一出，白妞由内而外的感到寒冷，下意识的后退几步，指着红玥嘴唇微颤....　　苏小玥不可能不知道面麻，不可能不知道他跟自己的关系。　　最重要的是...　　苏小玥才不会这样冷酷无情，不会像这样见死不救，虽然失忆后大多数面无表情，但眼神无时无刻都是温暖的。　　像一个暖洋洋的姐姐或者哥哥，经常开着小玩笑，经常照顾自己，也照顾面麻跟瑞萌萌，她绝对不承认苏小玥会变成这样....　　“我是苏玥，也不是苏玥....”　　“那你知道瑞雯雯？”　　“知道啊，我本命英雄好吧，吊打一切上单无敌手，下路对线1v2。”　　接着红玥忍着不耐，说了很多只有她跟白妞才知道的隐秘。　　什么暑假跑到农村炸粪坑，结果把人家牛全吓跑丢。　　高一时，喝酒喝懵逼了，不小心把白妞保鲜膜戳破了，第二天睡醒，她跟白妞说，你貌似来大姨妈了。　　食堂吃饭时，白妞上卫生间时候，她不小心喷了口水到她饭里，然后默默的当做什么都没有发生过。　　酒吧喝酒时，那天她来亲戚，为了保持自己大姐的地位，趁着白妞不注意，往她啤酒里兑了2两高度白酒。　　白妞越听脸越黑，头也不疼了，这些她真的不知道，但是都有点印象，就说好几次喝酒味道那么怪...　　红玥也察觉貌似这些她不知道，连忙改口说些好的。　　“有一次，你在酒吧门口被混混欺负，还不是我左手啤酒瓶子，右手牵着你跑了2里地才逃掉的对吧”　　“还有，你离家出走，在外面生大病，是我顶着雨背着你到医院，如果不是我，你tm得病死在外面。”　　“你在我家借宿时我天天给你按摩，没我的功劳你胸能那么大嘛，你忘记咱俩大被同眠，看着圣痕炼金动漫了嘛！”　　“行了大姐，我懂了，你又失忆了，你能不能先别哗哗，咱选把吴镇雨救回来行不，他现在是我男朋友。”　　白妞这回是相信了，也只能想着苏小玥恢复记忆的同时，失去了这段时间的记忆，这种情况她好像在哪里看到过...　　“啥，你男朋友？”碎嘴子的红玥顿住，提起白妞的衣领咆哮道：“不是说我没拿下连瑾哥就陪我单身的嘛！！“　　然后不等白妞回答，碰的一声，便跟疯牛一般奔向男生宿舍楼，就这两分钟的时间，上面只剩下了4个人。　　苏玥边打边观察着这边，看到红玥感觉特别的眼熟，但是想不起哪里见过，主要是太远看的不是清晰，嗅觉又被阴势阻拦...　　那红衣厉鬼救了白妞，显然是个好鬼，这让她放心不少，只是该死的小小跑哪去了，让她救人自己跑了？！　　红衣厉鬼终究不是很放心，苏玥打算爆发全部本事，把这个90念厉鬼干趴下，然后带着白妞跟吴镇雨那些人离开这里。　　她能想到安全的地方，只有朱元截旁边，她潜意识里已经认为朱元截什么都能做到，那天塌下来也无动于衷的淡然太深刻了...　　此时的朱元截，透着吴镇雨的眼睛，关注着那里的情况，吴镇雨能看到的，他都能看到，吴镇雨看不到的，他也能看到。　　红照拦住苏玥他看在眼里，但并不担心，红照的招式没有能伤害到苏玥的攻击力量，看起只是想比速度。　　他更在意的是小小的变化，那似厉非厉似灵非灵的鬼气，她的模样，跟白妞的对话，分明表示她是死丫头的灵魂。　　看见同样的事物，容易引起烦感，尤其是自己喜欢在意的，这是一种心理现象，喜欢的事物只有一个就够了，不需要多余的。　　他不知道自己其实是喜欢苏玥的，但不妨碍他有想弄死小小的念头，严格来说，苏玥是小小的肉身化僵。　　而不是小小是苏玥的灵魂，这两者还有主次的区分，小小是灵魂化鬼，魂才是主，僵尸算是新的意识，为其次。　　但僵尸跳出7道轮回，天不管地不爱，属于超脱的死灵，地位在所有邪祟之上，跟身体灵魂化成的厉鬼，说不上谁的地位高。　　肯定的是，她们会有某种的联系，毕竟人是魂根肉身组在一起才能出生来到世界上，实际上当种子埋进地里，就有灵魂在形成。　　因此在古代流产，都会在寺庙超度，挂起往生锁，到了现代打胎已然成了正常现象，导致鬼婴的数量非常之多。　　这种灵智未开的鬼婴，非常受邪修的喜爱跟追捧，但国内护国13楼掌控全国，邪修潜伏在暗处极少，大部分都在国外。　　虽然对小小有了烦感，但是他不会轻易的动小小，根据少数的记载，这种魂化鬼，身化僵的列子来看，对苏玥有潜在的好处，当然对小小也是有类似的好处。　　他走在故宫地下的廊道里，外面雨水成河这样也没有一点湿润，几百年不灭的油灯摇摆不定导致廊道忽暗忽明。　　嗒，嗒，嗒，嗒.....　　廊道回荡着他的脚步声，他的影子随着油灯烛火而左右摇摆拉长变短，随着走过第一条廊道来到一个墓室，这里有阴势在缓缓溢出。　　不过他没有停下脚步，进中间的廊道，接着在左转，然后右转，这里就跟迷宫一般，尤其在阴势溢出的情况更是如此。　　最终他来到一个大门，门匾刻着国之重器。　　此地，正是国器楼。　　他此行的目的，是国器阁的一把战刀....



第181章卷终（六）

　　随着他的接近，墓室蔓延出迷雾。　　周围环境变得绿意盎然，所处空间到处都是古树参天，树干上攀爬着古老蔓藤，蛮荒气息沁入心鼻。　　遍地的灵材地宝。　　随便一颗杂草，都是难得一见的高年份药材，有些药材早已绝迹，目前只有在古籍中有所记载，真假早已成迷。　　而其中更是有植物散发着龙息。　　赫然是传说中的龙诞草，真正的龙诞草，龙懒惰贪财，一卧几百年，睡觉时流下的口水滋润着大地才能生长出来的特殊药材。　　曾经有龙的存在，唐代后，龙才彻底淡出人类的视线，近代几起的堕龙事件，实际上是老年恶蛟被围剿而已。　　蛇精顺应地势方可有化蛟的机遇，化蛟忍住发洪水的本能，梳理山河龙脉乃为顺应天命，这样经过千年，才有化龙的可能。　　因此一条龙的形成，不仅要经过时间积累还要经得住自身的天性考验，至春秋时期，便已无新龙。　　故而龙以是传说的存在，西方倒是有长着翅膀的四脚蜥蜴被号称为龙，在国内异人眼里，四脚蜥蜴就是蜥蜴，喷个火也配号称为龙？　　但是保不准深海里会不会睡着几条，龙也是寿命看不到尽头的生物，历来坠龙事件，都是战死的龙，没有老死的龙。　　这样绿意盎然的环境，却是看不见任何动物的迹象，哪怕一只蚊虫，除了树木药材，便只有密密麻麻的蔓藤。　　朱元截对自己来到这里并不惊讶，虽然他并没有来过这里，只是他的性子就是如此，遇见事不慌，或者满不在乎。　　他环顾周围，对满地灵药无动于衷，平淡的向中心地带走去，他闻到那里有座高塔，应该便是国器阁...　　“来者何人，所为何事。”　　走到一半时，响起一道冰冷的女声，声音里没有一点的感情，就好像冰冷的机器...　　“不是人，为请国器龙雀出阁而来。”朱元截脚步不停，似是开玩笑的回答，但实则是严谨细致的回答。　　他知道这是这里的守护者，也是第一国器的器灵，也是这片天地的神，因为这片蛮荒，是这件国器的内部空间。　　这样的天地在这件国器共有9方，第一国器的本体是一座刻着9块地图的大鼎，便是镇守华夏大地的九州鼎。　　在九州鼎器灵面前，朱元截每句话，都必须非常慎重，器灵无情，固有思维判断，谎言会引起器灵出手的可能。　　尸祖在器灵面前，打起来也难讨到好处。　　“可有足够的资源点？”　　“无。”　　“那可有匹配的动物？”器灵的思维里，无论人还是死灵，龙也好，虫也罢，能动的，全部都是动物。　　“不知。”　　两问两答的时间，朱元截已然来到国器宝塔的下方位置，这座塔也是国器之一，不过人妖发展自今，这座塔沦为了摆设。　　唯一的用处，便是安放国器，以及镇压邪兵魔器，里面镇压着古今魔兵，当然也存放着许多灵宝等待人来换取。　　朱元截站在台阶下并未在动，若是在向前一步的话，器灵极有可能把驱逐，他看着宝塔的门前并无言语。　　半响后，门前亮起荧光，聚集成一位穿着淡绿色古裙的女子，此女之美难以形容，若非得给其美貌添加修饰，那便是美之法则的化身。　　只不过此女面无表情，眼神空洞，“可是用国器紫魄换取？”　　国器紫魄，是记录在案的国器，在国器楼排名非常的高，排名第四位，前五的国器，都是诞生器灵的存在。　　流失的传国玉玺，因为需要正统皇族血脉的缘故排名第五位，何为正统，即龙脉认可的正宗皇庭。　　明皇族，是最后一代正统皇族血脉。　　若是传国玉玺找回，只有朱元截才能运用并发出极大的威力，因为他是初代皇族，身上的龙脉皇气没有流传给直系后人，说到底因为他是处男没媳妇！！　　“不用紫魄。”朱元截否定，看着器灵缺失坐耳说道：“我可为你寻找你缺失的部分，且若龙雀无人驾驭，请回阁里，这份承诺照样有效。”　　“时间。”　　“不知，百年，千年，万年，或者更久，我们都等的起不是吗？“　　“可。”　　器灵不加以思考，她的思维已经告诉她，可以让朱元截取走。　　看起草率，貌似谁来都行。　　实际上九州鼎对华夏异人都记录着信息，朱元截的身份地位是有资格破例取器的，再者九州鼎对人皇有莫名的亲近。　　朱元截虽然不是人皇，但是在龙脉崩溃的现代情况下，他是唯一拥有龙脉皇气的动物，死后黯淡下来也是有一些的。　　器灵翻手间，手里出现一串手链，手链是坚固的黑色金属打造，手链唯一的装饰品，是一枚眼泪状的黑色水晶。　　正是至邪之刀-龙雀。　　民间相传龙雀全名为大夏龙雀，刀身为环刀外表，但实际上并不是，具体刀身模样早已也不得所知。　　龙雀无灵，但不是谁都能用的，具体条件未知，因为只有在成吉思汗手里，这个手链才换变成刀的形态。　　至邪之晶是天魁之泪，苏玥身为天魁，是最有可能能驱使这把邪刀那一位，他取这把刀，也是尝试。　　这把刀能排在第6位，不是没有缘故的，号称可斩万物，无论是鬼物，人，还是妖精等等的生物，都挡不住他的锋利跟煞气，有着一定的克制作用。　　而面对阴势跟厉鬼，苏玥若是能驱使，可以很好的辅助他，二者他出于私心，就想给心里的臭丫头弄个国器玩耍。　　在养核期间，苏玥有个国器在手里，他也能稍微安心，毕竟他不能无时无刻都保护她，再说给自己妹妹弄国器不是理所当然的嘛。　　就当补偿见面礼了，貌似自己从来没有送她什么见面礼，不是国器他都拿不出手，就是因为这样。　　他根本没觉得自己想着送见面礼，本就是非常的异常举止，还在不停的为自己的异常寻找自认合理的借口。　　实际上这段时间相处，朱元截已经有一点点喜欢上那个经常逼格比他高，经常在他眼里有蠢萌呆表现，经常跳脚要跟自己打架，经常给他做美食，经常让自己投喂让自己愉悦，自己心里的死丫头臭丫头了。　　显然这一点点的喜欢，还不足以让他认知这个事实。　　至于苏玥，压根就没这方面心思，全当朱元截是兄弟，兄弟间偶尔搂搂抱抱一下，那不是很正常的嘛....



第182章:卷终（七）

　　他这边不慌不忙的取着国器，外面却是早已顶破了天，雨渐渐变成蒙蒙细雨后，不听话的普通人陆续从居民楼里走出。　　佛门高僧的佛经可护住居民楼不被侵染，但阻止不了里面的普通人外出，红衣厉鬼呈现前仆后继的攻势。　　目标便是外出的普通人，往往一个10念的厉鬼可以换掉20位普通人，9楼成员的人手显然不是很充足。　　所幸阴势覆盖范围只有5环以内，且主要防守点为前3环，5环以内只有工业大学附近跟故宫附近两处阴势没有侵袭。　　前者是曾经的云王府所在地，设有残留防御阴势的阵法，后者则是完整防御阴势阵眼，也是阴势最大的阴门口。　　普通人的伤亡急剧上升，短短一个小时，已知的初步估计，已达600人往上，而对于厉鬼只有9楼才能有效的进行打击。　　工业大学的诸葛白丹梦，察觉情况，也随便找了个借口来到3环以内，对厉鬼，他的仙术不是很擅长，能做的只是保护普通人而已。　　所有成员都以3环内为主，因为3环内的厉鬼数量跟阴势侵染程度非常的严重，却不知道第4环北平大学是厉鬼的最终目标。　　北平大学几公里外的上空，两道靓丽的身影交错纵横，正是苏玥跟红照，相比红照，苏玥一直在下落。　　因为她并没有办法长时间浮空....　　下落的速度非常快，刚在楼面落脚，红照的身影如期而至，黑丝长腿并立如枪矛般横着向她踢了过来。　　“你是厉鬼！？”　　有了借力点，苏玥的速度更快。　　这样的攻击速度已经在她眼里太慢了，打了半天，她实在忍不住吐槽。　　厉鬼不是应该神秘兮兮的嘛。　　哪有像红照这样跟僵尸一样直接的，纯靠速度跟腿踢，这让她有对方是母僵尸的即视感。　　别看在空中被踹了好几脚，对她一点伤都没有造成，在下面，指不定是谁踹谁，她的速度在目前京都，是最块的那一批。　　吐槽间，她瞬间来到红照身前，高举美腿狠狠的下劈踢，“碰！”轰隆声爆炸开来，楼顶的两层楼崩塌。　　烟尘灰雾之中，躲开的红照出现在她身后抬腿侧踢，踢空之后，暗呼完蛋，下一刻她的身影从烟雾飞出把对面高楼撞出来一个窟窿。　　从落到楼面把红照踢飞，交锋的3脚，时间没有超过0.9秒，足已见得苏玥跟红照的速度，跟战斗本能之强。　　红照估且不说，苏玥在神农架足足挨打两个月的锻炼，加上跟朱元截实战，战斗本能方面可不是萌新。　　而她的领悟能力说是全球顶尖，根本一点都不夸张，天魁的能力难不成真是生崽子啊，真的的能力是学习力跟领悟力。　　比起其他魁尸的雨啊雷啊，这能力在清疯老道眼里确实拉胯，因此才说她是魁尸里最垃圾的天魁。　　如果她想学一门语言，用心学一个月，就能跟本地人差不多标准。　　不过三大国际上常用到的，普通话、英语、日语，她本来就会。　　英语是在学校学的，日语是自学的，因为很多内涵动漫都没有字幕，所以报名了樱花班，意外的有天赋。　　“你是厉鬼？”走出烟雾，她看着对面楼的那个窟窿，那是实物撞击才有的，如果是厉鬼应该是直接穿透过去。　　“这是我的鬼术，很稀奇嘛，刚刚你扔出的那只厉鬼，跟我有同样的鬼术，不过我是速度，而她的是力量，这样的鬼术被称为直寰。”　　红照走到边缘，远远遥望着苏玥，并没有在动手，她跟苏玥谁快她已经知道结果，这个僵尸明显是来救人的。　　如果她救的人死掉，把苏玥得罪太深，有可能被记仇，结果就是她不能愉快的跑出来买衣服饰品...　　她不动手，正合苏玥的意思，90念的厉鬼她还真拿不下，先确保白妞跟吴镇雨安全才是目前最重要的。　　苏玥尝试性的往北平大学方向挪动，确认红照没阻拦后，速度提升到自己最块，随着接近她闻到白妞在安全的位置，安心不少。　　“白妞，你没事吧！”　　苏玥落到阳台，打量着白妞，脸色苍白软弱无力，便蹲下检查了一下，应该是因为秋寒引起的流感。　　而白妞懵圈的看着她，然后扭头看了看男生宿舍楼上的红玥，她感觉脑子坏掉了，怎么有两个苏小玥。　　还都是仙女？　　或者魔女？　　前面那个红色大衣，妆容跟妖精一样，这个更离谱，眼睛一漆黑一猩红，嘴里还有俩颗可爱的獠牙。　　“苏小玥......？“　　“嗯，吓傻了啊，你呆着别动，我去把吴镇雨救回来。”　　男生宿舍楼，已经完全被阴势侵染，苏玥想进去还得费点功夫，她不像红玥是厉鬼，可以在阴势里来去自如。　　来到楼顶，看着对面有只红衣厉鬼护住吴镇雨跟幸存者，越看越熟悉，直到看到她腰间的红色面具。　　那好像，是小小身上那个...　　该不会是小小变得吧！　　等等，刚刚那只90念厉鬼好像说，自己扔出的“厉鬼”是跟她一样的鬼术！　　所以那是小小？　　苏玥疑惑不解，她没听说过，灵鬼还能在厉鬼之间来回的转换，但这只厉鬼只有1颗念珠显然是新生的，加上面具，很可能就是小小。　　就在这时，苏玥看到她长相，顿时震的呆愣半响，那只鬼的长相她非常熟悉，天天洗脸照镜子都能看见....　　除了胸大的离谱，简直跟自己一模一样。　　同时想起李蕾说的话，看见一个红色大衣的自己，她当时还在想有没有可能是苏妹子变成厉鬼来找她。　　现在看来，其实她一直在。　　苏小小就是苏妹子死后变成的灵鬼，那天晚上肯定是出现某种意外，根据李蕾所说的有两只女鬼在打架，很可能是其他厉鬼，导致小小可以灵厉转换。　　关键在于，那个鬼脸面具嘛...　　苏玥思路清晰起来，短短一会的功夫，她把事情真相猜的八九不离十，看见真正的苏妹子她有点心虚...　　有可能再也无法直视小小了。　　毕竟她这个大叔占着人家身体，享受着人家的母爱，享受着本该是人家的大学生活，现在她知道自己已经被刻在这具身体里，自己已经没有灵魂了。　　也就是说，她完全抢了苏妹子的身子。　　红玥只是知道自己身体变成僵尸，却是不知道自己身体的意识是别人的，不过就是肉身诞生的意识严格来说也不是她的。　　她这边艰难的守着吴镇雨这几个人，扭头看见苏玥在那看热闹，臭骂道：“卧槽，能不能赶紧过来帮你姑奶奶，你就这样看着自己被人家快按着捶是吧！！”



第183章:卷终（八）

　　男生宿舍楼顶，厉鬼苏妹子握着拳头，每一击都能打出音爆声，打退一只只的鬼偶，鬼偶正是红御的鬼术。　　但凡被她吞噬的灵魂，她都可以用鬼术演化出来，实力相当于她的30分之一，也就是这些鬼玩偶有新生厉鬼的实力。　　但这些鬼玩偶在红玥面前扛不住一拳，她的力道非常强劲，拳头打出的气浪在楼面上留下蜘蛛网似的裂痕。　　往往一拳，就能打散一片，但是想救人出去有些难，几次想带人走，都被鬼偶缠住，只能做到护住这点人不死而已。　　她只是1念的小厉鬼，能做到这种地步，显然是特殊的，直寰厉鬼，是极为擅战的鬼物，无论是对内还是对外都是如此。　　对内，可越级挑战，对外，可触碰实物进行有效的物理打击。　　越级挑战是有上限的，像红御这种30念，她就是把拉屎的气力用出来，也不可能打赢，带人跑都是问题。　　她都后悔上来，搞不好救几个食物，把自己的也搭进去，她自己在其他厉鬼眼里，也是一道大餐的。　　被她护住的几个人，看着她独自站在前面顶着一堆鬼偶，心都提到嗓子眼里，他们把她当成救命稻草，谁都不希望她断掉。　　要跳楼没跳成的高杰跟吓傻的陆继军，对于苏玥的非常，胸更是直接超过C，心里没有什么想法跟惊讶。　　这会儿都想着活命，最多庆幸自己认识的人里有隐藏的高手，这学校的同学脑子可都不简单，直接把苏玥当成国家相对的组织成员。　　他们哪里知道眼前这个也是鬼，他们所认识的苏玥也是僵尸，疯起来比鬼还恐怖，不过能活命是啥都不重要。　　吴镇雨相比他们就有些难以置信，但又觉得理所当然，非常矛盾的情绪，有很多话想问，但现在情况显然不允许他多哗哗。　　渐渐的红玥有点坚持不住，30念的厉鬼，怎么可能没点手段，如果靠这些鬼玩偶，她早就被其他厉鬼吞噬掉。　　厉鬼之间的争斗非常简单，消耗对方鬼气然后吞噬对方。　　红御对吞噬红玥是犹豫的，直寰厉鬼在里世界非常稀有，因此各个鬼帝都有口谕，发现直寰厉鬼以适当的拉拢为主。　　就算拉拢不到，也不要轻易吞噬，鬼帝之间虽然针锋相对，但是大势上是一致的，直寰厉鬼是对外最重要的战力。　　就像这一次，便是五方鬼帝，十殿阎罗，联手推动阴势，分别派出自己所属的直寰厉鬼，只有红照这个另类是独行直寰。　　鬼帝，是有着鬼域的存在，里世界目前为止共有五方鬼域，境界在鬼王跟红衣厉鬼之上，是鬼修目前为止已知最强最高的境界。　　十殿阎罗，十位最接近鬼帝的特殊鬼物，倒不是民间故事里那种地府阴神，特殊鬼物也可以说是里世界的土著。　　五域十殿的范围里，直寰红衣厉鬼，不超过十根手指的数量，由此可见稀有程度，不然红御早吞掉她了。　　见红玥护住那些可爱的食物，红御渐渐的失去了耐心，厉鬼大部分都是没有耐心不思考，容易怨恨暴躁。　　顿时怨厉之气横生，鬼偶跟打了兴奋剂似的强了几倍。　　红玥自身难保，哪还有精力护住这么多人。　　很快就死的只剩下4个人，由于她保护吴镇雨为主，跟吴镇雨抱团取暖的两个舍友，都幸运的还活着。　　在这样下去，全军覆没只是时间问题，因此撇到苏玥在对面宿舍楼顶看热闹，忍不住臭骂苏玥几句。　　她有小小记忆，对苏玥的怨念深的很，原因就是苏玥把苏连瑾让给左倩，她的英雄联萌直接被掉到白金，同意家里生二胎等等之类的...　　这么一想，意外的顶住攻势，随后红玥就不停的想着这些，渐渐的她就当真了，暴躁起来她连自己都打。　　这会儿哪还管吴镇雨，她就想把眼前的红御吞掉，然后去捶苏玥一顿，让她知道被自己的拳头捶是什么滋味。　　苏玥被她骂的也不恼火，毕竟人家才是苏妹子正主，有资格骂她自己，苏玥尝试进阴势几次都没有成功。　　对于阴势，苏玥不是很了解，眼尖看到自己的黑色双肩包，捡起包，拿出手机给道子佛阿打电话发现没有信号。　　随后想起菠萝包app是特殊卫星通信，就是在月球背面也能用，登入后，里面9楼渠道已经炸锅了。　　找到道子跟佛阿的头像，留言北平大雨防守空虚，需要他们过来支援。　　就这一会儿的时间，宿舍楼层崩塌，砖石砸落，轰然声不绝于耳。　　吴镇雨几人都受了重伤，钢筋插在腿里，血流不止，最为严重的吴镇雨**到腹部，胸口两个致命位置。　　“坏了！”红御惊叫一声，吴镇雨如果死了她也跑不到被boss惩罚，哪里还管直寰，赶紧结束把吴镇雨抢救过来才是重之重。　　烟雾蒙蒙间阴气盛起，鬼哭神嚎，鬼偶面目变得狰狞可怖，抓咬相对于10念厉鬼，顿时红玥的红色外衣破烂不堪伤了根本。　　“你这个死平胸，还不来，你姑奶奶就要被吞掉了！！”　　红玥拳退两个鬼偶，面如佩恩的咆哮。　　“我tm得能进去啊！！”　　吴镇雨的惨状让苏玥也着急了，也是出口成章的怼了好几句，祖安学院的，谁还没点喷人的文凭。　　“胸小还不是你的错....”怼了几句，苏玥小声自言自语，她现在身上就穿了一件衬衫，里面啥都没有穿，淋着雨，衣服贴着身子，看起还是有规模的好吧。　　“慈悲无量！”　　忽然一道卐字佛印从远处打到阴势，阴势发出吱吱作响，青烟袅袅间，破开一个通道，佛阿脚踏佛莲而来。　　“太君如意，阴阳归一，混沌大虚妄，通天大道邪魔退，三清显圣，剑来剑走，斩！”道子踩着缩土成寸，手里桃木剑显化道剑虚影对着顺着通道疾射而去。　　道剑虚影穿梭在鬼偶之间，就跟新疆串羊肉串把鬼偶穿成了骨肉相连，佛阿趁机进入阴势把幸存者拉了出来。　　“这是...祸....”佛阿佛眸佛光流转，封住吴镇雨的穴道，暗道难怪阴势会易动，原来是祸，他合该遁入空门洗去祸气。　　下定主意，等结束后，收吴镇雨为师弟，这样修行的好苗子，他不可能不争取，现在先把阴势稳住再说。



第184章:卷终（九）

　　“怪哉，大凶之兆，大凶之兆啊！”　　道子对祸并不是很感兴趣，反而对似厉似灵的厉鬼苏妹子感兴趣，视线尤其是在胸停留了好一会儿。　　“哼。”　　红玥冷哼，故意的挺了挺，本来穿的就性感，她这一挺，道子直咽口水，暗呼阿弥陀佛无量寿尊三清在上阿门保佑。　　道子拍了拍老脸，正义言辞，眼神犀利的喝道：“快说，你是什么妖孽，贫道看你怨气冲天凶大恶极，本该收你，念你心存善念护住几人，给你个机会，有没有兴趣做我的鬼宠。”　　“先除掉这个厉鬼在想你那龌龊事。”佛阿蹙起眉，道子是他的表哥，也是他的对手，什么脾性跟癖好怎么可能不知道。　　也就嘴上不正经，他真看不惯清疯老道这一对任何时候都神经兮兮的师徒，有其师必有什么什么样的徒弟。　　道子的性格，行事态度，脑子有病，那是跟清疯老道如出一辙，还真是传承的彻底，该学的道法都没学，就学这些没用的东西。　　他不知道的是，道子也看不惯他们师徒，利益心太重，什么都讲利弊得失，且只修神通而不修佛法。　　佛阿修佛的天赋极高，若是专研佛法，未必不能成为佛门至人，可惜他的性格刚烈，最终拜入灵台寺戒律堂主持这个同样脾性的高僧门下。　　佛阿怒目，佛蕴大盛在黑夜爆出金芒，这里的死气浓郁到让他犯了杀戒，这里是什么地方死的都是什么人。　　那可是有可能成为未来的国家栋材，跟他还有层关系，那是他的学弟学妹们，在他眼里魍魉魑魅伤人便不可能宽恕。　　“女施主带他们去医院疗伤，这里交给贫僧处理便可，必给死去的人一个交代。”　　不用佛阿说，苏玥也是打算带吴镇雨跟白妞先离开，当即来到阳台抱起白妞，提着吴镇雨的衣领离开。　　红玥撇了撇嘴角，深深看了一眼红御，她很想留在这里捡漏，不过佛蕴让她很不舒服，抓起另外2人跟在苏玥后面也离开了。　　红御也不阻拦，她知道吴镇雨必须救治，等同化完毕在找也是一样的。　　佛阿的佛蕴让她很不舒服。　　她知道自己是遇到佛门高僧了，能逼红木爆珠对敌，且这种情况能在红木手里跑掉显然不是她能打过的。　　道子佛阿在里世界已经划分为重点目标，应该有厉鬼牵制才对，她怎么也想不通，他们能跑到这里找自己的麻烦。　　“你去救援幸存者，我来除鬼。”佛阿知道北平大学不可能只有男生宿舍这边受到侵染，也不可能短时间就全部侵染，肯定有幸存者。　　“那你自己小心点，内环有两队道友在赶过来帮忙，等他们来了，我在来帮你，别死了，你就是死了我也不会难过，肯定在你坟头蹦迪庆祝。”　　“虫眼！”道子唠唠叨叨，嘱咐完，祭出万千道符，在黑夜如萤火虫向四周扩散出去，道符所去之处必是生人所在。　　“阿弥陀佛，无悲·大佛印！”佛阿没有任何废话，直接动手，背后响起梵音咏唱，漫天诸佛虚影显化。　　佛门中人看见便知道，这些都是手持降魔杵的怒目金刚，出手即碾压的杀招，佛阿没有试探的习惯。　　废话连篇，用无用的神通，会给厉鬼翻盘的机会，电视里都是这么演的，他才不会为了多出场一会儿犯这个傻。　　只见佛蕴汇聚，金色大掌拍向红御，后者当然也有自己的手段，只见鬼偶凄厉惨叫，汇聚成一只巨大的血鬼档在红御身前。　　佛阿的佛掌拍到血鬼身上，发出水快速蒸发的声音，血鬼身上肉眼可见的冒着血烟，顿时红雾缭绕腥臭无比。　　血色腥臭的雾气弥漫开来，佛阿的袈裟僧袍慢慢融解，就跟硫酸泼到身上一般，佛阿怒哼一声金光灿烂。　　直接震落自己身上的衣物，全身上下的肉身呈现金色光泽，周身‘卐’字符缭绕，阻拦血雾对自己的侵蚀。　　佛眸精光爆射，破开血雾虚妄，手掐佛印踏着佛莲对着红御攻去，红御30念的厉鬼，也不是佛阿短时间能消灭的。　　红御祭出自己所有的鬼偶，其中有被她吞噬的红衣厉鬼，实力远非刚刚那些学生可比，强大的鬼偶让她有逃走的机会。　　但鬼偶相当于她的孩子，损失让她怨气越来越浓郁，她凄厉嘶吼，面目可憎，疯狂的指挥鬼偶对着佛阿杀伐。　　鬼气森森，雾气缭绕，周围的花草树木肉眼可见的枯萎凋零，顿时侵蚀度提升，佛阿金身都能感觉到刺痛。　　“哞昵咪牟泥哄蹄哞—！”　　梵音唱诵，佛阿宏亮高喝，口中八道龙鸣直冲云霄，佛蕴音浪扩散开来，整个京都的低级厉鬼都被震的顿住片刻。　　鬼雾在音浪下如稻草被收割的消失。　　红御也在音浪下有化烟的现像，就在这时一道红色的鬼影如电而过，带着红御瞬间离开，速度之快让佛阿反应不及。　　正是来看戏的红照，她虽然是来看戏，但不可能看着自己交好的厉鬼被消散，她的速度除了苏玥外不可能有人追得上...　　“该死，又跑了！”佛阿怒火冲天，但却是没有追赶，虽然追不上，但是能咬住对方，之所以没追，是因为他的伤势复发了。　　只见他的胸口有抓痕冒着鬼气，正是被红木所抓伤的伤口，如果不是这伤，在那天龙八音的龙鸣下，红御哪里还有被救的机会...　　北平大学距离7楼医院并不是很远，以苏玥的速度几分钟的路程而已，到了医院，发现这里已经到处都是伤员。　　医生根本抽不开手给吴镇雨救治，需要抢救的人大有人在，现在京都所有的医院都已经人满为患，7楼的成员也全部动员。　　如果排队的话，吴镇雨肯定死翘翘，白妞在旁边哭哭泣泣，红玥跟苏玥同款的皱眉，表情那是一摸一样，都是面无表情透着丝丝不耐。　　这时苏玥看到王思凯，她眼睛一亮，直接上前拽住，说道：“王思凯，帮个忙，给我准备一个手术的地方跟机械。”　　“苏玥，你怎么在这里。”王思凯被苏玥拉的生疼，挣脱开来懵懵的看着苏玥道：“这个时候你不应该在前线，僵尸对厉鬼很克制吧，更别说你还是尸王，对低级厉鬼可是1秒1个的吧。”　　“我要救个人，你先准备，等你们腾出手，他就死了。”　　“你会医？”　　“我有信心，给我准备一个手术间，我帮你们分担重伤员。”　　“可是...”　　“可是什么可是，我拿我朋友做第一个，你还有什么担心的！！”　　苏玥急的獠牙都露出来了.....



第185章:卷终（十）

　　京都7楼医院里到处是伤患，　　9楼成员的伤患基本优先治疗，因为9楼伤患送到这里的，都是非常重的伤势，轻伤甚至只要不致命9楼成员便在前线不下来。　　普通人的伤患轻伤较多，但人数比例非常的大导致重伤患数量实际上也非常多，现在各家医院都在高强度运转。　　常规医院的阴气非常重，因此很多医院已经被阴势侵染，导致仅剩的医院非常拥挤，且医生严重不足。　　7楼附属医院，即对圈内的医院，此时亦全面开放，极大程度的收容普通百姓，20几位外科手术专家配合古中医的内力治疗法，快速的治疗着一位又一位的重伤患。　　平时的杂物房也被清理消毒，王思凯带着苏玥来到杂物房，吩咐人员送来崭新的器械，动作非常快，短短10分钟，杂物房变成手术室。　　吴镇雨已经昏迷，生命体征非常不稳定，苏玥用点穴稳住他的血液流通，胸口，腹部，两处插着钢筋。　　局部麻醉后，用剪刀在周围清理坏死组织，剪开个口子检查内部情况，胸口的钢筋距离心脏的位置很近。　　虽然做为中医很少做外科手术，但苏玥对这种外科手术并不陌生，吴镇雨的伤势没有其他如车祸等情况那么复杂。　　加上有身怀内力的王思凯这位古中医在，这是一场十拿九稳的手术。　　苏玥主刀，王思凯辅助，3个护士每隔5秒报告生命体态，苏玥跟王思凯手上的动作很快，吴镇雨的生命特征迅速的稳定。　　其中主要是王思凯的功劳，王思凯的内力具有明显的疗伤功能，王家的内功心法是一种医疗类辅助内功。　　对于苏玥相对熟练的开刀手术，王思凯非常的惊讶，他想不到苏玥还会医学，不是说新生的僵尸就是一张白纸嘛！　　他感觉苏玥成为僵尸就什么都会，会用手机电脑等，无缝隙的就能完美融入现代生活，现在更是表现出极高的医学经验。　　而苏玥时不时的点穴摸穴，如果他没看错的话是4大名术里的天星探月，新生的僵尸，怎么肯能会这样高深的古医术。　　经过调查，他知道，生前的苏玥也只是普普通通的高中生，或者说是一个比较野的太妹，也不可能懂医术。　　苏玥这会儿的表现，让他想起一个人，那个人叫苏子阳，时常被他爷爷拿来刺激他的人，什么人家一个普通人医术都比好几百倍的话经常在他耳边响起。　　几百倍是夸张的，苏子阳确实比他厉害，其各种新颖的中医理论在7楼研究机构都被证实且极为吹捧。　　是一位创新类的医学人才，故而，7楼授予其中医教授的职称并在医学院开堂讲课，也正准备拉他加入第7楼。　　结果还没接触呢，就听闻他死了，死的还非常的惨，说是被碎尸万段也不为过，全身上下都被打成血雾，就没几块肉留下。　　他没记错的话，那个苏子阳，一手天星探月出神入化，虽无内力，但用的比拥有内力的人还要厉害，开发出了一种巧劲。　　苏子阳跟她是死在同一个事件里，有没有可能魔幻...　　苏玥这个小僵尸就是苏子阳？！　　王思凯脑洞还是比较爱乱想的，虽然他自己也觉得不切实际，但心里还有有了怀疑的种子。　　手术室外，白妞焦急等待，同时看着胸大的红玥忍不住问道：“苏小玥？你是苏小玥吧，你是不是该跟我解释解释，现在是什么情况，里面那个是你的分身？“　　“我是鬼，她是僵尸。”红玥翘起腿，玩着自己鲜红的指甲，道：“其实我死了，你们找回来的是我身体变成的僵尸，她是我也不是我，我是我也不是我。”　　“什么鬼，听不懂。”　　“就是身为人的我死了，那个死平胸是僵尸的我，本大奶是厉鬼，还有一个萝莉的我是灵鬼。”　　随后红玥给白妞科普圈内圈外的知识。　　她有小小的记忆，因此成为厉鬼时就知道情况，成为厉鬼时吞了一个6念的厉鬼，对阴势的目的，也非常的清楚。　　所讲的内容对白妞来说信息量实在太大。　　最后她就听明白一个事儿，那就是阴势里的碧池要跟她抢人，而且还是一群，要把吴镇雨变成公共场所。　　如果不是病的厉害，她说不定要冲出去找那些厉鬼说道说道，懂不懂什么叫先来后到，她这虎皮青椒现在缓过来不知道什么叫害怕。　　她这红衣厉鬼光明正大的坐在这里，还挺显眼的，医院里9楼的成员时不时的盯着她看，有些紧握着自己的道剑。　　气氛非常的压抑，红玥睥睨的扫视着那些紧张的道士和尚勾起嘴角，她自认是友好的笑在那些道士眼里非常的嘲讽。　　响起好几个“哼。”的声音，都不在搭理这个小厉鬼，跟厉鬼打的不可开交的他们，并没有对红玥敌视。　　能坐在这里，说明是谁的鬼宠，同道里也不是没有拿红衣厉鬼作为宠物或同伴的，只是前脚被红衣厉鬼打进医院，后脚就在医院看到，多多少少心里还是有点别扭的。　　白妞感冒发烧的厉害，本来就昏沉，听完信息量超大的内容后，抱着腿缩靠在墙边，医院刺鼻的药味让她紧锁着眉头。　　时不时的惨叫连连，都是送来的普通人，重伤员躺在担架上排队等着医院抢救，顺序是普通人重伤员为优先，然后才是9楼重伤员。　　由于伤员实在太多，很多9楼的成员，在排队的时候就闭上眼睛再也睁不开，佛门梵音咏唱几乎不断的为亡者超度。　　低级的佛门弟子奉命在医院念经超度，避免在阴气过重的情况下化为鬼物，死后还落得被厉鬼吞噬的下场。　　时间一秒一秒的过去，10分钟后，手术室的门打开了，白妞猛的起身，看着穿着白大褂的苏玥焦急问道：“苏小玥，面麻死了没，我是不是要守寡了....”　　“这么不相信我，放心吧，活着呢。”苏玥让开位置，护士推着吴镇雨出来，白妞眼泪唰的一下子就出来了。　　苏玥安慰了几句，看了眼无所事事的红玥也不知道说什么，随后看着随时死去的重伤员，医学仁心。　　她知道自己应该去外面前线，那样可以避免更多的人受伤，比在这里的作用大，但还是不忍心看着这些重伤患得不到及时的救治死掉。　　而且，她跟王思凯说过，帮他分担重伤员。　　等王思凯走出来后，苏玥已经有了决定，对着他道：“我在这里一个小时，能救多少人就救多少人，情况不复杂的推到我们这边，1个小时后我就去外面前线。”



第186章:卷终（十一）

　　就在苏玥抢救伤员时，长达10几个小时的暴风雨停了，各处街道都是积水，还有，佛音入耳道士念咒。　　时不时的建筑爆炸声音，伤员的惨叫，也在这个夜晚奏起哀歌，密布的阴云散开，云层好似一个漩涡。　　月光透着漩涡照耀而下，为断电大半的京都带来昏暗光线，嘀嗒嘀嗒，故宫瓦檐滴着雨后的水滴。　　背着琴的高大身影踏着积水，缓慢的行走在故宫的阴阳长廊道，从吴镇雨的视野里，看到臭丫头救起伤员，看起活蹦乱跳的勾起嘴角。　　感受到阴势侵染程度，又皱起眉头，他就去国器楼这么一小会儿的功夫，阴势侵染就已经这么严重了嘛！　　对于阴势他也是处于摸索阶段，能确定的是阴势侵染的程度越高，厉鬼的实力会强，或者说强大的厉鬼可能会陆续出现。　　地九阴跟曹冲是怎么搞的，居然让阴势侵染到这种地步，看来得加快动作了.....　　想着，刚走出故宫没多远，突然一道枪头从他身后袭击而来。　　枪如龙。鬼如影，速度很快，枪头犹如暴雨铺天盖地席卷而来，封住了朱元截的所有能转身还击的空间缝隙。　　面对这样的偷袭，他非常干脆，直接狗打滚的滚在雨地里，翻了好圈单手撑地翘起身子在空中翻了两圈。　　完美的躲开偷袭，落地时，衣服，脸色，都是泥巴非常的狼狈，朱元截貌似不在乎自己刚刚有多拉胯，冷厉的看着来鬼。　　月光下，站着一位穿搭极为轻灵的厉鬼。　　貌似全身上下只披了一件圆桶类的红色披风，也就是红衣厉鬼的标志性的红色外衣，除此外便是披风领上挂着念珠，手里握着一把将近2米的长枪。　　“那一脚.....”朱元截眼神凝重，看着那熟悉的念珠，“你们厉鬼，都是这么喜欢偷袭嘛，还是你喜欢偷袭。”　　“能快速杀敌，何需在乎手段。”持枪厉鬼轻弹枪刃，说道：“就像你两次躲开，都喜欢狗跳滚一般。”　　“你是直寰厉鬼？”朱元截说话的同时，解开背后的紫魄霜幽琴，单腿深蹲架起另一只腿，琴身横放，“也罢，既然遇到便不能无动于衷，你的那一脚，让本王在臭丫头面前掉了逼格呢....”　　“啊，那只小僵尸是你的王妃？”柳芳芳，是这只108年厉鬼的名字，她对着枪刃哈气，用手擦了擦，“还是追求中，我看她对你没意思，就是馋你身子而已。”　　里世界无时无刻都在监视京都动态，她负责朱元截，朱元截跟苏玥的日常状态，自然瞒不过她的眼睛。　　她知道朱元截这个木头，跟她生前的心中人一样是个呆瓜，看不清自己，明明喜欢，就是死不承认。　　这激起她的怨念，才有之前的那一脚。　　有些事情是不能拖的，尤其是感情，因为不是谁都可以等你，当你醒悟的时候，那个人或许已经死亡，或为人妇。　　如果苏玥是活人，她会杀掉苏玥，让朱元截后悔当初，有些厉鬼会猎杀特定的目标，这跟厉鬼的生前执念相关。　　柳芳芳的执念，便是心中人因为是跟朱元截一样的呆瓜，导致自己被迫下嫁他人，饱受煎熬跟屈辱自尽而死。　　其怨念让她留在世间，其魂善，故而灵鬼之化，机缘巧合怨气入灵，化身厉鬼，古时行走间专门猎杀这样的男女。　　直到意外跌落到阴口进入阴势里世界，没想到刚出来，就看见这对瓜皮，潜修几百年隐藏起来的怨念一下就勾动。　　不过几百年的修行，她的戾气变得温和，杀性也没有那么浓郁，不然那一脚是落到苏玥的身上的。　　要知道，那时苏玥还没有初步聚核，她比那时的苏玥强的太多太多，强到一定程度，某些克制关系就是一种笑话。　　如果那一脚踢在苏玥身上，说不定直接能把苏玥打回棺材里长眠，现在的她，潜修后，选择的是撮合成全。　　这就是直寰厉鬼，只要意志力坚定，可以摆脱怨念的操控，偶尔被怨念影响也无伤大雅，几百年的潜修，她的意志力早已超过自己的怨念。　　她此行目的就是拖住朱元截，怎么拖，都无所谓，偷袭不成，倒是漫不经心的聊起天，抓住朱元截的注意力也是拖。　　且，能成全一对，有益于她的修行，直寰厉鬼是最容易进入到鬼修阶段，就好比红照，花钱买买买也是一种修行。　　这是珐除怨气的修行，也是进阶鬼帝的必经之路，相比某些直寰厉鬼需要杀人珐怨，柳芳芳跟红照无疑是可爱的。　　朱元截闻言沉默不语，轻轻撩到琴弦，旋即双手连弹，琴音凝集，音海涛浪，这是一首祭师控魂曲。　　他且是能被吸引注意力的尸，居然想用话语拖住一个呆瓜。　　柳芳芳闻音脸色一变，下一刻鬼影重重，出现在朱元截的身后，弯曲枪身，随后放手，弹出枪影如梨花暴雨点向朱元截。　　“嗡嗡～”　　琴音长鸣，枪刃点在朱元截距离一厘米处便寸步难行，朱元截转手对着柳芳芳拍去，仓促之下柳芳单手持枪用掌迎了上来。　　一掌之后，沉闷的爆裂声还未荡开，朱元截又连续打出几掌，每一掌都蕴含着尸气，前3掌柳芳芳尚能接下，后几掌尸气入体难受无比。　　掌对掌的爆裂声炸开，且几掌化为一声，一股气浪涌动，朱元截脚下的柏油路塌陷出大坑，坑里形成蜘蛛网般的裂痕。　　掌心处传出气浪扩散，碰，碰碰碰，无色无形的气浪震碎周围的建筑，延迟数秒后，有数栋高楼崩塌。　　看似简简单单的对掌，两者的拍掌都是那么朴实无华，但掌里蕴含的能量难以想象，如果没有经过对方的抵消，那一掌又能造成什么样的破坏力。　　108念珠的直寰红衣厉鬼，已经强大的难以想象，柳芳芳强于十殿阎罗末两位，对上朱元截也能从容不迫。　　鬼气森森，松开长枪暴退，她英姿飒爽，伸手凭空一抓，鬼枪重新凝聚在她的手里，双手持枪在次向朱元截冲锋而去。　　“你其实是喜欢她的。”柳芳芳围绕着朱元截鬼影莫测，但凡有空隙，她便说起苏玥，想撼动朱元截心绪。　　“暴雨梨花枪，有趣，将门之后？”



第187章:卷终（十二）

　　柳芳芳想撼动朱元截的心绪，那简直是男压男难上加难，但她热衷于口嗨，嘴里不停的诱导朱元截。　　如果是活人，可能会被她拐到歪路，甚至可能马上跑去强了心里那个人，直接煮熟饭，可惜朱元截是僵尸，这种诱导性的鬼言鬼语显然是无效的。　　所谓的鬼言鬼语，是一种灵魂上的诱导，倒也不是什么厉鬼的鬼术，是个鬼物，都有这个诱导本事。　　普通的鬼物只能诱导阳气不足的活人，红衣厉鬼却是可以诱导一些道家佛门的异人，柳芳芳这种鬼气浓郁，念珠108颗的厉鬼，其言能影响到意志不坚的观主、主持级别。　　“那小僵尸模样也不错，明明喜欢人家，为什么就不承认？”　　“承认，就有这么难嘛！”　　“为什么世界上有你们这种呆皮凉鞋，还是说你不知道。”　　漫天鬼影，枪雨四面八方点向朱元截，与枪同来的是各种言语，同一时间响起不同蕴含着怨念的话语，与其说是诱导，更像是一种对朱元截这种人的怨恨。　　“薛丁山有一孙女，名唤薛芳，因殉情被踢出族谱不入史记，啧啧，真是可怜可悲可叹，也不知道她因谁殉情，那个人到底是不是喜欢她。”　　琴荡夜空，挡下漫天枪芒，朱元截被她唠唠叨叨有些烦躁，不是因为被说到心坎，单纯觉得她像个苍蝇嗡嗡响个不停。　　在她的枪法里，他察觉到3种枪法，其中便是暴雨梨花枪跟薛家枪，还有一种不弱于前两种枪法。　　恰巧，他知道唐代有这么个人物，民间有她死后怨魂不散，行走世间，专杀友达以上恋人未果的男女传闻。　　“你不知道，我帮你顺顺，她在身边，你感到很开心，她不在会想她，明明触犯你禁区，舍不得伤她凶她，对吧，这其实就是喜欢。”　　鬼音恍耳，朱元截无动于衷。　　“元末明初，还流传着这个故事，知情人都说薛芳死的真冤，那个书生呐，根本不喜欢她，因为她是个脾气暴躁的女武夫。”　　牛头不对马嘴，这俩各说各的，两个都是自动屏蔽对方的话，但随着对方的言语，攻势却是越来越猛。　　“你不喜欢，那我就杀了她如何，她现在在医院对吧，真是漂亮的可人呢，杀她之前，我在找几个野汉子做些羞羞的事情呢。”　　朱元截挡住枪刃，扔下铜钱，开始布阵，反击的同时，跟唠家常一样淡淡道：“她不是死人嘛，你怎么杀她，你真当她跟薛芳一样怨天怨地只知道自尽，她凶起来，本王都得退避百里地。”　　看似这俩跟过家家似的聊天，但实际上非常的凶险，朱元截跟柳芳芳交战处，造成的伤亡比例非常高。　　余波带走大量的普通百姓，仅仅半个小时便打塌了两条街道，五指之数的居民小区，附近的成员闻声赶来。　　看到两人交战的情景，赶紧撤离方圆几公里的群众，五楼，四楼，全员动员，护着群众前往安全地点。　　在4楼机械般的动员下，大部分区域早已撤离完毕，伤亡渐渐下降，当然9楼的伤亡人数越来越多。　　阴势侵染的范围已经越来越大，这也是柳芳芳能出现的原因，现在已达可接容十殿阎罗的最低标准。　　护国13楼，包括朱元截，都低估了阴势里的厉鬼，这样的异动，厉鬼付出的代价很大，因此都认为不会这样全面进攻。　　像柳芳芳百念直寰不止一位，地九阴在一所高中也被百念厉鬼咬住，所幸学校无人，只是倒塌一片的建筑。　　这场阴势异动影响极大，国外的一些异人或多或少都关注着，准备落井下石的不在少数，只要损失惨重，就会像饿狼一样扑咬。　　...　　苏玥在医院不停的救治伤员，足足在手术室工作了1个半小时，在王思凯的辅助下，抢救回来10个重伤员。　　当然都只是把命吊住，后期必须进行大手术才能真正的抢救回来，更多的是推进来，直接被她送出去。　　那些已经完全没救的，她不会浪费时间，她不是圣母，紧急情况下她有自己的判断，都说认真工作的男人是最帅的。　　实际上认真工作的女人也是最帅的，她沉稳的拿着手术刀，救治一位又一位患者的样子，印在王思凯的心里，就连同性的护士也被她吸引。　　缝合好伤口，苏玥心绪忽然有些不宁，顺手把患者的血液喝到肚子里，擦了擦嘴角，这一幕护士已经见怪不怪了，知道她是僵尸医生。　　看着患者被推出去，听着外面高楼崩塌，佛音缭绕，道音汇聚，心里的不安越来越重，是谁出事了...　　朱元截那个死财迷那么厉害，谁出事都不可是他出事，祸害怎么可能那么容易出事，傻大个防御那么高，谁能打的动，也不可能....　　能引起自己心绪的，不可能是瞎想，难道是张雯....　　苏玥心事重重，看了眼时间，急道：“我就帮到这了，我心里有些怪怪的，怕情况突变，去外面帮忙。”　　“已经帮了很大忙了。”王思凯擦着汗水，关闭医疗器械，苏玥不在的话，他自己做不了这种外科急救手术。　　别看只救了10个人，对其他医生，还有医院的运转分担了不少压力，算上直接推出去的，共腾出将近20人的空间。　　因为担心谁出事，苏玥穿着白大褂，手里的手术刀都没有放下，跟白妞打声招呼，带着红玥就跑出了医院。　　跳到房顶上，深深的吸气，嗅着目前各处的情况，部分区域都是一团迷雾，因为刚刚做手术喝了不少血，这会儿的状态非常的好，闻到的范围还算挺广。　　工业大学跟7楼医院都在4环，且差不多在一个方向，闻到那里目前没有被侵染，张雯她们在宿舍没有出事后心里松了口气。　　她朋友里就只有张雯是普通人，且不在她的身边，白妞跟吴镇雨相对是安全的，别的至于出大事。　　刚这么想，心脏震痛，或者说尸核，如果没有聚核，她还不会感应到，与此同时，地九阴跟朱元截也感到自己的尸核异样。　　“这是....碎核，是谁！”　　“啊！”地九眼咧嘴咆哮，震开缠住自己的厉鬼想走，但却是立刻被咬住，目的很明确，就是想把他拖在这里。　　“碎核了？真是没用！”朱元截变得沉默，尸气缭绕周身，猩红的眼眸非常的平静，柳芳芳顿时暴退，她知道，他现在很恐怖，他生气了....　　苏玥闻到了让心震的画面，某处支离破碎的废墟里，曹冲静悄悄的躺在那里，童萌萌抱着他的头哭泣着。　　他的身体有呈现干尸的现象，显然是受到了非常严重的创伤.....



第188章:卷终（十三）

　　到底是什么样的厉鬼，能把他伤成这样，那块废墟，又是经历过哪样的战斗才能导致那样的破碎，他到底经历过什么....　　苏玥在高楼间穿梭想着种种可能。　　心里被怒火焚烧着，但她早已过了能被怒火冲破头脑的年纪，曹冲都打不过的对手，她又如何能打过。　　她哪里知道，在阴势异动之始，曹冲就受到了里世界鬼帝偷袭的一掌，尸核出现了裂痕，顶着裂痕才导致破碎。　　几分钟后，苏玥来到废墟，穿着白大卦，光着脚走在碎石钢筋的废墟里，发出嘎叽嘎叽踩碎踩弯钢筋的声响。　　从出租屋出来，她就穿着一件睡衣，现在也只是套了一件医生的白色薄薄外套，头发因为淋雨的缘故黏在一起。　　浑身散发着冷冽阴沉的气息，这一刻苏玥终于有了僵尸该有的模样，当面看见曹冲的惨状她生气了。　　白大卦无风摆动着，丝丝黑色气体从她小小的身体里冒出，气的她已经控制不住自己的尸气外漏。　　她静静的看着曹冲，嘴唇里的獠牙多了一分狰狞可怖，明明没有变长，还是那么的小巧，但给人感觉可爱里多了那么一点阴寒。　　听到动静，童萌萌转过头，紧紧的护住曹冲对着苏玥呲牙咧嘴，就跟猫咪妈妈护住自己的幼崽一般。　　苏玥如果是活人，肯定心脏剧停，在猛的加速跳动，是僵尸，心里也是很难受，童萌萌的伤也很重。　　她胳膊骨头露在外面，翅膀应该是断了，不然肯定会带着矮冬瓜离开这里寻求救助，她的表现显然是失了神...　　“是我，苏玥。”苏玥努力控制自己的声音轻柔一些，免得进一步刺激童萌萌，“跟你们交战的厉鬼在哪里，打退了还是.....”　　“苏..玥....”童萌萌呆愣的看着她，缓回神眼泪直流，哭的稀里哗啦贼委屈，“都是萌萌，都是因为救萌萌，这个小僵尸才会这样，不是萌萌捣乱的话，小僵尸可以跑掉的，可以跑掉的....”　　“别哭，这里现在安全嘛。”苏玥的注意着周围情况，她不知道曹冲是把对方消灭掉，还是暂时打退。　　“萌萌不知道，当时到处都是烟雾。”当时的余波很大，童萌萌虽然活得久，但比没聚核的苏玥还弱一点。　　现在苏玥初步聚核，就算被朱元截封印，也比没聚核时强太多了，聚核对肉身的增强，那是质的飞跃。　　僵尸身体强才是根本，尸气只是肉身诞生的一种力量而已，苏玥又是喜欢速度腿踢，肉身提升让她的速度非常快，修长美腿踢出的力道也非常的大。　　闻言苏玥蹙起眉，看着休眠的曹冲也不知道怎么办才好，《僵尸的自我修养》可没有写僵尸会有这种情况。　　苏玥也不懂，僵尸碎核后能不能挪动，会不会坏了最佳恢复的状态，碎核后会怎么样，她也不清楚。　　朱元截写书也不写个全套，受伤怎么处理压根一个字没写，她会医人，可对医僵尸连基本的常识都不知道。　　要不问问朱元截那个死财迷，只要能找他的位置，就能用《追云入音术》，如果能转移，就赶紧离开这里。　　“小心！”　　鬼嚎之间，红玥握着小拳头，对着苏玥身后狠狠的打了一拳，只见一个红衣破烂的99念厉鬼要背后偷袭。　　感到红玥的拳头劲道，厉鬼虚幻挪移躲开，拳头打到苏玥的后背，“碰！”的一声，苏玥脑门扎到废墟里搞得一脸灰。　　拳头力量非常大，比苏玥还大，这一拳实打实的捶在背上真不好受，好在苏玥僵尸状态不会疼，还没她姨妈痛呢。　　暴躁的红玥与那厉鬼战到一起，不停的出拳打在废墟里，力道强劲，就是打不到目标，破坏力惊人，杀伤力为零。　　苏玥起身没有多想，看对方红衣破损的程度伤得不轻，鬼气跟红玥很像，似厉似灵，应该是红照所说的直寰厉鬼。　　直寰厉鬼具体信息她不了解，只知道比普通的红衣厉鬼要强，就算在强，她现在也不会退缩抱着只保护好自己身边人的想法。　　事情发生战争开始，她知道自己之前那个想法太单纯，本事有多大就担起多少的重量，本事不够大也担起同样的重量。　　这是现在9楼成员的现状，她一个尸王不可能连9楼阶级成员都比不过，那也太给棺材铺丢尸了....　　这是其次，主要自己既然有能力，那就应该保护更多的人，她这个小僵尸只是想好好在大学摸鱼而已，能有什么坏心思呢。　　最重要的，这只厉鬼伤了曹冲！　　想到矮冬瓜就是被他所伤，苏玥浑身散发一股压迫感，周围的破碎的墙面承受不住，只见化为碎石悬浮。　　下一刻，她的身影瞬间出现厉鬼前，修长的腿缭绕着尸气，膝盖猛的顶踢到厉鬼的胸口，随后围绕厉鬼不断的各种踢腿。　　“该死的僵尸，你应该被红照牵制住才对，该死的红照，我肯定不会放过你！！”　　被苏玥踢的单方面碾压，明明没有张口，也没有机会张口，却是四面八方转来厉鬼难听的凄厉嘶吼。　　突然有刺痛感，苏玥停顿下来，看到自己的脚腕被划了一道口子，脚筋被挑了出来，那只红衣厉鬼手里多了一把匕首。　　“踢啊，在踢啊，踢给我看！”厉鬼被曹冲打的已经被怨念操控，极为狂妄自大弱智，如果不是曹冲突然尸核破碎，哪里需要苏玥来。　　苏玥默默的看着厉鬼跟傻子一样，居然认为僵尸被挑断脚筋就不能踢人，只要骨架能支撑住身体，僵尸就能正常行走。　　“就凭你，应该伤不了矮冬瓜。”苏玥后抬起腿伸手抹了下自己脚腕伤口流出的粘稠血块，放到嘴里舔了舔，把脚筋怼了回去后。　　下一个呼吸，苏玥速度很快，对着厉鬼接连的腿踢重击，她的腿上口子越来越多，伤痕累累的美腿配上白大褂，有种病态的美感。　　这个厉鬼要比红照容易对付，因为曹冲刚刚已经把他给打废了大半，根本扛不住苏玥的尸气对鬼物的克制。　　踢了十几脚，这只厉鬼就有崩溃的迹象，红玥看着苏玥高速的移动，撇嘴想道，只有力量才是王道...　　“平胸玥，这只留给我，吞了后，我最少能提升到6念。”　　眼看要奔溃了，她急得大喊。



第189章:卷终（十四）
　　闻言，苏玥停在一面破烂的墙上。　　而那只厉鬼本就破烂的红色外衣冒着青烟。　　红衣燃起火星渐渐化为灰烬。　　红玥臭骂着苏玥，自身的鬼气涌向那只厉鬼。　　伴随着凄厉嘶吼声，红玥周围的鬼气越发的阴沉浓郁，手腕的念珠快速的增长，2颗，3颗，很快就长到5颗。　　第6颗忽暗忽明，最终没有凝聚出来...　　“都是你，不然肯定能涨到6念。”红玥打了个饱嗝，抖着胸，对着苏玥抱怨，“平胸脑子还这么笨，说你是我的身体我都嫌丢脸。”　　“可我随便考考就能考上工业大学。”苏玥实在受不了她嘴上总挂着“平胸”的字眼，“你标准胸大无脑，如果是你高考，肯定就是个大专，私立的那种！”　　“胸大要脑子做什么！”红玥故意晃了晃，还拍了两下，阴沉的说道：“这回连瑾哥肯定不会拒绝我，回头我就把左倩那个碧池弄死。”　　“就凭你，左倩精通御鬼术，你是准备给她送菜是吧。”　　左倩厉害不厉害她不知道，但是左倩后台特别的硬，圆通和尚，快要化蛟的白蛇精，还有越美时尚财力支持，左家世族支撑。　　肯定不是红玥这只小厉鬼能比过的，除非她搬出棺材铺给她撑腰，但人鬼殊途，她肯定不会帮这个忙。　　苏玥算是对苏妹子有了直观的认知，果然跟她想那样恶劣啊，变成厉鬼还是出口成脏，一副自己大姐大的模样。　　而且生前对自己平胸是有多大怨念，没事就显摆的摇，她根本一点都不羡慕好吧，她都嫌弃自己的太翘了呢。　　实际上在高中这个年纪发育很好，其他同龄的女生大部分都是A+，B，而苏妹子接近C不说形状非常完美。　　如果在让苏妹子活几年，营养跟上，在经过谈恋爱后的二次发育，肯定能涨两个级别，怀孕第3次发育，那就没得看了，肯定遭！　　解决厉鬼后，苏玥寻找朱元截的位置，鼻子抽动，在她的嗅觉里没有闻到他的气味，看着变成尸体沉睡的曹冲，就怒气横生。　　前脚还在一起打边炉聊天，喝酒，互相打闹开玩笑，这才几个小时，就躺在这里，对苏玥的打击很大。　　“苏玥，你在这里守着他。”　　苏玥对她也不知道怎能称谓。　　特别的古怪，都已经接受并融入自己是苏玥的事实，结果正主来了，只能当自己是苏子阳，这样更古怪了...　　她都有些忘记自己曾经长什么模样了，只记得自己在宿舍里那几个兄弟中是颜值担当，细想还是能记起...　　回忆起来，苏玥有些想笑，结果，自己还是喜欢曾经，三点一线的生活，枯燥乏味，但其实很充足。　　起码不至于现在卷入超然脱俗的争斗。　　最重要的，以前的自己可不会有大姨妈这种折磨尸的东西，现在她的肚子还在隐隐作痛，时不时的冒血呢。　　她现在想赶紧结束京都的惨状，打算去寻找朱元截，他肯定有办法在根源上解决问题，童萌萌自己在这里她不放心。　　“你真当我蠢是吧，跟着你捡漏，不比在这里呆着强，我觉得你需要我的帮助，那些半废不废的就由我帮你分担。”　　变强是厉鬼的本能。　　这么好的机会，任何的厉鬼都不会放过，刚刚吞噬100念厉鬼，哪怕是崩溃中也让红玥尝到很大的甜头。　　对她，苏玥真是强硬不起来，毕竟她的身体以前是人家的，“你呆着这里对你也安全些，事后我跟道长们给你要些捉到的厉鬼行吧，肯定把你喂饱就是，就这样，我先走了！”　　不等她反驳，苏玥直接向中心地带赶去，她记着朱元截是向内环方向走的，赶路的同时她发现闻到的画面越来越少。　　景象里有迷雾快速覆盖画面，应该就是朱元截所说的阴势，情况非常的不乐观，可以说第一时间没有完美应对的缘故。　　是自己嘴馋多喝了几口的原因嘛....　　如果不是嘴馋，也不至于在这个时候突然的聚核，导致一些成员擅离职守，跑过来预防她暴走的吧...　　来到3环，她闻到朱元截的气味了，还有地九阴的，两边都非常的激烈，想了想，还是先去朱元截那里。　　有了目标，她的速度在快，境界低的成员只能察觉有东西经过，高深的，纷纷在想这个穿着白大褂的少女速度好快。　　朱元截发现她在赶过来，只想让眼前这个苍蝇闭嘴，他可不想苏玥听到自己喜欢她，引起不必要的误会。　　打斗多时，朱元截的钱阵已经布置完毕。　　心里默念口咒，挡住一次暴雨梨花枪的点枪后，启动了势阵，僵尸克制鬼物，那地势便克制阴势。　　打压阴势会给里世界厉鬼压迫，削弱里世界厉鬼的实力，柳芳芳的速度跟灵敏度，瞬间变得有些僵硬。　　“你居然会钱阵术！”柳芳芳有些吃惊，在苏玥聚核前，他只用过一次警告诸葛白丹梦，她那是没有观察。　　钱阵术对里世界计划非常的致命，只要布下天罗地网阵，阴势侵染会受到阻碍，能出来的厉鬼将会减少。　　里世界是厉鬼的天堂，也是牢笼，进入到里世界就很难出来，本质上多了某种因素，应对阴间的鬼很难还阳的意思。　　这也是钟老头非常重要的缘故。　　朱元截的钱阵术就像一个信号引子，京都接连有阵法开启，这就是他的对策，他在来取龙雀前，就让田无病到处埋阵。　　“本王会的多着呢，区区钱阵术而已。”　　钱阵术在他所学里不是最擅长的，他说的倒是事实，但他的语气跟眼神，在柳芳芳眼里是那么的装逼。　　“没错，区区钱阵术而已。”　　柳芳芳鬼笑起来，就在钱阵术开启时，难以想象的鬼气从地底冒出，那鬼气让所有人都感到刺骨般的寒冷...　　“这是.....”苏玥顿了顿，有种不好的预感，她几个加速，落到朱元截的旁边，道“死财迷，你没事吧，现在是什么情况！”　　“哟，心上...！”　　“闭嘴！！”　　朱元截凝重的喝断她的话。　　事态超出了他的预料，有非常不好的东西在出来，他太过自信以为自己的布置万无一失，主要是阴势里的未知因素，导致有盲点。　　“这是...我的身体....”　　“不好，我的生气被吸走了，快退，赶紧离开这里！”　　在这股鬼气下，不少9楼成员直接阳气耗尽而死，4楼，5楼，全数牺牲，好在鬼气没有波及到3环以外。　　目前运转的医院主要分布在4环，4楼，5楼，7楼的总部更是在郊区，群众也都在4环以外的临时营地。　　“天地有正气，浩然永存邪魔退！”　　“南无阿弥陀佛！”　　“道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母...”　　佛家弟子聚集在一起齐念梵文，道家弟子道经绕耳，读古书的文人咏唱正气歌，一时间各显神通抵御这股鬼气。　　厉鬼们出奇的退走，貌似惧怕这鬼气的来源鬼物，只有直寰厉鬼跟僵尸不受影响，好在群众转移完毕。　　要知道，护国13楼的行动力号召力，在全世界是出了名的速度快跟非常的有效，国内的统一制度，任何意外都能避免最大的伤亡。　　不像国外，有些国家的一族一权，有些国家的两派对立，突发意外时，号召力分化，导致阶级异人行动力不足。　　“我滴乖乖呦，这是阎王爷出来了吧。”道子道蕴护住一些赏金猎人，与佛阿站在前沿，忍不住吐槽道：“阴势里面该不会是阴间吧，这么浓的阴气，说起来，阴门后面的桥，说不定就是通往阴势。”　　佛阿垂着眼皮，思索片刻，道：“也不是没有这个可能，要想知道，恐怕得死掉才行，从来没有鬼物魂魄从阴门里出来过，而阴势，也对我们来说太过神秘。”　　“说不定马上就知道了，这货怎么打，看来在你坟头蹦迪的事儿是难喽，贫道怕不是得跟你这秃驴作伴上路！”　　道子的性子跟清疯老道非常像，在这种时刻也是神经兮兮，狗嘴里吐不出象牙，跟清疯老道简直是一对活宝师傅。　　“这是...有趣，阴势里居然有这样的存在，可惜不能完全出来...”神农架正在浇花的任红红，浇花的手顿住，抬头看向北平的方向，面无表情的脸有了波动，随后摇了摇头，接着浇花...　　河北境内某处山林里，打坐的法戒和尚，睁开双眼，满是皱纹的脸露出悲苦，他现在才感受到阴势的异常...　　他不是护国13楼的成员，自然不在9楼的调度里，且他至人境界，若是想加入9楼，任红红也不用兼任9楼楼主...　　对于阴势有可能异动，他是不知情的，白素素的心思扑在他身上，已经几年没有点开菠萝包app，也不知道....　　如果早一年，法戒就算在西湖，也能早早的察觉到，现在的他太过虚弱，死气沉沉，已经寿命将尽。　　“文山，出事了？”白素素在西湖陪了他两百多年，对他非常了解，她的半生，都在分析法戒的性格心理。　　他的一个眼神，白素素都能知道他的心中所想。　　白素素怀里熟睡的苏知蕴也仿佛感受到了什么，惊醒做起身子，揉着眼睛，大口的喘气肥嘟嘟的手紧紧的抓着白素素....　　“很严重？”　　法戒跟苏知蕴这个佛童都有异常的表现，白素素肯定出事了，不等回答，她也赶紧到，那股浓郁阴气跟鬼气...　　“素素....，我的终点到了啊.......”



第190章:卷终（十五）
　　轰隆巨响在耳边炸响，阴气形成鬼云漩涡。　　漩涡里电闪雷鸣搅动着些许大气层，若是从宇宙外看就能看见地球像是有个窟窿，路面的雨水迅速的结霜...　　且蔓延非常迅速，几个呼吸间，就连室内凝结出寒霜，离中心比较近的成员，感觉呼吸都非常的困难。　　那股阴气非常的寒冷，还蕴含着阳间没有的能量，见过过阴门的成员非常熟悉，那能量就是阴门后空气中弥漫着的能量。　　“朱元截，你会赢的对吧，你那么厉害，肯定会赢的吧。”　　往日繁华的街道现在到处都是废墟，空着飘着大量的碎砖，还有那末日般的漩涡鬼云，苏玥心里有些恐慌，对朱元截也没那么有信心了...　　“........”朱元截撇了她一眼，伸手狠狠的拍了拍她的脑袋。　　“我....嘶....你干嘛！！”　　苏玥被他拍的直接弯着身子，双手抱着头使劲揉，这一下朱元截可没有放水，她脑壳被拍的贼鸡儿疼。　　“这是你对我没信心的惩罚。”他勾起苏玥的下巴，看着她眼泪汪汪的模样，“有本王在，带你跑路还是没问题，不行本王卖个萌，肯定不会让你受伤就是.....”　　“滚！”苏玥没好气的碎骂了几句，不过被朱元截这么逗比一下，倒是没有那么怕了，打量起他的对手。　　不得不感叹，红衣厉鬼都这么漂亮的嘛，她见到的每一只都有特色，很有辨识度，尤其这只更是独特。　　飘在空中，红色外衣飘舞着，手握长枪，比其他厉鬼多了几分英气，最重要的，外衣里面啥也没穿....　　朱元截那死财迷真有眼福，打个架都tm这么香艳，细看了两眼，就没什么兴趣了，她发现自己完全对女人无感。　　每天洗澡看镜子里的自己，看多了，对女人麻木了？　　眼角偷偷撇了一眼朱元截，发现他盯着人家瞅直了眼，苏玥撇了撇嘴角，这就是男人啊，死性不改，死透透的，还是这球样....　　像我，死透了，直接无视女人....　　实际上还真看不到什么关键部位，朱元截只是在防备柳芳芳突然对苏玥出手，也防备着即将出来的那只鬼物...　　柳芳芳打量着苏玥，戏虐道：“真是可爱的小僵尸，我很佩服你的勇气，还是说，在心上人面前装大个硬撑。”　　“什么心上人？”苏玥蹙起眉，胳膊碰了碰朱元截，“她在跟你说话，你有心上人了？什么时候的事，我怎么不知道！”　　“蠢丫头，本王会看上哪个女人？”朱元截凝视着苏玥半响，女尸有没有可能，他自己都有点怀疑，摇头甩掉念头，“卖你件手链，提前给你，记得把钱还我，1000块吧。”　　“什么手链，值1000块？不对，这是时候你卖什么手链，掉钱眼里了？”　　苏玥正疑惑呢，朱元截从口袋里拿出一条黑色挂着黑水晶的手链，顿时被吸引住了，她的尸气跟那手链有了共鸣...　　很熟悉的感觉，同源的尸气....　　那个手链，那个水晶，有股悲伤的情绪，很浓郁，居然能引起自己的情绪，这手链....难道是用僵尸身上部位做的吗....　　不自主的，她伸出手，等朱元截戴上，她被这个手链完全吸引了，非常喜欢想要，1000块她觉得真的值，就是10000块她都买...　　黑色水晶的活跃，朱元截也感受到，她果然能驾驭这把邪刀，对苏玥能用这把刀，在想到是自己送的就很愉悦...　　等给苏玥戴时，发现苏玥手腕太细了，手也非常的小巧，当手链的话非常宽松，当项链也戴不上，想了想，他缓缓蹲下身子，握着她的脚丫子抬了起来。　　比量完，当个脚链刚好完美契合，他解开锁扣套了上去，黑色链子在苏玥白白的脚腕上还挺好看的。　　就是带反了，黑水晶在脚后跟那一面。　　朱元截想转过来，发现转不动，不信邪的他捧着苏玥的小脚丫捣鼓半天，捣鼓间还手欠的在她脚底板划了几下。　　白妞挠没感觉，朱元截同为僵尸，挠的苏玥紧绷着脚趾头，有点点痒痒的，她这才注意朱元截把链子给她带脚上了...　　在天原有个当地才有的习俗，男方在女方许可下，可以给女方戴上脚链，代表着以后女方是男方的私有女人，算是恶俗。　　现在也算保留着这个习俗，不过从以前的草绳脚链变成金链子，也不是婚前戴上，改成了聘礼里的首饰。　　浙江天原县结婚出了名的非常贵，88万块加九金，金步摇，金项链，金戒指，金手环，金胸锁，金脚链，金耳吊，金梳子，金镜子。　　聘礼也不是给娘家的，而是归新娘，按习俗是这样没错，但是现在一般人家嫁女儿哪有不收钱回本的。　　“你tm怎么给我戴脚上了！”　　“脚链那是能随便戴嘛，快点摘下来，戴一会儿都不行。”　　苏玥红着眼睛凶道。　　戴脚链的非常少，别的地区戴，只是个装饰品，在天原出嫁的不一定戴，但是戴脚链的肯定有对象的女人...　　天原男孩子对戴脚链忌讳的很，她现在就算潜意识里接受自己是女孩子，也对戴脚链非常的忌讳。　　尤其是刚刚听到柳芳芳的话，她怎么可能听不懂，朱元截这会儿戴脚上，她都有点无法直视朱元截了...　　明明是充电宝的说，不会真喜欢自己吧...　　还是意外。　　自己就跟龙雀建立连接的功夫，他就给戴脚上了....　　卧槽！　　拿不下来了，龙雀扣，在主人身上扣上，就会咬住。　　只要她不变成干尸，就是断脚再生也没用。　　苏玥想到这，气呼呼的看着朱元截，直接对着他脑门踩去，“你这个猪东西，我tm回去怎么跟我妈解释！！”　　“你想造反！！”朱元截被苏玥脚丫子盖在脸上怒吼，古人嘛，都是有点大男子主义的，被女人脚丫子盖脸上蹭何体统。　　“卧槽，老子跟你拼了！！”　　听到朱元截还敢吼她，苏玥越想越气，张牙舞爪扑了过去，对着他使劲捶，朱元截向来不惯着她，重拳把她到空中。　　打着打着，直接打出这火了...　　苏玥跟朱元截打架向来破坏极大，苏玥在楼面奔跑踩碎不少玻璃跟外墙，闻到朱元截追了过来猛的急刹扭身弹腿踢向他的脆弱...　　“你可真敢踢！！”朱元截眼露惊恐夹紧双腿挡住，这一脚直接把他踢的在楼面翻滚，撞坏一台又一台空调外机。　　“我有什么不敢的，我让你老打我，忍你两天就当我是病尸了是吧，还敢给我戴脚链，腿我都给你废完掉！”苏玥骂骂咧咧的追了上去。　　连续花式腿击，朱元截不断的升高，嘴上不服输的怼苏玥，柳芳芳蛮有兴趣的看着自己认为的两小口打架。　　升到一定高度，朱元截侧身扭腰，重拳把苏玥砸了下去，苏玥如炮弹般下落，她跟朱元截的眼神同时凝重严肃。　　她借着冲击力道，双腿并在一起，脚丫子伸平如钉子扎向柳芳芳，她的速度本来就快，由朱元截充当发射器后，更是快到一种极限。　　在黑夜里犹如一条白线，撞向柳芳芳，撞击出扩散出光晕圈，“碰！轰——！”柳芳芳重击落到地面，造成百米的崩塌...　　苏玥瞬间落到地面，对着烟尘冲去，俯冲间脚腕的黑色链子延伸出一条2米的链子，连接着一把黑色战刀。　　链子每一截都刻着龙鳞，连在战刀刀柄末端环扣上，刀柄刀身漆黑，刀身笔直1.1米，宽2.1厘米，刀身中央刻着一串红色的纹络，细看之下是朱雀纹。　　初次接触，苏玥就非常熟悉，就好像是自己身体的延伸，她握住刀柄，对着烟尘挥刀，至邪刀气横扫而去。　　烟尘滚滚，还未散开，枪刃带着枪芒对着苏玥面门袭来，无数枪影封锁她的路线，苏玥表现的非常沉稳，秒挥108刀...　　“叮叮叮叮叮叮....”的声音非常的悦耳。　　刀法她不是很厉害，但是速度够快，基础的刀法硬是让她用出高深莫测的感觉，短短一会儿枪与刀碰撞了上千下。　　枪芒跟刀气把这片区域仅剩的大楼切的大块大块的掉落，柳芳芳打的非常恼火，苏玥的那把刀太强了，每一下都有煞气荡开。　　“你们居然演我！！”　　柳芳芳恼怒的厉吼，她这会儿怎看不出来这俩货刚刚对暗号，给她演出内斗的戏，不过她想不出怎么对的暗号。　　暴雨梨花枪的密集多变，加上柳芳芳比她强的实力，让苏玥没有她那么轻松，她知道不能表现出弱势，故意轻松道：“我们又不是猪，这个时候怎么可能闹情绪，也就你这个智商信。”　　情绪，苏玥肯定是有的，但不至于真的在这个时候计较这些，给她戴脚链这事儿，她跟朱元截没完。　　柳芳芳闻言气的枪法有了点破绽，苏玥眼眸一凝，腰身向后弯曲，挥刀间，踢腿甩动龙鳞链向她缠绕。　　毕竟没训练过，链子耍的生疏，还是绑在脚上的链子，柳芳芳枪点地面一压一弹，就跳出了龙鳞链的围绕。　　如果是戴在在手上，肯定不会失手，都怪那个死财迷，妈的，得亏没戴在左脚，不然自己是不是还得练左手刀！　　“能告诉我，怎么对的暗号？”柳红红停在一个路灯上，枪尖冲下，是暂停的信号，苏玥也乐得轻松。　　她打的很吃力，能拖住就行，只要别去打扰朱元截，苏玥就算任务完成，她现在做的，跟柳芳芳拖住朱元截一个意思。　　“脚底板，他挠我脚心，其实是写字，写了86这个数字。”　　说起这个苏玥脸明显有点红晕，挠脚心痒痒的还挺舒服，她没想到僵尸被僵尸挠脚心，会是那样子...　　“86是什么意思？”　　“僵尸的自我修养，大街上有卖，想知道，自己去买一本，翻开第86篇，　　“那舔那下脚趾头是啥意思！”　　“**趾头是...啥，**趾头？”苏玥眼神都变了，她前面跟龙雀建立连接真不知道外面发生什么...　　“字面的意思，他舔你脚趾头。”　　柳芳芳邪邪一笑，她就是瞎编骗她的，趁着苏玥分神，她对着朱元截追去，苏玥直接抢在前面拦住...　　“不说清楚你想去哪，舔哪个脚趾了！”



第191章:卷终（十六）
　　苏玥拖住柳芳芳，其他厉鬼对朱元截没有任何的威胁，连阻拦一秒都做不到。　　像柳芳芳堪比十殿阎罗末两位的厉鬼也不是朱元截的对手，只能拖延，更别说那些普通的厉鬼。　　没多久，地九阴干废了对手也来到这里，有这个大门神在，朱元截专注的控制天罗地网阵，此阵布局5环以内都在其中。　　随着他的阵印变化，阴势侵染停止且有退缩现象。　　阴气的链接断开，各处的9楼成员，感到呼吸正常后，纷纷向鬼气浓郁的中心地带赶去，他们都知道，解决那个鬼物就算暂时结束了..　　或者，他们全军覆灭，那鬼气浓郁度，实在太让人心惊，这只鬼物具体有多强，他们心里都没有底。　　钱阵术锁住阴势，只剩下那鬼物所在的区域还链接着，现在只需祛除外面的厉鬼即可，朱元截撇了眼苏玥跟柳芳芳，见她在柳芳芳的枪刃下游刃有余。　　对着地九**：“就让这个臭丫头在这里跟她玩吧，咱们去那里看看，没见过的鬼物，是阴势里的嘛....”　　朱元截思索片刻，决定让苏玥在这里拖住柳芳芳，现在腾出手，柳芳芳去不去那边其实影响不是很大。　　把苏玥留在这里，是不想她有危险，他都没有发现自己潜意识想保护苏玥，只当这样安排是合理的。　　“小妹脚上拴着的链子就是那把邪刀吧。”　　地九阴看到苏玥手里的刀有些惊讶，棺材铺对龙雀非常熟悉，像地九阴跟任红红，亲眼见证过龙雀的诞生。　　那毕竟是僵尸眼泪为主打造的国器。　　棺材铺对龙雀还是挺上心的，他们都试过失败了，他一直在想，龙雀的第二任持有者是僵尸就好了...　　“嗯，她能用在预料之中。”朱元截是第一次见到龙雀的模样跟强度，只能说不愧国器，柳芳芳非常的强，苏玥在不熟练的情况下能跟她有来有往足以证明国器的价值。　　若是加以训练，在学上乘刀法，以她的速度就是他都轻易不敢惹她生气了，结束后是不是弄本刀谱...　　有什么刀法是速度类型的...　　棺材铺对武学的收集很少，因为僵尸学刀法剑法没有必要，就算学也只能学招式，学招式对僵尸来说是多此一举。　　苏玥就不一样，她是天魁，能用尸气替代武学仙术等原本的驱动力量，南宋末期那位天魁在武林里也是武学大家。　　还给她弄刀谱，自己是不是太闲了！　　想着想着，他发现自己不对劲，送那把刀都是多余，这是资敌，他可记着，苏玥生气就跟他动手动脚。　　确定柳芳芳伤不到苏玥后，朱元截招呼也不打直接离开，地九阴的想法是合力把柳芳芳做掉一起去那边，朱元截的态度他也没办法..　　在棺材铺，朱元截就是宅，但遇到事，任红红不在都得听他的，因为论阴险狡诈，地九阴跟曹冲就是弟弟。　　正常点，也写不出《僵尸的自我修养》。　　“那家伙对你还真是有信心。”柳芳芳枪枪对着苏玥的心脏位置，枪法快准狠，“他是挺不错的男性，又对你有意思，可以考虑追他。”　　苏玥对龙雀的运用熟练显著提高，已经摸索出踢腿时跟龙鳞链配合，时不时的，把刀踢出去当鞭子打。　　现在不像刚开始那样说话废事，游刃有余的面无表情回道：“他喜欢我，别说笑了，而且我对男人没兴趣，要追，追你还差不多，有没有兴趣当我女朋友。”　　“对男人没兴趣跟对他有兴趣不冲突，他绝对是喜欢你的，不然会对你那么好，相信我，我看得非常准，看不准，会杀错很多人。”　　柳芳芳误入阴势前专门猎杀这样的男女，杀出经验了，像朱元截这种典型不明白自己是喜欢苏玥的，她干脆诱导苏玥主动。　　“哪里好了，等我把你打得魂飞魄散，下一个就是他。”　　任她说什么，苏玥就无动于衷，想着缠住她就行，就像象棋，她把自己的当成兵，缠住对面一个炮，血赚....　　9楼成员的速度很快，他们赶到的地方是一个国际体育场，此时这里宛若鬼城，半空中鬼影重重，到处都是厉鬼冤魂盘旋。　　刺耳的尖啸声不时响起。　　常人听了，心烦意乱，无法集中精神，佛家弟子口念《清心谱庵咒》，安抚众人的心绪，避免陷入魔怔。　　“好浓郁的鬼气，这鬼气像是....”最为年长的古老见多识广，他在自家老祖传说记载里看过一段类似的描述。　　具记载，大概意思是，在老祖末年，遇到一只地府阴神自号三王宋帝，其鬼气非常特殊，描述的跟这股鬼气非常的相似。　　“古老，像是什么，到是说啊！”刚刚赶到的道子也听到他的话，在古老面前，他语气听起有些不敬，其实表情行为都恭敬的很。　　俗话讲家有一老如有一宝。　　他们这些年轻人可能修为高深，但是这些老辈的知识见识，还有斗法的经验，是他们需要时间去磨练的。　　“是一个传说的故事，我古家祖先，在古时遇到一位十殿阎罗王，地府有没有都是迷，所以讲不讲意义不大啊！”　　阎罗的传说，在道家佛家都有片面记载，都是在古时，远到周朝时期，到现在，都认为阎罗是传说故事里的阴神。　　“阿弥陀佛。”佛阿凝重看着体育场中心的鬼气大茧，他有不同的见解，“任何传说都有原型，为何他不就是阎罗呢，我们看到记载的传说，是先人看到的他们，要知道那时是阴曹地府说。”　　看着鬼气大茧，众人都在等，当然也有抱着先下手为强的，只不过法术打到茧上如石入大海，来这里的都是修为高深的成员。　　修为低的晚辈都被派遣保护群众，刷历练也是挑目标的，这只鬼物显然不可能让小辈用来刷历练，那不是拍老虎屁股不要命嘛！　　“我怎么感觉胸口疼，舌头有些麻。”忽然有个无门派的道士捂着胸口，口齿不清的说道。　　“我也是，有些难受...”　　“血...啊.....我的.......”突然十几个人胸口裂开骨肉分离，顿时鲜血淋漓，毫无征兆发生，让众人头皮发麻。　　而那鬼气大茧迈出一个非人鬼物，全身肌肤呈现绿色，短鼻大耳，眼眼有硬角化凸起，没有嘴下巴红色胡须长至胸部。　　“$%&#+.....”耳边响起听不懂的声音，紧随着又有数人迅速的苍老，那鬼物的手掌向着他们拍去。　　“阿弥陀佛，无量·大手印！”佛阿打出佛掌迎了上去，佛蕴对鬼物的克制，让那鬼物的手掌吱吱冒烟..　　“君，赦无极，言其之恶，道言诛，化。”道子口道里的桃木剑显化，道蕴汇聚出一把阴阳五行缺水的道剑，道剑对着鬼物极速射去。　　“结阵伏魔！”位置变换，形成出蛟龙这等至阳之物，蛟龙对着鬼物咬去，鬼物又说了什么反正听不懂，甩袖卷飞结阵的人，蛟龙分解...　　鬼物之强，出乎意料，朱元截赶到时，来这里的9楼成员，就已经死了近一半人，他赶路的时间也不过1分钟而已。　　“你们退远点。”　　朱元截果断命令，来时他发现这鬼物比他强，不是这些人该面对的，他们在这里，会让他放不开....　　“听他的，我们先退！“道子果断后退，一退就退到隔壁水体育馆，没有任何见机行事，帮助朱元截的意思...　　朱元截不管他们退的动作快慢，尸气直接蔓延开来，来不急的撤离的吸入尸气顿时眉心发黑有中毒的迹象...　　毫无保留，尸气对活人有很大的伤害，吸入过多可致命，面对这只鬼物，朱元截一点都不敢拖大怕翻船。　　地九阴的尸气比他的还要浓郁，但他的尸气里偏阳，对鬼物的伤害更大一些，在他爆发全部尸气的同时，地面迅速升温干燥，空气变得非常的闷热。　　明明刚下雨特别潮湿，瞬间地表热浪滚滚。　　且范围逐渐的扩大，很快，整个北平都仿佛回到炎夏季节，空气中的水分流失非常严重，体育场的地面温度过热导致破裂。　　朱元截的外貌变得狰狞，眼睛只剩下猩红獠牙变成，指甲跟时间久的尸体一样有些暗黑，肌肤也呈现尸体的模样。　　这是僵尸最本来的模样，这种形态，是僵尸最强的形态，应该是魁僵尸最强的表现，这个形态伴随着灾祸。　　如果这个形态行走，他走到哪里，哪里就会大旱，或者说是阳火温度导致大旱，他的真正灾祸是火阳般烘烤引起的火灾。　　地九阴没有用出这个形态，他的灾祸的破坏非常大，会引起地震，届时这片区域真的会遭受到难以想象的灾难。　　钱挂术，道经等，这时无用，朱元截随便的一掌都比他生前所学的任何东西强，要知道他是无限接近尸祖的火魁。　　而那鬼物，可以算是跟尸祖同等，但就算是尸祖也有强弱，这个鬼物是属于较弱，且貌似降临不全。　　就算这样，朱元截也没有把握。　　但有一战之力，如果完整的出来，他根本不会尝试，直接带苏玥跑路回老家，主要是完整出来，他知道任红红肯定会来。　　他现在不想见她，所以带着苏玥跑，其他人也不会有事。　　任红红不来，其实是因为有圆通...



第192章：卷终（终）
　　国际体育场，此刻已然变成一片鬼域。　　因为极强鬼物的出现，国际体育场也是目前唯一有里世界阴气的地方，加上僵尸的尸毒，可以说是一片死地。　　完全僵尸状态的朱元截有些丑陋，毕竟是死了几百年的僵尸，与那鬼物，可谓是半斤八两，这也是他不想苏玥来的原因之一.....　　“咕噜咕噜....”在这个状态下，朱元截暂时丢失了语言能力，嘴里发出瘆人的声音，直接对着鬼物冲去。　　地九阴紧跟其后，他比朱元截稍弱，后者至阳体变成僵尸直接就很强，他是变成僵尸经历的岁月长久。　　这只鬼物嘴里说着鬼言鬼语，朱元截跟地九阴根本听不懂，语言不通，这只鬼物，可以肯定不是厉鬼演化而来。　　它正是十殿阎罗的第七位，十殿阎罗由强到弱排序，到它这里都有鬼帝的实力，境界越高本质沾染里世界的气息越浓。　　阴势侵染的程度，只有它能勉强出来，且只能出来部分，像五方鬼帝想要出来，就算京都完全被侵染也难，只能出来部分。　　这也是厉鬼冒出的原因，侵染京都，鬼帝才可以接近吴镇雨，但遇到朱元截注定这是一场失败的计划。　　苏玥几次去出租屋他都不在，以他的懒癌晚期的病情，肯定不可能闲逛，那段时间，他就在布置大阵。　　临场布阵，不可能这么迅速起作用。　　布下天罗地网的核心阵眼，在由钟老头补充主持大阵，是他原本的计划，最后这个任务朱元截教给了田无病，大阵也只能他来启动。　　如果不是刚好苏玥跑来，牵制了柳芳芳，让他有经历主持大阵，事态的发展肯定不会像这样的顺利。　　体育场阴气森森，无论是尸气还是鬼气，都是属于死物身上的气息，只是僵尸的尸气高于任何死物的力量。　　哪怕是十殿阎罗的特殊鬼气，也在朱元截的面前有退缩的现象，比起跟直寰厉鬼斗，这个鬼物没有实体，交战的声势不是很大。　　时不时想起的轰鸣，也是朱元截跟地九阴造成的破坏，无论哪位十殿阎罗的，其鬼术，全部都是针对灵魂的。　　也是就是十八地狱，每位阎罗，都有十八地狱鬼术，且灵魂酷刑不带重样，僵尸是肉身死灵没有魂体，可以说已经利于不败之地。　　但朱元截跟地九阴也拿不下阎罗，随着时间越拖越久，朱元截带来的温度越来越高，天空的阴云透红...　　“太热了，在这样....”水体育馆屋顶的人，纷纷脱下黑色的雨披，紧随着脱下衣物，全身都是大汗流不止。　　男成员脱的只剩个裤衩，女成员就惨了，只有个别思想成熟的女成员脱掉衣物，只剩下内衣跟底裤。　　在这高温的情况下，剃发的出家人，要比其他成员好受一些，头发显然成为累赘，尤其是道子七年没剪头发特别的长。　　“他奶奶的，这僵尸要把我们蒸熟，僵尸不是都吃新鲜的嘛！”　　道子浑身通红，拧着头发，嘴里骂骂咧咧的眼神凝重，流汗过多可不是好现象，身体里的水份越来越少了...　　这高温没有中心地带，整个京都的所有区域都是一样，4环、5环的几处避难所，街道上，现在总共聚集着几百万的人。　　拥挤在一起，热度可想而知，维持秩序的部队也得到命令，摘头盔减少衣物，简直是一片高温地狱。　　很快就人出现中暑症状，且中暑的人逐渐的增多，要知道，现在已经是秋寒季节，白天还下了一天的暴风雨。　　这灾祸的自然力量对普通人的灾害非常的严重，对修行高深者的伤害在承受范围之内，如果温度再高后果不堪设想。　　“树完全枯掉了，这是要起火灾啊！”古老阅历丰富，长期这个温度，肯定会导致多处起火燃烧起来。　　到时候的损失难以估量，怕不是整个京都都要重建，现在也只是3环为主的小区建筑被破坏的比较大而已。　　四合院破环的非常少，一环无破坏，一环就故宫建筑，设有阵法，还是九州鼎所在，除非国外同等国器来，不然不可能被破坏。　　基本破坏都是僵尸跟直寰厉鬼打出来的。　　其他的成员跟红衣厉鬼偏玄学的力量，能对实物有什么大破坏，就苏玥几个僵尸造成的损失超过一半的占比。　　因为阴势侵染回缩，除了体育场的位置，苏玥都能闻到，看着一个个都脱衣服挺懵的，她现在的状态并没有温度感。　　柳芳芳则有些异样，行动有迟缓的迹象。但不明显，对她的影响不是很大，跟苏玥打了将近两个多小时。　　她发现苏玥的进步飞快，自己肯定是摆脱不了苏玥，干脆震开苏玥后停手，等体育场那边的结果如何。　　不管哪种，她都不会在回阴势里，而是留在外面修行，也就是撮合情侣，首要目标，就是眼前的两只僵尸。　　因此她倒是跟苏玥开始唠上家常，苏玥甩了一个刀花，面无表情有些不满的问道：“怎么突然不想打了，本僵尸刚刚渐入佳境，继续啊。”　　“没必要，你不就是想拖住我。”柳芳芳握枪的手一松，长枪消失。　　她来到附近破裂尚未崩塌的高楼坐下，拍了拍旁边，“你打不过我，我甩不开你，结果就是我们俩都不能离开，那我们直接在这里呆着就是，咱们女孩子少些打打杀杀，过来坐会儿，我跟你聊聊尸生。”　　“你又不是僵尸，我跟你没什么好聊的。”苏玥来到她旁边坐下，手里的战刀缩回脚链，看着脚链她就郁闷。　　晃着腿，悠闲的看着体育馆方向，柳芳芳说的没错，她现在跟柳芳芳呆在这里就行，能不打也挺好的。　　不知道为什么，她就觉得柳芳芳的鬼品是比较信得过的，所以大大方方的坐在她旁边，这也让柳芳芳高看起来。　　她们在这边坐在一起，悠闲的就差买两袋瓜子嗑，体育馆打的非常焦灼，打了差不多一晚上眼看就要天亮。　　如果天亮还没解决阴势的话，体育馆被侵染的区域，以后就是里世界厉鬼的跳板，可以说里世界扩张了领土也不为过。　　朱元截退成正常魁僵尸的模样，他知道自己那形态带来的灾祸是哪种灾难，在保持一会，全城起火得不偿失。　　他有种“就这样吧”的心思，体育场这点地儿就让给厉鬼，毕竟人家也是忙活了一晚上，有点收获也是应该的。　　说白了，他就是懒得打了，没效果，那还打什么打，朱元截的性格本就是懒散，身为僵尸时间多颓废了，不然也不会研究几十年的逼格...　　但是七殿阎罗并不知足，还想扩张，踩了朱元截的底线，每天晚上都这样扩张一点，早晚回到刚开始那番模样。　　外面也进入到收尾阶段，9楼的成员围剿残余的厉鬼，消防大队也进入战区，进行寻找幸存者给地面降温等作业。　　朱元截跟地九阴无言的抗衡着阎罗鬼气，堵死在体育场的范围内，你死我活的战争，僵尸向来都是不多废话。　　“散去吧！”　　就在僵持时突然响起一道声音，国际体育场的景象被拉长，法戒和尚从断界走出，阎罗鬼气跟老鼠遇到猫一般收缩。　　他的至人佛蕴，对鬼物的克制显著。　　临死之际他的佛蕴又向更高层次迈步的趋势，他的一言一行都是远胜佛门神通。　　但他的身体非常虚弱，虚弱到河北境内来北平都用了这么久时间，就是坐车来，都比他的速度要快。　　“十殿阎罗，不知是哪一殿。”面对鬼物，老和尚也是面带笑容，他意识空前清明，观其貌分辨出这是地藏菩萨经里记载的阎罗。　　“吾....泰山王.....”阎罗的鬼言鬼语，老和尚能听懂一些，民间传说地府阴神，跟古时地府论显然是不可信。　　他看的出，泰山王的业力很重。　　十殿阎罗实际上都是罪大恶极的鬼物，而不是掌管地府运转的阴神。　　“阴势里面，原来是这样的嘛....”老和尚普通的看了一眼阴势，在里面感受到旺盛的佛蕴，亦有道蕴琉璃。　　他没有任何动作，阎罗就一退再退。　　老和尚在最后的时间里，已经脱离出至人的范畴，他站在那里，就是佛门法术。　　他在最后接受了白素素。　　也是在那一刻，他悟透了人间真理，若不是寿命耗尽，他很有可能成为高层次的生命体。　　他佛蕴很精粹，朱元截跟地九阴在他出现的那一刻就暴退，那是能克制僵尸的佛蕴，说是成佛了也不为过。　　“佛门至人，还有...快化蛟的白蛇.....”朱元截回头撇向水体育馆的顶端，那里站着白衣飘飘的女子牵着一个男孩。　　白素素眼里有浓郁的不舍，但是她的表情很平静，她等了200年，得到了她想要的答复，她现在非常的满足和开心。　　她知道，这一天早晚会来，她相信，人死后真的会转世投胎，她要看着他离开，然后回到西湖等他来世，百年，千年，她都等的起。　　她唯一怕的，是几年后的化蛟雷劫，她已经490多岁了，身具龙脉气息的她，要迎来500岁化蛟。　　死她不怕，她怕他恢复记忆，她却不在了...　　“阿弥陀佛......”　　佛号心中起，这一刻，全世界的佛家弟子心里都响起老和尚最后的声音，伴随着这声佛号体育场佛光普照。　　紧随着照耀着整个京都，省略了后期念经超渡的过程，同时早晨的初阳升起，阳光照射着没有阴势侵染的京都......　　老和尚坐化于此，未来长达七日，全世界的寺庙为其敲钟，这种奇怪的现象，在网络引起各种编辑胡编乱造...　　伴随着白素素的一滴晶莹泪滴，第一卷终...　　====　　本应细化多3章，写这么长，累了，写回日常，日常才符合标题！



第1章:两个月后
　　“就送到这里吧。”　　“废话，不然还送你们到神农架啊，我都要上课了好吧。”　　“嘛，反正你也是去睡觉！”　　机场，苏玥穿着高领毛衣哈着寒气，旁边朱元截抱着胸满脸不耐，她跟他的对面，是躺在担架上的曹冲跟地九阴...　　哦，还有一只在盒子里的小蝙蝠。　　时间距离阴势侵染已经两个多月了，不知不觉已经到了11月中旬，刚刚过了立冬，正式进入冬季。　　两个月里，北平学校大部分是停课状态。　　今天是他们离开的日子，也是苏玥学校开课的第一天，她特地请假过来送他，结果拌嘴拌了一路。　　“我们就要走了，你们和平相处听到没，别见面就打架，4楼演武场报废多少次了，知道不知道都把你俩拉黑了。”　　地九阴也开口批评道：“老四你也是，对她态度好点，有点当哥哥的样子，别整天欺负她，一天天的，不知道都以为你俩有深仇大恨似的。”　　“要走就快点走，哪来这么多废话。”朱元截早就不耐烦了，弹掉烟头，给他们一个背影，对着苏玥淡淡道：“我在外面等你，赶紧出来，差不多就行了。”　　苏玥耸了耸肩膀，道：“你们瞧瞧，他这是什么态度，我都纳闷你们是怎么忍他那么久，打架这事儿吧，还真不怨我对吧。”　　“我们哪里是忍他，那是打不过....”地九阴小声嘟囔道。　　曹冲眼里有着笑意，道：“不是谁，他都会让着的，我们他是玩真的，苏玥，妹妹，他对你真的不同.....”　　“有啥不同，收费低呗，那还是不是拿我取乐好吧，你看这脚链没有，看见没，1000块卖给我不是他可以给我戴脚上的理由好吧。”　　看着苏玥抱怨的模样，曹冲跟地九阴都是心里可劲的笑，她跟朱元截打了两个月，可不就是因为这个脚链...　　“行吧，都是他的错，不聊了，有没有什么话要带给老姐。”　　“啊，你不说我都忘记了！”苏玥拍手，摘下书包，把小小提出来，“别睡了，我之前给你的至阳舍利呢。”　　“至阳舍利.....”小小眼神迷茫，想了一会儿恍然大悟，钻回书包里抱着舍利，“在这呢，主人大佬你看，小小保存的可好了。”　　“都说别叫我主人大佬。”知道小小就是苏妹子的灵魂，苏玥就对这个称呼很别扭，等苏妹子出来的时候还不得埋汰她一顿。　　“这是圆通大师给我的，让我转交给老姐，你们带回去吧。”　　“..........”　　提到圆通大师，地九阴沉默半响，圆通的修为心境，让他很佩服，是少见的真正高僧，他非常慎重的接过舍利。　　“行吧，我们走了，别让老四等急了。”　　“急就急呗，我又不怕他，我一刀下去，他得夹着腿跑。”　　话是这么说，看着他们上了飞机后，她还是急急的跑出机场，毕竟她的肚子需要朱元截来喂饱的。　　出了机场，便看见他靠在车站牌抽烟，表情有点不耐烦，她整理了下衣服，故做悠闲慢悠悠的走过去。　　“等着急了啊，着急就先走呗，干嘛等我。”　　“怕你找不到家，别到时来做饭，都不知道要去哪，送也送了，走吧，现在还想去哪，哪也不想去就做饭去。”　　“想去的地儿多着呢。”　　“我想想，先去医院看吴镇雨，然后去体育馆看白姐姐，然后去商场到处逛逛，在去网吧玩几个小时游戏。”　　“天天都看，有什么好看的，医院去掉，商场去掉，直接体育场，网吧，然后回家做饭去，两个月没吃饭，我肚子饿了。”　　“No，我都要去。”　　“不行。”　　“就去。”　　“我说不行就不行，我不想说第三遍，还想喝血嘛！”　　“贱啊！”　　苏玥跟朱元截并排走在街道上，　　他跟她的围脖时不时的被风吹起来，11月8号的北平已经很冷，就跟温度一样，两个都冷着脸，嘴里互不相让。　　她没注意，朱元截也没发现。　　他在她面前本王变成了我。　　态度也变好了一丢丢。　　就好像开始就是这样子。　　结果最后还是苏玥妥协了，直接去体育场看白素素。　　由于那附近破坏严重，很多工地。　　现在北平几乎到处都能听见重建的施工声。　　搞建设的，基本都是12楼的妖精。　　效率贼快，一天一个模样，估计再有半年差不多能恢复过来。　　各楼的成员，都忙前忙后两个多月。　　苏玥也是如此，吃喝睡都在4楼的总部。　　经此一役，她菠萝包app账号里，资源点涨到300多点。　　不过她宁可什么都没发生。　　据统计，普通人死亡人数2万。　　这个数字，在北平1000多万人口已经算是把伤亡降低很多。　　护国13楼成员共牺牲1989人。　　这样的伤亡应该很难解释。　　实际上也很好压。　　12楼来了一只擅长幻术的九尾天狐妖王，施展了大范围诱导记忆类的幻术。　　百姓的潜意识里。　　是暴风雨大灾难造成的各种连锁反应。　　不过倒是不少人对幻术免疫，在网上曝光真相啥的，基本隔天就被请去喝茶，然后被九尾天狐1对1线下教育。　　完全免疫的，不是具备道种就是佛根，要么就是有仙缘，倒是排查出100来号人，被各方大佬收徒填充新鲜血液了。　　也有个别的，答应保密，没有被用幻术。　　幻术对灵魂是有损伤的。　　苏玥当然不想白妞跟吴镇雨灵魂受损。　　像有关系的普通人，在绝对保证的情况下都可以避免被用幻术。　　快到体育场的时候，花了30块钱在路边摊买了两袋炒栗子，跟烤鹌鹑崽，栗子是自己吃，烤鹌鹑崽是给白素素买的。　　圆通老和尚走了后，白素素每天几乎就在体育场发呆，现在是体育场的清洁工，24小时基本都在体育场呆着。　　苏玥看她这样子挺心疼的，没事就会买些她爱吃的东西来看她。　　实际上她爱吃什么苏玥也不知道。　　不过蛇一般都喜欢吃鸟啊，蛋啊，青蛙，所以她就买的不是鸡蛋就是田鸡，这次是鹌鹑崽。　　来到体育场，白素素正在扫落叶，穿着碎花的棉袄，远远看去就像农村大妈，但她那精致的容貌穿什么都非常美。　　前段时间还被发到网上，被称为全网最美的清洁工，不少富二代都跑来想追求她，当然的都碰一鼻子灰。　　有些仗家里有权有势死皮癞脸或威胁的，她也没有惯着，轻的直接打断腿，严重的直接消失在世界上。　　4楼也管不了她，12楼的楼主谁敢管，现在北平里妖精比4楼人多，搞不好，会弄出12楼对4楼开战，也就只有任红红敢管。　　人家刚死老公，保不准！　　苏玥在远处默默看了一会儿，扯出笑容上前说道：“白姐姐，我又来烦你了，给你带的，烤鹌鹑崽，不知道你爱不爱吃。”　　“苏玥小妹妹带的，白姐姐都爱吃。”听到有吃的，昏昏欲睡的白素素精神起来，天冷犯困这是老毛病了...　　她放下扫把，化作一团妖烟，在出现，腿搭着着腿坐在观众席的第一排，打开包装袋，小口小口的嚼咽。　　苏玥脚步一迈，瞬间来到她旁边。　　也是搭着腿捧着炒栗子袋，吃起栗子。　　她跟白素素每次都没怎么说话。　　就是一起坐在观众席吃东西，算是陪白素素解压吧。　　她感觉白素素心里应该挺疼的。　　她真羡慕圆通老和尚，有一个这么爱自己的女人。　　“白姐姐，打算在北平呆多久。”　　“百周吧，等百周后就回西湖，准备渡劫，到时候还要向你求助，我打算去公海渡劫，国外的那些家伙手肯定痒。”　　白素素说着捂嘴打了个哈气，撇了眼远处看着这边的朱元截，肩膀撞了撞苏玥，“你跟他小元截怎么回事，我看你们天天都腻在一起，是在谈恋爱吗？”　　说到朱元截，苏玥就黑着脸，道：“我跟他谈恋爱？脑袋得缺多少根弦，说实话吧，我不是很喜欢男孩子。”　　“你喜欢女孩子，百合啊？”白素素惊讶，不过想起第一次见面，苏玥那傻愣模样，还真有可能是百合。　　苏玥摇了摇头，叹了叹，道：“本来我应该是喜欢女孩子没错，可是不得不承认，我好像也不喜欢女孩子了。”　　“总有喜欢的，喜欢很难懂，真正懂了，就很难脱身，喜欢一个人，男孩女孩其实没区别，只需知道喜欢的是那个人。　　白素素变出一坛酒，轻轻抿了一口，“就像我跟文山，我喜欢他，他接不接受都喜欢，他逃我就追，这一追就是两百年，他在灵隐出家，我就在西湖卧居，说笑打闹，心里啊就挺满足的。”　　“你这么说，可能我也有喜欢过，我以前暗恋过一个女孩子，好久没有见面了，现在想起她好像没感觉了。”　　“你啊，还是不懂，古今懂的又有多少，就连我也悟不透。”　　“我也不需要懂了，就这样吧，挺好。”苏玥摇了摇头，看着她手里的酒，问道：“这酒，每次都看见你只喝一点点，很名贵的酒吧。”　　“也不是，我不喜欢酒，会现形。”白素素把酒递向苏玥，笑道：“廉价的酒，是我跟文山成亲时的喜酒，偶尔喝一点怀念过去用的，喝嘛，就当补我跟文山的喜酒。”　　“会醉......”　　“好吧，就一点，只喝一点。”　　苏玥受不了她那期待的眼神，捧着酒坛喝了一口，难闻的酒味让她蹙起眉，“好了吧，我是真的不能喝，我喝酒后劲老大了，指不定就这点回去都得懵。”　　“嗯，喝了就行，喝多少随便，记着把份子钱补上。”　　“哈～？”　　白素素理所当然道：“喝喜酒哪有不随份子的道理，你随多少等你成亲我随双倍，我貌似在西湖底放了不少宝贝，挺有钱的，记不清了。”　　“那我随100。”苏玥听明白她的意思，让她使劲随，就是随100万她都随双倍，她想着自己又不结婚的好吧。　　“嗯。”白素素还是挺开心的。　　这时体育场来了一批和尚，看见苏玥跟朱元截在，停了下来，在边缘徘徊，是在等她跟朱元截离开。　　“佛门又来跟你要法戒大师的舍利了，还真是狗皮膏药似的，天天都来要。”　　这些和尚苏玥看到很多次了，法戒大师也就是圆通老和尚坐化后，形成了一颗舍利，被白素素收起。　　佛家弟子听闻，便天天都来要。　　“佛门至人舍利，还是有突破至人趋势的至人舍利，对佛家弟子来说是无价之宝，他们没有动手强抢，已经可以高看了。”　　白素素对这些佛门弟子没有不耐烦，如果是她也会这般，她不给是因为这是她心上人最好留下的，还有这舍利他们守不住。　　佛门可不是只有国内有，各国佛家可不比国内弱多少，国外的佛门可不会礼，这样的至宝动手强抢是必然的。　　“你们先离开吧，我能处理好。”白素素挥了挥手，她也想赶紧打发这些佛家弟子，自己落个清静。”　　“嗯，那我先走了，以后来的可能少了，我开课了。”　　“偶尔来一次就行。”　　“会的，等你回西湖跟我说啊，我请你吃一顿大餐，我现在也挺有钱的。”　　确实在4楼基地赚了点钱，斗地主赢的，大概3万来块钱吧，不是朱元截输回去，能赚10多万呢。　　倒不是她多厉害，她半僵尸化，戴上墨镜谁也不知道，闻的立体景象可以看对方牌，自己牌不烂到一定程度都能赢。　　她跳到朱元截旁边，没好气道：“每次来你都不理一下人家，很不礼貌知道吧，站这么远，跟你欠她钱似的”　　“我跟她又不熟。”朱元截淡淡道。　　任红红捡到白素素的时候，他是一具尸体，变成僵尸也没见过，只知道有这么一个妖王跟棺材铺很亲密。　　12楼的7位妖王，有4位都是没成精就被任红红看着漂亮捡回棺材铺当宠物养，养着养着成精了。　　九尾天狐也是其中之一，捡回来的时候还是一只漂亮的小狐狸。　　另外两位也挺有意思的，一只尾巴像蛇头的龟现在还在棺材铺水池里睡觉，一只鸟，浑身青色的羽毛。　　“真是一点都不圆滑，还王爷呢，怕是冷门的王爷吧。”　　“我...本王只需要被圆滑！”朱元截这两个月嘴上功夫见长不少，苏玥更不是对手了，干脆直接不搭理他。　　出来体育场，朱元截问道：“去哪？”　　“网吧！”　　“不去医院了？”　　“你不是说除掉嘛，非得气我是吧。”　　“改主意了，医院，商场，网吧，最后在还回家做饭。”　　“真....的？”　　“嗯。”　　“算你识相，晚上给做顿拿手的，本来想买一罐豆腐乳凑合的说...”　　苏玥顿时高兴起来，眼睛月牙弯弯...



第2章:新家
　　去了医院，吴镇雨刚好出院。　　实际上早就该出院了，　　白妞硬是让他多住了几天，因为是国家出钱吴镇雨也就顺从了，现在开课她才同意出院。　　苏玥这段时间没少来看吴镇雨，白妞跟朱元截都熟了，起初看见他还躲的远远的，现在一点都不害怕。　　她闺蜜也是僵尸好吧，肯定不会让她被僵尸咬不管的，被僵尸咬可疼了，她求苏玥咬过，苏玥对这要求当然满足了。　　她才不会让苏玥以外的僵尸咬自己呢　　不对，谁咬都不行，吸血的时候舒服是真的舒服。　　可是后面肿起来又疼又难看。　　两前两后走在商场里，白妞看着前面那对僵尸瞎想着。　　现在她可不把苏玥往她哥身边推了。　　那可是僵尸啊，生起气来，她家还不得直接开桌办事。　　所以越看朱元截越觉得跟苏玥合适。　　逛了一会儿，买了好几套衣服，都是拎着大包小包的，苏玥左顾右盼，看见一家甜品店，回头对手拉手的俩人说道：“要不要吃甜品，我们不会累，就怕你们不行，尤其是他刚刚出院。”　　“肯定要啊，我这凡人都快累趴了好吧。”白妞放下东西，伸出手，手心都被袋子勒出好几道印子，“看到没，手都快肿了，你也不帮我多分担一些，还闺蜜呢。”　　“帮你分担的还少嘛，让你买那么多。”苏玥白了她一眼，基本都是白妞再买，她就买了两套内衣跟两套冬装套装，她两只手拿的都是白妞的衣服。　　“那他呢，你让他也帮忙拿点呗。”白妞眼神示意，朱元截手里可就一点点。　　“他？”　　苏玥迟疑看了下朱元截，撇了撇嘴角，她可说不动，随意说道：“听到没，说你呢，多拿点反正也不会累。”　　朱元截给了她一眼神，苏玥立刻就懂，对着白妞耸肩表示她是尽力了，他肯帮她拿她的衣服她就挺意外了好吧！　　来到甜品店，发现地方不大，人挺多，刚好有位置，服务员跟收银是一体的，点完自取的那种小店。　　“杨枝甘露，加汤圆，来4份吧。”苏玥见他们直接坐下，干脆都点一样的，杨枝甘露挺大众的甜品。　　“早知道不来逛商场，直接去网吧。”来到朱元截旁边坐下，看着脚步十几个袋子，她就有点脑仁疼。　　“你以前逛商场比我买的多。”白妞拿着手机刷短视频，顿了顿抬起头，道：“不对，是灵魂苏小玥买的比我多，说起来，那个苏小玥呢，叫出来一起逛嘛，让她帮我分担点总行吧。”　　“晚上她才能出来。现在是小小。”苏玥把小小提出来放桌子上，小小一脸茫然，撇了一眼周围连忙钻回包里，她不怕阳光但是讨厌。　　红玥是惧怕阳光的，每次都是晚上出来玩一小会儿，基本是找苏玥算账，白天小小多卑微晚上她就多凶残。　　很快甜品就这做好了，苏玥吃了口汤圆，说道：“等天黑吧，本来想去网吧，但是今天你出院，晚上把她喊出来给你庆祝，人多热闹。”　　“哪里人多，就两个是人。”吴镇雨面瘫着脸吃着甜品，听到后忍不住吐槽，他对苏玥是僵尸这个事情勉强接受。　　“说的事实，但总感觉在骂我们。”苏玥是不在意的，朱元截也不会在意的，这是让小小听到等晚上红玥出来，吴镇雨还不得凉凉。　　吃完甜品没坐多久，提着大包小包，就打了个出租去市场买菜，还是之前苏玥经常去的那个市场。　　看着苏玥熟练的挑菜，白妞吐槽道：“话说你什么时候有了贤妻良母的潜质，看到你来菜市场就好违和。”　　“我哪违和，他才违和好吧。”苏玥指了指朱元截，说道：“他是明朝的王爷，想一想，皇族来菜市场...”　　白妞撇了一眼，小声道：“我觉得还好，又没看见他是王爷的时候，我不当他是王爷，那就是百姓，再说王爷咋了，现在还不是死人。”　　“嗯，很有道理。”苏玥认同的点头，vx支付费用的同时，说道：“可某位啊，就是端着王爷的架子摆着一张臭脸，还跟大爷似的不工作等着伺候也不知道羞。”　　她故意说的大声给朱元截听，他听着她的坏话因为又外人在所以沉默一路，终于忍不住出声说道：“莫忘了你还欠我10亿，而且，我找了一份工作。”　　“什么工作，说来听听。”苏玥自动忽略全面的那句，很好奇他能做什么。　　朱元截微微一笑，撇了她的一眼，“以后你就知道了。”　　“还卖关子，不会是掏粪吧，哈哈...”　　能损就损，等白妞跟吴镇雨不在，她肯定嘴上说不过他，在朋友面前，她知道朱元截还是挺给她面子的。　　买完菜，来到家里，不是单间出租屋，是朱元截在学校附近买的二手房，装修非常漂亮，面积也挺大的。　　三室两厅两卫，房间里还有独立浴间，花费了朱元截所有的资源点，这回他是真没钱了，比苏玥还穷。　　苏玥跟朱元截也是第一来，开门先到处参观了一会儿，叫的家政收拾挺干净的，可以直接领包入住的那种。　　家电也都挺新的，可惜没有电脑，打游戏消磨时间都得去网吧，家里没电脑挺难受的，她琢磨着周末去电脑城装两个回来。　　她挨个房间逛了逛，选中了一个房间，这个房间阳台的风景贼好，她探出脑袋喊道：“这个房间我要了，等会儿你把全部钥匙给我，没我的同意不准进。”　　说完又跑到单独浴间看了看，挺小的，好在没有马桶啥的，就是洗澡用的，站一个人勉强也差不多。　　打开热水器，苏玥蹙起眉，是坏掉的，水特别的冷，不过影响不是很大，洗的时候变成僵尸就行。　　回到房间里，白妞在床上坐着，看她出来把她过去悄悄说道：“苏小玥，偷偷告诉我呗，你是不是喜欢那男僵尸啊？”　　“你哪只眼睛看出来的，我给你检查检查，我医术特别厉害，肯定还你健康的眼睛。”苏玥说着就伸手要翻白妞眼皮检查。　　白妞拍开她的手，板着脸道：“苏小玥！我跟你说真的，别闹行吧，你不喜欢他，还要跟他同居啊？”　　“谁说同居？”　　“你刚刚不是说你要这个房间嘛，不是要住在这里？”　　“住这里干嘛，来这里做饭时休息的。”苏玥戳了戳她的脑门，“我说你脑袋里装的都是啥，就算住这也没啥好吧，真按你那么想，合租的那都是同居？”　　“不是吗！”　　“是你个大头鬼，别瞎猜，做饭去，你来厨房帮我忙，学着点，以后可以给吴镇雨做，保证他越来越离不开你。”　　“不学，刚开的局。”　　白妞笑嘻嘻的举起手机.....



第3章：喜欢雪天（本写手狂笑）
　　晚上吃饭的时候，红玥没有出来。　　她不主动就是小小戴上面具也没有用，这顿饭吃的挺沉闷的，吴镇雨跟朱元截两个面瘫，搞得苏玥都不怎么笑了..　　白妞跟吴镇雨走了后，苏玥自己在厨房刷碗搞卫生，朱元截靠在门口抱着胸，她头也不回的说道：“不帮忙就走开好吧，我心烦。”　　“喝血的时候不见你烦。”朱元截皱眉，他发现苏玥越来越没大没小，最近居然敢用这态度跟他说话。　　是国器给的勇气还是他太惯着她了....　　想到两个月里，隔三差五就被苏玥提着刀追自己砍，他特别后悔，到底是怎么想不开，才跑去请龙雀给她....　　这两个月，在他的亲自见证中，苏玥的龙雀用的是越来越熟练，他再也不能站在原地给苏玥打几拳那样装逼了。　　那把邪刀非常锋利，就是他都能被轻易的切出伤口。　　打了两个月架，换种思路，朱元截是故意招惹苏玥动手，趁机训练她的基础刀法，以及对龙雀的运用。　　他抱着胸，不知道从哪摸出两本书，扔到厨台上，说道：“今天菜不错，赏给你的，没事就多练练。”　　“什么东西，你出的新书？”苏玥甩干手，拿起来撇了一眼，入眼的书名简直无法直视，“这是哪个中二病起的名字！！”　　拿起的第一本，《超级甩链霹雳无极龙飞雀跳9式》。　　翻开看了看，是一种刀法，分别是文字跟图画动作，各种要领，不用细看，就能看出这是集于腿、鞭、刀一体的武学。　　简直是为她量身定做的。　　可是看书本的材质貌似挺有年代感的，所以古代人也有用脚耍鞭子，还链接着一把刀的武林高手？　　她看的认真，没注意到她说那句话的时候朱元截明显脸都黑了，如果注意到，她就会可劲吐槽他。　　第二本名字挺正常的。　　《阴尸指劲》　　这本指法，苏玥倒是知道，宋末时期的那个天魁绝学，算是古武秘籍吧，不过用尸气按着这个武学施展，比用内力强很多。　　这本秘籍要用400资源点才能换到，苏玥还想等年底发年薪，加上已有的300点，把这本秘籍换到手呢。　　“说吧，你想干啥，安的是什么心。”苏玥乐不拢嘴，把书直接塞进胸部衣服里，到她手里就别想拿回去。　　先听听想要啥，或者想她做啥，然后在决定是翻窗户跳楼跑路，如果不过分的话，她完成就是。　　朱元截直勾勾的盯着苏玥胸部那两本书，想起里面的景象，脸红的别过头，哼道：“主人赏丫鬟东西需要理由嘛，好好干，取悦本王，少不了你的好处。”　　“我......”苏玥看他那副嘴脸想怼的，突然发现他脸红扑扑的，她踮起脚凑近瞅了瞅，“啧，脸怎么这么红，跟苹果似的，我吧唧就是一口。”　　咕噜咕噜...　　苏玥对着脸就啃，喝了不少血，她还是第一次直接咬脸，发现这地儿血还挺好喝的，主要是咬破相让她开心！　　朱元截对自己脸上的牙洞不是很在意，冷着脸转身回房，转身的瞬间，眼神里含着笑意，莫名的愉悦....　　“两只老虎跑的快，一只没有脑袋，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪....”　　苏玥从胸部衣服里拿出书上收好，愉悦的哼起歌，连带着碗都刷的贼干净，现在就想着明天是不是也做顿拿手大餐...　　刷完碗，她走到朱元截房门敲了两下，对着门喊道：“死财迷，我先回去了，冰箱里我留一碗鸡蛋羹，早上放微波炉里热3分钟就行。”　　呆了一会儿，没得到回应，苏玥嗅了嗅，确认他在屋里后，回自己屋背起包打开窗户，打算直接跳回学校。　　看了一眼楼下，确定没有人往上看，她翻出窗户，跳到对面楼往上爬，来到楼顶，风吹的围脖乱飘。　　抬起头看去，天空飘着雪花。　　“下雪了啊，真好。”苏玥挺喜欢雪天的，第一场雪的缘故，雪花入地即化，她在楼顶站了一会儿看雪。　　她今天晚上其实挺不开心的。　　是因为白妞跟吴镇雨，她感觉到白妞对她没以前那样热情，话语表情能看出是故作轻松，吴镇雨更显得僵硬...　　“哎....”她揉了揉脸蛋，叹了口气。　　看着夜空里白色点点飘舞着，挺落寞的，两个月显然不能让白妞适应她是僵尸，不过总会回到以前的。　　“还是...不开心吗....”室内阳台，朱元截仰着头，看着雪，看着楼顶站在雪风里的倩影，心里非常的烦躁。　　“因她烦而烦，你还不承认喜欢她。”忽然一股鬼气扑面而来，柳芳芳靠在阳台内窗框，悠闲的嚼着口香糖。　　“照顾妹妹而已，何谈喜欢。”朱元截回头淡淡的撇了她一眼，点了根烟，跟朋友似的，把烟跟火机扔了过去。　　“谢谢，我抽不习惯。”柳芳芳接住随手往屋里一丢，走上前顺着他的视线看去，道：“你两个月的时间创出绝顶刀法，用来哄她开心，这不像是对妹妹的关心吧。”　　朱元截收回视线，吐了根烟圈，意味深长的说道：“你这样嚣张跋扈的出来蹦跶，当本王真不会动手吗。”　　“恼羞成怒咯，我会让你明白的.....”柳芳芳的身影虚幻，最后的瞬间嘴角勾起邪魅的笑容，似乎谋划着什么....　　“鬼气？还是错觉....”苏玥蹙起秀眉，回头眯了眯眼睛，应该是错觉吧，什么鬼想不开，会跑到死财迷的房间啊！！　　还是赶紧回学校吧，还得跟老妈视频聊天！　　北平暴风雨大灾难，苏澜特别担心她，基本每天都打电话问三问四的，每次她都是拿4楼当挡箭牌。　　也就是被政府保护这个理由，非常好使。　　现在开课了，那理由不大行，又回到在学校视频赚零花钱的糟心日子，实际上现在不租房子少点零花钱也够用，她就是想让老妈安心而已。　　她在一栋栋楼顶跳跃，想着是不是什么时候安排苏妹子跟老妈视频聊天，就怕苏妹子给整露馅了。　　那胸就说不过去.....　　每次视频苏妹子就在旁边，也没见她提起这事儿，她也摸不准苏妹子想不想跟老妈聊天，应该是是想的吧，又不是跟苏爸视频。　　新房子离学校比出租屋远一些，远一个公交车站的距离，她这么跳挺快的，来到学校走楼梯上楼。　　俩月没回来，也不知道想没想咱！



第4章:妈妈要来了
　　工业大学附近几里地都是无灾区。　　因此富婆宿舍的可爱们不知道苏玥是只僵尸，只知道她被政府征招帮忙，具体情况她们也不清楚。　　停课两个月都是封校状态，只进不出。　　生活用品都是政府配送的，张雯跟李蕾和关落菲都在宿舍憋的都快发霉了，苏玥进屋里面一个都不在，不知道去哪疯去了。　　回到自己屋里，发现门已经修好了，还换了崭新的电脑，地暖也是开启的，现在都是统一的地暖。　　屋里温度跟外面可是夏天跟冬天的区别，就是穿短裤也不会冷，可比当初她在医学院的时候待遇好多了。　　刚开始那一年，空调不制热，都是两个兄弟挤一个被窝睡取暖的，就因为这个，她当时还跟兄弟闹矛盾呢。　　每次早上起来她都是冻醒的，然后发现兄弟独占被子裹的严严实实跟个毛毛虫一样，她连个枕头都没有。　　她忍了两天就炸了，兄弟睡的死，晚上她一脚把兄弟给踢地上，第二天就骂的不可开交，晚上开黑互坑几把就和好了。　　宿舍就苏玥自己一个尸挺闹心的，独自的时候，总是容易想起以前的点点滴滴，看看现在，宿舍环境就差距太大。　　首先室内到处都是女孩子的香水味，这宿舍都是爱干净的，收拾非常的工整，装饰的设计非常别致。　　跟当初在医学院男生宿舍的臭袜子随地，啤酒瓶子床底藏，满屋子烟味等，对比那是非常的鲜明。　　不过很快就是被教育了一通。　　当然不是说男孩子就一定邋遢，她那时候也不是没去过女生宿舍，女孩子邋遢起来，男孩子都不一定比的过。　　苏玥坐在电脑前，撑着腮帮子乱想着，打开电脑的同时拿出手机给苏澜发了个定位，紧接着发了个视频过去。　　苏澜接的很快，几乎刚打过去就通。　　她知道苏澜肯定是捧着手机等她呢。　　她对着镜头整理了一下头帘，确定自己形象没问题，才切换苏澜那边，道：“喂......”　　“喂什么喂，现在都几点了，啊？还跟我在那臭美，知蕴怎么回事，不是说这两天到家嘛，也没到啊。”　　苏澜直接劈头盖脸的说了一通。　　苏玥扯了扯嘴角，无奈道：“我整理吧，你说我跟你臭美，我不整理吧你说我不注意形象跟你视频还敷衍，你还想我怎样～”　　“别闹，说正经事儿呢。”视频里苏澜正在煮泡面往里卧蛋呢，她盖上盖子拿起手机，跟苏玥差不多同款把前摄当镜子照，说道：“跟你说啊，过几天我跟你爸想去北平看看你，知蕴要是没回来就先别回来，等到时跟我跟你爸一起回。”　　“诶.....“苏玥有些懵逼，啥啊就来看她，“我你说啥，你们要来北平，不是，还有俩月我就寒假了好吧！！”　　“放就放，我去北平主要做胎检，本来吧天原还有个妇科教授，结果跟你......，算了，不跟你提那件事儿。”　　“妇科教授，你说的不是苏子阳吧！”苏玥本来一心二用，下着云顶之弈，听苏澜的话，瞬间游戏都不香了。　　苏澜点了点头，叹道：“嗯，可惜了那么好的一个小伙子。”　　“妈，我就喜欢你不知道还装的样子，人家是中医特招教授，是中医！不是妇科教授，他只是帅气吸引女患者多一些，真的，他不是妇科！”　　“那不就是妇科教授，还有，你怎么跟你妈我说话呢。”苏澜瞪着眼睛凶道。　　苏玥瞬间就蔫了，无奈道：“胎检有必要大老远来北平嘛，天原现在医疗挺强的好吧，你一个高领产妇也不怕动了胎气伤到！”　　“大人的事少插手，你周末在你学校附近租个房子，妈现在孕假呢，到时候在你那多呆，跟你学校沟通下，能不能出来跟妈住段时间！”　　“...........”　　苏玥瞬间感觉自己要凉，苏澜如果在这里，她不方便去给朱元截煮饭，没煮饭她就没宝贵的血喝，搞不好要买血包渡日子。　　“妈，这事儿能不能在考.....”　　“就这样吧，挂了，等会给你转1万，把房子租好听到没。”　　苏澜根本不给苏玥反驳的机会，直接挂断视频通话并转帐，她懵逼的看着到账信息，在看看第8名的云顶之弈，好烦！！　　另一边，苏澜挂断电话，挺着肚子，这会儿怀孕快4个月，孕肚挺明显的，尤其是她还身材苗条。　　挂断电话的苏澜笑容退去，端着面条回到屋里发起呆，苏国明因为疲惫睡的早，听到动静微微抬头，道：“怎么还不睡，又想闺女，不是答应你去北平看她嘛，现在好好休息养身体。”　　“总感觉闺女有事瞒着我，当初就不该同意她去外地读书。”　　苏玥有好几次跟朱元截在一起的时候，挂掉了苏澜的电话，苏澜这才想去看看，看看自己宝贝闺女都在忙啥。　　“她那么大个人，你担心什么。”苏国明打着哈气坐起身，看见桌上的面条板着脸说道：“别吃泡面这没营养的东西，要是饿了，我去厨房给你做些好的。”　　苏国明不在乎闺女的表现让苏澜蹙眉，扭过身说道：“我不饿，我可请不起你这大老板亲自动手下厨，这面给你煮的，空腹睡觉不好，以后早点回来吃饭，赚那么多钱人没了有什么用。”　　“要是赚钱谁想这么累，亏的厉害。”苏国明的状态不是很好，头发都白了很多，他拿起筷子吃了两口，道：“这几天我琢磨着是不是该把厂子放了，可是放了，又不知道转哪行，干了那么久也舍不得...”　　“要不要让我爸帮忙。”苏澜看苏国明的样子不心疼是假的，她很久没看见他这么低沉，“厂子先别放吧，等月月放假，咱们回老家，跟我爸说说这事儿。”　　“得了吧，自打我退伍下海，你爸看我鼻子不是鼻子眼睛不是眼，我可不想去碰灰，而且到时候你肚子那么大，就别瞎折腾。”　　苏玥的外公是老革命，当初同意苏澜跟苏爸的婚事，还不是看中了他姓苏，又是真心喜欢苏澜，最重要他是部队士官。　　后来苏国明退伍下海经商，老爷子气的，自己一个人跑回老家，每年过年去看老爷子，老爷子都没什么好脸色。　　苏妹子的脾性也不招老爷子喜欢。　　后来干脆不让这一家子回去打扰他，省的心烦，不过老爷子就是想自己后人跟他一样也报效国家罢了，没啥坏心眼。　　“什么叫你爸，我爸不是你爸对吧，今晚滚出去客房睡，难怪我爸不待见你，我现在看见你也心烦。”　　苏澜一听就不乐意了，苏国明哄了好半天才没滚出去....



第5章:被自己骂
　　老妈要来了，咋搞！　　想到苏澜过来的连锁反应，苏玥连打游戏的心情都没有了，如果来几天还好，问题是转钱让她租房肯定是久住的...　　而且现在去哪找房子租。　　阴势侵染时，损坏的建筑多，现在很多人都住临时集装箱的，不然朱元截也不一定会把资源点全部换钱买二手房。　　她在同城app搜索半响，最近的房屋出租都是在郊区，还特别的贵，老妈肯定不愿意，太远她也不方便。　　想了想，还是周末在到处看吧，有些租房的不会在网上挂信息，就怕周围也找不到，不知道能不能把老妈劝回去...　　愁眉苦脸看了眼窗户外，雪下的很大，窗户玻璃都起雾了，她走到阳台，对着窗户哈了口气拿毛衣的袖口擦了擦。　　“今年大雪来的这么早？知蕴不会还到处阿弥陀佛呢吧.....”　　说起知蕴，这两个月比苏玥还忙。　　小佛童跟着佛门到处念经净化阴势遗留的问题隐患，由于他未成年，资源点都加到苏玥这个监护尸这里。　　不然苏玥哪能赚300资源点这么多！　　按理说学校开课，代表着遗留问题隐患排查的差不多了，这两天应该回天原才对，听老妈的意思还在北平...　　至从来北平后，她对知蕴关心的有点少，这两个月也是都有事儿忙，基本见不到面，她去找了两次，也是远远看着他盘坐念经。　　要不要明天下午逃两节课去看看！　　由于停课两个月，课程表安排的比较满，基本一周40小时-50小时的课，起码这个月的课程表安排的比较紧凑。　　苏玥看了课程表，下午是两大节三小节，都不是什么重要的课，就是不知道点名机制，有些下课都要点名...　　就逃下午吧，至于为啥不逃上午，是因为上午的第一课，班主任跟辅导员要来认人，基本是挨个点名...　　“在想着旷课？”小小突然包里出来，鬼气森森的，变成红玥翘着腿坐在电脑前撇了她一眼的同时点了排位，“如果你多要点给我吞，白天我也能出来，能帮你去上课，怪你自己不争气。”　　“想要就能要？厉鬼对人家也有用好吧。”苏玥把课程表放回袋子挂在床头，换了睡衣，“我去洗澡，她们回来就别玩了，省的吓到她们。”　　“放心吧，她们刚看上电影，没11点都回不来的，趁着现在，我带你玩两把。”　　说着，红玥隔空对着张雯的电脑点了一下，不到2秒的时间电脑开启，并且游戏都给苏玥登陆完成。　　正是苏妹子的砖石号，不过被苏玥掉到黄金段位，刚好能跟苏玥后来创的号组队排位，她后来创的号目前白银2。　　“卧槽，你还会这一手！“苏玥懵了半响，果断坐下打游戏，“既然你这么邀请我，那哥哥就带你飞两把。”　　“嗯，臭萝莉的能力还不错。”红玥继承着小小的能力还提升不少，全京城的电子设备都在她的监控之内，因此知道张雯她们的位置。　　“那萝莉不是你自己嘛，连自己也骂。”苏玥吐槽的同时，选了中上的位置，她就这两个位置非常的擅长，自认吊打砖石的那种...　　红玥看她选的位置，拍了拍桌子，道：“你多菜心里没点数嘛，说你是我身体我都嫌丢鬼，滚过来给我打辅助。”　　“我菜？你查查战绩，2页连胜是你打的？”苏玥说着点开战绩，嚷嚷道：“来来，你看，把把都是mvp的好吧。”　　“把把让对面断线，时不时给队友来一下，猪来玩都tm能mvp，你还有脸跟我嘚瑟，僵尸的脸皮硬不是你不要脸的理由。”　　让对面掉线这么没品的事儿，苏妹子是不会那样干的，有损她的技术含量，如果不是家庭问题她都想打职业的好吧。　　“请不要顶着跟我一样的脸，用跟我一样的声音骂我，这会让我以为是我自己在骂我自己，你不觉得别扭？”　　苏玥无语的看着她，除了胸大，红玥跟她的模样身材都一模一样，就连声音都是，被她骂的体验真的一点都不好...　　“谁跟你是自己，姑奶奶可没你那么菜，也绝对不会让老妈生二胎，不是姑奶奶打不过你，肯定给你来一个物理痛击！”　　红玥听完还故意把胸变小，衣服也变得跟苏玥一样，除了脚上没有脚链，得，这回真是两个苏玥在互喷，严格来说是红玥单方面喷苏玥..　　苏玥有种把她塞回包里的冲动，感觉自己这个身体多了不必要的属性，以前的苏妹子真的是太恶劣了。　　她看相册苏妹子从小到大都挺清纯可爱，以为是白妞带坏苏妹子的，现在是知道了，这俩傻妹子压根是半斤八两的性格。　　甚至，她觉得白妞的虎皮性格还可爱有个性一些，苏妹子这性格纯粹是让人讨厌，难怪在哪她都不吃香..　　最后，她决定还是不跟红玥犟了吧，选了辅助位置，辅助位置前些年她经常打，那还是5楼不辅助不给就送的版本。　　到现在也能遇到，补位辅助强要位置，不要给就传送加鬼步，想把人吓秒退，给位置，还贼鸡儿菜。　　选英雄界面，她是一楼，她问道：“你想要啥辅助，硬的还是软的，还是我帮你选，看对面是什么再换。”　　“随便你，反正能赢。”红玥半年没玩，正在研究版本呢，只见她的手插在显示器里，没多久版本信息就研究透透的。　　“那行吧。”　　苏玥想了想，选了洛，她上的是苏妹子的账号有冠军皮肤，白羽毛贼好看，所有冠军皮肤她就喜欢这个。　　红玥干脆选了个霞，苏玥挺懵的，她记得她这号英雄就30个没有霞才对，更离奇的是，用的皮肤居然跟她的洛同款。　　然而，这冠军皮肤没做霞的，苏玥扯了扯嘴角无语道：“英雄就算了，皮肤你这么搞，就不怕封号对吧。”　　“怕什么，我做的时候随机给2万个心悦号都做了这个皮肤，企鹅封不起反而要供着呢，修复是不可能修复，我的程序无解。”　　顿了顿，红玥勾起嘴角，又道：“我顺便把你号英雄皮肤全解锁了，想要特定皮肤就说，把你的形象做皮肤都行。”　　“我对你的任性太低估了，你有这些能力不是好事，希望你不要对国家利益动手，那样搬出棺材铺也保不住你。”　　苏玥对这些根本开心不起来，不知道是因为变成厉鬼的原因，还是苏妹子本来就是这样，这样的性格很容易犯重罪。　　尤其是网络信息时代，很多文件机密，都是在硬盘里，在国家利益这一块，4楼向来都是严管严惩。　　根据程度，最低关押90年，最高直接当场就地暗中解决，人有多少个90年，道佛体系至人也才200多年。　　练气士的寿命比较长一些，元婴500年，化神期1000年，这跟道佛注重心境，练气士养身有一定的关系。　　而对厉鬼这种鬼物，只有就地解决。　　苏玥可不想苏妹子犯大错被解决，说到底她心里觉得欠她的，哪怕实际她不欠，反而是苏妹子欠她，这是苏玥的原则问题...　　“没事我黑13楼的系统干嘛。”苏玥闻言刚放心，就听她又说道：“我之前想给你弄资源点换我用的东西，想黑进去，发现系统被一群灵鬼护住，想黑也黑不进去，你就放一百个心吧。”　　“...........”　　无言以对！　　游戏开始了，苏玥是第一次玩洛这个英雄，只知道大致机制，跟霞技能会得到一定的增强和情侣联动机制。　　正在她看技能介绍的时候，打字区一堆问号队友也是在霞的附近发问号，随后就看见公屏上打字。　　【大兄弟，你这皮肤是插件嘛，是什么软件啊！】　　【妹子？你这个举报必封，加Vx不举报。”　　【姐们，录视频了，独乐不如众乐，不分享就等着封号吧！”　　也不见红玥打字，灰色的阳：【打游戏真多屁事儿，打完这把你们不封号，故奶奶给你们直播吃键盘。】　　【开插件还这么嚣张，举报了，管你是娘们还是抠脚，就烦你这种人。】　　【真是妹子？小姐姐，我要给你当狗，加vX给你表演狗叫。】　　【这诺手品种是泰迪，确信（笑）】　　苏玥看兵都快出了，还在聊天，所有人打字说道。　　愤怒的萝莉：【都差不多得了，开始了，该打野打野，该对线对线！”　　【？？？】　　【苏萝莉是本人嘛？我是你的粉丝，好久没看见你直播了。”　　红玥看见后一乐，对着苏玥得意仰头道：“看见没，你死前的人气就是这么高，死这么久都还有人记得。”　　“我死前人气确实挺高的，死这么久也确实还有很多人记得。”　　苏玥她那时在业内知名度很高。　　现在大部分医学院还在教她的医学理念，结合传统医学，古中医术跟西方理论，现代医学，构造出未来医学发展方向的理念教学...　　刚刚聊的挺欢，开始对线，都不说话了，都挺认真的。　　10分钟的时候，苏玥不得不承认，苏妹子的技术真的很不错，对面是沙漠玫瑰加泰坦，10分钟她就可以1打2杀掉对面Ad在跑掉。　　基本泰坦技能打不中她，就大招固定中，走位不是一般的强，也可能动手脚了，不过苏玥没感受到有鬼气波动。　　连续带着苏玥躺了3把，封了23个号。　　“你还是别玩了，跟你排一起他们真是踩狗屎倒血霉。”苏玥实在是不想霍霍网友了，红玥把把吵架把把封人号，她都看不下去了。　　“主人大佬，我啥时候出来的。”刚好张雯她们快到了，红玥难得听话，变成小小懵逼的看着苏玥，然后咬了咬手指问道。　　“不知道，自己玩去，别玩灯。”苏玥随手一巴掌把小小拍飞，提着毛巾洗发水沐浴露出了房间，趁着张雯她们没回来先洗澡。　　来到卫生间，脱衣服的时候又看见自己脚上的脚链，不由自主地烦躁起来，其实现代很多恶习说头都没人在意。　　但是在天原县以及附近地区脚链这事儿，当地人都保留着那个说头，现在天原结婚的姑娘都不愿意戴的。　　戴上代表着她是男方的私有物，地位低，在以前不能改嫁，不能跟其他男人说话，不能拒绝男方任何要求，男方死了还要陪葬。　　在天原看见戴脚链的，男性都会自主保持一定的距离，不能说话不至于，男性戴脚链的基本就会被有色看待。　　总之，戴这玩意非常麻烦又遭心。　　苏玥不信邪弯下腰尝试解开，结果肯定是解不开的，她五指手拢，龙雀邪刀浮现，对着自己的脚比划着。　　“.............”　　算了，还是戴着吧，她就算知道会长出来新的脚丫子也下不了手，龙雀邪刀砍僵尸身上，也是非常疼的。　　洗完澡出来的时候，刚好张雯她们进来，苏玥微微一笑，摆了摆手，说道：“嗨，小可爱们想我了没。”　　李蕾小跑过来给了苏玥一个拥抱，嘴上却是说道：“原来咱们宿舍还有一个美女啊，我以为就是3个人呢。”　　李蕾跟关洛菲就跟苏玥相处几天，把她忘记不至于，但是说想她是假的，感情不至于跟张雯那样，张雯是真的挺想苏玥的。　　“你可算回来了。”张雯也是上前拥抱了一下苏玥，怨念道：“你不在，我自己睡一个屋，也没人说话，都无聊死了。”　　“嘛，国家需要我，没办法！”苏玥耸了耸肩表示自己也很无奈，随后关落菲上前跟她拥抱了一下。　　末了，关落菲用脸蛋蹭了蹭苏玥的脸蛋，开心的说道：“今天你回来也不提前说，咱们好出去吃饭唱K啊！”　　“我也是刚到，今天我们系本来今天开课，后来推迟到明天，白天就出去逛了一圈，主要是接朋友出院庆祝。”　　张雯闻言推了推眼镜，道：“吴镇雨出院也不叫上我一起，你们该不会不把我当朋友了吧，还是我一直没进入到你们的圈子。”　　“哪有的事儿，你就爱多想！”苏玥本来是想叫她的，但是想到她应该有课，法政学院昨天就开课了。　　“你回来，咱们商量商量社团的事儿。”李蕾插嘴道，“张雯说等你，咱们加入一样的社团，张雯想加入动漫社，我想舞蹈，洛菲想古乐。”



第6章:咸鱼思想摸鱼主义
　　“社团啊，我就不参加了！”　　对于不加社团苏玥早就想好了，社团不加学分事儿还贼多，完全没有必要，当然是对体验过的她没有必要。　　对新生来说，社团活动挺有意义的。　　但是对苏玥来说上这个大学的意义，只是让老妈宽心，还有就是体验咸鱼大学生活，上一次在医学院太累。　　因此社团她是不想参加的。　　就算参加也不会这么草率，肯定是去学姐学长摆摊的地方寻摸寻摸再说，尽量选择一些轻松的社团。　　像动漫社，街舞社，事儿多费钱，古乐器还行只费钱。　　就算加社团这3个社团她也不可能参加的。　　身份不同观念就不同，苏玥现在连种族的跟普通人不一样，基本与地球同在的死灵，有这个摸鱼的心态也很正常。　　“为什么啊，你就没有啥兴趣爱好啊？”关落菲疑惑问道。　　张雯也挺意外的，说道：“你之前不是老直播动漫cosplay的嘛，跟我去动漫社正好啊，你条件那么好，好多动漫角色都适合。”　　“在说吧，你们社团也别加太多，忙起来能忙死人的，刚洗完澡，开着地暖也遭不住，我先回屋里了，咱们明天在研究吧。”　　摆了摆手，苏玥就回屋了，李蕾跟关落菲互相对视一眼，李蕾撇嘴道：“咱们这大美女是不是有点高冷，不说话的时候基本面无表情，跟我们也不咋沟通，现在还不愿意加社团。”　　“我觉得还好啊，她人挺不错的。”关落菲虽然跟苏玥相处少，但是能感觉到苏玥挺暖的一个小姐姐。　　“我也没说她人有问题啊！”李蕾摇了摇头回屋拿换洗的衣服，问道：“跟我一起洗嘛，现在11点多了，早些洗完睡吧，待会就熄灯了。”　　“你们先洗吧，我有事儿问苏玥。”张雯表情有些古怪，她貌似看到苏玥脚上戴脚链了，戴脚链的意义她非常清楚。　　她回屋解围脖脱衣服，眼睛不停的往苏玥哪里看去，不会苏玥躺在床上盖着被子，她根本看不到脚。　　“对了，选修课你选什么，选几门。”张雯换上毛绒睡衣，故意说话吸引苏玥注意力，偷偷往苏玥脚步那边挪动。　　“诗词鉴赏应该肯定选，日语，韩语，德语，法语，俄语什么的看情况选，论文吧，网上下载基本过，体育课，对打类型除外全修混学分。”　　听起就非常的混，加上公共课的几门，基本逃课影响不大，专业课除车间作业类的课，苏玥都打算视情况旷。　　“我跟你一样吧，什么是对打型除外啊？”前面张雯知道，后面她没听明白啥意思。　　苏玥正用手机下围棋虐菜呢，随口道：“就是羽毛球，排球，跆拳道，这种不选，我一个球打过去怕把人打残，选些形体，瑜伽这类的。”　　张雯瞬间醒悟明白，推了推眼镜道：“我想我是懂了，你就是懒呗，运动量大的不选，就选室内轻松的。”　　“额，你这么说也可以，这理由不错。”苏玥还真没这么想，力道控制已经熟练了，但毕竟原本力道在那呢，保不准失去手才不选那种对抗类型的。　　“我这身材要是选瑜伽课形体课，觉得老师都想哭！”　　张雯自黑的同时来到苏玥脚步的位置，踮起脚直接翻开被子，首先看到苏玥脚趾跳舞的小脚丫子有些羡慕。　　随后看就看到脚腕上的黑色精致脚链，后脚跟那一面挂着黑色水晶特别好看，她眼里闪过惊艳的光芒。　　“你揭我被子干啥......”苏玥无语的看着她。　　“你这个......”张雯指了指脚链，严肃道：“苏小玥，这个脚链谁给你戴的，苏姨知道嘛，你什么时候谈的男朋友，沦陷的这么厉害，脚链都让他戴上？”　　苏玥扯了扯嘴角，弱弱道：“我说这东西是神器来的，戴脚上也是一个意外你信么，跟感情真的没关系。”　　“小说看多了还神器？意外你还不摘下来，是舍不得摘吧。”张雯又不是傻子，这样不靠谱的理由怎么可能会相信。　　“能摘下来早摘了好吧，都说是神器。”苏玥说着把脚丫子放到她面前，“你看看，研究研究这东西哪有扣，在哪解，去找个钳子角磨机，能弄断就是让我娶你都行。”　　张雯看着近在眼前的小脚吞咽着口水，她觉得苏玥每一次都太完美了，还是单身久了，导致看闺蜜的脚都春心荡漾....　　她伸手轻轻碰了碰苏玥的脚心，就跟贼似的的马上缩回去，苏玥笑意盈盈的看着，她鼓起勇气又挠了挠。　　然后才研究黑色的脚链，越研究，她觉得越神奇，也觉得太不科学了，这脚链居然没扣，怎么戴上去的！　　而且这脚链不能转动。　　或者说，明明有空隙怎么转黑色水晶吊坠都在后脚跟那一面，看起是金属链，摸起的手感却是特别的舒服。　　脚链很细，在这种细链的情况下，她看到每一截都有类似鱼鳞的纹络，非常精致的雕刻，黑色水晶的水纹像一只什么鸟的纹样...　　“真的，怎么戴上去的，真是意外？男孩子给你戴的，还是你自己戴的，你应该知道吧，就算你不喜那男孩子，对方只要喜欢你，让他戴脚链也会诅咒灵验的。”　　戴脚链这个恶习源头是真实故事，在唐朝有位书生妻子出轨，伙同情夫把他杀了，他的冤魂化鬼，弃掉全身修为设下诅咒。　　他送过妻子一串珍珠脚链，就把诅咒埋在脚链上，代表着拴住女人，摆弄女性，也代表着绝对男权，男方喜欢即可占有。　　准不准难说，有准的也有不准的，不准的是不是真的喜欢谁会知道呢，反正苏玥无神论者是不信的...　　但是现在嘛.....，也不信！　　“男孩子戴的，我要是不信这个，那不就没事了是吧。”苏玥不屑于说慌骗她，不在天原附近，戴脚链算啥大事，她烦的就是张雯白妞，或者老妈这些在意的人看见。　　就是自己在意，她也发现了盲点，她是僵尸，戴脚链也不是谁的人，哈哈哈，这么一想心里一点都不糟了....　　加上死财迷也是无心之举，不喜欢自己，根本不可能灵验的，基本可以断定，这脚链就是一个装饰品而不是定情诅咒。　　张雯还想说啥，苏玥摆了摆手道：“你还不去洗澡睡觉，要熄灯了，我是先睡觉了，明天要起的贼早，7点就得起。”



第7章:校花
　　早晨6:40分。　　苏玥抱着抱着被子吧唧着嘴，磨着小尖牙，如果张雯这时起床就能看见她的嘴角都是口水。　　两分钟后，【我真的还想再睡五百年～】..　　手机闹铃加震动嗡嗡作响，苏玥迷迷糊糊的拿起手机，打着哈气看了眼时间，嗯，还能再睡一会儿。　　顺手用手背擦了擦嘴角的口水。　　触碰到尖牙，整个尸都精神了，苏玥撇了一眼熟睡的张雯，应该是没发现吧，怎么就把獠牙露出来了...　　都怪朱元截那死财迷...　　晚上做梦梦见他放学给她喝，取之不尽的阳气实在太香了，不过睡觉时尸化，这还是她的第一次。　　其实对张雯知道，苏玥也没以前那样担心。　　毕竟白妞那个大嘴巴都知道了，张雯知道不知道也没什么，就是怕平时相处会变，能不让她知道就不让她知道吧。　　坐起身，看了一眼窗外，苏玥懵了，揉了揉眼睛，爬下床来到阳台，只见白花花的，很厚的积雪。　　“奇怪，今年第一场雪就这么严重。”　　苏玥看了一会儿，回到屋去卫生间洗漱，轻手轻脚的穿上衣服，怕吵醒张雯她们，她们法政学院是8:30才上课。　　常态的情况下，就算能感觉到温度也冷不到哪去，下身穿的黑色加绒打底裤，套着高领的白毛衣，系着黑白围脖，带上绒球耳套。　　对着镜子照了照，嗯，完美，非常可爱。　　来到房门口，穿上毛绒靴子，就慢悠悠的往教室那边走去，踩着雪地里嘎叽嘎叽的声音，让她心情舒畅起来。　　她特别喜欢唯美的雪天雪地，工业大学的环境也不错，这个时间路上也没多少人，快到了教学楼才看见三俩成群的学生。　　“苏玥！”突然后面响起一道女声。　　苏玥转头看去，只见跟她差不多高的妹子小跑过来，是在军训熟路的宋小文，也跟她是同班同学。　　“好久不见。”苏玥摆了摆手，随后看向后面慢悠悠的3个妹子，“那3个小姐姐，就是你的舍友啊。”　　“嗯，跟我们一个班。”　　宋小文等3个小姐姐走进给苏玥介绍，看起都是挺可爱的外表，主要是基本一样的妆，苏玥感觉差不多。　　“你们好，我叫苏玥。”　　“嗯，我们知道你，拍mv的那个，热搜不断的风云人物，咱们学校的校花榜第三，论坛里很多关于你的帖子。”　　“额，虚名而已。”　　边走边聊，听到自己上校花榜，苏玥一点都不意外，有些好奇第一第二是谁，她目前还没怎么逛校园论坛呢。　　“第一第二是谁啊，是学姐还是新生。”　　“第一的是大三的学姐，叫汪思蕊。”宋小文回答道，说起第二个她有点古怪，“第二的咱们见过，等会儿也要能见到.....”　　“哈哈，该不会是诸葛白丹梦吧！”苏玥开玩笑的说道，宋小文闻言表情更古怪了，苏玥微微惊讶，“诶我，不会真的是他吧，他一男的，在校花榜排第二？也太悲催了吧！”　　所谓校花校草榜，其实就是人气榜，并不是说根据外貌，也没有权威性质，就是痴男**顺手点出来的。　　对于诸葛白丹梦人气高，她不惊讶，她就想知道谁给他整校花组这边了，在男生眼里居然还这么受欢迎。　　宋小文点了点头，叹道：“诸葛白丹梦，确实太漂亮了，论外貌，全校谁都比不上，身材比咱们女的还完美，当然除开你苏玥。”　　宋小文的舍友，简加薪也议论道：“而且伪娘本身就具备特殊吸粉，他这是极品，名字又是复诸葛，现在他可是两面开花，在校草榜是榜首呢，新生人气比老生高挺少见的。”　　“关于他的帖子，无聊的同学们，总结出他是工业大学的最佳男友，最佳百合，最佳女友，最佳基友的称谓。”　　另一个妹子，赵燕说道：“我就不喜欢他，军训那个于荒年就比他好，偷偷看过他打篮球，身材不错，很有男人味有安全感，活肯定好。”　　“我看最后活好是最重要的吧。”几个妹子都在调侃赵燕，赵燕倒是挺奔放的，回道：“那肯定是活好最重要，要钱要脸要身材有啥用，还是得弟弟厉害才有用。”　　“你男朋友弟弟厉害嘛？”　　赵燕哼道：“不厉害，所以我打算换，我看于荒年不错，先验货在看看交往不交往...”　　“别听她吹，我跟她一个村的，她都还没有男朋友好吧，你介个母瓜娃子装啥子成熟，回磕腿给你打折啰。”　　“哈哈哈......”　　走在去教室的路上，几个妹子讨论哪个帅哥怎么样怎么样，时不时的互相调侃，扯黄段子比男孩子还lsp。　　苏玥的宿舍其实也差不多，就是心里涩涩的没表现出来而已，像这种在外面就说，她只听过没见过。　　来到教室，还没有多少人呢，苏玥她们直接来到隐蔽的角落地方落座，陆续进来的同学，自顾自的玩手机也不交流。　　大学是一个神奇的地方，如果你本身不是很显眼的话，同班几年，互相连名字都不知道都有可能。　　交友圈是一个个团体，比如社团，晚会，宿舍跟宿舍，玩着玩着就形成大学社交圈，基本大学读完感情好的还是舍友。　　如果你在晚上表演节目出彩，全校都知道你这个人都有可能，还有就是你够帅够漂亮，每界总有那么几个靓女俊男。　　来到教室，几个妹子都挺安静的，低头玩着手机，苏玥也是拿着手机下围棋练棋，她得到比赛通知，下个星期就比赛了　　阿含桐山杯停赛两个月，因此赛事安排挺紧凑的，本选赛，本赛间隔很短，据说，是想在春节前结束中日阿含桐山杯。　　当初报名参加，是因为没钱，苏玥对工作或者什么比赛向来认真的，既然报名了，就是不缺钱她也是是会想赢的那种性格。　　正下着呢，突然教室里响起一阵声音，苏玥抬起头，原来是诸葛白丹梦跟胡文东那几个猥琐男进来了。　　猥琐男这个称呼，是因为跟教官对打用偷桃这个招式，又是同一个宿舍的，论坛里就说他们是猥琐男了。　　诸葛白丹梦跟胡文东进了教室，看到苏玥就直奔苏玥前后的空位，诸葛白丹梦只是对苏玥点头微笑，胡文东叽叽叽叽喳喳喳喳的。　　苏玥无奈的小声提醒道：“你安静点，这里是大学教室，不是菜市场好吧，别影响到其他同学打游戏。”



第8章:辅导员
　　随着胡文东安静下来，苏玥总算舒服了。　　接着开始她的围棋大业，她的围棋水准在平台里算是顶尖的那种，因为是新号段位低，基本是虐菜局。　　撑着下巴，打着哈气，看了看时间，老师都快来了人都没来齐的样子，不用数都明显，教室里的人数绝对不够。　　“苏玥，等下你要去挑社团嘛！”诸葛白丹梦挪到苏玥的左边，低头玩着手机，传音问道，眼睛偷偷瞄着苏玥，“你打算加什么社团，这个学校有圈里的社团，可以进去交流换资源。”　　苏玥知道那个社团，没什么必要，都是一些年轻人，闻着他身上淡淡的香味，抬起头，同样是传音。　　“社团再说吧，咱俩的段位去欺负人了吧，你喷什么牌子的香水，挺好闻的。”　　“体香，天生的。”诸葛白丹梦笑的很暖。　　苏玥每次看见他，他都是挂着笑容，真的漂亮，说是国民情人也不过，她完全把诸葛白丹梦当女孩子看的。　　讲真的，就教室里这些女孩子里，身材都比不上诸葛白丹梦，御姐范儿十足，腿贼长，穿丝袜肯定漂亮。　　最重要的是，他身上有股独特的气质，那气质是练气士才有的仙灵之气，练气士男性一般都有种仙风道骨感。　　但是诸葛白丹梦嘛，浑身上下每一处，都在告诉别人，自己是一个小仙女，简直就是非常的离谱的说...　　这么漂亮，男孩子也随便吧！　　苏玥估计自己还是男孩子，说不定时间长了也能被诸葛白丹梦弄弯，硬核扳手，是那种你明知道是男孩子还下意识把他当女孩子的意思...　　这香味明显是月季花的味道，超香，说是体香就离谱，苏玥明显是不相信的，体香她的身体也有，是奶香奶香的那种体香。　　诸葛白丹梦看着她不信的眼神，撩起袖子伸到她面前，传音道：“真的，僵尸的鼻子灵，不相信你闻闻，这也是诸葛四脉的标识，我们这一脉都伴生月季的香味。”　　其实诸葛白丹梦的体香不浓，苏玥的鼻子比较灵敏才闻得到一点点，像是普通人得很近才能闻到。　　苏玥将信将疑的用鼻子凑近嗅了嗅，没有问道香水的成分，应该是体香没错，诸葛家真的是神奇。　　月季花的香味她非常喜欢，东北农村院子里都喜欢种月季，小的时候她去奶奶家，就经常闻月季的味道。　　诸葛白丹梦的味道，挺亲切的。　　她们俩大美女坐一起，还挺养眼的，偶尔有同学抬头看两眼，看诸葛白丹梦跟苏玥的无言互动居然觉得没啥。　　胡文东酸酸的看着诸葛白丹梦，居然这么轻松的混进女同学堆里，他宿舍的老四则嫉妒的看着苏玥，老四有点魔怔了...　　教室进入的频率越来越高，掐点来的很多。　　苏玥跟诸葛白丹梦传音聊天呢，头挨着头研究她手机里的围棋对局，她打着诸葛白丹梦棋下的也不错啊！　　由于投入，都没注意时间，很快班主任跟辅导员走进教室，同学们纷纷都收起手机，第一印象很重要....　　看到辅导员，女同学们都暗想这男的好有男人味很帅啊，就是看起游戏不看开心，面无表情的看起还有些生气。　　不知道是不是学校里的博青，看起应该不是很大吧。　　朱元截通过楼里，应聘了辅导员。　　辅导员这种不教课的职位，走关系到是能拿到，他也不知道为什么会闲的当辅导，还只辅导苏玥一个班。　　只当辅导员自由吧，工作量少，非常适合自己懒散的性格，事实上在走进教室前，他心情都挺不错的。　　结果走进教室，就看到苏玥跟诸葛白丹梦亲密的样子，他看着无论是那个母僵尸还是那个人都好碍眼。　　还挨的那么近，都进来几秒了！！　　朱元截黑着脸，浑身散发着想打人气息，男同学们紧张的不得了，感觉自己的辅导员有点不好惹啊。　　“苏玥苏玥，那是不是你老公！”宋小文捂着嘴拉了拉苏玥，她可是亲眼看到的，苏玥在出租屋骑在朱元截身上啃脖子亲密。　　“什么老公？”苏玥蹙起眉。　　看了一眼宋小文正要喝诉她别乱说，就看到朱元截捏紧拳头，旁边看起是老师的中年男人大气都不敢喘的样子..　　卧槽，那是死财迷！！　　他跑来学校做什么？　　该不会找到的工作就是当老师吧，教师资格证有嘛！！　　咋看起很生气....　　突然苏玥注意到诸葛白丹梦贴自己很近，几乎靠在一起，她下意识的推开他，由于莫名其秒的激动，直接把他推飞了出去...　　顿时教室骚动起来。　　诸葛白丹梦撞在墙上滑了下来，站起身拍了拍衣服表示自己没事，狐疑的打量着苏玥，看着朱元截若有所思。　　朱元截眯着眼睛，掩盖自己的情绪，他勾起冷笑，实际上他面部群肌比苏玥僵硬，怎么笑都是看起像冷笑。　　棺材铺都是看眼神不看表情的，时间久了都是心里学高手，看眼睛就能读懂对方心里的大致情绪。　　“起立！”　　“老师好！”　　“同学们好！”　　课前问好这个习惯在大学很少见。　　有些学校保留，培养对老师尊重的思想，旧社会在校园外遇见老师都是躬身问好的。　　随着时代发展，基本就第一节课问好。　　有些干脆就更随意，倒不是不说不尊重老师，尊重不尊重看人不看事。　　然后开始点名签到，老师在黑板上写自己名字自我介绍，名字挺好记得，叫孙文，是今年的班主任。　　挺享受的，说了一大堆。　　然后朱元截介绍，写下名字电话，露出死人脸的表情。　　“朱元截，你们的辅导员，有问题打这个电话找我，跟你们打个预防针，谈恋爱可以，来我这报备，出去开房提前打报告，来领安全措施。”　　“哈哈哈......”　　同学们被他的幽默逗的哈哈大笑，朱元截确实是搞幽默，他才不会那么闲管这个呢，只要不怀孕大学很自由的。　　这节课，基本是辅导员跟同学的交流课，本来不停课两个月是没有的，至于班主任介绍完基本就没说话。　　全程朱元截坐在小板凳，黑着脸讲段子，很大的反差萌，苏玥坐在后面看的都痴了，她没想到朱元截还有这样的一面。



第9章:请假
　　整节课，气氛都欢声笑语的，朱元截板着一张臭脸幽默，还真是一本正经的在搞笑，明明讲的有理有节但就是搞笑。　　苏玥看他跟平时不一样的反差萌，不控制面部肌肉摆着僵尸脸，表示一点不好笑，但是眼里的笑意旁边宋小文都看出来了。　　本来军训想出彩的宋小文，打量着苏玥，小声的说道：“那是你男朋友吧，他居然为了你来你大学给你当辅导，挺浪漫的，编谱还算数吧，元旦晚会咱们表演个节目呗，不编也没事，咱们跳街舞。”　　苏玥倒是忘了这茬，避嫌道：“都说他不是我男朋友，别瞎说啊，表演节目就算了吧，我决定做个好学生不旷课，改跟辅导请假。”　　“昂.....”宋小文闻言有些懵，吐槽道：“你不能让他总包庇你吧，学校又不傻子，小心把他工作搞丢了，还有，请假的时候找你帮忙。”　　“放心吧，校长丢工作他都不会。”苏玥可不相信哪个不开眼，找一个僵尸的麻烦，那个僵尸还是朱元截那个小心眼。　　等下课的时候，朱元截刚走，就听同学们在议论他，尤其是女同学。　　“咱们辅导长得真帅，年轻有气质，不知道有没有女朋友。”　　“嗯，我老公主要是幽默！”　　“哈哈哈，他肯定不知道自己莫名多了一个胖墩老婆。”　　“我决定了，我要追他。”　　“至于嘛，就因为长得帅，你就要追他，还是得看性格。”　　“懂啥，主要是养眼还方便请假！”　　“养眼划掉，主要是方便请假吧，我老公一看就是六亲不...公正廉明的！”　　女同学们开着玩笑，追肯定是不敢的，但保不准真有，苏玥走在后面，撇了撇嘴，她就没看出来朱元截哪有气质哪里帅...　　“还说不是你男朋友，都吃醋了。”宋小文看着她的表情，打趣道：“不知道藏什么，小心真被人勾搭走，真不是，那我可就上了啊。”　　“最后说一遍，他不是我男朋友。”苏玥蹙起秀眉，语气都有点变的较重，“女孩子不要那么八卦会可爱一些，察言观色也很重要，我现在有点生气了不知道你看出来没有？！”　　“.........”苏玥整节课都面瘫着脸，宋小文还真没看出来，她也算跟苏玥相处过，知道苏玥没人交流时很高冷范儿。　　后面的诸葛白丹梦，看着苏玥若有所思，他看出来一点朱元截跟苏玥之间的问题，朱元截是喜欢苏玥的。　　而苏玥.....　　他有点摸不准，自己应该还有机会，苏玥应该是偏于喜欢同性的，他摸了摸脸，自己的样子很有优势..　　如果穿女装跟她接触，会不会机会大一点。　　可是他对穿女装是抗拒的，他只是长得漂亮而已，心理上是很男人的，为了追一个女孩子穿女装这事儿吧....　　摇了摇头，还是算了吧。　　他知道自己不是真的喜欢苏玥，只是苏玥跟他最合适而已，都很漂亮，身材比例都是最适合自己的身高的。　　这样就没有他比女朋友漂亮的问题。　　漂亮是审美观的问题，诸葛白丹梦的长相是跨越地区审美观的那种，苏玥就是典型的东方甜美女孩。　　苏玥主要是气质出众，僵尸的气质配上甜美可爱的长相产生的化学碰撞？　　出了教学楼，外面正下着雪，因为阴势后遗问题，今年的温度比往年温度低，这会儿都零下十几度了...　　都穿的厚厚的，呼吸冒着热气，就苏玥看起穿的比较少，只穿了一件高领毛衣，她也知道了代价。　　冻的她直哆嗦，早上出来还好，这会儿温度又降低了，按理说早晚是最冷的时候，但不适用今年的北平。　　抱着胳膊低着头往宿舍走，打算回去加两件衣服，下节课是10分钟后开始，走个来回差不多刚刚好。　　突然一个墨镜出现视野里，抬起头，是朱元截不知道从哪冒出来了，她接过墨镜戴上，墨镜下眼眸逐渐绯红，瞬间挺直腰板。　　朱元截就没这个问题，他穿着的是白色高领毛衣，外面套着棕色的大衣，跟苏玥的高领毛款式差不多，都是很简单的那种。　　“辅导员好。”苏玥开玩笑的躬身问好，环顾四周，发现有同学在附近，指了指没人的偏僻地方。　　来到偏僻的地方，朱元截挑眉道：“这位同学把我拉到这里来，是想非礼嘛，有什么事还要单独咨询。”　　“朱元截你可以啊，居然跑来学校当上我辅导员了，安的是什么心思，你有教师资格证吗就当辅导员。”　　前脚苏玥质问着，后脚苏玥贼兮兮的用肩膀撞了撞朱元截，道：“商量个事儿呗，下午跟明天后天我想请假，就病假吧　　“什么事儿，本王看看准不准。”朱元截勾起嘴角，抱着胸看起很欠打，“请假就拿证明给本王，病假就拿医生证明给本王。”　　“死亡证明行不行。”苏玥一眼就看出来他在刁难自己，直接抬脚用力加少许尸气把他脚踩地里，气道：“还tm医生开证明，我只是偏活人又不是真的活人，去医院检查是死人特征的好吧！！”　　“嗯哼.....”朱元截痛苦的抽着嘴角，抱着脚单腿蹦哒，雪下面的路砖都被苏玥那一脚踩出了塌陷，“说就说，别动手动脚，让着你两个月真当本王怕你不成？！”　　苏玥以为他会躲的，平时她可从来不会这么轻易的踩到他的脚，这就很尴尬了，请假还得找他批，还要喝他血呢！　　想了想，她咧嘴笑道：“抱歉抱歉，我不是故意的，都怪你，也不就知道躲开，平时反应不是挺快的嘛！”　　朱元截闻言脸更黑了，沉声道：“合着还是我错了，如果不是你是妹妹，我把你脑袋拧下来当球踢俩月在给你按上。”　　“诶呦，您什么时候把我当妹妹看过，指不定谁把谁脑袋拧下来，还当球踢，哥哥把你脑袋当尿壶。”　　苏玥小声的嘟囔道。　　这还是她第一次，听到朱元截口中说出她是他妹妹这样的话，心里有点别扭，还有一点点不舒服。　　朱元截是故意这么说的，想给自己对苏玥的异常不同一个定位，就是哥哥关心妹妹，所以才不同，他就是这样认为的。　　他故意说这样的话，代表着他已经有点意识到自己可能喜欢苏玥这只母僵尸....



第10章:房子挺大的
　　苏玥摇着朱元截胳膊软磨硬泡好半天。　　“你就说给不给假吧！”　　还回去加衣服呢，这会儿都上课了好吧，把苏玥的耐心都给磨没了。　　两个月里，平常她嘴馋突然想喝血，只要拉着他胳膊卖萌撒娇都管用来的，现在因为养核，她喝血的频率比较频繁。　　基本随时会饿，朱元截不在旁边的时候，她还偷偷咬过人呢，都是打晕了用指甲开口子，接到杯子里喝。　　她合计着，请假比喝血要容易才对，请假朱元截啥也不损失，喝血咬他，他还疼呢，是他蠢还是他蠢！　　朱元截眯着眼睛看着鼓起腮帮子的苏玥，这么久他哪能不知道这小东西故意的，他知道只要自己答应，她绝对翻脸不认尸。　　只有有事求自己的时候，她才会像一个女孩子一样，平时表现得非常飙，就跟屁股插了特大串天猴一般，点火就上天“碰”的爆炸。　　他挺享受苏玥抱着她胳膊摇的感觉，他知道适可而止，在吊着她就真的生气了，说不定拿着龙雀追着自己砍到神农城...　　朱元截眯着思索半响，他抬起手轻轻点了一下她的眉心，苏玥顿时眉开眼笑起来，笑道：“你同意了对吧，算你识相。”　　“你先说你要去做什么？”朱元截仰着脖子抱着胸故作严厉，道：“身为辅导员，不可能随便给学生请假，要请假就说事，就是说在宿舍睡懒觉都行，但如果发现你骗本王，后果....”　　苏玥听到他这么说，就放心了，道：“其实下午我想去看看知蕴，身为姐姐怎么也要去关心下弟弟吧。”　　“嗯。”朱元截淡淡嗯了一声，眼神示意苏玥继续。　　“明天后天我想去找房子租。”说到找房子这事儿苏玥就心遭，愁眉苦脸的，道：我爸妈要过来北平，让我出去跟她住，我出去这事儿你也得帮帮忙啊！”　　“那不挺好的嘛。”朱元截拍了拍她肩膀上的雪花，帮她系好围脖，说道：“你愁什么，趁着现在多在父母身边才是你该做的，上学都多余，百年后就再也见不到了。”　　“你不懂，我饿的时候吧，总想着喝血，老妈老爸的血.....”说着苏玥微微低头，小声道：“你知道吗，我对血的抵抗力越来越弱，会控制不住咬她的，我不想伤害她...”　　“我房子挺大的。”　　朱元截拍了拍她的头，随后含笑离开，苏玥茫然的看着他的背影，这是什么意思，我知道你房子大，装啥装！　　她撇了撇嘴，着教学楼跑去，来到教室，老师在已经在讲课了，偷偷探着脑袋观察一番，宋小文坐在后门边上。　　旁边还有空位，应该是给她留的，像风水这么好的地方向来都是坐满的，趁着不注意，她快速落座。　　同学们只感觉到一阵风吹进来，只有诸葛白丹梦有所感回头看了一眼苏玥，宋小文被风吹的眯着眼睛。　　“苏玥，你什么时候进来的？”宋小文睁开眼睛就看到苏玥一本正经的在听歌，明明刚刚她旁边还是空位来的。　　“刚刚进来，帮我点名了没有。”　　“嗯，挺松的，偷偷溜了好几个呢。”宋小文旁边的空位就是她舍友点完名溜走空出来的，本来等老师转身她也想溜的。　　这节课是公共课，像这种公共课，几个班级混合一起确实是轻松的，老师基本不熟悉来上课的同学，除非你自己太跳存在感强。　　坐在后面低着头，基本该干嘛干嘛，苏玥想着朱元截的话，摸不准啥意思，他家挺大的，是挺大的，住着成群的僵尸呢！　　莫名其妙显摆啥啊！　　在北平再大又顶屁用，在北平买房才....　　貌似，他在北平真的是买楼了，面积还真挺大的....　　苏玥还以为是住单间出租屋的时候呢。　　突然想到前两天朱元截刚买的楼，苏玥有点恍然大悟。　　是.....可以去他那住的意思........　　苏玥纠结着脸，考虑让爸妈去朱元截那住的可行性。　　怎么解释都是问题。　　貌似挺好解释的，北平房子急缺，教导员人好体量自己，加上家里房子空旷，就帮忙租给她用这个理由....　　貌似确实可以诶！　　她跟苏知蕴一间房，老妈老爸一间，朱元截自己一间刚刚好，晚上睡觉她还能摆弄苏知蕴小可爱。　　最重要的是，她可以偷偷跑朱元截房间喝血解决饱腹问题。　　想着事情，稀里糊涂的就过了一节课。　　上午就两节课，现在11点多钟，苏玥打算加衣服去看苏知蕴，出了教学楼正要回宿舍，就被宋小文拉住。　　宋小文嘿嘿笑了笑，说道：“趁着现在，咱们去看看社团呗，听说可热闹了，整条街都是社团招新的摊子。”　　“社团有什么好看的。”苏玥微微蹙眉。　　看苏玥有拒绝的意思，宋小文崛起嘴，眼睛泪汪汪的，对女孩子这样的表情，苏玥向来是没有抵抗力的。　　她无耐的拿出手机，道：“好吧好吧，我打电话叫上舍友行了吧，不过先说好啊，我不一定跟你一起加社团。”　　打电话过去，张雯她们还没下课呢。　　听说是去逛社团的街道，纷纷表示溜课，让苏玥在街口附近等她们。　　就这样，苏玥跟着宋小文宿舍，诸葛白丹梦宿舍到街口的一个奶茶店坐着等，这个点这条街挺多人的。　　当然跟正常社团招新比人少很多。　　阴势侵染事件，把整个北平的节奏暂停了两个多月呢，不然社团招新是军训结束后，弄的现在撞档期。　　社团招新的学长学姐也挺辛苦的，外面雪下的很大，苏玥看着学长学姐坐在帐篷里，抱着暖宝宝冻的直发抖。　　但是有新生经过的时候，还是特别的热情推荐电话卡，啊呸！推荐自己的社团，尤其是人越多越热情。　　加社团一般都是成群结队的，自己一个人那是得多独狼，人缘得多不好，通常第一天就能交到朋友的。　　没等多久，张雯跟李蕾和关落菲挽着手来到奶茶店，张雯看着人多推了推眼镜，叹道：“你真是有人气，这是诸葛白丹梦吧，你长这样，真的让很多女孩子自卑的。”　　“多谢夸奖，虽然我并不喜欢。”诸葛白丹梦暖暖的微笑着。　　“到齐了就快点吧，下午有事儿出去呢。”苏玥拍了拍手，拿出手机结账，道：“三杯原味奶茶加热打包，全部一起多少钱？”　　“我请客吧，怎么能让女孩子出钱。”诸葛白丹梦压下苏玥拿手机的手，他是那种大男人主义的性格，不习惯让女孩子出钱。　　“好的，破费了。”苏玥眯眼笑道...



第11章:加社团
　　每一杯原味热奶茶，苏玥的是烧仙草，拿着纯肉热狗，8女4男的的队伍走进社团招新街，喝着热腾腾的奶茶贼舒服。　　最主要的还能暖手，不过天气冷，除了苏玥都戴着厚厚的手套，而苏玥戴着墨镜半僵尸，也不需要暖手。　　她们一群人浩浩荡荡的，学姐学长们纷纷起身介绍自己的社团，街头的可谓是风水极好，想加社团都是从这边进去。　　第一个摊位是电竞社，如果加社团的话苏玥挺意动的，她那会儿可没电竞社，看帖的海报只有英雄联盟，还挂着组织比赛和奖金等等。　　苏玥停下观看了一会儿，她停下，伙伴门都停下围着看，除了男孩子们，另外7个女孩子的兴趣都不是很大。　　电竞社是3个学长，穿着羽绒服，包的跟猪似的，形象感觉不大行，其中一个学长贼热情的走出来介绍电竞社。　　围绕着奖金制度说事，大致一场比赛下来参赛队员能分到多少钱，女孩子们还是不感兴趣的样子。　　“加电竞社有什么要求，要会费吗？”苏玥见学长热情，随口问道。　　“嗯，男生要求砖石，女生懂游戏就行，搞活动的话，男生每人交50块，女生免费，如果帮忙宣传还发钱呢。”　　学长顿了顿，指了指诸葛白丹梦，“你是诸葛白丹梦吧，你加入也不收钱，如果活动时你能女装跳个舞宣传，给你发双倍的钱，苏玥嘛...跟其他女生一样吧，漂亮也不能搞特殊。”　　这个学长有点傻傻的感觉，没看见诸葛白丹梦脸都黑了嘛！　　基本这电竞社想找他是难上加满。　　苏玥默默的吸了一口烧仙草奶茶，就等着诸葛白丹梦发飙看戏，结果他最后只是歪头暖暖的一笑。　　没意思！　　明明心里很不爽的，她觉得对方这么说一个男生真的很侮辱人，换做是她，在诸葛白丹梦这个年纪肯定怼回去。　　“我们先去里面看看吧。”苏玥看小姐姐们都没什么兴趣，对着学长摆了摆手。　　学长摸了摸后脑勺，感觉自己说错话了啊！　　苏玥跟诸葛白丹梦的人气非常高，如果加入哪个社团本身就带着吸人效应的，只要宣传工大校花在，基本很多人慕名而来。　　诸葛白丹梦就更离谱，男女双割，短短两天他在网上都出名了，超极品伪娘，在现代是很受欢迎的。　　因此，学长特别惋惜，电竞社阳气太盛，诸葛白丹梦如果能来好歹也能阳中带点阴，不至于一堆粗糙汉子多。　　电竞社对面是篮球社，无论是男孩子还是女孩子直接无视掉，胡文东他们宿舍瘦的瘦，矮的又矮，贼眉鼠眼的，就是去人家也不要。　　街头的社团基本都是运动类的，排球，乒乓球啥的，基本这些兴趣都不是很大，偶尔有比较好的运动社团倒是有想加入的。　　比如诸葛白丹梦就加入了游泳社，他蛮喜欢游泳的，他加入游泳社，他们宿舍都跟着加入游泳社。　　苏玥对游泳一点兴趣都没有，觉得穿的可能有点暴露，人家穿游泳秀身材，她穿游衣秀自己是贫嘛！　　虽然她觉得自己的小包子刚刚好，又挺又翘的还粉嫩，说起来，苏玥偷偷看了看诸葛白丹梦的飞机场。　　他游泳上面不穿会不会引人犯罪啊！应该会选择死水库制式？　　稍微幻想一下他穿死水库的样子，mmp，绝对引人犯罪，也不知道男强男是个啥罪，貌似没有男生保护法...　　边走边想，忽然诸葛白丹梦停下脚步，苏玥直接撞了上去，“碰”的一声，碰撞的声音特别大的声，积雪都被震轻微的颤动。　　不过苏玥跟诸葛白丹梦纹丝未动，前者是半僵尸，后者是有所准备，因此其他人没怎么在意苏玥跟他撞在一起。　　苏玥若无其事的后腿半步，诸葛白丹梦转身微笑，说道“你在想不好的事情嘛，我加入游泳社后你就很怪的样子，我游泳穿男式游泳裤，别在胡思乱想。”　　“我没想。”苏玥顿时有些懵，她都没有心了咋还能被读到想法，《追云入音术》读心有这样厉害的嘛，僵尸的尸核都能读到！　　“读不到，我猜的。”诸葛白丹梦说的让其他人有点摸不着头脑，苏玥则是对他佩服的竖起大拇指，诸葛家玩心理学确实厉害。　　诸葛四脉，心理学还是诸葛亮那一脉牛，她在棺材铺有所听闻，诸葛果算是诸葛亮分出来的练气一脉，都是一家人会点也正常。　　“想看，就跟我一起。”诸葛白丹梦故作随口说道，眼睛盯着苏玥的墨镜，就像他能穿过墨镜看到她眼神一般。　　“算了吧，我一般喜欢在水面走，不喜欢在水里游。”　　苏玥玩笑似的拒绝，说的也是事实，她的轻功逍遥游是全能类的步法，百搭，无论在哪都能借力，就是在空中都可以。　　天魁嘛，上个天还不简单，她都能学诸葛白丹梦的仙术的好吧，诸葛果拥有过黑眸，记载着她所有的仙术。　　只要诸葛家在她面前用，她就能瞬间会。　　说话的同时脚没停留，突然看到一个摊子围着挺多人的，凑近瞅了瞅，是散打社，学长在前面长篇大论。　　人实际上是冲着于荒年来的，没记错的话于荒年人气也挺高的，就因为军训出彩那事儿。　　貌似跟自己一个班的，苏玥想了想，确实在课上见到他坐在前面，因为他带头被教官打，她对于荒年有点印象。　　“于荒年，你加这个社团啦？”宋小文的舍友赵燕打招呼道。　　“啊，是啊。”于荒年本来就是一直练散打的健身，因此人高马大的，往那一站还真是一块活招牌。　　赵燕呻吟半响，填了表，说道：“我总是在街上被抢包，应该练练防身。”　　“咦～”她的舍友纷纷起哄。　　苏玥也是笑了笑，年轻真好。　　走走停停，基本都选了一个社团，像有目标的一个都没加，比如张雯，关落菲和李蕾，她要们要加的在后面呢。　　古乐器，动漫，舞蹈社一个分类。　　来到后面，人明显比前面多，尤其是动漫社围着好多人，动漫社社长是论坛校花榜第一的汪思蕊。　　软萌可爱，声音贼甜。　　远远的就听到那酥酥的声音，动漫社前面还得排队，张雯拉着苏玥跑了过去，苏玥半僵尸不敢甩开怕伤她，无奈的跟着...　　动漫美女帅哥贼多，这伙人里除里诸葛白丹梦都挺感兴趣的，都加入到排队大业里，诸葛白丹梦随流也跟着排了...



第12章:加社团了
　　动漫社的摊子明显比其他地方宽阔，好多cos的小姐姐发宣传单，有趣的是隔壁是汉服文化，也围着好多人排队。　　好多动漫社填完表格，就跑到隔壁排队。　　苏玥捧着烧仙草奶茶吸抽着，想着，现在的同学家里都这样有钱的嘛...　　动漫社跟汉服，貌似一套都不便宜吧。　　一个月零花钱都买不起一套好一点的，还同时参加两个超级费钱的社团，只能说小姐姐的吸引力超大。　　确实这两个社团本身就有粉丝喜欢，尤其是动漫爱好者，基本蛋蛋后都喜欢动漫，现在全国家庭普遍都有钱。　　省吃俭用的话，是能出起钱的，且漫展活动是能赚钱的，就是前期费钱，不过如果是后勤工作也不烧钱。　　动漫社招新挺效率的，很快就轮到她们。　　来到帐篷，门口的小姐姐脸蛋绯红，略显含羞的样子，让苏玥眼前一亮。　　米色的外套，脖子带着护额，眼睛带着白偏蓝的美瞳，修长的腿绑着黑色的绷带，在大冷的天露着大腿，明明冻的通红却站的笔直，微微躬着身子显得有些自卑。　　这是苏玥见过最接近原著的cos，漫展她也不是没去看过，基本穿着动漫角色的衣服，随便摆两个pose毁原著。　　而这个小姐姐无论是外表穿搭，还是模仿原角色的细微动作，整体来说，把THELAST版的日向雏田大小姐完美三次元化了...　　这个小姐姐在苏玥这里是加分的，火影忍者是她从小看到的动漫，日向雏田是她最喜欢的那个角色之一，本来就是打算陪张雯看看，现在她有点想进来加进去看看了...　　“苏..苏玥，诸葛白丹梦！”雏田小姐姐看见苏玥跟诸葛白丹梦有些惊喜，差点破功，苏玥跟诸葛白丹梦就算是大社团也超欢迎的。　　尤其是诸葛白丹梦，极品伪娘的长相，简直太适合反串cos，雏田小姐姐已经在脑海里浮现好多动漫角色给诸葛白丹梦。　　看着苏玥的形象气质，雏田小姐姐瞬间想到赤瞳，如果胸在长两年，到了大三，可以转型艾斯德斯。　　cos在她的理解中，首先自身就要像，可以培训专门cos一个角色，把那个角色cos出精髓在研究其他角色。　　而这种社员，在她毕业后可以接班，这是社团社长都会面临的问题，毕业后也希望自己有一个好的接班人。　　雏田小姐姐打定主意要拉苏玥跟诸葛白丹梦进自己的社团再说，她伸出手，微笑道：“我是动漫社社长汪思蕊。”　　“苏玥。”苏玥礼貌握手，赞道：“我在论坛看见过你的cos，现场看简直绝了，不过我觉得你还是多穿点比较好，这么冷露着大腿，以后会留下严重的病根。”　　“就这两天，忍一忍就过去了，我现在可是一名忍者哦～”汪思蕊摆了一个柔拳的动作，显然是没有把苏玥的话听进去。　　苏玥也不是喜欢多管闲事，她是真的关心汪思蕊，冬天看到这样的女孩子没搭话就算，搭上话她都会提醒的。　　她走到旁边挂衣服的地方，摘下不知道是谁的羽绒服弯腰盖在她大腿上，把袖子系在她的腰后刚好挡住露出的部分，同时嘴上劝道：“不要仗着年轻就不注重，先不说腿部很多经脉相连五脏，就是寒气侵入等以后关节炎都够你受的。　　苏玥起身时，轻轻拍了拍她肚子偏下的部位说道：“还有啊，十女九寒，现在受寒，等经期有多痛不用我说吧，你不在意长期这样的话，可能导致你很难受孕甚至不孕不育。”　　“那我去换身衣服，你在这等我啊！”汪思蕊本就知道天寒露腿的坏处，只是觉得自己年轻应该没啥事。　　现在听苏玥说的这么严重，加上她其实真的非常冷，要知道整个上午她都是这个穿搭，也没人跟她提这个事情。　　苏玥的语气跟态度都让她挺暖的。　　在一个，她打算把苏玥跟诸葛白丹梦拉入伙就回去，因此也就不强求继续穿着雏田大小姐的衣服。　　旁边就是一个空热风扇的更衣间，是直筒帐篷搭建的，看着她不在强忍，嘚瑟的跑过去，苏玥在其他社员的帮助下填了表格。　　宋小文在她旁边填表，玩笑道：“说的有模有样的，你自己穿得这么少，十个女九个寒，那你自己呢。”　　“我啊！”苏玥填着表，头也不抬道：“我是超级寒，至寒至阴的那种，无论这雪寒还是南方的湿寒都没有我寒。”　　想到苏玥来大姨妈的模样，张雯一旁点头附和道：“我觉得苏玥说的一点都不夸张，如果你跟我们一个宿舍就知道了。”　　“打住，赶紧填表。”苏玥可不想听到她们突然讨论自己大姨妈这事儿，高考那事儿，还真是她的尸死污点，翻不过去页了....　　诸葛白丹梦知道苏玥的情况，他家里有对天魁的记载，貌似诸葛家有种丹药可以缓解，他想着是不是寒假偷几瓶出来。　　他没有追过女孩子，都是被男孩子追，几次恋爱也是女孩子追他，相处的跟闺蜜一样，因为他的长相。　　他在网络上看到过一句话，追女孩子，往往是故作不经意间送些小礼物小东西，温水煮青蛙的追求方式会好一些。　　就是不成，也还可以是朋友。　　想着，他也坐下填表，想要追女孩，起码得有共事的空间，显然同班同学是不够的，上课有什么话题，还不如游戏能拉近关系呢。　　填完表，苏玥在外面等了一会儿，直接走的话有点不礼貌，cos换衣服时间挺久的，又等了10几分钟才出来。　　汪思蕊穿着秋裤，看厚度里面应该只穿了保暖衬裤，不过也差不多足够保暖，不像以前要穿好几件裤子，上面带着羽绒服，双手插在羽绒服小跑过来，跑的姿势还怪可爱的。　　“等久了吧，要不要加入动漫社，我给你们讲讲福利啊，活动项目的策划啊，还有各个部门的入职要求啥的？”　　穿着厚厚的羽绒服，憨憨的样子，跟刚刚cos雏田判若两人，男孩子们都都酥了，苏玥也是有些酥。　　这女孩子也太可爱了吧！　　“我们刚刚填表格了，全部哦。”苏玥解除半僵尸，摘下墨镜笑着说道，虽然常态她会感到寒冷，但是她觉得应该展示笑容，不能僵硬着脸让人误会。　　“真的，那我下午请你们吃饭吧。”汪思蕊高兴的蹦了蹦，然后举起手喊道：“现场新入社员都可以拿着发票跟学生证找我报销，仅限一顿，每人限30块。”　　“还是个小富婆啊，有这么高兴嘛！”苏玥下午还有事儿，便拒绝道：“我下午还有事，等报名完围棋社，应该就要出去，找机会我请你吧，我亲自下厨。”　　“这样啊，那你们呢，小梦总有空吧。”　　“有...的吧！”诸葛白丹梦扯了扯嘴角，他好久没听到这样的称呼了....



第13章：封锁的区域
　　逛完社团招新的街，用了1个多小时。　　苏玥明明不想加社团的，结果她还是加了3个社团。　　动漫社，围棋社，跟剑道社团。　　除了动漫社她都是大佬级别的，围棋社的社长是业余5段，也是挺厉害的，剑道社在苏玥眼里太业余了。　　基本就是小孩子凑在一起瞎搞似的。　　校门口，苏玥穿着厚厚的外套，打电话给4楼问苏知蕴的位置，她刚刚僵尸状态，附近的地段没有闻到知蕴的身影...　　找他还挺麻烦的，苏玥想着是不是去商场买部手机给苏知蕴，幼儿园的小朋友配手机，会不会太惯着了！　　“喂，查一下苏知蕴的位置。”苏玥报了自己在9楼的编号，讲明苏知蕴的情况，佛童挺好辨认的，独此一家。　　“尸王大人，9楼预备成员苏知蕴，目前在平国区私包2319工程的工地，定位正传送至您菠萝包私信系统，如无疑问，请给5星好评。”　　护国13楼的客服，跟其他公司的客服是同样管理体系，都是传承家族的年轻一辈，在4楼历练刷资源点的。　　苏玥随手给了5星好评，打开菠萝包，点开定位系统，这个定位是实时定位苏知蕴，由卫星锁定目标。　　“怎么跑那么偏僻的地方！”她对北平不是很熟悉，但是看地图就知道贼偏僻，肯定不是有阴势后遗问题的区域。　　阴势的受灾区主要是4环以内，苏知蕴的位置是阴势侵染不到的地段，那里有事儿？也没听说啊！　　就想着呢，一辆出租车被旁边的小姐姐给抢走了...　　天寒地冻的，大雪纷飞的天气，校门口经过的出租车非常的少，苏玥搓着手，时不时的用嘴暖手....　　早知道出门把墨镜戴上了，换衣服的时候给忘记在宿舍了，在一个她觉得如果连温度都感受不到也太无趣了...　　然而她现在觉得还是无趣点比较好。　　等了10多分钟也没车经过，如果是晚上，她早就自己跑过去了，白天她速度再快，被人看到的机率也非常大的。　　正犹豫等晚上再说，一辆粉色的BYD停在她前面按喇叭，苏玥微微弯腰趴在车窗往里看，有点懵...　　打开门，坐到副驾驶上，她惊讶道：“你从哪搞的车，你有驾车证嘛，会不会开你就开，咱俩不怕撞，别人可怕的很！”　　驾驶车的正是朱元截，他戴着墨镜，手指轻轻敲了敲方向盘，递给苏玥一个装着热水的保温杯，淡淡道：“跟同事借的，驾车证跟楼里说一下马上就能快递过来，至于车嘛，我刚刚研究了一会儿....”　　“咳咳....”苏玥刚喝口热水喷的哪都是，她拍打羽绒服上的水迹，“就研究了一会儿？你真的确定能行嘛，别开碰碰车啊，人脆，不经撞....”　　“你不信本王？”朱元截声音低沉，熟练的使用启动车子并挂挡，看起是像是那回事，苏玥系好安全带既来之则安之...　　10分钟后，苏玥无语的看着学校教学楼，忍不住吐槽道：“要不要换我来开吧，10分钟这条街都没出，你在这练车呢？讲真，我觉得我正常走路都比你开车快！”　　朱元截黑着老脸，他感觉逼格都丢尽了，真是闲的蛋疼才看着她等车，跑去跟缠着自己的女同事借车载她！　　“你会开，你有驾车证嘛，你就开？”朱元截嘴上不服输，还是从主驾驶的位置下来，这是他最后的逼格，必须来一句才行....　　来到主驾驶的位置，苏玥调整好座椅，脱下鞋子，启动的同时说道：“我没驾车证，你现在跟楼里说给我速办一个吧，等会查到，这辆车说不定要被交警队扣下，你才刚上班，就有同事借你车啊，谁心这么大！”　　丢逼格的朱元截抱着胸不想说话，主要是那个女同事叫啥名他也不知道，他就跑到办公室说借车，就借给他了。　　这人吧，甭管生前死后，长相帅气的话借东西都方便。　　因为雪下的有点大，苏玥也不敢开太快，全程30公里-40公里的时速，高速更别说，都直接封路了。　　闻着车里淡淡的香味，不像是男生喜欢用的香水，看着前方路况，苏玥随口问道：“借给你车的是女同事吧，咋滴，想摆脱掉几百年老处男的标签了？”　　说完，苏玥余光撇向朱元截。　　朱元截闻言沉默不语，气氛有些压抑，苏玥想着自己又哪句话说错了。　　足足过了三个红绿灯路口，朱元截若无其事的淡淡道：“本王绝对不会走夫子的老路，若本王不去爱，便不会有生死别离，所以本王不会爱上任何人，绝对不会....”　　“嗯。”苏玥感觉他最后说的很沉重，也就不想吐槽他了，她当初还说绝对不喝人血呢，现在还不是喝的小肚子圆鼓鼓的....　　任红红在他心里很重要吧，重要到能影响到他自身，苏玥时不时的撇他一眼，想着他该不会喜欢老姐吧！　　因为老姐心思都在那个刘逸身上，所以吃醋跑出来？　　不然他干嘛那么听老姐的话，说要他至阳核心就给，要知道，那可是谢绝他晋级僵尸祖的关键东西...　　如果他喜欢老姐，还听她的话，把最重要的东西，滋补给刘逸，这也太虐了吧，换她，她也跑出来透气。　　瞎乱想着解闷，结果苏玥更闷了，还升起一股淡淡的失落感...　　不过也她也没多想，专心开车，差不多开了一个多小时才快到地方，偏僻是其一，主要是雪大不敢开快，有些地方还有一点点塞车。　　附近环境确实挺偏僻的，很多农村，看导航应该是河边附近，往里开了一段距离，发现前面拉起了警戒线有车在掉头...　　开到警戒线摇开车窗，两个身穿黑色大衣的年轻人走过来，说道：“同志你好，这片区域有命案发生，警方正在封锁调查，禁止通行！”　　苏玥微眯着眼睛打量着他的穿搭，在他衣领看到“九”的字样，看向侧后方的年轻人，衣领绣着“四”字。　　“他是9楼副楼主，我是....”她突然发现自己在9楼没有明确的职位，顿了顿，道：“我是副楼主助手，前面有事儿发生？”　　“副楼主？”年轻人迟疑打量朱元截，“麻烦请出示证件，或者跟古老通下电话确认身份，现在这块区域古老负责。”　　“古琳冢吗.....”　　朱元截眼睛猩红起来，闻着周围情况....



第14章:将臣一脉

建筑工地，大雪飘荡，十几名身穿黑色大衣戴着兜帽顶着寒雪四周巡查，事情还要从两天前的时候说起。
        施工队原计划打算入冬前挖好地基，结果挖出古墓，倒不是什么大墓，但看规格也是贵族的墓室葬。
        项目部经理报案后，北平考古专家当天组织团队进行抢救性发掘工作，偏室出土的女性古尸的完整性让专家为之兴奋。
        同时对主墓室的主人有了期待，便打算连夜破开主墓，也就是破开主墓石门敲开棺墓后，发现浑身长着白毛的男性尸体。
        尸体保存的非常工整，拍下文案照片后留了3个工作人员看守，其余人回去休息，结果第二天发现3位工作人员离奇死亡。
        那具尸体不翼而飞，尸体的脖子处，有冒血的牙洞，不像是野兽撕咬出来的，野兽撕咬脖子不可能完好无损。
        项目部，躺着3具男性的尸体，古琳冢苍老的脸满是愁容，他也是昨天得到命令，来到这里已经没有任何线索留下。
        根据以往的阅历，他初步判断，考古队遇到尸变了，其实他肯定是尸变，但没有见到，他不会下绝对的判断。
        尸体旁边，苏知蕴盘坐闭着眼睛嘴巴微张念着梵文，为3位死者的灵魂超度，经过阴势侵染的后遗留问题。
        附近死亡的灵魂容易化为鬼物，因此佛门在北平非常活跃，流转于各家医院，因为人手不够才把本该离京的苏知蕴派到这里。
        “咚咚咚”敲门声响起，古琳冢的徒弟林文佑跟重孙女古念果打开门，他急迫的问道：“是不是找到了，可是僵尸，哪一种。”
        林文佑打落肩膀头发上的积雪，在房门外跺脚震落鞋底的雪后才走进屋，脱下黑色大衣挂在胳膊上。
        他摇了摇头，说道：“暂时没有发现，雪下的有些大，脚印很快就被盖上，封锁的区域，差不多都快搜遍了。”
        “嗯，有些难搞了。”古琳冢担心拖到晚上僵尸出来猎食，如果发现不及时，会导致村里的老百姓有危险。
        他在饮水机接了两杯热水，递给徒弟跟自己重孙女，说道：“喝杯热水歇歇脚，幸苦下，下午多去巡查巡查，跟外面的人说，多查看查看避阳的地方。”
        林文佑摘下手套，接过水杯喝了一口，稍微缓解身体的寒冷后，他拿出手机，说道：“我们回来是传话，封锁线的兄弟的电话，有一对男女自称是9楼副楼主，副楼主助手。”
        “副楼主.....”
        9楼副楼主共有5位，道佛各一位，剩下的3位副楼主都是棺材铺的僵尸兼任，道家那位在神农架值班，佛家那位在方寸山值班。
        来的只能是棺材铺的僵尸，现在在京城的是谁他心里有数，来的副楼主跟助手，分别应该是明云王朱元截，跟传闻是云王王妃的苏玥。
        “是棺材铺里的僵尸，要放行嘛！”林文佑任命这事儿的副执行，是有权放行的，他回来也是想看看师傅的意思。
        古琳冢沉默不语，林文佑分析道：“如果放行的话，那只僵尸应该会被保下，人就白死，但也有好处，魁僵许有寻找那只僵尸的办法，不放行咱们有机会斩掉那只僵尸。”
        “文佑啊，你分析的错了！”古琳冢摇头道。
        “师傅，不知是....”
        古琳冢摆手打断他的话，负着手渡步，走到茶几旁坐下，喝了口茶叹道：“你啊，只想着放不放行，却是不想想不放行的后果，文，他是副楼主，官大一级压死人，武，这京都，除了楼主谁能在他手上逃命。”
        “我知道了，我这就办！”林文佑初次任职掌权的职位，担心出问题，因此没主见，什么都来问自己的师傅....
        古琳冢戎马一生，见识跟察言观色，都是顶级的，如何看不出来徒弟的问题，又怎么看不出现在的世道国内圈里谁说话算。
        他跟钟老头都是稀少的老辈，他却是圆滑懂得人情世故，他心里啊，主要重孙女能好好的跟徒弟在一起，过着好日子就满足了...
        人之将死，心存执念，他的寿命也是快要走到尽头，心里的执念就是古念果，而古念果的未来在他眼里在林文佑身上。
        他对着林文佑教导道：“文佑，你且铭记，凡事要三思而后动，万事，以保全自身跟你小师妹为主，也要学会有自己的判断，我这半只脚踏在棺材里家伙总是入土的，总不能帮你一辈子啊。”
        “师傅，文佑，定，让你安心入土！”林文佑发声有力保证道，听起大逆不道，但恰巧是古琳冢喜欢的，他知道说什么才能让自己师傅开心。
        苏知蕴小眉毛挑了挑，往生经，最后的余音绕梁，他感知到3位死者的灵魂在他的超度下走进了阴门。
        他打量着古琳冢，奶声道：“老爷爷，你的看法很好，来的是我姐姐，那可是老凶残了，若是拦着，她会打我屁股的。”
        “哈哈哈...不拦不拦。”古琳冢摸着胡须哈哈大笑，对着林文佑摆了摆手，“你们去吧，带两个人把副楼主接过来吧。”
        “是。”
        林文佑穿上大衣走出项目部，古念果小跑到他旁边，嘟嘴道：“我就说吧，别来问，直接领着过来，挨训了吧。”
        “又没训你，训的是我！”
        “可是我心疼啊，还不如训我呢。”古念果是喜欢林文佑的，奈何林文佑只当她是妹妹，年龄上确实相差很多。
        而这会儿，苏玥都有点等的不耐烦了。
        这事儿也怪她自己，出门没有带证件出来，不过没事带着9楼证件出来做什么，还不如带军中的证件出来呢。
        “朱元截，你说是出啥事儿了。”苏玥问了好几遍，那俩警戒成员就是不说，“我在苏知蕴旁边看到3具尸体，脖子的伤口有点熟悉，就像...”
        “像是被僵尸咬过。”朱元截撑着下巴，靠着车门看着飘舞的雪花，说道：“前面工地有僵尸被挖出来，应该是白僵，也有可能是绿僵，嘛，谁知道呢！”
        “僵尸？”苏玥不是没想过，但是她僵尸化没有在附近感受到同族的存在，不懂就问：“我怎么没感受到僵尸的存在？”
        “那是将臣一脉，跟我们不是一路。”朱元截凝重的说道...
        



第15章:僵尸两脉

 “啥脉，将臣，那不是僵尸的名字嘛。”苏玥记着以前看过一个电视剧，电视剧里面将臣的背景就是第一位僵尸王。
        变成僵尸后，她也没去网上科普僵尸的来历啥的，都是在棺材铺看僵尸的资料，棺材铺的资料里没记载，她如果去网上搜一下，就会发现各种各样有关于将臣的说法。
        “来了。”朱元截指了指警戒线里面，有两辆车开过来，正是林文佑跟古念果的车队，本来距离项目部的位置就不是很远。
        林文佑下车跑过来，微微躬身道：“见过副楼主跟夫人，师傅让我来接你们过去，具体情况师傅会跟你们讲明。”
        朱元截闻言淡淡的点头。
        苏玥倒是有点不乐意了，不过也没发火下车削他，只是冷着脸质问了一句道：“你哪只眼睛看出我是夫人，你师妹19岁就嫁人了是吧。”
        把林文佑弄的怪尴尬的，主要是楼里都在传朱元截死牛吃嫩草，隔着几百年找了一个现代僵尸当王妃...
        “没错，我就19岁嫁给师兄怎么滴。”走过来的古念果，闻言抱着林文佑的胳膊护短道：“等我满18岁就嫁，不等19岁，不准你凶我师兄，知蕴小朋友说的没错，你就是个凶残的僵尸！”
        “哦～”苏玥眯了眯眼睛，微笑道：“你把刚刚到的话在说一遍！”
        古念果被苏玥整的有点害怕，缩到林文佑的背后小手捏紧他的大衣，探着脑袋弱弱道：“我就18岁嫁给师兄，不准你欺负我师兄....”
        “不是这一句，后面那句，在说一遍。”苏玥说着露出獠牙，还舔了舔嘴唇。
        “知...知蕴小朋友说的没错，你就..就是一个凶残的僵尸.....”古念果心里害怕极了，眼泪真的出来，哭了！
        “你吓到我师妹了。”林文佑微笑，语气也还是非常恭敬，但是眼神里的怒意毫不掩饰，“玩笑要适可而止，那会引起不必要的冲突，我们古家不惹事儿也不怕事儿。”
        “嘛，我没想到她会哭。”苏玥解除僵尸，觉得自己是有点过分了，说就说嘛，露什么牙齿舔什么嘴唇啊！
        “下不为例！”林文佑闻言点头，牵着古念果转身直接离开，他是害怕苏玥的，但是怕不带表没有脾气。
        在他心里古念果是他的傻妹妹，他自己爱怎么欺负就怎么欺负，天天都欺负，但是外人欺负古念果，就是谁都不行。
        从小到大，他都是这样，这也是古琳冢为什么特别放心把古念果交给他的缘故。
        被警告了，苏玥是一点气不起来，事情确实因为她，她真是看古念果可爱想逗逗她，还有苏知蕴居然说她凶残，她看他屁股怕是想开花！
        朱元截倒是有种林文佑在他面前，表现自己逼格的感觉，还敢这么跟他妹妹说话，如果不是地方不对，他肯定要来一场哥哥间的较量！
        前面的车领路，苏玥不在多想，跟着前面的车开过警戒线往里开，她撇了眼朱元截道：“接着说吧，将臣一脉是怎么回事，棺材铺里为什么没有记载。”
        “因为将臣一脉跟我们打，打输了。”
        朱元截其实也不是很了解，把自己知道的给苏玥大致讲了讲。
        这要从僵尸的源头说起。
        任何的存在都是有第一个才有后来者的诞生，比如鸡鸭鹅等等的动物，诞生第一个才后面的存在。
        而僵尸在上古时代，前后诞生四位初代，其中三位初代诞生的时代相差不大，核心本质完全相同。
        这三位初代，有位初代被称为旱魃，即是魁尸的源头。
        其余的灵智低下的普通僵尸，如碧眼毒僵、绿毛水僵，地岩铁僵等等的源头都来源于另外两位初代。
        这些僵尸晋级到一定程度，才能像魁僵这样有极高的灵智，口吐言语，如云王墓一号坑那位将军尸王。
        在僵尸里跟魁僵本质上不一定谁高贵呢，但是魁僵能号令群僵是毋庸置疑的，到了后来人们就把魁跟普通僵尸区分开来。
        还有一位初代诞生于三位初代后，被称呼为将臣，其核心本质跟前三位完全不同，自成一个僵尸体系。
        将臣的邪性极重，但凡他咬过的人，都会变成他的次级同族，但是可以晋级成真正的高等僵尸，不是那种毒僵咬过后成为的那种低级行僵。
        而他的战斗力非常强悍，曾被认为是4位初代僵尸祖最强的一位，后来因其行事有伤天和被旱魃出手消灭。
        就这样，将臣一脉跟魁僵一脉结怨，在上古打的不可开交，最后当然是魁僵胜利，将臣一脉至此消失视野...
        无论是地九阴还是任红红，这两个目前最早成为僵尸的魁僵都没有经历过那场交锋，但是都知道将臣一脉还在。
        应该是某种协议，将臣一脉多少年不能在外面活跃，具体在哪盘踞，有多少高等僵尸，是个谜题。
        朱元截就给苏玥讲了大概。
        苏玥最后总结。
        就是僵尸分两个群族体系的，魁僵是一个体系，将臣是一个体系，因为核心本质不同，因此魁僵感知不到将臣一脉的僵尸。
        “这样重要的历史怎么不记载啊！”
        苏玥听完挺疑惑的，按理说棺材铺应该记载才对。
        “将臣一脉的时间到了，要活跃起来了？”
        朱元截靠在车门手搭在外面，抽了口烟吐着烟圈悠闲的要活，看起满不在乎，道：“应该是意外而已，将臣一脉的低等僵尸，不过任由他咬人的话很快就能变成高等僵尸。”
        “那怎么办，消灭掉，还是带回去。”苏玥的认知还不是很清晰，她刚以僵尸自居，结果就陷入僵尸群族划分认知的阶段....
        “蠢丫头。”朱元截闻言调侃苏玥一句便不再多说，苏玥懒得再问，随口怼回去道：“小心眼逼格怪死财迷。”
        距离近，很快就到了项目部的院子，在车棚里停好车，几名统一身穿黑色大衣的成员走过来帮忙开门，递了两把黑伞。
        “谢谢。”接过伞，苏玥礼貌的道谢，朱元截只是微微点头，车棚离项目部办公室并不远，十几步的距离。
        刚撑开伞，就见苏知蕴踩着雪面，踏雪无痕的飞奔过来，临近时跳起来扑到苏玥怀里，奶声奶气道：“姐姐，知蕴好想你，这么久都不来看看知蕴，是不是不喜欢知蕴了。”
        “我太凶残了，怕忍不住削你屁股！”
         “..........”苏知蕴小脸一僵，缓缓转头看向刚下车的林文佑跟古念果....
        



第16章：朱叔叔

项目部，苏玥蹲在尸体边上检查伤口，想知道将臣一脉的僵尸跟魁僵一脉咬出的伤口有什么不一样的地方。
　　外观造型上来说，魁僵一脉咬出牙洞，呈现红色，被咬的周围会红肿发炎，当然直接咬死就不说了。
　　而这3具尸体的牙洞是碳黑色，牙洞周围皮肉外翻，有股难闻的异味，还有尸气残留，那尸气蕴含的邪煞之气比魁僵浓郁。
　　“副楼主，您看是何物所为。”
　　古琳冢明知顾问，没摸透朱元截来意，他不打算触碰霉头，朱元截淡淡的喝了口茶，古琳冢的心思他心里明白的很。
　　无非就是不想得罪棺材铺。
　　棺材铺若想保下这只僵尸，古琳冢直说是僵尸所为，会很尴尬，毕竟那只僵尸导致3个活人死亡。
　　这古琳冢倒是个老鬼...
　　朱元截暗赞，放下茶杯直接道：“僵尸，是白僵所为。”
　　“是白僵！”古琳冢脸色变的非常难看，僵尸划分将臣一脉跟魁僵一脉，他不清楚，但是白僵的毒性跟危害性他是知道的。
　　“师傅，白僵是？”林文佑疑惑问道，对于僵尸他所学不多，更别提将臣一脉的白僵，他疑惑是很厉害的僵尸让自己师傅脸色难看还是其他...
　　“白僵是一种带有强烈尸毒的僵尸，但凡被白僵咬过或是抓过，会在一定时间后变成白僵，以此类推，事态的后果....”
　　古琳冢脸色难看是白僵具体伤了多少人，目前在哪，晚上会不会在出来伤人，这些都是目前未知的。
　　控制不住，这个责任是要落到他身上的，保不准晚年还落个污点，连带林文佑的仕途都会受到很大的形象。
　　“那这三具尸体.....”林文佑醒悟过来，屋里的尸体也是会尸变的...
　　古琳冢点头，沉声道：“立即火化，召集在外所有成员，排查附近村民有无伤口，去警队调一批警犬过来，拴在无犬人家的门口。”
　　现在有13楼这种机构，要比古时效率，指令从菠萝包app快速下达，第9楼的成员如机器一般顶着风雪运转起来。
　　“副楼主，您看还有什么补充或者提点。”朱元截是高等僵尸王，他的意见帮助会很大，古琳冢抱拳请教道。
　　“本王跟臭丫头在休假。”朱元截伸手指了指苏知蕴，说道：“事情你看着办，过来只是接他回去而已。”
　　他是在京唯一副楼主，闹僵都没有人通知他跟苏玥，他何必非要凑这个热闹，提醒古琳冢是白僵已经足够了...
　　研究尸体的苏玥闻言把尸布盖好，抱起朱元截旁边吃着面条的苏知蕴放在腿上坐下，小声悄悄问道：“死财迷，咱们真不管嘛，怎么说也是僵尸搞出来的事情。”
　　“如果不挖开，那白僵可会出来。”朱元截可不信不敲开棺材，会有这一出闹僵，但凡闹僵都是棺材遭到破坏。
　　具体谁搞事，还真说不清楚，只保护，并不进一步发掘开棺等行为，受将臣怨气影响的尸体便永远不会尸变。
　　白僵在家里睡的好好的，非得弄醒，还让白僵发现自己的墓被挖，自己的妻女被研究，他不咬死他们就见鬼了...
　　当然白僵是本能行事，将臣一脉，只有到飞僵才算得上进入高等僵尸，往上便是伏尸多少年后方可晋级尸祖。
　　他这么一说，苏玥想想也是，她要是在棺材里睡的好好的，突然被人把家房顶拆开，肯定也会生气，她知道自己起床气还是挺重的。
　　等苏知蕴吃完面，苏玥摸了摸他头道：“吃饱了没有，吃饱了咱们回家，老爸老妈过几天要来北平，你先在朱叔叔那里住下。”
　　苏知蕴捧着碗正喝剩下的汤呢，顿时呛的鼻子里往外喷汤，朱元截把他扔妖精幼儿园的事儿他心里还记得呢。
        朱元截微皱着眉头，道：“本王可从来没有这样的侄子。”
        “那叫你祖宗！”苏玥随口怼道。
        苏知蕴擦干净后看着苏玥，抿嘴道：“知蕴想跟姐姐一起睡，我跟姐姐住一起好不好，知蕴刚刚学了佛家推拿，知蕴给姐姐推拿....”
        “不可能，提议无效！”苏玥怎么可能把他带回宿舍里住，摘下自己围脖对折，给苏知蕴包的严严实实起身道：“古老，那我们就先走了，有什么事在联系。”
        “朱副楼主慢走，女尸王慢走。”古琳冢也不挽留，朱元截跟苏玥这两个尸王在这里，他心里也不自在。
        “朱叔叔抱抱！”苏知蕴见自己难逃厄运，便对朱元截张开手讨好，明明眼神不情愿，小模样把苏玥逗的心里暗乐。
        让她惊讶的是朱元截真把他接过去了，苏知蕴也是苦着肥嘟嘟的脸蛋，按他的思路，这只恶劣的男僵尸不会抱自己才对...
        苏玥看着朱元截抱着苏知蕴就想笑，她以为朱元截是不会抱小孩的那种呢，没想到抱孩子的动作还挺标准。
        总感觉他的性格抱小孩挺违和的，她走在前面时不时回头看，发现苏知蕴在他怀里紧张的直冒冷汗。
        她上车时，朱元截掐了下知蕴，寒声道：“叫哥哥，在让本王从你嘴里听到叔叔俩字，本王打烂你屁股。”
        “哥..哥哥好。”苏知蕴僵硬的笑了笑。
        “嗯。”等上副驾驶，朱元截随手把苏知蕴往后面一扔，如果不是知蕴身手灵敏异常，鼻梁都得撞塌陷。
        “卧槽，你TM有病吧！”苏玥想都没想就骂了出去，知蕴在厉害也是几岁而已，她回头看苏知蕴没事，蹙眉道：“幸好你单身，谁要是做你子女得捯血霉了，谁家孩子经得住你这样扔。”
        她说这句话的时候，怎么也没想到，她以后扔自己闺女比朱元截更离谱，直接从悬崖顶不小心往下扔...
        “他是佛童。”朱元截淡淡道，他的力道跟扔出去的角度他心里有数，就算苏知蕴反应不够也不会受伤。
        “佛童也是人，我严重怀疑让他跟你住是错误的决定。”
        苏玥想着自己是不是也住进去，省的她家宝贝知蕴被虐待，最后想想还是算了吧，不行就把知蕴送到4楼基地住两天。
        回去的路上苏玥不想搭理朱元截，后者拿着手机点着什么，随着他的点动，9楼的赏金猎人都得到一份悬赏...
        将臣一脉，朱元截不可能一点都不作为...
       



第17章:《截玥》

纸包不住火，两天后，京都平国区2319建设工程挖出墓葬，死了3个考古学者的事儿传的沸沸扬扬。
　　两天里，苏玥按部就班的上课，市场买菜，给朱元截跟苏知蕴做饭的同时也关注着闹僵，毕竟是关于僵尸的事儿。
　　虽然没有旷课，但是基本上课时刷浏览器关注时实动态，看着网上网游各种言论，历来网友对考古发掘有偏见。
　　什么挖坟挖出报应，天理循环而已。
　　墓主人：你敢打扰我睡觉，不知道我在棺材里放毒气了？
　　合法的盗墓贼而已，死了就死了。
　　也有评论争辩，考古工作，是研究我国古代历史文化，没有考古工作你知道历史是真是假。
　　那是人命，你们还在幸灾乐祸，你家人出门被车撞死，旁边围观的人也在幸灾乐祸，还好撞的不是我。
　　下午，英语课，苏玥撑着腮帮子看着评论，然后翻看下一条新闻，新闻里特警武警在警戒，雪地里躺着两个打马赛克的尸体。
　　虽然看的模糊，但是她看穿着，是9楼的制式防寒大衣，应该是9楼跟那只僵尸交手了，不知道消灭了没有。
　　看菠萝包app里，应该是没有消灭，消灭会有关于闹僵事件的结案公告，以及参与成员的奖赏公告。
　　教室里没听课偷偷玩手机的都在后排，她旁边的宋小文就在看电视剧，苏玥收起手机，歪着头瞅了两眼。
　　“西游记，英语课有这么无聊吗。”苏玥玩手机是有底气的，她在医学院英语过了6级，就是再考也能过4级。
　　“反正听不懂也学不会，英语也不重要。”
　　宋小文觉得英语学来没什么用，她不打算出国，遇到外国人说中文就够了，管人家听的懂听不懂，听不懂，谁叫你中文不行。
　　苏玥倒是觉得英语很有必要，随口说道：“咱这专业本科本来就难就业，会说英语就业率会提高很多。”
　　说完难得认真听课，她打算把英语复习完报考6级英语，看看能不能争取到6级免修，省的逃课扣分，虽然一般英语课没人管。
　　这是今天最后一节课，下课后，苏玥就奔着室内体育馆走去，今天剑道社社长争取了室内篮球场教剑道。
　　苏玥加剑道社就是为了平时练习《超级无敌甩链霹雳龙飞雀跳9式》，当然她给这本刀谱换了一个简单的名字《截玥》
　　本来就想《玥刀》，被朱元截知道后，强行在前面加了一个截字，就是《截刀》都不行，说意思是刀法他创她用，叫《截玥》合理。
　　等到了室内篮球场，发现并不是只有剑道社的人在，还有散打社、柔道社、跆拳道等类似的社团。
　　好家伙，这是要开武林大会呢！
　　她知道这么大篮球场不可能只给剑道社这种小社团单独使用，也忍不住心里吐槽，用不用来的这么齐全。
　　不尴尬嘛！
　　她走进来，男同学们起哄的起哄，吹口哨的吹口哨，绑着单马尾的苏玥直接无视，还真有点英姿煞爽的即视感...
　　剑道社长是一个高高瘦瘦的学长，名字叫高斯让，看到苏玥进来，他打招呼道：“来了，你的剑道服跟你要求的竹刀在那边。”
　　顺着他指着的方向，看到叠起来摆放在篮球场边上的剑道服，旁边有一把特制的竹剑，竹剑绑着一根皮筋，皮筋另一头是一个脚环。
　　这是她加剑道社跟社长要求的，让他帮忙弄这样的一套，以苏玥的人气，在不合理，社长都会想办法满足。
　　苏玥长得漂亮是次要，社长主要是是为了自己的社团招新，效果也很好，苏玥加入后，有不少为了看苏玥进社团的。
　　“谢谢社长，这套装备花了多少钱。”苏玥从包里拿出手机，她不可能让社长花钱，她听其他社团成员说社长家里并不富裕。
　　高斯让也没有充大头，默算了一遍，道：“剑道服按你要求买好的，高档正蓝染400块，竹剑是在东京定制的，300块，护具3000块，你给3500就行。”
　　“啥，这么贵！”
　　苏玥是真没想到总共一起要3000多块钱，前面两样勉强能接受，后面最高的护具她完全用不到好吧。
　　这里谁跟她对打能伤到她，除非朱元截来跟她打，问题是朱元截跟她打，她穿护具也没什么用啊！
　　“已经算是便宜的，你要求都是最好的，我都是找熟卖家买的，那护具是整套2mm的，竹剑也是进过药水侵泡过。”
        高斯让说的很专业的样子。
        然而苏玥对剑道服一点都不懂，处于不想吃亏的心理，她上网搜了一下大概价钱，还真就是这么贵。
        “行吧，该是多少就是多少。”苏玥直接给他转了3700块，然后捡起剑道服跟护具，走向篮球场里的更衣室。
        全款高斯让也没拒绝，尴尬的摸了摸头，那套装备还没给人结钱呢，他手里刚好够自己日常生活费用，能省两百也是好的。
       来的更衣室，苏玥先检查确定没人，换上剑道服带好护具，对着镜子照了照，觉得正蓝染的剑道服还是挺酷的。
        对着镜子转了一圈，发现扎头发的皮筋有点松懈，从包里拿出皮筋叼在嘴里，熟练的顺好头发重新扎了一个单马尾，嗯，完美！
        突然她发现自己越来越臭美了，以前自己可不会这样，蹙了蹙眉头，回到蓝球场，捡起竹剑比划了几下。
        跟她的国器龙雀的长短差不多，重量要轻上很多，皮筋的伸缩性也不足，龙雀的龙鳞链可是可以延伸至9米远的。
        不过练习《截玥》也够用，练招式，截玥的意境有机会配合龙雀练，总的来说这把竹剑她还是挺满意的。
        “苏玥学妹，为什么你要做这样的款？”高斯让走过来，有些好奇，因为苏玥说那个环是要绑在脚上的，说着，出于好心，他拿过脚环蹲下想给苏玥戴上。
        “我自己戴！”“你在做什么！”
        两道较为急促的声音响起，只见苏玥果断后退两步，然后缓缓转头，看着不远处黑着脸的朱元截...
        他来做什么！
        想着，苏玥的抢回脚环蹲下身自己戴上，撩开裤脚时，脚上的龙雀链被高斯让看到，他表情微微一愣。
        “天原人？是我冒犯了....”高斯让家里是天原县附近的，知道天原县的习俗，联想到苏玥的反应顿时明悟。
        “辅导员好！”同学们纷纷问好，朱元截在学校里已经被同学广为知晓，都能认出来，朱元截点头回应，走过来看了高斯让一眼。
        天原习俗他也知道，毕竟因为这个苏玥追着他砍了两个月。
　　



第18章:是喜欢吗？

    “你怎么来了？”
　　苏玥蹲着身子扣好脚环，站起身踢了几下腿感觉还行，她微微侧头看着朱元截，余光发现其他同学都在看她。
　　尤其是跆拳道社团跟散打社团。
　　她标准的上侧踢，看得跆拳道社员跟散打社员自闭了，而且苏玥穿着剑道服扎着单马尾的酷酷的模样把他们戳到了...
　　“辅导员好。”高斯让礼貌的问好，站在这里他挺尴尬的，刚刚朱元截的表情看来，很有可能苏玥的脚链是他戴上的。
　　这闹的是什么事儿，他真没啥坏心思。
　　他那家里那地段没有脚链这个恶俗，不过他家里的男生，都想娶天原县以及附近部分城镇的女孩倒是真的。
        “嗯。”
        朱元截舒展开眉头，随后又紧紧的皱起，他察觉到自己刚刚有些失态，失态一次可不在意，失态两次三次他不得不反思自己。
        难道自己..
        真的喜欢上这个经常跳脚的母僵尸吗...
        看着眼前绑着单马尾，耳旁鬓角贴着脸庞英姿飒爽的母僵尸，朱元截陷入沉思。
        他平时表现得懒散逗逼，但玩阴谋论的心思都缜密，对不寻常的变化非常敏感，而他信奉事不过3这个说法。
        这是第3次，前两次因为瞬间的美好，或者说瞬间的逼格，而这一次，是因为看到其他男人想亲密她嘛！
        戴脚环，在天原县是亲密的举动，是代表女方要嫁给男方，那有没有可能，是不想她走上夫子的路，是这种的关心....
        “辅导员？”苏玥在学校都是称呼朱元截辅导员的，见他呆愣在那里，她伸手在眼睛前晃了晃提高音量道：“喂！！！”
        “我来给你送驾车证。”回过神，朱元截若无其事的从口袋里拿出证件，就像刚刚下意识间跟着苏玥走进来不是他一样。
        “驾车证，这么快！”
         苏玥接过来打开看了看驾车证，是挂神农架地区的证。
        不得不感叹护国13楼的福利真不错。
        要是自己去学，钱倒不是很贵，主要是时间问题，要是科目一挂科2次只会越托越久，她当初考票就考了好久呢。
       “既然来都来了，咱俩练练。”把驾车证放到包里，她对着高斯让问道：“社长，有没有多余到竹剑借一把。”
        “多余的没有，用我的吧。”高斯让解下腰间的竹剑递给苏玥，迟疑看了看朱元截，道：“要不要用护具，如果不嫌弃的话，我身上的护具也借给他用吧。”
        “不用，他皮紧的很。”苏玥摆手拒绝道，随意的把竹剑扔给朱元截，苏玥紧接解开自己的护具。
        不是为了公平公正，是担心护具被他打坏掉，价值3000多块呢，在一个护具穿在身上她感觉行动有点僵硬。
         朱元截深深的看了一会苏玥，苏玥笑意盈盈的看着他，她知道他肯定不会拒绝。
      “好。”朱元截点头淡淡道：“打疼了可别哭鼻子。”
      说罢，朱元截执着竹剑缓缓走到剑道社区域空旷地带，身上的大衣都不脱，在其他人眼里有点装。
       “呵，你什么时候见过我喊疼！”
      随手甩了个剑花耍了个帅，像这样跟朱元截对练还是第一次，往常都是玩真的，当然这次她也打算趁机教训教训他，把自己的尸气附加在手里的竹剑上。
       她的小动作，朱元截哪能察觉不到，打架他从来都不惯着，也在竹剑上附加尸气，打在身贼疼而不受伤的程度。
      像这种对练，在类似的社团见怪不怪，但是像苏玥这样漂亮的蛮少见的，软妹子都喜欢文艺一点的社团。
      因此除剑道社围坐在篮球场线位置，其他社团也来凑热闹，还有拿手机拍视频的，打的先不管如何，漂亮妹子打架就有纪念意义跟足够的话题。
     网上因短视频红极一时，有些就是这样拍出来的。
     于荒年对苏玥挺感兴趣的，嗯，是对她的身手感兴趣，他可没忘记军训苏玥跟教官那场超常的较量，所以目不转睛的盯着。
    旁边的赵燕撇了撇嘴，然后打量朱元截跟于荒年对比，随后低着头也不知道在想什么，表情有点纠结。
    吃瓜群众围着一圈，场中的苏玥动了，双手握着竹剑助跑两步隔着两米远起跳，狠狠的劈向朱元截的脑袋。
   “哗！”围观的同学下意识的捏紧手心，这是跟教导员请假没给还是啥，上来就对着头使劲的砍。
     这力道看起就很足，就算是竹剑，挨这一下也不好受，直接打死人都有可能，因为竹剑落下时响起的破空声，远远都能听到一些。
      而这一剑也惊艳全场，尤其是剑道社的社长跟社员，这种程度已经远超业余爱好，达到街头实战的程度。
     剑道也是看身体素质的，苏玥的速度跟起跳与力量，剑道修为绝对是六段往上，高斯让暗自评估苏玥的剑道修为。
    不知道她考剑道段位没有，有个有段位的社员无疑可以提升社团的知明度，按照年龄，她可以考剑道三段，随着年龄增长在慢慢升段。
   他哪里知道苏玥压根不懂剑道，只是基础刀法练到精通到了随机应变收招变招的地步，而这力道也是控制在自己最低的标准。
   这种程度哪能打得到朱元截，他单手随意的架住苏玥的竹剑，抬脚踹到她的肚子，苏玥在空中捯飞两米落地后退了两步。
   可谓是从哪里来就回哪里去，看的围观同学目瞪口呆，惊叹事态变化过快也惊叹于这个教导员也太不懂怜香惜玉。
    赵燕嘴角抽搐了两下，帅是有的，气质也是有的，就是太直男了吧，还是于荒年好，很阳光很温暖。
    那一脚快准狠，还带着尸气，疼的苏玥脸蛋扭曲呲牙，揉着肚子凶道：“不是比剑道，你怎么tm还上脚！！”
    朱元截闻言勾起嘴角，寒声道：“还要用我教你嘛，只要能有效打击目标，任何招式，在下三滥，都是神技。”
    “你吃错药了是吧！”苏玥握着竹刀的手下意识的收紧。
     朱元截虽然平时可气，但是从来没有这样态度跟她说话，心里有点难受还是啥，有种兄弟反目的感觉？
     她感觉不舒服，朱元截更不舒服，他发现自己这个态度对苏玥居然会有点疼，自己的情绪真的会因为她受到影响....
    这就是喜欢吗？他自问，这到底是不是算喜欢这个母僵尸，还是因为她不一样，是棺材铺里最小的女孩子。
    但是回想起来，他对女孩向来无感，对任红红红在乎，只是因为她是他夫子，也可以变相的说是他的母亲，因为他自幼跟在她身边，被她教导关怀着。
    如果这是喜欢，那喜欢她哪里，脾气暴躁动不动就对自己跳脚，穿厚点的衣服看不见明显的胸，长得也挺一般....
    这种伤人的态度来的快，去的也快，确定自己对她跟其他人真的不同，朱元截眯了眯眼睛，还是勾起冷笑，因为他咋笑都像冷笑。
    他的笑不管什么时候都带着嘲讽buff，简单来说就是欠扁，围观的同学都有点忍不住想上去踹他了....
    但是苏玥却是轻松起来，因为他眼神变回往常的时候，所以皮一下很开心嘛，她勾起不怀好意的笑容，道：“这可是你说的，那我可就不客气了。”
    说罢，苏玥表情严峻，还是双手握着竹剑，助跑两步两米远起跳，摆着正劈的姿势，突然松开竹剑，旋转身体踢了下剑柄，竹剑势如破竹的射向朱元截的致命部位。
    “你想往哪打！！”朱元截脸都黑了，连忙挥剑格档。
      就这这时苏玥眼膜精光一闪，拴着绳子的右脚轻轻一抖，竹剑的方向转变，绕到朱元截后面狠狠的戳进后面的致命弱点。
     “嘶——！”全场同学菊花一紧，纷纷倒吸一口凉气，同时都在想苏玥是怎么做到的，早听说苏玥会武能打教官，今天真是开眼界了！
      朱元截此刻的脸就跟便秘一样，那竹剑上附带着尸气，他的痛楚可想而知，强忍着是不想在学生面前丢逼格而已。
      细看之下，他的嘴唇都在微颤，憋了半天艰难道：“你....很好，是本王的错，本王是太惯着你了。”
      把他给整的，这么多学生面前，忘记应该要自称为“我”了。
      苏玥收回竹剑没有得理不饶尸，捂着的肚子笑个不停，她根本没想到能打中，按理说朱元截的身手随便都能躲开或有应对策略。
     朱元截看她笑的开心，眼含笑意，不过苏玥低头笑着没有看到，他确实能躲开，但是他没有躲，算是为刚刚自己态度补偿吧。
     不过刚刚，那是《截玥》的基础招式，还真是有天赋呢，如果是全力并配合国器龙雀，那自己想躲开得费点功夫。
    国器龙雀的龙鳞链可比那皮筋难防，用起来也会完善，《截玥》是他创的，他非常清楚里面的各种变化。
    分拆开来，能分出顶级腿法，腿鞭，刀法，身法，拳法，掌法。
    其中刀上的功夫极为霸道，他根据苏玥的速度跟僵尸的抗打性，以及龙雀的邪煞，推演而出的大开大合不失灵活的斩击技巧。
    “笑够了没有，笑够了就继续！”朱元截见她笑个没完，忍不住制止，虽然故意的，但是吃这么大的亏他肯定要讨回来。
     就算她在他心里跟其他人不同，也不存在让着她，该怎么削就怎么削。
     “正经的啊，你给我喂招。”苏玥忍着笑意站直身子，吧唧吧唧嘴吧，调整心态后，她双手紧握剑柄聚势。
       朱元截还是那样随意的耸拉着身体，单论刀法而言，苏玥现在不可能让他认真起来，尤其她练的是《截玥》。
      可以说用刀法跟他打，就过多少年，苏玥都不可能打过他，他这个小心机哟，创刀法时留了很多只有他能破解的破绽，就连《尸阴指劲》他也研究透彻。
     跟他的曾经经历有关，他在奖赏自己部下时养成的习惯，他是掌握军权的王，各方面都万分小心，会留下破绽预防叛变。
     朱元截随意的样子反而让苏玥谨慎。
     她知道自己跟他的差距，没有僵持多久，她把竹剑直接扔向朱元截，自己紧随其后，临近时双指点向朱元截胸口。
     正是《尸阴指劲》的《点五脏》，也是她目前勉强能用的一式，这一招是乱息指，扰乱目标的内息。
    对朱元截是没有作用的，这指法是走古武武学的路子，只对活人有用，当然其他招式也有对僵尸启到作用的。
    现在算是演练，打中就记分，朱元截这回不打算故意放水，随手弹开苏玥的竹剑，紧接着同样用两根手指点向苏玥的手指。
   由于两尸都是只出招，碰撞的过程没有什么声响跟余震，碰撞的过程中，苏玥膝踢的同时拉回竹剑，对着朱元截猛砍。
   用的全是《截玥》的路子，由于初学，简直是破绽百出，但是在同学们眼里非常的猛，男孩子都不敢相信这是女孩子打出的画面。
   朱元截单手执着竹剑防御的滴水不漏，偶尔或是挥竹剑或是拳脚反击，练习苏玥的防御加防御后的反击能力。
   这样练习比在4楼基地僵尸化互殴更有技巧性，能有效的锻炼苏玥的基础，朱元截的喂招非常的尽心尽力。
   天魁的领悟很强，苏玥渐渐进入佳境，明显的成长不少，招式与招式的贯通流畅起来，但是还达不到无招的境界。
    “这也太强了吧，难怪军训能打教官。”没见过苏玥打教官的同学都看呆了，为什么女生都可以这样酷....
     “跟教官打时，要比这场面猛。”于荒年跟赵燕等在场的，可是我亲眼看到那非人类的打斗场面。
      “不可能吧，这都算是人类极限了吧。”散打社社长显然是不相信的，他觉得一个女孩子能做到这种地步以及是极限了。
       于荒年想了想没有继续说，那场比斗，在场的都被下了封口令并收了封口费，说多了会惹麻烦。
       同学们小声议论的同时，场中突然发生离奇的变化！
       苏玥进入佳境，无论是斩击还是反击能力都已经让朱元截不能在懒散随意，变得的只能随意...
       同学们都明显感觉到他的招式了，要知道前面是没有招式的，足以说明，苏玥的进步很快了。
       在打下去，就要动真格的了，这样的喂招作用已经不是很大，朱元截渐渐已经有了收手的心思。
       就这样收手难免无趣，他勾起嘴角，在苏玥一次斩击时，侧身拉住她胳膊，拉到怀里挥竹剑附加尸气狠狠打了苏玥屁股。
       “啪！”的一声，贼响，苏玥被的地方，肉浪滚滚...
        全场一片寂静.....
        “朱元截！！”
         觉得丢人的苏玥，母尸咆哮，后仰头狠狠撞向朱元截脑门，来了个两败俱伤.....
        



第19章:横行短视频app

  丢尸丢到神农架去了。
  周六，苏玥躺在床上翻来覆去愁眉苦脸得。
  “这些人到底是多无聊！！”苏玥烦躁的要活要活。
短短一天的时间，她跟朱元截的对练就传遍大江南北，嗯，就是各短视频app以及各大大小小的浏览器。
  那场对练尚在普通人极限里，因此没有禁，反而被推广，提倡锻炼的意思，前面的对练确实精彩。
  让苏玥烦躁的是，朱元截最后打她屁股也在短视频里，篮球场围观同学拍视频的贼多，各种角度都有，还有像素好的弄了各种角度她的表情特写。
   神奇的bgm，神奇的红眼特效。
   躺在床上烦躁翻滚，想了想，拿起手机打开浏览器在看看，结果第一条视频就是，还是搞笑版的。
   前面是朱元截第一脚把她踹回去，配上红眼特效配上字幕：我是一个莫得感情的钢铁。
   顿了两秒画面，转变她捅朱元截，配上红眼特效跟字幕：我是一个莫得感情的打洞姬！
   类似的视频数不胜数，各种剪辑，各种类型的都有，不下于前段时间那个刘皇叔接着奏乐接着舞那个视频。
   那视频到现在还有很多人拿来做赚点击流量啥的，鬼知道她这个视频要传多久，目测没俩月都消停不下来。
  远在神农架的任红红和地九阴以及曹冲，分别打电话给苏玥进行慰问，随后打电话给朱元截言语批评。
  更无语的是，传到苏澜那里，结果让苏澜一顿训诉，还让苏澜决定提前开北平，定的是星期天的机票，也就是明天。
  紧随着白妞的明星哥哥又打电话给她，再次邀请担任《神雕侠侣》的女主角，听说是华娱集团的意思。
  华娱总载想约个时间，当面跟她谈。
  有的时候火的就是这样突然迅速，还有人把苏玥的老新闻翻出来进行二次炒作，进行二次加工短视频，连带着那个高考时，说她大姨妈影响他考试的男孩都被翻出来。
  有句话说的好，只要自己不尴尬，那么尴尬的就是别人，问题是她现在贼尴尬的，出门都有人要合影，还有人拍她日常做视频，在网上圈粉赚钱...
  苏玥也就是没心情搭理，有心情，直接告他侵犯个人隐私，侵犯肖像权，肖像权是所有公民都有的。
   “哈哈哈，你这个笑死我了。”张雯刷了一天的短视频，总是笑苏玥，搞得苏玥蒙着被子听不见心还烦。
    实在忍不住了，苏玥坐起身抱着被子，凶巴巴道：“我说，咱能不能别看别笑，我这边正烦着呢好吧。”
   “啊！”张雯表情有点懵懵的感觉，她指了指电脑屏幕，道：“我在看猫和老鼠，没有看你那个视频！”
    “是嘛！”苏玥撅着屁股趴着，往下看她的电脑屏幕，确实是汤姆和杰瑞的暂停画面，是她反应过于激动，“好吧，是我心里状态出了问题了。”
   张雯闻言推了推眼镜，说道：“你没事吧，要不要晚上出去解解压，白妞不是说，想请我们吃饭嘛，就今天晚上吧，打电话问问？”
   想了想，苏玥觉得聚一聚也挺好，借酒消愁愁更愁，但是她喝吧，肯定消愁，因为两杯就倒了，她点头道：“行吧，我发信息问问，我请吧，没有找人请客的道理。”
    用VX发了个信息，发了个表情，表情包是新鲜出炉的红眼苏玥，发现这个表情包，她果断就下载了。
   白妞回复的很快，约晚上6点见。
   苏玥想着既然聚餐她请，干脆把李蕾跟关落菲也叫上，翻身下床，光着脚丫子跑到客厅没看见人。
   她来到李蕾跟关落菲的房门敲了两下，房门被打开，李蕾应该是刚睡醒，眯着眼睛有明显的黑眼圈。
   说话也有气无力的，打着哈气道：“昨天晚上看视频看到凌晨四点，有点困，啥事，逛街今天肯定是不行了...”
    “看视频！”苏玥想着不会是看她吧，旋即觉得自己有点魔障了，她有什么好看的，“晚上我请客吃饭，5点出门，你能不能去。”
    “去，肯定去，在困也去，吃什么？”李蕾是一个小吃货，听到吃有点精神了。
    “自助餐吧，肯定能填饱你的胃。”苏玥探头往屋里看了看，关落菲不在，应该周末回家里住了，“记得叫上落菲，就这样吧，你先睡觉吧，瞧把你给困的。”
   “今天她不行，她爷爷过生日，我先睡会，4点你叫我一下，起来化妆，眼袋有点重。”李蕾说完摆了摆手，关门补觉。
    在网上定好位置，苏玥给朱元截发了个信息说道：晚上不去做饭了，你买点水果给知蕴顶着先，晚上我打包给他带好吃的。
     随后就自己在客厅沙发上，抱着腿刷手机看浏览器，习惯，她没事就喜欢刷，除了她的死视频还有其他搞笑的，不过大多数都是摆拍。
     像摆拍的搞笑视频她都是直接过，偶然的监控视频，跟真实视频串烧搞笑版，她看完都会看评论，评论有时比视频搞笑。
     刷着刷着，一条小众新闻引起她的兴趣，日本阿含桐山杯冠军诞生，采访时称自己对中日阿含桐山杯很有信心胜出。
    点进去，是那个选手采访截图。
    前面写的是简介，竹下远野，心梦流剑道剑主继承人，年龄32岁，是一匹棋坛黑马，这是他第一次参加围棋比赛。
    采访视频里，他表现的可圈可点，给人一股无害的即视感，言论充满着自信，可表情语气非常谦虚。
    苏玥感觉好违和，她搜了搜他比赛的视频，因为是公开赛，很容易就找到，然后开始研究琢磨他的棋。
   起初看起正常，看几个后，苏玥蹙起眉，她发现了弊端，跟他下棋的对手，到后期都自己乱了阵脚导致输掉对局。
   有种是保送他得冠军的嫌疑，怕不是内定冠军吧，可是如果厉害，没必要保送啊，图的是啥啊！
  说起来，国内的阿含桐山杯也要开赛了，朱元截也弄好比赛时的假条，如果能赢，就能知道他的自信跟实力成不成正比。
   她挺想赢的，能拿钱，还有机会去日本，可不比呆在学校有趣多了，如果赢不了也不会难过啥的，她又不是职业棋手。
   



第20章:想买车

    冬天的夜晚来的比较早，5点多的时候天就已经很暗了，外面天气冷，在外面走动的人非常少。
    校门口还挺安静的，苏玥一行人穿的非常的厚实，就连爱美的李蕾都要温度了，因为没办法，今年北平的冬天实在太冷了。
   相比其他地区，11月初的北平就已经算是进入寒冬，这现象让气象局各种科学家都陷入懵逼的状态，只有圈里人知道原因所在。
  苏玥也套上了羽绒服，聚核后她常态已经跟活人相差无几了，有血色，被打的地方能有淤血跟印痕，也能感受到正常的温度。
  如果是白天她还能戴墨镜半僵尸，大晚上戴墨镜怕被人想她有病，好在雪下的不大，很小的小雪。
  “出租车都不营业了，不科学啊！”等了半天也没车过来，在网上也约不到车，苏玥冷的直哆嗦。
   她包的算是严实了的，裤子保暖裤加上毛裤牛仔裤，上身保暖内衣加上高领毛衣羽绒服，还带着围脖跟耳罩和猫咪嘴图案的口罩。
   可想而知天气有多冷，也跟太阳西下有一定的关系，无论是夏天还是冬天，晚上的温度是比白天低一些的。
  她都有点后后悔出来了，这个天气也难怪车比较好，阴势侵入后的问题看来还是挺大的，各方面的问题。
    “太冷了，你们先去保安室坐着。”
    苏玥看着张雯跟李蕾冻的脸蛋通红，便想着自己一个人冻比三个人冻好吧，同时想着要不要花钱买辆车。
   自己有车的话出门也方便，男人嘛，一般都是爱车爱枪爱女人的，好巧不巧她现在占其中的两样。
   本来是雨露均沾的，但是现在她发现自己真的对女人没兴趣，对男人也是，在心里强调自己喜欢女人就有是自欺欺尸了...
   买个10来万的车，这个钱她还是有的，阴势侵染时期，她赚了不少钱呢，还有资源点，如果把资源点全部卖掉，都能全款买楼了。
   苏玥还是觉得买车是很有必要的，可以没楼没房，挖个洞放个棺材也能住，但是车必须得有一辆。
  最好是跑车，她就贼喜欢超跑，如果不是买跑车在苏澜那不好解释，她早就把资源点全卖了换跑车了，
  想着同时，苏玥终于在网上约到一辆附近的顺风车，很快就到了，远远看着车牌对上，苏玥连忙招手，怕司机看不见，还憨憨的原地蹦跶两下。
  她这么明显，司机咋能看不见，提前减速慢慢的停在路边，苏玥回头对着保安室招手，自己先上车取暖。
   上车一看是个女司机，穿的是高跟鞋。
   苏玥蹙起眉头，这不对啊，app上显示的是一个男司机，车子跟车牌都对上了，怎么人是个女的。
   她把手机点开App页面递给司机，道：“怎么是女司机，上面不是男司机嘛。”
   “那是我老公，我出去办点事，顺路搭你们赚点油钱。”女司机笑了笑，又道：“放心吧，我开车半年多了，没出过大事故，
   没出过大事故，就是出小事故咯，这还咋让苏玥放心啊，而且驾龄不到多少年不能开运营车来的，多少她忘记了，反正半年肯定不行。
   她倒是撞了也没事，本来就是死的，但是得为张雯跟李蕾安全考虑，迟疑道：“要不我取消订单换一辆，不是歧视啊，是为了安全起见而已，或者有没有可能我来开，给你加钱。”
    女司机倒是没生气，反问道：“你来开不也是女司机嘛，看你年纪应该不大，也是刚刚学车吧。”
    顿了顿，又道：“给你开也不是不行，可是你要是出事故，就算有保险，我肯定也会找赔偿损失，我出事故就自己承担，你考虑好。”
    苏玥一时间无法反驳，她确实刚拿驾车证没几天，女司机这点她到没偏见，有些女司机开车比男的牛多了。
    这个司机不错，通常哪个司机会接受这么无理的要求，当然通常也没有乘客会提这样无理的问题。
    “还是我来开吧。”再三考虑，苏玥还是决定她来开，主要是司机那个恨天高，她看着就有点害怕。
     这会儿张雯跟李蕾也跑过来了，上车后懵逼的看着苏玥跟司机换位置，对视一眼，都没有说话。
     女司机倒也干脆，坐到副驾驶闭上眼睛就靠着车门睡觉，不得不感叹心是真的大，也不知道是运气好还是运气坏。
     目的地不是很远，开车的话，慢点也就20分钟的路程，雪地开车苏玥向来的开。
   等到了目的地，苏玥拍了拍女司机，道：“醒一醒，我到地方了。”
    “抱歉，没睡好，有点困。”女司机揉了揉眼睛打着哈气，看了看窗外，道：“我也是要来这里，方便的话，能下那个停车场嘛。”
    苏玥看了看，那个停车场正是她准备要去的那个商场的，可以坐电梯直上，点头道：“行吧。”
    停好车，支付订单后，苏玥看着女司机的背影吐槽自己道：“这算不算花钱给人代驾，不过人是挺不错的，就是做法不可取。”
    “苏玥，你什么时候学的车啊！”张雯随口问道：“我没听说你学车了啊。”
    “你没听过的多着呢，在神农架那边学的。”苏玥早就想好说辞了，或者说是朱元截给她安排的。
      到自助餐厅门口，白妞跟吴镇雨已经在那等着呢，还有一个让苏玥意外的人，白妞的哥哥墨凡也来了。
     “玥妹妹，又见面了。”
     墨凡叫得很亲密好像关系不一般似得，苏玥脸色一僵，扯了一个微笑，道：“嗯，很高兴见到你。”
    “哥，苏小玥，咱们先进去吧。”白妞也看出苏玥貌似有点不高兴，赶紧插话，生怕苏玥把自己哥哥当口粮咬死。
    “嗯。”
    这个自助餐厅是交钱进门的，押金100块200块任吃时限2小时，食材新鲜种类繁多在网上口碑极好。
    墨凡把苏玥请客的工作给抢了过去。
    交完钱在服务员引领下来到大桌，是烤肉与火锅集一体的桌子，确定位置后，纷纷都去挑自己喜欢的食材。
   苏玥有意的靠近白妞，确定墨凡离的比较远听不到，小声问道：“你怎么把你哥喊来，你哥是明星，吃顿饭事儿多的很，还能不能好好的吃饭了。”
     “本来是要陪他的，听到你要聚聚，说啥都要跟着过来，我也不想的好吧。”
       白妞无奈的说道...
     



第21章:柳芳芳搞事情

    捡好食材，回到位置，苏玥看了看，发现就自己专一，只捡了两大盘牛肉，其他人什么都来一点。
   两大盘牛肉还是苏玥不好意思多拿，她要是敞开了吃，她能把这家店吃到破产的，天天都来的话。
  这两大盘的份量可不轻，工作人员都多看了她两眼，吃不完剩下押金都不够罚的，经常遇到这样的客人。
  “不是说自己拿自己的嘛！”白妞看着那两大盘牛肉就感觉有点撑，眼睛蹬的溜圆，“你确定你能吃的完，你啥时候饭量这么大？”
   “今天饭量大，我要化烦躁为食欲！”苏玥吧唧吧唧嘴巴，她决定今天可劲霍霍自己，直接夹起一筷子牛肉放到中辣的锅底里。
   坐下后都摘下口罩，李蕾看到墨凡有些惊喜的张大嘴巴，她还是第一次见到真人，惊叫连连道：“墨凡，真的是你，你是墨凡对吧，居然能跟偶像一起吃饭！”
  她这一惊一乍的，隔壁桌都看过来，对着墨凡指指点点，有个女孩鼓起勇气跑过来，拿着纸笔问道：“墨凡，我真的很喜欢你，能给我签个名嘛！”
  墨凡礼貌的微笑，他知道给这个女孩开了头就没完没了，摇头道：“抱歉，我现在在跟朋友吃饭，是私人时间。”
  女孩嘟着着嘴，不想放弃，道：“你就帮我签一个嘛，不会耽搁多少时间，也不影响你跟朋友吃饭的。”
    墨凡还是摇了摇头，女孩可惜的离开回到自己的位置，拿手机照相发朋友圈，其他人也纷纷随便照了两张。
   搞的苏玥挺闹心的，这就是她不想墨凡也来的原因所在，吃个饭跟当稀有动物似的，她就想不通明星多点啥，多个眼睛还是鼻子。
  都不把明星当回事儿，也就是个普通人好吧。
   不过存在就有存在的道理，人家明星也是一份工作，她就知道一个女星，直言自己拍戏就是为了赚钱，自己不是为了搞艺术。
   经过这样的一个小插曲，边吃边聊，聊动漫电影，还有足球啥的，苏玥基本就是吃，没怎么说话，辣的直哈气，眼眶湿润。
   “很辣嘛，要不要喝水，擦一擦吧。”墨凡坐的位置在苏玥正对面，说着起身拿纸巾就要给苏玥擦嘴。
   苏玥蹙着眉头后仰躲开，接过纸巾，道：“谢谢，我自己擦就行，注意你的身份，很容易闹出绯闻的好吧。”
  “抱歉，是我考虑不周全。”墨凡愣了愣，扭头看着周围，尴尬的收回手，又道：“我今天来是想问问，你担任女主角得事儿，这可是千载难逢的机缘，可以帮助你进入娱乐圈。”
  “吃饭不谈工作，有机会在谈吧。”苏玥本来对娱乐圈兴趣不是很足，加上吃饭她确实不喜欢谈工作，吃饭应该开开心心的吃。
   墨凡对苏玥的再三推脱也没有不满，其实他个人是放弃邀请她，这回是华娱总裁的意思，看中了苏玥自身的流量。
   他也看出来自己在的影响，擦了嘴说道：“我吃饱了，就先撤退了，如果有意的话，找个时间约，我老板随时都有空。”
   正说着，他眼神有刹那的空洞，快到只有苏玥隐约察觉，这现象有点奇怪，但是苏玥也没有多想。
   “突然想到现在打车难，等下要开车载白妞回学校。”
    说罢，墨凡又坐下来。
    苏玥想着这地段繁华，不至于难打车吧，但是人家哥哥想自己亲自要送妹妹回去，也是常理的。
   吃了一会儿，白妞提议道：“聚餐怎么可以不喝酒，这里酒水免费，要不要喝点，反正明天是周日，不用上课。”
  “行啊。”李蕾是很能喝的，东北的妹子能喝酒的很多，她是属于贼能喝的那种，“刚好吃的有吃的差不多，也不怕胀肚子吃不完。”
   张雯表示无所谓，就喝两瓶啤酒，吴镇雨嘴角微微一抽，他挺怕白妞喝酒耍疯的，那一次他有阴影了，不过也没反对。
   就这样，吴镇雨去搬来一件24瓶的雪花。
   啤酒便宜，工作人员当然不会反对，你喝的肚子越胀吃的越少，成本就会降低，自助餐送酒水的基本都是这个理。
   白妞可是老酒姬了，开啤酒贼溜，“啪”的一声就开了，也没用开瓶器，不知道咋开的，递给苏玥道：“苏小玥，你喝不喝。”
  “喝一瓶吧。”苏玥这回破天荒的没拒绝，喝懵逼回去就睡正好，最好直接睡到明天下午去机场接老妈。
  “哇，你居然没拒绝。”白妞夸张的大叫，至此苏玥出事儿后，她就没看见她喝过酒，本来就是随口一问。
  “想睡个好觉，喝完这瓶我就先回去了。”
   苏玥还要去给知蕴打包吃的，打算提前走，她分别见识到白妞跟李蕾的酒量的，如果不限时那可是能喝的天亮的肚子！
   “那碰一个吧，挺怀念的。”
   “行吧。”
    碰过后，苏玥捏着鼻子皱着眉头，强忍着直接吹了一整瓶，打了一个酒嗝，感觉还行，就是头有点晕，“那我先走了啊，就不看你们俩大美女在这拼酒量了。”
    “嗯。”
    “我送你吧，完事在接她们。”墨凡这时突然起身道。
     苏玥默默的看了他一眼，头晕脑胀的，搭他车确实方便一些，点了点头道：“那行，来回刚好她们也喝好了。”
     就这样，墨凡跟苏玥前后的离开，下车库的途中，苏玥打包了两份素菜给知蕴，至于朱元截无视掉。
   因为他不吃别人做的饭，反正他吃不吃都不会饿，偶尔喝点血保持身体不至于休眠就行。
   上了车，苏玥就靠着门眯着眼睛，她喝酒头晕的厉害，还有点点反胃恶心，总之就是非常的难受。
   按理说苏妹子能喝，她应该也能喝才对，鬼知道是个什么原理机制，她原来的忌讳全都跟着过来了...
   墨凡看了一眼昏昏欲睡的苏玥，嘴角勾起耐人寻味的笑容，不过眼神都点空洞，就像失了神一般。
   离奇的是，苏玥并没有告诉他目的地，他自主的把车开到朱元截的楼下，停车的位置刚好能让朱元截从前风挡看到里面。
  就在停下车时，朱元截猛的睁开眼睛，来到阳台看过来，也就在这时，墨凡起身做了一个要亲吻苏玥的姿势。
  “你真当本王不会动手嘛！”朱元截眼眸升起明显怒气，下一刻出现在车前，声音寒的犹如幽冥之音。
   他看着醉醺醺的苏玥，更怒了，右手指印频繁的变换，对着墨凡打去，后者本就有所防备着他，就在快打中时，墨凡晕了过去。
   但是这一指朱元截没有停，直接实打实的击中他的肩膀，把他打开后，解下苏玥的安全赛抱着回到原位置的同时点了一下苏玥的心口也就是尸核，随后看向路灯的顶端。
  “还要说不喜欢吗，那你急个什么？”柳芳芳站在路灯上掩嘴轻笑道。
   在墨凡准备离开的那一刻，她便上了他的身策划了这一出，为的就是逼朱元截，这是她的修行。
  “她是僵尸，注定不能跟活人有情。”朱元截说完自己都怀疑，真的是这样吗，刚刚自己有这样想过吗...
   “废话真多。”阴气渐浓，鬼气渐重，苏妹子从苏玥的包里出来，阴沉道：“我们联手把她给吞了，留着等下次阴势爆发嘛！”
    “哪来的小婴儿，就凭你也想吞我。”柳芳芳冷笑。
    但是形势确实对她不利，她可不敢小瞧朱元截，也不会小瞧直寰厉鬼，哪怕那只直寰厉鬼很弱小，说完就消失不见跑了...
   朱元截担心苏玥也没追，撇了一眼墨凡跟破碎玻璃的车，沉声道：“两个十念红衣厉鬼作为报酬，善后工作交给你了...”
   “成交！”苏妹子非常的爽快，也不怕朱元截赖账。
   她打了个指响，附近的监控设备全部失效存档清空，随后附身到墨凡的身体，把车开出去随便找课树撞上。
   伪造了车祸现场后，改动原有的监控录像，这对她来说一点难度没有，小小的鬼术在她手里强了可不是一点半点。
  离开墨凡身体后，她脸色古怪，感叹那只僵尸的心狠手辣，那一指，基本打坏墨凡最重要的系统。
  “醋劲真大，不愧是陈坛老醋呐！”苏妹子也早就看出来朱元截喜欢自己的身体，咳，总感觉好别扭啊...
   “妞，可不是姑奶奶不帮你哥，谁让你哥敢跟老僵尸争呐。”苏妹子边走边自语，附体时她发现原来墨凡真的有点喜欢自己的身..呸，那个僵尸...
   另一边，回到家里，朱元截解开苏玥的休眠模式，苏玥疑惑不已，真的是喝懵了？咋上来的都不知道。
   随后感觉到自己被搂在怀里，缓缓抬头，结果撞到朱元截下巴，脑门撞的贼疼，揪着小脸正要说啥，突然胃里翻江倒海。
  “呕哇！”
   两盘牛肉带着难闻的异味，喷了朱元截满脸满衣服都是，然而还没完，又喷了两轮，才开始消停下来...
  苏玥用手背擦了擦嘴唇，吐出来真舒服，还是有点反胃，但是好受了不少，“那个...你搂...”
  “嗯？接着说。”朱元截黑着脸，闻着脸上的异味眉头都不带皱的，只是露出他那发着寒光的大獠牙而已....
  



第22章：晕了

   吐完后，有一段时间是会清醒一些的。
   苏玥现在就很清醒，看着他满脸满衣服的牛肉碎加酸水，脑子当场死机，以在社会多年的经验来说...
   tm的，她还真没经历过类似的事件。
   这种事儿电视里接下来该怎么演，应该是男方宠溺的摸摸头说没事儿，然后接下来体贴的接着照顾她？
    但是看着他的大獠牙，显然是不可能的，他不扁自己一顿就见鬼了，她可不认为朱元截是那种绅士男。
   “接着说，搂什么，嗯？”朱元截舔了舔嘴唇跟獠牙，牛肉碎舔到嘴里也面不改色，搂着苏玥腰的胳膊逐渐的收紧用力。
   “嘎叽嘎叽。”的骨响都响起来，加上他往上提的原因，因为身高差苏玥只能踮起脚，如果不是那一身得脏东西跟异味捯是挺暧昧的。
   这得亏苏玥是僵尸，换过活人过来，这还不得当场被朱元截勒两段，看着朱元截的态度显然是不可能善罢甘休的。
   被楼的有点难受，苏玥直接僵尸化，可爱的小獠牙跟朱元截比起来简直小巫见大巫，她这獠牙基本是长不大了，聚核定型了...
  “咕噜咕噜..”苏玥吞咽着口水，借酒消愁愁更愁果然不假，现在这情况可不只是愁啊，搞不好这栋楼都没了。
    她从来都没要高估过朱元截的小心眼，平时因为一点小事儿就跟她斤斤计较，现在吐了他一脸还不得上天！
   必须得稳住阵脚，不能慌，忍住，不知道装晕他会不会打自己啊，她现在想到的办法只有装晕。
   自己都tm晕了，不至于打自己吧！
   先试试，大不了跟他拼了，想着，苏玥故作揉了揉太阳穴，演道：“哎呦我去，晕，我头怎么这么晕，要昏了要昏了。”
   演着眼睛偷偷瞟着朱元截，只见他一副您继续的模样，苏玥咬咬牙干脆硬演，把手里的打包盒往旁边一扔，喊道：“知蕴，菜给你客厅里啦，记着吃啊，姐姐喝多晕啦！”
   说完两眼一闭，也不管姿势暧昧，不管朱元截身上多脏，直接解除僵软弱无力的瘫在他的怀里装晕。
   “在假一点，真当本王是傻子？”朱元截掐起苏玥的下巴，看着醉酒的脸蛋，“你以为装晕本王就会放过你吗...”
    听不见听不见，苏玥就硬装，不管他说啥都听不见，假就假，嗯，只要自己不尴尬，那尴尬的就是他。
   “真当本王拿你没办法嘛！”朱元截戏谑的勾起嘴角，抱着苏玥坐到沙发上，把她摆在自己的腿上，拉下裤子对着屁股快速打了三下。
   “啪啪啪！”的声音贼响，翘翘的屁股立刻就印下了三个巴掌印，疼的苏玥手指都快抓进手心里了。
   疼是次要的，主要的是他怎么敢，怎么敢脱她裤子，怎么敢用教育小孩的姿势打的屁股，还忍尼玛的忍！
  正要发飙，这时知蕴从房间里出来拿菜，看见朱元截跟苏玥的姿势下意识咳嗽了两声，苏玥顿时就蔫了。
  在孩子面前打起来影响不好，主要是她在孩子面前丢不起这个尸...
  苏知蕴愣了两秒钟，装做啥都没看见的模样。
  那演技可比苏玥真实，明明菜就在朱元截跟苏玥旁边的不远处，走过来真就像屋里就他自己一个人似的。
  拿完菜，默默的原路返回，回到屋里拍了拍自己的小胸脯，还好本宝宝够机智，不然看那男僵尸的模样怕是连自己都打！
   “孩子都比你演的好。”朱元截嘲讽道，倒是没有在打，打屁股要是平时早飙起来了，这都能忍显然是打算晕到底。
   真打疼她吧，他又怕她告状，还是自己舍不得呢？
  摇了摇头，看了看自己衣服蹙起眉，看了看满身酒味的苏玥，皱的更深了，他是懒，但还是挺爱干净的。
   随手把苏玥丢在地上，脱下衣服扔到厨房垃圾桶里，回屋里清洗一番，洗干净后出来客厅看着还在装晕的苏玥皱眉道：“别装了，赶紧回去清洗，别脏了本王的地板。”
  苏玥这会儿真睡着了，本来就是两杯倒的酒量，这回足足喝了一瓶啤酒，还是一口闷，后劲上来了。
  很快朱元截发现这个事实，皱起眉，满脸嫌弃的抱起苏玥，心里还是不想苏玥就这样睡在客厅地板上。
   脱下她的外套直接扔垃圾桶，找了一个抹布给她擦洗，堂堂王爷伺候一个母僵，他想他真的是病了。
   但是心里貌似并不反感，朱元截静静地看了熟睡的苏玥，发现安静下来的她挺好看的，没有他想的那样不堪入目。
   睫毛很长很长，醉红的脸蛋，时不时吧唧的粉嫩的嘴唇，精致的五官跟脸型，让他心里陷入迷茫。
  自己是喜欢她嘛，经过柳芳芳的提示，他最近经常在思考这个问题，如果自己喜欢她，她会不会喜欢自己。
   他对于自己喜欢苏玥这个事儿，也不是不能接受，因为苏玥跟他一样是僵尸，这没有犯他的忌讳。
   想到自己可能喜欢她，朱元截改变原本只是随便用抹布擦一擦，解开全部的衣物认真的清洗起来。
  虽然不止一次看过，但这一次他的心没有那么平静了，所以没洗多久就擦干给她穿上一身干净的衣服。
  把苏玥放到床上盖好被子，突然一股微风从阳台吹进来，他眼眸闪了闪，侧头看向阳台，昏暗的月光下有一人影。
  “谁？”
  “赏金猎人，夏一笑。”来人走进屋子，是一个青年，腿的两边各绑着一把沙漠之鹰，他看了看熟睡的苏玥思索半响，道：“昨天有一对男女接走了白僵，我一路尾随，看见他们进了秦王墓。”
   “秦王墓，有趣。”朱元截眯了眯眼，不出意外的话，将臣一脉就隐藏在那里，倒是有点出乎他的预料。
   看来秦王墓之下别有洞天，应该是跟神农架类似的地方，等臭丫头去日本比完赛，再去拜访吧。
   “本王知道了，100资源点年底给你。”朱元截现在资源点一点都没有，只能等年底发年薪后支付。
   “嗯。”夏一笑倒是也不怕他赖，细看了两眼苏玥后，道：“副楼主支付90点就行，阴势战役时，我与爱人欠贵夫人一个情。”
   “你很不错，有没有兴趣在接一个悬赏。”朱元截很欣赏这样恩怨分明的赏金猎人，“长期监视秦王墓，每月10点如何。”
    “没空，要陪妻子，没事就再见了。”夏一笑果断拒绝，退到阳台边缘，后仰而下，直接快速离开。
    “**崽子，还挺有逼格！”
    朱元截自言自语...
   



第23章:皮皮截

   第二天，下午1点15分，晴天。
   阳光透着阳台照射进屋里，床上的苏玥熟睡中亦皱着眉头，貌似梦到不好的事情，或者酒后的惯性头痛。
   “嗯哼！”闷哼一声，迷糊的翻了个身，搭在旁边某尸的腿上，嘴里嘟囔着：“媳妇，腿毛倒是刮一刮呐！”
    突然，苏玥猛的睁开眼睛，僵硬的抬起头看着满脸古怪的朱元截，整个尸都不好了，跟压弯的弹簧一样弹射而起。
   “朱元截，你怎么在我床上！！”
    吼完，余光看到自己就穿了一衬衫，朱元截眼神勾勾的从下往上的看，苏玥连忙蹲下压着衬衫又吼道：“你tm对我都做了什么，不解释清楚咱俩没完！！”
   朱元截阴沉着脸，寒声道：“你怎么还有脸质问本王，你给本王看清楚这是哪，再想想到底是谁爬上谁的床，又是谁对谁做了什么！！”
   他气势拿捏的恰到好处，即显出自己的愤怒又显出自己的委屈，把苏玥给唬的一愣，这才打量周围...
   这是...朱元截的房间....
   那自己，昨天晚上是....，对，喝酒了，给知蕴送吃的，好像吐了死财迷一身，然后..然后自己....
   然后呢！！
   喝酒误事喝酒误事，tm的喝一瓶啤酒，就把自己喝断片了，现在是啥情况，难道真是自己的问题....
  苏玥阴沉着脸看着朱元截，对方的委屈跟怒火不像是演的，所以自己到底干了啥，该不会是酒后乱...
   不会吧不会吧！
   他被子下难道啥都没穿，看看就知道了，她手飞快的拽看被子，还好还好，身上穿着大裤衩呢。
   就是挺那么高显摆她现在没有是吧！
   “昨天晚上...我没..做什么过分的事儿吧。”苏玥迟疑问道，很怕听到不好的答案，喝酒把兄弟给强了那也太悲催了点吧！
  “你说呢，想怎么负责？”朱元截眼神表现得很忧郁，心里都快笑疯了。
   “咳...”咽了咽口水，难道真的...，苏玥将信将疑摸了摸自己的保鲜膜，随后一拳打到朱元截眼眶上吼道：“皮一下很开心是吧，我让你跟我皮，让你跟我俩皮，还皮不皮！！”
   苏玥骑着在朱元截身上一句一拳，她是真的是害怕了，从悬崖被朱元截扔下来都没有这样害怕。
   打着打着，随着她的吼骂声眼泪流了出来，边打边哭，她真的以为自己跟朱元截发了一些不美好的事儿。
  而且是自己酒后主动的，如果是朱元截趁她醉酒那啥，她还不至于这样害怕，只会暴打他一顿往后再也不见，兄弟反目成仇而已。
  她这一哭，哭的朱元截眉头直皱，接住她的拳头握住，说道：“别闹了，昨天我只是给你清洗而已，以前又不是没看过，你不也看过我的身体嘛，要不在给你看一次，还有，我昨天睡的客房，刚进来没一会儿。”
  “我tm在闹，在闹，在闹是吧！”碰碰又是两个重拳，打着同时还不忘填饱肚子，把朱元截上半身咬的到处都是口子。
  拳拳到肉，口口见血，不会儿，床被震的直接塌陷，朱元截也不气脑，道：“泄气了吧，哭起来真难看，别哭了。”
  “你哪只眼睛看见我哭了！”苏玥僵尸化喝血的时候，眼泪就自动停了，僵尸形态是没有眼泪的。
   瞪了一眼朱元截，苏玥转身就走，先回去穿衣服回来接着收拾他，看着她的背影，朱元截嘴角溢出血痕。
  紧接着吐出一口凝固的血块，那拳的力量让他受了点轻伤，刚刚他是想还手的，如果不是苏玥掉眼泪，这栋楼起码塌一半。
  “死丫头片子，本王绝对不是喜欢你。”朱元截突然不想承认自己可能喜欢苏玥，真是一点女人味都没有。
   他可不想如果在一起，每次亲热前后先干一架分个上下，还是自己的地宫好，起码没脾气怎么住都行...
   回到屋里，苏知蕴正看着熊出没，转头对着苏玥道：“姐姐，那个男僵尸确实是在客房睡了一晚上。”
   “嗯，这事儿别跟爸妈说。”苏玥从衣柜里拿出自己的衣服，又说道：“等会儿去机场接老爸老妈，你千万别说我们很早跟他认识，问你就说他是我辅导员，租两个房间给我。”
   知蕴头摇的跟拨浪鼓似的，奶声道：“师傅说骗人是不对的，知蕴只能啥都不说。”
  “嗯，也行。”苏玥点了点头。
   洗了个澡，出来看时间差不多该出门了，她打算临时先放过朱元截，把苏知蕴收拾整齐后在网上约了个车。
   出门的时候，朱元截碰巧也出门，苏玥面无表情的冷哼，抢先一步，后者扯了扯嘴角，开个玩笑至于嘛....
   因为天气有所回暖，路上的人挺多的，看到苏玥都打招呼，这两天苏玥来这里，附近的人都能混个脸熟。
  苏玥待人有礼貌，谁都能聊两句，还给老爷爷老奶奶健康方面的各种建议，人缘不错，路上脸熟都点头微笑示意。
  有脸熟的看着苏玥牵着孩子，微笑点头，正要搭话，看她脸色不好就没说，等后面朱元截过来时招了招手。
  问道：“小伙子，这是惹媳妇生气啦，男人啊得学会谦让，你媳妇人漂亮又礼貌，尊重我们这些老人家，是难得的姑娘，得珍惜，别到时带着孩子回娘家跟你闹离婚才后悔。”
  “她是我学生。”朱元截本不想搭理人，反常的吐出一句，便淡漠的离开。
  老大爷呆愣半响，叹道：“现在的年轻人，流行师生恋，我就说那姑娘年轻不大吧，孩子都这么大了，禽兽啊禽兽，哎....”
    朱元截跟苏玥都没走出这条街呢，哪能听不到老大爷的自语，同步的顿了顿身子，苏玥回头看了眼朱元截。
   后者也看着苏玥，两尸都在对方眼里看出极为嫌弃的意味，“哼”“切”随后又是都不屑的扭开头。
   在路人眼里可不就是闹脾气的小夫妻嘛...
   搭着车到机场的路上，苏玥闻到朱元截居然搭着车跟着她，绝对是跟踪自己，到底是想干啥啊。
   她接老爸老妈，他来凑什么热闹！
   等到了机场后，下了车苏玥奔着朱元截那辆车走去，等他下车问道：“你跟着我干啥，你是不是闲的没事儿做！”
   朱元截哼道：“本王可没跟着你，本王是来接自己的徒弟。”
    “你哪来的徒弟！“
    “那。”
     顺着他指的方向，苏玥有点尴尬，还真是接徒弟，就是接盘得来的田无病...
   



第24章:兴师问罪来了

    “老师。”
    田无病跑过来很是恭敬，一点都不在意自己在这里足足等了一个上午的时间，他本质上是一个老实巴交的山村少年。
    “嗯，钟老葬妥善了？”
     “妥善了，安葬在师傅生前隐居的山洞，洞口封闭的很密实。”
     提起钟念，田无病露出悲伤，看着朱元截还要管他叫老师，心里难免有些不自在，而朱元截多此毫不在意。
    甚至朱元截给了他一笔钱，让他回去把钟念厚葬，该有的纸活都让办齐全，纵观钟念有多大的错误，那也是9钱的大天师。
   田无病看了看朱元截旁边的苏玥，有点犹豫要不要喊师娘，因为他现在知道，苏玥跟自己老师貌似还没有那个呢。
   “苏姐。”
   想了想，虽然他觉得早晚的事儿，但还是先别那么喊，谁知道自己老师咋想的，要是喊马屁股上得不尝失。
  “嗯，晚点来家里吃饭。”苏玥也不知道说些什么，挺尴尬的，他师傅要整她，也因为她才被朱元截杀死。
   朱元截接到田无病没有凑苏玥的热闹，苏玥也乐的轻松，看了眼时间还早，飞机还要一个小时才到呢。
  在附近找了地方坐下玩手机，找了一部灾难电影看，是以前在电影院看过的，讲地震海啸怎么救闺女的电影，特效做的非常好。
  小知蕴坐在她腿上跟着看，看的他直念阿弥陀佛把苏玥整的心情好了不少，知蕴在孩童里确实是非常可爱的那一批。
    如果自己没死的话，自己会不会跟媳妇生一个这样可爱的孩子啊，应该会吧，自己长的也算是小帅...
    她时不时的查自己以前的演讲，不至于让自己忘记以前的模样，想当时她也是帅哥，好多女孩子喜欢呢。
     唯一可惜的是，她没谈过恋爱，也不知道恋爱是啥滋味，搂女朋友睡觉是啥滋味，这辈子再也没希望了。
    电影没看完，苏澜电话就打过来，苏玥连忙起身牵着知蕴往出口走去，接电话道：“我在出口呢，喂，妈，能不能听到。”
   电话里没动静，过了一会儿直接挂了，应该是在往外走呢，来到出口，接机的人并不是很多人。
   没一会儿，就看见人拖着行李往外走，苏玥一眼就看到苏爸苏澜，苏澜的脸色看起有些不是很好。
   “爸，妈！”苏玥招了招手，等出来后抱着知蕴迎了上去。
   “月月，让妈妈看看。”苏澜忍着反胃呕吐，抱了抱苏玥，掐了掐知蕴肥嘟嘟的脸蛋，“两个小宝贝，想死你们俩了。”
    苏爸也是乐呵呵的，尤其是看到知蕴，接过去笑道：“乖儿子，想爸爸妈妈没有，瞧你都瘦了不少。”
    苏玥撇了撇嘴角，谁是你亲生的啊，到底是咋看出来瘦的，明明胖了7斤多，当然她只是想想说是不敢说出来的。
  看着苏澜的肚子，穿着厚衣服还不明显，但是已经能看出来点了，她道：“飞机上是不是吐的很厉害，真是服了，怀孕还瞎折腾，非得坐飞机过来，开车也用不了多久好吧！”
   “还不是因为你。”苏澜眼睛一瞪，道：“房子找好了吧，回去在问你网上视频的事，还有找男朋友不跟妈说，翅膀硬了是吧？”
    “我哪有找男朋友，你听谁瞎说的。”苏玥说着扶着苏澜另一只手托行李往外走，苏爸抱着知蕴也严肃着脸。
    “还骗我是吧，视频里拍到你脚链了。”苏澜就是因为这个才急着来，网上其中有两张图拍到龙雀，不然苏澜是打算下个星期来的。
    苏玥顿时懵了，不知道怎么解释，咽了咽口水强解释道：“妈，那就是装饰品，现在都是啥年代了还信那个，我自己戴着玩的。”
    “回去再说。”上了车，苏澜也不想在外人教训苏玥，再一个她刚下飞机孕吐的厉害，说话就想吐。
     “那个妈，北平房子不好找。”苏玥把情况讲了讲，表示等下要去的房子是跟辅导员租的两间房。
      苏澜听完深深的看了苏玥一眼，辅导员是谁她知道，就是网上打自己闺女屁股的那个，她早就在网上查事情经过了。
     那个视频，她看出女儿变化很大，那动作跟速度她找人鉴定过，都是真的，也得出不是短期能锻炼出来的结论。
     前后共4个多月女儿没在身边，她误认为是这段时间锻炼的，应该是那件事影响的，这也是好事儿。
    等回到家里，朱元截不在，苏玥带着苏澜苏爸参观了一下自己的房间，跟苏澜苏爸要住的房间。
   这个楼面是很大的，两个主卧室，苏玥那个是比较小的，苏澜苏爸那个房间很宽阔，也有独立的卫生间。
   看完苏澜苏爸都没说满意不满意之类的话，苏澜端坐在床上，严肃着脸，道：“现在说说你的事儿吧，那个脚链怎么回事，自己戴的就赶紧摘了。”
   要是能摘下来她早摘了好吧，苏玥只能摇头不说话，脚链摘不下来这样离谱的事儿，显然更会让苏澜乱想。
  她是天原县的，可是知道在天原县，苏澜这个年纪对那个很信，绝对会认为摘不下来是因为那个诅咒应验。
  “还是别人戴的是吧，你喜欢对方？”苏澜蹙起眉，有种女儿跟人跑了的感觉，还是那种瞒着她偷偷跑的。
    苏玥还是摇头，无奈道：“妈，你就别问了好不好，你刚下飞机先休息休息，晚上我给你做点营养餐，现在我厨艺还行，到时您尝尝。”  
    “你是我闺女，我不问谁问！”苏澜真的是被气到了，她也是担心自己闺女被骗，她不反对闺女谈对象，但起码得让她知道那人是谁好把把关。
    “妈又不是不同意你搞对象，你得让妈妈知道对方人怎么样吧，家里条件又怎么样，对你是不是真心的，总得要让妈妈看看吧，你要是戴着玩的，你摘下来，妈就不问了。”
   苏澜语气放软，把苏玥拉到身边道。
   其实能摘苏玥也不会这样，哪怕用钳子能搞断都行，问题偏偏不能，国器的强度，得什么钳子能弄断。
   其实找个挡箭的就没事儿了，但是苏玥就怕苏澜当真了，而且挡箭的找谁也是问题，首先得能过苏澜这关。
   “是...辅导员.....”
    苏玥被问的无可奈何，只好把炮火转移到朱元截身上，不知道为啥，她好期待朱元截怎么应对她老妈...
   



第25章:越看越不顺眼

     伴晚，中雪，6:50分。
     厨房里，苏玥熟练的切菜，苏澜在一旁看着闺女的变化，是即心疼即欣慰。
     很想知道那个辅导员到底是什么样的人。
     能让自己从不下厨的闺女，现在有这样的刀工这样的厨艺，做好的几道菜，无论是卖相还是闻味道都已经超过她了。
    “他平时忙什么，今天不是周末吗？”苏澜伸手帮忙洗菜，不满道：“没跟他说我跟你爸要来嘛！”
    “妈，我自己弄就行。”苏玥拉住苏澜，擦了擦自己额头，说道：“他平时很忙的，辅导员只是兼职。”
     苏玥估计着朱元截应该在4楼基地，最好越晚回来越好，等晚上跟他沟通好，明天在应付老妈。
    主要是她怕朱元截给弄糟了，她这可是单方面直接推锅，朱元截能不能配合自己，她心里也没个底。
   “我同不同意都没准呢，就胳膊向外了。”
    苏澜故作严厉用手指戳了戳闺女的脑门，叹了叹摇头出了厨房，她心里并不是一点情绪都没有的。
   她现在的心情，就跟玩游戏一样，好不容易花钱花时间养起来的号，突然就被人给盗走了一般。
   苏澜出去后，苏玥立即打电话给朱元截，还是半天都没接，也不知道在干啥，她打了一个下午了都。
   只能祈祷他今晚别回来，或者他能搞清楚形势帮她这个忙，说到底都是因为他，脚链确实是他戴的，合该背锅。
   苏玥一边做菜一边暗骂，她这会儿可是恨死他了，戴手上的话哪有这么多屁事儿，而且也不至于练刀这么难。
  等做完最后一道菜，已经快7:30分。
  这时苏玥已经松了口气，这么晚没回来，应该是很晚才回来吧，她挨着知蕴坐下，道：“咱们别等了吧，等会菜凉了就不好吃了...”
   还没说完，开门声响起，苏玥懵逼的转头看着僵在门口的朱元截，两秒钟后，她果断微笑着脸迎上去，搂着她的胳膊，演道：“老..咳咳咳..，亲...咳咳...元截，你回来啦！”
   说完头皮发麻的苏玥掐了掐他的腰，抬起头杨起大大的笑脸，眼神示意，懂不懂，知道该怎么做吧。
   朱元截眼神满是疑惑，好像在说，我tm懂个屁懂，果然是蠢的无药可救，不知道传音，追云入音术呢！
   苏玥咽了咽口水，心里暗骂，你平时的精明能干哪去了，这会儿咋这么蠢，这么明显都猜不到。
   “咳咳。”咳嗽两声指了指右脚，笑道：“我给你们介绍介绍，这是我爸妈，这是朱元截，我的辅导员，也是我朋友。”
    苏澜自打朱元截进门就打量着他，眉头不由的皱起，给她的第一印象很差，面无表情的也不打招呼，很没礼貌。
   但是看闺女开心的模样，还是笑着道：“回来就过来坐吧，都等你回来吃饭呢，就跟自己家一样别怕。”
   “这就是我家，为什么怕！嘶.....”
    朱元截皱着眉头看了看笑意盈盈的苏玥，以及自己腰间的芊芊玉手，抬起头在看了看苏澜跟板着脸的苏爸....
    “赶紧进屋坐下吃饭，哪来那么多话。”苏玥踮起脚，帮他拍落肩膀上的雪花，附耳俏俏对他说道：“你给我戴脚链的事儿，我爸妈知道来问了。”
    朱元截若有所悟，又看了看苏澜苏爸，这回他突然有点慌，难怪进门就那样看自己，尤其是那苏爸，眼神让他渗的慌。
   “那啥，我帮你挂衣服。”苏玥用尴尬打破尴尬的气氛，演一出贴心小棉袄，帮朱元截解开大衣挂在衣架上。
   然后拉着她在苏澜苏爸对面坐下，眯着眼睛嘿嘿笑了笑，道：“那啥，爸，妈，咱们开始吃饭吧。”
  苏澜眼睛一直盯着朱元截看，吃了两口饭故作不经意间问道：“你今年多大，看起来比月月要大上不少呢吧。”
   直接把朱元截给问住了，他现在具体应该是多少岁他也搞不清楚，他早就不算年龄这种不重要的东西。
   “大概有6.....”
   “26岁，他26，就比我大一点点而已。”苏玥抢先说道，桌子底下的脚踢了他一下，眼睛瞪了瞪。
   “那叫大一点！”苏澜闻言蹙起眉，那可是大了8岁，不过这个年龄差勉强能接受，她就怕自己闺女打掩护说谎，“没问你就别说话，他不会说吗。”
   苏澜不想自己表现的太强势，给朱元截夹了一块肉，又笑着问道：“平时挺忙的吧，除了当辅导，是家里有事业管嘛，还是要忙着自己的学业。”
   朱元截看苏澜的架势彻底明白过来，撇了眼旁边表现乖巧的苏玥很愉悦，他知道自己是被苏玥给坑了，但是并不反感。
  “没有其它工作，家里是卖棺材的。”朱元截气质恢复以往，淡然道。
   “卖棺材...”苏澜没好气的撇了一眼闺女，心里已经快把朱元截的评分打0了，从头到尾对他的印象就很差。
    看着苏澜的眼神，苏玥暗自点头，很好，不满意才好呢，她就怕满意，到时别弄假成真就有意思了。
    “卖棺材好，省棺材本。”苏澜场面做的还是很足，没有表现出忌讳，但是由于印象差直接开门见山问道：“你是哪里人呢，家里兄弟几个，打算什么时候买楼，在哪里买楼，是真的想娶我家月月？”
     “安徽凤阳人，这楼...”朱元截指了指地板，笑道：“就是我自己的，在其他地方，还有一座价值几十亿的别墅，周围的环境不错，有河有瀑布有原始深林，很适合养老。”
   顿了顿，又道：“哦，对了，我还经营墓地的生意，只租不卖，租金一月十万，埋个万人不是问题，风水宝地，二位届时免费。”
  卧槽！
  苏玥懵逼的转头看着他，憋了半天，实在不知道说他啥，吐出一句，“你是不是虎，你能不能在蠢点。”
  就这还是王爷呢，她严重怀疑他以前是怎么打赢那多仗的，能打出一片江山，朱元截他哥真是走运...
  苏澜确实脸色明显的不是很好，对朱元截的评分直接达到负数，唯一的加分项，就是听起很有钱，但是有吹的嫌疑。
  就算是真有钱，她也不在乎，她是嫁女儿不是卖女儿，有钱不代表自己闺女能幸福，闺女活的开心最重要。
  当然一穷二白的，就算闺女在喜欢，她都不可能同意，钱不一定能给人带来幸福，但是幸福确实是建立在钱的基础上。
 初次印象不满意，她还不至于直接反对，多观察观察，主要她想知道自己闺女的心思，是一时冲到还是真的喜欢，才让对方戴上脚链。
  “先吃饭吧，别干坐着了。”苏澜强颜欢笑的拿起碗筷。
    苏玥边吃边打量苏澜，应该是暂时糊弄过去了吧，其实她强硬点，就不摘，就硬说自己戴着玩的也行。
   但是她不想气到苏澜，怀着孕呢，气出问题她自己后悔不说，苏妹子那也不好交代，有的时候习俗是真的害人，尤其是恶性习俗。
  吃完饭，知蕴迈着小短腿就溜。
  全程严肃着脸的苏爸，深深凝视着朱元截，朱元截也丝毫不慌的对视，苏爸气势上没压过，言语上压，说道：“搞对象可以，但是你要注意距离，如果有出格的行为，身为父亲的我可不会像她妈那样顾着情面。”
  “嗯。”朱元截眯了眯眼点头，对他的威胁没有在意，威胁他的多了，都在意的话，那他不是要忙死。
   等苏爸扶着苏澜回房后，苏玥收回笑容，没好气的看着朱元截，“你可真是个憨货，但是表现得不错，成功的让我妈对你印象不好还暂时糊弄过去脚链的问题。”
  “不就一个习俗吗，至于这样严肃对待。”朱元截对脚链的事儿不以为然，但是想到是自己给她戴上的，心里却是有一点点满足。
   “那你是没生在天原，这东西挺邪的。”苏玥盘膝坐在沙发上，捧着脚丫子摸着龙雀，“我印象里，在天原戴上脚链的女人，都一辈子跟着自己的男人，有不少游客知道后特意来天原给自己女朋友戴，但好像只有天原人有用，好在我现在是死人。”
   跟着我不好嘛！
   朱元截心里浮现这样的念头没有说出口，他都没有察觉自己居然升起这样的念头是什么样的性质。
  “死人未必就会没用。”随口说了一句，他见转身离开。
   苏玥僵了僵，是啊，死人未必就会没用，没这个先例啊，不对，他是啥意思，是想这破东西起效果是吧！
  安的啥心，更好的压榨自己的劳动力是吧。
  对着朱元截背影竖起中指，然后收拾碗筷，刷完碗回到屋里，对着空气道：“怎么，不想看看你的爸妈嘛，你可以把胸变小点，去跟她聊聊天。”
   “看过了，就这样吧，还是那样自以为对你好就不顾你的想法，真是一点变化都没，反正我现在不在乎，爱生就生，爱咋样咋样。”
   空气中传来苏妹子的声音，她并没有显现出来，不过瞒不过苏玥，她分明是很想跟苏澜说说话的。
   “跟你说个事儿，我想拍戏。”苏妹子突然转移话题。
     “什么意思？”
     “神雕侠侣的女主角，我想演，我直播就是想让大家认识自己，我想要这个机会，晚上我来演，白天你帮我，等我白天能出来为止。”
      “你是鬼，怎么拍下来。”苏玥拿手机对着苏妹子录像，然后给她看，道：“你自己看，拍出来的都是鬼影，当恐怖片拍是吧！” 
       “这有什么难的。”
        苏妹子打了个指响，视频里的鬼影顿时清晰起来，还不停的转变形态，看的苏玥脸黑的要死...
       “玩归玩，别拿自己开玩笑....”
      



第26章:备战阿含桐山杯。

     老爸老妈来了，对苏玥的日常生活还是有一定的影响，首先她暂时搬出宿舍，每天都要更早起床去学校。
   喝血也不方便，要半夜偷偷跑朱元截房间。
   因为只要她跟朱元截挨近，苏澜的眼睛跟着过来，白天在学校倒是能解决，就是晚上那顿麻烦。
   有一次苏爸半夜起床跑客厅里喝闷茶，鬼知道是被苏澜赶出来还是啥，搞的苏玥在朱元截房间呆了一夜没睡。
   而这样的日子也不晓得什么时候结束。
   别都还好，该上课上课，该下棋下棋，线上的比赛都已经结束了，名次还不错，接下来才是真正较量的开始。
   能进入线下的，都是顶级的棋手，这次的中日阿含桐山杯对抗赛在国内很重视，重视程度远超历届。
  原因就是竹下远野的几次采访里的言论，让部分不关注围棋比赛的网友开始关注，并在在微博等社交平台发出声音。
  与此同时，这一届的棋手比赛全国公开，苏玥是唯一的女性，还是容貌精致的大一少女，加上曾经的话题，真正的进入大众的视野里。
  现在国内基本男女老少，都知道有一个少女名字叫苏玥，才华横溢，琴棋书画样样精通，是上天的宠儿。
  苏玥听到这样的评价微微一笑，她确实琴棋书画都还算可以，但是貌似只展现棋弈，还没有展现琴书画吧。
  网络就是这样的，但凡有点话题，总是添油加醋的报道出来，这样的曝光程度，自然是被苏澜苏爸知道了。
  起初是不同意她下棋，认为既然上了大学就好好读书，尤其是苏澜这个大学老师非常不认同她去下围棋。
  当天晚上，远在老家老爷子一个电话过来，说是让苏玥好好下棋，要赢竹下远野，一定要为国争光，今年过年回家过吧，爹老了，心里想你们了。
  苏澜的情绪波动起伏很大，跟怀孕有关系，哭了很久，对苏玥下棋的事儿也不反对了，但也没给什么鼓励的话。
  相反苏爸这回是一开始就是站苏玥这边，非常支持苏玥丰富自己的兴趣爱好，认为大学生就该多姿多彩。
  临近比赛，苏玥干脆提前三天跟朱元截请假练棋调整自己的状态，朱元截倒是干脆，学校也不去了，在家里陪苏玥练棋。
  本来苏玥是想去俱乐部，跟接下来的对手进行友谊赛的，能更好的了解对手，当然同时也会让对手更了解自己。
  结果朱元截给扣下这个念头，分别用所有选手的棋路跟她对弈，同时给她讲解应对策略，以及其中可能存在哪种棋路的转换。
  最后一天练棋，朱元截让她分别用所有棋手的棋路跟他对弈，确认她有没有摸透，为了让苏玥赢，他可是花费了所有的心思。
   而苏玥的学习程度非常惊人，跟海绵吸水一样的迅速吸收着他教导的知识，把棋提升到她舞蹈同一级别。
   距离国手的差距只差实打实的战绩，比朱元截跟曹冲要弱一些，无论是古代围棋，还是现代围棋，朱元截跟曹冲都是高处不胜寒。
  “明天就比赛，紧张嘛！”结束一盘对弈，苏玥的的棋因为急输了，朱元截收拾棋盘，“你该放松，在练会起到反作用。”
   “说不紧张是假的，在乎输赢，网友把我抬的那么高，如果输的太早肯定被黑，起码也要下到半决赛吧。”
    苏爸看棋局结束，起身倒了杯热水给她，他也是喜欢围棋的，观战了三天，对苏玥的感官改变了不少。
   就是看着朱元截都变得满意了，无论是朱元截还是苏玥的棋，在苏爸眼里都非常厉害，尤其是朱元截。
  讨男人欢心就是这样简单，在他爱好的领域精通就很容易，苏爸没别的，就是爱收藏古董跟围棋。
  这两样朱元截可都是行家，不值钱的破瓶子破罐子斗地主输光了，但一些独一无二的，他可是宝贝着呢。
  随便一件拿出来，都是禁止国外展览的物件。
  且他对明代前的古董比专家还专家，这几天倒是陪苏爸逛了几次古玩街，捡了两个漏，送给苏爸拿回去收藏。
   “你现在的样子，可比以前漂亮。”苏爸满意的看着苏玥随意的打扮，笑道：“以前你搞什么鬼直播，穿的都是什么样子，丑死了。”
   苏玥接过杯小心翼翼的撇了眼自己房间，小声道：“爸，这话白天说说就行，晚上你可千万别说，不对，白天也别说。”
  这要是让小小听见，苏妹子肯定不愿意，别到时候来个叛逆行为，苏爸怕是得直接没，厉鬼还真说不定。
  苏妹子终究不是以前的苏妹子，首先她是红衣厉鬼，还是直寰的红衣厉鬼，严格来说是有着苏妹子记忆的鬼物。
  那记忆能影响到什么程度，苏玥可保不准，不过目前来看除了怨气缓缓上升以外，没有其它出格的行为。
  “行行行，不提以前，明天的比赛尽量吧，如果能赢，可别输了那个什么竹什么野，那样还不如让其他人去比，你外公那还能说过去。”
  苏爸对苏玥比赛输赢不是很在意，要去她一定要赢啥的，就是怕她赢了，结果去日本输给竹下远野。
  在怎么样也是自己闺女，不想看到网上对她评论不好，可想而知她一个女人在那样的比赛输掉会得到什么样的负面影响。
  男女平等在部分网友里眼里就是个笑话，嘴上说男女平等，真输掉比赛，类似女人不中用这样的话绝对不会少。
  苏爸心里也是会这样想，但是区别于，他自己是苏玥的爸爸，想的是闺女不中用，其他人是女人不中用。
  他这个人是挺纠结的一个人，说重男轻女但对女性没有瞧不起也很尊重，说不重男轻女吧又一直想要儿子。
  他对苏妹子是关心的，但由于是闺女，关心时的态度不好，起到了反作用，反而让苏妹子越来越叛逆走上太妹的道路。 
  “比赛有输有赢很正常，先不说我能不能在国内出彩，就是换其他人去，也不一定能赢竹下远野吧。”
   苏玥拿起手机看了看赛程表，明天是直接8强至诞生冠军的，时间安排的很紧，不过快棋比赛1天的时间也够用。
  奇怪的是，朱元截跟王思凯，都跟她不是一个排组，跑职业组去了，她记着他们两个认证上都是业余的吧。
  鬼知道咋排的，遇不到更好，遇到她可不会手下留情...
    



第27章:看出意图

    当线下比赛开始的当天，雪下的很大。
    也是这一天，北平响应黄色冰冻灾害预警，接连不断的落雪，持续降低的温度，已经预料北平今年气温会非常冷。
   这还是11月份刚开始，就已经负温度，在过一段时间，估计学校又是停课，今年的北平可谓是多灾多难。
   极低的温度，厚厚的积雪覆盖，路上时不时的可以看到推雪车在作业，路边一些车辆有些都成了雪雕。
   清洁阿姨穿着棉袄，戴着口燥，在这寒冷的天气下依然如往常那般清扫路面，不同的是清理的是积雪。
   清晨，包成大胖子的苏玥走在街上，捧着豆浆，嚼着油条慢慢在往会场走去，她打算步行到会场。
  没有僵尸化，就跟普通人那般，顶着雪，顶着寒风，用这种方式来放松自己，后面的朱元截穿着大衣，双手插口袋里默默的跟随。
  他比起苏玥，常态下基本无视温度的，无论是炎热的夏天还是寒冷的冬季都是如此，所以穿的还是那么潇洒，路上的人都会下意识的看上他两眼。
    从家到会场，距离并不近，因此天没亮苏玥就出来了，走这么一会儿，苏玥有点后悔自己找罪受。
   不过好久没有感受到这样的天气了，全球变暖的原因还是啥，天原县已经长达年没有下过雪了。
   苏玥喝了口豆浆，看了看时间，距离入场时间还有20多分钟，算算距离也够用，在转两条街就到了。
   因为今年多了一场线上比赛，会场里倒是挺冷清的，往年第一个线下比赛，可是120人同时进行的。
   来到会场，苏玥巡视了一圈，貌似她跟朱元截是最晚来的，王思凯也看到她，招了招手走过来道：“苏姐，好久没见又漂亮了。”
  苏玥翻了个白眼，“得了吧，再过几百年我都不会变，哪里来的变漂亮，在拍马屁等下我也不会手下留情的。”
  “说的你能下过我似的。”王思凯小声嘟囔了一句，对着朱元截摆了摆手，“朱哥，好久没见逼格又高了。”
   “心里知道就好。”这马屁是拍到朱元截的心里上了，不管是不是那个人，这拍马屁讨人欢心的爱好倒是一样。
   朱元截每次看到王思凯，总会想起曾经，王思凯在他眼里是特殊的，如有来世，我们还是兄弟嘛，如有来世，我不要跟你做兄弟...
   那个人的自问自答，让朱元截没有选择过于亲近王思凯，他觉得若有轮回，王思凯就是那个人的转世。
   他的眼神波动，苏玥都看出来了，每次见到王思凯的时候，他眼神都有一点悲伤，那是隐藏不住的。
   苏玥若有所思的在朱元截跟王思凯身上来回打量着，这王思凯前世跟他认识？该不会是他的王妃吧！哈哈哈....
   王思凯娃娃脸还是挺偏向于小受的，这么想一点都不违和，就是有点想笑，她古怪的表情被朱元截看在眼里。
   朱元截敲了敲她脑袋瓜子，道：“别胡思乱想奇怪的东西，是我一个部下而已，最多算是一个兄弟，真的。”
   “我懂，真的懂。”苏玥含笑点头，“现在社会挺开放的，没必要在掩饰了，生在那个年代真是苦了你们俩，还能遇到真好，真的，喜欢兄弟没啥大不了的。”
   王思凯听的一脸懵逼，啥喜欢兄弟，啥挺开放啊，“那啥，苏姐，不去跟其他选手认识认识嘛。”
   苏玥看了看其他的小团体，她眼熟的就只有两个人，分别是古大力跟木可洁，其他选手知道但是叫不上来名字。
  她想了想，觉得没必要去特意认识，自己跟人家终究不是一个圈子里的人，她就是随手报名了比赛，然后想随手拿个冠军而已。
   很快主持比赛的跟裁判到位，通知全部棋手各就各位，苏玥找到自己的位置，自己的对手也是业余组脱颖而出的选手。
   苏玥现在经过朱元截特殊训练后，她的棋已经具备攻击性，不在是以稳打稳下的风格为主要的路子。
   在她的崩定下法，对手很快就有点招架不住乱了阵脚，一步乱步步乱，很快就结束了他的第一轮比赛，拿下本场的第一个积分。
  对于她结束的速度，工作人员纷纷惊叹，有人注意到她的棋路，是日本某一位职业棋士的惯用棋路。
   报幕完毕后，苏玥礼貌的伸出手，跟自己的对手握完手，重新坐回，在其他选手结束前是不能乱走动的。
  墙壁上有显示器，事实播放着其他选手的对弈情况，也是本次比赛的直播，全国都可以在电视里看到。
   她先看了看王思凯的对弈播放，还是老样子功势很足，简直就是一个热销青年，不出意外他能拿一分。
   随后他顺着排序观摩，对第一轮的比赛胜负心里有了大概判断，等看到最后一个显示器她变得全神投入进去。
  那是朱元截的对局，仅此也没什么好看的，好看的是他的对手是木可洁，有着很多头衔的职业选手。
   局势僵持不下，朱元截的步步心机，木可洁招架的很从容，很难看出输赢，确实不能小瞧现代棋手，每个时代都有那么几个某种领域出色的人物诞生。
  苏玥转头看向朱元截，发现他还是那样懒洋洋的装B表情，撇了撇嘴角，瞧把你能的，等下输了就有意思了。
  她都想好怎么吐槽了，比赛是有时限的，到最后是按规则算，朱元截目前来说是处于下风的状态。
  过了一会儿其他对弈也结束了，第一轮仅剩朱元截跟木可洁也到了尾声，随着朱元截最后一子落下，三劫连环....
   朱元截的棋没输没赢，和棋了，按照比赛规则规定，出现和棋的情况，双方不记分，能下到和棋，难道是故意的...
   苏玥感觉就是他故意的，要保送自己夺冠意思也太明显了吧，难怪他也要参加阿含桐山杯比赛。
   她心里顿时不是滋味，就是夺冠军也没成就感了，但是还有一点点暖暖的，有这样的兄弟感觉真不错。
   虽然平时气尸了一点，但是总能帮她解决一些问题，如果不贪财就好了，老念叨着她欠的那些钱...
   还有龙雀，送就送，真就收她1000块，
    



第28章：进行中

    第二轮比赛，苏玥的对手是职业选手，但并不是很强的对手，她用另一个日本职业选手的棋路略胜一筹。
    至此苏玥拿下了第二个积分，已经进入4强的赛点，在赢下一局4强的名次基本是十拿九稳了。
    跟对手握手后，都看想显示器，这局结束的比较慢一些，她这边结束，其他选手的对弈都已经进入到尾声。
    已经差不多可以预知胜负的局势，木可洁对弈苏玥之前那个选手，看局势拿了一分，王思凯拿了一分，而朱元截....
    苏玥越发觉得冠军拿了也没成就感了，这憨货的对手是古大力，不弱于木可洁多少，他居然又下了一个三劫连环的和棋。
   同时对他的脑子佩服的五体投地，想输简单想赢，下棋下的好也不难，但是围棋故意下到和棋得算计多少步。
   他不赢苏玥大概能猜出来一二，是不想在半决赛跟自己对弈，他知道他故意让着她，她肯定是不乐意的。
  可是他这样排除强的对手，跟对弈中故意放水有啥区别，下围棋不都是希望跟强者对弈，当然苏玥喜欢虐菜，但是在这种比赛她还是想实至名归的。
  她这边默默感动，压根不知道朱元截就是觉得和棋有逼格，不比赢看起厉害，1次和棋还看不什么，那2次3次呢。
  随着时间推移，第二轮对弈结束，目前满分的选手就苏玥跟王思凯，最后一轮，苏玥的对手是古大力，上一届阿含桐山杯的冠军。
   但是输给了日本选手，而苏玥这回打算用那个选手的棋路跟他对弈，而她早先两场的对弈用的都是日本棋士的棋路，被围棋爱好者看出来引起争议。
  不过关注围棋的群体很小众，真正懂棋路的也没多少，围棋协会的论坛贴吧都在议论苏玥为什么要用日本的棋路赢国内的棋手。
   有认为苏玥觉得国内围棋水平低，所以用日本的棋路，类似这样的言论都是那些不懂装懂的人瞎骂，这样的言论在论坛非常多。
   骂的当然是非常难听，懂的人没有出声，其中一个老人颇有兴趣的专注苏玥的比赛，眼里满是赞叹跟欣赏。
  老人指这屏幕，对着旁边的管家道：“中翼，比赛结束后，我想见一见这个小姑娘。”
  “老爷，您很久没有见客了，这是...”中年发福的管家疑惑不解，同时拿出手机安排围棋协会做实这件事。
  “就是想见一见，想知道她的老师是何人，能让这么年幼的姑娘家，真正的摸透这么多人的棋路。”
  “我还以为您想收她为徒呢。”管家笑道。
  “若是她老师肯割爱，也未尝不可。”老人喝了杯茶水，感叹道：“老师教的好没用，学生得能学会。她能有这样的棋艺，天赋很好显然是真的喜欢围棋...”
   会场里的比赛还在继续，古大力随着苏玥的落子已经想起在哪里遇到过，他不可置信的看了一眼苏玥。
  那场对局输掉后，他研究过很多次，有很多应对办法，她选择这样的下法跟自己对弈，肯定知道那场比赛，到底是什么意思...
   由于是快棋，古大力没有深想，快速的定位布置，他不想在一样的棋法下输两次，这是会让他的职业生涯受到重创。
   古大力跟苏玥落子的速度非常快，就跟排练好的一般，平均5秒钟的步时，很快棋盘上的棋子黑白相间。
   苏玥的棋在暗地里埋下不少暗位，下到这时她的棋路已然偏向朱元截的棋，勾心斗角尔虞我诈，阴险的很...
   这是朱元截研究出的明暗定位式，也只有他那样的才能研究出来吧，苏玥暗叹，这一局稳赢了...
    古大力也不是省油的灯，也看出苏玥的暗位的布置，但是已经晚了，那棋子的手举在空中不知道落哪，这棋已然成为了死局，无论放在哪个位置，他都的山脉都会被腰斩...
   “我输了，是我太纠结于那场比赛。”古大力最终没有最后一博，等30秒步时过了后，自动判负。
   不过他的心态尚可，他知道自己没有输在同一样的棋路上，而是输在苏玥自己独特的棋路并没有受到打击。
   苏玥哪里有自己的棋路，都是朱元截教的，学的都是有名气的棋手下法，包含国内以及国外的历届各种比赛的冠军。
  围棋这东西吧，重要的还是随机应变，她自身的棋在于一个稳字，以稳为基础上，发起功势的同时可以随时应对突变。
   而这一个稳字，电视里的观众以及会场里的裁判专家等都没有看出来，唯有那个老人，跟神农架躺在棺材里修养捧着平板电脑的曹冲看到了。
  报幕结束后，苏玥正式晋级半决赛，还有一桌比她结束的还早，两个都不是很强，这个不是很强是对比朱元截跟曹冲，能到半决赛的能弱到哪里去。
  让苏玥不知道咋吐槽的是，朱元截跟那个业余选手也下了一个三劫连环，甭管你强你弱，我就跟你和棋！！
   随后看王思凯的屏幕，苏玥呆了呆，居然让他下赢了，就那虎批的下法，就那满腔热血的进攻，把那木可洁给赢了....
   她僵硬的转头，看着王思凯娃娃脸在那无声的大笑，木可洁紧张的手都在发抖，啪啪啪的扇了自己好几个耳光....
   苏玥微微仰头越过王思凯看向朱元截，肯定又是他搞的鬼，那接下来的比赛含金量也太低了吧。
   她可不认为剩下的三位，能在她手里把那冠军给抢走，这算是什么，讨好自己嘛，就为了吃自己做的美食？
   思来二去，苏玥也想不通朱元截除了她做的美食，还图她啥别的东西，总不能是看上她身子了吧。
    三轮比赛下来以及到中午休息了，半决赛下午举行，围棋爱好者瞬间炸锅了，这一届自己喜欢的选手都止步八强。
    唯一冠军热门选手就是苏玥，同时日本棋手也在重视她的3场比赛，接连研究苏玥前面的线上比赛视频。
   除了最后一场的明暗定位，全部用的是各国的棋手的棋路，同时排组异常，往届资深选手止步八强，让他们结论出，这是保送！
   



第29章：结束

   中午休息后，下午一点开始半决赛以及决赛的对局，下午的比赛比上午的要轻松，苏玥以全胜的成绩取得阿含桐山杯的冠军。
   紧接着就是记者采访，各种问题苏玥回答的都很官方，表现的很得体，被问到以前的事情也是一笑而过。
  好不容易应付完记者，苏玥来到休息室。
  奔着朱元截跟王思凯走去，看着朱元截半响，扭头撇向别处，道：“谢谢，30万奖金分你一半吧，你应该得的。” 
  朱元截蹙起眉，哼道：“应该都是本王的，名声是你的，钱本王全要，没有本王，你能拿下阿含桐山杯？”
  “我没求你吧，分你一半就不错了。”苏玥咬了咬牙，“20万，你拿20万，就当我教学费跟你学棋，给我留10万买车，怎么样。”
   “莫要忘记，你欠本王1亿8千万，在还清债务前，你全身上下每一处都归本王所有，包括你的钱跟资源点。”
    他不提，苏玥都快忘记这事儿了。
    主要是他好久没拿那钱逼她做啥了，原来是想用那钱买她，笑话，她就值这点钱，起码得加两块吧。
   自娱自乐的开了个玩笑，不过确实不能总让他用那钱说事，欠钱手短，尤其是是朱元截是个爱钱的家伙。
  “奖金给你20万，资源点我有300，等下全部转给你，按最高价钱的比例算钱，换算钱就算3000万，还差你1亿5000万。”
   想换的《阴尸指劲》朱元截送给她了，她目前也没什么想换的，倒是特别痛快，而且资源点支付，她一点都不心疼。
  主要是她对资源点再多也没什么概念，如果是钱就算是数字，3000万，她肯定是不可能轻易的给的，那些僵尸又不是她故意的，再说她堂堂僵尸王分配点私兵怎么了。
  严格来说，那是任红红整回来的，只是放在云王墓里蕴养而已，她知道任红红肯定偏向朱元截才没去辩论而已。
   300点啊，真是拆了东墙补西墙，这300点可有一部分是苏知蕴的，只能等以后苏知蕴长大在补给他了。
  “按照最低的算，30万。”朱元截拿出手机点开app交易平台，全是挂1万1点的，阴势战役导致资源点的数额暴涨，价值自然是下滑到最低价格。
   不然仅仅一套楼房，哪里用的到朱元截几十年的资源点，还顺便花费400点，把那本尸阴指劲换出来。
   “那我等涨价，反正我等的起。”苏玥翻了个白眼，反正朱元截也不会拿她怎么样。
     从开始她就只是煮饭，没有被要求做过分的事儿，而且每天都能喝到阳气旺盛，上好的血液，利大于弊。
     这时围棋协会的人员走进来，递给苏玥关于前往日本的相关资料，苏玥打开看了看，时间在12月。
   还有半个月的时间做准备，也好，总不能爸妈刚来，自己就跑日本去，这段时间好好陪陪爸妈挺好。
    “还有，学名老先生想见你一面，有空打这个电话，会有人来接你。”工作人员又递给苏玥一个名片。
    “是路学名老先生？”苏玥接过名片，妥善的放好。
    路学名是当今棋圣，不仅如此，他也是上一任的4楼楼主，不过退休很多年了，彻底的放权，不在关注圈里的事情。
   他的棋道，是可以杀人的，当年曾以一棋阵杀退千余顶级阴阳师，与日本棋鬼对弈，伤其魂让其至今未愈的猛人。
   算算时间，他是从和平后就退休了，按他的话就是，既然和平了，那他这老不死也就可以安享晚年了。
   “明天吧，不能这样草率。”
    见这值得尊敬的长者，苏玥觉得穿的正式一些比较好，那可是跟任红红同级别的存在，是真正意义上的同级。
    无论是实力，还是圈内的尊敬程度，路学名跟任红红可谓是不相上下，但是综合起来任红红是强于他的。
   简单来说，任红红是一个死人，路学名的棋道拿死人没办法，棋道伤的是魂，僵尸哪里有什么灵魂。
  苏玥的灵魂都被身体打磨同化了，免疫任何的魂体上的玄学攻击，只接受物理，跟针对性的玄学攻击。
   回家的途中，苏玥拿出名片看了看，“你说老楼主突然想见我做什么，要不要跟老姐说一下这个事儿。”
  “他不是想见你，是想见本王。”朱元截点了一根烟，抽了两口，又道：“他现在不关注圈子里的事，倒是特别关注围棋比赛，想跟教你围棋的我下一盘。”
   苏玥闻言鄙视的看了他一眼，道：“少往自己脸上贴金子，见你咋不邀请你呢，何必邀请我绕这么大一个弯子。”
   “你懂个屁。”朱元截懒得跟她解释，反正在他眼里她脑子这么笨，解释了也听不懂。
   苏玥也懒得跟他一般见识，说道：“我不懂个屁，去市场买菜，庆祝，小思凯也跟着一起，想吃啥就说，你苏姐啥都能做。”
   “我就不去了，我怕朱哥揍我。”王思凯果断拒绝，他是看出来了，朱元截刚才表示苏玥哪都是他的，不就是看到她跟人家握手嘛，这醋坛子他可不敢惹，保命要紧...
   “你怕他啊，怎么滴，你苏玥姐的话就不好使是吧。”
   苏玥露出小獠牙，红红的大眼睛威胁盯着王思凯，大有你一个不去我就拿你打牙祭，给你一口的意思..
   他要真不去，她肯定是要咬的，总喝朱元截的血，米汤的味道早喝腻了，尝尝奶油巧克力的味道也挺好。
   “哈哈..嘿嘿..哈嘿...”王思凯吓的笑都忘记咋笑了，“啪！”的一声，双手一合，夸道：“苏玥姐的牙口真好真白，瞧这俩可爱的尖牙，还能反光呢，所以做菜肯定香，必须得去吃。”
   俊义....
   他这番动作，让朱元截有点恍惚，应该就是他的转世吧，不然怎么这样的相似，就连习惯的动作都一模一样。
   如果是他，要尝试唤醒他的记忆嘛...
   他知道有一物在阴年阴月阴日阴时阴地，可以唤醒前世记忆，但是最早的记载都是夏朝时期的事情。
   具体真假未知，轮回转世的存在都是谜题。
   也许可以用他来一探真假，如果是，那就代表真的有轮回转世，他就怕，唤醒记忆后那个烦人精又缠着他...
   



第30章：棋圣棋鬼暮年

路学名德高望重，去他家里做客，苏玥还是挺重视的，为此买了一套冬款黑色礼服，让苏澜给她化了一个淡妆。
　　这也是她为数不多的化妆，苏澜看着闺女精致的脸蛋，微笑道：“这么一看，就像看到年轻时的自己，时间过的真快，转眼间你都这么大了。”
　　“妈，我可没你那样漂亮。”苏玥透过镜子看着身后的苏澜，真比苏妹子要漂亮一些，很有成熟的韵味，年轻的时候又得多惊艳，肯定比明星还漂亮吧。
　　“竟会讨人欢心。”苏澜听到自己闺女夸奖还是挺开心的，也欣慰自己闺女现在有出息了，能被路学名邀请做客。
         在此之前她是不知道路学名的，后来一查才知道来头有多大，是很多官员的老师，弟子遍布全国各地，天原县城的市长都是他的弟子。
       苏玥对着镜子臭美的左看右看，苏澜的化妆技术还是不错的，整体看起脱俗淡雅，让她的五官更立体了一些。
       看起不像是18岁的少女，化妆术果然是神奇的法术，有没有可能古代易容术在现代就是一些美妆博主。
        苏玥抿了一下嘴唇，起身道；“妈，那我就先走了啊，别让人家等着急了，中午吃好点，别随便对付，晚上回来我在做药膳给你安胎。”
        苏澜摆了摆手，笑骂道：“啰嗦，你妈还能照顾不好自己啊，赶紧去吧，在呆两天，妈跟你爸就回去了。”
        “这么快，不多呆两天！”苏玥有点意外，她以为要住到她放寒假呢，不过想想也是，她月底就要去日本了。
         在呆几天确实留在这里也没必要，估计这次来也不是看她，而是来看朱元截的吧，换句话说来问她脚环的事儿。
        而且北平天气一日比一日温度低，很多人都离京回老家过冬了，在不走，飞机到最后都可能停运。
        那这两天多陪陪她吧，苏玥想着，套上羽绒服捡起床上的墨镜，道：“我先出门了，晚上回来在陪你。”
        说完急匆匆的来到客厅，朱元截看着她这番打扮被触动了一下，他是第一次看到苏玥化妆的模样。
        “居然能在你身上看到女人味，还以为你没有那东西。”
         朱元截也不知道夸还是嘲讽，苏玥早就习惯他的毒舌，暗骂一句狗嘴里吐不出象牙，夸就夸，还不忘记踩一下。
         也不知道哪来的自信，认为邀请她就是为了想见他，非得跟着她一起去，来接她的司机也没好意思问。
         就这样，他也跟着上车，大概30多分种来到一座四合院，别看院子不是很大，起码价值过亿。
         在北平有四合院的，她向来都认为是隐藏的土豪，路学名居住的地方是四合院，预料之外但不是很惊讶。
         这附近都是四合院，瓦片上的积雪，看起风景真不错，真有老北平的韵味，在天原县古镇也能看到。
         “姑娘，老爷在书房，这边请。”偏房走出一个发福的中年胖子，行为举止有点像管家一样。
          书房的空间不是很大，书柜挨着墙壁倒是显得空旷，一套桌椅在东南的角落，中间是一个比较大的棋盘，棋盘的一端有一个穿着中山装的老人坐在轮椅上。
         老人骨瘦如柴满脸褶皱，但是双目有神生机盎然，看到苏玥跟朱元截愣了愣，随后摇头微笑。
        “原来是棺材铺里的古人出山，老..晚辈还在想哪里突然冒出来的围棋高手，若知如此合该是晚辈登门拜访才是。”
        路学名说着想起身相迎，管家疑惑，但还是上前搀扶他，费了好大劲，才站起来，对着朱元截跟苏玥行了一个文礼。
        苏玥本是想制止的，她可不是古人，哪里受得起这样的长辈一礼，却是被朱元截给死死的拽住手腕。
        她挣脱了两下，朱元截用的力量变大，疼的她皱起眉头，“朱元截，你弄疼我了，你到底是什么意思。”
        “还礼。”等路学名行完礼，朱元截隆重的还了一礼，苏玥只能现学现卖，按照朱元截的模样还礼。
         路学名看着苏玥又愣了愣，紧接着自嘲的一笑，自嘲自己思想太古板，自嘲自己还没有纠正自己的旧问题。
         他的神色苏玥看在眼里，想着自己哪里做的不对吗，跟朱元截的动作是一样的啊，她真没想到会是这样的发展。
        苏玥还完礼，等管家出去后，点明说道：“老楼主，我是现代人，不是古人，生于1994年，死于2020年中旬，也就是今年死的。” 
       “哈哈，难怪难怪。”
         路学名完全不关注现在圈子，哪怕阴势侵染也没有插手，他的身体状况很糟糕，已经没有能力插手了，所以不知道苏玥的情况。
         朱元截他倒是知道一点，棺材铺里的僵尸他没见过的，只有那个明朝云王爷，如果不是新出土的古人，只能是他。
         故而，路学名恭敬问道：“不知可是云王当面？”
         “生前的身份不提也罢。”朱元截坐到棋盘的另一端，拿起黑子落在一角，道：“无论什么身份死后，都是死人，区别何在。”
         “此言差矣，正统皇族死后亦是皇族，王爷身上有最后的龙脉之气。”路学名说着执白子在另一角落落下。
           苏玥站在朱元截的后面，也是暗自吐槽朱元截，平时本王本王的，这会儿说什么都是死人而已，装什么大尾巴狼。
          现在她有点尴尬，感觉自己是跟着朱元截来的，不过也没有多想，默默的观摩朱元截跟路学名下棋。
          这俩一句一子，说的话苏玥不是很懂，大致上她就听明白，朱元截有可能可以复苏沉睡的龙脉啥的。
        下的棋也看不懂，都自顾自的布子，没有为围追堵截对方，忽然棋盘黑子在她眼中龇牙咧嘴，环境大变，是一头狰狞的黑龙盘旋于荒野。
        龙啸长鸣，蕴含的尸气让她绷紧身子，不由自主的露出獠牙，刺耳的声音让她自身的尸气乱串，尸核极速旋转跳动，左眼黑眸自主运转，刺激着她所以的神经导致剧痛难忍。
       随着路学名又落下一白子，画面一转，千军万马对着黑龙冲杀而去，黑龙狰狞可怖，摆尾间大量的白子粉碎。
       双方不停的落子完善自己的棋道，黑龙的尸气越来越浓郁，邪恶的气息压的白色一方步步后退。
      苏玥也更加的不好受，捂着耳朵掐着鼻子空出来的耳朵贴在朱元截的背上，让朱元截正要落子的手一顿，落在了其他的位置。
      黑龙顿时崩溃，画面变换，书房还是那个书房棋盘还是那个棋盘，却是只剩下白色的棋子而黑色的化成粉末。
     “输了啊，真是可惜。”朱元截叹了叹，抬起头看向路学名，道：“你明白了吗，受到污染的水流入河，那河也会受到污染。”
      “原来如此，晚辈受教了。”路学名看了看蹲在地上脸上难看的苏玥若有所思，笑了笑，道：“中午留下吃饭再走吧。”
      “即然输了，怎么有脸留下吃饭。”
       朱元截摆了摆手，抱起苏玥头也不回，上车后也不管司机，胳膊送到到苏玥嘴钱边，急道：“咬我，快点咬我！”
       苏玥本能咬下，咕噜咕噜的提取阳气，空空的尸核得到补充后，双眼渐渐清明，晕睡了过去。
      朱元截看着苏玥的左眼下的血痕，脸色特别的阴沉，他没想到那灵宝居然在吸取苏玥尸核内的力量，导致她差点暴走...
     他幸幸苦苦两个多月，好不容把苏玥喂胖了一些，这一下全都被那眼睛偷走，让他有想把苏玥左眼挖出来的念头！
     他冷冽的气息让司机冷汗直流，在倒视镜里看着他的手抚摸少女的眼眶，时不时做出挖眼球的动作，吓得车都不会开了..
     书房，在朱元截走后，管家进来，看着状态不是很好的路学名，轻声道：“老爷，您身体还好嘛，那姑娘.....”
     “咳咳...”路学名咳嗽两声，拍了拍胸，缓了缓气息，缓缓道：“本想教她两手，现在想来是不需要咯，她那左眼是棋玉，在者，云王略懂棋道，教她足矣。”
       “老爷是说，您刚刚用棋技了。”管家有点担心路学名身体，也好奇谁赢了，路学名可是很久没这样下棋了，“老爷赢了吧！”
         “输给他了啊！”路学名摇了摇头，随后又叹道：“老咯，力量不足十分之一，就连这样的棋都赢不了，暮年吗...呵呵....，你想必也跟我一般，不，肯定不会如我，哈哈哈...”
        “老爷说的是！”
        “故人，朋友，对手，敌人？”路学名摇头苦笑，他也不知道自己对那个，到底是哪一种关系比较合适，都合适也不合适。
         类似的感叹，在日本一座神社里，由差不多的老人发出，这个老人身体要差一些，已经卧床不起不能动弹。
          他便是日本的棋鬼，棋鬼是称呼，倒不是真的鬼怪，他的棋道偏邪，就落了个棋鬼这个称呼，是跟路学名相差无几的高手，全胜时期在国相当于至人的存在。
          但是现在无论是路学名，还是棋鬼，虚弱到只比一般的后辈强一些，棋道，幕年终究是比不上道佛的暮年。
         他卧榻之侧，竹下远野跪坐，附耳听这个老人呢喃低语，许久后，他鞠躬道：“学生明白了，不会让老师失望。”
        



第31章:暗面

    醒来时，苏玥是在朱元截怀里的，迷迷糊糊翘着脑袋往上瞄了一眼，看见熟悉的面孔，迷迷糊糊挪动着腰，调整舒服的姿势接着睡。
   脑海里的小人哗哗个不停，搞得她头昏脑胀不想动弹，棋道的信息量很大，黑眸里记载着5位古代名人的棋道。
   不知道是系统故障还是什么，5种棋道的小人同时演练，杂交在一起的知识，让她意识有点混乱。
   半醒半睡间，感觉到肚子好饿，挺翘的鼻子嗅了嗅，眯着眼睛舔了舔嘴边的手腕，嗯，大猪蹄子，真香....
   嘎叽，张嘴就一口，嚼咽吞到腹中，昏睡中眉头微微蹙起，嘟囔道：“这是哪个厨师做出来的肘子，都没熟，把你们经理喊过来...”
  满脸口水的只有朱元截脸是又红又黑，苏玥睡着也太磨尸了，又梦见吃冰棒，又是梦见吃猪蹄子。
   刚刚还把他当雪糕呢，鬼使神差的，他没有阻止，结果还没等他开始愉悦呢，手腕就被咬下来一块肉...
   “死丫头，醒了就别睡了，天亮了。”朱元截晃了晃苏玥的脑袋，“你妈打来很多电话，应该很担心你，赶紧起来回家。”
    “嗯...头疼，你兜里揣着什么，硌到...”苏玥话说到一半猛的起身，撇了一眼他裤裆，对着他竖了一个中指，“不愧几百年的老处男，火气就是旺，这是..宾馆.....”
     看到环境不对，她环顾四周，发现典型的小宾馆的配置，白色的床单，简单的白墙，一个电视，床边柜子上摆着TT跟精油。
     而且明显TT跟精油明显被挪动的痕迹，苏玥顿时整个尸都不好了，如果不是自己突然醒了的话，是不是要被他给啪了！！
     她可懂男人的那一套，酒吧捡尸的事儿，他以前的某个兄弟可没少干，现在还在局子里蹲着呢。
     “你想啪我？”苏玥黑着脸，脚环黑色的纹络琉璃，延伸出一条链子拴着一把黑刀，握住刀柄指向朱元截。
      “是你想啪本王。”朱元截不慌不乱的拍了拍衣服，指着自己的脸，“你闻闻，这些口水是出自哪里，幸好，这房间里有监控，不然还真说不清了....”
      苏玥脑袋还有点迷糊，有点短路，回想起晕倒前的事儿，还有整理脑袋里的知识，隐约记得自己貌似暴走了....
      在看到朱元截的胳膊，应该说是上半身，到处都是大大小小的咬痕，尤其是两个旺仔，咬痕还挺深的。
      整理出清楚后，她有点尴尬，应该是朱元截怕吓到苏澜苏爸，把她抱到宾馆控制，用血帮她缓解需求。
      而就算死的那也是男的，她这样漂亮有反应挺正常的，换做是她，就是知道有监控，她肯定把控得住。
      卧槽，房间里的监控，那不就是偷拍！
      见她相信了，朱元截起身间，身上的咬痕瞬间痊愈，他就知道会这样，才把这些咬痕保留了十几个小时。
     他来到电视前，一拳打爆电视，从里面翻出一个针孔摄像头，回头道：“你要看看昨天晚上你都对本王做什么了嘛，不看的话，里面的东西就清空了。”
     见他说的那么理直气壮，苏玥尴尬的嘿嘿笑道：“不看了吧，清空后，报警吧，别的房间肯定也有。”
      “4楼的人会来处理。”朱元截深深的看了一眼苏玥。
       “这点事儿也要4楼的人来啊！”苏玥没有多想，整理好衣服，看了眼手机，“咱们赶快回去，我妈肯定着急了。”
        急急匆匆的走出房间，苏玥在楼梯顿了顿看向楼上，好浓郁的血腥味，是人血，死亡时间是昨天晚上6点—7点。
        “你杀人了？”苏玥转头看向朱元截。
         朱元截沉默半响，点了点头，没有跟她解释什么原因。
         迟疑片刻，苏玥没有问为什么，她相信朱元截肯定有理由的，心里有点沉，但其实觉得还好吧。
          她现在可不是刚开始的心态，已经慢慢的适应到僵尸的事实中，她想如果没有朱元截在身边的话，她因为喝血养核，早晚也会失手致人死亡的。
           回去的路上苏玥都闷闷的，朱元截在她心里的形象大变，她发现自己至今都不了解朱元截。
          每当她认识他是这样的，结果没多久发现他原来是那样的，有很多面，跟这样的尸交朋友还挺累的。
          刚出宾馆没多久，几辆五菱宏光面包车停在宾馆门口，一群黑色大衣的人从面包车里陆续下车。
          来到楼顶，队长看着脖子都被咬掉一大块的尸体头皮发麻，后面的雏都忍不住反胃，在一旁呕吐。
          “队长，共有8具尸体，看伤口，应该是被同一种生物所咬，尸体血液不对，我判断这是...”
            “不用接着说了。”队长摆了摆手，严肃道：“我们的任务很明确，处理好这些尸体不能留任何的痕迹，这些人只能是失踪。”
           “可是队长，明明....”
           “我最后说一遍，我们的任务是清理现场而不是调查。”队长看着自己的老搭档，微微一叹，道：“张三，知道太多不是好事，你最好把答案永远憋在肚子里，上面的事儿，咱们最好还是别太较真。”
            “我有点不舒服，退出任务。”张三说完扭身就走。
              队长没有阻拦，带着队员清理现场，手法非常的专业，加上动用4楼一些特权，没人回知道这里发生什么，也没人能查到他们来过这里。
              回到家里，苏玥就面临苏澜的一大堆的问题还有说道，就连朱元截都没有幸免，往常只看不说话的苏爸也训诉起来。
             苏玥站的笔直低着头，说她啥，她都是嗯嗯的回应，等说完她，苏澜跟苏爸阴沉着脸说朱元截。
            这货捯是有模学样，不管说啥，他也是头一低嘴一嗯，苏玥偷偷瞄了一眼，觉得老妈老爸知道他是古代王爷会是啥表情。
           基本都是左耳进右耳出，最后苏澜跟苏爸说了啥，苏玥都记的不是很清楚，就记得要保持距离，结婚前不能怀孕。
         开啥玩笑，又不是真的男女朋友，怎么可能会负距离接触，也不可能怀孕的，苏玥压根就只是听听。
          苏澜看这俩都是敷衍态度，心情顿时更不是很好了，昨天晚上没回来，她想办法联系到路学名得没有在他那，就担心到现在。
         不在他那能在哪，要不是看闺女走路站姿没问题，她心里放心不少，早就被苏玥给气晕过去。
         



第32章:暗网

    围棋的事儿结束了，闲下来的苏玥又恢复到正常上课，偶尔开小差在剑道社练剑道，也就是练《截玥》
    经过她跟朱元截的视频在网络上大火后，剑道社吸入好多新社员，从活跃30线直接升到差不多100线。
  线就是在线的意意思就是社团训练，还有一些什么社团活动，同一时间差不多有快100人社员参加。
   差不多100人啥概念，要知道她当初读的小学全校也才300多个学生，100多人已经算是规模不错的社团了。
   当然是不够100人的，实际上60以上-90以下的数量徘徊，剑道社的日常训练交流不是要求一定到场的。
  基本活跃的，都是为了看苏玥练剑，而苏玥面无表情跟谁都是点头不多说的表现，让剑道社的社员即倾慕即害怕。
   前两天还苏学妹、苏同学的称呼，到了第三天不知道谁起的头，甭管是学长学姐还是同届都改称呼她“苏姐”
   就连高斯让这个剑道社社长，也是见面点头恭敬道声“苏姐”，偶尔搭场地的散打社，柔道社跟咏春等等，没两天也跟着喊“苏姐”
   还邀请她指导社员，拉她进社团的意思，苏玥分别随手用散打、柔道等格斗术把学长们一次一堆的撂倒，然后随便讲了一讲。
   她有教课的经验，同学们都爱听，在教课的时候她才会露出笑容，让同学们看到她其实不是那么高冷，在教课的时间稳固了不少粉丝。 
   网上关于她的视频也是越来越多，都是她每一次教课过程跟几个学长的对练，还有她教课时幽默风趣的言语。
   在网上流传出好几个“玥言玥趣”的短视频运营号，跟“苏家武院”字眼的短视频号，苏玥的微博关注数一个多星期就到几百万。
   攀升的热度很快就盖过很多18线明星，直追当红流量小鲜肉，同时期热议的话题，还有关于墨凡诡异车祸的新闻。
   没有任何监控录像，严重到车头变形，气囊全部弹出，墨凡本人外表连个红印都没有，加上他一口咬定当时他不知道自己为什么会在“苏玥”家附近。
  这让苏玥又一次处于谣言非语，不过这一次虽然她心里不是很舒服，但没有打算避谣，她在等华娱总裁的诚意。
  她没有阻拦那些运营号，为的就是提高自己的人气，打响自己的辨别率，走在街上会有粉丝能认出她就是苏姐。
  做这些她就是为了帮苏妹子圆梦而已，她觉得她生前死后，不欠父母，不欠弟弟妹妹，也不欠兄弟朋友。
  唯一欠的，就是苏妹子了，她也知道，她顶替苏妹子接着孝顺父母，算是公平交易，她就是想整个心安而已。
  在她去日本前，华娱总裁若是亲自上门，只要价钱不是低的离谱，她都会同意，而那个钱她会算苏妹子身上，全部用来给苏澜苏爸养老。
  若是没来，缘也命也，她苏玥也是有自己独立思想观念跟精神的，不会因为心安，就舔鼻子上脸往娱乐圈里挤。
  饭圈咋想，就跟她没关系了，僵尸嘛，能耗死多少代人，等消失几百年谁还认识，最多也就是说她跟古代某个大众人物很像，多两篇轮回转世的胡说八道的网络文章而已。
  不知道为啥，朱元截学校里面学校外面，包括家里面，都黑着脸，私下里见面就冷嘲热讽，那可就跟炮仗哑火闷着炸似的。
  看的要走的苏澜一阵担心的哟，越看他越是不顺眼，如果不是她发现自己闺女脚链锁死，怎么都拿不下来，觉得是古言成真，早就严厉拒绝搞对象这事儿。
   她家苏国明年轻时可没跟她撂脸子，撂脸子那都是结婚一年后的事儿，你看这没结婚就这样对闺女，那结婚后是不是得上手！
   这一天，因为天气冷，苏澜苏爸回家了，没有告诉苏玥，怕影响到她，临走的时候苏澜单独找朱元截谈了好几个小时，朱元截把她哄的乐呵呵的离开。
   而苏玥跟往常一样，来到室内体育场，社员都恭敬喊声苏姐，苏姐都是点头回应，不然有点像道上老大似的。
  这点头回应就不一样了，那是领导干部来视察工作的模样，这个发展苏妹子通过小小白天的记忆看到，对自己身体越来越顺眼。
   想当初在高中都是喊她姑奶奶，苏姐这个称呼虽然把辈分喊低了，但也勉强能过得去，她就说，自己的身体怎么可能那么文。
   在更衣室换好剑道服，苏玥来到自己的专属空地缓慢的演练一遍《截玥》基础，然后连贯的来了一遍。
    然后又演最近刚学的日本武士剑道，那快速的拔刀，大开大合的劈砍，阵阵矫喝，每次都能吸引全部同学的眼球。
    她拿捏的很好，力道跟速度都是控制在常人所及的范围之内，也不被拍，包括《截玥》的招式。
   在网上有视频那天她就咨询过专家，专家说高手跟本不会研究对手的招式，而是专注于自己的招式，研究你招式的对手要么被你砍死要么把你砍死。
   这样的废话也就是朱元截能说出来，苏玥当然是信以为真，她理解的意思，随便暴露，反正对手砍不死你！
   “苏姐，外面有人找你！”
    剑道社社长高斯让背着自己装备走进来，去更衣间路过苏玥的旁边，顿时半响，随口提了句接着前往更衣间。
     “这个时候谁找我，那啥华娱总裁不至于这个时间来吧，那可真不会挑时间，蠢了点。”
     苏玥嘀咕着，来到女更衣间清洗，里面训练完打算离开的学姐围着浴巾纷纷打招呼，白哗哗的。
    刚开始她还有点非礼勿视，现在嘛，苏玥回应的时候不忘顺手挑大的抓了一把，学姐玩笑的也捏回来，还打趣她多喝豆浆，养颜还又能丰胸肌，肤上抹喷点会越来越嫩。
   苏玥听得明白，就算装听不懂，跟学姐打哑迷开玩笑啥的，她是真的开玩笑，捯不是满足自己的手...
   同样的群体呆久了就会偏向那个群体，苏玥现在心里年轻了不少岁，偶尔也不自主的开起这样的玩笑。
   “要点名了？怎么这么早就走。”被苏玥抓了一把的学姐穿好衣服，照镜子补妆时随口问道。
   “不是，这节课松，是高斯让说有人找。”苏玥穿好衣服，随便用风筒吹了两下，“我先出去看看，就不等你一起了。”
   学姐撇嘴羡慕道：“从没见过你化妆，比我们化妆的看起还漂亮，也不知道谁会有幸能看到你化妆的时候，总不会是等到结婚吧。”
   “我就化过两次妆，拍mv的时候，还有前两天拜访一位围棋前辈，两次的体验还都特别的糟糕。”
    苏姐说完刚好背上背包，对着学姐摆手，离开更衣室外走去，学姐在她走后拿出手机打开菠萝包App。
    打字道：任务目标下午3:15离开，体育场期间无暴走意向，离开原因有人来找，期间对我进行袭胸，申请临时升为特殊性质任务，请求老大用钱补偿我受到的侮辱，报告完毕。”
    回复：“申请驳回，对于你受到的侮辱，表示对你慰问，要钱没有，如心中有气，请你抓回便是。”
    机场的朱元截淡定的吐出烟圈，看着手里每5分钟一个报告，他想着自己的属下怎么就这样爱钱....




第33章:大妖

   出了机场，朱元截上了一辆出租车，坐在后排看着看美女写真，每5分钟关注苏玥的动态情况。
   “有趣，华娱总裁嘛...”
   他突然右眼的视野模糊又清晰，视野中是一个高档的办公室，墨凡跟华娱总裁相对而坐研究一份资料，讨论关于《神雕侠侣》女主角的选角问题。
   感受到华娱总裁的至阳之气，他点了根烟却只抽了一口，烟嘴烧了都不知道，等回过神把烟头随后丢出窗外。
   “围棋协会那边得人安排进去了没有。”
   “小猫跟幕雪，听您的安排走海路，其他人分批坐飞机比苏姑娘先一步到日本，爷，苏姑娘会成为王妃嘛？”
    司机瞟着倒视镜看着闭目沉思的朱元截，没看出来啥，又随口说道：“没见过您对哪位姑娘这么上心，苏姑娘不错，就是有点嫩，不过刚好您这牙口也刚合适，嚼得动。”
   “本王看你是太闲了，要不要派你去秦王墓呆两个月？”
    “哈哈，我挺忙的。”司机尬笑，看着朱元截的死亡凝视，话锋一转，道：“爷，您是不是先把欠的月钱发了，几百年的利息我就不收您的了，按账本上的结。”
    “秦王墓憨子盯着，你跟本王去日本。”朱元截面不改色，点根烟抽了两口，“那钱，本王先给你们存着，等你们成家一堆结。”
    “爷，您可能不知道，我跟酒儿成亲了。”
    “嗯，那有孩子了嘛？”
    “还...没......”
    “孩子出来一堆结，就这样定了。”
    “也行，酒儿怀着呢，在有几年就生了。”司机见把话圆了，松了一口气，秦王墓那可是个轻松活，没谁想去。
      .....
      学校奶茶店，苏玥捧着奶茶吸咽，看着支支吾吾的学长有些无语，把她找出来，不会就光坐着喝奶茶吧！
     “社长，有事就说啊！”
       他不开口，苏玥只好自己开口，这个学长是围棋社的社长，性格偏内向，在女孩子跟前就紧张的说不出话。
       苏玥也只是见过两次，不是很熟，只知道他的名字叫屠恒，平时没交集的他来找自己估计是社团的事儿。
      甭管怎么拿的阿含桐山杯，她现在也是围棋有名的棋手，可惜这社长不会搞宣传，加上她去的少，新加围棋社的人不多。
     现在的孩子喜欢围棋的越来越少，围棋社的人少也是正常现象，大社团不是电竞有关，就是跟动漫有关，这种棋盘竞技社团都差不多是小社团。
    “苏..苏姐。”屠恒紧张的攥紧拳头，有点不敢抬头看苏玥，闻着她身上的香味，心跳扑通扑通的跳。
     “嗯。”苏玥翘起腿，放下奶茶等他说，结果又断了，无奈道：“你紧张什么，我又不是什么洪荒猛兽，能吃了你啊？”
      屠恒扯了一个僵硬的微笑，搅拌咖啡，好半天鼓起勇气，道：“我想让你接手围棋社，担任围棋社的社长。”
     “啥，让我接任社长！”苏玥挺意外的，想也没想拒绝道：“抱歉，我可能没时间，管理一个社团太麻烦，就算我同意，肯定是不合格的社长，到时还是要被联名要求换人。”
      “那..好吧。”屠恒软弱的不敢再说，低着头搅拌着咖啡也不喝，他的性格太内向了，也不知道怎么当上围棋社的社长...
       “没事儿我先走了。”苏玥见他不自在，打声招呼就离开，她是看出来了，她要是不走屠恒能搅咖啡搅到晚上。
        出了奶茶店，苏玥看了看时间，下午还有一节课，有点不想去，但是不上课也不知道去哪消遣。
        想了想，还是给宋小文发个信息，让她帮忙点名，然后出了学校，打算去体育场看看白素素。
        开学后她就没去看过，反正训练被打断她懒得回去换衣服在练，在体育场附近的店家买了蛇爱吃的东西，悠闲的从员工通道走进去。
        来到体育场里面，白素素穿着大棉袄，在清理积雪呢，看起精神不佳，苏玥都走跟前了也没发现她过来。
        苏玥拍了拍白素素，问道：“白姐姐，你还好吧，我来一会儿了，你都没发现嘛，往常在外面你就知道我来了。”
       “天冷犯困。”白素素揉了揉眼睛，打着哈气看了眼外面，“北平的妖精不是撤回去过冬了嘛，跟着你来的？”
       “有妖精？我怎么没闻到！”苏玥说着僵尸化又闻了闻，确实没闻到妖精的味道，“会不会是搞错了，没闻到啊。”
         “有些妖精是跟人类差不多的，跟化形程度有关，但是瞒不过我的热像，一只雪貂跟一只狸花猫，都是大妖。”
          白素素接过苏玥手里的北平烤鸭，吃了两小口，跟苏玥讲了一些妖精的事情，苏玥又涨了不少知识。
          妖精的境界分化的很细，化形前是妖兽五境界，化形后又是五大境界，大妖跟妖王都相对应着尸王的实力。
          但是大妖跟妖王又是两种实力，这就是力量体系不同的模版问题，如果硬要说，大妖就是与没聚核前的尸王对应。
          很快两个大妖就走了，白素素没管过十二楼的事儿，也不知道那俩大妖是不是自己的属下直接默认是，就没多想。
          不过苏玥倒是留了个心眼，打算晚上回去跟朱元截问问，她感觉那俩大妖就是跟着自己来的。
          陪白素素聊了一会儿天，苏玥就直接回家找朱元截，等到家，家里一个人没有，她还不知道苏澜苏爸已经上飞机走了。
          苏玥以为是去医院胎检，做的还是5个人的饭菜，等到了5点多钟才发现不对劲，刚好朱元截进来。
          她摆好碗筷，扭头道：“你给我爸我妈打个电话问问在哪，都到饭点还不回来，真是一点都不让我省点心。“
         “走了，下午2点的飞机，我送的。”朱元截拍掉肩膀上的雪，看了眼饭菜，“忘记跟你说别做这么多。”
          “别开玩笑，我妈走怎么可能不跟我说一声就走。”
           苏玥肯定不相信，摘下围裙，跑回房间拿起手机给苏澜打过去，关机，又给苏爸打过去还是关机。
            “真走了？”苏玥回到客厅，蹙起眉看着朱元截，总感觉是不是有事儿她不知道，从路学名家里出来后，她就感觉有事儿。
              苏澜苏爸突然离开，她倒是没啥，只是回天原县而已，没有多问，坐下喝两口汤，似乎唠家常，随口说道。
             “你为什么安排妖精跟着我，跟踪水平有待提高，电视剧里的跟踪让她们多看看，第一天我就发现她们了。”
              “有妖精跟踪你？”朱元截皱起眉头。
               “不是你安排的？”苏玥见他样子，是真的不知道，道：“不知道，可能是路过，白姐姐发现的。”
     



第34章:请大餐

    老爸老妈带着知蕴走了，苏玥感觉回到家里感觉少点啥，住两天就想搬回宿舍住了，赶巧外面大雪纷飞，学校封门了。
    天寒地冻的，温度已经零下20多度，雪接连着下了两天，外面的积雪都已经半米多高，冰冻预警已经红级。
   苏玥靠在床头，笔记本电脑垫在腿上，一边上网课一边用手机看电影，撇头瞄了一眼挂上寒霜的窗户，揉了揉肚子，又有点饿了...
   合上笔记本电脑，光着脚丫子悄悄的来到朱元截门前，悄悄得打开一个缝隙，透着缝隙往里瞄。
   “你在做什么？”
    突然身后响起一道淡淡得声音，苏玥缓缓转头摆手笑了笑，朱元截就看着她不说话，居高临下的还挺吓唬尸的哈！
     苏玥蹲在门口，有点不好意思，主要是这两天她喝确实有点多，平均5小时喝两次血，朱元截都快被她榨干了。
      她也不知道，自己需要血的频率怎么会突然这么高，而且是很难忍耐的那种，超过两小时就浑身不自在。
      “那什么...我就那什么...”苏玥眼珠子乱转也不知道咋说出口，她能感觉到，朱元截的血已经快见底了。
        看着她蹲在门口抱着腿，别着头，眼珠乱转一副委屈吧唧的模样，朱元截的双手紧了紧握起拳头，好想一拳锄过去。
         “是饿了吧。”轻叹一声，朱元截缓缓蹲下身子，他现在根本填不饱苏玥的胃口，养核所需要的阳气根本不是他一个能满足的。
           上次尸核被黑眸吸走源泉时，他的封印遭到破坏，那个封印不能补，且只能用一次那个封印。
           好在没有完全破坏，不然这被京都可能被苏玥吃掉几分之一的人，这还是挑阳气旺盛的人吃。
            到是还有一种办法，那就是至阳之精的滋补，那阳气的含量足，多来几次，也就差不多了，无论是口服还是注射，都远比喝血的效果显著。
           “嗯，有一点点，不是很饿。”苏玥低着头摆弄自己的脚趾，心里有点烦躁，“我是不是出问题了，如果有事儿别满着我。”
            “本王巴不得你有事儿！”朱元截伸手弹了一下她的脑门，“咚”的一声响挺脆，不过这回他没用尸气，苏玥倒是不疼。
            苏玥下意识揉了揉脑门，因为想喝他血就忍了忍，刚要起身说，就被朱元截提着后脖颈扔回她房间。
            “穿衣服，咱们出去走走。”朱元截拍了拍手，靠在门口，“难得今天你过节，请你吃顿大餐。”
             “啥节，啥大餐！”苏玥闻言问了句，跑到衣柜随手拽了一套衣服，也不在意朱元截就在那看着，直接就换，她压根就没把朱元截当个男的。
             反正啥地方他没看过，还摸过呢，跟他面前还矫情啥矫情，填饱肚子才是真的，饿到不是特别饿，就是饿的浑身痒痒。
           “双11，光棍节，不得庆祝庆祝。”朱元截看着她换衣服，手指微微动了动，他都没发现他脑子里多出奇怪的念头。
           “卧槽，这是给你庆祝吧。”苏玥穿好衣服系好围脖，“我是不想找，追我的人排着队呢好吧，哪像你单身几百年，单身肯定是有原因的，庆祝归庆祝，检讨还是要检讨。”
            出了门，外面的风雪拍打而来，冷的苏玥得瑟不停的跺脚，揉着脸蛋，看着街上也没啥行人干脆半僵尸化。
           反正现在美瞳那么多，又是万花筒写轮眼又是轮回眼的，红眼睛咋了，戴墨镜都是有点多余。
          “喂，啥大餐啊，哪家医院这么倒霉把你给得罪了。”
           她饿肯定是请她喝血了，除了咬人那就是医院血库，咬人她哪用他请，她自己就能解决的好吧。
           不过，去医院血库貌似她也能自己偷着来啊，让小小去全搬回来，她还能慢慢挑，不满意的退回去呢。
            “到了你就知道了，刚好，你不是想要帮那只小鬼。”
             “行，还卖关子。”
             “搂住本王的脖子，你太慢了。”朱元截说着直接拖着苏玥屁股，跟抱小孩似的抱起苏玥撒腿就跑。
              苏玥一点准备都没有，上半身跟风筝一样晃荡，经过电线杆子朱元截只顾自己，把苏玥撞的死无可恋...
              “你tm绝对是实力单身！”苏玥碎了一声，腰间一个发力搂住朱元截的脖子，跟个八抓鱼一样挂在他身上。
               看着顶着风雪出门的人影在两边飞速度的捯退，特别的羡慕，唯我独醒也太tm好用了吧，居然还能带尸跑。 
               速度非常的快，她没算距离，初步估计没少跑，突然视线拔高，她扭头一看，应该是快到地方了，在爬高楼大厦呢。
              看着招牌苏玥愣了愣，这是华娱的总部所在地，朱元截啥意思，还没多想，她就闻到让她眼睛更红的味道。
              好旺盛的阳气，就跟太阳似的，这比朱元截还旺盛，又是哪个几百年的处男，这得积累多少的火...
             华娱总裁坐在办公桌，琢磨着最近几个新艺人培养方案，刚敲定最后一个，打开保暖杯喝了一口热茶。
             “嗯？”
             他慢慢转头看向窗外的天台，总感觉有什么东西要来，他虽然是普通人，但是对圈内的事情知道一点。
             有势力有规模的企业领导，都能接触到圈内，更何况他是至阳体，各方的异人都跟他谈过话，想拉他入门。
             至阳体很多地方天生都异于常人，是天生的异人之首，能看到能感知到很多东西，包括危险。
             但是他的神情很镇定，暗中有各方的异人保护是其一，其二就是他知道，有些祸端慌乱跟逃跑是没用的。
             到不如看看来的人想干嘛，他没有多想就这样等，很快朱元截抱着苏玥出现在窗外的天台。
             苏玥看见华娱总裁眼睛更红了，可爱的獠牙破唇而出，胃口大开，不是朱元截死死的搂住，她就扑过去啃了。
            “死丫头，忍一忍。”朱元截紧紧搂住有点失控的苏玥，用下巴撞她的脑壳，低吼道：“你先忍一忍，肯定让你吃饱！！”
              他就知道，如果等华娱总载上门她肯定会失控甚至可能暴走，故而才想着亲自带她过来走一趟，填饱肚子的同时把事谈了。
            被撞的脑壳痛，揉着脑壳仰起头，稍微清醒的苏玥没好气的说道：“你吼啥吼，我就是吓唬吓唬他，真的，嗯，绝对是真的，不是想咬死他。”
            “........”华娱总裁吐咽一口口水！
   



第35章:至阳心血

    “苏玥，这位是？”
     看着进来的朱元截跟苏玥，华娱总裁一眼就认出苏玥，对朱元截跟苏玥的獠牙跟眼睛视若无睹。
      但是背上早已湿透，额头上的水珠顺着脸庞滑进衣领，心跳加速呼吸变乱，表明着他并没有表现那样淡定从容。
     “不错！”朱元截搂着苏玥在办公室斜对面的沙发坐下，看着慌而不乱的华娱总裁，有点另眼相看，看起挺有胆的，不过比他第一次见到任红红真面目差多了，嗯！
      苏玥被搂在他怀里有点别扭，感觉就像被他抱过来宣示主权的。
     不过她倒是没有挣扎，乖乖的坐在他腿上，脸贴在他胸脯上，她怕如果离开朱元截的身上自己会把华娱总裁咬死。
      她并不傻，知道刚刚进来时，自己差点失控意味着啥，这时候还是老实点比较好，安心的等着看，带自己来这里肯定是有血喝的。
     “我叫陈默雨。”朱元截答非所问，华娱总裁不敢追问，他能把华娱打理起来，心眼自然是人精级别的。
       这时外面闯进来两个人，看其穿着是13楼的制式服装，衣领绣着“六”，两人紧绷着神经护住陈默雨。
       其中一个满脸胡茬的男人沉声道：“不知道两位大侠不请自来有何贵干，若是没重要的事儿就请离开，否则就不客气了！”
      苏玥微微抬头看了一眼那俩人，鼻子抽动两下嗅了嗅，这俩的阳气也蛮旺盛的，比普通人要高出很多。
      6楼的古武者走刚猛心法的，体格健壮充满阳刚之气，自然也是比较招惹僵尸，还真是龙虾鲍鱼海参应有尽有，果然是顿大餐。
      在她眼里，眼前的就是海参在说话，还敢威胁她，如果不是被固定住，我tm的把你吃的骨头渣都不剩！
     “那啥，本王就是串门，没别的意思。”朱元截眯眼微笑。
       陈默雨这时摆了摆手，沉声道：“这两位是我的客人，别吓到人家，是来应聘的，不用那么紧张。”
       “是，陈先生！”
        两人嘴上回应，但是没有放松警惕，还是紧绷着身子随时出手的模样，全神贯注的注意朱元截的一举一动。
       “呵呵。”朱元截轻笑一声，什么时候尸王这样没牌面了，两个一流内力的武者在尸王面前都不跑。
         是她的獠牙不显眼还是他的獠牙不明显。
         而且这陈默雨捯是有趣，跟他玩这种小儿科的游戏，这种敲打游戏，他9岁就已经玩的腻味了。
         还想装傻玩会儿，这时苏玥小手拉了拉他衣服，仰头道：“你tm能不能麻溜滴，要请客就快点，要不你松开，我自己去拿。”
        “抱歉，我家丫鬟着急了。”朱元截站起身打了个哈气，下一刻“碰”的一声，他单手搂着苏玥，另一只手抓着胡茬子古武者的脑袋按在办公桌上。
         办公桌上的钢化玻璃被撞出蜘蛛网，鲜血把蜘蛛网染红，顺着蜘蛛网滴嗒滴嗒的流淌到地面。
         场面顿时极为安静，朱元截懒洋洋的扭头看着另一个古武者，懒洋洋道：“你们刚刚在说啥，好像是要对本王不客气，知道不知道本王就是欺软怕硬。”
        咕噜，吞咽着口水，陈默雨跟另一个一流内力的古武者冷汗直流，速度太快了，他们根本没看清经过。
       “你要杀我？”陈默雨表现的比另一个古武者要强，话语中丝毫没有慌乱，语气就像确认一件无关紧要的事儿。
         朱元截摇了摇头，拿出一本书扔到他怀里淡淡道：“这是至阳养身诀，换你1滴心血，顺便谈谈，你不是想找我家丫鬟拍电视剧，本王是来帮我家丫鬟琢磨琢磨。”
        陈默雨点了点头，至阳心血他明白，要不了他的命，换句话说，就是要命，他现在也没有反抗的余地。
        也许是该练点防身的术，他抚摸《至阳养身诀》，翻开看了看，这是专门为至阳体所打造的术。
        事实上，这是刘逸的养身法门，刘逸现在还能苟活于世，跟这他为至阳体量身而创的《至阳养身诀》有很大的关系。
       闻着血液的味道，苏玥眼白都红了，朱元截见状不在拖着，在陈默雨心口点了下，随后用指甲在他眉心划道口子。
      一滴火红的血珠滴出，接过血珠，直接送入苏玥的嘴里，烫的苏玥捂着嘴直跳脚，嘴里鼻子里往外冒烟。
     活着的至阳心血哪里是这么好喝的，僵尸毕竟是邪物，朱元截的血没事是因为他血里有僵尸的阴邪之性。
    最好的饮入方法，就是朱元截含在口中，嘴对嘴用舌头渡到苏玥嘴里，经过他的中和可以避免烫伤。
    但是朱元截这憨货是个嫌麻烦的主，管烫不烫伤，就是硬喂，不然吃口水不说，还得被苏玥追着砍。
   嗯，自己真是太精了！
   就在他沾沾自喜的时候，苏玥痛苦的沙哑嘶吼起来，脸蛋开始脱皮干裂冒烟，不等至阳心血咽下去她就得受到严重的伤势。
   “该死的！”朱元截见状着急喝骂了一声，掰开苏玥捂嘴的小手，掐着她的嘴巴，怎么都掐不开，急喝道：“张嘴，快点把嘴张开！”
    苏玥意识清晰，就是嘴里烫的厉害，听到他喊声，微微张开嘴，下一刻她眼眸收缩，脚趾收拢弯曲。
    只见朱元截附身亲她的嘴唇，嘴里多了一条滑不溜秋瞎乱动弹的泥鳅，凉凉滑滑的，贼尼玛的舒服。
    更多的是脑子有点懵，这是被亲嘴了，还是被兄弟给亲嘴了，我tm的这可是初吻，就这样没了！？
    朱元截也是满脸胀红，尸核旋转的速度迅速的加快，越转越快，快的他耳朵冒起黑烟，没有经验，嘴对着嘴只知道动舌头，当然他只是想缓解苏玥的痛苦而已，这真是个意外。
   不过这死丫头的口水倒是甜甜的，跟他想的不一样，等至阳心血被他中和，顺便送进苏玥喉咙里，他松开嘴摸着自己嘴唇默默想到。
   等至阳心血入腹，阳气迅速填进尸核，刚刚的烫伤迅速的恢复，她打了个饱嗝，还是有点懵懵的。
     满脑子都是刚刚自己被亲嘴了的事儿，晃了晃头，撇了眼旁边的陈默雨跟那个不敢看的古武者。
    又看了看摸唇回味的朱元截，她红着脸低下脑袋，双手紧紧握起颤抖着，没有说话，没有啥情绪。
    下一刻，一道带煞的刀气劈开大厦，狂风暴雪涌进而来，朱元截拍着胸脯，僵硬的转头看向举着国器龙雀的苏玥，吼道：“你莫名其妙的想干什么！！”
        



第36章：启航

“嘿嘿....”
         看着被劈开的大厦，苏玥尴尬笑了笑。
         她就是脑子一热，尤其感觉陈默雨几个看笑话，不知道咋滴就顺手劈了。
         而且她的初衷是劈朱元截的。
        这憨憨躲的太快才导致大厦被劈了，嗯，主观是劈朱元截，客观上劈了大厦，应该不用陪钱吧！
        劈完，苏玥就有点后悔，被兄弟亲了也不会掉块肉，她知道朱元截是想帮自己，没看刚刚就动舌头没动嘴嘛...
        鬼tm的兄弟会亲嘴，恶心不恶心，她就被舍友啃过脸，嘴巴还是第一次，是她真正意义上的初吻。
        说起来，现在自己的身体是女孩子，他该不会没把自己当兄弟吧，而是喜欢自己，总感觉他是借机撩妹！
        想着想着，对着朱元截的刀又举起来。
        陈默雨大气都不敢喘，这回他在朱元截的正后方呢，要是躲开，他肯定被劈成两半，对练点防身术的心思更浓了。
        大厦被劈开三层楼，外面的人吓的惊叫，听着惊叫声，苏玥犹豫不定，最后收回龙雀，感觉自己有点过分孩子气了...
        “怎么不劈了？接着劈啊！”朱元截这憨货见她收回刀，露出欠劈的表情挑衅。
        “下次没我同意，不要亲我。”
         那血只是烫，喝到肚子里就没事，这点痛算什么，但是亲都亲了，还能咋滴，也只能给他一个警告。
        提着陈默雨来到隔壁完好的房间，苏玥先是安抚一下，然后提起《神雕侠侣》女主角的事儿跟签约条件。
        陈默雨完全没有总裁范儿了，基本都是苏玥在说他在听，最后签字盖章按手印，把苏玥签了4年。
        苏玥也没提太过分的条件，首先价钱没提的太高，神雕侠侣拿400万的死片酬，在有其他的戏价钱再议。
        还有工作时间她来定，她不来不能催，她临时请假必须给她批准，白天不能有男女的戏，宣传等活动别找她，以及等等类似的便利条件都被写在合同上。
        总的来说，苏玥就像找了个兼职，只负责白天的镜头，晚上苏妹子爱咋拍就咋拍，等苏妹子白天能出来就没她啥事儿了..
        签完合同，苏玥看朱元截就有点尴尬，刚刚他亲自己的画面就在脑海里，就觉得浑身都不是很得劲。
        “我回学校睡，别跟着我。”苏玥板着脸冷冷的说道，她决定以后还是离他远点，她发现自己跟他越来越暧昧，不是啥好现象。
        下了楼，苏玥直接打车就走，朱元截摸着嘴唇看着出租车离去勾起嘴角傻笑，原来这就是亲嘴的味道...
        “四爷，苏姑娘那边还要监视嘛！”朱元截旁边扫雪的大叔低声问道。
        朱元截点着一根烟，抽了两口，抬起头看了看华娱大厦，道：“短时间无碍，那个陈默雨安排个人盯着。等至阳决练到四阶段抓起来给夫子送过去。”
        “您真要帮主人？”扫地大叔迟疑片刻，又说道：“主人若是不在了，圈子就会乱，四爷，棺材铺可是要动筋骨。”
        “那死丫头成长起来前，她是不会轻易的尝试，而且她不可能把宝押只压在死丫头身上。”
        朱元截看着寒风瑟瑟雪地里艰难行走的人一步一个脚印，还有陆续进场的消防大队，沉思片刻说道：“去查清楚这件事，有些事，她不说我们可以不问，但是心里必须有底，别让她知道....”
        .....
        苏玥回到宿舍，宿舍里的三个妞斗地主呢。
        没在宿舍一个多星期，没啥变化，她的床位非常的干净整齐，还有香水的味道，是张雯经常用的味道。
        她回宿舍最开心的就属张雯，苏玥不在，张雯半夜醒来连个说话的人都没有，对着苏玥抱怨好半天。
        苏玥满脑子都是刚刚事儿，心不在焉的就是点头嗯，最后张雯抱怨啥呢都不知道，张雯看出她有心事推了推眼镜没有多问。
        现在学校都是上网课，学生自由活动的时间挺多的，接下来好几天苏玥都是在宿舍跟张雯她们开黑打灵活，偶尔玩下枪战游戏。
        电脑被雷劈坏了后，换的新电脑，配置方面还是不错，玩吃鸡没啥问题，奈何她没有玩游戏的天赋，基本跳哪死哪。
        活的最久的还是跳荒山野岭，直接找个房子捡了一把信号枪往那一趴，如果不是缩圈，她感觉她能趴着吃鸡。
        雪是越下越大，天气越来越冷，就连北平附近的河北地界都受到了影响，现在大街上真的是连人都没有几个。
        在宿舍卧了一个星期没出去，那滴至阳心血让她现在都没有在感觉肚子饿，她都快忘记需要朱元截的血过日子的生活了。
        这样的日子过不长，围棋协会那边通知准备启程去日本，护照啥的都弄好了，苏玥还是非常期待的，因为是第一次去别的国家。
        去之前苏玥跑了一趟围棋协会，跟同行的人员碰了一面，商量路线跟时间，同行的还有3个男的2个女的。
        男的有两个年纪40多岁，一个不到30岁的年轻人，女的都是20出头的模样，经过商议决定坐游轮。
        苏玥觉得坐飞机比较好，但是她想着游轮貌似也不错，主要是她没坐过游轮，常年在天原县她还没看过海。
        游轮是从大连出发至日本福冈，走国道出了冰冻地段上高速，10几个小时才到大连，第一次看到海的苏玥觉得没啥好看的。
        等登上游轮，发现游轮确实不错，跟星级酒店似的，无论是装修还是娱乐休闲设施，都应有尽有。
        五个高等房，窗景非常不错，苏玥挑了一个窗景最好的，其实差不多，就是她挑的这个房间窗户挨着床，她挑房间向来都是窗户挨着床位优先的。
        她们上船算早的，还得停俩点才能出港，苏玥无聊在游轮转悠了一圈，寻摸着游轮上的餐厅的位置。
        “苏玥，你也无聊啊！”刚出门口，对面的同行的眼镜妹也刚好出来，眼睛妹叫纷幕雪，是随行的翻译，模样偏可爱，扎着马尾辫，性格有点害羞内向。
        苏玥点了点头，说道：“嗯，去转一转看看认认路，看看船上都有啥玩的，看图解有台球俱乐部，要一起去看看嘛。”
        “嗯，船上日本人多，我给你当翻译。”
        “我会日语，我妈是在大学教日韩双语。”苏玥用日语说道，实际上日语她是以前报樱花班学的底，最近用心学了一下，她的学习能力非常的迅速，连日本的口音都学过来了。
        



第37章:离港

游轮旁晚离港，离港前苏玥跟纷暮雪到处逛了一圈，很多娱乐场所跟餐厅都没开门，主要是来踩个点。
　　苏玥第一次坐大船，表现的很镇定。
　　其实是有点激动的，来到船仓外撑在护栏上，闻着淡淡的海腥味，看着浪花拍打过来望不到边际的大海，真想像电视剧里那样大吼。
　　但是人来人往的，就她吼的话，那得多尴尬多丢尸，如果让朱元截那个死财迷知道，肯定又说她给棺材铺丢脸。
　　纷暮雪脸蛋白皙透红，是那种天然的腮红，看起就很可爱，她看着大海眼里有着惊艳，还有一点胆怯。
　　“苏玥，这船不会翻吧！”纷暮雪探出脑袋看着较近的海水，脑子有点晕晕的，后退两步紧张的小声问道。
　　她的声音非常的小，如果不是苏玥鼻子灵根本听不到她的声音，苏玥转身靠在栏杆上，抱着胸打量纷暮雪。
　　身高比她矮一些，1米5的样子，但是给人感觉很恰好，无论是在高在矮都会减分，模样算是比较不错的，萝莉控的最爱吧。
　　“你第一次坐船啊！”苏玥看出她脸色貌似有点难看，在船仓里还正常呢，应该是怕水，是天生怕水还是后天有问题她就不知道了。
　　怕水这种心理问题，基本都是后天形成，有过溺水事故经历多少的，都会怕一点，像她这种就很严重。
　　纷暮雪无言的点点头，苏玥见她怕的厉害就不在甲板上逗留了，该逛的都逛了，回去休息等离港在出来玩。
　　“放心吧，这船大，不遇到台风就肯定不会翻船的，出事有我呢，我游泳很厉害的。”苏玥拍了拍纷暮雪肩膀，她胆怯的小模样真能激起人的保护欲，尤其是大男人主义。
　　“我也会游泳，我只是讨厌水。”纷暮雪知道苏玥是误会了，她只是没见过这样广阔的海水有点不舒服。
　　“也是，你是翻译，应该去过日本，肯定也坐过船。”
　　像围棋协会里的翻译，肯定都是有经验的资深翻译，不可能是刚毕业的实习生，毕竟这可是直接在日本交流，憋脚的话说不过去。
　　纷暮雪闻言没有说话，牵着苏玥的手，应该说是被苏玥牵着手，低着头怯怯的模样，真是一个人畜无害分小女孩。
　　苏玥的保护欲瞬间爆棚，在她面前，她有一种自己还是男孩子的即视感，这种女孩子肯定很有异性缘。
　　太漂亮完美的女孩会被男人视为女神，潜意识里让男人不敢轻易的触碰，像纷暮雪这种小女孩中的小女孩才是最吸引男孩的。
　　回去的路上，吸引着不少男士的目光，苏玥精致的模样牵着怯弱的纷暮雪，在游轮上是非常亮眼的。
　　除了个别的男士，大多数都很绅士，只是欣赏美好的事物的欣赏看两眼就收回目光，那些lsp心理想得啥就不说了，基本也就心里想想，真给机会都不一定有胆。
　　回到客房区域，就看见协会团代表大叔站在廊里渡步，看见苏玥跟纷暮雪笑了笑，道：“逛完了吧，逛完了咱们开个会。”
　　“嗯，第一次坐船有点激动。”苏玥点了点头没有啥不好意思的，跟着协会团代表来到他的房间里，里面的人都在，就差她们俩，落坐后她点了点头，歉声道：“抱歉，让你们久等了。”
　　“我们也刚来，再说也不是很着急。”说话的是年轻一点的男人，是做安保工作的，名字叫雪冬原，特种部队退伍出来的。
        还有一个大叔是已方的裁判员，另一个女孩子是解说员，负责中文解说，以上，总共六位形成的团队。
        都就位后，团代表大叔拿出一个笔记本，点开文档宣读会议内容，大致上就是行程安排，以及研究对手的比赛视频。
        比赛的地点是北海道竹下家的会馆，到了福冈当晚的飞机直接飞北海道，机票跟从国内直接飞北海道的价钱没差多少。
        苏玥想不明白为啥绕这样的大圈，多花坐游轮的钱，不过钱都是围棋协会报销，她也就无所谓了。
        行程安排的非常人性化，比赛前还安排了景点旅游项目，也可以自由活动，比赛结束还可以去自己想去的地方旅游啥的。
        到时候搜一下看看哪好玩，去一些动漫取景的地方打卡拍照，在买点特产回去，苏玥默默的计划着在日本的游玩。
        压根没看对手的比赛视频，那些视频她看很多遍了，觉得在看也没啥用，那么普通的棋路明显就是做的表面。
        对方根本就没有掩饰这一点，她比赛做的表面还精心装修呢，也很明显就是，毕竟她一直用的其他选手的棋路来比赛。
        现在双方都是对对方都是未知的，谁赢谁输就看谁的真本事更胜一筹，这回没有朱元截在身边她是一点底都没有。
        想到朱元截，苏玥下意识抬手摸了摸自己的嘴唇，又想起他吻自己的画面，果然应该离他远一点啊！
        回想起来，每次喝血几乎趴在他怀里，他动手动脚自己貌似没有抵触的行为，就好像对他一点都不设防备。
        这回更是直接对嘴亲，虽然事出有因，但可不是什么好现象，万一他真看上自己咋搞，老处男可保不准。
        重要的是她咋感觉自己被养成习惯了，潜意识里对他的咸猪手啥的不反感，她有点怀疑都是他算计好的。
        从一开始追账变成收丫鬟开始，一步一步的让她养成一种习惯，老阴批撩妹的手段，这很像他朱元截能干出来的事儿。
        不过是不是真喜欢自己说不准，动手起来跟有啥深仇大恨似的，那可是怎么狠怎么打，嘴还贼tm的贱。
        如果这tm是喜欢的话，拜拜您嘞！
        最终苏玥结论出，要么是她胡思乱想瞎几儿猜测，要么就是朱元截一开始就想拿她玩乐，肯定没安啥好心思。
        不管是哪一种，她苏玥都不可能让朱元截如意的，刚好这次去日本，先戒掉自己对朱元截血液的依赖。
        是时候做一些僵尸该做的事情了，不知道北海道的人味道咋样，跟国内人的味道应该会有些区别吧。
        想到吃，她有点牙痒痒，不是饿，就是想咬人或者咬点东西磨牙，就像猫咪喜欢抓沙发啥的磨爪子一样。
        最近她总是这样，好像也是从路学名家里出来后开始，她记得她昏迷了一夜，是昏迷中进化了嘛....
        “苏玥，你有没有在听？”团代表大叔发现苏玥走神，板着脸问道。
        苏玥收回自己的胡思乱想，尴尬的摸了摸后脑勺，道：“抱歉抱歉，刚刚有点心事，现在说到哪里，继续吧。”
        “你要重视这场比赛，这一届的阿含桐山杯在国内受到很大的关注，若是输了，咱们就在国人的口水里游回国吧！”
        团代表大叔摇头皱眉，苏玥的表现让他很不看好这场对抗赛，到底是一个18岁乳臭未干的小丫头片子，这种比赛让她来简直是儿戏！
        苏玥是第一次在会议上走神，这种行为有多不礼貌她是知道的，同时警醒，自己确实不该有不已为然的大意心里。
        “大叔放心，我会非常重视这场比赛，就单说那奖金就足够让我全力以赴去赢。”苏玥小脸极其严肃，钱不钱的不说，苏澜苏爸都看着呢，她还没见过的外公也在看。
        如果能赢，或许会改变外公对以前苏妹子给他留下的印象，为了能让苏澜过年回家时，外公能给个好脸色她也要赢。
        她本质是一个认准的事不回头的主，苏澜让她感受到母爱的温暖，虽然有些过，但这点过无伤大雅，那时她就想自己要让她顺顺的走完她的一生。
      她在外面存在的意义，那就是苏澜，不然这外面还有啥留念的，上什么学，直接在棺材铺里面找口棺材一躺不起多香。
     她从棺材铺出来后所做的事儿，都是让苏澜开心而已，除了被戴上脚链，苏澜对朱元截不满意外她做的都很好。
        有时她也会想起自己的父母，想起那俩弟弟妹妹，想也没用，现在她是苏玥，她不怨了，但也没有啥深厚的感情就是，想起也是，是啊，我以前还是苏子阳。
        接下来，苏玥没有在走神，认真听着团代表大叔的分析，还别说，他所讲的是苏玥以前没有研究出来的。
        专业的就是专业，团代表大叔是摘掉对手表面指出表面下露出的马脚，这一点是苏玥自己看视频没有发现的。
        这是一个棋手的风格，就像苏玥，在怎么用其他棋手的棋做表面功夫，她的下法都是以稳打稳压为基础。
        而朱元截的棋，用哪种棋路，底子里都是阴险为基础，摘掉表面，竹下远野的棋，突出一个字，那就是诡异。
        露出的马脚就能看到马腿，她对竹远野自己的东西有了大致上的见解，能不能看到马屁，就看能不能在研究出来点啥。
        围着翻看竹下远野的视频一直到出港，包括其他能搜索到的视频都看了两遍，是为了解他这个人为目的。
        他在此之前没有任何的围棋比赛记录跟围棋相关的视频，这一点都知道，他的视频很多都是关于剑道，还有少数的空手道，自由搏击等等对练视频。
        段位都不低，苏玥看起有点似成相识。
        跟她太像了，她想起清疯子老道说过，日本圈里有个剑道家族，那个家族有国器村雨，那个家族好像就是姓竹下。
        这竹下远野该不会是那个家族的吧...



第38章:飘了

离港后，邮轮的娱乐场所陆续营业，灯红酒绿的非常的热闹，苏玥早就踩好点了，靠着嗅觉走一次就能记住路线。
   在讲讲，僵尸也会呼吸，但吸的不是氧气，而是活人的阳气含量辨别，跟味道以及声波震动，吐出来的气体是对活人有害的尸阴气。
    而魁僵的排量比较小，混在活人群里，对活人的危害就跟二手烟差不多，都说吸二手烟容易得癌症，但是因为二手烟得癌症的，不是医生又能遇到几个。
        两个大叔吃完晚餐就回去休息了，几个年轻人都打算逛逛，纷暮雪胆子小，不是很情愿在外面走动。
        但是这妹子一听雪冬原也要逛，马上就改口也要去，苏玥跟那个叫张丽丽的解说员若有所悟的微笑。
        不得不说，雪冬原的模样跟纷暮雪倒是在形象这一块挺合适的，表现出来的性格也像，都是不喜欢说话。
        苏玥就听过雪冬原说过两句话，大多数的时间沉默，没有什么存在感，丢人堆里能让人很难注意到。
        她觉得他当保安是入错行业了，应该当保安的对头，存在感这么低，简直是当杀手的好苗子好吧。
        来到娱乐场所区域，有健身房，酒吧，台球厅等，中心是一个音乐舞会，是乐团演奏，看起蛮高档的，跳的都是国标舞。
        在服务员引领下来到一桌空位，推荐着有哪些红酒，苏玥看着两个妹子，道：“你们要不要喝点放松放松，我请客。”
        “醒一瓶82年的拉菲。”雪冬原当真是一点都不客气。
        “我没问你吧！”苏玥直接怼过去，真当她的钱是白捡的，还82年的拉菲，好几万呢，“就一瓶82年的拉菲，在要一杯果汁，谢谢！”
        朱元截不在，苏玥还是有点飘了，就当提前庆祝，唯一可惜的是她不喝酒，在贵她都不打算喝酒。
        每次喝酒都出事儿，她是真的长记性了，要是喝醉爬到妹子床上可就不好了，喝酒就懵还真保不准。
        喝着红酒听着演奏曲，看着舞蹈，简直悠闲的很，雪冬原跟纷暮雪很熟练，对喝82年拉菲不以为然。
        张丽丽明显能看出有点兴奋，苏玥摇了摇果汁送动嘴边，透着杯子打量雪冬原跟纷暮雪，眼睛微微眯起。
        总感觉这俩有问题啊，不像是一个保安跟随行翻译，有的时候越不起眼就越有问题，就越要观察。
        苏玥也是临时起意，她知道的信息是，这个保安跟随行翻译都是她比赛前后应聘的，且立即就能加入到这样的团队。
        以她最近看的谍战剧来说，很有可能是被安**来的内奸，想着她自己都笑了，果然是电视剧看多了...
        就是一个围棋比赛而已，安插内奸图个啥。
        “小姐，能请你跳个舞嘛。”
        苏玥闻声扭头，只见一个高大英俊的陌生男人对着自己伸手邀请，听口音是外国人，普通话跑音跑的贼离谱。
        她看了看同伴，又低头看了看自己，指着自己衣服，委婉拒绝道：“抱歉，我这样的穿搭跳舞不合适。”
        虽然没穿羽绒服，也挺修身的款式，但是混进那些特意穿搭跳舞的人群里绝对另类，她本来就没打算跳舞。
        英俊的男人不想放弃，在伸出手，眼睛盯着苏玥的眼睛，微笑道：“都是游客，美丽的小姐，就是搭个舞。”
        “抱歉，我不会跳舞。”苏玥态度微冷，拒绝的已经很明显了。
        “真是遗憾，那能交个朋友吗。”
        “抱歉，好友上限。”苏玥举起高脚杯，喝了口橙汁不在看他，英俊男人也不恼不怒，微笑着离开。
        “他有问题，身上有鬼气。”苏妹子突然飘出来靠在沙发上看着英俊男人的背影，抚媚的舔了舔嘴唇，道：“他肯定有养鬼，大鬼，你想办法把那鬼弄给我吞。”
        闻言苏玥重新考量英俊男人，她没有感知到一丁点的鬼气，对苏妹子有点怀疑，是不是感知错了。
        而且游轮撩妹挺常见的，运气好遇到开放的说不定能尝个鲜，她也是同学聚会听以前一个兄弟说的，也不知道是吹还是真的。
        她觉得他就是猎艳，她这里碰壁，就去别的地方看看，根据他邀请的顺序来看，是颜值从高至低来邀请，她只是一个不小心就成了首选目标。
        “你是不是弄错了。”苏玥蹙起眉，看着苏妹子警告道：“还有，这是在船上，别乱来，等到地方没我允许，不能杀人取魂。”
        “我可不会干那么没品味的事儿。”苏妹子随口说道，顺着电线打量着游轮，游轮的灯光在她的能力下忽暗忽明，半刻钟后，道：“奇怪，怎么找不到，他到底把鬼藏哪去了。
        苏玥黑着脸听着吱吱的电流声，听就知道某个位置被苏玥妹子给搞短路了，果然她不乱来就见鬼了...
        苏妹子还不信邪，直接飘走去找，苏玥懒的拦着她，现在要想拦她没以前仅仅用尸气那么轻而易举。
        如果真要拦她，这船不是沉船就是返航，任由她去，顶多就是电工辛苦一些，返航检查的几率不是很大。
        等到了公海，她就是杀个把人吞魂，苏玥都不带说啥的，不是她草菅人命，而是厉鬼杀人取魂是生存之道，有啥好说的，就像她需要喝血一样。
        就像人要吃肉吃菜，也是为了生存，那些成了精的大白菜，成了精的鸡鸭牛羊，哪个跳出来指责了。
        当然也许是因为指责说不定当场就会**掉，最次也是被4楼监管，不能在普通人面前暴露这是全球统一的规则。
        等喝完酒呆够了，又跑到台球厅玩了两杆。
        也是男人猎艳的风水宝地，就算猎不到也能大饱眼福，趴着打球翘起来的骚蹄子多的是，搞得苏玥还得脱掉外套绑腰上遮挡。
        台球是她那个年代的小孩都爱玩的，现在游戏横行，喜欢打台球的很少，纷暮雪这些人没一个厉害的。
       唯一她觉得应该厉害的雪冬原还不玩，一心一意当他的小透明，苏玥打的一点都没意思，两杆下来就没啥兴趣了。
        出来兜一圈，啥也没干，就花了好几万开了瓶红酒观察雪冬原跟纷暮雪，苏玥是不打算再来这消遣了。
        回到房间里，苏玥感觉尸核都在痛...
        



第39章：可怜的田无病

 第二天下午，醒来时已经远离大陆。
        躺在床上透着窗户看着海洋，两分钟就觉得没啥好看的，跟电视里拍的完全不一样的。
        没有飞鸟，也没有看见海鱼，更别说鲸鱼吐泡泡，除了海就是海，打着哈气，翻个身打算在睡一会儿。
        翻来翻去就是睡不着，蔫蔫的耸拉着眼皮来到卫生间，潦草的洗漱，穿上衣服后，苏玥打算去外面走走。
        没记错的话，游轮上有一家电子城，适合消磨时间的，她已经很久没有玩过97拳皇之类的游戏了。
        拳皇游戏网上倒是有各种各样的版本，但是苏玥还是喜欢摇杆操控，“碰碰碰“的敲键位才是那游戏的乐趣。
        出了门，就看到雪冬原戴着黑色的鸭舌帽靠在墙上低着头，苏玥随口打声招呼，前者微微抬头撇了她一眼，说道：“你最好不要乱走，昨天的事情让我老板很生气。”
        刚走两步的苏玥顿住，侧头回望，问道：“昨天的什么事儿，你不是围棋协会的随行保安，你的老板是谁。”
        “老板就是老板，昨天那个日本人邀请你跳舞那个事儿，还有那瓶拉菲，老板说让你别招蜂引蝶，如有必要批准我出手清理苍蝇。”
        “莫名其妙！”
         苏玥不想搭理他，扭头就走，真是tm的有点想骂尸，为什么她都跑日本去了，还是摆脱不了朱元截那个傻哗！
        她就知道，朱元截暗箱操控让她夺冠，不可能让她自己一个去日本的，肯定会派个人来监视自己。
        不是她聪明，这是明摆着的事儿，只是她不知道具体是谁，有几个是朱元截安排的，她看全部都像是。
        无视跟屁虫，苏玥直接来到电子城，两块钱一个币，买了10个币，找到老虎机，靠着作弊很快就装满口袋。
        戴着满口袋的币，苏玥来到97拳皇的位置。
        没有什么人在玩，拳皇1个人玩的话就没啥意思。
        她面无表情来到雪冬原身前，抓起一把不知道多少的币，拍在他胸脯上，道：“你老板没说你不能陪我打游戏吧，过来跟我对打，不来咱们就来现场版97拳皇，你自己掂量掂量。”
        松开手，苏玥回到位置上，10个游戏币从雪冬原胸脯掉落，他似乎有些无奈，用脚接住游戏币一踢，游戏币飞回苏玥面前摆成一个排。
        苏玥扭头的功夫，雪冬原就跑没影了，在船上她也不能真的来一场拳拳到肉的k·o，只好先打人机等。
        在游戏厅里，看到一个人玩拳皇，会有一些高手来搭手对打的，也是拳皇的乐趣之一，刚好先拿人机练练手。
        好久不玩，前几把还真有点忘记怎么摇技能啥的，把角色的摇技能的排列弄混了，玩了10多分钟才渐渐熟悉回来，
        “你好，要一起玩嘛！”
        “是你啊，输方投币，3局2胜一结，每结100000日元，行就坐下。”
        回头看去，是昨天来搭讪她的日本人，苏玥刚好打完一把，状态大好，想赚点零花钱，看看能不能赢一瓶拉菲。
        “还不知道小姐的名字。”日本人坐下投币选角色似随口问道。
        “你可以说日语，我听的难受。”苏玥用日语说道，他的普通话跑音跑的偏，跑音会让人听起来特别的不舒服，起码苏玥是这样。
        “哦～，小姐是东京人？”他有点想走，他猎艳的目标里不包括日本人，如果被家族知道，会让他步入婚姻的坟墓里。
        苏玥的日语带着标准的东京口音，这跟她看日本电影学日语有关系，她学日语那部，讲的就是东京。
        “我叫苏玥。”
        “原来如此，难怪你的用语习惯不对。”他点了点头，日语中，一个单词，男人跟女人的用语是不同的，女人的用语听起会柔弱可爱，而苏玥的用语是男人的那种略微有点直接。
        “那玥酱是去旅游嘛，对了，我叫花木景，玥酱可以叫我景君。”
        被花木景一挑二，苏玥这才撇了一眼套近乎的花木景，道：“我们还没有那么亲密吧，想不到你还挺厉害，京玩的这么好。”
        花木景摸了摸后脑勺，眯着眼睛人畜无害的笑道：“很久没玩有点生，玥酱是讨厌我嘛，我只是想跟你交朋友。”
        “收起你的小心思。”苏玥撇了他一眼，操控最后一个她最后一个角色用出扒衣技，“跟你明着说吧，我不是你能玩起的人，小心没玩到就把小命给丢掉，100000日元，承蒙照顾！”
        随着最后一句话，她拿下了两盘对局，起身微笑着伸出手，花木景倒也直接，愿赌服输的从钱包里抽出钱。
        “拜拜。”苏玥扬了扬手里的钱，心情大好的离开电子城。
        花木景闻着苏玥留下的香味，眯着眼睛享受的微笑起来，还真是想让人征服的女孩，她含泪躺在身下的模样一定很好看...
        苏玥刚离开电子城没多远，透明雪冬原不知道从哪又冒出来，说道：“花木是北海道第一御灵家族，整个日本也唯有那个家族的人敢称自己姓花木。”
        “用你废话。”苏玥翻了个白眼，去异国他乡她怎么可能不把当地圈内情况了解清楚，听到名字她就想到了，“我现在想知道你是啥，肯定不是人吧，朱元截派你来的对吧。”
        雪冬原沉默两秒，点头道：“你说的没错，我确实不是人，你说的朱元截是棺材铺里的那位副楼主吧，听说过但是那见过。”
        “嗯，我相信了。”苏玥给了个眼神，让他自己去悟。
        .....
        风平浪静的海面上，一个竹子搭建成的竹筏漂荡，朱元截带着墨镜敲着二郎腿坐在太师椅上看着刚发过来的报告牙齿嘎叽嘎叽的响。
        “老师，你确定这个方向没错？”田无病用草帽煽风，他满头大汗被太阳晒的黑不溜秋，看着一望无际的大海有点心塞。
        “应该没错，就先往这个方向走。”朱元截给属下发完指令，看了眼菠萝包定位导航，没偏离多少。
        “老师，咱们为啥不跟苏姐一起走，又为啥不坐飞机跟船，这个竹筏真能飘到日本嘛，您不吃不喝没事，就怕我没到就脱水死掉了。”
        朱元截打着哈气，盖上草帽，敷衍道：“你速度快点不就没事了，海势可都是动力，是死是活取决于你对势领悟。”
        田无病还想说点啥，这时竹筏旁一头成年蓝鲸一跃而起，那几十米庞大的身躯让竹筏被笼罩在阴影之下。
        扑通，蓝鲸砸出巨浪......
        朱元截看了眼导航，懒洋洋道：“路线篇了180度，加油......”
      



第40章:师徒


 海洋上的天气变化无常。
　　上午还是万里晴空风平浪静，下午3点多钟突然阴云密布电闪雷鸣。
　　狂风骤雨夹着冰雹倾盆而下的落在甲板上发出噼里啪啦锋的声响。
　　苏玥趴在床上撑着下巴看向窗外。
　　看着窗外黑的跟世界末日一样，感叹着在大自然面前，游轮是那样的渺小。
　　她能清晰感觉到游轮在海浪上的起伏，按理说游轮的船长不应该犯这样的错误，她也不是很懂航海，听说有预测天象的仪器。
　　“叮铃铃铃.....”
　　正在她观察外面天气情况，门铃响起，
　　苏玥刚洗完澡就趴在床上看，身上就裹了浴巾，随手拿起一件外套披上，来到门前透着猫眼看向门外。
　　是胆怯的纷暮雪，眼泪汪汪的。
　　估计是被外面的景象吓到了，刚上游轮的时候，她还问船会不会翻来的，苏玥闻了闻周围并没有其他人。
　　“进来吧。”苏玥打开门，把纷暮雪拉进房间立即关上，捯了杯热水递给她，道：“这游轮的吨位挺高，这点风浪是不会翻的。”
　　“我知道，就是有点害怕。”纷暮雪粉色眼镜下滑出泪痕，紧紧拥抱苏玥的腰间，她的身高刚好头贴在苏玥的胸部。
　　“那个..咳咳，你要不要先睡吧。”苏玥摸着后脑勺看着热水壶，脸蛋微红，“等你睡醒风浪就过去了，我会陪着你的。”
　　纷暮雪闻言松开苏玥，抿着嘴唇，“这样的天气我睡不着，能陪我聊聊天嘛。”
　　“嗯，你想聊什么，聊聊去哪旅游还是。”苏玥坐到窗户上的高窗台，晃着小腿，拍了拍旁边，道：“过来坐着聊。”
　　“不聊这个。”纷暮雪背靠窗户，双手一撑就坐上高窗台，眼睛直勾勾的盯着苏玥，“咱们聊聊男人呗，苏玥你喜欢什么样的男人啊？”
　　“我不喜欢男人。”
　　“啊？“
　　“就是这个意思，我不喜欢男人，真的，其实我是T，就喜欢你这样娇滴滴的妹子。”苏玥说着揉了揉纷暮雪的脸蛋，露出不怀好意的表情。
　　“苏...苏..苏姐，你莫吓我撒！”纷暮雪眼镜下的大眼睛特别惊恐，头顶立起一缕呆毛，那颜色让苏玥眼睛微微眯起。
　　这回是真被吓到了吧，看着她的害怕的小模样，苏玥嘴角微微勾起，抬手勾起纷暮雪的下巴俯身亲吻。
　　看着苏玥粉嫩的嘴唇离自己越来越近，纷暮雪的瞳孔猛缩，最后眼眸缩成兽类的竖瞳，黄色的眼珠特别的妖异而霸气。
　　临近时，苏玥嘴唇挪移位置，舔了舔她的脸蛋后凑到她的耳边，悄悄道：“骗你的，我是无性的石女，对男人女人都不感兴趣，瞧把你吓的，耳朵露出来了。”
　　“啊嘞....”
　　纷暮雪呆呆的看着眼睛笑成月牙的苏玥。
　　下意识的抬起双手摸向自己头顶，哪有啥耳朵，她又tm的上当受骗了，气的鼓起腮帮子，少爷不是说苏玥很蠢嘛！
　　“哈哈哈...“苏玥看着她郁闷的小模样，心情特别的愉悦，她有点理解朱元截为啥总是戏耍自己了。
　　“笑啥子笑，不准你笑。”纷暮雪恼羞成怒飞扑向苏玥，压在苏玥身上露出虎牙威胁着，“在笑把你脖子给咬断。”
　　“哈哈哈...”苏玥笑的更欢了，瞧瞧她刚刚听到啥，居然有人要跟她比牙口，“咬吧，咬完跟我说说你是啥东西，是猫吧！”
　　“呸，我是大老虎，超凶的。”
　　纷暮雪发色缓缓变白，露出俩一抖一抖的耳朵，还真是挺可爱的一个兽耳娘，不过脑壳顶为啥有一个黑色的“王”字样。
　　“我说...你那个王是你特意染的吧！”苏玥伸手拔下两根，研究表明是原色，这tm的，也太傻里傻气了吧！
　　“你早知道我不是人对不对，具体是什么时候知道的。”纷暮雪变化完美人态，捡回刚刚掉落的粉色框眼镜重新戴上。
　　“嘛，我不知道，你刚刚告诉我的，其实你伪装的挺好的，连人类的阳气都能伪装，完全骗过了我的鼻子。”
　　苏玥靠在床边，脚环发光。
　　下一刻龙鳞链被她握在手里一挥，龙鳞链卷起远处桌上的橙汁，橙汁落到她手中一滴未洒。
　　“咦！”苏玥摸着龙鳞链，貌似跟平常有点不一样的，没有多想，喝了口橙汁，道：“你最大的错误，就是不该背对着窗户，窗外的景象，你不是应该继续害怕嘛，还背对着离的那么近。”
　　“挺聪明的嘛！”纷暮雪伸出大拇哥，随后凑到苏玥面前撑着下巴眨眼睛，问道：“苏姐，你真是不喜欢男人嘛，你漂亮又聪明，单着太可惜了点吧，可怜可怜男人呗？”
　　“no，我可怜男人谁可怜我。”
　　“也是，男人不合适，得找男尸。”纷暮雪点了点头。
　　苏玥闻言沉默半响，幽幽说道：“你是想说朱元截吧，我当他是好兄弟，他具体啥心思我也能猜到，猎手是不会喜欢上猎物的，老宅男，或者说是笼中鸟，刚放出来总喜欢逗弄虫子取乐。”
　　“哪有把自己比喻成虫子的。”
　　“在他面前我还真就是虫子，他太强了，无所不能，我只能演，告诉他，太过强势，会让人压抑的喘不过来气，出去吧。”
　　嗯，完美！
　　自己也能出说这样哲学的话，瞧把这母老虎给忽悠的一愣一愣的。
　　苏玥暗自窃喜。
　　实际上苏玥没有感觉压抑，就是觉得他手伸的是不是有点太长了，她去日本比赛，都要安排人跟着。
　　这是监视还是保护，她觉得两者都有，真把自己当小女孩嘛，这让她有点不爽，她曾经也是堂堂大男人好吧。
　　纷暮雪见她闭着眼睛，知道苏玥不想在跟她多说，耸耸肩膀离开房间，刚出门就被靠在房门坐侧的雪冬原吓了一跳，“要死啊你，真的不晓得妖吓妖，是能把妖给吓死的啊？“
　　雪冬原抬了抬眼皮，还是一副死鱼眼无精打采的模样，道：“人类有句话，不做亏心事不怕鬼敲门，你故意暴露出来，我会如实跟老板报告。”
　　“诶呦喂！“纷暮雪掰出骨响，眯着眼睛笑嘻嘻道：“老公，你哪又痒痒了，我用小拳拳给你捶捶吧。”
　　“出任务呢，回家在捶。”雪冬原打了个哈气流出不知是生理泪还是啥原因的泪，“你暴露是什么原因，有什么发现。”
　　“哼！”纷暮雪轻哼，幸灾乐祸道：“不是我要暴露，是你昨天暴露，少爷说既然被苏姐知道就别掩饰，让我顺便探探苏姐的心思，还说等回家收拾你扣你月钱。”
　　“我的月钱都上交给谁。”雪冬原毫不在乎的回房。
　　纷暮雪脑海里全是月钱都上交给谁。
　　对啊，都上交给谁，都上交给她自己啊，在这幸灾乐祸个什么劲！！
　　不行，跟少爷商量商量，
　　只扒皮做围脖别扣月钱行不行，雪貂皮毛可贵可贵，这么劝劝兴许能奏效。
　　....
　　此时此刻的朱元截，打着一把黑伞，非常狼狈的抓着竹筏，狂风肆虐巨浪滚滚，竹筏七上八下的贼刺激。
　　“老师，我感觉您就是想借着大自然，把你学生我除掉以绝后患。”田无病手脚并用紧紧的抱着竹筏的一侧，生无可恋的大吼道。
　　“吼那么大声干嘛，为师听的见！”朱元截掏了掏耳朵，一本正经道：“无病呐，只有经历过风雨才能见到彩虹，这就是你见到彩虹的路途。”
　　“能不能见到彩虹难说。”田无病喝了一大口海水，吐出来后接着道：“我觉得，我会，死在这个路途上，这哪里是，风雨，这是雨带冰雹，我脸都被打肿，了。“
　　“说什么丧气的话。”朱元截指了指竹筏上面的正压下来的海浪，安慰道：“你瞧瞧，学学那只虎鲸，这鬼天气还不惧艰辛出来进食，你身为高等动物丢不丢人！”
　　田无病抬头看着虎鲸张着血盆大口，肾上腺素飙升，“嗖“的一声，竹筏瞬间穿梭海里面浮出海面已离原来的位置足足200多米。
　　朱元截欣慰的点头，夸奖道：“为师果然没看错你，无病，你就是为师的骄傲，有你在，漂洋过海不是事儿，真好，省钱了。”
　　田无病心有余悸大口大口的喘气，刚刚那下突然爆发，大量的消耗了他的体力，于此同时他发现自己对势有了新的顿悟。
　　虽然这顿悟瞬间即逝，毕竟是生死危机逼着爆发出来的，但这瞬间的顿悟让他在势的大门敲开了一丝裂缝。
　　回过神，细品朱元截的话，田无病肿胖的猪脸欲哭无泪，“老师，合着您把我当油烧，可您好歹给我一个发动机吧！”
　　“无病啊，你怎么不知道好坏呢。”朱元截恨铁不成刚，批评道：“发动机不用钱是不是，要发动机还要你干啥，再说，势的路途，是需要亲身感悟，为师当年在小溪里也是这样过来的。”
　　“苏姐会不会就是因为您这嘴，所以到现在还没成为我师娘，对了，老师，海势告诉我，这场暴风雨加冰雹不对劲。”
　　“啊，还不错。“朱元截难得由衷赞赏的夸奖一次田无病，指了指海下，道：“是海里的海族搞出来的把戏，小鱼跟小兽在抢龙宫，现在没时间折腾，回来咱们去那龙宫瞧瞧，肯定有好多值钱的宝贝，嗯，到时你用海势开路。”
　　“龙..龙..龙宫！”
　　“嗯，专心划船，回头跟你讲为师当年在海里寻宝吊打万千海族的英雄事迹。“朱元截懒洋洋的撇了他一眼，眼神暗沉下来，田无病现在的状态已经开始严重不足...
　　嘛！还是要自己动手啊。
　　还是先等他到极限吧，无病，能领悟多少就看你自己的意志，别让那个老死鬼失望...
        



第41章:阴魂不散

至从突然刮起暴风雨，游轮后面的航程都不是很平静，躺在床上能感觉到起伏，苏玥因此两天两夜没睡觉。
        困的眼睛打跳，酸痛时，就僵尸化2秒钟在切换回来。
        其实躲在房间里全程僵尸化，也没有什么暴露的风险，但是她发现僵尸化，她闻到满船活人的味道，獠牙就特别的痒痒，挠心窝似的贼想咬人。
        经过两天两夜的时间，游轮终于抵达了日本福冈，下了游轮她想逛逛来的，但是游轮晚点导致时间紧迫，定的刚好是今天的机票，只好直接搭车到机场。
        车是日本围棋协会安排好的。
        商务车，苏玥一如既往的挨着窗户，一路上看着窗外，满街的日文看的有点费劲，她口语是厉害，日文只能认识一点在蒙一点。
        看着日本的街道，苏玥发现跟国内区别还是挺明显的，整体的卫生要比国内干净，日本的小姐姐比国内注重打扮，等红绿灯的时候，她看到的小姐姐貌似基本都化着妆。
        这大冬天的，她看到好几个小姐姐，穿着黑色的高筒袜百折短裙露着大腿，上面穿的倒是蛮厚实，但是下身不保温肯定贼冷，苏玥看着感觉自己都有点冷。
        坐在中间的纷暮雪眼里都是好奇，她也是第一次出国，如果不是司机，她早趴过来观看，雪冬原就没什么干劲的模样。
        来到机场，特殊行李由日本围棋协会负责，带着换洗衣服的行李箱直接登机就行，时间掐的刚刚好，到了机场直接检票登机。
        苏玥还是第一次坐客机，在国内坐3回都是私人定制那种专机，只好全程面无表情的跟着团队走。
        “还真是巧。”等到了商务仓，找到自己的座位，还没坐就看见游轮上的花木景，花木家族在北海道，苏玥倒是不奇怪他在这趟飞机。
        “玥酱，没想到这么快就见面了。”花木景起身接过苏玥的行李，帮忙放到行李架，“我刚刚才知道，玥酱是围棋士，还想着玥酱会不会也搭这趟飞机，玥酱好像并不惊讶。”
        有人帮忙她当然不拒绝，直接坐下，还是面无表情的，都晓得，僵尸面瘫都很高冷，她闻言撇了他一眼，淡淡道：“旅途会遇到很多过客，偶尔反复的遇到也不是没有可能，有什么惊讶的。”
        “是啊，这是我喜欢旅游的原因，我相信真爱就是过客里的某位，可惜目前没有遇到，玥酱，我们遇到两次也算缘分吧，交个朋友。”
        花木景眯着眼睛微笑，看起是放弃把苏玥当做猎艳目标，虽然老说伸手不打笑脸人，苏玥还是高冷的不搭理他。
        异人圈的明争暗斗还是存在的，只不过是势力跟势力争斗为主流，当然也是表面说法，大事件上是分国界的。
        如果花木景是普通人，苏玥不至于表现这样的冷漠，圈里人还是明确点比较好，指不定什么时候棺材铺就跟花木家开战呢。
        不过开战的几率不是很大，苏玥就是宰掉几名花木嫡系成员，花木家也只是嘴上骂，肯定不敢动手。
        花木家的御灵在僵尸面前就是羔羊，御灵者只能任由僵尸宰割，御灵是阴阳师分离出来的一个大体系。
        御灵者自身的能力跟普通人差不多，全部的手段都在御灵上，每位御灵者的终身只能养一位御灵。
        能跻身大体系行列，因为御灵非常强，堪称战争机器。
        但由于御灵是魂体，僵尸能完全的免疫御灵，僵尸的速度快鼻子灵，轻易就能找到御灵者的藏身地点，基本御灵者被找到就逃不掉。
        苏玥看资料时想到火影忍者里的傀儡师，也是藏在暗处的职业，本身战斗力不高，会被体术克制。
        其实各国的影视作品，都有现实中圈内的影子存在，比如神雕侠侣的原型，就是南宋时期那个天魁。
        只要存在过，就肯定会留下痕迹，被有墨水的人改编成小说在拍成电视剧等相关，这样的情况各国都有。
        苏玥跟花木景用日语交流，团代表大叔也听不懂，以为是遇到熟人了呢，同时感叹苏玥的才能艳艳。
        “苏玥，这位是？”团代表大叔问道。
        “你好，我叫花木景。”花木景微笑的点头示意用蹩脚的普通话自我介绍，看了眼冷若冰霜的苏玥，又道：“旅途中的过客，未来可能跟玥酱成为坦诚相待的好朋友。”
        “可能吧！”苏玥随口说道，如果他不把她当成猎艳目标，不是圈里人的话就可能，前面那个是最不能忍的，敢动手动脚她就剁掉。
        目前花木景表现的还算绅士，因为他喜欢双方你情我愿的，漂亮的女孩子自愿跪在地上，他会很有成就感。
        飞机起飞后，花木景没有在搭话，苏玥也乐的清净，翘着腿，跟空姐要了杯咖啡，拿起一本时尚杂志消磨时间。
        隔壁排的纷暮雪呆呆的坐着，手指有节奏的敲着腿，敲的位置只有雪冬原能看到，敲的是摩斯密码。
        雪冬原耸拉着眼皮看着她的胖嘟嘟的手，心跳加速碰碰的，他不是手控，但确实是被纷暮雪的手给俘虏的。
        等纷暮雪敲完，脑海里解译，说的是：这花木家的，要是真跟苏玥发生点啥，你说少爷过来会不会把他给剁了。
        他本来懒的回，在被自家的母老虎眼神威胁后，无奈用摩斯密码回复道：不会，不符合老板的性格，老板会把花木家全剁碎。
        纷暮玥还是呆呆的模样，敲道：可我觉得两个都不会，没发生点啥呢，苏玥就把他剁了，应该是咬死，那事儿之后苏玥的本能就被激活了。
        雪冬原解译完死鱼眼顿时精神，敲道：那件事是禁忌，老板说过时机成熟前，我们谁都不能提起，除非她自己发现，明里暗里都不行。
        纷暮雪瞪了他一眼，正要敲，就被心里突然响起的声音打断，她的小动作，苏玥开始就发现了，她一直闻着立体影像呢。
        她知道那是摩斯密码，但她不懂这玩意，若无其事的看着杂志，用《追云入音术》说道：“说啥悄悄话呢这么神秘，密码本回头给我，我也研究研究摩斯密码，不知道考试能不能用这个！”
        纷暮雪脸上一僵，起身咳嗽，“我先去上个洗手间.....”
        



第42章:抵达

从福冈到扎幌的千岁机场2个小时，下了飞机搭上商务又坐了1个小时的车，兜兜转转还是挺疲惫的。
　　不过透着车窗看到北海道的雪景，确实让人感觉到宁静舒心，尤其是苏玥，她是喜欢下雪的天气的。
　　漫天雪花飞舞，一个人走在雪下，听着脚下踩出格机格机的声音，她的心情就会很好，而北海道的雪景确实不错。
　　听日本围棋协会的人员说，目的地是在富良野附近，住宿安排在竹下家族的客院，也可以选择在山上木屋住宿游玩，以及泡温泉解乏等等的放松项目。
　　北海道是火山活跃地区，火山群的总称就是一眼就能看到的大雪山，这样的地理环境形成很多天然的温泉场。
　　竹下家族掌控着北海道所有的温泉度假，或者说北海道的温泉度假酒店，都跟竹下家族有着千丝万缕的联系。
　　竹下家族的建筑都是围着温泉建设，客院也不列外，客院距离竹下家族族地很近，两者是围着一个温泉所建。
　　到了目的地，日本围棋协会的人员，临时充当导游，讲解这些建筑的历史，大部份建造于江户时代。
　　苏玥看着确实挺有古味，但是能明显看出翻修的痕迹，且有现代化设施，屋里电脑电视等电子设备应有尽有。
　　空房挺多的，每个人都有单独的房间，其实就是一个廊道分割出来，隔着木墙，女生宿舍在一排，墙中间有一个拉滑的木门可以互通的，典型的日本古建筑风格。
　　正整理行李呢，纷暮雪拉开门，探出脑袋左观右瞄，跑进来一屁股坐在地板上，小声道：“苏姐，咱们被监视了，竹下家的。”
　　“很正常。”苏玥手上的动作不停，叠着衣服随口道：“竹下远野若是去我们那，肯定也会被3楼监视，不派人监视才很可疑吧。”
　　纷暮雪摇头，道：“这不正常，我跟冬原在国内知道的人都不多，你的信息，虽然没有特意掩饰起来，但也游离圈里的边缘位置。”
　　“所以呢，人家又不是傻子。”苏玥收拾完行李拿出手机。
　　把自己在网上的视频给纷暮雪看，指着道：“你看这真的像普通人能做到的嘛，18岁的小姑娘，剑道、散打、柔道、跆拳道等，全部都精通且到人类极限程度，再说北平阴势爆发，全世界都在关注，我又那么活跃。”
　　“好吧，其实我是想求你件事儿。”纷暮雪当然不会因为被监视跑过来，她对那竹下家大部分人都没看在眼里。
　　“什么事？”
　　“就是....”纷暮雪迟疑了一下，揉着小手有点不好意思，道：“就是雪冬原的事儿，我家少爷对他很不满意，要罚他月钱，你能不能跟少爷求求情说点好话，咱只扒皮行不行，哦对了，我家少爷就是云王爷。”
　　苏玥顿住，转头看着纷暮雪，道：“那你可找错尸了，他怎么可能听我的，这你得去找你家少爷的夫子。”
　　“不会的，少爷其实可疼你了。”纷暮雪严肃的说道：“真的，我从来没见过他对哪个女孩这样的上心，你去说肯定管用。”
　　“疼个鬼疼，你自己想办法吧。”苏玥可没看出来哪对她好了，那些血啥的，是她用劳动换回来的。
　　时间还早着呢，苏玥拍了拍手，起身道：“我要出去逛逛，摸摸环境路线，你跟不跟着，跟着就回去加衣服。”
　　“去吧。”纷暮雪点头，跑回自己的屋子加了件羽绒服，戴上白色的猫耳毛线帽子，围上围脖戴上眼镜，又表现成害怕内向。
　　苏玥也加了件抗寒的棕色大衣，纷暮雪挽着她隔壁，就这样离开了宿舍，在院子大致的逛了一圈。
　　院子分为内院、廊院、附院、客院主院，共4个院对她们开放，竹下家族主院是禁止的，但就这4个院子一天都逛不完。
　　进来的时候就听家丁说，单单廊院的占地面积约2公里，廊院是链接各个院子的通道，去温泉等其他景点都要经过廊院。
　　由此可见，竹下家族到底有多大。
　　廊院的建筑面积比较少，都是风景，到处白花花的积雪，树木上都是白色的纱衣，一眼望去确实景色丽人。
　　苏玥双手插在大衣口袋里，顶着微风小雪漫悠悠的走在廊道里欣赏着美景，顺着路标往附院的方向走去。
　　附院是温泉的位置，全天开放，当然只对竹下家成员开放，苏玥她们想泡温泉解乏，是要提前申请的。
　　在那个时间段，温泉单独给中方围棋协会的人使用，除了温泉，附院还有剑道馆，健身房，食堂等。
        如果有意的话，中方围棋协会可以参观竹下家族成员的对练，也可以上场体验，促进友好的文化交流。
        来到附院，很多穿着剑道服的行人，看到苏玥跟纷暮雪都会鞠躬致意，礼尚往来，苏玥拉着纷暮雪有模学样。
        “这女人好漂亮，在身下肯定会很美妙。”
        “哈哈，我比较喜欢那个矮的，可爱的女孩声音会更动听。”
        “藤田，志，注意言辞。”
        “放心吧，她们肯定听不懂，你看，还对着我们微笑呢，跟个傻瓜一样。”
        鞠躬致意后，那些男人就露出本性，也许只是过过嘴瘾，只有一个男人没有YY，对他们进行提醒。
        苏玥眼睛眯起微微勾起嘴角，心里可是一点不平静，但是也无可奈何，这里毕竟是别人的地盘。
        且是私下的场合，严格来说事情也不是那么严重，只要装听不懂就不会尴尬，男人嘛，都是这样的。
        纷暮雪可受不了这样的言语，虽然现在她表现的是胆小懦弱，但是她不会装听不懂，她拉了拉苏玥的胳膊，就要哭出来说些什么。
        苏玥见状掐了她一下，直接把她眼泪都给掐了回去，拉着她往里面的食堂走，纷暮雪疼的揪着脸蛋只能跟着。
        等旁边人少的时候，她甩开苏玥，道：“你怎么不让我说啊，这样太懦弱了，少爷要是在，肯定把他们脑袋拧下来当尿壶。”
        “算了吧，又没有摄像机，别生事。”苏玥揉了揉纷暮雪的脑袋瓜子，微笑道：“你说出来又顶什么用，那俩个人先记下吧，有些事儿虽小但不可以无动于衷，暂时忍着是为了得到更多。”
        “什么意思，你要动手？”
        “我是僵尸，养核期的尸王。”苏玥揉了揉肚子抬起头看着落雪，暗叹身边没有朱元截在，她知道自己可能真的要咬人了，养核期如果喝血包会营养不良的。
        



第43章:泡温泉

白天随意逛了逛，其实就是看看雪景，竹下家族很多地方都有人把守禁止通行的，虽然好奇里面有啥，但是好奇害死猫她还是知道的。
     回到女生宿舍，苏玥睡个懒觉，她至从上了游轮到现在都没有睡觉，僵尸睡不睡无所谓，她只是喜欢睡懒觉的感觉而已。
     本来躺着舒舒服服，纷暮雪这母老虎借着自己害怕的借口，啥也不穿的钻进苏玥被窝里，搞的苏玥睡也不是，不睡也不是。
        苏玥被纷暮雪腿压的有点透不过气，别看她矮小，重是真的重，起码250公斤往上，完全看不出肉都长哪去了。
        纷暮雪睡的倒是香，苏玥完全睡不着，因为纷暮雪脖子以下都是半兽态，全是浓密的白底黑斑纹的虎毛，美名其曰帮她取暖。
        “哎！”苏玥耸拉着眼皮，枕着胳膊生无可恋的看着天花板，她到底是得罪谁了，出国还tm遭这个罪。
        知道是这样子，她说啥也不能同意纷暮雪跟她挤一个被窝好吧，真是一时想不开，居然想吃母老虎的豆腐。
        “唔，睡着的时候挺可爱的。”苏玥看着枕在自己胸脯上的纷暮雪，鼻涕泡一吹一吹的，嘴角微微上扬。
        如果当初有女朋友的话，平常在家睡觉应该就是这样的吧，把纷暮雪想成自己女朋友，那这样她感觉，还是tm的贼烦！
        被压的有点酸痛，苏玥眼眸一红，顿时特别的轻松，就这样趟到太阳下山，天变得昏暗，张丽丽敲门道：“苏姐，暮雪妹妹，老孙让我喊你们泡温泉。”
        “知道了，马上起来。”苏玥恢复正常，掐了掐纷暮雪脸蛋，“喂，醒醒，月亮照屁股了，咱们去泡温泉。”
        “嗯哼。”纷暮雪哼唧一声，她视线还有点模模糊糊的，伸手揉了揉眼睛，这才感觉视线清晰了不少，看清苏玥，有点懵：“喵？”
        “......”苏玥扯了扯嘴角，囧囧有神道：“你不是虎吗，白虎，华夏四圣兽，能不能有点身为白虎的威严。”
        “我只是白色的虎，不是白虎。”纷暮雪纠正苏玥的错误认知，也不在意被苏玥看，直接毛发变回肌肤起身穿衣服。
        苏玥就撇了两眼，也就纷暮雪起身到穿完衣服而已。
        出了门，就等着她俩呢，打过招呼，在竹下家的人带领下走过廊院来到温泉，这个时间段是她们独自享用。
        温泉有两个区域，男女混合区域，还有就是男性单独区域，侧面表明竹下家的男性地位跟女性地位。
        不用商量，女生在男女混合区域泡，男生就在男生区域，相信竹下家族不至于这样没品，这时候突然来泡温泉吧。
        当然苏玥还是留心眼，闻了下附近确认没有其他人才脱衣服裹上浴巾，并且时刻关注温泉外的动态。
        在更衣室还有暖炉，来到温泉，寒流袭来不由的打了个寒颤，这个温泉还tm是露天的，真就是天然...
        温泉旁边都是雪，从更衣间到温泉，倒是有个木质的廊道，问题是廊道没暖气，出了廊道天上还下着小雪呢。
        这天气来泡露天温泉真的好嘛！
        不过看着温泉蹭蹭往上飘的热气，感觉就应该很暖和，也特别的神奇，这可是北海道，日本最寒冷的地方。
        苏玥跟纷暮雪还好，前者是僵尸，常态也不会冷到哪里去，后者是东北虎老家长白山，那身皮毛抗寒能力强。
        张丽丽冷的直哆嗦，有点后悔过来，哆哆嗦嗦的跑过廊道，进了温泉才好受一点，由冷到热的瞬间让她不由的轻吟浅唱。
        那声音真让人意想联翩，纷暮雪听着脸蛋都有点红，苏玥也是嘴角微微抽搐，木板隔壁就是男生区域，这样真的好嘛..
        等苏玥迈进温泉，也差点没忍住，这感觉确实有点舒服，水温恰好，温热而不烫，哪怕下着雪温度零下，也不会感觉到寒冷。
        “哇，真的舒服，这次居然还能泡温泉。”张丽丽忍不住惊叹，她是围棋协会老人了，连续做了几年的解说。
        每次比赛的场地都不一样，在苏杭，广东五羊城也就是广州，还有北平都举办过，日本的比赛场地也都有，东京，大阪，神奈川等。
        有的时候在国际会展中心，有的时候在寺庙举办，苏玥记着苏杭的灵隐寺就举办过一届中日阿含桐山。
        像这种比赛场地在家族内还是第一次，而且还是参赛选手的家族，不过这回人家是主场，安排在哪是人家说的算。
        如果这回赢下比赛，那下一届的阿含桐山杯的主场也会变，到时候日本就要来国内比赛，这回在日本是因为上一届。
        毛巾侵泡水后盖在眼睛上，闭着眼睛躺在石枕上，整个身子躺在温泉里，苏玥享受道：“确实特别舒适，真好，等回国也得多泡泡，要是能自己挖一个就好了。”
        “国内哪有地方挖，天然温泉都被包了，你就是挖到也不是你自己的。”
        “不知道，没了解过，这是第一次泡温泉，国内的天然温泉应该很少吧，日本应该是温泉最多的国家，活火山比较多。”
        苏玥在国内从来没泡过，国内人造温泉实在太多了，她都不知道哪个是真的，真温泉蕴含着对人体有益处的微量元素。
        如果泡假的，那不就是跟泡澡堂子一样，泡澡堂子也挺舒服的，还能请人搓泥，搓完感觉人都轻很多的。
        她以前上学的时候，就喜欢隔三差五往澡堂子里跑，搓搓身体上的皮泥，在家洗，就是天天洗皮泥也是一大堆。
        “苏姐，你那个脚链，真漂亮，特殊材质做的吧，还会闪闪发光，好像是鱼鳞似的，还有你身材真好，腿真性感，我一个女的看着都心跳加速碰碰的。”
        张丽丽羡慕的看着苏玥的腿，包括她的小脚丫子。
        闻言苏玥抬起头，接住掉下的毛巾，看着脚上的龙鳞链，只见周围隐约有鳞片的水纹，在月光照耀下特别明显。
        就在她看向龙鳞链的刹那，她脑海传来一股浓浓的情绪，这还是第一次感觉到，她压根不知道龙雀居然有意识。
        这情绪她不懂啥意思，好像是想让她砍掉啥东西，龙鳞链泡在水里会有这样的现象也是第一次出现，以前都挺正常的。
        这竹下家族里，能让邪刀想砍掉的宝贝，也只能是能称为邪兵的只有竹下家族里的国器级村雨，伤之必死的村雨妖刀。
        她来的时候才知道，赤瞳那把刀，就是按照竹下家族那把设定的，不过真正的村雨是打刀，由特殊的陨石打造。
        陨石里含有有毒物质，加上后期添加的种种材料跟咒术，让村雨有杀人聚煞夺魂的特性，跟龙雀同属邪兵，由于有概率会噬主，故而又被称呼为妖刀。
        各国国器都不是秘密，毕竟国器都是古时流传下来的，都有记载，在一个能用的国器通常都不会隐藏起来，会起到威慑的作用。
        现在无论是圈里圈外，都是和平发展，圈里要复杂一些，还是有信仰跟利益等冲突，这种争斗是允许的。
        如果要真把村雨给砍掉，肯定免不了一场两败俱伤的死战，竹下家族的剑道，是少数能斩开尸核的物理攻击。
        当然也看个人修为境界，能斩开尸核的竹下成员应该不超过两手之数，也不可能傻呼呼的站着给人砍，两败俱伤的概率不是很大。
        这是任红红不能动的概率，盯着她举动的大有人在，世界上有那么几个个体，目前是处于互相威慑牵制关系，百年间已经默契达成不轻易插手下面的事儿。
        “应该是特殊材质，不清楚，别人1000块强卖给我的。”苏玥修长的腿抬出水面，伸手抚摸着龙鳞链安抚，同时转头看着张丽丽转移话题：“你比我大，为啥叫我苏姐啊。”
        张丽丽整整大苏妹子一轮，就是按苏玥死前的年纪，也大了4岁呢，外貌也成熟稳重，被叫苏姐是有点怪怪的。
        “网上都叫你苏姐。”张丽丽看短视频，也算是苏玥的粉丝，“我觉得粉丝叫你苏姐，是因为你总是冷若冰霜的表情，视频里还没什么，真人有点让人敬畏。”
        “啊嘞！”苏玥还是第一次听到别人用让人敬畏评价自己，摸了摸脸蛋，有嘛，可能是因为总是面瘫吧。
        僵尸嘛，哪怕现在常态面部肌肉正常，也总是面无表情，有的时候跟人交流也是，会给人这样的错觉正常，其实她还是挺阳光的。
        但是在朱元截身边呆这段时间里，她现在有点阴暗了，再说一个僵尸，在阳光的性格，也会随着时间变得阴暗，有些种族的特性，是无法反抗的。
        “嘛，你还是叫我名字吧。”把龙鳞链的情绪安抚下去，苏玥盖着上毛巾懒洋洋的瘫躺在温泉里享受，呢喃道：“如果有杯冰镇可乐，肯定会很爽吧。”
        “咕噜咕噜咕噜咕....”纷暮雪泡在温泉里就眯着眼睛，发出猫科动物开心时的呼噜声，好在人态声音不是很大，听到苏玥说可乐，格机格机的点了两下头，舔着嘴巴道：“如果是冰镇哈啤就更美好了。”
        “贪酒猫，泡温泉禁酒。”苏玥不知道大猫会不会有问题，但还是讲道：“温泉跟酒都会造成血液循环加快、脉搏跳动加速、血压升高、心脏负荷增加，两者不能兼容，严重点会死的。”
        “啊，那还是不要了。”纷暮雪摇头，学着苏玥用毛巾盖着眼睛懒洋洋的瘫在温泉里。
        寒风微雪热气弥漫，娇滴滴的女孩子并排侵泡在温泉里非常暇意，搭竹筏飘扬过海的朱元截跟田无病就....难以形容，落魄，逗逼，逃命...
        



第44章：登岸

水户大洗附近的海岸，两个浑身破破烂烂的男性搭着竹筏靠近，没错，是大洗町而不是福冈，非常的离谱。
     在大洗町靠岸，可是相当于在海上绕了大半个日本，海程从福冈到大洗町，比起从大连到福冈都没少多少。
     看着导航都能绕日本半圈，且一直认为自己的航线没问题的朱元截，拎着口吐白沫被晒成爆皮的田无病。
        漫不经心的踩着海面走到沙滩，随手往沙滩上一扔，拍了拍手，拿出手甩干净海水，长按开机键。
        阵阵吱吱吱的电流声响起，随着浓烟滚滚“碰”的一声，手机支离破碎，哪怕浑身破破烂烂的朱元截，还是高冷逼格爆棚的微仰着头，看着太阳默默无言。
        “老师，咱们是到了嘛！”田无病有气无力的抬起头，看着久违的陆地，眼泪旺旺。
        “嗯，根据环境来看，应该是福冈附近。”朱元截确信是福冈没错。
        可惜手机坏了，不能定位具体位置，看来得找人问路才行，到了北海道，应该就能闻到臭丫头的气味。
        这么想着，朱元截拍了拍衣服，撇了一眼田无病，道：“能走就自己走，先带你去吃点东西去补充营养。”
        田无病早就饿的肚子出酸水，而且又特别的口渴缺水分，莫说是吃，就是听到有淡水喝，都能让他精神起来。
        闻着味道，朱元截带着田无病直奔附近居民区域，田无病必须得感觉调养，起码要先核点水再说。
        因为田无病的身体状况，他也不敢走的速度太快，也就一步稳定5米的距离，刚好是田无病目前能接受的极限。
        由于天黑，街道上基本空荡，就连“唯我独醒”都节省了，提着田无病就跳进刚开饭的一户人家的院子。
        院里主人正在院里围着烤肉呢，听到动静看过去，黑灯瞎火的也看不清，朱元截高大的身影刚好在光线暗的地方，提着田无病看起就像提着尸体一样，女生吓的惊叫起来。
        男主人也慌，为了保护妻女提着鱼叉对着朱元截吼道：“你是什么人，赶紧离开这里，不然我报警了。”
        朱元截闻言勾起嘴角，黑暗中他的眼睛非常的明亮，微仰着头睥睨的目光看起让男主人心惊胆寒。
        男主人手心手背都是汗，在这大冬天的冒汗绝对是冷汗，又叽里咕噜的说了一大堆，让自己妻子偷偷报警，口头上威胁朱元截。
        朱元截沉默半天突然咧嘴一笑，男主人以为他要动手，紧张的吞咽口水，握紧鱼叉，随时准备动手。
        就在这时，朱元截他动了，只见他缓缓低头看着手里的田无病，道：“无病，懂不懂日语，他在说啥呢。”
        田无病翻了个白眼，挣脱下来，晃晃悠悠的往烤肉挪动，嘴唇动了动，想了想，道：土豆哪里去挖，土豆郊区去挖，挖了一麻袋？”
        男主人见他没死，知道可能是有点误会，但还是没有放下戒备，也不懂他在说什么鬼，前脚不搭后脚的。
        “不管你们是谁，请马上离开这里。”男主人挥舞鱼叉，马上次警告，“如果不离开，我就要动手了。”
        “.......”田无病扯了扯嘴角，怎么看对方都不像很友好，他指了指烤肉跟水，比划着，希望对方能明白，“我能吃吗，吃，肚子，饿。”
        男主人闻言犹豫不定，点了点头，道：“你们是偷渡来的？从韩国？怎么会跑到这里，吃完赶紧离开。”
        田无病听不懂，见他点头，迟疑的靠近餐桌拿起烤肉跟水，见对方没有阻拦，就要往嘴里塞烤肉。
        更做动作，脑袋被煽了一巴掌，他懵逼的看着甩手的朱元截。
        朱元截手痒又打了一巴掌，懒样样道：“先喝水再吃，要优雅，细嚼慢咽，不能给我大明丢了脸面。”
        “是师傅。”
        田无病打开矿泉水，在朱元截的注视下，1块钱的矿泉水硬是喝出了82年拉菲的即视感，随后又贼优雅的啃肉。
        明明肚子场非常饿，以为吃的肯定多，结果没吃多少就饱，等确定自己吃不下后，他才吐槽说道：“那个，老师，咱们大明亡国了，都好几百年的事儿了。”
        “用你废话，别丢现在国家的脸。”朱元截又给两个巴掌，理直气壮道：“咱们丢以前的，你过去问他要两套衣服，再问问北海道怎么去，全部记大明的账上。”
        “我不会日语啊，要不您找苏姐帮忙。”田无病指了指跟他差不多大的日本妹子，那妹子正在报警，“那有手机，给苏姐打电话，让她帮咱们翻译翻译呗。”
        “啪”的一个重重的巴掌，朱元截瞪着田无病训诉道：“没大没小，那是你苏阿姨，为师不想麻烦她老人家，丢不丢人啊？！”
        “是是是。”田无病点头哈腰，生死可恋的揉着脑袋，试探着问道：“那老师，您把手机给我可以吧，我给苏阿姨打过去。”
        朱元截闻言举起手，田无病这回向后退了两步胆颤的看着，他收回手哼道：“若是为师记得你苏阿姨手机号，用得着你嘛，多此一举。”
        师傅俩你一句我一句，离开的时候，朱元截穿上标签都没拆的新衣服，田无病生无可恋的穿上了刚准备洗的裙子和加绒丝袜。
        没办法，他太矮，腰围太小，这家人只有那个妹子的裙子能穿上，这些都不是问题，衣服怕小不怕大，问题是朱元截的威胁下，他只能穿上裙子。
        美名其曰：势分公母，现在开始感悟公的那部分，这是增加势对你的亲和度。
        看着朱元截跟田无病隐没于夜色之中，确定离开了后，男主赶紧关好门，松了口闷气，女主人问道：“是乞丐嘛，警察应该快到了。”
        男主人摇头道：“是韩国偷渡来的，不知道怎么跑到这里，等警察来了我说吧，今天晚上只能吃泡面了。”
        “父亲大人，听起不是韩国人，像是...”那个妹子看大陆的电视剧，听过普通话，就要纠正男主人的错误。
        还没说完，就被男主喝断道：“闭嘴，是不是韩国人我听不出来吗，赶紧回屋睡觉，这是男人的事儿，你们都回家等。”
        “是，您辛苦了！”
        妹子跟女主人吓的一激灵，齐齐的鞠躬，跑回房子里，等警察赶到后，被男主带偏，好在这地段有监控...
     



第45章:练徒

    朱元截跟田无病离开两个小时后，警察才姗姗来迟。
    这种小案子很常见，警察按照流程登记带报警人回警局了解基本情况就可以打发，连立案都不需要。
    但是今天恰好领导在场，该做的表明工作还是要做的，只好带着报案人来到监控室，回放他家附近的监控录像。
    根据报案人给的时间，直接在那个时间点进行倒放，红外摄像头清晰的拍到朱元截拎着田无病从哪过来。
    那5米5米的倒退，警察还以为是点了加速倒退，鼠标移过去，才发现这就是正常的时间流速。
   警察以为自家眼睛花了，揉了揉眼睛，结果还是5米，等所有监控录像没有朱元截跟田无病的身影后，警察全部调正放，眼睛瞪得老大不想错过任何的蜘丝马迹。
   “怎能可能！”警察震惊的看着朱元截就是一步5米的走路，而且就是正常的迈步，还是在单身提着一个人的情况下，“难道是，真的有妖怪。”
   这样灵异的事，他只能往妖怪那方面想，严格来说还真是妖怪，在日本圈里，只要是非人类的圈里生物死灵，统称为妖怪，其次才分妖怪的种族。
   比如山野的山神，都是妖怪，有些是动物妖怪担任，有些山神是传说鬼怪担任，最经典的是有一位山神是一只白色伪蛟龙魂。
   于江户时代，白蛇化蛟之即，被安倍家的阴阳师斩杀，魂体封印在白龙山，或者说那个无名的山峰因此得名白龙。
  警察知道这事必须得上报，绝对不是普通的私闯民宅跟偷渡事件，很可能是传说中的妖怪出来害人，立即让同事请领导过来。
   这个领导是水户过来的，见多识广，在反复看了监控录像后，脸色难看，吩咐道：“这件事不准外传，立即调查这两人的位置，不要去跟踪监控，知道位置跟我报告，这案子不是我们能管的。”
   警察们迅速的展开行动，在监控看到朱元截跟田无病最后离开监控范围的位置方向，派遣全部警员便装出行。
   领导拉着报案人来到单独的房间，问道：“这两个人是嫌疑犯，他们跟你说了什么，你对他们基本信息了解有多少。”
   报案的大叔听完就慌了，非常的后怕，把前后全部交代出来，然后要求警方能不能安排人保护他的家人。
   领导直接无视这个请求，思索良久，翻出一个日本地图，指着道：“你确定那两个人是韩国人，还是刚偷渡来的，请问，那俩人是傻子，还是你当我是傻子，偷渡会在海上绕圈跑到这里来。”
    “是不是偷渡我不知道，那俩人身上的海腥味我肯定不会闻错，还有那个矮的，就是在海上脱水的症状，我肯定是韩国人。”
   “我知道了，你先回去吧。”领导对报案大叔的将信将疑，等报案大叔出去后，他拿出手机上报特殊部门，上传相关资料。
   警察局第5特别组，便是日本处理圈内案件的相关组织，由各个家族的精英组成，每个分局的成员各个家族至少1个人。
    第5特别组办公会议中心，百来号人看着传送过来的相关资料，讨论推断目标的身份，从哪来，该派遣什么人去处理，该怎么处理。
    水户分局组长前田门野看着监控录像，皱着眉头摇头，道：“这不是韩国来的，速度快的成员全部待命，得到位置后立即出发。”
   ...
   “老师，你确定这个方向没错。”
   “老师，你冷不冷啊，不冷外套给我呗，可怜可怜你快冻死的学生行不。”
   “老师，你来日本目的就是折磨我吧。”
   偏僻的道路上，朱元截缓慢的行走，田无病冷的抱着肩膀弯着身子，嘴里不停的说，不停的抱怨。
     朱元截顿住身子，回头眯眼笑道：“无病，心里知道就行，尸死漫漫总要找点乐趣，学生不就是拿来折磨的，就问你气不气。”
    “气，特别气。”田无病诚实回答，他怎么可能不气，气的肺水肿了都快，早晚，他要朱元截也气。
     “气就修炼，接下来1公里，本王要看到你完全踩在势的上面，否则，你走着回国。”
     随后不管田无病说啥，朱元截就是当听不见，又走了快1公里路，田无病踩在雪地里，留下的脚印时而浅时而深，他的脚底跟雪面间，有微弱的势。
     这么短的距离，田无病不可能完全踩在势的上面，他感觉朱元截就是故意折磨自己，明知道自己刚感悟出势还留这样的作业。
     走着走着，朱元截突然停下，眼睛瞟着周围随后微微抬头，田无病见状快速来到他背后警戒后方。
    “老师，有人来了？”
     语音刚落，黑白相间的雪地里，出现一个个穿着白色制服的人影，速度很快，直接把朱元截跟田无病包围住。
     对方这么快就能找到自己，朱元截一点都没有感觉意外，从开始他就没有隐藏自己，毕竟是闻名世界的第5特别组。
    “我们是第5特别组，水户组，请两位跟我们走一趟。”较远的暗处响起一道声音，随后缓缓走出胸前别着7纹星的高级职员，也代表着强劲的实力。
     纹星的星角数量代表地位，与地位相对应的是匹配的实力，最高是9角星纹，跟国内对比相当于楼主的地位副楼主的实力，7角星纹的实力只能算还不错。
     最高才是副楼主的实力，是因为这里注重家族形式，不是说第5特别组能代表全部，在国内13楼也是不能完全代表全部。
    前田门野说的是英语，朱元截闻言拍了拍田无病肩膀，道：“无病，日语不懂，英语你总该懂吧，跟他们说，我们迷路，问问这里是哪个国家。”
    “老师，我就是山里人，哪懂外语。”田无病家里穷，哪读的起书，在山里的时候，衣服都是穿别人不要送他的。
     “迷路能迷出一个国家，编也编的真实点。”这时暗处又走出一个7星纹的高级职员井口秀一男，说的普通话非常标准。
     “我们是特别组，请两位跟我们走吧。”前田门野用普通话重复，口音是带点北平味。
      “我去，这普通话比我还标准。”田无病惊讶不已，他说普通话都带着浓郁的山里家乡的口音，还不如外国人说的好。
       “哈哈。”朱元截面瘫着笑了两声，煽了一下田无病的脑袋瓜子，道：“等回去，你来我学校上课，必须掌握英语跟日语，嗯，还有韩语跟法语，啊不，全世界的语言你都得学且必须学会。”
      “老师，你咋不学。”
       田无病有点懵，地球上有多少种语言来的。
       “为师学你还学什么，以后你就是为师的翻译了，无病，加油，我相信你肯定能完成为师教给你的任务。”
       “老师，如果我背叛师门会怎样？”
       “你是为师的开山大弟子，为师不会对你怎么样的。”朱元截拍了拍田无病肩膀道。
         田无病点了点头，眼睛盯着朱元截，吞了口口水，小心翼翼道：“那我就叛出....”
          “砍掉五肢而已。”朱元截淡淡的打断田无病。
           “叛出师门者罪不可恕！！”田无病话锋一转，义正言辞的表情让朱元截皮笑肉不笑的点了点头。
           朱元截跟田无病着一师一徒，你一言我一语，压根不看包围他们那些人，让第5特别族的成员脸色暗沉看向自己组长。
            前田门野拿不准目标的深浅，尤其那俩逗比有恃无恐的表现，让他迟疑，这附近是不是有对方的同伴隐藏在暗处。
            想到这个可能，他从口袋拿出符，嘴里念念有词，紧接着他的周围涌起特殊鬼气，青面獠牙的鬼怪从他的影子里爬出。
            “哦～，阴阳师。”朱元截感到鬼气，转头打量着前田门野，随后看着那只青面鬼摇了摇头，似自语但没有刻意降低音量道：“真是可怜的家伙，要送你解脱嘛，感觉好麻烦。”
            前田门野听到后脸色不变，分析着朱元截的情报，能看见他的式神的不多，可以排除很多体系，不是道系就是佛系，其行为举止疯疯癫癫，更像是道系。
            如果是道系，其主要手段是术式，那应该不难对付，这里的成员都擅长速度，而且可以拿他徒弟入手。
            想到这，等式神回来后，前田门野确定只有这对师徒，给属下打准备的手势，同时最后的言语警告道：“最后一遍，请两位阁下随我们回去接受调查，根据会武法例，我方有权对违法入境者直接击杀，我保证，我们调查确认后，送两位阁下安全回国，不要逼我们动手伤了你我两方异圈的和气。”
           异圈是这里对非凡圈的称呼，各国的圈子名称都不同，但尾字翻译过来都是圈，他讲的是圈内和气。
         十国武判后，圈内跟圈外完全划分开，圈里的事情，跟圈外的政治无关，当然，圈外的事情，圈里也不能插手。
         这样一来，好像还是朱元截错了，当然他是不在乎谁对谁错的那种性格，他只知道自己被威胁了..
          当然，对威胁他也不在乎，他在乎的是貌似这样很没面子，所以坚决抵抗，嗯，他轻咳两声：“咳咳，我也警告你，最好放我们一条生路，否则，把你们腿全部敲断！”说完“嗖”的就跑没影了....
         跑远了后，留下一句“无病，掩护为师撤退，这些人就交给你了，你要是有个好歹，为师给你烧18个纸人作伴。”
         “我草你大爷！！”田无病终于露出他这个年纪境界的惊恐不安，扭头就跑....
           前田门野却是没有动，脸色变得特别的苍白，因为他是聪明人，犹豫半响，“去两个人抓那个小的，别伤他，别真抓。”
           “是！”队伍里两名成员离队追去。
           井口秀一男走过来，点着根烟，抽了一口就陷入沉默，许久后，才说道：“看来你跟我想的一样，那是个高手，他想拿我们给他徒弟当魔刀石。”
           “嗯，他刚刚完全能杀掉我。”
           前田门野苦笑，摸着自己的脖子，看着手上的血，是琴弦，肯定没错，那转瞬即过的声音是琴音....




第46章:竹下优子

雪花逐渐急促，让温泉旁打磨过的岩石盖上一层厚厚的积雪，温度差让温泉热气蒸腾，蔓延开来让温泉变得朦胧不清。
　　冰天雪地，山谷盆池，裹着浴巾的少女舒适的闭着眼睛昏昏欲睡，她的旁边早就没有另外两位的身影。
　　侵泡20分钟左右，张丽丽就感到身体有点不舒服回去了，温泉泡时间的问题，而纷暮雪则是见苏玥睡着，跑去捣鼓翻找冰镇啤酒也没回来。
　　不知道睡了多久，木板响起脚步声，而苏玥已经两眼陷入黑暗。
    白雾茫茫，来人的人下半身在雾气中若隐若现，一步，两步，慢慢的走进迷雾，跟苏玥拉近距离。
        看到温泉里有个陌生的少女，来人明显愣住半响，但不是奇怪这里有人在泡温泉，来人就是来找苏玥的。
　　缓缓蹲下身子，打量着苏玥的身材，咽了咽口水，手轻轻的挪动到她浴巾的位置，就在这时苏玥猛的惊醒。
　　“谁？”
　　水花飞溅爆炸开来，意识尚在朦胧间的苏玥掐住来人的脖子按在地面上，泉水水珠顺着脸颊发丝低落的声音让她渐渐清新。
　　看到身下的人是一个陌生的漂亮妹子，还有对方被吓到的表情，苏玥这才缓缓收回手，用日语问道：“你是什么人，这个时间不是给我们单独使用温泉嘛。”
         “优子，我叫竹下优子，这里是我家，我想来泡温泉，所以就来咯。”
          说起地盘，竹下优子有了底气，用力推开苏玥，稚嫩脸露出镇定的表情，居高临下的看着苏玥。
           “你就是要跟我哥哥下棋的那个吧，我在网上看过你的视频，哥哥说你是剑道高手，比我厉害，我不信，现在正式对你发起挑战。”
           苏玥走神没有听到竹下优子说话，她脑海里全是刚刚的梦境，是的，刚刚她反应那么大是因为一场梦。
           对她来说是一场噩梦，最恐怖的噩梦。
           梦里的画面模糊不清，甚至现在有些细节她都忘记，但有些画面她特别的深刻，那些画面让她惊恐。
           梦到的地方就是这个温泉。
           在梦里张丽丽跟纷暮雪离开后，她也是睡着了，结果有一个男人闯进来跟她共浴，她正要动手就被那个看不清的男人搂在怀里各种占便宜。
          就在一刻她看清了，是朱元截，看到是朱元截的瞬间，在梦里她就浑身无力，朱元截跟她说：“丫头，别怕，我喜欢你....”
         然后就和谐打针了，特别的疼而且她只有疼痛，疼的她现在都心有余悸，梦就是梦，刚打完针不到1分钟，小萝卜就呱呱落地，一口气就她就生了8个娃。
          然后娃娃们因为争着她那两个名额，相互的大打出手，她在梦里就傻了，是的，她梦见自己因为这个变成傻子，生活不能自理。
          回想起来，苏玥脸色越来越难看，感觉有不好的事情要发生，她死后很少做梦，每次都预兆着什么。
          不过梦都是反的，肯定不是像自己梦到那些事儿，朱元截那个死财迷在国内呢，怎么可能会出现这里。
          要是在这里，他早跑出来气尸取乐，哪能憋着这么久，他要是出现在日本，出现在北海道站在她面前，她倒立回国！
          这么久没反应，竹下优子发现她走神委屈的鼓起腮帮子，在她眼前晃了晃手，“喂，我在跟你说话呢，你这样对我很不尊重。”
          回过神，苏玥看着竹下优子豪不害羞挺着发育不良的名额，视线停顿半响，抬起头抱歉的看着她，道：“你刚刚说什么。”
         “我说我要向你挑战剑道，明天中午12点对面的剑阁里，在竹下家族的见证下。”竹下优子严肃道。
           “我不会剑道，你找错对手了。”苏玥不想闹出不必要的事儿，她的目标很明确，就是5天后的阿含桐山杯。
            “不可能，你骗人，哥哥说你有很高的剑道修为，还说我连你都比不过，我不管，你必须得跟我比。” 
             竹下优子顶着被自己哥哥惩罚的可能来温泉，就是来挑战苏玥的，她是绝对不可能白来的，加上大小姐当惯了，有点命令的口吻。
             “好吧，我没你厉害，我认输。”苏玥心神不宁，不想跟她纠缠，起身就走，“竹下小姐慢用，我就先回去休息了，晚安。”
              “站住，我不准你认输。”
              “我让你站住听到没有，喂，我让你走了没有，喂！！”
                竹下优子气的直跺脚，她还是第一次见到这么哪有武士道精神的剑客，被挑战是荣誉的象征，荣誉诶，荣誉都不要！
                 不管，不比就缠着她，直到她同意比为止，就不相信她比自己就大一岁，能比的过竹下家族长大的自己！
                 “今晚去客院睡，明天会不会被哥哥罚跪啊！”竹下优子猛的摇头，肯定会被哥哥罚跪的，还是白天在去找她吧！
             族下家族是建在半山腰的位置，离开温泉没岩壁遮挡，风还是挺大的，吹的苏玥头发直飘。
            从口袋里拿出皮套，把头发扎好，抬头看着夜色，晚上的雪，晚上的房屋在雪的衬托下色彩鲜明非常好看，不由的伸手接雪花。
            “为什么把那个竹下大小姐放进去。”
             苏玥看着手里纷雪花，突然出声，明明周围没有人在。
            “这里是竹下家族....”
            “说人话，我不想听官方的回答。”苏玥看向旁边的树后，有其主必有其仆，她知道朱元截的属下肯定不会太在乎规矩。
             雪冬原从树后走出来，欲言又止，苏玥的眼眸缓缓凝视，娇小的身躯爆出针对他的微弱威压。
             这是尸王的威压，实用性不强，拿来吓唬人镇吓属下等类似的行为恰巧合适，当然苏玥不是镇吓雪冬原，是告诉他，她现在非常的不爽，说点她想听的。
             感到苏玥女王的气质，雪冬原还是垂下眼皮无精打采的，不过他妥协了，“因为老板没说需要管女人，我的任务，是监视你周围的男性，随时报告动态。”
             “那个死bt，他是想干啥。”朱元截这护食的操作，让苏玥真是又气又笑，气的是真tm的气，笑是觉得这行为可笑至极！
       她走到雪冬原身前，明明矮了半个头，气质却是把他压的死死的，硬是看起她在俯视对方。
       她眯着眼微笑道：“给你家老爷打报告，我苏玥不是宠物，不是他想怎么玩就怎么玩，否则最后谁玩谁，那就仁者见仁智者见智吧。”
       不用饿肚子，苏玥忘记自己依靠朱元截饱腹的日子，难得硬气一回，她脑子还行，就是懒的动脑，她不介意陪他玩猫抓耗子的游戏。
       当然跟朱元截不自在身边有关系，跟前她嚣张不起来，现在跑日本这么远，还不在电话里嚣张嚣张。
         “我会如实转告。”
         说完雪冬原靠着树一副永远睡不醒的模样，如果不苏玥逼的，或者老板的指令，他是那种一句话都不会说的性格。
          “苏姐，我找到好东西了。”纷暮雪提着两瓶清酒，边喝边蹦的从食堂跑出来，满身酒味特别的浓，脸蛋的虎纹都露出来了，也不晓得是喝了多少...
           苏玥紧锁着眉头，捏住鼻子，嫌弃的后腿两步，道：“你这是喝了多少，赶紧把你的虎皮缩回去，竹下家的人快到了。”
          “放吧，清醒着呢。”纷暮雪拍了拍脑壳晃了晃，又变得呆呆愣愣的，把清酒扔雪冬原道：“收起来，这两天就靠这点过活着，放我着不保险。”
            雪冬原把酒揣到口袋里，也不管管自己家的母老虎，打着哈气走向远处，他也是懒到一定程度了，曾经一度堪比树懒精。
             被纷暮雪挽着胳膊，忍着难闻的酒味紧随着雪冬原，苏玥头也不转，随口问道：“你把竹家的酒库全喝光了？”
              “没有。”
              “嗯，那就好....”
              “做事留一线，我给他们留了一瓶，清酒度数低，跟白开水一样，所以一小心就把酒库喝得差不多了。”
                “这跟喝光有啥区别！！”苏玥忍不住吼出声。
                供应那多人的酒库，得多少瓶，竹下家的人不是傻子，起码领导层不是，这要是过来找麻烦，一点理都站不住...
                  也不知道这是什么胃，肚子又是什么样的结构，喝这么多酒还这么平坦，老虎能装这么多？
                陷入思维盲区了，这tm是妖精，不是普通的老虎，想明白后，苏玥问道：“你的本体肯定很大吧，大概有多长多高。”
               “不知道诶，早没量了。”纷暮雪打了一个酒嗝，嘴里居然喷出了小火苗，把火苗按回嘴里咽下去，说道：“200年前我就开始只秤重量，上个月秤，是八吨重，人态的话没比人类重多少。”
                “多少？八吨！！
               苏玥真是惊呆了，妖精的体型可不会超出自身物种的极限，八吨重得多大，她这品种是史前生物吧，话说，真的不是圣兽白虎？
                她大脑很快就联想到8吨该有的体型的大小，如果按大象来算身长8米最少，但是老虎身子修长，按鲨鱼来算，那最少10米的身长往上。
                 这么较小，比她还矮，居然体重相当于70+是猪，你
她都有点无法直视纷暮雪，果然圈里的世界无奇不有...
       



第47章:纠缠

      唔！第二天大清早，竹下优子就跑到苏玥房间里折腾，搞得她睡个懒觉都不行，起初就嘴上说说，到后来这大小姐直接上手。
     “哎！”盘坐在被窝里，苏玥无精打采的看着搂着自己胳膊的竹下优子，竹下家族就真的不管管这个大小姐嘛，故意的吧！
      绝对是故意的，明目张胆的骚扰，是想试探自己，还是想给自己下马威，还是这大小姐单纯的找事儿。
      打又打不得，骂又骂不得，贼烦，苏玥揉了揉眼睛，起身打算去洗漱出去走走，跟竹下家族的人沟通沟通把这麻烦解决。
     “我说，大小姐，我要穿衣服，你能不能先松开一会儿。”这大小姐没眼力，她都起身拿衣服，还tm的搂着。
       竹下优子哼了一声，道：“反正你得跟我比剑道，不然我就一直缠着你，不管你去哪我都跟着你，告状也没有用，哥哥最疼我了。”
      摊上这样任性的大小姐，真是无奈，好在这大小姐没有跟着她去洗手间，怎么想，苏玥都感觉脑壳疼。
       洗完脸，苏玥轻手轻脚的来到隔壁，也就是纷暮雪的房间，下一秒，中间的门就被竹下优子拉开，对着她笑了笑。
     “......”
      你tm真要搞事情啊！
      苏玥幽幽的看了一眼竹下优子，叹了一口气，竹下优子摆明就要跟她比，看这架势是不比不行。
      她就是比个赛，顺便在日本转转，真不想惹事上身，要是跟她比，不管输赢，肯定会引起高手借机生事。
      要是赢了，竹下家肯定找场子，输了，就说她故意让，在武士眼里是耻辱，麻烦更大，还是是非多。
      她可不傻，精着呢，知道竹下优子就是个诱饵引她上钩，虽然她不知道目的是啥，但肯定不是啥好事儿。
      反正还有4天，忍忍就过去了，阿含桐山杯结束，竹下优子还能跟着她回国咋滴，她还真就不相信。
      反正睡不得觉，苏玥干脆把纷暮雪也弄醒。
      “苏姐，大清早不睡觉干啥啊！”纷暮雪醒来的时候，只觉得自己头疼欲裂，他捂着头用手将自己的上半身撑起，昨天喝的时候感觉还行，可是后劲上来后就不行了。
      “叫你喝那么多，能行嘛，能行咱们出去走走逛逛。”看纷暮雪的样子，苏玥才想起昨天晚上这母老虎把人家酒库给清场了。
        “行吧，我这就起来。”
         纷暮雪点点头，晃晃悠悠的爬出被窝，起来向前走了一步，然后一个摇摆，向后退了三步。
         看的苏玥心惊胆跳的，生怕纷暮雪一不小心摔倒把地板砸出一个窟窿眼，8吨重呢，保不准啊！
          刚这么想，吧唧一声，纷暮雪正面摔个狗吃屎，苏玥的心一下提高喉咙里，急忙上翻开纷暮雪检查地板。
          还好还好，地板没坏，这地板可是上好木材做的，而且是古物，这要是砸坏一片，她赢来的奖金怕都是不够赔偿。
          “你没事吧，我扶着你去吧。”
          “没事，摔一下就醒了。”纷暮雪爬起来又晃晃悠悠的往前走，这回确实明显比刚刚好多了，走一步退两步。
          “我们家的酒，就是她喝的吧。”竹下优子抚着下巴打量纷暮雪，跑到苏玥旁边小声问道：“你们来了多少高手啊，我决定了，跟你比完剑道，我要跟她比酒量。”
            “嗯。”苏玥敷衍的点头，她都不打算跟她比剑道好吧。
             就算按她的说，纷暮雪跟她比酒量，就是喝死她都不可能比过，先不说酒量，就说容量问题，她这小肚子怎么可能能装得过8吨重的母老虎。
            咕咚咕咚，听动静，纷暮雪在走廊里又摔了两下，苏玥抽了抽嘴角，是不是应该让她睡觉休息...
            等纷暮雪回来的时候，不知道是摔的还是洗完脸的问题，看起比苏玥还精神，完全不像喝多酒的模样。
           “啊，舒服！”纷暮雪侧着压了两下腰又转了两圈胳膊，戴上眼镜，道：“诶，这不是昨天晚上那个那个....”
            “我叫竹下优子。”
             竹下优子有点无语，她进来老半天了，才看见啊。
             而且昨天晚上她进温泉时跟纷暮雪碰到，明明说过自己的名字的，那时候纷暮雪还没喝酒呢。
             “啊对，这不是昨天晚上的那个竹下优子嘛。”
              纷暮雪指着竹下优子，呆呆萌萌的歪着脑袋，对苏玥问道：“她怎么在这，是找你的还是找我的。”
             “找你们两个的。”竹下优子站起身，严肃的说道：“我要挑战你们，挑战她剑道，还有跟你比酒量。”
             “抱歉，我不会喝酒。”纷暮雪想都没想直接拒绝。
              “不可能，昨天你可是喝光了我家的清酒的。”竹下优子反驳道。
              “请不要诬陷，谁能喝那么多酒。”纷暮雪在枕头底下翻出工作证，举着道：“我就是一个翻译，随团翻译，明白吗，请拿出证据找我方协会的此次代表。”
               “我们都知道，又没让你给钱。”竹下优子皱眉道。
                “不是我喝的。”纷暮雪害怕的扯了扯苏玥的胳膊，可怜兮兮的，“苏姐，真的不是我喝的。”
                “有我呢，别怕。”苏玥安慰的拍了拍纷暮雪肩膀，心里都笑死了，她面无表情的看向竹下优子说道：“优子大小姐，我们是来比赛的，不是来陪你玩过家家，请你不要再无理取闹。”
               “那你退赛，退赛就算输。”竹下优子吃定苏玥不会退赛。
               她一定要比，因为她哥哥从来没在她面前夸过别的女孩，让她感觉哥哥会不会不疼自己了，所以她要打败苏玥证明给哥哥看。
              苏玥无奈的摊了摊手，退赛是不可能退赛的，退赛也只能是竹下远野退赛，逼急了她宁愿看看竹下家想干嘛！
             要是朱元截在就好了，他肯定能猜出来对方的目的，也能给自己出出主意啥的，也不知道怎么回事电话打不通。
             昨天晚上回到宿舍，苏玥就给朱元截打电话，1个是问问他的意见，第2就是确认他还在不在国内。
             那个梦，还是让她比较在意，毕竟好端端的怎么会做那样的梦，这还是她第一次做那种梦是女性视角，简直太恐怖了，可千万别真的突然在她面前出现，来一个我喜欢你啥的。
      



第48章:兽王警告

早上吃了点东西垫肚子，，一妖精一僵尸一个人便晃悠悠的走在了古老的日本庭院，本来不开放的区域，有竹下优子这个人行通行证也没人敢拦着。
    苏玥是第一次认真参观这样的建筑，这里的建筑大部分都稍微显得旧一些，江户时代的气息很浓，有些非常破旧，跟翻新过的客院比起更古声古色。
    这样子的建筑在冬天，雪景真的好看，苏玥是比较喜欢这样的景色的，当然北平四合院区的雪景也好看，还有故宫的雪景也是一绝。
    漫步在竹下家主区域，看着那些统一穿着剑道服的竹下家成员挥着竹刀，路过的时候都会向着她们鞠躬，是向竹下优子鞠躬。
    跟竹下优子聊天才了解到，竹下家族的人其实不超过10个人，是以流派形式发展的，心梦流剑派，她的父亲是心梦流的剑主。
    流派形式，剑主的位置不是世袭制度，人品过硬，实力雄厚，就有资格竞争剑主，听竹下优子的意思，竹下远野不是唯一继承者。
   竹下优子父亲座下的大徒弟，跟五徒弟都是剑主候选，参加阿含桐山杯比赛，是要为自己刷资历。
   这种比赛，竹下远野参加很多，阿含桐山杯在里面只是一般般的程度，由于各种各样的比赛他很忙，所以苏玥到现在还没见到这个真正的主人。
   随着接近核心区域，有一个处冰谭，冰谭凸起一个个柱子，每个柱子上方都跪坐着闭目养神的剑道服武士。
   这就是死财迷说的练心吧，也就是做梦，也不知道这是什么原理，不知道能不能学到手用来练习《截玥》
   “在想什么？”纷暮雪走在苏玥的侧后方，戴着眼镜露出胆小懦弱的模样。
    “没想啥。”
     摇了摇头，这应该是心梦流的核心，偷学核心是大忌。
     在友好被偷核心也是不死不休，苏玥不想出趟国就给棺材铺招惹麻烦回去。
     主要是她的黑眸开启也没反应，没有这个偷学神器包教包会的外挂，这种做梦的深奥修行技巧，没人教是偷学不来的。
    “在往里面就不能进了。”又往前走了两个院子一个长廊，竹下优子停下，“那里就是我也没进去过，是我们竹下家葬剑的地方，在往后就是我父亲大人跟哥哥他们的潜修地，你就死心吧，告不了我状的。”
    “嗯，去别的地方走走吧！”苏玥无奈的叹了口气，不是因为不能进，而是她闻到里面并没有人，原路返回欣赏着美景，问道：“这附近有什么玩的地方，带我们去看看。”
     “有一个滑雪场，带你去可以，你要接受我的挑战。”
     “滑雪场？”
     苏玥眼睛一亮，她只在视频看到过，感觉滑雪非常的酷，就是没有滑过。
      “嗯，离这里不远，可以搭着雪摩托直接到那里，搭雪撬也可以，就是慢，有时雪撬犬喜欢带你绕圈圈。”
       见苏玥有些意动，竹下优子就使劲讲那个滑雪场有多好多大，还有骑雪摩托搭雪撬可以看到很美雪景。
       听着她的描述，苏玥心里更痒痒了，现在她就想体验各种各样的事物，不想像死前那样两点一线那么枯燥。
       不过要接受挑战，会不会惹麻烦，或许去了再说，她无理取闹的挑战自己，自己也可以完全不搭理她对吧。
      想到这，苏玥觉得是这个理，点头道：“就去那个滑雪场，回去问问他们去不去，总憋在屋里也不是事儿。”
       竹下优子见苏玥点头，以为苏玥接受她的挑战，高兴的跳起来，就想赶紧带苏玥去滑雪场玩然后好比剑。
      左手拉着苏玥，右手拉着纷暮雪，急匆匆的往客院跑，边跑边道：“你们快点啊，我家的雪摩托就那么点，巡逻用的，去晚了就剩雪撬可就遭了。”
    “雪撬也可以吧。”雪摩托跟雪撬，苏玥都没坐过。
     纷暮雪有些无语，她并不想去，她在长白山啥没玩过，她自幼就是在雪天雪地里生活，早就玩腻儿了... 
    但苏玥是她的任务目标，还有可能成为云王妃，也就是她的少夫人，只能跟着，雪冬原那整天瞌睡的懒B肯定是不会去的，还得她来。
    被竹下优子一路拉着跑回客院，团代表大叔跟裁判员都不去还训了她一顿，说什么不好好调整状态就知道玩。
    苏玥全当啥也没听见，这时候应该娱乐放松心情好吧，她大大小小的校内比赛参加了不知道多少场，对这会儿该干啥有自己的想法。
    连带着把解说员张丽丽给拐走，苏玥这个棋手都跑去玩了，解说员跟着去，团代表大叔也没说啥。
     就这样，4个母的兴致勃勃跑到车酷，看到只剩一亮雪摩托，竹下优子脸都黑了，雪摩托最多就能搭两人。
    她紧锁着眉头，看了看纷暮雪，又看了看满脸期待的张丽丽，商量道：“要不然你们改天在玩，两个人搭雪摩托还快点。”
    “暮雪，竹下小姐说什么？”张丽丽听不懂日语，茫然的看着纷暮雪，等她翻译。
    苏玥去纷暮雪肯定要跟着，就没给张丽丽翻译扫她的兴，而是紧紧的搂着苏玥的胳膊，表示自己就跟着苏玥。
    “那就一辆雪撬一辆摩托吧。”苏玥摸了摸摩托的坐垫，看了看笼子里的雪橇犬，“我骑车带一个，暮雪架雪撬在后面跟着。”
     竹下优子看着只剩4号笼子里的雪撬犬，就觉得头特别疼，偏偏就剩下最不听话的，她记得上次那3坑货围着一颗树转了半个多小时。
     “那行吧，我要坐摩托。”竹下优子说着趴到摩托后座上，她真是在也不想体验被那3只坑货带沟里的感觉...
       纷暮雪无所谓，默默的来到笼子旁，伸手就打开门，竹下优子脸色一变，急道：“先拿狗绳，这3傻缺开门没！！”
      她说晚了，嘎叽，笼子的门被打开，竹下优子立即绷紧神经，准备拦住解脱的雪橇犬，过了好几秒，她有点懵懵的。
    平时开门跟挣脱狗链的哈士奇，好像本来就是哈士奇，开门不见影的主，今天不往外跑不说还往里缩。
    纷暮雪耸肩，她在咋装，也改变不了她是一只老虎的事实，森林兽王的威慑力，且是区区3只傻缺能抵挡的。



第49章:最好求生欲

穿好防止冻伤的手套、加棉靴子、防风的衣服戴上特种护目镜，苏玥随便扎了个马尾英姿煞爽。
   头盔也是必不可少的防护装备，但是苏玥戴那玩意别扭，其实就是防护抗寒服她都可以不穿的。
   穿上也是不让自己太特殊，都是这样，就像纷暮雪也不怕寒冷，但是必须要装出跟普通人一样。
    都换好防寒服后，苏玥研究雪地摩托，她摩托车只在高中时期骑过鬼火踏板，那种踩挡的摩托一次没骑过。
    研究了一下，感觉差不多，档位上的操作应该跟开车差不多吧，区别就是离合跟挡杆跟汽车不一样。
    她听说雪地摩托要比摩托更容易上手，因为这玩意慢慢骑基本不会翻车，当然要是装B玩漂移、飞跃等，玩啥都有翻车的可能。
    这雪地摩托还挺新款的，是电子按钮启动开关，电子钥匙按一下，车上按一下就能启动的那种。
    “那个....你真的会骑雪地摩托嘛....”
     看着苏玥瞎捣鼓，竹下优子有点害怕。
     苏玥闻言踩着踏板酷酷的翻跨上车，拍了拍后座，自信笑道：“放心吧，没大问题，出事我会救你的。”
     “这让我怎么放心啊！！”
      竹下优子看着雪撬跟雪摩托有些纠结，会不会坐雪撬比较好，起码安全到位...
       她就犹豫这会儿，纷暮雪拉着狗绳蹭的穿出车库，她自己又不会骑雪地摩托，只好硬着头皮上了苏玥的灵车。
     “你慢慢骑，我一点都不着急。”
      不用她说，苏玥也打算先熟练熟练，启动挂档拧动油门，紧随雪撬出了车库，按竹下优子指的方向行驶。
      骑了100多米，苏玥感觉还行，慢慢的尝试提升速度，在山地雪林里穿梭，心情前所未有的愉悦起来。
     白雪皑皑银装素裹，挂着白衣的树木在旁边快速的倒退，苏玥骑的越来越快，发丝被吹的飘起。
     “你骑慢点，我害怕！”
     竹下优子慌的紧紧搂住苏玥的细腰，尤其好几次差一点就撞树，更后悔没坐雪撬，感觉雪撬速度也不慢啊。
     不管苏玥骑多快，雪撬都稳稳的跟在3米左右的后面，那3个傻缺居然出奇的卖力，没有胡乱瞎跑。
     那个戴着眼镜，表现胆怯的女人绝对是不简单啊，这速度已经超过哈士奇奔跑的时速，更别说拉着雪撬，上面还坐着两个人。
    这到底是谁家的狗，她坐的时候，就没见过那些傻缺这样卖力气，舌头都不伸，就在那使劲的跑。
   “呜呼！”突然路面往上倾斜，雪地摩托飞跃而起，苏玥夹紧摩托，贼兴奋，这趟出来简直太酷了。
    后面的竹下优子紧绷着身子，害怕得大气都不敢喘，家族里骑飞了，那是技术，可前面这位明显是失控。
    确实是个意外，所幸起的不高，稳稳的落在地面扬起一片积雪，让后面的哈士奇吃了一嘴的雪。
    坐在雪橇上的张丽丽跟竹下优子一样，没有欣赏美景的心思，这狗跑的太快了，雪撬不比雪地摩托，它颠屁股！！
    跑了差不多1公里，苏玥已经完全掌控雪地摩托的性能，侧滑喷雪，急速漂移，凌空飞翔等等花式技巧各种上演。
    主要是她不怕撞，敢尝试，她的领悟跟学习能力用在这上面能轻而易举的达到可以写参加业余雪地摩托比赛的程度。
    “原来你会骑，那为什么装做不会的样子。”几次花样操作让竹下优子彻底放心，忍不住抱怨苏玥害自己虚惊一场。
    “刚学的，还不错吧。”苏玥得意的扬起嘴角露出酷酷的笑容，转瞬间严肃着脸，护目镜下的眼睛一凝，道：“抱紧了，我要加速了。”
      说完踩挡，油门拧到最大，在发动机的轰鸣中急速的驶出山林，到平地苏玥再次加速达到130kmh的时速，而且还在逐渐加速。
      这个速度在国内高速公路上都属于超速，逆流的寒风吹的苏玥跟竹下优子的衣服噼里啪啦咋响。
     寒风凛冽，吹在脸上微微吃痛，苏玥干脆半僵尸化，黑色护目镜下的眼眸变得绯红，嗅觉提升闻到了那个滑雪场，都不用指路了。
     竹下优子也早忘记指路了，看着倒视镜里的苏玥觉得这个女的好酷，看着看着，她心跳加速小鹿乱撞，脸蛋浮起红晕，搂着苏玥的腰把头贴在她的背上。
     因为家族的原因，也许她自己也有问题，她在学校里很少接触男孩子，对男孩子也非常的厌恶。
     在刚刚之前，她以为自己对女孩子也没啥感觉的，现在她发现不是，是因为没有像苏玥这样酷的女孩出现在她眼前。
     而且苏玥给她的感觉很奇怪，虽然才刚刚认识才不到两天，但是她能感觉到，苏玥偶尔会有点像男人，且又有女人的魅力。
      保持高速到那个滑雪场的山头，苏玥才慢慢减速，她开这么快，那3个哈士奇还是稳稳的跟在10米左右的后面。
      正纳闷呢，苏玥灵敏的嗅觉闻到那3只哈士奇跟刚刚的味道不一样了，这是..tmd，这3只哈士奇成妖兽了...
     “暮雪，注意影响好吧。”苏玥用《追云入音术》给纷暮雪传音提醒，毕竟不是在国内，搞出3个妖兽会很麻烦。
    纷暮雪无奈的扯了扯嘴角，她要是有这能力还做什么任务，国内妖手宠物可贵了，在家造妖兽能养她一家了好吧。
    她就跟这3只哈士奇说别跟丢，跟丢她就吃了它们，除此之外她可是啥都没做，能进化成妖兽跟她一点关系都没有。
    等到了地方，停好车，3只哈士奇端正的坐看着纷暮雪，傻不愣登的眼睛让她怀疑是咋进化的。
    怕这三只傻缺不懂事，纷暮雪喉咙发出咕噜咕噜的声音警告，如果敢乱动，她就吃了它们3个。
    “......”3只哈士奇立刻一动不动，堪称最强求生欲。
     滑雪场也是竹下家族的产业，不管是哪个国家圈内的大势力，都是有N多圈外产业用开支撑势力的运转。
    也有一个产业肥流油的势力，左倩家的越美国际就是这种，干这一行就能支撑左家，棺材铺也是只做死人的生意，卖棺材，挖坑包埋，立碑烧纸一条龙服务。
    有竹下优子领着全部免费，滑雪的装备都是最新最好的，苏玥拿了一个对初学者很不友好的单板。
    “这地方真好。”来到滑雪场地，苏玥看着滑雪得游客，伸展身体打算大展身手，先跟竹下优子请教注意事项，头一回就愣住半响，奇怪道：“竹下大小姐，你这是什么眼神....”
      “啊！没什么！！”竹下优子心虚的看向别处但还是忍不住偷瞄苏玥，“地方到了，记得你答应我的。”
        =====
      9号考科目一，为了不再次挂科，这两天要多看看题。



第50章:他怎么在这里

      “啊..嗯，是吧。”
       苏玥敷衍的点头，等玩完再赖账，而且她本来也没说过来滑雪场后，就同意接受她的挑战这样的话。
       “那我教你滑雪吧。”
         竹下优子走近，看着比自己高一点的苏玥脸蛋红红的，咕噜咕噜暗吞口水，双手紧张的发抖帮苏玥调整护具。
         脸胀发热，她知道自己脸肯定很红，但是她控制不了，脑子懵懵晕晕的，她现在哪还有挑战的心思，就想着自己这是病了吧...
        “你是不是生病了，脸都快冒烟了。”
        苏玥微微附身凑近她的脸蛋盯着看，真的很红很红，是因为刚刚开快冻伤还是怎么，出来时还好好的，她记得竹下优子戴头盔了啊！
         摸了摸额头，没有发烧，压了下脉，也不像是生病，就是心跳有点超出正常跳速，咋像是初次跟爱慕的人约会时紧张现象。
        “那个..护具戴好了。”竹下优子扭头看向别处。
        “哦，我先试试。”苏玥点头应道，眼睛到处观察，也没发现什么男性离的近啊，该不会是自己吧！
        应该不是，早上是正常的，她才不相信就路上那会儿的功夫竹下优子就对自己那啥，起码得经过时间或者某方面戳到吧。
       小女孩，尤其是日本，被某瞬间戳到，还是挺常见的，刚刚她也没做啥，不至于就骑个雪地摩托吧，那也太简单了。
       纷暮雪看的心知肚明，犹豫要不要跟自家少爷打报告，提醒不仅仅男人，现在的社会就是女人也要防一下。
      但是吧，她又拿不准自己少爷的心思，到底是不是喜欢苏玥，任务没写明确的目的，就写监控保护，最后她打算先观察观察。
      接下来她一边指导张丽丽滑雪，一边时不时的看着隔壁你浓我浓的狗女女，好吧，就是正常的指点滑雪。
      滑雪还是挺难的，尤其是单板，在专门练习的雪坡，苏玥摔了不少次，最严重的一次，她整个上半身**雪堆里。
      “感觉差不多懂了，光腿控制不行，还得扭腰撅屁股对吧。”再一次摔倒，苏玥爬起拍了拍雪，抱着滑板往上爬，这次肯定行。
      其实苏玥学的非常快了，隔壁张丽丽滑双板目前只能在平地慢慢滑。
     当然跟老师有非常大的关系，纷暮雪的教导过于简单粗暴，而且她的滑雪也比较野，想当年她都是直接滚着滑。
    也就这几年，才开始学习人类的滑雪，她还是比较喜欢从小到大的滚下山，觉得人类要踩板麻烦还贼慢。
    “玥酱，要不要喝水休息一下。”竹下优子从休息区接了杯热水，捧着递给苏玥，就跟小媳妇似的。
    这态度变得可真快，苏玥感叹着接过热水暖身子，可惜自己现在是女孩子，不然说不定尝试尝试。
     练习到中午11点多，苏玥感觉自己差不多可以去大滑道，甚至可以滑林道，中午吃完饭休息完她提议去林道上滑。
     看短视频里，滑林道貌似挺有意思，比正常滑道多了不确定因素，所谓林道，就是没经过压实的野道。
     滑雪的行进路线不确定，全凭滑雪者临场判断是否雪面厚实，如果滑到蓬松的雪面，滑板会扎进雪里很难扒出来。
     竹下优子很小就开始滑雪玩，对滑林道就跟家常便饭一样，但是张丽丽大滑道都不敢，勉强能在练习的小雪坡滑。
     把她一个人留着这里有点不好，纷暮雪无奈的留下陪张丽丽，苏玥跟竹下优子跑去滑旁边的雪林。
     看着苏玥跟竹下优子抱着滑板跑了，纷暮雪揉了揉太阳穴，嘟囔道：“早知道把老公也喊过来了，不过都是雌性，应该不会被骂吧。”
     “想什么呢，帮忙拉我一下呗。”屁股坐到雪里的张丽丽喊道。
      管她呢，都是雌性怕啥，纷暮雪也很久没有娱乐性的滑雪了，难得有机会，她也要好好的玩耍。
      想着，她解开雪板，抱着脑袋缩着成个球咕噜咕噜滚到张丽丽旁边，好几年没滚，还挺晕的哈！
    摇头晃脑的抖落脑袋上的雪，拉起张丽丽笑起来道：“怎么样，这样滑很快吧，要不要跟我学学这样滑。”
     “.......”张丽丽无语的同时惊叹纷暮雪身体的柔韧性，居然能把自己缩成一个球，看起属实有点恐怖。
      ....
    另一头，苏玥跟优子来到雪林滑道顶端。
     滑这种野林道危险数很高，基本是2人以上的团体，出小问题，或者撞伤，可以搭把手救一下。
    到的时候，刚好有两个滑雪爱好者刚刚出发下滑，扭来扭去的很快滑进林里，感觉还是蛮酷的。
     第一次玩林道，尽量顺着痕道慢滑。
     来到有痕印的起点，苏玥一屁股坐雪地里绑滑板，讲道：“等下不用担心我，我的身手就是撞了也不会受伤。”
      “我相信玥酱，哥哥说玥酱是高手。”
       竹下优子从开始就认为苏玥很强，武士只会对强者发起挑战，这也是被挑战者的荣誉。
       强者的身手怎么可能撞树会受伤，如果撞树受伤，那她就会考虑放弃挑战苏玥了。
        绑好滑雪板，戴好护目镜，苏玥一点一点挪动调整姿态，深呼吸放松后滑了出去，
       前面都是开阔地，有很多痕道，进了林子痕道会渐渐的分散，因为下滑的速度不同，转向也就不同。
       刚开始苏玥滑的比较慢，就跟着前面滑雪爱好者留下的痕印滑，到后面越滑越快，穿梭在树木之中。
       竹下优子非常熟练，方向稳，背着手悠闲的跟在苏玥的侧后方，这样苏玥扎雪堆里也不会撞尾。
       苏玥滑的很稳，不像是第一天学滑雪，面无表情的模样，在竹下优子眼里特别的酷，越看越酷。
        结果看着看着走神滑道蓬松雪面里，滑板扎进去的惯性原因，整个人趴进雪里，听到动静的苏玥一个急刹自己也摔了一跤。
       幸好没撞树，不然把树撞断。
     苏玥爬起来拍了拍衣服，回头看了看，看见情况，她解开滑板，跑回来边喊着问道：“你没事吧。”
       “我没事，扎雪堆里了。”
       由于滑板扎的比较深，竹下优子的姿势也不好发力，很难**，苏玥闻言放下滑板抱着优子的腰，跟拔萝卜似的往外拔。
       结果用力过度，抱着优子向后仰倒，由于面对面，导致看起优子压着苏玥，姿势看起非常的暧昧。
       苏玥没觉得有啥，优子倒是害羞了。
       “你们...这是在做什么呢？”
       突然树林响起低沉的声音，苏玥心里嘎嘣一下，wcnmd，她是不是出现幻听了，为啥死财迷的声音会出现在这！！
       



第51章:苏装B

   “我说，你们在做什么呢！”
    空空的树杈上，瞬息间出现一个人影，朱元截蹲在那里，撑着下巴蛮有兴趣的观看，以为听错的苏玥心理跑过一群草泥马。
    真的是这个狗东西，居然真跑来日本了，难道美梦.. 呸呸，难道是昨天晚上那个噩梦要显灵成真？
    “你tm在怎么在日本！！”想起那噩梦的景象苏玥怒目圆瞪，她绝对要谢绝那种事情在现实里发生。
     听到突然其来动静，竹下优子听不懂。
     但还是吓得赶紧从苏玥身上爬起来，苏玥有没有歪心思不知道，她刚刚是有歪心思的，有点不敢看苏玥了。
    眼神躲闪着，小声问道：“那个..是玥酱认识的人嘛，难道是玥酱的男朋友？”
    “不是，一个不是人的兄弟。”苏玥起身拍了拍屁股，来到树下踹了一脚，轰隆一声，大树应声倒下，“跟你说话呢，我问你，你为什么突然出现在日本！”
     朱元截没有跳开，顺着树倒下后直接躺在雪地里，枕着手眯着眼睛，看着居高临下的苏玥不知道在想什么。
     他确定，也承认，看见死蹦乱跳的苏玥自己确实会身心愉悦，嘛，来日本为啥他自己也说不清，谁知道呢。
     “你是不是喜欢我，男女那种喜欢？”苏玥蹙起眉，朱元截眼神里蕴含的情绪，让她起了一身的鸡屁疙瘩。
     “你是不是在发骚？”朱元截惊恐的往后翻爬两米，随后拍了拍手起身看向南方道：“本王只是迷路而已，你什么身份，本王怎么可能喜欢上一个丫鬟！”
     “那就好...神tm迷路迷出国境！！”苏玥松口气的同时反应过来，迷路这个借口也太假了点吧！
      自打朱元截出现，苏玥就冷着小脸，眼神带着敌意。
      起码在竹下优子看起来是敌意，以为是苏玥的仇家呢，不经意间她来到苏玥的侧后，紧绷着身子打算随时帮苏玥。
      做出这样的动作，让苏玥挺暖心的，摆了摆手示意，说道：“优子，他是我兄弟，算是我的哥哥吧，不用那么紧张。”
    “是，失礼了。”竹下优子闻言对着朱元截鞠躬致歉。
    “这倭奴女人在说什么，嗯？”
    “她在跟你道歉。”苏玥说完凝视着南方，她闻到很多人在高速接近，“你这是..把哪家的厕所炸了，能惹来这么多人...”
       朱元截耸肩，淡淡道：“都说迷路了，他们不信，非要把我抓起来严刑逼供，还嚷嚷着要把我大卸八块搞研究，本王心存善意，不忍杀生只能跑路，可他们却是穷追不....”
      “够了！”苏玥黑着脸喝断他，果然还是老样子，狗嘴吐不出象牙，她指着南方，瞪着眼睛质问道：“那个田无病是怎么回事，你可真是狠心，不闻的话，我都不敢认那是无病。”
      “无病啊，是懂孝敬老人的好孩子。”。
       朱元截眼神感动，如果苏玥不是真的他要是想完全能带着田无病一起跑，她差点就信了他的邪。
        田无病这段日子可不好过，海上有多难熬就不多说了。
        单单说登陆以后，被迫女装折磨着他的精神状态，被第五特别组围着打，旧伤没好就添新伤。
        跑了一天一夜，他混的已经不成人样，又臭又饿又渴又痛，刚开始那些人还有轻重，到后面是真往死里打。
        朱元截把第5特别组当磨刀石，第5特别组哪受得了这个侮辱，在支援抵达后，就下重手想抓到田无病、逼朱元截回来救他。
        杀是不敢杀，在逮捕到朱元截前，朱元截的威慑力还是有的，可是看田无病那样，还不如直接杀了呢。
        也难为他了，能在数名高手为围追堵截的情况下坚持到现在都没抓住，在这种极限的压迫情况下，他的能力提升也非常的显著。
        无论势的运用，借助城镇对圈内的限制逃掉追捕，还是身体素质。
        这教导方式，恐怕换个人早没了。
        随着距离接近，苏玥眼眸一凝，她闻到里面有至少5位的气味比较特殊，是跟清疯老道差不多的高手。
        “又来了，无病啊无病，你就不能别跟为师跑一个方向嘛！！”
        朱元截眼神微变，拔腿就溜。
        “卧槽，跑的还是那么快！”苏玥就眨了个眼睛，这货就跑了一多公里远，感受到周围有些异常，她撇了撇嘴吐槽道：“嘴上这么说，还不是用势给他引路....”
        “玥酱，有人过来了，很多人。”这回竹下优子也察觉到树林的异动，来到前面伸胳膊把苏玥护在身后。
          “来了！”
           很快，就看到狼狈不堪的田无病滚打摸爬的跑过来，后面数十名第5特别组的成员各显神通铺天盖地追来。
           等近了，苏玥才看到田无病凄惨，简直是他妈都认不出来，他的状态非常不好，她一眼就看出已经失血严重。
           看到这样的田无病，苏玥本来的好心情全没了，朱元截心狠不管不顾，她绝对不会看着田无病被外国人这样欺辱。
           寒风瑟瑟，发丝飞舞，苏玥面无表情的看着那些追赶的人一次一次在田无病的身上划出伤痕。
           “优子，你想看看我的剑道嘛。”
           “玥..酱...？”
            “其实在中国，应该叫刀法，我的刀法年代悠久，来自于明朝开国云王之手，优子，看过后，放弃向我挑战吧。”
            “啊！”
            苏玥看着想保护自己的优子咧嘴一笑，脱下厚厚的防寒服，解开外套的衣扣，脱下厚厚的裤子跟鞋子。
             在竹下优子疑惑的目光中向前一迈，下一刻一股威压从苏玥娇小的身躯爆发而出，右脚的脚链延伸开来，一把黑色直刃握在手中。
            就在握在手中的瞬间，一声嘶鸣之音响彻天际，蓦然间回荡在整个山林，这声音是一声凤鸣，是朱雀之鸣。
            随着这声凤雀嘶鸣，黑色直刃的中心攀爬出焰红色的朱雀纹络，紧接着龙啸震天，黑色的链子浮现龙鳞。
            “优子，这就是我的战刀。”
             苏玥此刻的气势大有万夫莫开之势，看的优子双眼冒光。
              “它的名字叫龙雀，大夏龙雀！”
               嘴角勾起轻笑，墨镜下的眼眸已经变得腥红。
               “而我的刀法，叫《截玥》”
               “苏阿姨，救我啊！！”突然田无病看到苏玥激动的大吼..
                 苏玥一句一提的气势瞬间被打回原型，tm的，她跟他同岁啊！！就是按以前也该叫哥或者姐吧！！
     



第52章:波魔般多罗！

     “苏阿姨，救我！！”
      神经紧绷了一天一夜，看见苏玥让田无病有了松弛，也就是这松弛让他挨了一下重击，也借着反冲力翻滚到苏玥前面。
      田无病连滚带爬，跑到苏玥身后一屁股坐地上大口大口的喘气，这一放松浑身上下哪都剧痛无比。
     “咳咳！”重重的咳嗽两声，鲜血带着内脏残块把雪面点染出朵朵梅花。
      看起要死不活，实际上还没到极限，只是他实在是不想跑了，这一放松也跑不动了，他相信苏玥肯定会救她的。
     就算苏玥打不过，他相信老师一定会出手保下他跟苏玥，他明白的很，不看他，就是看苏玥的份上，这场苦修应该结束了。
     “无病啊，你刚刚叫我什么？”苏玥低着头微微笑着。
       “苏..苏阿姨，我老师让我这样叫。”
       “哦？”
        见苏玥笑的更加渗人，田无病咽了咽血沫腥欲哭无泪，艰难的举起手，发誓道：“要是假的，今天我就死在这，真...真的，是老师让我叫你苏阿姨...”
        “哼，等下在收拾你们两师徒。”
         现在重要的是保下田无病，苏玥面无表情的看向追来之人，紧紧的握住刀，可以看出她有点紧张。
          这还是她第一次独自面对这么多人，里面还有好几位高手，某种意义上，这可能是她跟人的初战。
          很快，来人停在50米外的地方，后面的向两旁移动，把苏玥跟田无病团团围住，几名高手分散在几个方向。
          “哦，僵尸？”
          虽然苏玥没有露出獠牙，黑色的护目镜挡住了眼睛，但是尸气暴露了她的物种，前田门野是顶级阴阳师，自然能感知到尸气。
          他对僵尸非常的感兴趣，如果能抓来当式神的话，他的地位会变得非常高，很有可能凌驾于第5特别组。
          但是在日本，僵尸就那么几个，基本他都见过，都是低级僵尸，没见过的高等僵尸，也是男性，也就是说这个高等僵尸是国外来的。
         在没有得到许可，他还是以田无病跟朱元截为主要目标。
         水户特别组的第一高手，井口秀一男，他的目光一直盯着苏玥手里的黑刀，听到苏玥是僵尸微愣，问道：“不知道小姐家里是不是卖棺材的，又排行第几。”
          “老幺，买棺材在死了吗下单。”苏玥随口说道。
          “小姐是要保下这个人？”
          “他是我大侄子，你说我应该保还是应该不保。”
           “嗯，该保。”井口秀一男点头，随后看向优子，招手道：“优子，跟我回家，这里的事情我们心梦流不参与。”
            “一男？”前田门野皱起眉头，井口秀一男的实力很强，他的刀能直接斩伤僵尸，他不想减一名关键大将。
            “门野君，抱歉，我师与任楼主是非常要好的朋友，哪怕任楼主不在意，我师确实在她门下听过两年的课。”
             井口秀一男正是心梦流继承者之一，是竹下优子的大师兄，心梦流是唯一没有将刀对准国外的流派。
             跟心境有关，也跟任红红那两年的教导有关，时间几十年过去，心梦流剑主一直记着这个情。
            所以他不想对棺材铺的僵尸出刀，那会让他丢失继承资格，且他的心境平和，对杀伐并不追求。
            当然他也不会帮苏玥，帮了苏玥，心梦流会受到更大的打压，本来就因为几十年前的战争就被打压的厉害，再帮一次，心梦流可能在国内就呆不下去了...
           “优子，还不过来！”
           “师..师兄..”低着头，降低自己存在感的优子无奈的抬起头，“师兄，我们不能丢下玥酱在这里，父亲大人肯定会生气的。”
             优子知道苏玥是僵尸后，诧异，她对僵尸的印象都是电影里的那种。
            她并没有害怕反而庆幸，这样她父亲就不会反对她跟苏玥在一起玩了，她不想把苏玥丢在这里。
            心梦流剑主跟任红红的关系，苏玥也挺惊讶的，棺材铺没有记录这些，任红红也从来没说过。
            可能在任红红心里面没在意这事儿。
             “优子，回去吧。”苏玥摆了摆手，环视四周，闻到五公里外的某尸看着这边，淡淡的说道：“就这点人，都不够他热身。”
               “啊！”优子没听明白啥意思。
               “赶紧走，我要砍人了。”苏玥冷着脸举刀准前田门野，他明显是头领，她警告道：“你们最好离开，不然他狂犬病犯了，咬住你们就不松口。”
                 前田门野知道她说的是谁，被他们追着跑能有多强。
                 觉得她在虚张声势，牵制住她抓捕田无病，在引另一个目标出来进行抓捕，他的任务就完成了。
                他不可能在最后关头放弃，这种案子一年就有那么几例，这种白给的业绩，遇到就要牢牢把握。
                 优子不想走，被井口秀一男瞬步来到她面前敲晕打横抱起，对着苏玥鞠躬后，真的离开了。
                 苏玥这才有点相信井口秀一男刚刚说的话。
                 无关的人离开，前田门野不再多说废话，挥手示意进攻的同时，嘴里念念有词，随着言语，他的脚下升起雾气。
            那雾气发着五彩斑斓的光芒，随着一阵寒风吹过，露出了其内一个略有模糊的身影，触目可见，那是一套漆黑的铠甲。
            锓甲之上有着大量的复杂花纹，透出阴森森的妖气缭绕周身，他干枯的手握着一把武士刀，两道阴沉的目光从那铠甲头盔处闪现看着苏玥。
             这是前田门野的最强式神，不弱于他本人的大妖怪，波魔般多罗，是江户时代的大将军死后，其灵魂被阴阳师锁在尸体里，是人造的妖怪。
             他的名字他的故事，苏玥知道，那是在在云王墓档案库里看到的，源自于一本《近代异人战争史记》。
          波魔般多罗，在那本书里名列前列，代表着他手中沾染了多少鲜血，他出现那一刻，苏玥仿佛看到了无数的冤魂。
          那冤魂面目狰狞，嘴里所讲出的语言，却是让苏玥有泪目的悲哀，被波魔般多罗所杀之人不入轮回，其魂会被波魔般多罗用铁链锁住永生永世不得安宁。
         “前田....”苏玥轻声自语，抬起头冷冽的盯着门田前野，寒声问道：“前田五目，这个名字的主人是你的什么人。”
         “是我爷爷，没错，波魔般多罗是我爷爷的式神，现在他属于我。”
          “啊，阴阳师真是让人厌恶。”。
           波魔般多罗的出现。让苏玥没有了玩闹的心思，她现在只想送那些冤魂解脱，也送波魔般多罗解脱。
           式神跟阴阳师的关系，并没有像动漫那般美好，式神是被阴阳师用特殊咒术奴役的可怜妖怪，那奴役的咒印，会折磨式神。
           根据圈内会武法，成为式神的妖怪或者道士的鬼宠等等，全部归属于武器分类，可以直接摧毁。
          远处，朱元截看到波魔般多罗，默哀微微鞠躬，他鞠躬的对象是那数不清的冤魂，那些魂是捍卫疆土的英魂。
          战死疆场的英魂，朱元截是敬重的，无论是侵略者还是保家卫国，因为他是领兵的，可以感受到士兵那满腔热血，也能感受到士兵的身不由己。 
         他真的会蠢到在海上绕大半圈嘛，其实是他算计好的，目标就是波魔般多罗，这只大妖怪唯有邪刀可斩。
         世间含煞气的兵器只有四把，竹下家族的妖刀-村雨，以及苏玥的至邪之刃-大夏龙雀，还有丢失的干将莫邪这对情侣剑。
         这是他来这里就开始规划好的，其中包括训练田无病，斩波魔般多罗，在跟竹下家主拿到入境许可证明脱身。
         早上竹下远野跟竹下家主不在，就是去给朱元截跟田无病办理入境许可手续，朱元截的算计，是在这个空档斩掉波魔般多罗。
         这对心梦流剑派是利大于弊，阴阳师是打压心梦流最大的势力，难得有人要对阴阳师出手当然顺势借这个刀。
         井口秀一男在水户组监视前田门野并不知情，但是看到龙雀就已经心里明白这是局，所以带着优子离开表示跟心梦流剑派无关。
        得到田无病是目标的指令，身穿铠甲的波魔般多罗发出诡异的邪音。
        其声音回荡的瞬间，他抬起右脚，向着前方狠狠地一踏！随着这一脚踏下，立刻便有轰的一声在这四周炸响，地面竟然在刹那间出现了一道道裂痕。
        这裂痕越来越多，转眼间就连成一片，在一连串的碎砰之声下，地面崩溃。
       仿若是那一脚，踏碎了这大地。
       随着地面的崩溃，一股巨大的吸力从下方疯狂的传出。
       那地面之下竟然另有乾坤！那是一个漆黑的漩涡，漩涡中更是有阵阵凄厉的呼啸传出，如同鬼域，无数只鬼手从漩涡里伸出抓向田无病。
      “鬼术？”
      苏玥轻笑，对于那漩涡内伸出的万千鬼手视若无睹，迈出一步，其身影一闪而出，瞬间出现在波魔般多罗身前一斩。
      在她的斩击过程，龙啸雀鸣，黑色的煞气围绕着刀刃，煞气在雀纹冒光间燃起黑色火焰划破空间。
       波魔般多罗持刀格挡，碰撞时，丝丝煞气侵袭着他的身体，漩涡的鬼手也犹如被按下了暂停键。
       紧接着苏玥梨花暴雨般的挥舞战刀，其移动之快斩击频率，看的第五特别组的成员倒吸凉气头皮发麻。
       “崩！”
        就在苏玥压着波魔般多罗砍时，一声顿喝响起，她周围开始崩塌，黑色的丝网蔓延开来撕裂她的身上的衣物...
         



第52章:斩

     这突如其来的言灵，让苏玥心神一震。
     言灵对她的伤害可以忽略不计，但若是不躲开的话，她知道自己的衣物怕是得没，只好后翻避开。
     仅仅刹那之间，她的外套被切割的零零碎碎，长裤被切成乞丐裤，里衣也露出口子，肌肤暴露在外。
     5公里外的朱元截，面无表情的看着这一幕的发生，非常的平静，熟悉他的人知道，他越平静越恐怖。
     “还缺一套战衣....”朱元截轻声自语，他之前想着僵尸的防御高，忽略了衣服，他光着打都无所谓，但苏玥是女性...
       逼退苏玥，波魔般多罗大步流星走向田无病伸出手抓了过去，空气流动，形成一张透明的无形大手。
      在无形大手快抓到田无病的瞬间，苏玥高速移动的同时踢出龙鳞链缠住田无病，把他甩起来扔了出去。
      这一扔就5公里开外，精准的落在朱元截的身前。
      水户特别组的成员来到这里的，大部份都是阴阳师，一时间言灵缭乱，组成约束阵，道道光芒链接成绳子就要捆绑苏玥。
     苏玥绯红的眼眸渐渐腥红，一点都不狰狞吓人的獠牙破唇冒尖，这回她毫无不保留，又是暴衣又捆绑，这让她很生气。
      就连朱元截都不敢这么玩她，区区几个外国碧莲居然敢。
      “啊，眼睛...”“我的手！”
      她的速度很快，比刚刚更快。
       眨眼间，她移动了15个位置，15名水户特别组的成员手臂凭空被齐肩切断，双眸血流不止被斩瞎了眼睛，在雪白的天地激射出一片片血雾。
        言灵是一种依靠手印、符咒，最后用语言作为灵煤的阴阳术，这种阴阳术来源于秦，而只要斩断手臂，阴阳师的实力就会大打折扣。
        当然言灵只是惯用的招数，除了言灵，还有式神，还有从道家经文演变而成的道术，在阴阳师嘴里叫阴阳道术，多数是被阴阳师用于驱鬼斩妖。
        苏玥目的是把这些阴阳师打废，而不是直接杀掉，起码这些人不能死在这里，不能明着杀掉。
       当然不杀人也是因为苏玥没杀过，对杀人还是有点抵触，她没有想过，她这样比直接杀人还要残忍。
       而她的挥刀才刚刚开始，先从弱的开始斩掉眼睛跟手臂，僵尸王斩杀弱者，就跟割白菜一样简单。
       这些阴阳师可都是前田家的族子，接连的损失，让前田门野双眼充血，不在想着捉拿田无病，只想抓住苏玥找回损失。
       “无，你还不出手，门童，制服她！”
       “青枯！”水户组的外援，无，也就是苏玥前面闻到的高手出了，音落，便有一个极为复杂的符文闪烁，绿色的枯木破土而出，护住低级的阴阳师。
        “镇！”法僧门童手持金刚法杖，抬起敲向地面，嘀嗒，滴水之音清脆响亮，地面一道一道的金色波纹扩散..
           随着波纹扩散到极限，苏玥的四面八方竖起佛光屏障，上空一个“卍”字符带着泰山压顶之势压向苏玥。
          与此同时，波魔般多罗双手挥舞武士刀横斩而来，前田门野拿出空白的符纸刻画，观其复杂程度，显然不是刚刚的小大小脑。
          “哞昵咪牟泥哄蹄哞—！”
           面对铺天盖地席卷而来的神通，苏玥轻启红唇，蕴含尸气跟少许佛韵的龙鸣，啸震四面八方，在这音浪扩散下，地面上的积雪翻腾而起荡起雪白的浪花。
           与积雪一同被音**退的，还有那几大高手合力的镇压一击，苏玥的天龙八音实际并不是很强。
           这是佛门的高级神通，她用尸气为主少许佛韵启动，根本发挥不了这门高级神通该有的威能。
           但无论用什么来驱动天龙八音，都有一个相同的性质，那就是音量，有准备可能不会影响，没准备下能震你个眼冒金星。
           尸王终究是尸王，尸王的尸气哪里是这些低级阴阳师所能抵挡的，她的天龙八音对高手无用，清理弱者就是割韭菜。
          两三个呼吸间，低级阴阳师肌肤变得又黑又紫，阳气大量的流失，很快脸上表面有冰霜蔓延。
          紧接着成片成片的倒下倒下，只剩下那3个相当于国内副楼主的高手，跟式神波魔般多罗，他们只是被声音震的耳鸣目眩。
         苏玥呆呆的看着一圈一圈的尸体，心里说不上是什么滋味，没有罪恶感，愧疚感，也没有愉悦感，就好像只是微不足道的小事儿。
         因为这些是外国人嘛，可人就是人，那是生命，救人的她，真的杀了人，而她还一点感觉都没有，这可不是鸡鸭鹅，是人，人命就是所有动物里最贵的命。
         只是，她明明控制了尸气的含量，不应该能致命才对...
         朱元截全神关注着她的神情，那些人之所以会死，是他动的手脚，现在则准备出手，他怕苏玥过不了心里那关，可这关早晚苏玥都是要过的。
         只是接下来苏玥的表现让他意外，也为她的变化感到欣慰。
          “我送你们解脱。”
           说则慢，实际上天龙八音之后，苏玥的心里波动只有那么一瞬间，趁着波魔般多罗没有清醒，她燃起大夏龙雀斜着一斩。
           红到暗黑的煞气，马上顺着伤口涌入到波魔般多罗的身体，他庞大的身躯涌出无尽的冤魂。
         冤魂数量之庞大，让空间开始扭曲，凭空出现篮球大小的漩涡，那些无法想象数量的魂魄一一随着漩涡而动，那一个个狰狞的样子凄厉的吼叫在叫嚣着最后的不甘。
         “阴门！”
         那漩涡就是阴门，冤魂的数量引动隐藏空间里的阴门，苏玥是第一次看到阴门，但肯定这就是。
         “谢..谢谢你....”波魔般多罗艰难的开口。
          听声音苏玥才知道波魔般多罗是女，这声音尽管沙哑，但却极为好听，落在耳中，仿若可以起回音，久久不散。
           嘀嗒嘀嗒，波魔般多罗空洞的眼睛流下清澈的眼泪，随着她的意识清晰，眼泪变得深红是血泪。
           “境空......你骗我！！”波魔般多罗抬头中，传出一声充满了惊天怨气的尖音，在这是怨恨之音，天空变得阴云弥补。
        



第53章:巫女禁术

“哦吼。”
      看着乌黑的天空，朱元截眼眸微闪，踏着缩土成寸加自己速度的极限，10秒的时间便来到苏玥的旁边。 
      不给苏玥问话的机会，拉着她就退，退回5公里外没有停留，带上田无病继续退，这一退就退到竹下家族所在的山头。
      另一边纷暮雪打晕张丽丽，半兽化抱着她狂奔逃离，边跑边抱怨骂骂咧咧的，全身白毛都炸起，由此可见她是多么惊恐。
      “境空...境空你为什么骗我....”
       哪怕离开这么远，苏玥也能听到挥之不去的怨毒之音，波魔般多罗发出的威压，笼罩整个北海道。 
       “这是...什么情况！”
         被斩伤后的波魔般多罗居然变强了，苏玥肯定那不是错觉。
        “是残噬。”朱元截扔出9枚硬币，散落在山的九处阵位，勾引出山势，凝重道：“好像玩的有点大。”
         “残噬....”
          “嗯，是你那一刀斩开禁固咒印，波魔般多罗意识得到恢复，能控制自己的身体，在死亡前释放出的禁术，波罗野茶子生前是将军，也是神社巫女斋王，这是要对前田一族的用血脉诅咒，境空是前田家历史中最强阴阳师。”
           “你怎么知道这么多？”苏玥感觉他好像什么都懂似得，不管啥事都能解开她疑惑。
           “前田境空的曾爷爷是本王杀的。”朱元截对前田境空有很深的印象，当时前田境空年仅3岁，就表现出非常的不凡。
            苏玥闻言扯了扯嘴角，活久见，活的久就是不一样，杀了人家祖宗不说，现在又来搞人家的后代。
            “你为什么要骗我..为什么骗我....为什么！！”波魔般多罗的声音带着一股浓浓的穿透之力，此刻传出之际，顿时周围的树木立刻颢抖，在轰鸣声化作尘埃。
            前田门野面如死灰，无、门童两人早在天空阴沉的时候就逃离这里，他也想逃，但是他根本动都都不了。
            他的肌肤，血管，五脏六腑，攀爬着黑色蝌蚪状妖文，不仅仅是前田门野，世界各地所有前田家血脉，都惊恐的发现来自血脉上的诅咒术。
            而前田门野不仅仅是诅咒，他知道自己要死在这里，残噬是巫女禁术，5公里以内没有人能活。
            他现在后悔了，知道那把是邪兵，再来一个机会，他肯定不会放出波魔般多罗，或者干脆不会追出水户。
           “为什么...为什么...为什么..”三个字回荡起伏，怨念极深。
           “那个境空到底把她给怎么了。”苏玥特别的好奇，到底是什么事让她的怨念达到能改变气象的地步。
            这时远处滚过来一个大球，等近了才发现是一只白色黑纹的大老虎，正是跑路嫌慢的纷暮雪。
            纷暮雪松开嘴里的张丽丽，晃了晃头晕的大脑袋，庞大的身躯缓缓缩小，变回人类的模样。
           “这个我知道，少爷死后，我在这里呆了很久呢。”
            朱元截那时候已经死了，还真不知道前田境空的事儿，但是他在死前安排纷暮雪进行监视，她的日语就是这样学来的。
            纷暮雪看着雪场方向眼神同情，吐了两口吐沫，说道：“要我说，那个前田境空真不是个东西，就会花言巧语，可怜波罗野茶子那么爱他。”
            故事很长，纷暮雪讲了十多分钟，简单来说就是感情利用，但这简单的利用，却是让波罗野茶子付出极大的代价。
            代价之大，牵连了所有神社，牵连了巫女体系，更是在死后被炼制成妖怪，变成妖怪的她给四方神社照成灭顶的灾难。
            在那之前，四方神社是四座神社，但她的杀戮让四方神社一度崩溃，经过多年的发展才勉强4社合1支撑下来。
            这一切都源于一场夺权，
             是阴阳师、武士、巫女，三方的争斗，当时巫女是最弱的一方，巫女的斋王也就是波罗野茶子，迫于无奈只能在军中谋划。
            但是军队是普通人的军队，在当时的制度是不能卷入异人争斗，她只能选择跟其中一方同盟，那一方就是阴阳师。
            也就是这样，她跟前田境空结缘，沉溺于他的花言巧语，在这一层关系，她深信神社跟巫女在这场风波会完好的保存。
            在她的倾力帮助下，阴阳师很轻易的打败武士，结束了武士时代，但也是巫女面临黑暗的开始。
            接下来，阴阳师露出隐藏的嘴脸，将自己的爪牙对准巫女，波罗野茶子毫无防备被前田境空毒杀。
            死后更是被炼制成妖怪，**控对自己的神社举起屠刀，那时她仅有的意识，看着自己最爱的神社被自己破毁，是那一种悲哀。
            苏玥听完也是感叹不已，不管哪个国家古代都兵荒马乱，为了一点点权利，毫无人性可言。
          “我恨你，我要诅咒你的血脉！！”波魔般多罗的身体开始腐烂，很快就要消失在这个世界，但是她的诅咒已经完成。
           就在完成的刹那，她全部的妖力跟巫女灵力涌入喉咙，她张开嘴，所有的力量化作一声吼音。
           吼！！
           音浪波纹一圈一圈的以她为中心向四周辐射，空间在竟然在其尖锐之声回荡下，立刻有了碎裂，似乎就要崩溃。
           随着其声音的穿透而出，更是形成了一连串音爆，在这四周疯狂的回荡起来，最终化作一场风暴，疯狂的向外摧毁着所有事物。
           山崩地裂都不能形容，音浪所过之处全部化为尘埃，树木，山土，人类野兽，全部不能幸免。
           所幸，中心地带仅有3公里，比朱元截的预计还要低2公里，3公里内就像有一张大口吞噬着所有元素，这就是巫女禁术，残噬。
          “来了！”
          音浪余波还是扩散过来，朱元截手印快速的变化，山势被其引动，把那声音给隔绝在山的外面。
          “呼呼呼....”狂风呼啸，足足吹了半个多小时才结束。
            这样的动静，引起了各方关注，尤其是几大阴阳师家族跟各地神社，四方神社的四位巫女对着北海道进行祭祀。
           波魔般多罗是从四方神社出来的巫女，也是唯一一位担任大将军的巫女，有再多过错，也理应恭送走。 
          “呼，总算结束了...”苏玥恢复常态，收起了龙雀，注意到自己的衣服，抢下朱元截的外套穿上。
           “现在说说，你来日本想干啥。”
           



第54章:竹下家老头

 受到残噬的影响，北海道下起了鹅毛般的大雪，跟北平的不同，只是雪势较大，实际上温度没有太高的起伏。
      竹下家族主院禁阁，也就是竹下家主的清修之地，旁晚，在冻结的湖面上支撑起一把黑色的木伞。
     木伞很大，至少可以容纳8个人，木伞下有一桌子，上面放着发出吱吱声的水壶，热气在寒温下飘出很远很远。
       桌子的两旁，对坐着两个身影，其中一个是跪坐，另一个盘着腿撑着下巴，他们的侧后方分别坐着一位女性，伞的外面又分别有两个身影站在大雪之下。
       跪坐着的，是一位穿着剑道服，白发苍苍满脸褶皱，浑身死气的将死老人，正是心梦流剑主，竹下俊男...
        是的，世界各地，都已经步入老化阶段。
        除了个别生命悠长的物种，正常人类的顶尖高手，已经接连的死去，而心梦流剑主也走到了他的极限。
       他的后侧方，跪坐的正是他老年得来的宝贝女儿，竹下优子，木伞外站着的，是他的大徒弟井口秀一男跟儿子竹下远野。
        盘膝而坐，胳膊撑在桌上懒懒散散的，正是我们的老处男云王朱元截，后侧方端坐着面无表情的是苏玥。
        木伞外面站在大雪下一动不动，肩膀头上都是积雪的，是雪冬原跟纷暮雪，积雪厚度表示已经站了很久。
         从烧水到现在，就非常的安静，苏玥也不知道其中有什么规矩道道，就保持着一个姿势安静的坐着。
         咕噜咕噜，沸水热腾，竹下俊男拿起水壶烫了4个茶杯，又经过繁杂的流程，斟了4个半杯茶水。
         递给朱元截，又递给苏玥，苏玥上前接过茶杯又退了回去，端着杯也没喝，不懂规矩就多看看。
         最后递给竹下优子，优子接过茶，恭敬的说道：“谢谢父亲大人！”
         “截君，闹出这样的动静，监察组肯定不会善罢甘休，我想立刻安排你离开日本，截君的意向呢。”
           竹下俊男喝了一口茶，用一口流利的普通话说道。
          监察组是类似第楼的机构，不同的是监察组是第5特别组里最强的一组，拥有优先调度权跟指挥权。
          残噬过去没多久，监察组就来到北海道各处安插眼线，多次探访竹下家族，要求带着朱元截跟苏玥。
         在竹下家族的周旋下，监察组最后貌似放弃了，而且表现得好像不在追查，全部撤出北海道的地界。
         有点太容易了，反而让人毛骨悚然，就怕酝酿着什么阴招。
          朱元截闻言露出无辜的小眼神。
          “本王带着学生来旅游，莫名其妙的被第5特别组追杀，监察组不该给本王说法嘛，你说呢。”
             “我说？”苏玥指了指自己，朱元截看着她说话，她有点搞不清是问竹下家主，还是再问她。
             “嗯，你说呢。”朱元截点了点头。
            “说旅游，鬼信，要我说你赶紧离开日本回国。”因为那个噩梦，苏玥是真不想在日本看见朱元截，想都没想就脱口而出。
             “听你的。”朱元截点了点头，手指敲了敲桌子，苏玥正奇怪他怎么这么听话，就听他又道：“听你的准不行，那就不离开，本王等你比完赛吧。”
            卧槽，那你为啥问！
            这样的场合苏玥不好太过失礼，心里对着朱元截骂的要死，她的情绪向来都表现在眼睛里。
        朱元截看着暗爽，他就喜欢她气急败坏又无可奈何的小模样，他也许给自己找到了一个合理的理由。
        他漂洋过海来这里，就是来气她的，这个理由在他看来非常的完美，嗯，还有一个是虐虐徒弟。
        竹下俊男没有再三要求，而是看着苏玥微微笑道：“哦，说起来，这位美丽的小姐就是犬子参加围棋比赛的对手吧。”
        “是，竹下家主。”苏玥看向木伞外面的竹下远野，寒暄说道：“我很荣幸，可以跟远野君这样强大的对手交流对弈。”
         竹下俊男闻言苍老的脸都是笑意，他现在唯一的念想，就是他的徒弟跟后代，能跟棺材铺保持友谊。
         这样在他死后，若是心梦流受到打压，可以去棺材铺，给心梦流留下种子，在将来重新回到这片土地。
          他当年就是这样被送到棺材铺，跟任红红有了师生之实，也是这一层关系，他当年以个人的名义站在任红红的身后为她出刀。
         而出刀就是出刀，人家可不管你是不是个人的名义，牵连整个心梦流是必然的，心梦流的处境一直可不好过，只能蜗居北海道这种偏远的地方。
         当然，经过这么多年的打理，北海道的经济发展还是非常的不错，尤其是农业方面，基本掌控在心梦流手里。
          还一部分，在花木家，跟北海道唯一的妖怪组织“雪合组”的手里，而这两个势力，也是竹下家族的生死同盟。
         在这里，生死同盟可不是说说的，是真的可以放弃利益跟你共进退的同盟，因为同盟时的某种契约约束。
         “不知道小姐可有婚配？”竹下俊男看到苏玥就有一种想法，如果能跟棺材铺喜结连理关系肯定会更牢靠。   
          先前他想都不敢想，那是因为棺材铺就任红红一个女性，现在多了一个小僵尸，就有了这个机会。
           朱元截闻言淡淡的喝茶，撇了一眼竹下俊男没有言语，苏玥是什么心里情况，他非常的清楚不过了...
          “没有，竹下家主的意思是？”
          “呵呵，就是犬子年纪也老大不小了，也没个对象，他倒是不急，我这当爹的心里却是急的很，我们是世交，也算门当户对，不知道犬子有没有荣幸跟小姐交往亲上加亲。”
           竹下老头没有拐弯抹角，直接说道。
           “我是死人，就不祸害活人了。”苏玥委婉的说道。
           “你是怕犬子百年后死去，留你孤单吧，这个好解决，等百年后，你可以改嫁他的徒弟，在百年后可以接着改嫁徒弟的徒弟，以此类推，大可不必担心孤单。”
           “噗哈哈哈....”外面的纷暮雪实在忍不住笑喷了，引得大家都纷纷看着她，她连忙捂住嘴巴，但还是忍不住...
            苏玥听完也是满脸通红，气的，这都是什么虎狼之言，随口说道：“那让让竹下家主失望了，我其实喜欢女人。”
          “可以，优子可以嫁给你。”竹下俊男说的很果断，扭头看着优子，用日语道：“那个小姐说喜欢你，优子愿意吗...”
            “我可没说啊！”苏玥急道。
            优子脸红红的，含羞的瞄着苏玥，微微点头，声音如蚊的说道：“我愿意，父亲大人，优子也喜欢玥酱。”
           “.........”纷暮雪懵逼的看着优子，跑到朱元截耳边，给他翻译现在的情况，朱元截手里的杯格机一声，稀碎...
            



第55章:遭糕的一晚。

晚上，在竹下老头的热情似火下，苏玥从客院搬到主院，有自己单独的小院子了，还有专门的女仆伺候，待遇提升好几个档次。
      院子的风景还不错，有一个冰池子，池子上是十字廊桥，挂着一个个红灯笼，中间是一个凉亭。
     夜晚，苏玥穿着睡衣，抱着娃娃熊款的暖宝宝，坐在凉亭里靠在住子上，看着夜空，想着白天的事儿，怎么就莫名其妙摊上一个大小姐呢！
      “哎.....”
      唉声叹气的，伸出手接住雪花，然后对着手心轻轻一吹，看着雪花飘落，心里是那个发愁的呦。
      苏玥心里直骂老头不要脸，她明明很明确的拒绝这个婚事，这老头硬是把优子往她这里使劲的送。
      讲什么婚事不成可以先认个姐妹，在一起先处处感情，多个日本妹妹也没啥，问题那优子大小姐的架势可不像是妹妹该有的样儿啊！
     又是脱衣，又是对波，黑丝白丝各种乖巧**御姐，楚楚可怜等，一个劲引诱，真tm不把她当男人看，嗯，曾经的。
   mmp，这到底是咋长出来的奇葩。
    哪个正常妹子会对同性死缠烂打，这竹下家族都挺奇葩的，那老头居然还怂恿自己闺女搞这一套。
    她对优子的任性也有了新的认识，原来缠着她比剑只是冰山一角而已，更气的是，朱元截居然见死不救，好歹也是一周的假男友吧...
    “姐姐大人，床暖好啦。”
     正发愁呢，穿着侍寝那种无内衣宽大和服的优子，从屋里探出脑袋远远的喊道，苏玥全当没听见。
    没错，优子就是她的贴身女仆....
    “姐姐大人？”优子疑惑，抱着肩膀瑟瑟发抖的跑出来，抱着苏玥隔壁蹭道：“姐姐大人快回屋吧，明天就要比赛了呢。”
    “那个...”苏玥看着眼睛亮晶晶的优子，犹豫半响，还是说道：“优子回去吧，我不习惯两个人一起睡。”
       “是优子哪不好，优子可以改。”优子可怜兮兮的说道。
       “哪都不好！”当然这种伤人的话，苏玥是不会往外说的，无奈的一叹，苏玥抬手对着优子后脖颈一敲。
          抱着被自己的敲晕的优子回到房里，把她放到被窝里盖好，她又抱着暖宝宝回到房门往外看了看，光着脚丫子向昏暗的地方走去。
         来到一颗大树底下，抬起头，喊道：“我说你大半夜不睡觉，在这里听墙角是吧，两个女孩子的墙角有什么好听的 ”
         久久没有回应，苏玥还以为闻错了。
         挺翘的鼻子抽动，嗅到做梦都能梦见的气味，她扯了扯嘴角，没好气道：“你觉得在我面前藏的住嘛，这样有意思嘛，非得我上去把你揪下来是吧。”
        “女人，注意你的身份跟言辞！”
         正当苏玥准备跳上去，朱元截那气活尸的声音响起，随后从树的阴影处跳了下来，叼着烟双手插在大裤衩兜里，微微仰着脖子，睥睨着苏玥...
        “我什么身份什么言辞。”苏玥就看不惯他明明表现得很傻缺，却是自以为有逼格狗屁中二病的表情，抬起脚丫就往他脸上呼。
        “碰咚！”一脚，把他嘴里的烟踢飞，甩了他一脸雪，单着腿拍了拍自己的小脚丫，呼出一口浊气，“舒服了，你还没说呢，大半夜跑我院子里做啥呢，想偷窥我？”
        “哼，你全身上下本王哪没看过，腿根有两颗痣都一清二楚，小丫头片子，有什么地方值得本王偷窥你，嗯？”
         朱元截拍掉脸上的雪，掏出烟重新点了一根烟，满脸的不屑。
        “你....，我....，诶我.....。”苏玥指着朱元截的手微微发抖，胀红着脸蛋都快冒烟了，这要是不是在别人家，她肯定要跟他练练。
        被不被朱元截看光倒是其次，主要是他这表情跟说的话太气尸了，不对，现在自己变成女孩子，被看光貌似也很重要！！
       那两颗痣的位置，穿着内裤能遮住，这货居然知道，那且不是说，不是惊鸿一瞥，而是特别近特别的仔细观看！！
       不气，不气，貌似也没什么可气的！安抚情绪后的苏玥，面无表情的盯着朱元截，幽幽的问道：“什么时候看的，我怎么不记得，它不好看吗...”
      “好看！”
      “碰！”的一声，苏玥高抬腿，狠狠的下劈把朱元截扎进冰面里，只剩一个脑袋，吐了口吐沫，气道：“我让你好看，我让你好看，还好看不好看！”
      “好看！”
      “哼。”苏玥没有继续揪着这个事儿，蹲下身子问道，“老实说，刚刚我怎么感知不到你的存在，不是闻的话，还真发现不了你。”
       “嗯......”朱元截盯着前面，他的脑袋刚好对着苏玥的某处，所以有些不在焉，道：“刚学的小忍术，试验试验是不是真能隐身。”
       “忍术？秘籍呢，拿出来我看看。”苏玥闻言眼睛一亮，她特别喜欢火影忍者，当初可没少幻想自己会忍术来的。
        “好。”朱元截目不转睛，咔叽咔叽，在冰里硬生生把手伸到怀里，拿出一本《初级忍者的入门到毕业》
          苏玥的心思都在忍术上面，也没太注意朱元截的视线不对劲，抢过《初级忍者的入门到毕业》立即翻看起来。
          前面的部分，讲的都是光线，折射，还有一些可利用的自然现象，这些有的没的。苏玥只是大致扫了一眼。
         “这是忍术书？我的秽土转生呢，我的雷遁术-麒麟呢，我的地爆天星呢，怎么连一个豪火球都没有！！”
          看完整本《初级忍者的入门到毕业》，都没发现一个忍术，嘴里不停的吐槽，连忍术都没有算哪门子忍术书！！
          天黑她看的不是很细，没有注意到尾页右下角。
         作者的名字是：朱元截。
         “那是什么忍术？“朱元截没看过火影忍者那玩意，听的不是很懂，他只是听纷暮雪汇报说苏玥喜欢火影忍者。
           火影是啥他不知道，忍者应该就是倭国的邪门歪道，也不知道为啥，刚刚就把原理写出来过来显摆。
           “说了你也不懂，老古董！”苏玥随手把书扔回给他，起身离开，挥手道：“现在不想看见你，回去睡觉了，10分钟后，我不想在我的院子里闻到你的甜米汤味！”
             “呵呵...”朱元截摸着鼻子，回味着刚刚的美好景象，自己是喜欢她吧，是吧？不然为什么会被那么低俗的嘴吸引呢！
              5分钟后，他才从冰里面出来，拿出手机给纷暮雪发信息：天亮前，查清楚什么是火影忍者，秽土转生又啥玩意....
        



第56章:电视机前

     第二天，苏玥早早起来洗脸刷牙，跟团代表大叔他们汇合，来到等候区，比赛是上午10点钟在剑道馆举行，赛制是五局三胜。
      7点钟工作人员就陆续进场，调整检测各种设备，8点钟电视台的解说、记者等人员也来到剑道馆。
     本来还不很紧张，想到这比赛要在两国进行直播，虽然是体育竞技频道，估计看直播的人也不多，但就是害怕哪里有失误被看到。
     团代表大叔许是看出她的状态，临阵前对她进行心理疏导，叽叽喳喳的，苏玥听着心里面更堵的慌。
      “别怕，有我在。”
      朱元截看到苏玥蹙着眉头，轻声道：“下不过就传音给我，我用口语指棋，按照我说的走包你赢，想零封吗？”
      “就显你厉害，我是会作弊那种？”
      被他这样一搞，苏玥倒是不紧张了，她对自己还是有点信心的，就像他说的，不行不是还有他嘛。
     无论作弊也好，还是不作弊也罢，这张比赛她只想赢，也只能赢，当然能不作弊苏玥觉得尽量不作弊。
     随着时间流逝，9点的时候，机器设备都已经检查完毕，到了记者赛前采访的环节，体育频道，各大视频app也正式开始直播。
     记者先采访的竹下远野，苏玥的等候区墙壁上挂着一个显示器，能看到直播的画面，可以看到竹下远野的采访。
     跟之前的采访一样，竹下远野回答基本都是表现的很谦虚，内容也官方回答，但就给人感觉一股稳赢的感觉。
     哪怕知道竹下家跟棺材铺的关系，苏玥看着还是莫名不爽，跟她一样，国内看直播的都很反感，觉的太假惺惺太作了。
    国内天原县，苏澜、苏爸、苏知蕴一家子盘着腿坐在客厅沙发上，盯着电视看，播放的正是中日阿含桐山杯交流对抗赛。
    “快看，我们家月月。”镜头切换，记者采访苏玥，苏澜开心指着电视喊道：“国明，你快看啊，是我们家月月！”
   “看到了看到了，我不是在看嘛！”苏爸也是满脸笑容，但是看起有些紧张，他比远在日本现场的苏玥还紧张好几倍，怕自己闺女在这种比赛输掉。
    苏知蕴则嘴里阿弥陀佛，念着经，给在日本的苏玥祈福，得亏苏玥在日本，不然佛童的佛蕴加持在僵尸身上可想而知是啥景象。
    哪怕苏玥自身有一丝佛蕴加身，佛童那么精纯的佛蕴落在身上也会有点难受的，伤到是不至于伤到，毕竟只是祈福佛蕴，当然知蕴现在的修为，用神通也伤不到尸王。
    电视里，也正式开始采访，日本的记者，用日语问苏玥，道：“听说你是新进棋士，第一次参加比赛就拿下冠军夺这场比赛的名额，还是以零败绩夺冠，是其他棋士太弱了吗？”
     面对这样的问题，苏玥优雅一笑，用标准的普通话回答道：“我并不认为是其他棋手弱，能脱颖而出，只能说是我的运气很好，前辈们的水平只强不弱，我的水平只是中上而已。”
     旁边的纷暮雪实时同步翻译，记者听到这样的回答追问道：“你的话对比赛很没信心，你是认为你能不能赢下这场比赛，保持你在棋坛的不败战绩。”
    “我想你理解错了，我很有信心。”苏玥微微摇头，道：“而且我并不是不败的，在参加比赛前，有两个围棋爱者，是我下一百盘也难赢下的。”
     记者有些不信，但是没有在这个问题较真而是改口问道：“请问，你对你这次的对手，竹下远野有什么看法吗？”
    “他是很强大的对手，身为学生，一名业余棋手，因为一些因素参加比赛，走到现在能碰见竹下远野并与其对弈我很荣幸，我也很期待马上开始的对弈。”
    就下来，记者又问了很多八卦问题，苏玥都效仿竹下远野，谦虚，但说的自信，给人感觉故意的。
    “我家月月说的真好。”苏澜竖起大拇指，随后小声疑惑道：“月月不是学日语了，怎么不直接说啊！”
    苏爸听到后，沉声道：“这是电视，小玥没有错，就该说国语，私下里可以说，在电视里就要说国语，说外语成何体统！”
   “是是是，我错了还不行，毛病，跟我爸一个毛病。”
    苏澜就想着让别人看到自己闺女优秀，倒是忘记这一点，当父母的，哪个不希望自己儿女的优秀能被人关注到。
     苏玥亲人此时看着电视的不止苏澜一家，还有耕牛村老家的老爷子苏杀寇，是的，苏玥的外公苏杀寇。
     苏杀寇，一个满腔热血，铮铮铁骨，杀意凌然的名字，这是打仗时他给自己改的名字，他也没有辜负这个名字。
     此刻这个独眼老人，握着60年代破旧不堪的茶缸，看着电视里的外孙女，有欣慰，满意，还有思念。
      “调皮捣蛋，不三不四的丫头长大了。”苏杀寇看着洽谈的苏玥，感叹不已，“我就说我老苏的后代，怎么可能比不上你们这些兔崽子的后代，等下去一定要跟你们好好说道说道。”
      “咳咳..咳咳咳....”突然苏杀寇捂着肚子剧烈的咳嗽，面露痛苦，紧忙翻柜子拿出一盒止痛的美施康定。
        “老咯....”吃下药，看着电视，手上拿着烟纸放好烟叶，颤颤抖抖的卷好，放到嘴里拿起火柴，划着后顿住，久久没有点着嘴里刚刚卷好的烟。
        “老苏头，你怎么还抽烟。”这时邻居走进来，上前一把抢下烟，喝诉道：“你这病不能在抽烟了，说好的，戒烟戒酒，否则我就告诉澜澜你病的厉害，我这就打电话！”
       苏杀寇急急的摆手，严肃保证道：“千万别打扰到孩子，不抽了，也不喝了，我还要活到看到重外孙，看着他当兵为国呢！”
      “这是第二次，再有一次，我可真就打电话告诉澜澜了。”说完，邻居摇头道：“这事儿还是早点说好，让她有点心理准备，你呀，就是倔强。”
     “哈哈，没有下一次。”苏杀寇笑着再三跟邻居保证，指着电视，“快看，那是苏玥，我的外孙女。”
     “那个捣蛋的丫头啊，好长时间没见了，有好2年还是3年了，出息了，上电视了，这是啥节目，啧啧，不比澜澜长的差。”
     苏杀寇一听，哼道：“怎么，还惦记着我家苏澜，你也老大不小了，还不说个媳妇，整天陪我这瞎老人顶什么用，我不同意你们，就一辈子不同意。”
    “老苏头，你老糊涂了吧，我说过，我照顾你可不是为了那事儿，她孩子那么大了，我还惦记她什么。”
     “啰嗦，看电视，比赛开始了！”
     苏杀寇摆了摆手，拿着板凳，带着老花镜坐到电视前面，邻居大叔无奈摇头，这老苏头说不过就不搭理人....




第57章:比赛（上）

采访完，9.30，留半个小时，是给选手做最后的调整，以及双方赛前会面，代表双方友好关系与交流。
   “苏玥，时间到了，我们进场。”休息了大概10多分钟，团代表大叔抬起手看了眼手表，耳机也听到工作组的安排。
    “呼....”
     苏玥深呼吸吐出一口气，做了一个加油打气的动作，最后撇了一眼朱元截，后者眯着眼睛微笑轻点了下头。
    看着那讨厌的嘴脸，苏玥一怔，她感觉有他在好像就能赢，只要他在，哪怕只是在这里默默的坐着。
    有这样的兄弟，真好，她又一次暗自感叹。
   “那个...”苏玥直勾勾盯着他，犹豫了一下轻声说道：“等比赛结束，我请你吃饭吧，我亲自下厨。”
    “那是丫鬟本该做的事！”
    “滚！”
     她瞬间感觉这兄弟貌似不大行，暗骂了两句不在搭理他，永远是这揍性，就会拿那丫鬟说事儿。
    纷暮雪看着直摇头，为自家少爷的脑子而暗自流泪，也只能瞎着急，她也不敢跟朱元截直接说你脑子不大行。
    做为翻译，她也是要随着团队进场的，等团队都进场后，雪冬原从外面走进来，拍掉身上的雪，来到朱元截旁边坐下。
   “查清楚了嘛！”朱元截看着显示器直播，头也不转的问道。
     雪冬原闻言从怀里掏出一本书递给他，上面写着火影忍者，封面有一个日文签名，以及一看就是刚学的中文签名。
     是他连夜跑到岸本家弄来，刚刚赶回来的他有气无力道：“这就是王..咳...苏姑娘，这就是苏姑娘说的火影忍者。”
   “哦～”朱元截拿起书露出感兴趣的神色，翘着腿翻看起来，刚翻两页，不由自主的皱起眉头，道：“冬原啊，你这身皮你说她会不会很喜欢？”
   “老板？”
   “你觉得本王看的懂这些鸟文？！”朱元截拿着漫画敲着雪冬原脑袋，面无表情道：“这么久就不长点脑子还是这样蠢，去，给本王找一本中文的回来。”
   “老板....”雪冬原死鱼眼满是无奈，道：“这本书是给你讨苏姑娘开心的，翻译好的已经传输到你app里面....”
   “本王就知道，你办事本王放心。”朱元截若无其事的收回书，拿出手机翻看，同时淡淡的说道：“她什么身份，本王要讨她欢喜，不要揣摩本王的心思，忘记了吗？”
   “是，老板！”雪冬原扯了扯嘴角，暗道就您的心思还用猜，蠢猪都能看出来您对苏姑娘动心了好吧....
    雪冬原确实事儿办的利索，给朱元截传输的不仅仅是漫画，还有火影忍者所有忍术的手印跟设定，以及他对对查克拉的见解。
    朱元截看着觉得蛮有意思的，他看的速度非常快，里面有两个人物挺合心意，就是宇智波二柱子跟宇智波舞王。
   什么叫逼格，这俩货就tm叫逼格！
   “你也想起舞嘛！”朱元截轻声念叨这句经典台词。
    真tm的装啊，看到这里，他已经了解什么叫火影忍者了，火影就是一个村子的村长，那个村长是忍者。
    紧接着他尝试结印，第一次结印，就非常的标准，速度也很快，然后运转尸气涌入喉口处聚结，张嘴对着前面一喷。
   随着他这一喷，整个等候区都变得阴沉，温度降低好几度，这是大量尸气的自然现象，好在屋里没人...
   “用尸气不行....”朱元截摇了摇头，暂时放弃研究什么豪火球，继续看显示器里面的实时直播情况。
     直播画面，正是两方会面握手，接着是记者同时赛前采访，咔嚓咔嚓，闪光灯闪烁，镜头下的苏玥恰恰而谈。
    朱元截嘴角微微勾起，他的丫鬟就是这样的优秀...
    握完手，苏玥跟竹下远野来到棋盘入座，相对而坐，竹下远野微笑着说道：“玥酱，这还是第一次坐的这么近吧，能跟玥酱对弈，我感到非常的荣幸。”
    “嗯。”
     之前苏玥也不是没见过竹下远野，离的最近的那次就是冰湖喝茶那次，当时她也没仔细关注他。
    现在看起，32岁，却是长着50岁的脸，特别的显老，挺有男人味的大叔脸，身上有一股莫名的气息。
    那气息有点邪性，让苏玥不想跟他多说。
    竹下远野见状苦苦一笑，他知道到底是什么原因，就因为这个原因，他挺孤独的，其实他的本性不坏。
    “比赛开始，双方不得讲话。”观察员入座看了眼时间，直接宣布比赛开始。
     第一局，苏玥先行，
    她打算试探竹下远野，采用的定星位布局，在3处分别落下两子连环，等竹下远野快围住在设防延伸，最后以内部开花完成三点合一，反吃竹下远野。
    这种下法没有她一向的“稳”字，是一种非常冒险的棋路，可以说第一局，双方都是试探对方的一局。
    竹下远野的棋也没有突出他的“诡”字，而是常规的斩龙布局，随着你一走我一步，棋盘黑白双子交错排列，一条黑龙一把白刀。
     这一局的水准，没有那么有档次，围棋爱好者们都能看得明白局势，国内的观众脸色都不是很好。
    这把苏玥没了，无论怎么下，苏玥的龙肢都要被斩断，没了龙肢，龙还是龙嘛，没了龙肢那是泥鳅。
      当然苏玥也不是完全任由宰割，只见随着五次落子，硬生生的把那柄斩龙刀崩出一个大大的缺口。
      “你砍我一腿，我就崩你一块，苏玥棋士真是一点都不吃亏，什么是精神这就是精神，死也挣扎咬掉你一块肉。”
       日本解说员，也不知道是夸苏玥，还是在贬低苏玥，引起网友一顿抵触，有的暴脾气直接破口大骂。
       张丽丽脸色不变，立即展开对苏玥有利的解说，“现在局势非常的焦灼，苏玥的大龙处于白刀的寒刃之下，在这种紧张的情况下选择了弃子破局，转攻长刀薄弱之处，以仅仅10颗棋子的代价拿下对方18颗白子。”
   解说是在外面看着显示器进行，并影响不到里面的比赛，苏玥跟竹下远野无言的快速落子好似不加以思考。
   快棋的步时30秒貌似对他们来说太长，无论是苏玥还是竹下远野，平均步时不超过5秒的时间。
      



第58章:比赛（中）

    “国明，我看不懂，谁快赢了？”
    因为1个小时的时间差，苏玥那边快11点，这边都快12点吃午饭，苏澜干脆在客厅里洗菜切菜，好看闺女的比赛。
     闺女的情况不妙，苏爸正闹心呢，闻言撇了一眼媳妇，“切你的菜得了，这才第一盘，我哪知道最后是谁赢。”
     “什么态度！”碰的一声，菜刀被苏澜砍进菜板里，往沙发上一坐，凶巴巴道：“滚去把菜给切了，今天中午你做饭。”
    “我看比赛呢，你又看不懂！”苏爸不情愿的说道。
     苏澜白了他一眼，道：“怎么，你看比赛我就不看，再说了，我怀孕着呢，你伺候伺候我就不行是吧！”
     “是是是，媳妇最大，儿子最大。”苏爸被说的没脾气。
     他到菜板前拿起菜刀，边看比赛边切菜，平均每分钟切个两三刀，苏澜摇了摇头，一把抢货菜刀，等他做完饭，估计那是晚饭！
     苏爸嘿嘿笑了笑，跑回沙发盘起腿，专注的看比赛，很快棋盘的棋子快落满了，不管怎么下按照那种规则来算，闺女这把棋输了。
    “可千万别有压力啊！”苏爸一脸愁容，他认为任何比赛第一把的输赢，都很重要，直接影响接下来的心态。
    “阿含桐山杯，第一局，竹下远野胜。”没过多久，电视里，裁判技算好子目，宣布了竹下远野第一盘获胜。
    仅仅输掉一把，很多网友纷纷不看好苏玥，甚至有些围棋爱好者心里暗骂，暗骂的同时也真心的给苏玥加油打气。
    ...
   “玥酱，承蒙相让。”
    竹下远野伸出手微微一笑。
    苏玥见状面无表情的的脸扯了一个笑容，起身与其握了个手，淡淡道：“恭喜你，拿下了第一盘。”
     言罢，苏玥转身离开，每盘的间隔有10分钟的时间休息，回到等候区，刚迈过门槛还没进呢，就感觉到里面不对劲。
    里面的阴异让她蹙起眉头，看向捣鼓手机的朱元截，问道：“你在搞什么鬼东东，这样浓郁对普通人的伤害有多大不知道是吧！？”
     说完闻到团代表大叔跟纷暮雪走过来，她回头给纷暮雪使了个眼色，低沉道：“暮雪，大叔，我想自己调整一下状态。”
      “啊，这样啊！”纷暮雪不明白为什么，但是读懂苏玥的意思，拉着团代表大叔的胳膊说道：“那我们回去吧，别打扰苏玥啦，别你越说她她状态越差。”
      团代表大叔看了一眼苏玥，叹道：“那你好好调整，接下来可能不能这样冒险，醒醒，这可不是国内的比赛。”
     纷暮雪拉着团代表大叔离开后，苏玥来到朱元截旁边坐下，见他还看着手机，便把脑袋凑过去。
      想看看什么东西，这样专注，该不会是哪个美女的写真集吧，朱元截这种几百年的处男还真保不准。
     “你怎么看上火影了。”看见是火影忍者的动漫剧场版，苏玥有点奇怪。
     这个剧场版是，讲鸣人在月球差点被ntr的故事，对苏玥这种纯爱党来说就是钉子，但是月球那段打斗分镜是真的牛。
     这个剧场版，苏玥在医院没号的时候，前前后后看了不下10遍了，瞄了几眼，就没啥兴趣跟着看。
    “怎么样，你看出来什么没？”苏玥期待的看着朱元截。
     收起手机，朱元截撇她一眼，哼道：“看出来你菜。”
    “我都输了，你还在这幸灾乐祸！”苏玥无语又有点气恼，不知道她心情现在难受是吧，还在这讲什么大实话！！
     “放心吧，不用我你也能赢。”
     在比赛前，他还不肯定，在第一局比赛结束后他现在非常肯定，竹下远野就是通过暗箱操作得到的冠军。
     竹下远野的棋艺水平，不是很强，在他看来也就能赢赢苏玥，还不一定稳赢，这样看他不帮忙应该是苏玥输。
    但是他在刚才的对局，他发现隐藏很深的让步跟送子，只是苏玥太菜没看到，简单来说这把是竹下远野想输都输不了。
    他现在在想，还要不要让苏玥赢，就是竹下远野想输，他偏不让他输的心里，但是看到苏玥这样在意，他觉得还是不要让她不开心比较符合他现在的心。
    “你确定，凭什么这么相信我？”苏玥被他说的特别开心，在一起这么久，阿呸，相处这么久还是第一次这样夸讲她呢。
    “我不是相信你，是相信他。”朱元截看着苏玥笑意盈盈，还是口直心快的打击她，“他刚刚故意给你送子，你都察觉不到，我还相信你什么，长点心吧！”
     “你什么意思，他在让，我没看到啊，再说他图个啥。”
       苏玥懵懵的小眼神，看的朱元截食指不自主的抖了抖，哼了哼，红着脸撇过头看向另一个方向。
     淡淡道：“因为棋鬼吧，他快死了，想在临死前跟棋圣在来一盘对弈，你赢，明年的比赛会在北平体育场进行，他可以跟团到北平，赌棋也赌命，不是这个，我想不到别的。”
     “他咋不直接去找棋圣，他傻还是你傻。”苏玥听完，实在想不明白，想跟棋圣对弈，那直接去得了呗，何必大费周折还输一次这样么重要的比赛。
     也不是，这比赛说重要吧，重要，说他不重要吧，他也不重要，这种比赛能代表啥，苏玥是觉得这比赛重要，代表一种荣誉。
    “因为他是棋鬼，他走不进我们大门。”朱元截看向竹下家的一个偏僻的房子，那里正是棋鬼的所在。
    “任何圈内异人，在没有对方允许，是不可以踏入对方领域，而一些比赛，则可以申请入镜许可，他知道路学名不会来日本，所以他便想去找他。”
     苏玥若有所思，顺着他看的方向，眼眸渐渐绯红，鼻子嗅了嗅，很快就锁定了那间房子看到了里面病在榻上的老人。
    突然，老人的手颤颤抖抖的落下，苏玥的视野突变，黑暗，骷髅，腥味，仿佛她来到了一处鬼窑。
    窑里的黑暗缓缓走出一个黑影，随着脚步声越来越近，黑影展现在她的眼前，是一个带着高帽的年轻人。
    观其长相，赫然是那个榻上老人，这个年轻人就是那个棋鬼，是年轻的棋鬼，这个棋鬼是鼎盛时期....
    



1


[img=700,977]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/de7d82fd-a862-46ab-bc9c-8a36acbcae6f.jpg[/img]




2


[img=700,1035]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/81ab26d7-cdef-41a8-9558-d23069ab93e7.jpg[/img]




第59章:比赛（下）

  “你懂棋道，不，你会棋道。”
  非常有痴磁性的声音在她耳边响起，声音的源头仿佛是四面八方，咚、咚、咚的的声音从低到高越来越近。
   终于，暗影中那个带高帽的身影，完全的从黑暗走出，露出全部的面貌，妖异，苏玥看来叫棋妖更符合他的外表气质。
   黑发及腰，阴阳师高帽，红白色的服饰，黝黑深邃的眼眸，冷峻邪媚的五官上有黑色琉璃的符文移动。
   单论外观而言，这是苏玥见过最帅的男人。
   他的帅，偏向于暗黑与光的混合，且两种风格在他身上体现出了极致，两种截然不同的极致体现在一个人身上，那冲击感无意是非常的强烈的。
    他，本不应该存在现实世界...
    苏玥的心里突然有这样的念头，这个人，就像漫画里走出的人，真实的世界，怎么可能有这样的人，帅的让人感觉虚假。
    在联想到他在榻上苍老虚弱的模样，苏玥不由感叹，岁月无情，不愧是被称为活人强者最大的敌人。
   “这里是，你的幻境，棋鬼？”
   话语刚落，她微微摇头，这不是幻境，幻境施展的目标要有灵魂，她的灵魂早就被改造打磨成这个身体的样子并与身体融合为一体，现在的她，只是一具尸体。
  那就是说，这里是处于虚幻跟真实之间，也就是断界，跟圆通老和尚的佛界性质相似，他在棋道走到了至人，当然在这里，应该叫伪神。
   无论是各系妖怪，还是武士流，阴阳师，亦或者是法僧或巫女，在达到顶峰，都会统一称呼为伪神。
    有伪神，那就有真神，真神就是民间流传的那几位，如，天照、月读、惠比寿、伊邪那岐与伊邪那美等。
    实际上，这些真神也就跟伪神相当，跟国内一样，伪神之上无前路，到了伪神，在往上就不能在进一步，或者说很难前进。
    “这里是我的棋盘，处与虚实之间。”
    棋鬼迈步间，鬼窑虚幻，变成一盘黑白相间的棋局，苏玥站的位置是白棋龙目，棋鬼站的位置是黑棋鬼眼。
    “你的棋道，有他的影子。”
    棋鬼看着当年那场棋局，深邃的目光浮现追忆之色。
     “其实，我不会棋道...”
      棋道是魂道的分支，黑眸复制了路学名路老的棋道，让她精通棋道，但是用不出，她跟朱元截不一样，朱元截懂势，可以用势使出跟魂相似得效果。
     棋鬼看着棋盘，没有言语，他知道苏玥是尸体是死人，用不出棋道，他在乎的是苏玥懂路学名的棋道。
      “这是当年那场棋局，我研究了几十年，终于找到了生路，我所在的位置就是生，如果是他会怎么走。”
        苏玥早在环境变化就暗自研究，棋道跟常规围棋不一样，下法不同，输赢不同，棋道的的修为，苏玥跟路学名也差不多。
        她向左前跳跃了百格，站在一处风位，她身后的白龙显化，狰狞咆哮，伸出一只巨爪抓向黑鬼的腹部...
        苏玥无魂，带不动这样的棋魂，哪怕她有魂也带不到，棋鬼跟路老的灵魂强大，都是在灵魂上走到极致的人物。
        那条白色巨龙，是棋鬼控制棋盘按照她的步棋模拟而出，这一步在棋鬼的算计内，他直接走到云位。
        这一次苏玥思考了很久，跟棋鬼，她挺紧张的，她可不想落了路学名的脸，虽然这只是模拟当年的对弈。
      而这场模拟，她肯定不会输，这是棋鬼的求生模拟，她要做的是在他的生路，重新给他一个必杀死局。
     这种下法，苏玥是比朱元截还强的，黑眸确实是一个逆天的外挂，可以无中生有，强行让她零基础到黑眸所记载的顶点。
      半天的时间，苏玥不仅想好了下一步，就连棋鬼的的下一步也预测出来，毕竟棋盘还能走的位置所剩无几。
     这一次，她走向棋道冷门的位置，死位，在棋道，这个位置是必死之位，不到万不得已是无人会走到这个位置。
     但这个位置，也带表破而后立，这一步没有攻击性，却是封了棋鬼的所有生机，棋鬼看着死位久久愣神。
     他几十年研究这场棋局，想的是活，他太想活了，下意识屏蔽掉“死”字，下意识避开棋盘死位得研究。
   “原来，死，就是新生。”
     棋鬼呢喃着，再看向苏玥，眼里有了柔和，他在棋盘上年轻也改变不了他将死之人。
    经历这么多的时光。
    像他这样邪里邪气的人，心里也多了一份祥和。
    看着英年早逝的苏玥。
    她的优秀，她对棋道的见解，让他惋惜，因为苏玥是他对手的徒弟，是他朋友的徒弟，也是他敌人的徒弟。
    是的，棋鬼误会了，毕竟他想不到苏玥是一个外挂玩家，对棋道有这样的见解，全靠黑眸这个外挂。
   被棋鬼这样看，苏玥怪不好意的。
   对棋鬼苏玥不好评价。
  说他可恨吧，他在当年的异圈战争只是跟路学名下了一盘棋，没有伤害任何无辜生命，说他不可恨吧，他偏偏参加异圈战争，以一己之力拖住了当时的4楼楼主路学名。
    “不错的后辈，如果你没有死，世间将会在以后多一位棋道顶点，按你们的话讲，叫棋道至人。”
     棋鬼幽幽感叹，自己的学生，竹下远野，在棋道上的成就不如苏玥，随后微微闭起双眼，对着苏玥挥了挥手。
     棋盘慢慢虚幻，空白，模糊，色彩纷呈，苏玥的视野回到竹下家的等候区，耳边响起棋鬼的声音，这个声音很苍老。
    “后辈，我的名字叫安倍时雨.....”
    “安倍时雨...”苏玥轻声念叨，回过神，看了眼墙壁上的时间，在棋盘上一天，外面只过了两分钟。
    “棋鬼的名字原来叫安倍时雨。”朱元截听到苏玥的念叨，若有所思。
     棋鬼的来历非常的神秘，知道的不超过一掌之数，其中包括路学名，朱元截现在才知道他的名字，安倍，是最大阴阳师家族的姓氏。
      “呼。”苏玥吐出一口气，盯着朱元截的脸庞左看右看。
      “怎么，本王的脸有东西。”朱元截她这样看的有点尴尬跟害羞，故作镇定，脸颊两侧都红到耳根...
        “还是你好看，起码真实。”苏玥难得夸奖了一下朱元截。
       见过棋鬼，她发现朱元截这种在人群里显眼但又算普通的小帅，顺眼多了，太妖孽她倒是欣赏不来。
       “嗯..对...那个...本...我...。”
        突然被夸奖的朱元截破功了，哪还有对所有事淡然的模样，重重的咳嗽两下，强硬的压下那股莫名的悸动不已。
        看着苏玥亮晶晶大眼睛看着自己，他吞咽一口唾沫，故作轻松淡然，从怀里掏出那本漫画书。
      递给苏玥，转移她注意力，道：“这是火影忍者签名版，我看完了，扔也是扔，你如果想要就留着。”
      “签名，谁的签名，岸本的？”苏玥惊喜的抢过漫画书，看着签名喜颜欢笑道：“要，为什么不要，这种亲笔签名的漫画可贵了，拿回去炒作一下能卖不少钱呢！”
     听到苏玥说卖钱，朱元截眉头皱的老深，忍不住谈可她一个脑瓜崩，说道：“还说本王是死财迷，本王看你才是财迷，以后也包括以前，本王给你的东西禁止出售。”
     “说就说，上什么手。”苏玥揉着脑门，起身把漫画书放到自己的储物柜，锁好门，才突然想起什么，扭身吐槽道：“话说，以前你哪样东西是送我的，哪样你没收钱，要么就是跟我换条件。”
     “是嘛，那本王把钱还给你？”朱元截眯着眼睛笑道。
     苏玥眼睛一亮，嘿嘿笑了笑，道：“别的不还不还都行，那6号坑的1个多亿，就算你送我的吧。”
     “嗯。”朱元截淡淡的点头，就当苏玥觉得意外跟惊喜的时候，他淡淡的说道：“脑袋被棺材板夹坏了？做什么美梦呢！” 
    “赶紧给我滚蛋！”苏玥脸色立即冷下来，不行在这放什么支票，她就烦这种，她以前有一个舍友就是，说送她个女朋友，结果呢，找不到自己穿上女装来凑数，揍性...
     又跟朱元截瞎聊乱斗嘴几分钟，斗输的一塌糊涂，苏玥阴沉着脸回到赛场，看的所有人都为她的状态担忧。
     生硬的赛前握手，全部面无表情，贼高冷。
     第二把，苏玥拿出真本事，稳打稳下带朱元截的暗棋下法与阴谋诡计，明暗交替，八卦四相双定位。
     竹下远野见招拆招，棋路诡异，变化莫测高深防不胜防，这一把，别说围棋爱好者，就是大部分职业棋手都看的云里雾里。
     这把苏玥的步时用的更少，平均2秒，下棋间神情气质，就好似冷若冰霜的女战神，圈了不少国内跟日本的粉丝。
     这一把，竹下远野输掉了对局，再裁判宣布苏玥获胜，看直播的都露出笑脸，也惊叹双方的水准之高。
     苏玥在裁判宣布的刹那，才露出一抹淡淡的轻笑，因为胜利控制不住的微笑，看起是那么的可爱迷人，不少人直呼爱了爱了...
     竹下远野微笑恭喜苏玥，这一盘他确实没有喂子让格，他确定苏玥的棋，水准不比自己低多少。
     这样他输的，也能过心里的那道坎，这一次为了老师，他输就输了，有机会找苏玥私下对几盘便是。
     接下来又比了两盘，苏玥连胜，拿下了暗含铜山杯的总冠军。
     这两盘她觉得是实力，起码她没发现竹下远野放水，奖金她拿的是心安理得，当然，握起奖杯的时候，她感觉奖杯比奖金重要，有种荣誉感。
        



第60章:蔓因罗

   今天的天气不错，月亮在薄雾中穿行，时隐时现。
    竹下家族庄园里，走廊和过道里灯光明亮，其中一间大院，更是人声鼎沸，轻柔的歌声隐隐飘荡而出。
    远远望去，可以看到里面的人，男的穿着西装革履，女的打扮的华丽招展。男男女女的聚集在一起，手中端着高脚杯，说着话，聊着天，笑语连珠，显然是正在举办一场宴会。
    这是竹下家族给苏玥举办的庆祝宴会，算是给棺材铺面子吧，宴会规模不大，倒是邀请了北海道不少异圈势力。
     如御灵家族花木家，拥有百鬼夜行的北海道妖怪组织雪合组，还有大大小小依附三大顶级势力的散装势力。
     不算很大的院子里，聚集了武士，御灵师，五花八门的妖怪，还有两个大妖妖精，以及我们的冤家僵尸。
     “哇，好吃，好好吃。”任务结束，纷暮雪不在装胆怯，露出本性，抓着桌上的寿司卷、饭团等食物，不停的往嘴里㩙，把两边的腮帮子撑的肥不噜嘟....
    嘴里的没嚼，手里的就往里面送，虽然这样的进食速度雪冬原看了几百年，但站在她旁边还是感觉好丢妖啊！！
     “媳妇，咱们是不是注意下形象...”雪冬原耸拉着眼皮，看着承包了一桌的媳妇，有种想离远点的冲动。
    没离开，是因为他怕，他要是挪动，这母老虎能一巴掌盖他脸上，把他盖出八里地，这种要命的巴掌不是一次两次了。
   “啰嗦吧唧，腻挡好揪行。”纷暮雪㩙着食物口齿不清的说道。
   雪冬原是无耐的替她挡住别人的视线，看着那些日本妖怪看着这边捂嘴偷笑，他真想就地打个洞，在里面过完冬在出来。
   日本妖怪那边也有个吃货。
    毕竟组织大了啥妖魔鬼怪没有，只见正对面的桌子跟前，一个还没桌子高的萝莉踮起脚尖快速消灭桌子上的食物，㩙着食物，还不忘左看右瞄。
    自认没有被注意到，手上动作不停，就跟小老鼠偷米一样，进食的速度比他媳妇还快，这tm又是个什么品种的妖怪....
    果然什么场合，都阻拦不了吃货，特别是这种普通人类两三个的高级宴会，只要挡住普通人的视线就可以大摇大摆的吃。
     另一边，院子的C位，苏玥喝着果汁，听着竹下老头咕噜咕噜的说话，眼睛却是不停的往那俩吃货的地方看。
     看着那俩吃货的进食，她嘴好馋，也好想加入她们，试一试这种胡吃海喝的进食方式，奈何她是主角，好多人关注，时不时的就有人上前搭话。
    比起她，朱元截貌似更忙，雪合组总大将跟花木家族族长都主动找他搭话，她还好，就应付下竹下老头和跟屁虫优子。
   “玥酱？我们又见面了。”
    苏玥闻声回头，看到来人，举起果汁示意，礼貌笑道：“是啊，我们又见面了，花木家的少爷。”
     来搭话的人正是花木景那个花花公子，在一开始苏玥就发现他了，只是不想搭理而已，对想泡自己的，她没上嘴就不错了...
      “优子妹妹，好久没见，胸大了。”花木景上前，对竹下老头鞠躬后看向搂着苏玥胳膊的优子大小姐打趣道。
      “哥哥，她你不能碰，真的，为你好。”竹下跟花木是世交，竹下优子跟花木景的关系蛮不错的，知道自己这哥哥是什么人，跟母鸡护崽似的站在苏玥前面。
       花木景尴尬的摸了摸鼻子，无奈道：“我在你眼里就是这种人啊，我很纯洁的，只是见到熟人过来看看，是吧，玥酱。”
      “是..吧...”苏玥迟疑道，她其实想说，咱们没有那么熟好吧，但是这么多人呢，总要给人留点面子。
        “那我可以邀请你跳支舞嘛！”花木景伸出手放低身段，他很会把控，难听点，就是得寸进尺，认为苏玥不会落他的面子。
        不远处，正在跟雪合组总大将谈合作的朱元截，在花木景搭话时就把注意力放在苏玥的身上。
       在雪冬原第一次汇报，他就记住了，苏玥被人惦记，这让他非常的不爽，连带着看花木家主都不顺眼了。
      看到花木景邀请苏玥跳舞，他表情依旧是那么淡然，但眼睛里的情绪，让雪合组总大将捕捉到。
      雪合组总大将望了一眼苏玥，心里已经有了初步判断，她舔了舔唇角，“能邀请你陪我跳支舞嘛。”
    “不会。”朱元截淡淡的吐出两个字。
     “不要拒绝，截君不想知道你在那位小僵尸心里有怎样的地位嘛，没有任何女性，会看着喜欢的异性跟其他女性有亲密的接触。”
      在雪合组总大将雪女说完之后，朱元截有些意动，想到自己或许喜欢苏玥，他也想知道苏玥是不是跟自己一样。
    看着气质跟苏玥接近，胸大腿长的雪女，犹豫了半秒钟，伸出了手，道：“我很荣幸，美丽的小姐。”
     来到场中，随着音乐节奏起舞，牵手搂腰脸对脸，有意无意的，往苏玥那边挪动，时刻注意着苏玥的微表情。
    “抱歉，我不会跳舞。”被邀请跳舞的苏玥看到朱元截跟雪女跳舞，拒绝了花木景，抱着胸欣赏起来。
     还别说，朱元截那死财迷跟雪女还挺搭，郎才女貌，身高合适，气质恰当，寿命相当。
     这死财迷是动凡心了？
     认识这么久，她可没看到过他对哪个异性有过这样亲密的举动。
     这出趟国，有可能整个日本媳妇回去？
    好兄弟，说好一起当狗的，就这样背叛我去当人了...
    撇了撇嘴，她心里有点不舒服，几百年的老处男都有可能脱单找到媳妇了，看着闹心，她都想退场了。
    花木景看到苏玥的表情，目光投向舞池里的朱元截，嘴角勾起，有趣儿，他越来越想把苏玥压在地上打滚了...
    纵横花丛的他，一眼就看出大概，他就喜欢干截胡这种事儿，心里已经有了主意，喝光杯里的红酒，他礼貌道：“既然玥酱不会，在强人所难就是我的不对了，那我就先告辞了。”
     苏玥正烦着呢，越看那俩狗男女跳舞，她就越烦，摆了摆手，懒得开口说话，mmp，都是僵尸，都是死人，凭啥她就变女了...
     没有人注意到，花木景来到酒水区，倒了一杯苏玥刚刚喝的那种果汁，从怀里掏出一包白色的粉末倒入里面。
    做好后他对服务员招了招手，吩咐道：“那位小姐要了杯果汁，你给她送过去吧，我有点事要出去一趟。”
    “好的先生！”服务员把果汁放到托盘，又倒了几杯红酒，是其他人点的。
      苏玥跟竹下老头又聊了几句，就跑去自助美食区，来个眼不见心不烦，干脆往嘴里㩙点东西解闷。
     像纷暮雪跟那萝莉妖怪那进食，她是做不出出来的，只是拿着最大号的盘子，往里不停的捡桌上的食物。
     偶尔嘴实在是馋，就㩙两块寿司到嘴里。
     只能说不愧是顶级家族，请的日料师傅就是超一流，她不懂寿司的门道，但吃起来就感觉口感好，高级，上档次。
     其实跟环境有关系，就这个日料师傅，要是去路边摊卖，那就是地摊货，再好吃，也吃不出高级上档次。
     顺着美食桌一路捡，一路吃，被纷暮雪跟萝莉妖怪光顾过的位置，还没来得及供应，还都是她想吃的贵货。
    “我的，腻松开。”
    “混蛋，这是我的，想打架吗！！”
    “你个小萝卜丁，松开我的大螃蟹，不然我连你一起吃。”
    “不松就不松，我的，都是我的。”
    听到争吵声，苏玥扭头看见，是纷暮雪跟那萝莉妖怪抢蜘蛛蟹呢，这俩吃货，分别咬着螃蟹的两边吵起来。
     苏玥端着盘子走过去，蹲着观看，这场面简直太有意思了，这不比看那俩跳舞强，她这嘴里吧唧吧唧的。
     纷暮雪跟那个萝莉妖怪眼珠向旁边转，瞟着苏玥不吵了。
    “继续啊。”㩙了个鱼子酱寿司，苏玥笑意盈盈的看着俩超级吃货，“要不带我一个呗，给我挪个地儿，我就咬腿。”
    “哼。”纷暮玥见苏玥来了，说不定是未来的少奶奶，她可不想再丢脸下去，松开嘴冷哼了一声。
    “小妹妹，你先吃吧。”苏玥摸了摸萝莉妖怪的脑袋，这小萝莉着实招人稀罕，她就想有一个这样的闺女。
     “呸！叫谁妹妹，我都80岁了。”小萝莉凶巴巴拍掉苏玥的手。
     “......”苏玥扯了扯嘴角，妖怪这东西，在外表上真是不讲道理啊....
      “小姐，你的果汁。”
      这时服务员端着托盘过来，上面刚好有三杯红酒一杯果汁，吃那么多东西，刚好苏玥有一点点渴。
     “哦，谢谢。”苏玥接过果汁，又把那两杯红酒给截下，递给妖怪萝莉跟纷暮雪以及站桩的雪冬原。
      纷暮玥美滋滋的一口闷，嘟囔道：“这是什么马尿，还是白酒好喝，冰镇啤酒也比这马尿强多了。”
      妖怪萝莉捧着红酒，眼睛亮亮的，偷摸着观察自家大将的位置，80岁，还没成年呢，家里管的严，她又爱喝。
     小模样可把苏玥给萌化了，家里有一个这样的闺女得多好，感叹着，喝了口果汁，刚入口中就蹙起眉。
   摇晃着果汁，观察了两眼，又喝了一口。
  她眼神渐渐冰冷，以她对药物的敏感，她确认这果汁被加了料....
    “服务员。”苏玥面无表情的起身，叫住还没有走远的服务眼，抬起果汁，冷冷道：“这杯果汁是你亲自倒的？”
     “是一位先生。”服务员疑惑，不明所以，如实回答道。
     “怎么了。”
     朱元截不知道什么时候跑到苏玥身后，见苏玥一副杀气腾腾的模样，皱起眉头。
    “你不是跟妹子你浓我浓呢嘛，咋了，这是没谈好？”苏玥怼了他一句，然后吐了口吐沫说道：“晦气，我被人下药了，估计应该是那种药。”
      “哪种药？”朱元截眉头皱的更深了，抢过苏玥手里的果汁闻了闻，脸色微变，看着服务员寒声问道：“想活命嘛，想活，那就说说这杯果汁，是谁给你的。”
        “我..我不知道....”服务员是新人，就因为会说普通话才招进来的，哪里认识这里都是什么大人物，都快被朱元截吓哭了，没哭也还不到哪里去。
       “不知道？”
       “算了，别为难她了。”苏玥见服务员的模样不像说谎，是真不知道，且这种药，一般药不动僵尸，没必要难为人家一个小姑娘，“反正对我不起作用，这事儿先放放吧，先让竹下老头安排一下，这里现在开始只进不出。”
      “不起作用？”朱元截平静的看着不当事的苏玥。
        看的苏玥莫名的紧张害怕，这样平静，这货得生多大的气，要出事儿，要死人，搞不好宁杀错不放过....
       但是看到他这样在乎，她心里有一道暖流涌动，果然嘛，她就说朱元截怎么可能是见色忘义的那种尸。
    “那个...起作用？”苏玥迟疑道。
    “这是蔓因罗，哪怕是鬼，都能焚身。”朱元截平静的看着宴会里欢声笑语的人与妖，“有句话你说的没错，这事儿先放放，我们先离开这里，等你药效过了再查。”
    “那个..真有用？”苏玥这回慌了，这种药多厉害多难忍，她知道，听朱元截的意思，她喝的这药，好像还是圈里的药，那得多厉害。
     “嗯哼...”突然一阵蚂蚁爬的酥痒从苏玥某处攀爬而起，宜人的风景区犹如被清风吹拂，让她哼出了悦耳的鼻音。
      一江春水向下流，香味扑鼻尸难耐。
      不用朱元截再多说，苏玥已经软了，她咬紧牙关，不想让自己丢人，她想僵尸化然后赶紧离开这里。
      朱元截身上把苏玥搂在怀里，道：“这药对异类药效更强，就这样忍着，我带你回屋，我帮你。”
     “嗯...那..快快点....”
     阳刚的气息，让苏玥脸蛋更红了，心里对下药的那人恨到了极点，如果不是朱元截发现，她自己回去，她在想会不会....
     不对，死财迷也是男性，他应该不会落井下石对兄弟出手吧，应该不会，兔子还不吃窝边草呢。
      妈的，好难受....




插图


[img=700,977]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/358b2280-6a14-4ec1-8459-398603bd8bb3.jpg[/img]




第61章:你才是狗

     浑身滚烫，口干舌燥，酥麻发软。
     渴望，是的，渴望，蔓因罗，会引起中药者最大的渴望，这渴望是在中招者意识清晰的情况下强行让中者无法抗拒。
    苏玥目前便饱受精神跟肉体的双重折磨。
    搂着朱元截的脖子，肌肤有接触的部位都让她感觉到清凉，本能的想要更多，想要自己最热的地方有老冰棒退热。
    偏偏她的意识特别的清晰，哪怕按医学生理学她是女性，她也不在自欺欺尸，说自己还是个男人。
   就算这样，她忘不掉那26年的过往，接受不了以女性的身份做那种事儿，简单来说，她不想跟男的。
    “元截..去..叫小小....”
    对朱元截，她还是不放心。
    毕竟在怎么说，这货是个男性，还是几百年的老处男，现在苏玥只相信小小，或者说相信苏妹子，她总不能看着自己身体被那啥吧。
     朱元截平静看着怀里秀色可餐的苏玥，脚步不停，方向不变，“冬原，叫那只鬼变成她的样子去宴会，稳住里面的人，暮雪，传信，让酒儿与老鬼向我们靠拢。”
     “老板，这是日本，会不会...”雪冬原闻言向来半眯的眼完全睁开双眼，双眸冰蓝，那是一双没有感情的眼眸。
      “冬原，有些事，陷进去就出不来了。”
       朱元截静静的凝视眼神迷离却咬牙强忍的苏玥，这个以瞬间美好走进她内心的母尸，他承认了，承认自己喜欢上这个母尸。
       他了解自己，除了夫子，他不可能为了任何异性而牵动自己的情绪，更别说因为这种本该淡然的事儿而动怒。
      “人不够，让竹下家出人，这里的人，现在开始，我不想看到任何人任何妖魔鬼怪能离开这里，如果有...那就杀....”
      “嗯。”雪冬原轻声应道。
       转身时，他缓缓解开身上的外衣，按下里衣的钮扣，黑色琉璃流转之间，已经变成黑色的制服，制服的领子绣着2的纹样。
      与之同时，变化的，还有他的容貌，齐腰的白发，脸额长出白色的容貌，冰蓝的眼眸，无情的目光。
       那是护国13楼第二楼的专属制服，那是他的战斗姿态。
       纷暮雪也换成女款裙装制服，同样秀着2的字样，她金黄色的竖眸带着一股凶性，看了一眼苏玥，咧嘴一笑，几个跳跃间，快速的向竹下老头的位置跑去。
      而对两妖换上2楼制服，朱元截没有对其再说什么注意影响的话，在这里杀人，只有第二楼不会引起多余的麻烦。
    这是圈内不成文的规定，遇到斥候暗杀者直接击杀，不追究会武法，也就代表着，穿上那身制服，杀人不会引起争端。
    简单来说，我是斥候，我来杀人，你也可以直接杀我。
    这就是第二楼，战死他乡，没有人会为他们追究责任，但还是有那些人义无反顾的选择加入第二楼，远赴他乡执行监视暗杀等任务。
     在国内圈里，也有着其他国家的斥候，同样的道理，抓到就地击杀，当然也有被遣返的情况发生。
    苏玥眼神迷离身子紧紧贴着朱元截，但是她意识清明，看着事态的发展，感觉要出事儿，这可是滥用职权...
    “元截..没必要...查到暗杀就..行...”
    “你只需要躺好，一切有我。”朱元截不在停留加快脚步往自己的院子走，苏玥听着有种不好的预感。
      啥叫躺好，一切有他，mmp，该不会是她想的那样吧，不是她多想，这话也太容易引导往那当面想。
     她想到那个画面，妈的，身体更难受了...
     来到院子里没有停留，抱着苏玥直接来到屋里往床上一扔，关好门，拿出硬币，在四面布置结界。
      苏玥哼哼唧唧的抱成一团，看着他的举动轻咬下唇，软软道：“朱元截，我.劝你善良，咱们是兄弟..你不能那样对我...”
     她这样的口吻，说这样地话，会让人更加的冲动，朱元截又不是柳下惠，哪怕在怒火中也多少有了反应。
     听到“兄弟”两个字，他平静的外表下，怒火中带着一点无奈，轻叹一声手掐指印道：“我用势在你周围做个牢笼，你不要挣扎，挺过去就好。”
     “呼...“苏玥点了点头，只要不是那种，随便他折腾，抱着腿缩成一团，她怕因为难受自己上手，要求道：“你弄小些，把我身子都固定住吧。”
      “好。”
      手印收拢，强大的气压紧贴在身上，确定自己活动空间不大后，她闭上眼睛，紧紧咬着嘴唇强忍。
       为了想好受一些，她不停的回忆自己曾经身为男人的时光，想着小时候，那些让他无法忘怀的痛楚。
      想着老爸老妈，想着跟自己一点不亲的弟弟妹妹，还有那些不靠谱的兄弟朋友，用这种方式跟身体拔河。
      看着缩成一团，颤抖的身子，眼角浮现一滴晶莹的露珠，朱元截掐印的手一紧，想到她是多么难忍，他就止不住的想好好的折磨给她下蔓因罗的人。
     蔓因罗，是毒，无法抗拒的毒，哪怕药效结束也会给身体留下很大的痕迹，会在某方面提升不能控制的欲以及一些其他副作用。
    后遗症且这般强，那在药效期间，又怎么是苏玥能抗衡的，10多分钟，药效彻底爆发，身体的叫嚣让她忍不住不停的动弹。
    身体的温度提升了一大截，她感觉自己就像被火炉烤着，她眯着眼睛，撇向朱元截，软软问道：“这药...这样挺着..没事吧，不会引起什么火吧。”
   “其他会死，或是魂飞烟灭。”朱元截眼睛看着别处，平静道：“僵尸不会，因为我们本来就是死的，所以忍忍就过去了..”
   “那你...给我找点冰块吧，我..热...”
   “我现在不能动，没了势你不能控制身体，你要知道，我是一个男人，就不怕我受不了你的勾引发生你不想的那种事...”
   “呸，我才不会勾引你呢！”苏玥软绵绵的反驳道，被下药归被下药，她怎么可能会主动勾引呢...
    “嗯，你身体会。”朱元截淡淡道...
    “.....”苏玥被膈的无言以对，也不想在跟他的说话了，因为药效更强了，她怕张嘴就发出不好的声音。
    夜深人静，房间里只剩时而响起的鼻音，时间慢慢流逝，随着药效越来越强，苏玥的身体变得通红，她放弃了....
    “元..元截...”
    “嗯。”
    “要不..你来吧。”
    “嗯？”
    “帮我吧，我不行了，网上不是说，如果变了就让兄弟那啥嘛，看你这个兄弟不错，我就当被狗咬了。”
   “.....”朱元截转头看向苏玥，沉默半响，幽幽说道：“你才是狗....”
     



苏玥


[img=700,1035]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/4405096d-e05c-4776-b767-065ae7b6a9ef.jpg[/img]
[img=700,1038]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/07/1d8a7dd3-8bc6-41a6-9228-68c77a312dd0.jpg[/img]




第61章:论多一门语言的重要性

   苏玥这边春意盎然，灯火璀璨的宴会却是接近尾声。
     一些族地比较远的家族，在跟竹下竹长告辞后勾肩搭背，醉意朦胧，说说笑笑讨论着宴会的漂亮姑娘。
     “那个外国来的女人真漂亮，年纪还小，可惜是个大人物。”
     “是啊，竹下大人特意为她举办庆祝，庆祝的是那个女人在围棋赢了他儿子，说明那个女人的来头他也惹不起。”
      “雪合组的女妖怪也漂亮...”
      “都住嘴。”一个中年的男人喝诉道：“那些我们一个都惹不起，只能看，不能想，也更不能说，这里还是竹下家！”
      “族长，都出来了，他们都是晚辈，正是有需求的年纪，就让他们说说吧，难道还有人拦着不让走吗。”
      “祸从口出，回家再说。”
      这是个很小的武士家族，在北海道都非常的不起眼，更别说整个日本的异圈，随便一个都能让他们家族面临灭亡危机。
     这个家族能完好传承，是个奇迹，奇迹都是人创造的，跟这个族长遵守规矩从不越逾家族不能承受的事儿有关系
    他绝对不允许这时候犯错误，他明白，弱小那就给人当孙子，没有什么丢脸的，家族没了还要脸做什么。
    他这样的表现，惹的家族里暗自鄙视，做为武士，这样无疑是放弃武士精神，根本不配被称呼为武士。
   但偏偏这些人需要这样的族长，一边认为自己是合格的武士，一边想靠族长得以呼吸，这是一个自欺欺人的家族。
    被族长训诉，这些人收敛了很多，出了最后的院门，有一片区域没有灯，打着手电筒你扶我我扶他。
   晃晃悠悠走在黑夜里发白的雪地里，雪花飘舞着落在他们的身上，静，非常的静，只有他们的笑语跟厚鞋踩在雪地里的声音...
   30米，50米，80米...
  离开竹下家大门快200米，是这样安静，按理说北海道大雪天气的夜晚安静合理，不合常理的是安静透着一股诡异。
    这股诡异的气息让族长瞬间酒醒，他隐约间在他们的正前方看到一个人影，正在缓步的向他们前行。
   他知道为什么诡异了，因为这风、这雪，以及地上的那冰，都依附着丝丝让人很难察觉的灵力。
   冰雪系不稀奇，但就他所知能控雪的在日本只有两个，那就是雪合组总大将雪女，还有第5特别监察组的神秘妖怪。
     雪女大将还在后面的竹下家，那就是那个检监察组的神秘女妖怪了，族长念头如星雨，就是想不出来监察组怎么会找他这么小的家族。
    他确定自己跟族人没犯严重的错误，他家族的实力也不允许监查组上门，就是有错也是第5特别组普通组就能解决掉吧。
    “你们都先别出声，整理个人仪态，”想到这一点族长严肃起来，吩咐族人在收敛收敛，先看看对方来意，远远的喊道：“不知道这位大人有什么事儿...”
      黑色人影脚步不停，默默向着他们前行，没有回应，族长脸色暗沉，他的预感向来非常的准确。
    无论这是谁，必定来者不善。
     其他人也意识到不对劲，纷纷拔出自己的武士刀，嚷嚷大喊道：“站住！再往前，我们会视你再对我们挑衅。”
      那人影随着喊声停下脚步，而现在的距离借着雪跟月光，已经露出容貌跟衣物，是一个穿着制式裙装的女人...
    让他们心惊胆战的。
    是她衣领的“2”字文样，那对他们来说，是传说中的暗杀者，是恐怖的噩梦存在。
   “此路是我开，此树是我栽，要想此路过留下买路钱。”
     酒儿撩动自己的乳白色长发，咧嘴笑着，眼睛露出贪财的目光，赚钱了赚钱了，孩子的奶粉钱有了...
    “大...大人，你的目标是....”
    “叽里呱啦说什么玩意，我，酒儿，赶紧沙愣子的打钱，钱都交出来，人滚回去，别跟我磨磨唧唧滴。”
     嘀咕嘀咕的，酒儿一句没听懂，她这小暴脾气瞬间就上火了，妈了个巴子滴，语言不通抢钱都tm费事儿...
     族长茫然看着同样茫然的族人，酒儿的话对他们来说也是天语，根本听不懂，不过族长放松了一点点。
    传说中，2字暗杀者，再清除任务目标时是不会废话的，直接动手你死我亡，说话就代表自己的家族不是这个女人的目标。
     为了表示自己的诚意，族长摆了摆手，吩咐自己的族人收回武士刀，说道：“大人，我们不会插手，也不会报信给竹下家族。”
     “你说啥，你要强行离开？”酒儿眯起眼，幽幽问道。
     “是，大人！”
      闻言，酒儿撩动秀发，贪财的目光瞬间变得冷漠，这句她听的明白，“是！”“混蛋！“不要啊！”等词语普遍都会听...
     本来就是抢个钱，挡回去，现在却是不得不清除掉，不然等明天，她要被罚钱，被罚钱对她来说太恐怖了，比断腿还恐怖。
     “呼，为了我的钱，请你们...拜拜！”
     “啪”她优雅又抚媚的打了个指响，雪花如线穿梭在人群之中，雪线在夜里上演白红闪烁的颜色蹦迪。
      前后不到6秒的时间，雪白透亮的空旷雪盆地里，躺满了姿势不一的无伤痕的尸体，他们相同之处是眉心有一血的小点。
      做完后，酒儿拿出口香糖扔到嘴里，掏出手机点开菠萝包app，私信朱元截：清除强行离开目标27名，用时4.763秒钟，请对我完美的表现进行奖金嘉赏。
    与此同时，竹下家族的北大门，亦躺着11具尸体呈现圆形。
    是围攻被杀留下的现象。
    只见尸体中心站着一位满脸胡茬子，手提菜刀穿着制服的汉子，那菜刀都砍顿了，一看就是临时买的地摊货。
   要是说起因，也是语言不通，他跟他媳妇酒儿一样，判定目标要动武离开，他要是被罚钱很恐怖啊，他媳妇能把他剁碎卖肉换钱，野猪肉很值钱的好吧...
  按惯例，他拿出手机拍照发给媳妇。
  好让她跟爷讨奖金。
  他自己是做不出这掉脸的事儿，家家都有本难念的经，就这他也是被逼无奈，北极熊可不是那么好娶的...
  ====
  这几天练车，更的慢，科二，教练说就教5天直接考，我手脚又笨，握方向盘就紧张，刹车当离合踩了好几次，得多练练，谢谢见谅！
       



第63章：不眠之夜

     月挂中空，时间来到半夜，越来越多的家族想离开，都遭到了竹下家的拦截，几个通向大门的院子站满了武士。
     被阻拦，再沟通后，知道竹下家进行封锁现在只进不出，小家族的族长们纷纷议论，脾气差的阴沉着脸，也不敢反抗。
    “竹下俊男是什么意思，我们来参加什么宴会是看在他的面子上，现在不让走，是想把我们一网打尽，独占北海道吗...”
    “我看他是仗着自己实力强大，就不把我们看在眼里，蚂蚁还有可能杀死大象，狗急了还能上树。”
     这些依附雪合组跟花木家的家族，嘴里一点不留情面，北海道三大势力同盟，但是下面依附的势力斗的比较厉害。
     这也是三大家默认的现象，可以说下面势力的争斗输赢，能影响到三大家的利益，算是让小势力代表自己跟另外两家掰腕子。
     弱者就是没有人权，只能是棋子，日本异圈是以强者为尊。
     依附竹下家族的某位剑主，听到他们的对话笑了，讽刺道：“不要随便扣帽子，就会在背后说，敢不敢去跟俊男大人当年说？”
     “就是，雪合组的大人跟花木家的大人可是都在里面，难道俊男大人还能把那两家的大人都解决掉？”
    另一个依附心梦流的武士家族族长，也出言说道：“诸位都等等吧，可能出了什么事，去问问就知道了。”
    “哼，这就去问，什么天大的事儿，把我们拦在这里。”
      你一言我一语，他们回到宴会...
      高台木楼，竹下俊男，雪女，以及花木家的家主花木次要，围着跪坐茶几，煮茶论事，讨论北海道的发展方向。
     竹下俊男跟雪女的意思，是守好北海道，发展经济财力，教授核心技能提升实力，认为没必要再多打些地盘回来。
     花木次要不甘于现状，想向外扩张，为家族获取更大的利益。
     向外扩张就要跟其他顶级势力开战，开战就代表要死很多人，竹下俊男跟雪女，都不想看到这种情况，数次2票否决花木次要。
   他这次来，主要目的，还是说服竹下俊男跟雪女向往扩张，让自己流派跟组织在异圈的地位再进一步。
   他正在长篇大论，说的头头是道，把向外扩张能带来的好处一一分析，刚进状态，外面传来一阵争吵声。
   他微低着头看刚刚离开跟准备离开的，都在往这边来，有些不悦，他非常讨厌在商量事情时被人打扰到。
   沉着脸，收回视线，余光看到觉着酒呗喝酒的苏玥，他刚转回头猛的又转回去死死盯着这场宴会的主角。
   御灵者对魂体非常敏感，他一眼就看出，那个外国女孩换人了，前面那个是有实体的，而这个是鬼，还是红衣鬼吞。
   在日本，因为红衣厉鬼具备吞噬其他魂体的特质，被称呼为鬼吞，是鬼系大妖怪，是御灵者都想要的御灵媒介。
   但他现在想的不是抓住这个鬼吞，而是在想原来那个外国女孩跑哪去了，为什么让这个模样一样的鬼吞顶替。
   在他猜忌的功夫，离不开的人跟北海道的野生妖怪来到了木质楼房，竹下俊男喝着茶不为所动，雪女跟花木次要转头看去...
   “雪女大人，次要大人，俊男大人。”刚刚针锋相对的两方，停止争吵，都恭敬的弯下腰身，鞠躬致敬。
   “不是回去了嘛，回来有什么事儿。”花木次要冷冷的问道。
   “那就问问俊男大人，花木家在门院布置大量武士，对我们进行阻拦，说只进不出，在他同意前任何人都能离开。”
    花木家附属的某家主语气恭敬，话却是阴阳怪气，带点质问的口吻，其他另外附属，也跟着附和。
   “哦，有这种事！”花木次要皱起眉头，看向竹下俊男，道：“俊男君，发生什么事，我们可以帮手，无故拦人是要给人说法的，如果是丢了东西，可以让他们配合搜身。”
    竹下俊男拿着茶杯，送到嘴边吹热，等一杯热茶入腹，他放下茶杯，给自己斟满，又雪女续了一杯热茶。
    最后他微微起身给花木次要倒茶，才幽幽的叹道：“次要君，不是他们，是你，雪女，花木家，雪合组，现在都不能离开，我这是在救你们。”
   雪女闻言反应不是激烈，只是揣起茶杯清清吹拂几下，随意的问道：“很大的事吗，要多久的时间，明天我还有事处理。”
    “知道了，给你这个面子。”花木次要没什么明显的反应，暗里却是非常的不爽，“那我们就等天亮再走，天一亮，不管你什么事，都不能再拦着。”
    “好，那就请次要君跟雪女去主院休息，其他人，竹下家也会安排你们的住处，不会让你们挨冻，天一亮，那位点头，就放行。”
     竹下俊男伸出手，做了一个请的姿势。
    “都听到了嘛，都出去吧。”花木次要对着犹豫不定的人摆了摆手，等都走了后，对竹下俊男又问道：“俊男君，现在能说了吧，竹下家到底发生什么事了。”
      雪女撑着下巴看窗外的落雪，闻声转过头感兴趣的看向竹下俊男，竹下家族的瓜，她一直都很爱吃。
     “不是竹下家，是竹下家的贵客。”竹下俊男没有隐瞒。
     如实道：“就是那个女孩，在宴会上被人下了蔓因罗，那是什么不用我多说，我想说的是，她来自地久棺材铺，是棺材铺的第五尸王，与她同来的，还有不弱于尸祖的棺材铺第四尸王。”
    顿了顿，竹下俊男摇头，道：“不对，我跟他相识，在他的墓里同窗3年，相信我，某个方向来说，他比尸祖还要恐怖，要是我没猜错的话，以我对他的了解，他喜欢第五尸王。”
   “棺材铺的..尸王....”雪女心惊，还真是一个好大的瓜。
    尸王，本就是极难缠的死物，而棺材铺的魁尸尸王更难缠，且棺材铺护短，打掉一个能招来一窝。
   不管对错，不管有理没理，不管你是哪里的势力，不计后果，不惜任何代价的报复，让整个北海道都不敢轻易招惹。
   不是打不过打不赢，是赢了也损失惨重，迎来的还是被本土其他势力蚕食，最终走向灭亡的道路上。
   地九棺材铺，在全球异圈都排列前五，前五不分排名，不分前后，是真正的巨无霸，虽然这巨无霸只有4位核心，当然，现在加上苏玥是5位核心。
    只是她现在的心性，经验，领导才能，跟她的实力不成对比，毕竟是半路走进异圈，能这样很不错了。
    而花木次要在听到一半脸就变了，但是他很快的控制好表情管理，没有让竹下俊男看出什么不对劲。
    他现在的心情特别的沉重，能干出这种事的人不多，他自己的儿子他知道，他儿子花木景是一个，还是最有可能的一个。
   如果真是他，那花木家的处境很不妙，除非交出花木景，且不说花木家是他儿子，单论花木家的面子，就不可能交出花木景。
   他喝了口茶，起身说道：“那确实应该进行封锁，这事我们没理，必须给棺材铺一个合理的交代，我也帮忙去查查。”
   说完，他招出自己的御灵，那是一个长发白衣的无面女，其出现的刹那，让空间都出现瞬间的扭曲。
   随后他转身离开，竹下俊男看着他的背影面入苦色。
   “你觉得是景那个孩子？”雪女问道，紧接自答道：“肯定是他，唯一的疑点，就是他哪里来的蔓因罗。”
   竹下俊男笃定道：“蔓因罗，只有第五特别组的监察组有，他们不可能不知道棺材铺，所以不会真把目标放在他们身上，他们的目标是我们北海道。”
  “那你为什么不跟棺材铺解释，我们都被人利用了。”
  “解释没用，我太了解他了。”竹下俊男在神农城，可是把棺材铺的尸王性格研究的非常透彻。
    叹道：“他在意的不是药从哪里来，在意的是有人对那个女尸体王下蔓因罗，别说是蔓因罗，就是普通的药也足以触怒他，看似懒散颓废淡然，实际极端霸道...”
    .....
    宴会上中途离开的花木景，脸色难看的走在院中廊道，嘴里碎念着：“真是可惜了这么好的机会，便宜那小子了，没想到，自己玩这么多女人，有一天会给人打助攻。”
    就在刚刚，他用御灵偷窥苏玥的位置，看到一些画面，他就明白自己低估了那白色粉末的效果。
    在强行，有违他的猎艳准则，只能暗叹可惜的回去。
    他正烦着呢，低着头也没看路，“碰”的一声撞到了什么人，下意识的用骂人最厉害的普通话吼道：“你tm的眼睛瞎....啊！！”
   还没骂完，抬起头看到是自己父亲，最后的啊字硬是在两秒钟后说出，花木景顿时感觉头皮发麻。
   很熟练的抱着脑袋蹲下去，1秒，2秒，足足过了10秒钟，预想中的拳脚没有来，他奇怪的抬起头，看着父亲神色柔和更奇怪了。
  “老头子，怎么不打，你不打我不舒服...”
  “景........”花木次要摸了摸儿的脑袋，他第一次这样温柔，看着自己惹大祸的儿，想好的教训却是舍不得出手，“景，你离开吧，马上离开这里，去哪都好，不要出现任何人的眼前，永远也不要，你一定要活着杀出去....”
   “老头子？”
   “你给人下蔓因罗，那个女孩，是我们永远也惹不起的人，不要问，离开这里，我的御灵会为你开路。”
     花木次要心中已经有了决定，能当上花木家的家主，怎么可能会太蠢，竹下俊男能看出来的他也能看出来。
    他的儿子留在这里，必死，花木家，也肯定走向落寞，这就是日本异圈，不出手则已，出手便是雷霆万钧之势。
    “我...惹祸了....？”花木景看到自己父亲这样的一面，有些心慌，但没有害怕，他思想理不就是个女人嘛，不至于吧。
    他根本不知道，就算不是苏玥，有些女人也是他永远也惹不起的，他的性格，出这种事是早晚的。
   “走！！”花木次要看到自己儿子还不知道悔改怒吼道。
   真惹事了，花木景彻底慌了，他父亲那么厉害都如此，他认知到父亲保不住他，慌慌张张的翻墙跑路...
   夜空中，有两道身影塔空而立，穿着第五特别组的白色制服，胸前别着9星纹，星纹的中心刻着日文，翻译过来就是“监察”二字。
   “看来，花木次要没有妥协，打起来，做为生死同盟的心梦流跟雪合组，在契约的约束下也必须参战，这样北海道就到手了呢，还真是意外的顺利。”
    其中一个丹凤眼的男人拿着望远镜，从空中监视着竹下家的一举一动，他旁边的女人闻言摇头道：“别想那么乐观，北海道在他们手里那么多年，不是这么容易到手的。”
   “嘛，反正是碰巧，不然也不会用这样低级的手段，得到效果就是赚了，不打，也能挑起花木家对心梦流跟雪合组的成见吧。”
    丹凤眼男人放下望远镜，耸了耸肩，转头看着上方乌云，道：“你说是吧，头，还有棺材铺的第四尸王跟第五尸王怎么办，不管嘛...”
    乌云上躺着一个红发獠牙的青年，他枕着头懒洋洋的晒着月芒，闻言睁开腥红的眼眸，侧头撇向下方，道：“我们的目标，不是棺材铺的尸王，旱魃的魁僵一脉，时间多，晚百年千年再收拾都无妨。”
   “嘛，可我只能活100多年！”丹凤眼男人耸肩抱怨道....
    .....
   这注定是一个不眠之夜，无论是被拦截的北海道小势力，还是花木家，雪合组，以及心梦流的竹下家都无法合眼。
    不眠的还有饱受煎熬的苏玥，她哼哼唧唧了一个整晚，被压了一个整晚，时间对她来说真的太难熬了...
   她知道度日如年，也感受过，在很小的时候她就开始度日如年，但是在这个晚上，她tm度秒如年。
   等到天亮，嗓子哑了，浑身汗水，全身通红。
   “朱元截....”
   “嗯？”
   “你真tm不是男人
    



第64章:你在挠！

    “你可真给男人丢脸，但够兄弟。”
    势压被朱元截解除，苏玥整个尸都虚脱了，摆成一个大字瘫躺在床上大口的喘气，浑身的衣服湿漉漉的贴紧肌肤。
     小曲线不知道是不是错觉，貌似成长了一丢丢。
    但目测，还没有完全脱离B的范畴。
    或者说只是错觉，也有可能是后遗症。
    当然也有可能胀了一个晚上，现在还没有完全过去那个劲。
    熬了整个晚上，那股劲都没完全过去，但剩下的只是余劲，她已经可以把持住，想起晚上自己居然不要脸求朱元截，她就贼尴尬，都不想出现在他面前了。
   除了尴尬，她还庆幸，庆幸朱元截没有见色忘义那啥她，那时她特别难受，朱元截跟冰箱似的站着看，她那时还一个劲骂他来的。
   现在硬生生的挺过来，那时骂的多狠，现在就多感谢，不过感谢归感谢，这死财迷那方面是不是有问题啊...
   她这娇滴滴的大美女都主动求了，虽然她精神上是把自己恶心到了，但因为难受，她确实是开口了，他居然真就当没听见，就看着她难受的哼唧。
   这要是她以前，早就把持不住，
     行不行那是一回事，但肯定得解放对吧，毕竟大美女主动用诱人的声音求了，无动于衷是绅士也是傻X。
    她缩成一团，眼睛刚好对着某菇。
    看起整个晚上都是起立，又壮又高又很有力的，但说不定时间上有问题，所以他是不想丢脸才忍着的？
    想到这，她刚缓过来点力气，双手撑着床支起上半身，认真的看着朱元截，说道：“你是不是有点萎，别怕丢脸，这我能治，就当你没那啥的谢礼吧。”
   朱元截闻言阴沉起脸，他后悔了，他居然尝到了后悔的滋味，他昨晚就应该让她知道，他在那当面也是很优秀的。
   “行不行，你感受一下就知道了。”看着红晕未退的苏玥，他的食指抖动，嘴角微微上扬眯起眼睛，也许....现在也还来得及.....
    这话把苏玥给整笑了，躺回去，标准的大字，拍了拍床单，挑衅道：“来嘛，我等着，你要是能让我皱下眉头，我名字倒过来写！”
    mmp，这话哪个男人能不气，更别说朱元截这种逼格怪了，他也忍了一晚上的好吧，真当他是个雌的！！？
    “这可是你说的，你记着，我tm让你眉头皱的舒展不开！“
     把他给气，tm的这种脏话都喷出来了，边说边气势汹汹的向苏玥走去，用时单手解着自己的衣扣。
    “咕噜咕噜..”
    吞咽口水，他这行为让苏玥紧张的要活，她可真不是想试试，只是跟他开玩笑的好吧，她认为他不会才开这个玩笑的。
    别看她现在能忍，那是因为没人碰她，所以才能忍的，这朱元截要是真来，她还真不一定能抵抗得了啊...
   “.......”她张了张嘴，啥也没说，话刚刚说的那么死，现在改口多没面子，她就不信他真的敢来。
   嗯，他肯定不敢....“卧槽，朱元截，你tm想来真的？！！”
   刚那么想，朱元截就握着她的小脚丫子高高的抬起，那架势，彻底让苏玥心慌不安...
  “哼，你说呢！”朱元截冷哼一声，他接下来伸出了他的罪恶之手。
  “哈哈...哈哈哈...你..t哈哈哈m..哈哈....给我住手...”
   “卧槽..哈哈哈...我..我..哈哈..跟你没完！”
   “朱元截...哈哈...你在挠..你在挠...”
   “好。”握着脚丫子挠脚心的朱元截见她笑的这样开心，眼里浮现愉悦的笑意，对这样的要求自然会满足，干脆用出挠脚心神功...
   “在挠我就跟你绝交！！！！”
   惊天地泣鬼神的母尸咆哮从屋里响起，音量之大，让房子的积雪稀里哗啦的落下，紧接着响起断断续续的笑声...
   “朱元截..哈哈..我不行了...”
   “名字倒着写..你.你别挠了...我服了...哈哈...真服了....”
   “真服了？”
   “嗯，哈哈..真服了...”
   “我行还是不行？”
   “哈哈..你..哈哈..行..你最行.....”
   在朱元截的挠脚心神功之下，苏玥真的是对他服气了，不服不行，快笑岔气了，怎么变得这样敏感啊....
    “哼，这还差不多。”
     朱元截念念不舍的松开手里的脚丫子。
     看着牵动他心绪的她，那完美比例的身材跟清纯却高冷加上因为蔓因罗又带着抚媚的潮红的脸庞，他还是挺意动的。
    但是他知道，这个时候如果要了她，那他得到的也就这么多，以后，苏玥这个死丫头真的会跟她保持他不想看到的距离。
    在她喜欢上自己前，他只能保持现在的相处状态跟关系，也只有这样，她才不会对他产生心理戒备。
   嗯，书上跟网上恋爱攻略都是这样写的。
  先保持友达以上恋人未满的距离，然后把握住时机一击致命，不懂就学，他最近可是看了不少恋爱的知识跟言情小说。
   像是什么《冷血王爷追妻火葬场》，呸！这个划掉，跟这本书学那就死翘翘了，还有什么什么《鬼王的奴妃太难追》，嗯....，这个貌似也不大行...
   总之，他看了不少关于王爷的言情小说，还是学到很多有用的东西，他整理出来，都能出一本《皇家御用追女技巧解读》
  可以说他的猜想不错，别的妹子可能因为那啥的关系，加上不讨厌就搞定了，但是苏玥因为某种心理因素只会呵呵了....
   “我让暮雪给你准备的衣服，洗完换好，我在外面等你。”
    他想好思路后，指了指床头的衣物，随后眼神阴冷，转身平静道：“接下来，就是怎么处理给你下蔓因罗的人，你想怎么处理，本王都如你所愿。”
   说罢，他便离开屋子。
   看着他走出去，苏玥坐起身呆愣，许久后捂着脸弯下腰把头贴在床上，这tm都是什么破烂事儿啊...
   想到晚上自己那个样，她就特别烦，她居然有一天说出那样的话，而且还是跟那个死财迷朱元截...
   她有点害怕见到他了，刚刚都是故做好似什么事都没发生，其实她是尴尬的，很想立刻逃离这里，跑回自己以前家窝着不出来。
  “哎...犯太岁了....”她拍了拍通红的脸蛋，不瞎想，抱起崭新的衣物来到浴室，看着镜墙的自己有种想哭的冲动...
   太倒霉了，怎么这么倒霉，好好跑个步，都能被人拍死，死就死了，还跑妹子身体里变成僵尸..
  好吧，这个勉强习惯跟接受了，可tm为什么会发生这种屁事儿....
   



第65章:嗯，你没脑子。

   站在浴室，花洒喷头的冷水淋在身上，让她烦躁的心情杯冲刷掉一些，用毛巾擦拭着脸幽幽叹气。
   是自己的警惕性太差了吧，但是换谁也想不到这样的宴会被人加料吧，幸好朱元截那个死财迷没有趁尸之危。
  哗啦哗啦...
  急促的水流冲刷着肌肤，触感比以前要强了很多很多，她摸着隔壁默默的想到，药劲应该完全过去了...
   这是..后遗症？
   摇了摇头，关掉水，拿起朱元截准备的衣服发起了呆，她有点不想面对他，晚上那哀求的模样太丢尸了...
   都怪那个加料的人，会是..花木景？
   她脑海里浮现一个个面孔，她在日本有交集的人不多，细打细算就那么几个，还多数都是竹下家的人。
  竹下家那几个看起不像，宴会上那些她就搭了几句话也不了解，思来二去，她就觉得花木景是最有可能的。
  该面对的总要面对的，她也不能躲在浴室里永远也不出去，只好穿上衣服，犹豫慢吞吞的走出屋子。
   院子里，朱元截靠在树上，面无表情的抽着烟吐着雾，看到畏手畏脚探个脑袋的苏玥哪里还不明白她的心里情况。
  无奈的丢掉烟头，跟平常一样相处，恐怕是不可能了，要打破这个障碍，他勾起嘴角，用气活尸的语气道：“跟个贼一样，就你那2两都不到的肉，还用藏，露出来本王都看不见。”
  “滚，我好歹论两，你tm得论克算！”苏玥黑着脸走出屋子，骂骂咧咧的来到他旁边，表现得没事尸似的，她脸上的红晕跟眼神里的羞耻却是告诉朱元截她现在很尴尬。
  朱元截知道她不可能完全不在乎，能这样就已经很不错了，不想让她的抵触增大，他伸个懒腰走向院廊，平静道：“走吧，现在可以跟他们谈谈了。”
   “嗯嗯。”苏玥点了点头，跟了上去，闻到空气中四面八方都有血腥味飘来，那血腥味的浓郁让她蹙起眉头，问道：“昨天晚上....暮雪跟冬原是不是杀了很多人，那些人应该都是无辜的吧，这样...”
   “不离开就不会死，没有无辜不无辜。”朱元截顿住脚步，转身看着眼神躲闪的苏玥，第一次教导道：“记住，你已经不是普通人，在我们这个圈子，就是这样残酷，想要不被欺负就一定要狠，一定要没脑子，这个圈子，只有没脑子的敌人才会让人恐惧，因为这种敌人不会思考得失，你打我，我就举族报复。”
   “嗯，我知道了！”苏玥认真的点头。
   “你知道什么了，说说。”
   “我知道了你没脑子！”苏玥确信道。
   “......”朱元截默默的看着确信的苏玥，差点忍不住一脚踢过去，好不容易才忍住，微微咬牙说道：“你才没脑子，你全家都没脑子，本王脑子聪明着呢。”
   “诶呦，骂就骂，别扯家里人好吧。”苏玥微微蹙眉，撇了一眼他脚的位置，接着向院廊内走去，路过的时候狠狠的踩了他一脚...
    “嘶....”蕴含尸气的狠狠一脚，让朱元截痛的可不轻，抱着脚蹦跶吼道：“说就说，你动什么脚！！”
     “踩到你了啊？”苏玥笑眼弯弯侧身回头，抱歉道：“那可真对不起，我100度的近视，没看到前面还有个东西。”
    “你才是东西！”
    “你不是东西？”
    “我怎么不是个东西，我是东西！”
    “是东西，那就不是人喽！”
    “我本来就不是人。”
    吵吵闹闹，苏玥感觉倒不是那么尴尬了，朱元截这货压根就没当回事儿，不是有句话说的好嘛。
   只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人！ 
   出了院廊桥，刚走出院门，就看到门口站着四位身穿制服的身影，其中两位，就是雪冬原跟纷暮雪。
   至于另外两位...
   苏玥迟疑盯着酒儿，头发颜色变了，气质跟味道也变了，但就这个脸，就这个胸，这不是剑道社遇到的那个学姐嘛！！
  “我们是不是见过，学姐？”
  “那个....”酒儿看向朱元截，没得到提升，姗姗摸着后脑袋，“哈哈，苏姐，好巧，我都来日本了还能碰着你！”
     “真的是。”苏玥点了点头，脸冷了下来，看向旁边面无表情的朱元截，质问道：“她是你的属下还是什么，所以你派人监视我？”
      突然想到白姐姐在体育场发现两只妖，是一只雪貂跟梨花猫，猫也可以是虎，白姐姐管武松打虎就叫武松打猫。
     纷暮雪是东北虎，那雪冬原是啥，她还不知道他的本体呢，她打量了半响，道：“你的本体是雪貂？她是虎，那跟着我去体育场的两只大妖就是你们了？”
     “啊这...有这回事儿？”纷暮雪左看右望，不敢正面回答，这问题要是回答的让少爷不满意的话，那可是要扣钱的。
      她这样的表现，苏玥已经有答案了，难怪那两天她感觉怪怪的，她还问过朱元截，被他给敷衍过去了。
     “你行，还派人监视我。”苏玥对着朱元截竖起大拇指，看着四妖的制服，别说，款式倒是挺酷的，“2字绣文，第二楼的呢，难怪敢明目张胆的杀人，刚刚我还担心影响呢。”
    第二楼杀人，那没什么好说的，就像其他类似的机构在国内杀人一样，也没啥说的，直接打死就行。
    “查到了？”朱元截没搭理阴阳怪气的苏玥直接问道。
    雪冬原拿出一个档案递给朱元截，认真起来的他会把任务整理的很出色，等朱元截打开翻看他报告道。
   “根据调查，是花木家的少爷花木景，花木家这一代唯一的男丁，蔓因罗，是前一天监察组给的，目前监察组位于我们上空2300米左右的中云层。”
   “其目的，是扰乱北海道，借我们的手，除去北海道一大势力，也就是御灵家族花木，最低目标，也是打击北海道的团结程度。”
   “以上是初步分析，我建议，我们应该不要追究此事，离开日本后秘密潜入对花木景实行点名暗杀。”
    “停。”朱元截抬手打断他，抬起头望着天空的云，2300米的高度，他是闻不到气味，因为高空的风速很快。
     而这个高度，也让他无可奈何，魁僵唯一的弱点就是飞的不高，或者说是跳的不高，也就500米-800米左右的高度，在空中停留的时间也不够长。
   “有办法把他们打下来嘛？”
   雪冬原摇了摇头，道：“我们都不具备高空飞行跟高空作战的能力，要想把他们打下来得让在秦王墓的憨子来，莫说2000米，就是万米高空，憨子都有一打三的本事。”
   “或者....向二楼楼主申请临时指挥权，调动其他小组，其他小组都配置一名练气士，可以把我们送到空中，辅助我们进行高空作战。”
   “嗯，那就先放放。”朱元截看完档案，撇了他一眼，淡淡道：“下次汇报简洁点，直接说你们打不下来就行。”
    “2000多米，我能飞。”苏玥突然插嘴，她用黑眸复制过一门轻功，就是为了弥补自己不会飞的短板，但是在空中留不了多久。
   朱元截抬手敲了敲她的脑门，道：“你上去有什么用，上去挨打是吧，就你那点本事，真出来外面能打过谁，也就跟本王嚣张嚣张。”
    “你瞧不起谁。”苏玥捂着额头反驳，她也是参加过两次实战的好吧，而且两次都打的非常不错。
    “苏姐，监察组每一个都是强者，监察组的组长是不弱于老大的尸王，将臣一脉的叛逆陈红莲，你应该看过他的档案。”酒儿说道。
    “我没看过。”苏玥在考古闹僵前，根本不知道僵尸还分两脉，档案库里没有任何关于将臣一脉的记载。 
    “陈红莲，将臣一脉的僵尸...”朱元截也不知道这个事，那个时候他还没有尸变，也没有人跟他提起。
   “啊，是清末时候的事，我记着当时有一场大规模的海战，就是那个时候他突然出现，跑到了这里。”
    “他的事先不说，那个花木景呢。”朱元截说到花木景，眼神冰冷的让人发寒，就是苏玥都起了杀心。
    闻言雪冬原看向酒儿跟老鬼，纷暮雪转头看向别处，酒儿跟老鬼你看看我我看看你，都没有出声。
    “离开后点名暗杀，是因为人不见了。”朱元截看着雪冬原点了点头，“不错，非常好，是谁放跑的？”
     他的气息太冷，压的几妖都心惊胆颤，他们都知道这次苏玥被下蔓因罗，朱元截是真的动了怒气，结果他们把主犯给搞丢了，一时间都不敢说话。
    “没人给本王说道说道？”
    “是我，他旁边跟着花木次要的御灵，我一时大意让他给跑了，老大，你罚钱吧，我甘愿受罚。”
    酒儿不想连累雪冬原跟纷暮雪那一对，人是从她这个方向跑的，她自己的错自己抗，就当花钱买教训了。
   当时确实是她大意，被御灵打了个措手不及才让花木景跑掉，不然就算她打不过御灵也不至于放跑一个跟普通人差不多的花木景。
  “那就罚...”朱元截撇了一眼她的肚子，摇了摇头，“算了，留着奶孩子吧，下不为例，在有一次，罚半年工资。”
    “别，老大，别等下一次，就这次吧！！”
    酒儿欲哭无泪，这一次罚就1个月工资....
    



第66章:妖刀村雨

     晚上，歌舞升平的院子，在白天站满了人心慌慌的人，就在天亮的时候，他们得知了昨晚死了很多人。
   大雪连天，这些人的身上都被积雪覆盖，在这样的天气站在院子里2个多小时，为的就是想跟竹下家讨一个说法。
  他们来这里，是以因为竹下家的地位，也是因为竹家俊男德高望重，现在你不让走，还在这死了人，肯定会引起公愤。
  这也是监察组目的之一，扰乱北海道基层对三大势力的怨心，这也是最主要的目的，因为这可以让接下来蚕食计划有一个缺口。
  面对这些人的追问，竹下俊男，雪女，还有一脸愁容的花木次要，坐在木制高楼，透着窗外无言望着他们，因为他们实在说不出，那些人是因为什么而死，又是谁杀的。
   原因，让他们觉得丢脸，杀人者说出，会引起下面的人对他们失望，毕竟一个不能庇护他们的势力，他们为什么还要依附为其效命。
   听着下面的人叫嚣讨要说法，竹下俊男跪坐在垫子上，手里拿着旧布擦拭着一把刀全身通白发着寒光的武士刀。
   此刀单纯的放在那里，都让人感到有些毛骨悚然，就好似那刀是一只噬人的妖魔，随时会张开血盆大嘴吞人。
   这把刀，正是心梦流代代相传的村雨，也只有心梦流的高心境，才能驾驭这把邪兵不会被它操控从而成为兵奴。
   “来了。”擦刀的手顿了顿，放好旧布，侧头看向院门，透着雪暮，模糊不清的看着朱元截跟苏玥走在前沿，后面跟着四位身穿黑色制服的人影。
   看到那身黑色制服，院子里的人脸色大变纷纷拿出武器，但却是没有人敢出手，看着他们面无表情的从他们中间穿过。
  从进院子到木质高楼楼下，朱元截他们的目光至头至尾都没有看向他们，目标明确，就是高楼上的花木次要。
   没有气势汹汹的跳跃到楼顶，而是不缓不慢的从楼梯层层步行，来到门口，朱元截还是尊重的脱下鞋，光着脚踏进屋里。
  苏玥也把鞋子脱下，光着脚跟在他后面，来到他的后侧方盘着腿坐下，刚坐下，她脚上的龙鳞链就发热滚烫，嗡嗡嗡嗡作响。
   于此同时，竹下俊男手里的村雨剧烈的抖动煞气外露。
   这让她的目光落在那把刀上，刀身很长，有点弯曲，看起很厉害，煞气很浓郁，有咒术的波动，这就是那把妖刀村雨吧。
  “传闻华夏有至邪龙雀，可惜未曾一见，想不到龙雀是一个脚链。”竹下俊男盯着苏玥的脚丫子，不对，是盯着她脚腕上的黑链，发出有幸的感叹。
   苏玥在这里这段时间，他不是没看见过她脚上这个链子，只是以为是个装饰品，现在才知道那是传说中的世间至邪。
  因为能引起村雨剧烈反应的，除了那把世间至邪之兵，他想不到还有其他的神兵利器，加上苏玥是僵尸，有能驾驭邪兵的可能性，他才这么笃定。
  听到至邪龙雀，雪女跟花木次要的目光都投向苏玥的脚丫子，无论在哪，这种级别的国器都会吸引强者的目光。
   全屋都盯着自己脚丫子看，就苏玥的脸皮都有点不好意思，不由的把脚丫子缩到腿下，轻咳了两声。
   朱元截也是皱起眉，脱下外套盖在苏玥的腿上遮挡。
   苏玥怔了怔，感觉是不是太矫情，不就是看看脚嘛，以前她都是大裤衩光着膀子也没觉得有啥的。
   就算现在不一样，是女孩子了，也不至于这样矫情吧，想是这样想，但她还是拉好外套盖把脚盖好，就当保暖，这楼只有窗框没有窗户还是挺冷的。
  “抱歉，截君，玥，是我这个老头子有些失礼了。”竹下俊男也察觉自己失礼，低头抱歉道。
    他这句话很有意思，语气把自己身段放的有些低，那句老头子点明自己年纪大，没有什么不好的心思。
   “玥酱。”他侧后方的竹下优子抬手打招呼，张了张嘴欲言又止，没有前两天那样见面就粘着苏玥，她也明白事情的含义跟严重。
   优子现在心里挺为难，她喜欢苏玥，很喜欢跟苏玥在一起的感觉，花木景又是她小时候的玩伴，大哥哥。
  发生这样的事儿，她特别埋怨花木景，还有一点恨恨的，但是想到花木景跟花木家要死，她又非常的难过，想求情又说不出口。
   苏玥微微摇头，让她别说了，这事儿她不可能就这样算了，如果是普通的药，她可能不想搞的太麻烦，但那是蔓因罗。
   “截君，玥，喝茶。”竹下俊男给朱元截跟苏玥斟了一杯茶，又给自己跟雪女和花木次要倒了一杯，寒暄道：“先以茶代酒，恭喜二位喜结连理，百年好合了。”
    正要喝茶的苏玥手一抖，滚烫茶水荡出杯子落到手上，她拍了拍手背的同时懵逼的看着竹下俊男，解释道：“竹下家主可能误会了，我跟他可是什么都没有发生。“
   这话倒是让朱元截很受用，就是那个“百”年好合有点不喜，百年好合，那百年之后是不是要离...
   恋爱的女人都会降智，可恋爱的男人也会变傻的，现在他就是处于单向恋爱，对这些以前不信的东西，也有点在意了。
  当然，他本来也不大聪明就是，起码平时表现得傻里傻气还自认自己有逼格的模样，现在只是傻上加傻而已。
  竹下俊男愣了愣，看了一眼喝着茶不动声色的朱元截，有些懂了，只得到了身，还没有得到心呢。
  他不认为苏玥可以忍住蔓因罗，也不认为朱元截是柳下惠就在旁边看一晚上，他这大把年纪什么不懂，知道现在得顺着女方的意思，不然会弄巧成拙。
   他笑了笑，举杯道：“倒是老头子唐突了，我自罚三杯。“
   “俊男。”朱元截打断竹下俊男，看向他旁边的花木次要，“想必情况你知道，且你也知道我棺材铺向来的行事准则，摘去监察组，摘去蔓因罗，我问你，理在何方。”
   “在棺材铺。”
   朱元截点了点头，又道：“那请问，我要杀花木景合理嘛，如果他跑了，那我灭花木家，又合不合理。”
   “是你，那就合理。”竹下俊男点头，他知道冤有头债有主在朱元截这行不通，他知道朱元截是会迁怒全族的性格。
   “那就好办，要么交出花木景，要么...”朱元截吹拂热茶，平静道：“我灭花木家全族，这两样，总要给我一样，算是交代...”
   



第67章:约战

  “阁下好大的口气。”
  花木次要脸色阴沉，任谁听到有人要灭自己家族都不会无动于衷，且对方的语气就像是微不足道的小事儿一般。
   雪女盯着手里的茶，没有表示。
   她性子清冷不爱说话，没表态就是最大的表态，如果真打起来，她不会坐视不理，不管谁占理，她只帮北海道，而不是花木家。
  花木家被灭族，其他妖怪组织肯定落井下石抢夺雪合组的地盘，这是她不想看到的，她不想再经历一次百鬼夜行。
  每一次百鬼夜行对杀，死伤都非常恐怖，距离上一次跟奴良组对杀，仅仅过了百年，雪合组的元气还没有恢复过来呢。
  可以说，异圈目前刚好处于平衡，若是花木家被灭，那这个平衡会被打破，从而导致各方矛盾不断增加，最终引起内乱。
  这个内乱，也是她不想看到的，心梦流可以退进棺材铺避难，雪合组却是无路可退，这件事向着谁她已经有了决断。
  有些事，占理没用，得看谁拳头大，如果拳头足够大，我就是下药了，我就是想玩她，那又怎么样？
   现在坐在这里谈，就是因为他们不想打，不然也就没有谈的必要，他们明白，朱元截也明白这一点。
   该说的都说了，朱元截不喜欢扯皮条，要么自己把人交出来，要么就开打，跟他们多说一句话他都懒，就静静的喝茶。
   别人不知道他说出口的话从不作假，竹下俊男却是知道他言出必行，他压了压手，示意花木次要安静。
   “截君，你我算是老朋友。”竹下俊男放下茶杯幽幽叹道：“当时我正直壮年，现在却是苍老许多，寿命也看到了尽头没几年可活...”
   “俊男，你了解我，感情牌无用。”朱元截直接打断竹下俊男想说的话，花木景犯了错就要付出代价，无论如何，他不可能当作什么都没发生就这样离开日本。 
   竹下俊男摇了摇头，抚摸村雨的刀刃，浑浊的眼眸精光一闪，道：“就此一事为由，我向你发起生死之战，无论结果如何，截君，可否暂时放过花木家，以后，心梦流定会给你一个满意的交代。”
   “俊男君？”花木次要有些吃惊，竹下俊男这个决定没有跟他们商量过，难免有些太突然了一些。
  “父亲大人，不要....”竹下优子拉了拉竹下俊男的胳膊，她怕，她怕竹下俊男死，因为他已经不年轻了，各方面下滑明显。
   “不用多言，这是我的心愿。”竹下俊男的剑意逼人，盯着朱元截的眼睛，道：“当年你拒绝了我的挑战，这一次可能是最后一次，送老友一程吧，截君.....”
   “错不是你犯的。”朱元截摇了摇头，放下手里的杯，起身拍了拍衣服，道：“我给你个面子，就在这打，无论输赢，十天，十天后我见不到花木景，我就回国向异圈会武法会提交势族战令，或者，你们直接把我留在这里。”
   “好，优子，让所有人离开族地。”竹下俊男见他答应挑战，露出笑容。
   看似没得到什么，实际托了十天的时间。
   他已经派了三个徒弟去抓花木景，也是给徒弟的最后一道考验，谁能带回花木景，谁就是心梦流下一任剑主。
   “俊男君，你到底打的什么主意？”花木次要隐约猜到自己儿子的处境。
   他不知道竹下俊男到底在怕什么，他不相信朱元截真的会带兵来北海道开战，说到底不就是一个女人嘛...
   竹下俊男看着他摇了摇头，“花木家，甚至整个北海道，跟你儿比起来哪个重要，他说打就真的会打，还有，女人不是玩物，景那孩子有今天跟你花木家思想脱不开干系。”
    另一头，等待说法的人听闻竹下俊男要挑战一位高手，哪还想离开，都想目睹北海道第一剑道宗师的风采。
     都围着竹下家的围墙处，有些妖怪，飘到空中等待，已经忽略最开始的目的是为不能离开讨好说法。
    很快，整个竹下家的所有庭院，除了连绵不断的大雪纷飞一片寂静，一场精彩绝伦的剑道决战气息荡漾开来。
   顶着风雪，走在无一人的木廊房瓦上，苏玥看着为自己讨公道的朱元截，有些感动，有多少兄弟朋友，能做到这样。
   “朱元截，如果花木景不出现...”苏玥停下脚步仰起头看着他的眼睛，问道：“如果他不出现你不会真的要开打吧，还有会武法会，那是什么机构。”
   “会武法会是各国联合成立的圈内机构，经过十国会武，由英，埃，我国共同拟定而出完整的圈内法，其中有跨地域势族条列，即在合理的范围，可以跨境解决恩怨，最高可申请势族灭门令，也称势族战令。”
   “会不会有些..过分！”苏玥怎么想，都感觉不必要上升到灭族的地步，她有点感觉朱元截的杀心重了些。
     闻言，朱元截转身，伸手拍掉苏玥肩膀跟头发上的落雪，说道：“夫子说过，跨地域势族条列对我们来说，只有最高的战令，可能你们现代人看起有些..是叫中二病吧，但，欺我棺材铺者虽远必诛，这是我们的第一准则。”
    “嗯嗯。”苏玥点了点头，“我知道了，等我发育起来，以后也会照着你，还有冲哥跟那个傻大个，等下你要小心，那竹下俊男怎么说也是刀中至人。”
   说罢，苏玥闻了闻纷暮雪几妖的所在，刚跳起来打算离开，就被朱元截拉了回来，她疑惑的抬起头。
   朱元截皱着眉头，指着她的脚链，道：“他拿着妖刀村雨，你离开我拿什么打，你该不会让我空手跟他打吧？”
   苏玥懵逼的看了看自己的脚链，又抬起头看了看朱元截，无语道：“你怕是傻吧，这龙雀拿不下来，我怎么借你，再说，除了我，谁握住龙雀都没用，你的琴呢！”
  朱元截吹着口哨看向别处，半响尴尬道：“琴在来的时候租给故宫博物馆了，我怎么知道你这么能惹麻烦....”
   “那怎么办！”苏玥真是服了，紫魄幽霜琴那可是国器，居然还往外租借，那琴跟了朱元截真是倒了血霉了...
    “我抱着你打，你放松就行。”朱元截张开双臂面目平静，“你到时踩着我脚在我怀里，把身体掌控交给我，来，先熟练熟练...”
     “我......”
     “我tm.....”
     苏玥气的想一脚把他踹回国，闹半天，她还得充当他的武器.....
  



第68章:雪下

雪越下越大，风越吹越大。
    可能是为了应这场决斗的景，刮了这么多天的风雪，终于在这个白天迎来顶点演变成一场暴风雪。
    站在屋顶，迎着风雪，风大的让苏玥有些睁不开眼睛，极寒的天气让她有些微冷，眼睛闭合间已然腥红，顿时感觉暖暖的。
   或者说，僵尸状态对温度的感知很薄弱。
   感受到腰间被环抱的触感，苏玥就有一点点小崩溃，想她堂堂一代湿王，居然沦落到成为兵器的地步。
   而且，要不要这样亲密啊，让她有种朱元截在借机吃她豆腐的即视感，不会吧，晚上白送都不要，应该真的是跟她借刀。
   “冷嘛。”怀里的母尸动来动去，朱元截脑抽以为她冷，用衣服包裹住苏玥拉上拉链，“还好我衣服够大。“
  露出半个脑袋的苏玥眨了眨眼，抬起胳膊怼了他一下，面无表情的吐槽道：“你又在发什么神经病，看不见我这威武的大獠牙是吧，怎么可能会感觉到冷。”
   说起獠牙，朱元截低头看去，拔开苏玥的嘴巴细细观察，皱眉道：“你的牙，怎么还是幼儿期，按理说聚核期应该长一些，大多数都是咬我的原因，还是....”
   “什么叫大多数只咬你。”苏玥仰头躲开朱元截的手，舔了舔獠牙测量长短，纠正道：“我是只咬过你好吧，也就你欠咬。”
   “是嘛，可我记着你聚核那晚，好像我让你咬了不少9楼的人吧，有和尚，有道士，哦，还有一些五花八门的赏金猎人。”
   “那些不算，反正我没主动咬过人，你不把那些人送到我嘴边，我肯定不会咬，也不对，反正不咬死就行，我应该会咬....”
   细细想来，魁僵咬人不致命，也不会让人变成僵尸，只是喝点血取点阳气，那好像咬人没什么好抵触的。
   僵尸咬人很正常的对吧，你瞧，她就因为不怎么咬人导致獠牙有些发育不良，都聚核快成年了，獠牙还处于僵尸的幼儿期。
   她在最开始，就对自己的獠牙不满意，想要獠牙威武霸气，现在看起是没办法了，她的牙齿都快定型了，长也长不了多少。
   呼呼呼呼...强风大雪呼啸，吹的衣服啪啪哒哒的脆响，苏玥的头发瞎乱飘，抽在朱元截的脸上霹雳啪啦的。
  “喂，你管管你头发。”朱元截疼倒是不疼，就是被抽的不自在，加上苏玥总是扭动，他感觉更不自在了...
   “事儿多，那你怎么不管管风。”苏玥怼他怼习惯了，加上她现在也尴尬，她很不习惯，所以用怼掩饰自己的尴尬。
   嘴上怼他，还是从口袋里拿出皮套，从领子伸出手潦草绑了个马尾辫，没办法，她就会绑这一个发型。
  从变成苏妹子，她自己打理，都是随便绑个马尾能固定住就行，不怎么研究女孩子千变万化的发型，也不化妆，就很随意。
   主要是苏妹子唇色非常好，粉嫩透亮，肤色有天然浅浅的红晕，睫毛浓密纤长，不用画眼影也很漂亮，当然化妆很多比不化妆好看..
   等了足足60分钟+30分钟，都快成雪人了，竹下俊男才悠悠的踏雪而来，最好跳到对面间隔一个院子的房顶，迎风而立。
    苏玥瞅了两眼，好家伙，她就说怎么能用这么久的时间，看竹下老头的样子，是回去洗了个澡换了身衣服。
   应该是搞了什么仪式吧，武士对这种挑战都很重视，好像是要洗身，擦剑，祭祀之类繁杂流程。
  “截君，久等了。”竹下俊男躬身行了一个武士礼，看着他怀里的苏玥有些疑惑，随后注意到苏玥脚上的黑链已然了然，“能有幸跟至邪之兵交手，死而无憾！”
  “别说我们俩欺负你一个就好。”朱元截解开拉链，拍了拍苏玥肩膀，看着竹下俊男的眼神变得慎重。
   苏玥明白他的意思，脚链形态变化，延伸出一条鳞链，黑色直刃的战刀已然握在手中，刹那间刀煞蔓延...
   感受到村雨，一声雀鸣嘶鸣，周围的雪赫然静止不动，1秒后被波纹崩碎，感知到手里战刀的情绪，在龙啸正在酝酿之时。
    苏玥嘴角一抽，打断道：“我说你差不多就行了吧，叫唤什么叫唤。”
   龙雀的气焰这才消退，安安静静的被苏玥握在手里，什么都好，苏玥就不喜欢它每次出来都要吼两嗓子，都不知道什么叫低调....
    “这就是龙雀，不愧是世间至邪！”竹下俊男眼冒精光，缓缓拔出腰间的村雨，通白的刀身发着寒芒，同样一股煞气缭绕周身...
      两股煞气交汇碰撞，让气氛陷入诡异的宁静之中，漫天飞雪狂风肆虐，吹的周围的人发丝凌乱衣袍炸响，
    但无一例为，都睁大眼睛，全神贯注的看着屋顶对立的两方，不想错过这场决斗的任何一个细节。
   雪女飘到空中，凝神注视着，竹下俊男出刀就是她都有些感兴趣，也想看看，棺材铺的尸王是不是跟传闻中那样厉害。
   竹下俊男的气势很强，苏玥直面这股气势特别的紧张，那是至人的压迫力，对她来说还是有些难以承受...
   “不用怕，握紧刀，我带你赢。”
    耳边响起朱元截平静的声音，好像他的声音一直有种魔力，能安抚她的情绪，她渐渐的不紧张了..
   后仰着头，看到朱元截平静嘴角含笑，她下意识点点头，道：“嗯，我不紧张，我相信你肯定能赢。”
    愉悦，满足，她的相信让朱元截很受用，心情大好的他，倒是有点感谢那个花木景，感谢他给他一个让苏玥不设防的机会...
    “准备，要上了。”他握住苏玥的手腕，倾斜着战刀，附身到耳边，轻声道：“放轻松，随时分开，分开时自由出刀，不要自己太久早点回到我怀里...”
   “知道了，能不能不要说的那么暧昧！呼..”
    不紧张还是假，多少苏玥还是有点紧张，不过更多的是期待，这是难得的实战历练，这样的机会很难得，所以她才同意给他当刀。
   朱元截看苏玥气势不错，会心一笑，希望你能学到有用的东西吧，这样的教学方式，可能仅此一次...
   



第69章:天裂

    高空，气流更急，风雪更甚。
    监察组也凝神关注着这场决斗，旷世之战谈不上。
   暮年的至人出刀，只能说有些看头，比起竹下俊男，监察组更想知道朱元截的程度现在能到哪里。
   陈红莲，看着朱元截跟当年一样的风姿，眼睛微微眯起，掩盖着深深的笑意，齐腰红发随风飘舞，他的思绪也随风飘荡。
   那个女孩，就是你挑选的王妃吗..
   看起比我妹妹差很多呢，嘛，600多年，还能见到你真好，在你走时见你一面吧，总要替妹妹踹你两脚啊....
  “头，这棺材铺不地道啊！”丹凤眼的男人抱着胸吐槽道：“说好1对1决斗，结果来了一个男女混合打，欺负一个孤寡老人。”
   “枯，那个女孩是兵器而已，别当人看。”卷发抚媚的女人嫉妒苏玥，她也好想在男人怀里扭起来，冷冷的说道..
    “开始了....”
    就在他们的关注下，竹下俊男动了，他脱下脚踏，前脚向前延伸，手握住了刀柄，这是武士都惯用的起手势。
   美名其曰：居合流-拔刀斩。
   说是居合流，是因为日本异圈有那么一批武士只练拔刀斩，讲究一击必杀，杀不死，把刀插回鞘，重新在拔一次，这些武士就把自己的流派叫做居合拔刀流。
   “要来了！”
    围墙观战的人屏息凝神，尤其是武士，在竹下俊男握刀的瞬间，露出狂热，竹下俊男就是北海道武士心中的神，剑道之神。
   只是他们不知道，他们的神，已经到了暮年之际，身体素质全面下滑的厉害，但就是下滑那也不是他们可比拟的。
   “要上了。”朱元截握着苏玥的手腕轻抬，压着她的腰弓起，这是《截玥》的箭步起手斩击的姿势。
   风雪交加，密集的雪暮横在双方的视野之中有刹那的盲区，就在雪暮稀薄时，动了，无论是竹下俊男还是朱元截，都动了。
   他们都很快，出刀快，身法快，围观的人只看到两道刺眼的光芒交错纵横，纷纷抬手着档刀芒闭上了眼睛，只听见一声碰撞的轰鸣。
   在睁开时，他们发现，天空裂开了...
   不，他们知道不是天裂，而是强大的刀气斩击，把气流斩开，让云层分成两段，看起就像是一刀斩裂了天。
   而大地，留下一道深达10米长达数百米的整齐切口深渊，竹下家数个院子的建筑，被齐腰斩出裂痕陆续的崩塌。
   这仅仅只是一个蓄力的对斩，紧接他们的耳中响起无数的对斩的刀刃撞击声，视野里却是连残影都补捉不到。
    超速移动的苏玥，感觉自己就像风筝一般被朱元截甩来甩去，但是竹下俊男太快了，她也只能完全放松身心任由朱元截操控。
   她这一刻，对朱元截的强才有了概念，超强的防御，比她这个母僵还快的速度，堪称无双的战斗意识，还有..男僵擅长的力道。
   这些，让他握着自己当刀用，还能完全招架住对方那秒挥百刀的斩击，甚至，还能多挥出10几刀反击。
   除了起手还能看出招式，之后的所有斩击完全没有任何招式可言，就是挥刀，但又能看出跟无招不同。
   竹下俊男的斩击，有轻微的幻，那是心梦流的剑势，朱元截的斩击她更清楚，因为她就是被当刀挥的那一个，能清晰感觉到《截玥》里所描写的刀意，截为防，玥为功，链为两者之间的钮孔。
  朱元截的每次斩击，都完美演绎什么叫截玥的攻防兼备，完美截和玥之间链是怎么把截和玥这两套一防一功的刀法牢牢链接在一起。
  可以说，这短暂的开始，就让她对《截玥》的领悟上升了几个层次，已经触碰到所谓的截和玥的相融之意。
  叮..叮...叮叮叮...
  时而间隔短时而间隔长的兵刃撞击声响，组成一段优美的旋律，每次撞击的声音，实际长是上百次凝聚而成。
   他们的挥刀速度太快了，快到碰撞的声音凝成一线，且速度越来越快，快到围观的人能清晰看到他们的任何动作。
  但实际上，他们所看到的动作都是空间现象留下虚假的印象，只有少数的强者，才能看到他们真正的较量。
   强者之争，失之分毫差之千里，朱元截本想好的如何教导苏玥，都没有展开就夭折，他发现自己托大了。
  竹下俊男太强了，强大到他完全不敢松开苏玥的手腕，强大到他完全不敢让他的斩击有哪怕一丝落到苏玥的身上。
  只能牢牢的握着她的手腕，丝毫不差操控她的每一寸，有任何的失误，那将迎来的，是难以想象的伤势。
  可以说，目前只是微处于下风，是苏玥完全相信他，真正的做到“我就是刀，你手里的刀”，是伤是灭完全交给他掌控，才得到局面。
   “雪...到处都是斩击的痕迹....”
   围观者早已目瞪口呆，强，两边都太强，只见战场所在的空间，风雪都在斩击下静止，道道斩痕在雪暮的衬托下是那么触目惊心。
   “跟俊男大人对战的到底是....”
   有人发出颤抖的声音，问出此刻大部人的都想知道的问题，到底是谁，能在剑道上跟他们心中的剑道之神打到如此之地步。
   “四爷的刀，好像变钝了。”老鬼的国字脸皱巴成囧字脸，咧嘴道：“好慢，太慢了，比他生前慢了不晓得的多少，我都比他快。”
     凝神观战的纷暮雪闻言翻了个白眼，打了个哈气，在雪地上打了个滚，怼道：“妖生的最大幻觉，你比少爷行，他明显在给苏姑娘示范她的刀，如果用他的王刀，肯定比这快。”
    酒儿看了一会也觉得没啥看头，干脆顺着纷暮雪旁边躺下，叹道：“说起来，这个苏姑娘在老大的心里地位不轻啊，我看八九不离咱们要多一个女主人了....”
   雪冬原又顶起他平常时的死鱼眼，无精打采的抬起眼里，附和道：“我看差不多，她当老板娘我没意见，天魁肚子大的快，小主人的老师位置我定下了，谁抢谁死。” 
   “八字还没一撇的事儿，我看那苏姑娘压根就没把咱少爷当异性，还有，皮紧了是吧，我要是抢你还杀我咋滴？”
     纷暮雪说着对着他脚跟踹了一脚，接住把他抱在怀里，皱眉道：“有那闲功夫，你不如多加把劲，咱们自己生一个，你看人家酒儿跟老鬼也是跨物种，他们都带上崽子了，咱们比他们差点啥？”
    “等他们生出来再说吧，看看野猪跟北极熊能生出什么玩意，如果没问题，咱们就跟老板请一年假来一次。”
    “嘿呦，媳妇，他是不是在骂我是猪。”老鬼对酒儿问道。
    酒儿翻了个白眼，问道：“难道你不是？我怎么就找了你这么个傻不拉几的玩意，回北极说出去我都嫌丢脸....”
   



第70章：战终

    相比白天，晚上的刀芒更加夺目耀眼。
    夜晚的风雪更急，吹散了一地的狼藉，半个花木家的建筑物，在两者的斩击下，已然成为废墟。
   剩下的建筑，也是遍布刀痕切口，在风雪中摇摇欲坠。
   无论是村雨还是龙雀，这两把邪刃都特别的锋利，斩出的刀气余波都能轻易的把坚硬钢铁切出缺口。
   围观的人一退在退，随着时间推移，两人的斩击让他们出现了伤亡，因为两人的斩击逐渐的越来越强。
    两人交战的范围已经包括空中，横沟，冰层之下的潭水，所到之处风云涌动，地裂浪涛异常恐怖。
    只有眼尖的人才能看出谁占上风，大部分人看的云里雾里，只知道无论是哪方，都能随意斩杀几百个自己。
   “不愧是至人，老板输了也赢了。”雪冬原站在很远的一颗大树上，关注着战况。
    他旁边站着另外三位妖精，此刻都已经没有白天那般松弛，而是紧张的观战，因为朱元截早已经落了下风。
   是的，随着时间，他完全落了下风，身上被斩出道道伤痕，甚至他的血都流尽了，最严重的伤深可见肾，肾都被斩成了两半。
   反观竹下俊男，除了因为体力不足有些气喘吁吁，全身上下就连衣角都没有破损，眼眸精光闪烁，每次斩击都要比上一次更加危险。
  如果白天还没到至人水准的斩击，那么晚上他的斩击已经递增到至人的最低水准，已经勉强达到以人力改变地形环境的地步。
   且他的斩击在这个水准为基础，还在有节奏的缓慢增强，他对自己身体把控的太完美，完美到朱元截无懈可击。
   感受最深的，就是苏玥，无论她怎么配合朱元截都无法斩到他哪怕一点，他的速度明明没有她跟朱元截快，但总能巧妙的避开，或是招架住她的斩击。
  是的，是她的斩击，不知何时，朱元截时不时松开她的手腕，握着她的脚挥舞，由她来对竹下俊男挥刀，有时握着她的腰躲避，已经不限于只是借她的手挥刀。
  起初苏玥还有些不适应，在竹下俊男给的压力下现在已经跟朱元截配合的天衣无缝，什么时候回他怀里，什么时候箭射出去，都不用眼神交流，感受到他的动作便心知肚明。
  而她现在知道何为《截玥》，朱元截是截，她自己是玥，压根儿就是鸳鸯刀法，呸，应该是双尸刀法...
  当然她自己也能用，但她跟朱元截一起，这个刀法才是完全体，由她主功杀伐，朱元截是盾也是车。
   移动跟防御的部分，朱元截来完成，她只需要在攻击的时候跟上他的速度，至邪龙雀，只有在她的手里，她的操控下，才能发挥出最大的威能。
   因此，打了这么久，她除了肌肉断裂，是被朱元截甩的，全身就连衣角都没破损，跟竹下俊男一样，某种程度算是追平了一些比分。
   当然她没受伤，是任何可能受伤的斩击，都被朱元截护在怀里，那一道道为她而受的重击也如同巨锤打在她的心上。
  尤其是刚刚的一次，如果跟朱元截配合的情况下她只会受到轻伤，但朱元截选择强行把她护在怀里用后背硬接那一斩。
  也就是那一斩，朱元截被斩出很宽的口子，能看到里面的肾被斩成两截，而这个伤，只是为了不让她受伤。
   《截玥》最后有一段话，她一直不明白，那就是截的的存在，即是保护玥的锋利，让玥的刃挥即巅峰。
    现在她明白了，就是在双尸的情况下，朱元截保护她的状态，但她不相信仅仅因为这个他就能做到这种地步。
   这到底何种的义，才能做到，这样的兄弟情她只在书里见过，真是个好男尸，如果自己从开始就是女孩，应该会喜欢他吧...
   她想，这场决斗必须要赢，因为她要对的起朱元截那个肾，肾都被斩两截，要是打输她感觉特对不起他。
   “想什么呢，专心点！！”就在她走神之际，朱元截背上又添了一道新伤，而这一击，直接撼动了他的核心，让他的尸核被斩出缺口。
   苏玥回过神，眼神彻底的冰冷刺骨，疾速后退中撇他一眼，冷冷道：“把你的肠子㩙回肚子里，粘到我了，还有...咬我吧，喝我的血对你有用对吧，你不说，但我一直都知道...”
   是的，她很早很早就知道，她的血，对朱元截有加速疗伤的作用，早到第一次见面的前几天就知道。
   跟朱元截在悬崖顶打架的时候，有过一段嘴上斗法，那个时候她就发现，他在喝过自己的血后，他身上的伤势在几息之间恢复了。
   天阴抱阳魁，是指极阴需阳，而火阳育阴魁指帮住阴，因为阴的反补可让阳更加旺盛，所谓阴阳相融就是这个道理。
   可以说，在某事上，并不是说苏玥单方面的受益，第一次的天阴阴元，也是朱元截突破尸祖的助力。
    苏玥还不知道其中道道，朱元截从开始就知道这个情况，他恐高几百年了，任红红为啥偏偏等苏玥出现在一起治。
    还不就是想牵红线补偿朱元截，因为是她断了朱元截的尸祖之路，所以她干脆就造个天阴抱阳魁给他，顺便也让他脱单。
    只是任红红千算万算，没算到黑眸的新主人是个男性，好在阴差阳错变女性，芯对不对无所谓，外壳有个剑鞘就行。
   至于感情这方面，任红红管不了，也不想插手感情，反正媳妇给你准备好了，你领不领情她不在乎。
   任红红的意思朱元截心知，但不屑一顾，区区尸祖而已，他并不在乎，只是他没想到自己真的让苏玥慢慢吸引...
   也许，尸祖也不错，重要的对方是她，因为是她，所以不错，朱元截看着怀里小脸冷酷眼神冰冷的母僵，如此的想到。
   听到她主动让他咬，有种自己没白白喂她这么多血的念头，其实她不提，他也准备咬她喝血恢复状态了...
   因为接连不断的伤，让他的尸核受损，在这样打下去的话，他可能没有能力继续保护她不受到伤害。 
   得到苏玥主动要求，他不在犹豫，速度提升到极致，在爆退的过程中，解开苏玥的衣服把獠牙扎进她的肩膀。
   咕噜咕噜...
  肉眼可见，他的喉咙起伏涌动，随着吞咽苏玥的血液，他的伤口加速的愈合，首先是肾，由内至外，等退到边缘，他的伤势已经恢复的八层以上。
   而他的伤势恢复，让竹下俊男乱了节奏，速度爆增追击而来，因为他知道，自己的身体经不起朱元截这般消耗。
  如果是壮年时期，有这个境界修为，他自然不惧怕持久战，但是现在身处暮年，他承受不了高强度作战。
  以暮年之躯，跟朱元截战到这样，已经快到了他的极限，毕竟朱元截相当于半只脚踏入僵尸之祖的境界。
   僵尸的难缠也让他有些恐惧，伤成那样都跟没事似的，完全不影响实力，如果是其他正常点的，只要被刀斩到，就可以宣布战斗结束。
  妖刀村雨-伤之必杀，这盛传的名声，在僵尸面前如此的好笑，他自己都觉得好笑，僵尸真的是太赖了...
  他知道，如果不是尸核受损，对方甚至不会恢复。
   恢复的方式，是那个女尸王的血，如此看来接下来的重点，要放在那个女尸王身上，可是想到朱元截对那个女尸王的绝对保护，他的心就沉到了谷底。
   他已经看到了结尾，他赢了，赢在剑道的修为上，他也输了，因为他会死，他现在的身体状态奈何不了僵尸王。
   不，即便是输，也要战到最后，因为，这是他的最后一战，无论生死，此战过后，他都打算封刀，村雨...也该传承给下任剑主...
   思维同透的竹下俊男气息更凌厉了，他的气息如果同一把剑，搅动上空的阴云，毫无保留的他，引起了属于他的至人异像。
  “心梦-残斩！！！”
   高速追击的急停，他在雪地滑行数十米，铲出高3米的雪雾，在地上留下深深的印痕，最后苍老的脸扭曲在一起，扭动腰部，发出惊天的吼声，似乎很吃力的横挥一道斩击。
  “不好，快退，跑，跑啊！！！”
  “别趴下！有多快跑多快，越远越好！这是心梦流的奥义斩击.....”
   朱元截退的方向，正是围观所在，这一击让围观的人和妖怪都面如死灰，疯狂的向远处使劲逃命。
  “诶我去，老头发飙了，沙逼愣子跑啊！”就是离比较远的酒儿，也是头皮发麻，这斩击是真正的至人斩击...
  纷暮雪下的变成十几米的虎身，全身虎毛倒竖而起，炸毛了，她急促吼道：“来不急了，快到我身上来！！”
   就在她变成妖体时，酒儿，老鬼，跟她老公就坐到她身上，她这声急吼，就tm是为了演出紧张的氛围，也可以说吼了一个寂寞。
   吼完，大脑袋呆萌的回头瞅了一眼，结果看到近在咫尺的斩击，屁股嗖嗖的冒风，抬起大爪子舔了舔。
  “卧槽，你tm倒是跑啊！！”把老鬼急的破口大骂。
  “嘿嘿，想到了一个好主意！”大老虎发出傻兮兮的笑声，呆呆的大眼睛看着逃跑的人群不在压抑本能，抬起爪子就冲了过去。
  上面那三妖懵逼的你看看我看看你，有种想跳下这头灵车。
   虽然猫科动物都特别好动，喜欢玩你跑我追的游戏，但这都什么时候了，就不能收收每次变回妖体都会露出的天性啊....
   逃跑大军里妖怪有挺多，突然混进一头巨大的老虎没有引起骚乱，都只顾着跑，有些妖怪跑不动了，抓住她的腿想搭顺风车。
  结果发现这头大老虎趴着不动了，舔着嘴欣赏那要命的斩击起来，上车的妖怪绝望的整理自己的形象，迎接即将到来的新生....
  “死暮雪，你就是嫉妒我带崽子，要是我没死切你家那厮的器官，我让你这辈子都体验不到什么叫奶崽子！！”
   斩击临近，酒儿变成妖体缩成一团，紧紧的护住自己的肚子，老鬼红着眼，变成妖体挡在她的身前，想护住她们母子...
   这么远，四妖都能抗，但会重伤，酒儿的孩子肯定保不住，她现在都快恨死暮雪了，明明她的速度肯定能跑出去，最多受个轻伤。
   这里就纷暮雪奔跑的速度最快，除了她，另外3个奔跑的时速都差不多，可以说纷暮雪确实是她的救子稻草。
   雪冬原倒是相信自己媳妇，来到媳妇的两耳之间坐下，从怀里掏出烟点着，悠闲的欣赏这道至人的斩击。
   至于朱元截跟苏玥，他们一点都不担心，区区至人斩击，且能伤到他们的主子，他们对朱元截的信任已经到了盲目的地步...
   就在欣赏时，突然一道更漂亮的冰墙，出现了在他的眼前，就这样了无声息的，挡住了那道斩击...
   突然冰墙吹出一道寒风，细看之下，这厚厚的冰墙被斩击横腰斩出刀痕，那寒风正是穿过冰墙的刀气。
   他抬起眼皮，左右观察，这冰墙宽百米，而他们的位置几乎处于冰墙的正中心，也是防御点最强的地段。
   抬起头，只见一个肌肤看起像冰的女人凌空而立，比身子还长的白发随风飘荡，这就是能跟至人相提并论的大妖怪...雪女嘛....
   微微侧头，看着冰墙后被御灵护住的花木次要，他眯起眼睛，同样堪比至人，他却是有些弱小很多。
  绕开御灵，他能随便杀他，如果是朱元截跟苏玥直接无视御灵，直接可杀，御灵这个体系太依赖御灵，自身却是不强...
  “喂喂，醒醒，别睡啦！”雪冬原观察完，转头看向装死的老友，“阴间到了，咱们赶紧抓紧时间投胎...”
  “滚蛋！”酒儿自己死没死还能不知道，气势汹汹的踹开护着自己的老公，恶狠狠的盯着雪冬原的裤裆。
   雪冬原裤裆一凉，姗姗举手道：“暮雪是看到雪女出手才往这跑，真的，她不是嫉妒你肚子里的猪崽，我劝你平静....”
   “嘿呦，说谁是猪呢，老子忍你几百年了，今天不拔了你皮，我就不是猪，媳妇，这回你别拦着我，我跟他拼了！！”
    酒儿让开路，默默的看着他。
   “......”老鬼扯了扯猪嘴，半响后，“今天的时机不对，咱们四爷的情况还不知道，等这事儿过去，我肯定跟你拼命。”
   “你们3个傻缺，能先从我身上下去不。”大老虎不耐烦的抖动身子，把他们都抖下去后变成人态，擦了擦额头，“呼，可我给累死了，你们3还不...糟糕！苏姑娘的包忘了，她的灵魂还在里面呢！！”
   “她是她，我是我，别混为一谈！！”突然响起跟苏玥一摸一样的声音，只见苏妹子抱着大胸飘在空中，满脸不屑，她才没有身体那样没有品味呢，那僵尸哪有她的连瑾哥哥强...
   “大胸苏姑娘，你没事啊，吓死我了。”纷暮雪庆幸道。
   “妈的，一群活宝，这时候不该....”
   轰隆隆隆....
   苏妹子还没说完，远方传来轰鸣，她飘到高处望去，只见好几个山头都被削平了，山尖在往下崩塌...
   “真会得罪人，就挑强的使劲得罪。”苏妹子无奈吐槽自己的身体，随后低头看向花木次要的御灵，舔了舔嘴唇。
   事情起因，她是知道的，她倒是希望朱元截开战，她就能跟着舔包，花木家在她眼里可都是高级经验药，吞起来升级贼tm的快。
  “不愧是俊男大人啊，永远的剑道之神！！”
  “俊男大人赢了吧，这样的斩击，对方绝无可能生还...”
   “我很好奇，对方到底是谁，能让俊男大人用出这样的奥义，华夏有句成语叫，叫什么..虽败犹荣！”
    活下命的武士们，一副狂热，完全忘记刚刚自己逃命时的狼狈逃窜的模样，其他人却是不想在逗留，为了看一场决斗，丢了命不值得..
   “僵尸...神奇的妖怪....”
   飘在空中的雪女露出惊叹，只见漫天雪雾朦胧之中，有两道身影缓缓爬起，正是朱元截与苏玥...
   “朱元截，你没事吧.....咳咳...”苏玥捂着嘴吐出血丝，急忙查看朱元截的伤势，看到的让她尸核有刹那间停止转动，紧接着转动加速...
   他的伤看起很重很重，半边身体就剩下了骨头架子，骨头还稀碎，她还是第一次见到他受到这样恐怖的伤势....
   且这伤，又是因为保护她，别肾了，这半边啥都没了，她这回欠的不止一个肾，欠的太多太多了...
  人非草木谁能无情，就算是僵尸了，她也不是无情之尸，朱元截这样接连保护她，她怎么可能一点都不感动。
  “朱元截，你放心，你要是恢复的丑了，娶不到媳妇，那我就照顾你一辈子，我有一口血就有你一口饭...”
  “我还以为你说，我丑了你就嫁给我呢。”朱元截声音有点沙哑，撑起身子坐起来，看着不远处的竹下俊男，感叹道：“嘛，至人还真是强啊...“
   “但我们赢了，他死了，我们还在。”苏玥转头看着被龙雀穿胸的竹下俊男，有些后怕，真是太惊险了...
     竹下俊男，确实是一个强者！
     苏玥按照感叹，拽住脚上的龙鳞链，准备收回龙雀刃，突然虚弱的声音响起，“别...老头子我还没死呢....快叫医生...抢救下....”
    “.......”苏玥扯了扯嘴角，命真硬，呼，休息了两分钟，她来到竹下俊男旁边蹲下，为其检查伤势，还行，她应该勉强救的活....
   



第71章:战后

   两天后，竹下家族搭起帐篷，而破损的区域已经着手重建。
  根据统计，这场决斗，打没了竹下家三分之二的建筑，无数院子被夷为平地，有些则留下深深的斩击深渊。
  深渊有些夸张，但最浅都10米，最深处高达30多米，经过规划，这些斩出的断口改造成人工河。
   幸运的是，在结界的保护下，竹下家族最核心的主院跟葬剑池完好无损，周围真正的古建筑也都是略有损伤。
   夜晚，苏玥坐在椅子上趴在床边，困意袭来打了个哈气，外面的哒哒哒哒的施工声，简直让她无法入睡。
   病床上，是被包成木乃伊的朱元截，他倒是睡的香，也不晓得是不是半边耳朵没了的原因所以听不到？
   应该是吧，经过她的手术，把朱元截的烂肉全部消毒切除，绷带下的朱元截，真就那没剩下多少肉，基本是骷髅的样子了...
   除了那2两某标志性质的肉，也就右边肋骨有点血肉，加上半套内脏跟尸核，就没别的东西了...
  不得不说，虽然她是以医者的心态摸，但真正上手后，她不得不感叹，朱元截这厮确实有点东西。
  且居然很完整，不用切掉，不然真就成了骷髅怪了，但就是不切，看起也像是有铃铛的骷髅小怪。
  好好的僵尸王，被削成了骷髅怪，这两天那群活宝，也就是那四只妖精，明里暗里，可没少嘲笑打趣朱元截。
  那四个家伙直接把他给整自闭了，整天蒙在被子里连她都不让看，苏玥没少笑话他，这还是那不可一世的云王嘛，咋还害羞了呢...
  除了笑话，更多的是心疼，有点难受，他的伤很重，非常的重，她的血根本不够，他必须要回到神农城的云王墓里。
   云王墓是天然的养体地，只有在那里他才能得到迅速并完美的康复，当然跟着她，她定期喂他血也可以。
  只是他这个模样，实在是没办法见人，且就是喂血，那也得有喉口跟胃吧，这上面喂下面漏的她就是把血喂干也没用。
  外面的世界果然危险，不到半年，棺材铺就躺了两个，冲哥这会儿还没恢复呢，朱元截也跑去凑热闹。
   这回好了，他这一走，外面又只剩她自己一个僵尸活跃了，有点啥事儿，也没个尸能让她商量商量。
  如果，能不走就好了...
  苏玥撑着下巴，呆呆的看着人形绷带，想到他要离开，心里就有点空洞洞，有点恐慌，有点没有完全感。
  不过也还好，过段时间就好了，就是狗养久了突然离开她也会这样，时间养成习惯，习惯能治愈一切的别离。
   诶，眼睛进沙子了...
   摸了摸眼睛，有点湿润，呼，她吐了口气拍打着自己的脸蛋，妈的，不就是替自己挡住了全额的伤害嘛，可千万不能弯....
   感动，嗯，就是感动.....
   只是.....
   那刹那间，他微笑护住自己的脸庞，在她的脑海里挥之不去，反复的，反复的，反复反复的笑容....
   如果不是为了护住自己，他应该不会受这么大的伤势吧，甚至根本不会受伤，他对自己是怎么看待的..
   自己对他，又是怎样看待的。
   兄弟，朋友还是..哥哥....
   她发现自己对朱元截的定位，貌似从开始到现在从未明确过，就挺稀里糊涂的相处，还有棺材铺那几位也是这样...
   简单来说，她变僵尸了，有人告诉她某处有几个跟她一样的僵尸，她去认识了下，顺便学了东西，然后回来了...
   这里面少了些东西，那个东西是归属感，现在朱元截让她找到了这个归属感，因为朱元截在棺材铺，所以她属于棺材铺的这种归属感。
   毕竟她在神农城只待了两个多月，而跟朱元截打打闹闹已经大半年，他在她心里的地位自然比其他要重，以此为基础，朱元截的百般照顾跟保护，这个归属感也就自然而然...
   但她发现，她居然想让他一直在自己身边就不得不想，他对她来说是什么，很重要，她想知道，自己是不是有些奇怪了...
  “你..到底是什么东西....”
  出神之中，她呢喃出心里的疑问。
  “你在想什么，什么什么东西？”绷带张开空洞的嘴巴，他根本没睡，都成骷髅了又没有灵魂，不用睡觉，他撑起身子靠在床头，“是不是喜欢上我了，那巧了，我也喜欢你....”
   “......”苏玥蹙起眉，懵逼的看着他，半响后没好气道：“说话漏风就别说话，你这上骨头碰下骨头的，鬼都不知道你在说啥，咋滴，我还得找个骷髅当翻译是吧！”
    僵尸说话也需要声带的，他这上骨下骨头一碰都是嘎叽嘎叽的声音，她听的懂个屁，
   早知道她就把声带，喉口，声门等发声组织先不切了，沙哑听不清也好过无法交流，确实这个挺闹心的。
   “我说，你当我的王妃吧...”嘎叽嘎叽，说不出话，他倒是无所忌惮了，说出来，他感觉贼舒畅。
    不然他不会这样轻易的说出口，起码在确定苏玥对他跟他对她一样前，而且，他先说那多丢逼格。
   “你自己在这嘎叽格叽吧，我闹心。”苏玥表现不耐的起身，不管他嘎叽格叽啥玩意，不回头的离开帐篷，省的看见心疼...
    来到外面，看着天空飘着的小雪，她拉了拉衣领，也许...要找她纠正下性取向？应该没到那种地步吧....
    她堂堂顶天..不至于..立地..也没有....的曾经男子汉，会喜欢上男人？还这么快，她自己都不相信...
   想想和谐的画面，她就浑身别扭，胃里翻江倒..不至于，但不舒服，所以应该不是自己有些奇怪了吧！
    “呼，管他呢！”她摇了摇头，反正都要跟他分开了，想那么多也没用，下一次再见面不知道几十年还是一百年。
      他应该不会再出来了吧，毕竟，现在他玩也玩过了，散心的目标已经达成，京都，该看的也看了，还顺便打了一架发泄郁闷，貌似没有什么理由他再会出来。
     而她，可能也不会去神农城，因为她不想自己变得奇怪，还是离朱元截远点比较好，等在乎的人走光，回头她就打算挖个坑把自己埋了等待有缘的考古工作者...
    珠穆朗玛峰附近就不错，高处望的远，修个雪墓宫殿，整点锅碗瓢盆，睡他个千年，发家致富有没有...
  “玥酱，能再帮我父亲看看吗...”
  就在她胡思乱想的时候，竹下优子已经来到她的身前，这小丫头放佛在这两天成熟了，神情有些疲惫，脱去稚嫩的气息。
  也不再缠着苏玥，把喜欢藏在心里，两天里她只有求苏玥给父亲看伤才会来找她，大部分时间都在打理竹下家的琐事跟照顾自己父亲。
   在竹下远野跟井口秀一男，以及她另一个师兄波多野榻门回来前，可以说，心梦流的担子都压在她的肩膀上，这个乱摊子她不快速成熟起来又怎能扫的干净...
  “嗯，他还没醒嘛，应该快醒了才对。”苏玥该做的都做了，看也没有用，但是不忍心拒绝优子，走向隔壁竹下俊男所在的帐篷，边走边问道：“医生现在怎么说，最好多听听医生的建议，这种刀伤，我不擅长，还是圈里的医生有把握。”
   “医生说，如果不是抢救的好，可能情况会更糟糕，父亲大人身子骨老化严重，现在透支了很多生机，如果醒不来就...在也醒不来...”
   说着，优子眼睛湿润，声音梗咽起来，但是她马上用手背擦掉尚未流出的泪水，强忍着没让自己哭出来..
  “.........”苏玥不知道该怎么安慰优子，她父亲的伤，是她亲手用龙雀贯穿出来的，她的任何安慰都会很无力吧...
   来到竹下俊男的帐篷，里面站着很多医生跟护士，竹下俊男戴着氧气面罩，浑身上下布满了医疗设备的感应器。
   “优子大小姐，玥小姐。”见到她们，医生停下手头上的工作见礼，旋即又立刻继续检查病人的身体数据。
    苏玥礼貌的点头示意，拍落肩膀上的雪，走进帐篷，看着呼吸薄弱的竹下俊男问道：“他的情况如何，把这两天的报表让我看看。”
    医生把报表递给苏玥，叹道：“俊男大人的情况并不乐观，据我推测，俊男大人用了某种透支秘法让自己有短暂的时间回到青年，这类的秘法代价向来极高，加上刀口距离心脏太近了，破坏了周围的组织不说，还盘旋着一股煞气在那，生命体征一直都在危险线徘徊。”
   看完报表，苏玥伸手搭在竹下俊男的手腕上给他把脉，精美的手指快速的变换位置，看起就像流星划过月星...
    这是让她闻名的古中医切脉术，以前她的手速不够，一直都无法做到完美，现在她的手速足够让她切脉时横生异像。
    “星痕，月巢，这是...天星探月...”
    这些医生他们所学之源头，都是来自各个朝代的古中医学，自然认得古中医术四大巅峰切脉术之一的天星探月。
    这样的神技让他们都失了神...
    把过脉后，苏玥眉头不由自主的皱起，现在她的切脉，已经可以比以前探到的更多，竹下俊男的情况倒不是报表数据那样不乐观，但治疗起来有些麻烦。
    首先阴阳不挤，五行失衡，就很难弄，如果王思凯在这里就好了，他的医家内力，就有着调理阴阳五行的功效...
    或者武当山的道医，阴阳定九针，只需几针也可通顺五脏，佛家医学的因果推脉术，也有奇效。
   而她的古中医归属儒医，善用药，用药调理自然比不上道医的针灸，佛医的推拿法这两种效果来的快。
  且竹下俊男的情况，也不是她的自己捣鼓出的《苏氏药膳》可解决的，药膳是日常生活中养身食谱，他的情况需要药方，且是精准调理木水的药房。
   古药方随便一纸，都是万金之宝，她以前碰到过两三页，但是她那点钱，也就能买那么个几个字，也就是她买不起，所以她是一个古药方都没有，因此研究的方向都没有头绪。
   什么药方放什么药，什么时候放什么药，放多少在放多少，什么时候放多少水，冷水还是温水，什么时候加木材，加多少木材。
   这些都是有讲究的，差得多了那熬出来的药效，可能就会重或是轻，哪一样都不是竹下俊男所能承受的。
   这个能解决，就有了下一步治疗的条件，修复心脏功能，切除坏死组织等，采用古中医为主西医为辅的医疗手段，在用偏医学的非凡力量加速伤势恢复，最后修读佛经，多读读普通经书即可，用于压制龙雀留下的煞气。
   全部完成，他方可活个几年，休养的好也许能追回本来的寿命，且这个期间，他还能有一次全力出刀的机会，出过刀，神仙难救。
  等她研究出药方，所用的时间，都够武当山的道长飞日本不晓得多少个来回了，那还不如直接跟优子推荐推荐棺材铺的优质棺材，用哪种石碑能震慑小鬼算了。
   早知道如今，何必给他这么一刀。
  但再来一次，她知道自己照样会杀他，因为当时她看到朱元截的凄惨模样，脑子都懵了，只想着让杀他的人偿命。
   那时她哪里想的那么多，就连朱元截跟自己是僵尸，还是尸核不灭肉身不灭的尸王，都忘的一干二净。
   要么说，僵尸是被轮回遗弃的死灵呢，就是僵尸尸王的尸核特性让天道轮回流泪，压根没法管，所以干脆遗弃掉，美名其曰：超脱！
   然而实际是天不管地不爱，人人都骂，人人喊打的悲催死灵，就说那四位初代尸祖，到哪都是被群殴..
   尤其是魁僵的初代旱魃，那真的是所到之处横死遍野，不是饿死就是渴死，因此魁僵是最讨打的僵尸。
   除了最没排面的天魁，灾祸能力几乎相当于没有外，随便哪种魁僵尸王，要是不压制灾祸能力，绝对会引起各家围剿...  
   天魁嘛，领悟能力极强，可学习任何生灵死灵的神通道法或是武学，还有就能下蛋，产期还特别短。
  如果她愿意，真的可以让魁僵一脉开枝散叶仅靠她一尸之肚，就能育孕出一颗参天大树，当然种子也得是魁僵...
  扯远了，回归正题给本章收个尾！
  思来二去，苏玥只能用天星探月封穴，稳住竹下俊男的生命特征，把命先给吊住，在整理出她的诊断结果，看看医生有没有办法，能来给竹下俊男看伤，都是有本事的，
  “玥酱，父亲大人的情况...”看到苏玥皱眉优子都快忍不住眼泪了..
  “放心，死不掉，但是该进食了。”苏玥安慰摸头安慰优子，看向医生道：“别只想着怎么治疗，也要用常人医生的思维想想，两天问题不大，但是时间久了，营养就很难跟上，用鼻饲管喂点牛奶，等十分钟，再喂稀粥，粥一定要稀烂，不然会堵死。”
  “是，玥小姐！”
 医生们见识到苏玥的天星探玥，已经把她看成医道高人，很是恭敬，也对自己的疏忽特别的惭愧....
   



第72章：他真的喜欢自己...

   就在她整理诊断结果的时候，隔壁朱元截的帐篷外迎来了一位客人..
   帐篷里的灯光突然熄灭，两秒种后开始忽暗忽明发出电流的磁流声，不知道闭没闭眼的朱元截转头对着门，如果他还有眼睛，那会是有趣的神色。
    现在他的模样确实连读眼神对其他人来说都是奢侈的幻想..
    半响后空气凝结，整个帐篷安静了下来，一只手撩开门帘，微微寒风带着雪花吹进...
   紧接着，门帘撩开越来越大，露出白色的制服跟披在身上的红色大衣，就在快露出来者面貌时灯处于熄灭状态，黑暗里，只能看到来者的眼眸，那是一双猩红的无情眼眸...
   在灯光的转变之下，朱元截已然看清，而那副容貌，让他尸核有刹那间的触动，随后便平静下来。
   来者迈进帐篷，坐到苏玥刚刚的位置，灯光也恢复了正常，红色的及腰长发，红色的冷酷眼眸，以及僵尸特有的獠牙，正是第5特别组监察组的组长，将臣一脉，陈红莲...
  陈红莲静静的看着凄惨的朱元截，良久，冷冷的声音却是打趣跟感慨的语气，说道：“真是狼狈啊，这不像你，为了一个女人，让自己处于危险的境地。”
   “嘛，她不一样。”骷髅头摇了摇，嘎叽格叽道：“陈红莲？兔崽子，连祖宗都忘记了，早晚替你哥告诉你，你到底是姓陈还是姓王。”
   “我怎么成了这样子？”嘎叽格叽的，陈红莲也只能瞎蒙，他摸了摸獠牙，“不知道，在400年前，我被挖出来，那时没意识，还是一只小黑僵，不知道咬了多少人，慢慢的就一步一步的到了飞僵，恢复了记忆，为什么变成僵尸我不知道。”
    “你变成僵尸跟本王有啥关系。”嘎叽格叽。
    “啊，我在日本混的还行，监察组组长，要风得风要雨得雨，到哪都是被供着，待遇可比给你打工强一百倍。”
    “蔓因罗是你给的？真是好大的礼！”
    “那母僵尸真不错，天魁吧，啧啧，男性僵尸的福音啊，我都有点心动不已，反正你跟她也没成呢，我先拿来用2年，等小僵尸出来在还你怎么...诶！你别激动，就是玩笑！！”
    看着缠着绷带的骷髅擦拳磨掌，虽然他跟巅峰的朱元截实力也相差无几，但是生前养成的习惯让他有点跟老鼠见了猫似的。
    朱元截看着他举手求饶，想起曾经，那时候对方还是个小萝卜丁，整天嚷嚷要跟着他去争战沙场，抱着比自己高的战刀模样，还历历在目呢。
    许是面瘫冷惯了，陈红莲音跟语气，有很大的反差萌，碰见朱元截，他是开心的，但表情的就跟杀手似的。
    “截哥哥，还能见到你，真好....”陈红莲有些伤感，在日本这么多年，还不容易淡忘的记忆一下就全涌出来了..
    虽然表情还是面瘫冰冷，朱元截却是感到他的悲伤，伸出手，像小时侯那样，摸着他的头安慰他。
    “可恶，不要还把我当小孩子！”陈红莲拍掉他的手，看着他打满绷带，暗笑，然后自言自语的诉说道。
     “哥哥死了，你也死了，就剩我自己，那段时光真的很难熬。
       后来，家里多了一个妹妹，说起来，我给她讲你的故事，没想到她居然爱上故事里的你，怎么劝也没用。
      你真是害得我们一家不浅。
      小时候，我总是在想，哥哥什么时候嫁给你，后来哥哥战死了，我就在想快点长大替哥哥嫁给你。
       结果还没长大，你就死了，等长大后，才知道原来成亲是要一个男人一个女人，然后我就多了一个妹妹，刚讲完你的故事，妹妹就在15岁前死掉。
       你说你是不是有毒，好在妹妹勉强也能出阁了，我就给你整了一场冥婚，算是满足妹妹的愿望吧，也给你送个媳妇过去，这么算的话你得管我叫二舅子。
      现在看来是没送到，魁僵一脉，是没有生前记忆的，如果有，那就说明灵魂跟身体融合为一体了，也就是你没有鬼魂在下面，所以妹妹应该是扑了个空。
     但是就算这样，名份还在，你是有妻的，你跟那天魁的事儿，我很生气，蔓因罗，算是小惩罚，也是祝福，奈何你自己不争气，煮熟的鸭子你都能放飞。
     这让我更生气，但是想想，这才是你，你要是上了，我反而会很失望，很纠结，那个天魁是叫苏玥吧，她很不错，你要好好待他。
     就这样吧，反正你也不能说话，我也看不懂骨头语，来这里就是叙叙旧，你好好休养，就不打扰你了。”
     陈红莲冷冷的说着伤感的话，其实他也不知道说这些有什么意义，600年后见到生前的故人是什么心态，谁知道呢，像他这样也许就是其中一种吧。
     朱元截默默的听着他的倾诉，听到他当时的内心想法，有点古怪，细细想想，他哥哥对自己确实不对劲啊....
     看着他要离开，他没有表示什么，发不出声音留他也没用，虽然他有很多事情想问，比如为什么改名，为什么会在日本...
     很快，他就得到答案，陈红莲在门口突然顿住脚步，背对着他冷冷道：“截哥哥，你应该很好奇我为什么会在这里吧。”
   “126年前，我在秦王墓恢复记忆，我王家传承千余年，历代都是大族，因此肯定尚有传承，便出去寻王家后代跟朱家的后人。”
   说到这，他闭上了眼睛，“寻到了，寻到的却是刚刚被灭族的一堆尸体，王家一族，举族全灭，而凶手就是倭奴，在安排好朱家后人，我便策划出叛逆事件，好能让自己融入这里。”
    说着，他睁开冰冷的眼眸，寒声道：“我要让这里永远处于勾心斗角甚至战争之中，让他们没有可能再联合起来，为此，我会利用算计任何，包括你，所以这两天的事儿，希望截哥哥不要怨恨我...”
    朱元截不觉得意外，在看见是他，他就知道所谓的将臣叛逆背后有有故事，王家，不可能会出现卖国求荣之辈。
   感受他浑身散发着将臣一脉的尸王气息，他很欣慰，也许当年的小萝卜头会成为将臣，将臣是初代尸祖的名字，也是将臣一脉的境界。
    所有将臣一脉的僵尸在进化到尸祖后，都是将臣，而陈红莲跟朱元截一样，也是半只脚踏入尸祖的境界，甚至比他更接近，也就是陈红莲比他强。
   也就是最后这个尸气外露，让隔壁的苏玥同样感应到，那不一样的僵尸气息，让担心朱元截的她心慌。
    不加思考，她放下笔，猛的冲出帐篷，来到外面时，她的裤脚已经延伸出黑链，手里握住了战刀，眼眸也右腥红左漆黑，清纯的面容特别的冷峻。
   这时，陈红莲从帐篷里迈出，看见他的模样她瞳孔收缩在放大，高速移动间，对着陈红莲快准狠的一斩。
   “碰！呼呼呼....”钢铁碰撞声响起，斩击的气浪刮起一阵狂风，卷起周围的帐篷跟积雪，在雪雾过去，苏玥暗自心惊，只见她的斩击被屠杀接住了！！
    陈红莲握着刀刃，面无表情的看着冷冽冰霜的少女，嘴角勾起不屑的笑容，嘲讽道：“这就是魁僵一脉的战斗力，简直无法直视，不堪入目，弱，太弱了，简直丢僵尸的脸，我若是你就找个躺棺材里不出来...”
   他后面的朱元截闻言嘎叽格叽，“差不多就行了吧，别演的那么过分，小兔崽子，好的不学学我装B，且装的这样掉价....”
   苏玥无视他的话，撇了一眼绷带开了的丑了吧唧的死财迷骷髅怪，松了一口气，看来自己的及时让对方还没有得手。
   “将臣一脉很牛嘛，那怎么将臣会被旱魃随手拍灭。”
    冷冷的反讽一句，她双腿快速的变换，甩动龙鳞链的同时，横空侧踢对方的头颅，力道之强踢出了音爆。
   “太慢了，力道在大些！”陈红莲随意便精准的抓住苏玥的脚腕，超高速的抬脚，狠狠的踹中苏玥的速度...
     “碰！”的一声，苏玥如子弹般倒飞，但同时她龙鳞链借力缠住了陈红莲，拉住了她倒飞的身体。
    修长的腿被拉的笔直，空中旋转身体间右脚一扯一拉，把对方拉到了空中，刀刃点了下地面借力如炮弹般射向腾空的陈红莲。
   从最开始，她最厉害的就是这双腿，可以说她用腿比用刀还强几倍，毕竟《截玥》她用的不多，龙雀也基本是脚链的模样，而脚链也能让她的腿法加强的。
   这一脚，实打实的踢在陈红莲的脑袋，苏玥的尸气顺着脚跟重击着他的头颅，让陈红莲短暂的懵圈。
  就在他陷入懵圈的短暂几秒种，苏玥的身影出现在空中各处，接连用腿鞭策陈红莲的同时用龙鳞链缠住极速落地把他拉了下来，挥出了蕴含尸气和煞气的一刀，整套动作一气合成。
   等陈红莲回过神时，龙雀已经插在他的胸膛里面，苏玥用腿抵住他喉咙把他压在地上冷冷的看着他。
   不屑的勾起嘴角，冷冷道：“这就是将臣一脉的战斗力，真弱啊，不堪入目，辣眼睛，也就只能给魁僵提提鞋，躲起不好嘛，非要跑出来丢尸？”
  陈红莲嘴角眼角都有尸血流淌而出，看着居高临下的苏玥，寒声道：“美女，太彪悍可是嫁不出去的，无理取闹也是，无故袭击第5特别组成员，按会武法将受到百年监禁，还有，你在看看那里。”
   苏玥眯了眯眼睛，转头看向他指的方向，两名身穿白色制服的监察组成员，笑眯眯的冲她摆手。
   “在看看那里，还有那里。”
    视线转移，另外两处，分别有2人一组跟独自一人的监察组成员，礼貌的对着她点头示意或是微笑。
    “北海道搞这么大声势，我们只是例行调查原因，不要这么紧张，袭击这事儿，我可以不计较。”
   陈红莲冷冷的说道。
   闻言，苏玥将信将疑，原因不就是监察组搞的鬼，调查什么调查，整这出真没别的目的她都有点不信，谁不知道是谁搞鬼...
   她看了看朱元截，等见骷髅头点头，她才缓缓拔出龙雀，起身道：“抱歉，还有下次嘴别那么欠，最后，你看看那边，还有那边...”
   她指的两个方向，分别是纷暮雪跟雪冬原以及老鬼跟酒儿，还有一个凑数的苏大奶飘在半空中，真要打团，谁输谁赢还不一定呢。
   这四只妖精加上秦王墓的憨子，都是600多年的大妖，即相当于没聚核的苏玥，是第二楼的精英队，比起第5特别组的监察组，两者之间差不多。
   苏玥的毫不相让，陈红莲越来越觉得她很有意思，如果不是朱元截喜欢她，他真的会把她绑起来嘿呦嘿呦，且这个心思很强烈。
   王家灭族，断了根，就他一个还在，还是僵尸之身，苏玥有让王家传宗接待的肚子，也具备唯一性。
   按历史中那位天魁，都能怀下活人的孩子且陆续生了3位，显然天魁的肚子是有其他女尸没有的怀胎能力。
   他的想法，苏玥不知道，她说完就来到骷髅怪的旁边，道：“朱骷髅，你没事吧，我刚刚打的是不是还行，有进步吧，现在换我来保护你的安全，感动不？”
   朱元截想夸夸苏玥，能在陈红莲相让的情况下打出这么有观赏性的连击，真的不错，但是想到自己现在是哑巴，连唇语都不能，就没搭理小得意的苏玥...
   他不搭理，苏玥也觉得没意思，想着应该要尽快离开日本了，朱元截现在的情况她有点放心不下。 
  但是花木景还没着落，就这么离开那朱元截这个伤就白受了，打的这一场，真的就让花木家偷笑，监察组窃喜。
   可朱元截的安全比起这个更重要，她不知道朱元截实际上安全保障是没大问题的，就算尸核直接暴露在外，也不是一般人能打破的。
    所以有了离意，花木次要直接离开，连儿子都不要了，她怀疑有阴谋诡计啥的，现在朱元截无法提醒，她怕自己会上当。
   “朱元截，要不..我们先回国吧。”苏玥商量的口吻说道：“在这里等也不是事儿，俊男家主那边治疗方案我也整理好了，比赛的奖金也到账了，花木景...留以后再杀....”
   “等两天，不要急。”嘎叽格叽...
   苏玥洗颜欢笑的点了点头，嗯道：“好，我这就跟优子说安排专机直飞神农城，你就在地宫里好好休养，外面的事儿我自己就行...”
   她用纱布重新把骷髅缠好，招来纷暮雪她们过来看着，直接就找上了优子，跟她商量安排她离开的事情。
   优子非常的不舍，但是苏玥态度很强硬，便点头同意安排，竹下家族加大业大，这点小事办的非常快，10分钟就申请到国际航线。
    在这提一下被作者遗忘的团代表大叔，因为被作者遗忘，被世界意志强行传送回国，时间就定在吃蔓因罗后-天亮之前的航班。
     “我怎么感觉四爷说在等等....”老鬼摸着后脑勺，看了看伙伴，看了看骷髅怪，“我要是说对了，小骷髅，你就点点骷髅头。”
     酒儿脸色一黑，踢了他一脚，小声但又没真的掩饰道：“跟谁俩小骷髅呢，小心这骷髅长肉了回来跟你算旧账....”
    刚回来的苏玥听到，掐着腰阴沉沉的，幽幽开口说道：“白天我有说过吧，不准在他面前提骷髅这个词，你们是他的下属，直属于棺材铺对吧，我以棺材铺第五王的名义，对老鬼跟酒儿，处罚3天工资，服，还是不服。”
   “不服！”酒儿举手吼道，站起身表情一变讨好的说道：“老板娘，呸！口误口误，苏姐，看在咱俩是校友的份上，啊对，还有你袭我胸的份上，就通融通融？”
    她不说，苏玥真还忘记了，好像是有袭胸这回事，当时只是顺手，她这回倒真不好罚钱了，毕竟也不是严重的问题，只想让这几位涨涨记性而已。
    苏玥哼了声，蹲下给朱元截整理绷带，吐槽道：“跟你们主子一样，都掉钱眼里了，3天工资能有几个钱，至于把袭胸都往外说嘛！”
    “不多，也就3万吧....”酒儿嘟囔道。
    “多少？”苏玥僵住了，机械的转头，“1天1万？他给你们开这么多工资？就他？他舍得开这么多工资？”
     纷暮雪伸出食指摇了摇，纠正道：“我们的工资是任楼主开的，其实我们都是任楼主捡回来的，成精后，为了报答，就没离开。”
    “那时少爷才5岁，我是丫鬟，老鬼是管家，冬原是少爷的剑道与刀道的师傅但是以员工自居，酒儿她嘛，是打手，平时给少爷收拾屑小之辈，还有一个憨子是....”
     “停，那没事儿了。”苏玥打断她的话，不是朱元截开工资就行，她心里对朱元截的财迷形象没崩...
      看着监察组到处拍照做样子，还有忙前忙后的优子，她想了想，对雪冬原道：“冬原，你们几个你最靠谱，你先留在日本吧，我有点不放心，等竹下远野他们回来，你带花木景来天原寻我。”
    雪冬原点了点头，道：“好，你在菠萝包把任务信息补上，我们完成任务有10万奖金，要菠萝包记录做为凭证。”
   “知道，幸苦了，自己小心点，出事尽量确保自己安全的同时护住优子，如果事不可为就放弃任务立即回国。”
     她拿出朱元截的手机，这两天她早就套出他的密码，只是没看，解锁后，他手机的桌面没几个app。
    就vx，万能播放器，企鹅，菠萝包轻小说也就是伪装过的护国13楼的内部app，还有一些手机自带的功能。
    她自己的菠萝包app权限不够，只能用朱元截的给雪冬原发布任务，点开菠萝包，点开道德经入口，想了想密码，好像是0606-02。
    点击登录，登录成功，界面确实跟她的有些不一样，多了很多她没有的选项，权限高的就是厉害。
   找到对应的权限，找到雪冬原的头像，很快就给他补上了任务，进来也是进来，她顺便翻看朱元截以前都发了些什么任务。
    唔，任务数量倒是挺多，但是从时间来看是从今年开始的，最早的任务是两个月前，菠萝包没有删档，也就是说到了北平，他才开始给他们几个发任务。
   她好奇的点了两个，眉头轻皱，又翻了几个眉头皱的更深了，妈蛋，怎么都是关于她的任务啊..
    想到苏玥翻看手机，朱元截暗道不好，伸手抢时已经晚了，苏玥已经看到了那个处理旅馆尸体的任务以及后续一系列的监视任务重点提及预防她再次暴走咬人的字眼...
    那旅馆的人....
    不是朱元截杀的，而是自己...
    这让她有点心情复杂，她一直在避免，没想到原来已经发生过了，更复杂的是，她在想朱元截为什么瞒着自己，承认是他...
    是不想她有心里阴影跟障碍，她知道，她不知道他为什么这么照顾自己，难道说，他真的喜欢...
   “呼...“
    朱元截抢下手机，她呼了口气，强扯出一个笑容，道：“你那么着急做什么，难道有什么不能让我看到的东西，万能播放器，该不会下载了一些嘿嘿嘿的东西吧。”
    “就是嘿嘿嘿的东西，一起看嘛。”朱元截看着她神色，由于僵尸面瘫，她的眼神处理的也很好，倒是没看出来什么...
     “格叽格叽的听不懂，算了，你还是别说话了省的我心烦，我先去找优子聊聊，你们在这里等着。”
      苏玥随便找了借口，她想一个尸静静，那个事实对她还是有一点影响的，但时间这么久肯定没有当时知道那么有冲击力，所以其实这方面也还好...
     她想静静，思考下朱元截，是不是没有把她当妹妹，也没有当他是朋友兄弟，而是把她当追求的目标...
     思考下来，她发现，朱元截对她真的太好了太好了，基本算是无偿的喂她血喝，送她秘籍跟专门创刀法，就说国器，也跟送差不多。
    她想要什么，他就给什么，在他身边，她什么都不用想，他都帮他弄好，说不是喜欢她谁信呢。
    顿时，苏玥特别的别扭...
       



第73章:分别

    竹下家的效率很高，很快直升机就抵达竹下家族空旷地带，喳喳喳喳喳，螺旋桨卷出的风压把雪地吹出了圆形...
    背着骷髅怪的苏玥，鬓角的发丝随风压飘舞撩过眼眸，看着远处的优子看着这边，她还是有点不舍的。
    虽然相处的时间很短，但是她还挺喜欢这个大小姐的，当然不是那种喜欢，而是觉得她这个人性格还行。
    “玥酱，一定要想我，我会去找你的！！”优子抿着嘴，委屈眼，突然挥手大喊，语气还是那样元气满满。
     苏玥摆了摆手，没有多说什么，而是对着雪冬原说道：“那我们就先走了，你自己在日本千万要小心，如果有危险可以求援，还有，照顾一下优子。”
      老鬼跟酒儿拍了拍雪冬原的肩膀，随后便跳跃起来，落在机舱里坐好，没有多言，纷暮雪却是不舍，快要哭了...
     “早点回来，别勾三搭四，若是我知道你在这瞎乱搞，你绝对死定了，记得砍人就往死里砍啊，别被丝血反杀，你要是死了，我肯定会笑死，当天就改嫁，知道不，不想的话，就给我活。”
     纷暮雪嚷嚷着，雪冬原无奈的撇嘴，又不是什么危险的任务，至于嘛，这是关心他还是诅咒他...
     不过这俩结婚后，确实很少分开，苏玥看这架势都在想要不要把纷暮雪也留这算了，这狗粮吃的揪心啊！
    “要不，暮雪你也留这吧。”苏玥迟疑的跟纷暮雪商量，“这样你们也有个照应，我可以给你补任务信息。”
    “真的嘛！”纷暮雪眼睛一亮，她是想留在这里的，就差一个任务的钱，“那我留这吧，打起来我还能带着他跑。”
    “别光想着跑....”苏玥扯了扯嘴角，她算是知道了。
    别看纷暮雪是东北虎，但一遇到事就喜欢躲起来，躲都不行就撒丫子跑，还别说，她跑的确实还快。
    危险有多快，她就有多快，永远都是危险刚好快追到屁股，跟故意卡好距离似得，诶，我就在你前面，你就追不上....
    她跟纷暮雪这一问一答，敲定了，苏玥背上的朱元截都快气晕了，如果不是骷髅的话保不准已经晕了。
    苏玥不知道，他还能不晓得嘛，就算不给补任务，纷暮雪这妮子也会留下陪雪冬原，她搁这骗任务金呢。
    而且单人任务10万，组队任务15万，苏玥这发了两个单人任务，他不气就怪，钱不钱的先不说，他就气苏玥真是太蠢了...
    就这样，纷暮雪也没有离开，苏玥背着骷髅怪跳上了飞机，把骷髅怪绑住在椅子上，她示意飞行员开机。
    她透过窗户看着越来越远的竹下家，感叹着这趟日本之行事儿真多，不进这个圈子，永远想象不到世界还有这样危险的一面...
     机场离的很近，没多久就到了，应该没人会认为直升机能跑国际线吧，先不说油量，就说在应对海上气候问题，就很难跑。
     当然也不是完全不能跑，不过跑国际还是客机稳定些，所以要转客机，客机也是竹下家名下私人飞机，包括这个机场。
     当飞机起飞的那一刻，苏玥心里的念头是终于要回国了，她到日本开始，心里就一直不是很踏实。
     尤其是看到旁边的骷髅怪，哪还有什么在日本旅游玩耍的心思，她可不想也变成丑骷髅的模样。
     老鬼在前面跟酒儿你浓我浓，抚摸着平坦的肚子，听说怀孕1年多了，还没不见大，她不信还把过脉呢，确实是怀着呢。
     看着那俩成双结对的，苏玥还是有点羡慕老鬼跟雪冬原，能娶到媳妇，在想想自己，就算脱单，也是让别人被其他人羡慕的那一个..
    而且她对这种事情很别扭，不太能接受，想着想着，她不由的看着骷髅怪，暗叹他不会真的喜欢自己吧...
    如果是他的话，好像...也无法接受啊！
    她脑补自己跟朱元截你浓我浓的画面，浑身一激灵，辣眼睛，她才不要，太辣眼睛，还是保持朋友关系比较好...
    她连忙脑补自己跟妹子打kiss的画面，这回鸡皮疙瘩都起来了，mmp，更辣眼睛，她是搞不懂同生理是怎样互相吸引的。
   马上回忆解刨画面，终于把所有脑补的画面给清除掉，但是整个尸都不好了，她很久没有接触类似的工作，还有些反胃...
   但也不是很久吧，就在前两天，她就解刨过一次尸体，刀刀见肉，直接把尸体给整成骷髅怪了呢。
    “噗！呵呵...”想到那个画面，朱元截当时的表情，尤其是她拿着手术刀对另一只手提溜起某2两肉比划时，他眼神实在是太有趣了，忍不住想笑...
    “笑什么呢，说来听听。”嘎叽格叽，朱元截见她的这么开心，又忍不住发出骷髅语。
     “笑你呗。”苏玥这回蒙对了，她月眼弯弯笑意盈盈，打趣道：“笑你都这样了，还宝贝你那2两肉，要我说让我切了得了，都是骨头挂着那玩意多不美观。”
      朱元截头骨发麻，裂开，那玩意虽然也能重新长出来，但是能轻易切嘛，他堂堂一个大明皇族对吧，更别提是自己喜欢的女人亲手为自己操刀。
     就纷暮雪那漏风的嘴巴，他还咋见人..
     他可不想在多少多少年后，棺材铺有新的僵尸进来，那俩傻缺介绍他时贱嗖嗖道：“这个是苏玥，你叫五姐，那个是老四，你叫四哥或五姐夫都行，我跟你说，别惹你五姐生气，她生气可是连你五姐夫都腌....”
    要么就是，那俩傻缺带他儿子，“大侄子还是大外甥，你要感谢咱们魁僵的恢复力，不然就没你什么事儿了，为啥啊，因为你娘有次发飙把你爹给腌了....”
   这种事情，他绝不允许出现，至于苏玥接受不接受他，他压根不考虑，他已经有了完全的把握。
  追女孩这事儿，不能太紧，要松，尤其是苏玥的心理，更是如此，就跟弓一样，拉的会紧是会崩的，会反弹的。
   他已经看出来苏玥已经有了反弹的趋势，他知道在继续的话，苏玥对他会越来越紧绷，到时候就算她对自己有点那方面的意思也没那个缘分了...
   所以他打算放她在外面飞两天，等她松弛下来一些，他在慢慢走进她的日常生活，像朋友那样在多加点关心照顾，等她又紧绷神经，他再放飞...
   一张一弛，有紧有松，这就是他针对苏玥的心理问题研究而出的策略，可以说，他现在就跟带兵打仗似的，费劲脑汁，兵法，心理学以及阴谋论等，全都给用上了...
   如果这样都不行，他就改策略，改到什么时候行为止，他等得起也乐在其中，但如果要追个千八百年的，他怕是用强了....
    “怎么，又自闭了。”苏玥见他又没动静了忍不住问道，至此朱元截被她切成骷髅，她就感觉他有点自闭。
      这回真没动静了，朱元截扭头，不想再跟她说话，格叽格叽的，别说苏玥闹心，他自己也心烦的要死，他什么时候这么悲催过...
      他不搭理苏玥，苏玥却是开始碎嘴，唧唧喳喳的唠叨个不停，她怕，她怕自己安静下来会想旅馆的事儿...
      朱元截一直在听，时不时点头。
      他知道她知道了，他那么聪明，怎么看不出苏玥的状态有些不对。
      如果能说话，他肯定会嘲讽打击她。
      让她生气，让她怒，让她对自己大打出手来发泄，男人，没有什么是打架发泄不了的，如果有那就打两次。
     当然，不提倡大家用这种方式发泄。
     现在他只能当一个安静的听客，这一关要她自己来过，最好的也是她自己来过，只有这样她才会彻底的把心态转变成僵尸之心。
      苏玥碎嘴了五个多小时，朱元截听了五个多小时，突然苏玥沉默不语，飞机感觉一下子就安静了下来...
     不知道多久，可能5分钟，还是10分钟。
     苏玥透着窗户看向外面，道：“快到了，你们差不多可以跳机了，我就不下去了，替我向老姐问好...”
     真到这个时候，她还真挺难受的，跟当初毕业舍友各奔东西时一样，她很庆幸，这段时间有他在身边，教了她很多关于圈内的知识。
    还不等朱元截抒**感呢，老鬼起身过来提起朱元截，道：“苏姑娘，那我们就带着四爷回棺材铺了，四爷恢复，我在给你送过去。”
     “他又不是我的，为什么要送给我！”苏玥知道这四只妖精都想当僚机，在她猜测朱元截喜欢她的时候。
      她捋顺了很多事情，比如纷暮雪在轮船上问她喜欢什么样的男人，比如他们四只经常出现口误，对她的称呼频频出现问题...
    “啊这...总之你保重！”老鬼暗道要完，赶紧提着骷髅怪打开机舱，对酒儿招手，眼神示意赶紧溜...
     逆流吹进，把机舱吹的乱七八糟，很快就释压弹出氧气面罩，风吹掉了苏玥的皮筋，乱了她的发丝，也乱了她的心....
     “朱元截...你是不是喜欢我....”
     清晨，太阳初升，天空之中，黎明与黑暗的交际之处，站在飞机上的少女，黑长直的头发迎风乱舞...
       她的问话，注定得不到答案。
       她站在机舱久久不能平静，孤独的感觉由心而生，直到机舱亮起警报灯，她才惊醒关上了舱门。
       安静下来，她的思绪就乱了，捂着脸坐在座位上，想哭，哭不出来，她感觉，变成苏妹子后，自己是不是有点变脆弱了...
      以前的他，可是很坚强的，还是说，身变了心也要变了，她拍了拍脸，静静的看着窗外的初阳...
      但她的心，却是静不下来...
   



第74章：回家

     因为北平冰寒灾难，现在是网课，在北平的外地学生都被遣返回家了，所以苏玥没有回北平，而是直接回天原。
    在天原机场降落后，苏玥没有停留，直接打车回家。
     到家里的时候，可把苏澜给高兴坏了，摆弄她好半天，她因为心情不好，又不想让苏澜看出来全程强扯着笑脸。
    “冠军回来了，都瘦了。”苏澜只要跟闺女分开太久见面都说瘦，实际上苏玥基本上永远都是这个样子了。
    她拉着苏玥坐到沙发上，笑道：“是不是在那边伙食不习惯，中午想吃啥，妈给你做，慰劳慰劳咱家的小功臣。”
    “妈，我吃的很好，这两天不舒服，坐了一晚上飞机，中午想多睡一会儿。”
     苏玥实在是没有吃东西的心情，她现在就想回屋里静静，捋捋思路，接下来做些什么来转移自己的注意力。
      “也对，那你快去休息，晚上我跟你你说个事儿。”苏澜点头，刚下飞机，确实应该先睡一觉养养精神。
       “啥事，现在说也行，我等会儿。”苏玥疑惑的看着苏澜。
       苏澜拿起桌子上的苹果，啃了一口，又拿了一个递给苏玥。
       说道：“我想咱俩回乡下住两个月，你外公这两天吧，打电话过来，问我们今年过年回不回去过，态度缓和了不知道多少，他年纪大了我想多陪陪他....”
        “嗯，我可以，在哪上课都一样。”苏玥点了点头，随后故作很困，打着哈气起身，“那我先上楼睡一会儿，中午就别叫我啦，晚上我在下来。”
          “闺女，你等等。”苏澜蹙眉，眼神有些担忧，她看出来苏玥好像有点不对劲，心事很重的模样，自己闺女平时怎么笑，她还是记得很清楚的。
           “怎么了，我真的困了...”苏玥顿住，回头问道。
          “你有心事，跟小截闹别扭了？”除了这个苏澜想不到别的，苏玥这模样，跟她年轻时跟苏爸闹别扭时太像了。
        都没在一起，假的男朋友好吧，能闹啥子别扭啊，就瞎想，当然这个话苏玥是不敢往外说的。
        她干脆半真半假，失落道：“不是，就是有点想他了，突然分开好不习惯，等挺两天就好了。”
        “你这孩子！”苏澜摇了摇头，她反而更担心了，她本来就不喜欢朱元截，看见闺女陷进去这么深，真怕她被骗，想了想，道：“你问问他，今年过年能来我们家串门吗，妈在帮你把把关吧！”
         “咳咳...”苏玥差点被自己口水呛到，懵懵的看着苏澜，“恐怕不行，他过年那段时间特别特别的忙，过年嘛，都要买年货，他家生意那时候挺旺的。”
       苏澜眉头皱的可深可深，眼神古怪。
      看得苏玥心慌，不知道又哪不对了，很想甩脸子直接走，但是又不忍，
      再说小小还在包里讷
      晚上还不得找她麻烦，苏澜也是她妈好吧，苏妹子嘴上说苏澜苏爸现在跟她没关系，但是她知道苏妹子心里面在意着呢，
      “他家不是卖棺材的嘛，谁过年买棺材当年货啊，不想他来就直说，干嘛骗你妈我，就是找理由你能找个靠谱的吗？”
        苏澜摇了摇头，没跟她计较，“算了，你们年轻人的事，妈不管，也管不了，但是有一点你得知道，不结婚别把自己交出去。”
       “扯哪去了，我们是无性恋爱。”苏玥没好气的翻了个白眼，急匆匆的往楼上跑，“就这样吧，回去睡觉啦，记得中午别叫我，叫我我也听不见！”
        “嘿—你这孩子，毛手毛脚的，先洗澡再睡觉啊。”
         “知道啦，啰嗦！” 
          苏澜闻言笑了笑，好熟悉的一幕，想起闺女没出事前，那个时候就是这样，跟闺女的隔阂越来越薄了呢....
         摇了摇头，咬了口苹果，突然僵住，什么角无性恋爱，那岂不是不生孩子，苏澜脸色不好的跑上楼。
        结果门被反锁了，她敲门道：“我告诉你苏玥玥，婚前有性不行，婚后无性也不行，不然早晚得离婚，你这思想得纠正一下，听到没有啊，还有，你洗澡了没有！”
        房间里，苏玥用杯子捂住耳朵，屏住呼吸谢绝接受声音，等了10分钟，没动静了后翻出睡衣，光着脚轻悄悄的打开房门...
      嘎吱...苏澜笑眯眯的脸正对着她，苏玥扯了扯嘴角，无奈道：“妈，我说你至于嘛，还带堵门的....”
     苏澜挺着大肚子，撇嘴道：“怎么，就兴你反锁门，我就不能堵你门，我这不是看你不开心逗逗你吗。”
     “我没有不开心，看你状态不错，我可开心了好吧，真的。”苏玥露了一个笑脸，这个笑看起自然多了，她确实被苏澜暖到了。
       她拉了下苏澜的手腕，顺势切脉，现在这种喜脉，她很快就能推断结果，还行，都挺健康的。
     而且看苏澜的神情，挺乐呵的，没有孕妇的情绪化啊，孕妇忧郁症啊之类的，估计也不会有产后忧郁症。
     就这样保持下去，那这胎应该没事，就是可惜是个女孩子.....
     等等！
     女孩子！苏玥眼睛瞪的老大，又握住苏澜的手腕，用手心感应脉搏，这次她握的久了一些想确定...
     额，真的是女孩子，弟弟看来是泡汤了，她倒是弟弟妹妹都行，可是苏爸要儿子啊，不知道他得多失望，搞不好要堕胎...
    苏玥皱起眉头，这胎是不能堕，苏澜是高龄产妇已经很伤了，不能再伤了，怎么办，只能先不说吧。
    她弯身把耳朵凑过去听，故作随意问道：“查过了没有，我要多个弟弟还是妹妹，感觉有些神奇诶。”
    “没查呢。”苏澜摇头，说道：“你爸他想拖关系检查看看男孩女孩，我没同意，男孩女孩我都要，不管他，觉得神奇，等你结婚，也生一个，你就知道除了神奇还有辛苦了。”
   “妈，你为啥老提这个啊，污不污。”苏玥扯了扯嘴角，抱着浴巾越过苏澜，道：“我先去洗澡了，还有，这事儿我是站你这边的，坚决要求多一个妹妹或弟弟！”
    苏澜笑着摇头，污，她倒是知道啥意思，小声自语道：“傻闺女，恋爱也好婚姻也罢，可都是建立在“污”的基础上，闹离婚的，有多少是房事不协调，有多少能像你爸跟我感情一样。”
     苏玥哪能听不见，就是在隔两堵墙，就是在小声点，也瞒不过她的鼻子，对这个老妈真是彻底的服了，看得比大部分女人都明白...
     不过听老妈的语气，老爸好像不大行？
     要不要找机会把脉看看，她是有那方面的偏方的，以前给那种病人用过，很强的效果还没有后遗症...
      唔，晚上就给他瞧瞧...
  



第75章：

    “嘎叽格叽”
   朱元截突然不在了，苏玥总感觉是不是少了点什么，两天的时间都有点心不在焉，她感觉自己快忧郁了。
   整天躺在屋子里，什么都不想做，不是因为这个心烦，就是因为想到旅馆的事而心里有些不舒服。
   如果不是不吃饭会让苏澜苏爸担心的话，她想连饭都不吃，每次下楼还得演笑容，这感觉有点累。
   明明笑不出来，却是得强笑出来，笑的还不能太假，好在她以前的笑一直都是看起偏清冷的那种。
   游戏不想玩，课不想上，直播也坚持不住。
   苏玥躺在床上翻来覆去，想着这样下去早晚都得精神出问题，不能这样再憋着了，应该要出去走走。
  但是又不知道去哪，天原就这么大点，她什么地方没去过。
  也许，就以前经常去的地方？
  去找找曾经的自己，时间久了，她都快忘记身为男性该是什么样子了，以前跟兄弟分开她最多想3天，现在..好像朱元截也才离开两天...
  “嘎叽格叽...”
    苏玥颓废的躺在床上，苏知蕴盘坐在她脚边，捧着薯片嚼的响嘎嘣脆，念会经文吃两口薯片...
    那声跟朱元截说话似的，她听都脑袋都大。
    “苏知蕴，你念经就念经，吃啥吃。”苏玥受不了，抬起脚丫子怼了怼一本正经的小屁孩，“喂，说你呢，别念了，佛童呢，领你出来都让你学坏了，瞧瞧，还巴西烤肉味的呢！”
    “哦米脱发，佛曰，凡事不能看表面，就比如这薯片包装写着肉，可里面装的是土豆，佛曰土豆，我能吃....”
    苏知蕴摇头晃脑，把苏玥整的一乐，这小屁孩确实在孩子里属于超可爱的长相，估计他亲生父母两边都是高颜值吧。
    说起这个，苏知蕴好像是弃婴，几个月大的时候被人遗弃在天都古庙门口，生而不养，也不知道咋个心理。
    可能这就是缘法吧。
    知蕴是天生的佛童，所以刚出生就被遗弃在圈中寺庙的门口，如果是圈外的寺庙，可能他就是普通的小和尚了吧。
    就好像这就是道家所讲的命运，他注定要踏上修佛的道路，佛童，最佳成长期，是2岁到15岁。
    到了16岁，那天生的佛根就会老化，到了18岁在修佛也只是能修佛，佛童幼时修行，到了18岁，便称呼为佛子，所以童字是有时间限制的。
    所以不知道苏知蕴运气好还是运气差，自幼在法戒大师身边修行，但却是被自己的亲生父母抛弃。
    “唔，你不去幼儿园，跑我这干啥。”苏玥坐起身，抢过薯片抓了一把㩙到嘴里，她没记错的话，今天不是周末。
    苏知蕴抿了抿嘴，扭头不看薯片，道：“我想回去看师傅，所以请病假了，我想你带我回一趟天都庙...”
   “天都庙啊，你怎么不自己去。”苏玥随口问了问，虽然苏知蕴年纪才5岁，但是已经可以自己去远的地方，别说市内，就是出省都没有问题。
   人贩子要是抓了他，那可是倒血霉了。
   “因为我自己进不去...”苏知蕴委屈嘟嘟嘴，用手背抹了抹并没有的眼泪，道：“我之前想回去看师傅，师傅说他是领路人，现在的路要我自己走，见与不见，又如何呢。”
   苏知蕴叫法戒大师师傅，但跟法戒大师只有师傅之实没有师傅之分，佛童之师，这个因果法戒承受不住，佛门至人亦是只可指导，不得收其为徒。
    苏玥看他的模样，想了想，闲着也是闲着，去跟圈里人聊聊也好，整个天原，除了她也就天都庙是圈里的了。
    “行吧，你先出去，我换衣服。”苏玥伸了个懒腰，随手从衣柜里拿出一套，牛仔裤，白色的高领毛衣跟一个粉外套。
     衣服都是苏澜买的，现在她已经不纠结于衣服的颜色了，爱什么款什么款，难不难看她都随便。
   就很不注重打扮，不过苏澜挑衣服还是非常有眼光的，苏玥上都挺搭的，当然她的身材容貌穿啥都是百搭，就是男装也好看。
   “啊...“苏知蕴懵懂的看着苏玥，咬着拇指说道：“姐姐是不是不喜欢知蕴了，以前姐姐换衣服都不让我出去的...“
   苏玥顿了顿，歪着脑袋回忆一下，好像那时候是没有，变化已经这么大了嘛，不过这习惯是好的吧。
   回头看了看知蕴，1个5岁小屁孩算了，拿出一套内衣回到床上，道：“那你转过去，看多了脏了你的佛蕴，呸，你一个小屁孩，啥也不懂脏不了。”
    苏知蕴哪懂，她说转，他就老实巴交的转过身子，虽然他是天真无邪的孩子，但苏玥衣服的速度还是加快很多，咔咔两下就完事了。
    最后从衣架摘下苏妹子的鸭舌帽，戴上围巾照了照镜子，便领着知蕴出了门，路过苏澜房间偷偷瞥了一眼。
   没看见人，她快速的拿起车钥匙就溜，刚下楼梯就看见苏澜迎面走过来，她感觉把车钥匙攥在手心里藏起来。
   “你要出去？”苏澜问道。
   “嗯，憋得慌，出去溜达溜达，知蕴不是生病了嘛，干脆顺便领他去医院看看，小病不治大病上门。”
     “咳咳咳...”苏知蕴灵光，听苏玥这样说马上用佛法把自己弄的跟生病一样，苏玥真想给他竖一个大拇指，孩子，你堕落了，居然学会撒谎了...
     苏澜点了点头，说道：“行，早点回来，还有开车慢点，路滑，注意安全，下次要用车直接说。别偷偷摸摸的。”
    这两天苏玥跟苏澜提过她有驾照了，因此苏澜对她会开车并不奇怪，就是对苏玥这样的行为有些生气，但闺女心情不好，她语气也就没有说的太冲。
    “知道啦，我妈最好。”苏玥笑着讨好了一下拉着知蕴就跑，同时喊道：“晚上回来我买菜吧，你在家歇着就成！”
      苏澜闻言轻声笑了笑，念叨着：“看来那个朱元截让闺女变了不少，虽然不喜欢他，但这一点要感谢他。”
    想着，她扶着大肚子，慢慢的上楼。



第76章

    对朱元截，第一眼苏澜就不满意，随着相处这个不满意更重，在她看来，朱元截的言行举止有点装，不像是能踏实过日子的。
     但是闺女喜欢，她也不反对，想到闺女嚷嚷单身不结婚的样，她就觉得有总比没有强，多敲打敲打男方就行了...
   “呼～”
    启动车子，苏玥吐了口气。
     她没想到苏澜这样好说话，不过也是，她对自己那么好，怎么可能连车都不给开，就是这车貌似没油了....
     她撇了一眼油表，都快红了，如果不是苏澜的车，她严重怀疑就是想让她加油，她以前的兄弟就是。
     她借了3次车，借了她两次，两次都是油箱几乎快空，不是她往坏了想，那货就是想让她把油加满！
    “唔，先去加油站加油，然后买点东西给你师傅，就去茶行买两斤茶叶吧，你师傅平时喜欢喝啥茶。”
     说着的同时，她附身给苏知蕴系安全带，顺手捏了下他肥嘟嘟的脸，又道：“或者爱吃什么水果啊之类的，也买点，算姐姐借你，在你寄存我这资源点里面扣。”
    “窝米脱发，师傅喜欢喝佛茶。”苏知蕴跟着苏爸学了不少人情世故，又道：“我看爸爸送礼都送茅台，要不咱给师傅也送茅台。”
    “........”苏玥扯了扯嘴角，启动车子开出院子同时道：“小孩子，茅台是酒，你师傅不能喝酒，还有佛茶是什么茶，上哪买啊！”
    “不能喝酒嘛！”苏知蕴疑惑不解，道：“可是我经常看到师傅偷偷喝酒，师傅说，我们不能喝，他能喝，那是佛酒。”
     “呵呵...”
     苏玥干笑了两声，法戒大师一副得道高僧的模样，还真看不出来好这一口，想想，他这种老和尚喝酒，貌似很常见，真不是诋毁，而是事实。
    其实吧，你就是在佛祖面前喝，人家都不带管你的，说不定还跟你碰一杯，任红红说她当年跟释迦牟尼大口吃肉大口喝酒呢。
   佛法，讲究心境，不被那些戒律影响到心灵佛蕴从而入了魔道，自然可以吃肉喝酒，所谓佛魔一念间就是如此。
   天原今年冬天天气一直都还不错，也就下过那么几场雪，刚好能让来年粮食能有好收成的雪量。
   因此路面上的雪清理的很干净，除了两边被堆起来的积雪，干道上一点冰雪都没有，所以苏玥开的没那么慢。
   基本就快彻底没油了的时候到了加油站，她加油都加好的，向来都是95加满，现在她金钱上又多起来，倒是也不心疼。
   刚变苏妹子那会儿，真是舍不得花大钱，现在钱多，她又大手大脚起来，因为以前是自己一个，想着赚那多钱就要享受，等死了那玩意爷带不走。
   现在他死了，变成她，那钱确实没带走，所以该花就花，要是在棺材里睡几百年，这钱早就没影了...
   加完油，又在天原最大的茶行买了2斤上好的铁观音，2斤龙井，2斤普洱，2斤碧螺春等茶叶。
    因为不知道法戒大师具体喝什么，所以干脆一样买两斤，扣了知蕴2个资源点，总要花够相对的钱，这点便宜她不屑占的。
     酒也是在茶行市场里面的酒门店买的，正宗茅台酒，她不买酒，听喝酒的朋友说茶行市场里卖的酒一般都是真的。
     全买好了后，没去多余的地方，因为天都庙位于步行街，古门桥的两边都不给走车，就是自行车都是完全禁止的，所以开车到步行街外的停车场停车，然后在从古门桥到古镇。
     哪怕不是周末，这里人也贼多，苏玥单手抱着苏知蕴，单手提着一堆袋子，慢慢的往里面扭动。
     人多总有认识她的，有些远远拍照片，没有来打扰她，有些就惊喜的挡住她的去路，确认真的是她，索要合影跟签名。
     大多数是喜欢她在学校被人拍的短视频，少数是因为她的围棋，赢了中日阿含杯比赛，还有特别喜欢苏玥的。
     有一个喊出来，就围上了一群人，不认识苏玥的也围上来凑热闹，吃瓜群众的本质，就是这样恶劣，几乎没多久的时间把本就不宽的道路堵的水泄不通。
    外圈不明所以的，还以为是大明星，使劲的往里面挤，想看看是谁啊，这么大阵仗，该不会是刘德华吧。
    苏玥的名气没有这样大，现在她充其量是偶然兴起的一时网红，搞出这样的场面，这样的概率就是大网红也非常低。
     除了红了几十年的真偶像，一般明星都没有这样的场面，可以说这是偶然造成的，其中因素挺多。
    第一个喊的特别激动兴奋，是因为他从高考新闻就关注和喜欢苏玥的肥宅，就是因为苏玥才来天原旅游的，能不激动嘛，他表现的样子引起了周围人的好奇。
    周围又好巧不巧有不少人知道苏玥，也有喜欢苏玥的，就跟着肥宅一起要签名合影，这一围就给其他人遇见明星的误导。
    如果是其他地方可能不会，但这是旅游景点附近区域，来这里很多都是外地来旅游的游客等等。
   大老远旅游，遇到野生的明星，谁不想看看是谁要个签名合影，发个朋友圈微博啥的，炫耀炫耀我旅游遇到某某某明星。
   有些人不想，不代表没有，人就是这样，因此导致一圈又一圈的围观，把步行街的目标都给挡死了。
   苏玥看着人山人海的围着她，一脸黑线，不跳着飞过去，她今天哪都不用去，只能在这里被围着。
    看着开始的肥宅，苏玥幽幽一叹，道：“你就不能小声点，说不定我就跟你照一张，你这样我还怎么照，跟你照了我就不用走了，我还有事情要做的好吧。”
    “啊啊啊啊啊！”肥宅激动的大喊，“女神生气也好温柔，苏玥，你是我的女神，我喜欢你我爱你，我爱你！！”
    mmp，苏玥捂着耳朵，真想一脚踹到他肥的流油的肚子，不是因为他又肥又丑，就是帅也不行。
   大天广众的，丢不丢人，这要是朱元截，她肯定就是一脚，mmp，估计又是热搜，她已经预感到了....
    



第81章 第77章:周文桦
　　被围在步行商业街，明明前面不远就是越美时尚，过了越美时尚就是古门拱桥，就是被弄的走都走不了。　　话说，这些人是不是也太闲了，唔，确实都应该挺闲的，不闲的无聊，谁会抽风来这里旅游啊。　　说是旅游景点，其实就是古镇，之所以出名因为天都庙的佛签基本很准，烧香拜佛的外地人多了，久而久之便打响了名气。　　古门拱桥两岸，带动了天原县经济，也是天原人流量最密集的地方，因此在街头跟街尾都布置了特警定点巡逻。　　特警作业车辆，设有电脑，链接着商业区跟古建筑群的所有监控，商业街跟古建筑圈的交接处是重点监控区域，很快特警就注意到苏玥这边的动静。　　好巧不巧，看监控的是周文桦，监控放大确定是苏玥，她嘴角抽了抽，用对讲机道：“古门拱桥南岸，越美时尚南100米处，出现扰乱秩序的情况，请距离最近的警员立即前往梳理现场跟维持治安。”　　调完警员，她看了眼手表，差不多11点，马上到午饭的时间，便想去瞧瞧苏玥，对着旁边的警员道：“小三，你顶替我，我去吃饭顺便看看以前办案认识的妹妹，可能要久一点，晚上下班请你吃饭。”　　“好嘞，周姐，我多顶着也成，基本没什么大问题的。”警员坐到周文桦的位置，看着显示器被放大的画面，“这个美女，就是那个重大案件的苏玥吧，现在好像挺出名的，前不久围棋赢了日本呢，刚回国吧。”　　“围棋比赛？”周文桦露出疑惑的表情，她就知道苏玥在北平读书，有两个视频传的沸沸扬扬的，围棋比赛她就不知道了...　　“啊，不清楚，是什么杯吧。”警员也不关注围棋比赛，他也是听喜欢围棋的同事吃饭时聊天说起的，说是天原围棋界的骄傲。　　“应氏杯？”周文桦就知道围棋比赛有个叫应氏杯，“算了，我先过去吧，等会走远还得找她。”　　....　　另一边，苏玥好说歹说，就那个肥宅就是不让路，那狂热的模样让她浑身鸡皮疙瘩都起来了。　　这个肥宅不走，其他人就看热闹，幸好这肥宅没对她动手动脚，不然她保不准自己会不会把他胳膊拧断。　　她想了想，还是报警吧，拿出手机拨打报警电话，举着警告道：“你们再不让开，我就打电话报警了，聚众扰乱秩序，最多可判刑3年时间，考虑清楚了。”　　有胆小怕事的，听完慢慢离开，边走边小声道：“我还以为是哪个明星呢，搞这样在这堵路，拽什么拽...”　　mmp，明明是你们在堵路好吧，苏玥冷冷的撇了他一眼，忽然，鼻子闻到活人清香，饿感袭来...　　她暗道糟糕，至阳精血的时间过了，必须得赶紧离开，起码不能在这里咬人，如果咬就咬这个死肥....　　唔，算了吧，看着就没胃口。　　揉了揉肚子，看着一堆围着的人，她打算横着冲撞了，事后影响不管了，总比传出去她咬人强吧。　　就在她想冲的时候，8个特警走过来，看见警察来了，围观的人看了两眼一哄而散，都不用警察驱赶。　　“你没事吧，你是..苏玥？”特警的小队长上前惊讶的看着她。　　天原就这么大，谁有点名气，在本地人里马上就能传开，且苏玥那案子，在警察里面可谓是无人不知。　　“谢谢，我还有事。”苏玥现在只想走，先去天都庙找点血喝，清冷的道声谢，就抱着苏知蕴快速的往古门拱桥离去。　　“苏玥妹妹，等等。”就在这时，周文桦从街尾小跑过来，“呼，还好赶上了，好久不见了啊！”　　苏玥看她警服大袄写着特警，奇怪问道：“你不是刑警嘛，怎么改特警了，降职了？今天你巡这里？”　　“嘛，临时调文员，我要结婚了，我跟你说过的吧。”周文桦擦了擦汗，弯腰捏了捏苏知蕴的脸蛋，道：“有空嘛，姐请你吃饭，叙叙旧。”　　“这.....”苏玥揉了揉肚子，她确实饿，但不是想吃饭，而是想喝血，看了看周文桦，没记错她是冰红茶吧，想了想，点头道：“那好吧，刚好我也有点饿了。”　　“成，就那边的火锅吧。”周文桦接过苏玥手里的袋子，边走边看，“诶，你买这么多茶叶做什么，还都是好茶。”　　“送人，天都庙的法戒法师。”　　把苏知蕴放下来牵着，与周文桦并肩的苏玥眯着眼睛，手里握着车钥匙，看着前面走来两个人，她用了点巧劲，让周文桦撞了上去的同时钥匙快速划破她的手背...　　“抱歉，抱歉，你们没事吧。”周文桦疼的纠着脸，不忘给别人道歉，那俩男的看到她特警的大袄，摆了摆手就走了..　　“真是奇怪，怎么就中心突然不稳了呢。”　　她肯定，刚刚摔的很古怪，有问题，但是确实没人推她。　　“大姐姐，你流血啦。”苏知蕴指着她的手背提醒道。　　“啊，可能刚刚划到的吧，没事。”周文桦看了看，血流的看起很多，但其实是一个很很小的口子，这种伤她都是无视的。　　苏玥揉了揉苏知蕴，抬头笑道：“你这伤不知道什么划到的，最好还是重视它，要不我帮你吸一吸吧。”　　不等周文桦回复，她牵起手，就把嘴巴怼了上去，丝丝阳气带着冰红茶的味道，慢慢缓解着她的饥饿。　　周文桦看着贴在手背上粉嫩的嘴唇，有些呆楞，紧接着清凉舒服的感觉传来，让她想起刚认识苏玥的时候。　　那个时候，好像是腿被划个口子，苏玥也是这样吸的，真的超舒服，她现在想的是希望这次吸久点...　　时间嘀嗒嘀嗒的流失，很快就过了2多分钟的时间，而苏玥的肚子还是很饿，那叫嚣让她想用獠牙把口子开大一点。　　别看口子小，苏玥吸取的血量可不少，周文桦已经有了失血的眩晕感，脸色也迅速的苍白贫血，但是真的太舒服了，她反而完全无视身体的不适。　　苏知蕴注意到她的状态，拉了拉苏玥，提示她不能在喝了，苏玥惊醒，连忙松开嘴，顺手给周文桦把脉..　　还好还好，问题不是很大，还在人类正常献血量的范围之内，在喝下去，超过那个量太多的话才有生命危险。



第82章 第78章:邪气
　　咕噜咕噜...　　靠着窗户，看着街道上的行人，火锅发出滚烫的冒泡声，以及周文桦和苏知蕴吃粉条的刺溜声。　　“所以...”苏玥单手撑着下巴，转回头，“你元旦就要结婚了，因为这个就放弃刑警，改成文员了呗！”　　周文桦咽下食物，擦了擦嘴，道：“嗯，毕竟结婚了嘛，先试试，行的话就转，这几天感觉还行，比刑警轻松很多，对了，咱们之前说好的吧，我结婚你来当伴娘。”　　“唔，可是我要回老家了，再看看吧。”苏玥夹起一块鸡肉放到周文桦碗里，自己又夹了一块吃，“我得回去跟老妈商量商量，反正到元旦也没几天，行不行都给你答复好吧，就今天晚上。”　　“嗯，那伴娘的位置我给你留一个啦。”周文桦笑着点头，突然想起视频，问道：“大不了等你结婚我也给你当伴娘，你给信就行。”　　苏玥闻言摇头拒绝，道：“算了吧，我不打算结婚，也不打算找男朋友，一人吃饱全家不饿挺好的。”　　“不对啊！”周文桦低头看向苏玥的脚，指了指，又拉起自己的裤脚，道：“我看视频你也有个吧，黑色亮亮的....”　　“咳咳...”苏玥正喝热汤呢，差点被汤水水呛到，这龙鳞链被戴到脚上就是事儿多，在天原县以及周边地区，她都会被认为是名花有主的了。　　说难听点，按照最开始的说法，她这是被打上某人的女奴标签，也就近百年，这个脚链听起好听点，是爱情的象征，被归类到天原县人的习俗之一。　　低头看了一眼她脚上的金脚链，是那种龙凤咬扣，这扣咬住后也是打不开的那种，除非用工具。　　“我那是意外，你这个...”顿了顿，苏玥看了看旁边，小声道：“你就不怕啊，这玩意一直挺邪乎的，要是他对你不好怎么办。”　　没接触非凡圈她不信这些，接触后，对一些习俗故事将信讲疑，比如苗族的蛊师，这是真存在的体系，挺神秘的一族。　　据她所知，浙江省就有一支紫苗蛊系，人数大概有过万，普通人家的老人，都多少会点蛊虫术。　　还有一些民间鬼故事演变而来的习俗，有些也是真的，天原县那个鬼故事，她觉得也应该是真的，因为貌似这脚链挺准的。　　她现在不在意，是因为她是僵尸，还没听说什么诅咒能诅咒僵尸呢，所以除了被人误会她别的倒是不怕。　　“现在都是讲科学的。”周文桦拉回裤脚，挑了一碗粉条，“听民政工作的朋友说，搞离婚的都没戴，我就戴上图个吉利，你不多吃？就见你吃了两块鸡肉。”　　“啊，我刚刚吃了些，你多喝点鸡汤，我看你脸色有些白，建议你吃完回去休息休息，要不我跟你局里说让你放两天假。”　　“你认识人？”周文桦疑惑的看着苏玥。　　她想放婚假，走她老爸的关系都没那么快批准，这段时间天原县不太平，警力有些紧，还要从其他县市调人呢。　　不过听说其他县城，包括地级城市，这段时间都发生了好几起命案，离奇的是，都是无原无故的自杀。　　经过省公安会议，已经把这些案子立为刑事案件，天原县城发生了3起自杀案，正是警力吃紧的时期。　　不然她就放婚假了，干嘛快结婚她还跑特警队当文员，她结婚对象也在警队忙到晚，到处走访死者的关系网调查，很久没见过面了都。　　这情况苏玥是不知道的，她半真半假的开个玩笑，道：“认识啊，我认识你爸爸，咳，还有你爸爸的顶级上司。”　　周文桦目前还归周队管，她可以在菠萝包app联系在公安有明面身份的成员来给周队发指令让她休息。　　她想这样做，也是因为周文桦刚刚被她偷喝了不少血，确实该好好调养调养，在一个，也是补偿吧。　　“真的假的。”周文桦是不相信的，狐疑看着眼前的蛋蛋后小妹妹，暗叹现在的孩子牛皮都吹这么鼓嘛，摆了摆手，道：“算了吧，就不麻烦你个关系户了，我是警察，哪有在需要我的时候，我却逃跑请假得道理。“　　“唔，那就算了。”苏玥擦了擦嘴，拿出手机看了眼时间，已经1点多了，便拿纸巾给旁边的苏知蕴擦嘴，道：“我还要去天都庙，就先不聊了，这样吧，晚上你来我家，晚上我下厨做饭。”　　“那行吧，等我下班就去你家。”周文桦也吃好了，还要回去换人呢，平常午饭时间是不能超过30分钟，今天已经超很多了。　　告别拥抱了下，苏玥抱起苏知蕴出了火锅店就过了古门拱桥，她前后来过三次，这一次她的心情却是低沉的。　　也没什么心情看建筑，跟一些古风古色的小摊子，那些东西永远都那样，也就第一次来稀奇，第二次就没意思了。　　“姐...”　　“怎么了？”苏玥回神，看到苏知蕴的小脸一本正经的凝重，奇怪的问道。　　苏知蕴搂着苏玥的脖子向后看了看，纠结着脸，想了想，组织好语言，小声道：“刚刚那个警察姐姐，有不好的东西，很轻，但是那气息我没见过，我不知道是什么，她身边的人应该要出事。”　　“你确定！”苏玥闻言顿住脚步，有些东西她身为僵尸是感知不到的，知蕴是佛童，他的佛蕴很存粹，能感到要隐藏起来的东西。　　“嗯，知蕴确定，她只是沾染了一些，所以知蕴感知不到具体是什么，很奇怪，跟师傅教导过的每种邪物气息都不同。”　　苏知蕴回忆了一下，以前他师傅抓过国内所有的邪物，教他这类的相关知识，他肯定不在那些他以知的邪物里面。　　“你师傅应该知道，他一直在天原。”苏玥脚步加快，用了一点身法上的技巧穿梭在来来往往的人群之中。　　很快就到了天都庙，到庙门的时候，她就闻到一个还算熟悉的气味，是佛阿，还有一些陌生的气味，这些人阳气都比普通人高。　　紧接着，她看到后院佛蕴旺盛，看来天都庙除了她，还有其他的客人，且都是圈中佛门的修佛者。　　“小师傅，麻烦通告一下。”苏玥走向前对着护门武僧道：“就说，棺材铺苏玥携佛中童子苏知蕴前来拜访...”



第83章 第79章:方寸出山
　　天都庙，这是苏玥第三次踏进，每一次都有不同的感知，第一次的懵懂，第二次知道了佛像金身。　　停在释迦摩尼的佛像前，等待苏知蕴拜佛的时候，苏玥迟疑看着这古老的金佛，这一次她感知到佛像里面的死气，是来自于两人。　　也就是说，这个佛像包裹起来的，是两位佛门金身，且根据她的判断，是一男一女，皆有佛蕴的波动。　　这两股佛蕴交融在一起，死气亦是，导致没聚核的她在上一次感知错误，这佛像里面该不会是佛侣吧。　　顾名思义，修佛的情侣，相当于道侣，走的双｜修的路子，禅卧图，里面便有类似的一整套姿势。　　比起现代艺术片，姿势难度要高，视觉冲击力更强，至于苏玥咋知道的，就这天都庙偏殿墙壁上就有。　　佛侣，历史之中很少很少，天原县在记载中就有那么一对，无畏明王跟女佛，唔，好像是五代十国时期的。 　　如果是的话，这个天都庙挺有意思的，五代十国的双金身，宋朝材质风格佛像，明清混搭建筑风格。　　“第五尸王，主持有请。”　　通报的武僧回到殿堂，单手持礼，圈中对棺材铺的尸王都是以排行称呼，去过神农架后圈子里都知晓了苏玥这个第五位魁僵。 　　“有劳了。”苏玥古声古色的还礼，做为一个现代僵尸，这样的行为举止有些别扭，感觉挺尬的，但是客随主便嘛。　　她也算是常客了，天都庙就这么大点，出了殿堂后门就一个院子，武僧见完礼，就回到门口站岗了..　　等苏知蕴参拜完释迦摩尼，苏玥牵着他肉嘟嘟的小手来到后院，还是那个凉亭，还是那个位置。　　好似只有那个凉亭能迎客似的，这大冬天也不在屋里，前两次来，是清疯老道，这一次是一堆和尚。　　加上佛阿，共有5位挂着紫金袈裟的僧人跟法戒大师煮茶，看到苏玥跟苏知蕴，纷纷起身双手合十。　　“阿弥陀佛，见过第五尸王，见过佛童。”　　对苏玥是礼貌，对知蕴则有面佛的意味，佛童在佛门的地位是非常高的，唯有至人方可与之相提并论。　　而法戒作为苏知蕴的领路人，做卧小庙，借光也可大寺庙同级礼佛，佛讲因果，法戒大师身上有佛童的因果，其他僧侣自然高看一眼。　　“女施主，又见面了。”佛阿笑道，苏玥可是他的老熟，在她是苏子阳的时候，他就已经开始关注，若说苏玥前后的变化谁最清楚，当属他最明。　　“也不是很久。”　　苏玥最不想看到的，就是这个佛阿。　　那个菩萨像就是他弄的，这帅逼秃驴心思坏的很，想让她入空门当一个佛尸，她差点就没头发了...　　看向另外四位，在其袈裟多看了两眼，点了点头，点头就是棺材铺的见礼，道：“见过方寸山的各位大师，得知各位大师前来，特意买的茶叶。”　　“姐姐，那不是给师傅的嘛...”苏知蕴见她把茶叶送出去，不情愿的样子可爱极了..　　苏玥尴尬的扯了扯嘴角，小声道：“反正你师傅喝不了这么多，闻了，你师傅喝观音，把铁观音给你师傅留着就行了呗。”　　“哈哈，茶叶就算了。”佛阿倒是觉得苏玥的表情更可爱有趣，摆了摆手，道：“我跟师叔们还有事，带着不方便，留给法戒主持吧。”　　“阿弥陀佛，那就定下了，我们就先走了。”方寸山的大师见苏玥来，已经有了离意，自己修佛，与至邪同檐，心里非常的别扭。　　可以说方寸山秘境的和尚，对神农城秘境的妖精以及棺材铺都有潜在的敌意，也就佛阿不喜那一套，因此常年游走秘境之外。　　待佛阿跟方寸山的僧侣走后，苏玥整个尸都放松自然许多，随意的坐到法戒大师对面，奇怪问道：“圈里又搞出什么幺蛾子了，怎么方寸山的土鳖都跑出来了？”　　“哈哈，土鳖也要寻食啊。”法戒大师对苏玥的言语没有不喜，反而跟着骂土鳖。　　因为当初圈内战争，只有方寸山没有出一人，全部龟缩在秘境里，久而久之，就有了土鳖这个称呼。　　就连秘境外的佛门，私下里，也跟方寸山灵鹫禅寺划分开来，因为确实丢脸，战争结束后倒是想在护国13楼分点吃的，整了几个弟子硬算是加了9楼。　　在开始，方寸山的佛门至人，是想亲自上阵掌控9楼的，可惜遭到了所有人包括秘境外佛门弟子的反对，最后便由最清闲的11楼楼主任红红兼任。　　可以说9楼楼主还是有几个能胜任，不过要么是品德不行，要么就是人家瞧不上楼主这个位置，都想隐修图清净。　　“寻食？”苏玥蹙起眉，能让百年不出的方寸山露头，“是法戒舍...咳咳..圆通舍利，他们想要白姐姐手里的至人舍利？”　　法戒大师一脸黑线，刚刚方寸山那几位就左一个法戒舍利右一个法戒舍利，他真一个金刚大手印拍过去..阿弥陀佛...犯戒律了....　　“法...咳，圆通师叔祖的舍利是其一。”法戒大师呛了两声，喝了口茶，又道：“还有落到你们棺材铺的至阳舍利，他们也要，看起又是纷乱将起啊....”　　“胃口真大，方寸山..跟白姐姐有仇怨吧。”　　法戒大师点了点头，叹道：“有，当年圆通师叔祖就是在方寸山的蛊惑下，才跑到灵隐寺出家，还想抓白施主回去当护殿佛兽，这仇怨还当真不小呢。”　　“呵..白姐姐看见他们不得发飙。”苏玥有些佩服方寸山了，这还敢登门要舍利。　　想到白素素一个人在北平，她拿出手机给任红红传信，看看能不能派几个妖王过去，最好能把傻大个也派过去。　　哥三躺了俩，傻大个凭啥站着，都给她去陪朱元截作伴，万一他在棺材里孤独咋办，这么想着，她在想要不要她也去凑热闹，找机会阴那个傻大个一巴掌。　　“诶...想什么呢！”苏玥懊恼的拍了拍脸蛋，这思想有点危险啊，这是越来越死回去了，思想这么幼稚...　　而且，总感觉刚刚自己是在关心朱元截？　　发完信息，苏玥给自己倒了杯茶，法戒大师泡的茶都蕴含着佛蕴，她自身带有佛蕴，倒也不怕。　　“那他们跟你约定了啥，说来听听呗。”苏玥随意的问道，但如果法戒大师隐瞒的话，她就会考虑把法戒大师归类危险因素里。　　法戒大师看的通透，把前后因果都给苏玥说了一遍，简单来说，他欠方寸山因果，这次他两边不帮，就算还了那个因果。　　说完，摇了摇头，抬头看着天空，道：“这世道啊，我就是想帮一方也不能帮，我若离开天原，那天原谁来帮....”　　“天原...要出事？”苏玥闻言尸化，闻着天原的立像图，远一些还是看不清，但也能看到个大概，挺安静的，“唔，说起来，知蕴说在一个警察身上感知到邪气，知道怎么回事吗？”　　“知蕴，长本事了呢。”法戒大师看着身边的小佛童，一眼就看出他最近疯狂触犯戒律，但是路，他不管，这是知蕴的选择，且，那些戒律他觉得不算什么，他自己经常触犯...　　“佛曰，心明则佛法自然，我虽吃肉，我虽言不实，但我对自己说，我没有犯戒，那我就没有犯戒，佛法亦是自然。”　　苏知蕴奶声奶气的跟他师傅讲道理，大致的意思是，我只要骗过我自己，那犯戒律跟那犯戒律没有什么区别..　　苏玥佛蕴很少佛法也不懂，看不出知蕴的情况如何。　　法戒大师怎能看不出，知蕴身上的佛蕴已经很杂，但最核心的佛蕴非常存粹，更盛以往。　　虽然这种心态修佛投机取巧，但他佛子的身份已经可以坐实了。　　对法戒大师来说，不管用什么方式，只有修行成便可。　　他从不在乎什么狗屁佛法，什么狗屁戒律不戒律，哪怕邪道魔道，把实力提上来，能做些力所能及的善事，那就是正道。　　他修佛，是因为他修佛天赋尚可，如果修道比修佛天赋高，那天都庙就没有他了，他修佛却是不信佛，故而他敢于给佛童引路。　　法戒大师轻笑，揉了揉这个自己一把屎一把尿带大的佛童，道：“我又没说不对，我说过接下来的路，你要自己走，最后是邪佛还是佛子，只要为善，那本质并没有区别，邪恶的神通用在善，那就是正，反之，佛道神通有时比恶还恶，等将来你便会懂。”　　苏知蕴听的云里雾里，也能听懂一些，毕竟他才5岁，什么都懂那是妖孽，不管听没听懂他都会奶声奶气道：“师傅说的都是对哒！”　　“不是天原要出事。”法戒大师转头再次看向苏玥，凝重道：“是整个圈子乱了，最近一直都有战斗发生，你们棺材铺在日本打的可是不轻啊，西方教廷也跟吸血鬼打上了，欧诸神跟圆桌骑士也摩擦不小，已经牵连到我们了，你所看到的邪气，是魔鬼的种子，即是祭献，也就是自杀....”　　“自杀...有应对方法吗？”苏玥国内圈里体系都没完全摸透，国外的只知道有哪些，却是不知道具体。　　“这个你帮不上忙，佛门道门弟子已经全面动员，很快就能把控局面，我们要有走进大众视野的心理准备...”　　“存在必难以避免被看到，都不知道你们当初为什么要划分圈里跟圈外，现在都几十年过去了，很难接受的好吧。”　　苏玥不知道提议那个人怎么想的，死蠢，她刚变僵尸那会儿，都天天跟做梦似的，可想而知其他人...　　“啊嚏！”　　云王墓，坐在朱元截棺材旁的任红红突然打了个喷嚏，翘起腿，撇了一眼已经长出眼睛嘴巴的朱元截，“你在笑什么？”　　“我在笑。”朱元截枕着胳膊，眼含笑意，道：“笑苏玥那个死丫头肯定骂你呢....”



第84章 第80章：标题差点忘记起了
　　在天都庙一直坐到下午四点，苏玥跟法戒大师聊的蛮愉快的，又涨了不少圈里的知识跟人生哲学以及道理。　　送知蕴顺便拜访，没想到还有意外收获。　　果然要跟圈里大佬多联系才行，法戒勉强算是大佬吧，感觉实力还是挺强的，主要是人非常不错。　　唔，清疯子那么讨厌佛门，还能跑他这里喝茶已经说明了。　　跟法戒大师聊过后，苏玥的郁闷情绪都快一干二净了，法戒大师说的没错，往前看如果不行那就往后看看。　　提着菜，回到车上，趴在方向盘上，想着往后看的意思，是在说去以前常去的地方看看还是啥意思...　　应该是说看看以前的自己吧，唔，法戒大师啥都还行，就是话说的云里雾里，过俩小时就前后不搭...　　“呼...”苏玥叹出一口长气，拿出手机拨打周文桦的电话，“喂，周姐姐，你几点下班，坐我车去我家吧，晚上陪我睡一晚，有件事想找你帮帮忙。”　　周文桦看了看时间，4:50分，她是5点钟下班的，道：“差不多下班了，你在文和路的新华书店等我吧。”　　“嗯，好。”苏玥挂断电话。　　文和路离这个菜市场并不远，拐两个弯在掉个头，最后过一个过河桥就到，她熟的很，连导航都不用。　　10多分钟到了新华书店，刚好，周文桦穿着特警的大袄畏畏缩缩的往这边走，额，不至于这样冷吧。　　天原的温度都是0度-3度徘徊，这个温度苏玥常态都不怎么冷，对正常人的感受到的温度理解不来...　　是啊，她赫然发现，她现在就连这个温度正常该是什么样都快忘记了，应该她在北平就像0度的样子吧..　　等周文桦走近，苏玥按了两下喇叭，周文桦闻声小跑过来坐到副驾驶，气喘吁吁道：“外面真冷，还是车里舒服，对啦，你什么时候学的驾照...诶，你弟弟呢！”　　“安全带。”苏玥轻踩油门，提醒她带安全带的同时，从口袋里拿出几枚平安符，道：“他在天都庙住几天，这给你，回去给你家里人分一分，天都庙主持亲自开过光的。”　　“你信这个？”　　“信，宁可信其有不可信其无，如果没有，为什么有那些故事流传下来，就比方说，现在蹦出来个僵尸我都不稀奇。”　　“哪有僵尸，不是说了嘛，死后体内还有一些电流存在，突然动起来是应为和外界的电流产生共鸣但是同性相斥，异性相吸的原理所以就会尸变。”　　周文桦当然不相信的，就找了她知道的科学反驳苏玥。　　“你这个只是物理现象产生的尸变，我说的是真正僵尸，唔，比如跟我差不多，隐藏在普通人里，说不定啥时候就突然吸血呢...”　　“呵...呵呵...啥意思....”　　周文桦僵硬的扯了扯嘴角，看着面无表情的苏玥不知道为什么有点心慌，白天她才被苏玥吸伤口，现在突然这样说...　　“......”苏玥安静了一会儿，等到了红灯停车的时候，凝神注视着她，道：“就是字面的意思啊，我其实是僵尸，中午的时候不是刚喝过你的血嘛，这么快就忘记了啊。”  　　“你..你居然是...僵尸！！”　　“.......”　　那夸张伸手指着她的动作，还有那超级浮夸的演技，看的苏玥是真的尬，得嘞，说真话也没人信　　非得露出她40米长的大獠牙才信啊...　　“哈哈哈...笑死姐姐了。”周文桦拍了拍大腿哈哈大笑起来，笑出眼泪了都，“差不多就行了吧，还僵尸，哪个电影里的僵尸开车，不过你面无表情的样子还真可以演一演僵尸，如果僵尸都像你这样可爱，那一点都不恐怖啊！”　　“......”苏玥抿着嘴唇，幽怨的小眼神，幽幽说道：“我劝你礼貌，我劝你善良，给我留点面子，我一开心就不吃你了...”　　“那姐姐倒是希望你生气，想被咬。”周文桦说着露出脖子凑近苏玥，笑嘻嘻道：“客官来一口吧，让我也变成僵尸，我想亲眼要看到地球爆炸。”　　“你确定，确定让我咬？”看着近在眼前的雪白的脖子，想到一口下去爆棚的感觉，苏玥吞咽了两下口水...　　“来嘛来嘛...”　　“那我来咯～”　　“嗯。”　　“......”苏玥撇了撇嘴，如果不是绿灯，看她咬不咬，“算了吧，还求咬，警察呢，注意点形象好不，跟个小孩似的。”　　“警察怎么了，下班时间，还不能做回自己放松放松啊，跟我家老头似的，认为警察就要无时无刻都板着脸。”　　“是是是，你说的都对....”　　苏玥敷衍的说道。　　整个路上不停的聊天，时间过的快，感觉没多久就到了别墅小区，在门口的时候刚好看到张雯她老妈的车进小区。　　按了两下喇叭，待前面的车靠边停下，把车开到并排，看到张雯真的在车上，她按下车窗，道：“陈阿姨，好久不见，晚上有空来我家吃个便饭呗。”　　陈阿姨笑道：“你这丫头，是想我家雯雯去你家吧，我就不去了，家里还有一口子要吃饭呢啊。”　　苏玥笑了笑，被拆穿了，她确实是只想叫上张雯，倒不是缺两个碗两双筷子。　　是怕张雯爸妈也来，张雯会放不开。　　像张雯这种乖乖女，在家里自然，可要是一家子跑到别人家做客，那可是吃不言，端端正正的坐在那。　　所以她没有再要请，直接喊道：“瑞萌萌你来不来，来就上车，陈阿姨都同意了，对吧，陈阿姨。”　　“鬼灵精，我什么时候说同意了。”陈阿姨想唬一下苏玥，不过她的表情太明显，根本唬不住尸。　　“那陈阿姨同意不同意...”苏玥知道成了，但出于尊重，补了一个...　　“同意，不过等下你得开车送她回来。”　　陈阿姨对苏玥是特别欣赏的，尤其是围棋比赛拿了冠军之后，挺赞同张雯跟苏玥玩，大有别人家的女儿的意思...　　“OK。”苏玥比了个手势。　　别看张雯跟她住一个小区，离得还真不近，两家都是靠着人工湖的房户，正好是两家正对面。　　在绕来绕去的，走路也得20多分钟，要么说这个小区没车很麻烦呢，刚开始还有电观光车拉业主，后来发现用的人少给停了。　　“去吧。”陈阿姨对着自己闺女示意...　　张雯这才迫不及待的下车，拉紧衣服跟围脖来到苏玥车边，开门上车时，有些无奈纠正道：“苏小玥，我不叫瑞雯，都说别叫我瑞萌萌了...”　　说完看着周文桦，她们之前见过一次，只知道姓周，打招呼道：“周姐姐好，周姐姐是特警啊！”　　“啊！临时在特警支队当文员。”周文桦对张雯是真的完全不熟悉，只知道是苏玥的高中同学，也不知道该怎么称呼，直接叫妹妹也不大好。　　“给你们介绍介绍吧。”苏玥兜着圈，边看路边介绍道：“这位美丽动人风姿卓越的警察姐姐，嗯，身材也好的警察姐姐叫周文桦，后面那位天然呆侦探少女叫张雯，妞送外号瑞萌萌，也可以叫张萌萌。”　　“嘴真甜，姐姐都快得糖尿病了。”周文桦被夸的很愉悦，甭管自己是美是丑，谁不爱听这样的好话。　　张雯咧了咧嘴，倒不是嫉妒苏玥那么夸奖周文桦，而是她怎么就天然呆了，她很聪明很聪明的好吧...　　不过，天然呆跟聪明貌似也不冲突...　　就这样，算是初步认识，回到家离停好车苏玥进屋，没看见苏澜，闻了闻，在楼上躺着睡觉呢。　　跑到厨房切了点水果给那俩，先让这俩在外面尬聊着，她是直接洗菜做饭，其中有几样用时蛮久的。　　补血的苏氏鸡汤，是那种熬药老汤，给周文桦补血的，指不定啥时候就失血过多呢，这个用时就比较久。　　还有安胎的初春草盆骨汤，以及去火的龟梨凉霜叶，分别是给苏澜跟苏爸煲的，她给苏爸看过了，确实有点问题。　　那方面补酒喝的太多了，乐极生悲，得搞点阴的降降火，怕是柜子里的药酒到现在都当治风湿的酒喝呢。　　也不知道是谁开的方子，确实有几门药材是管风湿，有一部分药材就是好看，也不怎么影响效果，偏偏加了一门那方面的药引。　　就因为那药引，把效果全搞到某处，还天天都喝，没问题才怪，都是小问题，慢慢往虚了弄一段时间，恢复恢复就行，不然伤寿命。　　家里炉火倒也够用，两灶双炉火，3个用来煲老汤，1个用来炒菜蒸菜，做个6菜3汤凑个9这个数字。　　戴好围裙，操起家伙，她超级熟练的把菜切的大小均匀，小刀切菜，大刀斩骨，她做菜是讲究刀具的。　　菜刀不切肉，肉刀不斩骨，骨刀不杀鱼，什么食材就用什么刀，分工明确，现在她的手速跟用刀的熟练程度比以前厉害的多...　　只见刀光剑影，手起刀落，换刀时面无表情看也不看，又快又准的把刀插回刀架，随手一拿就是想要用的刀具。　　“哒哒哒哒哒....”　　就听菜板有节奏的响起被斩的声音，还没听够呢，就几分钟的时间，各种各样的食材就被苏玥处理完毕...



第85章 第81章:这回没忘起标题
　　汤煲上后，她看了看时间。　　嗯，时间还早着呢，休息10分钟在说，总不能真让外面哪俩尬聊吧。　　等大火把汤烧温调好小火，她拿着特意给自己留的半根黄瓜，怼了下大酱，嘎叽，嚼着黄瓜来到客厅..　　看起那俩聊的很愉快，苏玥凑近瞄了瞄，俩人看动漫呢，是一个电影，好巧不巧，这电影她以前看过。　　《朝花夕誓》。　　唔，怎么说呢，没点脑子的朋友，看个两遍都看不懂的故事，然后看不懂还在弹幕瞎几把乱喷。　　嘛，在好的电影都不会缺键盘侠，只要自己不喜欢就疯狂遍低乱骂，就喜欢拿不同类型的电影攀比...　　不过这电影开始挺无聊的，她第一次直接快进快进再快进，没错，她就属于没脑子的，不过没乱喷。　　她不管看什么，都不喜欢发弹幕，看电影都是关闭弹幕的。　　后来又看了两遍，还是没懂，大致上就知道那个妈妈收养一个孩子，那个长大后Bt级别的恋母。　　不过女主是永生不死的，好像是，在孩子老死前，回来看了一眼，还是那样年轻，体现出永生的悲哀跟感人的母子情？　　感觉僵尸也是这样吧，应该说她自己，朱元截跟任红红死几百年睁眼亲人朋友都没了，没什么悲哀的。　　尤其是任红红，地九阴，曹冲，是没有生前记忆的，就是那个刘逸，想想就跟这个电影挺像的。　　你老了，快死了，而我还年轻....　　她应该是最奇葩的僵尸，得亲眼目睹自己的朋友，亲人，一个一个的老死，最后剩下的可能就棺材铺跟苏小小吧...　　这俩看的倒是认真，没有快进，她在沙发后面跟着看了两分钟都不知道，想了想，没有打扰她们。　　静悄悄的来，静悄悄的回去。　　然后开始给药材过热水，开始做菜，先把能放久的菜做出来，后面做不能放太久的，像炖排骨，凉了加热也不会变味，口感也不形象。　　“玥玥，炖什么呢，真香。”苏澜睡醒，刚下楼就闻到香味，还去客厅就过来看看，看到闺女熟练的样子，很欣慰，“谁要是娶你，那可真有福气，漂亮还能做一手好菜。”　　苏玥把炖好的菜装到盆子里，闻言抬头看了看挺着肚子的苏澜，撇了撇嘴道：“你是多想把你闺女赶出家门，没事就提嫁啊娶啊，我才18岁好吧，又不是大龄剩女。”　　“在以前，18岁可不就剩女嘛。”苏澜走进厨房打开老汤看了看，盖上后撸起袖子，“煲的什么汤，有什么地方要妈给你搭手嘛。”　　“算了吧，挺着大肚子笨手笨脚。”苏玥擦干净手，强行但轻轻的把苏澜推出厨房，嚷嚷道：“没事就去看电视，客厅里有客人，你去陪客人吧，以后晚饭我都包了，晚上你少进我的厨房。”　　“嫌弃妈妈了是吧，等你大肚子也跟妈妈一样笨手笨脚，来客人不提前告诉我，我看你是长大了...真好...”　　苏澜碎碎念，这一孕吧，心态年轻很多，所谓的一孕傻三年吧，可能就是这样，看起傻萌傻萌的。　　接着做菜的苏玥，不屑的撇嘴，她怎么可能大肚子，就算大肚子那也是带球提着刀追着人砍的猛男..女，咋个可能笨手笨脚嘛！　　苏澜来到客厅，看到俩女，笑道：“是周警官跟萌萌来了啊，那孩子也不说。”　　“苏阿姨好。”苏姨。”　　张雯、周文桦收起手机，前者知道苏澜怀了二胎，后者看到苏澜的肚子蛮惊讶的，这个年纪还要二胎挺少的。　　不过不知道苏澜年纪的话，看起就像30出头的模样，哪怕周文桦知道她年纪，也有苏澜没比自己大多少的错觉。　　周文桦上前扶着苏澜，好奇问道：“几个月了啊，男孩女孩啊。”　　“快6个月了，没检查，应该是男孩吧。”　　这胎检查出来的时候，推算过时间，差不多就是苏玥刚出院那时候的几次怀上的，刚满5月多一点，正是开始显肚子的时候。　　周文桦快要结婚了，也挺想要小孩，就向苏澜讨教相关的问题，又跟苏澜提了提想邀请苏玥给她当伴娘的事。　　闺女给人当伴娘，苏澜是不情愿的，婚礼上伴娘很容易吃亏，想了想，便婉拒道：“我家玥玥当不了，她现在有男朋友，戴脚链的姑娘是不能当伴娘的。”　　“这我知道，我不怕啊。”苏澜说的是事实，周文桦也看过苏玥脚链，按天原习俗，喜娘不能选已婚跟戴脚链的姑娘，会给新人带来一些不好的婚姻意味，只是周文桦不信这些..　　苏澜摇了摇头，叹道：“就说你们这些年轻人吧，都把老祖宗留下来的东西不当回事，你信不信都没事，可是让人知道喜娘是戴上哪怕是戴过脚链，都会被人说闲话的。”　　周文桦听到这样说，也放弃了，她虽然不信这一套，架不住别人信，谁想自己新婚被人说闲话。　　很快时间到了7点，苏玥给苏爸打过电话让他早点回来，这会儿也差不多快到家了，把刚做好的菜端上桌，把先做好的热了一遍。　　全部搞完摆上桌，正好苏爸开门进来，闻到香喷喷的味道，不用问，他就知道是自己宝贝闺女下厨。　　媳妇做的菜哪有这味道。　　苏爸现在是对苏玥越来越满意，以前的苏妹子那翻模样，说打没用，他到后面看见就心烦冷着脸。　　换好鞋，苏爸直奔偏厅，看到多了俩口人愣了愣，道：“我说呢，我家闺女怎么做这么多好菜，在门口就闻到香味了。”　　刚好苏玥端着汤出来，白了苏爸一眼，“没客人我也经常下厨的好吧，在北平的时候，忘记是谁的厨艺把你吃的那么胖了...”　　“哈哈...”　　苏爸开怀大笑，放下公文包，来到靠酒柜的位置坐下，伸手拿出一瓶国台，突然贼严肃的盯着自己闺女。　　看的苏玥有些懵，是因为那个玩笑生气了？　　“你确定不是因为小截才做好吃的，我跟你妈不是顺带的嘛，我怎么看，你那时都不像是第一次去。”　　“......”苏玥有些无语，“净瞎想，我跟他八字还没一撇呢，他哪有你们重要，不是你们来他都没那个福气吃到我的手艺好吧。”　　“不对吧，你那时侯天天很晚回宿舍。”耿直的张雯推了推眼镜，拆台道：“你不说，我也知道，你那时天天都给你辅导员做饭，还有你跟你辅导员早就认识，在去北平前就认识。”　　卧......槽？　　苏玥懵逼的看着天然呆瑞萌萌，姑娘，我老妈老爸知道我有男朋友（假），可不代表你可以这样子把我往坑里踢吧....　　果不其然，苏澜跟苏爸都扭头凝视着自己的宝贝闺女，好在只是看了两眼，非常有默契的没有追究。　　因为不想闺女难堪，情况还是要问的，嫁女儿可是大事，真实情况总是要知道的，现在是苏爸对朱元截感官不错，苏澜不看好。　　张雯也意识到自己可能把好朋友推沟里，想看看能不能说些啥捞回来。　　苏玥读懂她的眼神，怕越说越黑，赶紧招呼道：“吃饭吃饭，都饿了吧，快尝尝我的手艺，说你呢，瑞萌萌。”　　“我叫张雯，张萌萌我都行，都怪白妞。”张雯无语了，就白白妞瞎起外号，“说起来你怎么没叫白妞，闹别扭了？”　　“她有人陪着呢，都是醉猫。”苏玥本来是想叫白妞的，苏妹子昨天晚上就去了，说是找白妞喝酒，所以她就没叫，让苏妹子多跟白妞叙叙旧。　　“啊对了，月月，你跟华娱签合同了？”苏澜听到白妞才想起这回事，道：“是要拍电视剧还是什么，白妞她哥说了我们才知道，下次记得跟我们商量商量。”　　“知道啦，那天去华娱大厦吃饭，顺便就签了拍电视剧的合同，事发突然嘛。”　　苏玥都快忘记这事儿了。　　华娱那边跟墨凡都不来信，都不知道还拍不拍，晚点拍的话她就把小小送神农城去，让苏妹子提升点念珠，好白天也能出来拍戏。　　“诶，苏玥妹妹要拍电视剧啊。”周文桦吞下嘴里的肉，惊奇的看着苏玥，“那你岂不是要变成明星。”　　“被迫的，我自己是懒的拍戏，当明星其实没啥好的，放个屁都要被网友议论，想到以后一些琐事都可能被全网关注就头疼。”　　说着，苏玥单手撑着下巴唉声叹气..　　周文桦幽怨的看着苏玥，劝道：“苏玥妹妹你听姐一句劝，凡尔赛不可取....”　　“我真不是....”苏玥语气非常严肃。　　看周文桦的表情显然不信，就认定苏玥是凡尔赛，苏玥也不想解释，总不能说是以前的苏妹子想拍想当明星吧...　　边聊边吃，一直吃到8点钟，苏玥把张雯送回去再回来的时候，碗筷都被收拾好了，来到厨房，是周文桦收的，正在洗碗呢。　　她家没有有让客人洗碗干活的道理，估计是苏澜苏爸没犟过吧，她撸起袖子，系上围裙硬把周文桦挤开。　　周文桦无奈的放弃，靠着冰箱看着安静下来就面无表情的苏玥，想着那案子对她的影响还真大。　　“对了，你电话说有事找我帮忙，什么事。”　　“.....”苏玥闻言顿了顿，接洗碗的同时轻声说道：“不是什么大事，就是想去苏子阳的墓地祭拜一下，苏子阳就是那个打电话报警救了我那个医生，总该去看看...”　　“我知道是谁，明天吧，他还没埋呢，在宾遗馆的骨灰柜里。”　　“还..没埋？！”



第86章 第82章:全要
　　“没埋呢，好像有说法，横死。”　　这么说，苏玥就懂了，她在医院工作，也能接触到相关的事物，比如车祸死亡是在医院最常见。　　但凡这种意外死亡，墓场都不收。　　要在骨灰柜里存放一年往上。　　有些地方是3年。　　尤其是未婚横死更忌讳，会影响到邻居阳间中的亲人。　　说法贼多，类似妹妹弟弟不能参与，以免被哥哥带走一个，就是父母也有可能得重病，随时就会咽气。　　她以前不信，都是理解为亲属死亡，导致活着的人上火才生病，唔，现在想想那些说法也不是全无道理。　　她当初就知道有一家人，女儿出车祸死亡，父亲没多久在同一个地点也出车祸死亡，都说是女儿横死把父亲带走的。 　　“那个苏子阳...我觉得可以埋...”苏玥现在心情特别的古怪，听到自己还没入土，有种想亲自给自己下葬的心思。　　别人她不知道，苏子阳就是她自己，她还能不知道哪有啥冤魂啊，魂都没了，跟这个僵尸身体融为一体了好吧。　　“嘛，人家爹娘不让埋，怕影响自己现在的家庭还有财运啥的，见多了早点让孩子入土为安的爹娘，这种倒是第一次见，那案子里的人就剩他还在骨灰柜里了...”　　周文桦想起苏子阳的情况也是心有戚戚，生前在天原也算是代表性质人物，死后除了几篇报道，躺在骨灰柜里无人问津。　　如果不是苏玥提起，她压根不会想起苏子阳还在骨灰柜里呢，别说是她，就是苏子阳的兄弟朋友也是。　　毕竟人死了，活的人还能不过日子吗，还不是该怎么过怎么过，想你做什么，能在清明节等节烧点纸就够义气了...　　听到那个老爸老妈，苏玥很平静，对那一对爹娘，她早就死心了，洗好碗，擦干净手摆放好碗筷。　　“上楼睡觉吧，明天早点去，看完我还有一些地方也想去走走，知蕴不在，你睡他的房间还是跟我一起。”　　“我都行，跟你一起吧。”　　上楼洗完澡，苏玥就躺在床上闭着眼睛，心里还是挺难受的，任谁想到爹娘那样，多少都会很委屈吧。　　不是说只有失去后才会珍惜嘛，为什么她听到的，好像还是一如即往的淡漠，即不想即不喜欢，那为什么当初要生。　　应该是，两个人彼此讨厌甚至仇恨，那为什么非要结婚，这其中肯定有故事，只是她每次问都是棍子来回答她。　　等周文桦洗完澡回来，看到苏玥把自己蒙死死的，揪开被子看着没有表情的她，也不知道是怎么了...　　苏玥平时都是面瘫，因此她没看出来苏玥的情绪有些低落，事实上从飞机上，苏玥的状态一直都不是很好。　　周文桦擦拭着头发，坐到梳妆台抿着嘴左照右照，拿起崭新的保养品挤到手心，给自己做保养的同时问道：“苏玥妹妹，你怎么突然想要去给苏子阳祭拜，你不用上网课嘛。”　　苏玥翻了个身，抱着膝盖缩成一团，眯着眼睛小声道：“不知道，灵机一动吧，也可能是想寻找我正在渐渐失去的某些，你不懂，也不会有人懂。”　　说完，她就开始沉默，周文桦不管说什么她都不在说话，周文桦以为她睡着了呢，保养完上床搂着她没多久就睡去了..　　...　　周文桦8点钟要到步行街上班，因此5点钟就起床出门，随便在街边包子店买了点肉包，就直奔火葬场。　　嗯，所谓的宾遗馆跟火葬场是一体的，骨灰柜就在火葬场的不远处。　　离的比较远，毕竟这种服务是不可能在市中心开，足足开了40多分钟才到火葬场，刚停下车苏玥就感到阴气特重。　　随便往哪看，都有鬼魂飘飘，都是一些刚死没过七天的亡魂，过了七天，亡魂就会被阴门吸引。　　其中不缺乏迷路的羔羊，那些会有第13楼的灵鬼来牵引到阴门，否则要么就是魂飞魄散要么就是成为鬼物。　　天原火葬场，苏玥这还是第一次来，不来火葬场不在医院工作，你永远不知道一天你的城市要死多少人。　　就她闻到的数据推算，这里起码有差不多100来号尸体，也就是说最近这3天，平均死亡30多人，这还只是县城。　　“要买些纸活不，那边有店。”周文桦经常来这地方，贼熟悉，祭拜死人，她觉得还是烧点东西比较好。　　“嗯，毕竟救我也一命。”　　不管烧这些阴间能不能收到，她都收不到，就是想买个心里安慰，让自己在下面也能过上好日子。　　来到冥间百物批复店，老板娘看到周文桦乐呵呵的起身，招呼道：“周警官又来了，这回买点啥，对了，什么案子啊，也没听说最近有公安局的死人送进来啊。”　　“不是最近的案子，来祭拜下苏子阳。”周文桦说着观看死人用品，拿起一包面值1亿的纸钱看了看，“这个面值写这么大，它保值吗，就这个来10包吧。”　　“我送你10包。”老板娘直接拿袋子装了20包纸钱，说道：“苏医生对我有恩，但凡来给他烧钱的，我都送点，不是送给你们，是我送苏医生的，你们代我烧给他。”　　观看纸牛车纸文武双官的苏玥，听到后打量老板娘，很陌生，完全不记得，她什么时候帮助过她...　　应该是治病吧，她治病都是有尝的，每年那么多病人，谁能每一个都能记那么清楚，当然也有可能是病人家属吧。　　听到老板娘对自己这么好，估计自己在下面肯定是不缺钱了，嘛，本来就想随便烧点纸钱意思意思，瞬间她就改变主意了。　　她寻摸了一圈来到老板娘旁边，面无表情的淡淡道：“老板娘，这里的纸活来一套，全部寄给苏子阳...”　　“......”周文桦嘴角抽了抽，扯了扯苏玥的衣袖小声道：“你是不是疯了，你知道不知道死人的东西多贵啊...”　　“能有多贵，1万块钱够用。”反正是给自己烧钱，她一点都不心疼，相反，她花的还特别的舒服。　　“诶，好，好啊。”这么大单的生意，老板娘非常开心，连忙打电话给自己老头，然后欲言又止的看着苏玥..　　“想说什么说吧，不用担心我买不起。”苏玥还以为自己高中生的外表让老板娘误会，毕竟那可不是小数目。　　老板娘叹了叹，说道：“那个，苏医生的媳妇挑那种烧，我这胖瘦、单眼皮、双眼皮，大波浪，公主头等等都有，还有洋货，也不知道苏医生喜欢哪种...”　　“.....”苏玥静止2分钟才缓过来，想了想，斩钉截铁道：“别挑了，全烧一个，在挑个御姐范儿的烧一对当双胞胎....”　　“噗...”　　周文桦喷出刚喝下去的矿泉水，懵逼的盯着苏玥...



第87章 第83章:医中云家云曼梦
　　6点多钟，天还没有完全亮，火葬场的阴气特别的重。　　来的时候还没注意，在去骨灰柜的路上苏玥发现这些亡魂只能在一定的区域里，正北方向的灯柱排序，赫然是道家的封阵。　　而这些亡魂，好像并不会从东南西三个方向离开，果然不入这一面，是不可能发现其实这些的。　　亡魂..只会往北走嘛....　　也不知道其中有什么意味，她感觉应该跟北平的阴势有些关联，阴势说不定就是亡魂最终会去的地方。　　骨灰柜是在隔壁的山园里，火葬厂有一个小门通往那里，平时是禁止通行的，周文桦持证件带着苏玥走的这个门。　　苏玥手里只着一瓶二锅头，一卷打纸，一捆香，又买了一包双喜烟，就这些，其余的大物件都拜托老板娘抽空烧掉。　　走过小门，是一条只能容下一人的路，两边是凋零的柳树，枝干上披着雪纱挂着冰丝倒刺非常漂亮。　　且一望无尽，满山遍野都是这样的柳树，鼻子嗅了嗅，唔，东南西都是这种柳树，只有北面是农耕地。　　她这才想起，柳树被寓意为星宿，有辟邪镇鬼的力量，难怪只有北面弄了一个伪装的道家封阵。　　那些亡魂不是只往北走，是除了北，那些亡魂不敢走，毕竟只是普通的忘魂，一些普通的植物就能对其进行限制。　　从小门到山脚下，得有个几百米路，修建得这么远，是因为火葬厂不允许在山林周边建设的，几百米也只是勉强合格。　　冬天最冷的时候就是清晨跟傍晚，还有夜猫子才能体会到的半夜，天寒地冻的，周文桦拉着衣领畏畏缩缩的领路。　　哈着白色的热雾气说道：“苏玥妹妹，等下到地方姐姐就不陪着你啦，我在网上约辆车回城里算了，我怕上班迟到。”　　“行吧，车费我给你报销。”苏玥也不知道自己要多久，可能上个香就走，也可能要呆上一会儿。　　天下着雪，这条小路很少走人，因此便没有清雪。　　厚厚的积雪走起路来是那样艰难，一步便是一个深深的脚印，看着周文桦费劲的走在雪地里无言前行，苏玥看着前路尚远。　　便提议道：“周姐姐，你直接回去吧，我也不是小孩子，自己能找到地方，这一个来回你上班就要迟到了。”　　周文桦有心帮到底，但是想到路这么难走来回确实时间可能不够用，迟疑片刻，“你确定不用我领着，要不这样吧，我给那边的工作人员通个电话。”　　“都行。”苏玥点头道。　　通过电话，周文桦便按着脚印往回走，所幸刚刚没有走多远，很快就离开了这条小路。　　轻风拂柳，雪雾茫茫，苏玥看着周文桦的身影离开后，拍了拍落到头发上的雪，眼眸渐渐的猩红。　　看了一眼小路的尽头，修长的腿微微弯曲猛的箭射出去，她的速度很快，路面上的积雪成了她的尾喷。　　抵达的时候，这条小路上的积雪已然被苏玥清理到两边，看了眼手里的白酒香烛没有损坏便迈步走向山道。　　挺翘的鼻子嗅着这座山的立体景象，有很多存放骨灰的建筑物，找起来确实挺麻烦，她挨个柜子存在自己的名字都没有找到...　　突然她集中锁定半山腰骨灰柜，在那里她看到了自己的名字跟黑白相片，而前面站着的那个人，却是让她顿住脚步...　　疑惑，纠结，不相信，喜意，埋怨等情绪在她眼中交替出现，那是一个中年女人，她很久没见，想见又不想见的女人。　　“云曼梦.....”　　她呆在原地，不知道是继续，还是等那个女人离开，如果见面，她不知道说什么，也不知道要以什么样的身份去说。　　很复杂，她以为她放下了，现在才发现其实还是有感情有期待的，只是那份感情那份期待被她埋的很深很深。　　“还是见见吧....”　　能说说话也是好的....　　想着，她缓缓的继续向前，每一步看起都是那么沉重，来到门口，却是有点害怕，抬起的脚迟迟没有落下。　　“是苏玥吧，周警.....”　　门卫老大爷走出来，看到苏玥的獠牙跟猩红的眼眸僵硬的立在原地，想到自己儿时听到关于僵尸的传闻，眼露惊恐不安...　　“抱歉....”苏玥猩红的眼眸渐渐恢复，眼含歉意看着这个被自己吓到的老大爷，是她忘记隐藏了。　　是她的错，但这个老大爷要为这个错买单。　　怪就怪，他看到了不该看到的，怪就怪，这个老大爷相信，相信这个世界上有这些奇奇怪怪的东西...　　如果他不迷信，苏玥便会当作什么都没有发生过。　　苏玥摇了摇头，进了门，而那老大爷缓缓瘫倒在门框的旁边了无声息，当然，她并没有杀了这个老大爷。　　这是天星探月截脉术，是医学手段，古中医能救人也能快速的杀人伤人，她一直都会但这是第一次用。　　她截的是气魄神经，能在不伤害人大脑情况下让人丧失部分记忆的作用，这个过程中会有短暂的闭息。　　如果是以前，她不会。　　现在的她，已经偏近于僵尸，她并没有发现，在得知自己咬死旅馆的人后，消沉的同时也激发了一丝邪性。　　能让她忘记隐藏起獠牙跟眼眸，由此可见那个女人对她的影响。　　只是当她真正踏进那屋子，看着柜旁灵位前的女人，她反而异常的平静，平静的越过那个女人，拆开香烛，上香，倒酒。　　云梦曼看着这个陌生的女孩，在想她跟自己儿子是什么关系，等她祭拜完，开口道：“小姑娘，你是我儿子的病人吗？”　　苏玥闻言沉默，拆开烟抽出3根，点着深深吸了一口吐出烟雾，插到香炉里，平静道：“并不是他的病人，如果你关注过他的案件，就应该知道有一个少女因他的报警电话而得救。”　　“苏玥，我知道。”　　云曼梦关注过那个案件，只是这半年时间她没有看过跟那个案件相关的任何。　　包括跟那个案件有关的苏玥，因为每每看到，她都会想起那个她并不喜欢的儿子，哪怕他有多么优秀...　　看着儿子的遗照，灵位前的酒杯，香炉里的燃烧的香烟，她轻声道：“我儿子他...生前是不抽烟也不会喝酒...”　　“是嘛，我听人说他心情不好都会抽一口，我想他现在肯定很郁闷吧，活着的时候念念不忘的妈妈不关注他，不喜欢他，不想见他，在死后却是才来看看...”　　“.....”云梦曼被说的无言以对，心里有些难过痛楚，她想说她是关注的，是喜欢的，也是很想多看看自己儿子的。　　但纵使她真实心里想法如何，事实苏玥说的没错，她表现得就是那样无情，可谁没有自己想逃避的现实呢。　　苏玥的话，让她心里堵得慌，有了离意，对着苏玥的背影微微鞠躬致谢，道：“谢谢你还能记得我儿子，能来祭拜他，我还有事，就不多聊了。”　　苏玥闻言轻颤，很想转头看看，闻到的画面跟眼睛看到的终究不一样，虽然僵尸的眼睛很近视，但她就是想亲眼见见她...　　只是云梦曼离开屋子，她也没有转头，没有经历这样的家庭情况，永远也不会知道她现在是怎样的彷徨失措。　　僵尸无泪，可是她现在快哭了，是真正意义上的眼泪在眼眶里打转，说的不在意呢，苏子阳..你还是在意啊...　　看着遗照上的自己，看着那她又熟悉又陌生的笑脸，僵硬的扯出笑容，轻声道：“你开心了吧，你妈妈来看你了，我挺开心的，这回好了吧。”　　“都有了，别墅豪车我都给你烧了，媳妇也烧了一大堆，我现在看着都不太喜欢，就让以前的我，也就是你自己挑吧。”　　顿了顿，苏玥歪脖子咬拇指，道：“还有什么不满意的我想想，唔，感觉都挺满意的，等1年期满我在寻摸一个风水宝地，皇陵你看看喜欢不喜欢，你现在跟明朝王爷贼熟，他的皇陵超壕，钻石墙面，水晶天花板，就是那王爷好像想泡你，去不去你自己想....”　　想到朱元截对自己的心思，苏玥怂拉着眼皮有些泄气，“哎...，别问我，问我就是去，我好像对他有一些感觉了，因为习惯有他了吧，你肯定不能接受我知道，我也不能接受...”　　“还有，你肯定不知道，你没去阴间投胎直接变成僵尸了吧，我跟你讲，还是一个超级漂亮可爱迷人可萝莉可御姐可冰山的女神，唔，大多数偏冰山，僵尸对吧，都tm面瘫...”　　“你说你这样完美无暇，天衣美缝，能让便宜那个死财迷让他钻嘛，对吧对吧，你自己都舍不得扣呢...”　　“卧槽，你在说什么鬼东西...”苏玥猛的回神抽了两下嘴，都是蔓因罗把她整的，“呸呸呸，这个划掉，你就当没听见啊，不过话说回来跟你说这些，感觉你像精神病，不过偶尔精神病一下挺舒服的...”　　.....　　门口，云梦曼眯着眼睛，蹲下身查看门卫老大爷，翻了翻眼皮，切了切脉，颤音道：“这是...我云家的天星.探月.....”　　怎么可能...　　天星探月是她云家独有的古医术，绝对不会外传，除了云家本家之外，她只偷偷用意外的方式传给过自己的儿子...　　这是云家立足的核心，也是跟北平王家抗衡的根本，她如何不惊。　　根据截脉的时间来看，还有抢救的可能，当然抢救的不是性命而是记忆，也只有比施术者更高超的医术才有可能抢救...　　只见她在其胸口拍了两下，两下都拍在截脉的气门，门卫老大爷剧烈咳嗽后开始大口大口的喘气...　　“是谁伤的你？”云曼梦问道。　　“僵尸啊，是僵尸啊，红眼獠牙，是爷爷讲过的僵尸啊....”



第88章 第84章:母子较量
　　可能看见意料之外的人，让苏玥想把心里的郁闷发泄出去。　　她想，自己的骨灰是最好的倾诉对象了...　　烟灭了，她就补上，香灭了，她就在点，最后把打纸写上名字，在专门烧纸的火盆一把一把的寄过去。　　嘴里不停诉说死后的事儿，还不忘抽出几张扔给孤魂野鬼，看着打纸飘出的火星，她深深吐出一口气。　　“那就说定了，这两天我让小小来接你。”　　她看着着曾经的自己遗照，她觉得他是想去皇陵的，刚好让小小去神农城提升念珠，顺带着自己骨灰到云王墓。 　　小小偷梁换柱的能力还是挺不错的，谁也不会发现骨灰会被她调包，不过偷自己骨灰挺怪异的...　　又沉默片刻，她抽出最后的4根烟，点着插了3根到香炉里，再见了苏子阳....　　随手把烟盒扔掉火盆里，紧了紧自己的围巾披肩，转身离开了屋子，路过门口，看到门卫老大爷还没有醒，有些奇怪...　　她刚刚的力道她清楚，只会截取2个小时的记忆片段，昏迷的时间应该是15分钟左右，而她在里面呆了半个多小时....　　“有人动过手脚，古医术....”蹲着身子，给门卫老大爷检查完苏玥蹙起眉，身体的奥秘她在清楚不过，被动过是不可掩盖的...　　刚刚绝对有医者经过，只是她想不通那个医者为什么在抢救后，又用比她还狠的截脉施加在门卫老大爷身上。　　她的截脉术只是2小时的记忆，而那个医者的截脉术是门卫老大爷一生的记忆，这跟杀人也差不多了...　　让她奇怪的是，那个医者用的截脉术，跟她的天星探月好像，就像是天星探月的升级版或者就是一样，只是比她的医术更厉害。　　她见过最接近天星探月的古医术，就是长白山天云观的切脉，但也只是接近，而这个可以说就是天星探月实锤。　　她一直以为天星探月是她独家手段，不过想想也是，能在地摊淘的医书，难免有其他人慧眼识珠。　　气门有被拍过的痕迹，她现在想的，是那个人知道了什么，又出于什么目的帮她隐瞒了下来，那个人又是谁...　　可惜没有监控，不然还能查一查。　　因为阴日，阴时，阴间节日，有可能让亡魂被电子设备拍到，所以全国火葬厂都是没有监控设备的...　　“抱歉...”　　门卫老大爷身上的截脉术她解不了，不然还能挽回一些记忆，起码能让他记住自己的前半生的人生。　　“有没有可能是她....”　　截脉的时间来看，正是自己的妈妈云曼梦离开后的没多久..　　“不可能是她..”　　虽然长大后见面不是很多，但每次见面，她都没有发现，而且未免也太离谱了，电视剧都不敢这样拍...　　满怀心事的回到停车场，遥控解锁，正要开车门时，她突然顿住，回头看向某处，那里站着身穿黑色大衣的女人...　　那个女人正是云曼梦，她在这里已经等了很久了。　　她看着眼前这个面无表情显的清冷又不失可爱的少女，摆了摆手，刚开口便剧烈的咳嗽了起来。　　半响后，拍了拍胸脯，轻声道：“抱歉，身体有些不适，我车坏了，可以搭我一程吗，还有我想跟你聊聊。”　　“.....”苏玥有些不知所措，能多说说话，她自然是想的，可是她这个身份，她想说的都不能说...　　“咳咳..可以吗？”　　“可..以.”苏玥还是想多跟她呆一会儿，别看她表情没变化，心里却是有些紧张，也有些期待着。　　等云曼梦上车后，她把自己的暖宝宝递给她故作随意的问道：“怎么咳嗽的那么厉害，是感冒了嘛，要不要送你去医院检查检查，这里离中医院挺近的好像。”　　“没大碍，老毛病复发，吃点药就行。”云曼梦从包里哪出一瓶药，问道：“有水嘛？”　　“你前面的抽屉里有....”看到药瓶上的名字苏玥顿住，诧异的看着脸色苍白的云曼梦，刚刚不是好好的嘛，是什么病要吃特效止痛类型的药...  　　那药，是癌症晚期才能申请的止痛药，是限制药，不是想开就能开的药，看的她的气色是很差，只是不至于到吃这药的地步吧...　　她有点担心云曼梦，想给她看看，又感觉哪里有些不对劲，一路上都有点心不在焉..　　“丫头？丫头！！”　　“啊！”　　云曼梦指了指前面的红绿灯，“绿灯了，你心里有事情吧，有空的话，我们去找个地方聊一聊？”　　“....嗯，好吧。”苏玥想找个机会能握下云曼梦的手腕，不能太明显的让她看出，她是懂医术的..　　等开到城区，刚好是她以前住的附近，她记着旁边有一个看起要黄没黄的汉堡店，堂食少外卖多所以没什么人。　　来到汉堡店，苏玥要了一个双人套餐，便找了一个角落坐下，看着脸色不太好的云曼梦又问道：“m..云阿姨，你确定不用去医院，身体健康这块儿能不拖着就别拖着...”　　云曼梦闻言垂下眼睛，揉着胸口，道：“这病有半年多了，该看的都看了，几家医院都是一个结果，不用在看了，丫头，你跟我儿子认识吗？”　　“认识也不认识。”苏玥摇了摇头，喝了一口可乐，说道：“在电视里看到过，挺帅的，所以有印象，是教中医的吧，有文化，暖，天原少女的梦...”　　“帅嘛，小女孩的心思，我觉得你有点夸大其词。”云曼梦轻笑说道。　　她虽然不喜儿子的长相，因为跟他爸像，但是听到这样夸奖挺开心的，那毕竟是她十月怀胎，从她身上掉下来的肉。　　不管她跟那个男人有什么恩怨，都不应该牵扯到孩子身上..　　只是她明悟的太晚，儿子死了，才明白这个早该明白的道理，孩子是无辜的，这半年这句话一直在她心里徘徊。　　“哪里有夸大其词，真的。”苏玥煞有其事的严肃着脸，“真的，你儿子很优秀，我听人说很多小姑娘都想嫁给他，可惜，他要是没死的话，在有俩月说不定你都抱孙子了..”　　“咳咳...咳咳咳...啊咳咳....”　　正要说些什么的云曼梦突然咳嗽，拿起纸巾捂嘴，松开时白色的纸巾印着点点嫣红。　　她见怪不怪扔到脚下的的垃圾桶，强扯着笑容道：“让你见笑了，可能孩子想我了，要去陪陪孩子咯，是对他的..补偿吧！”　　呸！他才不会想你，别去找，你找不到！　　苏玥差点脱口而出，看着那血，觉得是那么的刺眼。　　会咳血的病症，应该是肺部疾病。　　癌症的几率不大，肺癌一般不会咳血，就是咳血也不是这种，而是吐痰带血丝，少数大咳血也比这要多。　　其余肺部疾病都有治疗的可能跟方法，除非已经病变...　　苏玥眼神阴沉，哪怕对她在不好，那也是她妈妈，她已经不管哪里不对劲了，直接伸手抓住云曼梦的手腕...　　“你....”　　也就是抓住手腕的瞬间，苏玥惊异的抬起看着嘴角含笑眼神渐冷的云曼梦...　　云曼梦的气色肉眼可见的转好，擦了擦嘴角的血迹，淡淡问道：“第一个问题，你为什么知道我姓云，第二个问题，你的天星探月是不是你逼我儿子教你的，最后一个问题...”　　顿了顿，云曼梦眯起眼睛，生平第一次露出杀意，寒声道：“我儿子的死，是不是跟你棺材铺有关系！”　　“.......”苏玥看着云曼梦的眼神很陌生，是这样的云曼梦让她感觉很陌生，她居然知道天星探月，她居然会天星探月，她居然...还知道棺材铺...　　真是好大的一个玩笑，这个玩笑偏偏还tm的是一个事实..　　她明明，明明知道那个门卫老大爷，很大的几率是云曼梦做的，可想到她26年，对她的印象是那么普通，就强行排除掉...　　呵呵，可能那个老爸也不一般吧，那个弟弟跟这边的妹妹也知道吧，所以果然，自己才是外人...　　nmmp，简直比一直都穷养，突然告诉你你家其实是世界首富还过分，顿时，她想通了很多很多。　　难怪，难怪她偏文科能进医学院，难怪能在地摊买到独本的天星探月，这tm都是被人家规划好的！！　　你到底是在意我，还是不在意我...　　我想当一名教师的说...　　不在意，为什么要暗中帮助我。　　在意，为什么明明认出我，却是不敢承认不敢喊我一声阳阳，反而露出这样的嘴脸，这样有意思嘛..　　“呵呵...”想着想着，苏玥轻笑，坐回原位拿起可乐喝了一口，翘起腿，平静道：“第一个问题，我看过他的手机通讯录，我不仅知道你姓云还知道你叫云曼梦，第二个问题，天星探月很稀有吗，我棺材铺随便一抓，就能抓到跟天星探月同级别的一堆医书。”　　刺溜，可乐抽空，她起身淡淡道：“至于最后一个问题，你知道他不是，就算是，又能把棺材铺怎么样呢，就这样，汉堡我就不吃了，我现在有点好奇“云”“苏”两个姓氏的背后。”　　看着少女面无表情的离去，云曼梦握紧拳头全身微微颤抖。　　是的，她认出来了。　　在苏玥隐藏不住的担忧，不顾后果的给她把脉，她就认出来了..　　从一开始，她就试探。　　换其他人，不会想这样离奇的事儿。　　可是她会，她遇到过一个女魂附身到男性尸体复活的事件。　　有这方面试探，是因为天星探月。　　她肯定外人不会，也不相信苏玥能半年学到这样，她不知道的是，苏玥如果想，真的可以学这么快，天魁嘛..　　因为这些因素，在知道是苏玥伤了门卫老大爷后，她才用医术把自己伪装成病重，如果是她儿子，她相信肯定会出手...　　期待着，希望真的是，可当知道结果，她又不敢相信不敢承认也不愿，说到底，还是因为那个男人...　　“阳阳.....”云曼梦瘫在椅子上，本就保养不得当的面容感觉瞬间苍老了许多，当苏玥离开后她才有些后悔....



第89章 第85章:标题
　　回到车上，苏玥直接发了个短信给任红红。　　看着来往的车辆人群，难受的捂脸，额头顶在方向盘上，哭又哭不出来，真想找朱元截打一架发泄...　　刚刚心里波动太过剧烈，这会儿平复下来她才感觉到肚子又饿了，她喝血的频率又在缓缓的增加。　　可谓是肉体加精神的双重折磨。　　闻着在她车旁经过的活人，肚子饿，又不想喝血，也就是心情影响食欲，她知道这是还没饿到程度。　　饿到程度了，哪还会看食欲，逮谁咬谁，爱谁谁。　　滴滴滴...　　揉了揉头发，拿起手机，是任红红用菠萝包app发来的文件。　　“元云家...”苏玥呢喃呓语。　　确切的说，没有云家，而是元云家，难怪她入圈半年多都没有听到有什么云家，还是医学的家族。　　有关医术的圈内势力，她特意关注过，元云家她看到过，比较神秘，记载很少，她还真不知道天星探月源自于元云家。　　前面说过，不是所有国内家族门派都加入了护国13楼，元云家就是其中之一，且跟邪教有联系。　　“也就是说，我应该叫元子阳？”　　她自嘲轻笑，这么说，是因为在元云家，男姓元女姓云，外嫁姑娘的子女只要学会天星探月就必须回归元云家。　　元云家的位置是在十万大山，倒是离天原县不近，她有点没想别白，云曼梦为什么会来到天原来生活....　　跟那个男人有关就很不合理，云曼梦跟那个男人的矛盾，她很小就能感受到，且那个男人是东北人。　　苏玥紧锁着眉头翻看文件，这份文件对元云家的信息也并不详细，如此看来任红红对元云家也知道的不多。　　估计任红红没在意元云家吧。　　很快，就看完了关于元云家的信息，大致上知道了元云家的结构，类似于什么家族，跟隐晦的立场。　　紧接着，是第二封文件，也就是关于苏家的文件。　　江南苏家，湘西苏家，吉林苏家，内蒙古苏家以及浙江苏家，天津苏家，江苏苏家，云南青海两大地界的顶级苏家，等等苏家...　　“.......”看着差不多1个G的文件，苏玥就感觉姓苏的就tm离谱。　　真是什么都有，内家拳苏家，练气苏家，古武苏家，还有一支姓苏的狐狸精族，好像是有苏氏演变出来的..　　她还没看呢，滴滴滴，又一封文件，这个文件内存不大，她果断点开，先把小的文件看完再慢慢看大的。　　长生教，苏兴文...　　入眼的6个字，让苏玥闭息，苏兴文正是她老爸的名字，而文件上的那个相片，也正是她老爸十年前的旧照。　　这个教，她知道，就是把她拍死的那个，圈子里的邪教就属长生教势力最大，因为很早就跑到国外。　　在国内潜伏的长生教，都在护国第4楼的暗中监控之下，听说她被拍死那个案子，让第五楼副楼主动怒，下令杀了不少长生教。　　md，完全把她给搞糊涂了，这到底生什么牛马情况。　　苏兴文，邪修，性格沉稳少言寡语，长生教天原县话事人，策划天原连环杀人案件，目前在逃…　　家属，前妻云曼梦与此案无关，妻子云曼影不知所终，二子苏子寒不知所终，长子苏子阳死于天原连环杀人案...　　“天原..案，的策划者....”苏玥烦躁的抓着头发，她真是被惊到了，搞回来，她是被自己老爸手下拍死的...　　还有那个云梦影，wcnmd，那tm不是她小姨吗，咋就是....，唔，她好像确实不知道她老爸二婚娶的是谁，叫啥也不知道...　　她现在思绪有点混乱，也很迷茫，知道这些后她也不知道怎能做，或者什么都不做，说什么往回看，这还不如往前看呢...　　突然闻到云曼梦走过来，苏玥回过神，红着眼睛盯着她走近开门上车，苏玥举起手机指着屏幕对着她。　　云曼梦撇了一眼，苦涩的笑了笑，道：“很突然对吧，想听一个故事吗，很狗血但却是真实的故事。”　　苏玥点了点头旋即又摇了摇头..　　她想喝血的欲望又提升了，而她不是很想咬云曼梦。　　“如果很长就算了...”　　“呵呵...”云曼梦轻笑，俯身抚摸着她完全陌生的少女，她知道这个陌生少女是她的儿...　　苏玥呆呆的看着她，她记着从小到大，云曼梦只有在她8岁的时候露出过这样的爱，也只有那一次...　　就在她愣神的时候，嘴唇传来柔软的触感。　　看着近在咫尺的眼睛，她的脸迅速的胀红，眼神充满了不可置信，尸核的转速超标都快赶上被朱元截亲嘴了...　　给她惊的獠牙都蹦出来了，尸核转的越来越快速，阳气需求不断上升，脑子懵懵的，看着对自己微笑的她...　　“我知道，你肯定是饿了吧。”云曼梦解开衣领露出脖子，轻声道：“喝吧，就当，是给他的补偿...”　　“....”苏玥眨了眨眼睛...　　“嫌弃我老吗...”见少女只是冷呆萌，迟迟不动嘴，摸着自己皱巴的皮肤，云曼梦闭上眼睛叹了叹...　　“天星探月，被归类到四大医术，是因为它可以自医，月颜夕年，此术，有让人反老还童的作用，可对人对己施展，每一个人一生只能施展一次。”　　月光照耀着星痕，云曼梦的眼眸，倒映出月圆星芒，眼角皱褶缓缓平滑细腻，嘴唇变得柔美饱满...　　没有什么惊天动地的气息，没有太过骇俗的异像，云曼梦就这样肉眼可见的从保养不当的中年变成跟苏玥差不多大的少女...　　不过这个少女浑身充满成熟的韵味，没有苏澜那么漂亮，但比起一些靠美颜才能活在世上的博主漂亮多了..　　讲个笑话，我妈比我还年轻...　　她想起先前在网络上看到的视频，讲的就是类似的事情，天星探月有这一招，她怎么完全不知道...　　阳气是浓郁了一些，唔，不过看起只是外表年轻，寿命上有所增加，但是应该没有增加多少。　　她也不知道具体，寿命这玩意太过虚无缥缈了，不能根据阳气程度来判断。　　她能看出这个术还可以继续...　　也就是说，18岁不是极限，还可以继续变小变年轻，跟山东童家的一门古武法好像，都是反老还童，合法萝莉制造功，当然不真的是叫这个，这是圈里人起的别称...　　“现在，喝吧，我的血对你来说应该是特殊的。”　　她说过的不错，她的血对苏玥一样算是至亲之血。　　因为苏玥的身体不止是苏妹子的血脉，还有她苏子阳的魂融合在一起，因此云曼梦，苏兴文，苏子寒对她来说是大补之人...



第90章 第86章：群号
　　看着这样献殷勤的云曼梦，苏玥一时间有些不习惯。　　毕竟从小就被冷落对待。　　现在突然这样的热情想喂她喝血。　　还用她从没有听说过的医术把自己变年轻，只为了提升口感。　　前后反差有点明显过于夸张...　　而且，她就这样确认自己是苏子阳？　　就这样跟闹着玩似的，对自己这么好？　　感觉是做梦呢还是做梦呢...　　苏玥面无表情的盯着她含着期待的眼眸，非常的纠结。　　她现在确实想喝血需要喝血，云曼梦的味道也确实跟其他人不太一样，闻起就跟苏澜苏爸一样的香甜可口。　　“那个...有点突然...”　　云曼梦几乎贴着她身子，让她有点紧张。说话都显得很慌。　　云曼梦跟苏澜可不一样。　　跟苏澜相处，苏玥是当母亲也当朋友的，云曼梦可是她真正的母亲，而且这个母亲一向冷漠有时也很严厉，嗯，就是打的狠。　　呸呸...　　主要是，跟云曼梦面前，她潜意识里是把自己当成苏子阳的。　　确实不习惯。　　挨的实在实在太近了，体香都闻的那么清晰...　　当然，她不是起了邪恶的念头。　　就是一个孩子在严厉淡漠的母亲面前，都会有的紧张跟害怕感，还有点古怪，有种受宠若惊的感觉...　　“还有...能先从我身上起开吗...”　　心里还有一句话，她没说，你这样近，我真的快忍不住咬还有一句话。　　聚核期，咬住脖子是可以致死的。　　因为牙齿咬进血肉里时的口感，很容易让聚核期的她上头，就跟喝酒一样，喝着喝着，就放开自我。　　“不喝嘛！”云曼梦可惜的轻叹。　　她真的很想苏玥喝她的血，算是补偿吧，也想给自己一个心里安慰。　　“不是不喝，是不咬。”　　苏玥知道旅馆的事儿后心态有些变化。　　什么不喝家人的血，在需求面前真的很难做到。　　她不抵制了，怕又发生旅馆那样的意外。　　在理智的情况下取血，跟失去理智咬人致死这样的送分题，正常心态的，都会选择理智的情况下取血。　　“手伸出来，我就取一点。”苏玥喝光矿泉水后，用瓶子做了一个简易的杯子，“我们魁僵喝血可以不咬人的，咬人的是普通僵尸，还有将臣一脉的僵尸才必须需要咬人。”　　云曼梦闻言开心的笑了，撸起袖子，把手腕放到杯子的上方，同时用元云家的星月劲，让手腕的血液更多些...　　血管就那么宽，血多了自然会凸起，看着狰狞的胳膊，苏玥撇了撇嘴嘴角，伸手在她的胳膊轻点了几下。　　犹如盘爬的青色小蛇息间退去，逆流的血液如数反回。　　趁着云曼梦尚未反应过来，她的指甲快速的划破洁白的肌肤，只接了杯底刚起，她便给云曼梦点穴止了血。　　“就这些，等晚上我在找不顺眼的取。”苏玥没有闻，直接一口而尽，还别说，这血都快赶上朱元截了...　　阳气含量比朱元截低很多，但是聚核的速度加快不少。　　这就是同源的厉害之处。　　这还是云曼梦的血，如果是苏澜苏爸，那更厉害，毕竟这具身体是苏妹子，她原灵魂只是稀释了一下。　　还有一种是挚爱之血，更厉害。　　《僵尸的自我修养》就有写过，但是没有提及怎么才能判断是挚爱，她问过，朱元截只是神秘的勾起冷笑..　　好吧，那货怎么笑都那个球样。　　看眼神，应该是媚笑。　　然后她就问任红红红，得到的答案，朱元截所谓的挚爱就是第一次发生关系的异性，还真是用下半身思考...　　说是这挚爱之血，不如说是养蛊血，找个看起不赖的异性发生关系，在圈起来，就能一直喝到优质的血液。　　历史中的魁僵，通常都是喝这种蛊血，像她这种能喝到至亲之血的僵尸，恐怕也是独此一家了吧。　　也就是她，可以说是死后算是光速尸变，还是用别人的身体进行的尸变，从死亡到现在聚核期，她节省了千年的时间...　　朱元截可是出了不少血，要么说，他在魁僵也是另类，身为僵尸，血含的阳气爆棚，精的阳元爆表，简直是移动的火炉...　　而且，火魁跟旱魁，是魁僵里唯二不需要喝血且天生就是要成为僵尸祖的，火魁的起点差了点，旱魁出道即是颠覆。 　　历史中也只有一个旱魁，就是所有魁僵的祖宗旱魃女祖，后面的魁僵都是尸体沾染旱魃的尸祖气进而尸变...　　苏玥就是这样尸变而来，不过她沾染的是任红红的尸祖气，某种程度，她是尸二代，任红红算是她老妈。　　所以仅仅半年，就到达这样的等级。　　朱元截则是尸一代，他是在养尸地尸变，是天地之尸阴气汇聚加任红红的尸气引导，成为的火魁。　　也可说，是天地跟任红红整出来的杂交，介于尸一代跟尸二代的之间，苏玥跟朱元截不能用一般的魁僵相提并论。　　喝过这一小口血，苏玥感觉舒服很多，獠牙缓缓的收了回去，不过眼睛还是绯红的，半尸化的眼睛，可以很大程度的掩盖住情绪。　　当然，就是完全尸化，她眼里的情绪在棺材铺那几位也是无处可藏，毕竟在棺材铺都是死面瘫，谁看表情，都看眼睛判断。　　就这样，她放轻松，表情自然是冷脸，绯红的眼眸也冰冰的，实际上她是复杂的。　　她默默的拿着创口贴，给云曼梦贴上又缠了纱布，“谢谢，如果你想说故事，可以写下来发给我，不要太长，因为我不一定会看，我的vx是QQq93318433。”　　“我知道，他.....是怕我情绪失控....”云曼梦明白苏玥的意思，有些话有的时候，文字远比当面说要理想...　　比如表白，肉麻的话，道歉，伤感，从嘴里说出，有些真的会让人毛骨悚然，汗毛竖起。　　而文字来表达，在肉麻也就那样。　　比如，宝宝抱抱，哎呀，讨厌～　　文字就没什么，但是想象一下现实，真不会想一脚踹过去嘛.....　　苏玥就是这个意思，她有照顾云曼梦的感受也有为自己而想。　　她听完了故事，知道了具体情况，当着面，她该怎么做？　　所以还不如回去看，让她自己有个缓冲期跟冷静期。　　“嗯，也好。”云曼梦点了点头，下车后回头看着面无表情的少女，轻声道：“他是我的孩子，我还会去找他的....”



第91章 第87章:这就是标题
　　如梦如幻。　　回到家中，苏玥就跟做梦一样。　　心不在焉无精打采的，让苏澜有些担忧。　　她闺女不管是以前还是出事后，可都没有露出过这样的气息，虽然表情冷冰冰的，看起跟平常差不多。　　可是眼神里的疲惫，怂拉着肩膀，把不开心表现的很明显。　　这是真跟小截吵架了？　　苏澜蹙起眉，自打闺女回来，她就没真看到闺女开心过。　　除了跟朱元截吵架，她想不到还有什么能让自己闺女不开心这么久的，她就说吧，朱元截有些不靠谱...　　她结婚前，苏爸可是百依百顺的。　　闺女这还没结婚呢，戴上个脚链就开始不懂谦让，结婚那闺女不得更受委屈，都怪自己忘记教育闺女...　　想了想，她挺着肚子来到厨房，从冰箱拿出一些水果，摆了个拼盘。　　来到闺女房门前，敲门道：“月月，我切了点水果，你要不要，等会儿吃完饭，咱俩出去逛逛。”　　房间里，苏玥趴在床上，握着手机，歪着脑袋直勾勾的盯着格子柜的动漫手办，实际心思早就飘到云曼梦那了...　　没得到回应，苏澜打开门。　　看着闺女趴在床上以为睡着了呢，轻手轻脚的绕到另一边，才看见闺女俩圆溜溜的大眼睛发呆呢。　　苏澜放下果盘，把电竞椅拉过来，坐下看着闺女，戳了戳闺女脑门，叹道：“你啊，你让妈说你什么好，这样吧，过年的时候就让小截来咱家，妈帮你数落数落他。”　　“诶！”　　苏玥又呆有萌眨了眨大眼睛，坐起身子烦躁的抓乱头发。　　她本来就闹着心呢，现在又听到朱元截。　　看苏澜貌似很关心她跟朱元截啊，她本意就是糊弄脚链的事儿，想着等苏澜回去，就会暂时不提这事儿...　　“妈，实话跟你说吧。”苏玥实在不想听苏澜念叨朱元截，便装作伤心的模样，“朱元截他前段时间...他.....”　　苏澜心里嘎嘣一下，紧锁着眉头，恶狠狠的说道：“他要跟你分手？还是有外遇了？”　　苏玥想着云曼梦，想着跟自己以前，大眼睛真的湿润起来，悲悲的说道：“不是，他..前段时间...遭到了重大的车祸....”　　“车祸？很严重吗，在哪家医院！”苏澜有些吃惊，她是不喜欢朱元截，可不管怎么说，自己闺女喜欢啊...　　“正骨医院..的.太平间...”苏玥说着，把头埋在苏澜的怀里，假装痛哭道：“妈...，他直接就没了，就剩骨头了，医院拼了2个多小时，才拼出个形...”　　“这....”苏澜看着伤心的闺女，迟疑道：“可我昨天还跟他通过电话，听起是不对劲，像是生病，月月，你在跟妈撒谎？”　　“嗯.....”苏玥的哭声调成静音，僵硬的抬起头看着眼睛眯眯的苏澜，姗姗笑道：“我就是跟您开个玩笑，妈，你怎么有他电话啊...”　　“从北平回来的时候存的。”苏澜故作有些生气的样子，严肃着脸，“怎么，妈就不能存你男朋友电话是吧，不能打电话数落他是吧。”　　“哪里话，对了，你刚说要逛街是吧。”苏玥赶紧转移话题，拉了拉自己抹胸，道：“那咱们现在去逛吧，我感觉现在的有点紧..”　　内衣苏玥都是穿苏妹子以前的，苏妹子的内衣买的又是刚好的，之前倒是没感觉，可是吃过曼因罗后，确实有点闷得慌...　　曼因罗她事后查过，确实有丰胸的作用，效果超强，就连她这个僵尸都tm的能丰了一丢丢可见有多厉害..　　好在没大多少，就是更显形状，能撑起一点衣服，还在她能接受的范围内，就是在挺一点也能接受。　　苏澜闻言轻笑，伸手捏了捏，“我家月月要变成大姑娘了，以前的确实不能在穿了，你都好几年没换过型号了！”　　“哎...”苏玥懵逼的看着胸前的咸猪手，纠结着脸拍开，看着苏澜的，撇了撇嘴，她要是正常妹子，肯定就反击了...　　不管怎么说，话题成功转移了，经过苏澜这样一折腾，她想的没有那么多了，只想着那个故事什么时候能来。　　等苏澜换好衣服，在苏玥的牵扶下，来到车库，帮苏澜系好安全带后，苏玥问道：“咱们要去哪逛，天原好像能逛的地方不多啊。”　　天原县城区比较少，周边农村占地面积超过天原县的一半，很多镇都特别远，就两个特别发展区域。　　要么就是远近闻名的步行街，要么就是火车站周边地区，其余的地方还真没什么商业地段能逛的。　　出这个小区不远倒是有一个大超市，叫芹菜兰花，全国连锁，五层楼那种大型超市，苏爸的制衣厂大部分就是卖给芹菜兰花。　　但是现在网店运营越来越广泛，除了品牌店以外，实体店的销量已经特别低，所以进货需求越来越低。　　这也是苏爸制衣厂的危机来源，不过现在刚捣鼓网店，直播带货，貌似缓过来了，正是生意刚起步的时候。　　“去越美时尚吧，内衣还是越美的最好。”苏澜调整坐姿，让自己更舒服些，说道：“等逛完去苏氏膳房吃饭，在给你爸打包，咱们去你爸厂里看看，也不知道一天忙什么，天天都搞的那么晚才回家。”　　苏玥启动车子，闻言撇了撇嘴，道：“多早是早，我看我爸这几天6点就到家好吧，还有那什么苏氏膳房，死贵死贵，而且他们还不如我做的。”　　如其名，所谓的苏氏膳房，里面菜品皆出自于她的苏氏药膳，倒不是她开的，她只是有很小一部分股份。　　捂着良心说，苏氏膳房里确实可以，但是偷工减料是必然的，毕竟按照她的菜谱，怕是没几个人会去吃，太贵了。　　“6点哪里早，怀你的时候，你爸可是3点就下班回家。”　　“拜托，妈，初为人父跟第二次能一样嘛！”　　“完了完了，我的月月开始偏向她爸了，她妈要失宠咯，不难过，她妈还有老二呢，老二老二，等你出来咱们联合对抗那父女俩。”　　看着苏澜煞有介事的揉着肚子，苏玥实在是不知道怎么吐槽，无奈道：“妈，差不多就行了吧，指不定到时候咱俩联合对抗那父女..子俩呢...”　　“哼，那也是咱三联合打你爸一个。”苏澜轻哼道。　　“是是是，咱三打我爸一个。”苏玥顺着苏澜的话说。　　心里想着，如果真要打的话，哪里需要3个联手啊，她动动手指头就结束了好吧，随便动动穴道，就能让他躺两点...　　聊着聊着，就到了步行街附近，这步行街什么都好，就是停车场忒远，如果不是必要，做公交是最好的，车站就在路口。　　停好车，有慢悠悠的走了20多分钟，才到越美时尚，主要是苏澜5个月的肚子确实行道有些迟缓。　　不过苏玥也不急，她想来都很有耐心，除了在朱元截面前，在他面前，她经常被朱元截气的跳脚，那幅嘴脸实在太可恶了...　　越美时尚，这是苏玥第3次来了，都是变成苏妹子后，以前一次都没来过，因为越美只做女性的产品。　　在越美时尚，你是看不到任何跟男性有关的产品。　　越美是靠做内衣起家，慢慢发展成全球最大的女士品牌，在内衣这一块，有着世界第一的名头。　　这样的企业怎么会在一个县城开分店呢，因为看中古镇的商业价值，而越美的选址，确实是步行街最黄金的位置。　　来旅游主要是拜佛，通常越有钱，就越祈祷仙佛保佑，天原这家越美时尚主要就是面向这类的客户。　　走走停停，大冬天的也没有地方坐，苏澜有些气喘吁吁，好不容易找到步行街唯数不多没有积雪的路边椅，还有一对对情侣你浓我浓。　　“所以说，怀孕也要多走动。”苏玥扶着苏澜挑了挑眉头，道：“你看你天天窝着，现在体力是不是跟不上了，要是顺产得多危险，你还怕开刀留疤，我看你就开刀算了。”　　“现在还早着呢，等最后两个月，我多走动走动。”　　苏澜擦了擦额头的虚汗。　　她最近确实缺乏锻炼，肚子里宝宝也正是吸收营养的时候，本身又是高龄产妇，身材又苗条，冷不丁这样一走，是有些吃不消。　　“什么眼神，妈可是不是为了你啊，这几天妈也发现内衣紧，可能是开始胀了，这才让你陪妈来。”　　苏玥撇了撇嘴，揉了揉眼睛，道：“你可得了吧，5个月才刚开始好吧，明明看起跟之前一样。”　　她怎么可能不知道，苏澜就是以为她跟朱元截闹别扭，想带她来散心，真是，被朱元截坑惨了...　　又挪蹭了一会儿，来到越美时尚。　　越美时尚内设边椅非常多，进门没走多远就找到了空位，坐着休息的时候，苏玥打量着越美时尚。　　变化距离上次来非常大，据说每个季节越美都换装修，装饰都是符合季节的，衣服柜里也全换上冬装新款，今年的夏装则送到了甩卖专柜。　　除了楼上的内衣专柜，其他女装，还是一如即往的拍卖叫价，都是限量款，还有一些面向普通群众的，也是一件一个销售员。　　不管多少次，她都欣赏不来，实在搞不懂这些衣服为什么能卖出上万的价格，女人的钱真好赚...　　“走吧，先给你挑内衣..”苏澜休息好了，扶着腰拉着苏玥就往楼上内衣专柜走，“好久没带你逛了，买完内衣，咱们去甩卖柜看看，你试试看看，合适的就买回去明年夏天穿。”　　“哈...”　　不是买完内衣就走吗，咋还试衣服....



第92章 第88章：买内衣
　　不算经过的话，内衣店苏玥严格来说是第二次进来，看着花样繁多，各种各样的，苏玥有点眼花撩乱。　　唔，要么说越美时尚是内衣世界第一，一眼望去，款式确实不错，基本的款式介于**跟保守之间。　　就是一些纱质连体的，也能在不正常的视觉里找到很正常的感觉。　　“这款，结婚前你不能穿。”苏澜看着闺女目光盯着一款连体的，捂住闺女的眼睛，捏了捏脸蛋，“先量量胸围，买内衣不能随便，小了会闷，大了会下垂，越美最好的服务就是帮助顾客推荐最合适的。”　　“妈...我就是看看，我才不会穿。”　　苏玥想像了一些穿上那种内衣，顿时猛的摇头，穿这个哪怕在里面也太羞耻了，就普通的便好。  　　其实苏妹子以前的那种裹胸式，她就觉得非常的好，不过容易冒。　　“服务员，量一下尺寸。”苏澜拉着苏玥往里面走，对着柜台的服务员招手道，“在推荐几款孕妇穿比较合适的。”　　“您好，请这边来。”　　越美时尚量尺寸有专门的房间，不是拿一个布尺随便量的，比普通的内衣店更加专业，也保护了客户的隐私。　　苏玥有些犹豫，感觉好麻烦，要是她自己来买的话，直接随便挑几个差不多完事，反正她是僵尸，怎么都不会变..　　“走吧，害什么羞啊，又不是没来过。”　　苏澜牵着苏玥进了小房间，装修看起还不错的感觉，摆设多数是装饰品，就一个衣架跟棉板凳看起是有用的。　　唔，还有一个开着暖气的空调，比外面温度要高一些，穿在内裤在冬天蹦跶也不会感觉冷的那种室内专用空调，跟家里的地暧似的。　　正站着不知道干嘛呢，服务员从里屋拿着一个蓝色的工具箱走过来，职业微笑道：“请贵客脱下衣物，便于量出确切的尺寸。”　　“哈？”苏玥懵懵的看向苏澜，脱口道：“女孩子买内衣都这么麻烦嘛，我看好多都是给钱直接完事啊...”　　“你正是发育的时候，肯定要契合啊。”苏澜这边已经解完了，挺了挺，笑道：“你妈我就是在你这个年纪来居上的，要不然啊，还真喂不饱你，你不知道你有多贪吃。”　　“.....”看着苏澜，苏玥有些不好意的转过头看向别处。　　虽然在学校更衣室她早习惯了，但是苏澜毕竟是母亲，她最后的男人意识跟道德观，让她下意识的避开。　　不过有一说一，苏澜保养真的不错，完全不像是当过母亲还怀着孕的，比她见过所有的患者都完美。　　苏澜是这里的老顾客，服务员也帮她量过很多次，拿着专业的工具上前叹道：“不管看多少次，夫人都让我觉得无可挑剔，您的先生可真有福气。”　　苏玥赞同的点头，附和道：“确实，我感觉我爸上辈子绝对拯救了地球，不然什么运气能娶到我妈当老婆。”　　讲真，苏澜真的是太完美了，摘掉性格先不说吧，就说整体形象，无论是身材，还是颜值都是苏玥见过最好的。　　世界这么大，可能有更好的，起码苏玥是没遇到过，就是那些明星都差远去了，某些明星化妆都比不过苏澜素颜呢。　　电视里媒体里所谓的不老女神，在苏澜面前都被完爆，苏澜保养是真的不错，她不说，别人绝对看不出她俩是母女，明显就是姐妹..　　在看到苏澜苏爸的第一眼，她下意识以为苏澜是苏爸包养的二奶呢，不是她内心邪恶，是真有这种既视感。　　可能苏爸年轻时候帅气，但现在看起确实是一个有着啤酒肚，胡子拉碴，带着老花镜的油腻大叔。　　而苏澜在性格上，给苏玥的感觉，嗯，比较温柔随和，能跟孩子玩在一块，是她心里母亲该有的模样。　　“嗯，下69上88。”服务员量完，又拿出模型，从侧面角度确认形体，全部测量完毕后说道：“夫人可以穿上了，比起上一次，要做些调整。”　　说着，服务员回到里屋拿出样书递给苏澜后在手机越美app找到苏澜的存档，这个存档是两次一删的，记录这次的，上次就可以删了。　　“这一本的样，基本符合您的需求，您看挑选喜欢的，我让工作人员给您打包好，有需要现穿请跟我说，拆新处理后给您送过来。”　　“嗯，这个吧，我现在穿。”苏澜刚打开，就看到蛮中意的。　　苏澜穿好后苏玥就凑过来了，看着苏澜指着的款式，是黑色丝边，咳，挺普通的，只是下面那个型号不普通，70D！　　最小的D，那也是D，苏澜的身材苗条，可以说很完美！　　这么一对比，苏妹子的胸怕是遗传她爸，应该是被苏澜的基因中和了一下，额，貌似跟苏爸比不合适..　　“小妹妹，到你了。”服务员下好单，微笑着示意苏玥脱衣服，“害什么羞，大家都是女孩子。”　　“谁害羞了。”苏玥反驳了一声，面无表情的脱衣服，心里还真没什么太大的感触，在学校都习惯了，没有那么矫情。　　服务员拿着专业工具一番操作，量完又由衷的感叹道：“夫人的基因真的好，虽然它还很小，但是在她的身材体重是比较合适的...”　　“还很小是多小！”苏玥总感觉，这个服务员对她不礼貌...　　“B，快C了，你这个建议还是穿贴身又宽松的抹胸，不会影响接下来的发育，我看看你上一次是，3年前....”　　服务员顿住，有些奇怪的看着苏玥，不过职业素养很快就不动声色的接着工作，只是心里还是觉得....　　15岁-18岁多，仅仅增长了一些，确实有些发育的太慢了。　　她不知道的是，如果不是因为曼因罗，就这点还没有呢，要么说苏妹子对这个怨念那么大呢。　　苏玥察言观色的本事从朱元截那里锻炼出来了，哪看不出服务员心里想啥，不由的撇了撇嘴角..　　不知道大有啥好的，它不沉嘛！　　“没事，妈你这么大还没B呢。”苏澜知道闺女一直在意这个。　　只是出事后没有抱怨过这个了，她以为闺女看开了，见闺女好像还在意，安慰道：“我家月月才刚开始呢！”　　“.......”苏玥无语的抿着嘴，“妈，我觉得你还不如不安慰呢，而且我压根就不在意的好吧...”



第93章 第89章:争端
　　买完内衣又逛了甩卖柜。　　出了商场，苏玥生无可恋的提着大包小包。　　她发誓，以后再也不跟苏澜出来逛街，心太累了。　　堂堂的一个尸王，硬是被当成洋娃娃似的。　　同时她对苏妹子大概有多少钱，也算是有了概念吧，就进去2个多小时，内衣加上夏装就花了有小10万块。　　如果不是因为甩卖柜有很多都是断码，估计能逛出10多万。　　苏氏药膳就在步行街的尾部，刚好就是周文桦所在的巡逻车附近，苏玥便把大包小包都放到周文桦那保管。　　“周姐姐，我跟我妈在那吃饭，你来嘛。”放东西保管，顺便邀请周文桦吃饭，苏玥寻摸数了数人头，又道：“各位今天别吃了，等会儿我给你们打包吧，我请客。”　　“那怎么好意思，我要山药猪脚姜。”周文桦的同事，也就是小三，笑道：“哈哈，我开玩笑的别当真，你是苏玥吧，比相片漂亮，就是有点冷。”　　“小三！”周文桦喝诉了一声，看了眼手表对苏玥道：“他们开玩笑，也快到饭点了，咱们一起去吃吧，苏姨不方便，我领着你们进去吃吧。”　　苏氏膳房在饭点时间排队的特别多，可以说整个步行街的饭堂都是这样，有些饭店就给了特警优先的特权。　　毕竟步行街人口稠密很多外来旅游的，需要特警维护治安，算是通个方便，而且只是优先吃饭，该花多少钱还是多少钱的。　　有周文桦领着，直接越过30多号，倒是没有人抱怨她们插队，网络上的正面视频，比如优待军人、消防等宣传，还是提高了国人很大的拥戴军人心里的。　　服务员给找了一个靠窗户的雅座，苏玥闲的无聊，撑着下巴刷手机，说道：“妈，等下咱们真去我爸那啊，我爸要是知道你花真这么多钱真不会板着一张臭脸嘛！”　　“他敢，要是敢，那就喝假酒了。”苏澜翻了个白眼，随后露出怂怂的表情，“你说，你爸有没有可能碰巧真喝假酒了，他要是说我，我就说是你非要买，又哭又闹的。”　　“.......”苏玥刷手机的顿住，懵逼的抬起头看着笑眯眯的苏澜，“妈，我明明是不想买的好吧。”　　“那我不管，反正钱是给你花的。”　　苏澜喝了一口白开水，有心逗弄闺女。　　其实花钱苏爸从来都不会说她的，按苏爸的话，赚钱不就是为了给妻女花的嘛...　　“那我把钱还给你，我现在挺有钱的。”苏玥迟疑道，她现在具体多有钱呢，不算资源点的话，比赛的奖金两次加一起有40多万。　　“逗你呢，钱留着嫁人后当私房钱吧。”苏澜叹了叹，说道：“你要是跟小截真成了，听你们说的，他家里条件好，你有点钱嫁过去也不会受太大的委屈。”　　“朱元截啊....”苏玥呢喃低语，苏澜又提起这个，她又想起朱元截在日本保护她时露出的微笑。　　还有平常看起嘴脸可恶，实则对她好的一幕幕，她现在真的挺不想听到他的名字，尤其是从苏澜的嘴里。　　因为苏澜嘴里提起朱元截，不是你跟朱元截最近处的怎样，就说嫁娶相关，而她恶寒反感的同时，居然还有一丝小期待。　　也就是这个小期待，让她对朱元截唯恐避之不及。　　回来后，她就没有关注过他，也从没打电话询问伤养的怎么样，多久能复原之类的，其实她还是挺挂念的。　　毕竟，朝夕相处那么久对吧，这才分开几天的时间，挂念也是正常的，时间久了，还挂念那就有问题了..　　周文桦听着苏澜谈起这个，对苏玥的男朋友挺好奇的，便说道：“苏玥妹妹，什么时候让你男朋友来天原玩啊，他是做什么的啊。”　　“我大学的辅导员，家里卖棺材的。”苏玥想着朱元截，有点心不在焉，手不听话的点开菠萝包app登陆朱元截的账号..　　“卖棺材...”周文桦扯了扯嘴角，卖棺材听起确实有些不吉利..　　“不是一般的棺材，百万以上的棺材。”苏玥听周文桦的意思有点瞧不起，随口解释了一下概念。　　棺材铺的棺材，基本面对的客户都是圈内的亡者，最低的价钱，都是价值40多万块的上等好棺。　　通常40多万的棺材，卖出的价钱，是200万左右，净利润就高达100多万，有些棺材净利润是1000多万。　　而且是垄断产品，棺材铺的棺材，在圈内具有唯一性，可保尸身千年不腐，刻画的木雕浮刻也有虚无缥缈的气运作用。　　“嗯...”苏玥翻看朱元截的菠萝包app，突然两个昨天的信息让她很在意，副楼主的权限，跟楼主是一样的。　　有重大事件，都有楼主紧急通告，两个信息一个是国内的，一个是国外的，都是不是小事件。　　她在意的是国内的，第12楼楼主白素素对方寸山出手了，除了佛阿，20余方寸山高僧无一生还。　　且一妖一剑，直奔张家界，也就是方寸山秘境所在。　　点开视频，只见白素素妖气冲天，手持白剑面容冰冷，眼含撼天之怒，所过之处倾盆暴雨洪水滔天。　　其所造成的影响极其严重，已经快到压不住的地步。　　苏玥倒吸凉气，能让白素素如此动怒，只有圆通舍利被方寸山得手了，白素素只有事关圆通大师才会这样的失态。　　她这才意识到事情的严重性，意识到为什么方寸山最近回收因果人情，但凡欠过方寸山因果的，都站着观望态度。　　不对，不应该说是方寸山，而是方寸山秘境里的灵鹫禅寺，方寸山秘境不止是佛家，还有道门，练气世家。　　灵鹫禅寺不能代表方寸山秘境，只是方寸山其他大势力隐世不出，不争无为，只有灵鹫禅寺啥都争，特别的活跃，才给了圈里人灵鹫禅寺代表方寸山。　　“妈，吃完我送你回去吧。”苏玥收起手机表情认真，说道：“我得回北平两天，围棋协会那边有点急事，很急，马上得走，元旦前肯定回来。”　　“什么事儿这么急？”苏澜皱起眉，有些不太高兴，这才几天就走，“这都27号了，就不能过完年，在回去弄嘛！”　　周文桦开口道：“是啊，苏玥妹妹，我婚礼你不会缺席吧。”　　“重要但不麻烦，放心吧，动动手脚就能解决的。”苏玥看到服务员端着菜走过来，笑了笑，“菜来了，先吃饭吧...”



第94章 第90章:整装待发
　　相比方寸山秘境的洪水泛滥。　　神农架秘境风和日丽阳光明媚，碧绿苍翠繁茂的古树上精怪没心没肺的戏耍，河里的鱼儿畅游腾跃..　　外界是冬季，秘境里却是百花盛开季节，弥漫的花香扑鼻益人心绪，翩翩起舞的蝴蝶让景色更加优美。　　河边，几个面瘫忙着自己的事情。　　修养月余的曹冲躺在椅子上，晃着小短腿悠悠然的叼着狗尾巴草，他的身上趴着嘴里叼着血包鼓着腮帮子的童萌萌。　　叮铃铃铃..铃铃铃...　　“冲冲小哥哥，上钩了上钩了。”童萌萌听到海杆的铃铛响起，激动的跳了起来，忘记她的脚丫子下面是她的小哥哥。　　肚子连续受到重击的曹冲翻起白眼，没多久便口吐白沫，当然是装的，咬牙道：“我..听到了...你能不能先从我身上下去，你踩的...我肾有点疼。”　　童萌萌僵硬的低下头，嗖的跪坐，露出一副乖宝宝的模样，肉嘟嘟的小手戳了戳某正太的肚子，“冲冲，萌萌不是故意的，萌萌把零食让给你吃，不要生萌萌的气好不好。”　　看着一脸无辜可爱的童萌萌，递给自己不知道从捣鼓出的过期血包，曹冲怜悯的揉了揉她的小脑袋瓜子。　　“不是跟你说过，过期的不要再吃。”他接过血包看着生产日期，嗯，也就是捐血日期，　　心里有点沉重，她这些年肯定很苦吧。　　以至于有新鲜的血源，也改不了喝过期食品的习惯，因为不管饱，所以才一天24小时嘴里都不离开血包嘛..　　“以后，都喝新鲜的吧。”曹冲对着旁边胸签是巧克力的工作人员招手，“巧克力，你喜欢吃嘛，喜欢就多吃点，瞧你80多岁了，就这么大点，明显有些发育不良。”　　“稀饭，匆匆怂得都稀饭。”童萌萌嘴里同时叼着3袋血包同时进食，有点口齿不清，又大又圆的眼睛看着曹冲都是星星..　　“......”曹冲面瘫的脸，居然破天荒的扯了扯嘴角，好吧，他承认，他只是不想童萌萌就知道吃..　　女追男隔层纱，童萌萌来神农架的第二天就把他拿下了。　　只是修养这么长时间了，童萌萌嘴里总是叼着血包，他想亲亲嘴都难，这才想方设法想让她少喝点。　　天高路远，前路艰难曲折蜿蜒坎坷啊..　　“矮冬瓜，会飞的耗崽子，你们够了没有！！”不远处身边，身边围着一堆臭哄哄的普通僵尸研究技能的朱元截实在忍无可忍，顺手就把离自己最近的僵尸脑袋拧下来砸了过去..　　妈的，他都从地宫里跑河边了，　　还tm的不放过他，就在他旁边秀恩爱，是他拿不起刀了还是他拿不起刀了..　　mmp，有什么了不起的，等老子把苏玥那臭丫头搞到手，也不至于这样显摆，懂不懂什么叫tm的低调！　　越想越气，朱元截猩红的眼眸一闪。　　他周围的尸兵顿时杀气腾腾的，唰的冲向那对小屁孩。　　童萌萌吓得抓紧曹冲的衣领，泪汪汪的看着自己的小哥哥，抿嘴软萌道：“匆匆，萌萌好怕啊，你弟弟他好凶。”　　“萌萌不怕，区区几个低级行尸，哼哼。”　　曹冲起身，指着朱元截喊道：“小截截，你以为我没有准备就来挑衅你嘛，出来吧，我的军团！”　　随着他的一声大吼，碰碰碰碰，土地快速都凸起，只见一口一口的棺材破土而出，棺材盖砸在地上，里面是一具一具碧眼毒僵。　　他猩红的眼眸一暗一亮，碧眼毒僵冲向朱元截最低级的僵尸，不出意外，朱元截的低级僵尸要被碾压。　　盖着草帽钓鱼的任红红，闻声转头看去，轻描淡写的一眼，曹冲的碧眼毒僵就站立不动任由朱元截的低级行尸刮痧。　　曹冲有些无语，抱怨道：“老姐，你也太偏向老四了吧，你忘记是谁把你挖出来的，要不是我爸...”　　“闭嘴。”任红红起身走向曹冲，凝视着他半响轻声道：“我是在帮你不是帮他，他心眼比较小，你不怕，可是她呢。”　　“不会吧....”曹冲不相信，对朱元截喊道：“小截截，你不会那样没品，对一个还没我高的小女孩下手吧。”　　“嘛，提不起兴趣。”朱元截懒洋洋的舒展骨头架，就在曹冲放心时，他寒声道：“不过西方的飞天小耗崽子，本王还是蛮有感兴趣。”　　“啊..这....”　　撇了一眼眼神恼悔的曹冲，朱元截勾起嘴角摇了摇头。　　他怎么会看不出来，这两天曹冲看他情绪低落，这是在转移他注意力呢，他顺势就配合配合而已。　　突然，云王墓的方向爆发出一股佛蕴，一道金光快速的向着秘境出口而去，虽然速度很快但在他们的眼里太慢了。　　能清晰闻到，是灵鹫禅寺守陵高僧最近来看望他的徒弟，他的腰间别着佛琉璃，里面装着至阳舍利。　　“还真是来偷东西的啊。”曹冲伸手遮挡金光看着那小和尚越来越远临近出口，“老姐，快跑了，你不追嘛。”　　任红红望着张家界的方向摇了摇头，“跑的了和尚跑不了庙，小白闹的有些大，总是要走一趟的。”　　“老姐，你要出去了？”曹冲有些诧异，在他的印象里，任红红在异圈战争结束后，就再也没有走出神农架。　　“嗯，不是我要出去，是有人想我出去，总要在这个时代露露脸，免得世人忘记了我们棺材铺棺材板有多硬。”　　说罢，她走向朱元截，撇了一眼地面上的火影忍者漫画，指点道：“这个术倒是有趣，涉及到空间，土法，灵媒，若是研究成，倒是解决了尸兵携带问题。”　　“随便看看而已。”朱元截怂怂肩膀，捡起漫画书，“既然人已经跑了，那本王就回去养伤了，没事不要来打扰本王。”　　“老四对老幺真的上心啊。”曹冲轻叹，他都从酒儿那听说了，朱元截跟苏玥在日本的所有事儿。　　“本来就是给他的，喜欢是必然。”　　任红红摇了摇头，挥手间一口水晶棺凭空出现，棺材里面是一套金丝白底的短旗袍，黑色高跟的凉鞋。　　曹冲很自觉的转过身闭上眼，封闭自己的嗅觉，问道：“我伤养的差不多了，因祸得福强了一些，要不要我也跟着，既然要露面，就多露一些让他们看看。”　　“不用，打打杀杀有伤大雅。”　　穿戴完毕的任红红，眼眸静如水，红唇饱满圆润，修身的短旗袍在冷淡又沉静的气质中添了一些妖娆。　　这是她的行装，她本不喜这样的穿搭，但这是刘逸送给她的礼物，他说，他喜欢看她穿这样的衣服，希望她以后多展现出来。　　这衣服也并不简单，白丝袜跟白丝手套是用吞天蜘蛛丝制成，防火防水防尘，东暖夏凉，触感柔软顺滑细腻。　　旗袍的布料原料，是天蚕丝，这种蚕丝织成的布料可以自我修复，战斗中在激烈，也没有爆的风险。　　且它会完美的贴身，可以变换成你想的款式，包括纱质内衣，感觉它就是你的肌肤，随心所欲，千变万化。　　而金丝花纹，那就更牛了，9世金蚕子产出来的丝线绣上去，绣的是的至阳道纹，蕴含着刘逸的至人之真理。　　最后说说那鞋子，别看任红红穿着走起路来轻描淡写，实际上它是由直径百米的天外陨石压缩打造而成，重达数吨，坚硬无比，这鞋也就任红红跟苏玥能穿的动。　　曹冲看她穿上这套衣服，暗叹不已，刘逸在老姐心中的地位真的很重很重，不然以她的性子怎么会穿成这样面向世人。　　要知道，不出去的话，任红红向来穿着随意，麻布短裤白衬衫，后背竹篓一顶草帽，不施粉黛不修边幅。　　说实话，他跟朱元截一样，非常厌恶刘逸乃至想出手杀掉刘逸，包括地九阴，只是他们没有像朱元截那样表现出来。　　尤其没看到刘逸老到掉牙，还对任红红搂搂抱抱卿卿我我的时候，不是嫉妒，就是单纯的觉得他不配！　　他只希望朱元截能快点搞定苏玥，在双赢的情况下进阶尸祖，两个尸祖联手，或许有一线希望打赢任红红的可能，进而强杀刘逸。　　在此之前，只能默默看着。　　刘逸身上有任红红的尸祖气，只要一动，就会被她知道，当然这只是曹冲自己的想法，朱元截的想法他不知道。　　“你留着看家，既然要出去就到处走走跟那几位聊聊。”任红红说着撇向呆萌的小蝙蝠，嘱咐道：“不要让她出去，最近有教廷的人入境，目标应该是她，她的家族没有派人，出去会很危险。”　　“是她妈妈的家族，不是她的家族。”曹冲纠正道。　　他暗中查了童萌萌的情况。　　知道她已经被她母亲抛弃了，起码，那个女吸血鬼离开的时候把她留在了童家，往后的八十多年不闻不问。　　童萌萌听到妈妈，松开嘴里的血包，神情有些恍惚，低声问道：“她..我妈妈，是不是也有危险。”　　“伊丽雅现在很强，是仅次于亲王的公爵，一般的主教联手都不是她的对手，你不用太担心她安危。”　　无论是那种战争，这样等级的强者，是很难被杀掉的，除非有类似至人的大佬不要脸出手打杀。　　不过一般没有这样的情况发生，你不要脸也得为自己下面的人想，你不要脸，那大家都不要脸，那战争将豪无意义。　　“老姐，你还不去嘛。”　　任红红摇头，看着方寸山灵鹫峰的遍地狼藉幽幽说道：“不急，等小白多杀一些让她发泄发泄，请我出去，这点代价还远远不够。”



第95章 第91章:苏玥进山。
　　轰，隆隆隆隆....　　黑云遮阳，金蛇游走，妖祖的威压覆盖整个三湘大地。　　野生飞禽走兽也好，家中的萌宠也罢，都在在这云层蕴含的威压下，俯拥大地瑟瑟发抖动弹不得。　　无论主人如何安抚，平日里不拆家不舒服的哈士奇，瞪着呆逼的眼珠子愣是被吓的夹着尾巴连叫唤都不敢。　　甚至三湘野外妖精、低级妖兽也恐惧的呆在原地，唯有大妖以及妖王，才能在这股威压下行动自如。　　“乖乖，这是哪门走蛟咯。”　　靠江边的某个农村老人，顶着小雪加暴雨抱起院子里发抖的土狗，看着天地异变，吞咽了口唾沫。　　回到屋里，对着自己啃老的儿子喊道：“崽伢子，快去跟村长说走蛟咯，让江里的娃娃快回来刻。”　　中年啃老大叔，顶着黑眼圈，叼着烟抬了抬眼皮，“爹，就说你老糊涂了吧，只是有点龙威的长虫，走蛟？那得先化蛟哈！”　　“不大对啊，长虫不化蛟龙，怎么可能修炼到妖祖之境界，莫非，是快化蛟的长虫，那不就是西湖底那个什么什么的楼主嘛。”　　“是13楼，哎，打着官方滴名头，做滴谋私滴事，压滴我们这些人抬不起头刻，您老还是老老实实滴捕鱼，我啃我滴老，不参合...”　　啃老大叔抱怨吐槽13楼，像他这样的在圈子里还是蛮多的，毕竟13楼是多方混搭，有些蛀虫在所难免。　　四川蜀山文化艺术研究有限公司，处理文件的董事长徐天倾迟疑的来到接地窗旁，望着天空久久不语。　　“师兄，咋子喽？”戴眼镜眼睛小成一条细线的秘书，抱着文件走进来，疑惑的看着天空。　　“新妖祖之境，几多年莫见到喽，灵鹫禅寺要遭喽，莫搞头..莫搞头....”　　“哈？师兄，你咋晓得，我咋子看不出。”　　“瓜批，让你多加修炼，就是要打辣个王什么农药，你们这代瓜娃子，全都让屁用都没得的游戏给毁遭喽。”　　徐天倾看着自己师弟，实际是代师收徒的弟子，恨铁不成钢的摇头，明明天赋异禀，就是晓得打游戏！！　　白素素彻底爆发毫无保留，让全国各地有点实力的强者都清晰的感知到，是近代在国内影响最大的一次。　　就连苏玥，走进三湘后，在这股龙威下都有些难受，还有渴求，对白素素的渴求，有杀蛇放血的冲动。　　这是僵尸遇到蛟龙的本能，白素素是无限接近于化蛟的蛇精，这些年一直在梳理华夏大地的地脉，让她已经有了一些龙的性质。　　也就是这一丝龙的性质，让她尚未化蛟，却是迈入了妖祖的境界。　　苏玥至打进了湘地，便大雨淋漓，湿透了全身衣服，内裤都能拧出一盆，穿在身上可想有多么难受。　　她就近跑4楼分部领一套制服。　　女款制服下面就是短裙长筒袜，冬天夏天都是一样的，长筒袜她直接扔了，她主要是想领一件13楼的雨披。　　那雨披也是吞天蜘蛛丝制成的，东暖夏凉防水防火，因此13楼的成员里面穿的在清凉也不怕。　　一路上，有不少穿着13楼制服雨披的成员在往方寸山赶路，踏剑飞的，用轻功在山林江河奔腾的，骑摩托的，开车的，开飞机的。　　苏玥倒是省去了问路，跟寻找方寸山入口的麻烦。　　入口是一个不大的山石头，秘境入口都是要有特殊力量，或者特殊手印的，不过看着其他成员硬往里撞就行，她也跟着撞了进去。　　天旋地转，入眼望去是一片山林，云雾缭绕于群山，山与山之间搭着桥梯，还有不少的悬浮山峰。　　锁定灵鹫禅寺的位置，苏玥拖下鞋，光着脚丫子她的速度会比穿鞋快上一倍，她全速的向灵鹫禅寺飞奔，去晚了汤都没了。　　她是来帮白素素打架的，可是得知白素素不坑不响修炼到妖祖，她就改变目的了，她是来喝血的，这些和尚的血可都是大补之物。　　在外届还好，进了秘境，苏玥才对白素素发洪有了直观感受，她所经过的村子无一例外全部被淹没了。　　要么就说，蛟啊龙啊，旱魃女祖向来跟他们玩不来呢，属性冲突，见面就掐。　　秘境通常非常大，也生活着普通人类，不过是跟时代脱节的那种古思想，是最开始引进来的。　　一个是秘境灵气比外面充足，诞生的后代有灵根的几率大一些，二个是这里的门派也是要吃喝的，自然需要农民种地。　　如果神农架秘境是妖精的秘境，方寸山就是人类的秘境。　　搞这么大阵仗，秘境里的门派也活跃起来，道门的道士以龙虎山的正一门为主，全员都下山救民抗洪。　　练气家族都跑到灵鹫禅寺当和事佬。　　至于灵鹫禅寺除外的其余寺庙，都窝在佛祖面前烧香礼佛，即不救人，也不去灵鹫禅寺帮忙或当和事佬。　　难怪都说方寸山里的和尚都是土鳖，苏玥闻着到那些和尚在佛祖面假惺惺念经，真想敲碎那反光的脑壳。　　不过现在灵鹫禅寺那边重要，她一路没有丝毫停留，全速前进的情况下，她的尸王气散发开来。　　不详的气息，让救灾的道士抬起头。　　其中一个老道若有所思，对着旁边刚救出一只家犬的老道说道：“掌门师兄，刚刚飞过去的那个女娃娃，好像是灾祸，棺材铺这是又添了新王，更难对付了...”　　“呵呵..哈哈哈...啥女娃娃，指不定又是哪个朝代的公主妃子。”掌门老道摇头大笑，敲了敲师弟的脑门，缓缓道：“师弟啊，为什么要对付棺材铺呢，世道变了，邪不邪了，正又不正。”　　“何为正何为邪要重新定义，都说僵尸是邪祟，可老夫要说僵尸是正义呢，我们道佛才是邪祟的那一方呢，僵尸是邪祟不过是先人强加的标签罢了。”　　“你有没有想过，如果正义是烧杀抢掠邪恶是救民于水火呢，就如你的含义是我，我的含义是你，同样的道理，不要被所谓的文字把自己锁住，走出世俗的框框条条，才能有机会一探道的真理，方能飞升至上界。”　　老道脑子都被敲懵了，就听到最后一段说的是啥，反驳道：“可是掌门师兄，你嘴上说的厉害，也没见你飞升上界。”　　“哈哈哈，快了快了，你还活着，老夫又怎能放心飞升，老夫怎么也要送小师弟身死道消啊。”　　“你个老杂毛，就盼着老夫死是吧。”老道闻言发飙，撂倒师兄一顿狂踩，“让你手欠敲老夫脑壳，让你盼老夫死，老夫就不死，就缠着你咋滴，老夫这脑子就是你这老杂毛敲了100多年敲傻滴，还敲，师傅要是还在，罚你一周不吃饭。”　　“师弟..师弟，错了，师兄知错了。”　　“每次都知错，老夫信你个鬼，今儿老夫不揪光你胡子，老夫就对不起师傅，要不是你揪师傅的胡子老夫替你挨罚，老夫就...”　　“兔崽子，你给老夫把手撒开...”　　“不撒！”　　“撒开！！”　　“就不...”　　“碰！”　　一道白光冲破云霄，让被乌云覆盖的大地重见光明...　　掌门老道揉了揉手腕，顺了顺还有一半的长白胡子，哼道：“小兔崽子，非得逼老夫动手是吧。”　　来到灵鹫峰山脚下的苏玥，突然感觉到有什么危险来临，猛的顿住跳跃，刚要转身就被什么撞在一起。　　“卧槽..好快！！”　　速度之快，居然让她有了久违的背推感，根本反应不急也动弹不得。　　就这样，她被撞进灵鹫禅寺的山门，整个尸镶在巨石墙壁上，刚好下面站着地九阴那个傻大个跟老鬼。　　“咳咳咳...”　　碎石沉雾茫茫，传来苍老咳嗽声。　　“啊...刚刚..不是苏姑娘嘛...”老鬼疑惑的看向地九阴，迟疑道：“是我听错了，还是苏姑娘变成老爷爷了。”　　“是老幺，学伪声了这是...”地九阴也懵..　　尘雾很快被大雨冲散，只见一个老爷爷从墙壁上艰难的出来，里面还有一个眼冒金星的面瘫少女...　　“诶，不疼！”老道揉了揉腰背，笑道：“掌门师兄还是疼老夫的，哼哼，就知道，刀子嘴豆腐心。”　　“我刀你大爷！”　　地九阴看到苏玥被当肉垫，吼着对着老道横冲直撞。　　“前辈息怒..前辈！！”老道脸色大变。　　“前辈？”　　“八级-崩手！”　　“碰！”的一声，苏玥的旁边多了一个3米坑洞....　　老道揉着手腕挑眉看向老鬼。　　后者吞咽唾沫，嘿嘿举手道：“怀山道长近来可好，哦对，老猪跟他不是一起的。”　　“阿勒，是猪前辈啊。”张怀山老道摸着白花花的头发傻笑，“哈哈哈，妖精真好，我记着当年你想吃老夫的时候，老夫..5岁？现在老夫快死了，猪前辈还这样年轻。”　　“哈哈，那不是看到那老道，给你创造拜师的机会嘛，你看，要不是老猪我，你能拜入正一门嘛！”　　“是...”嬉笑的老道表情一冷，猛的转身喝道：“八极-破劲！”　　拳掌相撞，方圆十数米的雨水倒流。　　地九阴露出将近10厘米的大獠牙，猩红的眼眸阴沉的盯着老道...　　老鬼摸了摸嘴，不管多少次，他都感觉棺材铺老二的牙跟他好像，体型也像，战斗风格更像了，都是横冲直撞。　　“这是什么情况...”苏玥缓过来，来到老鬼旁边。　　“这老道拿你当肉垫，2爷要给你出去。”　　苏玥眨了眨眼睛，阴沉着脸。　　“二哥加油！”



第96章 第92章:封白
　　灵鹫峰，十数多山峰的统称。　　每座山峰间隔几公里乃至十几公里，每峰都有象征性的建筑。　　苏玥所在的山峰是最小的山峰，建筑有门庭古碑，居住建筑群，用于来客休息，在灵鹫禅寺这座山峰被称呼渡众峰。　　昔日宾客盈门的渡众峰此刻一片狼籍，整个建筑群无一活人，尸体也很少，只有零零散散的几名灵鹫禅寺的武僧被雨水浸泡。　　“那是..白姐姐...有些霸气啊！”　　苏玥视线从互殴的地九阴跟老道挪到天空..　　只见白素素立于虚空雷电频繁的云层之上，黝黑的的竖瞳平静又看起很冷，眼眉脸庞浮起细细的白色鳞片。　　她下身的双腿已然化成巨大的蛇尾盘旋云层之中，远远望去，蛇尾在云间若隐若现，就像是一条白龙在雨云里盘绕翻腾。　　然而她所面对的，是一个佛蕴淡影的闭目金佛，此佛无喜无悲。　　佛蕴之下，是数以千计的僧人诵经，梵音缭绕迷惑心神，这也是地九阴没有在往前停在渡众峰的原因所在。　　佛音本就带有蛊惑的作用，只是很难影响到高深境界，数以千记的僧人咏唱也不能，但这个金佛是顶级阵法，在阵法的加持，可以说把洗脑拉到了最大化。　　仅此而已，地九阴倒是不怕，苏玥也完全无视掉。　　那金佛更可怕的是，凝聚数以千计同源的佛蕴为一点，让那金佛有至人之力，佛家的力量让僵尸多多少少还是有一点点讨厌的。　　故而，白素素没有处于下风前，地九阴没必要也不想让自己难受，而且他不认为区区一个至人级别的阵法就能让妖祖处于下风。　　就目前看来，是白素素堵着人家打，随手一剑金佛阵里就有十几名僧人暴毙，只是很快就又有的僧人补上。　　“这...也太强了吧....”苏玥幻想如果是自己面对这金佛，就算手段全出，想杀里面的人也是得费点时间。　　“马马虎虎，老夫的师兄只需一掌。”胳膊脱臼鼻青脸肿的张怀山，不知道用从哪找来的鸡蛋滚着老脸，龇牙咧嘴道：“嘶...只需一掌，嘶，就把那些土鳖全拍死。”　　“嘶，嘶，嘶，你是蛇啊！”老鬼幸灾乐祸的吐槽。　　“哼。”张怀山哼道：“猪仗尸势，老夫师兄若是知道你欺负老夫，他吹口气，你就成了饭桌上的猪头肉。”　　苏玥闻言扭头撇了他一眼，嘟囔道：“一大把年纪，怎么比死财迷还吹的厉害，道士，都是这样的嘛...”　　“他没有吹牛。”地九阴鼻子灵，拍了拍苏玥雨帽，“他师兄已经快脱离了凡人范畴，就是我们老姐对上，要想赢他也不轻松。”　　“就是说我们老姐更厉害对吧。”　　“那是当然。”地九阴拍了拍胸脯，面无表情硬是让人能感觉到傲然，道：“咱们老姐世间无敌，莫说那个老道，就是十个老道，一百个老道，咱老姐也能一年一个全拍死。”　　“我滴个先人，你棺材铺养母牛的吧。”张怀山把脱臼的胳膊接上，怼道：“老夫还以为你要来波商业互吹，闹半天你在架梁，怎么才发现你们棺材铺几个灾祸，一个个的咋都这么能吹呢。”　　“噗哈哈哈。”苏玥非常不厚道的笑了，主要是这老爷爷长得仙风道骨，说话却是非常接地气还有痞里痞气得。　　她变回常态，勾唇轻笑道：“您老还挺赶时代的啊，网络语都知道。”　　“啥网络语，这都是我们那年代玩腻的。”张怀山一脸不屑，他知道网络，但是他从来没上过网，搞不明白。　　苏玥若有所思的点点头，确实谁知道以前的人有什么经典语录，指不定现代那些经典语录在古代都有呢。　　地九阴看着老道一副认为他就是在吹牛的表情就牙疼，擦拳磨掌道：“不相信？让你师哥出来跟我老姐练练？一天就给你师哥按在地上摩擦。”　　“哈哈哈。”突然想起洪亮的笑声，穿着麻布内衣似的道袍老爷爷慢慢走来，明明就是慢慢的行走，可眨眼间就到了跟前。　　老爷爷先是抬头看了看白素素，再看了看佛蕴金佛然，随后又是摇头又是点头，最后皮笑肉不笑的看着地九阴问道：“我师弟脸上的伤是你打的？”　　“是本‘尸’王打的，如何呢...”地九阴伸出粗大的胳膊把苏玥护在身后，尸字咬的特别重提醒老道别轻举妄动。　　僵尸都是面瘫，不知道的还以为地九阴想跟老道硬钢呢。　　实际上他现在慌的一批。　　他自己一个倒能跑，可是苏玥也在，这老道可是快挨雷劈的存在，就是僵尸王在他面前也够呛。　　“打得好啊，打得好。”老道笑呵呵的点头，从袖兜里掏出一沓厚厚的钞票，“老夫给你1万块钱，在打一顿....”　　“师...嘶..师...嘶兄！！”　　张怀山一着急，疼的龇牙咧嘴。　　“你要撕了老夫？”老道阴沉着老脸，默默从袖兜又掏出两沓钞票，“再加2万，老夫买他一口牙。”　　苏玥撇了钞票两眼，便不感兴趣。　　现在她小金库小几十万呢，区区3万块，打一个老人犯不着，且她蛮喜欢张怀山这个老道的性格举止。　　“......”地久阴沉默半响，抱拳道：“封白道长讲笑了，打人这活，我们棺材铺最低价160万，不讲价。”　　“多少？”“多少！”　　怀山老道跟封白老道异口同声，都有惊意，前者带着不确定的疑问。　　后者则完全是被棺材铺的心黑震惊到，他正一门打一个人最低才50万，价钱是根据目标的实力与难缠程度定。　　被惊到的不止老道，还有苏玥。　　她轻扯了扯地九阴的衣袖，小声道：“咱们棺材铺还有这个生意啊，感觉很赚钱，怎么都不跟我说..”　　“你也没问过啊！”　　地九阴低头看向苏玥，解释道：“棺材铺的产业链很多，我脑子笨，就只能管管打人的生意，老四就管理任务，其余都是老三管。”　　“其余是多少....”苏玥对棺材铺的产业有一点点好奇，很想知道具体都有啥，她以为棺材铺就是卖棺材的呢。　　“烟花制做，冥币印刷，卖墓地，墓碑雕刻艺术设计，地久拍卖会，逸天竹楼酒店，沿海地带有6个造船厂...等等....”　　地久阴掰着手指头数，数到最后，干脆就省略掉，棺材铺的产业真的太多了，只是没有打棺材那么有知明度。　　可以说，一般的圈内势力都有圈外的产业链支撑，棺材铺是打棺材为主，神农架里那些妖精搞的产业为辅，都归曹冲打理。　　“嗯...”苏玥麻木的点了点脑袋，转身仰头看回空中，奇怪道：“白姐姐她，感觉好像有点放不开...”　　来了有一会儿了，白素素看起冷冰冰的，但实际下手挺温柔的，基本10多分钟才挥出一道剑气。　　“呵呵，因为化蛟劫吧。”封白老道仰起头负手而立，浑浊的眼眸有着大智慧，“雷劫，在古代被认为是天地对生灵一生的清算，白前辈身为妖祖对低级生灵出手，触动因果，而佛门最擅因果法，这是无形之争。”　　“因果，真的存在那种虚无缥缈的东西？”　　封白老道笑着摇头，叹道：“相信不一定存在不信也不一定没有，且这是局，白前辈心知肚明，终究是打不起来，老夫在，你们棺材铺的那位也会来。”　　“这还叫打不起来！”　　苏玥扯了扯嘴角，都搞出这样的阵仗，这老道还说风凉话。　　不过老道说的她蛮认同，自她来到这里，就发现白素素没有她想象那么愤怒，那黝黑的眸子是那般平静。　　其他赶来的13楼成员，此刻也陆续抵达。　　很快各个山头站满身披黑色雨披的身影，雨帽下的眼眸半遮半掩的望着天空盛景。　　“那就是..妖祖。”　　“12楼的楼主，只听其名的传说，出世就是这样的场面...”　　“呵呵，我妖精一族的祖，我妖精一族这是终于要战起来了嘛，入主神农架，干掉棺材铺的逼格怪！！”　　“醒醒吧，咱们的几个妖王都是逼格头头养大的，哦，包括咱这位妖祖..”　　“哈哈，开个玩笑，主要是那些僵尸个个面无表情，看起太装B了，没忍住，没忍住。”　　很快站满了渡众峰的各处建筑的屋顶、古树、石顶的成员，皆是眼含震惊，这种电视里才有的仙家手段已经很久看不到了。　　大妖们看到自己一族的祖，热泪盈眶的开起玩笑，多少年了，自唐朝被佛门大范围屠杀妖精之后，就在没有妖精修炼到妖祖了...　　“你们在挑战我的耐心....”许久未曾开口的白素素轻启红唇，沙哑的声音响起，“真当我不敢屠寺，真当我会在乎因果，真认为我会怕你们见不得人的伎俩？”　　白素素根本不在乎什么因果，也不在乎化蛟劫加重，她之所以没有大开杀戒，是因为她的心上人心系佛门。　　因为圆通大师修佛，故而她厌佛但对佛给予足够的尊重，当这个尊重被耗的一干二净，将是雷霆万钧之势的打击。　　灵鹫禅寺佛殿，坐着两位身披金袈裟的闭目养神的老和尚，听到白素素的声音，其中一个年轻些的睁开了眼眸。　　“任红红的胃口比我们想象的要大，真要吃掉我佛门三千弟子才肯现身嘛，师兄，这样根本不值得。”　　“弟子死了，可以再收。”年长的和尚闭着双眼轻描淡写的说道：“且，她已经来了，不会眼睁睁看着那妖孽犯傻...”