第1章 开学前

“喂！妈，是我……嗯，是我啦，你和爸过得还好吧……嗯，我知道了，妈，我过几天就开学了，你把钱都打进我的账户里吧……嗯，我会注意安全的，你和爸也要多注意身体，没事的话我先挂了！……嗯，拜拜！”
　　按下挂机键，吴雨涵把手机随意地扔在枕头边，身体摆成一个“大”字躺在柔软的床上，眼眼睛望着雪白的天花板发起了呆。
　　不知过了多久，当窗外的天色逐渐变昏暗时，他猛然惊醒。用手撑着坐起来，吴雨涵不禁一阵苦笑，每次都发呆这么长时间，总是想起这几年来的点滴，想起好朋友里云峰和刘伟健……想到这，吴雨涵心里一暖。
　　“不想了，做饭去！”吴雨涵穿上拖鞋，站起身来，用手掩口打了一个哈欠，眼角挤出一滴眼泪。用手挠了挠后脑勺，稍长的头发随着手的上下摆动而在空中飞扬……
　　走进简陋的厨房，当厨房里传来一阵锅瓢碰撞的声音后不久，一阵淡淡的香气从厨房里飘散出来。
　　看这眼前两个色香味俱全的菜，吴雨涵大为满意，当初跟妈妈学做菜可是吃了不少苦。美美地吃完晚饭，洗碗刷锅，忙活了一阵子，天色已经完全暗了下来。
　　吴雨涵走到阳台上，观察着这个他住了两年多的地方。
　　吴雨涵所居住的地方，是一片公寓区，地处雅兰市的东区。这个区域又被几条宽广的道路隔成几个泾渭分明的小区域：靠近喧哗的繁华中心地带的是普通公寓，夹在普通公寓和高级公寓间的是低级公寓，而在最外围的自然是高级公寓。
　　越往外，公寓层数越低。到最外围的高级公寓，每栋都是单双层的私人公寓，占地面积不仅广，而且远离喧哗的城市中心，环境清幽，绿化也非常好。
　　吴雨涵对于如此奇怪的公寓分布并不深究什么，反正他是住在最靠近中心地带的一栋普通公寓区的第五层，一房一厅一间小厨房，占地虽小但五脏俱全，并不觉得拥挤，夏天时也不会觉得闷热，反而会有一阵阵凉风袭来，吹走房中那一丝热气。
　　学校有宿舍可以住宿，但是吴雨涵却还是决定外出居住，这里离学校近，上学放学都比较方便。而且，吴雨涵也不想在校住宿，因为他的相貌和身材太引人侧目，不是说帅，而是漂亮。在校时每天都要忍受来自四面八方的怪异眼神的扫视，只有找一个属于自己的地方，摆脱别人的视线，他才感觉安心。
　　在阳台吹了近半小时的风，吴雨涵感到一丝冷意，这才记起自己只穿着一件纯棉长袖和长裤。这几天天气虽好，温度略有回升，但现在仍然是冬天，晚上气温骤降，已没有白天那种温和怡人的阳光。
　　转身回厅，关上与阳台相连的落地窗，把冷冽的寒风阻挡在窗外，也把从城市中心传来的嘈杂的声音阻隔在外。
　　吴雨涵看了看时间，已然七点多了。回到房间，翻开书桌上的课本复习起来。
　　其实，吴雨涵完全不用复习了，高中的所有知识已经背的滚瓜烂熟，现在甚至开始学习一些大学才有的知识。他的成绩在级里一直占据第一位，这完全得益于他从小就培养的对学习的兴趣和积极性。现在吴雨涵复习知识只是因为已经养成了习惯。
　　房间里除了翻书声已然无任何声音，安静的连针落地的声音都可以听见。
　　房间里有一扇被窗帘遮蔽住的窗户，靠近窗户的角落是一张被淡蓝色被子所覆盖的床。除此之外，房内还有一个差不多到天花板高大的衣柜，一张电脑桌和电脑，以及此时吴雨涵坐着的书桌。
　　整个房间被布置的异常整洁，没有丝毫凌乱的感觉。
　　当书桌上的萌猫状闹钟的指针指向八点时，吴雨涵又拿出一些大学知识的资料来看。半个小时后，这一天的学习任务算是完成了。
　　吴雨涵把书叠好放在一边，起身到衣柜前，从中拿出一套睡衣，便走出房间往洗澡间走去。
　　洗澡间和厕所是相连的，再靠近门的地方挂着一面大大的镜子，当吴雨涵经过时，便驻足停下，看了看镜中的自己。
　　镜中的自己，面容异常秀丽，柳眉大眼，精致的琼鼻，红润的小嘴泛着点点光泽，在这稍冷的季节却不显的干皱；好看的瓜子脸，皮肤有点偏黑，但却看不到那些细微的毛孔，看不到任何黑头。如此阴柔的脸加上那比普通男生还要长的头发，若不注意他喉间的略微突起和此时所穿的男装，肯定会被人认为是一个十足十的美少女。
　　我是男的！吴雨涵内心喊道。
　　每次看到自己的样子，他都有点郁闷，怀疑自己是女的了。这样的样貌，别人会认为他是男的才怪。
　　但是，他确实是男的，下面可是有“老二”这证据证明他是男的，虽然有点小……轻叹一口气，吴雨涵没有再乱想，他已经有点习惯这样的生活。
　　“这难道就是雌性荷尔蒙分泌过多么？我要是女的该有多好，这才配得上这副皮囊啊。”
　　似是自嘲又略显得意地说出这句乱七八糟的话，中性的声音从其口中传出，也好像在嘲笑他的没有一丝男人味。
　　吴雨涵展露笑容，镜中的“女孩”也笑了出来，这个笑容靓丽迷人，让周围的光也黯淡了下去。
　　双手拍了拍脸颊，便去洗澡了。
　　洗完澡后，关上洗澡间和大厅的灯，回到房间，只开着床头灯，自己便扑倒在床上，盖上被子，稍微想了些事后，对着空荡的房间说了声“晚安”，便关灯睡觉了。
　　快要开学了，不能再像过年的时候很晚才睡觉了，吴雨涵习惯早睡早起，也要调节好生物钟。
　　夜渐渐深了，窗外的喧闹声也慢慢变小，床上的人儿鼻息也趋于平稳。
　　天空中没有月亮照耀，只有几颗星星稀疏地分布，闪烁这微弱的亮光。
　　没有人看到，一颗暗淡的星星猛地亮了起来，在瞬间又归于平静，似是刚刚的亮光只是一个幻觉。
　　(本章完)

第2章 竟然变身了

（作者语：以下章节微偏绅士向……请各位读者于家长不在旁边的情况下阅读本小说）
　　天色由暗转亮，新的一天又开始了。
　　此时，房间内一片安静，桌上的萌猫闹钟时间慢慢走向八点。当指针指向八点整时，闹钟响起了可爱的猫叫声。
　　床上的人听到声音后，从深度的睡眠中醒来，无意识的发出“唔唔”的声音，半睁了下眼又闭上了。而闹钟响了一阵后也归于平静。
　　还真不想离开温暖的床啊，要不再睡一会吧。吴雨涵内心如是想到，于是又舒舒服服地赖在床上。
　　只是，当吴雨涵赖床半分钟后，他便感觉到有点不对劲了，背后断续的传来“窸窸窣窣”的细微声音，背脊也不断传来一阵瘙痒感。
　　而且吴雨涵感觉到自己好像没有盖被子，衣服也没有穿，就如此**裸的暴露在空气中。身体的皮肤敏感地传递着空气中的凉意。
　　难道是鬼压床？吴雨涵有点害怕地想到。不对啊，现在已经是早上了啊，鬼不是晚上才“作恶”的么？
　　想到这，吴雨涵也没有那么害怕了。反而对在身后骚动的事物有点好奇。过了一会儿，吴雨涵再也忍不住了，他立刻爬起身来，看向身后。
　　“啊！”
　　尖细的叫声从吴雨涵口中发出。
　　吴雨涵一只手捂着嘴巴，对于刚才那完全女性化的尖叫声音毫无察觉，双眼直直的盯着紧贴在他背后的不明物体。
　　好像是一条毛茸茸的……尾巴？
　　仔细看去，这条尾巴除尾尖的毛是白色的，其下的毛都是金黄色的。
　　此时，这条尾巴被人发现后似乎很高兴，开始急速的摆动起来。吴雨涵感觉到背后有些许拉扯力，与这尾巴好像也有点感应，他可以稍微察觉到尾巴上传达的一丝兴奋的心情。
　　似乎这是我身体的一部分？
　　吴雨涵有些荒诞地想道，内心有点不确定，手也慢慢伸向尾巴。这条尾巴似乎也察觉到什么，也不再摆动，就这么直直的立在半空，似是在等吴雨涵来触摸一样。
　　当手慢慢靠近时，吴雨涵目光一闪，似是下定什么决心一样，手立刻迅速抓向尾尖，用力一握。
　　吴雨涵终于知道什么叫好奇心害死猫。这一握，吴雨涵立刻感觉到全身的力量在霎那间流失得一点不剩了。一股战悚的感觉传遍全身，穿透灵魂深处，与某个东西联系了起来。
　　“嗯……”
　　身体无力地倒向枕头，口中也发出无力的**声。
　　吴雨涵立刻触电般松开手，但是身体依然是软弱无力。他内心满是惊骇，这一握竟然在瞬间抽光他的力量，这尾巴到底是怎么回事？
　　感觉到流失的力量正在慢慢回复，吴雨涵学乖了，坐了起来，只看这背后的尾巴，不再乱用手碰它了。
　　看着这条尾巴重新轻轻摇摆起来，吴雨涵感觉到一丝与身心相连的感觉。这让吴雨涵更加确信这是自己的一部分。
　　这不是在做梦吧？
　　看着这条尾巴一直摇摆，吴雨涵有点兴趣，于是他试着去控制，脑中模拟了一下左右摇摆的动作，这条尾巴竟也随之微微摆动起来！
　　好像发现新大陆一般，吴雨涵兴奋地左摆摆右摇摇，玩的不亦乐乎。
　　兴奋的玩了一会儿后，便看向尾巴根部，貌似是连在脊尾上的，但是，看到所连处竟然被长长的秀发覆盖大半，秀发下面的皮肤光滑剔透，细腻之极……
　　吴雨涵忽然感到一阵冷意。皮肤从刚刚就一直传递着冷意，只是他一直被这条尾巴吸引注意力而已。
　　现在一看到不妥，心里也感到有点不妙。双手立刻猛地按向胸前，本想确认衣服的存在与否，但是摸到的是两团惊人的温润柔软。
　　吴雨涵大脑当机了一下，慢慢地低下头去，双眼蓦然睁大。他看到了令他难忘的一幕。
　　本是一马平川的地方隆起两座的山峰，顶端的两个粉红色的蓓蕾在指缝间坚挺地突出。吴雨涵双手握了握，两座山峰随动作而改变形状，一股酥麻感也随之传来。
　　吴雨涵立刻松开手，不顾这股酥麻的感觉，透过山峰间的间隙继续往下看去，平坦的小腹，以及再下面的一丛浓密的黑色丛林……
　　看到这里，吴雨涵立刻抬起头，他感觉到脸颊好像火烧一般的热，热的似乎刚在脸上泼了滚烫的油一般。
　　他再也忍不住了，无视掉消失不见的睡衣、仍然**的身体以及清晨低温所传递的寒冷，立刻跳下床，鞋子也不穿顾不得穿，就冲出房间，跑到洗澡间停在了那面大大的落地镜前。
　　眼睛凝视着镜子中的人，吴雨涵陷入了一片惊愕之中……
　　镜子里的人，因为刚睡醒而稍显凌乱的黑长秀发如瀑布般倾泻而下，及至臀部。把刚好遮住眼睛的刘海挽想一边，一张清纯绝美的容颜立刻露了出来。
　　依旧是一副瓜子脸，但却比昨天更尖细一些；皮肤就像用羊脂玉雕琢般白皙，完全不复以往那稍偏黑色的肤色。
　　精致的琼鼻，在特意的耸动下流露出一丝调皮的味道；红润的樱桃小嘴微微张合，似是要引人去一亲芳泽。
　　眉毛颜色也好像比昨天的更淡了些，但是眼睛的变化却非常大，昨天还是黑色的瞳孔，如今却变成了暗紫色的瞳孔，目光流转间散发出一种魅惑人心的力量！
　　更无法忽略的是背后随着自己的意念左右摇摆的蓬松大尾巴，还有头上的那双金黄色的狐狸尖耳，在这双耳朵的皮肤上各有一团白色的茸毛，双耳随着吴雨涵的意念一抖一抖的，甚是可爱！
　　如此面孔，加上兽尾兽耳，再加上没穿衣服的纤细胴体，这不就等于是引诱男人来推倒的绝世尤物吗！？
　　看着眼前这个比明星更漂亮几筹的女孩，吴雨涵有种深陷其中的感觉。
　　但当“他”把手摸向镜子时看到镜子中的女孩也做着相同的动作。“他”顿时清醒了过来，“他”把手伸向自己的脸，用力地一捏……
　　“呀……好痛！”
　　吴雨涵痛得叫了出声，镜子中的女孩也做着同样的动作，露出一脸的痛苦，吴雨涵看到这顿时悲哀地想到了一个事实：这个女孩就是自己！
　　怎么会这样？吴雨涵双眼里满是迷茫，刚刚的痛觉是真实的，那么也就是说他所处的是真实的世界，并非梦境。
　　但是，这怎么可能？一夜之间，不但性别改变了，还长出了兽尾兽耳？再仔细想一下，这不就是狐狸的耳朵和尾巴吗？
　　这也太不真实了吧！半妖化的…狐狸精？这连科学也无法解释的现象让人怎么相信？
　　吴雨涵一脸的迷茫，脑内乱七八糟的，忽然想到昨天那句莫名其妙的话。
　　难道是昨天所说的话？不可能吧！只凭一句话就变成这副模样，那么世上不就没有穷人了么？
　　而且，我说的不过是“如果是女孩”而已，没可能真的变成女孩了还附带兽尾兽耳的吧？中头奖了还带附赠品？！
　　难道要我就要这样生活？不可能吧！
　　这个样子以后还怎么见人啊？想和别人说话都难啊，谁会和这种妖怪交流啊，而且说不定会被抓去做研究实验……
　　想到这，吴雨涵不禁打了个冷颤。
　　不行，我绝不能被别人发现了！
　　吴雨涵内心如此想道，不能被人发现的想法变得非常坚定，她毫无察觉到，自己的想法到底是对是错……
　　（作者语：众读者可能觉得这章写得有点露骨，但也不算太露，毕竟变身+变性嘛，多多少少都会注意这些细节，过多几章就会进入学校生活了，请各位读者们能够多多支持我~你们的支持就是我的动力！）
　　(本章完)

第3章 穿个衣服真麻烦

吴雨涵伸手掐了掐自己，再次确认了这一切都不是梦境后，便半无奈半抗拒地接受了这一事实。
　　“那么现在该怎么做呢？以后又该怎么去隐瞒这个身份？”吴雨涵自言自语道。她本想去睡个回笼觉，只因为内心还存有最后一丝侥幸的心情，期望可以一觉过后重新变回来。
　　但是这一系列的异变，导致她毫无睡意，再怎么想睡觉也睡不着了。
　　虽说一日之计在于晨，是学习的好时间，吴雨涵可以去学习。但是此时吴雨涵脑内已经乱似一团浆糊，这可不是学习的好状态。
　　想着想着，她就感到一阵尿意，便带着满脑子的迷茫慢步走向厕所……
　　站在马桶前，吴雨涵愕然了。她习惯性地用手掏了掏下身，但是她找不到她的弟弟了，只找到了她的妹妹！
　　吴雨涵立刻满脸通红，但架不住尿意汹汹，她也只有慢慢挪动屁股坐在马桶上。
　　当下面的马桶里传来一阵“淅沥沥”的清水冲击石头的声音时，吴雨涵的脸早已比红宝石还要红。虽说她大腿稍微张开便于排尿，而她也因此可以低头看着这全过程，但是她敢吗？
　　她虽然在班里时常听到某些比较好色的男生在她耳边说“小妹妹”怎么可爱，嘘嘘时怎么诱人，玩“小妹妹”时怎么过瘾、舒服……
　　但吴雨涵可是个好学生！那些“床上爱情动作片”都没看过几次，仅有的几次都是被别人逼着看的，而且她也都是闭着眼满脸通红地听声音混过去的，根本没看过几眼。只听声音便让她大脑有点晕厥，更别说看了！
　　在胡思乱想之际，尿也已经尿完了。感觉到“小妹妹”上还沾了些许水滴，吴雨涵在纸巾筒上抽出几张，迅速地抹干净水滴后立刻扔进垃圾桶，口中已是喘着粗气，当然脸也一直都是处于充血般的通红状态。
　　如果变不回去的话，似乎要一直这样子啊！
　　站起身来，吴雨涵有些悲哀地想道。
　　她回过身按下马桶上按钮，强烈的水压冲击着马桶，把刚排出来的尿尿冲刷下去……
　　好吧！以后的一切都看情况应对了，难道还会有比这更糟糕的事情吗？兵来将挡水来土掩，随遇而安吧！
　　想到这吴雨涵的脑袋彻底的清醒了，伸手轻拍胸口，结果却拍到两团柔软物……她脸又“腾”地一下变红了。
　　似乎现在该克服的是这个身体的适应问题吧……
　　吴雨涵急忙回房，拿出一套崭新的衣服正要穿上。但吴雨涵刚要穿内裤的时侯问题又来了，是要看着穿呢？还是凭感觉来穿呢？
　　纠结一会，吴雨涵便毅然选择了前者。笑话！既然是要克服这身体的问题，自然是要先看习惯了。
　　所以吴雨涵义无反顾地低下头，弯下身子，看着胸前的双峰轻摇，看着脚抬起穿进内裤里，自然也看到了在幽黑丛林中那被两片皱褶的肉瓣包裹着的“小妹妹”……
　　吴雨涵立刻脸红到脖根，心里一直想紧闭着自己的双眼，但她忍住没有这样做。
　　“要克服，要克服……”
　　吴雨涵内心不断提醒着自己要克服，但是哪有那么容易……
　　晕乎乎地穿好内裤，吴雨涵看到胸前颤巍的两峰，又想到了一个问题：胸前这两山峰怎么办？既然要掩盖如今的身份，那么只有扮回以前男孩时的样子是最好的选择，而胸前的双峰是个巨大的破绽……
　　没有纠结多久，她便想到了一个解决方法：拿条薄的长毛巾来包紧，既暖和又可以很好地掩盖这个破绽。等天气回暖时可以用绷带替换毛巾，别人也很难透过雪白的校服看到这个异样。
　　想到就做！吴雨涵朝房间内的衣柜走去。但是走了几步后感觉有点不对，没走一步，下体便传来一阵异样的酥麻感，比起用手摸胸部的酥麻感还要强。
　　她站在衣柜前，立刻迅速脱下刚穿好的内裤，看了下里面。很普通，没什么问题啊！
　　吴雨涵很是疑惑，再仔细观察了一下，立刻发现问题的所在：似乎是内裤的缝纫线在走路时不断摩擦下体，才引起阵阵酥麻感……
　　发现这个问题后吴雨涵有些欲哭无泪，这不就是说她以后都不能穿内裤了么？不，应该是以后都不能穿男装内裤了……
　　虽说吴雨涵暂时接受了变成“狐妖”的这个现实，但是还是无法完全接受这副躯体所带来的违和感。
　　她的身体原本是个男性，男生们想来大多都是不会在意这些东西。即使以前吴雨涵比其他男生都爱干净，但在身体方面也没过多去在意过。如今变身后，以前的习惯也一直保持着，所以现在问题就开始出现了。
　　如今吴雨涵还完全没有领悟到男女有别的意义，所以仍然沿用以前的思想，穿回以前的男装内裤……
　　不过，经过这个问题后，吴雨涵便重新审视起这一次变身的情况来：似乎再用以前的生活方式来生活是不可能的了。如今性别改变后，身体纤细柔弱了许多，也敏感了许多。那么，也就是说，如今必须洁身自好了，必须呵护好这个新的躯体。毕竟怎么变也是自己的，弄坏了这个身体还是自己遭殃。但是难道要像女孩子一样，以后长大了嫁人生孩子么？
　　想到这里，吴雨涵头皮发麻。似乎……女孩子嫁人后在新婚之夜要被一些性欲强的男人迫不及待地××○○，然后有了身孕就得挺着一个大肚子到处走……
　　吴雨涵不敢再继续想下去了，此时她内心在拼命地诅咒着一个人：“该死的刘伟健，该死的色狼！！整天在我的耳边说些无耻下流的话，害我的内心都变得不纯洁了！”
　　吴雨涵没有想过，若不是刘伟健经常对她耳濡目染……不，没有目染。若不是经常对她耳濡的话现在的吴雨涵可能还无法想象出事情的严重性……
　　“不行！我不会嫁给男人的！就算是孤独终生也决不嫁人！而且我现在这个样子谁会要呢？这个样子不就是最好的保护了么？”吴雨涵一阵自我安慰后，内心舒坦了不少。
　　只是，未来有太多的不确定性，或许到了某些时候就必须作出抉择。这是一个人的命运，除非没有任何的挫折，否则，不可能会有人一路通畅。
　　“啊嚏！！！”
　　刚刚想完，吴雨涵便打了一个大大的喷嚏。她回过神来，立刻感到了一股刺骨的寒意，竟是想东西想出神了，由起床时的惊慌到刚才的呆愕，最后连一件衣服都没穿上！
　　如今还是冬天，早晨的气温更是低下，若稍不注意很容易会感冒的。
　　吴雨涵立即从衣柜底部的抽屉找出一条薄长的长布，围在胸前，拼命地挤压胸前那坚挺的双峰，当挤得她呼吸困难的时候，这才勉强压得只剩一些突起。压完后又围了两圈，然后把长布的一头塞进背后的些许空隙中。
　　塞完后，吴雨涵原地转一圈，然后在走几步，再跳两下，确认不会掉下来后，再在外面穿一件长袖打底衫。因为长布并不是很宽，只是胸口到小腹的长度，所以长袖穿上后完全看不到长布的外露。
　　吴雨涵满意地点点头，再穿上一条厚厚的裤子，刚刚脱下来的男式内裤已经折叠好放在床上，因为完全无法穿上男式内裤，所以如今也只能真空上阵了……
　　(本章完)

第4章 尘封的往事①

衣服的问题是解决了，但是，新的问题又出现了，现在身后悠闲摇摆着的尾巴怎么办？长长的头发和这狐狸耳朵怎么办？
　　头发和狐耳没什么大问题的，因为吴雨涵准备了几顶帽子，可以把头发扎起来然后带上帽子，别人就看不出来了。
　　想到这，吴雨涵又一阵感慨。她准备这么多的帽子并不是偶然，完全是因为她以前的样貌和长及肩膀的头发所致的。
　　她以前的头发和普通人完全不同，曾频繁地剪过几次头发，都是剪地很短，是普遍的男生的发型。但是两个星期左右头发便又会生长到与肩齐平的长度，但是生长到与肩齐平之后便又停止生长了。
　　如此奇怪的现象导致父母很是担忧，以为是有什么怪病在身。但是带去医院检查后又检查不出什么问题，让她和父母都很是纠结。
　　时间久了，父母看着吴雨涵身体并无异样，便不了了之。
　　当然，还不止这个原因，吴雨涵的脸才是最重要的因素。
　　小学时，吴雨涵因为脸蛋长得异常的漂亮，头发又长，所以经常被班里小心眼的男生们嘲笑，说他是个女孩子，不和他玩。
　　就因为这样，本来是充满欢乐的几年小学里都变得孤独地慢慢度过。一直都一个人上学、放学、吃饭、学习，看到别人成群结队，自己却一直被排除在外。时间就如此慢慢过去，他也变得自闭，也渐渐地变得自卑起来……
　　有一次，有两个女生来约她去一起玩。但是吴雨涵却因为长时间的自闭，以及瞬间的自卑感，令他自己孤立起来不愿接触别人而拒绝掉这两个女生的邀请。自此更是不再有人来找他玩耍。
　　每天吴雨涵都是自己一个人躲在角落里，独自一人读书、写字，因此也培养出了他对读书的兴趣。
　　书就像是他的朋友，一个知识渊博的朋友，“他”不但不会对吴雨涵有任何的嘲笑，反而还会带领他翱翔在一个个充满智慧的奇幻世界里。所以书对吴雨涵的重要性可想而知。
　　但是，书、籍只是他精神上的朋友，是一个虚构的存在，并不是真实的。
　　现实是残酷的，没有一个真正意义上的朋友的他，心灵是空虚的，生活是暗淡无光的。
　　到最后，他放声大哭，对着父母说出了这个一直憋在心里的委屈。
　　父母听到后很是心疼，不断地去哄他，让她不要再担心，到最后为他换了间学校就读。
　　吴雨涵的父母是经商的，家中略有小财，也不知道他们到底是用了什么手段，说通了校长和老师们允许他带着帽子上学。
　　吴雨涵把头发拢进帽子里后，虽然脸还是稍显秀丽，但是却没那么女孩子气了。因此慢慢地开始有同学来找他玩了。
　　不知不觉中，吴雨涵便从那孤寂的黑暗里解脱出来，变得开朗阳光。
　　到了初中后，吴雨涵更是交到了两个真正意义上的朋友。他们对吴雨涵经常戴帽子的事并不过问，反而还帮他解决疑惑，经常陪他一起开心，一起玩笑，一起聊天，一起哭闹……
　　这让吴雨涵很是感动，他深刻地把李云锋和刘伟健这两位曾经陪他疯狂过的朋友的名字印在心中。也是他们破开重重迷雾，将深陷自闭沼潭中的吴雨涵拽拉出来。
　　初三的时候，一个同班的男同学因为恶作剧心理作祟，趁吴雨涵不注意时，一把将他的帽子从头上摘下来。
　　柔顺的长发立刻暴露了出来，长及肩膀的头发配着吴雨涵秀丽的脸庞映入在场同学的眼帘，所有在场的同学顿时惊呆了！
　　只是，最震惊的是吴雨涵。他最不想发生的事情偏偏就发生了，而且竟然是在如此众目睽睽之下！
　　看着周围班上的同学的眼里明显流露出的震惊，有少数人更是明显的流露出一丝厌恶神色，吴雨涵有种世界正在崩塌的感觉。
　　他想逃避，想冲出教室门，避开周围同学那令他窒息的眼神注视。但是，吴雨涵感觉双脚好像灌了铅一样，沉重无比，无法挪动半分，只能一直定在原地无法动弹。
　　吴雨涵目光慌乱地在教室扫视一圈，他看见了李云锋和刘伟健。两个似乎正在向他走来，双脚正一前一后分开间隔，好像是被这突发的事件惊得驻步不前。
　　他们的表情很是惊愕，很明显也是对摘下帽子后，吴雨涵那漂亮的脸蛋感到吃惊。
　　“他们会不会讨厌我？会不会不再和我玩了？”吴雨涵内心突然冒出了这个念头。
　　吴雨涵忽然感到异常的恐惧，“不！不会的！他们不会是这种人！”吴雨涵内心自我安慰道。
　　吴雨涵想藉由这句话把内心的恐惧给打压下去。但是，总觉得是如此的苍白无力。
　　而刚才的念头也不断地膨胀，很快吞没了所有否定的话语，带着无限的恐惧瞬间充满了内心，遍及每个角落。潜藏在吴雨涵心底的那个自卑的自己也无处可躲，被淹没在这无限的恐惧当中。
　　看着李云锋和刘伟健两人，吴雨涵很想说：“不是的！不是你们所想的那样的！”但是，嘴巴只是张开了下，这句活却久久不能说出口。
　　吴雨涵立刻低下了头，呆愕的表情瞬间化为了苦笑。千言万语，却只能在心里融为一滩苦水，将他的心浸泡其中，注满苦涩。
　　是啊！自己现在这个样子，跟别人说话或许会让人感到厌恶吧……谁会和自己交朋友？和我这样的异类……大概能真正交到一个朋友对于自己来说都是一种奢望吧……
　　吴雨涵越想越乱，越想越苦涩，完全处在绝望的边缘。
　　当吴雨涵快要崩溃时，身前忽然传来一阵桌椅的碰撞声。还没等吴雨涵反应过来，一只手便从自己的视线外闯进来，一把抓向吴雨涵垂在大腿旁的手，然后立刻拉着他往教室后门跑去。
　　吴雨涵也来不及挣扎，被那只手拉得一个踉跄，也跌跌撞撞地跑出去。
　　因为吴雨涵是坐在最后一排的位置上，所以没跑几步便冲出了教室门口。
　　跑出去后，吴雨涵的步伐也稳定了下来，抬头看下前面拉着他的手的人，一个高大的身影映入眼帘。
　　是他！李云锋！
　　当吴雨涵看见这个人的背影后，内心异常的震惊，刚才想要挣脱开李云锋的手的想法也消失了，就这样被拉着一直跑。
　　出了教学楼，还在继续跑着。当李云锋拉着吴雨涵跑到一个偏僻的地方时，他停了下来，不经意间放开了吴雨涵的手。跑了这么远，也不见他喘大气，反而吴雨涵累的用双手撑着膝盖拼命喘息着。
　　没等吴雨涵喘几口气，后面又传来一个人急促的脚步声，那人边往这里跑边抱怨道：“你们跑那么快干什么！我反应过来时你们就跑出来了，害我跑那么快，生怕跟丢你们！”
　　传入耳朵的声音如此熟悉，吴雨涵转头望去，果然就是刘伟健。
　　刘伟健的体质虽然弱于李云锋，但是比起吴雨涵还是强得太多。跑到这里后也就稍稍喘了几口大气，然后也安静了下来。
　　此刻，这里除了吴雨涵的喘气声，已然没有任何声音，周围都是一片死寂，李云锋和刘伟健一直都在沉默着。
　　吴雨涵已经理顺了气，但是仍然在假装着喘气。他可以感觉到李云锋跟刘伟健的目光正注视着自己，这让他内心更加的不安。
　　刚才面对的是班里的几十个人，如今虽然只是面对着两个人，但此时吴雨涵感觉到更强烈的压迫感，比之前在教室有过之而无不及。
　　喘了一会儿气，吴雨涵自知已经无法再装下去了，便停止喘气，挺起背脊。但他仍然是低着头，就如此沉默着，在想着要做何解释。而李云锋和刘伟健两人也一直在沉默着。
　　这片空间和周围环境一样陷入了一片死寂……
　　（作者语：本小说开头几章或许会有点啰嗦、拖剧情节奏，但是这是为了后面的故事作一点铺垫的，还请众读者见谅。另在描写主角往事那段之所以会用“他”而不是用“她”是因为主角那时还没变身成为女的⊙﹏⊙希望大家多多包涵，多多支持本小说~！）
　　(本章完)

第5章 尘封的往事②

吴雨涵只是沉默了一会，便再也忍受不了这种沉寂，他感觉到若再沉默下去，事情可能会往不好的方面发展。
　　但是，感觉归感觉，事实上，吴雨涵怎么也开不了口。
　　憋了许久，才终于憋出一句话，声音细若蚊蝇：“事情……不是你们所想的那样的，我……”
　　还没等吴雨涵说完，身前就传来了声音：“我们想的是哪样啊？”听声音就知道是刘伟健的。这句话虽然是用严肃的口气说出来的，但是其中所夹杂的慵懒和轻松的笑意，谁都可以听得出来。
　　只是，如今的吴雨涵脑里已经大乱，内心想的都是面前两人会不会离他而去，不再和他做朋友等负面的想法。乍一听到这句严肃的话语，所想到的是：他们都在责怪我！怪我隐瞒这件事！
　　“不！不是的！我不是有意要隐瞒这件事的！我只是害怕……害怕你们知道后会……会不再跟我做朋友了！对……对不起！！是我太自私了！我……我不想失去你们！呜……”吴雨涵内心大急，立刻抬起头，不顾一切地大喊出声，说到一半时，声音也哽咽了，还带着哭腔。说到最后，还双手掩面哭了起来。
　　吴雨涵抬起头来时，并没有看到李云锋和刘伟健他们的脸，他怕会看到的是厌恶的表情和带着责怪的目光。
　　本来带着轻松笑意的李云锋和刘伟健两人，一看到吴雨涵哭了出来时，脸上立刻一阵惊愕。
　　双双对视一眼，猛然察觉到刚才的反问话语中的歧义，立刻忙着上前安慰吴雨涵道：“对不起啊小雨！我们只是和你开个玩笑而已，并没有别的意思！我们怎么会不和你做朋友呢？我们并不嫌弃你，你就别再哭了！”
　　此时他们两人内心已经后悔死了，明知道别人紧张得要命，还开什么玩笑呢！现在反而把事情给复杂化了。
　　吴雨涵听到后，就好像抓住了最后一根救命草一般，猛地把头从双手间抬了起来，仍旧带着哭腔问道：“你们说的是真的？”
　　此时吴雨涵眼含泪花，因为头埋在双手间而被流下的眼泪将脸蛋给弄得到处都是，部分地方还泛着微微的泪光。
　　如此一脸伤心委屈的表情，再加上吴雨涵秀丽的外貌，简直就是梨花带雨，让人不自觉地感到心疼、内疚，有种想要将其好好呵护在手中的冲动。
　　李云锋和刘伟健两人也不例外，也不禁看呆了。这般模样可不比那些什么班花、校花差啊！如果没人知道他是男的话，摘下帽子，放下头发来，准能评上十大校花之一啊！
　　李云锋呆了几秒，便立刻醒了过来，轻咳了几下来掩饰一下尴尬，脸颊也泛出一丝微不可察的红晕。
　　李伟建听到李云锋的轻咳声后也清醒了过来，立刻手摸摸后脑勺地打了个呵呵。
　　当他们做完这些动作后，便立刻感觉到不对劲了，似乎……现在可不是在尴尬的时候吧？
　　看到吴雨涵还带有泪光的白皙的脸蛋越来越灰白，刘伟健的脸色也跟着发白，李云锋心里也很是焦急。
　　两人忙上前去，手忙脚乱地安慰道：“小雨啊！对不起对不起！刚才我们不是故意的，只是因为你的样子实在是太……太漂亮了，刚才忍不住看得有点呆，你别乱想啊！我们真的不是嫌弃你，就算你真的变成女生我们也照样会把你当好朋友的！”李云锋匆忙说出了这么一堆话出来。
　　他的内心在想，若此时不再说实话的话，那以后就算和好也难相处了。而且这句话也说得相当的巧妙，等于是表明决心。只是，终究是因为年轻，此时又是紧急关头，话语中仍然有些瑕疵。
　　刘伟健听后，只是一愣，便忙不迭地点头说：“是啊是啊！只是因为太漂亮了，所以才会看呆了。你放心吧，就算以后你嫌弃我们，我们也不会嫌弃你的！”
　　原本吴雨涵看着他们轻咳，挠后脑勺的尴尬样子，却对他的回问不予答案时，整个人就像坠入万丈深渊一般，那被他抓在手中的最后一根救命草也好似断了……吴雨涵脑袋里充满了令他窒息的想法：他们不要我了，他们讨厌我了……
　　他的脸也因此变得灰白。
　　但是，此刻，他看着李云锋和刘伟健两人手舞足蹈般的动作，听着两人安慰的话语，不禁有些愕然，随即内心猛烈地颤动了起来。
　　他感觉到某些禁锢着心灵的东西碎裂了，心中的裂缝也被修补完好。
　　他们不讨厌我的这个样子！他们并不嫌弃我！
　　吴雨涵已然无法表达此刻的感觉，感动、感激两种心情交融，把一切负面的思想驱逐出去，充满了全身。他可以看到李云锋和刘伟健两人眼中的真诚，没有夹杂任何其他东西。
　　“谢谢……谢谢你们……“他想要说更多的话，但喉咙就像被什么塞住一样，千言万语也只能哽咽在口里。嘴巴蠕动良久，所有的感激的话都化作为这几个字从口中说出。眼泪也再次不争气了滴落。
　　这是高兴、感动的泪水。
　　李云锋和刘伟健两人听到吴雨涵的话后，提着的心也放了下来，看见吴雨涵再一次的哭了起来，又忙着去安慰，就像对待自己最珍贵的东西一般。
　　吴雨涵看着眼前两人一副像保护瓷娃娃一般紧张的模样，内心异常的感动，对着他们说道：“我没事了，我只是……太感动了，我能跟你们认识，真好！”说完，吴雨涵便展颜一笑。
　　此刻的吴雨涵眼角和脸颊都充满泪光，一展露出笑颜，竟变得异常的美丽。光照射其上，往周围折射而出，让周围的光芒也失色几分！
　　如此美丽之颜，让李云锋和刘伟健两人再次看呆，眼中的异色一闪而过。两人同时轻叹：如此容颜却错生在男儿身上……
　　内心叹完后，李云锋抬起双手，轻拭吴雨涵脸颊和眼角上的泪水，笑着说道：“你看你，都哭成个大花猫了。”
　　说完后，刘伟健抚摸了下吴雨涵的脸颊，感受着他皮肤的细腻，竟有些舍不得放手。抚摸了一阵后才放下手，他微不可察地握了握拳。
　　吴雨涵感受着李云锋的抚摸，不禁有些脸红，但却不反感。
　　旁边的刘伟健等李云锋擦完眼泪后，好像变戏法般从背后拿出吴雨涵被摘掉的帽子，重新戴在吴雨涵头上，然后笑嘻嘻地说：“小雨，重要的东西可不能丢掉哦！出教室前我从那个同学手里抢回来了，怎么样，厉害吧！”
　　吴雨涵摸了摸头上的帽子，内心异常的感动，想要说话时，李云锋就开口了：“好了！小雨，有话以后再说吧，把头发整理一下，要回去上课了。我相信同学们都会体谅你的难处的。”
　　吴雨涵听后，“嗯”的回应了声，想要说的话都咽回去。是啊，来日方长，还会怕没时间说些感激的话么？
　　把头发整理好，戴上了帽子，刚才的丽人立刻变回一个面容秀丽的男孩。三人也有说有笑地回教室了。他们都没有察觉到，此刻开始，他们的友情已然开始发生质变……
　　而回到教室后，也如李云锋所说那般，除了少数几个同学外，其他人都向吴雨涵投来同情的目光。而吴雨涵也就如此平淡地过完了初三，三人同时上了同一所高中，直到现在……
　　(本章完)

第6章 伪装

“啊嚏！！”
　　一个喷嚏将吴雨涵打回现实。吴雨涵回过神来，才记起自己只穿着一件长袖和一条裤子。看了看时间，发现自己竟然站在原地发呆了十几分钟！
　　她摸了摸鼻子，一阵苦笑，但内心却感到很是温暖。她对于这件事可谓是记忆犹新，他们两个是首先对她的外貌不在意的人，也是他们，给予了她真正的友情。
　　“如果我把我现在的情况告诉他们，他们会有什么反应呢？”吴雨涵自言自语的说道，“他们应该也还会像以前那样毫不在意的吧。”吴雨涵会心一笑。所说的“以前”自然就是刚才所回忆的那个片段。
　　但是，想了一会儿后，吴雨涵还是感到有些忧心忡忡，“我现在身体改变的这种情况，根本就是打破科学的存在，是……妖怪，他们还会再体谅我吗？”
　　思前想后，再加上刹那的隐藏在心底的自卑心理作祟，吴雨涵决定还是不告诉他们两人。
　　“以后找个合适的时机再告诉他们吧！”吴雨涵如此想道。
　　“好吧！那么，现在首先还是解决了眼下的问题再说吧！”吴雨涵转过头去，看着背后。背后的尾巴仍然在悠闲地摆动着。
　　“没可能整天露出来吧！到时别人还不抓了自己去做研究实验？就算不被人抓，大概也会被人当成神经病吧……有谁会带着这样的尾巴整天到处晃悠？好像伟健说过的那个什么词……对！COSPLAY！就算是COSPLAY也不用这么敬业吧！”吴雨涵立刻否决将尾巴露出来的想法。笑话！谁也知道不能这么做吧！
　　“难道包在衣服里？冬天没问题，但夏天只穿一件衣服，很难把尾巴收进衣服里。而且这条尾巴占空间那么大，到时背后凸出一大块，谁也会怀疑。最后还是会落得被抓去做研究的下场……”吴雨涵想了想，又否定了这第二个想法。
　　有点头疼地想了一下，最后只能无奈地叹口气：“只有这一个办法了！”
　　想到办法之后之后，吴雨涵便回到房间，拿出一件灰黑色的毛衣，一件黑色毛绒外套。
　　她在长袖底衫外面套上其中的灰黑色毛衣，但是，因为尾巴长在脊尾，无法将衣服下摆完全放下去，就这么被阻挡在尾端堆起一团衣褶。
　　吴雨涵对此无奈至极，但只有先放任一会了。
　　穿上毛衣后，吴雨涵再穿上那件毛绒外套，这次她就把尾巴藏了进去，小心翼翼地把尾巴绕着腰肢围一圈，然后拉上外套的拉链。这件外套是父母买来邮寄给她的，尺码有点大，下摆长到大腿根处，如今正好拿来穿。
　　穿上外套后，除了让人感觉身体稍显臃肿之外，并没有其他问题。
　　吴雨涵再拿出一顶灰白色、带有彩色可爱花纹的毛绒帽。
　　头发长(cháng)到披在背后，让她感到有些别扭，但因为经常把头发拢起来，却也不会太麻烦。而且还多了两只狐耳，这反而减轻了一些工作量。
　　吴雨涵把头发以狐耳为基准，在狐耳周围绕上几圈，些许青丝挣脱开手垂了下来，她也没有去理会。
　　吴雨涵把帽子拿起套住头发，然后将那些垂下来的秀发一点点地收拢进去。
　　经过十几分钟左右的装扮，刚刚那个可以魅惑人心的……狐狸精就如此不见了，取而代之的是一个穿着厚重衣服的清秀少女。
　　吴雨涵站在镜子前，看着镜子中的少女，不禁微皱眉头：“似乎已经完全偏向女性化呢。希望学校的同学不会发现什么端倪才好……”
　　内心如此想道，但也无可奈何。没办法，她的身体实在是太惊世骇俗了，如今可以掩饰成这样算是好的了……
　　“有没有什么东西可以让我的样貌再偏向中性一点的呢？”
　　吴雨涵想了想，再仔细看一下镜子中的自己，恍然大悟，立刻走回房间，从书桌抽屉里拿出一副墨镜戴上，再回到洗澡间的镜子前。
　　镜子中的女孩戴上墨镜后脸上的秀气失去了几分，鼻梁上的墨镜遮住那双魅惑的眼睛，但这却是给女孩增添了几分英气。
　　吴雨涵满意地点点头，但一会儿后又不禁叹了口气，非常无奈地想到：好像无法一直戴着吧！在学校里如果一直戴着这幅墨镜的话，不就等于告诉别人自己有秘密么？李云峰和刘伟健他们看到也会怀疑的，这不又是一种间接暴露自己的身份的行为吗？
　　戴上眼镜这完全是吴雨涵的无奈之举。她刚刚仔细地看过双眼，盯着看一会儿，便有种深陷其中的感觉。深紫色的瞳孔就如同两个漩涡，吸引着她的灵魂。
　　这还是吴雨涵本就是这双魅惑人心的眼睛的主人的缘故，若是其他人，或许还更加不堪。
　　“唉！只好花钱买一副无度数的眼镜来试试了，不然的话身份暴露的几率会提高的。”吴雨涵自言自语地说着，之后她开始为自己的钱包而心痛了：“钱包又要缩水了……生活费好像更加的拮据了……”
　　她兀自地为钱包担忧，却没注意到，为了不暴露自己的身份，她宁愿舍弃钱财……
　　吴雨涵很节俭，除了生活费，她从不多拿父母一分钱。她认为，钱不应该乱花，毕竟这些钱还是父母给的。就算父母是经商、开公司的，家里并不缺钱，她也始终坚持着勤俭省用这一原则。
　　她也曾经跟父母要求过，除了寄学费、书杂费、生活费，其它的费用都不用寄过来。即使如此，她也可以每个月都省下一点零花钱。这些钱和每年的压岁钱，她都全交由父母保管。
　　她没想到，平时的习惯，导致了如今的窘况……
　　好吧，她是不知道现在会发生这种事。不过，若是知道，她也还是会照着原则去做的。
　　“是不是需要找些兼职来做一下呢？如今生活有点懒散了，必须尝试找工作做一下，开拓一下视野。而且，既可以为老爸老妈省钱，以后若是有像今天这般的突发事件时也不会异常窘迫了。”吴雨涵想了一会儿后，眉毛皱了起来：“但是现在有什么兼职可以做呢？而且我有信心可以做好兼职吗？我都没做过兼职唉……”
　　一连两个疑问，吴雨涵有些苦恼。摇头晃脑地想了一会儿，便烦躁地挥了挥手，自言自语道：“算了，还是过几天再想吧！现在还是先搞定好眼前的问题先。”
　　于是，她又回房间，再拿出一个棉纱口罩戴上，少女又变成了一个病患者的模样，不用怕上街只戴着墨镜去惹人注目了。
　　再次站在镜子前，吴雨涵打量了一下这位“病患”，很是满意地点点头，“很好！伪装挺成功的！现在该去买东西了～！”
　　拿上钱包和钥匙，再拿一个环保袋，确认没有任何遗漏后，吴雨涵便锁好门去商场买东西去了……
　　(本章完)

第7章 雅兰大商场

早晨，和熙的阳光照拂在人的脸上，非常的暖和。在这寒冷的季节里，这是大自然能给的唯一的温暖。
　　吴雨涵走出公寓楼，面对着太阳闭上双眼，猛吸一口气，清凉的空气带着口罩上的洗衣粉的香味涌进肺腑。
　　感到鼻喉间的丝丝凉意，吴雨涵又把这口气重重地吐出来，刚刚堆积的郁闷也好似随着这口气吐出来一般，让她的内心感到舒畅了许多。
　　“好吧！新的一天开始了。如今变成这个样子，虽然有些不习惯，还有些抗拒，但是生活还是要过的！不就是改变一下生活方式而已，切！老天爷，我吴雨涵可是不会那么容易向你妥协的！”
　　前面几句，是在心里说出来的，但到了最后一句，吴雨涵更是对着天空说了出来。
　　有口罩的阻挡，这句话变得含糊不清，但是吴雨涵内心已然充满斗志，纤细的手举过头顶对着天空握了握拳头，接着便向公寓区外走去。
　　……
　　雅兰大商场，是雅兰市最大、人流量最多的一间商场。地处文化中心地带，占地面积非常广，有八个楼层，每层楼所销售的东西也不尽相同。这个商场的特点是：涵盖的商品量大，上到家具家品装饰，下到饮食餐具……绝大多数物品都可以在这间大商场里找到。所以，这里的人气可想而知。
　　吴雨涵还从刘伟健口中得知，这个商场是由某一个集团投进大量资金建的，占有绝大部分的股份，一年的利润那时不可估计的。
　　但是，商场的利润又和吴雨涵有什么关系呢？这里商品多种多样，价钱也相对便宜。而且，吴雨涵现在所需要的东西在这里都有，省了吴雨涵许多麻烦。
　　要知道，在商业街或其他地方，商品不集中，必须东奔西走，在一些小店里买又怕商品没保障。
　　要说吴雨涵怕麻烦，其实也差不多，主要都是怕被别人发现身体的异样时所带来的麻烦。
　　要知道，现在吴雨涵的伪装虽说还很好，耳朵是没有什么问题了，但是尾巴却是很麻烦，尾巴可是只有一件衣服掩盖的，尾巴时不时都耸动一下，在外面看虽然起伏微小，但就是怕有心人的注意。若不快点买完东西回家，在外面多呆一秒也有可能暴露。暴露之后的后果可是难以想象的。
　　吴雨涵有些害怕被发现的后果，也开始抱怨了，没想到变成这样后，连出行也变得困难了，要小心翼翼地，好像全民皆敌似的……
　　不过，也只能埋怨一下了，眼下的事情就是掩饰好身份。
　　有些忐忑地从公寓走到雅兰大商场，在这段路上，时不时有人看吴雨涵一眼，便收回目光。一路走来，都没人特别地注意她，她不禁松口气：“是啊！在这冬天，像我这般穿得那么臃肿，戴着口罩的人并不在少数，像我这样多戴一副墨镜，也最多只让别人多注意一点而已。”
　　放下忐忑的心，吴雨涵站在商场前的广场，抬头看了一眼这座宏伟的建筑，心中感慨了一下这世界的奇妙，接着便微微低头向那人流涌进涌出的商场正门走去。
　　……
　　三楼的一间中等大小规模的女装店里，两个穿着员工服的女店员正站在一块，似是在聊着什么。
　　“这种鬼天气，真是冷死人了！人都见不到几个，偏偏老板还不让我们早下班，要一直这般站着，真是活受罪！你觉不觉得啊，小宁？”其中的一个店员对旁边的店员说道，双手互相搓了搓，脸上摆出一副抱怨的神情。
　　旁边的那位叫小宁的店员听后，环顾了下店里的情况，有几个店员正在陪伴着客人，为客人介绍着商品。店里一片冷清之感。
　　“是啊！听说这几天的温度都很低，只有几度呢！真是不想上班啊！如果可以在家开着暖气，躺在被窝里睡个暖和觉那该多好啊！”店员小宁说完这句后，双手靠近嘴巴，往双手呵了一口暖气，继续说道：“但是小花啊！这些我们想想就好了，我们这些普通员工可比不了那些千金大小姐啊！我们还是安安分分地工作，只求别丢饭碗了！”说完便一脸的无奈。
　　“你还别说啊！前天下午来了一个打扮时髦的大小姐，穿的衣服很少哎！听说她家里就是有点权贵。结果到了店里呼来喝去，拿这个买那个，还动不动就骂我和另外两个人粗鲁，我们还得低声下气一言不发，真是超让人恼火的！真是要风度不要温度，还拽得要死，恨不得她感冒发烧流鼻涕！”小花很是气愤地说道，一口气说下来，不禁有点气喘吁吁。她忙拍拍胸口，平复下自己心中的怒气。
　　小宁听后，也很是替小花感到愤恨，用充满怨气的语气说：“是啊！有些家里有势力的小姐、夫人之类的人根本不把我们这些人放在眼里，不但要挨骂，还被当成佣人似的呼来喝去，真是看不惯她们！不过没办法啊，小花，我们这些生活在底层的人都是这样的了，低声下气，低眉顺眼的。和现在比起来，以前学校的生活才舒服啊！”
　　“是啊！想当年读书的时候，我还被人列为十大校花之一呢！虽然排名较后，但也说明我的魅力了。真是后悔当初不钓个金龟婿，不然现在也不会这么的落魄了！”小花很是骄傲地说起以前她自己在学校的风光，但口气中完全没有炫耀的意思。说到后面，口气中充满遗憾，好像很后悔的样子。
　　“我也差不多啊！虽说我没评上什么十大之一，但还是一朵花，告白和递情书的也不少诶！真是后悔啊，要是早知道现在这样的话，我也要抓住一只金龟才行！”小宁也好似小花那般，满脸都是遗憾。
　　她们两人还真没有夸大其同，两人的脸蛋都清秀阳光，小宁的眼睛略小，小花的皮肤略微偏黑，但是这些并不影响她们的魅力。经过一段时间的社会生活，她们脸上的稚气也褪去了许多，却多了一丝的无奈。若不是这样，肯定可以看到她们以前那阳光、活泼乐观的一面。
　　两人唉声叹气一会，便又立刻转移了话题，聊起各自的日常、各自的护肤方法等，已然绝口不提刚才的话题。两人互相拉着手，摸着对方的皮肤，时不时惊叹地问一下对方实用的护肤用品等，好像刚刚的遗憾沮丧的一幕完全没有发生过一般。
　　两个美女站在一起，有说有笑的，时不时发出悦耳的笑声，引得周围几个顾客和员工侧目。她们好像并不顾忌老板是否会责骂。
　　不过笑声回荡在这个地方，也为整个店铺增添了一丝温暖的气息。
　　(本章完)

第8章 义无反顾

正互相调笑着，小花眼睛无意地看向店门外，便看到了一个穿得稍显臃肿、头戴一顶毛绒帽、戴着墨镜和口罩的人正往这边走来。
　　于是她笑着对小宁说：“有客人来了，我去陪她看商品了。”
　　然后就往门口进来的客人走去，一边走一边低声抱怨：“唉！老板虽然其他都放得很宽，但是要求诸多，上班不能迟到，工作要一丝不苟，客人抱怨也不能多还嘴，真是憋屈！不知道这个客人有没有什么坏脾气呢？希望脾气好一点吧……”
　　小宁点了点头，应和了声，便看着小花朝店门口走去。而小花脸上也挂起了笑容，迎着那进门来的客人走去。
　　店铺的自动门打开了，门外走进来一个被衣服帽子等东西包得很严实的人，看其被衣服包得异常严密的身体稍显臃肿，就不知道其内的躯体是否也是如此庞大而已。
　　只见此人一进门，便立刻摘下口罩和墨镜，露出了一张美得惊心动魄的容貌！
　　脸颊被寒冷的空气冻得通红，一副好看的瓜子脸，白皙的皮肤水润光泽，隐约可以看到皮肤下面的血管；细嫩红润的樱桃小嘴，精致的琼鼻；因头发拢进帽子里而露出来的双耳好似用玉雕琢一般，如今耳垂跟脸颊一样被寒冷的空气冻得通红。
　　更令人惊叹的是，柳眉下的双眼，竟是异于常人的深紫色重瞳，若是不仔细看，是很难发现这不同于黑色瞳孔的双眼。
　　此人，正式吴雨涵。
　　她一进商场，便直奔三楼。并不是说她对这里有多熟悉，而是因为门口的商场地图说明第三层大多数都是卖衣服的店铺，所以也并不犹豫什么。
　　但是，到了三楼后，她便有些纠结了：到底该不该进女装内衣店？
　　听刘伟健说，女装内衣店是男人的福利之地，也是男人的禁忌之地。无论什么原因，男人都无法踏入其中。
　　只是，如今吴雨涵却因变身后身体上的一些“不适”，而“被迫”进入这个禁忌之地。
　　“怎么办？到底该不该进去呢？”吴雨涵有点晕乎乎地想着。虽然说此刻她的性别已然完全是个女性，但是思想上仍然是以前的那个男性吴雨涵，而且她还是个好学生，好孩子……
　　“这到底怎么办啊！！”吴雨涵有点急了，左右来回两圈，然后立刻站定，眼角抖了抖。刚刚下体不断传来的细微酥麻的感觉，让她不得不下定最后的决心。
　　“去吧！反正……反正我现在就是一个……是一个女孩子，我不说，谁会知道我原本的性别其实是个男的？去吧！现在不就是要解决生理上的一些事嘛，有什么大不了的！”内心如此为自己开脱，吴雨涵便慢吞吞地挪动脚步进去。为自己开脱是不错，但是最后一句为什么总感觉有些违和！？
　　吴雨涵不去想刚刚的想法是否哪里有错，她正在找一些人比较少的内衣店。她可不想受人瞩目，在众目睽睽之下挑选内衣，那还不如让她这个小处男……呃，小处女去死算了。
　　最后她选定了这家内衣店，走了进去，也有了之前摘下墨镜口罩的一幕。
　　摘下墨镜和口罩完全是无奈之举。墨镜挡着眼睛，目光扫过之处都是一片暗灰色，这实在是不习惯之极。
　　而口罩也是很久前就买了的，都有好长一段时间都没用过，一直就放在那里，不知道是不是口罩缩水了，如今戴上去后感到有点气闷，而且还勒得两耳背有点痛。
　　摘下墨镜和口罩来，一张极美的脸蛋露了出来，再加上此时脸颊上的两团绯红，简直是妖娆美丽到了极致，让周围的灯光也稍微暗淡下来。
　　迎面走来的店员小花带着谦和阳光的笑脸，想要以此来博取顾客的好感。但看到吴雨涵露出来的容颜后，竟然被惊呆了，刚想要说出口的“欢迎光临”一类的话语也被哽咽在喉咙。
　　“太美了！”
　　小花内心已完全被这容貌所折服。五官以绝佳比例排列；异常白皙的皮肤上两点绯红。再往上看，便与那双眼睛对上，小花又是深陷其中，这双眼睛就如两汪深潭，也如万千繁星点缀其中，既美丽又摄人心魄。小花想再深入看一下，但在店铺的亮黄色灯光下，无法完全看清，自然也看不到眼瞳的颜色。
　　只是这样，却已然让小花惊叹，相比之下，自己简直如同井底之蛙。
　　吴雨涵看到了走过来的店员与她对视后呆愣不动了，便无奈地把墨镜再次戴上，同时内心非常迫切地想道：“无度数眼镜必须买！我要过正常的学校生活啊！哪怕只有这高三的下半学期也好！”
　　轻叹一口气，便对着那位店员小花说：“不好意思……我……我来买内衣……”
　　刚说完，吴雨涵便愣了一下，这句话好像很有问题，结巴是小事，但是语气间为何有种含羞带涩的感觉？再加上这完全女性化的声音……
　　“好吧！这应该是紧张的缘故吧！”吴雨涵把这归结为进入这“禁忌之地”后的紧张。“声音也是个问题，必须偏向中性一点。”
　　想完，便立刻压低嗓音说：“麻烦您，我是来买内衣的！”
　　小花看到这位客人的双眼被墨镜遮挡后，不禁感到有点遗憾。紧接着，这位客人说话时动听的声音又让她愣住了。
　　这声音非常的细腻，如丽娟的鸣叫，而且，不知是否错觉，这声音中总有一丝魅惑的力量。
　　当这个顾客压低嗓音后，声音便偏向了中性，那种魅惑的感觉又消失不见了。这也让小花的内心产生了一种失落的感觉。她多么想再听一听那如丽娟般的声音。
　　整理了一下失落的心情，小花脸上立刻再次挂上和熙的微笑，对着吴雨涵说：“好的！您一定是第一次来本店的顾客吧！请您跟我一起来，我来为您介绍一下。”说完便做了一个请的手势。
　　吴雨涵听了店员小花的话后，点了点头，“那就麻烦你帮我介绍了。”然后往里走去，背影给人一种义无反顾的决心。
　　小花听到吴雨涵的话后，又愣了一下，嘴角不禁翘得更高了，“似乎碰到一个脾气非常好的客人呢，必须拿出干劲来，给她一个深刻的印象！”内心如此想着，也急忙追上去和吴雨涵并肩一起，一一为她介绍各个区域的商品……
　　(本章完)

第9章 挑选

“请问该如何称呼您呢？”小花在旁边问道。接着又急忙补充一句：“我没有什么用意，只是想认识一下您，像您这么漂亮的人我从来没见过。”说完后，又感觉到后悔。似乎这样发问有点冒失呢。
　　吴雨涵听后，脸颊上的红晕扩大了一圈，不疑有他，开口说道：“我姓吴，全名叫吴雨涵。”
　　内心本有些后悔的小花听到这句话后，再次楞了。这位客人的脾气也太好了吧，如此冒失的话语竟然不生气？而且小花只是想知道姓氏，并不需要知道全名，但是吴雨涵却将全名毫不顾忌地说了出去。她可从来没有遇到过这种情况。
　　小花嘴角更翘了，她发自内心地笑了。这个客人真可爱，不但外貌漂亮之极，而且还很有涵养。
　　若是被吴雨涵知道小花这么想，肯定会大囧，她这哪是有涵养！只是进入这个“禁忌之地”里有种紧张的感觉。
　　而且变身后的容貌连她自己都被吸引住了，如今被人称赞，总感觉有点开心，也有点尴尬，毕竟她原本是个男生。
　　小花不知道这些隐情，反而还在为遇到这样一个谦和的客人感到开心。要知道，来这里消费的客人，大多数都是一些有钱有身份的世家千金大小姐，一个个都是非常的高傲自大，像吴雨涵这般谦和的客人，一个月都不能见到几个。
　　于是小花的语气中也带轻松、亲近：“那现在由我来为吴小姐介绍一下。刚才我们经过的靠近门口的地方是衬衫专卖的，而现在经过的是冬装区。现在虽然快要到春天了，但是气温还是很低，所以这些冬装还是挺受欢迎的。在前面的两边分别是夏季和秋季的服装，最里面的就是内衣和泳装了。除了一些比较特殊的衣服，我们这里应有尽有！”
　　吴雨涵一边听着介绍一边四周环顾。说真的，这间服装店虽说是店铺，但还是挺大的，若不是处在雅兰大商场这个庞然大物中，说不定也该改名为小型服装商场了。
　　店里仅有的几个顾客都集中在冬装区，其他几个地方都没有什么人，吴雨涵对此很满意。她现在衣服里包裹着一条尾巴，时不时会蠕动几下，外套后背也会轻轻地拱起一块。如果在人多的地方，不知道会不会有暴露的危险，当然，吴雨涵也不敢去想象。现在这个地方简直是为她提供方便。
　　员工小花？一个人没什么问题，只要可以避开她看向其背后的目光就行了。
　　小花一边介绍一边带着吴雨涵往内衣区走去。当走到一个透明的玻璃门前时，吴雨涵有点奇怪，很是疑惑地问道：“小……不是去内衣区么？怎么走这里来了？”刚要叫员工小花的小名时，吴雨涵语气不由一滞，便直接说主题。她可是从来都没有叫过女孩子的小名的，对此感到有些别扭。
　　小花听后，便笑着解答吴雨涵的疑问：“外面的区域是让一些公子陪同一些大小姐来买衣服而设计的，并没有什么‘男士止步’的条例，吴小姐你是否观察到我们这一路走来都没有什么内衣所在？”
　　小花故意卖一个关子，看到吴雨涵点头后便继续说道：“那是因为那些泳装、内衣等都集中到了这扇玻璃门后的区域了，所以男士走到此处便禁止前进了。老板说这样能给男人一种神秘感。”
　　吴雨涵听得很入神，当听到最后一句时，她的嘴角不禁一抽，很是无奈。貌似这种神秘感很快就要对她失去效力了，因为她的本体毕竟是个男生……好吧，以前是男孩，现在是个女孩。但是身体的性别是改变了，她的本性却还是个男的，这是无法改变的事实。
　　在店内亮黄的灯光反射下，无法看清门内的情景，吴雨涵只是隐约看到门内有两个身影。
　　小花推开玻璃门，吴雨涵跟着走进去后，立刻被里面的东西吸引住了。
　　不同于外面的亮黄灯，这里面全都是用白炽灯照耀着，刺眼的亮光照射在这里的每个角落，让人可以一眼看到这里的全景。
　　两个员工站在门后面，门旁有一个收银台，一排排整齐的售衣架和墙上众多的挂衣钩挂满了各种各样的内衣、泳装，种类繁多不说，颜色也多种多样。不仅如此，有的内衣、泳装上还镶有许多细小的反光鳞片，在灯光的照耀下异常的闪亮，为这里增添了一丝暖味的气氛。
　　吴雨涵很是好奇地左看看右望望。她很是好奇，长这么大了，她都很少看到过内衣，更别说如今面对着满屋子的内衣了，不好奇才怪呢！
　　如果是刘伟健那厮进来这里的话，双眼可能已经大放光芒，结果肯定会闹出许多笑话来。不过，刘伟健想进来也绝对进不来，除非像吴雨涵这般变成女孩子……
　　“吴小姐你是第一次看到这种场景么？”旁边的小花察言观色，看到吴雨涵好奇地环顾四周，不禁轻笑问道。
　　“呃……是啊！以前从未来过。”吴雨涵有些尴尬，以前她可是个男孩子！当然没来过这里！现在说的这句话绝对是大实话。
　　但是小花却是不知道这个事情，她听了吴雨涵的话后，在心里默默为吴雨涵打上个标签：备受宠爱的有涵养的大小姐。
　　于是小花热情地为吴雨涵介绍着各种内衣的大小款式，整个内衣室都走了个遍，这才想起问吴雨涵的胸围大小。当得知吴雨涵还不清楚时，便是很开心的去帮吴雨涵脱衣服量胸围，吓得吴雨涵扯紧衣服忙后退了几步。
　　吴雨涵对小花的热情感到有些吃不消。她连忙拒绝了小花要帮她量胸围的请求，在店内再逛了一圈，便看中了其中的三套内衣。两套是蓝色的，是她个人非常喜欢的颜色，两套中有一套是带蕾丝边的，另一套是花纹内衣，第三套则是纯白色蕾丝内衣。
　　三套内衣很是好看，但是吴雨涵却有些犹豫，自己只是出来买女式内裤而已，难道连内衣胸罩也一并买了？
　　(本章完)

第10章 优惠卡？

吴雨涵左思右想，最终还是毅然决定：买！既能够有备无患，防患于未然，也当作是破财消灾了。
　　这“灾”指的自然是被人发现如今身体的异状时的后果了。
　　“但是，要穿多大的?”吴雨涵又犯难了，“今天早上自己惊慌时摸了一下……一只手差不多盖满……”
　　一想到今天早上的事，吴雨涵又一阵脸红，内心也猛的乱跳。这可是第一次零距离接触女孩的第二私密处，虽然这人就是自己……而且那种快感，连她自己都觉得有点羞耻。
　　“嗯？好像有听到过刘伟健说过这类事情。”对今天早上的事吴雨涵不在去多想，也不愿去多想。
　　现在在买东西，她忽然想起刘伟健说过：“女人的胸部如果一只手可以握住的话就是36C左右了。嗷呜！要是我能有这样一个胸这么大的女友就好了！”
　　……
　　好吧，忽略后面的那句狼嚎，吴雨涵的脑内顿时一片清明。
　　她连忙指着那三套**问身旁的小花：“小花，那三套**有36C的么?”
　　听到吴雨涵拒绝帮她量三围时，小花内心有点遗憾无法看到她的身体。当小花看她的样貌如此美丽，内心就有窥其全貌的想法，这可能是一种天生的比较欲。
　　虽说内心遗憾，但却不强求，毕竟人家是客人，她不可能强迫客人做什么事，也不敢这么做，除非她不要这个饭碗了。刚刚她那冒失的举动不引起客人的反感她都要烧高香了。
　　想到这，小花对刚刚的举动做出反省，同时也为遇到吴雨涵这样谦和的客人感到高兴。
　　此时听到吴雨涵问话，连忙顺着吴雨涵的手指指的方向看去，确认她所指的那三套衣服的样式后，便对着吴雨涵说：“好的吴小姐，你稍等。”说完便向旁边的隔间走去。
　　吴雨涵便在这里周围逛一下，看一下各种形式的**，毕竟她对这些很好奇呢。从来没认真看过女性**，如今看起来除了好奇外，还带有一种羞涩的感觉，她今天之前还是一个纯情男孩呢！
　　想了想，吴雨涵又走到挂**的售衣架前，挑了一黑一白一天蓝三条不同颜色的**，**的勒腰带上都打有一个小蝴蝶结。要准备多点来更换，女孩子的身体要呵护好。
　　而至于为什么挑这些令人想入非非的**样式，这也是无奈之举，旁边有一种**类型，上面带有动物或者水果的花纹，如此……幼稚的**吴雨涵内心有点抵触。而另一边也有一种**类型，都是带有**边的，甚至有些是“丁”字型的。如此消蚀人骨的**，吴雨涵更加不敢穿了，而且就算穿了又要给谁看，最多不就自己看嘛，有必要……这种么……
　　对于为什么这里只有三种类型的**，吴雨涵也不知道，而她也不好意思去多问什么。
　　选好这三条**后没等多久，小花就走了出来，手里还拿着三套**，“吴小姐，你来看看是不是这三套？”
　　吴雨涵看了看，对比下发现没多大区别后点了点头，“没错了，就是这三套，麻烦你帮我连同这三条**一起打包一下。”
　　“请跟我来，吴小姐。我们要在这**间门口的柜台结算打包。”小花做了个请的手势，然后跟在吴雨涵旁边一起向柜台走去，边走还边说：“吴小姐，你的胸围真大呢，连我都超妒忌的。”这不禁又令吴雨涵一阵脸红。
　　说完这句后，小花又好像想起什么似的，又笑着对吴雨涵说：“吴小姐这是第一次来这间店消费么？若是的话，我们本店可以进行九折优惠，并附送一张优惠券，下次来时可凭此券给予八折优惠呢！”
　　吴雨涵有点吃惊：“这样打折真的没问题么？”
　　小花听后忍俊不禁，“一看吴小姐肯定很少了解一些促销手段了，这样打折是为了挽留一些比较平常的客人，增加一些顾客的回头率。有的顾客消费比较少，并不会产生太大的影响，相反还会有些收益呢！”不知觉中，小花便将一些道理说了出来，阻止不了，连她自己都不清楚怎么回事。
　　吴雨涵轻轻点头，微笑着对小花说：“虽然还不是很明白，但还是谢谢你能和我说这么多。”小花报以微笑。
　　说完话，两人便走到了柜台前，柜台小姐接过小花递过来的三套**结算起来，不一会儿就结算好了：“小姐，总共是120元，因你是第一次在本店消费，所以按照九折价格计算，总共是108元。”
　　吴雨涵皱了皱眉头，无奈掏出钱包，忽的好像想起什么似的，从钱包里掏出一张卡出来递给柜台小姐，“这张卡好像可以打折，你看看可以打几折？”
　　柜台小姐看到吴雨涵掏出一个路边摊都有的卖的普通钱包后，眉头皱了皱，看到吴雨涵恍然大悟的表情后更是鄙夷之色一闪而过。没钱的人还来这消费，一件衣服都可以搞穷你。柜台小姐内心很是瞧不起吴雨涵。
　　但当吴雨涵递给她那张深蓝色的卡时，她的眼色就变了。接过来再三查看后，脸上瞬间精彩万分。
　　她很是震惊，态度立刻转了180度，一脸讨好的对吴雨涵说：“这位小姐请稍等片刻，我现在请总经理来确认一下。”
　　说完便拨通电话，对着话筒说了些什么，吴雨涵只是稍微听到些许，“……是的，是商场老板……超贵宾卡……限量发放几张……请尽快过来……”
　　吴雨涵有点惊异莫名，但没有多想，她的钱包现在吃紧，能打折多点自然好，而且这张卡来历正常，不怕出什么事。
　　柜台小姐挂了电话后轻舒了一口气，对着吴雨涵讨好地说：“这位小姐请稍等，我们经理一会就过来。请让我带你去休息室坐一下。”
　　吴雨涵有点狐疑，这张卡有什么秘密么？还要请经理过来?她虽然想赶时间，但为了能省点钱，也不理什么了。
　　她就不信她们会做什么坏事，斟酌着时间还很也还充裕，便点了点头，跟着柜台小姐走去。
　　小花在旁边看的一头雾水，这是怎么回事？一向板着脸，始终摆着一副高傲的表情的“铁会计”竟然这么低声下气？这可是大事件啊！
　　她想跟上去看看什么事，不料“铁会计”——也就是柜台小姐——回头瞪了她一眼，立刻厉声斥道：“小花！这里没你什么事了，你出去外面继续等客人去！”
　　小花被吼住了脚步，她有点不舍地看了吴雨涵一眼，旋即就兴致冲冲地疾步走出去了。
　　吴雨涵看到柜台小姐怒斥小花，有点为难，左思右想中，小花就走了出去了。她有点郁闷地对柜台小姐说：“你不用这样呵斥她，起码有了她我才可以这么快找到我想要的……东西。”
　　“是，是。小姐说的是，我会改正的。”柜台小姐的长脸上一副讨好的表情，连口气都低声下气的。
　　吴雨涵眼角一挑，对这位柜台小姐的态度很是不解。
　　走过几个售衣架，柜台小姐拉开一扇木门，请吴雨涵先进去后再跟进去。
　　这休息室不是很大，室中间放一张长方形玻璃茶几，周围围放着四张松软的白色小沙发。茶几上放着一整套褐色的茶具和一包高等茶叶。除这些外，周围还放有几颗盆栽，绿油油的，为这间休息室增添一些生气。
　　(本章完)

第11章 优惠卡的秘密①

柜台小姐看着吴雨涵在沙发坐下后，便拿起茶具上的古色古香的小茶壶和茶叶包泡茶，在一个小茶杯里倒满茶水后推到吴雨涵面前。
　　“请小姐享用，经理一会就来。”
　　吴雨涵自坐下之后就开始有点不安的时时扭动双腿，因为……她感到有点难受和一点异样感觉。
　　她现在可是真空状态，没有穿内裤！
　　方一坐下，就感到裤子紧贴着下体，没有内裤的阻挡，竟感到异常别扭。想要扭动一下身体，调整一下好坐的舒服点，结果适得其反。裤子的缝纫线在吴雨涵的扭动下不断摩擦着下体，一阵怪异的感觉不断涌上心头，让她的脸颊瞬间涨红。
　　而柜台小姐的声音瞬间吓了她一跳，令她不敢再动了，怕她发现自己有什么异样。
　　只是，裤子的缝纫线偏偏这时候顶在了吴雨涵感觉到的最敏感的点上！这猛冲上大脑的异样感让吴雨涵立刻“啊”的低声尖叫了出来。
　　“怎么了，小姐?这茶有问题么?我为你换一杯吧？”柜台小姐的声音在耳边响起。
　　“啊？！没有！没什么问题。只是……我突然想起来一件有点要紧的事情要办。”说谎这一项吴雨涵还是非常不在行，想了几秒才说出这么一个蹩脚的谎言。但是，没可能告诉她自己没穿内裤吧！
　　“哦?很紧急么，不会耽误你的时间吧？”柜台小姐还真信了，有些着急地问道。
　　“哦，没什么，我可以在等一会。”好吧，这第二个谎撒的很流畅，看来自己要变成坏孩子了……
　　内心如此沮丧的想着，拿过柜台小姐推过来的茶杯，身体却轻微地打着颤。吴雨涵忍住自己不要呻吟出声，忍住身体不要太激烈的颤抖，喝下一口茶水后，便又把茶杯放下了。她现在实在没心情品茶，也品不出什么味道，况且，她也不知道怎么品茶。
　　现在最主要是解决眼前的问题。还有，这种异样的感觉是怎么回事？！
　　吴雨涵现在是想站起来也有点力不从心，在这种感觉持续的侵扰下，她感到身体力量在慢慢流失，虽然没早上抓尾巴时那样瞬间流失那么夸张，但也在吴雨涵的感觉中慢慢流失。
　　她不够胆再动一下了，就这样如雕塑般僵硬地坐在沙发上，那种异样的感觉也消逝了许多。
　　幸好，那位经理没有让吴雨涵等太久，就是在她刚喝完一口茶然后僵坐在沙发上十几秒后，门外就传来了脚步声，然后门就被推开了。
　　吴雨涵如同听到天籁一般，立刻从沙发上直立而起。在起身那瞬间裤子扯了下那一敏感点，让吴雨涵全身一软，身体摇晃了一下，但最后还是忍住那怪异感和无力感站稳了。
　　轻舒了一口气，吴雨涵脸上带着一团异样的红晕。她转过身去，看到了那走进来的人。
　　进来的人是一位成年女性，身材高挑，穿着一身厚衣服，面容秀丽。只是这穿着很难让人猜到其身份竟是一个品牌店的经理。
　　“想必这位就是那位超级VIP卡的持有人吧。”这位经理一进门就看到了吴雨涵，很是热情地走过来并伸出了手。
　　吴雨涵有点奇怪，并没有和她握手，先是提出疑问：“什么超级VIP卡？我这不是只是普通的商场打折卡吗？”
　　刚说出这些疑问后，吴雨涵也感到不对劲。如果说这是一张普通的打折卡的话，有必要让这位经理过来么？别人工作繁忙，结果接个电话就匆忙赶来。语气温和不说，什么时候普通VIP有如此的待遇了？
　　听到吴雨涵的疑问后，经理和柜台小姐都愣了。还是经理首先反应过来，笑着为吴雨涵解释道：“是这样，你手中所持有的那张卡是本商场的超级打折卡，只要持有这张卡，就可以在这个商场内享受全部商品五折的优惠。还可以差遣商场的员工代为购买商品并送货到家，无需自己跑来跑去。最重要的是，这张卡仅仅发放了十张！”
　　吴雨涵听后有点懵了。
　　五折哎，而且是全商场五折！这可真为吴雨涵省下许多钱，尤其是在如今囊中羞涩的情况下。
　　吴雨涵不知道这张卡还有一个强大的用处，就是让人认为你是富豪，土豪！是的，就是这个用处，虽然这两个词用在吴雨涵身上略显夸张，但是有人相信就行了。
　　就好像现在，这女装店的经理和柜台小姐都一脸尊敬地看着吴雨涵，看得吴雨涵背后毛毛的，有种秘密被发现的感觉。
　　还没等吴雨涵开口，经理又继续说了“请问小姐你还需要什么衣服，内衣么？我可以为你挑选好看，适用，舒服的款式……”
　　看到经理还要继续说下去的意思，吴雨涵立刻喊停，“姐姐，我不要其他的了，就我刚刚选的那几件帮我包装好就行了。”
　　经理愣了愣，意犹未尽地“哦”了一声后便和柜台小姐去包装吴雨涵选的几件内衣，吴雨涵付了钱后，立刻快步离开这让她感到有点窒息的地方。
　　接下来，吴雨涵又去了一趟药店，目的自然是买绷带了。买完后又去买了些菜蔬——其中自然也用了那张打折卡，也被人用异样的眼光扫描了无数遍——最后“狼狈地”提着几袋东西回家了。
　　回到家后，吴雨涵将菜蔬放进厨房的小冰箱里，略微红着脸将几件女式内衣裤放进衣柜下面的抽屉里，当然也有拿出一件天蓝色的内裤，免不了一阵面红耳赤地穿上。
　　稍微地扭转一下身体，感觉到下体不再传来怪异的感觉后，她不禁松了一口气。
　　又感觉到绕在腰部的尾巴一阵不舒适的感觉，还有胸部挤压让她有点喘不过气，于是吴雨涵索性脱掉外套，让尾巴就如此张扬地在背后轻轻摇摆。又解开缠在胸部的毛巾，两个小白兔立刻弹跳出来，将衣服撑出一座山脉。
　　走到厅中的桌子前坐好，一手拿起刚买的面包当早餐啃起来，另一只手则是拿出那张打折卡出来。
　　(本章完)

第12章 优惠卡的秘密②

这张卡深蓝色为主色，在卡的正面，一朵金色的玫瑰花和斜体字“VIP”印于其上，背面则是用黑色的小字体写着一些相关事宜。整张卡很普通，看上去就是普遍的贵宾卡，若不是在正面的左上角印有一个小小的雅兰商场字样，很难让人提起兴趣去注意它。
　　吴雨涵忽然想起这张卡好像是李云峰给她的，刘伟健自然也有份。她还记得李云峰当初拿着这张卡来找他们两人，一脸笑容，用平常的语气和你他们说：“这张卡是雅兰商场的贵宾打折卡，如果有需要买的东西可以去拿这张卡那买，可以省很多钱。”
　　刘伟健拿到这张卡看了看便手舞足蹈。当时自己还笑他夸张过头了。但按照今天的情况来看，反而是自己毫不知情，还反过来笑别人了。
　　想到这，吴雨涵脸颊有点发烫，感觉自己当时在刘伟健眼里就像一个真的大傻瓜似的。不过这也不能怪她，毕竟她很少出门，就算出门买东西也是在公寓附近的便利店买，衣服都是父母寄过来的，根本不用愁，不知道许多事情很正常。若不是今天这奇怪的改变，自己就不会想要去雅兰商场买东西，也不会知道这张卡的大用处。
　　摇了摇头，整理一下那有点跑远的思绪。好吧，这张卡这么厉害，可以拥有这张卡的人或许都很有势利，可以拿出几张这样的卡来送人的人或许更了不起。由此也可以看出一些问题：一种猜想是李云峰可能有个开商场的亲戚，而且是关系很好的那种，那么可以拿到几张或许有可能。另一种猜想则有点吓人了，李云峰的家人就是开商场的！想要拿到几张卡就是开开口的事。
　　第二种想法就有点厉害了，既然能开的起这么大的商场，那么他家就是很有钱的了，也就是说李云峰是一个富二代。
　　比起第二种想法，吴雨涵更相信第一种想法，因为她从李云峰身上感受不到那种盛气凌人，高人一等的气质。不过也并不排除第二个想法就是了。李云峰从来没有和吴雨涵，刘伟健两人说起他的身世。有没有和刘伟健说过她不清楚，至少没有和她说过。
　　不过，哪个人会没有秘密呢？李云峰不想说肯定是有他的理由，自己也不必这么斤斤计较，现在不是相处得挺好的么？没必要搞出什么意外，破坏现状。再说了，她自己也有一些秘密都没告诉李云峰和刘伟健呢！既然李云峰不说，那自己也别在这乱想了，他想说的话到时候自然会告诉我。现在当务之急是先了解一下这个身体，毕竟了解得透彻点也可以有助于她隐瞒这个身体的异样之处。
　　睡一觉后就会变回来的想法她也并不是没想过，但是她此时并不急着变回去了，或者说还不想变回去。变成女孩子哎，这可是一个新奇的事！除非去做变性手术，不然的话可遇不到这样的事情，不好好尝试一下的话，就有点对不起自己了。她可是对女生很好奇的呢，当然，不是某种意义上的好奇，不是刘伟健那种宅男的猥琐思想，只是单纯的好奇而已。
　　此时的她已然完全没有了早上刚起床时的那种惊慌，此时正很是好奇地在镜子面前打量着这幅新身体。
　　再次打量起这个新身体，吴雨涵不只是感到惊艳了。不敢说后翘，但前凸却已是具备。肢体摇摆间时不时散发出妖惑人心的力量，但奇怪的是，她又可以从中感受到一种让人平静的气质。如此矛盾的两种气质此时却在这幅身体上完美融合在一起，完全让人感觉不到一丝相冲。
　　避开女性特征去摸摸身体其他地方：腰肢变得更纤细了，盈可一握；双腿也是如此，变得纤细笔直。而且仔细观察，她发现好像高了一点。但就是这一点，却恰好把身体的黄金比例体现了出来。
　　如此身材加上动人的面庞，让人感觉不到一丝缺憾，有一种增之一分则多减之一分则少的感觉。吴雨涵还发现，她的触感好像敏感很多，每当手摸过一处肌肤的时候，总能感到一丝电流冲击她的感官。此时摸索完后，她已然有点气喘，红晕也爬上脸颊。
　　“原来女孩子的身体这么敏感，简直敏感过头了！”吴雨涵自言自语，“这可实在是太厉害了，真是长见识了！”接下来的一段时间，吴雨涵在镜子前坐看看右瞧瞧，时不时摆摆耳朵，瑶瑶尾巴，简直快要被“自己”萌倒。
　　玩累了，吴雨涵便回到房间，倒在床上立刻睡着了。虽说有尾巴在背后，但却不会被压折，相反尾巴很柔软，垫在身后反而让人感到安心，这也是为什么吴雨涵那么快睡着的原因之一，另一个原因则是因为今天一起床就因变身绷紧了神经，此时此时一放松就让吴雨涵感到很是疲惫，也因此罕见的睡了一个回笼觉。
　　这一觉直睡到中午12点，吴雨涵才睁开惺忪的睡眼。看了看胸前，再看了看背后，不禁无奈的叹气。没有变回去……看来这个情况是长期的，甚至终身的了，这可让吴雨涵有点愁眉苦脸了。
　　但想了想，吴雨涵也只能接受这个事实。到厨房简单的做了几个菜，结果没有吃多少，连胃口也变小了……饭后，吴雨涵回到房间继续复习，做开学前的冲刺准备。不过，对吴雨涵来说也就是复习一些生疏的知识而已。
　　……
　　如此过了几天的时间，到了开学的前一天，也就是当天晚上，八点左右，吴雨涵就拿起换洗的衣服去洗澡了。
　　路经镜子时，吴雨涵就驻步，看了看镜中的自己。依然是一张美到让人窒息的脸庞，吴雨涵这几天看了不下几十次，每次看都会给她眼前一亮的感觉，如此多次反复看也没让她厌烦。这几天时间，吴雨涵也是慢慢习惯了这个样子，由最初的不习惯到现在习以为常，让吴雨涵自己也有点感叹。
　　昨天她又去了一趟商场，去配了一副没有度数的平框眼镜，戴上后虽然样貌还是偏向女性，但也和男生时候有了几分相似，若在戴上帽子，缠上裹胸毛巾穿上校服，绝对有七八分相似。
　　万事俱备，只欠上学！
　　吴雨涵看着镜子一会，便走去洗澡。完后便回房脱衣服睡觉。她发现没有了衣服阻碍，睡觉很是舒服。她却是不知道，女孩为了身材养成，大多都有这种习惯。
　　关灯，睡觉。房间瞬间变得安静，城市的喧哗好像隔绝在窗外一般。
　　天空，稀疏的星星散布周围，一处本是黑蒙蒙的地方，突然亮起一点光芒。这点光芒逐渐变亮，到最后，亮光都掩盖了周围的星星。这颗星星似是在预示着，新的一天将要开始！
　　（因为要开学了，所以本章作为过渡。接下来就要开学了了，很多情节也要展开了～～～）
　　(本章完)

第13章 清晨上学前的准备！

清晨，淡淡的雾气还萦绕在城市的上空，整个城市都笼罩在一阵肃清之中。
　　天还没有完全放亮，阴沉的天空让人稍感压抑。而且，如今的季节仍是冬天，清晨的气温很是低下。
　　虽说如此，但还是有人身穿单薄的运动装走出家门。进行每天的晨练。
　　这样的人虽然很少，但不代表没有其他。
　　比如公园里可以见到有些老人正拄着拐杖慢悠悠地散步，有些老人坐在干冷的石凳上，闭着眼睛不知在沉思什么。还有一些挣扎在社会最底层的打工仔正急急忙忙地飞奔狂蹬……
　　除了这些人，还能看到一些身穿校服的学生在行走。
　　不为别的，只因为今天是众多学校的开学之日！
　　……
　　一位绝美少女此时徐徐醒来，正从床上坐起，大大的伸了一个懒腰，胸前的两座山峰随之一颤一颤的，两朵蓓蕾更是点缀在两座山峰之上，迎风招展，竟然是没有穿衣服！
　　如此景色足以让男人血脉扩张！
　　少女掀开被子，寒冷的空气立刻侵袭而来，直冷的少女打了一个哆嗦。
　　她立刻将放在床另一头的衣服拿过来，先是内裤，天蓝色的内裤彰显出一股青春的气息。
　　此时才发现，少女的背后赘有一条狐狸尾巴！通体金黄色加上尾端的一撮白色无不充分表现其“身份”。此时尾巴正耷拉在床上，很是无力的样子，但却在一点点的抬起，不一会儿就昂扬在少女背后，悠闲的左右摇摆。
　　而且，少女的头发包围中也有一对金黄色外缀两团白色毛绒球的耳朵！
　　如此外貌，和正常人全然不同，这完全是异类，完全不符合人类的科学常识。或许这世上是有一些“奇异的”种族，但却没有人发现过。
　　这少女自然就是吴雨涵了。此时她正在穿衣服。
　　穿好内裤，然后拿起一条毛巾，凝视其几秒钟后，最终无奈地往胸前两座山峰裹去，拼命地挤压，最后只留些微凸起。
　　这已然是极限了，此时吴雨涵感到自己快要断气了，脸色有点苍白，呼吸稍显困难。
　　她完全有理由相信，如果再往下挤压的话，自己绝对会窒息而死。
　　丰满的胸部在某些人，某些时候或许是一件自得的事，但对于吴雨涵来说完全是灾难！
　　她宁愿胸部小点甚至贫乳，也不想要现在的丰满胸部，甚至可以说是**！
　　但这是不可能的事，因为每次睡觉前她都希望变回去，但每次起床都让她大失所望。
　　吴雨涵一开始并没有否认这个事实。但经过几次缠胸外出后，她真的非常迫切想要变回去——缠胸的感觉太痛苦，就像现在这般。
　　不过也多亏她没有完全否认这事实，不然的话现在的她或许正在为掩饰这身体而焦头烂额。
　　等呼吸稍微顺畅点后，吴雨涵立刻穿上背心，再穿上黑色冬装校裤。
　　接下来吴雨涵又要纠结了，尾巴是大问题，所以要给尾巴缠绷带。
　　但是，尾巴很敏感！吴雨涵不知道缠上绷带后自己还能不能稳站在这。
　　“不管了！不是已经决定要严守秘密了，那就不能在任何地方给人抓住把柄！”吴雨涵立刻一狠心，拿起一卷绷带从尾端缠起。
　　起初还好，异样感觉还很轻微，但越往尾尖缠，那股异样感就越强烈。
　　到了最后，她的双手已经巨颤不已，此时完全是凭着一股意志坚持。
　　缠完之后，吴雨涵的身体立刻软倒在床。
　　她此时感觉全身乏力，连动一根手指的力气都没有了，只能如此倒在床上，裸露出来的肌肤爬满诱人的红色。若是有男人看到这幅画面，定会扑上来把她吃了，这完全就是一副任君采颉的模样！
　　足足十几分钟后，吴雨涵才勉强地撑坐起来，嘴角扯出一个苦笑的表情。这尾巴完全就是她的弱点啊！若是被人抓住这弱点来攻击她，她就连招架的力量都会没有的！
　　“必须隐藏好这身体，保护好这个弱点！！”吴雨涵从来没有这么坚定过！
　　不过如此辛苦的成果也并没有浪费，原本有腰肢这么粗大的毛绒尾巴此时已变得只有一只手臂大小，这也证明尾巴的毛非常蓬松。
　　把尾巴在纤腰上绕一圈，再穿上毛绒背心，最后在外面加一件厚校服外套。现在除头上的耳朵外，在也看不出什么异样了，就连胸前的些微凸起也被遮掩起来。
　　穿上红色休闲帆布鞋，再拿起放在桌子上的一顶白色宽顶鸭舌帽和一副黑边平框眼睛，冲向洗漱台，挤牙膏刷牙。
　　看着镜中的自己，绝美的脸庞，一头柔顺的长发，头上的一双狐狸耳朵也时不时地抖动一下，更添其妩媚、美丽、调皮、可爱的气质。
　　洗漱完，吴雨涵把长发娴熟地挽起，在头上绕几圈，包围住狐狸双耳，然后将鸭舌帽戴上，将散落出来的发丝收拢进帽子里，镜中的人儿已少了几分妩媚出尘。
　　再把黑框眼镜戴上后，那双灵动的重瞳双眸也被掩盖了起来，镜中的人儿也由绝美变得平凡，甚至还有些老土的气息。
　　此刻的吴雨涵整体看起来虽然还是很阴柔，但也有丝丝男子气质在里面了。
　　吴雨涵对此幅打扮很是满意，然后又对着镜子“啊”、“啊”地发声，找到感觉后，声音慢慢由清脆如黄鹂变得男女声参半，也就是所谓的中性声音。
　　这也是极限了。她还是男的时候还有一点喉结凸起，却是发出中性的声音。而现在已经没有喉结了，声音完全偏向女性不说，若她用这声音说出话来，其中的魅惑程度不知道会引起什么。不知这是不是所谓的魅惑之音呢？
　　当声音也模仿的和以前七八分相似了，吴雨涵满意地点点头，什么事情都准备好了，该去上学了！
　　她此时竟然有种期待的感觉！
　　看了看桌上的钟，她是六点钟起的床，现在的时间是六点半，只过了三十分钟，从这里走到学校不用二十分钟，学校规定是七点半回校上课，时间还很充足！
　　背起塞满学习资料的书包，对着空荡的公寓说了声“拜拜”后锁上了门，带着一颗期待的心，步伐坚定地踏上上学之路！
　　（这章可能有点水了，请原谅。文中的一些细节以后会慢慢消除，所以不用担心。至于更新问题，我会尽量做到稳定更新的！最后请多支持本小说，你的支持是我的动力～！）
　　(本章完)

第14章 上学路上

雅兰高中，是吴雨涵现在就读的学校，雅兰市的学校之一。雅兰市的名称就是取自这座学校的前两个字。由此可见这座学校的的地位。
　　因城市分布奇异的原因，学校坐落于市中心偏东位置，也就是偏向吴雨涵公寓的方向。这一方向环境较为宁静，也为学生提供一个安静的学习环境。而且对于吴雨涵来说学校坐落这个位置还让她方便了许多。
　　雅兰高中占地面积广阔，校内环境绿化超过65％，典型的绿色学院。不仅如此，学校的师资阵容优秀且强大，设备齐全且先进，是许多学生心目中的圣地。但是，能够进去其中的人凤毛麟角，盖因其录取的严格性。
　　作为在全国有名高中中名次排行第七的学校，其入学的条件很是苛刻，首先成绩是必须很好的，再而必须要在入学时交纳一笔不菲的学费，此后每年的学费也是昂贵无比，差不多是普通高中的四倍甚至五倍！
　　有的人觉得听起来好像很普通，不就两个条件嘛！或许很多人会这么想。
　　不过若以为只要具备这两个条件就可以入学，那你就错了。学校里的学生总人数一直控制在2000人左右，也就是说每年的招生人数仅仅只有600多人！
　　想想，全国的学生少说也有几万人报考雅兰，但只从中抽取600多人，如此甄选比例堪称恐怖！
　　吴雨涵三人能够考进这所学校，完全是因为三人的成绩在全国学生中都排的上名，或者说是名列前茅，使他们入学几率大许多，而后其中可能还夹杂运气的成分。
　　就算你的成绩非常好，家里有钱，也不一定上得了雅兰。因为，雅兰的录取方式很特别，完全由系统抽取！就算你的成绩在所有被录取的人中排名最后，也有可能被录取，只是几率低得可怜。
　　也就是说，除了成绩和金钱以外，想要入学，大部分都是靠运气！
　　这样的方法比较公平，人人都有机会入读。毕竟基数如此之大的报考学生，其中大半的成绩都是非常优秀的，若要在其中选取600多名精英，可是会让老师苦不堪言的，还不如交给系统抽取，虽然有些对不起那些没入选的在所有报考生中也名列前茅的学生，但这也是所谓的命运。学校的领导是如此说的。
　　当然了，600多人全都是精英是不可能的，留给这些精英的入学人数大概也就只有600个，甚至更少，还有几十个学生完全是靠走后门进来的。无论是什么产业，都需要股东，雅兰高中也是如此，而且数量不少。这些股东他们为学校出资出力，也可以拥有一些权力，比如让子女入校就读这种事。
　　除了股东，还有家世深厚的学生，他们的家长完全是出巨额金钱让子女入读，或许大多是为了炫耀，或者为子女好……各种心思不一而足。
　　因此学校也偶尔会有一些混日子，做自己的事，特立独行的学生。
　　虽说有这些人拖后腿，但也无关紧要，雅兰高中以升学率高而闻名，也不会嫌多几个混日子的人，反而可以提高名声，又可以得到许多投资基金，真正的名利双收。
　　……
　　吴雨涵慢步走向学校，路上也可以看到稀稀疏疏的学生提着大包小包的东西走去学校。
　　这些学生都是住校生，但很少人自己拿东西去学校。大多数学生都是专车运送。毕竟能够进雅兰读书的人家里也有几个钱的。像这些人如此自力更生只占了极少的一部分，可以看出他们的家庭要么拒绝依赖、自力更生；要么收入不怎么好，能考进雅兰只能完全靠成绩和父母的那些薪水。
　　慢步走在路上，吴雨涵的内心有些紧张，神情紧绷。路上的人时不时投来好奇的目光，但除了对她戴着帽子感到好奇之外，对她的脸完全不感冒。
　　“戴着一副黑框眼镜，整个人显得土里土气的，一副书呆子模样，没有一点男子汉气概。而且神情紧绷，一看就知道是一个古板的人。”这是大多数人的内心想法。
　　看了几眼后，他们便觉得兴致缺缺，扭头不再看她了。
　　吴雨涵看到过路的人和学生看了她几眼后就扭回头去，提着的心也慢慢放了下来，“貌似没人发现问题……太好了，暂时不用担惊受怕了！在学校读书时这个秘密也不会那么容易被发现了！”
　　吴雨涵为自己伪装成功感到欣喜，脚步也轻快了许多，加快速度走向学校。不过若是让她知道这些人的想法，不知道会有怎样的表情。
　　……
　　快到学校了，道路上的学生也多了起来，有的学生也看见了熟人，结伴在一起上学。
　　看到这，吴雨涵内心无比期待，也很是开心，开心是因为可以见到李云峰和刘伟健他们两个人，至于期待，她自己也不是很清楚为什么。
　　走着走着，她忽然看到前面的人流中有一道熟悉的身影！
　　刘伟健！！！
　　吴雨涵立刻小跑过去，跑到刘伟健的背后，立刻拍了他的背部一下。
　　“窝槽！是谁拍我……啊！是小雨（如此女性化的小名，作者我也有点无奈，但也只有这个顺口点…）啊！真是巧啊！”
　　本来欲大发雷霆的刘伟健转身看到吴雨涵之后，态度立刻一百八十度的转弯，脸上泛起惊喜的笑脸。
　　(本章完)

第15章 三人行

刘伟健本人很是帅气，端秀的五官和一头清爽的短发绝对可以吸引女生注意，一米七六左右的身高，配上一身标准的校服和干净的运动鞋，整个人彰显出一股阳光的气质，若不知道他的宅男属性，肯定会让人认为他是活力型男生。
　　“怎么？不待见我啊？亏我见到你还很开心。”吴雨涵嘟起嘴巴，一副不满的表情，但内心却开心的紧。
　　“哈！怎么会呢！就是刚刚我在想事情，被你拍了一下，吓了我一跳！”刘伟健见吴雨涵脸色阴沉，便打起了哈哈。
　　“哎？”吴雨涵一惊，“都怪我没和你打招呼，想给你点惊喜。你没事吧？有没有拍疼你？”她心里有点内疚，自己刚刚用的力有点大。
　　“哈哈！没事，你以前拍我的时候还有点疼，这次拍我就不疼，像挠痒痒似的，我还应该感谢你手下留情呢！”刘伟健打趣道。
　　吴雨涵满头黑线，握紧拳头在他的面前晃了晃，“要不再来一下，看你很享受的样子，我这次不会手下留情。”
　　刘伟健干笑几声，“还是不用了，我怕我会吐血五升。”不等吴雨涵气鼓鼓欲要回驳，便立刻转移话题，“小雨，我怎么觉得你的声音变了？变得有点暗沉的？”
　　吴雨涵刚要回驳刘伟健前面的话，但一听到后面的话后，神情一滞，有点慌张，“这个……大概是因为放假时吃多了易上火的东西，现在喉咙有点沙哑。”
　　“哦？大概？”刘伟健有点疑惑，但也没在这事上多纠缠，“话说小雨，你为什么要戴眼镜啊？整个人显得土里土气的，简直是个书呆子模样，多不好看啊！来，把它摘下来吧。”
　　说完，就伸手过来欲摘下她的眼镜。
　　吴雨涵吓得往后跳了一步，双手也护住戴在双耳上的眼镜，很是紧张地说道：“别……别啊！要是摘下来，我……我就看不清楚东西了。”说话时结巴咬舌，断断续续才说出这样一句话。
　　“哦？”刘伟健很是奇怪，并没有察觉她说话时的断断续续，反而脸上立刻露出一副震惊的表情：“不会吧，你近视了？像我这个整天都在玩电脑的人都还没戴眼镜，反而你这个尖子生先戴上了？！”
　　“额……我也不清楚这到底为什么。大概是遗传吧，呵呵……”吴雨涵打了个呵呵，找了个不靠谱的理由晃悠过去。
　　“哈！羡慕我吧！看来我的遗传基因比你好一些！”不得不说，刘伟健的神经也有够大条的，这样的理由也相信，还顺势接话了。
　　“切！这有什么好高兴的，就是视力好点而已，脑袋瓜还没我好使呢！”吴雨涵立刻反驳，同时心里也松了一口气，幸好刘伟健相信了，若是继续纠缠地问下去的话，她也不知道怎么回答了。
　　刘伟健听后，有点不服气，“我只不过脑中大部分记忆都是宅文化而已，要是我认真起来，肯定会超过你！”说到这，他忽然对吴雨涵挤眉弄眼道：“要不我教你一些知识，好让你以后泡妞，怎么样？”说完后，就阴阴笑了起来。
　　“谁……谁要去学这些东西啊！你省省吧！”吴雨涵脸颊有点红晕，很是恼羞成怒的说道。
　　而刘伟健也哈哈大笑起来，竟是知道吴雨涵对这些话题敏感，专门拿这些话来逗她。
　　嬉笑打闹间，两人也到了校门前，正要进入，不料背后传来叫唤的声音：“小雨！小伟！好久不见！”
　　两人闻声便立刻回身，看向来人。
　　李云峰！！！
　　李云峰的样貌绝对比刘伟健还要好看几分。清秀端正的五官，一头利落的斜荫短发，可以看出是近日才剪的；身高比刘伟健还要高处差不多半个头，达到一米八左右的身高，此时穿上校服之后，完全就是一个校草级帅哥。不可忽视的还有他眼中流露出的那种温柔的眼神，让人感觉他像邻家的大哥哥一样。只是，他好像很少靠近女生，如果不是这个弊端的话，绝对已经有女朋友了。。。
　　“哈哈！你小子，怎么有车不坐，反而走着来上学呢！这可不像你啊！”刘伟健看到李云峰走过来后哈哈一笑，上前去擂了李云峰胸口一拳。
　　吴雨涵看到这个动作之后，有点惊愕。忽然感到很是侥幸，要是刚刚刘伟健也好像这样打她一下，那么她的身体异样绝对会暴露的！
　　没有看到吴雨涵脸上表情，李云峰对刘伟健的话感到哭笑不得，很是无奈地说道“话说你小子是在损我啊！难道我就不可以走路上学么？我这是在享受早晨的清新空气！懂吗？”
　　不理会刘伟健嘿嘿奸笑的神情，李云峰目光转向吴雨涵，打量了几眼，忽然很是惊奇地说道：“小雨你怎么戴着眼镜呢？而且好像长高了一点！”
　　“啊？！”吴雨涵回过神来，听到这句话后，心里猛地一跳，这也太厉害了吧，看几眼就知道她长高了？这眼睛也太犀利了吧！
　　这些心思仅仅在脑里一闪而过，她又继续说道：“啊……哈！戴眼镜是因为我近视了。至于身高，我也不是很清楚，好像是一夜之间长高了吧……若不是你说出来，我还不知道我长高了呢！”
　　李云峰眼中精光一闪，又问道：“你的声音好像变得阴沉了些，发生什么了吗？”
　　不等吴雨涵回答，刘伟健立刻抢答“还不是因为她好吃，结果吃多了东西吃上火了呗！”
　　李云峰听后，会心一笑，“小雨还是那么贪吃，活该你上火。”
　　“哼！还不都是被你们养刁了嘴，整天在学校请我吃东西。现在我是几天不吃零食就浑身不舒服！我不管，今天你们要请我吃东西才行！”吴雨涵有点不服气了，说出这些话后吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　哪料到，刘伟健看到吴雨涵这个动作后，立刻哀嚎地捂住双眼，“嗷！！小雨你不可以这样卖萌啊！要亮瞎了我的眼睛了！！”声音很是撕心裂肺。
　　刚嚎完这句话，他又放下双手，对吴雨涵猛抛媚眼，口气有点怂恿地说道：“小雨要不去做伪娘？我保证绝对可以亮瞎别人的眼睛！”
　　吴雨涵眼皮直跳，额上青筋绷起，“健！你是想找死是么？最多我成全你！！！”
　　“不是不是！”刘伟健猛摇其头，有点讪讪的说：“我就是说说，别当真，别当真。”
　　“好了！该进去了，一直站在这也不像话，要斗嘴的话什么时候都可以。”李云峰看着两人争吵，脸上一直保持着和熙的笑容，此时出声，也制止了他们两个人继续争吵，径直往学校走去。
　　刘伟健如蒙大赦，冲吴雨涵嘿嘿一笑，追着李云峰而去。
　　看了看周围，有的学生往这边投来好奇的目光，有的女生还范起花痴，目光直指李云峰和刘伟健两人。
　　“你看你们，周围的女生都被你们吸引了！”
　　吴雨涵也追着他们两人。口气有点幽怨地自语道，但内心已温暖一片。
　　就是他们两人，在她最需要的时候走进她的生活，让她的生活变得五彩缤纷！是他们，毫无隔阂地和她说话，嬉笑打闹。刘伟健经常和她斗嘴，李运锋也总是这个时候做和事老，制止他们两人的“纷争”。
　　此时她真正感觉到，自己对这全新的生活期待无比，对于变身一事也没有那么忧虑，那么烦躁了。
　　三人行，皆为良友。青春的故事，从三人踏进校门那一刻，悄然开始！！！
　　(本章完)

第16章 表白？！

三人有说有笑的，很快就走到教室。
　　教室里已经有不少人了，男生都聚在一起，勾肩搭背的互相讨论游戏，小说之类的话题；女生们则是三两个聚在一起，谈论明星，谈论娱乐八卦，许多不着边际的事情都可以互相扯上关系。教室一片和睦，没有半点临近高考的紧张感觉。
　　吴雨涵三人走进教室，在教室也惊起不大不小的浪花，盖因三人的成绩在这学校里也是名列前茅，经常被各班老师拿来和自己班的同学比，说教一通。
　　李云峰和刘伟健不用说，级里前五十名一直有他们的一席之位，而且本身也都是帅哥，在学校里也拥有一些的粉丝，如果不是知道他们两个的性格有点怪癖，肯定会一拥而上。也有的女生不死心，大胆的表白，结果都铩羽而归。
　　昊雨涵更是厉害，有人听说她自初中以来，成绩在级里都是前三名，而且第一名的居多，在全国学生排名也有她的名字。只是，许多人都对她的容貌感到可惜，实在是太阴柔了！很多看她不顺眼的人都私底下叫她人妖，伪娘，特别是女生们。
　　这古怪的三人却经常同进同出，有说有笑的，对彼此丝毫没有约束感。
　　所以有很多人有不同看法。
　　有的认为三人的性取向有问题，如此同进同出，肯定是在玩三角恋。这是一类人的想法。
　　有的认为是吴雨涵勾引李云峰和刘伟健，让他们的性取向改变。如此同进同出，肯定已经发生了××○○的事情。这又是另一类人的想法。
　　总之许许多多的版本流传。有些胆子大的人还当面找李云峰和刘伟健确认，刘伟健还好，嬉笑地否认了这些荒唐的想法。
　　但是李云峰就没那么好说了，若有人一问他这些问题，他就瞬间冷了脸，语气也不在有半点温和。语气一百八十度的转变，听说曾经吓哭了几个女生。
　　而且问他这问题的人好像都没有知道准确的答案，就像是他的逆鳞一般，避而不答。
　　话题也因此越演越烈。但这三人仍然我行我素，毫不在意他人的目光。
　　学生们谈论的久了，对此好像也乏味了，最后也就不了了之。
　　……
　　进到教室，三人也各做各的事情。李云峰和刘伟健的座位在中间偏后，吴雨涵则是坐在角落的最后。
　　将书包放下，吴雨涵用手指在桌子表面摸一下，再举起来看一下，没有灰尘。
　　学校还真有心思，每次开学都大概是请许多专业清洁工来擦桌子，搞卫生吧，总之现在吴雨涵的目光在教室扫一圈，地面光洁干净，很明显有过大扫除的痕迹。桌子也摆得很整齐，黑板都擦的没有一点粉笔灰……总之就好像新教室一样。
　　难道学校的老师校长们不知道这样做会让学生们变懒的么？唉，真不知道他们怎么想。不过这也不关她事，她又何必操心？
　　……
　　吴雨涵坐在座位上，整理着课本和文具，将它们一一摆放好。她没有注意到，在教室另一边，几个男生正聚在一起，低头不知讨论什么，眼睛时不时瞟向吴雨涵。
　　“我说你们决定好没有？敢不敢去和她说？”其中一个男生小声说着。
　　“那要怎么说？这次可是来真的呢！”另一个男生问道。
　　“这还不简单？”先开始说话的男生摆摆手，“老方法！”
　　“好！”“我也来！赢了必须去做！”“别忘了我！”
　　几个男生立刻附和道。
　　几番舌战和“动手比划”后，一个男生败下阵来，很是无奈的耸耸肩，往吴雨涵的座位走去。
　　吴雨涵正整理着书和文具，快要整理完了，她内心不禁感到一阵轻松。
　　一边哼着不知名音调一边整理，忽然身边传来叫唤声：“吴雨涵，你有时间吗？”
　　扭头看去，一位长相耐看的男生站在那里，满脸笑容。正是在教室另一边走过来的男生。
　　是班长！吴雨涵看清来人后，内心猛反应过来。这人是班上许多人推选出来的公认的班长，成绩很好，身上有种让人想亲近的气息，而且很有领导才能，担任班长一职是实至名归。
　　“怎么了，王班长？是要上交作业么？我已经叠好了，喏！这些！”
　　虽然不知道班长有什么事，不过大概也是交作业之类的，于是便将作业都递给他。而且看到班长的灿烂笑容，吴雨涵也有点触动，回以善意的微笑。
　　“额……”王海涛看到吴雨涵的笑容后愣了一下，感到有点惊艳，立刻将这想法丢开，同时心里有点腹诽：“怎么回事？今天她和以往不同啊！我竟感到她笑容中有种平静淡然的气质！”
　　“怎么了？班长？”
　　吴雨涵的声音响起，惊醒了王海涛。他见吴雨涵还捧着几本寒假的作业，正一脸疑惑地望着他，疑惑的表情又让他感到一丝可爱的气质！
　　他立刻猛摇头，甩开脑中的思绪，笑脸满面地说：“不不不！作业不用交给我，我来就是和你说个事。”说完抬起双手把吴雨涵举到面前的作业都拿起放回桌子上，期间不小心摸到了吴雨涵的手。
　　好细腻！好滑！！！
　　“呸呸呸！他是男的！”王海涛的心一荡，但立刻在心里猛批自己。
　　吴雨涵很是疑惑，不是收作业那是什么事？好像她和他没什么交集吧？“是什么事呢？”
　　“哦，是这样。”王海涛压下心中的对吴雨涵的怪异感觉，大声地说道：“其实，我很喜欢你！”
　　……整个教室瞬间安静了下来。
　　吴雨涵听后，大脑当机了，头脑一片空白，神情有点呆愣。
　　“哎？？？”
　　（作者语：本章中的一些人称有一点问题，比如班长臆想中的“她”其实我本来打算用男的“他”，但我怕搞混了各位读者，所以用了“她”，以后也是一直用这个人称来代表吴雨涵。还有关于前面凑字数问题，作者先在这道个歉，实在是因为无法完全用一章写完两章，如果两章合并来写也没无法上传当天章节了，所以请各位读者原谅，我会尽量稳定更新来回报大家的。最后在这大吼：给我更多活力啊！！！）
　　(本章完)

第17章 闹剧

“哎？”
　　吴雨涵愣了，全班同学也惊呆了！
　　一石激起千重浪！！！
　　安静片刻的教室瞬间嘈杂了起来。
　　“你刚刚有没有听到什么？”
　　“听到了听到了！班长表白哎！而且是向男生表白哎！难道这是禁忌之恋的开始？！”
　　“窝槽！没想到班长是好这口，真重口！”
　　“不要啊！我最爱的班长大人！你就算不喜欢我也不可以去喜欢男人啊！”
　　“我耳朵没有听错吧？是不是声音震动频率传进耳朵出现偏差值，听错了？”
　　“肯定是我听的方式不正确！”
　　……
　　整个教室瞬间嘈杂起来，而吴雨涵在短暂的愣神后也反应了过来，整张脸立刻通红一片，似是可以滴出血来！
　　她不知道这是什么回事。早上起床装扮掩饰；上学小心翼翼；路遇好友两人；一起嬉笑上学；一起走进教室；各自整理东西……
　　本是没有什么意外的一天开始，却不料竟然发生了这样的事。她一时变得慌手慌脚，不知所措起来。
　　李云峰和刘伟健听到声音后便立刻放下手中的东西走过来了。
　　刘伟健皱了皱眉头，没有说话。李云峰则是微眯双眼，声音有点阴沉：“王班长，你不是在说笑吧？这可不是一件好玩的事。”
　　王海涛见一说出这句话，全班的反应如此激烈，完全比想象中的还要厉害，他的心不禁一跳：不好！这是要玩脱的节奏！
　　这时李云峰的一句质问让他很是尴尬，立刻支支吾吾地解释道：“这个…这是开玩笑的，闹…闹着玩的，别当真，别当真…”
　　班上的人听到后又响起了议论声。
　　“这个…”
　　“唉！太可惜了！我还以为我要见证一段禁忌之恋的诞生呢！”
　　“我无语了…”
　　“太好了！班长没有离我而去！”
　　“看来没错，没有偏差值，是我知识不够巩固，要复习一下生疏的知识。”
　　“这次的方式总算对了。”
　　……
　　吴雨涵听到他这样说后，立刻没来由的松了一口气，但是心里却忽然涌起阵阵的失落感。
　　“我在失落什么？”吴雨涵在心里自问自己。
　　嘭！！！
　　巨大的声音传遍整个教室，所有人都被吓了一跳，议论声戛然而止。循声望去，竟是李云峰的手用力拍桌子所发出的声音。
　　没等众人反应过来，李云峰便厉声说道：“王班长！你到底想干什么！”他的脸色阴沉至极，那和熙温柔的笑容已消失不见，此时英俊的脸庞遍布寒霜，神色略显狰狞。
　　刘伟健本想说话，被他这一吓一吼，话语生生的卡在喉咙。不止是他，吴雨涵、王海涛甚至全班人都被吓住了。
　　王班长被他气势一震，呼吸猛的一窒，不禁脱口而出：“就是闹着玩的，活跃一下气氛。”
　　“但是你这闹得太大了！什么方法不好，偏要用这种方法！你是想让小雨难堪么！！！”李云峰神色更是狰狞，双眼几欲喷出火焰，这句话完全是吼出来的。
　　“这个………”王海涛哑口无言。本来见李云峰如此咄咄逼人，他有点不服气了，想要反驳他，但是起话到喉咙也卡住说不出来。这事本来就是他自己搞出来的，别人占着一个“理”字，自己反驳的话就有点不负责任了。
　　于是他很是抱歉地向吴雨涵说：“那个…小雨啊，对不起啊！我不是故意的，是我的错，没有考虑到后果。”声音很是诚恳，没有半点虚假。
　　本来，王海涛他们几个聚在一起聊天，然后看到吴雨涵三人走进来。眼尖的几人都看到了吴雨涵那土里土气的打扮，当即有人提出玩冒险，赢的人要做一件事，这件事由输的几人商议。
　　结果王海涛赢了，也只能接受其他几人的共同要求，虽然这要求不涉及人身秘密，但也挺恶搞的。他是作为班长，但也是作为一名男生，内心也有一种捣蛋的渴望。
　　只是他没想到，事情会变得这样。他当时也就有点意气用事，完全没有想到后果。
　　吴雨涵被李云峰的行为吓到了。
　　是的完全被吓到了。在过去，这样的事情也发生过一两次，但这次却是最厉害的。
　　吴雨涵有点害怕。但看到李云峰的身影，她的内心被触动了一下，整个心灵瞬间被感动填满。
　　是他！每次都是他为自己出头，为自己打抱不平！那身影横在那里，让吴雨涵觉得是如此的伟岸，帮助她阻挡一切风浪！
　　此时班长也转过头来向她道歉了，吴雨涵觉得应该停止这场闹剧了，反正又不是第一次了，已经有点免疫力了。而且再吵下去对大家都没好处。
　　于是吴雨涵用手指拉了拉李运锋的衣袖，语气中有点哀求：“峰，不要吵了，班长也道歉了，这事就这样算了，好不好？”
　　（十六章迟发了，所以先在这说声对不起，这章是今天的。至于明天的那章，就有点不确定了。这星期差不多天天在学校通宵码字，有点吃不消，所以有可能休息一天。除了考试等特殊情况，我会尽量做到稳定更新的，所以各位读者不必担心TJ了～～
　　吴雨涵用手指拉了拉读者的衣袖，语气中有点哀求：“读者大大，不要走啊，作者也道歉了，就多点击多推荐多收藏，好不好？”）
　　(本章完)

第18章 和解

吴雨涵被李云峰的行为吓到了。她记得以前也有过类似的事情，李云峰也出来和解过，但这次却完全是恶言相向，完全没有和解的意思。
　　这和以前的李云峰完全不同，起码吴雨涵没有看到过李云峰这么生气过，这让她感到害怕。
　　此时班长道歉了，吴雨涵不想事情再恶化下去了。但她不知道怎么去劝说李云峰，她感到此时的李云峰很陌生。
　　壮着胆子，吴雨涵拉了拉李云峰的衣袖，用有点哀求的语气对李云峰说：“峰，不要这样，班长也道歉了，这事情就这样算了，好不好？”
　　李云峰沉默了一下。其实他在王海涛向吴雨涵道歉的时候便冷静了一半，此时吴雨涵哀求他，让他完全冷静了下来。
　　冷静是冷静下来了，但为杜绝后患，李云峰又冷哼一声：“哼！看在小雨的份上，这次的事情就算了。但是！下次别再给我看见你们这种恶作剧！”说完，目光扫了教室一圈，其意自然也是在警告班上的人。
　　“是是，这事不会再有下次了！”班长王海涛如释重负，赶忙应到。说完，他又向班上的人，躬下上身，对着全班人大声说道：“各位同学对不起！今天这事是我没有考虑周到，让吴雨涵同学遭到非议，也让各位同学对我感到失望了。但我以后绝对不会再犯这种错误了，各位同学请再给我一次机会！”
　　这些话王海涛说的很诚恳，没有半点虚假，立刻有许多同学笑着回应：
　　“没事啊班长，人都有犯错的时候，能够改正的话你还是我们的好班长！”
　　“是啊是啊！班长不用太过在意！”
　　“小雨这当事人也原谅你了，我们也没理由不原谅你啊！”
　　“小雨性格很好啊！成绩好，体谅别人，长得也……好看！她要是女孩我准追她！”这是某个差点说漏嘴的家伙。
　　“我们也会注意的，不会像班长这般恶作剧的。班长给我们开了好头呢！”
　　……
　　众人七嘴八舌地称赞，可以看出王海涛在班上也很有人脉的。而吴雨涵长相虽然阴柔，但经常帮助别人，也很受班里人拥护。
　　事情到了这里，也算结束了。班长王海涛再次向吴雨涵道歉，便走回他的圈子里，“批评教训”那几个怂戎的人。班上的人也就吴雨涵和班长这两人讨论起他们帮助自己的经历。
　　……
　　“唉！这次我都没帮上什么忙，还真是不甘心呢！”刘伟健叹了一口气，有点不甘的说道。
　　吴雨涵有点哭笑不得，“我说健，你有什么不甘心的，这只是恶作剧，你别乱说话瞎起哄，把事情搞砸了我就感谢你了！”
　　说完，她又把视线转向李云峰，刚好看到李云峰收到背后的手，“峰，你的手伸过来给我看看！”
　　李云峰看着她那固执的眼神，知道怎么拒绝也无济于事，便叹了口气伸出手去。当吴雨涵用手抓住他的手，他感到很是冰凉，也很纤细软滑。
　　吴雨涵抓着他的手看着他的手掌，有点抱怨地说道：“峰，你看你的手掌，都拍的通红了。也不用这么生气吧！刚刚我感觉到你很陌生哎！”一边说话一边手指轻轻地抚摸李云峰通红的手掌，末了又用嘴向手掌吹了一口凉气，用来帮助缓解疼痛。
　　李云峰浑身一颤，猛的一把抽出吴雨涵抓住的手，转身从教室后门跑了出去。
　　吴雨涵愕然，“怎么了？我说错什么了，又惹他生气了？”
　　她起身正要追去，肩膀立刻被拍了一下，回过头来，是刘伟健。
　　刘伟健竖起大拇指，用很是了解的口吻说道：“小雨不用去追，我去追就行了。他那种心情我很理解，我去劝劝他，不用担心。你就先在这整理完你的东西，我们去去就回！”说完潇洒的用百米赛跑速度冲出教室。
　　吴雨涵待在原地，有点犹豫，但最后还是叹了口气坐回座位。刘伟健虽然言语很雷人，但还是挺靠谱的，就让他去看看情况吧。
　　没一会时间吴雨涵就整理完所需东西，见刘伟健两人还没回来，便坐在座位发起呆来。
　　话说自己刚刚有点奇怪啊，班长告诉我他喜欢我的时候，我竟然有点高兴，有点惴惴不安。再告诉是恶作剧的时候我又感到失落。这到底是怎么回事？
　　她对此感到很是费解，坐在座位上看向窗外，眼神渐渐迷离。
　　班长王海涛很是谴责那几个怂戎恶作剧的同学。这几个同学也一脸抱歉，表示不会再做这样的事，王海涛也松了一口气。有点在意此时吴雨涵的反应，他回头看向吴雨涵的位置，这一看，他立刻呆了。
　　此时的吴雨涵正看向窗外，眼神迷离。窗外的阳光照射进来，照射在吴雨涵的身上，照射在她的脸上，竟反射出柔和的光芒，让王海涛感到圣洁的气质。虽然吴雨涵戴着帽子，戴着眼镜，但王海涛没来由的想到，如果是脱下这两个事物，绝对是仙女一般的人物！
　　想到这，王海涛猛然醒悟过来，猛摇其头，在心里大声呵斥自己：“王海涛！她是男的！你怎么会有这样的想法！”
　　但是心里又回荡起另一个声音：“怎么不能有这样的想法？难道刚刚她那个样子不好看吗？她太阴柔了，有可能是女的呢！”
　　“没可能！调查表上性别明明写的是男的，哪有可能是女的！”
　　“难道不可以慌写性别么？”
　　“那为什么要这样做！”
　　“……”
　　内心好的一面和坏的一面不断的争吵，令王海涛痛苦异常。
　　而当事人却恍然未觉，完全没有想到竟然有人开始怀疑起她的性别起来。此时她完全沉浸在一种纠结的状态，不知那种失落到底为何。最后怎么也想不清楚，她也不再去想。
　　正好转头看到刘伟健两人从后门进来，刘伟健用手打了个“OK”的手势。吴雨涵见李云峰脸上的表情缓和了下来，也不禁松了一口气。她还以为李云峰在闹什么别扭呢，现在没事就好了。
　　……
　　上午七点三十分钟的第一节班会课后，课程也恢复往常，全班同学也好像在瞬间变了个人一样。整个教室也因此弥漫一股严肃、小心翼翼的气氛。
　　令吴雨涵在意的，是因为班主任要求她暂时做一段时间的学习委员，原因是因为原本的学习委员想暂时放下这些繁重的工作，重新巩固一下生疏的知识再做打算。
　　这算什么事啊！有必要辞去“工作”么？而且老师还说是这位原学习委员推荐她做的，这不就是说他自己不如她么？
　　以上是吴雨涵的小九九，最后的话虽然有点嚣张的嫌疑，但这不能怪她，她在学习这方面确实很有信心。
　　……
　　（今天这章奉上～！简介已经修改第三次了，真的不是很会写简介，现在就用这个简介吧，以后都不会改了）
　　(本章完)

第19章 约定、漫展

上午的课程很快就过完了，已经到了吃午饭的时间。
　　班上的同学如释重负，紧张的一个上午终于告一段落，让许多人欢呼雀跃，有的男同学甚至大嚎出声。一群学生拉帮结群地向饭堂发起进攻。
　　刘伟健和李云峰也聚集到吴雨涵的座位前。李云峰脸上再次挂起和熙的笑容，显然已经从早上的事情中回复了过来。刘伟健永远都是那副嘻嘻的笑脸，好像没有什么事情可以让他生气一般，至少到现在为止吴雨涵没有看到他生气过。
　　“走吧走吧！一起吃饭去！认真地上了整个上午的课，我肚子都饿扁了！”刘伟健很是夸张地叫喊，一只手也顺势摸了摸肚子。
　　李云峰拍了他一下，笑骂到：“健你这小子，就知道吃！上课见你经常走神，很多时候都没认真听课，还敢在这说认真。真不知道你脑袋怎么长的！”
　　“切！是你自己不认真吧！整天分心他顾，是不是看上哪位美女了？我帮你介绍介绍～！”
　　“你欠抽是不？你又不是不知道我的性格，还看上美女！”
　　“性格可以改嘛～！我怎么知道你性格改没改变。”
　　“看来你真的是欠抽了，要不我帮你整容？”
　　“不，还请你手下留情，我不说了行不？哪有一出手就往脸上招呼的！我以后还要靠它泡妞呢！”
　　“就知道你对它看重，所以才重点照顾！”
　　……
　　见到李云峰和刘伟健两人吵了起来，吴雨涵哭笑不得之余，也松了一口气。两人都没变，变的只是她自己而已。
　　“我说健啊，你既然这么饿，要不我照顾一下你？”吴雨涵立刻插话道。
　　刘伟健听后，立刻双眼冒光，“真的，那太感谢了！我最喜欢吃小雨做的饭菜了，绝对是除了我妈做的之外最好吃的了！”说完还意犹未尽，挤眉对吴雨涵说道：“小雨啊，我经常在想，如果你是女的，绝对是一个贤妻良母～！”
　　吴雨涵听后脸颊红了一下，立刻反驳道：“我是说和峰一起打你一顿，就可以让你饱餐一顿！”
　　旁边的李云峰听到后脸上的笑容也更加灿烂了。
　　刘伟健满脸惊恐，猛摇其头，“千万不要！”接着又满脸悲哀地说道：“还以为可以再尝到小雨做的家常小菜呢，结果却是这个，看来我是无望再尝到这人间美味了。”说完说完还连叹三口气，好像真的非常遗憾的样子。
　　吴雨涵满头黑线，感情这小子在引诱她入套，让她做顿饭给他吃，不过她还真要入套，“好啦好啦，到时候你去我公寓，我做给你吃，别嫌难吃就行了。”
　　“嘿嘿！这你就放心了，哪一次吃你做的饭菜我有少称赞的～！”刘伟健听到吴雨涵的承诺后，立刻喜笑颜开，哪有半点刚刚的哀怨。
　　“到时我放些毒药在你碗里，毒死你！”吴雨涵奸笑道，立刻转过头去和李云峰说：“峰，到时我做最拿手的菜给你吃！”
　　“抗议！”刘伟健很是不满，“为什么他吃的是最好的，我反而吃毒药！”
　　“好！”无视刘伟健的嗷嗷叫，李云峰脸上满是期待的回应到。
　　“那就定好了，记得来的时候给我打个电话哦！”吴雨涵冲刘伟健做个鬼脸，说道。
　　“约定约定！就算是毒药我也绝对吃了！”刘伟健一副壮士一去不复返，舍我其谁的气势。
　　“好了！该去吃饭了，这么一说话我也感到有点饿了，而且班里的人都要走光了。”李云峰适时地说道。
　　“好的。走吧！”
　　……
　　走在去往饭堂的路上，吴雨涵有点犹豫，最后还是问了李云峰一句：“峰，今天我说完话后你就跑出去了，是不是我说错什么了？”说完便观察起李云峰的脸色来。
　　她怕在无意间让三人产生隔阂，刚刚在教室的时候想问却又不敢问。此时完全是没有底气的发问。
　　李云峰的脸色稍微一变，很轻微，没有被吴雨涵看到，“没事了，反而是我今天的样子没有吓到你吧？”
　　吴雨涵摇了摇头，同时内心松了一口气，神色没有改变，也就是说已经没有事了。
　　刘伟健立刻分开两人，站在两人的中间，一手推着李云峰的背部，一手搭着吴雨涵的肩膀，“好了好了，内心的结解开了，接下来就要大吃特吃了！小雨你也不用太过担心他，他就是一个打不死的小强！”
　　不等两人多说什么，立刻推着两人向食堂前进。
　　……
　　在来食堂路上人流还是很稀疏的，但是一到食堂，就可以领略到什么叫人山人海了。整个食堂很大，但架不住人多，三个年级的人都聚在这里，可视范围内的座位都差不多坐了人。
　　十二个领餐窗口前都排着长长的队伍，让人领悟到什么叫做“龙的传人”。
　　三人随便在一个队伍后面排起队，李云峰和刘伟健两人时不时引来一群花痴的目光。
　　领到餐后，三人费了很大力气才在角落找到了座位。
　　坐下之后，三人聊起各自寒假的趣事，时不时引发一阵笑声。
　　“哎！对了！”刘伟健忽的好像想起了什么重要的事，大吼出生，引来周围学生的注目。他只好欣欣然地坐下。
　　“怎么了？发生什么事了吗？大呼小叫的？。”吴雨涵感到奇怪，有什么事情可以让他如此激动的。
　　“啊！是这样的，”一说起这个，刘伟健就好像打鸡血一般，开始滔滔不绝：“下个月，也就是三月份，在元华市将会有一个持续三天的动漫展。我看过日期了，正是星期五到星期天这三天，舍去星期五的时间，还剩余有两天时间，我想去收集一些动漫周边，你们要陪我一起去么？”
　　李云峰咽下口中食物，抬起头想了想，很是无奈地说：“抱歉了呢，健，这一段时间我都要陪老爸去party，搞一些关于生意的聚会，所以没有办法陪你去了。”
　　刘伟健“哦”了一声，有点失望，接着看向吴雨涵。见吴雨涵正要摇头，立刻苦苦哀求道：“小雨！你一定要陪我去啊！以前一个人去真是无聊死了！云峰不答应，但你一定要答应啊！别让我的旅途那么寂寞啊！”说完便用衣袖盖住眼睛，口中发出“呜呜”的声音。
　　吴雨涵不知道该说什么好。看着周围的人投来好奇的目光，她就感到一阵头疼，最后也只能无奈妥协：“好啦好啦！我陪你去就是了。真不知道你的脸皮是怎么长的，这么大的人了还学人假哭，丢不丢人啊！”
　　对面的刘伟健猛的放下手臂，脸上仍是嬉笑一片，此时更是奸计得逞般奸笑出声。“脸皮厚才能泡到妞！嘿嘿，就知道小雨心疼我，不让我孤单一人！我决定，快要到动漫展的时候我要送你一件礼物～！”
　　吴雨涵叹气，用命令的口吻说：“给我吃饭！这些事到时候再说！”
　　……
　　学校的中午制度很有个性，整个中午可以交由学生自主掌握。午睡也行，闲逛也行，只要不出学校，就算你想扌丁飞木几也行，前提是要躲起来。
　　吃完午饭，三人一起走向学校里唯一的小卖部——学生超市（懒得去想名字了）去买零食吃。
　　说是买零食，其实吴雨涵买的占了大半，李云峰和刘伟健两人只是买了两三包零食，而吴雨涵则是十包左右！（作者：我说有必要么！吴雨涵：是你自己这样写的！作者：……）
　　走在学校走廊里，吴雨涵拿着一包开着的薯片，一边慢悠悠的走在前面，一边抓起几片薯片塞进嘴里咀嚼，口中发出“咔啦咔啦”的声响。
　　走在后面的刘伟健忍无可忍，立刻大声抗议道：“小雨！你买那么多东西，结果要我来付钱，现在还要我帮你提东西啊！不就拉你去动漫展嘛！不用这么小气吧！”
　　走在前面的吴雨涵听到后，回转过身来，倒着向后走。然后对着刘伟健得意的说：“我有小气么？没有啊，这是公平交易，你拉我去动漫展，我让你付点钱做点事，不过分吧！”
　　李云峰在后面走着，看着两人斗嘴，脸上的笑容很是温和，静静地不说话。
　　刘伟健哑口无言，只能小声地诅咒：“诅咒你吃成胖子！”
　　恰巧被前面面对着他的吴雨涵听到了。吴雨涵挑了挑眉，“切！不和你一般见识，我走我的路，让你诅咒去吧！”
　　说完已经到了走廊转角处，吴雨涵转过身来想绕过弯，不料和迎面而来的人撞了个满怀！
　　（作者：又见证了转角遇到爱的情节，开礼炮～！吴雨涵：等等！只是撞到而已！关转角遇到爱的事么？而且你看看你看看，这个人！有爱么？作者：咳咳…这个嘛，想知道转角遇到的是爱还是恨，请看下回分解～！今天状态不好请见谅，最后：跪求活力！给作者我打打气！！！）
　　(本章完)

第20章 郑浩的心思

郑浩今天忽然有点心血来潮，想要回学校去看一看。
　　作为郑家的独生子，郑家的大少爷，他父母的产业可谓是巨大无比，可以排进世界的前100强，亿万家产只是其冰山一角。
　　其父母的性格因为有点保守，而且老来得子，所以开心得紧，对他可是百般呵护，心疼的不得了。可以说郑浩是含着金汤匙出生的。
　　等到他越长越大时，其父母更是细心，费尽心思呵护着他，不让他受到一点委屈。买最好的东西给他吃，买最好的玩具给他玩，让他上最好的学校。就算郑浩想要班上的某个女生当他的小女朋友，他们也会立刻把那女孩抢过来按在儿子身边。他们父母甚至已经决定当他长大到一定程度时，就把产业都签到他的名下。
　　总之林林种种，郑浩从小如此在父母的捧护下成长，因此也养成了一种纣夸的性格，心里也养成了一种远比常人的优越感，就好像这个世界没有什么自己办不到的事情。
　　在雅兰高中就读，完全是他的随性而为，但父母的安排也占了大部分。以他那半读半不读的情况，想考上这完全是痴心妄想。
　　但他有父母，有父母的帮助，只要他父母交点钱，他就可以来去自如，不受学校约束。或者说是学校对他这种有钱公子完全不去约束，只是睁一只眼闭一只眼。
　　郑浩自从进了雅兰高中后，进学校完全不超过三十次，所上的课节数不超过六十节，可谓是逃学大王。本应该早就被开除了，但学校就是不处理这事，所以郑浩一直逍遥至今。
　　每次来学校，完全是为了“狩猎”，寻找漂亮的女生。而六十几节的课大半都是陪这些女孩而上的。
　　每次找到漂亮的女生，他都会在这漂亮女生面前显露家世，大半的女生都会立即上钩，跟在他身边。还有小半的女生则是犹豫不决，他便陪着这些女生上课，不断去“引诱”这些女生，到最后无一生还。
　　当然其中有几个是油盐不进的，他也不去多纠缠。不是他怂，而是他父亲对他说过“识时务者为俊杰”这句话。他认为，那几个女生都“不识时务”，他觉得自己没必要在这些人身上浪费时间，所以也转移目标。
　　但是他每次和一个女孩玩了没几天，就感觉没意思了，就分手。有几个女生死皮赖脸不肯分手，他就使用强硬手段迫使女生，最终女生也无奈妥协。
　　郑浩再次踏进雅兰高中，已经是和前一位女生分手两天的事情了。
　　……
　　今天他再次踏足学校，还是和往常一样，寻找目标。来到学校，已经是中午的休息时间。
　　一路走来，眼光不断扫视周围的女孩，好看的不好看的，高矮肥瘦，但都被一一否决。
　　在人群中有几个打扮花哨的男生看到他的到来，无不低眉顺眼地凑过来，跟他说声“郑少好！”，一副套近乎的模样。
　　这些都是郑浩在学校花钱雇佣的走狗，代他留意学校的状况。
　　到最后，郑浩的背后跟着五六个这样的男生，一副气势汹汹的样子，路上的学生无不回避。
　　郑浩一边走着一边观察，到最后已经皱起眉头。
　　原因就是完全找不到一个看得上眼的女生。
　　不知是不是眼睛养刁的缘故，他总感到没有一个看得上眼的。
　　到了教学楼的地方，他不禁感到失望，看来这次要空手而归了。
　　心里有点不满，但也没有过多去埋怨，毕竟以前也有过这样的情况，就当这次出来散散心吧。
　　心里如是想到，也不再去观察周围的女生。
　　到了一个转角处，他本想绕过去，但没想到却和迎面走来的一个人撞了个满怀。
　　……
　　这个人自然就是吴雨涵了。
　　此时她和来人撞了一下后，感到帽子有点松了，急忙把帽子往下拉了拉，然后再看向来人。
　　这个男生长的挺俊，身高赶得上李云峰了。一张白皙的脸庞，五官平淡，但却从中散发出一种傲慢的桀纣的气质，鼻子朝天扬起，把他那种傲慢的气质体现的更为突出。
　　这个样子，就好像……就好像……所有人都欠了他五毛钱一样。
　　这个想法险些让吴雨涵笑了出来，但她还是忍住了，毕竟这人背后的五六个花哨男看起来可不像善类。
　　走在吴雨涵背后的李云峰和刘伟健两人本想提醒吴雨涵要注意，结果还没出声就发生意外了。无奈只有跑上前去站在吴雨涵背后如临大敌的看着对方的六七个人。
　　“喂！你这小子是不是眼睛瞎了了！敢撞郑少！信不信打爆你的眼镜挖了你的双眼啊！”跟在这个郑少的人身后的一个花哨男狠声斥道。
　　“还要打断她的双腿！免得以后还来撞郑少！”另一个花哨男附和道。
　　“是啊是啊！让她长长记性！”
　　“你这人妖！信不信大爷我阉了你下面啊！”
　　“……”
　　跟在后面的几个花哨男立刻狠话拼命地放出，还有一个认出她来，立刻骂她人妖！
　　李云峰和刘伟健两人脸色一阴，特别是李云峰，阴沉的可怕。
　　正当两人想要怒斥这些人，做足破釜沉舟的勇气，站在这些混混身前的“郑少”立刻摆了摆手，这些混混立刻安静了下来。
　　满意的笑了笑，他居高临下地看着吴雨涵，“你撞到了我，你说该怎么办？”
　　吴雨涵被他身后的几个混混的言语吓了一跳，有点害怕。这时这位“郑少”开口询问，她有点答不上来。
　　有点焦急的转动着眼珠，忽然看到抓在手上的刚吃一半的薯片。
　　她立刻将手上的薯片递了过去，有点喏喏的说道：“那个，对不起啊，我不是有心的，是我不小心，我请你吃薯片！”
　　“窝槽！你以为郑少稀罕你这种难吃的零食么！”在“郑少”身后的一个混混立刻怒声骂道。
　　吴雨涵想想也是，看他拽的二五八万的，家里肯定有钱。便打算转身拿被刘伟健拿在手上的袋子，看有什么可以给他的。
　　岂料，郑少没说什么，立刻接过吴雨涵手中的薯片，期间“不经意”地摸了下吴雨涵的手。
　　吴雨涵触电般收回手，不过见他拿了薯片，便说：“既然你拿了薯片，也就是说肯原谅我了么？”
　　对方点了点头。
　　“那我们可以走了么？”
　　对方继续点了点头。
　　吴雨涵松了一口气，回过身来叫李云峰和刘伟健两人，三人急急忙忙与这几人擦肩而过匆匆离去。郑浩还可以听见几人远去的时候李云峰和刘伟健两人对吴雨涵关心的话语。
　　……
　　“郑少？怎么把她放走了？他可是撞了你呢！”跟在郑浩后面的一个混混疑惑道。
　　郑浩笑容很是灿烂，听到后面的一人疑问，也不去解释，反而问了几个混混一个问题：“刚刚撞我的那个人叫什么名字？”
　　“她叫吴雨涵，学习很好，是老师的宠儿，但她很娘，大家都私下称她‘伪娘’、‘人妖’！”其中那个认出吴雨涵的人立刻回答道。
　　“郑少是要报复她么？不用你动手，咱们几个人就虐的她死去活来！”另一人附和。
　　“她就是一个人妖！不用郑少操心，我保证她以后绝不会再出现在您面前！”
　　……
　　听着几人七言八语，郑浩嘴角裂得更大了，“不用你们动手，我亲自去会会她！”说完又有点不放心，又在补充了一句：“你们不要自作聪明！再像以前那样自作主张，坏我的事，就别怪我心狠手辣！”
　　后面几人中有一两个本来就想去教训吴雨涵的，但一听到郑浩这般威胁，也不禁有点害怕，打消了心中的想法，连忙说“是”。
　　听到满意的答案，郑浩心情大好。目光看向吴雨涵几人远去的方向，眼中露出玩味之色，小声地自言自语道“吴雨涵……人妖么？真是有意思，看来有必要派人去调查一下呢！”
　　（这章作者觉得写的不够好，状态不好是原因之一，但也不会太差。那么读者们认为郑浩大少爷为什么要调查小雨么？还有，读者们别把郑浩想的那么坏哦！吴雨涵：“既然各位读者看了本作品，那么能不能收藏和推荐？”）
　　哟西！~第二更~今天的双更任务完成！
　　(本章完)

第21章 没心没肺

吴雨涵不知道自己被莫名其妙的盯上了，现在她正和李云峰和刘伟健两人匆匆在走廊上行走。
　　一边行走李云峰一边皱眉问道：“小雨，你没什么事吧？”
　　“啊？没……没有。”吴雨涵有点喘气。本来胸前就缠着毛巾，现在如此快速行走让她感到有点呼吸困难，说话也有点断续，但也不敢放慢脚步。
　　即使是这样，她还是有点不放心，时不时地回头看一眼，看那几个人有没有反悔追上来。
　　回想起刚刚的情况，她有点后怕。看那几个人，特别是后面几个混混模样的学生，肯定不是善茬，他们三个人还不知道够不够别人打。
　　而且，那几个人能够进来这里读书，要么是家里有权有势，要么就是沾亲带故。看那几个混混的模样或许大部分都是后者，但也不知道有没有扮猪吃老虎的。到时要是惹毛其中一个，他们三个靠成绩进来的学生就可能吃不了兜着走了。
　　就算排除那几个混混，很明显是几个混混的领头的那个男生必定更不好惹！笑话，能够制服这样几个家里有关系的混混，本身就说明其家世雄厚。
　　就算再避开这些人的家世不谈，谈回打架这一件事。首先吴雨涵就要缴械投降，她可不会打架，在老师眼里她一直都是乖乖学生的形象，而她也一直在扮演这个角色。
　　那么只剩下李云峰和刘伟健两人。吴雨涵不知道他们会不会打架，但就算打倒对方几人，己方肯定也要沾点伤。到后来肯定还要受到报复。以上任何一种情况发生，最坏结果都会导致退学。
　　更糟糕的一种情况是对吴雨涵而言的。如果真要打起来的话，双方都有可能在不小心之下碰掉她的帽子，若是被碰掉了，长发和狐耳必会暴露在在场所有人的眼中。
　　不说李云峰和刘伟健两人的反应，肯定会震惊于这个事实。她可能会失去这两个最要好的朋友。到最后的结果也不是吴雨涵会不会被退学的事了，而是会不会被抓去研究的事了。
　　……
　　吴雨涵在短时间内就想到了以上的情况，心里感到更加害怕，脚步也加快了些许。
　　当走进教室之后，吴雨涵才真正地松了一口气。走到自己的座位坐下，李云峰和刘伟健也跟着吴雨涵来到她座位前。
　　看着吴雨涵喘气的样子，刘伟健有点不满地说道：“我说小雨，刚刚我们不用怕他们的啊！看他们几个最多就是花拳绣腿而已，几下就搞定他们啦！”
　　吴雨涵听后白了他一眼，没好气地说道：“你是白痴么，不会想想问题啊！就算打得过又怎么样？还不都得带些伤？我可不想有人受伤。而且，打了小的还有老的，到时候别人父母一站出来，我们都别想好过。”
　　刘伟健立刻反驳：“打架受伤是常有的事情嘛，有什么关系呢？而且，就算别人的祖宗十八代来找我们，我们也有……”说到这，刘伟健猛的一滞，没有继续说下去，目光也有点闪烁了。
　　吴雨涵有点奇怪，说话说一半这可不像刘伟健的风格，他要说的话绝不拖泥带水，不说的话也绝对守口如瓶。这可是和刘伟健相处多年而总结的，但从没见过像现在这样。她不禁有点好奇：“怎么了？你刚刚说我们也有什么？”
　　刘伟健眼睛闪烁了几下，便立刻打着哈哈：“这个，我是说你有云峰和我两人挡着，绝对没什么事的！”
　　“切！你们？你们不被记大过就算好运了。”吴雨涵听到后没有多想什么，反而有点没好气地说道。
　　“哈哈！肯定不会的！”刘伟健哈哈一笑。
　　“切！吹吧！就你能吹！”
　　刘伟健也不再说什么，只是闷闷一笑。
　　李云峰一直站在旁边，听着两人继续每天的斗嘴。听到后面，更是笑出声来。
　　“你笑什么？”吴雨涵瞪了他一眼，有点不满。自己已经是够郁闷的了，他倒好，反而还在笑。
　　李云峰摆摆手，勉强止住笑，有点底气不足地说道：“没有，我就是看着你们两个斗嘴，感觉好像冤家一样，让我感到好笑。”
　　吴雨涵又瞪了他一眼，有点无语了。这两个人总是有点没心没肺的，遇事也不多想想后果，最后还要笑嘻嘻的谈论一些有的没的，真是服了他们了。
　　李云峰两人站在旁边，看着吴雨涵瘫坐在凳子上，一脸笑嘻嘻的，更让吴雨涵感到无力，很想独自先静一静。
　　想到这，吴雨涵立刻感到了一股尿意。刚刚紧张的时候还不怎么觉得，现在一放松下来这感觉就袭击而来。
　　于是她立刻站起身，起步向后门走去。李云峰两人见后想跟上来，吴雨涵见了，立刻呵止：“你们两个别跟过来，让我先静一静！”说完头也不回的走出去。
　　李云峰和刘伟健互相看了一眼，眼中都盈满笑意。他们都清楚，吴雨涵每次被他们气的不行的时候都会去静一静，两人都习惯了，这时就该让她静一静，过会又当没事儿一样跟他们继续聊天。于是也不跟上去，两人自己谈论起一些琐碎的事情。
　　学校的教学楼每一层都有三间厕所，每间厕所都很是干净，这得益于每天清洁工的用心清洗。
　　教师办公楼那边也每层配有一个教师用专厕。虽说是教师用，但也有学生去那里上厕所，只不过比较少人去。老师们对此也不去多问，睁一只眼闭一只眼，不去管这些琐事，免得惹到某位有钱大公子大小姐，自己吃不了兜着走。
　　教学楼和办公楼之间连有一条过道，方便老师上下课和学生递交作业时行走。
　　这也方便了吴雨涵，她现在就是要去办公楼的厕所。她现在的身体容易惹人争议，在教学楼的厕所上厕所的人还是占绝大多数，到时候被发现后果就不堪设想，就算这次没被发现，以后也总会有意外的一天。
　　就算在办公楼那边，也不能完全放心，“总在河边走，哪有不湿鞋”的道理她还是明白的，在办公楼那边上厕所只是将被发现的可能性降到最低而已。
　　（今天这章奉上～）
　　(本章完)

第22章 理解

办公楼总共有六层，吴雨涵的班级是第三层，所以吴雨涵就走到与之相对应的办公楼第三层教室用专厕。
　　走到厕所前，吴雨涵小心翼翼地朝周围看了看，发现没什么人的时候才松了一口气。
　　教室那边离这也有一段距离，而且中间也有树木群和些许建筑阻挡，不用担心会有人在教室看得到这里。
　　放心下来后，吴雨涵也感到庆幸。这个时间段很经常会有人到这上厕所，但今天很明显上天眷顾她，没有人到这来，完全是方便了她！
　　其实吴雨涵小心过头了，不过谁碰到这种事，或许也会如此。除非是那些活腻歪了的人，才对这种事毫不在乎。
　　吴雨涵在心里大呼诸天神佛的名字，内心对这种偷偷摸摸的行为感到刺激。
　　但当她一只脚踏足厕所门口的时候，她忽然停住了。沉默了一会，吴雨涵倒后走了几步，看着两个厕所大门旁边的一蓝一红两种颜色的“告示牌”，她又沉默了。
　　她刚刚走的是蓝色牌子那边的门，但她现在的性别……
　　“不对不对！我到底在想什么！我是男的！不对不对，我虽然身体是女的，但我的心灵是男的！不！不对，我本来就是男的好不好！”
　　吴雨涵感到很是很纠结，在内心拼命地大喊，最后毅然走进男厕所。
　　……
　　坐在马桶上，吴雨涵轻舒了一口气。至于为什么是“坐在”，这是因为教室专厕里既有三个蹲位，又设有一个坐式马桶，这可是教学楼那边都没有的，可谓是极尽“繁华”。
　　另外在另一侧的墙上也有三个尿槽，至于其作用，吴雨涵不去多想（其实是作者不知道）。这在女厕里可是没有的（费话！难道你还想女的站在那尿尿？想想都知道吧。吴雨涵：……）。
　　而此时马桶又是方便了吴雨涵。她现在要想蹲下来可是很麻烦的，尾巴绕在腰间，若是蹲下，不知道会不会压到，压到的话肯定又要经历一次体力全失的情况。
　　吴雨涵可不想再试那种感觉了。一天一次这样就很痛苦了，要是每天来个两三次，吴雨涵不保证会不会崩溃。
　　褪下校裤、睡裤、内裤“三道防线”后，伴随一阵“淅沥沥”的清水击石声，吴雨涵轻舒一口气。尿意一经释放果真是很舒畅。
　　用纸巾抹掉剩余的“露珠”，将纸巾扔进马桶后，按下身后水槽上的排水按键。马桶周围立刻有水汹涌而出，形成一个漩涡，将本属于少女的“一部分”卷进其中，流逝而去。
　　吴雨涵感到下体有一阵凉意袭来，赶忙穿上裤子，又再次坐在马桶上。又感觉到一阵不适，吴雨涵犹豫了一阵，便掀起上身衣服，将藏在腰间的尾巴放出来，绑着绷带的尾巴暴露在空气中。
　　她当然不是要解开绷带，只是尾巴一直缠在腰间，没法动弹，让吴雨涵内心感到不适。此时放了出来，虽然还是感到不适，但却减轻很多。
　　她又顺势摘下帽子，柔顺的长发如瀑布般倾洒而下，金黄双耳也暴露出来。
　　不适感减轻许多，头脑上的那种闷郁感也消失了，吴雨涵这才松了一口气。
　　缠胸毛巾是不能解开的了，若是解开，窒息的感觉肯定还要再体验一次。
　　缠了一圈绷带的尾巴有点怪异地在身后轻轻摆动，柔顺的黑色长发上，一双金黄双耳也时不时抖动一下，煞是可爱。尾巴摆动和耳朵抖动完全是吴雨涵无意识中做出的，就好像一种习惯一般，完全不用她去操纵。
　　此时静下心来，吴雨涵便想起刚刚李云峰和刘伟健的话，她又感到气愤了：你们两人在装什么呢？如果到时发生什么严重的事，造成了什么严重的后果，我可不会去救你们！吴雨涵内心一阵嘀咕。
　　但回过头来想，他们两人又不像是那么鲁莽的人啊，又为什么会说那样的话呢？
　　这时，吴雨涵才发现，她被耍了……
　　想到这里，她更加感到气愤，有种想立刻冲回去扁李云峰和刘伟健两人的冲动。不过，她只是挪了一下身体，便又安静了下来。
　　再往深里想，他们两人如此“大言不惭”，只不过是让她别害怕，忘掉刚刚的事情而已，反而是她自己不去多想想，还乱吼他们……
　　想通了后，吴雨涵便有种不好意思的感觉，“好像每次他们都是为我好，帮我克服许多阴影。反而我好像没怎么去帮过他们呢！”她不禁轻叹一下，“每次在他们身边，我都完全放开心来，但每次放开心后，自己都很鲁莽，真是改不了这性格呢！”吴雨涵嘴角一掀，好看的笑容映于脸上，“只是，我竟从他们身上找到一种安心的感觉……或许这就是我不想改变的原因吧！我还真是……非常依赖他们呢！”
　　脸上的笑容更加动人，吴雨涵感到一种幸福感油然而生。
　　“算了，不去想了，回去吧，也过了一段时间了，再不回去可能他们也会着急吧！”吴雨涵双手拍了拍脸颊，收住脸上的笑容，但是内心的欢呼雀跃却无法掩盖。
　　正要起身整理一下着装，将尾巴和耳朵收回去时，外面厕所门口传来一阵脚步声，声音很轻微，但吴雨涵还是听到了。她立刻又坐回去，控制尾巴不摇动，有点紧张地听着脚步声。
　　尾巴停止摆动后，此时就如此柱立在半空中，给人一种怪异的感觉。但吴雨涵却没有去注意尾巴的怪异，而是听着那脚步声逐渐靠近。
　　隔着一段距离，吴雨涵就听到一个男生说话了：“哎！真不知道郑少今天怎么搞的，被那人妖撞到却不还手，还眼巴巴的放她走了，真不像他的行事风格。”
　　一听这句话，吴雨涵就知道，这人是跟在那被她撞到的叫“郑少”人身后其中一个，而且还是认出她的那个。既然这不良男生这么说话了，肯定还有人在和他一起走。听脚步声应该还有一人。
　　果然，第二个男生也说话了：“他们这些富二代心里在想什么我们怎么可能都知道！依我猜郑少大概是不想在学校生事吧？”
　　“不可能！”第一个男生立刻反驳，“郑少的父母权势滔天，他就算在学校打了老师，我想最多也只是记小过，甚至可能什么事都没有！他还用怕那人妖？依我看是他胆子小，不敢去做，真是鄙视他！”
　　“切！你鄙视他，但每次都是你最快去献殷勤、拍马屁！你这是口是心非！”第二个男生口气中满是鄙视。
　　“嘿嘿！那是因为每次见到郑少他都给小钱给我们，像我这样多拍马屁可能还能多得一点呢！有钱不赚是傻子！若是到时拍得他高兴了，可能还会给点汤我们喝呢！”
　　“嘿！你这倒说的是，自跟了郑少以后，打人、泡妞也顺畅许多！”
　　两个不良男生你一言我一语走进厕所前还在嬉言笑语。但一走进来，第二个男生忽然好像发现什么：“嘘！厕所里有人！”
　　（小作者我“回来”了～！感谢各位对本小说的喜欢和对本人的抬爱，小作者我感激不尽，只有以高质量的小说和稳定的更新来回报！）
　　(本章完)

第23章 卑微的决定

吴雨涵一听到这句话，全身一绷，立刻紧张了起来。她进来的时候，可是知道厕所里已经没有人在的了，而且在上厕所期间除了这两个混混男生也没有人进来过，这混混说厕所里有人，很明显是在指吴雨涵了。
　　她所在的厕所门关上了，门高有差不多两米，而且厕所门和地面之间也只有一条小缝，吴雨涵却还是感到不安，但也无能为力，只能在内心祈祷他们两人不会好奇心作祟来拍门。她不知道如果被发现的话，后果到底会怎么样。
　　幸好，上天还是眷顾她的。
　　门外，第一个男生稍微大声的说：“怕什么！我们只是来上厕所而已，上完就走，又没有得罪人！”话语虽然有点气势，但语气中却有点退缩的感觉。
　　“是……是啊！咱们上完厕所走人！”第二个男生有点结巴地应到。
　　接下来，在吴雨涵神情紧绷中，两道气势磅礴的放水声在旁边的蹲位厕所里响起。过了十几秒后，放水声停了，两个男生脚步匆忙，连手也不洗就走出去，大概出到门口的位置，第一个男生小声骂道：“cao！竟然有人，吓了我一跳！”
　　“别说那么多废话了，赶紧跑！如果是老师的话被抓个正着就不好办了！”第二个男生催促道。
　　两个男生当即不再说话，脚步匆匆地远去。
　　……
　　等到听不到脚步声传进耳朵里之后，吴雨涵才松了一口气，放松了紧绷的神经，整个身体也软绵绵地靠在马桶的水槽上，尾巴和耳朵也耷拉了下来。
　　此时吴雨涵有点虚脱，有种死里逃生的感觉，虽然略显夸张，但也无可厚非。
　　吴雨涵轻喘了几口大气，用手抚了下让她感到有点窒息的胸口，这才回过力来。
　　安静下来后，吴雨涵这才回想起刚刚那两个男生所说的话来，既然是和她有关的，那么就要整理一些问题出来。
　　其他的小问题暂时不想，主要问题是那位别名叫“郑少”的人。这位“郑少”肯定是个富二代，其行事风格可能是霸道一类的，具体不是很清楚。而且听刚刚那两个不良学生的话，好像那个叫“郑少”的人放她走还有什么原因？
　　是看她不爽，不想动手打人？这不可能吧，他不想动手可以叫身后的几人动手吧？
　　吴雨涵此时回想起来才感到不对劲，像“郑少”这种鼻孔朝上、居高临下的人性格大都不可一世的，在这些人眼中撞到他们这种“大逆之举”，肯定会想要用大刑伺候的，特别是像她这种“人妖”，待遇肯定更加“好”……
　　但是这位富二代却没有，反而放她走了，这到底是怎么回事？
　　吴雨涵不禁轻皱眉头，背后的尾巴不知何时又开始轻轻摇摆，头上的金黄双耳如今也随着她的思绪时不时抖动一下，萌到极点。（作者表示在自己的想象中也被萌到了……）
　　吴雨涵百思不得其解。但不管怎么说，这位富二代的举动还是好的，至于原因，想不到的话就不想了，没有结果的东西再去想可是会伤脑筋的。
　　被这两个男生一耽搁，时间又过去了一会，吴雨涵赶忙起身，先将头发收拢起来用帽子盖上，然后又把尾巴小心地绕在腰间，用衣服掩盖住。
　　观察一下发现尾巴没有什么问题之后，她便走出厕所。走到厕所的洗手盆前，望向洗手盆上的镜子，看到镜中的自己帽子也戴好了，没有发丝遗漏出来，这才松了一口气，洗了个手，便匆匆离开这教师用专厕。
　　……
　　吴雨涵回到教学楼，刚踏进教室后门，教室前方就传来叫唤声：“小雨！你怎么去厕所那么久！”
　　循声望去，吴雨涵就看到刘伟健一脸担心地看着她。见他还要说话，吴雨涵立刻将食指搭在嘴唇上，做了一个禁声的手势。
　　刘伟健看到她这动作后，恍然大悟，目光看向周围的那几个正在睡觉或者学习的学生，不禁有点尴尬地挠了挠后脑勺。
　　吴雨涵这才看向李云峰的位置，看到他已经离开了座位，正走过来，脸上也是一脸担忧。
　　吴雨涵感觉到他们二人的关怀，心里一暖，内心已经做出决定：“身体改变这件事还是瞒着他们吧，现在这个样子也已经很好了，不要再发生什么变故了，我……不想失去他们……”
　　心里的这种卑微的心理一闪即逝，吴雨涵也没有想太多，仅把这当成内心的愿望，却没想到，隐瞒这件事，到底会引发怎么样的后果……
　　……
　　三人从教室里出来，就在学校里胡乱闲逛。刚刚撞到人完全是意外的事情，结果中断了他们三人闲逛聊天的想法。此时再继续这想法，让吴雨涵感到别有一番韵味。
　　吴雨涵手里又拿着一包零食在大吃特吃，身后则跟着李云峰和刘伟健两人，两人本来显得有点担忧，但看到吴雨涵悠闲自得，满不在乎的样子，都松了一口气。
　　“小雨，你怎么呆在厕所那么久啊？”李运锋首先发话了。
　　“嗯……我在放大号，你们信么？”吴雨涵沉吟了一下，反问道。
　　“我信！”刘伟健立刻举起一只手表示赞同，然后看着李云峰说：“不管你信不信，我反正信了！”
　　吴雨涵听到这句话笑了起来，李云峰也愣了一下，随后笑着说：“我信！”
　　“那不就得了？这问题还用问么？”吴雨涵笑笑说道。
　　“哦，我还以为……算了，都过去了。”李云峰还想说什么，但说到一半就停了下来。笑了笑，他就说了另外一件事：“要不我们今天下午放学去KTV唱歌吧！难得一次开学，要好好庆祝一下才行！”
　　吴雨涵听到这个建议，下意识地望着刘伟健，似是在征求他的想法。
　　刘伟健看到吴雨涵看着他，立刻回以脉脉的眼神，用有点油腻的声音说道：“小雨，不要这么深情的望着我，不然我会爱上你的！”把吴雨涵恶心到不行。
　　她立刻拍了刘伟健一下，刘伟健才正经过来，咳了一下，才说：“没问题！开学第一次相聚，必须好欢好散！”
　　吴雨涵又拍了他一下，有点哀怨：“你小子怎么说的好像要各奔东西一样，别这么煞气氛！”一句话说的刘伟健有点尴尬。
　　吴雨涵没有理他，笑着和李云峰说：“就这么说定了，下午放学去唱歌！”接着微眯双眼，嘴角扯起，一副狡黠的神情：“但是这个建议是你提起的，要你来买单！”
　　李云峰哭笑不得，脸上浮起一个比哭还难看的表情：“小雨你真是的，这种便宜都占，以后结婚成家了财产肯定看的比你老婆还严！”说完这句话，他一副“被你打败了”的神情，“好吧，我来出，都尽情玩就是了！”
　　吴雨涵一副奸计得逞的笑容，但心里却一暗：“老婆么？我这个样子，做别人老婆都绰绰有余了吧……”内心叹了一口气，在心里开解自己，“算了，以后的事谁知道会怎么样？可能这幅身体以后也会……变回去吧。”
　　至于李云峰听到要自己付钱时的神情虽然夸张，但吴雨涵却不去说什么。
　　李云峰和刘伟健两人都知道她节俭的习惯，所以买东西的时候绝大部分都是他们两人抢着付钱，她自己帮忙付钱的机会很少，就算有也只需要很少钱。
　　起初他们抢着付钱的情况很明显，让吴雨涵有点尴尬，经常不敢去买，结果让她的嘴馋的有一段时间。后来他们的这种事情做的越来越自然，还时不时给她下套。结果么……吴雨涵自然是沦陷了，起初他还有点不好意思，但到了现在，她也对此没有什么愧疚心了，甚至还设坑给他们跳……
　　习惯还真是一个奇异的事物，李云峰和刘伟健习惯了付钱，吴雨涵也习惯了让他们两人付钱……
　　……
　　（二更！为了回报读者们的厚爱，二更奉上～！）
　　(本章完)

第25章 一天，无事

吴雨涵没想到自己不经意间就沉迷进歌曲当中，导致自己这么快就露出了马脚。
　　看着李云峰和刘伟健两人惊异的表情，吴雨涵有点着急，心思急转，想着应付的对策。
　　她硬着头皮问两人：“你们怎么了？都呆了。”比起他们两人问她让她陷入被动，还不如掌握主动。
　　李云峰和刘伟健都回过神来。李云峰皱了皱眉头，没说什么。倒是刘伟健经常发问：“我说小雨，刚刚最后那段你唱的很好听啊！比原唱还要好听很多哎！到底是什么回事？好像听到你唱出了女声了？”
　　面对刘伟健长长的话语，吴雨涵感到压力山大，心里想到了一个对于她来说还过得去的藉口，说了出来：“我也不知道为什么，大概是原本我的声音就略偏向女声，刚刚我又唱的很投入，才爆发出这样的声音吧。”
　　“哦？是这样吗？”刘伟健眯着双眼，目光灼灼地看着吴雨涵。
　　“怎……怎么了？”吴雨涵被他这种灼热的目光看得骖得慌，手心都渗出了冷汗。在这目光下，吴雨涵感到自己好像什么秘密都无所遁行，暴露在他的眼中。
　　刘伟健的头越靠越近，吴雨涵感觉到了自己强烈的心跳，耳边都是打擂般的心跳声。
　　当吴雨涵的心就要跳出来的时候，包间的门被推开了，包间中的压抑气氛就好像找到宣泄口一样，和着音响爆发出来的音乐一起涌了出去。
　　刘伟健那严肃的表情也在这瞬间换成那种奸计得逞的奸笑，身体也往后坐正，看到进来的服务生后开心的大叫：“太好了！有东西吃了，我都快饿扁了！”
　　吴雨涵被他这反差搞得一愣，立刻明白：自己又被耍了……
　　吴雨涵不禁松了一口气，提着的心也落了回去。但她很生气，用力拍了刘伟健一下，恶狠狠地说：“你这家伙！整天都吓唬我，信不信我叫云峰教训你啊！”
　　刘伟健立刻摆出一副怕怕的表情，转头和李云峰对视一眼，两人立刻大笑起来，将端着熟食进来的服务生吓了一跳，手中的托盘差点没拿稳。服务生立刻放下托盘，什么话也不说就匆匆走出去，好像遇到什么可怕的事物一样。
　　看到两人同时笑了起来，吴雨涵翻了个白眼：得，这两人又狼狈为奸了。
　　瘪了瘪嘴，横了句“我不理你们了”，就气呼呼地端起托盘中的一碗“黄金蛋炒饭”吃了起来，每一口都嚼的很用力，就好像这些饭是李云峰和刘伟健两人的肉一样。
　　两人见吴雨涵这幅气呼呼的样子，又笑了起来，也没有接着整蛊她，继续合唱起来。
　　……
　　“好饱啊！今天晚上肯定又睡不着了。”
　　时间快要接近九点了。三人从KTV里面出来，吴雨涵走在前头，用力的伸了个懒腰，感觉到肚子有点鼓胀，又用手抚在腹部，脸色微苦。
　　“你这只馋嘴猫，谁叫你将大半的东西都吃了，我都没有吃饱，活该你撑死！”跟在后面的刘伟健有点抱怨地说道。
　　李云峰也有点慵懒地开口：“我怎么感觉小雨胃量变小了？以前可是能让我们连一粒饭都碰不到呢！”
　　吴雨涵有点心虚，这还不是拜身体改变所赐！
　　她有点嘴硬道：“切，还不是为了让你们都吃得上一口饭？你们都在做苦力，我这个老板怎么会亏待你们？感谢我吧！”说完后，她的头上扬，一副我是老大的模样。
　　李云峰和刘伟健又笑了起来，引得吴雨涵一阵气恼。三人就这样一路上互相拌嘴，到最后吴雨涵还是败下阵来，最后放了一句狠话：“你们别得意！明天有你们好看！”然后就在一个路口和两人分开走了。
　　虽然李云峰和刘伟健两人都是在学校附近居住，但和吴雨涵公寓的方向恰好相反，所以才在路口“分道扬镳”。
　　……
　　关上门，打开所有的灯光，吴雨涵回到房间立刻倒在床上，伴随而来的是一阵无力感袭来。
　　她赶忙坐起身来，摘掉帽子，满头青丝立刻倾泻而下。接着脱掉外套和毛衣，只剩下一件衬衫。先将藏在衬衫下紧贴着腰部的尾巴解放出来，不急着去解绷带，将缠胸的毛巾解开，两座山峰立刻弹跳起来，将衬衫撑起一座山脉。
　　最后，吴雨涵才解开尾巴上的绷带。解开绷带没有绑上的时候给人一种无力感，反而有种舒适感觉涌上心头。将束缚着尾巴的绷带一圈一圈地解开，完全解开后，尾巴在空中用力摆一摆，“干瘪”的尾巴立刻“膨胀”起来，变得蓬松、柔软，让人看了想要抱住它……
　　缠绕了一天的不适消失了，吴雨涵才又躺回柔软的床上。回想起今天的众多琐碎的事，嘴角上扬。但想到第一天就两次差点被人发现，又不禁感到担忧。
　　脑子里乱哄哄的，思来想去，无果，吴雨涵也不在多想。兵来将挡水来土掩，还有什么好说的。
　　对于今天说的谎话和借口多少，吴雨涵也不多想，只当这些是善意而为……
　　躺在床上缓解了一下疲累，吴雨涵就拿起换洗的衣服去洗澡了。热气哄哄地洗完澡出来，抖抖耳朵。吴雨涵几天前就发现耳朵外的白毛团有隔水的作用，完全不用担心有水跑进狐耳中，这让她放下了心。
　　尾巴用力的摆动，吸附在其上的水都甩了出来，除了还有一些潮湿，没有什么大恙。
　　上身只穿着一件恤衫，下身只穿着内裤和睡裤，吴雨涵用半个小时快速的写完今天的作业，耳朵已经风干了，在空中轻摆的尾巴也干了大半。用手肘撑着上身趴在床上，手里拿着一本书复习，继续任由尾巴竖在空中轻摆。
　　尾巴完全风干后时间也差不多十点半了，吴雨涵收拾好书本，将所有灯都关了，脱光身子缩进被窝里，轻语一句“晚安”之后，便渐渐睡去，头上的耳朵在其身后的尾巴也渐渐耷拉下来，不再摆动……
　　……
　　一座占地宽广，极为繁华的三层别墅，亮眼的灯光彻夜运作着，衬托着这座别墅更加华丽。
　　在别墅二楼的一间最大的卧室里，郑浩此时正“大”字型躺在宽大柔软的床上，回想起今天下午在学校找到的那个叫林什么的女孩，听说是十大校花中排名较后的女生，虽然她很漂亮，但给郑浩的感觉就是：装清高。在他身边一直装的很优雅，很温柔，让郑浩感觉到恶心。
　　“到底什么才叫心动呢？爸妈也真是的，打什么哑谜啊！”有点心烦地挠了挠头，忽的好像想起什么事，拿起丢在枕边的手机打通电话。
　　“喂？是元叔吗？我是阿浩。我想拜托你帮我查一个人，她叫吴雨涵……”
　　交代了一些信息后，郑浩就挂了电话，把手机又扔回枕头边，双手搭在脑后继续躺着，嘴角咧起一个好看的弧度：“吴雨涵……人妖么？我可不这么认为。”
　　……(本章完)

第26章 拮据

天边泛起鱼肚白，预示着新的一天到来了。
　　……
　　闹钟响起，吴雨涵从睡梦中醒来，睁着惺忪的眼，适应着新的一天。几分钟后，吴雨涵将睡意都驱逐到爪哇国去了，立刻坐起身来。
　　清晨的寒冷立刻抚在吴雨涵暴露出来的皮肤上，直冷的她一阵哆嗦，马上缠好胸部，缓过窒息感后穿上衣服，然后用绷带将蓬松的尾巴缠住，又少不了要去和力量流失的无力感做斗争。
　　穿好衣服后，又拿起眼镜和帽子奔往洗漱台刷牙洗脸，再将头发盘起戴上帽子，最后戴上眼镜。
　　看着镜中的自己没有什么“破绽”，吴雨涵满意的点点头，背起书包离开了公寓。
　　……
　　这几天较暖和，但昼夜温差还是很大，所以清晨的还是很清冷。
　　空气中的雾气还没完全散去，吴雨涵走在楼下公寓区的花园里，她猛吸一口气，些许雾气和着空气涌进她的鼻子。吴雨涵感到一阵凉气吸进肺里，立刻精神感到一振，心情也没来由地变得好了，脚步也轻快了许多。
　　一路走来，无视周围许多路人看过来的疑惑目光，吴雨涵向学校走去。当她走到离学校门口还有一段距离时，就远远看到李云峰和刘伟健两人正站在学校门口聊着天。
　　吴雨涵立刻小跑上去，但是这几十米的距离仍然跑的她有点气喘。但吴雨涵现在没去注意这事，兴冲冲地跑上前去，一拍两人的肩膀，语气轻快地说：“你们怎么这么早就到了啊，我还以为你们还要再迟一点才到呢！”
　　李云峰和刘伟健两人也早就发现了吴雨涵，见吴雨涵跑过来时的身影，他们都没来由的心情大好。
　　李云峰首先说话了：“那还不是为了等某人么？某人还以为时间很早，刚刚还慢悠悠地走来学校呢！”说话间温柔的笑容一直不离开脸庞，说完话后，笑容更加暖人。
　　“是啊是啊！而且我发现小雨这两天上学都很晚啊，以前就算慢走都比我们早到呢！现在……放假在家睡惯了懒觉了吧！”刘伟健立刻附和问道，语气有点调侃的意味。
　　“嘿嘿！”吴雨涵轻吐舌头，有点不好意思，迟到的原因自然是在家整理行装防止有破绽了，单单是绑尾巴就耗费许多时间了。看来又要再调早一点闹钟时间了。
　　“啊啊啊！小雨你不可以每天一卖萌啊！你这会让我欲罢不能的！！！”刘伟健一看到吴雨涵的吐舌，立刻夸张的双手捂住双眼，“痛苦地”说道。
　　吴雨涵满头黑线，直想上前去海扁他一顿。旁边的李云峰嘴角也一扯，脸色变得有点阴沉：“小雨，我们走，不要理他。”
　　吴雨涵点点头，无视刘伟健，无视周围的学生看过来时目光的怪异——虽然大部分都是看着捂眼的刘伟健——和李云峰并肩向学校走去。
　　“哎哎？！”刘伟健回过神来看到其他两人已经走开，立刻大急，追上前去，口中嚷嚷道：“怎么了？我做错什么了吗？”“别走啊，我知道错了，原谅我吧！”“哎！等等啊！别走那么快啊！”
　　三个人，两前一后，奔走追逐，如此场景虽然有点滑稽可笑，但却能让人感受到一股青春的气息！
　　……
　　三人仍然是嬉闹着走进教室，然后就暂时分开，各自整理自己的东西，上交作业。
　　吴雨涵没用多长时间就搞定这些事，然后顺便看了一下今天的课程安排。
　　每个班级的课程表在新的一个学期都会再重新洗牌，重新制定一个课程表，上课老师也会做出相应的调整。如今是新的一个学期，课程表自然更换了。
　　学校的三个年级课程时间都一样，就算是学习任务繁重的高三年级也不会多上半节课，留给同学更充裕的时间去自我复习。会这样安排，是因为学生们成绩都很好，也有自觉性，多上一节课的话反而会浪费学生们的时间。
　　课程的安排是上午下午都是四节课，中间有两个小时的午休时间。上午的课没有什么问题，但是下午的第一节课……
　　吴雨涵看到下午第一节课，有点无语，有些许担忧，但只能无奈接受这个事实……
　　上午的第四节课是班主任（他是男的）的课，在课时的最后几分钟，他发了一张学费通知书给所有同学。大部分都对这无所谓，但有少数几个学生看着这张通知书皱眉，这些都是家里较贫困的学生。
　　这些学生暂且不提，此时吴雨涵也看着这张通知书皱眉。不是说她家里贫困什么的，相反她家里还挺富有。她皱眉是因为刚刚她算过一笔数，发现如果交了这笔学费和接下来的伙食费，她的账户就只剩下几百元的余额了。
　　现在才二月开头，整个月还没有过去一半，剩下的大半个月仅凭这几百元就有点拮据了。而且，这才是刚刚开学。
　　众所周知，每次开学，前几个星期肯定都是花钱高峰期，学费、书杂费、伙食费……许许多多的费用都能让人“脱一层皮”，更何况雅兰高中，不扯三层皮可是决不罢休……
　　正在皱眉想着资金问题，耳边忽的响起班主任的声音：“吴雨涵！”
　　“啊？”吴雨涵听到叫唤后立刻回过神来，有点慌张的回应：“什么事啊老师？”
　　“哦，就是叫你今天下午放学后来办公室，老师和你说件事。”班主任看着吴雨涵慌张的表情，有点惊异于她竟然上课走神。
　　“哦，我知道了老师。”吴雨涵回应道。这时下课铃声响起了，班主任也不管这件事了，说了声下课就收拾东西走人了。
　　其实就算吴雨涵上课走神老师也不会多说什么，因为她在老师们眼里都是优秀的乖学生，真的上课走神了，有些老师可能还会关心地问是否生病了。总之，这就是好学生的福利。
　　老师一走，同学们也都松了一口气，李云峰今天没有偷懒，和刘伟健一起向吴雨涵走来。
　　“小雨你刚刚怎么了？从来没见你上课走过神呢！是不是生病了？”一走过来，刘伟健就有点担心地问道。李云峰也满脸担忧的神色，显然是和刘伟健一样的问题。
　　看着两人如此关心自己，吴雨涵内心非常感动，于是安抚地说道：“没有，我没有生病，我只是想一些问题想出神了。”
　　“没事就好！”刘伟健和李云峰都松了一口气，两人刚刚看到吴雨涵走神，没来由的担忧起来，还以为发生了什么事。
　　吴雨涵见两人同时松了一口气，不禁“噗嗤”一声笑了出来，刚刚的忧虑都消失不见了，生活费的事也暂时抛到脑后，“看你们担心的，我还没有这么脆弱好不好！”
　　李云峰和刘伟健看到她笑出声来，才真正地放下心来，刘伟健甚至调侃道：“谁叫咱们的小雨那么萌，让我生起一种强烈的保护欲呢！”
　　“去去去！”吴雨涵挥了挥手，但没有生气，忽然有点感慨的说道：“你们两个都这么温柔，那么关心别人。如果有哪个女孩嫁给你们，肯定很有福气……”说道后面，她的语气忽然有点落寞，有点感伤。
　　两人听到她这么说，这种口气让两人立刻理解她的担心。两人不禁皱起了眉头，都感到很是不满……
　　ps：三人的友情开始升华！！！所以满地打滚来卖萌，求点求推求人气～
　　(本章完)

第27章 不变

两人听到吴雨涵这么说，说话的口气让两人立刻理解她的忧心。两人不禁皱起了眉头，都感到很是不满。
　　李云峰皱紧眉头，有点不开心地说：“小雨，你没必要想这么多，我们不会抛下你的，你还不清楚我们么？”
　　刘伟健立刻接下去说：“是啊！小雨，别说我们有女朋友了，就算有女朋友，但也没你重要！咱们都是铁哥们，要泡妞就一起泡，要找女朋友就一起找，要是女朋友有意见，干脆妥妥的分手不干！就算光棍一辈子，只要咱们还是哥们的话，都比成家立业好！”
　　看着两人脸上不满的神情，吴雨涵说不出话来。不是因为害怕，而是因为深深地感动！
　　他们的身影，不知何时就扎根在吴雨涵的脑海里，挥之不去。就好像当初不知不觉间就走进了她的生活，围在她的身边嘻笑打闹，慢慢地溶解困缚她内心的寒冰。直到现在，他们仍然在她身边，不曾离去。
　　他们并不在意她的样貌，并不在意她的柔弱，他们在意的，是“他”这个人，“他”这个铁哥们！！！
　　眼眶瞬间盈满感动的泪珠，双手也不知所措地纠结在一起。吴雨涵想说什么，但喉咙好像被什么哽住了，怎么也说不出来。
　　她已经感动得无以复加。时常看到他们的温柔，看到他们关心自己的样子，让她感到这一切都如梦似幻，时常想到如果这一切是梦的话该怎么办，如果他们找到另一半的话又是否会再像现在这般和他亲密无间……许许多多的想法让吴雨涵心惊不以。
　　只是，此时听到李云峰那不是很会表达内心的言语，听到刘伟健那毫无厘头的话语，她才真正的安心。
　　破涕为笑，吴雨涵眼含幸福的泪水，笑着哽咽道：“谢谢你们……谢谢你们！谢谢你们能成为我的朋友！”
　　看着吴雨涵脸上洋溢着幸福的微笑，李云峰和刘伟健也无声的笑了起来。
　　李运锋首先开口，温暖的笑容似是可以融化冰川：“小雨，现在你明白了吗？就好像健所说的，只要我们还是好兄弟，我们绝不会抛弃你。”
　　“云峰！什么‘只要’啊！我们永远都是好兄弟，好哥们好不好！”刘伟健有点不满的嚷嚷道。
　　李云峰不知从哪里拿出一条手帕，抬起手擦掉吴雨涵眼眶中溢出的泪滴，动作异常温柔。听到刘伟健的话，他哑然失笑，连忙赔罪：“是是是！我说错了！今天中午我买东西来赔罪！”
　　“这才差不多！”刘伟健哼哼，等李云峰帮吴雨涵擦完眼泪扶正她的眼镜，然后收回手帕后，他一只手搭上吴雨涵的肩膀，嘻嘻地说道：“这下小雨该安心了吧！你不用去想那些有的没的，只需要知道你是我们的铁哥们就行了！”
　　吴雨涵用力点了点头，差点将帽子摇脱了。扶着帽子，她“嗯”了一声，接着傻笑出声。
　　刘伟健又捂住了双眼，夸张的大吼：“你看你，你现在多萌啊！今天都第二次了！不行，我眼睛要瞎了！”
　　吴雨涵狂笑出声，没有什么掩饰，如银铃般好听的笑声传进李云峰和刘伟健两人耳中，晃得两人一阵失神。
　　“小雨，我现在才发现你真正笑起来是这么好听！”刘伟健有点失神地说道。李云峰听到这清脆笑声，也感觉到心情大好，一个上午的疲劳竟消弥殆尽。
　　吴雨涵立刻止住笑声。她很想继续笑，但不得不停止，不然他们两人可能会怀疑……或许已经有点怀疑了，她不可能始终不露马脚地伪装下去，始终都会让他们知道。但现在还不行，她还没有……准备好……
　　吴雨涵吐着舌头做了个鬼脸，小小地打了一个哑谜：“你们不知道的还多着呢！”
　　不等两人反应过来，她立刻越过他们，用命令式的口吻说道：“走啦！再不走就要被里三层外三层地围观了。”
　　李云峰和刘伟健这才发现周围那些还没走的学生正投来好奇的目光，只是两人都注意着吴雨涵，没有看到周围。
　　李云峰想起刚刚为吴雨涵擦眼泪的场景不禁有点尴尬，刘伟健也对刚刚的吼叫有点讪讪。看到周围少数人眼中的怪异目光，就可以知道他们正在想着：这三人在搞基……
　　但是两人并不后悔刚刚那样做，只要能让吴雨涵笑，他们就会很开心，她那种发自内心的笑容让他们感受到安适，娴静，让两人很着迷。
　　两人相视一笑，很有默契地双拳在空中互撞一下。然后不在多说什么，追着走出后门的吴雨涵而去，留下周围大部分被三人亲密动作雷住的学生……
　　……
　　度过了一个午休的空闲时间，终于迎来了下午的第一节课——体育课。
　　因为是第一节课，所以午休时候就在运动场闲逛的本班学生完全可以不用回教室，就在那里等老师来列队。
　　吴雨涵三人也早早地到达运动场，此时正在闲逛。
　　吴雨涵正拿着李云峰买来的零食吃，而身后跟着的刘伟健，正点头哈腰的请求吴雨涵：“小雨啊，刚刚下课你说我们不知道许多事情，到底还有什么事情我们不知道的呢？”看他这幅样子，就差拿着扇子给吴雨涵扇风了。在刘伟健后面走着的李云峰也也一副好奇的样子。
　　吴雨涵走到离她最近的运动场边的一张石凳坐下，然后歪着头，故作沉思地想了想：“我喜欢蓝色。”“这个我知道，尤其是浅蓝色。”“我喜欢吃零食。”“这我也知道，不然为什么叫你小馋猫？”“我喜欢你们。”“这个，我们也喜欢你，咱们都是好朋友嘛。当然，不是那种搞基之间的喜欢。”“我喜欢……”……
　　胡扯了许多，李云峰才知道怎么回事，感情小雨这是在忽悠他们啊……
　　刘伟健也忍不住了，爆发了。他用一脸幽怨的神情看着吴雨涵，很是不愤地说道：“小雨，你说的这些我们都知道啊，哪有你说的那样啊？”
　　吴雨涵看着刘伟健幽怨的神情，脸上渐渐浮上一抹阴笑，口气很是得意：“嘿嘿！我就不告诉你！慢慢猜去吧你！”
　　刘伟健一脸抓狂，双手猛抓头发，将头发搞得乱糟糟的不自知。由此可知，他的八卦之魂有多么强烈。
　　还要再说话，上课铃声忽然响了，吴雨涵立刻站起身，伸了个懒腰，“上课了！老师要来了，排队去！”
　　说完越过刘伟健和李云峰，向班级聚集地走去。但走了没几步，又立刻回过头，巧笑说道：“其实不用过多在意哦！以后你们就知道的了！”如此说完便真正头也不回走了，留下背后满脸囧相的两人……
　　ps：今天这两章写得我很纠结，感情细腻的东西不是很会写。所以各位看官们，看在这几天作者我这么努力的份上，求点求推攒人气～～
　　(本章完)

第28章 公主抱！

班上的同学都聚集到一起，等待着老师到来，周围离得稍远的同学也三三两两地涌来，然后互相之间较为熟络的同学们聚在一起谈论近期的娱乐趣闻。
　　吴雨涵三人在人群边缘站着，刘伟健还在哀求吴雨涵，期望可以从她口中得到哪怕一点的有用信息。但吴雨涵只用“秘密”两个字就挡住了他的哀求攻势，无所事事地站在原地，等待老师来上课，无视旁边一脸苦瓜相的刘伟健和满脸无奈的李云峰。
　　“哔——”
　　一声尖锐的口哨声响起，让嘈杂的人群稍微安静下来。
　　体育老师从办公楼那个方向走过来，站到学生群的正前方，目光一扫，还在窃窃私语的学生也全都噤声。
　　“列队！报数！”老师喊了一声，声音很有气势。
　　体育老师年龄三十左右，身高差不多一米八，身体很强壮，人也长的挺有型，所以学校里有某些特殊嗜好的女同学都经常对他发花痴。他本人姓王，所以大家都叫他王老师（废话！难道还想叫全名？！）。
　　班上的同学迅速走动起来，不到片刻就排列整齐，一行一行地报数。等到体育委员统计人数齐全后，就上报给王老师。
　　王老师点了点头，立刻又大声命令道：“全体同学绕运动场跑两圈，然后解散自己活动！听口令，跑！”说完自己就坐在运动场边石凳上看着他们跑。
　　“又要跑啊！”“很久都没跑过哎！很累人啊！”“又要跑两圈……”
　　有的同学立刻埋怨起来，但都是小声地互相嘀咕，不敢大声说出来。要知道，王老师为人虽然挺和气，但是还是挺程序化的，每节课都要求同学跑两圈，然后不教什么，让学生自主活动。
　　自主活动虽然很好，但是跑步对于班上差不多有一半人数的书呆子来说还是很痛苦的。
　　这些同学只是埋怨一下，又不得不跟着体育委员起跑。虽然说很痛苦，但都可以跑得了两圈，最多跑完后气喘吁吁而已。
　　吴雨涵三人缀在队伍后面，跟着队伍用正常的速度跑着。前面的队伍已经解体，不再整齐排列。有的学生并排跑步，继续他们刚刚中断的话题。
　　吴雨涵也和李云峰刘伟健谈论一些琐事，刘伟健已经不去哀求吴雨涵，吴雨涵对自己口中的“秘密”闭口不谈，让刘伟健无从下手，对于能从她嘴里套信息的想法也断绝了。虽然断绝了想法，但他说话的口气还满是幽怨，吴雨涵权当没听见。
　　刚开始跑的时候，吴雨涵还能和刘伟健两人侃侃而谈。但跑了大半圈后，她已经没有心思去说话了。她此时已经是气喘吁吁了。
　　吴雨涵感到不妙，现在才跑了大半圈就气喘了，这可和以前不同啊。
　　原来，她把以前上体育课时的情况和现在做比较了。只是她完全比较错误了，以前她还是男孩的时候体质都很差了，跑完步后都气喘如牛，更不用说现在变成女孩体质。
　　这并不能怪吴雨涵，她的思想很多都还是停留在以前，还没有完全代入现在的身体里。
　　她只是想着这次跑步最多和以前跑步那般，但却忽略了一些事物所在。
　　身体改变后体质减弱是一个方面，但缠在胸前的毛巾才是关键。
　　跑步的时候是必须保持呼吸的规律的，保持呼吸规律可以跑的更远距离，但如果呼吸规律打乱了的话，可能没跑多长时间就会累趴下。
　　吴雨涵想要调整呼吸，保持呼吸的规律，但是每次将气呼出去之后，再次摄入空气的量都比呼出去的气要少。而且每次摄入空气，在缠胸毛巾和空气的双重挤压下，她都感到胸口隐隐作痛，在这股痛楚下她又将刚摄入的空气吐了出去，完全做不到规律呼吸！
　　她想将空气吸进肚子里，但腰间被尾巴缠了两圈，也完全实施不了这个想法。
　　吴雨涵感到手脚变得很沉重，抬起来都有点费力。到后来跑步变得好像步行，完全被队伍甩了一大段距离。
　　李云峰和刘伟健两人已经发现了吴雨涵的异样，都随着她的脚步减慢速度，一脸担忧。
　　“小雨，你怎么了？是不是有点不舒服？”李云峰看到吴雨涵步伐越来越小，脸色也越来越白，他自己的心也紧张起来。
　　“没……没事，我……”吴雨涵扯着嘴角想露出一个微笑，但在两人眼中却比哭还难看。还正要继续说下去，她忽的感到脚下一片虚浮，猛的一个趔趄朝前摔倒。
　　“小雨！”李云峰和刘伟健同时大叫，本来就想搀扶的手立刻伸出去，各抓住吴雨涵的一只手，将她拉了回来，以至于不会让她摔倒。李云峰甚至用另一只手扶住拉回来又往后倒的吴雨涵，这种姿势就像是吴雨涵半躺在他的怀里一样。两人都各抓着吴雨涵一只手，脸上的担忧浓郁之极。
　　吴雨涵已经有点头晕眼花、眼冒金星了，心跳也跳的很快。有点模糊的视线看到李云峰和刘伟健两人担忧的神情，心里一暖，刚想说没事，但只是说出“我……”，后面已经说不下去了，她现在急需氧气来缓解那种窒息感。
　　“小雨！你不要再说话了，先休息一下。健，你去和老师说一下，我带小雨去医务室。”李云峰神情焦急，用命令的口吻对吴雨涵和刘伟健说道。
　　“哦，”刘伟健也有点手忙脚乱，听到李云峰的话后，立刻结巴回应，“我现在就去告……告诉老师，一……一会我就过去！”说完就脱离跑道，往王老师坐的地方快速跑去。
　　吴雨涵没有说什么，她现在正在尝试调整一下呼吸，但还是很紊乱。李云峰不知道她的情况，焦急地问道：“小雨，你现在站得起来么？”
　　吴雨涵试着用力，但双腿好像灌铅一样，沉重的抬不起来。于是她摇了摇头，结果伴随这个动作而来的是一股恶心的感觉。
　　看到吴雨涵摇头，李云峰更加心急。看着吴雨涵煞白的脸，李云峰也不管什么非议了。搂住吴雨涵肩胛骨的手不动，抽出另一只被吴雨涵握住的手，转而穿过她的腿弯抱紧，接着双手用力，双腿一撑，立刻将吴雨涵抱了起来。
　　公主抱！
　　李云峰一抱起吴雨涵的瞬间，就感觉到她的身体很轻，导致李云峰用错力，差点往后倒栽。站稳脚步后，李云峰又感到她的身体很柔软。刚刚握住吴雨涵的手时，就让他感到了那种不似男孩子的柔软，此时抱住吴雨涵后，那种柔软的感觉更甚。这种感觉，就像……怀中的人是女孩子一般。
　　吴雨涵意识有点模糊，不知道发生什么，只感到身体一阵腾空，吓得她立刻双手抓紧身旁李云峰的腰。指甲嵌入李云峰的肉里，疼的李云峰差点松手。
　　李云峰皱了皱眉，不再多想，抱着吴雨涵就往医务室走去。
　　……
　　ps：今天晚上要考试，所以今天就一章，求点求推求人气！！！
　　(本章完)

第29章 只要……他们不变

ps：通宵码了这章以示诚意，很难写，但字数稍多，希望各位看官满意。还有今天可能没有二更，小作者在这里表示抱歉，但请放心，除了特殊时间和请假构思，就算每天只有一更，我也不会断更的。以上……
　　小作者我要去睡觉了，很困……
　　李云峰不说一言，抬着头快步地走在去往医务室的路上。
　　“峰……”
　　快要到的时候，吴雨涵开口叫了李云峰一声。
　　其实，在半路上吴雨涵的呼吸就已经缓和了一些，起码可以说得了一些话了，心跳也没那么剧烈了，但因为胸口缠着毛巾，还是很气喘。她的意识也回复许多，此时感觉到自己现在正在被李运锋抱着。耳朵听到他那心脏跳动的声音，吴雨涵心里就不知为什么有点急速地跳动了起来。
　　等快到了的时候，她才忍不住开口叫了一下正在专心赶路的李云峰。
　　李云峰听到吴雨涵的声音，很是惊喜，忙低头而视。看到吴雨涵还是很苍白的脸，不禁有点担忧地说道：“小雨，你先别说话。调整一下呼吸，很快就到医务室了！”说完不等吴雨涵说话，又抬头赶路了。
　　“额……好的……”吴雨涵本想让李云峰放她下来，但被他一句话堵了回来，只能继续任李运锋抱着。
　　吴雨涵抬头仰视着李云峰的侧脸，她还是第一次在如此近的距离下观察李云峰。
　　李云峰一头斜荫短发，侧脸线条柔和，高挺的鼻梁和微抿的嘴唇让人感受到一股刚毅的气息；大众化的眉毛下却有着一双似是可以融化寒冰的温柔眼神，这双眼正坚定地目视着前方。李云峰的脸庞在吴雨涵的眼中很是迷离。
　　吴雨涵赶忙低下头，本来已经安定大半的心又“嘭嘭”乱跳起来，脸也在瞬间变得红彤彤的。她在一瞬间竟然感到李云峰非常帅气！
　　“这到底怎么回事？我怎么会这么想？”吴雨涵在心里问自己这些问题，但却没有谁来回答，反而使得她的心跳的更快了。
　　吴雨涵不敢再去看李云峰的脸，反而闭着双眼，拼命地让心跳安定下来，不让自己再胡思乱想。于是，一路上除了李云峰匆忙的脚步就再没有其他声音，就如此安静地往医务室而去。
　　来到医务室门前，发现门是开着的，李云峰也不多想，就这样抱着吴雨涵进入，也让他省了开门的麻烦。
　　医务室的主调是白色，靠里面摆着的是两张床，每张床都铺有白色的柔软床单和厚实的被子。此外还有一张办工桌一张椅子，都被摆在另一边的角落。此时医务室里没有人，就连校医也不在这里。
　　李云峰皱眉嘀咕了一句，就将吴雨涵放在医务室最里面的床上。
　　吴雨涵一松手，平躺在床上，这才睁开眼睛，看到李云峰那充满担忧的脸，她不禁又有点心跳加快了。
　　“小雨，你还有没有感觉到哪个地方不舒服？”李云峰担忧的话语又让吴雨涵一阵慌乱。
　　她连忙回道：“没有，好很多了！”
　　刚说完，她神情一滞，不知道接下来该说什么。而李云峰听到她的话后，嘴唇努了努，也不知道该说什么。
　　两人就这样安静了下来……
　　差不多十秒左右，吴雨涵立刻开口：“那个，峰，你回去上体育课吧，不用管我的。”竟是对李云峰下了驱逐令。
　　李云峰听后，皱眉问道：“小雨，我就在这陪你吧，等到校医回来再说。”
　　“不用了，你回去和健打球吧，我真的好很多了！”停顿一下，继续说道：“你们不用那么担心我，我没你们想的那么脆弱。我就在这休息一会，到时候我会回班上找你们的。”她坚决反对李云峰要留下来的想法，继续下着驱逐令。
　　看着吴雨涵眼神中的坚定，李云峰静默了几秒，最后只能叹了一口气，用手做着模拟话筒贴到耳边，对着吴雨涵嘱咐道：“有什么事情就打电话给我！”
　　看到吴雨涵点头后，李云峰有点犹豫地走出医务室，顺手带上门，然后就靠在门口旁边的墙上，回想起刚刚的事情来。
　　到底是怎么了？我竟然一直抱着她到这里，没有放开她？李云峰有点疑惑自己的行为。
　　她的身体那么轻那么柔软，是因为体质关系吗？还有，我从她身上闻到一股清香，她是不是喷了什么香水呢？难道这就是小雨所说的秘密吗？
　　一个个问题拼命涌进李云峰的脑海，让他的思维很是混乱，但一想到这或许是吴雨涵的秘密，他又有点豁然开朗。
　　脸上又带起微笑，李云峰小声嘀咕道：“没想到小雨也开始成熟了呢，还懂得喷男士香水。”
　　自认为想通了，李云峰背脊离开墙壁，结果身上被吴雨涵抓过的地方立刻传来一阵刺痛，痛的他龇牙咧嘴。
　　他一阵苦笑，刚刚都没怎么感觉到痛楚，现在一安定下来后就来要他命……李云峰一脸埋怨地离开，正好看到往这里跑的刘伟健，于是拉住刘伟健就往回走，不给他多余解释，气得刘伟健大嚷大叫。
　　……
　　吴雨涵完全不知道李云峰在门外呆了一阵，她一等李云峰带门出去后，立刻用手捂住嘴，急忙下床跑到医务室隔壁的厕所里，跪坐在马桶前呕吐起来，直吐的稀里哗啦，眼冒金星。
　　并不是说吴雨涵一直忍着不吐，而是刚好李运锋一出去，一股剧烈的恶心感就涌了上来。本来在运动场的时候就已经有点恶心的感觉，再经过李云峰公主抱的颠簸，增强了这股恶心感。虽说很巧合，但事实就是这样。
　　等吐的差不多了，吴雨涵用手背抹掉嘴角残留的呕吐物，摇摇晃晃地站起来，在洗手盆洗了手，然后脱下鞋子回到床上跪坐着。
　　感觉到还有点气喘，呼吸不畅，吴雨涵也不管那么多了，将腰间的尾巴放出来，然后解开缠胸毛巾，一股轻松感涌来。吴雨涵大口大口地吸几口气，窒息感立刻减弱许多。眼镜也在刚刚呕吐之前摘下来了，正放在床头边。
　　等呼吸通畅后，吴雨涵忽然安静了下来，回想起这件事来。
　　“这个身体……真碍事……”回想起这件事的整个过程，吴雨涵苦涩一笑，“这个身体竟然如此脆弱，只是跑个步就成这样了，以后该怎么办？”
　　她这才重新审视起现在的这个身体，这个身体带给她诸多阻碍，而且脆弱得好像不堪一击，这幅身体柔弱的样子也让吴雨涵很是厌恶。但不管怎么样，这都已经是她的身体了……
　　“难道以后真的要以这个样子生活吗？”吴雨涵忽然想到这个可能，“不！我不要……我不要这样……”吴雨涵猛的痛苦呻吟出声，最后更是无声的哽咽起来。
　　“为什么会这样……为什么会这样……”
　　“我到底该怎么办……怎么办！”
　　无声的哽咽变成断续的哭声。吴雨涵双手捂面，眼泪从指缝渗出，她也不自知。脑内混乱一片，所有事情都错乱交织起来，无法理清思绪。
　　本来自己以为自己已经接受了这副身体，对这件事已经毫不在乎，有时还会以欣赏的目光看待这副身体……结果到头来，最终还是自己在自欺欺人，自己在逃避这个事实，甚至以这幅身体来麻痹自己……
　　自己还真是……懦弱啊……
　　双手脱离脸颊，无力地垂在身体两侧。眼泪没有了手的阻挡，立刻在脸颊上肆虐起来。
　　冰凉的泪珠滑落脸庞，吴雨涵却毫无知觉，双目已然空洞无比，了无生气。
　　而懦弱两字却在心里逐渐放大，到最后，这两个字已经塞满内心，随时可以把她的心压垮。
　　背后绑着绷带的尾巴也好像感受到了主人的情绪，无力地垂了下来，伏在床上。
　　“如果要一直这样生活下去，那么这到底有什么意义？”吴雨涵小声地低吟，“如果是这样的话，那还不如死了算了……”
　　在这一刻，吴雨涵忽然有了轻生的念头，这念头如气球般急速膨胀，挥之不去。她下意识地抬头，环视周围，寻找一些致命的东西。当视线扫过那关闭的门时，目光便立刻停住了。
　　她忽然想到刚走的李云峰……
　　一想到李云峰，记忆就延伸到刘伟健，拓展到他们三人一起嬉闹的情景。
　　李云峰和刘伟健两人的一言一笑不断在脑海闪现，冲淡了吴雨涵轻生的念头，冲淡了自卑懦弱。混乱的思绪一点一点理清思绪互相交织，记忆中的时间疯狂倒退，抽出了许许多多的片段，其中大部分都有李云峰和刘伟健两人的身影。
　　关于两人的记忆越来越多，最终定格在今天中午放学时的那个片段（见二十七章），两人坚定的话语回想在脑海里，立刻让吴雨涵不再那么迷茫。
　　“是啊！只要有云峰和伟健，我又何必一时冲动就去轻生呢！只要他们不变，那么也代表什么也没变！”
　　空洞的双眼重新聚焦，垂落的双手也抬起来，抹掉脸颊上的泪水，背后的尾巴也重新竖了起来。
　　嘴角掀起一个好看的弧度，绝美的笑容折射出亮丽的光彩，将这个白色的房间映照得五彩缤纷！
　　“这或许只是上天给我的考验！或者……是要我付出的代价！但是，只要他们不变，让我承受代价又有何妨？只要他们不变，这种事情怎么样也无所谓！”
　　吴雨涵的思绪已经不再混乱，脑里一片清明，已经恢复过来了。
　　在如此兴奋的同时，一股疲惫感随之涌上来，瞬间让吴雨涵感到昏昏沉沉。这是当然的，在刚刚如此剧烈的思想起伏中，让她消耗了许多精力。如今想清楚了事情，放松了神经后，疲惫感接踵而来。加上呕吐完后的疲软感，这种情况理所当然。
　　“好累啊，睡一下吧！反正现在没什么人会来这里。”吴雨涵打了个哈欠，目光有点迷离。于是她便躺下来睡觉了，当然，睡觉前还是要掩饰一下，用厚实的棉被盖住身体，也顺便盖住了胸部的凸起和背后的尾巴。
　　毕竟防人之心不可无，就算现在没什么人来，但很难保证在她熟睡时也没人来，在那种情况下她可是什么都不知道的。现在盖上被子侧着身体睡觉，就成功地掩盖了她大半的秘密。帽子是一个麻烦，所以吴雨涵干脆不脱，就这样戴着睡觉，虽然这样有点不舒服，但能不被发现问题，她还是忍了下来。
　　这个样子，就算有人来也不怕什么了，她就不信有人来了，看到她这陌生的同校学生，还会来摘她帽子，掀她被子！
　　吴雨涵放心的睡去，在意识失去的一瞬间，她又想到：
　　只要他们不变，让我变成怎么样都行；只要他们不变，就如此不变，这样……就可以了……
　　……
　　吴雨涵沉沉睡去了，这里静谧的好像时间停止了一般，只剩下床上的那个人儿时不时努动的嘴唇在提示着时间正无声地流逝。
　　不知多长时间，医务室外忽然响起脚步声，当脚步声到门口时，就停了下来。门被轻声打开，一个人推门走了进来……
　　(本章完)

第30章 班长的纠结

ps：今天还是一章～～～小作者偷偷告诉你们哦，小作者我果然一回到家就没有动力去码字了，很想去偷懒，看来要改啊……哎，读者们请不要围着我啊，小作者我会尽力去改这个坏习惯的，所以不要打我！
　　……
　　医务室外忽然响起脚步声，当脚步声到门口时，就停了下来。门被轻声打开，一个人推门走了进来。
　　竟然是班长王海涛！
　　此时他正蹑手蹑脚地走进来，脚步很轻，没有吵醒里面正在熟睡的人。王海涛反手关上门，细小的“咔嚓”声也没有在医务室里荡起多少涟漪。
　　“小雨……吴雨涵同学！”王海涛向里面小声地叫唤了几声，没有人回答，他不禁轻叹一口气，提起脚步往里面走去，这过程也没发出什么声音。
　　看到最里面的床上的人儿，王海涛一副果然如此的神色，脚步更轻地靠近那里。
　　床边放有一张木凳，这省了王海涛要去搬凳子的麻烦。他走到近前，轻坐而下。
　　看着侧身躺在床上睡着的吴雨涵，王海涛神情有点复杂。
　　刚刚在上体育课跑步的时候，他在队伍前方时不经意回头，就看到李云峰和刘伟健二人手忙脚乱的样子，吴雨涵也被两人围住，他看不到发生什么。
　　本着班长的职责，他想去看看发生什么事，但这时刘伟健就往老师的方向跑去，而李云峰也抱起吴雨涵往教学楼跑。
　　看到李云峰抱起吴雨涵，王海涛眉头一皱，这动作可有点过头了，虽然抱人没什么，但应该没什么事要做到这种地步吧？
　　被心里的疑惑缠绕，王海涛整节课也有点无精打采，打球时连连失手，被队友抱怨，他也没怎么在意。
　　一下课，他就去问李云峰发生什么事。
　　李云峰只是皱了下眉头，就一脸担忧地告诉他：“小雨上课跑步的时候倒下了，连路也走不好，于是我就抱小雨去医务室。没有什么事情，只是呼吸有点不畅，现在应该在休息。”
　　听到李云峰的话，他不禁松了一口气，然后说作为一个班长，想来看看吴雨涵。李运锋听后也只是嘱咐他不要打扰吴雨涵休息就让他来了。
　　此时回想起来，王海涛感到很纠结。自己貌似也有点关心过头了，不就是一个同班同学身体出了点问题而已，他竟然还来看望，让人感觉有点做作的嫌疑。
　　“不过，自己好像从昨天开始就有点不正常了吧？昨天开始就经常不经意地去观察吴雨涵，看着她进出教室，自己也想跟着过去；看着李云峰和刘伟健两人和她嬉闹，自己竟有点羡慕他们两人？！还有现在，吴雨涵只是出了一点小问题，自己就想着来看她，甚至最后还鬼使神差地来了……自己到底是怎么回事？”
　　王海涛心里无比复杂，想到这两天自己的异样，他不禁苦笑起来。
　　“自己是喜欢上她了？！”王海涛心里猛的跳出这个想法，“不可能吧！她是男的！我怎么会喜欢上一个了男的！”他被自己的想法吓到了，急忙在心里否认，但是，却找不到任何理由去证明这两天自己的行为。
　　他不禁用手抱住头，神情痛苦之极，“自己的性取向不可能有问题啊！看到漂亮的女生自己也会想要去争取，而且我喜欢校花榜上第三名的周晓馨啊，现在怎么可能会看到一个男生就魂不守舍啊！而且我也没怎么去接触过吴雨涵啊……”
　　刚一想到这，王海涛思绪停住了。内心沉默了一会，脸上的苦涩加深了一分，“说是没接触过她，其实这都是自己的错吧！自从分班以来，自己就好像有意识地去避开吴雨涵，她来找我帮忙的时候我也爱理不理……那时的吴雨涵总感觉有点生人莫近的感觉，可能就是这样自己才去避开她吧……但是李云峰和刘伟健却可以和她毫无隔阂地玩乐？”
　　王海涛眼里闪过一抹嫉妒，一闪而逝，连他自己都没有察觉。
　　神色复杂地看向吴雨涵精致的侧脸，王海涛忽然感到很惊异，“这两天吴雨涵戴了眼镜没怎么感觉到，没想到她摘下眼镜后脸竟然这么漂亮！自己以前到底是有多忽视她呢？”
　　“她真的是男的么？”王海涛很想弄明白这个问题，但又怕吵醒床上的人儿。
　　就如此纠结了几秒，最终还是放弃一探虚实的想法，又重新看向吴雨涵的脸。
　　“嗯？为什么睡觉还要戴着帽子？是忘记脱了吗？”王海涛忽然发现了这个问题，对这很是好奇，“要不我帮她摘下来吧，这样睡觉应该很不舒服吧？”
　　这个想法一跳出来，就在内心挥之不去，让他的心蠢蠢欲动。到最后他内心被这个满满的占据了。
　　王海涛的手不禁抬了起来，慢慢伸向吴雨涵的帽子，神色有点挣扎，在想着到底该不该这么做。
　　手伸到离吴雨涵的脸很近的地方，王海涛可以感到吴雨涵温热的呼吸喷到他的手上，让他感到痒痒的。
　　当手就要抓住帽子的帽檐的时候，吴雨涵忽然“嗯”地呻吟了一声，吓得王海涛立刻缩回了手。
　　忐忑地看了一眼吴雨涵，王海涛发现她的眼还是紧闭着，只是眉头皱了起来。王海涛这才松了一口气。
　　刚刚的声音只是睡觉时的梦吟而已，自己竟被吓到了，感觉有点像是在做偷鸡摸狗的事情呢！
　　王海涛有点无奈，心里想摘下吴雨涵的帽子的想法也如泄气的气球般飞走了。
　　“算了，我还是不去摘了，看她整天都戴着帽子，大概是有什么难言之隐吧，我还是不要去揭人隐私了。”
　　王海涛心里如此想着，便不再有什么动作了，只是看着吴雨涵。这时门外远远地传来细小的上课的铃声，王海涛又看了吴雨涵一眼，眼中不舍之色一闪，便又轻手轻脚地离开去上课了，出了医务室也顺手轻轻带上门。
　　……(本章完)

第32章 又是转角撞到人！

心里的感激不需要说出来，在心里自己知道就好了，他们也说过让我不要这么见外……
　　吴雨涵看着他们忙碌的身影，心里一直在想着到底该怎么去回报他们，想着想着，她忽然哑然失笑：“自己这是在想什么？我们都是好朋友，好兄弟，他们也没怎么求回报过，我又为何要特意去想这些事？这样反而觉得自己和他们关系生疏呢！”
　　“最多以后他们有需要的时候我去帮他们吧！”吴雨涵内心如是想到，便看着他们左腾右挪，等待他们打扫完毕。
　　李云峰和刘伟健没有让吴雨涵久等，很快就做好了工作，两人的额头已微微见汗了。吴雨涵递出两张早就准备好的有花香味纸巾递给两人，然后用一副很满意的表情说道：“很好！你们两个都很勤奋，不负我的厚望！这张纸巾是赏赐给你们擦汗的！”
　　李云峰和刘伟健都接过纸巾。刘伟健一边擦一边不满的抱怨：“小雨还真是小气！我们这么辛苦却只给一张纸巾，你这是赤果果的剥削！”
　　“哼哼，是你们要帮我的，我可没有说过什么！”吴雨涵挑眉，无视其抱怨的话语，有点俏皮地说：“既然是诚心诚意帮我，那我也不能落你们的面子，就给点活给你们干，现在你们能够拿到一张纸巾算是很好的待遇了～！”
　　“吸血鬼！”刘伟健小声嘀咕，吴雨涵没听清楚，问他：“你说什么？”
　　刘伟健正要喊出声，旁边李云峰悠悠的话语传进耳朵：“伟健，明天可是你出钱哦，你要想清楚哦。”
　　刘伟健脸色一变，瞬间从刚刚有点阴沉埋怨的神色变得一脸讨好：“没，我刚刚是说小雨你很大方，人很好，我以后还想跟着你干活！”
　　吴雨涵看他瞬间变脸，有点摸不着头脑，“这是怎么回事？”这句话是问李云峰的。
　　“哦，是这样，今天体育课我和他比投篮，谁输了就明天请客。”李云峰一脸平静地说道。
　　“那个，小雨啊，明天买的量可不可以减少点？”刘伟健适时地插嘴进来。
　　吴雨涵沉吟了一会，接着笑着对刘伟健说：“可以！减少一包。”
　　刘伟健很开心，但听到后面就有点欲哭无泪了：“这不和没减差不多嘛！”
　　“有意见？”
　　“没有！减少一包好啊，减少一包就行了！”
　　最终刘伟健只能妥协了。
　　……
　　时间快要到下午六点了，天色已经开始由赤黄向昏暗转变。学校里除了教师之外，学生们都差不多走光了。
　　吴雨涵三人清洁完教室后就一起离开教室了，走过一条走廊都没看到其他的学生。走下楼梯，刚走出教学楼的时候，吴雨涵猛然想起一件事！
　　吴雨涵立刻停步，对着身旁的两人说道：“那个……云峰，伟健，你们两个先回去吧，我忘记了一件事！”
　　李云峰一脸疑惑，“什么事情啊？很急吗？”
　　吴雨涵摇了摇头，皱着眉头说：“就是今天早上放学的时候，班主任叫我今天下午放学去找他，我也不知道他找我到底有什么事，不知道这事情要不要紧。我刚刚和你们在一起搞清洁结果忘记了。你们就先回去吧，我自己一个人去就行了。”
　　“要不我们就在这等你吧。”李云峰皱眉，对班主任这时候找吴雨涵感到有点不高兴。
　　吴雨涵没有注意到李云峰的表情，听到李云峰的话，立刻大摇其头，坚决拒绝：“不用了，你们就先回去吧，你们都陪我这么久了，要是你们晚回家的话到时候伯父伯母生气了来找我算账！”
　　李云峰两人对视一眼，很是无奈，刘伟健有点嘟哝：“没事啦，我的父母都很开明，不会管我的。”
　　而李云峰看到吴雨涵坚决的表情，只能叹了一口气，再次嘱咐道：“你去吧，我们会回去的。要是有什么事情就打电话给我们。”
　　“喂喂！云峰，你是在和我唱反调是不是啊！”刘伟健立刻嚷出声。
　　“伟健，你不回去是吗？我切了你哦！”吴雨涵眼睛一眯，威胁恐吓道。
　　“不敢，我回去就是了……”刘伟健面露惊恐。
　　“那就赶快回去，两个都给我回去。”吴雨涵立刻发号施令，说完后又好像想到什么似的，立刻又补充道：“你们别耍花招，别给我走到一半又跑回来。要是我出来看到你们在这里的话，明天我就……不理你们了！”
　　李云峰和刘伟健立刻露出事情败露的哭丧表情，很是沮丧地回应说“是”，然后都往校门走去。走了几步然后回过头朝吴雨涵说：“小雨再见！明天再见哦！”吴雨涵点了点头，然后挥了挥手算是打招呼。
　　看着两人挪出校门，转身在校门边消失不见了，吴雨涵这才急匆匆地转身往教学楼上大步走去，身影有一点摇晃……
　　……
　　吴雨涵匆匆行走在三楼走廊，至于为什么又要跑上来，这是因为如果从一楼去办公楼的话就要绕一大圈才过得去。从教学楼过去就不用绕圈子，直接在两栋楼相连的过道过去就行了，而且高三的教室办公室也在办公楼三楼，现在吴雨涵就是要在三楼过道去办公楼找老师。
　　窗外照射进来赤黄的光铺满整条走廊，虽然挺漂亮，但此时整层楼都没有学生了，各教室的教室门紧闭，整层楼都静悄悄的。
　　昏暗的光和安静到极点的走廊，如此搭配让人感到有点诡异。
　　吴雨涵更是能够深深体会到，这种宁静到只能听到自己脚步声的寂静气氛。她的心里不禁感到害怕，心跳也加快了许多，她又加快了步伐。
　　说真的，吴雨涵还是很胆小的，特别怕一些鬼怪，每次看完恐怖片后都会让她胆战心惊几天。她虽然也知道这些都不可能存在，但心里还是止不住去想像。
　　但是胆小又怎么了，很多男孩子都怕这些，他们说不怕只不过是在女孩子面前装熊逞能而已。虽然吴雨涵已经不是男孩子了，但她的心性还是没变的。
　　正低着头快步走着，吴雨涵心里不断地告诉自己一定要冷静，不要多想什么有的没的。
　　前面是一个转弯，转过弯去就是教学楼与办公楼相连的唯一的过道。
　　看到转弯角，吴雨涵更是下意识地加快脚步，心里迫切离开这条安静的有点诡异的走廊，如此紧张的心理，导致她完全没有听到转角处传来的细微脚步声，立刻和来人在转角处撞在了一起！
　　又是在转角！
　　在撞到来人的时候，吴雨涵闻到了一股香气扑鼻而来。
　　但吴雨涵没有多想，也没有时间多想，她的身体撞到来人后立刻向后倒去，在向后倒的瞬间她的反应是：护住帽子，站稳脚步。
　　但是总会有那么一点意外发生。
　　吴雨涵一只手伸向已经有点脱落的帽子，双腿正要发力稳住身体的时候，但就是在这关键时刻双腿猛的一软，刚注入双腿的力量立刻消失殆尽，刚稳住的身体又继续向后倒去。要护住帽子的手也在这一瞬间的慌张下偏离了原本轨道，不偏不倚的撞上了帽檐，帽子便脱离了吴雨涵的头部，往她身后飞去。
　　吴雨涵也摔倒在地，屁月殳和大理石走廊亲密接触，痛的吴雨涵差点流眼泪。头上盘起的长发没了帽子的束缚，也立刻倾泻而下，黑长的头发尾端铺在了地上。
　　吴雨涵反应过来，双手立刻护住头上已经暴露出来的狐耳，慌忙地抬头看向来人，是一个女生，一个漂亮的女孩！
　　看到这个女孩正一脸惊愕地看着她，吴雨涵更加慌张。一只手继续护住头上的狐耳，另一只手绕到身后，抓住掉落在地的帽子立刻戴在头上，接着不管倾洒而下的头发，慌张地爬起身，踉跄地往来路跑回去。
　　女孩仍然是一脸惊愕地站在原地，目视着吴雨涵往走廊那边跑去的身影，当吴雨涵的身影在楼梯处消失了，女孩才猛的反应过来。
　　但她没有追上去，而是继续站在原地，回想刚刚的事：“刚刚那个是女孩子吧？长长的头发……而且她撞到我的时候，我闻到了她身上有一股好闻的清香。这不可能是香水，我闻过许多香水，就算是名牌也没有这种纯香，那应该是女孩的体香。那么她就是女孩子无误了。……还有她头上的金黄色耳朵……！！！”
　　这女孩一想到吴雨涵头上的狐耳，忽的好像记起了什么事，脸上立刻布满激动的神情：“太好了！爷爷，我找到她了！！！”
　　女孩激动地在原地跳了一下，然后又好像想起了什么，看了一眼吴雨涵消失的楼梯口，匆忙转身往来路跑回去。
　　……
　　ps：大家猜猜这女孩是谁？小雨被发现秘密后到底怎么办？女孩会不会将小雨的秘密公布出来？后面的剧情到底会怎么发展？看官们敬请期待～！最后小作者在这大喊一声：求点求推求打赏！看过之后多评论！我会吸取看官们的一些好建议的～！
　　(本章完)

第33章 志愿

吴雨涵慌张地跑下楼梯，然后就躲进二楼靠近楼梯的男厕所的一个隔间里，反锁上门。
　　一丝刺鼻的尿骚味钻进她的鼻子，她也只是皱了一下眉头，没有在意这种小事，她在意的是那个女生，会不会追来。
　　屏住呼吸，吴雨涵用手扶住墙壁支撑住松软的身体，她感觉自己有点站不住，背后的背包也很沉重。
　　她扶住墙壁站稳身体，然后才侧耳聆听厕所门外是否有什么动静。她不知道自己为什么要跑，但她知道如果不跑的话肯定会有什么事发生。到时要是被抓到老师那里，说不定老师们会将她送到人体奥秘研究所去研究。
　　侧耳聆听片刻，没有听到有什么脚步声后，她才松了一口气，她真怕那个女孩会追上来呢。
　　松了气后，吴雨涵又不禁有点嗤笑，“一天之内两次如此狼狈，果然老天有时也不来帮我呢……”
　　回想起刚刚的事，吴雨涵又感到忧心忡忡：“那个女生到底有没有看到我的狐狸耳朵呢？她没有追上来，那么应该没有看到吧？她应该只是看到我的长头发而已……”
　　“当时脚软的还真是时候啊，早不脚软晚不脚软，偏偏是撞了人的时候就脚软！老天真是会开玩笑呢……只希望那女生没有看到我的狐耳了……”
　　吴雨涵内心万分希望那女生没有看到她的狐耳，因为要是看到的话可能就有很多麻烦事，或者说可以让她万劫不复。
　　但是只是看到长头发的话也很麻烦，谁知道会不会有人彻查这事，到最后吴雨涵的秘密还是会被人发现的。
　　“没想到才刚开学两天就被人发现了，这还真是……看来我不是很会隐藏自己呢！”吴雨涵苦笑出声，心里感到有点苦涩，但想到最后，她又感到很是奇怪：“如果我伪装技术这么差，那么云峰和伟健为什么没有发现呢？这是怎么回事？”
　　这可真是有点奇怪了，按照现在的情况来说，她在两人身边这么久，两人却没有发现她的秘密，他们不会这么迟钝吧？
　　“还是说他们已经发现她的秘密了，但是却没点破？”吴雨涵想到了这个理由，她越想越觉得有很大的可能，“但是如果是真的没发现呢？”她又想到相反结果的可能性也有，这让她有点纠结。
　　“要不明天试问一下他们？”
　　吴雨涵心里如此想到，也立刻决定了下来。忽然又反应过来，现在好像不是该想明天的事情吧！
　　“现在先离开学校再说吧，回去再想办法吧。”吴雨涵嘀咕道，连要找老师的想法也在这次事情中抛到脑后了。
　　她把刚刚散落的头发盘好戴上帽子，扶了扶正戴着的没有度数的眼镜，然后悄悄打开厕所隔间门，往外看了一眼，发现没有人后便快速走了出去，很是顺利地回到公寓。
　　……
　　“哈啊……”吴雨涵走在路上，忽的用手掩嘴，打了一个哈欠，然后继续往学校走去。
　　昨天她很顺利地回到公寓。一回到公寓，她就解除所有束缚躺在床上不想动了，全身都酸软到极点，连动也不想动了。到最后还是因为肚子大声抗议，她才拖着疲惫的身体去厨房做了几个简单的菜吃下。
　　然后就是洗澡，洗完澡后她连睡衣都懒得穿就直接钻进被子里，放松全身。
　　她昨天就想了许多的结果，但方法却是一个都没有想到。心烦意乱之下，她直接听天由命了，然后不出两分钟就睡着了，连灯也没有关，就这样开了一晚上。还有就是老师布置的作业也没有做……
　　“回到学校要赶作业呢！”吴雨涵如此想到，对昨天的事也不多想了，顺其自然吧，被抓了去研究也最多是关禁闭吧！只是不知道云峰和伟健他们看到我这个样子之后会有什么反应……
　　没有多想，走到学校大门不远的地方又看到李云峰和刘伟健两人在等着她，三人在新的一天早上又聚在一起，欢笑着进入学校。
　　吴雨涵用十几二十分钟搞定家庭作业，刚下第一节课就往办公楼走去。她刚刚记起昨天班主任让她去找他的，但因为昨天那事，让她最后没有去找班主任就急忙回家了。
　　经过昨天的那个转弯角，吴雨涵又有点心跳，怕昨天的那个女生会在这里等着她，不过并没有人在那，她显然有点神经过敏了。
　　……
　　“刘老师，我来找你了。”
　　吴雨涵走到班主任的办公桌旁，对着坐在转椅上认真备课的班主任说道。
　　“哦？是吴雨涵啊，你来找我是有什么事么？”班主任脸色温和，有点浑厚的声音传来，给人一股严正的气息。
　　班主任全名刘任华，三十岁左右，身高和刘伟健差不多，身体健壮，身上穿着随意搭配的服饰。国字脸，一头黑发掺杂着几许白丝，皮肤略黑，五官端正，整个人好像很严厉的样子，但脸上温和的笑容却中和了其严厉的外表。而且他很幽默，上课很能活跃班里的气氛。
　　看到班主任询问的话语，吴雨涵愣神，心里跳出一个想法：老师昨天是在逗我玩吗？
　　虽然有点腹诽，但吴雨涵还是回问道：“老师昨天不是叫我放学来找你吗？昨天我因为有点事，忘记来找你了。”
　　刘任华这才恍然大悟，用手拍了一下后脑勺，笑着说道：“你看我这记性，我昨天改作业改到很晚，还真忘记了这事，如果你不提醒我的话，我想我现在大概都还不知道有这回事呢！”刘班主任说完哈哈大笑起来。
　　吴雨涵无语了，这什么班主任啊，要是有什么紧要的事忘记了，她肯定会笑……不过现在还是说回正经事吧……
　　“那么老师，你昨天找我是有什么事么？”
　　刘任华停住笑，“哦，也不是什么要紧事，就是想问一下你的目标是考哪个大学而已。”
　　吴雨涵听后，立刻沉吟起来。
　　说真的，吴雨涵还真没有想过这个问题，只是想着到时候填志愿表的时候再想，不过现在老师问起了，她也要想一想了。
　　吴雨涵略微抬头，一只手的食指轻按住嘴唇，一副沉思的样子。
　　刘任华看到吴雨涵这个样子，愣了一下，有点惊异，他没想到这个许多老师都喜爱的尖子生竟然有这样可爱的一面，就算戴上帽子和眼镜都好像没法掩饰。
　　“以前可真没认真地去关注过她呢……”刘任华惊异之余想到，不过他没有去深思，脸上又挂上温和的表情，等待着吴雨涵的回答。
　　“这个……老师，我都没怎么去想过。”吴雨涵想了一会，有点无奈地说道，“不过，如果真要选的话，我想我大概会去圣华大学。”
　　“哦？也就是首都的最高学府圣华大学？”刘任华没有过多的惊讶，只当这是个很正常的选择：“好！有志向！虽然圣华大学录取分数线有点高，但老师相信你！”
　　“谢谢老师的信任。”吴雨涵谦虚说道，但心里有点小九九，圣华大学就在邻市，也就是说首都元华市就在邻市，离这里很近，来回加起来四五个小时，放假便于来回。而且她的父母就在元华市，她可以时不时回去看一下他们，一举两得。
　　这时上课的铃声响了起来，刘任华刘班主任笑了起来：“你回去上课吧，没有什么事了。”
　　“哦，好的，老师我走了。”
　　吴雨涵打个招呼就走出办公室了，刘任华则坐在转椅上，抬头望着白色的天花板，沉吟出声：“吴雨涵……你好像有什么秘密呢！要是不及时去解决，以后可能会有麻烦呢……”
　　刘任华想了一会，脸色有点阴沉，但最后只能叹了一口气，继续备课。
　　……(本章完)

第34章 香水？！

吴雨涵走出办公室，往教室走回去。
　　她刚刚说要考圣华大学真的是有意图的，除了来回方便，还能经常去去看看父母……想到父母，吴雨涵沉默了。
　　她不知道老爸老妈知道她身体的改变后到底会有什么反应，只希望不要让他们绝望。身体发自父母，但是现在却变得人不像人妖不像妖，最重要的是连性别都改变了！
　　父母在她身上倾注许多心血，许多关爱，传宗接代的事他们不说，吴雨涵也默默地将这事认定是自己的职责。虽说她从小样子就有点娘，性格有点懦弱，这个样子吴雨涵也知道长大后找女朋友会很困难。但是好事多磨，只要坚持下去，始终会找到自己的另一半。“只要有恒心，铁杵磨成针”这个道理她还是懂的。
　　心里常想着找到心仪的女孩，不求很漂亮，只要耐看，而且能够真正地喜欢她就行了。但是，理想很丰满，现实很骨感，本就有点糟糕的身体，如今更是在一夜之间变成妖化的狐狸精！如此莫名其妙事情，瞬间破灭了她心中的幻想。
　　吴雨涵经常想着为父母传宗接代，但是如今变成这幅模样，别说传宗接代了，帮别人传宗接代就有份！就算是这样，还不知道有没有人会要她呢！
　　“爸妈到底会怎么看我呢？应该会将我当成一个怪物吧……”吴雨涵默默地想到，心里很害怕，也很苦涩。她怕父母知道她的改变后对他一脸嫌恶，甚至恐惧于她的改变……无论哪种，吴雨涵都不想看到，但她不得不去去想想父母的反应和后果……
　　“难道要我隐瞒老爸老妈吗？我有点做不到……”吴雨涵苦笑道。她从小到大差不多将所有事都告诉给父母听，仅有的几次也只是因为一些个人的事情有点害羞而不敢说出来。
　　而且这次的事情总感觉有点严重，她找不到人去倾诉，也不敢找人倾诉，只能深藏心底，等待着能理解的人来共谈。
　　吴雨涵不想隐瞒父母，她不知道如果隐瞒久了会不会对他们造成更大的伤害，她只能鼓起勇气去对父母说出这件事情。
　　“我不想隐瞒他们，只能告诉他们。或许事情还有回转的余地吧……”吴雨涵苦笑，有点悲哀地想着。
　　想着想着，吴雨涵也走到班级的门口，她走进去回到自己的座位，整个上午就如此无精打采地度过了。
　　……
　　“小雨你没事吧？整个上午都无精打采的。”刘伟健有点皱眉问道。
　　中午，吴雨涵三人吃完饭后在学校的林荫道行走，消化着中午的饭食。刘伟健手里拿着一袋子零食，吴雨涵手中也拿着一包巧克力，正默默地咬着。
　　李云峰和刘伟健两人看到她这般，都有点忧心，走在吴雨涵后面，暗中互相交换眼色。刘伟健首先担心的问话。
　　走在前头的吴雨涵醒悟过来，暗叹自己有点忧心过头了。她回过头，有点抱歉地对两人说：“那个，云峰，伟健不好意思，让你们担心了。我没什么事，就是在想一些事。”
　　“是不是昨天的劲还没有缓过来？要不要请假休息一下？”李云峰皱起眉头，回想起昨天体育课的事情，有点不放心。
　　“没事，我真的没事！昨天就是有点累，休息一下就行了。”吴雨涵看到两人担心的神色，关心的话语，心里一暖，不禁抱怨起自己：“吴雨涵，这些事怎么想也无济于事，只有到时面对的时候才知道结果，现在乱想只是徒增烦恼！还是不要让他们担心了。”
　　吴雨涵又忽然想到昨天自己冒出的要问他们的念头，看看他们到底是不是早就发现她的改变。
　　于是吴雨涵眼珠一转，转身直接问两人：“云峰，伟健，那个……你们有没有发现我这两天有什么不同？”她有点婉转地问他们，但她总感觉自己这样问有点欲盖弥彰。
　　“哎？我就是发现小雨你换了一顶白色的宽顶帽子，而且还戴了眼镜。”刘伟健看着吴雨涵点了点头，评估道：“话说小雨，你戴了眼镜之后有点老土啊，整一个书呆子模样，还真是让我痛心疾首。”说着用手按住左胸口，一副好像真的心痛的样子。
　　吴雨涵选择无视他，头偏向李云峰，听他的回话。
　　李云峰摸了摸下巴，笑容温和。看到吴雨涵望着他，他就笑着对两人说：“不止哦！昨天我还发现小雨的一个秘密，挺惊人的。”
　　“哎？真……真的？”吴雨涵一惊，心里有点发悚，“难道真的被发现了？昨天……应该就是体育课的时候吧，那时自己全身酸软，真的没有什么反抗能力，会被发现也是正常的吧……”吴雨涵苦笑想到，“应该会很讨厌我吧，我这个样子……”她想去辩解什么，但不知该怎么说，只能等着李云峰说出来后判她“死刑”。
　　李云峰看到吴雨涵沉默的表情，他好像想明白了什么，当即笑着对吴雨涵说：“小雨，其实这没什么的吧！”
　　吴雨涵听后愣了一下，有点难以置信，难道李云峰他并不在乎她现在的样子吗？她有点不确定地问：“你是说真的吗？”
　　李云峰看她一脸狐疑（……），不禁轻笑出声，然后用很肯定的话说道：“是真的！所以你不用太担心，我们并不会讨厌你什么的。”说完后，似乎感觉到没有那么强的说服力，他便再加一句：“我们以前也试过这样呢！”
　　吴雨涵很开心，毕竟李云峰都说不会讨厌她。但是她一听到后面那句话，她立刻一个趔趄，差点摔倒。
　　他说他们以前也试过？他们以前也变过这个样子？他们的性别也改变过？这……不可能吧？但是如果是真的呢？看他们现在这样，是不是以后她也会变回去呢？
　　吴雨涵天真的被这些问题纠结住了，而被晾在一旁的刘伟健也抓狂了：“我说你们在说什么啊！云峰你也快点说说你到底知道小雨的什么秘密啊！”
　　李云峰看着刘伟健抓狂的样子，轻笑说道：“其实没什么，不过要不是昨天我抱……抱着小雨去医务室，我也发现不了。伟健，我问你这两天你有没有时常闻到一股香气。”说道“抱”的时候，李云峰有点尴尬。
　　刘伟健听到李运锋问他，有点奇怪地回道：“是啊，我经常闻到一股香气，怎么，你也闻到了？”
　　“嗯，我也闻得到，而且都是靠近小雨的时候就闻得到。”李云峰点点头。
　　“哎，原来你也闻得到啊，每次都靠近小雨就闻到，难……难道……”刘伟健想了想，立刻反应过来，恍然大悟。
　　“嗯，”李云峰点点头，做了个总结：“小雨她开始喷男士香水了。”
　　吴雨涵在旁边看着两人谈话，听得一知半解。听到李云峰最后的总结，她愕然，随后松了一口气。原来并不是发现她身体的改变啊。
　　松了一口气的同时，吴雨涵又感到巨大的失落。
　　她多希望李云峰知道她身体的改变，然后继续用刚刚那种毫不在意的话语来让她安心，让她不用在两人面前提心吊胆。但这或许只是她的妄想，而且变回去的希望也瞬间没有了着落。
　　吴雨涵失落的心理只是一瞬的事情。而旁边的刘伟健听到李云峰的话后很是惊讶，立刻将头伸近吴雨涵，鼻子在她身上嗅了几下，吓得吴雨涵往旁边横移几步。
　　“嗯～～！”刘伟健一脸陶醉，显然得到了答案，“原来是小雨喷的香水味道啊，我还以为我的鼻子出问题了呢！”接着他有点迫切地问道：“小雨啊，你喷的这种香水是在哪里买的啊？香气很纯呢，连我也被这香味吸引了！是不是啊云峰，你有没有这个感觉啊？”
　　李云峰点了点头，表示赞同。
　　“这个，我哪里有……”吴雨涵看着两人，有点迷糊，刚想否认，但立刻又想到，既然两人都这么肯定她喷香水，那么她身上肯定有香气了，现在否认就有点解释不了这个现象了。于是吴雨涵有点喏喏地说道：“这个……我喷的香水就是在地摊买的，不是什么名牌。”
　　两人立刻大失所望，知道再问也没有什么结果，于是也不再追问下去了。而且看到吴雨涵不再那么无精打采了，两人也没来由地感到高兴。
　　……
　　ps：今天两更。
　　(本章完)

第35章 体香

坐在座位上，吴雨涵回想起中午李云峰说的话。中午三人的谈话让她非常在意。
　　两人最后都认为她喷了香水，这让吴雨涵有点犯迷糊，她可没有喷过什么香水啊！但是见两人肯定的神情，吴雨涵仔细一想，就承认了下来。
　　吴雨涵知道，要是否定他们的话，那她身上的香气从何而来就有点奇怪了。
　　“到底是什么呢？”吴雨涵轻皱眉头，有点忧郁。忽的她心里一动，想到了昨天下午和她相撞的那个女生。
　　那时吴雨涵撞到那女生的时候，就闻到一股香气。当时非常匆忙慌张，没有去想到底是什么，只当是那女生喷香水了。
　　但现在猛然回想起来，又觉得那味道不太像香水。反而像是……像是……女孩子的体香？
　　体香的事情吴雨涵还是略有耳闻的，每个人都有体香，每个人都有差异，但这些体香又相斥于香水味。
　　吴雨涵回想一下，那种香气很纯粹，完全没有香水的那种浑浊气息。吴雨涵曾经听刘伟健说过，无论香水的味道被人提取得多么纯粹，但也还是人造的，始终还是带有那么一点俗气。
　　而真正的纯粹香气完全就是由体而发的，丝毫无法掩饰，会自然地流露体外，吸引着异性。而且每个女孩都有体香，只不过要看其浓淡程度。
　　“不漂亮的女生体香会很淡甚至没有，美女之类的肯定个个有体香……狐狸精肯定有体香！”刘伟健曾经这样白痴地总结道，还遭到吴雨涵的鄙视和李云峰的冷眼。
　　但是现在想来，这句话让吴雨涵眼皮直跳。到底刘伟健最后面那句话所说的“狐狸精”，是那种勾引男人的女人呢，还是吴雨涵现在这样的……
　　吴雨涵立刻停止去钻牛角尖，免得自己头疼，继续想正题。
　　虽然吴雨涵当时在慌忙的时候没有记清楚那女生的样貌，但在匆忙一瞥的时间里，那女生还是给吴雨涵一个直观的感觉：很漂亮！
　　漂亮的女孩，纯粹的香气，李云峰和刘伟健口中的自己身上纯粹的“香水味”，这“香水味”吸引李云峰和刘伟健……等等要素结合在一起，不得不让吴雨涵想到：自己身上的“香水味”就是体香，而且是女孩子的体香！
　　吴雨涵不禁苦笑，女孩子吗？没想到自己现在真的是女孩子了，毫无理由去反驳，似乎真的无法回头了呢！
　　不过，女孩子就女孩子吧，生活还是照样过，只是要时刻注意别被人发现，多注意一下自己的身体就是了。
　　“还有如今我的……体香，要时常注意不要和人靠的太近了。至于云峰和伟健么？既然他们误会我喷了香水，那就让他们一直误会下去吧……”
　　想通之后，吴雨涵就放下了这事。但立刻又想起了另外一件让她忧心忡忡的事。
　　那个与之相撞的女生，到底有没有看到她的狐耳？
　　“她到底有没有看到呢？如果要是看到的话，为什么不公布出来呢？今天整天都没什么消息呢，而且也没听到有人说这类事情……”吴雨涵很是担心，今天整天都差不多提心吊胆的，让吴雨涵感到危机重重，但敌人在暗处，她想缓解这事情也没办法。她有点后悔昨天慌张的逃跑了，要是和那女生谈谈的话没准还有可能帮她掩饰，只是现在后悔却有点迟了。
　　“今天她没公布出来，是不是也没有看清楚我的脸呢？还是说她根本就没有看到自己的狐狸耳朵？”
　　对于这两种猜想，吴雨涵更希望是后面那种。前面的那种可能虽然可以给她一段缓冲的时间，但还是得每天提心吊胆，这种感觉让吴雨涵觉得很难受。
　　忧心忡忡的想着许多事情，使得吴雨涵又在课堂上发起了呆。
　　“吴雨涵！”
　　吴雨涵：“……”
　　“吴雨涵！！！”
　　“是，是！老师有什么问题？”
　　物理老师立刻大囧，班上有的同学也偷笑出声。要不要回答得这么给力？竟然问老师有没有问题！
　　物理老师窘迫过后，又皱起了眉头，呵止了那些偷笑的学生，同时心里有点迷糊。这吴雨涵以前上课都没走过神的，怎么现在一开学上课就频繁走神了？
　　前两天有老师也担心地说吴雨涵上课走神了，他还有点不信，但现在他却不得不信了。
　　看着有点尴尬地站着的吴雨涵，物理老师叹了一口气，出于对吴雨涵的信任，他还是决定不抓这件事了。“你来给我们解说一下书本××页练习题的第三小题。”
　　“哦……哦。”吴雨涵有点尴尬，捧起书本看了一下题目，“这道题的主要要求……”
　　……
　　“我说小雨，你这两天是怎么回事啊，上课经常走神，是不是有什么事情呢？还是说生病了？”
　　放学时，三人又走在一起，刘伟健很是担忧地问道，而且还伸手朝吴雨涵额头探去，摸摸是否发烧。
　　吴雨涵往旁边挪了几步，没有让刘伟健的手摸到自己。而刘伟健的手一落空，脸上立刻浮现失望的表情，但只是一瞬。
　　吴雨涵沉吟，然后一本正经地对身旁两人说：“我上课走神，是在想应该怎么样才能让你们大出血一回～！”说完后吴雨涵立刻俏皮一笑，不理两人，径自朝前走去。
　　“哎哎哎？！”刘伟健立刻急了，“小雨你说清楚到底是怎么回事，为什么要想这事啊？！”
　　刘伟健一脸焦急，李云峰也满脸无奈，都追着吴雨涵背影。
　　吴雨涵嬉笑听着刘伟健的问话，并不回答，但心里却已经温暖无比。
　　毫不在意两人的怨念深深，吴雨涵轻快地往公寓走去。但却不知道，世事无常，最后这个“大出血”的“付款人”却是自己……
　　……
　　ps：今天就一更……
　　(本章完)

第36章 “完全”复杂化了

每天提防着自己的秘密会被发现，提防着那漂亮的女生将看到吴雨涵狐耳的事公布出来，吴雨涵可谓是提心吊胆，每天在学校闲游的时候她都总感觉有人在暗中观察她。但每次回过神来却发现没有发现什么。
　　虽然每天都小心翼翼地，不让自己过多地出现在公共场合，但和李云峰，刘伟健两人仍然是有说有笑。
　　吴雨涵为了不再让两人担心，开始有意识地在他们面前隐藏忧虑，隐藏自己的烦恼。毕竟这件事两人都无法帮到她，能够帮到她的只有她自己，所以又何必将自己的烦恼表现出来让关心自己的人徒增烦恼呢？而且，吴雨涵发现，在他们身边，自己总是会放下许多包袱，和他们畅言对损。
　　李云峰和刘伟健两人也看到吴雨涵重新变得开朗，没有了前几天的忧郁和焦虑，他们别提多高兴了，所以这几天调侃吴雨涵的次数变多了。李云峰笑得更“卖力”了，刘伟健则变得更“犯贱”了。
　　两人这几天的“改变”吴雨涵也看在眼里，心里自然是温暖无比，也很是开心。但是，开心就开心，每天中午的零食钱两人还是照付，开心归开心，付钱归付钱，两件事情是不相交的，没得说。而且这几天看着两人的“表演”，吴雨涵只是有时候会有想抽几下李云峰的脸，暴打刘伟健一顿的想法而已。
　　这几天吴雨涵上课也没怎么走神了，让老师感到欣慰。要知道，前几天吴雨涵的异状让许多老师担忧不已，都以为她家里出什么事情了，或者是她自己有什么烦恼，比如……恋爱的烦恼……
　　不过，现在已经没有什么问题了，吴雨涵显然已经回到正轨，这点从她这几天上课的认真程度和作业的质量就可以比较得出。老师们欣慰了，谈论起吴雨涵开学前几天上课走神的理由，老师们也只是认为是放假在家的时候疯过头了，没有收回心而已。
　　要是吴雨涵知道老师们的谈话内容，肯定会哭笑不得。开学前几天上课走神完全是因为自己身体改变，还没有完全适应过来；而且还有可能被别人发现她的秘密之一，这才让她烦恼不已。
　　现在，她已经开始尝试着慢慢去习惯了这个新身体；而且对于自己的秘密可能被人发现，甚至这个秘密被公布出来时的后果，她也已经做好几分心理准备。上课重新变得认真，只是她在逼迫自己不要去乱想东西而已……
　　每天上学、放学、午休、下课时间都和李云峰，刘伟健两人腻歪在一起。上课的时间也认认真真，时不时帮同学解答一些难题，检查班上学生的作业完成情况。许许多多的事情，可以说吴雨涵每天都过得很充实。
　　还有一点让吴雨涵很惊奇，这几天不知为什么，班长王海涛会时不时找她说说话，聊一些无关痛痒的时事问题，吴雨涵虽然有点讶异于班长竟然会找她聊天，但却没想什么，从容和他对谈，有时候李云峰和刘伟健都会插话进来说说自己的见解。
　　而且，有时候吴雨涵碰到要抱作业来回的时候，王海涛也会先李云峰两人一步，帮她抱走大份的作业，让吴雨涵怪不好意思，他却损其名道：班长大多数是拿来使唤的。让吴雨涵莞尔轻笑。
　　慢了一步的李云峰两人，则是抢着最后剩下的小份，所以吴雨涵经常连一本作业也拿不到。
　　如此充实且轻松的日子，过得自然也快，如此轻轻松松地就度过开学的第一个星期，到了周末时间的开始，星期五的晚上。
　　……
　　吴雨涵躺在床上，消除着缠绕一整天的疲劳。
　　她此时也是已经解开了所有的束缚，任双峰傲然，将蓝色长袖恤衫撑起一座山脉。尾巴歪在身边，也有点不安分地轻摆。摘下眼镜后，绝美容颜便暴露了出来，让房间里的灯光也失色几分。
　　如缎般的柔顺黑发铺在床上，让人忍不住想要撩起一缕放在鼻下轻嗅其芳香的想法。还有在她头顶的金黄色狐狸双耳，时不时地抖动一下，可爱至极，让人忍不住想要凑上前去挑逗一下的欲望。
　　如此尤物，此时更是在床上伸了一个懒腰，将胸前山脉垒得更挺拔。
　　“到底怎么了呢？都两三天过去，那个女生还没有公布我的狐耳的事么？”吴雨涵有点郁闷地说道。
　　不是说吴雨涵很希望那女生将她的秘密说出来，只是那女孩一天不说，吴雨涵的压力自然也越来越大。虽然在学校上学的时候这种压力淡化很多，但每天晚上回到家都会深深地担忧，担心着明天早上回到学校时，学校的学生都用有色眼光看她，怕到时被人抓去关禁闭。
　　每个晚上如此想着，但到第二天早上回到学校时，还是很正常，一片和睦。这让已经有几分心理准备的吴雨涵有种一拳打在棉花上的感觉，这种感觉让她无比难受。
　　“她到底有没有看到呢？如果看到了的话，应该会散播出来吧！”吴雨涵有点不确定，现在是什么情况。
　　“假设那女生没有看到我的狐耳，”吴雨涵就这件事第一次做出假设，“那么她肯定只是看到我的长发，如果她只是看到我的长发的话……那么她就有可能……将我也当成女生！！”
　　吴雨涵猛地一拍自己的额头，大呼老天，“这事情原来这么简单？！如果那女生只是看到自己的长头发，结合这几天依然风平浪静的学校来看，答案呼之欲出！”
　　吴雨涵简直要晕死了，自己防备这么多天，结果却一直是自己自作多情，自己到底是有多担忧？连如此简单的事情都被复杂化了。
　　吴雨涵有点欲哭无泪，不过担心了这么多天的事情也终于放下了。虽然不排除那女生秘而不宣的可能，但吴雨涵感觉这个可能已经微乎其微。
　　放下了这件事后，吴雨涵才真正的全身心放松下来，困扰几天的事情就如此莫名其妙地解开了，她可以说是兴奋极了，连带着洗澡，复习功课也轻松许多，正所谓的“男（男之魂）女（女之体）搭配，干活不累！”“我（这件事情）转身潇洒一走，就掉落满地肥皂。”
　　如此“喜事”，就连关了灯，钻进了被窝，吴雨涵还是兴奋无比。这是老天都在帮我呢，原来老天在那时没有打盹呢！真该感谢老天！
　　如此欢喜许久，吴雨涵才沉沉睡去，嘴角还流下丝丝晶莹，竟是这个晚上也睡得无比香甜！
　　……
　　晚上十一点三十分，首都元华市郊外的一栋别墅。
　　夜色如水，笼罩在这个庞大的别墅上，带给这片地方一丝柔和的气息。
　　在别墅的众多天然树林里，相隔一段距离就有一个黑暗的身影隐藏其中，窥视着周围的风吹草动，让整个别墅都暗藏杀机。
　　别墅很大，房间很多，但现在亮着的只剩下几个房间，书房就是其中之一。
　　书房里很整洁，一个书架上整齐地摆满许多类型的书。除了书架，书房里就只有几棵盆栽和一张宽大的书桌，再别无他物。
　　此时书桌前正坐着一位年纪大概有一甲子的头发半白的老人，手捧着一本关于哲学的书籍正看的津津有味。
　　这位早已年过半百的老人坐在木椅上，身体没有半点佝偻，反而坐的笔挺，显然身子骨还很硬朗。整个人有一种久居上位者所带有的气息。
　　岁月在他的身上、脸上留下了点点足迹，露出来的手掌布满老茧，脸上更是有许多皱纹。但这却无法掩盖其清澈的眼中时不时闪过的精光。
　　可以想象，这个人的权势定然滔天。
　　正津津有味地看着书，书桌上的一个固定电话响了起来。
　　听到这电话响起，老人对于这打断其看书的电话响声并没有什么反感，相反他还感到很是欣喜。毕竟这电话的号码只有几人知道，但是打来打去也只有那么一个人。
　　连忙合上书本放下，他立刻舀起电话话筒，立刻哈哈大笑地说话出声：“哈哈！我的乖孙女！怎么现在这么晚了还打电话给我这个老头子！”有点苍老的声音从其口中传出，但让人感到非常亲切。
　　电话那头也响起了一个甜美的声音：“爷爷！你不老，你还很年轻呢！不要随便说自己老！”
　　听到自己孙女的话，老人更加喜笑颜开，“好好好！不说老，就我的乖孙女嘴甜！说吧，有什么事找我呢？是不是又要拿什么东西啊？你是无事不登三宝殿，无事不借三分钱呢！”
　　“爷爷！我在你眼里难道就是这样的人吗？我真的有正经事要告诉你，但是你前几天就是不肯接电话！”对面说话的女孩有点埋怨了。
　　“哎！乖孙女别生气啊！前几天我都非常忙，那不，忙的没时间接电话嘛，你就原谅我这老头子吧！”老人哈哈说道，整个人在这几句谈话中变得精神很多。
　　“哼，就你多借口！”女孩有点生气，但也只是一瞬的事，她又急忙转会刚刚的话题：“爷爷！我告诉你哦，我找到她了！”
　　“哦？她是谁？你的朋友吗？”老人还是一脸微笑。
　　女孩有点郁闷了，爷爷怎么就这么不会变通呢？“爷爷，不是这个啦！她就是你在我小的时候经常跟我说的那个人啦！”
　　老人神情一滞，立刻从木椅上猛的站起，不敢相信地大喊：“什么？！她出现了？！”老人满脸震惊，刚刚微笑的表情荡然无存。
　　在老人大喊的同时，书房的正中央悄无声息地出现了一个人影，看其体型，可以肯定是一个男子。
　　老人的手一挥，像是在阻止男子开口说话，继续激动的对着女孩喊道：“馨儿！你说的是真的吗？她真的出现了？”
　　“爷爷，你太大声了，我耳膜都差点震破了。”女孩抱怨，但她似乎知道老人激动的原因，立刻说下去：“我说的当然是真的啦，就在我们学校，我已经留意她几天了。”
　　老人激动的无以复加，语言慌张，完全没有了刚刚谈笑的自如：“那，馨儿，你……可不可以带她来见我？”说这句话时，老人嘴唇有点颤抖。
　　“当然可以了，爷爷，我过几天就去和她谈谈！”女孩似是感到老人的激动，自己也很是开心。
　　“好，好，好！”老人连说三个“好”字，内心的激动已溢于言表。
　　忽的又好像想到什么，立刻嘱咐女孩几声：“馨儿啊！你要记得，千万不要胁迫她，要让她自己心甘情愿来啊！”
　　“知道了爷爷！”女孩声音中藏有一丝狡黠，但老人已经激动不已，没有听到女孩声音中的异样。
　　又聊了几句，女孩便识趣地挂掉电话，而老人放下话筒后，也没再坐下，在原地来回走动，显示出他内心的激动。
　　“是否发生了什么事？主……”书房中央的男子直到挂电话那刻也没有再说话，此时刚开口，又被老人打断：
　　“她出现了，她终于出现了！黄华，她终于出现了！”这句话重复了三次，足以证明其内心的澎湃。
　　名叫黄华男子对于话语被打断没有什么不悦，相反他也有点惊讶的问：“她？难道是……”
　　“没错！就是她！我一直在寻找的人！”老人仍然在原地来回走着，忽的脚步一转，往靠他最近的一个窗户走去。走到窗前，他看着天空的点点闪亮的星星，心里激动地大喊：
　　杨月！我找到她了！你说的那个她了！
　　……
　　ps：今天还是一更，而且算是大章节。
　　小作者这几天状态都不佳，兴致缺缺，找不到精力码字。嘛，总感觉有点对不起各位读者呢。不过，我会尽量快点调整好的，而且我会找时不时个时间小小地爆发一下，各位期待一下吧！
　　还有，情节到了这里，也该有个转折了，很多人物都会浮出水面。
　　现在各位只要多来点击，投些推荐票，打赏下作者，多点给建议，小作者就会带你们走上完本巅峰！现在各位想想，是不是还有点小激动呢～！（改自万万没想到里的经典台词，不太记得了……）
　　总的就是说，请各位读者大大请给力啊！用力地点击本小说吧！狠狠地将推荐票扔过来吧！用力地打赏小作者吧！（壕夯嫑停！！！）
　　(本章完)

第37章 只能靠自己了

“哈啊……”
　　早上时分，吴雨涵从深度睡眠中醒来，睁开眼睛，立刻掩口打了一个哈欠，然后大大地伸了一个懒腰，早上的起床运动算是结束了。
　　在床上躺了一会，驱赶走那剩余的睡意后，吴雨涵便爬起身来，穿上内裤，然后再穿睡衣。
　　至于胸罩什么的，她买回来后就一直放在衣柜下面的抽屉里，根本没穿过。穿上内裤的时候她就感觉到自己好像有什么流失了，要是再穿上胸罩，应该会有什么东西流失殆尽吧……
　　在公寓里只穿着睡衣，并没有什么问题，不会很冷。开学前几天，也就是身体改变的那天开始，吴雨涵就关上了所有窗户，连通往阳台的落地窗也关上了，而且全都拉上了窗帘，冷风都被隔绝在外，完全进不来。只是每天回来开一点通通风，然后就立刻关上了。
　　至于关上所有窗户，吴雨涵就是怕有谁看到她现在的模样。虽然不至于有谁会偷窥，但是住在她旁边的可是一对大嘴巴夫妇，要是在阳台上碰到他们，他们看到她这模样，虽然他们不至于往妖怪方面想，但还是有可能会被他们往这方面说……
　　想到这对夫妇，吴雨涵可是无奈之极。在她搬进来的时候，她就被这两人说教了一通，说什么穿着不伦不类，什么不尽孝道等等子虚乌有的东西，简直让吴雨涵有想要落荒而逃的想法。
　　所以吴雨涵现在出门都是避开他们，有时真的躲不了，就立刻跑过去，当没看到。
　　也不去多想这对让人头疼的夫妇，吴雨涵刷牙洗脸，然后对着镜子看看自己。
　　嘟了嘟嘴，然后又鼓起了腮帮，又或者对镜子吐吐舌头，翻一下白眼，再或者抖抖头上的金黄双耳，用力摆动身后的尾巴……
　　如此欣赏完这些动作后，她不禁没来由地很开心。身体改变后，吴雨涵从几天前就开始每天早上这样欣赏自己的样子了，她也不知道为什么。
　　本来一开始改变的几天里，自己可是对这个样子避之不违。但好像是星期二在学校想通了一般，自己开始接受这幅身体了，导致现在每天都会在镜子前观赏一番，然后就不知为什么会变得很开心。
　　吴雨涵好像曾经从某人口中听到过这样一句话：生活就像被人强、奸，如果你无力反抗，就闭着眼睛去享受吧。
　　虽然这句话有点那个，但却很中肯，拿来表达吴雨涵现在的生活很合适。
　　现在是早上八点多，吴雨涵在镜子前“搔首弄姿”一番后，便直奔小厨房。“该做早餐了。”这是吴雨涵心里所想。
　　本着“一日三餐，不漏一个”的精神，吴雨涵哼着小调奔到厨房，打开冰箱，然后……然后她想要泪流满面了。
　　冰箱里只剩下几个鸡蛋，几棵蔬菜，还有一片肉……很明显已经陷入“弹尽粮绝”的境地。
　　吴雨涵这才想起，自己去采购的时间是上个星期，也就是身体改变那天。这段时间也没有再出去过，一个星期也差不多只是学校、公寓两点一线的路程生活……
　　本来吴雨涵前两天就已经提醒自己放学的时候要去采购粮食了，但是每次和李云峰刘伟健两人一起回家，就总是会忘记这事。
　　“他们还真是害死我了！”吴雨涵苦笑，但只是抱怨一句，没有再说什么。拿出鸡蛋做了几个煎蛋吃了当作早餐。
　　看着仅剩的蔬菜肉类，大概只够今天吃的了，吴雨涵也只有决定出去采购一些菜蔬回来。
　　“本来这两天都不打算出去的，但还是被形势所逼啊！”吴雨涵有点感叹，但只能再次痛苦的在胸部缠上毛巾，用绷带缠住尾巴，戴上帽子和眼镜。然后穿衣服穿鞋子什么的，如此一番动作，耗费了差不多半个小时！
　　“好了！该出发了！”
　　吴雨涵整理完着装，看到时间已经九点了，她也只能无奈。
　　刚要拿着钥匙和钱包出门，吴雨涵又好像想到什么，立刻打开了钱包翻找一回，然后她欲哭无泪了。
　　钱包里只剩下几百元可启用资金了！
　　“该死的！自己怎么也把这事忘记了！”吴雨涵有点自责。
　　开学第一天的时候老师下发学费收取通知书时自己就想到生活费拮据的问题了，结果又是一拖再拖，结果又忘记了。
　　“该怎么办？还有大半个月呢！”吴雨涵开始头疼了。学校的收费暂且不提，公寓的水电费就是一个问题，如果交了水电费，今天再去买这大半个月的菜蔬回来，她的积蓄真的没多少了。
　　而且，身上如果不带着百来几十元，要是碰到什么事情就完全寸步难行了。
　　“难道要向云峰他们借么？”吴雨涵忧愁时，立刻就想到李云峰和刘伟健两人，不过她立刻否决了这个想法：“在学校时每天中午都差不多是他们付钱了，现在还要去找他们借钱，他们反不反感我不知道，但我去和他们借钱，自己的内心就有点过不去了！”
　　内心否决了这个想法，她又想到了老爸老妈。
　　“难道和爸妈拿？”
　　吴雨涵想着这个想法的可行性，“也不行啊，我从小到大都没和他们拿过钱，有点开不了口啊！”她纠结了。
　　但是想来想去，也只有这两方可以去借！吴雨涵不禁苦笑出声，竟然没有其他的人可以让她去借钱。
　　在这两者间挣扎一番，吴雨涵还是决定向爸妈借，她有点拉不下脸去和李云峰他们借钱呢。
　　拿起手机，拨通家里的电话，伴随着“嘟……嘟……”的系统音，有人接起电话。
　　“喂？”
　　听到声音，吴雨涵轻舒一口气，是妈妈的声音。
　　“喂，老妈啊，我是小雨！”
　　“哦！小雨啊！过得怎么样？有没有好好穿衣服啊？刚开学还适应吗？在学校里有没有受委屈啊？”一听到吴雨涵的声音，那头老妈立刻问出几个问题，让吴雨涵冷汗直冒，不过心里非常温暖。
　　“我过得还好啦！老妈你不用那么操心，我在学校过得也还好，没有谁欺负我！对了，老爸呢？”
　　“哦，你爸他一早就去公司上班了，你妈我星期六日放假，现在正闲在家呢！”
　　“哎，老妈你真清闲，老爸该羡慕你了！对了，妈，我想……我想问你吃早餐没？”吴雨涵想说“借钱”，但话一到喉咙就变其它了。
　　“现在都什么时间了啊！当然吃了！倒是小雨你有没有吃啊？”
　　“我也吃了。”……
　　如此互相闲聊了十几分钟家常事，吴雨涵期间有几次都想开口借钱但总是变成其他的话。
　　挂断电话后，吴雨涵一脸沮丧地瘫坐在地。
　　“不行啊！都没和爸妈拿过钱，有点不知道怎么开口的感觉！”
　　吴雨涵从地上爬起来，又想了一会，最后只能无奈妥协：“爸妈是借不了的了，云峰和伟健的话自己也有点拉不下脸……只能自己想办法，靠自己了。”
　　吴雨涵有点纠结道，拿起钥匙钱包手机走出公寓。
　　ps：这章是补回昨天的。转折情节有点难写啊……至于今天的章节，可能是晚上才有，如果晚上也没写完的话只有拖欠一章了，星期一至五这五天会补回来，所以不用担心。
　　虽然作者也有点拉不下脸，但还是在这请求：求点求推求打赏……
　　(本章完)

第38章 清洁工？

吴雨涵在离公寓不远的一个超市里采购了一番。感觉差不多够大半个月吃的菜蔬后，吴雨涵就结算付账，提着大袋小包的东西往公寓赶回去。
　　回到公寓后，她将所有的菜蔬都放进冰箱，该冷藏的冷藏，该急冻的急冻，将所有菜蔬都有条不紊地放进冰箱。
　　做完这些工作后，吴雨涵感觉到有点辛苦和气喘，但她有点无奈，解开束缚什么的先不忙，暂时忍耐一下，一会可能还要出去呢。
　　吴雨涵拿着刚刚去超市“顺带”买的几包零食坐在房间的书桌前。
　　将零食放在一边，手里又拿起刚刚回来时顺便从报亭里购买的一份当日的报纸。
　　不要误会，她看报纸不是因为关心什么时事，这些东西大部分都可以在电脑里第一时间了解到。
　　而现在看报纸完全出于个人考虑。既然父母和好兄弟两方都借不到钱，而且除了这两方之外再也没有地方可借了，那就只有自己想办法赚钱。
　　银行贷款什么的吴雨涵也想过，但她感觉有点不实惠，利息什么的都有点烦人……习惯害死人，如此“吹毛求疵”的习惯好像已经有点深入吴雨涵骨子里了，在细微的地方经常可以精打细算，在一些“大事”方面却总是大手大脚……
　　看报纸什么的也不要想歪，她不是想要去做那种看到某位可恶的富人欺凌弱小，很是气愤地去做一些劫富济贫的行动。
　　首先她没这个能力，身体变成狐妖后可没有半点法力，别说去劫富济贫了，会不会被别人身边的保镖猛揍一顿还两说。其次她要保持低调，她这个样子可是“众箭矢之”呢！本身没有法力，要是再不低调的话，被人抓去研究的可能是大大的有。
　　吴雨涵就是想在报纸的招聘栏里找一下兼职。
　　没错，是兼职，既然借钱行不通，那就只有找兼职做了，虽然兼职钱有点少，但好过没有。而且这个兼职必须是长期的，要知道她现在这样子可能要隐藏很长一段时间，所以必须找个长期且稳定的兼职。
　　除了兼职的稳定性，还必须保证这个兼职的低调性，这个应该不用多细说吧。
　　在报纸的招聘栏粗略看了一回，吴雨涵皱起眉头，心里有点失望。
　　招聘栏上的所有工作差不多都是要求专职的，每天必须做满八至十个小时。而且有的工作所需要的个人学历很高，还有的也要具备某些特长才有可能被录取。
　　时间方面吴雨涵就有很大的问题，除了周末以外，星期一至星期五她差不多都要整天在学校学习。
　　虽然她成绩很好没错，不用学了也没错，可以拼命旷课去工作没错。但她还是学生，要是每天都都旷课去工作，肯定会引人注意的。这就不是工不工作的问题了，而是低调高调的问题。
　　虽然也有兼职可做，但都必须要具备某项特长才行！吴雨涵除了读书，其他都不擅长。
　　她一没时间，二没特长，几乎什么都做不了！
　　吴雨涵有点不甘心，重新去看一遍。这次是一个一个看，仔仔细细地看，最后终于在招聘栏角落里找到一个可行的项目：
　　“聘请一名清洁工，工作时间段不限，只需每天报道，做完当天清洁工作即可。工资面谈，有意者请至××路华洋公司询问。”
　　看到这个招聘项目，吴雨涵有点纠结。她看了看前面的项目，然后再和这个做比较，不禁感到更加纠结。
　　前面的招聘项目都有写明准确的联系电话，但唯独这个却没有……
　　省话费也不用这样吧！亏你还敢说是一间公司啊！！！
　　吴雨涵很想大吼，但还是忍了下来。
　　她并没有怀疑这是否是一个虚假招聘信息，因为能够刊登上报纸，就肯定有合法的营业执照，也肯定有人专门去调查过。吴雨涵纠结只是因为她在怀疑这是一间小公司。
　　“去不去好呢？”吴雨涵纠结地想着。
　　看这招聘信息，这间公司大概是一间小公司。如果真是一间小公司的话，给的工资薪水肯定也少。清洁工这个职业差不多是最底层的，在大公司还好说，但在小公司，就算每天报道，每天认真完成工作，最后得到的工资能够过千真的很好了。
　　“但是这是现今唯一一个适合我做的兼职了！”吴雨涵真的很纠结，一遍一遍地看着其他的项目，但最后还是只有这个清洁工的工作才比较适合。
　　眼神幽怨得可以望穿报纸，吴雨涵略有不甘，到最后还是只能妥协。谁叫她现在生活拮据呢！
　　“只能去做这个工作了，以后找到更好的再换吧！不知道可不可以预先领取一个月工资呢？”吴雨涵有点希望可以预先领取一个月工资，毕竟谁知道会不会有什么突发情况？
　　至于清洁这个工作，吴雨涵觉得自己还是能够胜任的。经常在公寓里搞清洁，她都能够打扫得很干净。如果说公寓和公司两者有什么不同，那就是后者所需打扫范围广而已，但不也一样是打扫嘛！
　　决定后，吴雨涵也不再多纠结了。将报纸上的地址抄写在一张小纸条上，然后再一次出门。
　　……
　　“华洋公司……是前面那里吗？”
　　吴雨涵手中拿着那张写着地址的小纸条，原地站住，看着前面与想象中不相符的建筑物，有点惊愕。
　　她向周围看了看，视线在熙攘的人群中搜索，确定周围真的再无别家“华洋公司”后，再重新看向前方的建筑。
　　吴雨涵想象中的“华洋公司”是一间只有三四层的小公司，但眼前的建筑足有十层楼高，占地也很广，完全不是那种小公司该有的样子。
　　建筑楼大门上方的广告牌嵌有“华洋公司”四个镀金大字，给人一副高端大气上档次的感觉。
　　吴雨涵看到这个公司的真实样子，便知道所得工资肯定会上调的了。但是，虽然工资高了，只是这么大范围，打扫所需的时间……应该也很长吧？
　　吴雨涵有点担心，但来都来了，就如此放弃，打退堂鼓的话，吴雨涵有点不甘心，起码要进去看一看才不枉此行。
　　她的眼神立刻变得坚定起来，提步走了进去。
　　里面的装潢也很气派，周围也有一些西装革履的人在匆忙行走。吴雨涵虽然有点惊异于这气派的装潢，但还是直奔前台。
　　“请问你这里是不是在招清洁工？”
　　吴雨涵走到前台，对着前台小姐询问道。
　　前台小姐正低头整理着手中的文件，忽然听到一个中性的声音，不禁愣了一瞬。
　　但只是一瞬，她又回过神来，一边说“是”一边抬起头，脸上顺便带上职业微笑。但一看到吴雨涵的样子和着装，不禁又愣住了，眉头轻皱起来。
　　“太好了，我想要做这个工作！”吴雨涵暂时放下刚刚的担心，有点激动地说道。
　　“这个，这位先生，看你的样子，大概还是一个学生吧，好好的书不读，为什么要来工作呢？”前台小姐的额前已经挤出一个“川”字。
　　吴雨涵听后不禁有点焦急，立刻解释：“哎，我是……是一个学生，我只是想来做兼职而已。”
　　前台小姐重新上下看了吴雨涵一回，脸上的职业笑容也不见了，反而摆起一副赶人的架子：“这位同学，看你细皮嫩肉的样子，肯定是有钱人家的公子吧！你不在家好好享受，却要来这里找兼职？清洁工也不是好当的，工作可是非常繁重的，我想你应该不能胜任这个工作，所以还是请回吧。”
　　“那个……”吴雨涵有点焦急，看这样子是要赶自己走啊！自己好不容易找到这个适合现在自己做的兼职，她可不想放弃，“那个，我可以……”
　　“妹子！偶是来当清洁工的！”
　　吴雨涵“胜任”两个字还没有说出口，身后就传来一个洪亮的声音，盖过了她的声音，前台小姐目光被吸引了过去。
　　话语被打断，吴雨涵有点不高兴，但也只能循着声音望去，看到的是一个身形魁梧的东北大汉。
　　看到两人往这边望来，这东北大汉也不怂，憨笑着和前台小姐说：“那个，妹子，偶是来找工作的，就是报纸上说的那个清洁工作。”
　　前台小姐上下看了这大汉一眼，很是满意，便点了点头，“可以！”
　　接着她又回过头来对着吴雨涵说：“你也看到了，本公司已经找到所需人手了，这位公子请回吧。”竟是直接下逐客令。
　　吴雨涵感到很是不悦，但看着那东北大汉，也只有默认了。毕竟别人有力量，在清洁这方面也更有能力。
　　“小兄弟，对不住啊！大哥偶找工作找了三天了，现在都没钱买东西下肚了，真的很需要这个工作！”这大汉有点不好意思的说道，但心里却很高兴，差点到手的工作就没了，还好来得及时！
　　吴雨涵听到这大汉道歉，心里也好受点，摆了摆手，便转身往外走了。
　　……
　　前台小姐看着吴雨涵出去后，便对那大汉吩咐道：“你去三楼事务处领一个工作证，然后在三楼工具区拿好水桶和拖把，每天都来报道，将三至六楼的所有男厕所都打扫干净。”
　　“啊？”大汉愣住了，也欲哭无泪了，四个楼层的所有男厕所啊！这不是不让人活嘛！！！
　　……
　　吴雨涵不知道那个大汉此时的悲哀，她现在正走在往公寓的路上。
　　“怎么办？找到的工作就没了，接下来该怎么过下去啊！……没想到自己连一个清洁工都做不了……”
　　她轻叹口气，神情沮丧，也有点迷茫，不知道接下来该怎么办了。
　　迷茫地走在路上，眼睛在周围乱瞧，看着熙攘的大街人来人往，不禁更加迷茫。
　　当吴雨涵经过一个路杆时，她忽然看到一张贴在其上的怪异招聘纸……
　　……
　　ps：今天只有一章。本来小作者想在两千多字的时候分开来再写一章的，但想了想还是合并起来三千多字一起发，拖欠的章节后两天才能找时间补上了。
　　各位大大，看在小作者如此有节操的份上，给我32个赞吧～！
　　求点求推求打赏～！
　　(本章完)

第39章 奇怪的咖啡厅

当吴雨涵经过一个路杆时，她忽然看到一张贴在其上的怪异招聘纸……
　　说招聘纸怪异，是因为整张纸都是粉色基调，这还没什么，关键是纸上印有许多可爱的卡通小白兔头像！
　　这张纸完全和其他招聘纸张不同，没有那种严肃、公式化的纸张和文字，反而有点像那种……嗯，没错！卖萌！！有点像卖萌的感觉！
　　吴雨涵在脑海里搜索出这个刘伟健告诉她的词汇，感觉这个词很符合这张纸。
　　想到文字，吴雨涵这才记起，自己还没有细看这招聘详情呢。于是她的注意力转移到文字上。
　　这些字很明显是打印出来的，所有字都很工整地对齐，但是字体用的却是萌化的字体，这让吴雨涵一阵汗颜。
　　“招聘?7?9
　　本店诚招一名服务生～！学生优先，成人免谈！有意者请到往左边前进至路口，再向左转前进200米处的星月咖啡厅～！?7?9要注意哦！这个向左是需要你正对着这张招聘纸张为准哦～！”
　　………………
　　………………
　　好怪异！好奇特！！
　　好新奇！！！
　　招聘纸上的内容让吴雨涵愣住了。如此新奇的招聘语言吴雨涵还是第一次看到，她不知道应该说什么了。
　　那个星月咖啡厅确定是在招聘人员，而不是在这那个……卖萌么？这种语言方式，真的是在诚招人手么？那年龄阶层的限制又是怎么回事呢？还有最后那段话让人有种自己是傻瓜的感觉。而且这张纸又好像是专门贴在这条大街的路杆上的？
　　看最后一段话，这张招聘纸又好像是独此一份，吴雨涵走来的路上也没有看到类似的纸张。
　　吴雨涵又纠结了。她看了看周围熙攘的人群，有些人也看到这张纸，但好像是看到了那成人免谈的字样就不再看了；有的人符合未成年人这个条件，但大都是看看而已，看完后也就若无其事地走开了。
　　吴雨涵犹豫不决，要是以前的她，看到这张纸大概也不会当一回事。但现在她看着这张纸却是散发着诱惑的光芒！
　　“要不……去看看吧？反正这个星月咖啡厅的位置也就稍微偏离回公寓的道路而已，要是觉得不合适的话就回去吧，反正也不会耽误太长时间……”
　　吴雨涵有点不确定地自语道，最后还是确定下来去跑一趟，自己现在急需兼职来赚取一些私人生活费呢！
　　决定下来后，吴雨涵虽然感觉自己有点像是跳入一个圈套一样。但她现在也顾不了什么了，按照纸上的路线向左走……
　　……
　　绕过路口，再往前走大约200米，吴雨涵就到达目的地。
　　这星月咖啡厅虽然还是处于闹市，但却已经偏离了中心，处在了闹市的边缘地带。所以这附近虽然人流也很多，但已经没有闹市中心的那种拥挤感，也没有闹市中心那么嘈杂。这间咖啡厅好像挺有人气的样子，时不时有人进去出来，而且进出门口的时候都会带上门。
　　这间星月咖啡厅……怎么说呢，有点怪异。这间咖啡厅上方是一宽大的招牌，紫色为基调，“星月咖啡厅”五个字突出在外，这五个字横斜勾画间流露出调皮可爱的味道，也给人一股温馨的、家的气息。
　　而且这间咖啡厅不像其他咖啡厅那般有什么透明玻璃可以往里看，所以里面也看不到外面，只有正中间一扇旋转把手木门连通着里面和外面。
　　木门两边建筑墙上有两个很大的广告牌，大部分都是说店里新出什么饮料什么甜食之类的。吴雨涵粗略看一下，只比较关注一个告示：
　　“本店应顾客们的要求，已开展顾客和服务生一起游戏的互动环节，得胜者还可以得到奖励哦～！”
　　……
　　吴雨涵看到这个告示，感觉有点莫名其妙，这个互动环节是什么玩意？好像很好玩的样子，而且赢了还有奖励？
　　怎么想也想不到，吴雨涵不再去。虽然她感到这间咖啡厅有点奇怪，但自己是来求兼职的，如果不行的话，这些东西就和自己无关，如果行的话，这些以后来了解也行。
　　想好之后，吴雨涵就走上前去，走到那扇木门前，看着门上的许许多多的花样装饰，也挂有一张写有“欢迎回来”的贴牌，吴雨涵忽然有种不妙的感觉。
　　吴雨涵忽然感觉这门后好像有陷阱，或者洪荒野兽之类的东西，总之就是那种好像一进去就出不来的感觉。
　　“怕……怕什么！刚刚也有别人从里面出来，自己进入还能怎么样？”吴雨涵将心里的那种压迫感强行压下，并在心里为自己壮胆。
　　她轻呼一口气，伸出手拧开这扇木门，侧身走了进去。
　　吴雨涵没有看到，门旁的墙上贴有一张和路杆上的招聘纸一样的纸张，但是上面的内容却变了：
　　“欢迎来到星月COSPLAY兽耳兽尾女仆咖啡厅～！”
　　……
　　吴雨涵一进去后，本以为有什么怪物会扑过来，但却没有，反而有一种温馨的气息扑来。
　　吴雨涵精神一振，似乎这里的工作环境很不错呢！
　　她感到很满意，正要看一下店里的情况，一个好听的声音传来：
　　“欢迎主人回来喵～！”
　　吴雨涵一愣，朝声音发出的方向看去，看到的是一个很漂亮的女孩。
　　这女孩和她一般年纪，身穿奇特的连衣裙，露出来的双腿套着一双黑丝袜，脚上穿着一对棕色皮鞋。
　　更让吴雨涵感到奇特的是，这女孩头上有一双猫耳，身后也有一条竖起的尾巴！
　　此时这女孩正抬起头来，看了吴雨涵一眼，然后笑着对吴雨涵说：“主人！您是第一次来的么？”
　　吴雨涵一愣一愣的，听到女孩问话，吴雨涵反应过来，慌忙道：“对……没错，我是……我是第一次来。”
　　“那请问主人，是要饮料解渴呢？还是甜品润喉？”女孩再次问道，而且轻笑出声，好看的笑容映于脸上。
　　“额，这个……”吴雨涵看到女孩笑了起来，也感觉有点不好意思，结巴地说道：“那个……我……我是看到路口……那边的路杆上的招聘纸，过来应聘的……”
　　“哦？”女孩轻歪着头，上下地看了一眼吴雨涵，然后指了一下里面的柜台，“那个，如果您是来应聘的话，就到那个柜台前找店长吧。”
　　“哦……哦，好的，谢谢！”吴雨涵对女孩说了声谢谢，就往里面走去。女孩看了一眼吴雨涵的背影，也只是摇头一笑，再次面带微笑地站在门前的槛上等待下一个客人到来。
　　……
　　ps：今天还是一更，咖啡厅什么的好难写哦，而且是这种女仆咖啡厅～小作者没去过，只能凭想象去写呢，读者们请原谅～
　　读者大大们觉得这个工作怎么样呢？是不是有眼前一亮的感觉～如果有的话推荐打赏什么的都扔过来吧～！小作者会接住的～
　　(本章完)

第40章 掉圈套里了……

吴雨涵往柜台走去，眼睛也在周围扫视一回。
　　咖啡厅还挺大的，放有十几张桌子，现在有大半都坐了人，看来真的挺有人气的。虽然有这么多人，但却没有谁大声的说话，使得这咖啡厅里很是安静。
　　但吴雨涵并没有多留意这些，她注意的是那些在桌子之间行走的那些漂亮女孩。
　　这些女孩大都差不多和吴雨涵一样年纪，身上的穿着虽然和门口的那个女孩有些许差异，但也只是其上的某件装饰颜色变了或者更换了而已，大体并没怎么改变。
　　但这不是吴雨涵最在意的，她最在意的是，每个女孩都戴有兽耳兽尾，有和门口那女孩一样的猫尾猫耳，有狗尾巴狗耳朵，也有兔尾兔耳的。
　　吴雨涵一路走进去，有两个经过她的女孩，一个是兔尾兔耳，一个是狗尾巴狗耳朵，但她们只是看了吴雨涵一眼，对吴雨涵笑一笑，就去帮那些坐在座位上的顾客写菜单去了。
　　“怪了，竟然没人来问我需要什么！”吴雨涵感到很奇怪，但她也不再多想。
　　刚刚往柜台这边过来的时候，吴雨涵就看到有一男一女两个人在说着什么，两人也都和吴雨涵差不多大。此时走近后，就听到他们在说的话。
　　“你这不是在骗人么！上面又没有写明征求的性别，现在你又说只要女的，你让我白跑一趟啊！”在柜台前的那个男孩忽然有点激动地说道。
　　站在柜台后方的女孩是戴着猫尾猫耳的，她听完男孩的话后，也只是笑笑，不慌不忙地对着男孩说道：“这位男同学～！你大概也来过这里几次吧，这里的情况你不会不清楚吧。这里的店员都是女孩，没必要收一个男的进来。可能那张纸上面写的有点不明确，我待会会去修改一下的，但是如果你想发脾气的话请不要在这里～！”
　　语气平静，但萌萌的声音却让男孩想反驳的话语噎在喉咙。
　　看到周围一些顾客的目光投过来，有几个店员，也就是几个带着兽尾兽耳的漂亮女孩往这里靠了过来，这男孩脸色一垮，神色沮丧，就像是某些计划失败一般，有点不甘地转身往外走去。
　　吴雨涵让开路，看着这个男孩经过身边往门口走去。
　　吴雨涵回想一下两人刚刚的话，感觉他们在说的好像是那张招聘纸的事情，但她又不是很确定，唯有问一下才知道了。
　　于是吴雨涵走到柜台前，对着柜台后面的那个女孩问道：“那个，请问店长在吗？”
　　“哦！我就是店长～！”冯玲巧正低头计算东西，听到一个中性的声音响起，便抬起头来，笑着对来人说道。来者是客，不怎么重要的问题可以回答，这职业的规则她还是清楚的，何况是找她的呢！
　　“什么？你就是店长？！”吴雨涵很是惊异，虽然她已经就有点猜测，但现在一经确认还是让她感到吃惊。
　　吴雨涵看着眼前的女孩，很漂亮，这是第一直观印象。这女孩身材比她高一点，柔顺的长发披肩，小小的瓜子脸，黑色的眼睛又大又亮，透着一股精明亮光；可爱的琼鼻；红润的小嘴唇此时正咧起一个好看的弧度；纤细的身体正穿着和其他店员差不多的服装。
　　这女孩看起来也就和吴雨涵年龄差不多而已，顶多不超过二十。但没想到竟然是掌管这家咖啡厅的店长！这不得不让吴雨涵吃惊。
　　在吴雨涵观察着店长的时候，这位店长，也就是冯玲巧也在观察着吴雨涵。
　　“嗯……这男孩应该是学生，穿着普普通通，脸上戴着一副黑色平框眼镜，头上竟然还戴顶帽子？！总体打扮有点老土，有点像书呆子……”
　　冯玲巧想总结语言，但忽然好像发现什么似的，眼睛瞪得大大的，直视着吴雨涵：“不对！这个人细皮嫩肉的，身体很纤细，声音也很中性。而且，她竟然没有喉结！……我大概知道了！”
　　吴雨涵不知道这店长心里在想什么，她只是看到她眼睛睁大了点，眼中忽闪的，有种探寻的意思。吴雨涵只当这是在是在等待她的下文。
　　“既然你是店长，那么我想问一下，在路口那边的路杆上贴的……那张招聘纸，不是说在……招聘员工吗？我想知道你还招不招？”
　　冯玲巧眼睛又上下观察了一下吴雨涵，直看的吴雨涵有点拘束，她这才停住探寻的目光，也完全确定了心中的猜想。
　　“必须要留下她来！”冯玲巧心里立刻决定。
　　于是这她笑得更灿烂了，也显得更开心了：“哦？你是想问我们这里还需不需要人手么？正好，我们这里还需要一个店员～！怎么，难道你想要加入么？”她眼睛微眯起来，等待着吴雨涵的回答。
　　吴雨涵听到后，很是欣喜，急忙说道：“对对！我要这份工作！”说完后，她又想了想，有点喏喏的问道：“那个，我可不可以兼职呢？”
　　“嗯……”冯玲巧手指点了点下巴，做思考状，然后笑着对吴雨涵说：“兼职可以！但是工资会少很多哦～！而且店员的工作有点多，你能够做好吗？你又为什么要来做这份工作呢？”她连抛出两个问题，然后继续等吴雨涵回答。
　　吴雨涵猛的点了点头，心里很是激动，立刻肯定地说：“我很需要这份工作！我现在很缺钱，整个早上也找不到其他的兼职了，我不想放弃现在这个机会！至于工作多什么的，只要能教我，我都很快能够学会的！”
　　冯玲巧听完后，脸上立刻露出一丝奸计得逞的微笑，但瞬间不见了。
　　“很好！这个工作就是要你戴上这个和这个，”冯玲巧指了指头上的猫耳，然后又指了指身后耷拉的猫尾巴，然后再指向那些在桌子间行走的店员，“然后你要和她们一起照顾客人。”
　　“啊？”吴雨涵呆住了，有点焦急地问道：“那个，难道没有其他事情可以做吗？她们都是女孩，我……我不是……”
　　“我们这里不收男孩子。”没等吴雨涵说完，店长就打断道，脸色板了起来。
　　“哎？”
　　吴雨涵又被搞得愣住了，等完全听明白店长的话后，不禁有点丧气，感情这趟又是白跑了。
　　吴雨涵有点灰心，想要转身离开，店长的声音忽然传来：“哎？你不是女的吗？”
　　吴雨涵猛然醒悟过来：“对啊！我是女……”
　　她立刻用手捂住嘴巴，眼睛看向店长，看到的是店长一脸奸笑的表情。
　　“她是怎么知道的！”
　　吴雨涵心里已经翻起惊涛骇浪，这女孩竟然能够看出她是女的，这……
　　吴雨涵立刻转身，想要出去，离开这间咖啡厅。但一只手臂立刻被拉住了。回过头来，竟是店长拉住她！
　　“先别走啊！”冯玲巧轻笑说道，“你不是说缺钱么？好不容易找到这里，你不也说不想放弃吗？怎么，一转眼就忘记了？”
　　吴雨涵听到这，才想起刚刚自己将自己现在的窘况都和盘托出了！
　　她现在很想抽自己一巴掌。本来只是想着如实说出来，兼职成功的可能会大一点，但却没想到掉进别人的圈套里了。
　　“真是太多嘴了！”吴雨涵在心里抱怨着自己，同时赔着笑对店长说：“那个，你刚刚……不是说不收男孩么？我……我不符合的，所以我还是走吧！”说完，她又试着挣开店长的手，想要立刻离开这个咖啡厅。
　　但是冯玲巧哪有那么容易让她走，手立刻拉得更用力了，身体也向前倾，嘴巴靠近吴雨涵的耳朵，对她低声耳语道：“你刚刚不是说你是女孩子么？怎么又不承认了？”
　　“那个……我不是……”
　　“要不我将这事告诉别人，看别人信不信？”没等吴雨涵狡辩，冯玲巧继续低声耳语道。然后立刻放开吴雨涵的手，身体也站直了，就这么笑盈盈地看着吴雨涵。
　　吴雨涵沉默了。
　　看着店长那笑盈盈的脸，虽然很漂亮，但总让吴雨涵感觉非常邪恶。
　　默默地看了一会店长的脸，吴雨涵心里有了决定，脸色立刻坚定了起来……
　　……
　　ps：补更来了～！哼哼，吴雨涵到底有什么决定呢？请看下章分解～！
　　(本章完)

第41章 完全掉深坑里了……

……
　　吴雨涵从衣柜里拿出一件白色带有蕾丝边的胸罩，至于拿这件白色胸罩，就是要搭配今天穿的白色内裤。
　　看着这这件胸罩，她陷入沉默。
　　吴雨涵现在正在家里，现在的时间也到了十一点，是吴雨涵离开星月咖啡厅后大概半小时左右的时间。
　　想起最后在星月咖啡厅的经历，吴雨涵有点欲哭无泪了。
　　……
　　吴雨涵心里有了决定，脸立刻坚定了起来。
　　她的声音立刻变得软软喏喏的，对着店长哀求道：“那个，千万不要告诉别人这件事啦！我会不得安宁的！”
　　“好啊，那你就来这做兼职吧～！”冯玲巧理所当然的说道。
　　“额……”吴雨涵有点尴尬，“那个，我可不可以不做啊？”
　　“可以啊～！我一会就和别人说说这件事～！”冯玲巧点点头，无所谓的语气引得吴雨涵一阵头大。
　　“哎！你可不可以别拿这件事威胁我啊！”
　　冯玲巧立刻装得一副很惊讶的表情，对吴雨涵说：“我没有啊！我没有拿什么事来威胁你啊！我只是和别人一起来确认这件事的真实性而已！”
　　“……”
　　这还有理了！
　　看这店长说的头头是道的样子，吴雨涵气得一阵牙痒痒。但也无可奈何，思来想去，权衡一下事情的利弊，最后只能低声下气地妥协道：“好吧，我做这份兼职……”
　　“嗯嗯！你想通了就好～！”冯玲巧满意的点点头，嘴里也发出一阵奸计得逞的微笑！
　　吴雨涵看着店长奸笑出声，心里更加气愤。
　　这是赤果果的威胁啊！！！
　　吴雨涵很想将柜台上的花瓶扔死店长，但还是忍了下来。不急不急，还有机会可以逃！
　　冯玲巧奸笑完后，忽的想起什么，兴冲冲地拉起吴雨涵的手，往柜台旁边的一个员工通道走去。
　　“哎？等等！现在要去哪里？”吴雨涵被店长拉得踉跄几步，立刻将手往回拽，有点害怕地说道。
　　冯玲巧被拉住后，也不发怒，转过身来对着吴雨涵轻笑地说：“当然是去换衣服啊～！既然你要兼职，那么就立刻开始吧～！”
　　“哎？这……这么快？！”吴雨涵差点咬到舌头。她看着那个员工通道，总感觉自己如果进去了就永远出不来了，这让她心里发悚。
　　“不行！我绝不进去！必须要想办法逃走！”吴雨涵立刻开始想办法。
　　冯玲巧有点奇怪地望着她，语气有点怪异：“当然要这么快啦！越快越好！你还要有两个小时的试工期呢！这段时间就是让你熟悉一下店里的各种工作和一些活动项目的！”
　　我才不试工呢！我要回家！
　　吴雨涵在心里大叫，忽然想到什么，立刻又赔笑地对店长说：“那个，我还没准备好，可以让我回家处理一些事情么？处理完就会回来兼职的了！”
　　冯玲巧眯着眼看了一下吴雨涵，立刻明白了她所打的算盘。
　　“怎么会让你逃跑！”冯玲巧心里冷笑，但脸上摆出一副亲近的笑脸：“可以啊～！你有手机吗？”
　　“有！有！”吴雨涵听到店长的话后，喜出望外，不疑有他，立刻在裤袋子里掏出自己的山寨智能手机。但还没完全掏出，就立刻被店长抢了过去。
　　只见店长一只手拿着吴雨涵的手机，另一只手拿着大概是她自己的名牌手机艾封，拿着吴雨涵手机的手正在轻快地按来按去，然后停下来等一会，她自己的名牌手机就响起了好听的铃声。
　　“你的名字叫什么？”冯玲巧对着吴雨涵问道。
　　“……吴雨涵……”
　　冯玲巧又在自己的手机上按了几下，然后将手机递回给吴雨涵，接着笑着说道：“好了～！我将你的手机号码记了下来了！”然后她凑近吴雨涵，微眯起眼，奸笑地说：“你不要想着逃跑哦！我已经掌握你的手机号码了，要是你逃跑的话，我不知道会做出什么～！”
　　吴雨涵默默地接过手机，看着漆黑的手机屏幕，有种想要泪流满面的感觉。
　　这完全是赤果果的威胁啊！！！
　　更该死的是，自己为什么要那么愉快地将手机拿出来啊！结果现在掉深坑里了……自己还真是大意啊！
　　“不过，好在这个店长还不知道她住在哪，还有点转折的，我就躲在公寓里不接电话，我看她怎么办！”吴雨涵心里如此安慰自己。
　　冯玲巧看着吴雨涵放松的表情，好像想到了什么，眼睛微眯起来。
　　“我问你哦，你的家住哪里啊？看你这么需要钱，肯定是一个人住。而且你在路口那找到这里，我想你大概是住在东区的普通公寓里吧？那个……是不是住在某栋公寓的五楼？”
　　吴雨涵：“……”
　　“哎哎哎？！难道被我蒙对了？看你这表情，我肯定蒙对了！”冯玲巧脸上浮现一个很惊异的表情，然后转眼变得一脸喜悦。
　　吴雨涵：“……”
　　看着店长一脸喜悦，吴雨涵欲哭无泪。你确定你不去做占卜师？你确定你不会浪费这个才能？还有，你够胆再猜准点吗？
　　“嗯，让我再想想，你是不是住在五楼靠里面的50×号？”
　　吴雨涵：“……”
　　“哎？！难道又对了？！哈哈，我真是天才！”
　　吴雨涵面无表情了。看着店长再次笑了起来，她眼皮直跳。
　　还真被你猜准了！你要不要这么厉害？用不用这么神通广大？你让我还有何秘密可言？
　　冯玲巧看到吴雨涵无言以对，便呵呵地对她说：“你别想着逃跑的事了～！我不但有你的手机号码，还知道你住公寓区的大概位置，虽然具体不知道你住在哪一栋楼，但查一查就知道了～！你就留下来工作吧！待遇从优哦～！”
　　吴雨涵静默，思考着在这兼职的利弊。
　　按现在的情况来看，是没办法置身事外了。如果不留下来，她的身体有很大可能暴露出来，到时候可不是生活安不安宁的问题了。
　　如果要是留下来的话，这个情况就不会发生，反而会有工资拿。而且，看店长和店员的打扮，如果她掩饰适当的话，可能还可以混水摸鱼。
　　思来想去，留下来的话利就大于弊，所以吴雨涵还是妥协了：“好吧，我留下来兼职。”
　　“那就快点进去吧～！”冯玲巧听到后很是高兴，又要拉着吴雨涵进那员工通道，结果被吴雨涵拉住。
　　冯玲巧有点不悦：“到底又怎么了？”
　　吴雨涵苦笑，有点无奈地说道：“那你总该给我回去思考一下吧！我还没做好准备你就要拉着我去工作，不用这么紧迫吧！”
　　冯玲巧歪着头想了想，便点了点头。也是，自己不要逼太紧了，虽然有点想看到她的真容，但也不用这么着急。
　　“好吧！那你中午就回去好好想想吧，小雨……这样叫你行吗？”看到吴雨涵点点头，冯玲巧继续说：“那小雨你先等一下，我去拿套工作服给你回去熟悉一下。”
　　说完，冯玲巧就进去通道中，进了左边的一个房间里。
　　吴雨涵只是等了一会，就看到店长从房间里出来，手里已经拿着一个袋子。
　　“喏！给你！”冯玲巧将袋子递给吴雨涵。
　　吴雨涵接过袋子，打开看了一下里面，发现里面有一套和店长身上穿的差不多一样的工作服，还有一对棕色女性皮鞋，一双黑色丝袜，一个猫耳朵头环，一条猫尾巴。
　　看到那工作服，吴雨涵就问道：“这个，这件衣服是什么来的？我没怎么看过这种衣服，好奇特的感觉。”她将这个一直困惑她的问题问了出来，结果却引来店主惊奇的目光。
　　“天啊！你连这种衣服也不知道？这是女仆服啊！我们每个人都要穿上它，象征着本店的主题之一——女仆。你可以随自己的喜欢往上面加一些可爱的饰物。”
　　冯玲巧看到吴雨涵恍然大悟的神情，接着又拿出猫尾猫耳出来，冯玲巧知道吴雨涵要问什么了。
　　“你大概是没有看到门口旁边的那张纸张吧，这些尾巴和耳朵是本店的招牌呢！这里的所有员工包括我这个店长都是女性，所以每个员工都要带上兽尾兽耳，至于带什么动物的尾巴耳朵就凭自己选。”
　　“至于我帮你选猫尾巴猫耳朵，只是我的个人喜好。如果你不喜欢，到时候可以再选其他的尾巴和耳朵。”
　　“好吧！”吴雨涵大概了解了这些东西的意义，就拿着袋子灰溜溜地离开这间咖啡厅了。
　　……
　　ps：补完更后感觉神清气爽～！于是这是今天的章节～！
　　(本章完)

第42章 试穿女仆服

回想起店长猜测她家的准确性，吴雨涵就很是疑惑，那店长到底是怎么知道她住在哪个地方哪个楼层的？
　　怎么想也想不明白，让吴雨涵很是头疼。现在自己差不多所有“秘密”都被别人掌握了，自己是女的这个秘密不用说了，已经被那店长知道了，如果再不会掩饰的话，狐狸尾巴和狐狸耳朵也会暴露出来，这是她不想看到的事情。
　　头疼完了，吴雨涵就安静下来，想一下接下来应该怎么办。
　　毕竟一直头疼下去也不是办法，既然想不明白店长是怎么知道她居住的大概位置，那也不想了，到时候去问一下就知道了。
　　于是吴雨涵将目光投向那被她扔在床上的袋子。
　　袋子自然就是店长给她的，里面装有一件女仆服，一双黑色丝袜，一对棕色皮鞋，一个猫耳头饰，一条尾巴。
　　自己是女的这个秘密已经被咖啡厅的店长发现了，所以自己也只能妥协，去咖啡厅兼职了。
　　“额，身体是女的这个秘密除了这店长知道，好像还有一个人也知道了。”
　　吴雨涵忽然想起那天和她对撞的那个女生。那个女生应该也认为她是女的。
　　“那个时候自己帽子掉了，那个女生看到我的长发，应该将我当成女生了吧？如果真的是这样……”
　　吴雨涵沉思道，忽然想到了什么，整个人都兴奋起来：“如果真的是这样，那么她肯定一直都以为我是女的，但我在学校是以男生的身份出现的！那女生并不知道这件事，如果她要找我，肯定一直都在女生群里寻找，但那是怎么也找不到的，这也大概是自己在学校的时候什么事也没有发生的缘故之一吧！”
　　越想越感觉合理，吴雨涵轻舒一口气：“只要自己别在学校暴露自己是女的这个秘密，那女生就怎么也找不到自己了！”
　　想通了事情的来龙去脉，吴雨涵才真正放下心来，心情也好了起来，今天一个上午的郁闷也不翼而飞，对于在星月咖啡厅兼职这个工作也没有那么抵触了。
　　吴雨涵站起身来，将刚拿出来的白色蕾纹胸罩扔在床上，然后拿起装着女仆套装的袋子，想了想，她首先把那件女仆服拿出来，又将袋子扔回床上。
　　吴雨涵用手指捏着女仆服的衣肩，将这件女仆服举起在面前，观察起这件衣服来。
　　“女仆服”这个词汇吴雨涵曾经从伟健的口中听到过。刘伟健说过，女仆服在岛国的动漫里很经常能够看到，现实当中也有女仆服，只不过他不是很喜欢。
　　听是听过了，但吴雨涵还是第一次见到女仆服，而且现在还亲手摸着，对于这个服装的好奇那是相当大的。
　　女仆服是一套连衣裙，用柔软的黑色布料做底色调。领口缀有一圈白色的蕾丝；衣服是短袖，袖子的造型是泡泡袖，用白色的半透明轻纱布料制成；胸前有两排白色花状小纽扣，和周围的黑色布料相映。
　　女仆服的上半部分的衣服大概是为了能够体现女性的苗条，主要设计是紧束型的，除胸部外，腰部很窄小，吴雨涵很怀疑这到底穿不穿得了。
　　下半部分的裙身较短，大概只能遮挡大腿的一半多一点。腰部套一件雪白的蕾边围裙，紧贴着前面裙身；裙摆缀有透明的黑色蕾丝边。
　　与上半身的紧束型不同，下半部分的裙身则是蓬松型的。裙体略微鼓起，黑色的裙摆下也有白色蕾边突出，和黑色蕾边裙摆相互交映。掀起裙摆，里边竟然有几层雪白的皱褶裙身。
　　反过来看背面，前面的围裙延伸出两条白色丝带，贴着腰际垂在两旁，不知道有什么用。
　　中间部分，也就是贴着背脊骨的地方缝有一条半透明的白色花纹布料，布料两边也连有白色的蕾边。再仔细看下，竟然有一条小缝，藏有一条白色的窄小拉链条，这件衣服竟然是背拉式服装！
　　在花纹布料的尾端，也就是脊尾处有一个小洞，和拉链条紧贴着，大概是将猫尾巴狗尾巴放出来的地方。
　　整体来看这件女仆服都是由黑白两色来互相映衬，如此单调的搭配却让衣服整体都体现的很和谐，让人感到清纯的同时又带有诱惑的味道。
　　吴雨涵左看看右瞧瞧，对这件女仆服竟然产生了喜爱的感觉。她忽然想到，要是自己穿上它的话会有什么效果！
　　吴雨涵旋即摇了摇头，有点犹豫地想着到底穿不穿。到最后，吴雨涵只能无奈的决定：穿！
　　下午就要去咖啡厅兼职了，到时候都是要穿上这件衣服的了，既然怎么都要穿，还不如现在就穿上，适应一下。她还没穿过连衣裙呢！话说她拿胸罩出来好像也已经决定要试穿了吧？！现在竟然还要再纠结一会？
　　想到就做，吴雨涵将身上的衣服都脱下，帽子和缠胸的毛巾在考虑一会后也脱下，除尾巴缠住的绷带外，全身只剩一条内裤。
　　刚刚拿出来的胸罩也派上用场了，吴雨涵在买了胸罩后就上过网查过怎么穿胸罩，只不过都没试穿过。
　　现在要穿了，吴雨涵稍微回想一下步骤，然后双手就拿住胸罩的下胸位置，上半身前倾约45度。胸前的双峰向下集中，但竟然没有下垂，仍然是饱满异常。
　　将胸罩由下往上托住双峰，双手有点笨拙地绕到身后摸索扣下背后的扣扣，然后站直身体，稍微调整腋下及其他的在胸部周围的嫩肉。
　　嫩肉收紧后，吴雨涵再调整一下肩带的松紧度，两指并拢从头到尾理顺一下肩带。接着检查胸罩的下围的平整，看看前后的高度是否一致，然后上下左右摆动了下双手，确定胸罩不会随意滑动了，吴雨涵才松了一口气。
　　穿胸罩还真是麻烦！
　　不过吴雨涵也没有多抱怨。感觉到胸罩还有点紧，吴雨涵也不去理会，立刻拿起女仆服，拉开背后的那条细小的拉链，然后身体从裙摆下方套进去，两手伸进泡泡袖里，想了一下后也将尾巴塞进去，再在后面的小洞里伸出来。
　　接着双手又再一次笨拙地绕到背后，摸索到女仆服背部的拉链，一点一点的往上拉。
　　客观地看这衣服的腰部好像很紧很窄的样子，但吴雨涵一穿起来却不觉得有多窄，反而感觉很贴身。
　　但是，当拉链拉到中间的时候，吴雨涵就感到有点阻力了。不是因为胖的原因，而是穿着胸罩的双峰在前面撑住了衣服！
　　吴雨涵感到有点悲哀，这胸部怎么处处都碍事啊！缠住了就感到难受，现在不缠了却又妨碍她穿衣服！
　　吴雨涵的这个想法如果要是被那些渴望饱满双峰的贫胸女人知道的话，大概会用唾沫淹死她……
　　有点费力地将拉链拉上大半，吴雨涵一只手又从脸旁绕到后面，抓住拉链往上一提，这才终于拉好了拉链。
　　“呼！这件衣服真难穿，害我手都酸了！”吴雨涵甩了甩因几次绕到身后“工作”而变得有点酸软的双手，不禁有点小声地抱怨道。不过，抱怨完后，吴雨涵就开始兴奋地打量着身上的女仆服。
　　裙摆只是盖住大腿的一半多点，远没有盖到膝盖；泡泡袖蓬松柔软；吴雨涵摸摸袖子，摸摸蕾边衣领，再掐掐纤细的腰身，竟然是非常贴身，在这冬天也没有感觉到多寒冷；抓住裙身的一角，掀过来翻过去，也感觉到很是新奇。
　　虽然穿上后胸部在胸罩和衣服的双重挤压下觉得更加挤，下体也总感觉一直有风吹进的错觉。但是吴雨涵只当这是第一次穿裙子的不适而已。
　　第一次穿裙子，让她即感到新奇，而且也非常刺激，好像是在做某件秘密的事情一般，连这些不适感也冲淡了许多！
　　ps：这章真难写……所以现在先补更奉上！
　　(本章完)

第43章 又回到咖啡厅……

ps：这章写了又改，改了又写，但总是感到不满意，无奈了……还有作者稍微改了一下前十章的一些BUG，不过也无伤大雅，读者大大们可以自主选择是否到回去看～
　　欣赏了一会儿，吴雨涵总有点不满意，没有什么可以照着有点难受。
　　“以后要买个全身镜了呢！”她没有察觉这有什么不妥，有点抱怨地自语道。
　　原地转了几圈，她忽然感到有点不妥。虽然女仆服很漂亮，穿在身上也很舒适，但她总有点不和谐的感觉……
　　她留意地看一下身上身下，再在原地轻轻转了几圈，这才发现这不和谐的感觉出现在哪里。
　　裙摆下露出一双纤细洁白的双腿，匀称之极，让人感觉不到一点短小，也没有臃肿的感觉。而且无法在其上看到一丝毛孔，整体露出来的双腿如同艺术般完美。如同用玉雕琢的娇小玉足踏在地上，可以让某些人拜倒其下（然后求跪舔～）。
　　如此完美的双腿，若是摆在平常肯定是撩人之极，但是裸露在这件女仆服外却让人感到美中不足。
　　“对哦！不是还有那双丝袜……吗……”
　　本来想通的吴雨涵很是兴奋，但说到后面，她的语气稍微一滞，眼皮忽然一跳，心有点抽搐。
　　“也就是说，我要穿丝袜？”
　　吴雨涵有点纠结了，丝袜这个女性专用品以前在电视上，在大街上看过那些女性穿过。但却没想到自己有朝一日也要穿上，而且是为了搭配这件女仆服所必须的物件之一……
　　如此戏剧化的转变，让她有点不适应。
　　“……还有，我竟然对穿这件女仆服感到如此开心？！”吴雨涵忽然也想到这个事情，心里也变得苦涩了。
　　会变成如此，大概都是因为如今身体变成了女性吧……
　　身体改变后，吴雨涵有时候有种错觉，她感觉以前的自己已经开始悄然远去，她想要挽留，但却好像有点力不从心了……
　　“难道身体改变后，自身真的也要改变吗？”吴雨涵脸带一丝苦笑地想道。身体改变之后，她的内心好像开始不可控制地向某个方向改变，非常细微，如指缝流沙，让她无力阻止，无力招架。
　　“似乎现在变不变都由不得我了……”本以为内心不变就行，但没想到这也在悄无声息中改变，让吴雨涵毫无察觉，却又慢慢陷入其中。
　　“以后到底会变成怎么样？如果变回去，那个人还会是我吗？”吴雨涵忽然有点惊恐，“不……不会……算……算了！现在……不想这个问题了，以……以后再说吧！现在先将眼前的事先搞定再说……吧。”
　　她不愿再想，立刻终结这些无答案的想法，注意力再回到面前。
　　吴雨涵不知道，如此回避这个问题，已经让她真正地开始改变，在其心中埋下一颗改变的种子……
　　吴雨涵将这件事抛到后脑勺，强迫自己不再去想，拿起床上的袋子。
　　她看了看袋子里面，本想拿那双黑色丝袜出来，但看到猫尾巴和猫耳朵，她忽然想到一个问题。
　　既然要带上猫尾巴，那自然需要女仆服背后的那个小洞。但是现在这个小洞却被她的尾巴占领了……
　　看向自己身后，一条绑着白色绷带的不明物体正轻微摇摆，给人一种怪异的感觉。这自然就是吴雨涵的尾巴了。
　　她尝试着和平常一样将尾巴收进衣服里，但是这完全不行，现在身上穿的女仆服腰部刚好和她的纤腰贴合，完全没有空间可以让尾巴塞进去！
　　尾巴带不上了，但猫耳朵也带不上去！
　　头上的金黄色狐狸双耳占据了猫耳朵的位置，完全没有一点空位可以再带猫耳朵了……
　　“怎么办？怎么办？”吴雨涵有点不知所措了，没想到现在才发现这个致命的问题！！！要是这些都暴露出来，那她真的不知道该怎么办了。
　　焦急地想着解决方法，她忽然想到店长说的话：
　　“你大概是没有看到门口旁边的那张纸张吧……每个员工都要带上兽尾兽耳，至于带什么动物的尾巴耳朵就凭自己选。”
　　想到最后一句话，吴雨涵立刻想到一计：“对哦！我可以说这是朋友送我的，那个什么……嗯，仿真的尾巴和耳朵！这样大概……可以蒙混过去吧？”
　　想到这个有点蹩脚的谎言，吴雨涵也有点心里没底。按照咖啡厅的主题，她暴露出狐狸耳朵和尾巴应该是没有问题，但如此的话店里就只有她一个人是狐尾狐耳了，这般“鹤立鸡群”，不知道会不会横生变故？
　　换件女仆服的想法她也想过，但是换了又如何？尾巴收得了了，但头上的耳朵却怎么也收不了。没可能头上是狐耳，尾巴却是猫尾吧！这么不协调的样子反而会引人注目呢！还不如就都暴露出来，或许别人还觉得合理一点。
　　不过，真的这样的话，她的尾巴这个弱点就完全暴露出来了……要是有人一时兴起抓一下她的尾巴，她真的会“死翘翘”的……
　　“到时要和那店长沟通一下吧，但是我又应该怎么和她说呢？”
　　想不清楚，吴雨涵也先暂时放在一边，还是先把女仆服穿完整吧。
　　打开电脑，搜索一下丝袜的穿法，找到了系统的穿法。
　　拿着长长的黑色丝袜，吴雨涵吞了吞口水，喉头上下挪动了几下。最终吴雨涵的眼神坚定起来，将丝袜往脚上套。
　　有点笨手笨脚地将丝袜穿上，但还是穿的歪歪扭扭，有点皱褶起伏。
　　吴雨涵眉头微皱，第一次穿丝袜的她根本不知道到底该怎么穿丝袜才能穿的好，刚刚查过电脑系统的穿法，虽然知道步骤，但还是很麻烦……
　　“算了，到时候问一下那店长吧，毕竟她是专业人士……”有点无奈地想着，吴雨涵也不多去理会了，再把那对棕色的小皮鞋穿上。鞋子有点大了，吴雨涵不多计较，到时换一对就行了。
　　此时再观察一下自身，吴雨涵发现除了丝袜的一些瑕疵之外，完全没有了刚刚只穿女仆服时的不和谐。黑色丝袜套在腿上，掩盖了其白皙，让她纤细的腿更显纤细，散发出让人感到诱惑的气息。脚上穿着的棕色皮鞋配合上丝袜，却又让人感到稳重。
　　“女仆服和这双丝袜果然是一套的呢！”吴雨涵看到穿上丝袜后的效果，不禁又变得有点开心了……
　　……
　　下午两点左右，吴雨涵就又穿上自己的衣服，拿着装着猫女仆套装的袋子来到了咖啡厅门前。
　　“主人，欢迎回来～！”
　　吴雨涵一踏进咖啡厅，一个萌萌的声音传来。
　　吴雨涵朝声音传来方向看去，也是一个和她差不多年龄的漂亮女孩，带着灰色的狗耳朵狗尾巴。只不过声音偏向幼稚，但搭配其可爱向的脸，反而为这女孩增色不少。
　　已经不是早上的那个女孩了，看来应该是轮流的吧？
　　“那个，我是找店长的。”吴雨涵有点腼腆地说道。看到这样可爱的女孩，她还是有点被她萌到的感觉，有点想揉这女孩的脸的欲望，不过还是被她压制下来了。
　　“哦～！你找玲姐啊！她一直在柜台那边呢～！”
　　谢过这个可爱的女孩，吴雨涵就向里走去。
　　“啊～！小雨你终于来了！我等你很久了～！”
　　还没走到柜台前，吴雨涵就看到店长的抬起头来，好像正好看到她一样，开心地朝她喊道。清甜的声音从店长口中传出，引来了周围一些安静的客人的目光。
　　感受到周围的客人的目光朝这里集中，吴雨涵内心一跳，同时看着店长的眼神更加幽怨。
　　今天早上自己一直被她牵着鼻子走，回到家后才发现上当了，这让她欲哭无泪。但已经答应了这个店长了，她如果不来的话，还真怕这店长做出什么事情来。
　　冯玲巧似乎读懂吴雨涵眼中的幽怨之意，有点抱歉的看着她，然后趁周围的客人晃神的一刻，立刻将吴雨涵拉进那员工通道中。
　　“那个，对不起哦！”冯玲巧对吴雨涵抱歉道。
　　她是真正的感到对不起吴雨涵，今天早上仔细观察后发现了吴雨涵的真实性别，就让她产生了巨大的好奇，很想知道她为什么要打扮成这样一个假小子模样来欺骗别人。
　　所以就用上了一些糊弄胁迫的手段，吴雨涵走后她也有点后悔了。所以刚刚她想着如果吴雨涵不来的话自己也不去理这件事了，毕竟自己有错在先。但没想到吴雨涵竟然来了，这让她更加有点内疚。“以后给她点帮助，给她点福利吧！”这是冯玲巧现在心里的想法。
　　吴雨涵听到店长的道歉，内心也没这么幽怨了：“那个，店长，算了，是我答应在前的。”
　　她不是很会去怨恨别人，最多只是抱怨一下。除非有人真的伤她太狠，她才会用心记住那个人。
　　“哎！你别叫我店长了，我全名叫冯玲巧，你可以叫我巧儿！或者和洁儿她们一样叫我玲姐！哦，洁儿是现在站门口的那个。”冯玲巧想到吴雨涵可能不知道这洁儿是谁，就加多了一句。
　　“哦……哦，那我还是叫你玲姐吧。”吴雨涵从没叫过女生的小名，而叫“巧儿”这个名字让人感觉两人关系关系很好，这让吴雨涵有点不习惯如此亲近的叫法，毕竟两人相处都不超过一个小时。
　　冯玲巧也没多说什么，“到了！”
　　两人走到了一间房间前，冯玲巧推门进去，接着也拉着吴雨涵进来，然后随手关上门。
　　这间房间应该是店员休息室，房间里有两个大铁柜，又分为六个小储物柜，应该是给店员放东西的地方。除此之外，还有几棵盆栽，几张长铁凳，靠里面也有一个小隔间，应该是用来换衣服的。
　　“你去那隔间换衣服吧，然后杂物可以放在六号柜里。那里以前有人放东西的，不过她现在走了。”冯玲巧说到后面，有点叹气，惋惜。
　　“那个，玲姐……”吴雨涵弱弱的问，“我可不可以带自己的尾巴和耳朵啊？我有一个朋友给……给过我一条尾巴和一个耳朵头饰……”
　　“哦？可以啊！随便你，但必须是萌物的耳朵和尾巴！”冯玲巧考虑一下，同意道。
　　“这个你放心。还有，我……我想问你一下……”吴雨涵将那黑色丝袜拿出来，有点结巴：“这个，要怎么……怎么穿？”
　　“哎？你连这个也不会穿？！”冯玲巧惊讶了，也很兴奋，这可是一个未开发的“人才”啊！
　　“这个，应该叫长筒袜，当然，也可以叫丝袜，只不过是丝袜的加厚版而已。然后它应该这样……”
　　冯玲巧把绝大部分袜筒翻过来、展顺，“穿的时候就把两手拇指撑在袜内侧，四指抓住袜身，把脚伸入袜内，两手拇指向外撑紧袜子，四指与拇指协调把袜子拉向踝部，并把袜跟置于正确的位置。把袜子腿部循序往回翻并向上拉，穿好后将袜子贴身拂平。”
　　冯玲巧展示着穿袜子的假动作，吴雨涵看的也明白了。
　　“好的，我明白了，我进去换衣服了。”吴雨涵拿着长筒袜和手中的袋子进隔间换衣服了，冯玲巧则是一脸期待的在外面待着。
　　又是脱下所有衣服，帽子也摘掉，长发瀑落而下。然后穿上胸罩，再有点艰难地穿上女仆服，然后再按照冯玲巧的演示穿上长筒袜，这次果然没有什么不妥了，穿起来很舒服。
　　最后吴雨涵再将缠着尾巴的绷带慢慢解下，摇了摇尾巴，整条尾巴也变得蓬松了。
　　“那个，玲姐，怎么样？”吴雨涵慢慢地挪步出来，有点腼腆的低下头问冯玲巧。
　　“哇！哇哇哇！”冯玲巧惊叫的声音传来，吴雨涵没看到她的表情，有点好奇地抬头看一下。
　　只见冯玲巧此时双手握拳抵在巴，口中流出一些不明液体，眼睛已经变成大大的星星状。
　　“小……小雨！你好漂亮！好可爱！！好萌啊！！！”冯玲巧崇拜的眼神让吴雨涵有点吃不消，小小地后退一步。
　　“吶吶～！你的耳朵和尾巴都好真实哦！我可以摸摸么？我可以摸摸么！”冯玲巧忽然猛扑过来，吓得吴雨涵急忙用手顶住她的身体，挡住她乱摆的双手。
　　“玲姐！不要啊！放过我吧，碰到的话会糟糕的！！”吴雨涵拼命抵挡，但总感到力量有点比不上冯玲巧。
　　吴雨涵有点慌张，如果被碰的话绝对会被发现是狐狸精的！
　　她立刻用力一推，想要挣来冯玲巧的魔爪。但不知是不是冯玲巧没站稳，在这一推下立刻往后倒去，冯玲巧有点慌张地想要伸手抓住东西，结果一把抓住吴雨涵身上穿的女仆服的衣领！吴雨涵也因此不受控制地向前扑倒！
　　就如此，不知是不是巧合，两人同时倒在地上，冯玲巧在下，吴雨涵在上，冯玲巧被吴雨涵扑倒了！
　　更巧合的是，两人的嘴唇竟然合在了一起！
　　两人都同时睁大了眼睛！！！
　　……
　　ps：邪恶什么的小作者才不会写……然后这章是大章节～
　　(本章完)

第44章 不对劲的冯玲巧

ps：小作者先在这声明，这章有点小邪恶！所以请在身边没有家长的时候观看本章……最后再说明一下，小作者我其实很纯洁～福利什么的我很少给！！然后……可以看啦～
　　两人的嘴唇竟然合在一起了！
　　亲嘴了！！
　　而且竟然是如此狗血的扑倒方式！！！
　　吴雨涵也看过一些肥皂剧，很经常都可以看到这种桥段：某位女主角“不小心”绊到脚，然后手乱摆下“不经意、不小心”地拉住身旁的男主角，男主角也很配合地“没站住脚”向女主角倒去，然后女主角被男主角扑倒，两人的嘴唇也“不小心”地碰到一起。最后？最后就发展成了一个惊天动地的爱情……
　　吴雨涵和冯玲巧现在的样子好像就是这么“不小心”，只是男主角换成了一个女孩……哦不，应该是一个有男孩灵魂的女孩……还是不对！应该是拥有女孩身体的男孩。虽说如此，但是这里不是现实吗？！
　　吴雨涵和冯玲巧都同时瞪大了双眼，吴雨涵的脑里也瞬间短路了。
　　脑袋短路只是一瞬，吴雨涵忽然感觉到一条柔软香甜的温润物体钻进她的嘴里！她立刻惊醒过来，这不是冯姐的舌头吗？！
　　吴雨涵有点惊慌，自己的舌头立刻将冯玲巧的舌头推回去，嘴唇也立刻和冯玲巧的嘴唇分离。
　　但她没有看到，当她将冯玲巧的舌头推回去后，冯玲巧的眼慢慢变得迷离起来，也慢慢没有了焦点……
　　吴雨涵的嘴唇脱离了和冯玲巧嘴唇接触后，立刻双手撑着身体赶忙站起来。但起到一半的时候，她忽然感到全身一软，刚起到一半的身体又因作用力往后倒去，屁股立刻和地面亲密地接触了。
　　“嘶！好痛！”屁股传来的阵痛让吴雨涵立刻痛吟出声，眼睛眯了起来，脸色变得有点苍白。
　　“到底怎么了？刚刚起来的时候我竟然感觉用不出身体的力量，十中用不出二三？！”有点痛苦地用手揉了揉弹性十足的娇臀，同时心里也有点不解。
　　睁开眼睛，吴雨涵看到冯玲巧用双手撑起了上半身，她也不去想这让他不解的事情了，急忙和冯玲巧解释道：“那个，玲姐！我不是故意的！请你原谅我吧！！”边说话边试着用手撑坐起来，最后总算撑坐了起来了。
　　呼了一口气，吴雨涵看到冯玲巧也起来了，不过却是以跪着的姿势，慢慢地向她挪过来。
　　“怎么感觉玲姐有点奇怪？”吴雨涵没有听到冯玲巧说什么，只是慢慢地以跪着的姿势向她挪来。这个样子让吴雨涵感觉到一点不对劲，但也没多想，继续解释：“对不起啊玲姐！刚刚我……啊！”
　　吴雨涵话还没说完，冯玲巧就挪到她的近前，双手伸出来立刻一推吴雨涵的肩膀，吓得吴雨涵立刻尖叫出声，刚刚才费力撑坐起来的上半身又倒回地上。
　　吴雨涵这才知道冯玲巧真的很不对劲！看到冯玲巧无焦点的双眸，让她感到异常的害怕，手肘立刻反推着身体向后退去。但冯玲巧似乎不想让吴雨涵逃走，手立刻抓住吴雨涵的一只脚踝。
　　“啊！！”
　　吴雨涵又尖叫出声，冯玲巧现在的样子非常吓人，就好像电影里的鬼一样，现在就要吃了她！这让吴雨涵心里惊悚之极！
　　“玲姐！我错了！！刚刚是我不对，放过我吧！”吴雨涵声音有点颤抖地求饶，但冯玲巧却好像没有听到一般，仍然慢慢地向她挪来。
　　吴雨涵很想拼命甩动脚，好挣开冯玲巧的手，但又怕踢到冯玲巧。就是这一犹豫的时间，冯玲巧也挪到她的身边，抓住她的脚的手也放开了，双手立刻按住了吴雨涵的双肩，将她又按倒在地！！
　　看着眼前冯玲巧的脸，吴雨涵更感到害怕。冯玲巧眼中没有任何焦点，但脸颊一片绯红，嘴里也拼命地喘着粗气，这完全是一副要吃人的样子啊！
　　对视不到两秒钟，冯玲巧的头立刻低下来，埋在了吴雨涵的脖颈间，轻轻啃噬起来！这立刻传递给吴雨涵瘙痒的感觉！冯玲巧的鼻息喷在脖颈上，更加深这种瘙痒感！
　　“啊！玲姐！我错了！不要这样啊！好……好痒啊！”吴雨涵的脖颈被噬咬，只感觉一阵麻痒的感觉传遍全身，本就没什么力气的身体变得更加柔软。
　　“玲姐！放……放过我吧！别这样啊！好……好痒……”
　　吴雨涵无力地讨饶着，想要推开冯玲巧，但力气完全使不上来！
　　如此无力地推动几下，只是在做无用功。吴雨涵想继续讨饶，但是下体忽然传来一阵直达灵魂的惊悚感觉！
　　“啊……”
　　吴雨涵立刻呻吟出声。竟是冯玲巧的一只手趁吴雨涵不注意，掀开了女仆服的下摆，手指隔着内裤直接按在了最敏感的那一点上！！！
　　吴雨涵感觉到下体猛的一阵收缩，双腿立刻夹紧冯玲巧的手，企图阻止她那作怪的手。但这举动好似“惹怒”了冯玲巧，她的手开始不断地在那最敏感的点周围环绕，让吴雨涵不断的感受到那种直击灵魂的颤悚！
　　“玲……啊……玲姐，放过……嗯……放过我吧，我……哈啊……我知道错了……”
　　断续的话配合着诱人的呻吟，让人无法听清楚到底在说什么，反而给人一种欲拒还迎的感觉！！！
　　吴雨涵感觉无力之极，一只手继续推搡着冯玲巧的身体，另一只手则想去阻止那只在她下体肆虐的手。但就在这时，她忽然感到全身一僵，腰背如触电般拱了起来，然后无力地躺下去；夹紧的双腿无力侧倒，两只手也无力地落在地上，再也举不起来了。
　　而冯玲巧的另一只手此时则在不断地揉捏着从吴雨涵身侧露出来的尾巴的尖端！竟也是在不知不觉中拿捏住了吴雨涵的这个弱点！！
　　吴雨涵全身再也没有半点力气反抗了……
　　全身的力量都被尾巴夺去，只能躺在地上……她的大脑已经一片空白，身体被冯玲巧弄得疲软无比。
　　冯玲巧对吴雨涵的咬噬慢慢由脖颈到脸颊两侧的耳根，再到更敏感的头上狐耳，期间还强吻了吴雨涵一会；一只手不断地揉捏着吴雨涵“致命的”尾尖；还有一只手在吴雨涵的下体不断“蹂躏”着那最敏感的一点……
　　耳朵的瘙痒感觉，尾尖的触电感觉，下体的颤悚感觉，三种感觉不断刺激着吴雨涵的神经，让她无意识地发出“啊……”“嗯……”“哦……”的销魂声音，为这小小的休息室奏起一曲荡魂的回音曲！
　　“玲……玲姐，有……有什么要出……出来了！快……快停下……”
　　“要……要出来了！玲姐，快……快点停下！”
　　吴雨涵感到下体有什么要涌出来了，神智回复了一点，慌忙喊停。但冯玲巧仍然没听见似的。
　　忽的，吴雨涵感觉不知道从哪里来了力量，手指立刻猛的扣住光滑的地面，双腿也立刻紧紧夹住！
　　吴雨涵感觉到下体剧烈地收缩，于是伴随着口中发出的一声高亢的嘹音，一股汹涌的热流立刻从下体喷涌而出……
　　……
　　ps：这章好像写得太露骨了……希望不要有人吐槽这章……
　　(本章完)

第45章 秘密败露……

二十几分钟后……
　　吴雨涵身上裸露出来的皮肤泛着诱人的红晕，身侧的尾巴也耷拉在地。她无力地躺在地上，双眼无神地望着休息室那雪白的天花板。
　　在她身边的则是跪坐着冯玲巧，此时冯玲巧一脸自责，不断的和吴雨涵道歉：
　　“小雨，我知道错了，你原谅我吧！”
　　“小雨，你不要不理我啊！你打我骂我也行啊！别这么沉默啊！”
　　“小雨，不要再这样啦！我好害怕！你不要吓我啊！”……
　　身旁的冯玲巧不断地说着道歉的话语，但吴雨涵却好像完全没听到，还是一直无神地看着天花板。
　　刚刚的时候是吴雨涵和冯玲巧求饶，但现在却是冯玲巧祈求吴雨涵原谅，角色如此转换，让人感觉世事的奇妙。
　　不过两者的请求都不相同，吴雨涵是请求冯玲巧停止作怪的双手，但冯玲巧却没有停止；冯玲巧是请求吴雨涵原谅，但吴雨涵却没有听到。
　　过了十几秒后，吴雨涵无神的眼才稍微聚焦，思绪也回来了一些。
　　回想起刚刚所发生的事情，吴雨涵感觉很荒诞，也让吴雨涵感觉到苦涩的味道。
　　吴雨涵不明白冯玲巧刚刚到底发生了什么事情，就好像在一瞬间失魂一般，然后就不断地蹂躏着她，让她承受着那三重冲击不断深入灵魂的感觉。而且这感觉越来越强，到最后，她感觉自己好像要升天一样。
　　三次！整整三次！！整整三次感受到那升天的感觉！！！而且还差点来第四次！这感觉一次比一次强烈，一次比一次持续的时间长，每次都感觉好像要死去一般！吴雨涵很怀疑，如果来第四次的话，她大概会真正的死亡！
　　但是，到最后，她好像感觉到灵魂中某个隐藏极深的自己苏醒了，自己竟然好像有点喜欢上这种感觉！心里竟然有点期待第四次的来临？！而且当第四次快要来临，冯玲巧忽然从浑浊中醒过来，立刻停住所有动作的时候，吴雨涵竟然有种巨大的失落感，虽然稍纵即逝，但也让她失神片刻。
　　“这到底是什么？！我怎么会有这种感觉！！！”吴雨涵立刻将这弥留心里的古怪感觉抛得远远的，强迫自己不要再想，她不知道再想下去的话会发生什么……
　　从失神中出来，吴雨涵暗紫色的眼瞳完全聚焦了，自然也听到了冯玲巧的声音。她想转头过去看一下情况，奈何尾巴被长时间蹂躏，现在身体还是一片疲软，连转个头也费力异常。所以吴雨涵只能将转动眼珠子向冯玲巧的方向看去。
　　“小雨，你没事吧？你……你原谅我吧！我刚刚不知道怎么的忽然间就鬼迷心窍了，怎么也控制不了自己！我……是我错了！”冯玲巧看到吴雨涵淡然的目光看向她，不禁很害怕，她宁愿吴雨涵责怪自己，痛恨自己，也不想吴雨涵用这种目光看着自己。
　　吴雨涵看着冯玲巧的脸，冯玲巧的眼中已经有泪珠在转，声音也带着哭腔，完全是一副要哭的样子。听着冯玲巧的话，吴雨涵忽然想到引起这件事的起因正是那个吻。本以为是冯玲巧一直在作怪，但听冯玲巧的话中她好像完全不知情，由此大概可以知道原因都在自己的身上。
　　是那个吻吗？还是其他什么的事物让冯玲巧无法自控？或者还有其他原因？无论怎么样，归根结底事情大概都是出在自己身上。
　　“似乎身体改变后还有太多秘密没有发现呢……”吴雨涵心里有点苦涩地想道。想清楚后，再看向冯玲巧，对她的怨言也没有了，而且心里不知怎么的也无法怨恨起来，看着冯玲巧委屈的模样，吴雨涵心里反而起了一种想要揽她进怀的欲望。
　　“那个……玲姐，我没事，你不要自责了。”吴雨涵有点吃力地说出这句话，声音虽然有点沙哑，但却没有去压抑声音，沙哑但却动听的声音听起来反而有种飘渺的感觉。
　　“怎么……怎么可能？！你不怪我？！”冯玲巧有点难以置信。
　　“嗯，我不怪你，事情都是出在……出在我身上……这件事我一会再和你细说，你可以先……先扶我起来吗？”吴雨涵说完前面，看到冯玲巧欲要反驳，立刻又补了一句，同时眨了眨有点酸涩的眼睛。
　　冯玲巧愣了一下，“哦”了一声连忙扶着吴雨涵起来。
　　吴雨涵在冯玲巧的搀扶下坐了起来，稍微低下头，便看到了两腿间的一小滩水迹。
　　吴雨涵心里不禁又变得苦涩，这应该就是刚刚欲要升天的感觉时候的产物吧。感觉就像是失禁一般，但又觉得不像，回想起刘伟健以前逼她看岛国十.八.禁的总结，大概这就是所谓的高.潮吧……吴雨涵在这些男女方面的事情还是一个小白，最多也止步于这些总结。
　　感觉到下身一片清凉的感觉，吴雨涵知道高.潮大部分喷涌出来的水都被内裤和女仆服的裙摆吸收了，此时穿在身上让她感到非常不适。
　　“那个，玲姐，你可以拿我放在换衣间里的袋子给我吗？我现在身上穿的女仆服和……内裤都湿了……”说到内裤，吴雨涵不禁红了脸。
　　“啊？哦……哦，好的！”冯玲巧小心地将吴雨涵的身体放在地上，然后急忙从换衣间里的袋子拿出来，看到吴雨涵没有动弹，便有点殷切地说：“小雨，我来帮你换衣服吧！”
　　“啊？！哦……好吧。”看着冯玲巧殷切的眼神，吴雨涵犹豫了一下，也只好答应。她现在连站起来的力气也没有，所以换衣服这种事也做不了了，因此也只能假手于人。
　　冯玲巧听到肯定的回答后，立刻有点兴冲冲地蹲下来，立刻抓住被吴雨涵压住的耷拉的狐狸尾巴用力一拉！
　　“嘶！！不……不要……拽……”吴雨涵的脸色立刻变得苍白。
　　冯玲巧这一拉，让吴雨涵感觉好像灵魂被狠狠重击一般，差点让她咽气。
　　冯玲巧愣住了，看着这条尾巴，她有点难以置信：“这个……这……这是什么？”
　　吴雨涵稍微喘了几口气，刚刚的灵魂重击感觉只是一瞬，现在缓过气来了，但还是有点有气无力地说：“这个，我等会……就和你说，你先帮我把衣服换下来吧……”
　　“哦……好的。”冯玲巧被搞得一愣一愣的，不过也反应了过来，不再去拉尾巴，转而去脱衣服。
　　吴雨涵被脱光后，只感觉到脸上阵阵的发热，竟然有女生亲自帮自己脱衣服，这可真是……虽然对方是把她当女生……
　　冯玲巧避开狐狸尾巴脱下吴雨涵的女仆服后，完全被搞蒙了，这条尾巴竟然是连在吴雨涵的身上……
　　稍微愣神一会，她反应过来，继续帮吴雨涵脱内衣。当脱完内衣后，看到吴雨涵那完美的赤.裸身躯后，她又震惊了。
　　人间有如此完美的艺术品么？这是冯玲巧此时内心的想法，但她这次没有愣住，帮吴雨涵将衣服穿上，因为内裤湿了，冯玲巧也顺手将胸罩脱下，所以现在只能真空了。
　　小心地将狐狸尾巴放出在外面，冯玲巧扶着吴雨涵到长铁凳坐下，然后不发一言，双眼一直在吴雨涵的脸和背后耷拉的狐狸尾巴两个地方来回扫视。
　　这个房间瞬间变得压抑起来……
　　ps：前两天小作者这里下暴雨，小作者的死党没办法帮我上传小说。而且手机信号也断了，上不了网，先在这里说声抱歉，这章是补更的。
　　吴雨涵的秘密终于被人知道了，小作者好激动。
　　(本章完)

第46章 变得亲密了！

休息室里此时的气氛很压抑。
　　冯玲巧眼中布满疑惑，但没有言语，目光只是在吴雨涵的脸上和其背后的狐狸尾巴两者间来回转换。
　　吴雨涵则是紧绷着脸，没有在脸上露出任何情绪，但是她此刻已是在心里苦笑不已。
　　本以为自己的计划可行，有很大可能可以隐瞒自己的秘密，但她真的没想到会突然发生刚刚的……那种事情。这种事完全超出她的想象范围，让她措手不及。
　　“已经藏不住了……”吴雨涵心里无奈轻叹，“只能告诉玲姐原因了……希望她可以不大惊小怪，或者将我的秘密暴露出来……”
　　整理了一下语言，吴雨涵轻吸一口气，眼睛看着地面，然后缓缓的开口道：“玲姐，其实……我一开始不是这个样子的……”
　　吴雨涵将自己一夜改变的事情对冯玲巧说出来，但吴雨涵考虑再三，最后并没有将自己以前是男孩子这个秘密说出来。毕竟长出狐尾狐耳就已是惊世骇俗了，如果再被知道性别也改变了，吴雨涵不知道别人的眼光怎样，但如今却怕冯玲巧看着她时满脸鄙夷。
　　吴雨涵不知不觉中就将冯玲巧当成现在唯一可以依靠的人了。当她发现自己的这个心理后，不禁又在心里苦笑出声。有父母不去依靠，有死党不去倾诉，现在却将一个陌生人当成自己秘密的倾诉者……这还真是可笑，要知道她和冯玲巧两人相处的时间仅仅一个小时左右！
　　吴雨涵说完秘密后，立刻又陷入沉默，低着头看着地面，目光开始溃散，已经不去管结果了，只想知道冯玲巧的反应。
　　反观冯玲巧，她此刻则是神情恍惚。
　　冯玲巧现在正在努力消化这个让人难以置信的事情。如果要是原来的她听到别人说出这样荒唐的事情后，肯定会嗤之以鼻，告诉那人：要想骗人就等愚人节吧。
　　但是如今在吴雨涵身后耷拉着的尾巴却无时无刻在提醒着她：这件事情是真的。就算她不愿相信，但是这尾巴她刚刚也亲眼所见，还亲手触碰过，那柔软而且有点温热的感觉是真真切切的。如果再不相信的话，在看到这条尾巴连在吴雨涵脊尾处时，就已经没有任何语言去反驳。
　　冯玲巧内心不断挣扎，扶着吴雨涵肩膀的双手紧绷，想要松开她的肩膀，离她远点，或者立刻冲出去叫人。毕竟谁遇到这种事都会惊慌、害怕，害怕吴雨涵是什么妖魔鬼怪。
　　当她决定手要放开的瞬间，她看向吴雨涵的侧脸。
　　吴雨涵低着头，脸上大部分位置被垂下的刘海所影射的阴影覆盖，无法看清楚她脸上的表情，也无法看到她眼中所包含的内容。
　　但冯玲巧却好似可以感觉到从她身上散发出的那种缈远的落寞，深深的无助，以及……隐藏极深的期盼！
　　冯玲巧忽然醒悟到，吴雨涵其实比她更害怕！从吴雨涵身体改变那一天起，她肯定就开始为了隐瞒这个事情而提心吊胆。为了隐瞒周围的人，她必然费尽心思，谨慎不露马脚。为了隐瞒，必然没有和人倾诉过，一直将这秘密藏在心里！
　　如此痛苦的事情不能和人倾诉，必然痛苦不堪。而现在她能够将这件事告诉自己，除了因为自己发现她的秘密，更因为她相信自己！就是因为相信自己，才会将这件事情的真相说给自己听！
　　吴雨涵如此相信自己，对自己求助，如果自己现在无视她，讨厌她，那么自己真的是太过无情了！如果要是这么做了，以后想起这事，必然会良心不安！
　　冯玲巧想清楚后，心里已不再害怕，看着吴雨涵的眼睛反而充满同情，充满一种……母性之光……
　　冯玲巧紧绷的手也放松下来，轻轻搭在吴雨涵的双肩上，同时想着该如何去回答才不会让吴雨涵受到伤害。
　　“你说的是真的吗？”冯玲巧轻盈出声，语气中腻满关心。
　　“是……是真的……”吴雨涵隐约感觉到冯玲巧语气中的那丝关心，心里猛的一颤，但说话的语气没有多大起伏。她害怕刚刚的感觉只是错觉！
　　“哎？！如果真的是这样的话那就太好了！”
　　“啊？为……为什么？”吴雨涵的思想有点反应不过来，眼中布满惊奇，立刻抬头看着冯玲巧，入目的是冯玲巧那充满期待的脸。
　　“那是当然啦！如果连你这样的情况也有的话，那么，我心目中的童话中的王子也有可能出现了！”冯玲巧眼冒红心，有点痴痴道。
　　“这个……这个和我的事情有关吗？”吴雨涵脑袋更加模糊了。
　　“当然有关！你想啊，如果连你这种故事中的狐狸尾巴和耳朵都有的话，那故事中的完美王子也会有的啦！”冯玲巧仍然一脸期待。
　　吴雨涵稍微知道了，玲姐这是在安慰她么？如果是的话，那还真是……安慰得没有什么水平……
　　但是看到冯玲巧仍然和她继续说话，没有厌恶她，吴雨涵的心里感到难以言喻的激动！
　　玲姐接受她这个样子！没有讨厌她！
　　吴雨涵非常激动，她并不是白痴，如此明显的转移话题的言语，她不可能听不出来。冯玲巧侧重于转移话题，却对她身体的改变不多作提问，除了有点缓和气氛的原因在内，但冯玲巧的想法也很明显，她是真的没有在意吴雨涵身体的改变！
　　“呜……”
　　吴雨涵嘴唇努动，很想说些什么，但是却在这一刻鼻子猛的一酸，视线瞬间模糊，欲要说出的话瞬间化为了呜咽声！
　　“好好好！乖啊小雨，哭出来就好了！”冯玲巧将吴雨涵搂入怀中，一只手扶着吴雨涵的腰，一只手轻拍吴雨涵的背，轻声呢喃道，看着吴雨涵的目光中已然充满怜惜。
　　“小雨啊，你为什么不将这件事告诉你的家人，告诉你的朋友呢？难道……你不相信他们吗？”
　　感觉到怀中的吴雨涵只是轻微摇头，但是轻声的呜咽立刻变成抽泣。冯玲巧对她的怜惜更甚。
　　或许，吴雨涵就是太过相信，所以才会不告诉亲近的人，害怕别人担心她。所以一直将这个秘密搁在心里，慢慢地在心里腐烂，然后回过头来蚕食她的内心。
　　到底是该有多软弱，才想一直将这个秘密隐瞒着世人呢？
　　冯玲巧在心里轻叹，感受着吴雨涵身体的轻颤，听着吴雨涵的抽泣声，也不再言语，只是闻着吴雨涵发间的馨香，手缓缓拍抚着吴雨涵的后背。
　　除了吴雨涵的抽泣声，休息室里已没有任何声音。一个女孩拥着另一个哭泣中的女孩，让这休息室溢满温馨，唯美。
　　……
　　良久，吴雨涵的抽泣声慢慢变小，到最后只剩下身体在轻颤。
　　又在冯玲巧的怀中待一会，吴雨涵感觉到冯玲巧的衣服湿了，立刻慌忙地坐起身。幸好身体的力量已经回来一些，不然可能想坐起来也不行。
　　“那个，玲姐，对……对不起！我弄湿了你的衣服了，我……我帮你洗干净吧！”吴雨涵有点难为情，她还是第一次在一个没相处多久的人怀中哭的这么厉害。
　　冯玲巧故作生气道：“你看你，搞到我衣服都湿了，我该怎么惩罚你？”
　　吴雨涵有点手足无措，双手捏紧衣服的下摆，结巴地“我……我……”个不停。
　　“噗嗤～”冯玲巧看着她这个样子，忍不住笑出声来，手抚上吴雨涵的脸，轻柔地为她擦去晕开的眼泪：“吓唬你的啦！你看你啊，脸都成了大花猫了！”
　　“玲姐～！”吴雨涵有点不满地嘟起嘴撒娇道。这个动作她自己完全没有注意到。
　　冯玲巧又被她逗笑了，又是轻笑出声，“好啦，是我错了～！”
　　“对了，小雨，我告诉你哦……”冯玲巧笑完后，语气立刻变得严肃：“小雨，你最好找个时间将这件事告诉给你的父母和朋友知道……我知道你怕他们担心，但是如果你不告诉他们，这样反而会让他们更加担心！”
　　看着冯玲巧严肃的样子，吴雨涵沉默了一会，最后轻轻地点了点头。
　　冯玲巧说的这个道理，她也懂。但是每次都没有勇气去面对，去告诉他们，最后只能憋在心里。
　　不过，现在冯玲巧能够接受这样的她，却是给了她信心，给了她勇气，她觉得自己可以去面对父母，面对李云峰和刘伟健他们了！
　　“好了！多余的也不说了，我们在这也呆了差不多一个小时了，我换一下衣服就出去了，现在可是来客高峰期呢！”
　　冯玲巧说完就去自己的储物柜拿出自己的衣服，然后将身上的女仆服脱下来，身上也只剩下内衣。
　　“哇！玲姐，你的身材好好哦！”吴雨涵脸上有点红彤彤的，看着冯玲巧那光洁的玲珑娇躯，心在剧烈地跳动。
　　“去去去！”冯玲巧不满地挥挥手，“再好也没你的好！”
　　两人互相攀谈，时不时轻笑出声，两人在不知不觉中变得亲密了！
　　ps：本来这章想昨天发的，但是奈何没有写完，所以只能今天发了……
　　(本章完)

第47章 奇怪的黑人

“喏，那个带着狗尾巴狗耳朵的是小丽，别看她那么清纯漂亮，但是却是一个柔道红带的女孩；旁边的那个是小娟，走的是可爱路线，但是内里也是个暴力分子；还有现在在门口迎接顾客的那个，也就是我和你说过的洁儿，她是我们店里的开心果……”
　　冯玲巧一个一个地指着在店里走动的穿着女仆服的女孩，将这些女孩的信息都告诉给坐在旁边的吴雨涵听。
　　吴雨涵则是不断顺着冯玲巧指着的方向看去，听到冯玲巧每介绍一个人，她就会轻轻点了点头。
　　两人都从休息室里出来了，冯玲巧换上一身休闲的衣服，粉色长袖加贴身牛仔裤，比之她穿上女仆服的时候，少了一种可爱诱惑，多了一种美丽清爽。当然招牌之一的耳朵和尾巴还是带着的，只不过尾巴是从衣服后摆垂下。
　　吴雨涵则是穿着浅白色长袖，下身穿着一条海蓝色长裙。至于为什么没有穿着自己的男装，是因为在要从休息室出来前，冯玲巧对自己说：“你这套衣服不符合标准。”然后就将自己的另一套衣服，也就是吴雨涵现在身上这套衣服拿出来给吴雨涵穿上。
　　吴雨涵想要和冯玲巧换衣服穿，但是却被冯玲巧的“麻烦”两个字给驳回了。吴雨涵只有妥协了。
　　除了这套衣服，吴雨涵脸上也再次戴上自己的眼镜，这也是冯玲巧说她的眼睛“很漂亮，要装饰一下”……
　　除衣服和眼镜，就没有其他了，耳朵和尾巴也在冯玲巧的强烈要求下露出来。至于她心里在想什么，吴雨涵不知道，最后只能心里惴惴地将耳朵尾巴露出来。
　　当两人一出来，自然是艳惊四座，周围的客人都目瞪口呆地看着两人。
　　冯玲巧和吴雨涵两人的打扮，一个清爽大方带着调皮可爱，一个文静温婉带着狐媚诱惑，让周围的客人感觉怎么也看不够。客人中有的女孩也很是气鼓，拼命地扭住身旁的男孩的耳朵，让店里响起一阵低沉的惨嚎声。
　　冯玲巧介绍完所有的店员后，笑吟吟地看着吴雨涵，有点调侃道：“怎么样，你还觉得我们店里的安全有问题么？”
　　吴雨涵有点尴尬，刚刚她还问冯玲巧店里的安全问题，这么多女生但没有一个男生，这样不会很不安全吗？
　　结果在冯玲巧的这一介绍下，吴雨涵有点汗颜，这店里十几人中竟然有六个是深藏不露的，别看外表柔弱，但是其实都可以一打三四个普通成年男人，就算是换班，也至少有三个可以同时都在，这就已经让店里的安全有保障了。
　　“还有那些没什么身手的，但是有一两个是有背景的，比如洁儿～！”冯玲巧又说出一些人的秘密，让吴雨涵变得麻木了，这简直让店里固若金汤了。
　　吴雨涵觉得难以置信，有点不信道：“玲姐，如果那……洁儿真的有你说的那么有背景的话，她还为什么要来这工作呢？”
　　冯玲巧嘴角一咧，很是得意地说：“洁儿是我的闺蜜！是我拉她过来的，再说了，”她买了一个关子，看到吴雨涵一脸疑惑，于是继续笑着说：“她也说过想体验一下这个工作～！”
　　吴雨涵无语了，看着那个正站在门口的那个可爱女孩，此时正在笑嘻嘻地鞠躬欢迎新来的客人。
　　你说你这个大小姐有福不享，为什么还要来这里卖萌呢？真是搞不明白有钱人的世界。
　　其实吴雨涵也算半个有钱人，只是她一直节俭，所以她的心理还是和一般人一样。
　　吴雨涵和冯玲巧就一直在柜台前，周围的客人不断往这边看，而冯玲巧只当没看见，不断地和吴雨涵说话，叽叽喳喳的让吴雨涵有点受不了。那些从冯玲巧口中说出的服饰、化妆品、名牌什么的吴雨涵都不清楚，只能时不时地回复几句，算是表示存在。
　　“玲姐。”
　　一句不大不小的叫唤声，立刻让冯玲巧停住话语，使得吴雨涵从她的言语轰炸中脱离了出来。
　　冯玲巧意犹未尽，吴雨涵则大松口气，两人脸色各异地看向来人。
　　是那个叫小丽的女孩。
　　近距离观察这个女孩，真的让吴雨涵感到惊艳，一身女仆服，配上清新秀丽的外貌，让人她感到很是纯真，当然，要忽略她是柔道红带的情况下。
　　“怎么了小丽？出什么事了吗？”冯玲巧出声问道。
　　小丽从刚刚过来的时候就观察着吴雨涵，吴雨涵的漂亮让她也有点自惭形愧。一听到冯玲巧发问，她有点反应不过来，开口问道：“那个，玲姐，这个女孩是……是谁？”
　　“嘿嘿，这就是我们今天收到的女仆小雨，是不是很漂亮？她可是我们店的王牌哦！”冯玲巧立刻鼻孔朝天，一副“我很厉害吧”的表情。
　　“那……那个，玲姐，我什么时候成了王牌了？！”吴雨涵有点目瞪口呆。
　　“从现在开始就是～！”
　　“……”
　　吴雨涵和小丽都无语了。
　　“那个……店长，新同伴到时一并介绍给我们知道吧，我还是说回正事。那个……”小丽指了指店里的一个角落处，“那个……呃，黑人从刚刚一直坐在那里，我们过去问他需要什么他也不说话。而且他一直往柜台这里看，不知道是不是要来找你呢？”
　　吴雨涵和冯玲巧顺着她指的方向看去，看到的果然是一个黑人，而且是差不多全身黑那种。
　　这黑人除了肤色黑，头发黑之外，还戴着一副黑墨镜，穿着一套标准的黑西装，若不是底下的白色衬衫和这些黑色相映衬，将他扔到黑暗中，绝对没有人可以看见。
　　如此标准的保镖打扮，是要在这里拍什么大片吗？
　　“那个……”冯玲巧有点模糊，“他是不是谁的保镖啊？”
　　小丽摇了摇头，“其他人都说不是，所以我现在来找玲姐你商量一下。”
　　“这样啊……”冯玲巧沉吟，“那我去看看吧！”
　　说完就绕过柜台朝那个角落走去。
　　只是……没到两分钟，她又灰溜溜地回来了……
　　“还是没反应，奇怪的黑人。他到底要干什么？”冯玲巧有点气馁，同时有点疑惑，“他还是一直往这边看……”
　　冯玲巧视线转移，忽然看向吴雨涵，“小雨，你认不认识他？”
　　“哎？！我怎么可能会认识他？！”吴雨涵有点惊愕道。
　　“这可就奇怪了。”看吴雨涵的脸色不像说谎，冯玲巧更加疑惑。
　　“要不你去试一下问他要什么？”
　　“哎？！我……我去？！”吴雨涵用手指指着自己，有点难以置信。
　　“嗯嗯，死马当活马医，你只要面带笑容问他需要什么就行了！”
　　“但是……”
　　“没有但是了，这就当你的首战吧！”冯玲巧立刻以不容置疑的口气说道。而小丽没有言语，大概是默认。
　　吴雨涵垮下脸来，喏喏地应了声“是”就缓缓挪动脚步往这个黑人走去。
　　一路走去，吴雨涵感觉到周围的人都往自己身上看，特别是往尾巴上。这让她不禁加快脚步。
　　“那……那个……”吴雨涵走到那黑人所坐的桌子前，刚要问话，结果却一个结巴，差点没咬到舌头，连忙压住声音说道：“那个，这位……这位黑……先生，你……需要什么吗？”
　　一说完，吴雨涵才反应过来：如果这黑人不会听中文呢？
　　黑人听到声音，慢慢抬起头，漆黑的墨镜对着吴雨涵，不知道有没有看着，但吴雨涵却感到气氛变得有点压抑，想用英文说出询问的言语也噎在了喉咙。
　　当吴雨涵感到有点站不住的时候，坐着的黑人终于低下头，操着一口流利的中文说道：“请你给我一杯咖啡，谢谢。”
　　吴雨涵愣住了，会中文的？
　　吴雨涵无意识地“哦”了一声，然后就僵着身体往回走。
　　“怎么样？”
　　一走回柜台，冯玲巧就迫不及待地问道。
　　“他说，他要一杯咖啡……”吴雨涵回过神来。
　　“哎哎？！他和你说话了？！”冯玲巧捂嘴惊道，旁边的小丽也一脸惊奇。
　　“那个，我也不知道……”吴雨涵无奈道。
　　冯玲巧由一开始的惊愕变成一脸兴奋，她笑嘻嘻地对旁边的小丽说：“你看，都说小雨是我们的王牌了！”
　　“……”……
　　ps：补更一章，还欠一章……
　　(本章完)

第48章 避风港

“这……这是你要的咖啡……”
　　吴雨涵有点结巴地对着坐在单人沙发上的黑人说道。
　　说真的，吴雨涵有点不想和这个黑人接近。不知道是不是错觉，她可以从这黑人身上感觉到一种凌厉如刀的气势，虽然非常隐蔽，但吴雨涵还是可以感觉到。这让她感到有点不舒服，还有不知名的压抑气氛。
　　“谢谢。”
　　没有波澜的语气，从黑人口中传出，然后他端起吴雨涵放在桌子上的咖啡，放在嘴边喝起来。
　　听到黑人的声音，吴雨涵如蒙大赦，立刻转头快步走回柜台，同时大呼一口气。
　　那种气氛太压抑了！
　　“怎么样？”一走回来，冯玲巧有点迫不及待地问道。
　　吴雨涵有点闷闷：“真是一个奇怪的人……”
　　“嘿嘿，我也觉得！算了，还是别说他了。”冯玲巧轻笑出声，忽然又好像想起了什么。
　　“对了，我忘记告诉你店里的一些规矩了。”
　　理了理思路，冯玲巧开口道：“首先呢，门口那边差不多每个时间都要有人迎接客人，门口那里是所有人轮流站岗的，一小时换班，中午十二至十三点这一个小时是不用站岗的。然后就是店里的营业时间，是早上九点到晚上九点，因为你是兼职，星期一至星期五晚上你可以选择来或不来，周末时间你可以选择是做半天还是做全天。还有……”
　　冯玲巧说了许多的店内规矩，吴雨涵一一记下。还别说，规矩都很宽松，除了下午的来客高峰期外，其余有很多空闲时间，可以供自由聊天之类的。
　　“那个，周一至周五真的够人手吗？”吴雨涵忽然想到这个问题，这里大部分都是学生！
　　“这个没问题，周一至周五人流较少，而且这里的人都分成两批上下午轮流交替工作，不用怕人手不够。”冯玲巧摆出一个“OK”的手势。
　　“哦，好吧。”吴雨涵点了点头。
　　如此坐在柜台后，一边听着冯玲巧的语言轰炸，一边看着店里的情况。无聊的下午就这么过去了。
　　下午吴雨涵没有回家，冯玲巧强拉她留下，在店里享受了一顿晚餐。还别说，比她做的还有好吃，是店里的两个厨师做的，两个厨师都是女性，但也都是漂亮大妈的级别。
　　美美地吃了一个晚饭，吴雨涵和冯玲巧因为没有女仆服的原因，又是坐在柜台后聊天。吴雨涵也能够忍受住冯玲巧的轰炸了，不时分开精力去看店里的情况。
　　到了晚上，店里也冷清了许多，客人大部分都走光了。
　　但让吴雨涵在意的是，那个保镖装扮的黑人一直坐在角落，他没有吃什么，只是喝了一杯咖啡，然后就一直坐在那里一动不动。
　　女仆们没有说什么，反正还有很多位置，每个女仆在他身上吃过瘪之后，也不再去管他。
　　吴雨涵虽然对他很好奇，但却不想去接近他，他身上的气势让她不舒服。
　　于是吴雨涵和冯玲巧在柜台后互相谈话……其实是吴雨涵被调侃得尴尬之极。
　　两人并没有看到，那黑人在桌子上留下咖啡的钱，然后悄悄地离开了。
　　……
　　无聊地到了打烊时间。
　　“那个～姐妹们！”冯玲巧对所有店员大喊。
　　客人都走光了，店里只剩下店员在收拾东西。听到冯玲巧的喊话，都齐刷刷地看向吴雨涵，她们都知道冯玲巧接下来要说什么。
　　“有的人可能已经知道我身边的是谁了，但我在这里再次重新介绍一下，她是店里的新成员，新女仆！大家可以叫她小雨。”冯玲巧将吴雨涵推上前头，让吴雨涵更清楚的展现在所有女孩面前。
　　“天啊！好漂亮！”
　　“她皮肤真的好白，到底是怎么保养的啊？”
　　“她的尾巴和耳朵很真实哎！到底是不是真的？”
　　店里响起此起彼伏的惊叹，然后都慢慢靠了过来。女孩们的惊叹声让吴雨涵有点羞红了脸，慌忙绕到冯玲巧身后，这又让所有的女孩眼冒红心。
　　“是不是感到很萌很可爱？”冯玲巧问道。
　　“是～！”“萌翻了！”“好想抱住她不放！！”
　　一个个女孩各自发言，眼中的红心更加大了。
　　冯玲巧轻笑，接着面色变得凝重起来，“接下来我要说一件事，是关于小雨的，我希望各位可以严守这个秘密……”目光扫视一圈，声音变得有点威严。
　　忽然感到身后的吴雨涵身体紧绷，冯玲巧转过身去。看着比她矮一点的吴雨涵正抬头看向她，冯玲巧心里也怜惜更甚。
　　“小雨，你相信玲姐吧！相信我的眼光，我和她们都相处了一年多了，这里的所有人都很善良！”冯玲巧轻声对着吴雨涵低语，额头抵在吴雨涵的额上，眼中散发着温和的目光。
　　看着冯玲巧温和的眼神，闻到冯玲巧喷在自己脸上的香甜气息，吴雨涵忽然又想起下午在休息室的那一吻，不禁羞红了脸。但这让吴雨涵没来由的相信她，于是轻轻点了点头，紧绷的身体也放松下来。
　　冯玲巧轻摸了一下吴雨涵的头，也抚过吴雨涵头上的那双耳朵。然后她转过身来，神情又变得严肃：“怎么样？能够保守秘密的人可以留下，不能的人我也不强求，可以先离开。”
　　所有女孩都还是第一次看到冯玲巧这么严肃，她们的神情也变得严肃，都知道这是很重要的秘密。
　　“玲姐你说吧，我一定会严守这个秘密的！”
　　“玲姐相信我吧，我绝对不会告诉别人的！”
　　所有女孩各自出口，但都留了下来，没有人离开，无论怎么样，她们都站在玲姐身后。不得不说，相处久了，她们都非常亲近冯玲巧，很信任冯玲巧。
　　冯玲巧很欣慰，笑着对所有女孩说：“那好，我告诉你们。小雨的尾巴和耳朵是不是很特别？”
　　众人点了点头。
　　“其实，小雨的尾巴和耳朵都是真的。”
　　冯玲巧平淡的话语说出口，却瞬间点燃了所有女孩的好奇。
　　“不会吧？竟然是真的？！”一个女孩立刻惊讶得尖叫出声。
　　“玲姐，你没骗我们吧？哪有可能？”
　　所有的女孩都表示不信，吴雨涵有点害怕，而冯玲巧却一脸平静。
　　“我知道，”冯玲巧立刻出声，压下所有人的声音：“我知道你们都不信，我一开始也不信，还在想今天是不是愚人节。但是我一接触到小雨的耳朵尾巴，就完全相信了，这个是事实，无法否认。”
　　停了一下，看到女孩们惊讶的神情，冯玲巧继续说：“因为我相信你们，所以我才告诉你们这个秘密，让你们保守这个秘密。要是这个秘密泄露，可能会给小雨招致无法想象的灾难。”
　　所有的女孩沉默了，但立刻爆发出惊叹：
　　“天啊！原来真的有狐耳娘！”
　　“我好喜欢人外娘的！太好了！没想到以后我的身边就有一个了！”
　　“天啊！好可爱的狐耳娘！”
　　“……”
　　女孩们一边惊叹，一边急忙往吴雨涵这边挤来，争先恐后地抚摸吴雨涵的狐耳和狐尾，然后又时不时地惊叫出声，还有的立刻抱住吴雨涵，头在吴雨涵的脸上狂蹭，完全没有害怕的心理。
　　吴雨涵感觉到狐耳传来的瘙痒感和狐尾传来的丝丝电流流通的触电感，虽然有点害怕，但没有制止什么，毕竟她们都是友好的，并没有对她的身体产生排斥，这反而让吴雨涵感动。
　　忽然不知道哪个女孩的手用力地抓了一下她的尾巴，让吴雨涵身体瞬间软倒，幸好冯玲巧及时将她扶住，然后拍掉所有女孩伸过来的手，和女孩们约定“不能够用力抓尾巴”的规定，那个自知做错事的女孩也出来道歉了。
　　后来冯玲巧又将吴雨涵身体改变的事情说出来，这又让所有女孩母性大发，一个个都对吴雨涵嘘寒问暖。
　　如此多人的关心让吴雨涵立刻感动流泪，所有女孩又忙着安慰她。两个厨师大妈更是立刻进厨房做了几个甜点给吴雨涵吃，那副关心的样子就像吴雨涵是她们的孩子一样！
　　女孩们拉着吴雨涵谈天论地，让吴雨涵大开眼界，学到许多的东西。
　　如此多漂亮可爱的女孩以吴雨涵为中心围坐一堆，一边吃着厨师大妈做的甜食，一边说许多的家常或琐事，温馨无比。
　　如此一直到晚上十点多，在这一个小时里，女孩们都完全接受了吴雨涵，而吴雨涵对这里的依赖已然深入心里。
　　这里，是她现在唯一的避风港！！！
　　……
　　ps：到底要不要让店里的所有女孩知道吴雨涵的秘密呢？这让小作者纠结了半天，最后还是决定这么写。真难写啊……迟来的章节送上！
　　(本章完)

第49章 不妙

女孩们都换好衣服，吴雨涵也穿回自己的男装，然后都从店的后门走出。后门连通着一条较为偏僻但照明还算好的巷道，平时很少人进出，因此也方便了店员的出去。
　　“玲姐（巧儿），你真的不回去吗？”吴雨涵和一众女孩都问道。
　　此时已经十点多，在这一个小时里，吴雨涵和大家都互相了解过了，都有了一个较为直观的印象。本来众人还想继续说下去，但冯玲巧见时间这么晚了，防止明天有人起不了床，便打发所有人离开了。毕竟明天还要上班呢！
　　听到众人的问话，冯玲巧咧嘴一笑，好看极了。她摆了摆手，对所有人说：“我真的不回去，反正回去也只是一个人，还不如留在店里看着。而且……”冯玲巧立刻揽住旁边的小丽的手，很是开心地继续说：“而且还有小丽陪着我一起留下来呢～！”
　　小丽皱了下眉头，有点象征性地甩了甩手，见甩不掉冯玲巧的手，也只能作罢，瘪了瘪嘴说：“我只是担心你一个人在这有危险而已。”
　　小丽的这个瘪嘴样子可爱之极，引得吴雨涵心里又是一阵骚动，差点压抑不了自己要冲上去抱住她。
　　强行压住这种冲动，吴雨涵皱了皱眉头，又问冯玲巧：“那你们要怎么洗澡，在哪里睡觉啊？”
　　“哦，是我忘记告诉你了。”冯玲巧一拍脑袋，有点不好意思地吐舌道：“小雨，你不用担心了，店里本来就有休息房间可以用，而且也有店员专用的洗澡间，我忘记带你去看看了。”
　　看着冯玲巧，吴雨涵心里也没有不满，而且看到她这调皮的模样，反而又有种想要抱住她的感觉。
　　这是怎么回事？
　　吴雨涵感到很奇怪，但还是将这事先放一边。
　　“那我们都走了，玲姐你们小心点。”
　　“嗯嗯～放心地回去睡个好觉吧！”
　　……
　　吴雨涵一行人往巷口走出去，虽然都变成了低声交谈，但还是时不时发出清脆的笑声，为这略显阴冷的巷子增添一丝温暖。
　　虽然时间已经是十点多，但是这对这座城市来说还正热闹。只不过巷子的偏僻，导致巷子外并没有多少人在行走。
　　走出巷子，洁儿和另外两个女孩都有自己的车在等着了。洁儿在上车前拉着吴雨涵的手，用自认为很帅气的样子对吴雨涵说：“小雨，你以后有什么事情就打电话给我，只要不要太过分的事情我都绝对会帮你！”这句话非常霸气，但是配上她那可爱的声音却总给人一种搞笑的感觉。
　　吴雨涵轻笑点头，并没有怀疑她这句话的真实性。目送着洁儿和另外两个女孩上车离开，剩余的人也在巷口分来两边走。
　　等所有人都走远了，巷口的一个偏僻阴暗角落忽然走出两个青年来。这两人身上的衣服很普通，但是脸上有点痞气，眼中也露着淫邪。
　　“天哥！没想到这巷子还真的是那些女仆的后门通道呢！天哥你还真是料事如神！”其中较矮的人立刻对着旁边的人拍马屁道。
　　“去！你小子，别拍我马屁！”被叫做天哥的人立刻摆摆手，但脸上的一丝笑意却显示出他内心的不平静。
　　他在无意间看到其中一个女仆从这个巷子里出来，虽然换上了衣服，但还是被他认出来了。他本来觉得有点奇怪，没想到今天一个埋伏，竟然会有这样的意外收获。
　　“嘿嘿，”那拍马屁的人也不再多奉承，转而问道：“许乐天，那你说现在该怎么办？”
　　“废话！黄立马你不会想么？当然是追了！”许乐天有点不悦。
　　“我是问追哪边？”黄立马也有点不高兴了。
　　许乐天自知会错意，但也不多说，只是头往两边看了看，想了想，立刻指住其中一个方向：“我们追这边，另一边没有看到今天那个刚来的女仆。而且刚刚看那堆女人中间有个打扮比较奇怪，肯定就是那个新来的！我们追上她！”
　　两人立刻往那个方向疾步走去，看着方向竟然是吴雨涵这一边！
　　……
　　路上不断地与女孩们分开，到最后，也只剩下吴雨涵一个人往公寓走去了。走过闹市街，就到了幽静的公寓区道路。
　　走在路上，吴雨涵忽然回想起刚刚自己在后门的那两次冲动感，不禁又有点担忧。
　　“难道这也是身体改变带来的吗？还有这种感觉到底是什么？两次都差点压制不住了。”吴雨涵有点头疼地想到。
　　身体改变之后也似乎带来了许多秘密，一直潜伏在她的身体里，等待着自己发现，比如身上的香气，比如刚刚自己的冲动，比如今天……和冯玲巧在休息室里的事情。
　　香气问题已知是女孩子……的体香，后两个秘密的真相暂时还不知道，不过吴雨涵知道自己总有一天会知道的，因为真相只有一个！！！
　　有点头疼地边走边想，忽然听到后面响起轻微的脚步声，是两个人的。吴雨涵起初并没有在意，但是过一会后就感觉有点不对劲了。
　　这两个人都跟着她的节奏来走，不紧不慢的，似乎一直在跟着她。
　　吴雨涵仔细聆听，但是两边的耳朵却听不到什么。她这才发现，听到声音的竟然是藏在帽子下的狐狸双耳！
　　轻微的脚步声可以听到，而且行走的步伐大小竟然也可以大概猜测到！
　　狐耳的听力竟然这么好？！
　　吴雨涵到现在才发现这个事情，对这感到很是奇怪。不过仔细想一想，从身体改变以来，除了大部分时间在公寓以外，她都差不多在嘈杂的地方度过，她既没有仔细去听别人说话，而且混乱的声音扰乱了她的听觉，到现在发现倒也情有可原。
　　知道了这个事情后，吴雨涵暂时将这事放下，现在主要事情是确认一下后面的两个人到底是有什么目的。而且吴雨涵从刚刚开始心里就有种不妙的感觉。
　　吴雨涵在一个路灯下停下脚步，转过身去，看到的是两个半隐于远处黑暗中的人。虽然这两人都只有一个很暗的影子，但吴雨涵极目看去，还是可以看到一些轮廓。
　　很普通的两个人，没有给人什么不妥的，但吴雨涵心里不妙的感觉更甚。
　　那两人看到吴雨涵转过身来，身体立刻一滞，但立刻猛的朝吴雨涵的方向冲过来！
　　吴雨涵愣了一下，立刻反应了过来：这两个人真的是冲她来的！
　　她立刻急忙转回身去，慌忙地朝着公寓跑去，她心里的不妙感觉已然放大到极点！
　　……
　　ps：小作者我又停更了三天……而且这三天也只是稍微想了一下后面的章节内容，完全没有去写……我尽量去补吧，质量会保证的……
　　(本章完)

第50章 得救

“草！被她发现了！快点追！”许乐天低声骂道，然后立刻向吴雨涵冲去。旁边跟着的黄立马也愣了一下，然后跟着许乐天向吴雨涵冲去。
　　他们自然是尾随着吴雨涵的两个人了。
　　两人跟着一群女孩走，看到其中一个人身穿男装又戴着帽子，和周围的几个女孩格格不入，但却都可以相处融洽。这就让他们两人想到今天新来的那个超漂亮的女仆，所以自然也一直跟着这个穿男装的人。不幸的是，这个人正是吴雨涵。
　　一路跟来，许乐天两人看到吴雨涵越走越往路人少的地方，这让两人感到很是兴奋，抓住吴雨涵已经差不多是板上钉钉的事。想起吴雨涵的漂亮，这让两人都不禁咽了下口水。
　　但两人都没想到吴雨涵的警惕性这么高，隔这么远都可以发觉背后有人。这让心里有鬼的两人一阵慌神。本来可以装作若无其事地慢慢靠近吴雨涵，但内心却被想要抓住吴雨涵的想法占据，看到吴雨涵转过头来，就以为吴雨涵发现了他们，所以就急忙追上去。
　　三个人，一前两后，在这幽静的公寓道路上进行着一场追逐！
　　吴雨涵在前面跑着，气息有点慌乱。
　　“是打劫？还是绑架？好像我没什么东西能够给他们绑架的啊！”吴雨涵有点心慌地想着，怎么也想不明白这事，只能认为是打劫。
　　她很想喊人，但是压抑住的声音必定会暴露出来，她不想节外生枝，而且又怕引来其他的坏人，导致前狼后虎。这么晚了，可是作案高峰期！她又怕叫了出来，也没有什么人来救她，反而可能会引得后面两人凶性大发。
　　真的是顾虑太多了！
　　吴雨涵内心苦涩，但脚步却不减慢。她只能在心里祈祷后面的两个人能够打消打劫的想法，或者碰到一个勇敢的路人。
　　只是，老天似乎在和她作对，后面两人不但追得更紧，而且公寓道路一条大道通到底，吴雨涵没有在路上见到任何人！
　　跑了没一分钟，吴雨涵就已经上气不接下气了。跑到最后，吴雨涵双腿一软，立刻软坐在地，已经没有力气去跑了。
　　她不擅长体育，体育考试也才堪堪及格。别说以前了，现在身体改变之后，力气也少了许多，就更加不堪了。
　　后面两人追了上来，看到吴雨涵坐在地上，也不再跑了，慢慢走过来。黄立马有点气喘，恶狠狠地对着吴雨涵低声骂道：“跑啊！继续跑啊！你这娘们，不是跑得很快么？怎么，不跑了！”
　　吴雨涵有点绝望，她应该早就想到自己跑步这个弱点的，一开始自己就应该喊“救命”的，但是自己想的太多了，结果导致自己陷入这个境地。不知道现在喊还有没有用……
　　“你最好不要喊哦，不然我们不保证会对你做什么！”许乐天似乎看穿了吴雨涵的想法，立刻阴狠的威胁道。
　　这让吴雨涵立刻打消了叫喊的念头，转而哀求道：“那个，我身上只有几百元，我把钱都给你们，放我走吧。”
　　“草！几百块钱就想打发我们，当我们是乞丐啊！”黄立马立刻吐了口唾沫，神情阴狠。
　　“那……那你们要什么……”吴雨涵感觉这次没法善了了，不禁感到悲哀，这次似乎在劫难逃了。
　　“嘿嘿，我要你到床上陪我们玩玩。”黄立马立刻淫笑出声，旁边的许乐天眼中也淫光一闪。
　　“什……什么？你们在说什么？”吴雨涵感觉猜到了什么，但不确定。
　　“别装了！你难道不是今天新开的女仆吗？我看你挺漂亮的，给你机会伺候我们。伺候得舒服了，我们自然放你一条小命。”许乐天立刻毫不掩饰地淫笑出声。
　　吴雨涵心里一颤，脸色也变得煞白。
　　“不！放……放过我吧！”身体不断地往后挪，试图远离这两个人，但是这两人不断淫笑着迫近，没给她任何机会。
　　只能孤注一掷，叫“救命”了。叫了起码还有一丝希望，不叫的话就就只能等死了。吴雨涵立刻张开嘴巴，正想不顾一切地叫出声，但忽然看到两人身后有人影一闪，让吴雨涵呆了一下，想叫出来的“救命啊”三个字也卡在喉咙。
　　许乐天看到吴雨涵张大嘴巴，就察觉到她的意图，立刻想要冲上去，不料肩膀被人用力地按住了。
　　“草！立马你……”
　　刚想转过头去怒斥身旁的黄立马，但还没有说完话，就就感到后颈被重重地敲了一下，瞬间一阵痛感传来，然后眼睛一黑，晕倒在地。
　　旁边的黄立马看到许乐天倒在地上，立刻反应了过来，眼中狠劲一闪，从口袋里猛的抽出一把锋利的小刀，迅速转身朝身后捅去。但还没伸出多远距离，手腕就被来人抓住，用力一捏。
　　“啊！！”
　　如杀猪般的惨叫声从黄立马口中发出，手腕的痛感让他的手一软，手中的蝴蝶刀也脱手掉落在地。然后肚子被来人狠狠一拳击中，立刻跪倒在地，双手护住肚子，胃里翻江倒海，让他感到胃酸也要吐出来了。
　　吴雨涵张着嘴巴，呆滞地看着来人的所作所为。刚刚看到一人抽出小刀，让她想要出声提醒，但还没出声，这人就被来人打倒在地。
　　来人戴着墨镜，一身黑西装，而且皮肤也是黑色的。如此着装让吴雨涵立刻想起了。
　　这人不就是今天店里的那个一坐半天的黑人保镖吗？！
　　黑人保镖搞定了两个不良混混后，看到吴雨涵愣坐在地，于是开口道：“这位小姐，你安全了，可以离开了，这两个人交给我处理吧。”
　　“哦……哦。”吴雨涵愣了一下，看了倒在地上的两个混混一眼，有点心有余悸，然后立刻爬起身来慌忙往公寓跑去。
　　看着吴雨涵离开了，黑人保镖才低下头看着倒地的两人。一个晕死在地，另外一个则是捂着肚子，口中断断续续地发出“赫赫”的声音。
　　他捡起那把掉落在地的小刀，另一只手提起倒地抽气的混混的衣领，小刀在这人脸上不断地划动，声音平静：“小子，不要乱玩刀啊，会出人命的。”
　　感觉到脸颊上的刀来回划动，吓得黄立马心胆皆颤，“大……大哥，我知道错了！放……放过我吧！”
　　听到回答，黑人保镖点了点头，拿开小刀，然后立刻反手一敲黄立马的太阳穴。黄立马两眼一黑，也晕过去了。
　　黑人保镖将小刀扔掉，站起身来，摸出手机，拨打了一个电话，对着电话那头说道：“公寓区的道路上有两个人想要威胁小姐，已经被我击晕在地，请来人收拾现场。”
　　说完后，黑人保镖挂断电话，朝着吴雨涵离开的方向走去，不再理晕倒在地的两人。
　　三分钟左右，一辆黑色的轿车出现在这里，从车上下来两个和黑人保镖同样着装的人。这两人迅速将倒在地上的两人抬上车，收拾一下现场，然后又开着车悄悄离开。
　　……(本章完)

第51章 准备

回到公寓楼，吴雨涵仍然有点惊魂未定。进了自己的公寓，然后反锁上门，这才松了一口气，也没有那么害怕了。
　　还是自己家里安全，可以给她安心的感觉。虽然这是第二个家，而且只有吴雨涵一个人住，但对于现在的吴雨涵来说已经足够了。
　　松了口气的同时，吴雨涵也不禁苦笑出声。
　　她真的没有想到，身体改变之后竟然会招致这样的事情，这该说是她的不幸呢，还是说是她的出色？能够被人在一群女孩中选中，就已经差不多代表她的魅力出众了。
　　但吴雨涵却不觉得店里的其他女孩比不上她。要知道吴雨涵今天可是被许多女孩萌到了，就差冲上去每人都抱一下了。可以说，咖啡厅里的所有女孩都很出色。
　　吴雨涵不知道，这之间的对比是建立在她自己的认知上的。她除了觉得自己很漂亮，自己也有点沉迷其中之外，就没有什么其他了感觉了。
　　但是在外人的眼中，吴雨涵的美丽就与众不同了。她身上有一种让人感觉到宁静的气质，但宁静的气质中又不经意间流露出清纯可爱的一面，诱惑之极，绝对不比任何一个漂亮的女孩子差，甚至还略胜一筹。
　　不过吴雨涵并没有在这件事上多想，再次回想起刚刚的险境，不禁又感到心有余悸。
　　本来在最后她已经绝望，决定要孤注一掷了。但却在这关键时刻，那黑人保镖立刻迅速出手救了她，让她有种在鬼门关前走一圈的感觉。
　　想到了救人，吴雨涵忽然有点愣神。她好像……没有跟那黑人保镖说声“谢谢”呢……
　　吴雨涵立刻感到懊恼之极，感觉自己脑袋锈逗了。别人救了她一命，自己却没有感谢别人，还如避瘟神般逃离了现场！
　　这不能怪吴雨涵，当时事情发生得太突然，让她内心慌乱无比。到最后虽然得救了，但内心仍然没有安定下来，听到那保镖的话后，不去回应就急忙跑回来了。
　　“不知道还能不能够再见到那保镖，必须要好好地当面感谢他！”吴雨涵叹了口气，对于能否再见到那保镖心里没底。
　　“哎？不对，”吴雨涵忽然发现了不妥，“为什么那保镖会出现在那里？不可能是单纯的路过吧？难道说他一直跟着我？他在保护我？”
　　不是吴雨涵自恋，而是这黑人保镖的出现太过反常，不但一直在咖啡厅里一直坐到快要闭店，而现在却又出手救了她，这不得不让吴雨涵怀疑。
　　虽然觉得越想越有可能，但对于能否再见面还是不确定。可能经过这一事后，那保镖就一直隐藏在黑暗中不肯露面。又或者真的是自己想太多了，那个黑人保镖真的只是路过而已……
　　“算了，到时候如果能够再见面，见到后再当面感谢吧。”吴雨涵轻吐一口气，先暂时放下这件事，心里的慌乱也安定了许多。
　　“以后自己一个人走的时候要小心点了，毕竟……现在自己是……女孩子，不再是以前的男孩了……”
　　心里不断如此提醒着自己，然后就去洗澡了。
　　她很不想承认自己是女孩子，但这明显是不可行的，她只能无奈地接受这个事实。
　　吴雨涵站在镜子前，照着镜子，看着镜中的自己，她已经脱去伪装，一个魅惑的人儿映入镜中。
　　吴雨涵忽然又想到，如果不是自己的狐狸耳朵能够听到细微的声音，那么她可能早就落入那两个混混的魔爪了。
　　她不禁又对这感到庆幸了，看来身体改变之后还是有好处的，耳朵听力好现在是一个已知的优点了。
　　但不知道还有没有什么优点，尾巴？这完全是弱点啊，致命的弱点！还有今天下午，自己到底是怎么搞到玲姐迷失自我的？
　　真的想不清楚，吴雨涵也只好放弃不去想了。来日方长，不怕自己发现不了这个身体的所有秘密。
　　……
　　清晨八点起床，吴雨涵还是感到有点困。昨天晚上睡觉的时候一直想着昨天的事情，搞得她睡得也不够安定。
　　在家整理完东西，吴雨涵就出门了，今天还要继续上班呢，第一个上班的早晨怎么可以迟到呢！
　　咖啡厅还没有开始营业，正门还没有开，吴雨涵只有从咖啡厅的后门巷子进入，结果意外地发现门是开着的。
　　她静静地走进去，发现里面已经有几个女孩都穿上女仆服在走动忙碌了。
　　“玲姐！”
　　吴雨涵看到冯玲巧也穿着女仆服从休息室里走出来，立刻喊了一声。
　　“哦，是小雨啊！你怎么这么早就来了？”冯玲巧看到吴雨涵后很是开心。
　　“早起来就早点过来了。话说这么早就开始准备了？”吴雨涵有点好奇。
　　“是啊，还要准备一些东西。”冯玲巧点了点头。“对了，你的女仆服……额，我洗干净了，你来穿上吧。”冯玲巧有点结巴地说道，然后不敢再看吴雨涵，急忙转身进了休息室。
　　跟着冯玲巧进休息室，拿过冯玲巧递过来的女仆服，吴雨涵就想起昨天在休息室的事，不禁有点尴尬，她这才知道刚刚冯玲巧结巴的原因。
　　感情冯玲巧刚刚也想起了昨天的事。
　　不过吴雨涵只是过了一会就不去想了，毕竟事情已经过去了。事情大概都是因自己而起的，必须要让冯玲巧不再对这件事愧疚。
　　“玲姐，我想和你说说关于昨天下午的事。”
　　“啊？！我……我知道了，你要怎么惩罚我？我绝不还手！”冯玲巧低下头来，有点心慌。
　　吴雨涵看着她低头的样子，像是一个做错事的孩子一般，让吴雨涵不禁捂嘴偷笑。
　　“抬起头来。”吴雨涵命令道。
　　“啊？”冯玲巧疑惑地抬起头。
　　吴雨涵立刻伸出手，趁冯玲巧还没有反应过来，立刻弹了一下她的额头。
　　“痛！！！小雨你干什么？”冯玲巧双手捂住额头，有点埋怨地问道。
　　“这是惩罚！”吴雨涵再也忍不住了，立刻笑出声来。
　　冯玲巧愣住了，她完全没想到，惩罚竟然是……弹额头？
　　还没等她反应过来，吴雨涵又上来抱住了她！立刻让她变得手足无措！
　　“玲姐，你还在为昨天的事情自责吗？”
　　吴雨涵停了一下，闻到冯玲巧身上的少女体香，让她有点沉醉。
　　没让冯玲巧说话，吴雨涵又立刻开口：“玲姐，你不用自责的，要说责任的话，这件事的起因完全在我的身上。我已经没事了，昨天的事情已经过去了，你只要不将这件事告诉给别人，当成我们的秘密就行了。”
　　“我……我知道了……那个，我……我出去帮忙一下……”冯玲巧强忍住流泪的冲动，哽咽出声。她心里已经骚动的无以复加，原来吴雨涵并没有怪她！
　　感觉自己快忍不住掉泪了，立刻推开吴雨涵，急忙转身离开，悄悄地用手拭去眼角的泪水。
　　看着冯玲巧离开，吴雨涵也不阻拦，自己拿着女仆服进换衣间。
　　女仆服散发着淡淡的花香味，闻起来沁人心脾，很明显昨天晚上冯玲巧很用心地去洗。吴雨涵深藏心里的对冯玲巧的一丝怨气也消散了。
　　她在换衣间换上衣服，然后也去稍微帮手准备开店的事宜。
　　ps：这章迟了点……
　　(本章完)

第52章 感谢

经过昨天下午和晚上这段时间的观察了解，吴雨涵也大概清楚了店里的一些事宜，现在准备开店也还算帮的了一些忙。
　　擦擦桌子，摆好椅子，扫地拖地，女孩们也陆续地来上班了。
　　最后加上吴雨涵，总共有十个女孩来上班，和昨天相比，差了几个人。听冯玲巧说，那几个女孩都是上晚班的，但并不限制时间，昨天能够到那么齐并不少见。
　　“早上好！主人！”
　　开店后没几分钟，就迎来了第一位客人。
　　现在站门口的，是一个叫“婉儿”的女孩，当然，这是小名。婉儿和小丽、洁儿两人都不同，婉儿是典型的甜美型女孩，听说在客人中也有相当高的人气。
　　周围的女孩不断去招呼坐下的客人，而吴雨涵不断地看着客人进来，忽然有点害怕昨天的那两个混混会来。
　　虽然黑人保镖说那两个混混交给他处理就行，但吴雨涵也不知道他到底是怎么个处理法。
　　不过再想想店里的几个有暴力倾向的女孩，她也不再那么害怕了，有这几个女孩在，她还用怕吗？
　　想着想着，吴雨涵目光撇向门口，忽然看到了一个人进来。
　　昨天救她的黑人保镖！！！
　　吴雨涵立刻激动起来，救命之恩不能忘啊！本来她还以为很难再见到这个保镖，没想到他第二天又来到店里，这让吴雨涵心里松了一口气。有恩不报总让她感觉有点别扭，全身不自在，现在可以当面感谢自然可以稍微轻松一些。
　　吴雨涵立刻拉住身旁的冯玲巧的手臂，有点语无伦次：“那个，玲姐，我……我想要……额，去感谢一下那个人。”
　　吴雨涵指了指那个黑人保镖，这让冯玲巧有点疑惑：“哈？为什么？”
　　“是……是这样的……”吴雨涵将昨天晚上遇险的是粗略地告诉冯玲巧，同时用有点可怜的眼神看着她，请求着她的批准。
　　冯玲巧一听到吴雨涵昨天的经历，也感到心有余悸，立刻一拍身旁的桌子，柳眉倒竖，吓得吴雨涵缩了缩脖子。
　　“真是欺人太甚！没想到那些混蛋竟然将主意打到我的姐妹身上了，真是太可恶了！”冯玲巧说完立刻拉住吴雨涵的手，让吴雨涵有点摸不着头脑：“玲姐，你拉我去哪？”
　　“当然是去感谢那黑人保镖了！都是多亏他你才能得救，我也要去感谢他，感谢他救了我的姐妹！”冯玲巧肯定的回答，让吴雨涵有点无奈，同时又很是感动，也没有反对地被她拉着走。
　　那黑人保镖又是坐回昨天的那个角落位置，也是静静地坐在那不发一言。
　　冯玲巧拉着吴雨涵走到座位前，首先开口：“这位先生，很感谢你昨天救了小雨，不然的话我想可能会发生坏事情，我首先在这里感谢你救了我的姐妹！”
　　那黑人保镖只是抬起头，听着冯玲巧说的话，并没有说什么。
　　“我知道这对你来说可能是小事，或者……也可以说是你的职责，但我还是要在这感谢你。”冯玲巧没有在意他的这个态度，仍然真诚地感谢着。
　　这次黑人保镖终于有反应了：“你不用谢我，这只是……我的职责。”
　　冯玲巧露出果然如此的神情，然后将吴雨涵推上前去：“小雨，只有你才能和他说话多点，你就在这和他聊下天，工作什么的暂时不用你做，我去准备些东西。”说完后冯玲巧就走开了。
　　吴雨涵有点拘谨，虽然这保镖身上仍然隐约散发出犀利的气场，但吴雨涵却没那么害怕了，反而感到有点亲切，“那个，昨天真的很感谢你救了我！”
　　“小姐你不用谢我，而且你可以坐下来。”保镖竟然立刻开口了，让吴雨涵有点惊异。
　　“哦，那，那个，我坐下了哦……”试探性地问道，看到保镖点头，吴雨涵才放心地坐下来。
　　“那个……你叫什么名字？”
　　“我叫李道明。”
　　“那我可不可以叫你李大哥？”
　　黑人保镖沉默一会，就点了点头。
　　“你刚刚说……救我是你的职责，你难道是……来保护我的？”吴雨涵有点疑惑，但还是小心地问道。
　　李道明又是一阵沉默，让吴雨涵有点心慌，“那个，不能说的话可以不用……”
　　“是的，我是来保护你的。”
　　还没等吴雨涵说完，李道明立刻开口说道，让吴雨涵有点愣住。
　　“那……到底为什么要保护我呢？”
　　“我是受人委托而来保护你的。”
　　吴雨涵更加疑惑：“那个拜托你的人是谁？”
　　“对不起，小姐，关于委托人的事情我不会透露。”
　　吴雨涵有点沮丧，但也不去多想，以后见到那个人当面感谢他就是了。
　　“那为什么要来保护我呢？”接着吴雨涵又想到这个问题，她好像没和谁说过要保镖的啊？难道是有人特地安排一个保镖来保护她？
　　吴雨涵忽然想到了李云峰和刘伟健两个人，但立刻摇了摇头，否定了这个想法。这两人都知道她节俭，都没什么能够给人抢的东西，完全不用担心她的安全问题。
　　那么这就怪了，到底是谁？
　　这些想法只是一瞬间出现在脑里，还没有完全理清楚，李道明再次说话了，但平静的话语却让吴雨涵大窘：“关于委托内容等相关职业事情我都无可奉告。”
　　吴雨涵无语了，也确定无法在李道明口中得到什么有用的信息，只能放弃继续问话，转而再次向他道谢：
　　“那我就再次谢谢你了，昨天都是多亏了你呢！李大哥！”吴雨涵微眯的眼中饱含浓厚的真诚，立刻展露灿烂的笑颜，让周围的关都暗淡了几分！而且这笑容让李道明感觉到自己那久行在黑暗中的冰冷的心被注入一股暖流！！
　　“小雨。”冯玲巧的声音传入耳朵，吴雨涵转头望去，看到冯玲巧端着一个圆盘子，上面放着几个店里的招牌甜品。
　　“这个是……”吴雨涵疑惑问道。
　　“这是本店的几个招牌甜点，我端来招呼小雨你的救命恩人的！”冯玲巧大大咧咧地说道。
　　吴雨涵非常感动，接过冯玲巧递过来的圆盘子，忽然有点不知所措。
　　冯玲巧想到了什么，立刻向吴雨涵摆摆手，“这些都是免费的，小雨你完全不用担心付钱什么的。”
　　“哦……”吴雨涵松了一口气，同时又有点不好意思，没想到自己会为钱感到不知所措，真是无奈之极。
　　将甜点一个一个摆在李道明所坐的桌子上，再次道谢后，吴雨涵就和冯玲巧投入工作中了。
　　李道明的目光透过墨镜看着离开去忙碌的吴雨涵，眼神有点闪烁不定，最后一道柔光快速闪过，连他自己也没有察觉。看着桌上的几个甜点，李道明稍微犹豫一下，就缓缓拿起小汤匙品尝起来，竟是感觉非常甜！
　　不得不说，今天的客人不知为何多很多，就算是昨天星期六假期也没有坐满人，但是今天的座位却是连连爆棚，这让留下来的几人忙的不亦乐乎，来客高峰期竟从下午一点到六点多才渐渐缓过来。这让留下的女孩们大呼好累，而且最后全都眼睛直直地看着吴雨涵，眼中的“你就是罪魁祸首”这个意思清楚地表达了出来，但吴雨涵没有读明白她们所传递的意思就是了。
　　在来客高峰期期间，吴雨涵总感觉许多客人的目光都往她身上招呼，让吴雨涵有种**在大众眼下的感觉。
　　而且这些目光中除了有往脸上看的，还有的往腿部，大部分更是往她身后摇摆的尾巴看去，这让吴雨涵内心惴惴。不过幸好的是，客人们都还是很安分，没有谁偷偷地伸手摸一摸，这让吴雨涵也松了一口气。
　　晚上下班的时候，冯玲巧说什么也不肯让吴雨涵一个人走了，叫了小娟陪着她回家，这让吴雨涵无奈之余，更多了一丝感动。
　　回到家后，吴雨涵打理好所有东西之后，就躺在**上，回想起今天工作的事情。
　　拜今天客人多的缘故，她总算差不多熟悉了工作的要素，虽然一天下来很累，但这应不应该说是因祸得福呢？
　　嘛，两天周末就这么过去了，明天又该回校上学了，时间过得还真快。
　　心里如此想着，一天的疲劳释放了出来，立刻让吴雨涵的眼皮变得沉重，不一会儿就沉沉睡去，美丽安静的容颜如同传说中沉睡的公主！
　　……
　　ps：终于考完试了！！下星期一回复更新！然后今天上传一章。嘛，这章本来星期二就应该发的，但小作者的死党没有收到，所以只能现在发了。昨天晚上本来想通宵捣鼓出一两章出来的，但奈何紧绷的神经放松下来就特别累，写了几百字就睡着了，真是欲哭无泪……算算总数，我欠大家的大概有十几章了。小作者会慢慢补上的，看到这个数字内心真是碜得慌啊……
　　(本章完)

第53章 班长邀请去电影

“早上好。”
　　清晨，吴雨涵在上学路上时不时可以听到这样的问好。
　　走到校门前，吴雨涵也和等着她的李云峰刘伟健两人打着招呼，心里稍微犹豫一下，却无法将刚刚酝酿在心里的话语说出口。
　　“时机！需要找个时机说出口才行！”吴雨涵心里如此想着，却总觉得自己是在找借口。这让她在心里大骂自己。
　　“怎么了，小雨？一脸心不在焉的样子，有什么心事吗？”
　　李云峰的话语让吴雨涵一惊，立刻抓回有点偏的思绪，堆起一个有点勉强的笑容对满脸疑惑的两人说：“没事，就是昨天有点睡不好。”
　　一说完，吴雨涵心里不禁有点愕然，她什么时候说谎可以这么不拖泥带水、支支吾吾了？这让吴雨涵又感到头疼。
　　“怎么昨天晚上很晚才睡吗？你应该作息很有规律的啊？要注意身体啊，身体才是革命的本钱！”刘伟健一脸语重心长的样子对吴雨涵说道，同时煞有其事地点了点头。
　　“好吧，我会注意的，你们不用担心啦！”吴雨涵摆摆手，满不在乎的样子。她昨天其实很早就睡了，十点左右。比起那些夜行动物来说，这实在是太早了。
　　想到这，吴雨涵忽然想到什么，立刻有点不服气地对刘伟健嚷嚷：“话说刘伟健，你这个夜行动物好像没资格这么说我吧！你比我还晚睡觉呢！”
　　“这就不同了，”刘伟健对吴雨涵摇了摇食指，有点理所应当地说：“你和我的种族不同，怎么可以相提并论呢！你一定要区分清楚……”
　　刘伟健还没说完，就见吴雨涵握起拳头，气势汹汹的朝他逼近，刘伟健立刻跑路了。
　　“别跑！让我们好好理论一下！”吴雨涵立刻低吼出声，朝着刘伟健追去。
　　而李云峰则是一脸无奈地踱步跟着两人进了学校。两个人如此已经是常事，他已经见怪不怪了。
　　……
　　将书包挂在椅子后面，吴雨涵坐了下来，双手抚住脸颊，神情变得有点沮丧。
　　今天早上才鼓起勇气决定将自己身体改变的事情告诉李云峰他们两人，结果一见到他们，自己就泄气了，怎么也说不出口了，这还真是……无奈啊……
　　“到底该怎么办啊？”吴雨涵嘟着嘴，双手食指无规律地在脸颊上轻点着，摆出一副深思的样子，但这幅样子可爱调皮，完全让人想不到是在深思。
　　“小雨。”
　　吴雨涵还在深思的时候，忽然听到身边有人在叫她。
　　她立刻回神，朝身旁看去，是班长。此时班长正两手揣兜，笑容满满。
　　“怎么了班长？”
　　“你还好意思说，我都叫你两次了你才回应，你在想什么呢？”王海涛有点好奇地问道。
　　吴雨涵有点汗颜，自己竟然想的这么入神，连有人叫她也不知道。不过她可不会将想的事情说出来呢，于是胡乱地搪塞了过去：“没有想什么啦，就是发呆而已。对了，你叫我有什么事吗？”
　　王海涛听到吴雨涵的话，稍微沉默了一下，便立刻笑着说道：“没什么，我就是过来问问你这个周的星期六有没有时间，我爸给了我两张电影票，让我和同学一起去看电影。”
　　吴雨涵有点疑惑，“话说班长你不是有好朋友吗？为什么要找我呢？”
　　“我有几个朋友，不知道该约谁。我刚刚正愁着呢，然后看到你进来了，于是我就想到约你去看。而且上个星期我也对你恶作剧了一回，我对这件事情感到抱歉所以你就当是我为这件事情道歉吧。而且你也为班上做了很多事，出力很多，挺辛苦的，你也当是我为了酬劳你的辛苦出力吧。”王海涛一连说出两个理由。
　　吴雨涵有点愕然，连忙摆了摆手：“班长，上个星期的事我已经不在意了，班长你不用自责。我是班干部，为班级出力是应该的。而且说到为班级出力的，谁能够比得过你呢！你才是为班级出力最多，最辛苦的那个，你也经常帮我抱作业给老师，我都还没有谢谢你呢！”
　　“好吧，”王海涛有点无奈，但立刻又变得笑嘻嘻的：“那你有没有时间呢？到时陪我去看电影，就当是我帮你抱作业的回报。”
　　“额……”吴雨涵有点汗颜，怎么角色转换了呢？而且既然要回报，那也应该是她来出钱，怎么反而去花别人的钱？
　　不过说到时间，吴雨涵稍微考虑了一下，感觉这个周末应该是没有什么空闲的时间可用的呢。她打算周末两天都去兼职，毕竟每个星期都只有这两天时间可以用了，如果还不多兼职，到时候薪水少得不够开销怎么办呢？
　　于是吴雨涵有点抱歉地对王海涛说：“班长，我周末应该都没时间，所以陪不了你去看电影了，不如下次再说吧，这次你自己找个好朋友去看可不可以啊？”
　　王海涛听到这个回答，不免心里有些失望，不过他稍微沉吟了一下，也松了一口气：“行！下次就下次吧，到时候你要答应哦！”
　　“好的，没问题！”吴雨涵也松了一口气，有点愉悦地回应道。
　　“吴雨涵！门口有人找你！”
　　刚说定事情，门口就有人在喊她了，吴雨涵愣了一下。身旁的王海涛立刻让开身来，催促道：“快去吧小雨，有人找你呢？”
　　“哦……好的，我现在就去。”吴雨涵有点疑惑，听这喊话，可以肯定来人是别班的。这还是第一次有别班的人来找她呢，这让吴雨涵感到新奇。
　　“到底是谁呢？”
　　吴雨涵小声地嘀咕着，脚步不减地朝门口走去。
　　身后的王海涛看着吴雨涵离开的背影，脸上收起微笑，变得面无表情。
　　“刚刚自己到底是怎么了？为什么会想要这样做，而且竟然还付诸于行动了？！”
　　王海涛内心有点挣扎，一只手从兜里拿出一样东西，是手机。
　　看着手机屏幕上的照片，他有点挣扎，手按出操作菜单，手指移到删除项目，但迟迟未按下去。最后，他还是泄了气，按了返回键，再次看了一眼照片，然后将手机又放进裤兜里，没有删除。
　　这张照片，正是刚刚吴雨涵深思时的样子！！！
　　……
　　ps：我回来了！！！还有，我宣布一个坏消息：该死的学校竟然搞什么两个星期的宿舍半军事化管理！中午晚上都不可以玩手机了！我哭……拜这事所托，可能要两三天才可以更新一章了……各位真是对不起啊，真是世事难料，各位稍微忍耐两个星期，也给多点时间我构思一下剧情～～
　　(本章完)

第54章 一封信

吴雨涵满是好奇地走出教室，有点疑惑地左右张望，走廊上许多学生在嬉闹，在靠前门的地方倒是站着一个人，一个男生。
　　吴雨涵不知道是不是这个男生找她，如果不是那就很纠结了。毕竟如果认错了人，那可是非常尴尬的。
　　不过她的疑惑很快消失了。
　　那男生似乎看到了吴雨涵出来，在那有点愣地站了几秒，接着就朝她走过来。
　　“你就是吴雨涵吧？”声音有点闷，让吴雨涵有点不明就里。
　　“竟然真的是这个人。”吴雨涵有点诧异，但也不在多想。听到问话后点了点头，有点疑惑地反问“你是？”
　　在问话期间，吴雨涵也上下打量着这个男生。
　　长相很普通，偏大众的脸型，套上校服就完全泯于众人。而且这男生的身高也只比吴雨涵高一点。不过这些吴雨涵也没有去多在意，主要的问题是：她不认识这个人。
　　更何况这男生正一脸不满地望着她，眼中透露出的强烈敌意，让吴雨涵感到有点莫名其妙，不明白自己怎么招惹他了。
　　这男生没有回答吴雨涵刚才的问题，反而递出了一封信，继续用闷闷的声音说道：“这个，是给你的。”
　　吴雨涵看着他递出来的信，愣了一下，猛的反应过来，立刻退后了两步，同时脸颊浮上一抹淡红。她眼神有点怪异地望着他：“你……难道你……”
　　接受到吴雨涵的怪异眼神，男生也是愣了一下，看着自己手中的信，结合吴雨涵那如避瘟神的动作和突然变得安静了一点的走廊……
　　“次奥！我说你到底在想什么啊！！！这只是别人让我给你的信啊！！”
　　男生立刻气急败坏地吼道。但是看到吴雨涵很是怀疑的眼神和走廊上那些学生一脸不信的表情，他立刻泪流满面。
　　他到底做错什么了？！这封信真的是别人让他转交给吴雨涵的啊！是他的女神让他传的信啊！但是他怎么好意思说出口？！
　　刚一看到走出来的是这样的一个秀气的“男生”，他立刻有种想要撕掉手中的信然后吞进肚子里的打算。
　　本来他听女神说要他把这封信交给这个班的一个男生的时候，他就不是很乐意了，但当女神说出“这是我们之间的秘密”这句话后，他才放下心屁颠屁颠地来找这个男生。
　　但是现在一看到自己所要找的目标人物后，特别是往她的脸上多看几眼后，他开始怀疑了：这个人到底是男的？还是女的？或者……是人妖？为什么要戴着一顶帽子啊？而且那比女生还白的皮肤是怎么回事？！差不多比的上自己的女神了！这完全是小白脸啊！难道自己的女神好这口？！不可能！要知道刚才女神才和我定下了秘密之约！
　　他把女神对他说的话瞬间脑补为奇怪的约定，并且自己也觉得这就是女神的“言外之意”。至于吴雨涵的身高问题，他直接忽视了……
　　他在心里说服自己要相信自己的女神，定下了心神，想着只要把手中的信交出去，然后立刻远离这个“不男不女”的“男生”就行了，然后自己就回去和女神进一步接触！
　　本来是这样想的，但是，结果却……
　　没想到他“一世英名”，今天竟然栽在这里了！
　　看着吴雨涵在离他两米远的地方一脸警惕地看着他，他真的很想吼出声：“尼玛受害的人是我啊！为什么你要一副如临大敌的样子啊！我才不是什么同性恋啊！”
　　许许多多的话都噎在喉咙，最后都无法说出口，只能张了张嘴，眼角直跳，用可以杀死人的眼神看着吴雨涵。
　　“今天真特么背！”他瞪着吴雨涵，眼睛好像要从眼眶里挤出来一样。当发现周围的气愤越来越诡异时，他再也忍不住了，要是再傻站在这，自己肯定还要受到更多的精神折磨！
　　“拿着！”
　　他对着吴雨涵低吼一声，走前一步，接着把手中的信一把拍在吴雨涵愣愣地伸出来的白嫩手上，然后立刻用手掩面落荒而逃。
　　同时他的鼻子耸动了一下，闻了下自己刚刚拿信的手：“有点香，而且她的手好柔软！……窝槽！果然是人妖吗？！今天运气真背啊啊啊啊啊啊啊！”
　　……
　　看着这个男生落荒而逃的身影，吴雨涵回过神来。看了下自己手中的那封普通的信，再回想起自己刚刚警惕地动作，不禁轻皱了下眉头。
　　话说自己刚刚好像有点反应过激了，别人只是来传个信而已，自己还没有看清楚情况就做出了那种反应，也太过了点。
　　不过有些俗套的电视剧和小说很多都有这种递情书的情节，也难怪自己会有这种反应。现在在学校里，要找人都直接去班里找，哪有用书信来传递的。并且……
　　吴雨涵又忽然想起上个星期班长的恶作剧后，也无奈叹了口气，虽然不知道班长的恶作剧有没有对她造成心理阴影，而导致刚刚的过激反应，但是起码吴雨涵对这两件事都有一种感觉：
　　超不爽的……
　　你说你们要来也认真点，要是认真点的话，我肯定会很！佩服你们的～！但是最后却像是闹剧一般的收场，你让我怎么去好好感受一下你们的“诚意”呢～！起码我现在也是……
　　好吧，还是不要想太多的东西了……嘛，两件事情都过去了，还是不要再惦记着了。
　　吴雨涵胡思乱想了一会，也就觉得这两件事无所谓了，毕竟都过去了，而且也没有对自己造成什么影响，也就随它吧。
　　不过想通之后，吴雨涵抬头看了看周围，忽然有点讪讪，要说没有影响的话也不对，起码周围有的学生看过来的眼神还是有点怪异……
　　她立刻拿着手中的信退回班里，就听到身后传来李云锋的声音：“小雨，刚刚谁找你啊？”
　　吴雨涵转过头去，摇了摇头，“不认识，但是他给了我一封信。”说完扬了扬手中的信。
　　李云锋立刻眼神怪异地望着她。
　　“你别想太多，”吴雨涵似乎早就想到李云锋会有这种反应，“这只是别人让他转交给我的信，没什么别的意思。”
　　李云锋听到后也就掩去眼中的怪异，正好上课铃声响了，吴雨涵对着李云锋招了招手，回到自己的座位，端详起手中的这封普通的信了。
　　(本章完)

第55章 认清形势

吴雨涵端详着手中的信。
　　这只是一封干净的信，没有在信封上写任何的字，除了因刚刚转交时令信变得有点皱褶，其他并没有什么不妥的地方。
　　吴雨涵掀开信封口，拿出了里面折叠的信，打开来一看，几行清秀的字映入眼帘：
　　致吴雨涵：
　　请您于中午午休时间来旧教学楼相见，届时有事相谈。您不必担心自身的安全问题，我没有加害于你的想法，请务必到来。
　　顺便一说，我知道你的一些秘密，若是不来，后果自～负～
　　……
　　看完信上的内容，吴雨涵有点无语。看信中那秀丽的字体，吴雨涵可以肯定这封信是女生写的。
　　信中的内容前半部分还很正常，而且带有一丝文艺的气息。但是为什么写着写着，到了后半部分，语气就完全变了？！
　　若不是这些字体完全一样的，吴雨涵甚至怀疑这封信是由两个人写就的。
　　本来看到前面“您不必担心自身的安全问题，我没有加害于你的想法”这句话时，吴雨涵就感到有些纠结了。但她只是纠结了一瞬，看到后面的话后，她就感到头疼了。
　　前面还是平心静气地邀请她，但是到了后面完全就是用威胁的语气来说话了啊！这是完全逼她就范啊！根本不给她拒绝的余地啊！
　　还有，信中写的“一些秘密”到底是什么秘密啊？！吴雨涵想了一会，也不知道自己有什么秘密可以让别人知道……
　　呃……
　　不对！她现在最大的秘密不就是自己的身体改变吗？！怎么忽然把这个忘了！
　　一想到是有关这个的秘密，吴雨涵就有点慌了，脸色也有些发白。她双眼紧紧地盯着手中的信，似是要看透信里那字句中的虚伪。但是奈何她无论怎么看，都看不出有什么问题，内容还是这些内容，字还是这些字，清秀的字如同少女的调皮低语。
　　吴雨涵沉默了。
　　不过也就是沉默了一会儿，她便合上手中的信，同时叹了一口气。
　　自己身体改变的事情，终究无法一直瞒下去。就算现在没有被发现，以后肯定会有人发现的，毕竟自己无法一直都不露出马脚。被发现，也只是时间的迟早问题……
　　当然，吴雨涵很希望自己这个秘密永远都不会被发现，但是，这只是一个不现实的想法，是一种逃避的想法。但吴雨涵还是希望这个秘密被人发现的时日无限延长。
　　她不敢去想自己这个秘密被发现时外人的眼光如何。但若往深处想，往坏的方面去想，自己的秘密被发现时，别人对她肯定会感到厌恶，会远离她，甚至……
　　抛弃她……
　　想到这里，吴雨涵脸色再次变得苍白，手中的信也被她捏得紧紧的，使得信又增添几道皱褶。
　　她拼命在心里说服自己，一定要往好的方面去想。好的方面，就是身边的人都带着有色眼光看自己……
　　有色眼光……
　　她悲哀地发现，就算最好的方面，也不比被抛弃好多少……
　　比起无止境地被周围的人用有色眼光注视着，她宁愿被抛弃……不对，她什么都不想失去！
　　“不……我不想被别人抛弃，不想被云锋，被伟健，甚至爸妈抛弃……”
　　她的双眼瞬间泛红，眼泪也在这一刻涌到了眼眶周围。她拼命眨眼睛，强忍住欲夺眶而出的眼泪，同时心里想要把这个秘密告诉给李云锋和刘伟健的想法也烟消云散。
　　她感到有点后怕。自己今天早上差点把这件事说了出来了。但幸好，自己及时刹住了。
　　以前她还是把事情想得太简单了，以前是不敢太过深入去想，但是现在却是不得不去想。藉由这封信，她才总算是认清了一些形势，认清了自己现在这个样子到底会造成怎样的影响……她，不敢将这件事告诉别人了，甚至父母，云锋和伟健……
　　“这大概是一种另类的逃避吧。”吴雨涵有点自嘲地轻声说着。也不想再去想什么了。
　　隐瞒下去吧，就算苟延残喘，苟活一天算一天吧，毕竟……
　　摇了摇头，吴雨涵停住再次想偏的思绪，让自己不再陷进去。
　　收好了信，她抬起头看了一眼英语老师，发现正要开始讲课。
　　没想到自己刚刚想了那么多，竟只是过了那么一点时间。
　　时间过得还真是慢啊……
　　英语老师没有那些戎杂的课堂礼仪，是他上课就直接来上课，从不说什么礼貌，而且英语老师性格温和，上课时也幽默风趣，很是“得民心”。
　　此时英语老师正在讲台上绘声绘色地讲解着语法的运用，当做给学生们复习。
　　但是吴雨涵已经没有心思听课了，整个脑子都在想着中午去赴约该怎么办。如果自己被拆穿了，又应该用什么来请求别人不要说出来……之类的云云。
　　这封信会不会给她的未来带来影响，她不知道。但是起码现在是对她产生了一定的影响了，就好像现在，无心听课，英语老师叫她来读一段语句，连叫三四次，吴雨涵才急忙应答……
　　……
　　从教师办公室里走出来，顺便带上了门，同时也叹了一口气。
　　因为又是上课走神的缘故，她被老师叫到办公室来，询问她是否有什么心事，被吴雨涵“只是最近身体有点不舒服”的理由搪塞了过去。老师也没有怀疑什么，只是嘱咐她咱注意身体之类的关心话语，就放她出去了。
　　想到自己这两天不断地上课走神，吴雨涵不禁苦笑。
　　自从自己身体改变后，感觉真是诸事不顺，各种烦恼接踵而来，让她有点招架不过来。
　　“不能再这样了，以后要自然一点，不能被这件事乱了心神，不然肯定很容易被人发现的。”
　　走在回教室的路上，吴雨涵在心里如此对自己说道。
　　但是一想到那封信，她心里又蒙上一层雾霾。
　　……
　　“小雨，这几天怎么都无精打采的，上课一直走神？”
　　刚一回到教室，李云锋就凑了过来，关心地问道
　　“没什么，就是身体有点不舒服。”吴雨涵再次说出这个理由。
　　“你要注意点身体啊，不然到时候成绩下滑，小心被我和刘伟健赶超了～！”李云锋也不疑有它，接着用有点狡黠的语气说道。
　　“切！要想赶超我？你们再努力个十年八年吧！”吴雨涵斜着眼看着李云锋，眼中的轻蔑之色完全表露了出来。
　　没等李云锋再反驳，吴雨涵有点疑惑地问：“怎么不见刘伟健呢？”
　　“那小子好像是去找谁去了。”李云锋有点不肯定。
　　吴雨涵也不去想刘伟健去哪了，上课铃也响了。她回到座位，调整一下心态。刘伟健也在老师背后跟着几步进来了教室。
　　……
　　中午，吴雨涵和李云锋刘伟健一起去食堂吃饭，三人说着有趣的事，就像有说不完的话题一样。
　　不过吴雨涵在和两人吃饭的时候，总感觉背后有人注视着她。
　　在周遭环视了一圈，但食堂里有许许多多的学生，她不知道是不是自己有点神经过敏了。
　　错觉？
　　吴雨涵不禁有点自嘲，自己还真是被自己身体改变的事搞得神经过敏了，连被注视这种虚无缥缈的感觉也会出现在自己身上。
　　……
　　吃完午饭，吴雨涵支开两人，自己朝着旧教学楼走去。
　　那封信上写的语言虽然婉转，但吴雨涵还是知道，自己是不容拒绝的。而且如果吴雨涵狠下心不去，这件事又会像鱼刺一般哽在喉咙，难受异常。
　　所以，只有赴约了，这样也好搞清楚到底是不是有人发现她的秘密，免得自己的秘密被曝光了，自己还稀里糊涂的不知道什么回事。
　　“那个！吴雨涵同学！”
　　正走在旧教学楼的背后过道上，吴雨涵就听到背后有人叫住她。
　　……(本章完)

第56章 混乱的思绪

一个女孩的声音在背后响起，唤住了吴雨涵，声音柔弱细婉，很好听，同时吴雨涵也觉得有点熟悉。
　　吴雨涵愣了一下。
　　从刚刚开始，吴雨涵就听到有一个人跟着她了，时走时停的，好像始终和她保持一定距离。
　　起初她还不在意，还以为是过路的同学和她同走一路而已。
　　但是当这脚步声跟着她越走越偏僻时，吴雨涵才警觉起来，她知道，这个人大概是冲她来的。
　　吴雨涵现在是因为那封信才去旧教学楼的。新教学楼和旧教学楼隔着一座小山头，要想从新教学楼到旧教学楼，就要绕过小山走过半个学校，起码要十几分钟，那么长的距离，大概没有谁会这么悠闲地跑来旧教学楼吧，起码现在这个时候不会有什么人。若不是吴雨涵因为信的缘故，她也不会跑来这边了。
　　但是这次来这边竟然有人跟踪，而且听声音好像还是自己熟悉的人！
　　吴雨涵发现自己的听力真的强了很多，即使这份听力源自于藏在帽子里发间的狐耳，但也算是吴雨涵身体的一部分了。这份听力比寻常人要强许多，就好比现在，就算隔着层层浓密的秀发和一顶帽子，如果吴雨涵用心去听的话，还是可以听到周围平常人听不到的细微声音。
　　这份超常的听力，帮助她躲过大大小小几次危险。第一次是她在办公楼那边的厕所解决生理问题的时候，她及时听到有人到来的声音，并且及时停住欲走出厕所隔间的脚步。虽然后来因为那两人惊慌地逃离厕所而有惊无险，但确实是躲过了一劫。吴雨涵不知道自己如果和那两人在厕所里相遇时会发生什么，但是那两人那种欺软怕硬的性格，再者当时厕所里没有其他人，难保自己不会被那两人欺负。总之，遇到那两人，反正没有什么好事。
　　第二次，也就是上星期六的晚上，咖啡厅的女仆们在打烊后结伴而行，到后来各自分开回家，只剩下吴雨涵自己一人单独而行。若不是她听到背后细微的脚步声，察觉到有人跟踪，并且及时反应过来奔跑的话，肯定会被后面两个人追上。吴雨涵不知道李大哥能不能及时赶到救她，若是不能，她可能会被别人发现自己身体的秘密，甚至遭到歹手……
　　可以说，这份远超常人的听力，可以称之为“超能力”！在这茫茫世界，不知道有没有人拥有类似的能力，或许，只有吴雨涵拥有“超能力”。其他人有没有超能力吴雨涵不知道，但是现在她自己拥有，就不得不让她重视起来。
　　“上天是公平的，他让你失去一样东西，也会给你另外一样东西，甚至几样东西。”这个超能力，或许就是上天让吴雨涵身体改变后所赋予的能力，然后，上天或许有点过意不去，又在附赠了狐尾狐耳……
　　如果真的是这样的话，吴雨涵就真的是感到无限的悲哀了。如果只是性别改变，好，自己无法逆转过来的话，那就只有认了，稍微伪装一下，然后注意一点就行了，以后如果被发现了大不了就解除伪装真面目示人，如果以后再也变不回去的话，以女性身份生活一开始或许会不适应，但无论是男的或者女的，不还是一样要活下去嘛，自己以后试着去找寻一个微妙的平衡点就是了。
　　但是附赠耳朵尾巴，那就让吴雨涵难以接受了。多了耳朵尾巴，自己已经和现实脱离了。要想不被世界排斥，就只能如同现在这般，把自己重重包裹，时刻注意自己的言行，不能露出一点马脚，如果被发现了，后果不堪设想。如果吴雨涵要因为害怕暴露秘密而闭门不出，那她一定会疯的！
　　但是再仔细想想，这份听力却又是依附于狐耳的，如果没有狐耳，那这份听力就不会存在。而狐尾的存在，或许只是让自己这个“异类”更趋于完整而已。又或者是因为听力的超凡而在自己身上设置的一个致命的弱点。
　　但是，不管是哪个原因，吴雨涵身体的改变也已成定势，所造成的结果就是吴雨涵失去了自身部分的自由。用自身的自由来换取这样一个超能力，这个代价实在是太大了。
　　自由无价，但是现在吴雨涵却无力夺回。身体的异变，需要她极力地去掩盖，所导致的结果就是失去和其他人正常交流的可能。如果给她一个选择，可以让她变回以前的样子，她绝对会毫不犹豫的，哪怕她以前的样子是那么秀气，但起码还是个男孩子，不需要刻意地去掩饰。因此，样貌上的问题，和自由比起来，反而显得微不足道了。
　　而且，如果她的身体没有改变的话，或许……不！是肯定不会发生那么多事情。那么，自己也还是那个平凡的好学生，也不用每天都把自己“捆绑”地严严实实的，不用和别人三分真七分假地对话，更不用对李云锋和刘伟健隐瞒自己的秘密……
　　想起自己和他们两人毫无顾忌的对话的情景，吴雨涵不禁有点恍然。本以为，和别人敞开心怀是非常简单的事情，但是仅仅一个晚上，就变得难如登天！
　　嘴角不禁泛起一抹苦笑，吴雨涵如今才忽然发现，本来不用在乎得失的东西，在失去的那一刻，才知道弥足珍贵。她觉得自己现在背叛了李云锋他们……她明明没有做什么坏事！但是，老天爷却和她开了这么一个玩笑！
　　吴雨涵大脑急转，冗长的深思却只是过了十几秒，完全没有去注意身后的女孩，让那女孩以为没有听到她的叫唤，不禁加大了音量再次唤道：“吴雨涵同学！听到了吗？我可不可以问你一些事情？”
　　“嗯？”
　　背后女孩的声音再次响起，打断了吴雨涵的沉思。她立刻回过神来，不禁对自己刚刚不断延伸的思绪感到难以置信！自己从何时开始变得如此多愁善感了？
　　吴雨涵摇了摇头，赶走脑中迷糊的思绪，现在怎么想也无济于事了，还是走一步算一步吧，或许……以后会有办法？
　　她转过身来，看向身后的来人，不禁有点惊异：“林婉莹？！”
　　小作者有话说：时隔N久才更新一章，感觉有点小清新，有点小羞涩，我这是在挖坑的节奏啊...另外，还是得向众读者致以歉意！隔了这么久才更新，简直没脸再面对你们了_(:з」∠)_唯有潜（继）心（续）写（挖）作（坑）了......但我还是会时不时会回来更（填）新（坑）的。再次对迟更新表示抱歉！
　　(本章完)

第57章 失控的情绪

“林婉莹？！”吴雨涵的声音中带着惊异。
　　吴雨涵没想到眼前这个一路跟过来的人竟然是她的同班同学林婉莹。虽然她不是很活泼，但是却很乖巧，深得老师们的喜爱；而且她也很聪明，成绩可以排进班里前十名，级里前一百名，名副其实的优等生一枚。结合两种情况，更是让老师们喜爱有加。
　　排除成绩不谈，林婉莹还是一个漂亮的女孩，她的身材娇小，五官柔美，脸上也有点婴儿肥，属于可爱型的女孩。
　　当初吴雨涵和她分到一个班，看到她的样子时，心里也一阵悸动，开始了短暂且毫无结果的暗恋，也是在这短暂的时间里，吴雨涵渐渐地放弃了自己这种不会有结果的暗恋。因为，吴雨涵每天都偷偷观察到林婉莹的目光总是不经意地注视着新班长王海涛的背影，吴雨涵也了解到，林婉莹和王海涛以前也是在同一个班级。
　　此时就算吴雨涵再傻，眼睛再瞎，也都知道林婉莹已经心有所属了。于是吴雨涵就很干脆地默默放弃这段没有结果的暗恋。吴雨涵很清楚地认知自己的能力。她没有王海涛那样刚烈的男子汉气概，也无法拥有王海涛那样宽厚的臂膀，更不可能给人以安全感。而且，喜欢需要两情相悦，只有一方的默默存在和付出，根本无法长久。
　　虽然这样的结果很遗憾，让吴雨涵有点不甘心，但是也没有办法。只能催眠自己，提醒自己不能早恋，潜移默化中，也淡化了这份感情……
　　看到林婉莹出现在眼前，吴雨涵内心除了一开始出现了细微的悸动，便沉寂了下去，没有想太多的东西。看到林婉莹的出现，也只是稍微有点惊讶而已。
　　回过神来，吴雨涵微微一笑一边走近林婉莹一边问道：“你怎么跟着过来了？要问我东西在教室里不就可以了吗？”
　　走到林婉莹近前，吴雨涵便闻到一股淡淡的香气，虽然气味很淡，却是沁人心脾，让吴雨涵有点陶醉。她感觉得到，这股香气是自林婉莹身上散逸出来的。
　　“这个……你在教室总是和……李云锋他们走在一起，我不敢去问你……”林婉莹低着头，不敢看着吴雨涵，双手食指在紧张地绞在一起，细小的声音从她口中传出，声音细若蚊鸣，吴雨涵差点听不到她在说什么。
　　林婉莹说的话让吴雨涵有点疑惑了，到底是什么事情需要两个人单独交谈呢？于是吴雨涵好奇地问道：“那，你想要问我什么事情呢？”
　　顿了顿，吴雨涵继续补充一句：“你不用那么害羞，我们都是……呃，我是说，你问的问题，如果我知道的话，我一定会告诉你的。”
　　差点说错话了啊，吴雨涵回过神来后，后背渗出些许冷汗。话说自己怎么好像潜移默化地开始接受自己现在这幅样子了？这到底是好是坏？
　　林婉莹沉默了一会儿，似乎刚才吴雨涵的话语给了她一些勇气，她稍稍抬起头来，声音虽然还有些颤抖，但却大声了许多：“我想问一下……那个，王班长最近和你走得那么近，你知不知道他最近在做些什么？”流畅地说完一句话，林婉莹猛的反应过来，脸蛋变得通红。她急忙低下头来，很想就此转身逃开，但又想知道答案，两种心情下，让林婉莹混乱无比。“怎么办怎么办！我竟然真的说出来了！她会不会知道我对班长有意思？我说的那么直白，她一定知道了啊！肯定知道了！”脑子里联想着吴雨涵听到她的话后种种反应，林婉莹心里更加后悔，双手食指更加用力地绞在一起了。
　　看着又低下头去的林婉莹，吴雨涵惊愕了。不会吧，那么直白，那么迫切地想要知道王班长的近况，这不就直接暴露了她对王海涛有好感么？
　　当然，吴雨涵却不知道眼前的林婉莹内心已经后悔不已了，她回想着上星期班长王海涛的近况，忽然发现那几天王班长非常频繁地出现在她身边。
　　吴雨涵皱了皱眉，感觉有点奇怪，虽然以前她和王海涛有接触，但是却不曾显得那么频繁。
　　热心帮助同学？好像不用帮我吧？自己可是有李云锋和刘伟健两个苦力在呢，有他们两个，自己完全可以不用别人帮忙什么。
　　难道说………是想交朋友？似乎只有这个理由说的通，王班长每次来帮自己，都要和自己三个人聊天，还把他自己的一些爱好说给了自己三个人听呢。有很大可能，要不待会回去问问他？反正自己不介意多个朋友。
　　想明白的吴雨涵立刻思索着要不要将王海涛说的那些爱好告诉给林婉莹听，但是她的心脏在这时却猛的一颤，身体里汹涌地涌出一股强烈的占有欲，迅速占领了她的全身，脑里不停地传来一个淡淡的声音：不告诉她！！！自己占有她！！！
　　在这个声音驱使下，吴雨涵双眼已经有点浑浊，就好像变成了一个依靠本能的躯壳。
　　吴雨涵的腿动了，欲要走向林婉莹，同时嘴唇张开了一点，就要开口拒绝林婉莹的请求。就在这种本能的支配下，吴雨涵发热的大脑忽然传来一阵凉意，她的全身也猛的一个哆嗦，整个人完全从那股本能中脱离了出来。
　　吴雨涵愕然，嘴唇重新闭上，紧绷的腿放松下来。她回想起刚刚那一瞬出现的占有欲，不禁默然。为什么会有那样的情绪，她不清楚，或许也完全清楚。
　　是对还没开始的初恋就要结束的不甘？
　　或者是和将她的面孔造得如此极端的上天所做出的无力的反抗？
　　又或者是……对即定的命运做出的叛逆行动？
　　所以，她不清楚，也很清楚………
　　吴雨涵看着眼前还在低着头绞着手指的林婉莹，瞳孔有点发散，心里布满失落。
　　（ps：作者我又来填坑了，放寒假了，这个寒假……额，我还是不要乱立FLAG了，免得又做不到啊(愧疚愧疚)。前几天自己去补一补前面的剧情，看到各种FLAG高立，忽然感到以前的自己太作死了(现在提起来简直是在作死……)！所以作者我只能那啥，尽力吧，嗯尽力……）
　　(本章完)

第58章 让一切结束吧……

（感觉这章的标题有点歧义……错觉www）
　　当林婉莹说出自己想要问的问题后，这一片小小的空间便沉寂了下来，好像与外面的世界隔绝一般。
　　在这片狭小的空间里，面对面的两个人内心却思绪翻涌，一个人紧张，另一个人失落，两种不同的情绪，彰显着两人内心不同的想法。
　　吴雨涵看着眼前的林婉莹，娇小玲珑的她，曾经是自己心中完美的女孩。只是现在，自己已经完全没有任何能力去追求了。
　　如果稍微懂得一些爱情的话，或许还有一些机会。但是，对于吴雨涵自己来说，这些情情爱爱的事，她完全不懂！她不懂得怎么去出击，不懂得怎么去制造浪漫……充其量的，她只是一个有着一段短暂的暗恋经历的人而已。
　　就算吴雨涵懂得一些关于这些方面的东西，以她的情况，能不能让林婉莹回心转意也不得而知，吴雨涵单薄的身体根本无法给人安全感，而像林婉莹这样柔弱的女生，或许需要的都是那种可以让人安心的感觉。
　　只是，或许对于自己来说更主要的原因，大概是自己现在的这副身体的情况吧。
　　吴雨涵心里默想着，对于她自己来说，现在更重要的事情……就是寻找能够变回原来的样子的方法，其他的事情，或许都要等变回去再说吧。
　　浑浑噩噩中，吴雨涵忽然想清楚了许多东西，再次看着林婉莹那娇弱的身躯，吴雨涵微弱地叹了一口气。
　　看来自己有必要做一些什么。
　　如此多的内心思想，仅仅只是过了十几二十秒，但是对于林婉莹来说却似很久。这么久的时间没听到吴雨涵的回话，她紧张之际也不禁有点失望。虽然没有收获到什么有用的信息，但是出于礼貌，林婉莹还是小声的说道：“那个，吴雨涵同学，如果不能说的话那就算了，我也只是问一下而已，是我冒冒失失地问你问题，不好意思，打扰了。”
　　看着眼前欲要转身想要离开的林婉莹，吴雨涵忽然无声笑了起来。对啊，其实自己不用那么纠结的啊，既然她已经开始主动了，或许自己默默地祝福她，在一定条件下给予一定的帮助就行了，至于暗恋什么的，就让它沉睡在记忆深处吧！
　　“等一下！我没有说不告诉你啊。”
　　林婉莹听到这句话，身体一震，眼睛不由自主地看向吴雨涵，入目的是吴雨涵那轻柔和煕的笑颜。
　　柔和的笑颜看得林婉莹一阵目眩，那一刻的嘴角微翘，本就秀气的脸变得更加美丽，而且在这笑容之下似乎有着可以让人心平气静的能力，让林婉莹身体一震，有点紧绷的身体也慢慢放松着，心里的紧张感也消散许多。
　　林婉莹内心感觉非常惊讶，刚才她有那么零点几秒的时间感觉到吴雨涵是一个完美的女孩，但也在瞬间被内心的自己否决。
　　吴雨涵重新开口说话，让林婉莹的注意力转移了过来，她只当刚才的想法是由于紧张之下的缪想。
　　“上个星期王班长确实经常帮我，而且和我们聊天中还说了一些他自己的爱好。我不知道你到底了解王班长哪些爱好，我在这里就全部告诉你好了。”
　　吴雨涵说出这句提醒，不等林婉莹回答，她就将王海涛所说的那些都告诉了林婉莹。
　　林婉莹也仔细地听着吴雨涵的话，用心记下了王海涛的爱好。她自己也稍微知道一些王海涛的爱好，但是吴雨涵说出来的有的是自己不知道的。当她发现吴雨涵所说的有几点虽然和自己观察到的有些不同，但也很相似，这让林婉莹完全相信了吴雨涵的话。
　　吴雨涵说完后，感觉没有什么遗漏之后，就看向林婉莹，此时的林婉莹正一脸兴奋，完全没有了刚刚叫住自己时的紧张。
　　看着近在眼前的林婉莹，吴雨涵内心猛的一动，立刻跨前一步，同时头缓缓低下。
　　林婉莹正激动着，就被吴雨涵的这个动作吓了一跳，立刻想要后退一步，但身体猛的僵住。
　　吴雨涵的头正停在她的耳旁，只差毫厘就要停靠在她的肩上。身体如此近距离地和一个男生接触，让林婉莹全身僵硬。林婉莹可不知道吴雨涵现在是女孩，起码在外人的眼中，吴雨涵还只是一个长得秀气的男孩。
　　林婉莹还没开始去想吴雨涵到底想干什么，立刻就闻到了一股扑面而来的清香，这股香气好似致命的罂粟花，让林婉莹沉醉其中。同时耳朵和脖子间也被吴雨涵呼出的温热气息笼罩，让她的全身一阵酥麻，身体也变得更僵硬。接着耳边传来的声音更加让林婉莹心慌无比。
　　“林婉莹，我知道你喜欢王班长哦。”
　　“所以，如果你能够努力去追求的话，或许会有很美好的结果。要知道，王班长这个人简直是榆木脑袋呢！”吴雨涵对身边呆着一个痴情的人却毫不知情的王海涛作了一个评价，同时她的话让林婉莹有点心跳，同时也不自禁地幻想着那个结果。
　　吴雨涵等林婉莹分神间，立刻在林婉莹的耳边轻吸了一口气，入鼻的全都是林婉莹躯体的馨香。这让吴雨涵有点陶醉，但神色立刻变得坚定，身体后退几步，便与林婉莹分开了一段距离。
　　林婉莹却好像失了魂一样，整个人跟着吴雨涵的身体移动而轻微移动。当那股轻灵的香气脱离了她所能呼吸到的范围后，她才稍微清醒了一些。
　　林婉莹一阵迷惑，她自己根本不知道发生了什么事情，只觉得有什么东西将她的注意力牢牢吸引，如深陷迷幻之境。还有刚才那毫无意识的动作，让她感觉自己像是一个被牵着鼻子走的傀儡。
　　吴雨涵没有注意到林婉莹的那些动作和此时一脸迷惑的表情，她眯着眼睛，让自己记住刚刚呼吸到的属于林婉莹的香气，她是偷偷地做着这一切，没有被林婉莹发现分毫。虽然刚才自己的做所所为大概已经构成了骚扰，但自己还是做了。就当，是一种回报吧！
　　吴雨涵忽然又想起今天王海涛邀请她去看电影的事情，要不把这件事也告诉给林婉莹听吧。如果要是自己知道林婉莹会来问她问题，或许吴雨涵当时就应该拿下了那张电影票了。
　　不过，说出去的话，泼出去的水，都说了自己不去了，还是别腆着脸再去要了。还是告诉给林婉莹听吧，反正又没什么损失。虽然这种行为有点……那啥，有点卖队友的意思，不过，现在自己是在促成一桩好事啊，功消抵过~！
　　于是吴雨涵又说出了王海涛有电影票的事，让还没回过神来的林婉莹有点发愣。
　　而吴雨涵，也是深深地看了林婉莹一眼，说了句“再见”，便再无留恋地转身继续朝旧教学楼走去。虽然还是每天都可以见到林婉莹，但是，自己要在今天记住林婉莹身上的香气，记住林婉莹的样子，然后，连同内心深处的那缕爱恋一起永葬心里，为自己的这份初恋画上一个句号。这也是吴雨涵刚才所作所为的原因。让一切都结束吧。
　　看着离去的身影，林婉莹久久无法回神，内心也陷入更深的迷惘之中。
　　(本章完)

第59章 漂亮美女腹黑心

与林婉莹分开，吴雨涵继续走向旧教学楼。
　　埋葬了内心的初恋，吴雨涵此时感觉浑身轻松，虽然有点不舍，但也会慢慢淡化下去的。
　　内心的郁结解除了，脚步也变得轻灵许多。吴雨涵感到心情愉快，嘴角微翘，然后轻轻哼起歌来。
　　如此边走边哼着曲子，心情放松下来，就连待会要和那位知道自己秘密的女生会面所产生的紧张感也消散许多。离旧教学楼越近，吴雨涵的脚步也越发轻快了。
　　旧教学楼高六层，外加一个楼顶平台。占地面积广阔的旧教学楼，原本应该充满文化气氛的地方，此时却孤零零地伫立在这方几乎被遗忘的地方，被遗弃了几年的旧教学楼，外面光鲜亮丽的墙壁也有些锈迹斑斑。
　　站在旧教学楼前的露天门廊，吴雨涵除了感受到一股沧桑的古旧气势外，就没有其他的感觉了。毕竟这栋教学楼在几年前就费弃在这，比吴雨涵入学时还早一两年，对于这栋教学楼，她没有任何感情寄托。
　　而且吴雨涵来这里的次数也极为有限，所以更没有什么印象深刻的地方。
　　这栋教学楼废弃在这里多年，学校没有任何明面上的指示，也不知道学校领导们是想要做什么，总之旧教学楼就这么安静地在这里屹立几年，差不多可以说是老古董了。
　　吴雨涵在门前顿了顿，接着就走了进去。就要和那位神秘的女生见面了，吴雨涵走到这里，也是豁出去，是福不是祸，是祸躲不过。一切，在见到那位女生的时候也会得到答案。
　　……
　　吴雨涵一路踏着楼梯上楼，安静的环境只能听到自己的脚步声，寂静的楼梯和走廊不断传来轻微的脚步声的回音，让吴雨涵放松的心情又变得紧张，脚步也加快许多。她是害怕鬼怪的，如此安静的环境下，哪怕现在还是白天，也不禁让她浮想联翩，背后也变得凉嗖嗖的。
　　终于，站在顶楼的铁门前，有点生锈的铁门虚掩着，没有上锁，吴雨涵知道，那女生已经在门的另一边等待着她了，内心的紧张驱散一切的恐惧。
　　吴雨涵手抓门把手，没有用多少力就推开了半掩的门，看到的是宽广的楼顶平台。
　　整个平台还算干净，平台周围被铁丝网包围起来，同时还设有不锈钢栏杆。经过长久的风吹日晒，铁丝网也已经锈迹斑斑，不锈钢栏杆上也附着条条红黑色的油渍。
　　吴雨涵的目光在平台周围一扫而过，然后便停在不远处的一个靓丽背影上。
　　乌黑的秀发披肩，身材修长，只是穿着衣服掩盖住玲珑娇躯。不过单看背影，就可以知道，这是一个美丽的人儿。
　　叽————！！！
　　吴雨涵目光没有从这身影中脱离开来，被她继续用手推着的铁门猛的发出巨大的让人牙酸的噪音，吓了吴雨涵一跳。
　　站在不远处那位女生显然也听到了这声响，轻灵地转过身来，看向吴雨涵。而吴雨涵也自知到了这里也没有什么退路了，所以也硬着头皮走上前去。
　　刚刚和这位神秘的女生相隔得有点远，只是粗略看一眼也知道是个美女，如今再走近一看，即使是吴雨涵此时心里无比紧张，也不得不在内心赞叹出声。
　　这女生真的太漂亮了！
　　身材修长，即便身着白色外套和黑色长裤的校服套装也无法完全掩盖凹凸有致的躯体，皮肤白皙，柳眉微翘，星眸微睁，俏鼻轻耸，嘴巴微张，就连耳朵也好似在迎风微颤，给人一种美丽又不失俏皮可爱的感觉。若是王海涛在这里，一定会激动无比！这正他心中的女神周晓馨！
　　可以说，眼前的周晓馨比咖啡厅里的所有女孩都还要漂亮几分，是吴雨涵直到现在见到的最漂亮的人。
　　当然，如果吴雨涵放开所有束缚的话，其实比周晓馨更加漂亮，只不过吴雨涵从来都没拿现在的自己和别人相比过。传世美人妲己仅是一颦一笑就可让帝王沦陷，吴雨涵的样貌已经无法和逝去的妲己相互比较，但是，吴雨涵和别的女性相比，她的身上多了一股狐媚的气息。这股气息可以改变她的气质，若不言笑，则气质冷然，美若天仙，让人不敢亵渎；若是调笑挑逗，则魅艳惑人，若可倾城，必能倾国。
　　周晓馨此时也正在观察着吴雨涵，但是除了比常人多戴了一顶帽子，面容白皙清秀之外，也没法观察出更多。若不是她上次和吴雨涵相撞后发现吴雨涵的真正样子，她必定会只是惊讶于吴雨涵的穿着，绝不会知道在这身衣着下还掩藏着惊人的秘密。
　　两人如此互相观察着，都没有言语地沉默着。过了一会，周晓馨没有听到想象中吴雨涵疑惑的问话，就知道如果自己不首先开口，肯定会一直沉默下去的。
　　“你应该就是吴雨涵吧！你还记不记得我啊？”
　　吴雨涵回过神来，听到问话，又继续打量了一下周晓馨的脸庞，感觉有点熟悉。她忽然好想发现了什么，眉头立刻皱了起来，接着摇了摇头：不认识……
　　“哎？！不是吧！这么快就不记得我了？虽然我们只有一面之缘，但是也不应该忘得这么快啊！”周晓馨有点难以置信地叫道，同时目光也扫视着吴雨涵的脸庞，有点不相信吴雨涵说的话。但是，她看到的是吴雨涵一脸疑惑。她不得不承认，似乎吴雨涵真的是不记得了。
　　周晓馨有点沮丧，不过没过几秒，她的脑里灵光一闪，计上心头，脸上也露出片刻的诡笑。
　　她抬起头来，也没有了刚才的沮丧神色，整个人又恢复到平静的模样。只是，若是注意她的眼睛，可以看到眼中不断闪过一丝亮光。
　　“没想到你已经不记得我了，不过，不记得的话那就算了，我还是自我介绍吧，我叫周晓馨，周吴郑王的周，破晓的晓，温馨的馨，是十一班的文科生，同时……”
　　接着她的眼珠子一转，不等吴雨涵说话，眼睛微微眯了起来，嘴角立刻翘起一个诡异的弧度，用鬼魅的语气忽然说道：“我也是上个星期二下午放学被你撞到的那个人！”
　　吴雨涵呼吸一滞，回想着上星期二下午放学发生什么事，忽然醒悟了过来：上星期和自己相撞过的人不就只有那位疑是发现她现在是女的那位女生吗？！
　　吴雨涵醒悟了过来，立刻向后退了几步，警惕地望着周晓馨，语气有点僵硬地问道：“你叫我来是有什么目的？”
　　看着吴雨涵警惕的样子，周晓馨脸上露出了奸计得逞的笑容。
　　(本章完)

