
------------

第1章 变身大凶美女

    “啊！~”

    清晨，S大男生公寓307寝室里发出一声刺耳的尖叫声。

    姬然猛地坐起身来，被胸前一对饱满挺拔的雪白给惊呆了。

    那36D的尺寸，以及那惊心动魄的坚挺弧度，让得姬然的小心脏都差点儿跳出胸膛。

    “天呐，怎么会这样？我的身上怎么会长出女生的东西来？”她惊恐的低头看着胸前的巨物，一种空前的羞耻感笼罩心头。

    “姬然，你要死啊？大清早的鬼叫什么？还让不让人睡了？”隔壁寝室的大哥大骂道。

    “不好意思，您接着睡吧。”姬然歉意的笑了笑，赶紧用衣服遮住了胸，这要是被对方看到了，那还不得被当成怪物了啊？

    “你做面膜了？怎么皮肤变这么白了？”隔壁大哥笑呵呵的问道。

    “额，是，是用的洗面奶。”姬然尴尬的笑了笑解释道。

    “昨天熬夜打副本了，今天还没睡够呢，别乱叫了哦。”对方说完之后，就回了自己的寝室。

    姬然虚惊一场，赶紧下床，锁上了门。

    她现在心里好乱，自己好端端的怎么会变成女孩子了呢？

    而且，两腿之间似乎也变得空荡荡的了，好像跟随了自己十八年的小弟也不见了。

    “天呐，为什么会这样？”姬然双手抓着头发，望着镜子里那个颇有些惊艳的女生，心都要跳出来了。

    “难道是那个奇异变身果的缘故吗？”姬然一念闪过，脑海中迅速回忆起了昨天经历的一件荒唐事。

    昨天晚上，晚自习之后，姬然在学校附近的夜市买夜宵的时候，路过一个白胡子老头的摊位，那个老头忽然叫住自己，说他有一种可以让人变身的神奇果子，吃了之后，可以男变女。

    当时姬然是一百个不信的，这又不是在变身小说里，哪有什么吃果子会变身的？

    可是，老头坚持他的果子很神奇，还可以免费试用。

    一听说是免费的，姬然就来了精神，反正是免费吃，不吃白不吃，抱着不沾光就等于是吃亏的念头，他就大胆的尝了几个果子。

    当时，只觉得果子好好吃，水多还甘甜，比南方的荔枝还好吃，可是，他却万万没想到，这果子居然真的有神奇的魔力，居然真的把自己变成女生了？

    找到原因之后，姬然决定晚上再去夜市找那个老头，他能让自己变成女生，那就一定有办法让自己再变回来。

    要是变不回来的话，那自己岂不是惨了？

    不过，现在最重要的事情是，赶紧把自己的身体隐藏起来，要是被人看到她胸前有着36D的大白兔的话，还不得被人当成怪物了啊？

    姬然找来一件平时不怎么穿的衣服，狠了狠心，大卸八块，然后紧紧的缠绕胸部，虽然这样很难受，胸口闷闷的，不过，好在这样可以让胸部的尺寸不再那么明显，只好先忍耐一下了。

    姬然刚收拾好，同寝的老大他们也刚好回来了。

    几个人昨天晚上去通宵了，自从看了成龙大叔的传奇广告之后，几个人好像着了迷一样的天天去通宵，好像玩游戏可以掉金元宝一样。

    “duang！~”一声巨响，老三一头撞在了门上，额头一阵生疼。

    “嘶！~我擦，大白天的锁什么门啊？老四？老四？开门啊！~”老三杜子腾一边摸着生疼的额头，一边大喊道。

    “啊？来了，来了。”姬然赶紧来开了门，不好意思的笑了笑。

    杜子腾正要发火，可是，当他看到姬然的时候，心里的火焰却莫名其妙的瞬间烟消云散了，取而代之的是，目光略微火热的上下打量了“他”一番。

    因为他发现姬然好像有点怪，但是，至于说是哪里怪？

    他一时也说不上来，总觉得姬然的眼睛好像更大了一些，更水灵了，皮肤也变得更白皙了，总体上看起来，好像变得清秀了许多。

    “老四？你洗澡了啊？”杜子腾奇怪的上下打量着姬然问道。

    “啊？额，对，我…我刚才洗澡了，隔壁寝室有女生来，所以，我怕走光，就锁门了。”姬然赶紧笑着解释道。

    “说的也是，王帅总是叫他女朋友来男生寝室，搞得我们也挺不自在的，上次我去洗衣间洗澡，结果，就被他女朋友看到了，妈的！”老二孙晨在一旁不爽的说道。

    “老二小声点，大家都是同学，互相谅解点好了，谁还没点儿生理需要啊？”老大宋大海劝说道。

    “老四，你猜我们昨天晚上打到什么了？”杜子腾满脸兴奋的问道，好像得了什么宝贝一样。

    “该不会是屠龙刀吧？”姬然笑着问道，屠龙刀是传奇里面战士的顶级武器，价格好贵呢，绝对是人人想要的极品装备。

    “屠龙刀算什么？雷霆怒斩！攻击12-26的，准确还加3呢。”杜子腾满脸兴奋的说道。

    “那攻击还没屠龙刀高呢？屠龙刀攻击不是5-35吗？”姬然疑惑的问道。

    “你懂什么啊？虽然雷霆怒斩攻击上限没有屠龙刀高，但是攻击下限比屠龙刀高多了，攻击稳定性远远超过屠龙刀，而且，加三的准确，大大弥补了命中率的问题，比屠龙刀绝对好多了。”杜子腾心情激动的解释道。

    “那你岂不是发财了？”姬然很是羡慕的问道。

    “嘿嘿嘿，那可不，谁叫咱人品好呢？”杜子腾嘿嘿笑着，脸上有着一抹毫不掩饰的自鸣得意。

    “你少听他吹牛，那根本不是他打的，是他骗来的，这家伙玩了个人妖小号，装女生，跟帮会老大骗来的。”宋大海毫不客气的拆穿了杜子腾的阴谋，让得杜子腾的脸色瞬间尴尬了起来。

    “老大，说好了不拆穿的。”杜子腾心中不满的说道。

    “这怕啥？反正骗都骗来了，下次再把老大那身圣战套骗来，这就齐了。”宋大海哈哈笑道。

    “我说呢，你人品好什么啊？原来是骗来的，切…”姬然满脸鄙视的对着杜子腾竖了个中指，对他的崇拜瞬间荡然无存了。

    “你管我骗不骗呢，反正极品装备到手了就是厉害。”杜子腾嘿嘿笑着，不以为耻，反以为荣的说道。
------------

第2章 搞基OR百合？

    傍晚，老大他们又去通宵了。

    杜子腾临走前，不忘朝着姬然喊了一声，“老四，要不要一起去？”

    “不了，我晚上还有事。”姬然说道。

    她话音还没落下，老三就走没影了，真是好虚伪的家伙。

    看着太阳一点点的落入地平线，城市里的霓虹灯又闪烁起了光彩，姬然这才偷偷的溜出寝室，去了昨晚的那个夜市。

    姬然隐约的记得，那个白胡子老头说，他一共在这里摆摊三天，昨天是第二天，今天是最后一天了。

    希望还能再见到他，一定要问清楚，究竟是怎么个情况？

    自己为什么稀里糊涂的就变成女生了呢？

    姬然在夜市里走着，终于在一个幽黑的小巷子里找到了那个白胡子老头。

    “喂，老家伙，你昨天究竟给我吃的什么果子？我怎么稀里糊涂的变成女生了？”姬然找到白胡子老头之后，毫不客气的质问道。

    “都跟你说了，是变身果，怎么样？对现在的身体还算满意吧？”白胡子老头笑眯眯的问道。

    “满意个毛线啊？快点把我变回来，我才不要当女生呢。”姬然很干脆的拒绝道。

    “不用担心，你明天自然就会变回来的。”白胡子老头捋了捋花白的胡须，依旧笑眯眯的说道。

    “明天会变回来吗？也就是说这果子的效果就持续一天是吗？”姬然望着白胡子老头急切的询问道。

    “这果子的效力是终生的，只不过，偶数天有效，奇数天没有效果而已，换句话说，你一三五是男生，二四六就是女生了。”白胡子老头笑眯眯的说道。

    “什么？一三五是男生？二四六是女生？搞什么飞机啊？那周日呢？对了，周日是不是休息啊？”姬然恍然般的问道。

    “哈哈哈，周日你便忽男忽女。”白胡子老头此话一出，姬然的后背顿时窜起一股凉意。

    “什么叫忽男忽女啊？你干脆说我是人妖算了。”姬然生气的质问道。

    “人妖算不上，只是说，你在周日的时候，男女是随机的，也许你这一秒是男生，下一秒就突然变成女生了，但是不会存在男女同在的状况，也就是说，你想做大丁丁萌妹的想法恐怕要破灭了。”白胡子老头的话，仿佛一个深水炸弹，在姬然的脑袋里炸开了。

    听到白胡子老头的解释，她的脸色瞬间崩塌了下来。

    “老家伙，你玩我呢吧？谁要做大丁丁萌妹了？快把我变回来，不然的话，我…我就举报你。”姬然气呼呼的指着白胡子老头警告道。

    “举报我？你举报我什么？我早就说过是变身果了，是你自己要吃的，更何况，这是我最后一天出摊，以后我就再也不卖了，你告了我又有何用？”白胡子老头嘿嘿笑着，似乎一点都不怕警察一样。

    “你…你还我清白，把我变回来，要不然我就赖着你不走了。”姬然赖在白胡子老头的摊位上说道。

    “随便你，反正我是没有办法解除变身的，不过，我这里倒是还有一些果子，可以让你奇数天也变成女生，你要不要也来点儿？”白胡子老头说着，拿出了一些绿颜色的果子，看上去色泽饱满，挺诱人的。

    不过，姬然可没什么心思去吃果子了，本来现在就很糗了，要是再吃了奇数天的变身果，那自己岂不是彻彻底底的变成女生了吗？

    “老爷爷，求求你发发慈悲，不要为难我一个穷学生了，我知道您想要钱，我把钱都给您，求您把我变回来好吗？我不想忽男忽女的，我还没有女盆友，我连女孩子的手都没牵过，求求你放过我。”姬然苦着脸，跟白胡子老头求情道。

    “小娃娃，你就别在我这里浪费时间了，我说了，果子一旦吃了，就没有办法解除，除非…”白胡子老头说着，话语突然止住了。

    “除非什么？”姬然赶紧问道。

    “除非你可以让一百个男生或者一百个女生都喜欢你，才能解除变身效果。”白胡子老头表情诡异的笑道。

    “什么？一百个男生或者一百个女生都喜欢我？你这到底是让我百合啊？还是让我搞基啊？”姬然满脸铁青的问道。

    “呵呵，是百合还是搞基，那就你自己决定喽，总之，如果你能在奇数天，也就是男生的状态下，让一百个男生喜欢你，或者在偶数天，也就是女生的状态下，让一百个女孩喜欢你，那么，你的变身效果就会解除了，当然，必须是他们在自愿状态下说出‘我喜欢你’三个字，如果是强迫的，或者是言不由衷的，那都不算数。”白胡子老头笑眯眯的说道。

    “我去，这不还是让我搞基吗？老子才不要搞基呢。”姬然攥着小拳头，气呼呼的说道。

    “好了，我今天的时间到了，该走了，小娃娃，做男做女，那就看你自己喽，对了，还有一条，如果你被男生XXOO了的话，那你就永远也变不回男生了，切记哦。”白胡子老头说完之后，起身离开了。

    姬然看着白胡子老头远去的背影，看上去好像走的很慢，可是，一转眼的功夫居然就消失了踪影。

    等姬然追上去的时候，才发现，白胡子老头已经消失得无影无踪了。

    “天呐，这是要搞什么啊？到底是百合还是变嫁？现在的老爷爷都这么玩套路的吗？”姬然满脸崩溃的想道，有种欲哭无泪的感觉。

    傍晚，姬然回到寝室里，望着镜子里那个眉目清秀，有着一双清澈美眸的女生脸庞，心都凌乱了。

    “这么漂亮，身材还这么丰满，这要是穿上女生的衣服，还不得是祸国殃民的存在啊？”姬然将头发放下来，遮住了半边脸庞。

    她不敢再想下去了，感觉人生就好像一个茶桌，上面摆满了杯具。

    然而，就在姬然沉浸在一片悲伤中的时候，突然，脑海里响起了一个奇怪的系统声音。

    【叮！~变身系统开启，身份验证…成功…】

    【姬然：

    性别：女

    年龄：18岁

    身高：172CM

    体重：48KG

    三维：88、57、94

    颜值：99MAX 百分百的十分完美女神

    魅力：99MAX 走在大街上回头率几乎百分百，魅力无处不在

    异性吸引力：99MAX 只要喜欢，任何男人都无法阻挡诱惑

    身体资质：99MAX 可以轻松一字马，可以表演出各种超高难度的动作，身体柔韧度达到世界体操运动员标准

    综合评价：99MAX 倾城绝色的完美少女，无可挑剔的人间天使】
------------

第3章 美女班长の约会

    姬然看着脑海里的系统面板，惊讶的瞪大了眼睛。

    “什么？我可以一字马？”姬然惊讶的想着，然后试探的抬了抬腿，居然轻松的抬过了头顶，一米多的大长腿，展开一字马之后，竟然可以从自己的床沿，直接够到对面老三的床上了。

    “哇！~我居然真的可以一字马呢，好神奇啊。”姬然惊喜不已的说道。

    然后她又换了好多姿势，居然全部轻松的做到了，单腿站立的一字马，身体倒立的一字马，横一字马，竖一字马，居然全部都做到了。

    除此之外，姬然发现自己的身体柔韧度也是超好，可以轻易的身体后弯一百八十度，脑袋甚至可以从两腿之间弯过来。

    这些超高难度的柔术动作，以前她也只是从电视上看过，却从来没想过，有一天自己竟然也可以做到。

    了解了身体的柔韧度之后，姬然还是蛮开心的，她甚至恶趣味的猜想，如果嘿咻嘿咻的话，就凭这身体的柔韧度，各种姿势还不是信手拈来吗？

    当然，这只是她一个人的时候，胡乱猜想而已，现实里她可不愿意尝试那种事情，除非自己变成男生。

    一夜过后，姬然发现自己的身体果然又变回了男生的身体。

    胸脯变得平坦了，失踪的小弟居然又回来了，他好开心，好像找到了失而复得的宝贝一样。

    他激动地想要来一个后空翻庆祝，可是，他刚跳起来，却突然发现自己的身体好僵硬，一点都不像昨天那么柔软，竟是后空翻失败，后脑勺重重的摔到了地板上。

    “砰！~”的一声响，姬然被摔了个四脚朝天，眼睛里一片金星。

    “嘶！~好痛啊！~”姬然揉了揉后脑勺，呲牙咧嘴的说道。

    “不对啊？昨天身体不是好好的吗？我还开一字马了呢，怎么今天却这么僵硬了？”姬然奇怪的想道，脑海中又出现了变身系统面板。

    【姬然：

    性别：男

    年龄：18岁

    身高：173CM

    体重：52KG

    三维：83、83、83 没胸、没腰、也没屁股的三无青年

    颜值：55分中等男，属于丢人堆里就找不出来的那种

    魅力：30分没气质、没才华谈恋爱基本都会被发好人卡的那种

    异性吸引力：28分在异性面前很有安全感，因为基本不会有女生喜欢

    身体资质：33分身体僵硬、缺乏锻炼手无缚鸡之力

    综合评价：35分男生中的小弱受女生眼中的空气男】

    看着自己的信息面板，姬然有些欲哭无泪，难怪自己这么多年一直都找不到女朋友呢，原来自己的条件这么差劲，一直扮演着空气男的角色。

    “哎…要是能有个女生愿意跟我做朋友该多好？哪怕不是男女朋友的那种…”姬然无奈的叹了口气，自言自语的说道。

    可是，他话音刚落，寝室里的电话却突然响了起来。

    姬然拿起电话，只听电话里传来了陈莉莉的声音。

    “姬然在吗？”陈莉莉居然打来电话了？

    还是找我的？

    姬然有些意外，也有些惊喜，要知道陈莉莉可是班里最漂亮的女生，还是大班长，好多男生都暗恋她呢。

    她居然会给我打电话？

    姬然清了清嗓子，赶紧说道：“我就是啊，班长，有事吗？”

    “呵呵，姬然，你今天有时间吗？我们一起吃顿饭怎么样？”陈莉莉笑着问道。

    “啊？你确定是邀请我一起吃饭吗？”姬然有点不自信的问道，因为这是好多男生求之不得的好事呢，怎么会落到自己头上了呢？

    “当然是你啦，如果没事的话，那就说定了，中午我请客，我们在学校旁边的藤藤亭餐馆见。”陈莉莉笑着说道。

    “啊？你请我？这不太好吧？还是我请你吧。”姬然激动不已的说道。

    “不用这么客气了，就这么说定了，我们中午见面吧。”陈莉莉说完之后，挂掉了电话。

    放下电话之后，姬然的小心脏砰砰砰的跳个不停，他做梦都想不到会发生这种好事情。

    美女大班长居然要请我吃饭？

    到底是为什么呢？

    难道是因为自己长得丑，她善心大发，想要在感情上扶贫吗？

    还是说因为自己上学期成绩太差，她要帮自己补习功课呢？

    正在姬然胡思乱想的时候，老大他们又回来了。

    三个人又说又笑，好像又得了什么宝贝一样。

    “老四，你猜我们昨晚又打到什么了？”杜子腾满脸兴奋的问道。

    “你该不会又装人妖骗装备了吧？”姬然翻了翻白眼问道。

    “哈哈哈，别说的这么直接嘛，好歹人家也是有付出的。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “少来了，一个大男人为了点装备却装人妖，你不怕传出去被人笑话啊？”姬然满脸鄙视的问道。

    “反正老大又不知道我是男的，他还以为我是大美女呢，哈哈哈…我跟他说我是学舞蹈的，一米一的大长腿，前凸后翘，是我们学校的校花呢，总之，我就是按照柳卿卿的模样说的，结果那个傻老大竟然信以为真，还真以为我是什么胸大屁股翘的美女呢，又给了我一身圣战套，还给了我一本烈火技能书呢，昨天你不知道，真是爽颠了，我学了烈火之后，那攻击直接爆表，跟老大他们出去打架，那叫一个过瘾啊，一个小法师，还被我一刀烈火给秒了呢，叫什么来着？

    哦，想起来了，叫嗷嗷小猪的，是不是啊老大？”杜子腾一脸兴奋的说道，望向了宋大海。

    “是，现在老三牛的不行，在区里面都成大哥大了。”宋大海跟着说道。

    听着杜子腾这番炫耀，姬然却一点都不羡慕，反而一副自鸣得意的表情。

    杜子腾奇怪的看着姬然，心想，他怎么不羡慕我呢？

    我这么吊，一身圣战套，一把加三的雷霆怒斩，在区里面都成第二战了，他为什么不羡慕嫉妒我啊？

    “老四，你笑什么呢？有什么好事儿啊？”杜子腾一脸迷惑的望着姬然。

    姬然笑着摇摇头，然后突然踮起脚尖，在杜子腾耳边小声说道：“班花陈莉莉中午要请我吃饭啦，啦啦啦，你羡慕不羡慕我啊？”

    杜子腾闻言，满脸的不可思议，“你又不是大帅哥，陈莉莉请你吃的毛线饭啊？”

    “这就不用你管了，反正待会儿我们就要见面喽。”姬然开心的说道，倒背着小手，趾高气昂的离开了寝室。
------------

第4章 装人妖の下场

    中午，S大附近的藤藤亭餐厅。

    姬然来到餐厅之后，发现陈莉莉已经早就到了。

    在陈莉莉旁边还有一个漂亮女生，是隔壁机电班的美女叫赵晓倩，两个人关系特别好。

    姬然看到两个美女，心里还有点小紧张，毕竟平日里哪有这种机会跟两个美女在一起吃饭啊？

    “姬然，这边。”陈莉莉看到姬然之后，激动的站起身来喊道。

    姬然笑着点点头，快步走了过去。

    “姬然，我给你介绍一下，这是我的老乡，也是我们学校机电班的赵晓倩。”陈莉莉热心的介绍道，姬然笑着点点头，其实他早就知道赵晓倩了。

    只是，赵晓倩却对姬然不怎么熟悉。

    “你好。”赵晓倩笑着主动伸出了小手。

    姬然也笑着伸手跟赵晓倩握了握手，在赵晓倩和陈莉莉的对面坐了下来。

    “姬然，你喜欢吃什么就点什么吧，今天我请你，不要客气哦。”陈莉莉笑着说道，将菜单递了过来。

    姬然奇怪的看着陈莉莉，不知道今天刮得什么风，怎么大美女突然请自己吃饭啊？

    这似乎有些不合情理吧？

    “班长？我…我能不能弱弱的问一下啊？您为什么要请我吃饭啊？”姬然心虚的问道，总有种鸿门宴的感觉。

    “呵呵，先点菜吧，吃完了再说。”陈莉莉笑着指了指菜单说道。

    “哦。”姬然只好点点头，然后开始点菜，但是，他没敢点太贵的，因为他还不知道陈莉莉为什么要请客呢，万一两人谈不拢，还得自己掏腰包的话，那还是点些便宜的菜比较好。

    姬然点了三个小菜，然后陈莉莉和赵晓倩也点了几个素菜，要了三杯果汁，就开始了。

    吃饭的过程中，陈莉莉一直热心的招呼自己吃菜，那殷勤劲，比女朋友对男朋友都要好，让姬然有种受宠若惊的感觉。

    吃的差不多了，姬然忍不住的又问道：“班长，现在吃也吃了，喝也喝了，您总该告诉我为什么要请我了吧？”

    陈莉莉笑着擦了擦小嘴儿，笑着说道：“姬然，平日里看你那么低调，没想到你还是个厉害的舞蹈专家呢，你好有才。”

    陈莉莉笑着夸赞道，连赵晓倩也在用一种羡慕崇拜的眼神看着自己。

    “啊？你说什么啊？我不明白哎…”姬然疑惑的眨眨眼睛，看着两个美女问道。

    “好了，你不用伪装了，昨天晚上你在寝室里练一字马，都被我看到了，连倒立反弓那么高难度的动作你都做得出来，不如教教我们行吗？看在是同班同学的份上，拜托啦。”陈莉莉此话一出，姬然这才恍然过来。

    原来自己昨天晚上在寝室里面开一字马的时候，都被对面的女生公寓的陈莉莉看到了，还好两个公寓之间的距离较远，陈莉莉只能看到姬然的大体轮廓，并没有发现他昨天其实是女生。

    “如果你不反对的话，那今天下午我们就开始吧？刚好今天是周末呢。”陈莉莉笑着说道。

    “啊？这？太仓促了吧？要不我们周二的时候开始行吗？”姬然跟陈莉莉商量道。

    因为变身效果是二四六，周日虽然也有可能会变成女生，但是，并不稳定，也许上午是女生，下午就突然变成男生了呢？

    而且，身体的柔韧度也只有在变成女生的时候，才会那么完美，在男生状态下的话，别说一字马，就是高抬腿都会扯得下面好痛呢。

    “这么说来，你是答应了哦？”陈莉莉开心地问道。

    “额…是，是啊，你都请我了，我还能不给大班长这个面子吗？”姬然笑了笑说道。

    “好，那就这么说定了，周二的时候，我们学校体操练习室见面哦。”陈莉莉笑着说道。

    “好啊。”姬然开心的点点头，这可是跟美女大班长亲密接触的绝好机会呢。

    吃过午餐之后，姬然走出餐厅。

    跟陈莉莉分别之后，他正打算回学校，肩膀却突然被一个有力的手掌给用力的拍了一下。

    姬然疼的皱了皱眉头，转过身来才发现，周敏正在凶神恶煞般的瞪着自己，好像自己跟他有杀父之仇一样。

    “周敏，你干嘛？”姬然望着周敏问道。

    “你刚才干嘛去了？”周敏凶巴巴的瞪着姬然问道。

    “吃饭去了呀？”姬然说道。

    “跟谁？”周敏又问道，眉头皱的更紧了。

    “跟陈莉莉呀，怎么了？”姬然满脸疑惑的问道，心想这个周敏真是过分，连别人的隐私都管。

    “臭小子，我警告你，以后离陈莉莉远点，要是再让我碰到你们在一起，小心我揍扁你。”周敏攥着拳头在姬然面前比划了几下，狠狠的推开了姬然。

    “喂，你算老几啊？凭什么管我？”姬然心里愤愤的想道，却不敢喊出声来，因为他知道周敏喜欢陈莉莉好久了，虽然陈莉莉一直不甩他，可是，他还是自以为是的充当陈莉莉的护花使者，任何靠近陈莉莉的男生，他都视作仇人一般。

    姬然知道自己打不过周敏，所以，也只好在心里面抗议一下算了。

    下午，姬然回到寝室里，却发现杜子腾正坐在床上一个人发呆，老大和老二不见了踪影。

    “哎？老大和老二呢？”姬然问道。

    “去网吧了。”杜子腾没精打采的说道。

    “那你干嘛不去？”姬然疑惑的问道，三个人一直是形影不离的，怎么老三今天突然反常了呢？

    “老四，我要死了。”杜子腾突然一脸苦相的说道，好像遇到了什么天大的事情一样。

    “怎么了？”姬然奇怪的问道。

    “今天老大给我打来电话，我忘了开变声器，结果老大听到我声音了，我赶紧谎称是‘表哥’，结果老大就起了疑心，说明天要来见我，我骗了他那么多装备，要让他知道我是男的，他还不得砍死我啊？

    老四，你说我该怎么办？

    我死定了。”杜子腾一脸苦涩的说道，好像末日要来临了一样。

    听到杜子腾的诉苦，姬然忍不住的哈哈笑了起来，“活该，谁让你装人妖了？好好的玩游戏不行吗？还要装女生骗人，活该你倒霉。”

    “老四，都什么时候了？你还拿我开涮？还有没点同情心啊？快帮我想想办法，怎么办啊？”杜子腾满脸苦相的说道。
------------

第5章 倾城绝色小表妹^_^

    “哎…我真蠢，干嘛要说一米一的大长腿啊？还说自己有36D的胸？更蠢的是，我还说我是舞蹈队的，能开一字马，哎…这下完蛋了，让我去哪里找这么完美的女生啊？”杜子腾狠狠地拍了拍脑门，无比后悔的说道。

    姬然忍不住的掩嘴轻笑，这还是他第一次看到杜子腾这么吃瘪的样子呢，真是好搞笑。

    “我说你笑什么啊？快帮我想办法啊，难道你真想看着兄弟被砍死吗？”杜子腾满脸苦涩的说道，现在他自杀的心都有了。

    “其实这种女生并不是没有，只是你跟老大见面的时间不太巧。”姬然抱着双臂，笑着说道。

    “什么意思？说的好像你有办法一样，你认识那么完美的女生吗？36D的胸，一米一的大长腿，还练舞蹈的？”杜子腾满脸疑惑的问道，这种条件的美女，恐怕一个大学里也找不出一两个来吧？

    “认识啊，可惜只是周二中午有空，周一肯定是没时间啦。”姬然神秘兮兮的笑道。

    “周二中午？你确定？”杜子腾眼见有希望，赶紧站起身来，紧紧的抓着姬然的胳膊问道。

    “嗯，我当然确定啦。”姬然笑着点点头。

    “那好，我再拖延一天，我想老大应该能答应的，那周二中午，你帮我约个妹子，假扮成我，然后跟老大吃顿饭，帮我蒙混过关，事后我给你二百块做报酬怎么样？”杜子腾望着姬然，好像找到了救命稻草一样，情绪激动的说道。

    “好啊，不过要先给钱。”姬然笑着说道。

    “好，给你。”杜子腾二话没说，摸出二百块就给了姬然。

    姬然笑着接过钱来，揣进了口袋里。

    “好了，那你放心吧，周二中午准时给你找到。”姬然笑着拍了拍口袋说道。

    “老四，那拜托你了，一定不要出差错，这可是人命关天的事情。”杜子腾不放心的再次叮嘱道。

    “哈哈哈，知道啦。”姬然笑着答应道。

    周一，姬然像往常一样来到校园里，正常的上课，正常的扮演自己空气人的角色。

    傍晚，自习课结束之后，杜子腾又不放心的找到了姬然。

    “老四，妹子你帮我找了没啊？怎么一点动静都没有？你要找谁帮我啊？说好的一米一的大长腿、36D的胸，还得会舞蹈的？”杜子腾很不放心的问道，因为在整个S大里也只有校花柳卿卿能做到这些，难不成姬然要找柳卿卿来吗？

    不过，据杜子腾的了解，柳卿卿家世极好，怎么可能为了二百块折腰呢？

    难不成姬然要自己打扮成女生吗？

    虽说他的确是有点娘，打扮成女生的话，或许还能入眼，只是，他的胸怎么办？一米一的大长腿呢？

    至于舞蹈，姬然恐怕连边都不沾，劈叉都不会。

    “不相信我啊？不相信的话那就算喽。”姬然无所谓的耸耸肩，从口袋里摸出昨天杜子腾给的二百块，还了回去。

    杜子腾看着姬然，却又没有办法，现在只能死马当活马医了。

    “我不是不相信你，我只是心里没底啊，你平日里那么宅，也没听说你认识什么漂亮女生啊？我只是担心，你跟那妹子熟不熟？万一明天她不来？我岂不是死定了啊？”杜子腾满脸担忧的问道。

    “放心好了，那个妹子是我表妹，误不了事的，要是不放心的话，那明天中午，我安排你们先见个面，你满意了再说，怎么样？”姬然笑着说道。

    “好，那就拜托你了，老四，看在兄弟一场的份上，拜托了。”杜子腾千恩万谢的说道。

    “哎…对了，等等。”杜子腾没走几步，姬然突然想到了一个问题，赶紧追了上去。

    “什么？”杜子腾奇怪的看着姬然。

    “老三，我表妹没有漂亮衣服，我怕会影响明天见面的效果，你帮忙借身女生的衣服吧？”姬然跟杜子腾说道。

    “借女生的衣服？”杜子腾奇怪的看着姬然，“难道你表妹没有她自己的衣服吗？”

    听到杜子腾的问题，姬然心里苦笑，自己哪里有什么表妹啊？

    他所说的表妹，其实就是变成女生后的自己，自己哪有女生衣服啊？

    要是为了帮忙，专门去买一身女生衣服的话，那二百块钱怎么能够？

    最好的办法还是让杜子腾来帮忙解决才好。

    “她的衣服都好土的，她家庭条件不太好。”姬然解释道。

    “好吧，那我想办法，明天中午给你表妹。”杜子腾说道。

    “恩，好。”姬然笑着点点头，终于放心了。

    第二天中午，放学之后，杜子腾提着一身漂亮的女生衣服，交给了姬然。

    “哎？你表妹呢？不是说好中午见面先让我看看的吗？”杜子腾奇怪的问道。

    “额…我表妹在旅馆呢，我去叫她来。”姬然指了指学校旁边的旅馆说道，那是她今天早上偷偷预定的房间，是专门用来换衣服的，她可不敢大白天的在男生寝室里换衣服，万一被人看到她变成女生的样子，那就坏了。

    “那你快点哦，时间不多了。”杜子腾着急的说道。

    “好的，马上来。”姬然急匆匆的提着衣服去了宾馆，用房卡开了门。

    脱掉身上的衣服，那胸前36D尺寸的挺拔弧度，让得她不由得眼前一亮，“要说这身材，还真是没话说呢，可惜却浪费在了我身上。”

    姬然换好衣服之后，在镜子前优雅的转了一圈，前凸后翘的身材，一米多长的雪白大美腿，再加上租来的一头黑色飘逸的长发，简直美呆了。

    即便是不化妆，都已经是倾城绝色了。

    姬然简单的补了个淡妆，更增添了几分诱人。

    “嗯，不错，OK啦。”姬然满意的笑着，脱掉平底鞋，换上一双白色细带高跟凉鞋，欢快的走出了房间。

    此时，杜子腾正在烈日下，焦急的等待着。

    他此刻心情极为忐忑，七上八下，心都悬了起来。

    “从来没听说老四有什么漂亮表妹的啊？他是不是在耍我？他表妹如果真的家庭条件一般的话，又是去哪里学的舞蹈呢？舞蹈班学费那么高，一个学期就要小一万块，能学的起舞蹈的人，难道连衣服都买不起？”杜子腾满脸疑惑的想着，突然，目光不由得一怔，视线仿佛被什么牢牢地吸引了一般，只见一个身材高挑，长发飘飘的美女，如同一道靓丽的风景线，瞬间闯入了他的世界里。
------------

第6章 你是纳兰如玉？

    “哇塞！~一米一的雪白大长腿？36D的挺拔大美胸？这身材？我的天，我是不是在做梦？”

    杜子腾看着那长发飘飘的美女朝着自己走来，眼珠都快要飞出来了，他有种做梦的感觉，用力的揉了揉眼睛，再次睁开眼睛的时候，却惊喜的发现，这不是个梦，而是真的，甚至跟校花柳卿卿比起来，也是不遑多让的。

    “这该不会是老四的表妹吧？他怎么会有这么漂亮的表妹？”杜子腾狠狠地咽了口口水，心脏都忍不住的咚咚咚的狂跳了起来。

    姬然穿着女生的衣服，走在大街上，回头率果然是百分百的，甚至有一个外卖小哥，光顾着看她了，竟是一头撞到了电线杆上，外卖都撒了一地。

    姬然心疼了小哥两秒钟之后，快步过了马路，朝着杜子腾走了过来。

    当姬然来到杜子腾面前的时候，他整个人都看傻了，呆呆愣愣的，竟是半天都没说出一句话来。

    姬然心里偷笑，这家伙果然是个色厉内荏的胆小鬼，别看他平日里吹牛很厉害，好像是个情场高手一样，可是，一见到漂亮女生，就立刻老虎变花猫了，一点本事都没有了。

    “你是杜子腾吗？”姬然望着杜子腾问道。

    由于变身的缘故，声音也是跟女生一模一样了，那种风吹银玲般的天籁之声，让得杜子腾瞬间清醒了过来。

    “啊？我…我是杜子腾，你？你是姬然的表妹吗？”杜子腾磕磕巴巴的问道，说话的时候，居然都脸红了。

    姬然强忍着笑意，笑着点了点头，“恩，表哥说你是他兄弟，现在你遇到麻烦了，让我过来帮帮你，怎么样？你看我还合适吗？”

    姬然说着，在杜子腾面前优雅的转了一圈。

    不管从哪个角度看，杜子腾绝对是一万个满意，头如捣蒜一般的连连点头。

    “合适，合适，简直太合适了。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “那我去了，等我好消息吧。”姬然笑着说道，然后转身离开了。

    杜子腾呆呆的站在原地，狠狠地咽了口口水，他目不转睛的盯着那个大胸美女的靓丽背影，心都要跳出嗓子眼了。

    “我的天，这世界上还有这么漂亮的女生？”杜子腾眨眨眼睛，在他的认知里，这个女孩甚至比校花柳卿卿都漂亮，要是她来自己学校的话，只怕是校花的位置就要马上换人了。

    姬然来到跟帮会老大约会的地方，这是一家环境不错的餐厅，属于比较高档的那种。

    普普通通一顿饭下来，恐怕也得几百块。

    平日里姬然是决计不会来这种地方吃饭的，对于一个月只有几百块生活费的穷学生来说，谁会舍得来这种地方吃饭呢？

    不过，这对于家里有矿的大老板来说，就完全不是问题了，几百块在人家的眼里可能也就是几毛钱而已。

    姬然刚坐下不久，只见餐厅外面，一辆宝石蓝色的玛莎拉蒂总裁版轿车缓缓的停了下来，紧接着一个身材高挑，如同偶像剧男主角一样的帅酷男生从车里走了出来。

    笔挺的黑色西装，洁白的衬衫，深棕色的总裁领带，让他看起来，如同总裁文里面的帅气总裁一样，让人不由得眼前一亮。

    即便是姬然这个假女生，在望向他的时候，都不由得被他由内而外投射出的总裁气质给深深吸引了。

    “哇，好帅哦，同样是男生，为什么差距会这么大呢？”姬然在心里纳闷的想道。

    帅气总裁走进餐厅之后，礼貌的询问了一下吧台的服务生，然后就走了进来。

    他优雅的从上衣口袋里摸出一个最新款的华为5G折叠手机，然后拨打了杜子腾的电话。

    当然了，杜子腾的手机现在已经交给了姬然，目的是为了不要穿帮。

    姬然看到桌上的手机突然震动了起来，又看到那个帅气的总裁正在打电话的样子，不由得心中暗惊，难道老三说的那个在游戏里霸气侧漏的帮会老大，就是他？

    这反差实在是太大了，一个统领帮会几百号兄弟，纵横四海的热血汉子，在现实里竟然是如此文质彬彬、风流倜傥的总裁范儿帅哥？

    姬然狐疑的拿起手机，滑动接通了电话，很快，帅气总裁那边也好像接通了。

    “喂？我到了，你呢？”

    “我也到了，你该不会是开玛莎拉蒂来的那个帅哥吧？”姬然狐疑的问道。

    在姬然说话的时候，总裁范儿的帅哥也立刻发现了她，微微一笑，朝着姬然的方向走了过来。

    “是啊，你看到我了？”总裁范儿的帅哥微笑着说道，目光聚焦在了姬然的身上。

    “嗯。”姬然微笑着点点头，然后放下了手机，现在已经不用再确认了，那个帅的冒泡的总裁范儿帅哥，应该就是老三的帮会老大了。

    “不好意思，让你久等了。”总裁范儿帅哥，歉意的说道，在姬然对面坐了下来。

    “没事，我也是刚过来。”姬然微笑着解释道。

    两人坐定之后，都有些意外，一个没想到对方这么文质彬彬的，另一个没想到对方居然这么漂亮，在所有的游戏玩家里面，他还从未见过这么漂亮的女生。

    “以前我还以为你是在游戏里吹牛呢，没想到，你比我想象的还漂亮，真是很难得。”总裁帅哥微微一笑，一双漆黑的眸子，上下打量着姬然。

    精致的脸蛋，绝美的五官，皮肤白皙如玉，手指纤细修长，尤其是胸前那挺拔的弧度，更是给人平添了几分遐想。

    姬然被总裁帅哥夸赞，心里忍不住的偷笑，要是让他知道自己是男生变的，不知道他还会不会这么夸我？

    “我叫霍无殇，你呢？”总裁帅哥微笑着自我介绍道。

    “我叫纳兰如玉。”姬然撒谎道，反正也是临时客串一下而已，所以，姬然也没必要把自己的真实名字告诉对方。

    “纳兰如玉？真的吗？你是纳兰如玉？”霍无殇突然瞪大眼睛问道。

    姬然被总裁帅哥夸张的表情吓了一跳，奇怪的眨了眨眼睛：“怎么？你认识我？”

    “你是那个写小说的纳兰如玉？”霍无殇又问道。

    “什么写小说啊？”姬然满脸蒙圈的问道。

    “你不是写变身文的那个纳兰如玉？”霍无殇疑惑的皱了皱眉头问道。

    “不是呀，我还在上学呢，我不写小说的，我每次考试作文都不及格，写什么小说啊？”姬然苦笑了一下解释道。

    “哦，不好意思，我还以为你是我认识的一个朋友呢，之前有个女作者叫纳兰如玉，我还给她打赏过几千块，结果这货最后太监了，还跟我玩失踪，真是可恨啊。”霍无殇回想着自己的经历，遗憾的摇了摇头，其实那个作者很有才华的，只可惜总是不坚持到最后，实在是有些可惜。
------------

第7章 好有钱の老大

    姬然惊出一身冷汗，心想，好险呐，随便编个名字居然都差点儿踩雷。

    “对了，听说前天你又跟对面公会的人打架了？”霍无殇喝了口鲜榨柠檬汁，望着姬然问道。

    “是啊，打得好爽呢，我把对面公会的堂主都砍翻了，谢谢你给我的装备，要不然，我根本打不过他的。”姬然微笑着说道，这些都是杜子腾提前告诉她的。

    “呵呵，对面公会的老大今天早上还跟我说了呢，说他公会的人总被你欺负，对了，还有个叫海哥和晨哥的你认识吗？”霍无殇望着姬然问道。

    姬然听到这两个名字，当然认识啦，海哥就是宋大海的号，是个男战士，晨哥就是孙晨的号，是个男道士，杜子腾之前玩的是个男法师叫腾哥，结果后来又玩了个女战士小号装人妖骗装备，后来发现小号装备比大号还牛呢，就不玩大号，专门玩小号了。

    “认识啊，他们都是我同学，我们一起玩的。”姬然笑着说道。

    “难怪他们老问我要装备呢，我还以为你们只是网上认识的呢，这样吧，等晚上我上号看看，我那里好像还有几套装备，到时候给你们凑凑，争取你们都换一套。”霍无殇此话一出，姬然羡慕的眼睛都要放光了。

    老大好慷慨啊，这么容易就答应给他们换装备了？

    要知道成龙大叔代言的游戏，那可不便宜呢，一件装备都要好多钱，要是三个人都换一套的话，没个几千上万块是绝对拿不下来的。

    “老大，谢谢你哦。”姬然跟霍无殇感谢道。

    “客气什么？又不是什么值钱的东西。”霍无殇随意的笑了笑，根本没当回事儿，家里有矿的人，就是不一样。

    “对了老大，听说您现在是全区战力第一，您的极品装备都是怎么来的呀？”姬然小心的问道。

    “还能怎么来？还不是抽奖吗？这游戏的装备系统就是个大坑，虽然官方宣称极品装备可以通过打BOSS获得，但是，那概率…呵呵，你懂得，我之前那个区玩了有一个月，6转以上装备只掉过一件，你说概率有多低？

    我算了下，要想弄齐我现在这套装备，每天24小时的不停打BOSS至少也要两三年的时间，我哪有那么多时间玩游戏？

    所以，干脆直接抽奖算了，这一套差不多花了有十几万吧。”霍无殇想了想说道。

    “啊？十几万？软妹币吗？”姬然惊讶的目瞪口呆，十几万块，在老家结婚娶媳妇也花不了这么多钱呀？

    “是啊，怎么？很多吗？”霍无殇笑着问道。

    “呵呵，是…是有点多呀。”姬然赶紧收敛了一下土包子的表情，尴尬的笑了笑说道。

    “其实抽奖不光是为了弄我自己的装备，也是为了帮帮会里的兄弟们也顺带弄点，现在咱们帮会里的几个长老和堂主的装备，基本上都是我给配起来的，要不是你现在级别低，装备也早给你准备好了。”霍无殇笑着说道。

    “啊？我的也准备好了吗？”姬然惊喜的问道。

    “是啊，我之前换下来的装备，除了衣服性别不同，你穿不了之外，其他的都给你留着呢，现在好像就差几本技能书了，金刚护体我那里好像有一本，突斩和破盾斩我想办法给你收，不过擒龙手的话比较难搞，我抽了这么多就一共出了一本，打BOSS好像也不掉，过两天看看吧？

    要是再搞活动的话，我就帮你搞一本。”霍无殇笑着说道，那言语之中的慷慨霸气，让得姬然羡慕的不要不要的。

    两人正说话间，服务生走了过来。

    “请问先生小姐，需要点什么？”漂亮的服务生是酒店里的领班，也是最漂亮的一个。

    自从霍无殇进入餐厅之后，那些小服务生们都被霍无殇那迷人的气质给吸引了，先不说停在餐厅外面的那辆宝石蓝的玛莎拉蒂总裁，只是霍无殇那帅气逼人的总裁气质，就足以让这些小女生心花荡漾了。

    本来客人到了之后，就应该早些过来服务，可是，那些小女生却一个个都好害羞，不好意思过来，最后还是领班的班花亲自过来服务了。

    姬然看着这个美丽的小姐姐，瞬间被她那漂亮的制服，和黑丝装给吸引了。

    那成熟的御姐范儿，让人好生羡慕。

    “如玉？如玉？咳咳…如玉？”霍无殇看着姬然盯着服务生痴痴地看，那古怪的眼神让人觉得有些好笑。

    他本是想询问姬然吃些什么，可是，姬然居然没有听到，注意力全都集中到黑丝装小姐姐的身上了。

    “你朋友叫你呢。”餐厅领班微笑着提醒了一下，姬然这才回过神来。

    “啊？怎么了？”姬然不好意思的笑了笑问道。

    “我是问你吃点什么？”霍无殇一边说着，一边将菜单递了过来。

    “随便好了，什么都可以的，我不挑的。”姬然笑了笑，又将菜单递了回去。

    在这种高档的餐厅里，就算吃清炒土豆丝，都比学校里的大锅饭好吃，她当然不会挑了。

    “好吧，那把你们这里的特色菜都上一遍吧，好吃的，好喝的，尽管上。”霍无殇很慷慨的说道，居然连价格都不看，就点了。

    “好的，二位稍等。”领班小姐姐微笑着点点头，然后优雅的走开了。

    “等等…”领班小姐姐没走多远，霍无殇突然又叫住了对方。

    “先生，请问还需要什么？”领班小姐姐立刻又折返了回来。

    “如玉，能喝酒吗？”霍无殇望向了姬然。

    “喝酒？你不是开车来的吗？”姬然指了指外面的那辆宝石蓝色的玛莎拉蒂问道。

    “没事，可以找代驾的。”霍无殇笑着说道。

    “哦，我倒是可以喝一点，但是，就一点点哦，我酒量不行的。”姬然不好意思的笑了笑说道。

    “好，那你随意，今天心情好，咱们一起喝点。”霍无殇笑着说道，解开华丽的总裁西服，放在了旁边的沙发上。
------------

第8章 抓流氓啊！~

    姬然和霍无殇正喝着酒，突然，一对小情侣手挽着手也进了餐厅。

    姬然抬头一看，竟然是隔壁318寝室的帅哥王帅，还有他的女朋友李萍。

    由于李萍经常去男生寝室里找王帅，所以，姬然也见过她几次。

    看到王帅来了，姬然下意识的对着王帅笑了笑，跟他打了声招呼。

    而王帅看到一个漂亮的大美女莫名其妙的给自己打招呼，先是一愣，旋即有点受宠若惊的对着美女微笑着点了点头，也打了个招呼算是回应。

    不过，王帅脑袋里却在纳闷，这美女谁啊？

    我认识吗？

    正在王帅纳闷的时候，李萍却很不爽的瞪了王帅一眼，拽着他去了另一边。

    “不错啊？还认识那么漂亮的女生呢？”李萍阴阳怪气的问道。

    “什么啊？我根本就不认识她。”王帅苦着脸解释道。

    “切，不认识人家跟你打招呼吗？”李萍皱着眉头问道，显然不相信王帅的解释。

    “可能是她认错人了吧？”王帅想了想说道，又回头看了一眼，那女生那么漂亮，身材还那么好，一米多的大长腿，看上去那么诱人，按理说，这种女生如果认识的话，印象应该很深才对啊？

    可是，怎么一点印象都没有啊？

    “你还看？那你过去跟她坐好了。”李萍生气的一推桌子，醋意大发的说道。

    “哎呀，你别闹啊，我真不认识她，你没看人家跟男朋友在一起吗？吃的哪门子的醋啊？”王帅拿起菜单，随便点了几个菜，开始哄起了女朋友。

    姬然和霍无殇喝了一会儿酒，就感觉自己的小肚子已经涨涨的了，有种想要尿尿的冲动。

    “会长老大，我去下洗手间哦。”姬然起身跟霍无殇请示道。

    “哦，去吧，要不要我送你过去。”霍无殇看着姬然有点微醉，起身问道。

    “不用，我自己过去就行。”姬然笑着说道，自己去了洗手间。

    姬然站在便池旁，掀起裙子，习惯性的伸手朝着下面摸去，却不出意外的摸了一把空气，只好去了厕格里，蹲了下来。

    听到两腿间传来的令人尴尬的嘘嘘声，姬然的脸颊微微发烫，真是好尴尬的声音呢。

    上完厕所之后，姬然正在洗手，突然，王帅从外面走了进来。

    姬然笑着跟王帅打了声招呼：“好巧啊，你也来方便啊？”

    “是啊。”王帅笑着点点头，却突然一愣，赶紧转身走出了洗手间，去了另外一边。

    大约三十秒过后，旁边洗手间里突然传来一声刺耳的尖叫，王帅吓得大叫一声，赶紧蹿出了洗手间，一脸迷茫的看着两边。

    “我靠，怎么两边都有女生？”王帅彻底蒙圈了。

    而这个时候，一个二十多岁的女子气呼呼的冲了出来，一把抓住了王帅。

    “流氓，抓流氓啊！~”女子大声尖叫，很快吸引了好多人过来。

    餐厅里的服务员，还有好多正在吃饭的顾客，也都怀着看热闹不嫌事儿大的心态，兴高采烈的赶过来了。

    “流氓，他偷看我。”女子紧紧的抓着王帅的衣服，大声喊道。

    王帅脸上一绿，尴尬的解释：“我没有，我只是走错了洗手间。”

    “这么大个男人，你分不清男女啊？我要报警抓你。”女子说着就要报警。

    姬然走出洗手间，回头一看，这才反应过来，原来是自己走错洗手间了，结果害得王帅被当成了流氓。

    姬然赶紧笑着上前劝解，“大姐，他不是故意的，都是我不好，是我先走错了洗手间，才害他误会的，真是不好意思。”

    女子看着姬然的劝解，奇怪的打量了王帅一眼，看着王帅长得还算可以，也不像是猥琐的那种人，再看看姬然，这小姑娘长得也蛮漂亮的，貌似也没有说谎，再加上老板的善意劝导，在王帅再三表示歉意之后，女子才放过了王帅。

    王帅虚惊一场，擦了擦额头的冷汗，本以为这件事终于平息了，却突然被李萍打了一耳光。

    王帅被打得一愣，一脸茫然的望着李萍，“你干嘛打我？”

    “王帅你下流！”李萍生气的瞪着王帅。

    “你干什么啊？我哪里下流了？”王帅生气的问道。

    “她走错洗手间，你也走错洗手间？我看你俩是故意的吧？一进来我就看你俩眉来眼去的，你要真喜欢她，那我们分手，我成全你们。”李萍气呼呼的说完之后，就转身离开了。

    王帅满脸尴尬的愣在原地，奇怪的看看李萍远去的背影，又满脸疑惑的望向了姬然，“我说美女，你到底是谁啊？你要坑死我啊？”

    王帅说完之后，就急匆匆的追了出去。

    姬然看着王帅着急离开的背影，心里奇怪，“他一点都认不出我了吗？我是姬然啊…”

    “你朋友好像跟你不熟啊？”霍无殇的声音突然从身后响起。

    姬然赶紧收回神来，尴尬的笑了笑，“是啊，好久没联系了呢。”

    “你这样贸然的跟朋友打招呼，会让对方容易引起误会的，尤其是对方女朋友在场的情况下。”霍无殇笑着提醒道。

    “啊？哦。”姬然愣了一下，又赶紧的点了点头。

    “好了，今天时间也差不多了，咱们就先到这里吧？”霍无殇微笑着说道。

    “哦，好，谢谢会长老大的盛情款待。”姬然笑着点点头，跟霍无殇感谢道。

    “小意思，改天带你去个好地方。”霍无殇笑着说道。

    “好啊。”姬然笑着答应道。

    “走吧，我送你回学校。”霍无殇穿上华丽的西服外套，带着姬然离开了餐厅。

    此时，代驾已经到了，他很殷勤的打开车门，让姬然和霍无殇坐进车里，然后发动了车子。

    “老板，我干代驾这么多年，还从没开过这么好的车呢，这是19年最新款的总裁吧？”代驾司机听着发动机传来的富有动感的嗡鸣声，又兴奋又激动的问道。

    “嗯。”霍无殇点了点头。

    “这车得多少钱？二百多万？”代驾司机激动的问道。

    “没那么贵，加了运动套件也就一百八。”霍无殇很随意的说道，好像一百八十万并不是很多钱一样。
------------

第9章 好漂亮の一字马

    霍无殇本打算把姬然送到校园门口的，可是，却被姬然阻止了。

    她可不想那么显眼，而且，自己的衣服还在旅馆房间里呢，她至少要换了衣服才能回学校。

    姬然让霍无殇将车子停在了路口边，然后下了车。

    “对了，今天晚上有攻城，记得参加，有个小惊喜要给你。”霍无殇神秘的微微一笑，好像有什么好事情将要发生一样。

    “嗯，知道啦，谢谢老大。”姬然微笑着点头答应道。

    跟霍无殇道别之后，姬然站在路口，望着宝石蓝色的玛莎拉蒂消失在视野之中，这才转回身来，朝着旅馆的方向走去。

    姬然来到旅馆里，脱掉身上的女装，然后换回了之前的男装，当然，为了掩藏胸前的挺拔弧度，只好用布条再次的缠绕胸脯，等一切准备好了，她才提着衣服离开了房间。

    退掉房卡，还掉租来的长发之后，杜子腾给的二百块还剩下一百，再扣掉买的化妆品，还有五十块。

    姬然正在犹豫着要不要把这五十还给杜子腾的时候，突然眼前一个身影晃了过来，由于躲闪不及，两人的身体“砰”的一下碰到了一起。

    姬然的胸脯被对方结结实实的顶到，好痛的感觉。

    “喂，你没长眼……”姬然正要发作，却突然发现，对方竟然是杜子腾？

    “老三？你要死啊？干嘛这么毛手毛脚的？”姬然没好气的瞪着杜子腾，用手揉了揉有些疼痛的胸脯。

    “老四，你的胸？”杜子腾刚才为了避免被撞，本能的伸手推了一下，可是，当他的手推到姬然的胸脯的时候，居然发现好大，很是意外。

    “怎么？我练健身不行啊？”姬然翻了翻白眼问道。

    “我说你胸肌怎么这么发达呢，原来你练健身了啊？”杜子腾哈哈笑着说道。

    “对了，你的衣服，还有五十块，还你了。”姬然将剩下的五十块还有杜子腾租来的衣服还了回去。

    “哎呀，不用了，钱你拿着吧。”杜子腾笑着说道。

    “得了，我可不想沾别人小便宜。”姬然还是将钱塞给了杜子腾。

    “老四，你表妹呢？”杜子腾四下里张望。

    “走了，回她学校了。”姬然耸了耸肩说道。

    “怎么走了啊？我还想当面感谢感谢她呢。”杜子腾满脸遗憾的说道。

    “放心好了，我已经替你谢过她了。”姬然笑着说道。

    “真没想到你还有那么漂亮的表妹呢，对了老四，你表妹有没男朋友啊？”杜子腾满脸期待的问道。

    “怎么？你想撩她？”姬然上下打量着杜子腾，这家伙虽说条件还可以，但是，胆子太小，就算是美女真的站在他身边，他都未必敢表白呢。

    一见到美女就紧张的家伙，怎么会有女生喜欢呢？

    “看在咱们是兄弟的份上，帮我介绍介绍呗？”杜子腾嘿嘿笑着，把手搭在姬然的肩膀上说道。

    “你呀，还是省省吧，你不是她的菜，她才不会喜欢你这种男生呢。”姬然笑着将杜子腾的手从肩膀上推了下去，笑呵呵的快步先走了。

    “喂？要不要这么绝情啊？肥水不流外人田，把你表妹介绍给我，总比被别人得手了强吧？”杜子腾追上来说道。

    “说了你不是她的菜呢，别想了，你要真想找女朋友的话，那就在你身边老老实实的找一个吧，兴许那样还靠谱一点。”姬然突然停下脚步，望着杜子腾，正经八百的说道。

    杜子腾看着姬然认真起来的样子，突然眸光一怔，“哎？老四，我发现你跟你表妹长得好像呢，尤其是眼睛，真的好像…”

    “废话，我表妹当然跟我长得像了，外甥随舅舅嘛。”姬然赶紧转回视线来，朝前走去了。

    下午，最后一节自习课的结束铃声一响，陈莉莉就欢快的朝着姬然的座位跑了过来。

    “姬然，我们走吧？”陈莉莉的热情邀请，让得周围的同学都不由得稍稍吃了一惊。

    班花陈莉莉什么时候跟空气人关系这么好了？

    姬然笑着点点头，跟陈莉莉一起离开了教室，朝着体操练习室走去了。

    来到体操室之后，陈莉莉去换了衣服，然后穿着体操服出来了。

    那紧身的体操服紧贴在陈莉莉的身上，让得她那玲珑的身材毫无保留的展露了出来，那饱满的小胸脯，大概有C杯的大小，看上去蛮可爱的。

    “咦？你怎么不换衣服啊？有男生穿的那种。”陈莉莉看着姬然还是穿着宽松的休闲服，奇怪的问道。

    “不用了，我穿这样就可以啦。”姬然尴尬的笑了笑说道。

    现在她是女生状态，尽管胸脯已经用布条缠绕束紧了，可是，即便如此，那也是可以看到轮廓的，如果一旦脱掉休闲外套的话，那就全都暴露了。

    “真搞不懂你哎，这么热的天，你还穿这么厚，要不就脱掉外套吧。”陈莉莉说着，就要帮姬然脱掉外套。

    姬然吓了一跳，赶紧双手捂住了领口。

    “不…不要啊！”姬然紧张的说道。

    看着姬然紧张的样子，陈莉莉忍不住的笑了起来，“哈哈哈，姬然，你好搞笑哦，这么紧张干嘛？我还能把你吃了吗？搞得你衣服里好像有秘密一样呢…”

    姬然尴尬的笑了笑，心想，衣服里的秘密可不小呢，这是绝不可以泄露出去的秘密。

    不久之后，赵晓倩也来了，她也换了一身体操服，看上去身材也棒棒的，如果十分是满分的话，姬然给她打7分。

    “好了，现在开始教我们吧。”陈莉莉满怀期待的说道。

    “好啊，那就先从压腿开始吧，压腿是基本功哦。”姬然笑着说道，然后给两个美女做了个示范，只见她随意的轻轻抬腿，就轻易的开出了漂亮的一字马，让得体操室里的好多女生都不由得投来了羡慕的眼神。

    “哇哦，好漂亮的一字马。”

    “腿好长，好美！”

    陈莉莉和赵晓倩都羡慕不已的夸赞了起来。

    姬然看着两个美女对自己投来的羡慕的眼神，虚荣心瞬间得到了极大的满足，原来自己在美女的眼里也是有闪光点的呢^_^
------------

第10章 原来你是女孩子？

    “姬然，那你能不能后仰下腰？”陈莉莉很激动的问道。

    “没问题。”姬然笑着打了个OK的手势，然后只见她轻松的后仰，整个身体呈现出了倒弓的形态，柔软的腰肢韧性极好，轻松的倒弯了下去。

    周围练习舞蹈的女生，都不由得把目光聚焦在了姬然的身上。

    她们大多是来到大学里才开始练习舞蹈的，所以，在基本功方面，都还存在着许多不足。

    只有极少数家庭条件极好的女生，才会从小练习舞蹈，像柳卿卿那种。

    然而，柳卿卿是不会参加这种基本功练习课的，只有在学校举办活动的时候，她才会偶尔来这种地方。

    “哇，他好厉害。”

    “好久都没见过这么厉害的人了。”

    “他长得好秀气，好像女生一样。”

    “也许本来就是女生吧？要不然身体柔韧度怎么会这么好？男生恐怕做不来这种动作吧？”

    几个女生在一旁悄悄地议论着，她们那羡慕的眼神，让姬然的虚荣心得到了极大的满足。

    “好了好了，不要再弯了，别受伤了呀。”陈莉莉看着姬然的身体以惊人的弧度弯了下去，生怕“他”腰肢会受伤，赶紧劝说道。

    “没事啦，我还可以这样…这样…这样……”姬然接连做了几个超难的动作，让得在场的所有人都看的目瞪口呆。

    这些超级难的动作即便是专业的舞蹈演员都未必能做的出来呢。

    “哇，好厉害啊。”

    “太牛了，他是咱们学校的吗？怎么以前没见过啊？”

    “真想不到咱们S大还有舞蹈大神呢，真是太厉害了。”

    女生们都投来了羡慕的目光，让姬然可是大出了一次风头。

    “好了好了，不要再做了，这么难的动作，我们一时半会儿也学不会的，你先从最基本的开始教我们吧。”陈莉莉已经完全被姬然给征服了，“他”之前做的那些动作，都太炫酷、太漂亮了。

    不管是形体、气质、还是仪表姿态，都完美的无可挑剔。

    这要是在舞台上表演的话，绝对能吸引到好多男生的。

    其实陈莉莉想要学舞蹈，就是为了吸引自己喜欢的男生。

    “我还可以这样呢。”姬然显然还在兴头上，好不容易找到一次在女生面前显摆的机会，怎么能不好好显摆一下呢？

    可是，正在她再次下腰的时候，却突然听到“嗤啦”一声响，胸前的布条，竟是被绷断了。

    姬然只觉胸前猛地一松，好像有什么被弹射了出去一样，一对饱满挺拔的弧度在众多女生惊讶的目光中，竟是突地恢复了之前的形状，甚至由于之前过度紧绷的缘故，而上下跳动了两下。

    尽管是隔着衣服，但是，那富有弹性的晃动，还是让得所有的人都惊呆了。

    “好大的胸…”

    “她？是女生吗？”

    “我就说嘛，肯定是女生啦，男生哪有这么好的身材？”

    “我的天呐，她身材好好啊，简直是完美的黄金比例嘛。”

    “可是，她为什么穿男生的衣服？打扮得跟假小子一样。”

    “也许是人家喜欢低调呢？要不然，凭她刚才那两下，早就成了校园名人了。”

    “说得好有道理…”

    周围的女生开始小声的议论，而陈莉莉和赵晓倩却是惊呆了。

    她们跟其他的女生不同，其他的女生对姬然并不熟悉，所以，并不知道姬然其实是“男生”。

    “姬然，你…你的胸…”陈莉莉惊讶的伸手指着姬然的胸脯。

    姬然赶紧双手环住了胸，紧紧的抱着胳膊，尴尬的要死。

    本来还想在美女面前显摆一下呢，这下可好，糗大了，居然连身份都要暴漏了。

    姬然恨不得找个老鼠洞钻进去，再也不要出来了。

    “莉莉，我还有点事，先走了。”姬然说完之后，就急匆匆的离开了练习室。

    而在她转身离开的同时，身后不出意外的传来了女生们的哄笑声。

    “姬然！姬然！~你不要跑啊，等等我。”陈莉莉从后面追了上来，气喘吁吁的拦住了姬然。

    姬然脸颊通红，都不好意思看陈莉莉了，本想在她面前表现一下自己的优点呢，谁知道，却弄巧成拙了。

    “姬然，真没想到，你居然是女孩子？”陈莉莉一脸惊讶的望着姬然，那眼神就好像抓到了一只活体外星人一样。

    “莉莉，我不是啊，我是男孩子啊。”姬然用力的摇头。

    “不要隐瞒了，这么大的胸，还说自己是男孩子？难怪你平日里都那么小心呢，原来你都是在伪装自己的身份？我早就该猜到了。”陈莉莉好像早就发现了什么一样，有些后悔的说道。

    “莉莉？”姬然奇怪的看着陈莉莉。

    “记得大一那会刚来的时候，我就发现你跟其他的男生不太一样，你皮肤好白，也好害羞，当初我还以为你生病了呢，现在才知道，原来你是女孩子。”陈莉莉撇了撇嘴说道。

    “莉莉，我真的不是女孩子，求你不要告诉别人呀。”姬然着急的解释道。

    陈莉莉笑着摇了摇头，伸出白皙的小手，拨开姬然额前的秀发，让得她那精美的五官展露了出来，她那清新脱俗的气质，大而明亮的双眸，让人心生嫉妒。

    “好漂亮的女孩子，可是，你为什么要故意扮作男生呢？”陈莉莉望着姬然美丽的脸蛋，满脸疑惑的问道。

    “莉莉呀，我真的不是女孩子啦。”姬然着急的解释道，可是，任凭她怎么解释，在事实面前都显得那么的苍白无力。

    “哇哦，你这里好大，好柔软呢。”陈莉莉突然伸手在姬然的胸脯上捏了一下，在捏的同时，还故意的揉了揉。

    姬然只觉胸脯一阵酥酥的感觉，吓了一跳，赶紧退后了一步。

    “莉莉，你做什么呀？”姬然紧张的看着陈莉莉，没想到她会突然袭胸。

    “呵呵，这下你没话说了吧？这么真实的胸，这么漂亮的脸蛋，你还说你是男孩子呢？”陈莉莉笑呵呵的说道，好像发现了新大陆一样的兴奋。
------------

第11章 男生寝室其实是很危险的！~

    “我说一个男生干嘛练舞蹈呢？原来你是女生呀？”陈莉莉终于知道了姬然的真相，之前所有的疑问瞬间都得到了最合理的解释。

    “莉莉，我不是呀。”姬然苦恼的摇头，还想解释些什么，可是，看到陈莉莉那不容置疑的眼神，只好放弃了。

    现在说什么都没用了，哎…

    “真没想到，在咱们计算机二班里还隐藏着这么漂亮的女生呢？对了姬然，你为什么要假扮男生呢？你现在的样子多好看呀？”陈莉莉很好奇的问道。

    “我…”姬然尴尬的看着陈莉莉，她什么时候想要假扮男生的？

    其实她本来就是男生。

    “我知道了，是不是你家里面重男轻女？所以，你爸妈就把你从小当男孩子来养了？”陈莉莉自作多情的问道。

    “还是说你老家是农村的，为了分到房子，你爸妈偷偷的给你改了性别，让你假装男孩，为的是跟你爷爷奶奶多要一套房产是吗？”陈莉莉又问道。

    姬然惊讶的看着陈莉莉，这丫头的脑洞好大，不写小说真是屈才了呢。

    “难道是你性取向有问题，想要搞拉拉吗？”陈莉莉越说越离谱了，姬然赶紧打住了她。

    “莉莉你不要瞎猜了，其实是我想体验一下男生生活的。”姬然赶紧解释道。

    “哇，你好大胆呢，一个女孩子混入男生寝室里，你不怕被发现吗？”陈莉莉饶有兴趣的问道，其实她也有过这种大胆的想法，但是，最后却因为没有勇气去实施，而最终放弃了。

    “还好吧，我平时很小心，所以，没有被发现过。”姬然想了想说道。

    “那你上厕所呢？我听说男生寝室的厕所都是贴在墙上的那种吧？”陈莉莉很好奇的问道。

    “没有啦，其实男生厕所也有便池的那种。”姬然解释道。

    “哦，那你每次小解的时候，都是装作上大号的吗？”陈莉莉很感兴趣的问道。

    “是啊，而且，我还故意开抽水马桶，掩盖声音呢。”姬然笑着解释道。

    “哇哦，你好聪明呢。”陈莉莉惊喜不已的说道。

    “对了，那你有没看过男生洗澡？男生的身体你该看过吧？他们在寝室里是不是都光着身子的？”陈莉莉又问道，而且，问题的尺度越来越大，让姬然感觉好尴尬呢。

    这还是“他”头一次跟女生聊这么隐私的话题呢。

    “没有啦，谁跟你说男生在寝室里都是光身子的？他们都穿衣服的呀。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “哦，我还以为他们都光身子呢？对了，你有没跟他们一起洗澡过？”陈莉莉又问道。

    “有啊，哦，没…当然没有啦，我怎么可能会跟他们一起洗澡啊？那样不就穿帮了吗？”姬然差点说漏了嘴，赶紧改口道。

    “呵呵，吓我一跳，我还以为你跟男生洗过澡呢？”陈莉莉笑呵呵的说道。

    “好了莉莉，我还有事，先走了，你一定要替我保密哦。”姬然跟陈莉莉说道，转身就要走。

    可是，陈莉莉却又追了上来。

    “姬然，你干嘛去啊？你不是说你下午有时间的吗？我们再好好聊聊啊，我觉得你好有趣，我们找个地方好好谈谈吧？”陈莉莉笑呵呵的问道，她现在竟然开始有点喜欢姬然了。

    面对着班花的热情邀请，姬然只好点点头，答应了下来。

    “好吧，但是，你先等一下，我去把这里处理一下。”姬然说着，转身就进了旁边的洗手间。

    而陈莉莉本想进去帮忙的，可是，抬头一看，才发现，姬然竟然进的是男洗手间，只好尴尬的站在了外面。

    姬然进了洗手间，躲进了厕格里，然后用剩下的布条勉强的束紧了胸脯，把剩下的半截布条只好丢在了垃圾桶里。

    “哎…好糗啊，居然在那么多人的面前丢脸了。”姬然无奈的叹了口气，从厕格里走了出来。

    “姬然，你好大胆呢，刚才你进的是男厕所。”陈莉莉伸手指了指洗手间外面的标志牌，姬然这才反应过来，后知后觉的吓了一跳。

    “还好刚才没有人进去，要不然你就危险了。”陈莉莉接着说道。

    姬然和陈莉莉离开了体操练习室，一起去了学校附近的一家咖啡厅里。

    为了不让陈莉莉将自己的秘密说出去，姬然狠了狠心，买了一杯咖啡请陈莉莉喝。

    而陈莉莉的注意力却根本没有在咖啡上，而是喋喋不休的问了起来。

    她好像对男生寝室很感兴趣一样，什么事情都想要知道，而姬然就把自己在男生寝室里的遭遇，都告诉了陈莉莉，比如谁谁谁不喜欢洗澡，谁谁谁把衣服攒好久才会洗一次，谁谁谁洗澡的时候喜欢哼歌，谁谁谁是汗脚，袜子两天不洗就有种臭咸鱼的味道。

    陈莉莉听得津津有味，还不时的发出夸张的大笑声，让姬然感觉好奇怪。

    她以前一直不知道该如何跟女生交往，甚至都不知道跟女孩在一起的时候该谈论些什么话题，而现在看到陈莉莉的反应，她觉得自己以前都是多虑了。

    如果你不知道该跟女生谈论些什么的话，那你就干脆谈论一些男生私生活方面的一些事好了，估计八成的女生都爱听的，因为女生都喜欢八卦嘛^_^

    “姬然，没想到男生寝室里这么多乐趣呢？说的我都想去男生寝室住几天试试了。”陈莉莉满脸羡慕的说道。

    “这可不行，虽然男生寝室的确是很有意思，可是，那绝对是女生的禁地，最危险的地方。”姬然赶紧打住了陈莉莉的想法。

    “为什么啊？”陈莉莉奇怪的问道。

    “因为…这个…不太好说，总之你就不要去就是了。”姬然跟陈莉莉磕磕巴巴的说道。

    “哎呀，你说嘛，干嘛老吊人家胃口啊？”陈莉莉水汪汪的大眼睛，满怀期待的问道。

    “这个…”

    “我都答应替你保密了，你还担心什么呀？跟我说说嘛，男生寝室为什么会很危险啊？到底哪里危险啦？”陈莉莉很感兴趣的问道。
------------

第12章 你？你是女生？

    “因为…因为男生都喜欢看猫猫。”姬然小声的跟陈莉莉说道，说完之后，还小心的朝着四周看了看，生怕会被人听到一样。

    “猫猫？什么猫猫啊？”陈莉莉一脸迷惑的问道。

    “猫猫就是那种猫片啊，就是爱情动作的那种，你懂得。”姬然不好意思的解释道。

    陈莉莉还是懵懂的看着姬然，“爱情动作？来自星星的你那种吗？”

    听到陈莉莉的回答，姬然扑通一声，趴在了桌上，“不是啦，是那种不穿衣服的那种片啦。”

    “啊？你说黄片吗？”陈莉莉惊讶的问道。

    “嘘，你小声点啦。”姬然赶紧提醒道，如果让人看到两个女生在偷偷的讨论猫片的事情，还不得被人当成变态了呀？

    “黄片有什么啊？其实我们寝室也有看过啊，反正大家都是成年人了嘛，偶尔看看又怎样呢？”陈莉莉的回答，让姬然大出意料，她本来还担心陈莉莉会骂她变态臭流氓呢，没想到，她居然这么坦然的接受了？

    “你们也看？”姬然惊讶不已的问道，她还以为只有男生才会看呢。

    “是呀，女生好多看的呢，只是我很少看。”陈莉莉喝了口咖啡，润了润喉咙说道。

    姬然笑呵呵的看着陈莉莉，心想这丫头该不会是装清纯吧？

    既然都承认看过了，干嘛还要说自己很少看？

    陈莉莉看着姬然那不信的眼神，苦笑着解释道：“我是找不到在哪里看啊，也没人给我发网址，我又不好意思开口问，当然看得就少了。”

    “呵呵，原来是这样啊？其实我也很少看，我也是找不到网址的，要是有谁哪一天给我发个网址，没准我晚上也会偷偷看呢。”姬然笑着说道。

    两人聊了好久，一整个下午，一转眼的功夫就过去了。

    而经过一下午的聊天，姬然和陈莉莉的关系也迅速拉近了许多，两个人好像是相见恨晚的闺蜜一样，成了无话不谈的朋友。

    “姬然，我觉得我们还很谈得来呢，不如我们以后就做闺蜜吧？”陈莉莉说着，主动牵起了姬然的手。

    姬然握着陈莉莉柔软的小手，又惊喜又意外，小心脏都跟着咚咚咚的跳了起来。

    “呵呵，你紧张什么呀？大家都是女生，你怎么还会脸红呀？”陈莉莉看着姬然那羞答答的模样，忍不住的笑了起来。

    “没…没有啦，从前都没有牵过女生的手，所以，我才有点不太适应。”姬然尴尬的解释道。

    “没事啦，以后多牵牵就不会有感觉了。”陈莉莉笑着说道，拉着姬然的手，两人肩并肩的回了学校。

    自习课结束之后，姬然把陈莉莉送回了女生寝室。

    “莉莉，我走了，晚安。”姬然跟陈莉莉笑着道别。

    “恩，晚安，记得小心点哦，不要暴露了身份。”陈莉莉还不忘小声的叮嘱道。

    “呵呵，放心吧，不会的。”姬然笑着说道，一个人回了寝室。

    姬然回到寝室里，老大他们又去通宵了，他们来到大学里之后，好像根本就不是为了来学习的，而是为了弥补高中三年没有好好玩而欠下的游戏帐。

    当然，姬然也没有资格说他们，其实，姬然也很贪玩，也喜欢玩游戏、看动漫，要不是因为身上的孔方兄实在太少的话，或许她早就跟老大他们沆瀣一气了。

    姬然回到寝室里，脱掉衣服，去了洗浴间。

    现在寝室里没有人，这个时候他们不回来，估计晚上也不会回来了。

    姬然洗了个热水澡，这种待遇可不是所有寝室都能有的，这要多亏了对面寝室的土豪隐老大，隐老大家里超有钱，之前他们寝室是住在这里的，隐老大为了洗澡方便，就在寝室里安装了一个热水器，好几千块呢。

    后来，寝室对调，就是南边的寝室换到北边，北边的寝室换到南边，而热水器如果拆掉的话太麻烦，何况，半学期之后还会换回来，所以，热水器就没拆，免费给姬然寝室用了。

    自从有了这个热水器，就省去了去水房打热水的麻烦事了，只要烧开了热水，就可以轻松的洗个热水澡了。

    姬然烧开了水，正要脱衣服去洗澡，却又突然想到了陈莉莉偷窥的事情，赶紧去拉上了窗帘。

    以前姬然还以为女孩子都脸皮薄，不会做什么出格的事情呢，可是，自从接触了陈莉莉之后，她才发现原来现实里的女孩子根本不是自己想象的那么纯洁，她们甚至在某些方面比男生还大胆出格呢。

    以前姬然只以为，只有男生才会偷看女生，不过现在她知道了，女生偷窥男生的欲望也是蛮强烈的呢。

    姬然拉上窗帘，脱掉衣服，去了洗浴间。

    当45度的温水倾泻而下的时候，整个浴室里都起了一层濛濛水雾，好舒服的感觉。

    洗白白了身体之后，姬然正打算去床上舒舒服服的梦周公，可是，房门却突然被用力的敲响了。

    那刺耳的敲门声来的很凶猛，好像要抢劫一样。

    姬然吓了一跳，赶紧穿上衣服去开了门。

    可是，姬然刚打开门，只见周敏气势汹汹的冲了进来。

    “周敏，你干嘛？这么晚了，你来我寝室里做什么？”姬然紧张的望着周敏。

    而周敏却一脸愤怒的瞪着姬然，眼睛里都要冒火光了。

    “混蛋，老子警告过你一次了，离陈莉莉远点，你特么就是不听，今天老子要好好修理修理你。”周敏说着，将房门反锁，一把揪住了姬然的衣领，将姬然推进了洗手间里。

    “不是这样的，我没有主动找她，是她先找我的。”姬然紧张的解释道，现在寝室里没有别人，只有他们两个，而周敏又气势汹汹的，好像喝了酒的样子，真是吓死人了。

    “放你妈的屁，她能主动找你一个娘娘腔？”周敏怒骂了一声，一把扯过姬然的衣领，正要动手，可是，余光却似乎瞥见了一抹诱人的雪白。

    周敏不由得目光一怔，低头沿着姬然敞开的领口朝里望去，只见两团雪白挺拔的大白兔，让得他不由得瞪圆了眼睛。

    “你？你是女的？”周敏惊讶不已的望着姬然。

    “放手啊你！~”姬然羞怒非常的一个耳光重重的甩了过来，结结实实的打在了周敏的脸上。
------------

第13章 放开这个女孩！~

    “贱人，你敢打我？”周敏捂着微微疼痛的脸颊，一把抓住姬然的手腕，将她从洗手间里拽了出来。

    “放开我，你要干嘛？”姬然紧张的大叫。

    “妈的，老子今天要上了你。”周敏说着，一下将姬然用力的推倒在了床上。

    姬然愕然的看着周敏，这小子疯了吧？

    在寝室里如果强暴女生的话，那是犯法的，至少三年起步呢。

    姬然原以为周敏是吓唬自己的，可是，看着他脱衣服的样子，似乎是要玩真的了。

    只一会儿的功夫，周敏就把上衣脱光了，露出了结实的上半身，粗壮的胳膊比姬然的大腿都要粗，腹部居然还有六块腹肌呢。

    真没想到这小子还是个肌肉男呢？

    “小贱人，你一个女生却要混在男生寝室里，找刺激啊？”周敏说着，一下扑了上来，将姬然压在了身下。

    姬然吓得大叫一声，心脏一阵咚咚猛跳。

    “周敏，放开我，你疯了吗？你这是犯法的。”姬然紧张的大叫。

    “犯法？你特么在男生寝室里，老子管你犯不犯法呢。”周敏似乎被欲望冲昏了头脑，竟是不管不顾的扑了上来，一只手毫不客气的掀起姬然的衣服伸了进去。

    “啊！~放开我，周敏，你好过分啊，不可以这样的！”姬然紧张的大喊道。

    “叫啊！~你叫的越大声，老子越带劲。”周敏嘿嘿冷笑着，一只咸猪手在姬然的大腿上来回的抚摸。

    姬然感觉好恶心，刚刚洗过的澡算是白洗了。

    “周敏，放开我，你这个变态狂！~”姬然用力的想要推开周敏，可是，她的力气哪有周敏的力气大？

    不但没有推开周敏，反倒是被周敏牢牢地按在床上，动弹不得。

    “周敏，放开我，你不可以这样的！”姬然被周敏又亲又摸，整个人都要崩溃了。

    可是，周敏哪里管那些？

    他正在兴头上，而且，由于姬然刚刚沐浴过的缘故，身上有着淡淡的玫瑰香水的味道。

    又香、又漂亮的女孩子，又有哪个男生能抗拒的了呢？

    周敏不但没有收敛半分，反倒是更加的肆无忌惮了，他居然把手伸进了姬然的短裤里，朝着那敏感的地带伸去了。

    “不要！~周敏，放手啊，不可以碰那里！~”姬然紧张的大叫着，紧紧的并拢双腿，竟然还是被他摸到了。

    “我的天，这个混蛋，太可恶了。”姬然忍无可忍，一口咬在了周敏的脖子上。

    周敏疼得大叫一声，身体猛地直了起来，姬然趁机抬腿狠狠一脚，直接将周敏踹下了床去。

    周敏捂着疼痛非常的脖子，上面竟是出现了一排整齐的牙印。

    他恼羞成怒，一把抓住姬然的胳膊，将她从床上拖了下来，一巴掌重重的打倒在了地上。

    “贱人，老子今天非要上了你。”周敏说着又扑了上来。

    “周敏，你混蛋，放开我，可恶，你放开我呀。”姬然生气的抗拒着，可是，又不敢大声尖叫。

    因为一旦惊动了周围寝室的人的话，那无疑等于是暴露了自己的身份，可是，如果不求助的话，难道今天就真的让周敏得逞了吗？

    姬然清晰的记得，那个卖变身果的老头说过，一旦被男生得逞的话，自己就永远也变不回男生了。

    姬然可不想一辈子当女生，更不愿意被周敏这种渣男得逞。

    “这么大的胸，他妈的，老子从来没见过这么大的胸。”周敏盯着姬然挺拔的胸脯，狠狠地咽了口口水说道。

    “周敏，你变态，放开我，不然我会告诉老师的。”姬然生气的警告道。

    “告诉老师？好啊，随便你告，你一个女生混在男生的寝室里，看老师是先处理你，还是先处理我？”周敏说着，一把扯开姬然的衣服，姬然赶紧用胳膊挡在了胸前。

    “你给我拿开！~”周敏说着，用力的掰开姬然的双手，将姬然的双手牢牢地按在了地上。

    “周敏，放开我。”姬然痛苦的挣扎道。

    “哼，今天就是天皇老子也救不了你了，老子要定你了。”周敏说着，一双眼睛里似乎要喷出火来了一样，他猛地俯下身来，开始在姬然的身上疯狂的亲吻。

    姬然痛苦的扭过头，不敢面对眼前的一切，“天呐，怎么会这样？”

    正在姬然绝望之际，突然看到床下有一块石头，那是杜子腾从老家带来的泰山石，据说可以保平安的。

    姬然用力的伸手去够，还好她身体柔韧度极好，竟是真的够到了。

    而这时候，周敏还贪婪的沉浸在美妙的享受之中，根本没有发现姬然的手里多了一块砖头大小的泰山石。

    “周敏，你这个可恶的混蛋，去死吧你！~”姬然抡起石头，重重的砸在了周敏的脑袋上。

    只听“咚”的一声响，好像石头沉入了湖底的声音，周敏只觉两眼一花，瞬间失去了知觉，倒在了姬然身上。

    姬然赶紧将周敏推开，将手里的泰山石丢掉。

    她将衣服重新穿好，这才发现，自己的身上已经伤痕累累了。

    手臂上，胳膊上，雪白的大腿上，都布满了抓痕，丝丝凉凉的痛。

    “周敏，你这个王八蛋，我踹死你。”姬然生气的对着周敏的身体一阵猛踹，可是，周敏却一点反应都没了。

    姬然踹了一会儿，突然有点心虚了，这家伙该不会被打死了吧？

    糟了，万一他死了，我会坐牢的。

    姬然突然担心起来了，她赶紧伸手探了探周敏的鼻子，好像还有呼吸，又摸了摸他的胸口，好像还有心跳的样子，或许是被打晕了吧？

    确认周敏没死，姬然这才松了口气。

    她先去洗浴间里，重新冲洗了一下身体，然后等着夜深了，周围寝室的同学都入睡之后，才悄悄的开了寝室的门，将周敏给拖了出去，丢在了外面，然后反锁了房门。

    “呼…好险呐，险些就被他得逞了。”姬然背靠着门板，双手捂着胸口，心有余悸的想道。

    第二天，周敏一觉醒来，突然发现自己躺在冰凉的地板上。

    他脑袋有点昏昏沉沉的，好像还有点受凉感冒的迹象。

    “哎？我怎么会在这里？”周敏奇怪的想道，可是，脑海中似乎又想起了什么。

    他好像隐约的记得，昨天晚上他在姬然的寝室里，发现了姬然的秘密，她根本不是男生，而是个胸大、腿长、屁股翘的大美女，昨天他还跟她……

    想到昨天的一幕，周敏不由得暗暗吃了一惊。
------------

第14章 不要叫我小姬姬

    周敏有些惊讶，也有些后悔，要不是昨天晚上喝醉了酒，他是绝对不敢那么嚣张的。

    如果万一昨天真的对她做了什么的话，那自己要不要承担法律后果？

    正在周敏紧张万分，心想着要不要跟姬然道歉的时候，房门却突然打开了。

    只见姬然穿着一件紧身的衬衫，从寝室里走了出来。

    虽然姬然还是眉清目秀的样子，可是，胸脯却明显的平坦了好多，跟其他男生看上去似乎没什么分别。

    周敏奇怪的看着姬然，心中瞬间浮出了一万个问号。

    “姬然？你…你的胸？”周敏奇怪的看着姬然问道。

    “干嘛？”姬然没好气的翻了翻白眼，反正现在变回男生了，也不用怕周敏了。

    大不了就是被他修理一顿，好歹不用担心失身的问题了。

    “昨天你不是女生的吗？”周敏满脸疑惑的问道，他虽然昨天喝醉了，但是，迷迷糊糊之中，还是有点清醒的，他记得很清楚，昨天晚上的时候姬然明明就是大美女的，而且，还是超漂亮、身材超好的那种，要不然，他也不会涩迷心窍了。

    可是，今天她怎么突然又变回男生了？

    “神经啊？老子一直是男生，你想女人想疯了啊？”姬然翻了翻白眼，满脸鄙视的说道。

    周敏奇怪的眨眨眼睛，再仔细的盯着姬然看了一会儿，除了眉目上是有些相似之外，其他的地方却是活脱脱的男生的样子。

    “哎？奇怪了？难道我昨天出现幻觉了？明明是个大美女的啊？”周敏奇怪的挠挠头，自言自语的念叨着。

    姬然强忍着笑意，双手抱着课本，快步离开了。

    姬然刚走到楼下，正巧遇到了杜子腾。

    “老四，这么早啊？”杜子腾提着一份早餐，看着姬然问道。

    “是啊，去晚了食堂就没饭了。”姬然抱着书本说道。

    “我给你买早餐了。”杜子腾说着，将手里的早餐给了姬然。

    “给我买的吗？你小子什么时候这么大方了？”姬然望着杜子腾，很意外的问道。

    “老四，走，回寝室，我有好消息要告诉你哦。”杜子腾嘿嘿笑着说道，这时候，老大和老二也勾肩搭背的回来了。

    “老四，今天让老三好好请请你，昨天晚上他可发大财了。”宋大海笑呵呵的说道。

    “哦？老大又给你装备了吗？”姬然望着杜子腾问道。

    “嘿嘿，何止是给我装备了？连VIP等级都给我冲到贵族8了，昨天我把V8礼包全都领了，战斗力直接翻了一倍，太爽了，对了，你猜我烈火多少级了？”杜子腾满脸兴奋的问道。

    “烈火最高不就是专家级吗？难道你练到专家了吗？”姬然奇怪的问道。

    “不对，专家之上还有强化烈火呢，昨天老大又给了我一本强化烈火剑法，技能威力直接提升了百分之五十，我现在一刀烈火打出去，跟我同级的法师，如果不开魔法盾的话，就会直接被我秒掉的，道士如果不满血的话，一道烈火下去，基本上也就离死不远了，哈哈哈…”杜子腾满脸兴奋的说道，老大和老二也都一脸羡慕的望着他。

    “哇，看样子，你小子的确是该请客了呢。”姬然也羡慕不已的说道。

    “等两天，等两天我经济宽裕点了，我请你。”杜子腾嘿嘿笑着说道，要不是昨天姬然帮他解了围，他哪里会得到帮会老大这么多好处呢？

    “老四，你一个人在寝室里也没劲，不如你也跟我们一起玩吧？

    反正现在我们帮会是全区第一帮会了，到时候我们四个一起玩，多爽啊？”杜子腾跟姬然热情的邀请道。

    “我又没有号，玩什么呀？何况，天天通宵对身体不好，我熬不住的。”姬然跟杜子腾说道。

    “行了，谁不知道你是心疼钱啊？这样，以后通宵的网费算我的，怎么样？”杜子腾拍拍胸脯，很大方的说道。

    “啧啧啧，真假的？铁公鸡也开始掉毛了吗？”姬然笑着斜了杜子腾一眼，这好像不是他性格呢。

    “老四，他可没骗你，一个V8就两千块了，他请你通宵算什么？要不是你表妹帮他，估计他现在已经被老大杀退服了呢。”宋大海笑着说道。

    “行了吧老大，你啥都没干，还不是沾了我的光？老四，你是不知道，昨天我把身上的装备都扒下来给老大了，老大直接从战士榜单的第十五直接跃到了第八战，现在也是咱们区的八大金刚了。”杜子腾跟姬然介绍道。

    “哇，老大，你也很牛呢。”姬然羡慕的看着宋大海说道。

    “老二也不差，昨天老大把全区唯一的一把道尊剑给他了，那把道尊至少也值个千八百块呢。”杜子腾看了看孙晨说道。

    孙晨嘿嘿笑着，也不否认，总之，三个人昨天晚上是发了大财，每个人都收获颇丰。

    “老四，听老三说，你表妹是个超级大美女哦，等有时间，叫她来咱们学校，也让兄弟们开开眼界呗？”宋大海嘿嘿笑着问道。

    “是啊，真想不到，老四你还这么有福气，有那么漂亮的表妹，我也有个表妹，可惜丑的要死，要是我也有个漂亮表妹的话，那该多好？”孙晨跟着说道。

    “我说你们几个就不要惦记我表妹了，人家还有人家的生活呢，我帮老三也只有这一次，没有下次了。”姬然当着三人的面说道。

    四个人回到寝室里，姬然打开早餐袋，里面的早餐还蛮丰盛的，两个茶叶蛋，两份绿豆陷的豆饼，还有一份豆浆，都是姬然的最爱。

    “老四，走的时候记得关好门，我们今天上午就不去了，要是班里有什么情况，记得给我们打电话。”宋大海一边铺着床褥，一边说道。

    “知道啦。”姬然点点头，吃过早餐之后，就去了学校。

    姬然来到学校里，刚回到座位上，陈莉莉就兴冲冲的跑了过来。

    “小姬姬，你终于来了。”陈莉莉兴高采烈的说道。

    虽然姬然也很喜欢陈莉莉，可是，听到她对自己的称呼，姬然还是满脸尴尬的出了一身冷汗。

    “小姬姬？莉莉，这个称谓很容易被人误会的，你还是叫我姬然吧。”姬然尴尬的说道，总觉得这个称谓容易让人联想到男生身上的某个不可描述的部位。
------------

第15章 周敏，不要啊！~

    “莉莉，你找我什么事呀？”姬然望着陈莉莉问道。

    “小姬姬，我这次找你是有事想请你帮忙。”陈莉莉说道。

    “大姐，不要叫我小姬姬好不好？容易被人误会的。”姬然尴尬的再次提醒道。

    “这样不是显得很亲切吗？你也可以叫我小莉莉呀。”陈莉莉笑着说道。

    “小姬姬跟小莉莉能一样吗？”姬然满脸崩溃的想道。

    “对了，跟你说正经事呢，还有一个星期就要举行春季校运会了，可是，你也知道，咱们班里的女生超少，算上你的话也不过才七个人，而项目却有几十个，就算一个人参加两三个项目的话，也有好多项目参加不了呢，到时候，肯定会拖班级后腿的。

    我想不如你也参加几个项目，给班级挣点荣誉好吗？”陈莉莉望着姬然说道。

    “什么？你想让我参加女生的项目吗？”姬然惊讶的瞪大了眼睛。

    “嘘，小声点呀，你不怕被人发现你的秘密吗？”陈莉莉小心的提醒道。

    姬然赶紧压低了声音，“那你还让我参加？”

    “我当然会替你保密的呀，到时候，你偷偷的参加就好了，保证没人会知道的，反正比赛的时候，只是广播号码牌，也不会说名字的，你不说，我也不说，一定没人会知道。”陈莉莉很有信心的说道。

    姬然想了想，貌似也是这样，上学期运动会的时候，都没说运动员的名字，除非你得奖了。

    “拜托啦，上次运动会的时候，咱们女生严重拖了班级后腿，班主任都很不开心呢，这次我不想让她再失望了，拜托了小姬姬。”陈莉莉拉着姬然的手，央求道。

    “得得得，你不要叫我小姬姬了好不好？我答应你就是了。”姬然狠了狠心，答应了下来，谁让自己是热心肠呢？

    何况，美女大班长都这么求自己了，要是自己再不给人家面子，也不太合适。

    “哇，你答应了？太好了，小姬…小然然，我就知道你最好了。”陈莉莉激动的说着，竟是忍不住的在姬然的脸颊上调皮的亲了一下。

    虽然她只是一个玩笑，可是，这在全班男生的眼里，却无异于是一个惊天的大新闻。

    美女班花居然亲了空气人？

    天呐，他们两个什么时候关系走的这么近了？

    姬然吓了一跳，紧张的看了看四周，当目光望向周敏位置的时候，只见他正在冷冷的盯着自己，那凶神恶煞的眼神足以杀死一百头大象。

    周敏恨得咬牙切齿，手里的圆珠笔都被他“咔嚓”一声给掰断了。

    姬然吓得小心脏砰砰乱跳，心想，莉莉啊莉莉，你可真把我害死了。

    中午放学之后，姬然刚离开教室，却被周敏给拦了下来。

    “周敏，你要干嘛？”姬然紧张的望着周敏。

    “跟我走。”周敏二话不说，一把抓住姬然的衣领，就朝着男厕所走去了。

    姬然挣脱不得，被周敏带进了男厕所里。

    “周敏，你听我说，其实，你也看到了，今天是陈莉莉主动找我的，我没有找她呀。”姬然紧张的解释道。

    “我去你妈的，你小子就是找揍，老子警告过你了，你特么还是不长记性，今天老子就好好让你长长记性。”周敏说着，一拳打了过来，正好打在了姬然的小肚子上。

    顿时一阵剧烈的疼痛，从小腹一直蔓延到了全身，好像五脏六腑都被打碎了一样，好痛啊。

    姬然蹲在地上，半天都站不起来。

    “我告诉你，你要是再敢跟陈莉莉说一句话，我就打爆你的脑袋，哼。”周敏说完之后，气呼呼的离开了。

    姬然蹲在地上，休息了好久，才勉强站了起来。

    这还是他从小到大第一次挨这么重的拳头呢，真是痛死了。

    姬然扶着墙走出洗手间，却不巧又碰到了陈莉莉，陈莉莉看到姬然苍白的脸色，再联想到刚才急匆匆走过去的周敏，她似乎猜想到了什么，惊讶的瞪大了眼睛。

    “姬然，你怎么了？是不是周敏欺负你了？”陈莉莉赶忙走过来问道。

    “没…没什么。”姬然摆了摆手，他哪里好意思将自己被欺负的事情告诉别人啊？

    何况对方还是自己喜欢的女生。

    “一定是了，这个周敏，真是太可恶了，怎么连你的醋都吃啊？我要去教训教训他。”陈莉莉说完之后，就朝着周敏追去了。

    “啊？莉莉，不要，不要去啊。”姬然担心的喊道，可是，陈莉莉却已经追了上去，对着周敏一阵训斥。

    别看周敏刚才好像很嚣张一样，但是，在陈莉莉面前，立刻就变成软脚猫了，被陈莉莉劈头盖脸的训斥着，竟是一声不吭，连大气都不敢喘了。

    “周敏，我要你给姬然道歉，跟她说对不起。”陈莉莉双手掐腰，凶巴巴的瞪着周敏说道。

    周敏看看姬然，姬然心虚的赶紧错开了视线，“莉莉，算了吧，他只是心情不太好而已。”

    “小然，这种事怎么能算了呀？打人本身就不对，何况还是打女…反正，打什么人都不对。”陈莉莉话说到一半，差点儿说漏了嘴，赶紧改口道。

    周敏冷冷的盯着姬然，那凶巴巴的眼神好像在说“小子，你有种，咱们走着瞧。”

    姬然被周敏的眼神吓得浑身一抖，赶紧将陈莉莉拉开了。

    “莉莉，算了，他也没怎么用力的。”姬然跟陈莉莉说道。

    “还说没用力呢，你看你…脸都白了，他一定是用力打你了，真是可恨呢。”陈莉莉很生气的转回身来，瞪着周敏，好像在看着自己的仇人一样。

    姬然看着陈莉莉这么维护自己，心里好感动，没想到这个世界上还有这么关心自己的女孩子呢，真是好幸福呢。

    “行，姬然，算你狠，对不起了。”周敏冷冷的盯着姬然，那声对不起，几乎是咬牙切齿说出来的，这哪里是道歉啊？

    分明就是在恐吓自己呢。

    “没…没事啦。”姬然赶紧笑着摆摆手，算是原谅了。

    “不行，这算哪门子的道歉啊？周敏，我要你认认真真的给姬然鞠躬道歉，要不然，我就告诉老师，以后我再也不会跟你说一句话了。”陈莉莉下了最后通牒。

    周敏有些意外，没想到陈莉莉会这么维护姬然，他实在找不出姬然身上有什么吸引女生的地方，当然了，他并不怕陈莉莉告诉老师，而是担心陈莉莉以后都不会搭理他了，所以，他沉默了片刻，终于是服软了。

    “姬然，对不起，以后我不打你了。”虽然还是很不情愿，但是，周敏的态度明显比之前好了很多。

    陈莉莉这才放过了他！
------------

第16章 美丽の误会

    “莉莉，真是太谢谢你了，没想到你这么关心我。”姬然望着陈莉莉，感激不尽的说道。

    “我最讨厌打女生的男生，那算什么男子汉呀？”陈莉莉很不爽的说道。

    “其实，他也没怎么打我，就他那块头，要是真的用力打我的话，我根本没有还手之力的。”姬然跟陈莉莉说道。

    “他要是真那样打你的话，我百分百会跟他绝交的。”陈莉莉很气愤的说道。

    听到陈莉莉如此说，姬然好生感动，“莉莉，你这个朋友，我交定了。”

    “什么朋友啦，咱们不是说好做好闺蜜的吗？”陈莉莉收敛了一下情绪，笑着说道。

    也只有在面对自己的时候，她才会这么温柔，只可惜，她并不是把自己当男生，而是把自己当成了她的好闺蜜。

    傍晚，姬然躺在床上，肚子还是好痛，难不成被周敏那小子打成内伤了？

    吃了几片止痛药之后，姬然才觉得好受了一点。

    深夜，姬然做了一个奇怪的梦，梦到自己掉入了一个万丈深渊里，周围全是冰凉的海水，不断的朝自己涌来，好像自己随时都可能会被淹死一样。

    姬然吓了一大跳，猛地从噩梦中惊醒了过来。

    然而，当她冷静了之后，却突然发现身下好凉，好像屁股下面有水一样。

    “不会吧？好久都没有尿床了，该不会…”姬然正想着，掀开被褥，低头一看，却不由的吓了一跳。

    只见自己洁白的床单上竟是殷红了一片血迹，连内裤也是，好多血。

    “啊？怎么会这样？”姬然紧张的脸色发白，完全被眼前的一幕惊呆了。

    虽说是被周敏打了一拳好痛，但是，也不至于会流这么多血吧？

    而且，这么多血，从哪里流出来的呢？

    姬然正在纳闷，外面突然传来了一阵急促的敲门声。

    姬然吓了一跳，这么早，才刚刚五点四十分，是谁来敲门呢？

    老大他们通宵不都是六点多才回来的吗？

    有时候玩的嗨了，有可能一个上午都不回来的。

    “老四，老四开门啊，我回来了。”杜子腾的声音从外面传来，姬然赶紧脱掉内裤，藏在了床下，换了一件干净的，将自己整理好了，才去开了门。

    “老四，你怎么这么晚才开门？是不是寝室里藏了小女生啊？”杜子腾嘿嘿坏笑着，挑了挑眉。

    “老三你胡说什么呀？我才没有呢。”姬然尴尬的解释道。

    “嘿嘿，少来了，你当我不知道吗？”杜子腾坏笑着冲进寝室里，猛地掀开姬然的被褥，却不出意外的发现了床单上的那片艳红的血迹，好像雪地里绽开的玫瑰。

    姬然本想阻止，可是，当她追过来的时候，已经为时已晚了，所有的一切都被杜子腾看到了，这下完蛋了，自己的身份难道要被拆穿了吗？

    姬然紧张的看着杜子腾，而杜子腾也似乎明白了一切的样子，嘿嘿坏笑着转回了身。

    “哈哈哈，老四，你还有什么可狡辩的？我就说嘛，你这几天神神秘秘的，原来你身上果然有秘密。”杜子腾嘿嘿笑着，盯着姬然的眼睛，让得姬然的脸颊突地红了一片。

    “老三，你…你不要说出去呀，拜托了。”姬然担心的恳求道。

    “哈哈哈，恐怕已经晚了，现在好多人都知道你的秘密了，哪里能藏得住呢？连老大和老二都知道了。”杜子腾遗憾的摇了摇头说道。

    “啊？他们怎么也知道了？”姬然紧张的问道，自己这些日子一直很小心的呀，就连上小号的时候，都万分小心，他们怎么会知道自己秘密的？

    “废话，你跟陈莉莉天天在一起，昨天，陈莉莉还在班里亲了你，全班人都知道你跟陈莉莉拍拖的事情了。”杜子腾此话一出，姬然奇怪的眨了眨眼睛，好像她所担心的跟杜子腾知道的貌似不是一回事呢。

    “只是没想到，你小子这么大胆，居然把陈莉莉带到咱们寝室里来了？你还破了她的第一次？老四啊老四，真没想到，你平日里这么老实巴交的人，私底下居然这么禽兽，太可耻了。”杜子腾嘿嘿笑着说道，表面上好像在埋怨，但是，话语里满是羡慕的味道。

    听到杜子腾这番话，姬然悬着的心终于落了下来，天呐，还以为身份被戳穿了呢。

    原来是被他误会了。

    “好了，咱俩可是两清了哦，我替你保密，然后请你吃饭的事情，就免了哦。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “请我吃饭？”姬然奇怪的眨了眨眼。

    “装什么糊涂啊？昨天不是跟你说了吗？老大给了我一套新装备，还给我充了VIP贵族，不是说要请客谢你的吗？要我替你保密的话，难道不该你也请一顿吗？”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “啊？哦哦哦，呵呵，好啊，那就两清了，咱们互不相欠了。”姬然后知后觉的明白了过来，很是满意的答应了下来。

    “不过…”杜子腾说着，突然朝着姬然走了过来，目光望向了姬然的床单。

    “怎么？”姬然紧张的望着他，难道他又发现什么问题了吗？

    “老四，这个床单送我好了。”杜子腾突然小声说道。

    “啊？老四，你为什么要我床单呀？”姬然惊讶的问道，这床单可是自己睡了好久的，两个星期没洗了，而且，上面还被血弄脏了，他要这个干吗？

    “我留个纪念啊，其实，我也喜欢陈莉莉，只是没你这小子这么厚脸皮，一直没好意思开口表白，既然你已经骗了人家的第一次，那不如就把这落红给我算了，我也算留个纪念，这床单对你来说也没啥意义，反正你该得到的都得到了，怎么样？”杜子腾说着，不等姬然回应呢，就霸道的将床单给收走了。

    “老四，你小子可真是好福气，班里那么多男生喜欢陈莉莉，可是，没一个能得手的，你小子可真厉害，居然这么快就追到手了，还把她给睡了，真是人不可貌相啊。”杜子腾说着，将床单小心的收好，放进了橱柜里。

    “咦？床单上的血迹还没干？陈莉莉什么时候走的？”杜子腾看着手上的血迹，奇怪的回头问道。

    “额…走了不一会儿吧，你来之前就走了。”姬然犹豫了一下说道。

    “嘿嘿，我说呢，早知道我就早来一会儿了。”杜子腾坏笑着道。

    “好了，不要再说这个了，说好要保密的。”姬然赶紧打住了杜子腾的话题，她可不想让这个绯闻流传出去，否则的话，一定会弄得满城风雨的。
------------

第17章 令人头痛の大姨妈

    上午，国语课。

    一个带着酒瓶底眼镜的老教授在讲台上唾沫横飞的讲着古代诗词，面对寥寥几句诗句，他居然整整讲了两堂课的时间。

    从这首诗的作者，创作原因，时代背景，一直讲到了那个沉重无比的历史年代，讲到动情处，居然眼睛里都噙满了泪光。

    姬然实在不明白，一首诗怎么会有这么大的魅力？

    居然把老教授都感动的老泪纵横了。

    而面对着老教授动情的演讲，下面的同学却是显得有些麻木，有的趴在桌上睡觉，有的低头玩着手机，还有的同学居然偷偷的下起了五子棋。

    姬然抬头看了看讲台上的老教授，心疼了他老人家三秒钟，一旁的陈莉莉又在催了。

    “小姬，该你了该你了，快点。”

    “哦。”姬然点点头，收回视线，又跟陈莉莉下起了五子棋。

    下课之后，该做广播操了，可是，姬然突然感觉小腹一阵隐隐的痛，好像里面被刀子戳一样痛，一阵一阵的。

    她趴在桌上，脸色有些苍白。

    “小姬，你怎么了？脸色好吓人哦。”陈莉莉关心的问道。

    “莉莉，我肚子痛，帮我请假好吗？我不去了。”姬然跟陈莉莉请假道。

    富有经验的陈莉莉似乎一下子明白了过来，凑过脑袋小声的问道，“你是不是大姨妈来了？”

    “大姨妈？”姬然头一次听到这个词儿，不明白是什么意思。

    “大姨妈就是好朋友啦，怎么你连大姨妈是什么都不知道啊？”陈莉莉越解释，姬然越迷糊了，她现在肚子痛的难受，哪有什么心思考虑好朋友的事情？

    看着姬然还是一脸迷茫，陈莉莉哭笑不得的摇了摇头，“大姨妈就是生理期啦，女生每个月总有那么几天不舒服的时候，是不是你生理期来了？”

    听到陈莉莉这番解释，姬然才明白过来，结合自己早上的经历，姬然推断，应该是生理期来了。

    只是，她不明白，自己只有二四六才会变女生，为什么还会有生理期呢？

    “我想应该是吧？”姬然点点头，跟陈莉莉说道。

    “好吧，这个简单，我帮你请假就是了，你好好在教室里休息吧，多喝点热水哦，不要着凉。”陈莉莉很关心的说道。

    中午放学后，姬然刚走出教室，却突然感到小腹一紧，一股暖流流了下去。

    “天呐，又来了。”姬然尴尬的停下了脚步，有点手脚冰凉的感觉。

    “小姬，怎么了？”陈莉莉关心的问道。

    “没事，我突然想起一件事，你先回去吧。”姬然跟陈莉莉说道。

    “好，那我先走了，拜拜。”

    “拜拜。”姬然跟陈莉莉道别，然后回到了教室里。

    等教室里的人都走光了，姬然才悄悄的脱下裤子，这才惊讶的发现，裤子里垫的厚厚的卫生纸都湿透了，好尴尬啊。

    早上刚换的内衣也弄脏了，怎么办？

    难道要去买姨妈巾吗？

    “做女生好麻烦呀。”姬然头痛的想道，做男生的时候可没这些烦恼。

    姬然擦了擦身体，默默地祈祷，最好路上不要再流了，再流的话，裤子都会弄脏的。

    姬然在路上慢慢地走着，生怕走快了会漏掉什么一样，终于在万分小心中来到了校园外的小超市里。

    她在日用品货架上找了一圈，发现有一种叫做卫生棉棒的东东，好像比姨妈J便宜一些。

    姬然拿了一包姨妈J和一盒卫生棉，来到了收银台。

    “请问一下，这两种东西哪种更好一点？”姬然跟收银台小姐姐问道。

    “当然是这种好了，使用方便，而且，还防侧漏的。”收银员小姐姐指了指卫生棉棒说道。

    “哦，那这个怎么用呢？”姬然由于之前没用过，所以，小心的询问道。

    “塞进去就行了，后面有说明。”小姐姐指了指包装袋上的说明说道。

    “塞进去就行？那要是掉里面怎么办？”姬然担心的问道。

    “哈哈哈，怎么会掉里面？不是有绳子吗？可以拽出来的。”小姐姐笑着摇了摇头说道。

    “哦，小绳子结不结实？会不会断掉？”姬然还是有点不放心。

    “不会的啦，要是断掉的话，那还怎么取出来啊？”小姐姐哭笑不得的解释道。

    得到了小姐姐的解答，姬然这才放心的购买了，然后带了回去。

    回到寝室之后，老大和老二不在，老三正在阳台上晾衣服，姬然赶紧偷偷的溜进了洗手间。

    她拆开包装袋，按照上面的说明，试着将卫生棉棒正确的塞入身体里，可是，尝试了几次之后，却惊讶的发现，根本塞不进去，或许是棉棒太大了些，几次尝试都失败了，下面还有点隐隐的痛感。

    “天呐，怎么会塞不进去啊？”姬然苦恼的想道。

    她又用力的尝试了几次，却还是没成功，却把自己弄得好痛，只好放弃了。

    “我晕，要是不能用的话，这不是白买了吗？”姬然只好将卫生棉棒丢进垃圾桶里，提上裤子，走出了洗手间。

    姬然坐在床边，有些无精打采，觉得自己好倒霉，为什么要变成女生？

    为什么要受这种洋罪啊？

    “哎？老四？你回来了？”杜子腾看着姬然问道。

    “嗯。”姬然无精打采的点点头。

    “嘿嘿，老四，晚上要不要一起去通宵？今天更新新版本，要出新BOSS了，老大说晚上带我们去打BOSS，刚好我有个大号，给你了。”杜子腾兴高采烈的说道。

    “不去了。”姬然摇摇头，她现在哪里有心思玩什么游戏啊，身体好像一颗不定时的炸弹，不知道什么时候会把自己搞得狼狈不堪呢。

    “老四，怎么了？你好像脸色有些不太对劲呢？”杜子腾看着姬然苍白的脸色问道。

    “老三，你是不是我好兄弟啊？”姬然突然望着杜子腾问道。

    “那还用说？我们是铁哥们嘛。”杜子腾拍拍胸脯，很肯定的说道。

    “那要是我求你办件事，你帮不帮我呢？”姬然望着杜子腾问道。

    “那得看什么事了，我要能做到的，当然帮你了，怎么了？是不是有人欺负你了？是谁？我帮你修理他。”杜子腾忙问道。

    “你帮我买包WSJ行吗？”姬然望着杜子腾问道。

    杜子腾闻言，扑通一声倒在了地上…
------------

第18章 送情书

    “老四，你不会是跟我开玩笑吧？你又不是女生，让我买什么WSJ啊？”杜子腾满脸尴尬的问道。

    “拜托啦，帮我买一包。”姬然跟杜子腾请求道。

    “让我一个大男生给你买WSJ？除非给我一个合理的解释。”杜子腾皱了皱眉头说道。

    “我跟陈莉莉玩真心话大冒险，然后我输了，她为了考验我，让我给她买一包，可是，我又不好意思去，老三，拜托你了。”姬然跟杜子腾央求道。

    “我去，你们俩玩真心话大冒险，关我什么事啊？我不去。”杜子腾很干脆的拒绝道。

    “喂，刚才还说是好兄弟呢，现在就反悔了？真是的。”姬然翻翻白眼说道。

    “这不是兄不兄弟的问题，万一被人看见了，我可就颜面扫地了，不知道的还以为我变态呢。”杜子腾满脸尴尬的说道。

    “那你在游戏里装人妖怎么不尴尬了？”姬然没好气的问道。

    “那个…嘿嘿，不就是为了装备嘛。”杜子腾尴尬的笑了笑说道。

    “要是你不帮我的话，我就跟你们老大揭穿你。”姬然指着杜子腾说道。

    “喂，别闹啊，老大好不容易以为我是女的了，刚要提拔我呢，你可别在这个关键时候给我捅娄子啊。”杜子腾满脸紧张的说道。

    “不想让我揭穿你，那就去给我买一包，快点啦。”姬然将钱塞到杜子腾的手里，请求道。

    杜子腾架不住姬然的软磨硬泡，更无法承担身份被揭穿的严重后果，只好硬着头皮出门去了。

    大约五分钟之后，杜子腾气喘吁吁的狂奔回了寝室里，将一个黑色的塑料袋丢到了姬然的床上。

    “呼…险些被人看到，好险啊。”杜子腾呼哧呼哧的喘着粗气，心脏一阵砰砰狂跳，好像做贼一样紧张。

    “哈哈哈，老三，谢谢你哦。”姬然开心的感谢道。

    “杜子腾，来打牌啦。”这时候，隔壁寝室里打牌少人，又来寝室里喊人了。

    “好，来了。”杜子腾是个牌迷，听到喊打牌，自然是不会拒绝了，干脆的答应了一声，就过去了。

    看着杜子腾离开，姬然赶紧去了洗手间里，换上了新买的WSJ，顿时感觉舒服了好多。

    下午，自习课后，陈莉莉又约了姬然去了咖啡厅。

    自从知道姬然是女生之后，陈莉莉好像变了一个人一样，对姬然突然好起来了。

    一有时间，两人就会在一起，让得好多男生都羡慕的不行。

    “小姬，我想问你个问题哦。”陈莉莉喝了口卡布奇诺，望着姬然问道。

    “嗯，问吧。”姬然点点头说道。

    “你在男生寝室这么久，应该对男生很了解了吧？”陈莉莉又问道。

    “额，还好吧，应该是蛮了解的。”姬然笑着点点头，因为自己本来就是男生嘛。

    “那我想问你一下，如果一个男生喜欢一个女生的话，会有什么表现呢？我是说，如果一个男生时不时的偷偷看一个女生的话，是不是代表那个男生对这个女生有意思呢？”陈莉莉好奇的问道。

    “当然啦，如果一个男生喜欢一个女生的话，就会情不自禁的关注她呀。”姬然很肯定的点了点头。

    “呵呵，真的吗？不会有差吧？”陈莉莉开心的问道。

    “当然不会了，谁都喜欢漂亮的女孩子嘛。”姬然笑着点点头说道。

    “小姬，那有没喜欢你的男生？”陈莉莉又笑着问道。

    听到陈莉莉的问题，姬然尴尬的眨了眨眼睛，“好像没吧？没注意过哎。”

    “哈哈，你不会在男生寝室呆久了，把自己也当成男孩子了吧？”陈莉莉笑呵呵的问道，美丽的大眼睛弯成了可爱的月牙形。

    姬然腼腆的笑了笑，没有回答。

    在光鲜亮丽的陈莉莉面前，姬然总觉得自己很卑微、很渺小，做男生的时候，只是一个无人问津的空气人，连女孩子的手都没牵过，虽然变成女生之后，有了光鲜靓丽的外表，可是，这又不是她想要的。

    生命里，总是充满了纠结。

    “小姬，你觉得马凯这个人怎么样？”陈莉莉似乎没有在意姬然的想法，她完全沉浸在自己的喜悦之中。

    “马凯？足球队的那个马凯吗？”姬然想了想问道。

    “是啊，虽然皮肤黑了一点，可是，身材超好呢，长得又帅，你不觉得很迷人吗？”陈莉莉双手托着香腮，一脸花痴的问道。

    “长的是蛮帅的。”姬然点点头，不可否认马凯的确算是帅气的男生，不过，也不至于让陈莉莉这么痴迷吧？

    “小姬，帮我个忙好吗？帮我把这封信交给马凯吧？”陈莉莉说着，突然拿出一个包装精美的信封给了姬然。

    “啊？你让我帮你送情书吗？”姬然看着这个包装精美的信封问道。

    “是呀，咱们都是好闺蜜了，这个忙总不能不帮吧？我早就听说了，你上学期的时候还参加过足球队呢，你跟马凯应该很熟悉吧？”陈莉莉笑着问道。

    “那都多久了呀？何况，当时他根本没想收我，最后也只是让我当替补的，我连球都没碰过呢。”姬然满脸尴尬的解释道。

    “哎呀，没事啦，反正你是跟他见过面的，帮我给他就好了。”陈莉莉无所谓的说道。

    “好吧。”姬然只好点点头，答应了下来。

    “嘻嘻，小姬，谢谢你哦。”陈莉莉开心的笑道，眼睛里都充满了期待。

    看着陈莉莉如此开心的样子，姬然这才明白过来，她对自己好，原来是为了让自己帮她跟喜欢的男生表白…

    “小姬，时间差不多了，我们现在就过去吧？”陈莉莉看了看手机时间，迫不及待的问道。

    “啊？现在就去吗？”姬然低头看了看咖啡，才刚喝了一口呢。

    “走啦。”陈莉莉拉着姬然的手就离开了咖啡厅。

    姬然跟在陈莉莉后面，感觉她跑的好快，平日里都没见她这么兴奋过。

    早知道她这么着急的话，那何必来咖啡厅呢？

    直接下课之后去球场不就好了？

    姬然被陈莉莉拖着来到了球场，此时，马凯正在球场上热身，好多队员也都跟着他一起慢跑着。

    这些球员的身材都不错，个头也都很高，而马凯在这些队员中是最高，也是最帅、最显眼的一个，每次他来球场，球场边总能吸引一些无知的花痴少女来围观。
------------

第19章 马凯队长

    “快点，他过来了，快点过去送给他。”陈莉莉看着马凯走向场边，赶紧推了推姬然说道。

    “莉莉，你可要想清楚了呀，真的要送给他吗？”姬然望着陈莉莉，很是惋惜的问道。

    计算机系里从来都少美女，像陈莉莉这么漂亮的美女已经是很难得了，难道真的要便宜了国贸班的马凯吗？

    常言道，肥水不流外人田，近水楼台先得月。

    可是，陈莉莉为什么不流到自己的田里呢？

    “当然是真的啦，快点啦。”陈莉莉迫不及待的说道，好像她很着急表白一样。

    姬然无奈的叹了口气，感觉自己好像罪人一样，拿着那封精美的情书，只好去了马凯那边。

    姬然走向马凯，来到马凯身后，抬头望去，他好高，差不多有一百八十七公分左右，上身宽阔而结实，两腿粗壮而修长，给人一种很踏实的感觉。

    难怪那么多女生都喜欢他呢…

    姬然如此想着，拍了拍马凯的肩膀。

    马凯转回身来，当他第一眼看到姬然的时候，不由得目光微微一怔，莫名的有种心动的感觉。

    尽管对方穿着男生的衣服，头发也故意的弄得没有章法，但是，这依然无法掩饰“他”凌乱秀发下的精致五官，和水灵清秀的双眸。

    “他”身材高挑纤细，有着一种让人莫名心动的感觉。

    “队长，这是给你的。”姬然双手将包装精美的情书递了过去。

    马凯奇怪的接过情书，又狐疑的看了看姬然，“我怎么觉得你好面熟呢？好像在哪里见过你一样似得？”

    听到马凯的话，姬然差点儿当场气晕掉。

    “废话，我在球队里都一年多了，就算是一直坐冷板凳，也不至于您对我一点印象都没有吧？”姬然很不爽的说道。

    “啊？你是我们队的球员吗？”马凯闻言，奇怪的眨眨眼睛，再仔细的看看，难怪那么眼熟呢，只是，还是没有想起来。

    “哎…好失败，你是怎么当队长的呀？我是姬然呀，大一想要入队的时候，你死活都不同意，还说我太瘦了，被风一吹就会随风起舞，你还私下里给我起了个绰号，叫我瘦猴子，怎么你都忘记啦？”姬然盯着马凯，那幽怨的小眼神，真可爱死了。

    马凯听到姬然的解释，这才恍然过来，他似乎有了点印象，只是，眼前的瘦猴子学弟，怎么这么清秀了？

    长得好像漂亮的女孩子一样，而且，这声音…简直是风吹银铃，恍若天籁一般…

    “你真的是瘦猴子学弟？”马凯狐疑的问道。

    “那还能有假？”姬然翻了翻白眼，这个队长还真是把自己当空气人了呢。

    “不好意思啊，你是不是很久没来队里了？要不然，我不应该对你没印象的。”马凯嘿嘿笑着，尴尬的挠了挠头。

    “坐了一学期的冷板凳，连球都不让我碰，我还来队里干嘛？当灯泡吗？”姬然撇了撇红润娇嫩的小嘴，幽怨的说道。

    “哈哈哈，不好意思啊，都是我太疏忽了，这样吧，从今天开始，我批准你正式加入我们球队，现在就可以进场训练了。”马凯哈哈笑着，态度竟然来了个一百八十度的大转变，居然这么容易就批准了。

    要知道姬然以前求他的时候，他可是一点面子都不给的呢。

    难道就因为这封情书的缘故吗？

    看到有女孩子追他，他心情大好，所以，网开一面了？

    “对了，这是你给我的吗？”马凯粗略的看了一下情书的内容，尽管没有看完，但是，那字里行间以及信纸上画的红色心心，不用说也知道是告白的情书了。

    马凯显得有些激动，虽然他一直认为自己是钢铁直男，但是，在见到姬然的那一刻，他觉得，自己都快要被“他”给掰弯了。

    “不是啦，是她给你的。”姬然转身，指向陈莉莉的方向，可是，却奇怪的发现，陈莉莉居然不见了。

    “哎？她人呢？”姬然奇怪的看了看四周，原来陈莉莉害羞，已经躲开了，姬然四下里望了一圈，也没有找到。

    “咦？奇怪了，她刚才还在呢。”姬然奇怪的说道。

    “呵呵，没事，我收下了。”马凯笑着说道，将信封小心的收进了自己的运动包里。

    “对了，你叫什么来着？”马凯这个大马哈，居然又把自己的名字给忘记了。

    “姬然呀！”姬然无奈的撇撇嘴，大声的说道。

    “哦，对对对，是姬然，哈哈哈，这次记下了。”马凯嘿嘿笑着说道。

    “来吧，脱掉衣服，进场一起练球吧。”马凯热情无比的说道，自从姬然来了，他就有点魂不守舍了，他很想知道，面容如此清秀的男生，脱掉衣服会是什么样子？

    “他”的腿会不会很修长、很圆润？

    “他”的身材又如何？

    要知道，抖音上可是有很多漂亮的男孩子呢，那些男孩子打扮起来可是一点都不比女生差，甚至比女生还妖娆。

    马凯深信，如果姬然穿女装的话，那一定是个大美女，绝对是女装大佬级别的存在。

    “不好意思，我今天身体不太舒服，改天吧。”姬然歉意的说道，然后转身离开了。

    马凯看着姬然离去的背影，眼神稍稍有点失落，不过，他还是很激动的，起码，他知道了姬然的存在。

    姬然走出操场，刚走过计分台，突然从后面蹦出一个身影，吓了姬然一跳。

    “小姬姬，怎么样了啊？他收下没有啊？”陈莉莉突然从后面跳了出来，吓得姬然小心脏一阵砰砰乱跳。

    “莉莉，你要吓死我啊？一惊一乍的。”姬然捂着砰砰乱跳的胸口说道。

    “哈哈，你怎么这么胆小啊？对了，他有没跟你说什么呀？”陈莉莉很关心的问道。

    “没说什么呀，他就问我是不是我给他的，然后我说不是，他就把信收起来了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “那他收信的时候，是笑着收的还是表情很一般呢？”陈莉莉又问道。

    “好像是笑着收的吧？”姬然想了想说道。

    “耶！~太好啦，小姬姬，我真是爱死你了，为了感谢你，今天我陪你逛街哦。”陈莉莉激动的差点儿跳起来，她扑上前来，搂着姬然的脖子，在姬然的脸颊上狠狠地亲了一口。
------------

第20章 我还有个小表妹哦^_^

    “陪我逛街？你什么时候看到我喜欢逛街的呀？”姬然没精打采的跟在陈莉莉后面，在心里想道。

    当然，这些话她可不敢说出来，只当是自己倒霉算了。

    陈莉莉兴高采烈的走街串巷，几乎每个衣服店她都要进去转转，好像里面有什么宝贝一样。

    其实她的衣服已经不少了，可是，她还是喜欢逛，总觉得外面的衣服比自己的还漂亮。

    “小姬姬，你为什么不买衣服呢？看你整天都穿着校服，多土气呀？要是买身漂亮衣服的话，我觉得你比柳卿卿差不到哪里去呢。”陈莉莉跟姬然说道。

    “哪里呀？人家柳卿卿能歌善舞，是咱们学校公认的校花呢，我算什么呀？跟空气差不了多少。”姬然撇撇嘴，对自己从来都没有信心。

    “你看，你总是这样，这能怪得了谁呀？明明那么漂亮，却要故意装成男孩子，你要是恢复女儿身的话，还能被人当成空气人吗？说不定早就有男生跟你告白了呢。”陈莉莉望着姬然说道。

    “还是算了吧，我才不要什么男生跟我告白呢。”姬然搓了搓手臂，她可不想当基佬。

    “你该不会是喜欢女生吧？”陈莉莉突然笑嘻嘻的问道。

    “我…当然不是啦，我只是觉得我们还小，在学校里就应该以学业为重，还没想过恋爱的问题呢。”姬然尴尬的愣了一下，旋即解释道。

    “还小呢？你都十八岁了，都成年了，不过，我比你还惨呢，我到现在还是原装的呢。”陈莉莉说着，突然有点伤感。

    听到陈莉莉的话，姬然心里有些不解，这个年纪，大家难道不都是原装的吗？

    难不成还有以旧换新的呀？

    “我寝室里的三个姐妹都有男朋友了，可是就我没有，我到现在还不知道做女人是什么滋味儿呢。”陈莉莉幽幽的叹了口气说道。

    “啊？莉莉，你可一定要把持住呀，那种事情早晚也会发生的，只是，何必这么着急呀？”姬然着急的劝说道。

    “不过还好，我还有马凯呢，只要他答应了，我就还有机会哦。”陈莉莉突然开心的笑了起来，好像她跟马凯已经成了一样。

    姬然擦了擦冷汗，不知道陈莉莉哪里来的那么大的自信，要知道马凯可不是随便的男生，那么多喜欢他的小迷妹，他却至今都没找女朋友呢。

    “对了，小姬姬，你为什么不买内衣呢？总是用布条缠胸，对身体很不好的，会阻碍胸部发育的。”陈莉莉说着，用手指戳了戳姬然的胸脯说道。

    “莉莉，不要乱戳啊。”姬然赶紧双手环住了胸。

    “哈哈哈，你干嘛这么紧张呀？大家都是女生，让我摸摸啦。”陈莉莉嘿嘿笑着，伸出小手就来摸，吓得姬然赶紧退后了两步。

    “别闹啊，这是在超市里呢。”姬然紧张的看了看四周，虽然人很少，但是，被人看到也觉得很尴尬的。

    “小姬姬，要不我送你一件内衣吧？”陈莉莉笑着问道。

    “这多不好意思啊？还是算了吧。”姬然不好意思的说道。

    “哎呀，没事啦，谁让我们是好姐妹呢？来吧。”陈莉莉拖着姬然到了女性用品专区，挑了一件粉红色的蕾丝内衣给了姬然。

    看着那内衣，的确是很漂亮的，可是，姬然哪里好意思穿这种内衣呢？

    好歹自己也是个男生呀！

    “算了莉莉，你的好意我心领了，可是，我真的不能穿。”姬然婉言谢绝了陈莉莉。

    傍晚，姬然帮陈莉莉提着大包小包的衣服鞋子，回到了寝室。

    “小姬姬，谢谢你哦，一路上都是你帮我提着东西，真是不好意思呢。”陈莉莉接过衣服，笑嘻嘻的感谢道。

    “告诉你多少次了，不要叫我小姬姬呀。”姬然尴尬不已的提醒道。

    “哦，我又忘记了，呵呵，不好意思啊小姬同学。”陈莉莉嘿嘿笑着，对姬然俏皮的眨了眨眼睛。

    “好了，我回去了，再见。”姬然跟陈莉莉道别。

    “嗯，小姬，再见。”陈莉莉也笑着跟姬然道别。

    姬然回到寝室里，发现杜子腾也在，他一个人坐在床边，好像有心事的样子。

    “怎么今天没去通宵啊？该不会是老大又要约你见面了吧？”姬然笑着问道。

    “没有。”杜子腾摇了摇头说道。

    “那是怎么了？”姬然奇怪的问道。

    “哎…我高中的一哥们要来看我。”杜子腾说着，无奈的叹了口气。

    “来就来吧，发什么愁呀？”姬然更奇怪了。

    “你不知道，那家伙跟我从小一起长大，关系老铁了，不过，他有个毛病就是太爱炫耀，以前小时候我们两家条件差不多，也没觉得啥，后来他老爸下海经商，赚了些钱，然后，他就一天比一天膨胀了，他说他又交了个模特女友，还是个三线嫩模，说要带过来给我看看，说白了还不是要为了在我面前显摆吗？

    我正愁着要不要去呢？

    如果去了，少不了又被他瞧不起，要是不去的话，又怕被他嘲笑没出息，哎…”杜子腾说着，又无奈的叹了口气。

    “这是什么人呀？有了钱居然就瞧不起自己昔日的兄弟了？真过分呢。”姬然打抱不平的说道。

    “老四，你说我是该去还是不该去呢？”杜子腾求助的望向了姬然。

    “这还用问吗？当然要去了，不去的话，他更瞧不起你呢。”姬然很肯定的说道。

    “可是…要是只有他一个人的话，那也就算了，可是，当着美女的面被他嘲笑，多没面子啊？”杜子腾满脸发愁的说道。

    “这有什么难的？我帮你。”姬然笑着说道。

    “你帮我？”杜子腾疑惑的看着姬然。

    “你忘了吗？我还有个小表妹哦，难道我表妹还不如那个所谓的三线嫩模吗？”姬然望着杜子腾问道。

    杜子腾闻言，心中大喜，可是，还是有点不太放心：“你上次不是说，你表妹不再帮我了吗？何况都已经麻烦人家一次了，怎么好意思再麻烦人家呢？”

    “放心好了，我表妹最听我的话了，我让她帮，她就肯定会帮的。”姬然笑着保证道。

    “那太好了，老四，谢谢你，你真是我的好兄弟。”杜子腾说着，激动的跑过来，一把紧紧的抱住了姬然。
------------

第21章 周敏，你要干嘛？不要靠近我…

    “老四，你的胸肌好像越来越发达了？怎么练的？”杜子腾感受到姬然胸脯那上隆起的尺寸，很是羡慕的问道。

    姬然尴尬的双手环胸，抱紧了胳膊，“这个？当然是好好锻炼啦。”

    “你是不是吃蛋白粉了？我听说吃蛋白粉可以增强肌肉的。”杜子腾望着姬然问道。

    “对对对，是蛋白粉的功效。”姬然笑着点点头。

    “可是…蛋白粉很贵的，他平日里连茶蛋都舍不得吃，会买蛋白粉吗？”杜子腾狐疑的望着姬然想道。

    “对了，你朋友什么时候来？”姬然怕杜子腾看出问题，赶紧转移话题道。

    “哦，这周末。”杜子腾笑着说道。

    “啊？周末吗？真不巧呢，我表妹周末有事情，那周六行不行？”姬然问道。

    “周六？那你肯定你表妹周六能来吗？”杜子腾问道。

    “应该没问题的。”姬然很肯定的点点头。

    “好，那我跟他说，反正还没定时间。”杜子腾笑着说道，转身去阳台打电话去了。

    趁着杜子腾离开的空档，姬然赶紧将束胸的布条拉紧了一些。

    杜子腾来到阳台上，给林楠打了电话。

    林楠就是跟他从小一起长大的那个发小兼死党，只不过，后来他老爸做买卖发了财，半路成了富二代。

    “喂？耗子？想好没？周末我去找你哦？”林楠坐在KTV里，一手搂着身材火辣的模特女友，一手拿着手机，得意洋洋的笑着说道。

    “大林，周末怕是不行了，我女朋友还要去舞蹈班，周六行吗？”陈子豪站在阳台上说道。

    “吆？说的跟真的一样，还去舞蹈班呢？真假的？”林楠忍不住的哈哈笑道，他才不会相信杜子腾能找到舞蹈班的美女呢。

    “不信拉倒，反正我女朋友绝对是校花级的。”杜子腾很有自信的说道。

    “行行行，那就这么说定了，我周六去找你哦，看看你那个校花马子怎么样，嘿嘿嘿…”林楠说着，忍不住的坏笑了起来。

    “这小子…”杜子腾挂掉了电话，心里终于松了口气。

    同时，他心里也多了几分期待，自从那次见到那个美丽的长发女孩之后，他就一直魂牵梦绕，梦想着再见她一面，原本以为没机会了，没想到，这次反倒是因祸得福，又有机会跟她见面了。

    杜子腾哼着歌回到了寝室里，而这时候，姬然已经早早的爬上了床。

    “老四，现在还早呢，你这么早就睡啊？”杜子腾站在姬然床边问道。

    “是啊，这几天没有休息好，我想早点休息呢。”姬然笑了笑说道。

    “现在天这么热，你盖这么厚的毛毯不热吗？来，换我的，我的薄，还凉快。”杜子腾说着，抱着自己的被褥过来了。

    “啊？不要了，谢谢，真的不用了。”姬然赶紧跟杜子腾说道。

    “那随你好了。”杜子腾说着，将被褥丢回了自己的床上。

    “老四，跟你请教点事情。”杜子腾回到自己床边坐了下来，抬头望着姬然问道。

    “什么事呀？”姬然一边看着手机，一边问道。

    “泡妞是不是有什么技巧啊？平日里看你也没什么特别的啊？你是怎么把陈莉莉追到手的？”杜子腾很好奇的问道，他还以为两个人是在拍拖呢。

    “这个…其实是个误会，我跟陈莉莉只是普通朋友，不是你想的那样了。”姬然跟杜子腾解释道。

    “你少来了，你都把人家睡了，还普通朋友呢，骗鬼呢？”杜子腾哈哈笑着，一点都不相信。

    “你小声点啦，真的只是一个误会。”姬然跟杜子腾解释道。

    “误会个毛线，都落红了，你别说是她大姨妈来了啊。”杜子腾笑着说道。

    姬然尴尬的擦了擦冷汗，这家伙猜得好准，其实就是大姨妈来了，只是不是陈莉莉的，而是自己的而已。

    “行了，不想说算了，我自己慢慢摸索吧。”杜子腾说着，起身穿上了外套，将手机揣进了兜里。

    “喂，你还要去通宵啊？”姬然望着杜子腾问道，这几天都是她自己在寝室里过夜，每天晚上都提心吊胆，生怕周敏来捣乱，尤其是今天，自己又变成了女生，还不巧来了大姨妈，身体最虚弱的时候，要是周敏再来捣乱的话，那可怎么办？

    “是啊，不是更新新版本了吗？出了几个新地图，新地图的BOSS爆新装备，晚上还要去抢BOSS呢。”杜子腾说道。

    “天天打BOSS，不烦啊？”姬然望着杜子腾问道。

    “这有什么办法啊？老大刚给了我一套新装备，我总不能这个时候开溜吧？何况，对面公会这几天也很活跃，好像是去老区找了些外援，不过没事儿，他们一样打不过我们，哈哈哈。”杜子腾笑着说道。

    “喂，晚上留下来陪我行吗？”姬然看着杜子腾要走，赶紧喊了一声。

    “都多大的人了，要是害怕的话，开着灯睡好了。”杜子腾说着，头也不回地离开了寝室。

    “我晕，说走就走，真是的。”姬然只好跳下床来，打算去把房门反锁。

    可是，她刚跳下床来，外面却突然闪进来一个人影。

    那人迅速的反锁了房门，走进了房间里。

    姬然定睛一看，居然是周敏？

    姬然吓得心头一颤，不知道现在喊杜子腾回来还来不来得及？

    这家伙又凶又暴力，姬然真是怕了他了。

    “周敏，你不要乱来啊，杜子腾一会就回来了。”姬然紧张的望着周敏说道。

    “别骗我了，他去通宵了，今晚都不会回来。”周敏望着姬然说道，不过眼神好像并不那么凶狠了。

    咦？

    奇怪了，这家伙今天怎么了？

    受刺激了吗？

    “那你来找我干嘛？我跟你又没话讲。”姬然望着周敏问道。

    “姬然，对不起，我以前不知道你是女生，我那么对你，真是不应该，请你原谅我好吗？”周敏说着，上前一步，姬然紧张的连退了好几步。

    “什么女生啊？我本来就是男生。”姬然辩解道。

    周敏上下打量了姬然一下，目光最后停留在了姬然那微微隆起的胸脯上了，由于只穿着睡衣，即便是被布条束紧了胸脯，还是可以看到大体轮廓的，36D的尺寸哪里是想藏就能藏得起来的呢？

    而且，姬然那一双雪白修长的美腿，绝不是男生可以拥有的。
------------

第22章 你是我的女神

    “你不用隐瞒了，陈莉莉都已经告诉我了，你是女生对不对？”周敏说着，突然上前一步，走了过来。

    姬然吓得坐倒在了床上，紧张的望着周敏：“你不要乱来啊，我会喊人的。”

    周敏停下了脚步，双手捧着一个小盒子送到了姬然面前。

    “这是我在超市买来的生姜片和红糖，还有大枣，一起泡水喝的话，对身体有好处的，你寝室里还有没有热水？”周敏说着，将盒子放下，然后转身提起了暖水瓶，里面有点空了，一天都没打水了。

    “我去给你打水来。”周敏说着，提着水瓶去打水去了。

    姬然奇怪的眨眨眼睛，感觉好像做梦一样呢，这个十恶不赦的大坏蛋，怎么人设突然变好了？

    不久之后，周敏提了两暖瓶热水回来了，给姬然泡了一杯红糖生姜水，味道闻起来还算不错。

    “趁热喝吧。”周敏将杯子递了过来，那关心的眼神，让姬然还有些不太适应。

    “你…没病吧？是不是受什么刺激了？”姬然狐疑的望着周敏问道。

    周敏在姬然对面坐了下来，尴尬的笑了笑，“如果早知道你是女生的话，我绝对不会对你动手的。”

    “那我要是男生呢？”姬然望着周敏问道。

    “那还用问，早就把你揍扁了。”周敏攥了攥拳头说道。

    姬然后背一阵发凉，这家伙果然还是有暴力倾向的，那还是让他以为自己是女生好了。

    “我知道你喜欢陈莉莉，可是，你这种追求方式，不但不能得到她的好感，还会让她更加讨厌你，知道吗？”姬然望着周敏说道。

    “怎么会？陈莉莉已经接受我了。”周敏此话一出，姬然刚喝进去的红糖水险些喷了出来。

    “什么呀？陈莉莉接受你了？”姬然满脸的不可思议，今天陈莉莉还让自己给马凯送情书了呢，怎么会又答应周敏了呢？

    “可能是被我的诚意感动了吧？不过她要我保证以后不再欺负你，我已经答应她了。”周敏笑着说道。

    “她亲口跟你说的？”姬然还是有些不敢相信。

    “嗯。”周敏点了点头。

    “这个陈莉莉，怎么什么都敢答应啊？”姬然担心的想道。

    “姬然，其实我…”周敏说着，突然又磕磕巴巴了起来。

    “什么？”姬然望着周敏问道。

    “其实我觉得，可能喜欢你更多一点。”周敏突然抬起头来，望着姬然说道。

    “我去，你快拉倒吧，昨天还被你打了呢，骗鬼呢你？”姬然没好气的翻了翻白眼说道。

    “那时候我不知道你是女生，不过现在我知道了，说真的，要是你愿意的话，从今天开始，我做你的护花使者，我保证谁都不会欺负你的。”周敏突然情绪激动的说道。

    “喂喂喂，打住打住打住，你别这样好吗？我有点接受不了，你不是刚跟陈莉莉告白吗？怎么又跟我说这些？”姬然赶紧起身，远远的躲开了周敏。

    “如果你愿意的话，我就跟陈莉莉断绝关系。”周敏望着姬然说道。

    听到周敏这样说，姬然心里忍不住的喊了一声：渣男！~

    “说真的，我觉得你不管是身材还是相貌上，更符合我的审美，我对你更有感觉一点。”周敏望着姬然说道，那火热的眼神就好像看到心仪女生一样的感觉。

    只不过，姬然却觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    要是一个妹子这样跟自己说的话，或许自己还会开心一阵，可是，要是一个男生这样说，总觉得好别扭呢。

    “给我一次机会好吗？”周敏望着姬然问道。

    “不不不，周敏，你别误会啊，我这个人比较专一的，我不喜欢见异思迁的人，你已经喜欢陈莉莉了，我是不会接受你的，请你见谅啊。”姬然很干脆的拒绝道。

    “你是怕我还会跟陈莉莉联系是吗？那我现在当着你的面跟她说分手。”周敏说着，突然摸出了手机。

    姬然吓了一跳，这家伙这么神经质吗？

    刚告白成功了就分手？

    还是说？他只是说说而已呢？

    “好啊，那你打给她。”姬然跟周敏说道。

    周敏犹豫了一下，立刻拨打了陈莉莉的电话。

    不久之后，电话接通了。

    “周敏，这么晚了，有事吗？”果然是陈莉莉的声音。

    “莉莉，晚上的事，是我跟你开玩笑的，你别当真，我们还是做朋友比较好，就这样吧。”周敏说着，挂掉了电话。

    “怎么样？我已经跟她分手了。”周敏说着，将手机揣进了裤兜里。

    姬然看着周敏，惊讶的目瞪口呆，这家伙做事情难道从来都不带脑子的吗？

    说做就做？

    大脑完全是个摆设？

    还是说脑壳里面根本就没大脑呢？

    “我为你跟陈莉莉分手了，现在你就是我的女神，我会好好保护你的。”周敏说完之后，转身离开了。

    “周敏，你站住！”姬然追上前去，一把抓住了周敏的胳膊，将他拽了回来。

    “喂，你别闹啊，现在都把我弄迷糊了，你刚才也是在跟我开玩笑吧？你不是认真的对不对？”姬然望着周敏问道。

    “没啊，我很认真啊，我喜欢你，我要追你。”周敏望着姬然，很认真的说道。

    “不是，你不要闹啊，昨天你还说要见我一次打我一次呢，你今天到底受什么刺激了？”姬然哭笑不得的问道。

    “以前是我不好，如果你心里不爽的话，那你打回来吧，随便你怎么打。”周敏站在姬然面前，扯开衣服，露出结实的胸膛，做出了一副挨打的姿势。

    “不是，以前的事过去就过去了，只是，我跟你讲明白啊，我不喜欢你这种类型的男生，我不想找男朋友，OK？我是说，我不会让你做我男朋友的，你懂我的意思吗？”姬然望着周敏说道。

    周敏凝视着姬然的眼睛，他的眼神竟是有些伤感，好像很受伤的样子。

    “我的天，一个男生居然还会被我弄伤了吗？”姬然心里苦笑道。

    “姬然，你是我的女神，我一定会把你追到手的。”周敏凝视了姬然片刻，突然眼神变得坚毅，好像下了什么重要的决定一样，信誓旦旦的说道。
------------

第23章 这么好看怎么办？

    “喂，你别傻了啊，我们没可能的，你清醒点好吗？”姬然头痛的望着周敏说道。

    “随你怎么说，我会让你改变主意的。”周敏说完之后，转身离开了姬然的寝室。

    看着周敏离开，姬然的脑袋都大了一圈，这个笨蛋，怎么今天突然犯傻了呀？

    姬然锁好房门，回到房间里，望着桌上那杯红糖生姜水，味道还是蛮不错的，喝了之后，全身都暖暖的，小肚子也不是那么痛了。

    “哎…这个周敏，真不知道该说他什么好了。”姬然摇了摇头，爬上床去休息了。

    一夜过后，姬然又变回了男生，清晨一觉醒来，原本挺拔饱满的胸脯突然变得平坦了起来，感觉身体都轻松了好多。

    一大早杜子腾他们又兴高采烈的回来了，看样子又得了不少宝贝东西。

    “老四，早餐给你买回来了。”杜子腾嘿嘿笑着说道，把早餐挂在了姬然的床头挂衣钩上。

    一袋甜豆浆、两个绿豆甜饼、还有两个茶叶蛋，恩，很好的早餐标配。

    “老三，你是不是又得什么宝贝了？”姬然看着杜子腾那开心的样子，心想能让这个铁公鸡拔毛的情况可不多呢。

    “这家伙昨天弄了把赤明天帝，还是加三的，现在牛的狠呢，昨天晚上我们去BOSS之家打BOSS，敌对工会的两个堂主见了面，都绕道走了，现在老三可是咱们区里的大红人了呢。”宋大海不无羡慕的说道。

    “这么狠吗？连赤明天帝都有了吗？”姬然惊讶不已的问道，要知道赤明天帝可是战士职业里面最极品的武器，就算是屠龙刀在赤明天帝面前也只是弟弟级别的武器而已。

    虽然赤明天帝的攻击没有屠龙刀的攻击高【22-28】，但是，超高的攻击下限，足以让赤明天帝可以更加稳定的发挥威力，在单位时间内的输出远超屠龙刀，而这把武器更加极品的是，它有两个超级强大的隐藏属性：双倍烈火和吸血怒击。

    也就是说，手持赤明天帝的战士，在施展终极技能烈火剑法的时候，会有很高的概率打出双倍的伤害，本身烈火剑法的攻击就已经很恐怖了，若是翻倍的话，就算是血厚的牛鼻子道士也很有可能会被秒杀的。

    除此之外，吸血怒击的效果也十分恐怖，战士每次攻击的时候，会吸取该次攻击百分之二十的伤害转化为自身的血量，这就意味着在对战低等级的职业或者怪物的时候，根本就不用金疮药来补血了，可以大大节省战士的药品开支。

    可以说，这把武器是好多战士梦寐以求的终极极品，其珍贵程度，远超屠龙宝刀。

    “嘿嘿嘿，一般般啦。”杜子腾嘿嘿笑着，明显是得了便宜还卖乖。

    “老四，今天下午老三请客，晚上我们去好好庆祝一番。”宋大海笑着说道。

    “恩，没问题。”姬然笑着答应道。

    “你们几个，抢劫啊？我顶多拿出二百来，再多了可没有了。”杜子腾赶紧捂着口袋说道。

    “小气鬼！”姬然对杜子腾翻了翻白眼说道。

    “这哪里是小气不小气的问题啊？老大有钱可不代表我有钱啊，他花个几万块就跟咱们花个几毛钱一样，我哪能跟他一样挥霍啊？晚上咱们就去附近的合理快餐店或者多禾馄饨吃一顿就得了，你们要是想吃好的，那就等我赚了大钱的时候再说吧。”杜子腾小气的说道。

    听到杜子腾的话，三人集体对他竖了个中指。

    吃过早餐之后，姬然来到学校里。

    她刚回到座位上，陈莉莉突然慌慌张张的跑了过来。

    “小姬，坏了，出事了。”陈莉莉一脸紧张的说道。

    “出什么事了？”姬然奇怪的问道。

    “哎呀，我让你帮我送的那份情书里面，忘记写我的名字了，怎么办呀？”陈莉莉满脸尴尬的问道。

    听到陈莉莉的话，姬然差点儿被逗得笑出声来，“我说你还能干点什么呀？怎么连情书都忘记写名字了？”

    “哎呀，当时太紧张嘛，然后就忘了写了，怎么办呀？”陈莉莉很是担心的问道。

    “不是，莉莉，我有点搞不懂你哎，你究竟是喜欢马凯还是喜欢周敏呀？”姬然望着陈莉莉问道。

    “这还用问？当然是马凯啦，周敏算哪根葱呀？”陈莉莉在提到周敏的时候，满脸的不屑。

    “那你昨天干嘛答应周敏啊？”姬然又问道。

    “怎么？他跟你说了？”陈莉莉奇怪的问道。

    “是呀，他说他跟你告白了，然后，你还答应他了呢。”姬然望着陈莉莉说道。

    陈莉莉回头看了看周敏，周敏此时刚好也在看着这个方向，只是他的注意力并没有在陈莉莉身上，而是在姬然的身上。

    陈莉莉转回身来，突然压低声音在姬然耳边说道：“我是在耍他的，你没发现那小子是个傻瓜吗？神经兮兮的，要是不答应他啊，他就跟狗皮膏药一样，对你死缠烂打的，我都快头疼死了，昨天他又在校园里当着那么多人的面，求我做他女朋友，我嫌丢人，才敷衍答应的，除非我脑袋进水了，要不然，谁会答应做他女朋友啊？”

    听到陈莉莉的回答，姬然心疼了周敏两秒钟，看样子，陈莉莉从始至终都没喜欢过他。

    “对了，他昨天又找你麻烦了吗？要不要我去凶他？”陈莉莉看着姬然有些发愁的脸色，关心的问道。

    “不用了，他倒是没欺负我，可是，比欺负我还让人讨厌呢。”姬然一想到昨天晚上周敏纠缠自己的那一幕，心里就觉得好纠结。

    “他怎么你了？”陈莉莉忙问道。

    “他说要让我做他女朋友，还说一定会追到我的。”姬然无奈的撇了撇嘴说道。

    “啊？他又缠上你了吗？”陈莉莉有些意外，心疼的看着姬然。

    “是呀，你看，那个家伙现在还看我呢。”姬然回头看了一眼，周敏果然还在痴痴地看着她，那眼神似乎只有男生在看心仪女生的时候才会有。
------------

第24章 陈莉莉是谁？

    “呵呵，这可有你受的了呢，那家伙跟狗皮膏药一样，一旦黏上你啊，很头痛的呢。”陈莉莉呵呵笑着说道，有点幸灾乐祸的味道在里面。

    “那怎么办呀？”姬然着急的问道，她可不想被一个男生天天纠缠着。

    “有一次我去上厕所的时候，他都跟着呢，我还以为他要进女厕所里来呢，哈哈哈。”陈莉莉说着，忍不住的笑了起来。

    “不会吧？有这么夸张吗？”姬然紧张的问道。

    “总之，你跟他接触一段时间就知道了。”陈莉莉笑着说道。

    姬然回头又看了看周敏，这家伙竟然还在盯着自己看，好像自己身上有黄金一样。

    “哎…好烦啊。”姬然无奈的撇撇嘴，心情一下子阴沉了下来。

    中午，放学之后，姬然来到食堂里，可是，周敏这家伙居然一直尾随着。

    姬然走到哪里，他就跟到哪里，好像跟屁虫一样，让人觉得好别扭。

    “我说你是不是有病呀？你老跟着我干嘛？”姬然实在受不了了，干脆转过身来，瞪着周敏问道。

    “怎么？我影响你了吗？”周敏望着姬然问道。

    “影响倒是没有影响，可是，你总是跟着我算什么啊？”姬然很不爽的问道。

    “没影响就是了，我去哪里还用你管？”周敏居然理直气壮的狡辩。

    “真是服气了。”姬然生气的转身，打了饭之后，找了一个靠窗的坐位坐了下来，周敏也在不远处的邻桌坐了下来。

    而更加可气的是，姬然打的什么饭，周敏居然也打的什么饭，只是分量多了一点而已。

    姬然哭笑不得的摇了摇头，真是被这个大哥给弄服气了。

    吃过午饭之后，姬然回到男生寝室里，周敏竟然也一直跟了过来。

    姬然实在忍不住了，生气的盯着周敏，“你过不过分啊？我都到寝室了，你还跟着？”

    “我只是想问问你，身体好些了吗？肚子还痛不痛？”周敏关心的问道，那眼神好像男生在关心女朋友的样子。

    “我晕，大哥，我的事不用你关心，你好好关心关心你自己吧。”姬然没好气的说道。

    “这是止痛片，如果痛的话就吃一片，别吃多了，吃多了对身体也不好。”周敏说完之后，将一盒止痛片塞到了姬然手上，然后转身走开了。

    姬然低头看着手上的止痛片，再回想起周敏刚才看自己的眼神，真是被他打败了，难道他真的以为自己是女生吗？

    这个笨蛋呀！~

    “周敏，你站住！”姬然快步追了过去，拉着周敏进了公共盥洗室里。

    “我说你是不是傻了呀？你看清楚了，我不是女生呀。”姬然说着，就要解开衣服，可是，周敏居然转过了身，不敢看她。

    “我晕，你转过来呀，我是男生啊，你怕什么呀？”姬然用力的扳过周敏的身体，他居然紧闭着眼都不睁开。

    “大哥，你不要这么搞笑行吗？我都让你看了，你都不看吗？”姬然哭笑不得的望着周敏，真是被这个大哥搞服气了。

    “那天是我喝醉了，可是，我不是那种人。”周敏闭着眼睛说道，然后转身走开了。

    “喂…喂…你这家伙……”姬然气的追出来，却见周敏已经拐过了走廊，消失了。

    姬然无奈的回到寝室里，将止痛片丢到床上，躺了下来。

    “老四，你回来了？”杜子腾光着上半身，从床上坐了起来，望着姬然问道。

    “恩。”姬然点了点头。

    “跟你表妹说了没？她周六能来吗？我可是跟大林子说好了。”杜子腾不放心的问道。

    “哦，说好了，周六全天都可以。”姬然点点头说道。

    “那就好，真是好期待呢，周六又可以见到那个美女了。”杜子腾嘿嘿笑着说道，好像蛮兴奋的样子呢。

    要是让他知道他期待的那个美女小表妹，其实就是自己的话，不知道他还会不会高兴的起来？

    下午，放学之后，姬然正打算回寝室洗衣服，却又被陈莉莉强拉硬拽的去了球场。

    “小姬，拜托啦，你去告诉他，那封情书是我写给他的。”陈莉莉指着球场边的马凯说道。

    “哎呀，你自己说不是更好吗？那样也就不会误会了。”姬然望着陈莉莉说道。

    “人家哪里好意思嘛？拜托了，谁让我们是好姐妹呢？快点去啦。”陈莉莉推着姬然朝着球场边走去，而她自己却站的远远地，好像事不关己一样。

    姬然来到马凯身边，拍了拍马凯的肩膀，马凯转回身来，发现是姬然，严肃的表情立刻变得精彩了起来。

    “姬然，你来了？刚好我正想找你呢，来吧，一起训练吧。”马凯嘿嘿笑着说道。

    听到马凯答应让自己入队训练，姬然当真是吃惊不小，记得上学期的时候，他死活不让自己上场，一个学期连球都没碰过，而这学期，他好像突然变了一个人一样，居然这么容易就答应让自己上场练球了？

    “队长，你不是说没有经过技术考核是不许上场的吗？这小子去年都没过关，连颠球都不及格，怎么给他开绿灯啊？”旁边一个队员心中不平的问道。

    “怎么？你是在质疑本队长的眼光吗？”马凯把脸一板，盯着那队员说道。

    那队员赶紧摇了摇头，吓得不敢吭声了。

    “姬然，来吧，把衣服脱掉，上场吧。”马凯迫不及待的说道，眼神里有着几分热切的期待。

    记得上次见她的时候，她的身材超好，尤其是胸脯，虽然是故意在隐藏什么，但是，还是可以看到大体轮廓的，他甚至一度认为她是个女生。

    而现在，正好是见证奇迹的时刻了，只要她脱掉衣服，是男是女就一目了然了。

    除了马凯之外，其他的队员也都很好奇的看着姬然，一个能让队长如此青睐的眉清目秀小学弟，说不定身上隐藏着某种不为人知的秘密呢？

    然而，就在大家都好奇的盯着姬然的时候，姬然却不好意思的笑了笑。

    “不好意思，我不是来踢球的。”姬然歉意的笑了笑，叫着马凯去了另一边，然后踮起脚尖，在马凯耳边低声耳语了几句。

    马凯闻言，脸颊微微泛红，表情有些尴尬的望着姬然。

    “什么？是陈莉莉写的？陈莉莉是谁？”马凯奇怪的问道。

    “怎么？你不认识陈莉莉吗？”姬然奇怪的看着马凯，该不会是陈莉莉自作多情了吧？

    马凯居然都不认识陈莉莉呢。

    姬然正要转身指给马凯看，可是，找了一圈，却发现陈莉莉这丫头又不见了…
------------

第25章 跟美女去通宵

    “嘿嘿，队长，你该不会是有搞基倾向吧？”周伟看着马凯在盯着姬然的背影看，走上前来，嘿嘿笑着说道。

    马凯收回视线，望向了周伟：“你跟他很熟吗？”

    “熟倒是不怎么熟，但是，那小子绝对是百分百的男生，上学期我还在澡堂里见过他呢，队长你是不知道，那小子别看长得白白净净的，小丁丁可小了，哈哈哈，跟小鹌鹑一样，就这么大点儿。”周伟说着，用手指比划了一下，嘿嘿嘿的奸笑了起来。

    马凯闻言，心里莫名的有些失落，好像丢了什么贵重的东西一样，心情一下子变得糟糕了许多。

    “队长，不过那小子长得倒是挺水灵的，要是……”周伟还想说些什么，却被马凯那愤怒的眼神给吓到了，赶紧收了嘴，尴尬的笑了笑，“那什么，我先去训练了哦队长。”

    周伟说完就急匆匆的跑开了，马凯无奈的叹了口气，再回头望向姬然的时候，他已经走远了。

    姬然走出操场，心里很是奇怪，陈莉莉为什么每次关键时候都开溜啊？

    她这么羞答答的，怎么跟马凯表白啊？

    正在姬然纳闷的时候，陈莉莉突然从旁边又跳了出来。

    “小姬姬，怎么样？这次肯定成功了吧？”陈莉莉又开心又激动的问道，好像充满了信心一样。

    可是，姬然实在不知道她哪里来的这么大的自信，居然以为马凯会喜欢她？

    只是，姬然也不好意思直接告诉陈莉莉实情，毕竟，马凯给的回复很坚决，他不同意。

    也就是说，他已经明确拒绝了陈莉莉的告白，这要是告诉陈莉莉的话，不知道会对她造成多大的打击呢。

    “还好吧，他说他想考虑一下。”姬然撒了个谎，心想着等过几天的时候再跟陈莉莉道出实情为好，要不然这几天她还不得伤心死啊？

    “真的吗？那太好了，他肯定是怕马上答应了会丢面子，所以，才故意这样说的，那我就等两天好了。”陈莉莉开心的说道。

    两人走出校园，刚好看到一辆送水车开进了公寓楼区。

    姬然赶紧跟陈莉莉道别，“莉莉，我要走了，今天该我换水了。”

    “啊？换水还要你自己去吗？”陈莉莉不解的问道。

    “没办法啦，谁让我住在男生寝室里呢？”姬然说完之后就跑开了。

    陈莉莉奇怪的摇了摇头，“可怜的小姬姬，居然连换水这种累活还要自己去做，要是换回女生身份的话，估计早就有人替你做了呢。”

    姬然跑回寝室，老大他们果然还在睡懒觉呢。

    寝室里的水桶已经空了，其实昨天就该换水，结果姬然给搞忘记了，今天他们喝了一天的自来水管里的水，那水质也真是没谁了，据说喝一杯自来水管里的白开水，相当于补一个月的钙。

    为了大家的身体健康，姬然只好提着空水桶下了楼。

    她将空桶交给了送水师傅，然后，从车上抱下来一桶纯净水，这种纯净水都是经过净化过滤的，虽然也说不上有多么好，但是，至少比自来水管里的水好多了。

    姬然费了好大的力气才将水桶抱下来，然后将水桶滚到一边，休息了一下，每次来换水都是姬然最头痛的时候。

    一桶水好几十斤，也许对其他男生来说，这并不算什么，有的强壮的男生，可以轻松的提着两桶水一口气上五楼，可是，姬然却连一桶水都抱不动。

    每次都是在地上滚着过去，到了上楼梯的时候，那可就更费劲了，有时候遇到认识的同学还能帮帮忙，可是，多数时候还得靠自己。

    后来姬然想了个办法，她买了一个塑料的小桶，大概可以装十几斤的那种，她换水的时候，就提着小桶下去，等换了水之后，就将大桶里的水倒进小桶里，然后一桶一桶的慢慢往上提，虽然是麻烦了一点，但是好歹轻松了一些。

    正在姬然打算拆开大水桶的包装的时候，屁股却突然被人拍了一下，旋即一个身影出现在了眼前。

    姬然吓了一跳，奇怪的看着眼前的人，这才发现，居然是周敏。

    “我帮你。”周敏说着，一只手抓住水桶的窄口，只一用力，就把几十斤重的水桶给抗在了肩膀上，看上去好像不怎么费力一样。

    “这水太沉了，以后需要换水的话，记得找我。”周敏一边扛着水走在前面，一边跟姬然说道。

    姬然撇了撇嘴，没有回应，等着周敏将水送进寝室里之后，姬然才不疼不痒的说了声谢谢。

    “跟我还客气什么？我走了。”周敏嘿嘿笑着，干了活还好像沾了光一样开心呢，真不知道他脑袋是不是坏掉了？

    傍晚，自习课之后，姬然打算在操场上练练跑步，毕竟校运会马上就要开了，陈莉莉给姬然报了几个跑步的项目，虽然姬然在跑步方面还算有点特长，毕竟腿长嘛，再加上身体也瘦，跑起来并不是很费力，但是，为了跑出好成绩，姬然还是打算再练练。

    可是，姬然刚跑了两圈，就听到操场边有人在喊自己的名字。

    姬然听到那个熟悉的声音，放眼望去，只见陈莉莉正在兴高采烈的跟自己招手。

    姬然擦了擦额头的汗水，小跑着来到了陈莉莉身边。

    “小姬姬，这么晚了，你还跑呢？多累呀？”陈莉莉取出纸巾，帮姬然擦汗，让姬然蛮感动的。

    “下周就要举行校运会了，我想好好准备一下，到时候，至少也为班级做点贡献嘛。”姬然笑了笑说道。

    “哎呀，不用啦，到时候随便跑跑就行。”陈莉莉无所谓的说道。

    “莉莉，你找我有事吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    “是啊，小姬姬，晚上陪我去通宵好不好？”陈莉莉此言一出，让姬然很是意外，男生通宵是为了打游戏，女生通宵为了什么呀？

    而且，通宵对皮肤很不好的，所以，好多女生都不喜欢通宵。

    “走啦，现在通宵时间差不多到了，早点去占机器。”陈莉莉不等姬然表态，就急匆匆的拉着姬然的手离开了。
------------

第26章 网咖不是网吧

    姬然跟着陈莉莉走在去网吧的路上，心里很是奇怪，网吧里那么多机器，怎么还用占机位啊？

    现在大家手里都有手机了，手机就可以玩游戏，所以，上网的人就少了。

    当然，也不排除一些想要用电脑来玩游戏的游戏发烧友，毕竟电脑屏幕比手机屏幕大好多，所以，好多男生觉得在电脑上玩游戏比用手机玩游戏更刺激。

    “莉莉，不是去网吧吗？这边就有啊。”姬然指了指不远处的满天星网吧。

    “哎呀，不是那家了，走这边。”陈莉莉拽着姬然去了另一边。

    “莉莉，到底要去哪里啊？沿途经过好几家网吧了呢。”姬然奇怪的看着陈莉莉。

    “你等一下哦，我去问一下。”陈莉莉撒开手，跑到了附近的一家超市，询问了一下。

    “大姨，香奈儿网吧在哪边？是不是在前面？”陈莉莉指着前面问道。

    “香奈儿网吧？是网咖吧？”阿姨皱了皱眉头问道。

    “哦，对对对，是网咖。”陈莉莉连连点头。

    “你走过了，在那边，你看到了吗？在那边的十字路口，过了马路，路南第三家就是。”大妈指着陈莉莉刚才走过来的方向说道。

    “哦，谢谢您哦。”陈莉莉笑着道了声谢，然后转回身来，兴冲冲的拉着姬然的手，朝着香奈儿网咖快步走去了。

    “莉莉，为什么一定要来香奈儿网咖啊？”姬然奇怪的问道。

    “嘻嘻，一会你就知道了。”陈莉莉嘿嘿笑着说道，好像很神秘的样子。

    难不成她做主播了吗？

    在香奈儿网咖直播的话难道有优惠？

    反正没有便宜陈莉莉是绝对不会参与的。

    姬然跟着陈莉莉来到香奈儿网咖，这里环境还蛮不错的，装修的非常豪华，空调吹着凉爽的风，而且，网咖禁止吸烟，空气环境也是超好。

    除此之外，这里的机器都是超好的那种，主机跟显示器是分开的，噪声极小，鼠标和键盘都是时下最流行的镭射二件套，镭射无线鼠标，和外形炫酷的镭射机械键盘。

    在这里可以体会到普通网吧无法体会到的沉浸式的享受。

    陈莉莉来到网咖之后，四下里张望着，终于，目光在不远处的地方，锁定了一个男生。

    姬然好奇的望去，这才明白了陈莉莉今晚通宵的用意，原来她是故意来找马凯的。

    马凯经常和他的朋友来这家网咖通宵，无意中被陈莉莉知道了，所以，她才兴冲冲的也要来通宵的。

    “老板，我要那边的机器，就是跟那个男生紧挨着的。”陈莉莉指着马凯旁边说道。

    “不好意思，那边机器已经被人预定了，旁边的可以吗？”老板指了指马凯旁边对角的位置问道。

    “被预定了呀？那好吧，找个最近的。”陈莉莉说道。

    “好。”老板刷了两张卡给了陈莉莉和姬然。

    “对了，是通宵卡吗？”陈莉莉问道。

    “不好意思，我们这里没有通宵卡的。”网咖老板礼貌的笑了笑说道。

    “啊？其他网吧都有通宵卡的，为什么你们这里没有啊？”陈莉莉奇怪的问道。

    而网咖老板明显用一种看土包子的眼神看着陈莉莉，然后指了指很显眼的招牌，“这里是网咖，不是网吧。”

    陈莉莉悻悻然的哦了一声，然后又问了一句：“这里多少钱一小时？”

    “普通机器五块，如果是VR机的话，有十块、二十和三十的，如果办VIP的话可以打八折。”老板说道。

    “啊？一小时要五块钱呀？”陈莉莉有点心疼了，那一个通宵算八小时的话，那还四十块呢。

    “莉莉，这里太贵了，还是算了吧。”姬然也跟着劝说道，毕竟自己不是什么有钱人，一小时的网费都要顶自己一顿饭钱了，姬然可是舍不得的。

    “哎呀，五块就五块好了，大不了我请你。”陈莉莉说着，拉着姬然去找机器了。

    两人在马凯旁边对面的位置坐了下来，而马凯由于正在专注于自己的游戏，竟是没有发现姬然和陈莉莉。

    陈莉莉打开机器之后，回头看了看马凯，他正在专心致志的玩游戏，而他玩的游戏，陈莉莉一点都看不明白，因为陈莉莉之前也不怎么喜欢玩游戏，她玩过的最多的就是连连看和消消乐。

    “小姬，他玩的什么游戏啊？”陈莉莉小声问道。

    姬然回头看了一眼，马凯玩的好像是一款策略类的SLG游戏，有点像真龙霸业，又有点像乱世王者，不过，画面上看，好像并不是三国题材的。

    “不知道呢。”姬然也摇了摇头。

    “不会吧？你们寝室的男生不也都玩游戏吗？杜子腾不是天天通宵吗？怎么你还有不认识的游戏啊？”陈莉莉很不解的问道。

    “拜托，是他们通宵，又不是我通宵，而且，他们玩的也不是这类游戏啊？”姬然跟陈莉莉解释道。

    “那你去帮我问问，他在玩什么？对了，还有他在哪个区？帮我问问。”陈莉莉推了推姬然，小声说道。

    “你干嘛不自己问呀？老是叫我去呢？”姬然尴尬的问道。

    “哎呀，人家不是害羞嘛？小姬姬，帮帮忙啦。”陈莉莉拉着姬然的手央求道。

    “说的好像我不害羞一样。”姬然无奈的撇撇嘴，只好起身去了马凯那边。

    此时，马凯正在地图上小心的调兵遣将，虽说SLG并没有即时策略类游戏那么紧张，可是，对于策略的运用上，却更胜一筹，一个命令的失误，说不定就是千军万马的损失，万一一不小心打了败仗，丢了城堡，只怕是自己辛辛苦苦攒了好久的资源，就要拱手让与他人了。

    姬然在马凯身后站了一会儿，马凯还是没有注意到姬然，而姬然也因为马凯全神贯注的在部署兵力，而没敢贸然询问。

    一旁的陈莉莉却等不及了，不停的给姬然使眼色，看着姬然还没有询问，陈莉莉忍不住的自己过来了。

    “马凯学长，好巧哦，你也在这里呢？”陈莉莉突然拍了马凯的肩膀一下，吓得马凯“嘿吆…”一声，险些从椅子上跌坐下来。

    原来他刚才一直担心对手会不会趁他采集的时候来偷城，如果对方来的话，他就马上使用“立即召回”功能将外出采集的部队召集回来，防守城池，如果对方不偷城的话，他就继续采集，然而就在这万分警觉的时候，陈莉莉突然拍了他一下，他才吓了一大跳。
------------

第27章 我才不会抢你男朋友呢

    “唉我去…你谁啊？”马凯回头看到陈莉莉那张突如其来的笑脸，吓了一大跳。

    “学长，你不认识我了吗？我是莉莉呀。”陈莉莉开心的自我介绍道。

    马凯却一脸的蒙圈，“莉莉？你确定我们认识吗？”

    陈莉莉看着马凯那迷茫的样子，心里有些不快的望了姬然一眼，姬然赶紧介绍道：“队长，她就是上次我跟您说的陈莉莉呀。”

    听到姬然的声音，马凯转过身来，表情立刻变得精彩了许多。

    “姬然，你也来了啊？”马凯笑着站起身来说道。

    “是呀。”姬然笑着点点头。

    “真是好巧啊，怎么？也通宵吗？”马凯笑着问道。

    “应该是吧。”姬然笑着看了看陈莉莉，陈莉莉在用力点头示意。

    “对了，想好了没？什么时候归队啊？新学期的赛事马上开始了，队里面刚好缺人，要来的话赶紧吧？”马凯笑着问道。

    “是吗？那我也可以去踢球吗？”姬然指了指自己，还是有点不敢相信，他从小酷爱踢球，只可惜踢球的机会却很少，好多小伙伴都嫌他身体瘦弱，所以，踢球都不带他玩，他只有站在球场边看别人踢。

    后来上了大学之后，也想加入足球队，哪怕当个替补也好，可惜，却连个替补都没当上，上学期姬然在球队里打杂，除了给人收拾衣服、在球场上捡垃圾之外，连球都没碰过。

    原本他都对踢球放弃希望了，却没想到，队长竟然抛来了橄榄枝，实在是让人很意外呢。

    “当然可以了，我看你这身材也不错，踢个小前锋或者后卫什么的，没问题的。”马凯哈哈笑着说道，让得一旁的周伟禁不住的摇了摇头，回头看了两人一眼。

    “还是算了吧，我球踢得不好，到时候肯定拖大家后腿。”姬然不好意思的说道。

    “没事，来吧，上学期你不是已经入队了吗？只不过上学期忙着带新人，没有顾得上你，这学期我打算把你当主力来着力培养，就这么说定了哦，明天下午记得来操场。”马凯笑着拍拍姬然的肩膀说道。

    “啊？明天下午去操场？后天吧，行吗？”姬然望着马凯问道。

    “为什么是后天？”马凯奇怪的问道。

    姬然苦笑着耸了耸肩，因为明天会变回女生，只有后天才会是男生，当然，这些话他可不敢告诉马凯。

    “好吧，那就后天，记得早点去哦。”马凯笑着说道。

    “嗯呢，谢谢队长。”姬然开心的感谢道。

    姬然正打算要回到自己的座位上去，却看到陈莉莉在不停的使眼色，指着马凯的电脑屏幕，姬然这才恍然过来，重要的事情还没问呢。

    “对了，队长，你这是玩的什么游戏呀？看上去好像很好玩的样子呢。”姬然笑嘻嘻的指了指马凯的屏幕问道。

    “哦，这是手机游戏凛冬将至，是权力的游戏电视剧正版授权的手游，刚开始公测呢，感觉还算不错。”马凯笑着解释道。

    “学长，我们两个也想玩，可是不怎么会，你可不可以教教我们呢？”陈莉莉在一旁趁热打铁道。

    “好啊，正好我们也缺人呢，不如你俩跟我们一起玩？”马凯笑着问道。

    “好啊好啊。”不等姬然答应呢，陈莉莉已经迫不及待的答应了下来。

    “你们手机下载了没？”马凯问道。

    “没有啊，不知道在哪里下载。”姬然摇了摇头。

    “来，加我微信，我传给你。”马凯拿出手机，加了姬然的微信，将游戏的APP传了过来。

    “下载好了APP之后，然后在电脑上下载一个电脑版微信，把APP传到电脑上，保存在桌面上，然后再打开腾讯手游助手，把APP加载进去就行了。”马凯跟姬然解释道。

    “好复杂呢。”姬然有点头痛的说道。

    “呵呵，没事，不会的话我再教你。”马凯笑着说道。

    “哦，好，谢谢队长。”姬然笑着点点头，感谢了一声之后，回到了座位上。

    “小姬，你好过分呢，真没想到你是这种人。”陈莉莉突然对姬然发起了牢骚，让姬然很是纳闷。

    “莉莉，我怎么了呀？”姬然奇怪的问道。

    “人家托你给牵线搭桥，你是怎么当红娘的？到现在了，他居然都不认识我呢。”陈莉莉嘟着小嘴，生气的埋怨道。

    听到陈莉莉的埋怨，姬然好生委屈，“我怎么没有介绍你了呀？可是，每次介绍你的时候，你总是躲起来，我都找不到你人，你让我怎么介绍你啊？”

    “人家不是害羞吗？”陈莉莉怨念的说道。

    “你害羞也不能躲起来呀？他没见过你本人，只是听说过你名字，一时没有反应过来，这也是情理之中的事情呀，何况，他现在不是已经认识你了吗？”姬然望着陈莉莉说道。

    “可是，我看他好像对我一点都没兴趣，倒是跟你好像很热情的呢。”陈莉莉还是不开心的说道。

    “这是当然啦，我好歹上学期也是在足球队混了好久呢，怎么也混个脸熟啦。”姬然笑着说道。

    陈莉莉听到姬然如此说，心里才好受了些。

    “小姬，我可告诉你哦，我把你当好闺蜜，你可不许跟我抢男友，马凯是我的。”陈莉莉突然抓着姬然的胳膊，在姬然耳边碎碎念的说道。

    听到陈莉莉的话，姬然满脸尴尬的看着陈莉莉，“莉莉，你好好看清楚了，我像是那种人吗？再说了，他也不是我的菜呀，我才不会跟你抢呢。”

    “说好了哦，我们拉钩。”陈莉莉伸出小指，要跟姬然拉钩。

    姬然苦笑了一下，只好伸出小指，跟陈莉莉的小指勾在了一起。

    “拉钩上吊，一百年不许变，谁要变，全家死光光！”陈莉莉一边拉钩，一边骂誓，那怨毒的眼神比怨咒里面那个女鬼的眼神还要可怕呢。

    姬然脊背一阵发凉，有种凉嗖嗖的感觉。

    “莉莉，要不要这么狠啊？”姬然搓了搓手臂，尴尬的望着陈莉莉问道。

    “没办法啦，抢别人男友的有几个不是好闺蜜啊？”陈莉莉指桑骂槐的说着，那含沙射影的语气让姬然心里好生不爽，好像自己要抢她男朋友一样呢。
------------

第28章 一起玩游戏

    “哎？这游戏不是可以直接在腾讯手游助手里下载吗？根本不用下载到手机里。”陈莉莉奇怪的看着电脑屏幕说道。

    “是吗？手游助手里可以直接下载吗？”姬然奇怪的打开腾讯手游助手，在搜索里输入权利的游戏凛冬将至，果然把游戏给找出来了呢。

    “还真是呢。”姬然很惊喜的说道。

    “小姬，把你手机给我用下。”陈莉莉突然说道。

    “哦。”姬然没有多想，就把自己的手机解锁之后，给了陈莉莉。

    陈莉莉打开姬然的微信，然后直接把马凯给拉进黑名单里了。

    “喂，莉莉，你干嘛呀？”姬然看着陈莉莉的这波操作，很奇怪的问道。

    “不是说好不跟我抢吗？我怕你会犯错误哦，到时候我们连闺蜜都没得做了。”陈莉莉拉黑之后，还删除了他们的通讯记录，连通讯录里的申请记录也都给删掉了。

    “哎…至于这样吗？好像我是骗子一样。”姬然无奈的叹了口气说道。

    “嘻嘻，这样我就放心啦，毕竟男女之间的事情总是不好说的，这样保险一点嘛。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，这才将手机还给了姬然。

    两人下载好游戏之后，都用各自的QQ号登陆了游戏，游戏画面还不错，开头的动画也是跟电视剧一样精美华丽。

    只是，进入游戏之后不久，陈莉莉却皱起了眉头，因为她之前从来没玩过这种游戏，她还以为是打打杀杀的动作类游戏呢，结果却是面对着一个大城堡，也不知道该怎么做。

    “小姬，这种游戏怎么玩呀？要干嘛？是不是跟连连看差不多？”陈莉莉望着姬然问道。

    “不是啦，这是SLG类型的策略游戏，这是你的主城堡，你扮演的是一个领主的角色，你要好好的经营你的城堡，然后招募军队，发展自己的领地，培养自己的英雄。”姬然给陈莉莉耐心的解释道。

    “那我军队在哪里呢？”陈莉莉问道。

    “你没有招募军队吗？”姬然奇怪的问道，然后拉动鼠标，找到了兵营的位置，然而那里却是一片空白。

    “我晕，你这么长时间还没造出兵营来呢？只有先造了兵营才能招募士兵。”姬然说着，帮陈莉莉建了一个兵营。

    “好无聊哦，我不喜欢这种啦。”陈莉莉皱着眉头说道。

    “不喜欢的话，那就换别的游戏玩喽。”姬然无所谓的说道。

    “小姬，你去问问他，要不要一起换个游戏玩呢？”陈莉莉推了推姬然说道。

    “为什么要我去问呀？你不是不放心我吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    “哎呀，我怎么会不放心你啊？去呀，帮帮忙啦，问问他喜不喜欢跑跑卡丁车那种的游戏。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    姬然无奈的撇了撇嘴，只好起身，来到了马凯身边。

    此时马凯正在集结联盟里的军队，打算对临近的一个公会发起战争，之前他们公会的一个玩家被对方公会的人给抢了，损失了好多资源，现在马凯打算集结自己公会的人，一起去攻打对面公会，给他们点颜色看看。

    姬然看着屏幕里好多军队一起出发，还是蛮壮观的，本是不想打扰他，可是，马凯却好像后脑勺上长了眼睛一样，居然发现了站在身后的姬然。

    “小然，有事吗？”马凯回过头来笑着问道。

    “会长，莉莉让我问你，要不要换个游戏一起玩呢？”姬然跟马凯商量道。

    “换个游戏？是你的主意？”马凯跟姬然询问道。

    “这倒不是呢，我觉得这游戏还不错。”姬然看着屏幕说道。

    “是啊，这游戏除了氪金不太良心之外，玩法上还算可以，比之前的SLG游戏多了好多创新，而且，我都充贵8了，要是不玩了，多可惜啊？”马凯指了指自己的VIP等级，已经达到了贵族8级了，估计也充了好几千块了呢。

    “嗯，知道了。”姬然点点头，然后回到了自己的座位上。

    “小姬，怎么样啊？他有没答应啊？如果跑跑卡丁车他不喜欢的话，还可以玩泡泡堂、蛇蛇争霸也可以的。”陈莉莉说着那些女生才爱玩的幼稚游戏，兴高采烈的问道。

    “他说他不想换，他都充好多钱了。”姬然如实的说道。

    “充多少钱？”陈莉莉问道。

    “贵8。”姬然说道。

    “贵8是多少？”陈莉莉又问道。

    “贵8就是贵族8级，也就是VIP8级，估计至少也要一两千吧？可能还更贵呢，游族的VIP一只都很坑爹的。”姬然说道。

    “不是腾讯的游戏吗？”陈莉莉奇怪的问道。

    “是腾讯独家代理，但是，却是游族公司旗下的战神工作室做的游戏，腾讯只是运营商。”姬然给陈莉莉解释道。

    陈莉莉对于什么游戏公司并不太懂，但是，听说马凯充了一两千块，自然知道他是很难再换游戏了。

    “如果你想玩其他的游戏，那我可以陪你呀。”姬然跟陈莉莉说道。

    “算了，我们还是玩这个吧，我突然觉得这个游戏好像很有内涵的样子呢，比之前玩的游戏有趣多了。”陈莉莉重新打开权利的游戏，登陆了之前的角色。

    姬然奇怪的看着陈莉莉，她到底是不是真心喜欢啊？

    这么快就能对一个根本不熟悉的游戏产生兴趣吗？

    在姬然的指导下，陈莉莉终于摸清了一点门道，不由得沾沾自喜了起来。

    “原来这么简单呀？我还以为多难呢？”陈莉莉笑嘻嘻的说道，然后派出部队去采集了。

    “小姬，这些城堡也是玩家的吗？”陈莉莉指着相邻的城堡问道。

    “是呀，没看都有名字的吗？”姬然点点头说道。

    “那我可不可以打他们？”陈莉莉问道。

    “我晕，你才刚六级呢，人家都十五级了，你打得过人家吗？”姬然头痛的说道。

    “没事啦，试试看嘛，也许我比他厉害呢？”陈莉莉嘿嘿笑着，居然真的发兵攻打别人了。

    陈莉莉的部队倾巢而出，然而结果却不出意料，陈莉莉的两万军队被对方守城的五万弓箭手给全部报销了，一下子亏损了二十多万战斗力，之前辛苦积攒的资源，全都报废了。

    “啊？我的兵呢？”陈莉莉看到战果报告，惊讶的目瞪口呆。

    “都死了呀。”姬然翻了翻白眼说道。

    “为什么啊？不是有医院的吗？”陈莉莉奇怪的问道。

    “拜托你看清楚啊，医院只是救助伤兵的地方，你去主动攻打人家的城堡，全军覆没了，当然就没有伤兵了，全都死光了。”姬然指着医院建筑的说明给陈莉莉讲解道。
------------

第29章 你是小白兔吗？

    “哎？我的英雄呢？”陈莉莉突然发现自己的英雄不见了，大声的叫了起来。

    “莉莉你好笨啊，不是告诉你了吗？英雄都在右下角那个指挥官那里。”姬然笑着摇了摇头说道。

    “我点了呀，可是，没有。”陈莉莉点开指挥官，看着空荡荡的页面，迷茫的说道。

    姬然奇怪的看过来，关掉指挥官页面，然后重新打开，英雄倒是出现了，只是可惜变成了灰颜色的，而且，还写着囚禁两个字。

    “你看，还是点他没反应呢。”陈莉莉连续点了几下，英雄都没有反应，属性面板也没有打开。

    “你先别着急，我去问问马凯。”姬然说着，起身来到了马凯旁边。

    “队长，麻烦问你一下，游戏里的英雄卡前面写着囚禁两个字是什么意思啊？”姬然跟马凯询问道。

    马凯看到姬然，立刻停下了手里的游戏，“那是被人抓了。”

    “被人抓了？”姬然奇怪的问道。

    “是啊，如果在战斗的时候，被对方打败了，己方的英雄是有可能会成为对方俘虏的，只有缴纳了一定的赎金之后，才能把自己的英雄赎回来。”马凯跟姬然解释道。

    “怎么？你英雄被抓了吗？”马凯关心的问道。

    “哦，不是，是莉莉的英雄被抓了。”姬然笑着解释道。

    “那就看看是谁俘虏了她的英雄，然后让她跟对方好好商量一下，看看对方愿不愿意放人吧？不过，我估计概率不是很大。”马凯一听说不是姬然的英雄，立刻就放松了下来。

    “哦，谢谢队长。”姬然笑着道了声谢，然后回到了自己的座位上。

    “怎么样啊？怎么回事？”陈莉莉忙问道。

    “马凯说你的英雄应该是在刚才攻城的时候，被对方的领主给抓了，让你问问对方要不要把英雄还给你呢，对了，你还可以交赎金把英雄给赎回来。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “啊？在哪里交赎金啊？”陈莉莉问道。

    “找一下看看吧。”姬然说着，帮陈莉莉找了一下，终于找到了交赎金的地方，可是，一看赎金的价码，两人都吓了一跳。

    一个才三级的英雄赎金居然高达一万金币，这个玩家穷疯了吧？

    这是要抢银行的节奏吗？

    一万金币需要一千块人民币的充值才能凑够，谁会为了一个破英雄花一千块啊？

    “奶奶的，好倒霉，又要浪费老娘的钱了。”陈莉莉说着，居然真的打算要充值，可把姬然吓了一跳。

    “莉莉，冷静呀，为了一个游戏，充值一千块，那很不划算的呀。”姬然赶紧劝阻道。

    “可是没有英雄怎么玩啊？总不能光玩小兵吧？”陈莉莉说道。

    姬然想了想，觉得也是，这个游戏虽然是策略为上，但是，英雄也至关重要的，而且，好多玩家都是冲着权游里的那些知名的英雄来的，譬如有的人喜欢龙妈丹妮莉丝、有的喜欢小恶魔提利昂、还有的喜欢弑君者詹姆.兰尼斯特、也有喜欢小玫瑰玛格丽的，总之，英雄是这个游戏里的一大特色。

    只可惜，陈莉莉刚开始玩，英雄就被人捉了，实在是让人大跌眼镜。

    “莉莉，那你等一下，先问问他可不可以讲价？毕竟只是一个才三级的英雄，实在不行的话换个号玩，也比直接充值一千块给他好呀。”姬然劝说道。

    “看他那财迷的样子，肯定不会答应的。”陈莉莉没有抱多大希望。

    “那你先等等，试试看好了。”姬然跟陈莉莉说道。

    陈莉莉只好先退出了游戏，去B站看动漫去了。

    姬然联系了那个扣押了陈莉莉英雄的玩家，是一个叫做九州丶二狗的领主。

    “朋友您好。”姬然发私聊消息道。

    “怎么？”九州丶二狗问道。

    “不好意思，刚才我朋友不小心打了您的城堡，她不会玩，完全是个误会，真是不好意思了。”姬然跟对方说道。

    “呵呵，你是想要把你的英雄要回去吧？还是省省吧，一万金币赎金，要么重新换个小号，要么就乖乖交赎金。”九州丶二狗不容商量的说道。

    “那不是我小号，真的是我朋友的号，我们两个今天第一次玩，都还不太懂呢。”姬然说道。

    “真的？”九州丶二狗问道。

    “真的呀。”姬然回复道。

    “小白兔？你是女孩子？”九州丶二狗问道。

    姬然抬头看了看网吧里的挂钟，还差三十秒就过十二点了，过了十二点应该就是女生了。

    “快是了吧。”姬然回答道。

    “什么是快是了？”九州丶二狗奇怪的问道。

    姬然又看了看时间，还差五秒钟。

    五…四…三…二…一…

    随着倒计时结束，姬然的胸脯以肉眼可见的速度明显的膨胀了起来，不过好在她提前准备了布条，胸脯在膨胀到一定的程度之后就被布条给紧紧的束缚住了，只是皮肤和脸蛋上的变化却是无法阻止的。

    皮肤瞬间变得细腻光滑，五官精致秀美，即便是故意打扮成男孩子的样子，也不失为是一种俊俏的可爱。

    “你究竟是男是女？还是人妖？”九州丶二狗又发来消息问道。

    “是女的呀。”姬然回复了过去。

    “你真是女的？女生玩这种游戏吗？”九州丶二狗满脸的不可思议。

    “怎么？谁说女生不能玩游戏的？”姬然很反感的说道，这种言论明显有性别歧视的味道。

    “你有视频吗？视频看看。”九州丶二狗问道。

    “干嘛要视频？”姬然问道。

    “让我看看你是不是女的？你要真是女的没准赎金我就让你少交点呢。”九州丶二狗笑呵呵的说道。

    “好吧，那你加我QQ：26000XX20，备注你是二狗哦。”纳兰如玉说道。

    “好的。”九州丶二狗开心的记下姬然的QQ号，然后在QQ里搜索了一下。

    这一搜不要紧，果然有一个叫小白兔的QQ号，然后在备注里写上了二狗，点了申请。

    不久之后，QQ就加上了。

    “小白兔？是你吗？”九州丶二狗有点小激动的问道，因为他刚才偷偷的看了对方的空间相册，看到了一张很可爱的女孩的照片，虽然是加密了，但是封面上的那一张还是可以看到的，杨柳细腰、眉清目秀，看上去倒是个很不错的女孩子呢。
------------

第30章 哇，是美女哎…

    “小白兔，你相册封面上的照片是你自己吗？”九州丶二狗在QQ里问道，还发来一个坏笑的表情。

    “是啊，最近才照的。”姬然回答道。

    “哇，蛮漂亮的嘛，哎？不对啊，你的QQ性别怎么是男？”九州丶二狗很敏锐的发现了问题。

    “啊？哦，忘记改了。”姬然点开自己的QQ，性别果然是忘了改过来了。

    “忘记改？什么意思？”九州丶二狗满脸迷糊的问道，突然一个不好的预感袭上了心头。

    对于经常混迹网络的人来说，总有一种人为了在游戏里讨便宜而装女生的，明明是抠脚大叔，却在游戏里装萌妹子，用极少的代价来换取别人更多的好处。

    九州丶二狗看到姬然的回复，立马就想到了这种情形。

    “就是忘记改了呀。”姬然没有想那么多，很诚实的回答道。

    九州丶二狗不是傻瓜，他可不想浪费那么多时间跟一个网络骗子浪费感情，他直接发了视频请求，如果对方是女生，那还有得聊，要是对方是男生或者是很丑的女生的话，他就直接把对方拉黑，一切免谈。

    当九州点二狗发来视频之后，不久视频就接通了，先是看到一件阿迪达斯的休闲服，虽然休闲服很宽松，但是，却依然可以隐约的看到胸部的轮廓，紧接着，视频镜头缓缓上移，看到一个短发女生的侧脸，尽管只是一个侧脸，但是，却五官清晰，眉宇清秀，一看就是极为精致的女生。

    女生好像在跟旁边的人说着什么，由于话筒离得太远，听不太清。

    九州丶二狗看到这个画面，整个人都变得精神了起来，赶紧趁着女生没有注意到自己的时候，用梳子赶紧拢了拢头，然后端正的坐直了身子。

    “不要理那个傻逼了，不就是一千块吗？老娘又不差那点钱。”陈莉莉说着，忍不住的又要充值了。

    姬然吓了一跳，赶紧拦了下来，“等等呀，正在跟他谈呢，等会看看结果再说吧，就算他不愿意的话，那我就把我的号给你玩，我玩你的号，咱俩换着玩就是了。”

    听到姬然这么说，陈莉莉才又放下了手机。

    “别着急，等一下再说。”姬然又安慰了陈莉莉一下，然后转回身来，望向了镜头。

    这时候，一个大约二十岁左右的黄头发男子出现在了视频里。

    男生长得一般般，不过看上去挺精神的样子，从周围的环境来判断，好像也是在网吧里。

    “你是二狗吗？”姬然望着视频镜头问道。

    “是，是我啊，美女好啊。”九州丶二狗很热情的打招呼道。

    “二狗你好，刚才真是不好意思，我朋友不会玩，错打了您的城堡，真是对不起了。”姬然跟九州丶二狗歉意的说道。

    “哎呀，没事没事，小事情嘛，我马上就把你朋友的英雄放了。”九州丶二狗很爽快的说道。

    “呵呵，那就谢谢您了。”姬然笑着感谢道。

    “哎？对了，你朋友是男的还是女的？”九州丶二狗突然问道。

    “女的呀，怎么了？”姬然奇怪的问道。

    “跟你在一起吗？”九州丶二狗问道。

    “是呀，就坐我旁边呢。”姬然笑着说道。

    “那你让我看看她行吗？”九州丶二狗问道。

    “那我问问她哦。”姬然说着，转过身来望向了陈莉莉。

    “莉莉，他想看看你呢，要不要给他看？”姬然问道。

    “看就看呗，老娘又不怕看。”陈莉莉不爽的说道。

    姬然调转视频镜头对准了陈莉莉，“这就是我朋友啦。”

    “哇哦，也是个美女哦。”九州丶二狗惊喜不已的说道，他玩游戏这么久了，还从来没有遇到过这么漂亮的美女呢，还一次遇到了俩，简直是极品美女姐妹花嘛。

    “臭傻逼，赶紧把英雄还我，要不然老娘充钱打死你。”面对着九州丶二狗的笑脸，陈莉莉却是恶语相向，毫不客气的骂了过去。

    “莉莉，别这样啊。”姬然赶紧转过了视频镜头，九州丶二狗却被骂了个狗血淋头，脸色一下子变得阴沉了下来。

    刚想要把英雄还回去的念头，瞬间跌到了低谷。

    “二狗，不好意思啊，我朋友心情不太好，我替她给您道歉了。”姬然歉意的说道。

    “你朋友好凶啊。”九州丶二狗说道。

    “呵呵，没办法呀，美女脾气都很大嘛。”姬然笑了笑说道。

    “不过，你脾气很好吆。”九州丶二狗笑呵呵的说道，他对姬然充满了好感。

    “二狗，麻烦你把英雄还给她好吗？大家就当是交个朋友好了。”姬然跟九州丶二狗说道。

    “好吧，看在你的面子上，我就把英雄还她好了，不过，我建议你俩还是入我们九州联盟吧？我们联盟里人超多，你们来了一定很受欢迎的。”九州丶二狗热情的邀请道。

    “我跟她商量商量吧，到时候去不去都给您个回复行吗？”姬然跟九州丶二狗说道。

    “行。”九州丶二狗笑着答应道。

    很快的，九州丶二狗将陈莉莉的英雄放回来了，陈莉莉也终于得到了自己的英雄。

    “谢谢你哦。”姬然笑着道了声谢，然后关掉了视频。

    “你叫什么名字啊？我还从来没见过像你这么好看的女生呢。”九州丶二狗在游戏里私聊姬然道。

    “呵呵，你别这么说，我都不好意思了。”姬然脸颊微微发烫的说道。

    “真的，我头一次见到这么漂亮的女孩，短发还这么漂亮的，你一直都是短发吗？干嘛不留长发啊？你要是留长发，那绝对美呆了。”九州丶二狗继续说道。

    “没想过要留长发呢，我觉得还是短发好，清爽一些。”姬然笑了笑说道。

    “美女，来我们联盟吧？我们联盟可是内测第一公会呢。”九州丶二狗再次邀请道。

    “看看再说吧，也不知道玩多久呢，我们这里网吧好贵呢，一小时要五块钱，我也不可能每天来网吧玩游戏的。”姬然跟九州丶二狗说道。

    “那你可以用手机玩呀，手机流量那么便宜，三十九块无限包月的。”九州丶二狗说道。

    “呵呵，看看再说吧，也许我手机带不动这种游戏呢？”姬然苦笑了一下，看了看自己老旧的华为手机说道。
------------

第31章 清纯可爱小表妹

    通宵结束之后，姬然浑身好酸痛，通宵果然是很伤身体的呢。

    陈莉莉也变成了熊猫眼，熬了一夜之后，肤色都黯淡了许多。

    早晨去洗手间的时候，陈莉莉一照镜子，自己都吓了一跳，原来熬了一夜之后，脸上的妆都化没了，脸色黯淡无光，连掩盖在粉底之下的豆豆都看到了。

    可是，又不敢洗脸，洗了脸估计更难看，陈莉莉只好早早的离开了网吧，生怕马凯会看到她糟糕的样子。

    “哎…昨晚的水白补了。”陈莉莉叹了口气说道。

    姬然不明白陈莉莉说的补水是什么意思，还以为是喝水呢，其实，陈莉莉说的补水是一种很贵的化妆品，用来保湿的一种化妆水，据说一瓶就好几百呢。

    只是姬然从来没用过，自然也不懂了。

    “小姬，你周末有空吗？陪我去做面膜吧？我的会员卡快过期了，估计做不完了，我请你一起。”陈莉莉拿出一张美容卡，跟姬然说道。

    “周末吗？我还有点事呢。”姬然跟陈莉莉说道。

    “哎…真是可惜了，一次二百块呢，下周就过期了。”陈莉莉有些心疼的说道。

    听到陈莉莉的话，姬然稍稍吃了一惊，“做一次要二百块吗？”

    “是啊，正常是四百呢，我办了三年的VIP会员，所以才打五折的。”陈莉莉解释道。

    “啊？你已经办了三年了吗？”姬然更惊讶了，如果说是三年会员卡的话，那岂不是说陈莉莉高中二年级的时候就开始做面膜了吗？

    记得自己上高中的时候，还是个什么都不懂的傻小子呢，别说做面膜，连护肤霜都没用过呢。

    “不是啦，这卡是我老妈的，不过，后来给我了。”陈莉莉说道。

    “哦，原来这样啊？那给阿姨用不就行了？”姬然说道。

    “她自己的美容卡还用不过来呢，算了，浪费就浪费掉好了，反正也没几个钱。”陈莉莉无所谓的说道，将美容卡收进了包包里。

    看着陈莉莉那无所谓的样子，姬然心里好生羡慕，原来人与人之间的差距好大，有些人生来就可以享受富足的生活，而有些人，十八岁了却还没有去过美容院呢。

    “小姬，你平日里没做过美容保养吗？”陈莉莉看着姬然那白嫩的肌肤，很是羡慕的问道。

    “没有啊，我家里那么穷，哪里有钱去做美容啊？”姬然无奈的耸耸肩说道。

    “真是好可惜，你皮肤这么好，如果不好好保养的话，万一糙了多可惜呀？”陈莉莉心疼的说道。

    “呵呵，没事啦，从小就这样子，很皮实的。”姬然笑着捏捏脸蛋说道。

    ……

    周末，杜子腾特意的打扮了一番，穿了一身笔挺的黑西服，跟老大借了双皮鞋，擦得锃光油亮，都可以映出人的倒影了。

    经过一番打扮，杜子腾看上去还算蛮帅的，比以往邋里邋遢的样子明显干净了不少。

    “嘿嘿，老四，怎么样？帅不帅？”杜子腾嘿嘿笑着，很自信的甩了甩头。

    “少臭美了，要我看呐，也就一般般啦。”姬然笑着说道。

    “老四，你说待会见了你表妹，她会不会爱上我？”杜子腾突然凑近姬然，笑呵呵的问道。

    “别白日做梦啦，她才不会爱上你呢。”姬然翻了翻白眼说道，这个老三还真是够臭屁的呢，穿了身西服，就感觉好像自己变成了王子一样。

    “老四，时间快到了，你表妹来没啊？你赶紧给她打个电话确认一下啊。”杜子腾看了看时间，有点不放心的催促道。

    “好，我去看看，如果她来了，我给你打电话。”姬然说着，站起身来，拎起杜子腾借来的女装，然后离开了。

    姬然来到旅馆，随便开了个房间，然后进去换了女装。

    衣服换好之后，姬然站在镜子前，看着镜子里那个美丽可爱的女孩，眉清目秀，玉肌花容，简直美得不要不要的。

    “这是我吗？怎么会这么好看？”姬然摸着自己的脸蛋，几乎都要爱上镜子里的女孩了。

    “哎…我是不是有点变态啊？怎么会自己喜欢自己呢？”姬然嘟着小嘴，拍了拍脸蛋说道。

    整理了一下衣衫，姬然离开了房间，去了楼下。

    她拿出手机，给杜子腾打了电话，然后去了约定见面的地点。

    当杜子腾再次看到小表妹的时候，心情激动的不知道该说什么好了，因为眼前这个女孩子实在是太漂亮了，一头黑色飘逸的长发，一张精致绝伦的绝美俏脸，可爱的五官清秀无比，隆起的胸脯饱满而又挺拔。

    纤细的腰肢承上启下，与挺翘的俏臀弯成了近乎于完美的S型弧度。

    此时，她正亭亭玉立的站在马路边，宛如天上下凡的天使，让人只一眼就着了迷。

    过往的路人在经过她身边的时候，都忍不住的回头驻足，即便是漂亮的女生，在看她的时候，都免不了心中生几分嫉妒。

    杜子腾感觉自己的心脏好像一个大铁锤一样，咚咚咚的敲打着自己的胸膛，喉咙莫名的有些发干，他舔了舔嘴唇，狠狠地咽了口口水。

    深吸一口气，杜子腾鼓足勇气，朝着小表妹跑了过来。

    “嗨，美女。”杜子腾嘿嘿笑着，跟姬然打了声招呼。

    姬然看着杜子腾那猪哥状，强忍着笑意点了点头。

    “你今天真漂亮，这身衣服穿在你身上，很合适。”杜子腾没话找话的说道。

    “谢谢。”姬然捋了捋长发，强忍着笑意道了声谢。

    “那什么，你…你表哥跟你说了没？今天是我一个哥们来找我，他找了一个挺漂亮的马子，是个十八线嫩模，完了，我这人又好面子，拜托美女今天帮帮我，只要让他觉得我的马子也不差就行了。”杜子腾腼腆的笑了笑，跟姬然说道。

    “马子？”姬然对这个称呼有些介意，听起来不怎么好听。

    “哦，不是，是女朋友，呵呵，是女朋友。”杜子腾赶紧笑了笑，改口道。

    “可是，我表哥说你那个哥们的女朋友是个三线嫩模吧？”姬然狐疑的望着杜子腾问道。

    “我那哥们爱吹牛，他说是三线嫩模，我猜顶多也就是十八线外围女的那种。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “恩，我尽力吧，希望不会让你太尴尬了。”姬然微笑着点点头，但是也没敢把话说得太满了，毕竟还不知道对方情况到底怎样呢。
------------

第32章 好漂亮の女朋友

    周六，一辆挂着京字牌照的宝马轿车沿着S大路缓缓的朝着校园驶来。

    林楠坐在宝马轿车里，心情极好。

    而坐在他旁边副驾驶位置的是一个身材火辣，肤白貌美的女生。

    女生名叫柳妍，是大名鼎鼎的帝都电影学院表演系的高材生，兼职模特。

    要知道能考入帝都电影学院的女生，那绝对各个都是美女，而且，多半还都是家境殷实、多才多艺的女生。

    在帝都，能够找一个帝影的女朋友，那绝对是很够面子的一件事。

    所以，林楠为自己找了一个帝影表演系的美女女友，感到十分自豪。

    他这次来找杜子腾，无非就是想要在杜子腾面前炫耀炫耀自己的漂亮女友，让杜子腾好生的羡慕一番，以此来满足自己的虚荣心。

    林楠一边哼着歌，一边慢慢的靠近S大校区。

    “哎，一会见了那小子，表现的亲热点儿啊，我好让那小子知道我们有多恩爱。”林楠嘿嘿笑着，伸手摸了摸美女的手。

    美女双脚搭在车台上，翻了翻白眼，将手抽了出来。

    林楠笑着摇摇头，从怀里摸出一沓百元钞票递了过去，女生的脸色才好看了一些。

    “你都这么有钱了，还跟你以前的屌丝哥们交往什么啊？他又给不了你什么好处？”女生一边嚼着口香糖，一边不解的问道。

    “这你就不懂了，不跟他交往，我哪里来的优越感啊？在帝都到处都是有钱人，随便拉出一个来，都比我家有钱，我到哪里找优越感？多亏有这穷哥们在，给我增添了许多乐趣，也只有在他面前，我才觉得自己是个富二代。”林楠嘿嘿笑道。

    “瞧你那出息。”美女又翻了翻白眼，伸手将那沓百元大钞塞进了自己的包包里。

    “哎，马上到了，路边那个傻×就是他。”林楠指了指傻傻站在路边的杜子腾说道。

    “就那土鳖啊？我当是什么帅哥呢。”美女冷傲的瞥了杜子腾一眼，带着京腔的语气里有着几分轻蔑和讽刺。

    林楠将车子缓缓停在路边，按了按车喇叭，杜子腾这才收回神来，望向了眼前的宝马7系轿车。

    “嗨！~耗子！~”林楠笑着跟杜子腾招了招手。

    杜子腾见到林楠，也笑着摆了摆手，目光所及之处，一个身材高挑，容貌俊美的女生从副驾驶的位置走了下来。

    女生穿着一件黑色的皮衣外套，胸部的轮廓紧绷而饱满，瘦身的牛仔七分裤，让笔直修长的半截小腿漏了出来，脚上踩着恨天高的高跟鞋子，看上去差不多有174左右的身高，站在林楠身旁看上去还是很般配的。

    女生长得不错，至少也算是七分以上，只是，她的眼神却很高傲，自始至终都没正眼看杜子腾一眼，就好像城里的姑娘下了农村，瞧不起农村人的感觉。

    杜子腾只看了一眼，就把目光收了回来，因为，他觉得这样的美女并不讨喜，至少他不喜欢这种美女，不管你再美，如果你总是以高高在上，拒人千里之外的眼光来看人的话，别人也会用同样的眼光来看你。

    而且，这美女也只是跟普通的女生比起来，漂亮那么一点而已，可是，若是跟姬然的“小表妹”比起来，只怕是差了太多太多。

    不管是身材还是相貌，还是耐看程度，都完全不在一个档次上，姬然的小表妹不知道比这位高高在上的美女强了多少。

    看到这个自恃清高的美女之后，杜子腾终于放心了，如果是这种程度的美女，那他今天还真是信心十足了呢。

    “大林子，不错啊，找了这么漂亮的女朋友？”杜子腾嘿嘿笑着，跟林楠客气道。

    “帝影的，正宗帝影表演系的美女，怎么样？这身材不错吧？”林楠走到杜子腾身边，嘿嘿笑着问道。

    “嗯，是不错，不过，就是胸有点小哦。”杜子腾嘿嘿笑着，上下打量了美女一番，然后在林楠耳边低声说道。

    林楠闻言，奇怪的看着杜子腾，又看了看柳妍，那34C难道还小吗？

    “这还小？怎么着？你马子难不成是D杯的吗？”林楠收回视线，突然笑嘻嘻的望着杜子腾问道。

    以往林楠炫耀的时候，可没有杜子腾插嘴的份儿，今天不知怎么，杜子腾好像很有自信的样子呢，这倒是让林楠很感兴趣了。

    “我女朋友也不大，不过就是36D的尺码而已。”杜子腾故作低调的说道，可是，语气里却充满了炫耀的味道。

    “什么？36D？”林楠大吃一斤，36D的尺寸？

    想想都觉得诱人。

    “是呀，而且，身材也超好，比你马子身材还好呢。”杜子腾嘿嘿笑着说道，却让林楠一万个不相信了。

    “耗子，你不会在吹牛吧？比我马子还漂亮？”林楠狐疑的看着杜子腾，脸上写满了疑问。

    要知道现在的女孩子都超现实的，你没钱给她，谁跟你耍朋友？

    像杜子腾这种条件的男生，怎么可能找到漂亮女生？

    但凡漂亮点的，还不都傍大款去了？

    他真能找到比柳妍身材还好的女生吗？

    正在林楠狐疑的时候，杜子腾突然笑了起来，“我女朋友来了。”

    林楠正想看看杜子腾说的女朋友有多漂亮呢，他顺着杜子腾的目光望去，只见不远处，一个身材火辣，长发飘飘，容貌极美的女孩迎面走了过来。

    女孩清新脱俗、美若星辰，只一眼就让林楠看呆了。

    这种视觉上的冲击比他中学时第一次在电视上看到刘亦菲的时候，还让人惊艳绝伦。

    林楠呆呆的看着那个女生，直到女生走得近了，目光都没能移开半分。

    “不好意思哦，让你们久等了。”姬然歉意的笑了笑，然后很自然的站在了杜子腾身边，亲昵的挽住了他的胳膊。

    林楠听到姬然那天籁般的声音，闻到空气中弥漫的淡淡的发香，整个人都有种陶醉般的感觉。

    “大林子，怎么样？我女朋友也不赖吧？”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    林楠这才反应过来，尴尬的收回视线，再次的上下打量了姬然一眼，前凸后翘的身材，雪白修长的美腿，一张精致的瓜子脸上，五官清秀可人，不管是近看还是远观，都完美的无可挑剔，尤其是她胸脯上饱满挺拔的弧度，更是达到了近乎惊心动魄的程度，让得林楠看的一阵心跳加速，连呼吸都微微急促了起来。
------------

第33章 穿帮

    看到姬然到来，不光是林楠，连站在林楠身旁的帝影美女柳妍也都不由得看呆了。

    就算是在帝都电影学院里，只怕是也难找出这么漂亮的女孩出来。

    杜子腾看着林楠和柳妍的反应，虚荣心得到了极大的满足，这正是他想要的效果。

    “纳兰，我给你介绍一下，这是我的死党好友林楠。”杜子腾笑着拍拍姬然的手，跟她介绍道。

    “林楠你好，很高兴认识您。”姬然礼貌的说道。

    “哦哦，我也是，我也是呢。”林楠有些受宠若惊的连连点头，跟姬然握了握手。

    但是，当两人的手掌握在一起的时候，林楠只感觉她的小手好柔软，好细腻，握在手中竟是不想撒开了。

    直到姬然尴尬的抽了抽手，林楠这才恍然过来，尴尬的笑了笑松开了手。

    看着林楠这幅丢了魂的样子，柳妍心中很是不爽，尽管她并没打算跟林楠在一起多久，可是，即便是为了他的钱，也不应该在其他女孩子面前，丢了自己的份。

    柳妍没好气的瞪了林楠一眼，偷偷的掐了掐他的胳膊，林楠微微皱了皱眉头。

    “哦，耗子，我给你介绍一下，这是我女朋友柳妍，帝影学院的大美女哦。”林楠介绍道。

    柳妍上前一步，微笑着望着杜子腾，显然对他有些刮目相看了，“杜同学，好厉害啊，找了这么漂亮的女朋友，恭喜你哦。”

    “呵呵，你不是也找了一个这么有钱的男朋友吗？同喜同喜。”杜子腾嘿嘿笑道。

    “既然大家都认识了，那咱们一起去吃顿饭，好好聊聊吧？”林楠提议道。

    “OK。”杜子腾爽快的答应道，自从身边多了纳兰小表妹，他便有了底气，即便是面对林楠，也一点都不虚了。

    两人坐进林楠的宝马轿车里，伴随着一阵悦耳的发动机声响，车子缓缓发动了。

    四人来到银座商厦，找了一个环境比较不错的酒店，走了进去。

    “怎么样？就这里吧？”林楠笑着问道。

    “无所谓。”杜子腾无所谓的耸耸肩。

    “你们先去找地方吧。”林楠微笑着跟姬然和柳妍说道，姬然便和柳妍一起去找座位去了。

    看着两个美女走了，林楠的目光才重新落回到了杜子腾的身上。

    “哎，小子，怎么搞的？这么漂亮的妞儿，真是你马子？”林楠终于把心中的疑问问了出来。

    “你又不是没看到，难不成还是假的吗？”杜子腾得意洋洋的说道。

    “耗子，咱们兄弟还用得着玩虚的吗？实话告诉你，我根本不信，该不会是你花钱雇来的吧？”林楠望着杜子腾，心里一百个不相信，他绝不相信杜子腾能找到这么极品的漂亮女友，这简直比董永和七仙女的故事还扯淡呢。

    “我骗你作甚啊？怎么？还想让我证明给你看？”杜子腾笑嘻嘻的问道。

    “如果你敢当着我的面亲她，她还不反抗，也不皱眉头的话，那我就信你。”林楠望着杜子腾说道。

    “这不太好吧？她很害羞的。”杜子腾尴尬的说道，毕竟他跟姬然的“小表妹”还不是很熟悉，如果贸然的要吻她的话，别说不反抗了，可能当场就是一个耳光，到时候可就丢大发了。

    “都是你马子了，还害羞个毛线啊？要不这样，你偷偷的亲她，我躲在一边，如果你成功了，我就信你了。”林楠跟杜子腾说道。

    “这…”杜子腾尴尬的看看小表妹，心虚的厉害，来的时候只是说假装自己女朋友，可没说要亲亲抱抱的啊？

    这要是贸然亲了，会不会出事情啊？

    万一小表妹跟姬然告了状，那自己也不好跟自己的兄弟交代啊？

    这可怎么办？

    “哈哈哈，我就知道你小子是装的，怕在我面前丢了面子，故意花钱租个美女来装相。”林楠说着，忍不住的哈哈大笑了起来，让的杜子腾好生尴尬。

    这小子果然鸡贼，居然都被他看破了。

    “你说你小子，犯的着吗？咱们多少年的兄弟了？还跟我装呢，行了，哥们就装作啥都不知道，这次给你留面子，下次别这么整了，没啥意思，要是想找妞，跟兄弟说句话，兄弟帮你找一个不就完了？”林楠哈哈笑着拍拍杜子腾的肩膀，居高临下的气势又出来了。

    杜子腾感觉自己好像吞了一只苍蝇一样，好膈应，他最讨厌的就是林楠那趾高气昂的架势，好像谁都不如他一样。

    “行了，你先过去吧，我点餐。”林楠拍了拍杜子腾的肩膀，然后转回身去，拿起菜单开始点餐了。

    杜子腾无精打采的回到桌上，好像丢了魂一样，灰头土脸的。

    看着杜子腾那失魂落魄的样子，姬然很是奇怪，他这是怎么了？

    怎么突然好像丢了魂一样啊？

    “你们先聊，我去下洗手间。”柳妍起身说道。

    “哦，好的。”姬然微笑着点点头。

    柳妍离开之后，姬然奇怪的推了推杜子腾。

    “老三，你怎么了啊？”姬然话刚出口，却突然意识到自己犯了个大错误，居然把老三叫顺嘴了，现在自己扮演的可是自己的小表妹呢？怎么可以叫他老三呢？

    可是，话说出去了，杜子腾也听到了，他一脸愕然的望着姬然，刚才姬然喊他老三的时候，喊得那么自然，那语气分明就是姬然在喊他的样子。

    “我表哥说你在寝室排行老三，所以，我才…”姬然尴尬的解释道。

    听到姬然的解释，杜子腾笑着摇了摇头，没有介意。

    “你怎么了呀？这样子会被你朋友笑话的。”姬然望着杜子腾问道。

    “哎…穿帮了，都被他看穿了。”杜子腾遗憾的摇了摇头说道。

    “怎么就穿帮了呢？难道是我哪里准备的不好吗？”姬然担心的问道。

    “不是，他不相信我们是情侣，还以为你是我花钱租来的呢，他说除非我们接吻，要不然，他是不会相信我们是真情侣的。”杜子腾说着，遗憾的摇了摇头。

    听到杜子腾的解释，姬然还以为是什么天大的事情呢，终于长出了口气。

    “我当是什么大事呢？不就是接吻吗？一会我们自然一点不就好了？”姬然跟杜子腾说道。

    “啊？你…你同意了？”杜子腾惊讶不已的望着姬然问道。

    “我答应表哥这次替你解围的，那自然要帮你演好咯，一会儿你就放心的吻过来就是了，我会好好配合你的。”姬然跟杜子腾说道。
------------

第34章 吻我！~

    不久之后，林楠和柳妍一起回来了，服务生也将每位的菜肴一份份的端了过来。

    这是正统的西餐厅，使用的都是刀叉之类的餐具，而这对于杜子腾来说，却还是第一次呢，他甚至分不清该哪只手拿刀？哪只手拿叉子？

    好在姬然之前在跟霍无殇用餐的时候，叫过一份西冷牛排，总算是有了点经验，在她小心的指导下，杜子腾总算是没有出糗。

    一顿饭下来，其实中间有好多亲热的机会，只是，杜子腾却一直迟迟不敢。

    他从来没有亲吻过女生，尤其是像“小表妹”这么漂亮的女生，只是看着都会紧张，他哪里好意思真的亲吻人家呢？

    林楠看着杜子腾那一副色厉内荏的尴尬样子，禁不住更得意了，他更加坚信了自己的猜测，眼前这个漂亮的女生绝不是杜子腾的女朋友，充其量两个人只是简单的认识而已。

    吃过晚餐之后，四个人又去了千佛山去看灯会了。

    据说今天晚上千佛山有大型灯光汇演活动，估计会很精彩的。

    当车子到达停车场的时候，停车场里已经停满了车，林楠找了半天才找到停车位，将车子停了下来。

    四人下了车，只见远方灯光绚丽，五彩缤纷，黑科技的全息虚拟的投影都使用上了。

    那海市蜃楼般的极致美景，让在场的所有人都好激动。

    这还是姬然第一次看到如此美丽的景色呢。

    四人一起来到灯光会场之中，宽大的广场上人山人海，而在最瞩目的地方，还搭建着一个漂亮的舞台，而舞台上正在举行着热闹的活动。

    好多情侣站在舞台上，激情的拥吻在一起，好像在进行着某种挑战。

    “哇，好浪漫呢。”姬然看着那些甜蜜拥吻的情侣们，好生羡慕的说道。

    杜子腾也羡慕的咽了口口水，目光不由得偷偷的朝着“小表妹”的方向望了一眼，她的唇好娇嫩，她的眼睛好迷人，要是能跟她那样拥吻的话，估计感觉一定会很美妙吧？

    当然，杜子腾也只是在脑袋里胡乱的想想，他知道这种事情成真的可能性微乎其微。

    “耗子，怎么样？要不要我们也上去比试一下呢？”林楠嘿嘿笑着拍拍杜子腾的肩膀问道，他摆明了是想让杜子腾出糗，明知道杜子腾可能跟姬然并不是真情侣，他还故意这样说，分明就是要让杜子腾难堪。

    杜子腾尴尬的摇了摇头，“这么多人，算了吧。”

    “吆，人多才热闹呢，何况今晚的活动奖励是价值三万块的海南三亚七日游，难道你不心动吗？”林楠嘿嘿笑着，那得意的眼神里充满了讥讽之意。

    杜子腾尴尬的看看舞台旁边的红色广告牌，果不其然，上面赫然写着这次活动的奖励，如果情侣可以在舞台上亲吻时间最久，或者最有创意，就会获得价值三万块的海南三亚七日游的奖励。

    这个奖励的确是很诱人的，只不过，杜子腾正在犹豫的时候，谁知道身边却突然传来了“小表妹”的声音。

    “好啊，那我们就上去比比喽。”姬然最看不惯林楠这幅得意嚣张的样子，他这么欺负杜子腾，姬然实在是看不下去了，这要是不给老三出口气的话，只怕是他以后在林楠面前再也抬不起头来了。

    听到姬然的回答，林楠稍稍有些意外，不过，他还是信心满满，他绝不相信两个人会真的亲吻多久，充其量不过是逢场作戏罢了。

    “好，走吧。”林楠笑着点点头，搂着柳妍的纤腰，上了舞台。

    姬然也拖着杜子腾跟了上去。

    “表妹，还是算了吧，他是要玩真的。”杜子腾尴尬不已的说道。

    “那怕什么呀？那就跟他奉陪到底就是了，你没看他刚才嚣张的样子吗？”姬然牵着杜子腾的手，一起上了舞台。

    新一轮的接吻大赛开始了，林楠得意的一下吻住了柳妍的红唇，用力的吻了下去，两个人紧紧的拥抱在一起，吻得激情四射，让得杜子腾看着羡慕不已。

    林楠得意的使个眼色，似乎又在跟杜子腾炫耀了。

    杜子腾尴尬的看着眼前美丽可人的小表妹，这要是在平日里，他绝对会紧张的手足无措，别看他平时在寝室里吹牛多厉害，好像自己是情场里的VIP情圣一样，可是，现实里一见到美女就紧张。

    现在看着姬然，对方都已经几乎到了投怀送抱的地步了，可是，杜子腾还傻傻的不知道该如何是好呢。

    “哎，你还傻愣着干嘛？吻我呀。”姬然盯着杜子腾，这家伙居然在关键时刻还掉链子，这时候如果他退缩的话，之前的努力不就白费了吗？

    杜子腾心跳的厉害，可是，他还是没有勇气去吻这个漂亮美丽的女孩，她精致的面孔，温润如玉的娇唇，仿佛圣洁的美玉，生怕自己会玷污了她。

    “哎呀，你这个大木头。”姬然忍不了了，只好踮起脚尖，主动的吻向了杜子腾。

    当杜子腾的嘴唇被姬然那带着温度的柔软娇唇印到一起的时候，那种柔软芳香的味道，让得杜子腾的呼吸猛地变得急促，心跳也立时咚咚咚的加快了起来。

    那种美妙的感觉，是杜子腾十八年来从未有过的，如同沐浴在春风细雨之中，温柔缠绵，又如同置身在美丽的花园之中，沁香怡人，他呆呆的站着，全身都僵硬的如同钢铁，任由姬然摆布着。

    在姬然和杜子腾接吻的时候，一旁的林楠也不由得看呆了，他一直以为两人是逢场作戏，可是，当看到两人这么亲密的吻在一起的时候，他竟是羡慕的眼珠都要飞出来了。

    而且，姬然身体的柔韧度极好，她可以摆出好多女生都无法做出的姿势，让杜子腾以各种角度的亲吻她，甚至还可以在开一字马的时候，还能保持身体的平衡，亲密的吻在一起。

    林楠眼馋的看着杜子腾，突然觉得柳妍的吻都变得索然无味了，好像嘴里含着一块肥肉，有种阵阵欲呕的感觉。

    终于，他忍受不住的推开了柳妍，擦了擦嘴上油乎乎的口红，一脸羡慕的望向了杜子腾。

    他怀里的女孩，是那么的绝美，灯光下如同最美丽的精灵…
------------

第35章 好可怕

    接吻大赛终于结束了，杜子腾和姬然不出意外的获得了接吻最久以及最有创意的双项大奖。

    当然了，主办方为了平衡奖项，最终将最有创意奖给了杜子腾和姬然，将接吻最久奖励给了排名第二的一对情侣。

    “请问杜先生，您跟您的女朋友认识多久了？”主持人在颁发奖励的时候，很期待的望着杜子腾问道。

    因为在今晚的比赛之中，要说女朋友最漂亮的，那就要属他的女朋友了。

    杜子腾有些腼腆的笑了笑，“我们在对的时间遇到了对的人。”

    “好有哲理的回答，那可以告诉我们，你是怎么追到如此漂亮的女朋友的吗？”主持人又问道。

    “或许是缘分吧，其实，我也没想到，我能找到这么漂亮的女朋友。”杜子腾看了看“小表妹”，脸上写满了幸福。

    “好，让我们以热烈的掌声祝福他们。”主持人将奖励颁发给了二人，然后欢送他们走下了舞台。

    回来的路上，杜子腾好像傻了一样，一声不吭。

    而林楠则是阴沉着脸，也是一言不发，车上的气氛有些尴尬。

    要不是姬然提前提醒林楠，估计车子都要走过路口了。

    “楠哥，我们到地方了，谢谢你哦。”姬然微笑着感谢道。

    “哦，没事，那你们就下车吧，我就不送你们了。”林楠面无表情的说道，他现在心情很郁闷，头一次在杜子腾面前这么出糗。

    自己钱比他多，长得比他高，还比他帅，各方面条件都比他好，可是，为什么女朋友却差了他那么多？

    而且，看样子两人貌似很甜蜜、很恩爱的样子，真不知道这小子走了什么狗屎运，居然交了这么好的女朋友？

    目送着林楠驶离之后，杜子腾还呆呆的愣在原地，他的脸颊红突突的，好像小火炉一样发烧，今晚的一切对于他来说都实在是太梦幻了。

    好像做了一个美丽的梦一样，到现在他还没有醒来，他也不愿意醒来。

    “喂，到地方了。”姬然看着杜子腾傻傻的样子，笑着摇了摇头。

    这小子该不会被我亲傻了吧？

    “啊？哦。”杜子腾愣了一下，旋即木讷的点了点头。

    “今天没有给你出糗吧？”姬然望着杜子腾问道。

    “啊？没…没有，谢谢你，要不是你，我真不知道该如何应付了。”杜子腾磕磕巴巴的说道，在望向姬然的眼神里，都有了几分腼腆与羞涩，这是男生在遇到心仪女孩的时候才会有的表情。

    “你满意就好了，那我先走了哦，拜拜。”姬然跟杜子腾道别。

    “哦，那我送你。”杜子腾追上来说道。

    “不用啦，你回去吧。”姬然婉拒了杜子腾的请求，转身快步离开了。

    杜子腾望着姬然远去的靓影，直到消失在霓虹灯下，才依依不舍的收回了视线。

    她真的好美，尤其是在绚丽灯光下的妖娆，宛如一只可爱绝美的小妖精，让自己魂牵梦绕，不可自拔。

    杜子腾感觉自己要沉沦了，沉溺在了这份甜美的汪洋大海里。

    等姬然回到旅馆，换好衣服，重新回来的时候，才发现，杜子腾居然还在呢。

    他一个人坐在校园门口的长椅上，双眼无神的盯着地上的蚂蚁，不知道脑袋里在想着什么。

    “老三？你怎么还在这里？”姬然望着杜子腾问道。

    杜子腾听到姬然的声音，猛地抬起头来，这才发现是姬然，只是他声音跟他表妹的声音实在是太像了。

    “老四，你表妹呢？”杜子腾起身问道。

    “走了呀，她回学校去了。”姬然笑着说道。

    “这么晚了，她一个人走安全吗？”杜子腾关心的问道。

    “哈哈，放心吧，说不定已经到学校门口了呢。”姬然笑呵呵的说道，心想这小子还是蛮有责任心的嘛。

    “对了，表妹今天晚上表现的还可以吧？有没有露出什么马脚啊？”姬然笑着问道。

    “没有，你表妹表现的太好了，我差点儿就当真了。”杜子腾说着，回忆起晚上那浪漫甜美的一幕，脸颊竟是又微微的发烫了。

    “你小子该不会是占我表妹便宜了吧？”姬然明知故问的嘿嘿笑道。

    “啊？没…没有啊，我怎么会呢？”杜子腾赶紧摇头否认道。

    “我告诉你哦，我表妹可是很纯洁的呢，你可不要打她主意，否则的话，你以后永远都见不到她了呢。”姬然假装严肃的盯着杜子腾说道。

    杜子腾立刻站起身来，用力的摇了摇头，“不会，不会的，我不是那种人。”

    “好了，走吧，回去了，再晚了寝室可要关门了哦。”姬然拍拍杜子腾的肩膀，杜子腾跟着姬然一起回到了寝室里。

    回到寝室之后，杜子腾就失眠了，一整夜都在盯着天花板，偶尔会自己一个人傻呵呵的笑，他满脑袋里都是跟“表妹”在一起的情形，那种浪漫甜美的感觉，是以前从未有过的。

    夜深了，时间已经过了凌晨，他扭头望向姬然的方向，发现他睡得好香，安静的好像一只小猫。

    只是，随着时间的推移，他似乎明显的感觉到姬然的胸脯正在一点点的缩小，那种变化完全可以肉眼可见。

    他以为是自己看花了眼，揉了揉眼睛，打开手机灯光，再仔细一看，姬然的胸脯果然是在变小，最后很快就变平了。

    他奇怪的下了床，小心翼翼的来到姬然的床边，姬然还在熟睡中，根本没有察觉。

    他轻轻的掀开姬然的被褥，这才看到姬然白皙的胸脯好平坦，好像飞机场跑道一样平坦，两颗粉色的小红豆也好可爱，但是，那绝对是男生的尺寸。

    只不过，杜子腾实在想不明白，为什么姬然要在胸前围一块宽布条呢？

    难道是为了遮羞？

    可是，男生的胸脯有什么可遮羞的啊？

    似乎只有女孩子才会为了防止走光露点，才会在胸脯上弄点遮羞的文胸什么的。

    正在杜子腾纳闷的时候，令人惊讶的一幕却又发生了，只见姬然的胸脯竟然又以肉眼可见的速度膨胀了起来，原本平坦的胸脯迅速的隆起了两个饱满挺拔的弧度，而那粉色娇羞的小红豆也膨胀成了小樱桃般的大小，娇艳欲滴。

    “我的天！~这究竟是发生了什么？”杜子腾惊讶万分，心脏“咯噔”猛跳了一下，眼睛都瞪大了起来。
------------

第36章 老四是女生？

    杜子腾想要伸手摸一下，可是当他刚要摸上去的时候，姬然的胸脯却又突然缩小了，原本挺拔的胸脯突然又变的平坦了。

    “哎？奇怪了？难道我出现幻觉了？”杜子腾尴尬的收回手来，奇怪的挠了挠头。

    姬然睡梦中感觉胸前有点凉飕飕的感觉，迷迷糊糊的醒来，却看到老三站在自己床边，神色很慌张的样子。

    “老三，这么晚了，你干嘛还不睡呀？”姬然奇怪的看着杜子腾问道。

    “啊？哦，我…我要上厕所呢。”杜子腾说着去了洗手间，方便之后，又爬上了自己的床。

    姬然没有往心里去，转过身去又睡着了。

    可是，杜子腾却彻底失眠了，刚才那一幕真的好诡异，难道是自己的错觉？

    第二天，清晨，姬然一觉醒来，感觉小腹涨涨的。

    起身去了洗手间，两脚分开，站在便池两侧的台阶上，拉开裤子拉链，将里面的Little bird掏了出来，旋即开始开闸放水。

    随着水流的倾泻而出，姬然感觉全身都好舒服，可是，正在他沉浸在泄洪带来的舒爽感觉的时候，突然，Little bird以肉眼可见的速度迅速缩小了，然后消失在了裤子里。

    姬然吓了一跳，赶紧关闭闸门，可是，裤子还是不可避免的弄湿了。

    看着牛仔裤湿湿的一片，姬然尴尬的脸都绿了。

    “我的天，怎么这个时候突然变回去了？”姬然只好脱掉裤子，重新蹲下身来，以一种很尴尬的姿势将剩下的洪水泄掉。

    擦了擦身体，姬然起身，提上裤子，走出了洗手间。

    这时候杜子腾还在熟睡中，寝室里的老大和老二还没回来，姬然心想可以趁机赶紧把衣服换掉，反正杜子腾还没醒，即便是脱掉裤子，也不会被看到吧？

    姬然赶紧去了橱柜，取出一条干净的裤子和内裤，然后拿到了自己床上，迅速的将牛仔裤脱了下来。

    然而，就在姬然脱掉裤子的时候，杜子腾的眼睛却突然眯起了一条缝，原来刚才姬然去洗手间的时候，他已经醒了，而且，当听到洗手间里传来“嘘嘘”声的时候，他的耳朵都竖了起来，那明显不是男生方便时候有的声音，更像是女孩子小解的时候才会有的。

    此时，姬然脱掉牛仔裤，一双雪白修长的美腿毫无遮掩的展露在了杜子腾面前，那双腿好白，好美，简直跟他小表妹的腿一样白，一样美。

    杜子腾的目光还想继续深入，想要再看到些里面的内容，可是，由于角度的问题，他看不到，如果坐起身来看的话，只怕是会惊动了姬然，所以，他只好忍着，偷偷的瞄了几眼，直到姬然重新穿上了其他的裤子，将那双雪白的美腿完全遮掩在了长裤之下。

    姬然将湿漉漉的衣服放进床下的小盆里，然后去洗手间洗刷去了，洗刷之后，她又重新回到了寝室里，来到了杜子腾的床边，轻轻的推了推他。

    “老三，我去打饭了，要不要给你带一份回来？”姬然站在杜子腾床边问道。

    杜子腾这才假装迷迷糊糊中醒来，慵懒的伸了个懒腰，然后半睡半醒的说道，“好啊，谢了老四，回来给你钱。”

    “OK。”姬然笑着打了个OK的手势，然后转身离开了。

    姬然前脚离开寝室，杜子腾后脚就跳下了床，他将姬然放在床下的小盆拿了出来，里面放着姬然刚刚换下的牛仔裤和一件灰色的兔小灰的卡通内裤，上面还带着她的体温。

    卡通内裤和牛仔裤的裤底都湿了，只是湿的部位却让杜子腾很是不解。

    如果是男生不小心弄脏裤子的话，那只可能是裤腿和鞋子，可是，不管怎样都不可能将裤底给湿到吧？

    为什么姬然会湿到裤底呢？

    貌似只有女生才会有这种可能吧？

    杜子腾一念闪过，只感觉自己的心脏都砰砰砰的猛跳了起来，浑身的荷尔蒙如山洪暴发一般的涌遍了全身。

    “难道…老四是女生？那个小表妹难道就是老四本人吗？”杜子腾脑海中闪过这个念头之后，整个人都变得无比亢奋了。

    他将姬然的内衣悄悄地送到鼻前，淡雅的清香扑鼻而来，除了洗衣液的香味儿，没有什么其他的味道，即便是湿湿的地方，也没有丝毫杂味，杜子腾不知道为什么，突然对这个卡通的小内裤充满了兴趣，就好像小猫遇到了线团，竟是有些恋恋不舍了。

    正在他打算更大胆的尝试的时候，却突然听到了外面走廊里传来了老大和老二的声音，杜子腾赶紧将姬然的内衣和牛仔裤重新放进小盆里，然后推到了床下。

    他刚做完这些，老大和老二就推门而入了。

    他们看着杜子腾光着身子只穿着内裤在寝室里溜达，颇觉意外。

    “老三，你搞毛呢？行为艺术啊？”老二孙晨哈哈笑着问道。

    “啊？我…刚睡醒。”杜子腾愣了一下，挠了挠头说道。

    “老三，昨天怎么样？见到姬然小表妹了没？”宋大海关心的问道。

    “见到了。”杜子腾笑着说道。

    “咋样？他表妹漂亮还是你那哥们的模特女友漂亮啊？”宋大海饶有兴趣的问道。

    “这还用问？当然是老四他表妹漂亮了，那身材，恐怕就连柳卿卿都不如。”杜子腾回忆着昨天晚上约会的一幕，心里还是一种甜甜的感觉。

    “有这么夸张吗？连柳卿卿都不如？”孙晨不相信的问道。

    “真的，昨天好像做梦一样，我那哥们看到姬然的表妹，眼珠子都要飞出来了，她真的好漂亮，是我这辈子见过的最漂亮、最可爱的女孩。”杜子腾幸福满满的回忆道。

    “真假的？老三，你不会爱上她了吧？”宋大海嘿嘿笑着问道。

    听到宋大海的话，杜子腾苦笑着摇了摇头，“没用的，她不喜欢我。”

    “你跟她表白了？”宋大海问道。

    “没有。”杜子腾摇了摇头。

    “那你怕个毛线啊？喜欢就追啊？难道你还想让他表妹倒过来追你啊？”宋大海给杜子腾鼓劲道。

    “老大说的对，撩妹就得主动，要不然，早晚被别人给下手了，你都跟他表妹见两次面了，说明他表妹并不讨厌你，你小子还是有机会的，追就是了，怕个卵啊？”孙晨也在一旁打气道。
------------

第37章 让我看看你的胸

    “对了老三，告诉你个不幸的消息啊。”宋大海突然说道。

    “什么事？”杜子腾奇怪的问道。

    “你要做好心理准备，我怕你接受不了这个现实。”宋大海神秘兮兮的卖起了关子。

    “什么事啊？我号被盗了？”杜子腾望着宋大海问道。

    “不是，不过也差不多。”宋大海嘿嘿笑着说道。

    “行了老大，别卖关子了，到底什么事啊？”杜子腾皱了皱眉头问道。

    “咱们之前玩的游戏是盗版的，龙叔代言的那个是一刀传世，咱们玩的是一刀传奇，龙叔代言的那个VIP是免费送的，咱们这个还要充值呢，好多人都因此换游戏了，据说老大也打算换了，你说要是老大走了，以后谁还给咱们装备啊？

    咱们之前杀了对方公会那么多人，还不是靠着抱大腿？

    现在大腿走了，咱们还不得被对方杀的鸡犬不宁啊？”宋大海一脸愁容的说道。

    杜子腾闻言，也有点心虚了，之前仗着老大是他游戏里的老公，他各种嘚瑟，杀了敌对工会好多人，连敌对工会的副会长都被他杀过，如果土豪大腿换游戏的话，那么他们三个在区里估计也混不长了。

    那怎么办？

    “我们就想知道你能不能舍得你那些装备？要是能舍得的话，咱们就一起换游戏，要是舍不得，那就只有一个办法了。”孙晨站在一边说道。

    “什么办法？”杜子腾望着孙晨问道。

    “那就只好再请老四的表妹出山了，上次老大跟他表妹见了一面之后，好像变了个人一样，给了咱们多少好处？要是再见一次面，说不定老大就不换游戏了呢。”孙晨喝了口水，坐在姬然的床上说道。

    “这不太好吧？我昨天刚让他表妹帮了忙，这么频繁的找人家，恐怕不太合适吧？”杜子腾有些犹豫的说道。

    “打铁还需趁热来，趁着你跟他表妹关系还不错，多约几次，说不定就有机会了呢？她都帮你两次了，还怕多这一次吗？”宋大海跟着劝说道。

    “可是…”杜子腾还是有些犹豫。

    “老三，你要对自己有信心，要是女生不喜欢你的话，你一次都约不出来，人家都见你两次了，这就说明对方对你挺有意思的，好好把握啊。”孙晨走过来，拍拍杜子腾的肩膀“鼓励”道。

    “好吧，那我再试试吧。”杜子腾耐不住老大和老二的撺掇，只好点点头，答应了下来。

    不久之后，姬然打饭回来了。

    这时候老大和老二已经上床梦周公去了，只有杜子腾一个人坐在床边，好像有心事的样子。

    “老三，喂脑袋了。”姬然将买回来的早餐放到了杜子腾床边的书桌上。

    杜子腾看了一眼，点了点头。

    “哎，你猜我刚才看到谁了？”姬然笑呵呵的说道，好开心的样子。

    “谁？”杜子腾奇怪的问道。

    “我看到柳卿卿了，她今天好漂亮啊，穿了一件瘦身的七分裤，还有一件超低胸的白色衬衫，看着好诱人呢。”姬然说着，小心脏都激动的砰砰乱跳了。

    杜子腾看着姬然，笑着摇了摇头，“她再漂亮，能有你表妹漂亮吗？我觉得，要是你女装打扮的话，或许也不比柳卿卿差多少呢。”

    杜子腾说着，起身来到姬然身边，望着姬然那白皙水灵的脸蛋说道。

    “变态啊，我又不是女生。”姬然翻了翻白眼说道。

    “老四，跟你说件事。”杜子腾说着，声音突然压低了许多。

    “什么事啊？”姬然望着杜子腾问道。

    “昨天发生了一件很诡异的事情，我们去阳台那边说。”杜子腾说着，拿了两个小马扎，叫着姬然去了阳台上，然后关上了门。

    “什么事这么神秘啊？”姬然奇怪的望着杜子腾问道。

    “你先坐下，听我说。”杜子腾拉着姬然坐了下来，开始讲述起了昨天晚上自己的遭遇。

    他将如何看到姬然胸脯的事情，告诉了姬然。

    “啊？你…你偷看我？”姬然恼怒的瞪着杜子腾，有种想要抽他一耳光的冲动。

    “老四，你冷静点啊，我们都是男生，你紧张什么啊？好像我占了你多少便宜一样。”杜子腾按住差点儿爆发的姬然说道。

    “哼，变态！”姬然生气的扭过头，不理他了。

    “老四，你知不知道你现在看起来越来越像女生了？男生如果被偷看了，是不会这样表现的。”杜子腾望着姬然说道。

    姬然心头一跳，赶紧又转回了身，“那我要怎么表现啊？”

    “我现在都不知道昨天究竟是出现幻觉了，还是真的发生了那种诡异的事情，老四，要不这样，你解开衣服，让我看一眼，我心里就有谱了。”杜子腾目光盯着姬然的胸脯说道。

    “喂，你神经啊？我的胸有什么好看的？”姬然双手紧紧的捂着领口说道。

    如果是周一或者周三的话，那她自然就让他看了，可是今天是周末，性别是随机的，也就是说，这一刻是男生，也许下一秒就变女生了，虽然姬然现在还是男生状态，但是，谁知道解开衣服之后，会不会突然又变回女生呢。

    要是让杜子腾看到自己的秘密，那可就麻烦了。

    “老四，让我看一眼，这里没有别人，你就解开上面就行了。”杜子腾说着，凑过身体来，吓得姬然赶紧推开了他。

    “神经病呀？不理你了。”姬然推开杜子腾，起身回了寝室里。

    杜子腾疑惑的看着姬然，他为什么这么生气？

    如果是男生的话，看看身体又有什么？

    他为什么会这么敏感呢？

    难道说？她真的是女生？

    姬然回到寝室里，后背一阵发凉，这个杜子腾还真是够大胆的呢，居然晚上偷看自己？

    好在自己很快又变回了男生，要不然的话，天知道会发生什么呀？

    看样子以后晚上睡觉的时候，还是多留点心为好，要不然，再被他看到了什么，那可就危险了呢。

    姬然甚至在考虑要不要搬出男生寝室，去外面租房子住？

    不过，这个想法很快就被她给推翻了，自己一个月才只有几百块的生活费，哪里有钱租房子呀？

    何况就算搬出去了，难道就真的安全了吗？

    万一遇到坏人的话，还不是一样很危险吗？

    思来想去，姬然只好放弃了这个念头。
------------

第38章 他俩肯定有一腿

    “爆他…爆他…打架了…”

    寝室里，老大睡觉的时候居然还在说梦话，那精彩的表情看上去好像又在梦里面腥风血雨了。

    老二的呼噜声此起彼伏，让姬然在寝室里也静不下心来。

    她只好收拾了一下，然后去了学校。

    校园的球场上，从来都是最热闹的地方，即便是周末，队员也会在球场上集训，而每次训练的时候，球场边自然是少不了女生观看的。

    而这些女生之中，大多数都是来看马凯的，因为他是球队中个头最高、技术最好，也是最帅的一个。

    姬然来到球场边，马凯一眼就认出了她，笑呵呵的跑了过来。

    “姬然，你来了？快，上场吧，热热身一会有比赛。”马凯热情无比的说道，那种关怀的眼神，已经远远超出了对普通队员的程度，让姬然都有些不好意思了。

    “队长，你们踢吧，我只是过来看看的，我就不上场了吧。”姬然腼腆的笑了笑说道。

    “没事，来都来了，上来踢两脚，一会比赛的是隔壁师大的，水平不咋地，到时候，我准备安排你当首发。”马凯嘿嘿笑着说道。

    听到马凯这么说，一旁的队员都愣住了，首发阵容可是名额极其紧缺的，好多老队员还没有名额呢，马凯居然把这么珍贵的首发名额给了姬然？

    就她那小体格？

    被风一吹，恐怕就要随风飞舞了，还怎么踢球？

    不过，那些队员都是敢怒而不敢言，谁让马凯是整个球队的绝对主力呢？

    他们只好将埋怨压在心里，用眼神偷偷的表达着自己的不满。

    “算了，好多队友都踢得比我好呢，我就不拖大家后腿了。”姬然看着大家这么不乐意，哪里还好意思啊？

    “怎么能这么说呢？大家机会都是平等的，上学期让你坐了一学期的冷板凳，这学期总不能还让你继续坐冷板凳吧？没事，就这么决定了，赶紧脱衣服，上场热身吧。”马凯说着，就要帮姬然脱衣服，那殷勤劲仿佛比对女朋友还殷勤呢。

    姬然紧张的看了看周围，还好陈莉莉不在，要是被她看到了，只怕是醋坛子都会打翻的。

    “来，我帮你脱裤子。”马凯说着，又要帮姬然脱掉外面的休闲裤，却被姬然赶紧拦了下来。

    这已经够让人嫉妒的了，要是裤子还要被人脱的话，那仇恨可就拉大了。

    “我自己来好了。”姬然坐在场地边，脱掉休闲长裤，顿时一双雪白修长的大腿漏了出来。

    这双美腿即便是跟女生比起来，那也绝对不遑多让，甚至比大多数女生的腿都要洁白光滑，而且，更加难能可贵的是，姬然的腿不但白，而且还很笔直修长，不像有些女生腿其实也不短，只是有些弯曲，看上去就没有那么美观了。

    姬然脱掉休闲裤，一双白皙修长的美腿，让的在场的好多男生都忍不住的看了过来，他们甚至有了一丝期待，要是这双大美腿在球场上跑动的话，那又该是何等的诱人呢？

    这双大美腿，绝对是吸睛神器啊！

    “你说那娘娘腔到底是男是女？怎么看上去越来越像女生了？”

    “那可不？要不然队长能对他那么好么？”

    “他要真是女生，其实也不错，多个美女在队里，看着也赏心悦目呢。”

    几个男生一边用脚背颠着球，一边小声的议论道。

    姬然脱掉外套，马凯立刻殷勤的接了过来，然后放在了自己的衣服上，亲自带着姬然上了场。

    “周伟，把球踢过来。”马凯指着不远处的周伟喊道。

    “队长，我还没颠够五百个球呢。”周伟不情愿的说道。

    “哪那么多废话？踢过来。”马凯皱着眉头说道。

    周伟撇了撇嘴，不情愿的一脚将球踢了过来。

    马凯轻松的抬腿将球接下，然后很轻缓的推给了姬然。

    “你熟悉一下感觉吧，到时候，觉得情况不妙就传球。”马凯微笑着说道。

    “嗯。”姬然笑着点点头，然后也学着别人的样子开始练习颠球了。

    颠球是足球的基本功，可惜姬然平时练习的少，颠起球来还有点不太适应，基本上四五下球就乱飞了。

    看着姬然笨手笨脚的样子，一旁的队员忍不住的偷偷在笑，而马凯发现之后，却板着脸对着几个人吼了起来。

    “笑什么笑？你们天生就会颠球啊？我看你们几个是闲的蛋疼，都给我罚跑两圈。”马凯怒视着几个嘲笑姬然的队员吼道。

    “队长？这不至于吧？一会就比赛了，我们还要保留体力呢。”

    “还狡辩？四圈。”马凯瞪着那几个队员说道。

    几个队员苦着脸撇撇嘴，不敢再吭声了，乖乖去了球场外面跑圈去了。

    不久之后，师范大学的球队来了，他们个头都好高，穿着整齐划一的师大运动服，看上去还是蛮壮观的。

    而跟在师大队伍后面的，则是一群热情无比的小女生，他们也都是师大的小姐姐，专门为了给自己球队加油而来的。

    看着对方的数量和气势，再反观S大这边，似乎比对方弱了那么一丢丢。

    好歹这也是主场呢，居然还没人家的人气高呢。

    不过，马凯一点都没气馁，他看着对方的球员，眼神里有着一丝冷笑，“别看他们人多，都是一些虾兵蟹将，待会咱们只要正常发挥，踢他们小菜一碟。”

    队员们刚刚罚跑完了，累的气喘吁吁，现在看到对方人高马大，气势如虹，都不免心里有些没底，他们也不知道队长从哪里来的这么大的底气，居然还说踢师大是小菜一碟？

    记得上次CUFA的时候，人家师大排名可是在S大前面呢。

    “队长是不是疯了？就咱们这状态还想赢人家？不输个三比零就不错了。”

    “还没看出来？队长这是在他马子面前吹牛呢。”

    “他马子？”

    “就那个娘娘腔，根本就不会踢球，还让她上场，他俩要是没一腿，才有鬼呢。”

    “好像说的好有道理，我觉得他俩之间好像也不简单呢。”

    几个男生趁着马凯去跟对方队长说话的时候，在后面小声的嘀咕道。
------------

第39章 姬然の第一次

    “马队长，看样子今天气色不错啊？”S省师范大学的足球队长萧飞宇望着马凯，笑呵呵的说道。

    “萧队长脸色也不错啊？今天叫了这么多美女来，踢场子啊？”马凯嘿嘿笑着看了看周围S师大的美女啦啦队说道。

    “呵呵，都是她们自己要来的，没办法，不管走到哪里，总有些女生喜欢跟着，我也没办法啊。”萧飞宇笑着耸了耸肩说道，语气里颇有种炫耀的味道。

    “不过今天不巧哦，恐怕萧队长今天要在这里栽跟头了。”马凯笑着说道。

    “是吗？我听说马队长管理球队很严格，不过，我们的队员也不是吃素的，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。”萧飞宇毫不客气的说道。

    “很好，那我们就别废话了，开始吧？”马凯嘿嘿笑着说道。

    “好手段，我们才刚到，还没热身，马队长这就要开始？”萧飞宇回头看了看自己的队员，连队服外套还没脱呢，更不要说熟悉场地了。

    “行，给你们十分钟时间，这总可以了吧？”马凯跟萧飞宇说道。

    “不用，现在开也无所谓，踢别的队或许还得好好准备一下，要是踢某些弱队的话，随便踢踢都能赢。”萧飞宇呵呵笑着，脱掉了外套，径直走上了球场。

    马凯看着萧飞宇如此嚣张，气的脸色铁青，“这家伙，太臭屁了吧？一会让你肠子都悔青了。”

    马凯来到自己的半场，也招呼着队员上场了。

    姬然站在球场边，看着球场上S师大的队员，他们个个都好高、身体好强壮，要自己跟他们对拼的话，还不得被他们撞飞了啊？

    到时候，不但帮不了自己的队友，说不定还会拖后腿呢。

    “队长，我不去了，换其他的队员吧。”姬然跟马凯说道。

    “没事，你来就行。”马凯跟姬然说道。

    “可是，我会拖累大家的。”姬然跟马凯说道。

    “有我在呢，放心吧，没事的。”马凯走到姬然身边，轻轻的拍了拍姬然的肩膀安慰道。

    “真的可以吗？”姬然还是对自己不太放心。

    “相信我，不会有问题的。”马凯拍拍胸脯，很有信心的说道。

    “好吧，谢谢队长。”姬然感动的点点头，跟马凯感谢道。

    比赛终于开始了，S师大的队员看到球场上突然来了一个瘦小子，都不由得冷笑了起来。

    “看样子S大是没人了，居然叫一个瘦小子上场？”

    “长得蛮清秀的嘛，该不会是个女生吧？”

    “是有点娘，不过这腿好白。”

    “行了，大家集中精力，好好踢一场，别给咱们师大丢了份儿。”萧飞宇拍了拍手，对着队员们说道。

    大家在萧飞宇的鼓励下，迅速的摆开了阵型，来到了中场位置附近。

    这时候，马凯也叫着自己的队员来了中场。

    “姬然，你去开球。”马凯拍拍姬然的肩膀说道。

    “啊？我去吗？”姬然回头看着马凯，开球其实是个技术活，开不好的话，进攻效果会大大折扣的，而且，姬然是第一次踢球，还是蛮紧张的。

    “没事，去吧。”马凯点点头，目送着姬然去了中场位置。

    站在姬然对面的是队友周伟，周伟嘿嘿笑着看着姬然，“你隐藏的好深啊？”

    “什么？”姬然奇怪的看着周伟。

    “你跟队长什么时候勾搭上的？”周伟嘿嘿笑着问道。

    “你说什么啊？我不懂你意思。”姬然皱着眉头说道。

    “算了，先开球吧。”周伟摇了摇头，跟姬然说道。

    姬然听到周伟要球，一脚就传了过去，皮球在地上平稳的滚到了周伟脚下，而周伟却惊讶的目瞪口呆，没有去接。

    “我说大姐，裁判还没吹哨呢，你踢的什么球啊？”周伟一脸懵逼的喊道。

    “你不是要开球吗？”姬然疑惑的望着周伟。

    “你没看过比赛啊？裁判吹了哨，才能开球，我去…”周伟哭笑不得的说道。

    周围的球员也都跟着哈哈笑了起来，姬然突然觉得好尴尬，第一次踢球就遇到这种糗事了。

    马凯见状赶紧跑过去，将球踢了回来。

    “别紧张，裁判吹哨之后再开球。”马凯跟姬然安慰道，然后不好意思的对着裁判笑了笑。

    好在裁判是自己学校的，也没计较什么，拿着哨子站在一边，核对了一下时间之后，吹响了哨声。

    姬然听到哨声，将皮球传了出去。

    周伟得到球之后，立刻朝着对方的禁区冲去了。

    这小子虽然平日里看上去不怎么正经的，但是，踢球的技术还是蛮好的，皮球在他高速的盘带之下，连续晃过了对方两名队员。

    马凯从侧翼支援跟上，周伟又晃过一名对方球员，然后脚后跟将球猛地后磕，皮球反方向朝着姬然滚了过来。

    姬然快速跟上，将皮球接了过来，可是，还没等她踢几脚，突然旁边一个师大的强壮中锋，好像一头发狂的野牛一样，朝着姬然就冲了过来。

    两个人的身体瞬间撞在一起，根据动能守恒定律，对方二百斤的体重，姬然只有不到一百斤，对方的速度八米每秒，姬然的速度五米每秒，迎面撞来之后，姬然的身体顿时如同被狂风卷起的落叶，朝着后方飞去了。

    两三秒钟之后，姬然迷迷糊糊的坐起身来，大脑出现了短暂的空白。

    “我是谁？我在哪？刚才究竟发生了什么？”姬然迷糊的眨眨眼睛，又过了三四秒钟，她才恍然过来，原来自己刚才被人撞飞了，皮球也被人抢走了。

    由于是合理冲撞，对方根本不犯规，可是自己的身体却好像散了架一样，痛得好难受啊。

    “姬然，你没事吧？”马凯赶紧跑过来，查看姬然的伤情。

    虽然身体好痛，但是，姬然还是摇了摇头，立刻站了起来，她不想因为自己拖累大家。

    好不容易上场一次，自己一定要好好表现才行。

    “别勉强，不行的话就给队友传球就好。”马凯跟姬然说道。

    “刚才我想传球的，只是没有来得及。”姬然跟马凯歉意的说道。

    “没事，慢慢来。”马凯拍拍姬然的肩膀，耐心的鼓励道。
------------

第40章 黑手印

    比赛开始不到十分钟的时间，师大的前锋，抓到一次任意球的机会，攻破了S大的球门。

    萧飞宇在禁区外一脚大力抽射，皮球在空中划过一个夸张的弧度，稳稳地落进了球网里。

    看着萧飞宇进球，球场边的小女生们都激动的尖叫了起来，师大的队员们都疯了一样的朝他冲去，高兴地拥抱在了一起。

    而S大这边却死气沉沉，大家都很沮丧，刚才那个任意球其实是有机会阻拦的，可是，由于大家注意力不够集中，再加上对敌人的实力过度轻视，所以，才导致在防守中出现了漏洞，让对方先得了一球。

    “没事，大家稳住，比赛才刚刚开始，咱们还有机会。”马凯拍了拍守门员的肩膀，然后大声对队员们说道。

    大家重新回到中场，然后再次开了球。

    由于姬然的水平很菜，再加上身体单薄，基本上无法控球、也无法拼抢，这导致球场上实际上是10VS11的比赛。

    尽管马凯拼得很努力，可是，S大的劣势，依然十分明显，几乎是被对手压着打的。

    临近中场的时候，对方抓住机会，又射进去了一个，比分变成了2:0。

    看着记分牌上的比分，姬然的心里好痛苦，如果比赛就这么输掉的话，那自己岂不是太丢人了吗？

    眼看着上半场的比赛就要结束了，可是，对方的防守还是无懈可击，S大的队员只能在对方的禁区外来回的倒球。

    终于球又传到了姬然的脚下，姬然看了眼时间，还有最后不到三十秒了，如果继续传球的话，那就一点机会都没了，“算了，不管了，我先射吧！~”

    姬然用脚停了下球，然后猛地一脚朝着球门射了过去。

    看到姬然突然射门，大家都惊呆了。

    这么远，还在禁区外呢，距离球门三四十米远呢。

    在这个距离上，就算是世界顶级前锋射门都没有多少把握，因为距离越远，皮球在空中飞的时间越久，而对方的守门员可以根据皮球飞行的轨迹，提前预判位置，这样被防守住的概率就会大大增加。

    一般情况下，这个距离的射门都很少能进，只有世界顶级前锋，在运气超好的情况下，才会偶尔进一球。

    现在姬然一脚射门，把全场的人都看呆了，尤其是S大的队员们，他们本想着让姬然再传给周伟，让周伟尝试最后一射呢，没想到她却自己射门了。

    周伟失望的站在对方禁区边缘，只能眼睁睁的看着皮球在空中划过一段弧线，然后飞…哎？不对？球怎么进了？

    周伟惊讶的瞪大了眼睛，他不可思议的看着足球，眼睁睁的看着足球在空中划过一段弧线，就进了对方的球门里。

    对方的守门员和队员们也都惊呆了，这个球不是明显要飞出边界的吗？

    怎么突然就转了一个大弯，就直奔球网飞去了呢？

    姬然也惊讶的看着落入球网的皮球，她根本没想到皮球会进，她只是抱着试试看的心态，随便踢的一脚，而这一脚居然射出了一个世界波，皮球在空中完成一次大弧度的旋转之后，就径直飞进了球网里。

    “我去！~不是吧？姬然进球了？”S大的队员们回过神来，惊讶不已的看着姬然，就好像看着外星人一样的感觉。

    “神了，真神了，他居然都能进球？”周伟满脸不可思议的望着姬然。

    等大家都反应过来之后，队员们好像疯了一样的朝着姬然涌了过来，要知道这个球实在是太关键了，如果上半场2:0结束的话，会对整个球队的士气造成极大影响的，现在好了，姬然成功的扳回了一球，比分缩小到了一分之差，下半场只要大家努力，就完全有可能扳回比分的。

    队员们疯狂的冲向姬然，将她压在了草地上。

    姬然自然也很开心，很享受跟队友们一起分享喜悦的快感，可是，正在姬然被队友们拥抱，在地上挤压的时候，胸脯却突然感到一只手在胡乱的摸，屁股也被人摸了几下。

    姬然明显感觉到那只咸猪手是故意的，她想要挣脱那只咸猪手，可是，却又无法挣脱，只好求助的呼喊马凯。

    马凯看到姬然被这群牲口围在中间，顿时就怒了，冲上前来，把大家都轰开了。

    姬然这才终于松了口气，“队长，谢谢你哦，刚才都快要喘不过气来了。”

    姬然擦了擦汗，抬头望向马凯，却发现马凯的眼睛正在直勾勾的盯着自己的胸脯在看。

    姬然疑惑的低下头来，这才发现，自己的胸脯不知道什么时候，居然已经变得挺拔起来了，把球衣都撑起了一个惊心动魄的弧度，而在白色的球以上，还有着两个明显的黑手印，不用猜也知道了，一定是刚才被人故意揩油时候留下的。

    姬然见状，也吓了一跳，赶紧双手环住了胸，很尴尬的对着马凯笑了笑，然后就转身跑开了。

    马凯望着姬然离去的背影，恍若失神的呆了好久，才慢慢的回过了神。

    “她真的是个女生？”马凯惊讶之余，却突然又觉得好惊喜，一双火热的眼神里，似乎充满了某种强烈的渴望。

    不过，一想到姬然球衣上的黑手印，马凯的脸色立时变得阴沉了下来，他转身狠狠地瞪了那群队员一眼，队员们都吓了一跳，顿时作鸟兽散了。

    “嘿嘿，队长，不好意思啊，我还有事，先走了。”周伟心虚的说着，刚要转身开溜，却被马凯一把揪住了衣领，给拖了回来。

    “混蛋，还想溜？”马凯说着，一个拳头重重的落在了周伟的脑袋上。

    “啊！~”球场边传来了周伟杀猪般的惨叫声。

    姬然急匆匆的跑到教学楼里，找了一个僻静的角落，然后将不知道什么时候已经滑落到腰间的布条重新解开，然后将胸脯用力的束紧，当胸脯的轮廓不再那么明显之后，她才走了出来。

    “糟了，这下可糗了，刚才被马凯队长看到了，我该怎么解释呀？”姬然心里惴惴不安的想道。
------------

第41章 我们是清白的

    姬然正担心着，突然，一双手猛地从她两肋伸了过来，用力的抓在了她的胸上。

    姬然吓得险些叫出声来，正在她愤怒的想要回击的时候，才发现，原来这个始作俑者居然是陈莉莉？

    “哈哈哈，小姬姬，你胆子好大哦，居然在学校里你就敢解开衣服，不怕被男生看到吗？”陈莉莉笑嘻嘻的望着姬然问道。

    原来姬然刚才仓促弄布条的时候，不小心被陈莉莉看到了，只是姬然没有注意到而已。

    “莉莉，你怎么在这里呀？”姬然望着陈莉莉问道。

    “我听说今天师大的来咱们学校踢球，所以，我来看看喽。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “对了，小姬姬，看你这身打扮，难道你也去踢球了吗？”陈莉莉上下打量着姬然，她穿着运动短裤，脚上穿着球鞋，一双雪白圆润的大美腿，纤细而修长，要是不用来踢球还真是很可惜呢。

    再看她脸蛋微微发红，脸颊有着一些汗水，貌似是刚刚运动之后的结果。

    “是啊，我去踢了一下，不过踢得不好呢。”姬然点点头承认道。

    “真的吗？马凯让你上场跟男生一起踢球吗？”陈莉莉惊讶无比的问道。

    “他可能…不知道我是女孩子吧？”姬然想了想说道，不过，现在的话可就说不准了。

    “也是，马凯那个大马哈，就他那木头脑袋，八成也不知道你是女孩子呢，要不然，他可舍不得让你上场呢。”陈莉莉想了想说道。

    “莉莉，你是要去看球是吗？”姬然望着陈莉莉说道。

    “对呀，现在正要去呢，我们一起吧？”陈莉莉笑着说道。

    “我不去了，你帮我跟马凯说一声，就说我身体不舒服，让他换个人替我吧。”姬然跟陈莉莉说道。

    “你现在不是好好的吗？为什么要换人呀？走啦，我们一起过去，我也想看你踢球哦。”陈莉莉笑呵呵的说道，牵着姬然的手，朝着球场走去了。

    “喂，莉莉，不要啊，我真的不想踢了。”姬然尴尬不已的说道。

    “干嘛这么腼腆呀？之前你不是踢过了吗？再踢一会儿，我还从来没看过女孩子跟男孩子一起踢球的呢，想想都觉得好刺激呢。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，好像很感兴趣的样子。

    可是，这对于姬然来说，却并不是那么有趣，尤其是进球之后，男生们的疯狂是任何女生估计都接受不了的。

    姬然在陈莉莉生拉硬拽之下，只好又回到了球场边，这时候，马凯也刚刚训完了周伟他们。

    尤其是在马凯知道姬然是女孩子之后，那火气更是大的不得了，险些就把周伟给开除球队了，还好其他队友一直在劝解，他才暂时忍了下来。

    “切，搞什么嘛？姬然又不是你马子，凭什么你不让别人靠近她？当个队长了不起啊？当你是谁呢？”周伟被马凯修理了一顿，心里也老大不爽的，跟马凯争吵道。

    “你说什么？你这个混蛋，你再说一句试试？”马凯生气的攥着拳头，瞪着周伟呵斥道。

    “行了行了，周伟，你少说两句，队长，您也别生气了，都过去了，我们之前也不知道姬然是女生啊？这都是误会。”刘鹏在一旁劝说道。

    “装什么装啊？还不是为了讨好姬然？这两天一直忍着你，真当你是天皇老子啊？靠，不踢就不踢，老子退队了。”周伟说着，生气的站起身来，将队服狠狠地丢在地上，转身就要走。

    看到周伟真生气了，其他队员也都慌了，赶紧上前来劝阻。

    “周伟，何必呢？队长心情不好，你别往心里去啊，大家在一起这么久了，谁还没点脾气啊？给队长点面子，别当真。”

    “是啊，师大的那帮家伙正想看咱们笑话呢，现在你要是走了，不是正中他们下怀吗？要是这场比赛输了，咱们S大的脸往哪搁？”

    “就是，你是队里的主力，你走了，我们怎么踢啊？”

    “怎么踢？让他的小马子给你们当主力好了。”周伟话刚说完，刚一转身，却发现姬然又回来了，刚才那句话，八成也被她听到了。

    “周伟，你想找揍是不是？信不信我削你？”马凯气呼呼的瞪着眼睛，攥着拳头，一副要过来打架的架势，大家赶紧将马凯拦了下来。

    姬然看着马凯和周伟吵得这么凶，感觉好悲哀。

    “你们吵够了没有？对手还在呢，你们就内讧呀？有什么事不能踢完了比赛再解决？”陈莉莉生气的说道。

    “还有，周伟，我告诉你，你侮辱谁都可以，但是，我决不允许你侮辱小姬，她跟马凯是清白的。”陈莉莉生气的盯着周伟说道。

    周伟冷冷的翻了翻白眼，“俩人天天腻在一起，还清白呢？他们之间要没有一腿，我周伟直播吃翔。”

    听到周伟的话，陈莉莉的心里好一阵不爽，尽管不愿意相信，可是，这段时间里，马凯对姬然的确是超乎寻常的热情，居然还让她上场跟男生一起踢球，两人的关系还真是让人有些扑朔迷离呢。

    陈莉莉狐疑的回头看了看姬然，姬然赶紧用力的摇头，“莉莉，没有啊，我跟队长绝对是清白的。”

    陈莉莉笑着点了点头，“小姬，你不用解释，我相信你的。”

    “恩。”姬然感动的点点头，陈莉莉真不愧是自己的好闺蜜，这份信任最珍贵了。

    “周伟，你要是个爷们的话，就回去好好踢球，踢好了球我请你们吃饭，要是踢不好，哼，我们女生都会瞧不起你的。”陈莉莉盯着周伟说道。

    周伟被陈莉莉说的有些不好意思了，再抬头看看马凯，马凯的脸上也有些羞愧，毕竟都是成年人了，还这么冲动，两个人都觉得自己的做法有些欠妥。

    “好了好了，连女生都看不下去了，咱们别闹了，周伟，赶紧穿上衣服，该上场了。”这时候，其他队员赶紧过来圆场，周伟也只好借坡下驴，穿上队服，又回到了场上。
------------

第42章 陈莉莉の告白

    在得知姬然是女生之后，S大的队员们都好像打了激素一样，浑身都充满了力量。

    每个队员在球场上都很卖力的去拼抢，球赛变得越来越好看了，在马凯和周伟的带领下，球队不但追平了比分，居然还在比赛即将结束的时候，抓住对方的防守空档，又进了一个球。

    4：3，S大以一分的优势赢了S省师范大学。

    比赛结束之后，队员们都激动不已，而S大的校友们也都激动的欢呼了起来。

    看着自己学校的球队赢了球，姬然也好开心，只是没有陈莉莉表现的那么夸张，她居然跑过去，在马凯的脸上亲了一下。

    不得不说，陈莉莉选的时机很好，在这种时候，任何举动都会被男生看作是一种庆祝，没有人会介意，也没有人会多想，马凯自然也是，他笑着擦了擦脸上的汗水，没有介意。

    “走啦，中午我请客，请大家吃饭。”陈莉莉很慷慨的说道。

    队员们听说有美女请客吃饭，自然是很开心了，十三个男生加上陈莉莉和姬然两个女生一起去了学校附近的一家酒店里。

    “小姬，你看看喜欢吃什么？你来点吧。”陈莉莉将菜单给了姬然。

    姬然看了看菜单，已经点了好多了，她粗略的算了算，就陈莉莉之前点的那些菜，都差不多有七八百块了，她哪里好意思再点菜呢？

    “这些就够多了，不用了。”姬然摇了摇头说道。

    “我知道你喜欢吃海鲜，那就给你点个海三鲜吧？”陈莉莉笑着说道，在海三鲜上画了一个钩。

    “老板，海三鲜多放点虾仁。”陈莉莉又跟老板叮嘱道。

    “哎，好的。”老板微笑着答应道。

    看着陈莉莉对自己这么好，姬然好生感动，“莉莉，谢谢你哦。”

    “跟我还客气什么呀？好了，咱们上去吧。”陈莉莉将菜单交给了老板，然后跟姬然一起去了二楼的包间里。

    此时，几个男生正在聊天打诨，还没进房间，就听到他们已经开始议论起姬然来了。

    “刚开始我也以为姬然是男生，她进球之后，我本来是想过去庆祝一下，刚要抱她，谁知道她胸脯软的厉害，还吓了我一跳呢，我就赶紧松开了。”

    “谁说不是呢？我也碰到了，又柔又软，还很有弹性，当时就把我吓懵逼了。”

    “你们两个傻蛋，我早就看出她是女生了，我趁着她不注意的时候，伸手在她胸前摸了好一阵儿，老有手感了，那胸，绝对是好神器。”周伟意犹未尽的声音从门口传了出来，被姬然听了个正着。

    姬然阴沉着脸，对这个周伟真是恨死了，这个家伙，占了便宜就算了，居然还到处说，真是欠扁呢。

    陈莉莉忍不住的掩嘴偷笑了起来，看着姬然不开心的样子，才收敛了一下，故意在门口咳嗽了两声，房间里立刻变得鸦雀无声了。

    陈莉莉推开门，牵着姬然的手从周伟身边走过，周伟吓得脸都绿了，对着大家做了个鬼脸，不吭声了。

    陈莉莉看着周伟那满脸尴尬的样子，笑着对姬然说：“他好像对你很有意思呢。”

    “切，我才不喜欢那种油嘴滑舌的男生呢。”姬然对周伟翻了翻白眼说道。

    不久之后，马凯从外面进来了，原来刚才他去洗手间了，要不然周伟可不敢当着他的面说姬然的不是。

    大家都到齐之后，酒菜也陆陆续续的端上来了。

    看着满桌丰盛的菜肴，马凯觉得有些不好意思了。

    “今天这桌算我请，咱们不能让妹子破费。”马凯端起酒杯，先说了开场白。

    “说好了我请的，我已经付钱了。”陈莉莉端起酒杯，笑着对马凯说道。

    马凯没想到陈莉莉这么快就付钱了，觉得有些不好意思。

    “美女，你这么慷慨，该不会是看上我们队长了吧？”周伟在一旁嘿嘿笑着问道。

    陈莉莉笑呵呵的，没有说是，也没说不是，但是，从她的表现来看，八成是对马凯有意思，要不然，她怎么会那么主动的坐到马凯身边的呢？

    “周伟，别胡说，倒酒。”马凯白了周伟一眼，周伟嘿嘿笑着，拆开啤酒箱，把酒分了下去。

    “小姬，你喝点酒吧？喝一点不会醉的。”陈莉莉拿着啤酒瓶，给姬然倒了一杯子。

    姬然本是不想喝的，但是，耐不住陈莉莉的劝说，只好勉为其难的答应了下来。

    “来，第一杯祝贺大家取得胜利，希望咱们S大的球队，实力越来越强，也希望在座的所有帅哥，都早日找到心仪的女朋友。”陈莉莉端起酒杯，笑着跟大家祝贺道。

    “好！~”

    “借美女的吉言，我们一定好好努力。”

    “美女，记得帮我介绍个女朋友哦。”

    “来，大家一起走一个。”

    酒桌上的气氛很是融洽，姬然跟着陈莉莉一起连喝了几杯。

    “队长，今天是我不好，我不该顶撞你，小弟给凯哥赔个不是，敬您一杯。”周伟借着大家都开心的时候，拿着啤酒走到了马凯身边，给马凯倒了杯酒。

    马凯也立刻站了起来，笑着用拳头捶了捶周伟的胸膛。

    “你小子，就会给我惹麻烦，来，感情深，一口闷。”马凯说着，端起酒杯一饮而尽。

    周伟也跟着一口喝了下去，两人的关系也立刻好的跟什么都没发生一样。

    酒过三巡，菜过五味之后，陈莉莉突然站了起来，她喝了好多酒，脸蛋红扑扑的，一只手端着酒杯，另一只手突然放到了马凯的手上。

    “今天谢谢兄弟们来捧场，我有件事想跟大家说一下。”陈莉莉此话一出，大家都把目光聚集了过来。

    “不怕大家笑话，其实，我喜欢马凯已经好久了，之前我也给他写过情书，他也收到了，只是，一直没有给我表态，俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纱，今天我就把这层纱掀开，当着兄弟们的面，跟马凯告白，不管凯哥愿不愿意做我男朋友，我的心意，都在这杯酒里了。

    凯哥，我喜欢你，我希望你永远像今天这么帅气，如果你能接受我的话，就跟我一起喝了这杯酒，好吗？”陈莉莉端着酒杯，深情款款的望着马凯问道。
------------

第43章 臭流氓

    陈莉莉突然对马凯告白，让得场面一下子变得热闹了起来。

    男生们都开始热闹的起哄，周伟也跟着喊了起来。

    “在一起！~在一起！~在一起！~”

    最后大家都被带动的喊了起来。

    马凯一脸惊讶的望着陈莉莉，他做梦都想不到一个女生会在这种场合下跟自己告白，让一向很爱面子的马凯，有点骑虎难下的感觉了。

    而姬然在一边也觉得好惊讶，完全被陈莉莉的勇气给折服了。

    要是换做自己的话，哪里好意思当着这么多人的面跟对方告白啊？

    万一对方不同意呢？

    那岂不是很没面子吗？

    但是，陈莉莉没有管那些，她深情款款的望着马凯，见马凯半天没吭声，陈莉莉善做主张的牵住了马凯的手。

    “凯哥，如果你不拒绝的话，那我就当你是同意了，从今天开始，我是你的月，你是我的星，我们永远不分开。”陈莉莉说着，就扑到了马凯的怀里。

    马凯身体僵硬的好像一块石头，整个人都不太好了。

    “亲一个！~亲一个！~”周伟看热闹不嫌事儿大，在一旁大喊着起哄道。

    周围的男生不知道是不是喝高了，居然也在跟着起哄，这正中陈莉莉下怀，她趁着马凯不注意，居然真的亲了上去。

    马凯本能的想要推开她，可是，双手慌乱中却是推到了陈莉莉的胸膛上，顿时一阵柔软的感觉，让的马凯不好意思再用力了，只好将手抽了回来，用一种很尴尬的姿势，挺着身体，任由陈莉莉搂搂抱抱。

    一阵亲热过后，陈莉莉嘿嘿笑着放开了马凯，然后又跑到点歌机旁边，要给马凯唱首歌。

    陈莉莉点了一首很老的星语心愿，貌似在座的好多人都没听过，不过陈莉莉还是用心的唱了。

    尽管她唱的的确不怎么好听，但是，在望向马凯的眼神里却充满了幸福。

    几首歌下来，陈莉莉的嗓子也有点累了，她重新坐到马凯身旁，牵住了马凯的手，把头靠在了马凯的肩膀上。

    马凯虽然没有拒绝，可是，他的表情已经说明了一切，他似乎并不喜欢陈莉莉，只是没有办法在这种场合里直接拒绝。

    姬然看着陈莉莉小鸟依人般的偎依在马凯的怀里，好生羡慕，只是马凯生在福中不知福，居然还想躲避？

    “嗨，美女，怎么？伤心了？”周伟嘿嘿笑着拍了拍姬然的大腿，嬉皮笑脸的说道。

    “伤心个毛线啊？我是在为他们高兴呢。”姬然翻了翻白眼说道。

    “别伪装了，眼泪都快下来了，不过没事儿，队长不要你了，我要你啊，做我女朋友怎么样？”周伟嘿嘿笑着说道。

    “去死啊你，我才不做你这种小气鬼的女朋友呢。”姬然没好气的说道。

    “我怎么小气了？”周伟满脸不解的问道。

    “你太自私了，什么都光顾着自己，也没有大局观，我们三观根本就不在一个位面上。”姬然毫不客气的跟周伟说道。

    “我去，我有这么差劲吗？不过，我有个特长哦。”周伟突然神秘兮兮的说道。

    “你什么特长啊？你脸特长吧？牵头牛都能耕地了。”姬然笑着挖苦道。

    “嗨，我这里特长，来，你摸摸，又硬又长。”周伟说着，居然拉着姬然的手往他裤子上摸。

    姬然吓了一跳，赶紧将手抽了回来，“你神经啊？臭流氓！”

    “哈哈哈，怎么？你没摸过男生的身体？”周伟很意外的问道。

    “废话，那你摸过女生身体吗？”姬然没好气的质问道。

    “摸过啊，大家又不是小孩子了，我十八岁那年就不是触南了。”周伟嘿嘿笑着说道，不以为耻，反以为荣。

    “那你厉害，我没你这么开放，接受不了。”姬然翻了翻白眼说道。

    “你在男生寝室里住了这么久了，难道就没有什么想法？你该不会还是个雏儿吧？”周伟凑过头来，在姬然耳边小声问道。

    姬然闻言，脸蛋突地一阵发热，生气的瞪了周伟一眼，“我跟你很熟吗？你不要再来烦我了。”

    “哈哈哈，你绝对是个雏儿，真是没想到，这么漂亮的女生，思想却这么保守，真白瞎你这幅好身材了。”周伟摇了摇头，拿起姬然的杯子，将姬然杯子里的半杯果汁喝了下去。

    “都多大的人了，还喝小孩喝的果奶呢？你该练练酒量了，要不然将来到了社会上，你怎么应付那些臭男人？”周伟放下杯子，侧着身子翘着二郎腿，望着姬然说道。

    “我的事不用你管，真是多管闲事。”姬然没好气的说道。

    “哎，跟你说正事儿，这个周末，我找一家环境好点的酒店，然后咱们约一下怎么样？我告诉你，我活可好了，保证让你终生难忘。”周伟又凑过来，在姬然耳边嘿嘿笑着说道。

    听到周伟的话，姬然忍无可忍，伸手在周伟的大腿上狠狠地扭了一圈，周伟疼的呲牙咧嘴，却又不敢喊出声来，直把脸憋得通红。

    “嘶！~我擦，都掐红了。”周伟快速的揉搓着大腿，痛苦的说道。

    “活该，谁让你胡咧咧了。”姬然翻了翻白眼，转过身去，不再理他了。

    午餐结束之后，马凯跟几个关系不错的兄弟一起去网吧了，陈莉莉也要跟着去，姬然只好一个人回来了。

    姬然走在回学校的路上，回想着陈莉莉今天的表现，还真是替她捏了把汗呢，要是当时马凯拒绝她的话，真不知道她该如何收场呢。

    不过，也许陈莉莉早就预料到马凯不好意思拒绝她，所以她才故意这样做的吧？

    总之，陈莉莉的情商很高，在对待男女关系上，姬然可是比她差了好远呢。

    姬然正走着，周伟突然从旁边冒了出来。

    “小贱人，你干嘛去？”周伟嘿嘿笑着问道。

    “你才小贱人呢。”姬然没好气的回敬道。

    “你看你把我腿掐的，都出血印了，你不是小贱人是什么？”周伟抬起腿来，大腿上的一片红印倒是挺显眼的。

    “哈哈哈，活该，你自作自受。”姬然笑着说道。

    “你说你掐的这地方，难怪没男生撩你呢，你有暴力倾向。”周伟斜了姬然一眼说道。

    “是啊，那你还不离我远点？”姬然说着，转过街角，朝着另一个方向走去了。

    “喂，你去哪啊？寝室在这边。”周伟望着姬然喊道。

    “谁说我要回寝室的？我去上网了。”姬然一边说着，一边转身过了马路。
------------

第44章 你没有通过考核

    周伟见状，赶紧追了上去，跟着姬然一起过了马路。

    “你要上网干嘛刚才不跟马凯他们一起去？”周伟奇怪的问道。

    “那边网吧贵呀，一小时要五块钱，还是中鲁时空便宜点，办会员一小时才一块五呢。”姬然说道。

    “啧啧啧，没看出来啊，挺会过日子啊？谁要是娶了你，可有福气喽。”周伟嘿嘿笑着说道。

    姬然一边走着，一边感觉身体似乎又变回去了，因为胸前的布条又松动了，滑落到了腰间，只不过外面有着外套，周伟看不到而已。

    两个人走了一段时间，姬然突然停下了脚步，她抬头望着周伟，这小子明显是对自己有想法，总想着撩自己。

    姬然当然不会给他撩，刚才想了个办法，吓吓他好了。

    “你是不是想泡我啊？”姬然望着周伟问道。

    周伟嘿嘿一笑，“怎么？不够明显吗？”

    “好啊，那我给你个机会，如果你愿意的话，那我随便你撩。”姬然笑着说道。

    “真假的？你要考验我？”周伟又激动又兴奋的问道。

    “对啊，不考验你，我怎么知道你是不是真心的？”姬然说着，走进了一个小巷子里。

    周伟四下里看了看，也兴奋的追了过去。

    看着周围没人，周伟一个壁咚，自以为很帅气的将姬然逼到了墙角。

    “我就知道你对我有意思，哪有女生不怀春的？嘿嘿嘿…”周伟坏笑着说道。

    “傻瓜，你真当我是女生吗？”姬然望着周伟问道。

    “怎么？还能有假？球场上，我可是摸到了，其他人也都看到了。”周伟嘿嘿笑着说道。

    “那我告诉你，你摸的是假的，你信不信？”姬然望着周伟说道。

    “什么意思？假的？”周伟满脸迷糊的问道。

    “对，你摸到的是假的，其实我是男生。”姬然点点头，很认真的说道。

    “开什么玩笑？你要是男生，我直播吃翔。”周伟自信满满的说道。

    “看来不给你看点真东西，你是不会相信了，睁开你的眼睛看清楚了哦。”姬然说着，伸手拉住外套的拉链，然后从上面一点点的拉下来，周伟瞪圆了眼睛，望着姬然雪白的胸脯一点点的露出来，不断的吞着口水。

    姬然看着周伟伸长了脖子，一副猪哥状的样子，忍不住的笑了，要是让他看到自己平坦的胸，不知道他会多么的崩溃？

    “快！快点啊！~往下拉，拉…”周伟迫不及待的催促道，恨不得自己把她的衣服撕开，然后拥有里面的雪白。

    “呵呵，傻瓜，你看仔细了哦。”姬然笑着说道，拉链继续往下，然而，就在她打算猛地拉开拉链吓他一跳的时候，谁知道，身体却突然又变回了女生的样子。

    只感觉胸脯的轮廓突然变得饱满起来，那原本已经平坦的地方，又迅速的凸了起来。

    姬然惊讶的看着身体的变化，吓得赶紧又把拉链拉了回去。

    我的天？怎么又变回女生了？

    周伟正看到热闹的地方，谁知道姬然却又突然将拉链拉了回去，让他激动的心情，仿佛被浇了一盆冷水，瞬间变得无滋无味了。

    “你倒是拉开啊？你不是让我看的吗？”周伟大声的嚷道，竟然伸手想要来脱姬然的衣服，却被姬然毫不留情的给打落了下去。

    “你不要乱来啊，刚才跟你闹着玩呢，现在游戏结束了。”姬然双手紧紧的环着胸，望着周伟说道。

    “游戏？你耍我？”周伟一脸愤怒的望着姬然。

    “就是跟你做个游戏，想看看你是不是个大涩狼，现在鉴定完毕，你太涩了，没有通过考核。”姬然说完之后，推开周伟，急匆匆的跑了出去。

    周伟愣了一下，随后也追了上来。

    “你搞毛啊？你刚才那么骚，我还以为你跟我玩真的呢，我怎么能抵抗的住？”周伟很无辜的解释道。

    “哼，不管，你就是没有通过考验，你没戏了。”姬然快步走着，周伟也快步紧跟着。

    “我说能不能再给次机会？下次你就是把裤子脱了，我也绝不那么猴急了成么？”周伟苦着脸请求道。

    “你想的美呢，好了，我要去网吧了，你不要再跟着我了。”姬然停下来，跟周伟说道。

    “你去网吧，我也刚好要去，一起呗，我请你。”周伟立刻献殷勤道。

    姬然耐不住周伟的软磨硬泡，只好一起去了网吧。

    “哎？你这是玩的什么？英雄无敌？”周伟伸着脑袋，看着姬然的电脑屏幕问道。

    “拜托大哥，英雄无敌能有这么好的画质吗？这是腾讯代理的策略游戏。”姬然指着屏幕上的腾讯图标说道。

    “切，你当我不识字啊？明明是权利的游戏，还说是策略的呢？装高深啊？”周伟冷笑了一下说道。

    姬然闻言，整个表情都凝固了，明明是游戏的名字叫《权利的游戏》，这家伙居然理解成这个游戏是权利类型的了？

    再说，貌似游戏里也没有权利这个分类吧？

    “别玩了，多没劲啊？不就是造房子的游戏吗？我们来玩英雄联盟，我带你上分。”周伟说着，侧过身子来，将姬然的游戏关掉，打开了英雄联盟。

    “我说你这人，怎么这么霸道啊？连我玩什么你都要管？你是我什么人啊？”姬然不开心的抗议道。

    “嘿嘿，我是你见习男友啊。”周伟厚着脸皮说道。

    “切，好臭美。”姬然翻了翻白眼说道。

    “来，进游戏了，输入你的QQ号和密码就行。”周伟指着账号栏说道。

    “知道，不用你教。”姬然输入了自己的QQ号和密码，登陆了英雄联盟游戏。

    由于好久没玩了，所以，姬然都忘了自己的账号在哪个区了，索性去了新区，注册了角色。

    “来网通二啊。”周伟说道。

    “干嘛去网通区？我要去新区。”姬然笑着说道。

    “别闹，我的号在网二呢，咱俩在一个区我才能带你。”周伟说道。

    “我就不，干嘛要跟你一个区？”姬然说着，登陆了新区。

    周伟无奈的摇了摇头，也只好退出登录，也去了新区。
------------

第45章 我真的是男生！

    姬然在注册角色的时候，遇到了麻烦，好多名字都被占用了。

    小白兔、兔小白、白小兔、兔小灰、小灰兔都被别人占用了，就连小白兔2019居然都有人注册了。

    姬然无奈之下，只好试了试小白兔5520，结果这个名字没有人占用，只要用它了。

    取好了名字之后，姬然进入了游戏里，经过简单的教学之后，她很快熟悉了游戏的操作，毕竟之前玩过的。

    虽然好多英雄已经被改的面目全非了，但是，好歹基本操作模式没有改变，只是改了些技能和对战策略而已。

    在姬然熟悉游戏的时候，周伟也进入了游戏里，可是，这家伙取得名字却实在让人大跌眼镜，居然叫“小白兔5520的老公”。

    “你有病呀？干嘛占我便宜？”姬然生气的望着周伟说道。

    “嘿嘿，怎么？你现实里拒绝我，游戏里还拒绝我啊？”周伟嘿嘿笑着说道。

    “改掉，不许叫这样的名字。”姬然瞪着周伟说道。

    “名字没法改了，先将就着玩吧。”周伟说着，对姬然发去了组队邀请，姬然毫不客气的点了拒绝。

    “喂，别这么小气嘛，我带你。”周伟嘿嘿笑着，伸手抓着姬然的鼠标，点了确定，两人一起进入了游戏里。

    “你打什么位置啊？”周伟嘿嘿笑着问道。

    “我上单。”姬然说道。

    “那我打野帮你。”周伟笑着说道。

    “我中路。”姬然又说道。

    “那我打野也能帮你。”周伟又笑道。

    “那我打辅助。”姬然说道。

    “那更好了，刚好我ADC玩的溜，咱俩一起打下路。”周伟嘿嘿笑着说道。

    “才不要跟你一起呢，那我自己打野。”姬然说道。

    “别闹啊，人家打野一楼都有了，抢人家位置多没素质啊？要不这样，ADC让给你，我辅助你怎么样？”周伟笑着问道。

    姬然看了看角色，一二三楼好像都把位置占了，也只有下路的ADC和辅助了，只好答应了下来。

    姬然选了皮城女警，周伟选了蒸汽机器人，然后进入了游戏里。

    游戏开始之后，姬然操作着角色，去了下路，周伟买好药品之后，也屁颠屁颠的跟了下来。

    “哈哈，你玩女警还真合适，胸大腿长屁股翘。”周伟嘿嘿笑着说道。

    “专心点啦，坑货。”姬然翻了翻白眼，然后上去补兵了。

    不得不说，周伟的技术还真是不错，在他的辅助下，姬然发育的也蛮顺利的，玩了几局之后，竟然一局都没输。

    “怎么样？你老公厉不厉害？”周伟得意的笑道。

    “不玩了，我走了。”姬然看了眼时间，已经下午了，该回去洗洗衣服了，过两天就要开校运会了，到时候自己还有项目要参加，估计会很累，不如趁早把衣服都洗干净，省的到时候太累。

    “哎，跟你开玩笑呢，怎么这么容易就生气了？”周伟一把抓住姬然的胳膊说道。

    “我回去洗衣服呀，都下午了。”姬然拿着手机，在周伟眼前晃了晃说道。

    周伟这才反应过来，嘿嘿笑着也站了起来。

    “行，我跟你一起回去。”周伟起身，拿过姬然手里的卡，去吧台结了账，然后两人一起离开了网吧。

    走在回学校的路上，姬然看着周伟一直咧着嘴傻笑，他看自己的眼神也怪怪的，绝对不是那种男生看男生的眼神。

    “伟哥，你该不会是真的想要撩我吧？我都跟你说了，我是男生啊。”姬然望着周伟说道。

    “哈哈哈，我知道，我记得上学期，我们好像在澡堂里见过。”周伟望着姬然，嘿嘿笑道。

    听到周伟这么说，姬然马上点点头，“对呀，上学期我还在澡堂洗过澡呢，你见过对不对？”

    “哈哈，是啊。”周伟笑着点点头。

    “那不就结了，咱们都是男生，你不会想要搞基吧？”姬然望着周伟问道，看他样子好像不是搞基的那种人。

    “既然咱们都是男生，不如我们一起去洗澡吧，我请你。”周伟嘿嘿笑着，把胳膊打在了姬然的肩上。

    “我洗过了，不用洗了。”姬然笑着说道。

    “再洗洗吧，多洗一次更干净不是吗？”周伟嘿嘿笑着说道，突然又在姬然耳边低声道：“我寝室里还有几块好肥皂呢，又香又滑哦。”

    姬然看着周伟那涩咪咪的眼神，出了一身冷汗，为什么一提香皂，画面感那么强烈啊？

    “伟哥，你别闹了，我跟你说真的，你看我身份证，上面是不是写的性别男？你不相信我，难道还不相信身份证吗？这可是国家颁发的哦。”姬然拿出自己的身份证给周伟看。

    周伟仔细一看，姬然的身份证上果然是写的性别男？

    “我去，你该不会真是男生吧？”周伟仔细的打量着姬然，而姬然此时也已经变回了男生模样，自然是自信了许多。

    “是呀，我跟你一样嘛，本来就是男生。”姬然笑着挺了挺胸，坦荡荡的胸脯已经没有了之前那诱人的弧度了。

    “你真是男生？”周伟还是有点不信，又伸手摸了摸姬然的胸膛，平坦的好像飞机场一样，只有两点凸起的小红豆，还能隔着衣服触摸的到。

    “哎？我去…你的胸怎么突然没了？”周伟百思不得其解的问道。

    “呵呵，都说了是男生嘛，怎么会有胸？中午是我恶搞你们的，你们摸到的其实是两个气球。”姬然嘿嘿笑着说道。

    “不对，气球哪有那种手感，感觉像硅胶。”周伟皱着眉头说道。

    “是呀，是硅胶气球。”姬然笑着说道。

    “你怎么真是男的呢？”周伟仔细的打量着姬然，她还是那么秀气，只是这个男生的性别，让他有些纠结。

    “好了，别纠结了，这下你死心了吧？”姬然笑着拿回自己的身份证，然后先走了。

    周伟愣了一下，旋即又追了上来，一把抱住了姬然，突然就吻了过来。

    “周伟，你干嘛？放开…唔……”姬然话还没说完，嘴巴就被周伟给霸道的吻上了，他一边吻着，一只大手还不安分的在姬然身上乱摸，让姬然感觉好崩溃。

    姬然费了好大的力气才将周伟给推开。

    “周伟，你神经呀？恶不恶心啊？”姬然吐掉嘴里的口水，擦了擦嘴巴，感觉好崩溃。

    “反正你是男生，我这样也不算是非礼，哈哈哈…”周伟不但没觉得恶心，反倒是还很开心，好像沾了大便宜一样。
------------

第46章 知男而上

    周伟在强吻姬然的时候，丝毫没感觉像是在跟男生接吻，感觉她完全就是个女生，不管是神态还是身体的触感，她柔软的身体在自己怀中挣扎的时候，跟受到惊吓的女孩没什么分别。

    而且，她长得那么水灵清秀，即便是男生又能怎样？

    恐怕好多女生也没有她这般的清纯可爱呢。

    周伟一把抓住姬然的手，然后朝着路边的宾馆走去了。

    “周伟，你干嘛呀？放开我。”姬然挣扎着喊道。

    “走，跟我去宾馆。”周伟用力的拉着姬然说道。

    “你疯了呀，我不要跟你去宾馆。”姬然用力的挣扎道。

    “今天我要睡了你。”周伟盯着姬然嘿嘿笑着说道。

    “你睡我？”姬然盯着周伟，真是被这家伙打败了，难道他要知男而上吗？

    “我就是要知男而上，反正法律只是保护女生，没有保护男生的条文，就算我睡了你，法律也拿我没办法。”周伟嘿嘿笑着，现在的他已经涩迷心窍了，脑袋里全都是那些儿童不宜的画面。

    姬然看着周伟变态的眼神，吓得小心脏一阵砰砰乱跳，这个周伟，脑袋坏掉了吗？

    连男生都不放过？

    好变态啊！

    姬然被周伟拖到宾馆，开了房间。

    姬然用求救的眼神望着旅馆老板，可是，老板好像是个大马哈，居然误会姬然的意思了，还以为姬然是在故意勾引他呢，居然咧着嘴嘿嘿的笑。

    原来这家旅馆就在学校附近，每个周末都有小情侣来这里开房间，所以，他见怪不怪了。

    一般第一次来开房间的女生都很害羞，他还以为姬然也是第一次跟男朋友来开房呢，所以，没有在意。

    姬然被周伟拖着进了房间里，被重重的推倒在了床上。

    “周伟，你疯了吗？我是男生呀。”姬然紧紧地抱着双臂，紧张的望着周伟。

    现在她甚至有些后悔了，干嘛让他看自己的身份证呢？

    如果他不知道自己是男生的话，也许他就不会这么大胆了。

    “妈的，老子都被你给掰弯了，今天你要不好好满足我，你就别想离开这个房间。”周伟一边说着，一边脱掉了衣服，露出了肌肉并不怎么发达的上半身。

    “周伟，你不要吓我好吗？要是被人知道我们两个男生这样搞的话，我们以后还怎么有脸见人啊？”姬然紧张兮兮的望着周伟。

    而周伟却满脸都不在乎，“那有什么？这个世界上基佬多的是，也不少我们两个。”

    “可是我不要啊！”姬然痛苦的喊道。

    “嘿嘿嘿，别喊了，老子今天就睡了你。”周伟说着，突然扑上来，将姬然压在了床上。

    而这个时候，姬然的身体却又突然变回女生了，只见胸前的弧度，正在以惊人的速度在成长，只是眨眼间，就已经将衣服撑起了惊心动魄的弧度。

    周伟惊讶的看着眼前的一幕，用力的扯开姬然的衣服，只见她的胸前缠绕着布条，将那原本挺拔的胸脯给束缚在了很小的空间里。

    周伟看着那团被严重挤压的雪白，顿时一阵气血翻涌，仿佛全身的血液都冲上了大脑，让得脑袋在极度亢奋中变成了一片空白。

    旋即，他感觉心脏好像不受控制一样的砰砰乱跳，身体的某个部位也突然变得坚挺了起来。

    姬然被周伟那饿狼一样的眼神吓得心脏乱跳，努力的想要推开他，却根本都做不到，反而双手被他紧紧的按在了床上，动弹不得。

    “糟了，都被他看到了。”姬然痛苦的想道。

    “原来你都是装的，你根本不是男生，你是女生。”周伟现在不再怀疑，她是女生，绝对是女生。

    “不，我不是女生！”姬然痛苦的摇头否认。

    “这么大的胸，还说自己不是女生？”周伟说着，早已经按耐不住的开始撕扯姬然的衣服了。

    他脱掉姬然的外套，正要解开姬然缠绕胸前的布条，而就在这时，突然房门外传来一声巨响，“砰”的一声，房门居然被踹开了。

    外面突然冲进来三个警察，将周伟当场给按倒在了地上。

    “不许动！~”

    “趴下！~”

    “臭小子，给我老实点！~”

    两名警察叔叔将周伟用力的按在地上，让得周伟丝毫动弹不得，周伟的双手以近乎于被折断的弧度被警察叔叔给按在了背后。

    “嘶！~疼，疼啊！~”周伟疼得啊啊大叫。

    “臭小子，好大的胆子啊？光天化日之下就敢劫持女生？这下子有你受的了。”为首的一个年轻警察，冷冷的盯了周伟一眼说道。

    “警察大哥，我没有啊，我们是情侣。”周伟趴在地上辩解道。

    “情侣？那你知道她叫什么名字吗？”警官指了指刚刚穿好衣服的姬然问道。

    “她叫姬然，是大一计算机系的，我们都是S大的学生。”周伟苦着脸解释道。

    警官拿起姬然的身份证，仔细一核对，还真是叫姬然，没有错，再看看周伟，身份证里的磁卡显示，他的确是S大的学生。

    只不过，让警官有些疑惑的是，这两个人怎么性别都是男？

    姬然的身份证信息里，居然也是性别男？

    “哎？信息录错了吧？怎么是男生？”警官跟身旁的同事询问道。

    那同事用5G手机里的身份识别系统核对之后，也皱起了眉头，“信息没录错，可能是她登记身份证的时候登记错了吧。”

    两个警察再次将目光聚焦在姬然身上，这姑娘怎么看也是活脱脱的女生，眉清目秀，长得也挺漂亮的，这身材那也是没的说。

    更何况，刚才他们已经在路边的监控系统里观察好久了，这个叫周伟的男生分明就是见涩起意，用暴力胁迫将女生带到宾馆里来的，这一点也得到了宾馆老板的证实。

    “警察大哥，他是男生，我们两个都是男生，我们在闹着玩呢，你们误会我了。”周伟听到警察的对话，赶紧给自己开脱道。

    “少废话，先把他带下去。”年轻警官一声令下，两个同事立刻将周伟铐起来给带走了。
------------

第47章 我有小喉结

    “姬然，年龄十八岁，S大信息工程学院18级大一学生。”警察同志左手拿着姬然的身份证，右手拿着她的学生证来回的看着，然后满脸狐疑的抬起了头，“你真的是男生？”

    “是啊，我本来就是男生啊。”姬然点点头，承认道。

    “你真是男生？”警察叔叔还有点不相信，又盯着姬然再次确认道。

    “是呀，我是男生呀，你看我这里，我还有小喉结呢。”姬然扬起下巴，指了指自己雪白细长脖子上凸起的一个可爱的小喉结说道。

    警察叔叔仔细一看，还真是呢，按理说女孩子是没有喉结的，只有男生才会有。

    可是，他刚才在宾馆里的时候，明明看到她是女生的，尤其是她的胸脯，那么明显的弧度，怎么现在突然没有了？

    “老王，干嘛呢？不就是一个长得秀气点的男孩子吗？至于这么少见多怪吗？看把人家吓得。”一旁的警察阿姨喝了口水，笑着说道。

    “不是，蔡姐，你是不知道，刚才我们出警的时候，看到的就是个女生，真是奇怪了，怎么这一会儿的功夫，就变成男生了？”王警官还是满脸的不可思议。

    这时候，先前一起出警的杨警官也走了进来。

    “王叔，怎么样了？那小子死活不认罪，这边就等你的证词了。”杨警官笑着说道，在王警官的旁边坐了下来。

    “小杨，你来的正好，你跟蔡姐说，刚才咱们在宾馆里看到的她，是不是个女孩？”王警官指了指姬然说道。

    杨警官笑着看了看姬然，点了点头，“是啊，这不本来就是女生吗？”

    “你瞧怎么样？她在宾馆里的时候就是女生。”王警官跟蔡警官说道。

    “怎么了？有问题吗？”杨警官奇怪的问道。

    “当然有问题了，本来这个事情都要盖棺论定了，可是，人家突然说自己是男生，这下怎么弄？要是女生的话，还能告那小子个QJ未遂，最轻也是个猥亵非礼，可是，要是男生的话，那可就什么罪都没了，顶多只是触犯了治安条例，最重也就罚二百拘留十五日。”王警官跟杨警官说道。

    “男生？谁说是男生？”杨警官奇怪的看着姬然。

    “呶，你自己问吧。”王警官指了指姬然说道。

    杨警官立时来了兴趣，他还头一次见到这么漂亮的女生自称自己是男生呢。

    他笑着走了过来，双手撑在小木桌上，脑袋朝着姬然凑了过来，到了很近的距离。

    杨警官仔细的盯着姬然的脸蛋，只觉这张脸蛋，这么水灵，在这么近的距离上，都看不出什么瑕疵，那肌肤就好像是水做的一样，怎么可能是男生呢？

    “你跟那小子是不是情侣？”杨警官突然问道。

    “啊？不是呀，我才不是他情侣呢。”姬然用力的摇摇头。

    “那你干嘛要偏袒他？还非要说自己是男生呢？”杨警官又问道。

    “我没有啦，我真的是男生，你看，我有小喉结呀。”姬然又扬起下巴，指了指自己的小喉结说道。

    杨斌笑呵呵的看着姬然可爱的小喉结，那么小，又不显眼，更何况，谁说女生就没有喉结的？

    其实男女都有喉结，只不过，男人的喉结比较突出，很容易被发现，而女生的喉结比较小，通常都会隐藏在皮肤之内，所以很难发现。

    如果你用手摸一下的话，其实女生也是有喉结的，而且，有的女生喉结还特别大，看起来跟男生的喉结差不多，其实这并不是什么稀奇古怪的事情，完全是一种正常现象。

    “光凭喉结是不能说明问题的，之前在宾馆的时候，我们已经确认过你身份了。”杨斌笑着说道。

    “你是指这里吗？”姬然指了指自己的胸脯问道。

    杨斌不好意思的点点头。

    “那你看，我没有啊。”姬然突然拉开衣服拉链，那原本应该挺拔的胸脯却突地变成了一马平川的机场，让杨斌有些猝不及防。

    “你的胸呢？”杨斌惊讶不已的问道。

    “我本来就没胸啊，我是男生，怎么会有胸？”姬然笑着说道。

    杨斌尴尬的看着姬然那平坦的胸脯，满脸的不可思议，感觉好像比刘谦的魔术都让人惊讶非常。

    “行了，我看你俩也真是的，都不看新闻吗？现在的年轻人都爱搞一种行为艺术，好像叫什么考斯普雷的？就是男生穿女生衣服扮女生，女生穿男生衣服假扮男生的那种，小杨，你这个九零后总应该听说过吧？”蔡警官望着杨斌问道。

    “啊？哦，我…我倒是听说过。”杨斌点点头，可是，再回过头来看看姬然，怎么看她也不像是个COSER啊？

    姬然听到蔡警官的话，立刻想到了什么，笑着点了点头，“是呀，我在COSPLAY，扮女生的那种。”

    “你在COSPLAY？也就是说，你俩不是认真的？”杨警官一脸惊讶的望着姬然问道。

    “是呀，我COS一个女生，他COS一个坏蛋，我们是在闹着玩的。”姬然跟杨警官解释道，之所以这样解释，其实是不想把事情闹大了，万一事情真的闹大了的话，到时候恐怕自己也要暴露了。

    “那你们不早说？这感情浪费的。”王警官皱着眉头说道，不过却并没有过多的责难姬然什么。

    “行了，跟你朋友走吧，以后别这样闹了，浪费警力。”王警官说道。

    “对不起了警察叔叔，让你们费心了。”姬然起身，跟警察叔叔歉意的说道。

    “现在的年轻人，真是搞不懂你们。”王警官摇了摇头，让姬然离开了。

    姬然走出询问室，刚拐过拐角，就看到周伟狼狈不堪的被拷在暖气片旁边，他蹲又蹲不下，站又站不起来，老难受了。

    此时，他正一脸苦相的低着头，垂头丧气的样子让姬然差点儿没笑出声来。

    他现在超级后悔，真不该涩迷心窍，要是姬然真的告他强奸非礼的话，那估计他就要蹲号子了，自己的大好前程恐怕也要毁于一旦了。
------------

第48章 大长腿

    “哎…傻瓜，还蹲着呢？”姬然走到周伟身边，踢了他一脚说道。

    周伟转回身来，这才发现姬然和杨警官走了过来。

    杨警官用钥匙给周伟开了手铐，然后就转身离开了。

    周伟扶着墙站起身来，感觉两腿都酸的麻木了，腰也酸的厉害。

    “怎么个情况？要把我放了？”周伟又惊又喜的问道。

    “怎么？你还想在这里呆着呀？”姬然翻了翻白眼说道。

    “嘿嘿，我当然不想在这里呆了，这哪里是人呆的地方啊？”周伟赶紧摇了摇头，嘿嘿笑着说道。

    “我可告诉你哦，这次是老娘我大发慈悲，要是再有下次，保准让你把牢底坐穿，听到没？”姬然突然板着脸，正经八百的对周伟警告道。

    周伟闻言，哪里还敢再有非分之想？

    赶紧笑着点了点头，“是是是，不敢了，绝对不敢了。”

    姬然在得到了周伟的保证之后，这才放心的走出了警察局，周伟随后也跟了出来。

    姬然刚走到警局门口，突然又转回了身：“告诉你哦，这件事不可以告诉别人，你要是说出去的话，我跟你没完。”

    “行行行，姑奶奶，我都听你的。”周伟连连点头，还小心的回头望了一眼，生怕一不留神又会被那些可怕的警察叔叔给抓回去。

    姬然看着周伟那贼眉鼠眼的样子，忍不住的笑了起来，“真是胆小鬼。”

    “然姐，我有件事不明白，你究竟是男是女啊？”周伟跟上来，望着姬然问道。

    他现在都被姬然搞迷糊了，他一会是男一会是女的，感觉变身比变戏法还溜呢。

    “你说呢？你想我是男，我就是男，你想我是女，我就是女，你自己猜吧。”姬然笑呵呵的说道，转身先走了，留下周伟一个人呆呆愣愣的站在原地。

    “又是男又是女的？我去哪猜啊？”周伟迷糊的挠挠头，也跟着回了学校。

    周一，校运会提前举行了，原本打算是周末举行的校运会整整提前了半个星期。

    据不可靠消息称，校运会提前的原因是一位校领导的儿子要在周末结婚，所以，学校里的老师和领导们都要去参加婚礼，就直接把校运会提前了。

    在他们的眼里好像某领导儿子的婚事，比学校上课这件事还要重要，当然了，同学们自然是双手欢迎的，因为校运会提前开，等于是多放了两天假。

    其实校运会对于大多数同学来说，就是来玩的，反正这时候不上课，大家都在操场上看比赛，比赛自然是没什么好看的，除非看到几个漂亮的女生，也许会让男生们激动一阵，其他的时间，大多是各自低头玩手机的时间。

    这个时候，老师一般也不怎么管你，只要你乖乖的坐在自己的位置上，哪怕你玩游戏也不会管你。

    原本姬然也可以跟大多数同学一样坐在操场边的看台上，一边玩手机，一边看比赛，偶尔还可以欣赏一下长腿美女的风采。

    可是，自从答应了陈莉莉要代表班里的女生参赛之后，这种待遇就自然而然的被取消了。

    “小姬姬，快点来准备啦。”陈莉莉叫着姬然到了女生更衣室里，而此时，好多女生都在换衣服，由于周围都是女生，所以，她们一点都不避讳，甚至有些女生直接脱光了衣服站在那里。

    姬然看着周围那一条条雪白的大腿，那一座座雄伟壮丽的山峰，感觉自己的体内好像燃起了烈火一样，肾上腺素和荷尔蒙一路飙飞。

    “小姬姬，你在看什么呀？我在跟你说话哎。”陈莉莉看着姬然那古怪的眼神，掐了掐她的胳膊说道。

    “嘶！好痛啊。”姬然皱了皱眉头。

    “小姬姬，我感觉你好奇怪呢，女生的身体有什么好看的？你还看得那么带劲？”陈莉莉奇怪的看着姬然，姬然只好收回了视线。

    “莉莉，我们还是出去换吧，这里太挤了。”姬然跟陈莉莉商量道，因为这里的画面实在太热血了，姬然不知道看得久了，自己会不会幸福的晕掉？

    “出去换？那你不穿帮了吗？还是在这里换好了，反正谁也不认识谁，来，快点啦，把外套脱掉。”陈莉莉说着，就要伸手来帮姬然脱衣服，姬然吓了一跳，赶紧捂住了胸口。

    他现在可不是女生，要是被陈莉莉看到自己平坦的胸脯的话，那自己岂不是糗大了？

    说不定她还以为自己是怪物呢，姬然紧紧的捂着领口，没有松开。

    “小姬，你这是做什么呀？快点啦，把手拿开，不要闹了，快到比赛时间了，你的号码牌还没挂上呢。”陈莉莉拿着号码牌着急的说道。

    “时间既然来不及了，那就不要换衣服了，直接把号码牌挂上就好了。”姬然伸手拿过陈莉莉手里的号码牌，直接别在了胸前。

    “搞什么啊？你要这样子跑完八百米吗？”陈莉莉一脸惊讶的望着姬然问道。

    “是呀，这有什么难的？待会，你就看我的好了。”姬然信心满满的说道，然后直接走出了更衣室。

    比赛在紧张的氛围中，终于到来了。

    姬然混在一群身材高挑的女生中间，感觉好别扭，自己明明是个男生，却要装成女生跟她们比赛，这要是传出去的话，那自己可就丢死人了呢。

    姬然抬头看了看自己班级的位置，还好那群家伙都没有注意这里，他们都在低头忙着自己的事情，只要不被他们发现，那就万事大吉了。

    “各就位，预备！~piu！~”

    伴随着一声发令枪的枪响声，女生们都开始跑了起来。

    姬然混在女生的队伍中间，左看右看，都是波涛汹涌的画面，周围玉腿林立，还有几个长相不错的女生，真是好养眼呢。

    要不是为了给自己的班级争荣誉的话，姬然甚至都舍不得超越她们了。

    转眼间，终点线就在眼前了，姬然回头望了一眼，那些可怜的女生们都被自己甩出去了好远呢。

    其实她们已经尽力了，只可惜她们遇到了一个假小子，不对，是假姑娘^_^

    姬然迈开两条修长雪白的大长腿，一阵冲刺之后，率先冲过了终点线。
------------

第49章 校花好美哦

    “哇塞，那个美女谁啊？跑的那么快？两条大长腿好美啊。”

    “18V2？计算机系的？”

    “不对吧？计院里有美女吗？除了陈莉莉还算漂亮点，没听说他们系里有什么漂亮女生啊？”

    在终点附近的几个学院的男生盯着姬然开始议论了起来，在他们的印象里，S大出美女的专业除了国贸就是财经专业的，而美女最少的专业就是机电专业和计算机专业，尤其是信息学院更是狼多肉少的所在，一个班里的女生恐怕一个巴掌都数的过来，女生基数少了，美女的概率自然也就低了好多。

    再加上喜欢学计算机的，也基本上都是女汉子性格的，超理性的那种，她们在性格上会跟男生无限趋近，久而久之，就养成了邋里邋遢的习惯，哪里像国贸班的女生那样，那么注重形象和仪表呢？

    姬然跑完了八百米之后，就赶紧开溜了，他可不想在公共场合呆的太久，万一被人发现自己是冒牌女生的话，恐怕会出大乱子的。

    姬然跑回更衣室里，摘掉号码牌，正打算离开呢，却突然听到更衣室里传来了一个女生的声音。

    “同学，等等。”

    姬然奇怪的停下脚步，然后转回身来，却发现校花柳卿卿正在微笑着看着自己呢。

    只见柳卿卿穿着运动短裤和运动衬衫，雪白修长的身体简直美得让人无法形容，她的身材超好，恐怕也只有自己变身之后，才能跟她有的一比吧？

    她是S大公认的美女校花，家境殷实，而且，人又极好，长得又那么漂亮，简直是让其他女生都不要活的节奏。

    “你是在叫我吗？”姬然受宠若惊的指了指自己的鼻子，自从来学校之后，他见过柳卿卿无数次，可是，却还没有跟她说过一句话呢，现在被柳卿卿叫住了，心里突然有种美滋滋的感觉。

    “呵呵，这里就我们两个人，当然是你啦。”柳卿卿笑着说道，她笑起来的样子好迷人。

    “哦，怎么了？”姬然转回身来，朝着柳卿卿走了过来。

    距离近了，姬然甚至可以闻到从她身上散发出来的那种淡淡的体香，是女生身上独有的那种香味儿。

    “同学，我的文胸有点紧，好像纽扣卡死了，你能帮我解开吗？”柳卿卿说着，转过了身。

    姬然看着柳卿卿雪白的脊背，纤细的腰肢，激动的小心脏都砰砰乱跳了起来。

    只见她的文胸好像真的是卡死了，这种情况很糟糕的，如果用力拉扯的话，搞不好会把文胸弄坏，而且，这种运动文胸超级贵，便宜的也要好几百呢，而柳卿卿这件明显是名牌的，至少也要上千块才能买到，或许还会更贵。

    “可能是卡的太紧了，没办法，买的时候号买小了，一跑起步来，就容易出现卡死的情况。”柳卿卿转过身，面对着墙壁，笑着说道。

    “哦。”姬然木讷的点点头，然后伸出小手帮柳卿卿将文胸的卡扣解开了，在解卡扣的时候，他的手指触碰到柳卿卿光滑的肌肤上，感觉好细腻，好有手感呢。

    这可是以前想都不敢想的事情。

    伴随着卡扣的解开，柳卿卿的文胸突然一下子就弹开了，她雪白的脊背全都暴露在了眼前，让姬然看的眼睛都不由的睁大了几分。

    “她的皮肤好白哦。”姬然羡慕的想道。

    柳卿卿解开文胸之后，顿时轻松了许多，她脱下文胸，竟是光着上身就转过了身来，胸前那雪白的景色全都暴露在了姬然眼前。

    姬然看着柳卿卿胸前那美丽的弧度，惊讶的目瞪口呆，下巴都要掉地上了。

    这是多少男生梦寐以求都见不到的美景啊？

    居然这么轻易的就被自己给看到了？

    姬然感觉体内一阵气血翻涌，小心脏正在以一百二十迈的速度狂奔，突然觉得鼻孔一热，竟是流血了。

    “谢谢你哦同学。”柳卿卿微笑着感谢道，可是，看到姬然那夸张的表情之后，却又奇怪的柳眉微微皱了一下。

    “同学？你流鼻血了。”柳卿卿见状，赶紧拿出纸巾，帮姬然塞住了鼻子，扶他坐了下来。

    “仰起头来，可能是你刚才跑步太快了，血压有点高，休息一下应该就好了，我去给你拿点冰块来。”柳卿卿说着，又去取了些冰块，然后敷在了姬然的额头上。

    感受到额头上的冰凉，姬然顿时感觉好多了，不过，他哪里是因为跑步流鼻血的啊？

    分明是见到美女之后，没有控制住记几…

    “好些了吗？”柳卿卿关心的问道。

    “好多了，谢谢你哦。”姬然好感动的说道，没想到柳卿卿不但长得漂亮，而且，心地还这么善良，她居然一点校花的架子都没有，那么关心自己，真是让人好感动呢。

    “你是哪个专业的？我送你回去。”柳卿卿跟姬然说道。

    “啊？不用，不用了，我自己回去就好了。”姬然赶紧摇了摇头，要是让美女校花送自己回去的话，那还不得炸了锅啊？

    他可不想让人知道，自己给柳卿卿解文胸的事情，要是被人知道了，恐怕自己会被人打的。

    在校园里喜欢柳卿卿的男生那么多，要是被人知道有人吃了他们女神豆腐的话，那自己可就没有好果子吃了。

    “谢谢你，我好多了，再见。”姬然赶紧起身，跟柳卿卿道别了。

    离开女生更衣室之后，姬然的小心脏居然还在砰砰砰的跳着呢，刚才真是好激动呀。

    没想到自己居然跟校花柳卿卿说话了，而且，她人还那么好，要是能跟她做朋友就好了。

    姬然回到班级所在的区域，好多人都在低头玩着手机，果然是把自己又当空气人了。

    姬然来到最后排，坐了下来。

    这时候，周敏突然凑了过来，紧挨着姬然坐了下来。

    “渴不渴？给你买的冰水。”周敏将一瓶冰镇的脉动矿泉水递了过来。

    姬然接过水来，咕咚咕咚的喝了几口，感觉身体顿时清爽了好多。

    “刚才你跑的真好，我就知道你一定会得第一的。”周敏嘿嘿傻笑着说道。

    “嘘，小声点啊。”姬然瞪了周敏一眼，小心的提醒道。

    “你为什么每次都要隐瞒自己的身份？你打算瞒到什么时候？”周敏很不解的望着姬然。

    明明是那么好看的女孩子，可是，为什么却要一直装作男生的样子呢？
------------

第50章 原来你是这种人！

    “拜托，我真的是男生呀。”姬然盯着周敏，在他耳边低声说道。

    周敏被姬然靠的这么近，竟是有些不好意思的脸红了起来。

    “大哥，我真是服了你了，要不这样，你跟我来一下。”姬然说着，跟班主任说了一声去厕所，然后就离开了。

    周敏随后也以同样的借口跟了上去。

    两人回到班级里，这时候班里根本没有人，都去操场上看比赛去了。

    姬然进了教室之后，就把门给关上了。

    姬然转身来到周敏身边，只见周敏脸色发烫的看着姬然，竟是有些不好意思，就好像男生见到心仪女生时候的样子。

    “我说你是不是傻了呀？你真以为我是女生呀？”姬然盯着周敏问道。

    “难道不是吗？”周敏上下打量着姬然，这些日子，他可没少关注姬然，她的一举一动，一颦一笑，都好像自己心中完美的女神，怎么可能不是女生？

    “好吧，我豁出去了，现在我就证明给你看。”姬然说着，一下拉开了休闲服的拉链，然后就要脱掉内衣。

    周敏见状，吓了一跳，赶紧拦住了姬然。

    “姬然，你不要这样…我有点接受不了，何况这是在学校，万一被人看到怎么办？”周敏紧张兮兮的说道，竟是有些语无伦次了。

    “大哥，我是男的啊，放开我，我脱衣服给你看。”姬然推开周敏，可是，周敏却吓得转过身，不敢看了。

    “姬然，我知道你不喜欢我，但是，你也不至于用这种方式来刺激我吧？我说过，我会追到你，但是，不是用这种卑鄙的手段。”周敏说着，竟是伤心的转身走了。

    他与姬然擦肩而过的那一刻，姬然明显的看到他的眼角噙着泪花，好像很伤心的样子。

    “我晕，我真是男生啊，你至于对我这么用心吗？”姬然崩溃无比的喊道。

    下午，周敏没有来学校，姬然突然有点担心了，是不是自己对他的刺激太大，这小子想不开了啊？

    姬然找到了卫星，不是天上的那个卫星，他姓卫，名字叫星，是姬然的同班同学，跟周敏住在一个寝室里。

    平日里卫星跟周敏关系最好，所以，姬然才找他。

    “星哥，周敏为什么没来呀？”姬然坐在卫星身边小声问道。

    “还问呢？你们是不是吵架了？他中午很伤心，喝了好多酒，哎…”卫星说着，无奈的叹了口气。

    “啊？星哥，你不要吓我啊，是因为我的事吗？”姬然的心突然揪了起来，她从没想过自己对一个男生的影响居然会这么大？

    “你说呢？周敏最喜欢的人就是你，他知道了你的秘密之后，一直替你守着秘密，还让我也不要告诉任何人，他处处维护你，以前班里总有人背后议论你，都是周敏替你教训了他们，你上次身体不舒服，周敏深更半夜跑了好多药店才给你买回药来，他平日里省吃俭用，感冒了都只吃五毛钱的感冒药，可是给你买的药都是几十块的，他对自己都没远没有对你那么好，你却这样辜负他。”卫星一番话，说的姬然目瞪口呆，竟是有点心酸了。

    “不是，星哥，你是不是情感片看多了？我跟周敏又不是情侣，他干嘛要这样啊？”姬然满脸崩溃的问道。

    “行了，我也不跟你多说了，省的周敏到时候再跟我生气。”卫星说完之后，就戴上了耳塞，不再理会姬然了。

    姬然听了卫星的话，回想起这段时间的经历，好像真是他说的那样，以前班里总有人小声议论自己的事情，而最近一段时间，绯闻好像一下子少了好多，他原来还以为是同学们良心发现了呢，没想到是周敏的功劳。

    下午，姬然回寝室的时候，特意去周敏的寝室看了一下。

    周敏一个人在房间里，他躺在床上，头上蒙着被子，好像很伤心的样子。

    记得老三失恋那会，就经常一个人蒙着被子偷偷的哭。

    有时候觉得男生其实也挺脆弱的，尽管他们一直在女生面前表现的很坚强，只是，他们不像女生那样可以明目张胆的哭，可以无所顾忌的展示自己的无助与弱小，他们把所有的苦和痛都压在心底，只有一个人知道自己有多难过。

    姬然本来就是个心软的人，看到周敏因为自己的事情而如此难过，心里其实也挺难受的。

    她悄悄地走进寝室里，来到周敏的床边，不管怎样，是自己让他产生了误会，让他坠入了一场错误的爱河里，跟他说声对不起，似乎也是自己应该做的。

    姬然掀开周敏的被子，然而眼前的一幕却让姬然惊呆了，原来周敏并不是因为难过才蒙着被子，他居然在看小黄片，而且还是儿童不宜的那种，他带着耳麦，看的还津津有味的，就算姬然掀开他的被子，他居然还不收敛。

    “我擦，看片呢，别闹。”周敏继续看着，牛仔裤上鼓起了一个明显的大帐篷，原来他看的太投入了，根本没有注意到掀开被子的是姬然，他还以为是卫星呢。

    “好啊周敏，我当你在干什么呢，没想到你…哼，以后你不要再来找我了。”姬然说完，气呼呼的转身走开了。

    周敏听到姬然的声音，这才恍然过来，吓得大叫一声，赶紧追了出来。

    “姬然，对不起，对不起，我…我没想到你会来，真是对不起，我错了。”周敏紧紧的抓着姬然的胳膊，不断的道歉。

    “你意思是，我要是不来的话，你就可以随便看了是吗？你脑袋里都装的什么呀？”姬然盯着周敏说道。

    周敏满脸尴尬，脸颊红的跟猴屁股一样。

    “对不起，我…我以后不看了。”周敏愧疚万分的说道，好像犯了错的男生，在跟女朋友道歉的样子。

    姬然看着周敏那自责的样子，突然觉得自己是不是有点太过分了？

    其实那种片子，好多男生都看的，而且，其实女生对那种片子多少也有点好奇，只要不是沉迷进去，似乎也并不是什么很过分的事情，自己这么要求他，会不会有点太苛刻了呢？
------------

第51章 神逻辑

    “你中午是不是喝酒了？”姬然望着周敏问道。

    周敏不好意思的点了点头，现在身上还一股酒气呢。

    “学校不让喝酒，你不知道吗？”姬然盯着周敏问道。

    周敏点了点头，但是，并没当回事，尽管校园规定不许喝酒，可是，好多同学还是会私下里喝一点，只要不搞出事情来，学校基本上也不怎么管。

    “为什么喝那么多酒？”姬然望着周敏问道。

    周敏低着头，没有吭声。

    “如果是因为我的话，我觉得你很不值，知道吗？”姬然望着周敏说道，周敏还是低着头，一声不吭。

    “我跟你说话呢，看着我呀。”姬然看到周敏这么没自信，心里就有点气，这跟以前的他好像完全变了一个人一样。

    “你到底想怎样？”周敏抬起头来，望着姬然问道。

    “你还问我呢？我就想知道你想怎样啊？”姬然望着周敏反问道。

    “我不会放弃的，我一定会把你追到手的，反正还有三年时间。”周敏信誓旦旦的说道。

    “我晕死了，大哥，拜托你清醒一点好吗？我们没可能的，两个男生怎么可能在一起啊？”姬然头痛的解释道。

    “你不就想让我放弃吗？不可能，你不要再说这种连你自己都不相信的谎言了，我周敏认定的事情，就一定会成功，当年我上初中的时候，所有人都不相信我能考得上高中，但是，我用了两个月的时间，就考上了全市最好的高中，考大学的时候，也没人认为我能考上一本，但是，现在我考上了，我周敏不做则已，一旦认定的事情，没有人能阻止的了我。”周敏盯着姬然，信誓旦旦的说道，说话的时候，两个拳头都紧紧的攥着，气势好吓人的样子。

    “……”姬然尴尬的看着周敏，这小子这么执念吗？

    虽说一本是比二本难考一点，但是，姬然也没感觉有多难考呀？

    只要上课认真一点，按时完成老师布置的作业，考个一本还很难吗？

    又不是清华北大那种学校…

    “你是我见过的，最特别的女生，我不会放弃你的，你死心吧。”周敏盯着姬然继续说道。

    “我晕，你叫我死心？”姬然被周敏都快气笑了，这家伙怎么会这么霸道啊？

    难道你喜欢我，就一定要我也要死心塌地的喜欢你吗？

    这是什么逻辑呀？

    “晚上有空吗？我请你吃饭。”周敏望着姬然问道。

    “晕死了，你就这样约我啊？”姬然崩溃的望着周敏。

    “去不去？不去我走了。”周敏说完之后，也不等姬然回复什么，就下楼去了。

    “我晕，大哥，你要是这么谈恋爱的话，会注孤生的。”姬然摇了摇头，不过想了想，又追了上去。

    趁着今天自己还是男生，一定要给这家伙说清楚不可，要不然，会毁了这个笨蛋的。

    他到现在还以为自己是女生呢。

    姬然追上周敏的时候，周敏已经走出了男生公寓。

    “喂，等等我呀，你走这么快干嘛？”姬然从后面追上了周敏。

    “我就知道你会来的。”周敏突然很有信心的说道。

    “少臭屁了，我要不来又怎样？”姬然不服气的问道。

    “我老爸说过，对女人绝对不能太好了，女人三天不打，就上房揭瓦，你这么任性，也许就是我之前对你太好的缘故。”周敏此话一出，姬然的脸都绿了。

    “大哥，你这是什么鬼逻辑啊？你思想有问题吧？”姬然看着周敏，难怪这家伙有暴力倾向呢，原来他老爸就是个暴力男，看来在家里也没少用暴力。

    “放心，我不会打你的。”周敏说完之后，又朝前走去了。

    “靠，难道我还得谢谢你啊？”姬然没好气的说道，又跟了上去。

    两人来到食堂里，姬然本想着AA制的，可是，却被周敏给毫不客气的拦了下来。

    他付了钱，然后两人找了一个靠窗的座位坐了下来。

    饭菜还是挺奢侈的，居然点了四个菜，估计都要小一百了，就算是情侣恐怕也只有在特定的节日里才会这样奢侈的改善生活。

    “还愣着干嘛？吃吧。”周敏说着，夹了一块里脊肉放进了姬然的小碗里，看上去这小子还蛮贴心的呢。

    姬然本想跟他解释清楚，不过一想，现在或许不是时候，还不如先让他吃饱了，然后再跟他说呢，大不了这顿饭就算是自己请了。

    两人吃饱之后，一起离开了食堂。

    “时候还早，一起去看电影？”周敏说着，居然牵住了姬然的手，还是五指紧扣的那种。

    姬然好尴尬，这小子真把自己当女生了吗？

    “周敏，我们去操场走走吧？”姬然跟周敏提议道，现在操场上基本没什么人了，天色昏暗，正好是可以谈事情的地方。

    “好。”周敏点点头，答应了下来。

    姬然本想着抽回手的，这样被一个男生牵着多尴尬呀？

    要是遇到熟人的话，那岂不是很丢人？

    可是，周敏却攥的紧，姬然几次尝试都失败了，只好任由他牵着，低着头跟在他身后。

    不久之后，两人来到操场上，在操场中间的绿地上停了下来。

    “说吧，你是不是对我有点意思了？”周敏望着姬然问道。

    “周敏，我想跟你说，其实，你真的误会我了，我真的是男生。”姬然跟周敏解释道。

    “又来了，还有没点创意？你就说你大姨妈来了，我都能信，干嘛又说你是男生？”周敏皱着眉头说道。

    “大哥，我是说真的，如果不信的话，那你看，我有喉结哦。”姬然扬起下巴，露出自己可爱的小喉结给周敏看。

    周敏看了看，还真是有呢，不过并不明显，只是一个可爱的小突起，反倒是姬然的脖子白皙修长的，看起来蛮好看呢。

    “有喉结怎么了？”周敏望着姬然问道。

    “有喉结就证明我是男生啊，只有男生才有小喉结的不是吗？”姬然望着周敏问道。

    “切，这有什么？谁说只有男生有喉结的？我表姐也有喉结，现在都结婚了，小孩都两岁了，喉结比我还大呢，不一样生孩子喂奶吗？”周敏一番话说得姬然目瞪口呆，有喉结跟生孩子喂奶有什么关系啊？

    这小子真是神逻辑呢…
------------

第52章 我们没有谈恋爱

    “别以为你现在漂亮就可以各种傲娇，说实在的，你也就漂亮这么几年，等你将来结婚生了孩子，说不定就胖的走形了，只要你这时候不嫌弃我，到那时候，我也不会嫌弃你的。”周敏语出惊人的说道。

    “我晕，大哥，你是不是想的有点太多了？好吧，我跟你说实话吧，我叫你来这里，就是为了给你证明，我不是女生的。”姬然说着，刚要拉开上衣的拉链，周敏这家伙却又转过了身。

    “你转过来呀，你怕什么呀？”姬然站到周敏面前，可是，周敏还是低着头，眼睛都紧闭着，没有睁开。

    “你不用考验我，我不是那种趁人之危的男生。”周敏紧闭着眼睛说道。

    “我真服你了，好，你不睁开眼睛是吧？那我让你摸摸看。”姬然说着，拉着周敏的手，朝着自己的胸前摸了过来，反正自己现在已经变回男生了，被摸一下也没所谓的。

    只要能向周敏证明自己是货真价实的男生，让这小子彻底死心，那就万事大吉了。

    可是，就在周敏的手即将碰到姬然胸脯的时候，只见不远处突然传来一声大喝，一个巡校的男老师突然快步朝着这边走了过来。

    “你们两个干嘛呢？”男老师的声音，让得姬然和周敏都吓了一跳，一起朝着男老师的方向望了过去。

    “你们干嘛呢？”男老师走得近了，姬然才发现，居然是学校的一位副校长，而且，还是很严厉的那位，他负责检查学校里的纪律和操守，好多同学都怕他呢。

    姬然吓得心头一跳，没想到会遇到他老人家。

    而周敏似乎对这位副校长并不熟悉，一副初生牛犊不怕虎的样子。

    “怎么？我们怎么了？”周敏不服气的望着校长反问道。

    “你疯了呀，他是校长。”姬然偷偷的掐了掐周敏的胳膊，低声说道。

    “校长怎么了？我们又没做什么？”周敏还是不服气的说道，居然跟校长杠上了。

    校长也是暴脾气，看到周敏不认错还敢顶嘴，当时就来了火气。

    “你这同学，怎么回事？你当我瞎啊？你们一个男生一个女生在这里不正干，尤其是你这个女生，怎么这么不自重？年纪轻轻的，就做这种事情，你对得起你爸妈吗？你爸妈辛辛苦苦送你来学校，就是让你谈恋爱的？”校长突然把矛头指向了姬然，让姬然听的一脸蒙圈。

    “我…我怎么了呀？”姬然满脸迷糊的望着校长，而且，他现在真的很怀疑校长的眼神是不是有问题了，自己明明是男生，他居然当成是女生？

    “装什么糊涂？今天上午还参加了女子八百米比赛，你当我没看见你啊？”校长此话一出，姬然哑口无言了，上午的时候，她的确是参加了比赛，还得了冠军，本以为没人关注的，没想到副校长居然看到自己了。

    不过，这校长也真是的，校园里那么多同学，那么多比赛的，干嘛不看别人，就看自己啊？

    “挺漂亮个小姑娘，怎么不把心思用在学习上？等你大学毕业了，有的是时间谈恋爱，学校是用来学习的地方，不是耍朋友的地方！”校长唾沫横飞的对着姬然训斥道，让姬然好生尴尬。

    “我们没有谈恋爱啊，我们是清白的。”姬然跟校长解释道。

    “行了，别说了，这次给你们一个警告，下次再这样就给你们记过。”副校长此话一出，姬然和周敏都吓了一跳。

    在大学里记过可是很严重的一件事，会载入档案的，将来毕业之后，找工作都会很困难，而且，如果是因为谈恋爱记过的话，那恐怕将来找对象都难了。

    要是让人知道自己大学里还谈过男朋友的话，那这辈子都可能娶不上媳妇了呢。

    姬然可不想这样，赶紧乖乖的点了点头，答应了下来。

    “你跟我到办公室来。”副校长指了指姬然，然后倒背着手走了。

    姬然看了看周敏，周敏有些担心，“小然，我跟你一起去。”

    “不要了，你赶紧走啊，一个死总比两个人一起死要好。”姬然赶紧给周敏使了眼色，让他先走了。

    姬然跟着副校长来到了办公室里，这时候办公室里都没人，副校长进了办公室之后，神色立刻变得和蔼了许多。

    “你是叫姬然是吧？”副校长话一出口，姬然好惊讶，这么大的领导居然还知道自己的名字呢？

    要知道学校有几千人，加上分校恐怕几万人都有了，校长怎么可能记得住那么多学生的名字呢？

    除了一些非常有名的学生之外，大多数的学生在校长的眼里其实都是扮演着空气人的角色的，如果你能在校长面前混个脸熟，那就很不错了。

    要是想让校长记住你的名字，那可没那么容易。

    “是。”姬然乖乖的点了点头。

    “小姑娘长得挺不错的，干嘛跟那种男生搞在一起？”校长端起茶杯，喝了口茶，望着姬然问道。

    “老师，我真的没有跟他谈恋爱，他只是我的同学。”姬然赶紧解释道。

    “我不是责备你什么，只是觉得像你这条件的小姑娘，一定要对自己的人生有规划，虽然大学校园里有些男生是条件不错，但是，未必合适，你们毕竟太年轻了，不懂什么是爱情，更不懂得什么是责任，你的首要目的就是要好好学习，其他的都不要多想，知道吗？”校长放下茶杯，望着姬然说道。

    “恩，我知道。”姬然点点头，答应道。

    “给我倒杯水。”校长将杯子放在桌边，姬然赶紧抱起暖瓶给校长倒满了水。

    或许是有点紧张，力度没把握好，茶水都差点儿洒出来。

    “你看，倒水都倒不好，在家里没干过家务活啊？”校长皱了皱眉头问道。

    姬然尴尬的点点头，从小到大，除了自己的衣服自己洗之外，其他的家务还真是没怎么做过呢。

    老爸是个勤快人，家里的活都被他包揽了，老妈也是个忙里忙外的能手，家里的大小事都被他们承包了，姬然本来是想学着做家务的，可是，老妈总是嫌弃自己太笨，这也不让做，那也不让做，久而久之，姬然就真的什么都不会做了。
------------

第53章 跪地自虐求原谅

    姬然在校长办公室里呆了一段时间，差不多有十几分钟的样子。

    不过校长并没有预想中的那么凶巴巴的，反而是很随意的跟姬然聊了点家常。

    譬如说，家里有几口人？

    高中在哪里上学的？

    父母都是做什么工作的？

    自己有没有兄弟姐妹之类的闲杂问题。

    问完了之后，校长又喝了口茶，将杯子放在桌边，姬然赶紧抱起暖水瓶，又给校长续了杯热水。

    “你看，这次就好多了吧？不过，倒水的时候不要倒的太满了，那样别人不容易拿，洒出来还烫手，倒八成就行。”校长跟姬然说道。

    “哦，知道了。”姬然点点头，还真是学到了点东西呢。

    “行了，该说的我也说了，大学四年是人生最宝贵的四年，可不要荒废了学业，回去好好学习，不许再谈恋爱了哦。”校长突然脸色一板，跟姬然说道。

    “知道了，我不会违反校规的。”姬然认真的保证道。

    “把你手机号留下。”校长突然说道。

    “啊？”姬然愣了一下，没想到校长会要自己的手机号，难道还要让自己请他吃饭吗？

    校长拿了一张纸和笔，推了过来。

    姬然只好拿起笔在纸上写上了自己的手机号132XXXXXXX5。

    “联通的号？”校长看了看号码问道。

    “嗯。”姬然点了点头。

    “为什么不用移动的？”校长又问道。

    姬然奇怪的皱了皱眉头，校长怎么这么婆婆妈妈的？

    联通移动不都是一个公司了吗？

    号码是高中时候办的，那时候就是在联通公司办的，又不影响使用，干嘛一定要换成移动的呢？

    “行了，你回去吧。”校长摆了摆手，姬然给校长鞠了一躬，然后就转身离开了。

    姬然离开教学楼，却发现周敏居然还在这里等着呢。

    “小然，怎么了？校长跟你说什么？”周敏关心的问道。

    “大哥，你差点害死我呢，快走啦。”姬然拉着周敏赶紧离开了校园。

    “校长跟你说什么了？”周敏有些不放心，生怕校长会为难她。

    “没说什么，就是让我不要在大学里谈恋爱。”姬然停下脚步，望着周敏说道。

    “这个臭校长，管的可真宽，谈不谈恋爱是我们的自由，关他屁事啊？”周敏愤愤不平的说道。

    “他也是为我们好啊，我们毕竟还年轻，还不懂什么是真爱，所以，我们要好好听校长的劝告哦。”姬然跟周敏说道。

    “你是不是被校长洗脑了？怎么说话跟校长一个味道了？”周敏满脸疑惑的看着姬然。

    “我已经答应校长了，我在大学期间不会谈恋爱的，所以，我们…”姬然说着，笑着耸了耸肩，意思已经很明显了，就是不想跟你谈恋爱。

    “还是拒绝我是吗？”周敏皱着眉头，很不甘心的问道。

    “周敏，你冷静一点，你仔细想一想，我身上有什么好的？以前你还看我不顺眼，天天要修理我呢，你根本就不喜欢我的好吗？别再对我有想法了，你就当我是以前那个欠修理的瘦小子好了。”姬然拍拍周敏的肩膀说道。

    周敏眉头皱的更紧了一些，“你还在为以前的事耿耿于怀？我承认，我以前是欺负你了，可是，那时候我不知道你是女生，如果你心里不爽的话，那你打回来，我要是喊一个疼，我周敏就不算个男人。”

    周敏说着，扑通一声跪在了姬然面前，扯开了衣服，摆出一副挨打的姿势。

    “我晕，你快起来呀，我没有要打你的意思啊。”姬然赶紧要拉起周敏，可是，周敏却用力的跪在地上，死活都不起来。

    由于是在学校附近的路边，周围有好多过往的路人，他们都被周敏的举动给吸引了过来，有的人指指点点，甚至还有的人摸出手机在拍照、拍视频了，好丢人。

    “周敏，你快起来呀，搞什么呀？再不起来我生气了。”姬然生气的说道。

    “你不打是不是？好，我替你打回来。”周敏说着，居然抡起巴掌，开始打自己的脸，啪啪的声响，让得周围的人都听得清清楚楚，不一会儿脸就红了一片。

    看到这一幕，姬然彻底吓傻了，她从来没见过对自己下手这么狠的人，看来周敏还真是有暴力倾向呢。

    “周敏，你干嘛呀？别闹了，你快起来。”姬然跑过去，拦下周敏，可是，周敏还是不起来，甩开姬然的手，继续抽着自己的耳光。

    周围不明所以的人越来越多，拍视频的更多了，他们平日里哪能看到这么精彩的表演啊？

    一个大男生跪在一个女生面前，当街狂抽自己嘴巴子，这么精彩的一幕，要是发到网络上，那还不得立刻上头条啊？

    在这个全民娱乐的年代里，这可是博得大家欢乐的重要手段呢。

    【情侣闹分手，男友跪地自抽耳光欲挽回】

    【丈夫出轨，被妻子抓现行，跪地自罚求原谅】

    【野蛮女友，无理取闹，当街要求男友跪地自扇耳光】

    一时间，各种标题的视频都传到了网上，甚至还有人在开黑直播，把事情都直播出去了。

    姬然看着周围人越来越多，真是丢死人了，真想找个老鼠洞钻进去，再也不要出来了。

    “周敏，你要丢人的话，你自己丢吧，我不理你了。”姬然生气的一跺脚，转身走开了。

    姬然回到寝室里，心情乱糟糟的，这个周敏真是个大白痴，怎么这么神经啊？

    刚才在街上当着那么多人的面跪在地上自扇耳光，真是丢死人了，男儿膝下有黄金，怎么可以说跪就跪？

    他越是跪，姬然反倒是越发的瞧不起他呢。

    “咚咚咚…”门口传来了敲门声，周敏跟着走了进来。

    “解气了吗？没解气的话，我接着打。”周敏说着，又跪在了姬然面前，让姬然都要崩溃了。

    “大哥，你够了没有啊？闹什么呀？真服气了。”姬然生气的用力的推开周敏，气呼呼的去了阳台上。

    周敏走到阳台，满脸伤感的望着姬然，心里好像刀割一样难受。

    “为什么我做什么你都不喜欢？我这么喜欢你，难道你一点感受都没有吗？”周敏望着姬然，布满了血丝的眼睛里，竟然含着泪花。
------------

第54章 不要再惦记小表妹了

    “大哥，我真是服你了，我真的是男生呀，你要我解释多少次给你听呀？”姬然崩溃的跟周敏解释道。

    “好吧，我知道了，不管我怎么努力，都没有希望是吗？”周敏望着姬然问道。

    “大哥，你清醒一点好吗？你仔细看清楚了，我真的是男生哎。”姬然走到周敏面前，想让他仔细的看个清楚，可是，这家伙居然退后一步，转身就走了。

    他走到门口，却又突然转回了身，“姬然，我不会放弃的，我认定的事情，就一定会做到，你等着吧。”

    周敏说完之后，离开了寝室。

    周敏刚走，杜子腾就回来了。

    “老四，周敏怎么了？怎么看上去怪怪的？”杜子腾望着姬然问道。

    “他是个神经病，懒得理他。”姬然气呼呼的说着，去锁上了门，免得周敏半夜里再来捣乱。

    “今天老师点名了没有？”杜子腾将打来的饭菜，放在桌上，一边吃着一边问道。

    “不知道啊，好像没点吧？”姬然说道。

    “怎么？你没去操场啊？”杜子腾抬头望着姬然问道。

    “我…去了呀。”姬然点点头说道，不过，她可没有一直在班级的位子上，中途还参加了比赛，还在更衣室里遇到校花柳卿卿了呢。

    当然，这些事她是不能跟杜子腾说的。

    “那你还不知道？”杜子腾一边说着，一边用筷子插起一根烤肠，送到了嘴里。

    看着那肥美的烤肠，姬然也忍不住的要流口水了，这家伙今天怎么这么奢侈？

    吃泡面还要买烤肠呢？

    “老四，这是给你的。”杜子腾看着姬然馋的都要流口水了，笑着将另一个烤肠举了起来。

    “啊？给我吗？”姬然很惊喜的问道。

    “是啊，我请你。”杜子腾将烤肠给了姬然。

    姬然接过烤肠，在鼻子前闻了闻，好香的味道。

    “老三，你发财了？怎么突然这么奢侈了？”姬然笑着问道。

    “嘿嘿嘿，我老爸投资了一个煤矿，小赚了一笔，这个月给我打过来了五千块呢，嘿嘿嘿…”杜子腾说着，忍不住的笑了起来。

    “啊？五千块的生活费呀？天呐，这么多？”姬然又惊讶又羡慕，相比于自己一个月才只有四百块的生活费，简直是天壤之别呢。

    “老四，以后跟着哥混，哥带你吃香的喝辣的。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “少来了，你有了钱还不是一样打游戏、撩妹子吗？哪里还会记得我是你兄弟呀？”姬然翻了翻白眼说道。

    “老四，跟你说个正经事儿，你表妹到底有没男朋友啊？”杜子腾望着姬然问道，他居然还在惦记着“小表妹”的事情呢？

    “她有啊，怎么了？”姬然望着杜子腾问道。

    “有吗？上次你好像说是没有的？”杜子腾奇怪的问道。

    “可能现在有了吧。”姬然想了想说道。

    “你抽个时间再帮我问问，要是你表妹没有男朋友的话，你就帮我介绍介绍呗，咱们兄弟一场，要是我跟你表妹好了，咱们不是亲上加亲吗？”杜子腾嘿嘿笑着问道。

    姬然闻言，惊出一身冷汗，这哪里是什么亲上加亲啊？

    这分明就是搞基，其实小表妹就是自己！

    “老三，你还是忘掉我表妹吧，我现在都有点后悔介绍你们认识了。”姬然一边看着烤肠，一边说道。

    “怎么个意思啊？我对你那么好，咱俩关系那么铁，你就这么狠心吗？”杜子腾很不满的问道。

    “我知道你对我好，可是，就是因为你是我兄弟，我才不想坑你啊，其实…我……”姬然吞吞吐吐的说着，实在是不知道该怎么说，如果现在告诉他实情的话，他会不会崩溃啊？

    要让他知道那天在千佛山舞台上，亲吻他的人不是自己的小表妹，而是自己的话，他会不会很恶心？

    思来想去，姬然还是打算先不要告诉他了，免得他刚吃的东西再吐出来。

    “你到底想说什么啊？”杜子腾奇怪的看着姬然问道。

    “没什么，那你先吃饭吧，这烤肠味道还不错呢。”姬然笑了笑，赶紧转移话题道。

    “是吗？这是豆花香旁边新开的一家店，好多人都排队呢，闻着味道不错，我就买了两根，味道还行。”杜子腾笑着说道。

    杜子腾吃完了饭，擦了擦嘴巴，直接上了床。

    “老三，今晚你不去通宵吗？”姬然奇怪的看着杜子腾，平日里他跟老大他们几乎天天通宵，网吧都快成他们的家了，突然有一天不去，还有点不适应呢。

    “天天通宵没劲，自从会长走了之后，我跟老大他们天天被人追着砍，昨天晚上我的武器爆了，妈的，本来想买回来，结果那家伙在5173挂了两万，简直是穷疯了。”杜子腾闷闷不乐的说道。

    原来自从霍无殇换游戏之后，他们就没了依靠，没有人送他们装备了，他们的战斗力就不行了，结果被敌对工会的打的四处乱窜，好几天都没有摸到BOSS了。

    “老四，要不你再帮我一次，让你表妹再跟那个会长约一次，让他帮帮我们行吗？要不然我们就彻底废了，这几天战斗力掉了好多呢。”杜子腾扭头望着姬然恳求道。

    “大哥，你当我表妹是谁呀？呼之即来，挥之即去吗？她也很忙的好吗？”姬然撇了撇嘴说道。

    本来自己变身的事情就已经让人很担心了，还遇到了周敏那个神经质，姬然现在每天都提心吊胆的，生怕那家伙会一时想不开做了什么傻事，哪里还有心思去装什么妹子去跟土豪约会呀？

    “你表妹不是也上学吗？大学里忙啥啊？”杜子腾不解的问道。

    “忙的事情多了呀，再说了，就算不忙，难道人家就不能有点自己的私人空间吗？”姬然反驳道。

    杜子腾想了想，实在想不出女生在大学里不忙的时候能有什么事情可做？

    男生闲的时候可以打篮球、踢足球，或者去网吧打游戏，可是女生闲的时候，她们会做什么呢？
------------

第55章 请假

    “对了，还有几天就到旅游的日子了，你表妹去不去啊？海南三亚七日游，这可是三万块的旅游大餐呢。”杜子腾从枕头下边拿出两张旅游券，扇了扇风说道。

    这两张旅游劵是上次在千佛山接吻大赛上获得的奖励，是两张价值三万块的情侣三亚七日游。

    七天的时间里，可以免费吃住游玩，所有的费用都包含在里面，行程里据说还有美味的龙虾自助餐呢。

    姬然最爱吃海鲜，也最爱旅游，这七日游的机会可当真不能错过呢。

    “我表妹恐怕是去不了了，我替她去。”姬然笑着说道。

    “你问了没啊？你怎么就知道你表妹不去？”杜子腾望着姬然问道。

    “我说她去不了，她就去不了，干嘛？我去不行啊？”姬然不乐意的盯着杜子腾问道。

    杜子腾看着姬然生气的样子，看起来也蛮可爱的，不知道为什么，他总是感觉姬然跟她表妹长得好像，尤其是一些神态上，简直是一模一样。

    他甚至猜想，如果给姬然戴上假发的话，那绝对是一个漂亮可爱的女孩子。

    杜子腾如此想着，朝着姬然的床边走了过来。

    “干嘛？”姬然看着杜子腾那怪异的眼神，奇怪的问道。

    杜子腾没有回答，一双漆黑的眸子仔细的盯着姬然的眼睛在看，她的眼睛大而明亮，五官精致秀巧，带着几分灵气，看上去真的跟女孩子一样。

    “老四，你这辈子做男生真是亏大了，你要是女生的话，那绝对是超漂亮的极品美女。”杜子腾说着，伸手撩开姬然额前的短发，让她那精致白皙的脸蛋，更加清晰的呈现了出来。

    “你发神经啊？我才不要做女生呢。”姬然推开杜子腾说道。

    “行，如果你想去的话，那就咱俩去，到时候，咱俩分开请假，不然的话，说不定老师会怀疑呢。”杜子腾说道。

    “这倒是，可是，我还没有想好理由呢。”姬然努了努嘴说道。

    “这还不好想啊？我就说我姥爷死了，我回去给姥爷发丧。”杜子腾随口说道。

    “我晕死啊，你疯了吗？哪有这样诅咒自己老人家的？”姬然满脸崩溃的望着杜子腾，这家伙简直太过分了，居然这样诅咒自己的外公呢。

    “这有什么啊？我对我姥爷一点好印象都没，我爸妈刚结婚那会儿，家里条件很差，可是，我姥爷隔三差五就跟我家要钱，我妈跟我爸结婚的时候，我姥爷什么嫁妆都没送，可是，我老舅结婚的时候，我姥爷却让我家里拿三万块，当时我们全家勒紧了裤腰带才省下来一万多，结果全都给他了，他还老大不乐意，把我爸骂了个灰头土脸呢。

    每次去他家里，我特么都跟空气人一样，过年也只给他孙子压岁钱，从来没给过我，这老东西，真是够抠门的。”杜子腾一提到自己的外公，就气的不得了，忍不住的骂了起来。

    “虽然你外公是有点过分了，可是，毕竟是老人家啊，怎么可以这样诅咒他呀？”姬然望着杜子腾说道。

    “管他呢，我就这样说，我就说我姥爷死了，到时候，他爱死不死。”杜子腾一脸无所谓的说道。

    “哎…那我就说我奶奶死了吧，反正我奶奶也不喜欢我。”姬然想了想说道。

    第二天，校运会还在继续，姬然和杜子腾找了个空档的时间，跟班主任请假了。

    “老师，我奶奶死了，我要回去给我奶奶发丧，要请假一周，可以吗？”姬然望着班主任问道。

    “你奶奶死了？”班主任一脸狐疑的问道。

    “恩。”姬然心虚的点点头，心想千万不要让奶奶知道了，她要是知道了，还不得骂死我呀？

    到时候，说不定连老爸老妈都免不了要被骂个狗血淋头呢。

    “上午杜子腾说他外公死了，你现在又说你奶奶死了，怎么？你俩是一家的？是不是还得回去搞合葬啊？”班主任也不是省油的灯，一下子就看穿了姬然的鬼心思。

    其实，也不是班主任有多厉害，主要是姬然不会撒谎，说谎的时候，眼神都会紧张而慌乱，随便一个人都能看得出来。

    姬然见说谎被识破了，尴尬的低着头，不敢吭声了。

    “你说你，明明是个好学生，干嘛非要跟着杜子腾瞎搞？他不学习，你也不学啊？本来还想好好培养培养你呢，你看你整的这出？请假一星期出去干嘛？通宵打游戏啊？

    大学的课程这么紧，落下三天你都很难追，要是落下一个星期，期末你不挂科才怪。”班主任劈头盖脸的训斥道，说的姬然羞愧难当，哑口无言。

    “我告诉你，不准你的假，要是你奶奶真死了，那叫你爷爷打电话来请假。”班主任生气的说道。

    “我爷爷给你打电话？”姬然抬头望着班主任。

    “对，让你爷爷打电话，让他亲口告诉我，我才相信。”班主任点点头说道。

    “可是，我爷爷早就没了，他要是深更半夜给你打电话，你不觉得瘆的慌吗？”姬然毛骨悚然的问道。

    班主任闻言，也突然有点凉飕飕的感觉，赶紧摇了摇头，“那就叫你姑姑、伯伯给我打电话。”

    姬然无奈的撇撇嘴，只好灰溜溜的回到了自己的位子上。

    “怎么样啊？请下来没有？”杜子腾忙凑过来问道。

    “请毛线啊，班主任根本就不同意。”姬然苦恼的说道。

    “你说你，你请个假紧张什么啊？刚才你扭扭捏捏的，谁看不出你是在撒谎啊？”杜子腾批评道。

    “说谎的时候，一定要理直气壮，你不要想着我是在撒谎，你要以为你奶奶是真的死了，然后你很伤心，请假的时候千万不要用疑问句，不要问老师，‘可不可以？能不能行？好不好？’，这会给老师否决你的机会的，你要这样说，‘老师，我奶奶死了，我要回家一周给奶奶发丧，我X号就走，跟您说一声，希望您谅解’，你这样说的话，老师还怎么拒绝你啊？

    他看你去意已绝，就不会再阻拦你了。”杜子腾跟姬然出主意道。
------------

第56章 断背山

    “你怎么不早说呀？现在怎么办？老师不请假给我呀。”姬然满脸尴尬的问道。

    “想清楚了，这可是三万块的旅游券，还包含一份海鲜大餐哦。”杜子腾又拿海鲜大餐来诱惑人了。

    看着旅游券上的海鲜大餐的图片，姬然馋的都要流口水了，她有时候甚至觉得自己好可怜，为什么不生在海边呢？

    那样就可以顿顿都吃海鲜了，可惜，自己命运好苦，偏偏生在内陆地区，想吃海鲜又好贵，平时吃的最好的海鲜也就是海带了。

    “再去试试，就按我刚才告诉你的方式说，班主任绝对没办法的。”杜子腾拍了拍姬然的大腿，鼓励道。

    “好吧，那我再去试试。”姬然点点头，为了海鲜，拼了。

    “等等，你先试试，假如我是班主任，你先说一遍我看看。”杜子腾突然拉住了姬然。

    姬然重新坐下来，然后按照杜子腾教的办法，试着请了一次假。

    杜子腾很满意的点了点头，“恩，不错，不过，说话的时候，眼睛不要乱看，你要盯着班主任的眼睛，要不然的话，会让他看出你心虚来的。”

    “要这样吗？”姬然瞪着一双美丽可爱的大眼睛问道。

    “不是这样，你这样有点卖萌的意思了，过头了，稍微收敛一点。”杜子腾纠正道。

    “那这样呢？”姬然收敛了一下。

    “收的有点过了，有点小怨妇的感觉。”杜子腾摇了摇头。

    “我晕，那这样呢？”姬然又摆了个表情。

    “这次好些了，不过，总感觉好像少了点阳刚气呢。”杜子腾纳闷的说道。

    “差不多就行了，又不是去拍戏。”姬然不耐烦的说道，然后起身去找班主任了。

    班主任此时正在跟隔壁班的美女老师聊天呢，从表情上看，聊的好像蛮开心的，脸上的褶子都舒展开了。

    姬然心想这时候去打扰班主任那不等于是撞枪口吗？

    他平日里就对隔壁班的美女班主任很感兴趣，经常在英文课上拿人家举例子，譬如说，“在你们的眼里，隔壁班的侯老师或许是个old woman，but 在我的眼里，她就是一个young lady，a pretty young lady”。

    每次举例子都尽可能的把侯老师给加进去，那种爱慕之情，让姬然都感觉有点酸酸的味道了。

    现在好不容易到了校运会，两人坐在一块正聊得开心，这时候要是去打扰人家的话，恐怕不太妥当。

    姬然想了想，又退了回来。

    “哎？你怎么又回来了？”杜子腾奇怪的问道。

    “你没看到班主任跟隔壁班的侯老师正聊得嗨吗？我这时候去请假那不是找死吗？”姬然指了指班主任的方向说道。

    “要说这老刘也是哈？这么大把年纪了，小孩都上国中了，怎么还这么涩啊？”杜子腾看着班主任刘胜，心中愤愤的说道。

    “好涩不是你们男人的本性吗？一个男人要好涩的话，一辈子都戒不掉呢。”姬然笑着说道，可是，她话音刚落，却突然觉得好像自己说错了什么，尴尬的望向了杜子腾。

    而此时，杜子腾也在用一种尴尬的眼神看着她，“我们男人？难道你不是男人啊？”

    “啊？我…我当然是啦，是咱们男人。”姬然赶紧改口道。

    “吓我一跳，我以为你不是男人呢。”杜子腾松了口气说道。

    “呼…好险呐…”姬然捂着砰砰乱跳的小心脏，虚惊了一场。

    “真怀念我们上学期的班主任，年轻漂亮，而且富有热情，现在这个班主任，哎…都没心情学英文了。”杜子腾摇了摇头说道。

    “是啊，杜丽老师的确是个好老师，可惜，她要回家生孩子了，那也是没办法的事情呀。”姬然也很怀念的说道。

    “你见过杜丽老师的老公没？”杜子腾问道。

    “没有啊，她老公又不是咱们学校的老师。”姬然说道。

    “你说是什么样的男人这么有福气，能娶到咱们杜丽老师这样的美女呢？”杜子腾好奇的问道。

    “听说是个很高大、很帅气的男人吧？”姬然想了想说道。

    “你不是没见过吗？你怎么知道？”杜子腾奇怪的问道。

    “从杜丽老师的表现就能看出来呀，上学期的时候，杜丽老师每天都很开心，好像一个活泼开朗的小女孩一样，只有温柔体贴的好男人才能把喜欢的女人宠成小孩子的样子吧？

    要是杜丽老师生活的不开心了，才不会有那份童真呢。”姬然望着杜子腾说道。

    听了姬然的解释，杜子腾呆呆的看着姬然，目不转睛。

    “怎么？我说的不对吗？”姬然奇怪的看着杜子腾问道。

    “不是，你说的太对了，只是，你怎么这么了解女生呢？”杜子腾很好奇的问道。

    “我…我怎么知道呀？这不是人之常情嘛？”姬然尴尬的解释道，其实她自己也不知道为什么会这么了解女生，难道天生就是妇女通吗？

    “老四，有没看过一部电影？”杜子腾突然说道。

    “什么电影？”姬然奇怪的问道。

    “断背山。”杜子腾跟姬然说道。

    “断背山？恐怖片吗？”姬然望着杜子腾问道。

    “不是，是有关于爱情的。”杜子腾解释道。

    “好像没有印象呢。”姬然摇了摇头，接着又问道：“讲的什么故事呀？”

    “断背山讲述的是杰克和恩尼斯两个牛仔之间的故事，他们在十九岁的时候因为在同一个牧场打工而相识，杰克阳光开朗，而且骑术高超，是个英俊的男生，恩尼斯很小的时候父母双亡，性格比较内向，少言寡语，文静的像个姑娘。

    后来两人经常去人迹罕至的断背山深处去放牧，那里的生活异常艰苦，而且时刻面临野兽的威胁。

    艰苦的环境让两人之间的距离越来越近，直到有一天，两人喝多了酒，夜晚又十分寒冷，于是，两个人就靠在一起互相取暖，或许是长期得不到生理需求的原因，两个人就稀里糊涂的发生了关系…”

    “啊？两个男人发生关系？”姬然惊讶的瞪大了眼睛。

    “他们当时只有十九岁，跟我们现在的年纪差不多，而且，你不要忽略了背景因素，他们是在人迹罕至的断背山，一个深山沟里，只有他们两个人。”杜子腾解释道。

    “可是，就算那样也不可以呀！两个男人…好恶寒呢。”姬然忍不住的搓了搓手臂说道。
------------

第57章 你奶奶来看你了

    “你别笑啊，你听我讲，你还笑？”杜子腾尴尬的皱着眉头，看着姬然笑个不停。

    “两个男人…哈哈哈，好搞笑啊。”姬然捂着肚子，肚子都笑痛了。

    “别笑了，你听我讲啊，这不是一个喜剧片。”杜子腾尴尬的说道。

    “好…好…，那你讲吧…”姬然强忍着笑意说道。

    杜子腾又将后面的故事都讲给了姬然。

    故事讲完之后，还真是个悲剧故事呢，杰克深爱着恩尼斯，而恩尼斯也深爱着杰克，尽管后来两人都结婚了，但是，婚姻并没有给他们带来幸福，他们还是深爱着对方，后来杰克平步青云，成了事业有成的男人，而恩尼斯则在乡下过着清苦的生活，有一天杰克给恩尼斯写信，说要路过他的家乡，想要见他一面，于是，恩尼斯答应了。

    当两人再次见面的时候，竟是一发不可收拾的吻在了一起，原来双方都深爱着彼此，这份爱并没有因为时间和空间的距离而变淡，反而变得更浓了。

    随后的日子里，两人每隔一段时间都会以钓鱼的名义来约会，直到有一天，杰克因为一场意外事故离世了。

    恩尼斯很痛苦，也很伤心，他想要跟杰克的父母要回杰克的骨灰，将他葬在断背山的深谷中，那是他们生命中最浪漫的地方。

    当恩尼斯来到杰克的房间里的时候，看到挂衣架上挂着一套衣服，竟然是当年杰克在断背山的时候穿的那一身，一件都不少，这么多年了，他竟然一直都这样细心的保存着，这身衣服见证了他们的爱情，也让杰克每次看到这身衣服的时候，都会情不自禁的想起恩尼斯。

    恩尼斯潸然泪下，带着杰克的骨灰，葬在了断背山下。

    “其实以前我跟你一样，无法理解他们的感情，明明是两个男人，怎么可能会有真爱？但是，现在…我好像读懂了断背山，我好像理解电影里想要表达的意思了。”杜子腾望着姬然说道。

    “什么意思啊？”姬然奇怪的问道，反正她是没有听懂的，因为这明显不符合逻辑嘛。

    两个男人怎么可能会有真正的爱情呢？

    如果男人跟男人是真爱的话，那还要女人做什么？

    难道女人就是为了给男人生孩子的吗？

    “姬然，我觉得你很像恩尼斯。”杜子腾突然说道。

    “我晕，我哪里像恩尼斯了，要是我是恩尼斯的话，那谁是杰克？”姬然望着杜子腾问道。

    “当然是我了，我就是你的杰克啊。”杜子腾拍拍胸膛说道。

    “……”姬然无语的看着杜子腾，这家伙不会是想学断背山吧？

    好好的一个孩子，难道要被一部电影给掰弯了吗？

    “以前我是拒绝搞基的，不过，说真的，如果对方跟你一样的话，我觉得倒是还能接受。”杜子腾突然又说道。

    “老三，你好变态，连兄弟你都不放过？”姬然盯着杜子腾问道。

    “跟你开玩笑的，其实我喜欢的是你表妹。”杜子腾嘿嘿一笑，突然改口道。

    “我表妹？”姬然尴尬的想道，其实表妹就是自己，这小子还是想搞基。

    “老四，要是你实在请不下假来，就让你表妹去啊，咱们是兄弟，我还能把她怎样了啊？”杜子腾跟姬然商量道。

    “没门，我才不让我那清纯可爱的小表妹跟你一起呢，好了，我去请假了。”姬然说完就起身走开了。

    此时，侯老师起身去洗手间了，班主任一个人坐在那里傻笑，也不知道笑的什么。

    “老师。”姬然跟班主任说道。

    “怎么了？”班主任刘胜望着姬然问道。

    “老师，我奶奶死了，刚才家里又来电话，让我无论如何都得回去，我已经在网上订好了火车票，X号就走，一周后回来，希望您通融一下。”姬然跟刘胜理直气壮的说道，说的好像奶奶真的死了一样。

    “你奶奶真没了？”刘胜狐疑的望着姬然问道。

    “恩，真没了。”姬然点点头，不过心里却在发虚，这要是被奶奶知道的话，恐怕自己会被骂死的。

    虽然她对自己一点都不好，可是，好歹名义上也是自己的奶奶呢。

    “没说谎啊？”班主任还是有点不相信，事情怎么会这么巧呢？

    杜子腾的外公刚死，姬然的奶奶也死了，怎么会这么巧合？

    而且，两个人都是要请假一周，搞不好就是两个人耍的鬼心眼。

    “老师，我真没说谎，我要是骗您的话，就让我奶奶不得好死。”姬然举手发誓道。

    “行了行了，我又没逼你发誓，你说你发的什么誓啊？有这么诅咒自己奶奶的吗？”班主任皱了皱眉头说道。

    “那老师同意了吗？谢谢老师。”姬然开心的说道，可是，她话音刚落，突然，一个同学急匆匆的跑了过来。

    “老师，你们班的姬然在不在？”同学气喘吁吁的问道。

    班主任看了看姬然，“怎么了？”

    “老师，传达室的老大爷说姬然的奶奶来看她了，让她去一下。”同学此话一出，让站在一旁的姬然如遭雷击一般，当场石化了。

    什么啊？我奶奶来看我？

    搞什么飞机啊？

    自己从小到大，奶奶都没抱过自己一下，现在说来看我？

    鬼才相信呢。

    “你不说你奶奶没了吗？”班主任脸色一板，盯着姬然问道。

    “老师…我…”姬然尴尬的支支吾吾，旋即狠狠地瞪了那同学一眼。

    “你干嘛呀？我跟你有仇吗？你干嘛要这样恶搞我？”姬然盯着那同学质问道。

    那同学一脸无辜，“是传达室的老大爷叫我来的，不信的话你去看看啊，你奶奶正在门口等你呢。”

    同学说着，指了指校园门口，姬然举目望去，果不其然，好像真是奶奶来了，我的天，她来这里做什么呀？

    “老师…我…”

    “还愣着干嘛？你奶奶都来看你了，你还在这里傻站着？”班主任没好气的说道。

    姬然只好尴尬的灰溜溜的跑开了。

    姬然来到学校门口，没想到奶奶居然真的来了，风尘仆仆的，胳膊上挎着一个空篮子，手里攥着俩鸡蛋。

    见到姬然之后，奶奶好像很兴奋的样子，笑着迎了过来。

    “然然啊，你们学校可真大啊，真漂亮。”奶奶笑嘻嘻的说道。

    “奶奶，你怎么来了？”姬然奇怪的问道。

    “我来看看你啊，来，给你鸡蛋吃，这是你表叔家的喜鸡蛋，你表婶子刚给你表叔生了个大胖小子，白胖白胖的呢。”奶奶笑呵呵的说道，将鸡蛋塞到了姬然的手里。
------------

第58章 奇葩奶奶

    姬然拿着手里热乎乎的鸡蛋，很是奇怪的看着奶奶，从小到大也没见她这么热情过。

    “奶奶，你来找我干嘛？”姬然望着奶奶问道。

    “然然，听说你家买房子了是吧？买了多大的？在哪个地方？”奶奶此话一出，让姬然不由得心头一跳，愣了一下。

    本来买房子的时候，老妈都千叮咛万嘱咐的，千万不要被奶奶知道了，要不然又不知道会闹出什么乱子来呢。

    可是，没想到，这件事居然还是被奶奶知道了？

    难道是老爸走漏了风声？

    “没有啊，你听谁瞎说的？我家哪有钱啊？”姬然跟奶奶说道。

    “你就别骗奶奶了，我都听你三姑说了，就在西边高铁那边，还是个六楼，带电梯的。”奶奶笑呵呵的说道，居然一点都没说错。

    天呐，三姑是怎么知道自己家里买房子的？

    “真没想到，你家里这么多钱？你爸爸现在一个月赚多少钱啊？是不是赚了钱都给你妈？”奶奶又问道。

    姬然被奶奶问的有些不耐烦了，自己小时候奶奶可没说照顾自己的，自己家没钱的时候，也没见奶奶来帮一把，现在倒好，自己家日子过好了，奶奶又突然变得热情了。

    “我不知道，那是他们的事。”姬然说道。

    “你爸爸这辈子可辛苦了，还要赚钱养家，还要给你买房子，不过这下好了，你们家买了新房子，你也有的住了，那老家的房子就给你二大伯吧？”奶奶此话一出，差点儿把姬然给气毛了。

    “我就说你来了肯定没好事，原来你是冲着我家房子来的？哼，我不同意，爷爷早年说过的，老家的房子我爸爸也有一份，本来就是给我们最小的了，凭什么还要给你们？我二伯家的地基比我家大一半呢，怎么不说让他给我们点啊？

    奶奶，从你年轻的时候你就偏袒我几个伯伯，现在你还这样，你干嘛老是磕着我们家欺负啊？

    手心手背都是肉，难道我老爸就不是你亲儿子啊？”姬然实在忍耐不住了，情绪激动的跟奶奶说道。

    “然然，话不能这么说，要是你家还是以前那样的话，奶奶也管许不会这么说，现在不是你家过的好了吗？现在就数你家过的富裕，谁家都没你家过的舒服，你家都在城里买了新房了，还占着老家的房子干嘛呢？

    你堂兄马上就要娶媳妇了，不如给你堂兄，这样咱家里都好看点，咱们毕竟是一家人嘛。”奶奶跟姬然说道。

    “一家人？小时候逢年过节，所有的小孩都有鸡腿，为什么就我没有？每次吃饭的时候，桌上一旦拥挤一点，你就让我走，把位子让给别人，你把我当过一家人吗？

    要不是你这么挤兑我们，我爸妈年轻时候能吃那么多苦吗？

    我们过苦日子的时候，也没见过你这么热心过，现在我家刚过两天好日子，你就来捣乱？

    你别想了，该是谁的就是谁的，你的养老钱我老爸从来没欠过你的，除此之外，我家什么都没有，有本事让二伯自己去赚啊，我家的钱又不是风刮来的。”姬然气呼呼的说道。

    “你看你这孩子，奶奶对你还能有二心吗？小时候你体质弱，吃鸡肉过敏，奶奶才不敢给你吃鸡肉的。”奶奶信口雌黄的说道。

    “放屁！”姬然在心里忍不住的骂道，奶奶为了给自己狡辩，居然连这种谎话都编的出来，头一次听说还有吃鸡肉过敏的呢，那自己现在为什么不过敏了？

    “行，你也当不了家，做不了主，我去找你爸爸，对了，然然啊，奶奶临来的时候钱没带够，你给我二百块，我好买车票回去。”奶奶说着，居然又跟姬然伸手要钱。

    姬然看着奶奶，真是不可理喻了，居然把手伸到自己这里来了。

    “我没有钱，我一个月生活费才四百呢，我给你二百，我吃什么啊？何况就算高铁也才三十块，你问我要二百，你要坐飞机啊？”姬然很不爽的望着奶奶说道。

    “你这孩子，奶奶是借你的，等回去让你爸爸给你补上。”奶奶继续伸手索要道。

    “我不，我没有，我不信你没钱，你别骗我了。”姬然盯着奶奶说道，奶奶可不是笨人，她心思鬼着呢，她身上要是没钱，那才见鬼了呢。

    “你这孩子，快点啊，你要不给，我就找你们老师去。”奶奶说着，居然就往学校里面闯，姬然见状，吓了一大跳。

    “奶奶，奶奶，你干嘛呀？我们在比赛呢。”姬然赶紧追上来，拦住奶奶说道。

    “我找你们老师评评理，我一个老太太出门忘了带钱包，跟我亲孙女借点钱，买张车票行不行？要是你们老师说不行，那我转身就走。”奶奶说着，又要挣着往操场去，姬然实在是被奶奶给镇住了。

    奶奶果然是有百般能耐，自己根本就斗不过她。

    “奶奶，奶奶，行，我答应你，我给你钱，你回来。”姬然赶紧拽住了奶奶，没想到奶奶的力气还不小呢，要不是姬然说给她钱，她一准就把姬然给拖进操场里了。

    “二百块哈，到了火车站，我还得倒车回老家呢。”奶奶说道。

    “火车站旁边就是长途汽车站，就算到老家也用不了二十块啊，你干嘛要这么多？”姬然生气的问道。

    “我路上渴了、饿了，我不得买点东西吃啊？”奶奶丝毫不体谅人的说道。

    “可是我身上只有一百块了，你爱要不要。”姬然从口袋里摸出仅存的一百块给了奶奶。

    “你手机里肯定还有，给我微信发个红包。”奶奶说着，居然摸出了一个智能手机，居然是苹果牌的？

    虽说型号可能是老久一点了，不过，那也至少是好几千的手机呢。

    “奶奶，你要不要这么夸张？你手机都比我好，你还跟我要钱？”姬然满脸崩溃的问道。

    “别废话，赶紧给我转钱。”奶奶说着，打开自己的微信，弄出二维码，让姬然扫了一下，一百块就进了奶奶的钱包里。

    奶奶拿了钱之后，还老大不乐意的瞪了姬然一眼，“你这孩子，真不孝顺，真是白疼你了。”

    奶奶说完之后，从姬然手里夺过那两只鸡蛋，丢进篮子里，转身气呼呼的走了。
------------

第59章 周敏，不要啊！~

    姬然满脸尴尬的看着急匆匆离去的奶奶，心里顿时有一万头草泥马狂奔而过。

    这是什么奶奶啊？

    还不如姥姥好呢。

    姬然转身回到自己的班级里，这时候，班主任又跟隔壁班的美女老师热乎的聊在了一起。

    姬然只好回到自己的位置上，坐了下来。

    “哎…好倒霉啊，我奶奶从来没有来学校找过我，没想到却偏偏这时候来了，真是的。”姬然无奈的叹了口气，双手托着下巴说道。

    “你好像跟你奶奶关系不太好啊？”杜子腾在一旁问道。

    “是呀，我奶奶对别人都很好，可是，就是对我不好。”姬然撇了撇嘴说道。

    “按理说，奶奶应该对孙子孙女最好啊？为什么对你不好？”杜子腾很奇怪的问道。

    “我哪里知道？反正她对我跟对我的几个堂兄和小堂弟差别挺大的，从小时候就这样，好吃的、好玩的都要先给他们，他们不玩的玩具都不给我玩，看看都不行。”姬然回忆起自己的童年，真有种无力吐槽的感觉。

    “没想到咱俩还是同命相连的人呢，我爷爷奶奶对我还不错，只可惜我外公…呵呵……”杜子腾苦笑了一下，摇了摇头。

    “你外公对你不好吗？”姬然奇怪的问道。

    “记得我小时候有一次去我二姥爷家，就是我外公的弟弟家，我跟我表弟，就是我外公的孙子一起在门口玩，结果，我俩跑着跑着，都跌倒了，我表弟其实摔得一点都不严重，可惜我从石台阶上摔了下来，下巴和膝盖都摔破了，当时疼得我都哭不出声音来了。

    结果，我外公赶紧跑过去将他孙子抱起来，又是拍又是哄，拿巧克力哄他开心，可是，他连看都没看我一眼。

    后来是我一个表舅，我三姑老娘家的儿子，他看到了之后，把我扶起来，帮我擦了伤口。

    说真的，我对我外公的感情，还没跟我那个表舅的感情深呢。”杜子腾回忆着自己的童年，也充满了遗憾。

    “其实人都是这样的，或许你认为有些亲人是你至亲的人，但是，在他们的心里，你未必会有想象中的那么重要，这个世界上，除了自己的爸妈，谁还会无私的对自己好呢？”姬然跟杜子腾说道。

    “嗯。”杜子腾深有感触的点了点头。

    运动会结束之后，杜子腾又去网吧了。

    姬然一个人回到寝室里，她刚进了房间，却突然发现周敏也跟了进来。

    他手里捧着一朵玫瑰花，然后木讷的递了过来。

    “送你的。”周敏将玫瑰花给了姬然。

    姬然看着手里的玫瑰花，花枝上的刺还没有剪掉呢，有些扎手。

    很显然，这家伙是第一次送花，有经验的人在买花的时候，都会要求花店的老板将花刺剪掉的。

    姬然拿着玫瑰花，在鼻前轻轻的闻了闻，好清香的味道。

    “谢谢你。”姬然微笑着感谢道。

    “晚上可以请你吃饭吗？”周敏又问道。

    “不用了，谢谢。”姬然微笑着婉拒道，毕竟她不可能答应跟周敏交往的，所以，也没有理由继续破费人家的钱。

    “为什么？”周敏望着姬然问道，“你是怕杜子腾会知道吗？”

    “杜子腾？我怕他干什么啊？”姬然奇怪的问道。

    “既然你不怕的话，那我们去吃顿饭又能怎样呢？”周敏望着姬然问道。

    姬然看着周敏如此执着的样子，真是替他捏了把汗，虽然追女生的时候一定要脸皮厚，可是，也不能在明知道不可以的情况下，还硬要为难人家吧？

    这样是追不到女孩子的。

    “周敏，谢谢你对我的好，我很感谢你，可是，我们真的不合适，希望你能理解好吗？”姬然走到周敏面前，将手里的玫瑰花还给了他。

    “我送出去的东西，从来不往回要，这花是送你的。”周敏没有伸手接，一双漆黑的目光不甘心的盯着姬然的眼睛。

    他表情有些紧张，呼吸也有些微微的急促，姬然不知道他此刻在想些什么？

    难道是因为自己一而再、再而三的拒绝他，让他心里很难过吗？

    正在姬然纳闷要不要跟他说声抱歉的时候，周敏却突然上前一步，一把用力的抱住了姬然，然后，嘴巴猛地贴上了她的嘴唇，用力的亲吻了起来。

    或许是因为他没有经验，在两人接吻的瞬间，牙齿都碰到了一起，好痛的感觉。

    姬然惊讶的看着周敏，周敏一下把姬然扑倒在了床上，然后用力的吻了起来。

    姬然被亲傻了，脑袋瞬间变得一片空白，她做梦都想不到，周敏会突然强吻自己。

    等到姬然晃过神来的时候，才用力的反抗了起来。

    她想用力的推开周敏，可是，却怎么都推不开，周敏将她牢牢的按在床上，疯狂的亲吻着，粗重而又灼热的呼吸粗鲁的打在姬然的脸颊上，让得姬然的脸颊红了个通透。

    “唔唔…周敏…唔…放开我……”姬然用力的挣扎，嘴巴里只能发出断断续续的声音。

    周敏似乎很享受，他依然不依不饶的亲吻着，甚至还将舌头伸进姬然的嘴巴里。

    姬然实在忍无可忍，用力的咬了周敏的舌头，周敏痛的惨叫一声，猛地直起身来，结果后脑勺却又不出意外的狠狠地撞在了上层的床板上，貌似很疼的样子。

    周敏左手捂着嘴，右手捂着后脑勺，疼得一阵呲牙咧嘴。

    “周敏，你好过分，你出去，出去！”姬然生气的瞪着周敏，气的眼泪都快流下来了。

    周敏看着姬然眼中含泪的样子，只好灰溜溜的转身离开了。

    周敏离开之后，姬然才感觉自己的手腕好痛，刚才被他紧紧的抓着，手腕都红了，而且手指好像也在刚才的挣扎中弄破了，鲜血沿着伤口流了出来，好痛…

    姬然锁上房门，心跳的厉害，刚才真的好恐怖，她没想到周敏居然会对自己做出这么过分的事情，要不是自己拼命反抗的话，恐怕后果不堪设想。

    “这个周敏，还真是个危险的家伙呢，以后还是跟他划清界限为好。”姬然在心里暗下决心，一定要摆脱他才行。
------------

第60章 小笼包

    正午，悦耳的放学铃声响起，最后一节课也随之结束。

    班主任收拾起教材，目光突然望向了姬然的方向。

    “姬然，跟我到办公室来一趟。”班主任说完之后，就离开了教室。

    姬然奇怪的眨眨眼睛，怎么叫我去办公室呢？

    上课的时候我没有睡觉呀？

    “嘿嘿嘿，老四，你中奖了。”孙晨嘿嘿坏笑着，从后面拍了拍姬然的肩膀说道。

    “晕死了，我中什么奖啊？”姬然翻了翻白眼，起身去了班主任的办公室。

    此时，办公室里只有班主任一个人，其他的老师都下班回家了。

    “老师，您找我吗？”姬然望着班主任问道。

    “姬然，你说你昨天闹得什么事儿？你说你奶奶死了，结果你奶奶中午就来学校了，你说说，这是你一个大学生该说的话吗？”班主任此话一出，姬然的小心脏顿时一阵砰砰乱跳。

    按理说，自己作为奶奶的孙子，的确不应该这样说，可是，奶奶真的对自己很不好。

    “说吧，你之前请假是什么意思？是不是想跟杜子腾去外面玩？”班主任起身，去推开了窗户，从抽屉里的最里面摸出来一盒烟，然后偷偷的点了，吸了起来。

    “不是，我不是跟他去玩。”姬然摇了摇头。

    “行了，你就别骗我了，杜子腾都跟我说了，说你们摸彩票中了奖，是海南三亚七日游是不是？”班主任吸了一口烟，望着姬然问道。

    “啊？他告诉你了？”姬然惊讶的问道。

    “恩，看看，是不是这两张票？”班主任拿着两张旅游券给姬然看，姬然一看，果然是那两张。

    “老师，怎么会在你这里啊？”姬然奇怪的问道。

    “你们是学生，学习要紧，别老惦记着玩，你说大学课程这么紧张，你要是请一周的假，回来还不得挂科啊？昨天我跟杜子腾说了，这两张票我要了，然后你们两个一人分两千块，这样也不耽误你们学习，你们还可以改善一下生活，多好的事啊？”班主任此话一出，姬然才明白过来，原来他是把两个人去海南的旅游券给黑了呀？

    明明是三万块的旅游券，班主任却只给两个人每人两千块的补偿，实在是太黑了，比非洲人还黑呢。

    “这是两千块，你数一数。”班主任说着，拿出一个信封，交给了姬然。

    姬然摸了摸，应该是差不多的，不过，还是觉得给的太少了点，三万块的旅游券你好歹给一半也好啊？

    “收好了，这件事不许说出去，要不然期末给你挂科。”班主任突然面色严肃的说道。

    “哦。”姬然无奈的点点头，心想官大一级压死人，班主任你可太黑了呢。

    “对了，现在校园里都在流传说你是女生？你到底是男的女的？”班主任吐了口烟，突然抬头盯着姬然的眼睛问道。

    “我当然是男生啊！”姬然听到班主任的话，立刻解释道。

    “呵呵，我教了这么多学生了，还头一次见到你这么秀气的男生呢。”班主任笑呵呵的说道，那看向自己的眼神里，多了几分说不出来的味道。

    “行了，你先回去吧，对了，不要跟其他男生乱搞在一起，期末考试可不是只有成绩的学分，还有操行评分，要是出了什么不好的绯闻，你的操行分就别想要了。”班主任此话一出，姬然的后背一阵发凉，什么叫不要跟其他男生乱搞啊？

    就好像自己是很随便的那种人一样，真是的。

    姬然离开办公室，刚走到楼梯口，居然又碰到了周敏这个家伙。

    “小然，班主任找你什么事？”周敏走过来问道，好像还蛮关心的样子呢。

    “没事。”姬然随口说了一句，就下楼去了，周敏立刻跟了上来。

    姬然想要走快点甩掉他，可是，周敏却好像跟屁虫一样，紧紧的跟着，怎么也甩不掉。

    “我说大哥，你跟着我干嘛？你是不是一定要我讨厌你，你才死心？”姬然停下脚步，盯着周敏问道。

    “这么说来，你还不讨厌我喽？”周敏有些惊喜的问道，昨天他那么对待姬然，姬然都还不讨厌他，是不是说明自己还有机会呢？

    “我现在已经开始讨厌你了，如果你懂得起码的尊重的话，就不要再跟着我了，OK？我们没有半点可能的。”姬然毫不留情的说道。

    “我只是想跟你说声对不起，昨天我真的没有忍住，是我太心急了，请你原谅我。”周敏跟姬然认错道。

    “如果想让我原谅你的话，就现在从我眼前消失，我不想再见到你了。”姬然说完之后，就上楼去了。

    食堂二楼此时已经人满为患，因为来晚了一步，所以，食堂里排起了长长的队伍。

    姬然看了一眼，这要是排过去的话，至少也要十几分钟呢，估计到时候连汤都喝不到了。

    “算了，去买小笼包吃吧。”姬然转身走出了食堂，反正刚得了两千块，也该改善一下生活了。

    姬然来到小笼包店里，却悲催的发现，小笼包也卖光了。

    “怎么会卖的这么快呀？”姬然很奇怪的问道。

    “你不看看都几点了？来晚了当然就没了。”老板笑呵呵的说道。

    “哎…”姬然摇了摇头，正打算要走，却突然看到一包小笼包递了过来。

    姬然抬头一看，居然是一个女生，只是两个人好像不怎么认识。

    “我认识你，你是计算机系的姬然，对不对？”女生微笑着问道。

    “是呀，你认识我吗？”姬然笑着问道。

    “嗯，我还看过你踢球呢。”女生笑着说道。

    “是吗？呵呵，好荣幸呢。”姬然笑着说道，没想到还有女生会关注自己呢。

    “这小笼包给你了。”女生说着，将小笼包给了姬然。

    “啊？那你吃什么呀？”姬然望着女生问道。

    “没事，我让老板再给我蒸一笼好了。”女生笑着看了看老板说道。

    老板笑着摇摇头，转身真的进屋去调包子馅去了。

    “老板怎么这么听话呀？你跟他很熟悉吗？”姬然好奇的问道。

    “他是我姐夫，这家店是我姐夫的，我平时没事就过来帮忙。”女生笑着说道。

    “原来这样啊？那真是太谢谢你了，呶，给你钱。”姬然说着，拿出了手机，“可以扫码支付吗？”

    “不用了，你拿回去吃吧，想吃包子的时候记得过来，我在的话就不用你付钱了。”女生笑呵呵的说道。

    “这多不好意思啊？”姬然不好意思的说道。

    “没事，快回去吃吧，包子凉了就不好吃了。”女生笑着跟姬然说道。

    “那好吧，谢谢你哦。”姬然笑着跟女生道别，提着小笼包离开了。
------------

第61章 我才不要穿女装

    姬然提着小笼包回到寝室里，小笼包还是热乎的呢，掰开之后，里面的包子馅好香，好像是香菇肉的。

    姬然最爱吃香菇，再加上美味的五花肉，真是好吃的没话说。

    姬然吃了几个包子，突然有点后悔，刚才怎么没有问女生的名字呢？

    她会不会对自己有意思啊？

    如果真是那样的话，那真是幸福死了呢。

    姬然到现在还没有正儿八经的谈过恋爱呢，高中的时候曾经想暗恋过一个女生，只可惜，三年的时间，都没有勇气跟人家表白。

    后来上了大学，喜欢的女生也不少，譬如陈莉莉，两个人每天朝夕相处，关系好的可不一般，但是，姬然却始终没有勇气跟她表白，反倒是稀里糊涂的做了对方的闺蜜。

    现在终于有一个妹子对自己有好感了，那自己可一定要加油呢。

    姬然一边吃着包子，一边幸福满满的憧憬着，或许自己的春天就要来了。

    正在姬然憧憬着美好未来的时候，走廊里却突然传来了杜子腾的声音。

    “完蛋了，完蛋了，妈的，这可怎么办？”杜子腾一边骂骂咧咧的，一边走进了寝室里。

    姬然放下手里的小笼包，奇怪的看着杜子腾，只见他脸色铁青，好像遇到了什么大麻烦一样。

    “老三，怎么了？”姬然望着杜子腾问道。

    “妈的，老大和老二这俩坑货，坑死老子了。”杜子腾愤愤不平的骂道。

    “他俩怎么坑你了？”姬然奇怪的问道。

    “这俩货说中午对方公会的老大不在，非要叫着我去偷BOSS，结果，我去了之后，对面的老大和几个堂口都在，妈的，对我一顿集火，我卡了一下，雷霆怒斩给爆了，草！”杜子腾气呼呼的说道，要知道雷霆怒斩可是他最重要的宝贝呢。

    之前他还有一把赤明天帝，结果被爆出去了，现在就剩一把雷霆怒斩了，结果这下可好，也给爆出去了，估计他这战士算是废了，战士没了武器，就没法秒人了，那战士也就失去应有的作用了。

    “早就说不要玩这种打打杀杀的游戏，杀来杀去的，最后还不是要还回去吗？”姬然望着杜子腾劝说道。

    “哎？老四，你吃的什么啊？怎么这么香？”杜子腾耸了耸鼻子，闻到一股浓郁的香菇味道，走过来一看，姬然居然在吃小笼包。

    小笼包一块钱一个，只有半个巴掌大小，算是比较奢侈的午餐了，平日里杜子腾他们都是舍不得买的。

    “我去，小笼包啊？给我尝尝。”杜子腾说着，就把小笼包从姬然的手里抢了过去，一口就塞进了嘴里，也不顾姬然那幽怨的小眼神，自顾自的吃了起来。

    “嗯，味道不错，好吃，好吃。”杜子腾舔了舔嘴唇上的油脂，很满足的说道。

    “再给我一个。”杜子腾伸手还想拿，姬然赶紧双手捂住了。

    “给你一个就不错了，我自己还没吃饱呢。”姬然双手捂着仅剩的一个小笼包说道。

    “哎呀，吃你个包子怎么这么小气？大不了下午我请你。”杜子腾说着，拉开姬然的手，将最后一个小笼包也塞进了嘴里，哼着小曲躺在了床上。

    “人家还没吃饱呢，大强盗。”姬然盯了杜子腾一眼，神情幽怨的说道。

    “老四，今天上午土豪会长又给我发微信了，叫我去玩一刀传世，你说我去不去呢？”杜子腾躺在床上，歪着脑袋望着姬然问道。

    “你去不去关我什么事呀？”姬然一边收拾着桌子，一边说道。

    “怎么不关你事？要是我跟他去的话，免不了他又得要见面什么的，到时候，还得麻烦你表妹帮我才行。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “你想都不要想了。”姬然毫不客气的回绝道。

    “老四，我突然有个大胆的想法。”杜子腾说着，突然又坐了起来，望着姬然嘿嘿笑道。

    “什么想法？难不成你要去泰国做变性手术吗？”姬然望着杜子腾问道。

    “我变个毛线啊？再说了，就我这条件，变成女的也不好看啊？我倒是觉得你如果穿上女生衣服，再戴个假发的话，说不定能以假乱真呢？”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “你少来了，我才不会帮你呢。”姬然将垃圾倒进垃圾筐里，去了洗手间洗手去了。

    “老四，我说真的，你这条件，我感觉比抖音上那些女装大佬强多了，要不咱们也开个直播？你就穿女装，完了我觉得绝对能火，至少比那个墨轩宝宝强多了我感觉。”杜子腾跟着姬然来到洗手间，继续说道。

    “我说你省省吧，我才不会穿女装呢。”姬然擦擦手，将杜子腾从洗手间里推了出来。

    “你上厕所还关门啊？你不会要蹲着尿吧？”杜子腾奇怪的看着姬然，姬然这才想起来，今天是星期三，自己是男生，不用蹲着上厕所了。

    “你每次上厕所都关门，是不是有什么秘密啊？”杜子腾说着，一双目光不怀好意的在姬然的身上打量着，那坏坏的表情让姬然出了一身冷汗。

    “老三，你好涩啊，我身上能有什么秘密？关门是为了卫生。”姬然白了杜子腾一眼说道。

    “真的吗？”杜子腾嘿嘿笑着问道，似乎有些不信。

    “你不信的话那你来看好了。”姬然说着，走进洗手间，拉开裤链，熟练的掏出“我是一只小小小…”，对着便池开闸放水了。

    杜子腾站在姬然后面，虽然看不到前面内容，但是，从她两腿间看到那弧线而下的喷泉，脑海中瞬间脑补出了那幅画面，如果没有“小小小…”的话，恐怕尿不出这种弧线的。

    一念闪过，杜子腾心里突然有些失落，遗憾的摇了摇头，转身回到了房间里。

    “妈的，校园传闻果然不能信，都说她是女生，老子差点儿就真信了。”杜子腾心里愤愤的想道。

    姬然方便之后，抖了抖身体，顿觉舒服了好多，“呼…还是做男生方便，甩一甩就没事了。”
------------

第62章 从今天起，好好努力

    傍晚，姬然刚洗完澡，正打算上床休息，可是，宿管员老大爷却突然带着两个学生闯了进来。

    姬然吓了一跳，看着老大爷的劲头，好像是来扫荡的一样。

    “大爷，干嘛呢？我们又没在寝室里煮面。”杜子腾奇怪的看着老大爷问道。

    “有人举报说你们寝室里有女生，我过来看看。”宿管员老大爷此话一出，刚爬到一半的姬然，扑通一下从床上跌了下来。

    “大爷，您耳朵怎么这么软啊？别人说什么您都信？我们寝室里怎么可能会有女生？”姬然爬起身来，望着宿管老大爷问道。

    宿管大爷上下打量了姬然一眼，虽然他眉清目秀的，看上去跟小姑娘真的差不多，但是，当目光落到他平坦的胸脯上的时候，宿管老大爷才发现，是自己搞误会了。

    “没有就好，一定要记得，不许带女生来男生寝室，学校有规定，如果男生带女生来寝室的话，是要扣掉操行评分的，到时候可别怪大爷不讲情面哦。”宿管老大爷说完之后，带着两个学生离开了。

    看着宿管老大爷离开，姬然终于松了口气，还好是今天来抽查，要是昨天或者明天来的话，只怕是自己会被抓现行了吧？

    “宿管大爷今天是怎么了？神神叨叨的。”杜子腾说着，锁上房门，回到了自己的床上。

    “老四，甭管他，没事儿的。”杜子腾跟姬然说道。

    “嗯。”姬然点了点头，回到床上看手机去了。

    最近一段时间，新闻层出不穷，先是5G网络开始大规模推广，目前重庆、魔都、帝都、广州和深圳都已经覆盖了5G网络，而且，据说S市已经开始建设了，据说下半年也会全面覆盖5G网络，到时候，无人公交车就会上线，而且，现有的机械类汽车将会逐步被取代，大概在2025年左右，百分之九十的机械类汽车将会全面替换成新能源汽车。

    而且，S市计划建设大都市区，区域面积几乎可以媲美京津冀地区，规划中连姬然的老家也包括进去了，目前一条全世界最先进的第三代磁悬浮列车也已经开始开工建设了，从S市可以直达T市，一旦建成之后，S市和T市将被纳入到高效的半小时经济圈内，极大的增强区域经济优势。

    除此之外，生物医学方面也取得了巨大的进展，据说国内的一个权威的科学家团队已经攻克了癌症，发明了一种生物制剂，可以有效的杀灭癌细胞，而且，对身体的副作用极小，已经在动物的身上获得了可靠的成功经验，接下来，将会在未来十年之内研制出用于人体的抗癌药物，这种药物的成本低廉，而且效果极好，到时候，就可以挽救数以百万计的生命了。

    姬然看着这些层出不穷、而又令人振奋的新闻，感觉生活在这个时代好幸福，世界每天都在变，而且，变得越来越快，真期待未来的世界会变成什么样子？

    “老四，看什么呢？那么带劲？”杜子腾跳下床来，来到姬然床边问道。

    “看新闻呢。”姬然笑着说道。

    “新闻有啥好看的？天天洗脑，没劲。”杜子腾摇了摇头说道。

    “什么洗脑呀？我看的是科技新闻。”姬然翻了翻白眼说道。

    “怎么？又有什么新发明了？”杜子腾一边说着，一边转身进了洗手间里。

    “科学家说人类可能会在五十年内让人类实现永生，不知道是不是真的。”姬然看着新闻说道。

    “什么？五十年内人类实现永生？开什么玩笑？要是人类都不死的话，那地球过不了几年就人满为患了。”杜子腾不相信的说道。

    “老三，你说到时候，会不会跟电影里说的那样，每个人都会有生命时长的设定啊？比如普通人只有一百年的寿命，到了时间，生命就会自动关闭？”姬然很好奇的望着杜子腾问道。

    “自动关闭？怎么自动关闭？除非是强制性的，要不然谁愿意死啊？”杜子腾方便完了之后，抖了抖身体，走了出来。

    “我想到时候，可能会有一种人道主义的安乐死方式吧？当一个人的寿命到了期限的时候，就会被注射一种没有痛苦的药品，然后在不知不觉中，就结束了生命。”姬然畅想着未来说道。

    “依我看啊，没那么美好，任何时候，都是富人过的比穷人舒服，就算是有了长生不老的技术，那也是给富人的，咱们穷苦老百姓，该怎么过还是怎么过，没什么卵用。”杜子腾说着，爬上了自己的床。

    “但是我们可以努力呀，趁着那些高科技还没有变为现实，我们可以趁着现在好好努力，等将来我们积累了一定财富的时候，也可以变成富人啊？”姬然充满激情的说道。

    “还是省省吧，你以为富人那么好当啊？这是个讲人情世故的社会，没有关系，你什么都不好做，我看还是老老实实的当咱的老百姓吧。”杜子腾说完之后，戴上耳机，又在手机上玩起了游戏。

    “难道我们要一辈子当穷人吗？”纳兰如玉看着自己的华为手机，旋即用力的摇了摇头，“不，我们不可能一辈子是穷人的，从现在起，好好努力。”

    第二天，姬然回到教室里，开始认真的听讲，努力地做功课。

    对于老师讲授的知识，用心的去体会，她突然发现，课堂上讲的好多东西正是现在科技上最前沿的课题，只不过在本科阶段，这些知识还很粗浅，只是在打基础而已。

    如果将基础打好了，将来考上研究生，或许就可以接触到更多更前沿的知识了。

    知识改变命运，如果不想被人瞧不起，如果不想一辈子当穷人的话，那就只有一条出路，好好学习。

    正在姬然认真听讲的时候，一旁的陈莉莉却正在偷偷的描眉画眼，她的心思根本没有用在课堂上，居然在为用哪种色号的口红而犯愁…

    “小姬，小姬。”陈莉莉推了推姬然。

    姬然正听到紧要处，没有回应她。

    “小姬，我在叫你哎。”陈莉莉又扯了扯姬然的衣服，姬然还是没有回应。

    陈莉莉突然坏笑了一下，居然在课堂上，伸出小狼爪在姬然的胸前抓了一下，突如其来的袭胸，让姬然险些叫出声来，她又气又羞的望向了陈莉莉。

    “莉莉，你搞什么呀？这是在课堂上呢。”姬然揉了揉被抓的有些生疼的胸脯，望着陈莉莉谴责道。
------------

第63章 六块小腹肌

    “小姬，我都叫你三遍了，你都不理我，干嘛呢？”陈莉莉望着姬然，一点歉意都没有，还理直气壮的。

    “没看到我在听课吗？”姬然指了指讲台说道。

    “你在听课？有什么好听的呀？反正考试的时候，老师会划重点，到时候，随便考考就过了。”陈莉莉无所谓的说道，其实好多同学都是她这种心态，包括之前的姬然。

    “莉莉，你不觉得那样是在辜负我们的青春吗？时间是不等人的，如果我们错过了这么美好的时光，将来我们很难弥补的。”姬然跟陈莉莉说道。

    陈莉莉奇怪的看着姬然，好像发现她突然变了好多呢，怎么变得这么婆婆妈妈的了？

    “你没发烧吧？怎么说的话跟我妈一样了？你是不是被我妈附体了？”陈莉莉嘿嘿笑着说道。

    “莉莉别闹，我说真的，我想好好学习。”姬然跟陈莉莉认真的说道。

    “别闹了，你高中的时候干嘛去了？要是你那时候努力的话，还能上这破学校来吗？早就考上清华北大了。”陈莉莉笑着说道，把姬然的努力说的一文不值。

    不过，她的话似乎不无道理，要是自己高中时候努力的话，或许还能考上更好一点的学校呢，至少比这个一本院校中【中游水准】的学校好一些。

    “小姬，你看我用哪种色号的口红好看一点啊？这个还是这个？”陈莉莉拿着两只口红，跟姬然询问道。

    姬然看了看，其实都差不多了，她也不知道什么色号的口红好。

    “都差不多呀。”姬然说道。

    “怎么会差不多呢？这个是西柚色的，这个是番茄红的。”陈莉莉解释道。

    姬然看了一会儿，还是看不出两只口红有什么不同，只是颜色上或许会有一点点变化，但是，不仔细看的话，应该看不出来吧？

    “小姬，你从来都不抹口红吗？”陈莉莉看着姬然温润的嘴唇，淡淡的樱花色，娇艳欲滴，好像抹了口红一样，但是，又没有口红的那种油亮的光泽。

    “不抹呀。”姬然摇了摇头，从小都没有抹口红的习惯。

    “我说你嘴唇怎么一点光泽都没有呢？来，我给你抹点，女孩子还是抹上口红好看。”陈莉莉说着，居然拿着自己的口红过来，给姬然涂抹。

    “莉莉，不用了，我不抹口红的。”姬然不好意思的拒绝道。

    “哎呀，没事啦，别乱动，画到脸上可就难看了。”陈莉莉说着，竟是给姬然抹了口红。

    不一会儿的功夫，陈莉莉很满意的将口红收了起来，将化妆镜递给了姬然。

    “呶，你看看，还是画了口红好看吧？比刚才好看多了呢。”陈莉莉笑着说道。

    姬然对着化妆镜看了一下，好像真是这样呢，嘴唇变得比之前光亮多了，明媚光彩，好吸引人呢。

    姬然对着镜子微微一笑，唇红齿白，简直美得不要太好看了。

    “呵呵，果然没有选错，还是西柚色的好看。”陈莉莉看着姬然的嘴唇，将之前的西柚色口红也涂抹到了自己的嘴唇上。

    只不过，涂抹之后，陈莉莉却总觉得效果没有姬然那么好呢。

    她对着化妆镜仔细的看了半天，时不时的偷偷看姬然的嘴唇两眼，不管从哪个角度，总觉得好像姬然的更好看，好像两个人用的不是一个色号的口红一样呢。

    “真是奇了怪了？怎么口红还分人呢？”陈莉莉很是不解的想道。

    午后，姬然和陈莉莉一起去了食堂，不远处，刚好遇到了马凯。

    马凯笑着端着餐盘一起坐了过来。

    “嗨，好巧啊。”马凯笑呵呵的打招呼道。

    “巧？你不是来找莉莉的吗？”姬然奇怪的望着马凯想道。

    虽然马凯跟陈莉莉紧挨着坐，可是，他的眼神却总是有意无意的往自己这里飘，好像自己身上有什么宝贝一样。

    陈莉莉本来见到马凯很开心的，可是，当她看到马凯一句话也不跟自己说，却总是有事没事的看姬然，心里十分的不爽。

    “喂，兔子不吃窝边草呢，不许你对我闺蜜有坏心思哦。”陈莉莉提醒道。

    马凯被陈莉莉一提醒，尴尬的收回了视线，板着脸摇了摇头，“我哪有啊？打声招呼都不行啊？”

    “我可告诉你，人家小姬可是有男朋友的呢，而且，比你高，比你帅，比你有钱的多呢。”陈莉莉突然说道。

    听到陈莉莉的话，姬然好尴尬，我什么时候有男朋友了？

    还那么高？那么帅？那么有钱？

    马凯嘿嘿笑了笑，没有说什么，低头吃起了饭。

    午餐之后，姬然识趣的先走了，她可不想在别人面前当电灯泡。

    姬然回到寝室，却发现杜子腾正光着身子在洗手间里洗澡，这家伙洗澡都不知道关门。

    姬然站在外面看了一会儿，这小子什么时候练的肌肉？居然有六块腹肌了呢？

    而更让姬然惊讶的是，他身体的某个部位，居然尺寸那么大？

    实在看不出，身材并不是怎么健壮的男生，居然有那么大的尺度。

    “哎？老四？你回来了？”杜子腾冲洗了头上的肥皂泡，看到姬然正在看着他，嘿嘿笑着打招呼道。

    “是…是啊，刚回来。”姬然不好意思的说着，赶紧回到了房间里。

    姬然坐在床边，小心脏却咚咚咚的跳个不停，心里很是奇怪，为什么看男生洗澡我还会害羞呢？

    难道身体变成女生之后，心理也会发生变化吗？

    杜子腾洗完之后，只在腰间围了一条浴巾就走了出来。

    “老四，看我肌肉怎么样？摸摸看，够不够硬？”杜子腾走过来，蜷起胳膊，只见他肱二头肌和肱三头肌都隆起了明显的弧度。

    姬然伸手摸了摸，还真是好结实呢。

    “再摸摸看我的腹肌怎么样？”杜子腾小腹一收，六块腹肌显露了出来。

    整齐排列的六块腹肌，看上去好可爱，姬然忍不住伸手摸了摸，感觉手感还不错。

    “你小子身材不错哦，怎么练的？”姬然望着杜子腾问道。

    “这还不简单？每天二百个俯卧撑，八十个仰卧起坐，坚持一个月，你也会有的。”杜子腾嘿嘿笑着说道，回到自己的床上，做起了仰卧起坐。
------------

第64章 不存在的“小表妹”

    自从杜子腾认识了姬然的“小表妹”之后，感觉好像变了一个人一样，不再像以前那样颓废的混日子了，而是对生活充满了热爱，对人生都充满了激情。

    他每天开始坚持刷牙洗脸，三天洗一次澡，自己的衣服也洗的干干净净，以前丢臭袜子的坏习惯也改掉了。

    除此之外，每天还坚持锻炼身体，现在的他，精神面貌都焕然一新了。

    姬然看着杜子腾的变化，打心眼里替他高兴，只可惜，他脑海中一直魂牵梦绕的“小表妹”，其实根本就不存在，姬然真不知道该怎么跟他解释了。

    “老三，你受啥刺激了？这段时间跟打了兴奋剂一样，每天开始爱臭美了？”宋大海望着杜子腾，嘿嘿笑着问道。

    “是啊，我被打了兴奋剂了。”杜子腾哈哈笑道。

    “是不是恋爱了？跟哪个专业的小女曼儿勾搭上了？”老二孙晨操着一口浓重的胶东腔问道。

    “还能有谁？当然是老四的小表妹了。”杜子腾哈哈笑道，继续在寝室里做着引体向上。

    “老三，告诉你个事儿，你心里可得有个准备。”宋大海悄悄的走过来说道。

    “啥事儿啊？”杜子腾不以为意的问道。

    “老四很有可能是在骗你，她根本就没有表妹。”宋大海此话一出，杜子腾奇怪的眨了眨眼睛。

    “说什么呢老大？老四要是没有表妹，那我以前见的是鬼啊？”杜子腾奇怪的问道。

    “老三，你还记不记得你上次跟我说的，她表妹叫纳兰如玉，是附近J大音乐学院舞蹈专业的学生对不对？”宋大海跟杜子腾询问道。

    杜子腾点了点头，“对啊，怎么了？”

    “我刚好在J大有个哥们，我让他帮忙打听了一下，结果，J大根本就没有一个叫做纳兰如玉的女生，音乐学院舞蹈专业去年根本就没招满学生，名额全部调剂到其他专业了。”宋大海跟杜子腾说道。

    “什么？J大没有纳兰如玉？”杜子腾也有些奇怪了。

    “恩，我那哥们在音乐专业也打听了，根本没有那一号女生，他们学校最漂亮的女生叫陈晓冉，并不是纳兰如玉。”宋大海此话一出，杜子腾也纳闷了。

    怎么会没有呢？

    难道老四在骗我？

    “老三，我估摸着，老四那个小表妹啊，根本就不存在，八成是老四女装打扮的。”宋大海话音刚落，杜子腾的心猛地咯噔跳了一下。

    “你说什么？老四的小表妹是老四女装打扮的？”杜子腾惊讶的望着宋大海，再结合自己之前跟姬然小表妹接触的一些可疑点，似乎真有这种可能。

    “是不是每次你们去约会的时候，都是老四拿着女装去给她小表妹？”宋大海望着杜子腾问道。

    “是呀，每次都是。”杜子腾点点头。

    “是不是每次他小表妹在的时候，老四通常都不在？也就是说，你有没有见过老四和他表妹同时在场的时候？”宋大海又问道。

    杜子腾摇了摇头，的确是没有见过两人一起在场的时候，以前杜子腾还纳闷呢，他曾经想要请姬然和他小表妹一起吃饭，却每次都被姬然拒绝，难不成？姬然的小表妹真的就是她自己吗？

    “这就对了，老四八成是没有什么小表妹的，你喜欢的那个小表妹根本就不存在，其实她就是老四。”宋大海下了结论，而这个结论似乎有理有据，无法辩驳。

    “怎么会这样？老四为什么要女装来骗我？”杜子腾满脸疑惑的想道。

    “老三，劝你一句，别陷太深了，没有结果的。”宋大海拍拍杜子腾的肩膀说道。

    杜子腾突然感觉心里好沉重，仿佛自己的精神世界一瞬间就要崩溃了一样，他一直暗恋的小表妹，居然是不存在的，她竟然是跟自己朝夕相处的好兄弟？

    这个事实，该如何让他接受呢？

    “老四的确是挺可爱的，不过，他终究跟我们一样，也是个男生，除非你…”宋大海说着，不由得苦笑了一下，不再说下去了。

    杜子腾面色阴沉，心里有种说不出的压抑感，为什么老四要骗我？

    为什么那个小表妹不是真实存在的呢？

    哪怕永远也追不到，好歹知道这个世界上曾有一个女孩让自己刻骨铭心的深爱过。

    人可以得不到梦想，但却绝不可以失去梦想…

    “老三，振作点，外面的美女也不少，好好努力吧。”宋大海拍拍杜子腾的肩膀，然后回到了自己的床上。

    不久之后，姬然从外面回来了，她双手抱着一只脏兮兮的小猫，回到了寝室里。

    “老四，你怎么把这猫抱回来了？都快死了。”杜子腾看着那小猫，其实早晨的时候他就看到了，小猫可怜的躺在路边，气息奄奄，好像是受过虐待了。

    路过的人有好多，可是，都觉得小猫可能活不长了，所以，也没人去管它。

    可是，当中午姬然打饭回来的路上，看到这只小猫的时候，小猫可怜兮兮的朝她叫了一声，声音很微弱，好像小孩子无助可怜的呼唤声，一刹那，让姬然的心仿佛被什么牢牢地抓住了一样，让她不由得停下了脚步。

    小猫伤得很严重，姬然也不知道自己能不能救活它？

    可是，它实在是太可怜了，那么小，那么可怜的躺在路边，孤独的忍受着身上的伤痛。

    姬然不忍心丢下它，就把它抱了回来。

    “它太小了，丢在路边多可怜啊。”姬然说着，将自己的鞋盒子剪开，将自己剪坏的那半件衣服剪开，铺在了盒子里。

    姬然给小猫清洗了一下伤口，然后，用消毒水给小猫擦拭了伤口，小猫的伤口伤得很严重，都已经化脓了，血水流了好多。

    不过，小猫很坚强，它始终都乖乖地，在姬然的怀里一动不动。

    姬然帮小猫包扎好伤口之后，又给小猫喂了点水，给小猫喂了点火腿肠，本来火腿肠是小猫最喜欢吃的食物，可是，它却只吃了一点，然后就趴在盒子里，眯上了眼睛。

    在姬然照顾小猫的时候，杜子腾则一直在看着姬然，她关心爱护小动物的样子好美，好像天上下凡的天使，浑身都充满了爱的光环。
------------

第65章 子腾の忧桑

    “它伤得这么重，救不活的。”杜子腾跟姬然说道。

    “总之也要试试看啊，总好过让它可怜的在路边等死好吧？”姬然将小猫放到了床上，给它盖了一个“小棉被”，看着它睡着了，姬然也在旁边小憩了一会儿。

    在姬然的细心照料之下，小猫的身体竟然奇迹般的开始好转了起来，它开始主动要东西吃了，姬然喂它的火腿肠和鸡蛋饼它都吃得一干二净，为了给它补充营养，姬然特意去市场买了一些小鱼干给它。

    为了帮助消化，姬然将鱼干买回来之后，用温水泡软之后，再喂给小猫，小猫吃的很香，身体也以惊人的速度开始恢复了起来。

    大约一周之后，小猫的伤口已经愈合结痂了，它已经可以在寝室里面慢慢的走了，虽然走路的姿态有些不太稳，但是，很显然比之前好了很多。

    傍晚，姬然抱着小猫来到阳台上，小猫仰着脑袋看着姬然，喵喵的叫着，它的眼神好可爱，好像小孩子依赖母亲的眼神。

    它偎依在姬然的怀里，好安静，好像一个听话的乖宝宝一样。

    “小猫，我给你取个名字吧？以后你就叫小暖好吗？希望你以后不再忍受冰冷和痛苦，永远都有个舒服温暖的小窝。”姬然抱着小猫，笑着说道。

    小猫好像听懂了一样，喵呜的叫着，可爱的样子把姬然的心都萌化了。

    “没想到，你跟它还真是有缘，居然把它救活了。”杜子腾来到阳台，望着姬然说道。

    “呵呵，是呀，我也没想到它回复的这么快。”姬然笑着说道。

    “姬然，我有件事想问你一下。”杜子腾双手扶着栏杆，神色有些腼腆的说道。

    “什么事呀？”姬然笑着问道。

    “我想知道，那天…跟我接吻的…是不是你？”杜子腾此话一出，让得姬然的小心脏突地一阵猛跳。

    难道被他发现了吗？

    “我不知道你在说什么呀？”姬然假装不知的问道。

    “其实你不用隐瞒了，我知道你根本就没有表妹，那个所谓的纳兰表妹，其实是你自己扮演的。”杜子腾说着，目光突然望向了姬然。

    “老三，你在说什么呀？我有表妹的呀？我表妹叫纳兰如玉是J大音乐学院舞蹈专业的。”姬然跟杜子腾说道。

    “你知不知道J大今年音乐学院根本没有招收舞蹈专业的学生？所有报考J大舞蹈专业的都服从调剂去了其他的学校或者转了专业？而且，在新生里面，根本就没有一个叫纳兰如玉的女生。”杜子腾此话一出，姬然尴尬的脸都红了。

    怎么会这样？

    难道他去调查了吗？

    姬然突然有些后悔，早知道他会调查的话，该说的远一点好了，如果当时说自己的表妹是在黑龙江齐齐哈尔上大学的话，估计杜子腾就查不到了。

    “姬然，别骗我了，那天…跟我接吻的，就是你对不对？”杜子腾望着姬然，情绪稍显激动的问道。

    “既然你都知道了，那你还问我？”姬然望着杜子腾，尴尬的脸蛋红了半边。

    “真的是你？”杜子腾望着姬然追问道。

    “我只是想帮你，才出此下策的，我知道你肯定会埋怨我的…”姬然尴尬的说着，低下了头。

    “不，我没有责怪你的意思，只是没想到，我们都一起生活半年多了，我居然现在才发现那个小表妹是你。”杜子腾苦笑了一下说道。

    “姬然，能不能告诉我，你究竟是男生还是女生？总是感觉你忽男忽女，连我都有些搞不清楚了。”杜子腾望着姬然，哭笑不得的问道。

    “这很重要吗？”姬然望着杜子腾问道。

    “当然啦，毕竟我们朝夕相处，我很想知道你是我哥们还是我…喜欢的那种女生？”杜子腾说话的时候，脸颊红突突的，好像秋天果园里的大红苹果一样，红的通透。

    “你喜欢我？”姬然笑着问道。

    “如果你是女生的话。”杜子腾点点头说道。

    “那就是说，如果我是男生的话，你就不喜欢我了是吗？”姬然望着杜子腾问道。

    “不是，就算你是男生，我当然也喜欢，只不过，是当成兄弟那样。”杜子腾笑了笑说道。

    “别犯傻了，这里没有女孩子的，我跟你一样，都是男生，忘掉那个小表妹吧，她不存在的。”姬然走到杜子腾面前，抬眸望着他那失落的眼神说道。

    “真的不存在吗？”杜子腾神情有些失落的问道。

    “嗯，这个世界上只有一个姬然，他是你的兄弟，没有你喜欢的那个小表妹。”姬然说完之后，抱着小猫回到了寝室里。

    【这个世界上只有一个姬然，他是你的兄弟，没有你喜欢的那个小表妹…】

    杜子腾一个人呆呆的站在阳台上，脑海里不断的回荡着姬然刚才的那句话，如同一道闪电，不停的闪烁在自己漆黑的世界里…

    良久，杜子腾才回过神来，他转身回到寝室里，此时，姬然已经上床休息了，她抱着可爱的小猫，安静的好像一个文静的女孩。

    她这么漂亮，怎么可能是男孩子？

    杜子腾站在床边，凝视着姬然熟睡的俏脸，他忍不住的伸手轻轻抚摸，却又怕会扰醒了她，只好转身回了自己的床上。

    随后的几天里，杜子腾每天都有些无精打采，他买了好多小说，都是变身题材的，伯伦希尔的《夜明珠》、永恒炽天使的《变身非常大小姐》、深藏蓝的《变身情缘》、还有韭菜壳子的《变身倾城绝色美少女》，他看了一遍又一遍，渐渐地喜欢上了那种小说，他感觉每一本小说里，总能找到自己的影子，而每一本小说里漂亮可爱的女主角，都仿佛是姬然的化身。

    也只有在那些痛并快乐的小说里，他才能找到自己的归宿。

    傍晚，杜子腾又一次的观看了断背山那部经典电影，竟是不知不觉中泪流满面了。

    “老三这几天怎么了？怎么跟丢了魂一样啊？”宋大海看着杜子腾失魂悲伤的模样，担心的问道。

    “谁知道呢？游戏也不打了，身体也不锻炼了，就好像突然变了个人一样。”孙晨摇了摇头，很可惜的说道。
------------

第66章 我的小表妹

    “我的小表妹…

    清纯可爱似花蕊…

    樱桃小嘴…

    娇滴滴甜…吻她永远不后悔…

    我的小表妹…

    白皙修长大美腿…

    走起路来…

    屁股扭啊…让哥心里花儿飞…

    我的小表妹…

    如诗如画赛甄妃…

    国色天香…

    如痴如醉…校园之中她最美…

    …………

    多么希望有一天…

    表妹再来我身边…

    哪怕天高路又远…

    我要与你再相见…”

    傍晚，阳台上又传来了杜子腾的歌声，不知道什么时候起，他居然已经开始学会写歌了。

    他一边弹着从隔壁寝室借来的吉他，一边唱着这首他自己编曲自己作词的《我的小表妹》，他唱的很用心，歌声委婉动听，竟是有那么几分艺术家的风范了。

    这几天，每到晚上，他都会在阳台上反复的弹唱这首歌，而且，每次都唱的那么动情，歌词里透着对小表妹的喜爱与思念，同时也带着一点淡淡的遗憾与伤感。

    “哎…没想到老三陷得这么深，看来他自己是走不出来了…”宋大海摇了摇头说道。

    “再这样下去，老三就毁了。”孙晨也跟着说道。

    姬然听着老大和老二的话，心里也有些不好受，她如何不知道杜子腾是因为她才变成现在这样的呢？

    只是，他一直深爱的那个小表妹，其实并不存在，这个世界上根本就没有那么一个甜美可爱的小表妹的。

    “老四，你就不能帮帮老三吗？你就眼看着他这样一天天的沉沦下去吗？”宋大海望着姬然说道。

    “海哥，你要我怎么办呀？我也不想他这样子啊。”姬然跟宋大海说道。

    “你就不能再扮演一次小表妹来安慰安慰他吗？”孙晨跟着说道。

    “之前已经骗他够深了，我不想再骗他了。”姬然摇了摇头说道。

    “老四，大家都是兄弟，不如你就跟老三好算了，肥水不流外人田，何况老三又不嫌弃你，你们就好好在一起吧？”宋大海望着姬然劝说道。

    听到宋大海的话，姬然惊讶的瞪大了眼睛，“什么啊？你让我跟老三好？我们都是男生哎。”

    “男生又怎么了？有谁规定男生不能在一起的吗？老四，我看你跟老三其实也蛮合适的，老三那么喜欢你，不如你就从了他好了。”孙晨也跟着说道。

    “你们两个…哼，真是不可理喻。”姬然生气的背过身，不理他们了。

    “怎么一点爱心都没有？哎…亏你还是老三的兄弟呢。”宋大海摇了摇头，颇有微词的说道。

    听到宋大海这话，姬然不乐意了，“那你也是老三的兄弟呢，那你怎么不跟他好啊？”

    “你这话说的，我这么一个钢铁直男，老三怎么会喜欢我？不信你去问问他，要是他喜欢我这种直男，我就跟他好。”宋大海梗着脖子说道，其实他明知道杜子腾不喜欢他，才故意这么说的。

    “老四，说实话，你到底是男是女啊？”孙晨从床上探出头来，望着姬然问道。

    “你说呢？”姬然翻了翻白眼说道。

    “看你越来越像女生了，校园里都在流传你是女生的传言，要不你当着我们的面，来证明一下自己怎么样？”孙晨嘿嘿笑着问道。

    “神经病，我才没那么无聊呢。”姬然翻了翻白眼，抱着小猫去了阳台。

    “我的小表妹…

    白皙修长大美腿…

    走起路来…

    屁股扭啊…让哥心里花儿飞……”

    此时，杜子腾还沉浸在自己的歌声里，竟是没有注意到姬然的到来。

    姬然抱着小猫，紧挨着杜子腾坐了下来，而在对面的女生公寓里，竟是有几个女生趴在阳台上，安静的听杜子腾唱歌。

    这几天晚上，每当杜子腾一个人在阳台上唱歌的时候，那些女生都会趴在阳台上，听他唱，女生都喜欢动听的歌，好多女生都把自己幻想成了杜子腾歌声里的小表妹，每当杜子腾唱完一曲的时候，总有几个女生会忍不住的大喊“表哥，我也喜欢你”。

    “我的小表妹…

    清纯可爱似花蕊…

    樱桃小嘴…

    娇滴滴甜…吻她永远不后悔…”

    姬然听着杜子腾弹奏的优美的旋律，忍不住的跟着一起哼唱了起来，这首歌虽然没有多么复杂的旋律，但是，唱起来却朗朗上口，轻快的节奏，淡淡的忧伤，很容易让人走心。

    杜子腾听到身旁美妙的哼唱声，突然停止了弹奏，缓缓的收回目光，望向了身旁的姬然。

    此时，她正抱着怀里可爱的小猫，还在哼唱着这首日后风靡网络的校园情歌。

    “多么希望有一天…

    表妹再来我身边…

    哪怕天高路又远…

    我要与你再相见…”

    姬然唱完之后，微笑着望向了杜子腾。

    “我唱的好听吗？”姬然微笑着问道。

    “好听，很好听。”杜子腾认真的点点头，虽然姬然唱的远没有杜子腾唱得那么伤感，但是，却更多了几分温馨与甜美，如果这首歌两个人一起合唱的话，一个用表哥的身份唱，一个用小表妹的身份来唱的话，那效果绝对是最好的。

    “小然，还有一周就到校庆了，我已经报了名，想在校庆上把这首歌送给大家。”杜子腾跟姬然说道。

    “好啊，其实这首歌蛮好听的呢。”姬然笑着说道，对杜子腾的决定很是支持。

    “我想让你跟我一起唱好吗？”杜子腾望着姬然问道。

    “我？算了吧，我唱的不好听。”姬然腼腆的拒绝道。

    “你是不想跟我唱吗？”杜子腾望着姬然问道，眼神有些失落。

    “不是，当然不是啦，我只是不太想在那么多人的场合里唱歌，我怕唱不好的话，会被大家笑的。”姬然将自己的担忧说了出来。

    “没事，你不要在乎别人怎么看，你只要唱给自己听就好。”杜子腾跟姬然说道。

    “唱给自己听？”姬然疑惑的看着杜子腾。

    “对，歌不是唱给别人听的，是唱给自己听的，只有自己才能真正听懂自己的歌，不必在乎别人的眼光。”杜子腾说着，目光斜望天空四十五度，又弹奏起了这首委婉动听的《我的小表妹》。
------------

第67章 校庆会

    “小姬姬，听说你最近在跟杜子腾谈恋爱哦？好羡慕你呢。”自习课上，陈莉莉突然鬼灵精怪的说道，好像说的是真事一样。

    “没有啦，我们是兄弟呢，怎么可能谈恋爱啊？”姬然赶紧否认道。

    “不要骗我啦，你当我不知道吗？昨天、前天、对了，还有大前天，你们下午的时候，可都是在一起的呢。”陈莉莉嘿嘿笑着说道，好像知道了什么秘密一样。

    “想起来了，昨天晚上，好像你们两个在操场上鬼鬼祟祟的哦？”陈莉莉笑嘻嘻的问道，那眼神好像知道了什么一样。

    “拜托，大姐，我们是在一起练习唱歌呢，不是你想的那样啦。”姬然擦了擦冷汗，跟陈莉莉解释道。

    “只是唱歌那么简单吗？”陈莉莉坏笑着问道，那种眼神好像在说，你们两个之间要是没发生点什么，鬼才相信呢。

    “真的啦，你不要想得那么复杂，我们很单纯的。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “真的吗？”陈莉莉还是不相信，还特意回头看了杜子腾一眼，杜子腾这两天心情很不错，精神焕发，好像又找回了原来的感觉。

    “小姬姬，杜子腾那么喜欢你，你可要好好珍惜哦，虽然他不是那么帅，不是那么有钱，但是，这种男生才是绩优股呢，将来说不定他会成功呢，到时候，一定不会亏待你的。”陈莉莉回过身来，跟姬然说道。

    “大姐，我们真的没有谈恋爱啦，你想的那么远干嘛？再说了，他是绩优股，难道我就不可以成为绩优股吗？”姬然对陈莉莉说道。

    陈莉莉笑嘻嘻的上下打量了姬然一下，觉得姬然条件其实也蛮不错的，身材高挑，也有些模样，将来或许还真有可能会走运呢。

    “小姬姬，如果将来你发达了，一定不要忘了我哦，我们可是好闺蜜呢。”陈莉莉突然正经八百的说道。

    “呵呵，我也就是那么一说，你还当真啦？现在好工作那么难找，事业单位又不好考，我去哪里发达呀？”姬然耸了耸肩说道，不管心里有多么远大的理想，可是，在残酷的现实面前，总有种**X却无法反抗的无力感。

    “这可说不定哦，总之，我们两姐妹今天做个约定，将来不管谁发达了，可一定不许忘了对方哦？”陈莉莉跟姬然拉钩钩说道。

    “好啊，如果我将来能过上好日子，一定不会忘了你的。”姬然跟陈莉莉说道。

    “嘻嘻，我也一样，将来我富贵了，我也不会忘记你的。”陈莉莉呵呵笑着说道。

    几天之后，一年一度的校庆又开始了，由于今年是学校117周年校庆，所以，校方十分重视，其实，年年的校庆都十分重视，每当校庆的时候，校长都会将本校的名人前辈一一赘述一遍，从而提升自己学校的知名度，间接的也刷一下存在感。

    如果不这样的话，谁知道校长是谁啊？

    “亲爱的同学们、老师们、各位领导们，大家好，今天是S大第117周年校庆日，我们S大创立于公元1901年，是全国最早的一批大学之一，当年曾与帝都大学堂、水木大学堂齐名并举，也培养出了无数优秀学者和精英，譬如我们的老S先生、W一夕先生、T第年先生…

    他们都是我们学校的前辈，是我们民族的精英，我们作为S大的一员，应该砥砺前行，倍加努力，勿忘初心。

    我们要始终如一的铭记我们的校训：学无止境、气有浩然。

    唯有如此，我们才能做一个合格的社会主义的接班人，我们才能对我们的国家和民族，交上一份合格的答卷。

    这几年啊，我们学校人才辈出，呈现出了井喷式的发展，好多同学毕业之后，都进入了高精尖的高等学府继续深造，有的同学留学国外，也得到了相关院校的高度认可，譬如我们去年毕业的曾XX同学，成功的考入了哈弗大学的公共卫生管理专业，成为了该专业的佼佼者，其论文还被刊登在了权威学术杂志上，引起了国际的关注，再比如，我们的刘XX同学…”

    校长在舞台上喋喋不休的讲着，而下面的同学却觉得有些无聊，开始在下面小声的议论了起来。

    “公共卫生管理专业是干嘛的？”

    “还能是干嘛的？八成是修厕所的。”

    “不能吧？哈弗都考上了，学修厕所？”

    “管他呢，又不是咱们，况且咱们学校好几万学生呢，一年才几个出国的？校长也就挑几个出类拔萃的炫耀功绩而已，真没劲。”

    校长在舞台上又讲了大概半个钟，才终于结束了。

    伴随着雷鸣般的掌声，校长老人家终于走下了舞台，将这个绚丽的舞台留给了同学们。

    由于校庆是一年一度最盛大的节日，所以，好多同学都渴望在如此盛大的节日里，好好的展现自己。

    有不少男生因为在节日里表现了动听的歌喉，而收获了爱情，也有身材不错的妹子，因为在校庆会上的一曲舞蹈，而成为了万众瞩目的校花。

    当然，也有表现不好的，在校庆会上结了瓜，出了糗的，成了大家的笑点，总之，这是一个充满了神奇色彩的舞台，成功失败，只在一瞬之间。

    看着精彩的节目一个接一个的上台表演，姬然的心跳也开始砰砰砰的加快了起来。

    因为是第一次参加这么隆重的节日，所以，她从昨天开始，就一直紧张着，甚至于昨天晚上因为紧张都没睡好。

    现在眼看着就要轮到自己的节目了，她紧张的小手都冒汗了。

    “老三，我好紧张，我不想去了，你自己上去表演行吗？”姬然跟杜子腾商量道。

    “都这时候了，你觉得合适吗？”杜子腾望着姬然问道。

    “可是，我真的好紧张呀，我怕会拖累你。”姬然紧张的说道。

    “小然，不要紧张，如果你紧张的话，就看着我的眼睛，忽略掉舞台下的所有人，这样你就不会紧张了。”杜子腾轻轻的拍了拍姬然的肩膀说道。

    “好了，快到我们了。”杜子腾说着，牵着姬然的手走向了后台。
------------

第68章 神经质周敏

    “老三，我真的好紧张。”

    眼看着就要上舞台了，姬然紧张的小心脏砰砰乱跳。

    她担心一会自己表现的会不会很糟糕？

    要是被校花柳卿卿看到了，会不会嘲笑自己啊？

    校庆会这么重大的节日里，恐怕好多老师也在看呢，要是自己出糗了，那多丢人？

    “我们一路过关斩将都挺过来了，难道还能在最后的关键时刻打退堂鼓吗？小然，别紧张，自然一点就好。”杜子腾拍拍姬然的肩膀宽慰道。

    姬然深吸一口气，用力的点了点头，然后跟着杜子腾一起走上了舞台。

    “大家好，我叫杜子腾，今天，我给大家带来一首我自己编写的歌曲《我的小表妹》，送给天下所有美丽可爱的女孩，也送给我心中那个美丽的她！”杜子腾在演唱之前，先做了一个简短的开场白。

    听到杜子腾的开场白，好多听过杜子腾歌曲的女生居然惊喜的尖叫了起来。

    “大表哥，我爱你！”

    “我们是你的小表妹！”

    几个大胆的女生喊了起来，不过很快就被老师那镇压般的眼神给围剿了下去。

    “我的小表妹…

    清纯可爱似花蕊…

    樱桃小嘴…

    娇滴滴甜…吻她永远不后悔…”

    杜子腾一边弹奏着吉他，一边在深情的演唱，虽然他也是第一次站在校园的舞台上，面对着数千在校师生，可是，他却一点都不紧张，唱的跟他自己在阳台独唱的时候一样好。

    他仿佛沉浸在自己的世界里，用心唱着自己喜欢的歌。

    姬然看到杜子腾发挥的这么好，紧张的心情也渐渐地纾解了一些。

    很快，杜子腾的唱段结束，轮到了姬然。

    当姬然开口的一刹那，整个会场里顿时鸦雀无声了，她的声音清澈悦耳，如同风吹过银玲般的感觉，恍若天籁，她清甜的相貌，可爱的纯情，像极了这首歌里的小表妹，大家听着她的歌，竟是忍不住的也跟着一起哼唱了起来。

    这的确是一首很容易感染人的校园轻摇，再加上优美的旋律，略带伤感的意境，让大家都很快喜欢上了这首歌。

    一曲歌唱罢，大家居然都还意犹未尽，直到杜子腾的吉他声寂然无声，大家才爆发出了雷鸣般的掌声。

    “谢谢大家，谢谢我心中的小表妹。”杜子腾感激的说道，在众人的鼓掌喝彩声中，牵着姬然的手走下了舞台。

    姬然走下舞台，顿时感觉轻松了好多。

    “小姬姬，你唱得好好听，真是美呆了，我都给你录下来了。”陈莉莉拿着手机，很激动的跟姬然说道。

    “哪有啊？你不要这么说。”姬然不好意思的说道。

    “真的，你看呀，今晚的节目，就数你的节目最好呢。”陈莉莉说着，打开录下的视频，将姬然刚才演唱的画面重播了一遍。

    姬然看着舞台上那个唱歌的女孩，忍不住的笑了起来，“好傻呢，快点把视频删掉吧，感觉自己傻兮兮的呢。”

    “这怎么能删呢？多有纪念意义呀？而且，刚才好多男生都在对你吹口哨呢，你好风光。”陈莉莉羡慕不已的说道。

    “哪里是为我呀？都是老三唱的好，我不过是打酱油的而已。”姬然看了看站在身边的杜子腾，笑着说道。

    “真羡慕你们，小姬姬，说真的，我觉得你跟杜子腾蛮般配的呢，你可要把握好机会哦，要不然啊，说不定就被其他女生捷足先登了呢。”陈莉莉趴在姬然耳边悄悄的说道。

    姬然闻言，笑着看了看杜子腾，旋即又尴尬的摇了摇头，“我说你就不要操心我们的事了，还是关心关心你家马凯吧，刚才我在后台的时候，看到你家马凯跟一个小学妹有说有笑的，好像关系很不一般呢。”

    “什么？马凯又去撩妹了？”陈莉莉突然皱着眉头问道。

    “也许不是那种关系，不过，你还是做好心理准备为好，毕竟越是帅气的男生，越不好把握。”姬然给陈莉莉提醒道。

    “哼，等校庆会结束了，我一定好好教训他。”陈莉莉气呼呼的说道。

    校庆会从下午一直举行到晚上，等最后一个节目落幕之后，大家终于自由了。

    “小然，我去还吉他了，你先回去吧。”杜子腾跟姬然说道。

    “嗯，好。”姬然点点头，答应了下来。

    杜子腾离开之后，姬然突然被周敏拦了下来。

    “你不是说你不喜欢杜子腾的吗？你为什么跟他一起唱歌？”周敏皱着眉头质问道。

    看着周敏神经质的表情，姬然觉得好搞笑，“我跟老三怎样关你什么事呀？”

    “你跟我过来。”周敏说着，拉着姬然的手，就朝着会场的角落里走。

    “喂，你放开我，你要做什么啊？”姬然用力的挣扎着，想要甩开周敏，可是，他的手力气好大，攥的姬然的手腕生疼，怎么都挣脱不开。

    姬然被周敏拖到了角落里，他紧皱着眉头，好像很生气的样子呢。

    “你说过，你不会找男朋友的，你答应过我的。”周敏瞪着姬然质问道。

    “我没找男朋友啊，你哪只眼睛看我找男朋友了？”姬然奇怪的看着周敏，这家伙的心眼怎么这么小？

    跟别的男生唱首歌，他都会吃醋吗？

    更何况，自己跟他也没什么啊？

    他吃的哪门子的醋呢？

    “我告诉你，大学四年里，要么让我做你男朋友，要么，你就一直单着，不管是谁，我都不会允许靠近你，要是下次让我再看到你跟杜子腾在一起，我就当着你的面去好好的修理他。”周敏冷冷的盯着姬然说道。

    “喂，我说你是不是神经病呀？我跟谁做什么，关你什么事呀？你干嘛要管我的事？”姬然很生气的质问道。

    “都是我平时太宠你了，才让你变得这么无法无天，以后你最好给我规矩点，不然的话，别怪我对你不客气。”周敏凶巴巴的盯着姬然说道。

    “干嘛？你又想打我？”姬然看着周敏凶神恶煞的样子，还真是有点怕他呢，这小子是个暴力狂，之前自己就没少吃他的亏呢。
------------

第69章 打架

    “别以为你是女生，我就不敢打你，我老爸说，女人三天不打，上房揭瓦，要是我之前对你狠一点的话，你就不会这么无法无天了。”周敏攥着拳头，凶神恶煞的盯着姬然说道。

    “你神经啊？我又不是你什么人，你凭什么要管我？”姬然生气的推开周敏，却又被周敏给狠狠地拽了回来。

    “怎么？刚唱了首歌，就觉得自己是个腕儿了？你不服气是不是？”周敏说着，突然抬手就打了姬然一个耳光。

    姬然只感觉脸颊一阵火辣辣的疼痛，身体都差点被他打倒。

    “姬然，我告诉你，你生是我的人，死是我的鬼，这辈子你都逃不出我的手掌心。”周敏恶狠狠的瞪着姬然恐吓道。

    “周敏，你太过分了，你凭什么这样要求我？”姬然生气的瞪着周敏，真想痛扁他一顿，可惜自己又打不过他。

    “怎么？还不服气？”周敏说着，又抬起巴掌来，又要动手。

    “我就不服气，怎么？你还要打？来啊，你打啊？”姬然生气的站起身来，盯着周敏毫不退让。

    “行，我让你不服！”周敏说着，又一巴掌打了过来，把姬然打的连连倒退了几步，脸颊痛的更厉害了。

    “还敢不敢嘴硬？”周敏上前一步，一把抓住姬然的头发，用力的扯了起来。

    “你再顶嘴，信不信老子今天就打死你？”周敏攥着拳头，瞪着姬然恐吓道。

    “周敏，我记住你了，这辈子我都不会原谅你的。”姬然盯着周敏，伤心的说道。

    “从小到大，我老爸都舍不得打我一下，你却这样打我，还口口声声说喜欢我，你就是这样喜欢别人的吗？以前我还可怜你，跟别人交往的时候，还谨小慎微，生怕会伤害到你，哼，现在看来，都是我自作多情，你根本就不值得别人同情，你就是个心理变态的渣男，难怪你找不到女朋友，谁要是喜欢你，谁才是脑袋有问题呢。”姬然盯着周敏，气呼呼的说道。

    “你…你还敢嘴硬？”周敏说着，又要动手，却突然被卫星给拦了下来。

    “周敏，你疯了吗？连女生你都打？你还想不想追她了？”卫星将周敏用力的拦了下来。

    “放开我，女人不好好教训，永远都不会听话，放开我，听到没？要不然我连你一起削。”周敏瞪着卫星说道。

    “你喝迷糊了？别闹了，赶紧回去。”卫星用力的推开周敏，将他从姬然身边拉开了。

    “姬然，不好意思啊，周敏这家伙下午喝多了，现在还没醒酒呢，真是过意不去了。”卫星替周敏赔不是道。

    “没事就去喝酒，喝了酒就去打女生，真是好男人呢。”姬然冷冷的说道，然后从周敏身边走开了。

    “回来，贱人，你给我回来。”周敏醉醺醺的指着姬然的方向喊道。

    姬然离开会场之后，心情好郁闷，白白被周敏打了两个耳光，脸颊还火辣辣的痛呢。

    “为什么我这么弱？连保护自己的能力都没有？如果我能变强该多好？”姬然走在回寝室的路上，心中闷闷的想道。

    姬然回到寝室里，杜子腾早已经回来了，他看到姬然脸颊红红的，好像有手指印的样子，担心的马上跑了过来。

    “小然，你这是？谁打的？”杜子腾又紧张又愤怒的问道。

    “没事，我自己不小心碰的。”姬然赶紧捂住了脸颊。

    “小然，让我看看。”杜子腾掰开姬然的手，看着姬然原本白皙的脸蛋上却出现了一个清晰的手掌印，真是气得肺都要炸了。

    “小然，到底是谁？告诉我，你不要总是忍着，我一定要替你讨还公道回来。”杜子腾攥着拳头，浑身都点燃了怒火一样。

    “老三，真的没事啦，你不要这么冲动。”姬然安慰杜子腾说道。

    “告诉我，到底是哪个人渣？居然连女生都不放过？”杜子腾气的咬牙切齿，他真想找到那个凶手，狠狠地教训他一顿。

    姬然看着杜子腾暴跳如雷的样子，更不敢说了，其实姬然知道，杜子腾是根本打不过周敏的，如果让他知道自己是被周敏打的，那他一定会吃亏的。

    本来自己挨打就很亏了，哪里还能让自己的兄弟继续吃亏的道理呢？

    “老三，你不要生气了，我真的没事，过了今晚就好了。”姬然拉着杜子腾的胳膊，让他坐下来，努力的劝说道。

    “真是人渣，禽兽，没想到还有打女生的垃圾。”杜子腾气急败坏的说道。

    “老三，你不要总是女生女生的说，我不是女生呀。”姬然跟杜子腾尴尬的解释道。

    杜子腾可能是气昏了头脑，听到姬然这样说，他才恍然过来，他不是小表妹，他是自己的兄弟姬然。

    不过，纵然知道了这样，可是，他还是心里觉得好气，好想跟人打一架。

    姬然费了好大的功夫，才终于将杜子腾的怒火给压了下来，可是，周敏却又来了。

    他一脚踹开房门，然后冲进了姬然的寝室里，手里还提着一个啤酒瓶，好像又要打人的样子。

    “贱人，你给我跪下！”周敏冲进寝室里，一把抓住姬然的衣领，大声的怒吼道。

    姬然看到周敏，脑袋嗡的一下就空白了，这个大哥，真是疯了吗？

    怎么这个时候又来搞事情？

    “周敏，你干嘛？”姬然用力的挣扎着，可是却根本挣脱不掉。

    “我叫你给我跪下，给我认个错，听到没？你要是今天不跟我认错，老子今天就给你破相，你信不信？”周敏狠狠地瞪着姬然，满身的酒气。

    “认错？我到底做错什么了？我凭什么要给你认错？”姬然被周敏抓的脖子好痛，被他逼到了墙角，动弹不得。

    “不认错是不是？贱人，老子打死你！”周敏怒吼着，抡起手里的啤酒瓶就朝着姬然的脑袋上砸了过来。

    眼看着啤酒瓶就要落到姬然脑袋上，杜子腾眼疾手快，一把抓住周敏的后领口，用力的一拉，将周敏直接给拉了个人仰马翻，手里的酒瓶子也脱手掉在了地上，摔了个稀碎。

    “周敏你这个人渣，老子今天要弄死你。”杜子腾愤怒的将周敏按在地上，拳头雨点般的朝着周敏的脑袋上招呼了过去。
------------

第70章 干脆做女生算了

    “不要打了，不要打了。”姬然看着俩人疯狂的扭打在一起，吓得脸都白了，这要是被宿管员知道了，事情就闹大了。

    学校是严令禁止打架的，如果情况严重的话，甚至会有可能会被劝退的。

    可是，姬然哪里拉得开？

    两个人好像有着深仇大恨的仇人一样，互相殴打，把寝室里搞得一片狼藉。

    “不要再打了，快点住手呀。”姬然着急的想要拉开两人，可是，却被周敏给狠狠地推倒在了地上，姬然脑袋不小心碰到了床边的铁护栏，只觉两眼一花，就昏了过去。

    等她再次醒来的时候，都已经是后半夜了。

    姬然迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉自己的后脑勺好痛，而在旁边，杜子腾正趴在电脑桌上，不停的打着瞌睡。

    他的脸上挂了彩，鼻子都破了，鼻青脸肿的样子，好像刚刚打完拳击比赛一样，让人看着心疼。

    姬然看着杜子腾满脸的伤痕，心里还是蛮感动的，这个世界上，能够在自己最危险的时候挺身而出的，除了自己的父母，恐怕没有别人了吧？

    杜子腾其实并不是胆子很大的那种男生，他甚至有时候很怕事，不想惹麻烦，可是，昨天晚上他表现出来的勇敢，大大超乎姬然的意料。

    夜晚的风有点冷，北方的天气总是这么阴晴不定。

    姬然起身，悄悄的将自己的衣服披在了杜子腾的身上。

    杜子腾感受到突如其来的温暖，立刻清醒了过来。

    “小然，你醒了啊？”杜子腾站起身来，揉了揉有些疲惫的眼睛说道。

    “老三，对不起，是我给你惹麻烦了。”姬然跟杜子腾歉疚的说道。

    “说什么呢？我早就看周敏不顺眼了，早就想修理他了。”杜子腾攥了攥拳头，嘿嘿笑着说道，很显然有点逞强的意思。

    “老三，你身上的伤要不要紧？要不要明天我陪你去医院？”姬然关心的问道。

    “去什么医院啊？一点皮外伤，没什么的，我又不是豆腐做的。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    “对了，你怎么样？要不要紧？”杜子腾关心的问道。

    “我没事，只是有点头痛。”姬然笑了笑说道。

    “那你好好休息，别担心，有我在，不会让周敏再找你麻烦。”杜子腾拍着胸脯跟姬然保证道。

    “谢谢你老三。”姬然微笑着感激道。

    姬然正说着话，突然看到杜子腾有些不好意思的扭过了头，她这才反应过来，原来在过了凌晨之后，自己已经变成女生了。

    之前缠绕胸前的布条，因为在劝架的拉扯中早就滑落下来了，现在胸前挺拔的弧度，将并不怎么厚实的衣服撑起了一个十分饱满的半弧形。

    杜子腾看着脸红了一片，所以，他才扭过头的。

    姬然低头一看，吓了一大跳，赶紧双手捂住了领口，很是尴尬的看着他。

    “老…老三，你…不要告诉别人呀。”姬然担心的说道。

    “放心吧，我不会说出去的，只是…你的身体为什么会忽男忽女啊？”杜子腾很奇怪的问道。

    姬然见隐瞒不过，只好跟杜子腾说出了实情。

    “什么？你是说，你吃了一种神奇的变身果，然后就忽男忽女了？”杜子腾很惊讶的问道。

    “是的呀，一三五是男生，二四六就会变成女生了。”姬然很尴尬的解释道。

    “那周日呢？”杜子腾疑惑的问道。

    “周日最头痛了，男女是随机的，有可能这一分钟是男生，下一分钟就变成女生了。”姬然很头痛的说道。

    “真没想到，这个世界上居然还存在这么神奇的果子？”杜子腾听了姬然的介绍，很是意外的说道。

    “老三，一定要替我保密哦，这个秘密除了你，暂时还没有人知道呢。”姬然跟杜子腾很认真的叮嘱道。

    “放心吧，我不会说出去的，这么说来，之前那个小表妹应该也是你伪装的吧？”杜子腾此话一出，姬然不好意思的点了点头，现在继续隐瞒也没意思了，都已经被他知道了。

    “难怪你每次都挑双号日子呢，原来只有在双号的日子里，你才会变成女生。”杜子腾回想着之前发生的事情，似乎心中的疑惑都得到了解答。

    “今天又是双号日，所以，你又变回女生了是吗？”杜子腾望着姬然问道。

    姬然不好意思的点了点头。

    “真没想到，世界上还会有这种事呢。”杜子腾很惊讶的说道，目光却又不自然的朝着姬然望了过来。

    “有件事，我想问你。”杜子腾望着姬然问道。

    “什么事呀？”姬然望着杜子腾问道。

    “你是喜欢做男生还是喜欢做女生？”杜子腾似乎对这个问题很感兴趣，眼神里渴望着姬然的答案。

    “我…当然是喜欢做男生了。”姬然想了想说道。

    “可是，你没发现你做女生更合适吗？你现在的样子好美。”杜子腾走上前来，凝视着姬然美丽的眼睛说道。

    “可是我毕竟是男孩子呀。”姬然跟杜子腾解释道。

    “如果我是你的话，我就干脆做女生，不再变回去了。”杜子腾语出惊人的说道。

    “老三？你这么渴望做女生吗？”姬然惊讶不已的问道。

    “男生女生无所谓啊，只要能过得好不就可以了？像我现在这样，吊儿郎当的，也没有女生喜欢，有什么意思？要是我能变得像你这么漂亮的话，那我肯定选择做女生啊。”杜子腾毫不掩饰的跟姬然说道。

    “现在说白了就是一个看脸的时代，只要你长得漂亮，身材好，就一定会有好出路，要是长得一般，那就难说了。”杜子腾说着，转身坐到了床边。

    姬然听着杜子腾的话，觉得还是蛮有道理的，尽管不想承认，可是，现实就是如此。

    不管是男女生，好看的总是会有优势的，如果长得丑了，谁愿意多花时间去了解你的内在美呢？

    “你现在有什么打算？是继续住在男生寝室里，还是搬出去？”杜子腾望着姬然问道。

    “还没想好呢，如果去租房子的话，房租好贵呢。”姬然有些为难的说道。
------------

第71章 又大又粗

    “小然，我给你转了三千块，你先收下吧，最好还是在外面租个房子，不要住在男生寝室了。”杜子腾说着，从手机上转了三千块给姬然。

    姬然听到支付宝的提示声音，打开手机一看，真的有三千块从杜子腾的账号上转了过来。

    “你把钱都给我，那你怎么生活呀？”姬然望着杜子腾问道。

    “没事，我还留了八百呢，以前一个月六百的时候，不一样生活么？没事的，你不用担心。”杜子腾笑着说道。

    “还是算了吧，我在这里挺好呀。”姬然望着杜子腾说道，并没有收下钱。

    “小然，你不知道，其实，老大和老二早就知道你是女生了，他们还发现了你用过的姨妈巾，你每次洗澡的时候，他们都会躲在外面偷看，我怕这样下去你会遇到危险，毕竟这里是男生寝室，你懂的。”杜子腾担心的说道。

    听到杜子腾的话，姬然惊出了一身冷汗，难怪每次洗澡的时候总觉得好像身后有双眼睛一样呢，原来是真的有。

    “上次你丢的那条小可爱，其实并不是被风刮走了，是老二藏起来了。”杜子腾又说道，让姬然顿觉一阵手脚冰凉。

    “他藏我的内衣干嘛？”姬然很不解的问道。

    “当然是…”杜子腾正说着，突然不好意思的收了口，这种事情怎么好意思说出来呢？

    也只有男生才知道收藏漂亮女孩的内衣有什么用处吧？

    “明天我陪你去租房子，如果你想回来的话，那就一三五回来，二四六在外面。”杜子腾跟姬然说道。

    “好吧，谢谢你子腾。”姬然很感动的对杜子腾感谢道，没想到他对自己这么好。

    “好了，时候不早了，早点休息吧。”杜子腾说完之后，翻身上了床。

    姬然也回到床上，休息了。

    第二天，姬然来到学校里，脑袋还有点晕晕的。

    她来到教室里，不经意间看到了周敏，周敏在见到姬然之后，羞愧的低下了头。

    估计是他也在为昨天的所作所为而感到后悔呢，一个男生欺负一个女生，怎么也是说不过去的。

    姬然没有理会他，回到了自己的座位上。

    陈莉莉见到姬然之后，慌慌张张的跑了过来，“小姬，听说昨天周敏打你了是吗？严不严重啊？”

    “你怎么知道的？”姬然奇怪的看着陈莉莉，周敏骚扰自己的时候，她明明已经走了的呀？

    “我是听同学说的呀，他们说昨天校庆会之后，有个男生在打一个漂亮的女生，我一猜就是你俩了。”陈莉莉很担心的说道。

    “我晕，漂亮的女生就一定是我吗？”姬然哭笑不得的想道。

    “看样子还不是很严重，这个周敏可真是的，就是个变态暴力男。”陈莉莉打抱不平的说道。

    “好了，不要提他了。”姬然说着，翻开课本，开始温习功课。

    还有几个月就要考英文四级了，这是所有学生都无法逃避的必修课，因为如果英文不过四级的话，在S大是拿不到本科结业证的。

    而英文四级需要掌握的词汇量大概在四五千左右，而目前来看，姬然的词汇量才只有三千多一点，如果想要顺利过关的话，至少还要加把劲才行。

    “phenomenon，现象、事件、奇迹、非凡的人，P-H-E-N-O-M-E-N-O-N…”姬然认真的背诵起了英文单词。

    “小姬姬，我觉得你真该找个男朋友了。”陈莉莉突然说道。

    姬然奇怪的眨眨眼睛，这丫头怎么突然这么说？

    “为什么？”姬然奇怪的问道。

    “因为如果你有男朋友的话，他就可以保护你了啊，这事情要是换做我的话，我一定叫马凯好好修理他了。”陈莉莉打抱不平的说道。

    “算了，又不是什么大事情，只是被打了两个耳光而已。”姬然摇了摇头，也没打算怎么计较。

    “两个耳光你就忍了呀？真是气死了，要不这样，中午的时候我叫马凯去修理那小子，帮你出口气。”陈莉莉说着，摸出了手机，就要给马凯发信息。

    姬然见状，赶紧拦了下来，这件事本来都已经过去了，要是再弄出岔子来，那可就麻烦了。

    冤冤相报何时了？何况周敏昨天也是喝醉了酒，才耍酒疯的。

    如果他不喝酒的话，估计也不会做出那么冲动的事情来。

    “莉莉，算了，事情都过去了。”姬然跟陈莉莉劝说道。

    “小姬姬，你知道吗？其实我好心疼你的，看你一个女孩子在男生寝室里受委屈，真的好心疼呢。”陈莉莉拉着姬然的手，很同情的说道。

    姬然看着陈莉莉那关心自己的眼神，感觉心里好温暖，陈莉莉真是个好女孩，她居然这么关心自己呢。

    “莉莉，谢谢你。”姬然感激的说道。

    “好吧，如果你一定不要我插手的话，那我就听你的，但是，如果他再欺负你的话，一定记得告诉我哦，男生是不能惯的，要不然他会得寸进尺的。”陈莉莉跟姬然忠告道。

    “好的莉莉，我知道了。”姬然笑着点点头说道。

    “对了，我们学校附近开了一家新的煎饼店，很好吃哦，中午我请你。”陈莉莉突然兴奋的说道，一提到美食，姬然也立时来了精神。

    “好呀，不过，我请你才对。”姬然笑着说道。

    中午，放学之后，姬然跟陈莉莉来到了学校附近的那个煎饼店里。

    这是一家新开的煎饼店，名字好奇怪，居然叫傻大粗煎饼店。

    煎饼店里有一口旋转的煎饼锅，煎饼锅上面有一个竖着的刀片，老板将一勺玉米面糊糊倒到煎饼锅上，不一会儿的功夫，就自动摊成了均匀的大煎饼，这时候，老板又将鸡蛋打开，洒在上面，同样很快就被均匀的摊在了煎饼上。

    大约一两秒钟之后，老板用小铲子随便的铲了铲，一个摊好的大煎饼就出锅了。

    老板将酱料涂抹在大煎饼上，然后又卷上烤肠、培根、脆脆酥、酱汁金针菇、撒上香菜，然后卷了起来。

    将大煎饼一切为二，装进了塑料袋里，递了过来。
------------

第72章 合租公寓

    姬然小时候生活在农村，没少吃过煎饼。

    煎饼有地瓜面的、棒子面的、还有小米面的。

    记忆中最好吃的煎饼就是姥姥摊的玉米面煎饼，在快熟的时候，再撒上一点红糖水，简直好吃的不要不要的。

    小时候吃不起饼干，红糖煎饼就是姬然吃过的最好吃的甜点了。

    可是，当她吃到傻大粗煎饼的时候，却惊讶的发现，这煎饼居然比小时候姥姥摊的煎饼还好吃，煎饼皮脆脆的，而里面的培根和金针菇真的好香，一大口下去，满满的幸福味道，真是好吃到了极点。

    “怎么样啊？味道不错吧？”陈莉莉笑嘻嘻的问道。

    “真是太好吃了，头一次吃这么好吃的煎饼呢。”姬然幸福的点点头，又回头看了一眼招牌-傻大粗煎饼店，以后吃定你了^_^

    【老板，广告给你做足了吧，下次去吃记得给我多加个蛋哦(*^__^*)】

    傻大粗的煎饼不但好吃，而且，分量超足，一个大煎饼切成两半，其实，女生只要吃一半就差不多饱了，姬然使劲吃才吃了一多半，还剩下一小半，又舍不得扔掉，只好带回了寝室里。

    “小然，你买的什么啊？”杜子腾奇怪的看着姬然手里的食品袋问道。

    “煎饼啊。”姬然笑着说道。

    “煎饼？闻着好香呢。”杜子腾好奇的走过来，一股浓郁的煎饼果子的香味儿从食品袋里传了出来。

    “你要不嫌弃的话，那就尝尝看啊，味道很不错呢。”姬然笑着说道。

    杜子腾哪里会嫌弃呢？

    伸手接过姬然递过来的食品袋，将剩下的四分之一的煎饼狼吞虎咽的吃了下去。

    “嗯，真的好香呢，在哪买的？”杜子腾吃过之后，还忍不住的吮了吮手指，那香喷喷的煎饼味道，真是爽爆了。

    “在学校西边，傻大粗煎饼店。”姬然笑着说道。

    “是不是在藤藤亭对面那个？超市北边？”杜子腾问道。

    “对呀，就是那里。”姬然点点头说道。

    “我说怎么那边那么多人排队呢，原来是买煎饼的啊？”杜子腾恍然般的说道。

    “其实我也是刚知道的，要不是莉莉带我去，我也不知道呢。”姬然笑着解释道。

    “对了，房子我给你问了一下，就在学校北边有个小区，有租房子的，不过是一个合租房，有一个女生已经住进去了，好像是青年干部管理学院的，我看她人还不错，要不下午咱们过去看看吧？”杜子腾跟姬然商量道。

    “好啊，真是辛苦你了。”姬然笑着感谢道。

    “跟我还客气什么呀？”杜子腾腼腆的笑了笑说道。

    下午，临近放学，杜子腾给姬然发了条微信。

    【放学之后你在教室等我一会儿。】

    姬然回头对着杜子腾微笑着打了个OK的手势，而这一幕却被陈莉莉看了个正着。

    陈莉莉回头看了看杜子腾，又回过头来看了看姬然，两个人眉目传情，要说没有恋情那才怪了呢。

    “小姬姬，你好不诚实呢，明明已经有男友了，还假装没有，好过分。”陈莉莉撅着小嘴说道。

    听到陈莉莉的埋怨，姬然心中苦笑，我哪有什么男朋友啊？

    准是这丫头误会了。

    “莉莉，不是的，我跟老三是兄弟，不是你想的那样。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “现在都开始玩这种套路了吗？你们做兄弟？难怪马凯让我做他妹妹呢。”陈莉莉想了想说道。

    “啊？马凯让你做他妹妹？”姬然奇怪的眨了眨眼睛问道。

    “是呀，昨天晚上的时候，我想跟他亲热一下，结果这个大木头就是不上道，还说什么只是把我当成妹妹来看待的，我还以为他拒绝我了呢，原来是这种套路呀？要是你不说，我还差点误会他了呢。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    姬然闻言，尴尬的不知道说什么好了。

    其实，男生把女生当妹妹看，基本上就等同于拒绝了，如果男生喜欢一个女生的话，恐怕早就去使劲追了，哪里还会这么不温不火呢？

    从一开始，马凯对陈莉莉好像就没有多少热情，或许他真的不喜欢莉莉吧？

    “小姬，那你说我要不要答应做马凯的妹妹呢？那样的话，他也是我兄弟了呢。”陈莉莉笑嘻嘻的问道，一双清澈的大眼睛里，竟是有着乐天的自信。

    “这个…随便啦，只要你们开心就好了。”姬然笑了笑说道，她实在不忍心告诉陈莉莉真相，生怕她会伤心难过。

    有时候，明知不可能，还要一厢情愿的继续下去，其实不是不知道没有结果，而是不愿意孤独的面对最残酷的现实。

    下午放学之后，杜子腾先去了洗手间，姬然只好在教室里等他。

    大约五分钟之后，杜子腾才从洗手间里出来，只不过，他好像很狼狈的样子，脸上又多了几处淤青，嘴角也破了，好像被水洗过，然而鲜血又从伤口处溢了出来。

    姬然见状，吓了一跳，“老三，你怎么了？跟人打架了吗？”

    “没事，我不小心摔了一跤，没事啦，走吧。”杜子腾笑着擦了擦嘴，大咧咧的说道。

    姬然跟着杜子腾来到学校北边的出租公寓，这是一个五十平左右的出租公寓，有一个公用的厨房、公用的卫生间，还有一个并不怎么大的客厅。

    两间卧室紧挨着，一个差不多有七八平米，另一个十几平米。

    大的卧室已经被那个先来的女生霸占了，只有这个七八平米的小卧室留给姬然。

    虽然小了一点，但是，看上去还蛮不错的，而且，价格上也并不贵，一个月算上水电费租金才六百块。

    “怎么样？卧室是不是太小了点？”杜子腾关心的问道。

    “还好啦，其实睡觉也用不了多大的地方。”姬然笑着说道，觉得这地方还蛮不错呢。

    双方谈好了条件之后，姬然当晚就搬了进来。

    杜子腾帮着姬然提行李，搬箱子，费了好大劲，才把行李都搬到了姬然的房间里。

    “怎么样？还需不需要其他的？”杜子腾擦了擦额头上的汗水，气喘吁吁的问道。

    “不用了，谢谢你老三。”姬然微笑着感谢道，要不是他帮忙，恐怕自己一天都弄不完呢。
------------

第73章 好厉害の学姐

    “他是你男朋友吗？”杜子腾刚走了，对面房间里的女生就走了过来。

    女生差不多一百六十五公分的个头，穿上小高跟之后跟姬然差不多高了，她穿着一身笔挺的制服装，精致的鼻梁上架着一副漂亮的金丝边眼镜，看上去好有御姐范儿呢。

    “不是呀。”姬然摇了摇头。

    “不是最好，我先说一下规矩，每天晚上我十点要休息，你最好不要十点以后回来，如果真要十点以后才回来，那也尽量小声点，不要吵到我。

    第二，我不希望你带任何男生回来过夜，这不是你一个人的出租公寓，大家都是女生，都有点公德心。

    第三，阳台上的衣服架都是我买的，你要用可以，但是，弄坏了就要赔。

    第四，我每周的一、三、五都要洗澡，如果你也要洗的话，可以二、四、六或者周日。

    第五，洗手间只允许小解，不许排雷，我不希望洗手间里有异味儿。

    第六…第七…”

    姬然站在门口，呆呆的听完二十一条规矩之后，整个人都听傻了，这大姐太厉害了，居然在没有打草稿的情况下，一口气就说了二十一条规矩，而且，井井有条，整个过程都没有结瓜。

    “听清楚了吗？”女生推了推鼻梁上的金丝边眼镜，很严肃的跟姬然问道。

    “哦，知道了，对了，我想问一下，要是我进房间的话，是先迈哪条腿好呢？我怕会坏了你的规矩。”姬然点了点头，突然又好像想到了什么，赶紧问道。

    女生转回身来，冷冷的看了姬然一眼，“男左女右。”

    “哦，那我一三五迈左腿，二四六迈右腿。”姬然在心里想道。

    “对了，还有，你叫什么名字？我叫姬然，是S大一年级的学生。”姬然微笑着跟女生自我介绍道。

    女生转回身来，脸色变得有些难堪，“S大有什么了不起？如果不好好努力，一样不如我们青年管理干部学院。”

    姬然听着女生的回答，有些丈二和尚摸不着头脑，自己只是简单的介绍自己一下，她为什么会反应这么激烈呀？

    “高考算不了什么，你认为一次考试能决定终身的命运吗？如果那样的话，书呆子早就统治世界了。”女生又说道。

    姬然被女生的表情吓了一跳，看样子这个美女也不是个好脾气呢。

    “我叫梁婷玉，青年管理干部学院三年级。”梁婷玉说完之后，就转身回到了自己的房间里，用力的甩上了门。

    姬然听到“咣当”一声甩门声，心里也跟着咯噔猛跳了一下，心想这个姐姐的火气可真大，难道青管的学姐都这样吗？

    还没毕业呢，就一身的领导范儿了？

    姬然回到自己的房间里，简单的收拾了一下房间，然后就出门了。

    晚自习课之后，杜子腾将姬然送回了公寓。

    姬然掏出钥匙，正打算开门进去，却又突然想起了学姐的警告，不许带男生回来，只好转过了身，不好意思的望向了杜子腾。

    “老三，学姐中午的时候跟我约法三章了，她说不喜欢让其他的男生进房间，要不你先回去吧？”姬然跟杜子腾说道。

    杜子腾有点意外，不过也没说什么，笑着点点头，跟姬然道别之后就离开了。

    姬然开门进了房间，客厅里的灯没有开，黑漆漆的，而学姐房间的灯还亮着，不过灯光很微弱，只是亮着一盏台灯。

    姬然在路过门口的时候，朝里望了一眼，只见学姐正在伏案疾书，好像在认真做功课的样子。

    姬然看了一会儿，学姐居然都没发现，精力好集中呢。

    “偷看别人是不好的习惯，难道你们S大的学生都这么不懂规矩吗？”突然，学姐的声音幽幽的飘了过来，姬然赶紧收回视线，尴尬的笑了笑，回了自己的房间。

    “呼…这个学姐还真是个神仙呢，站在后面她居然都能看到？”姬然回到房间里，捂着砰砰乱跳的小心脏心虚的想道。

    姬然打了点热水，泡了泡脚，然后回到床上看手机了。

    现在的手机功能真多，除了可以看视频、看直播之外，还可以玩各种好玩的游戏，说它是集合了电脑、游戏机、电视机的黑科技产品，也一点都不为过。

    姬然看了一会儿视频，玩了两盘吃鸡，时间不知不觉中已经过了十一点。

    她起身去洗手间里嘘嘘了一下，然后又回到房间，但是，在路过学姐房间的时候，她发现学姐房间的灯还亮着。

    原来学姐还在做功课呢，那认真的样子真是让人羡慕，而她的旁边，一款苹果PLUS手机尤为的显眼，那手机好几千块呢，比姬然的华为MATE10不知道好了多少倍。

    按理说，她的手机应该比姬然的手机更炫酷，娱乐功能更多才对，可是，她为什么不玩手机呢？

    难道做功课比玩手机的诱惑力还大吗？

    “我说了，不要在后面偷看我，有什么好看的？”这时候，学姐的声音再次传来，姬然只好尴尬的说了声对不起，乖乖的回了自己的房间里。

    “好可怕，这个学姐一定是个眼睛怪，要不然她怎么每次都能知道我在偷看她呢？”姬然捂着砰砰乱跳的小心脏想道。

    晚上，姬然翻来覆去，睡不着觉，或许是刚换了新环境，还有点不太适应的缘故。

    等到过了凌晨，才迷迷糊糊的睡了过去。

    第二天，姬然一觉醒来，发现学姐已经走了，她卧室的房门也被锁了起来。

    姬然看了眼时间，其实还早呢，S大的第一堂课八点才开始呢，早自习其实老师是没有硬性规定的，你想去就去，不想去也可以睡懒觉，早上的跑操虽然是硬性规定，但是，一样有好多同学旷操。

    现在才六点二十分，还可以再睡个回笼觉呢。

    姬然来到洗手间，迷迷糊糊的脱下裤子，蹲了下来，可是，她刚蹲下，却又突然感觉到小弟好像又回来了。

    她立刻又站了起来，双手扶着小弟，开闸放水了，姬然一边扭着身体，一边放水，水花在空中不断的变换着形状，好有趣呢。

    那水花一会S型，一会Z字形，正在姬然打算画一个大大的V字形时候，一不小心，甩过了头，居然甩到鞋子上来了，可怜自己刚洗干净的小白鞋，恐怕又要再洗一遍了o(╯□╰)o
------------

第74章 晓寒老师

    姬然回到床上，睡了个回笼觉，再次睁开眼睛的时候，不由得吓了一跳，居然已经七点五十分了。

    姬然赶紧起床，连门都没关就急匆匆的赶往学校了。

    等姬然来到学校里的时候，老师都已经站在讲台上了。

    姬然不好意思的打了声报告，老教授推了推厚重的酒瓶底眼镜，说了一声进来，然后又开始继续讲课了。

    姬然回到座位上，却看到陈莉莉正在描眉画眼，好像很激动的样子。

    “莉莉，你在做什么呀？你要去相亲吗？”姬然看着陈莉莉问道。

    “小姬姬，你也好好打扮一下吧，今天有小寒男神的大堂课哦。”陈莉莉激动不已的说道。

    “小寒男神？谁呀？”姬然奇怪的问道。

    “你不是吧？你连咱们信息学院最帅的男神老师小寒哥都不知道吗？”陈莉莉好像看怪物一样的看着姬然问道。

    姬然奇怪的眨眨眼睛，再仔细一想，似乎有点印象了，貌似在S大的信息学院里面真的有一个很帅的男老师，之前在校园里见过他，身材超好，也超帅的，不过，他并不是教姬然这边的，虽然同在一个学院，可是，毕竟专业有所不同，所以，姬然对那个帅气的男老师也不怎么了解。

    “今天有小寒男神的大堂课哦，我们一起去。”陈莉莉激动不已的说道。

    “他不是教我们的，我们去干吗呀？”姬然奇怪的问道。

    “哎呀，当然是去看帅哥啦，晓寒老师那么帅，那么有气质，年纪轻轻的就已经是助教了呢，好喜欢他。”陈莉莉说着，两个眼睛都要冒心心了，一副犯花痴的样子。

    “你到底是喜欢马凯还是喜欢晓寒老师啊？”姬然头痛的问道。

    “当然两个都喜欢啦，不过，要说更喜欢的话，那当然是晓寒老师了，只是，晓寒老师那么高端大气上档次，我怕自己会配不上他，感觉还是马凯更靠谱一点。”陈莉莉想了想说道。

    姬然看着陈莉莉，笑着摇了摇头，不知道她这算不算是脚踩两只船呢？

    老教授的课程枯燥而无味，听着听着就要睡着了，其实，老教授还是蛮有学问的，只可惜，他讲课的时候太过严肃，而且，语调波澜不惊，让人听一会儿就有种昏昏欲睡的感觉了。

    姬然不知不觉中，就睡了两节课，口水都差点流出来。

    等到下课的铃声响起的时候，姬然才恍然过来，原来刚才是在上课呀？

    “小姬姬，走啦，快点去占座位，去晚了就没有了哦。”一下课，陈莉莉就拖着姬然去了大课堂。

    大课堂差不多可以容纳近千人，之所以弄大课堂，校方的说法是为了提高授课效率，其实说白了，就是为了给老师省事儿，如果没有大堂课的话，老师要一个班级一个班级的讲课，如果他的专业带了5个班，那就得讲五堂课。

    而有了大课堂之后，就可以让五个班的同学都到一个大课堂里来上课了，这样讲一节课顶五节课，一口气上五楼还不费劲。

    当然了，对于大堂课，同学们自然是不反对的，因为大堂课的时候，老师基本是不检查人数的，那么多学生，谁数的过来啊？

    到时候，想要翘课的同学，就可以放心的翘课了，反正少几个学生，老师也看不出来，就算你每节课都来，老师也未必会记得你。

    如此一来，有些大堂课，明明应该是二三百人，可是，却往往来了几十个，而有的大堂课，明明只有一百来人，却座无虚席，这其中的差别，就是看老师的个人魅力了。

    一般大堂课上的学生数量，是跟老师的颜值直接挂钩的。

    长得越好看的老师，大堂课的满座率就越高，如果是老教授的大堂课，恐怕就没那么多的人气了。

    姬然跟着陈莉莉来到大课堂里，找了最前面的一排座，坐了下来。

    “莉莉，为什么要坐这么近呀？我们又不是这个专业的，被老师发现了多不好呀？”姬然对于蹭课这种行为，还是感到有点不好意思的。

    虽然在学校里蹭课是普遍行为，就算你蹭了课，也不会找你多收学费，但是，毕竟还是侵占了别人的课堂资源。

    “放心啦，不会有事的，我都来过好多次了呢。”陈莉莉笑嘻嘻的说着，好像蛮有经验的样子。

    不久之后，课堂里来了好多学生，而多数都是女生，甚至于连其他学院的女生也有来的，更夸张的是连考古系的几个女生也来了。

    “我的天，考古系的也来听MATLAB？他们听得懂吗？”姬然奇怪的问道。

    “那几个老古董跟咱们一样，都是来看帅哥的。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “我们没有课本呀。”姬然看了看周围的同学，人家大多都是拿着专业课本来的，可是，姬然和陈莉莉居然是空手来的，甚至连一支笔都没带，显得好尴尬呢。

    “不用管啦，我们只管听小寒男神讲课就好了。”陈莉莉无所谓的说道，反正她也不在乎男神讲的是什么，就只是为了在课堂上可以跟男神老师近距离的接触，多看他一眼，如果他能对自己微微一笑，那自己都会开心一整天呢。

    偌大的课堂很快就坐满了人，而晓寒老师也在众多同学期待的目光中，走上了讲台。

    “这么热闹？又是座无虚席？”晓寒老师幽默的笑道，大家都跟着笑了起来。

    晓寒老师做了简短的开场白之后，就直接进入正题了。

    “有人说，MATLAB除了不会生孩子之外，其他的都会，这句话虽然有点夸张，但是，也有一定的道理，如果说mathematica是数学界的一个攻坚克难的狙击枪的话，那么，咱们的MATLAB，就是数学世界里的一座超级军火库。

    MATLAB的功能极其强大，拥有丰富的算法工具箱，能够实现矩阵运算、数据可视化、GUI处理，甚至是连接其他编程语言，因此在工程计算、控制设计、信号处理与通讯、图像处理、信号检测、金融建模设计与分析等领域都能看到它的身影，可谓是无处不在…”

    晓寒老师用富有磁性的声音，在讲台上激情四射的讲解着他的MATLAB课程，而讲台下的同学，都坐直了身子，满怀兴趣的听着他讲课，他的一举一动都能牢牢的抓住学生的心，让人一秒钟都舍不得错过…
------------

第75章 好姐妹

    “莉莉…莉莉，下课了。”

    两节课结束了，陈莉莉还在双手托腮的发着呆，也不知道她脑袋里在想着什么。

    突然，听到姬然的呼唤声，陈莉莉才回过了神来。

    “啊？下课了吗？”陈莉莉看着空荡荡的讲台，很遗憾的问道。

    “是呀，都两节课了呢。”姬然笑着说道，真不知道莉莉这丫头梦游到哪里去了。

    “哎…时间过的好快呢，走吧，我们去吃饭吧。”陈莉莉跟姬然一起去外面吃饭了。

    两人在学校附近的一家小餐厅里坐了下来，陈莉莉点了几个菜，然后摸出手机要付钱，却被姬然拦了下来。

    “莉莉，每次都是你请我，让我都不好意思了，这次怎么也该我请你才对。”姬然抢着要付钱。

    “小姬姬，你就不要跟我客气啦，我零花钱比你多一点，这点饭钱对我来说不算什么的，你不用介意，还是我来好了。”陈莉莉说着，抢着付了钱。

    “莉莉，你给我买衣服，还请我吃饭，你对我那么好，我真不知道该怎么报答你了。”姬然望着陈莉莉，很感动的说道。

    “哈哈哈，干嘛这么煽情啊？咱们不是好姐妹吗？我对你好一点也是应该的呀，咱们有福同享有难同当，不要忘了咱们的誓言哦。”陈莉莉笑着说道。

    “不会的，我不会忘记的，如果有一天我生活的好了，我一定不会忘记你的。”姬然认真的点点头，跟陈莉莉保证道。

    “希望咱们两个就像薄姬和管夫人一样，将来一起富贵。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “薄姬和管夫人？”姬然奇怪的问道。

    “薄姬就是汉文帝的母亲，当年她出生的时候，算命的老头说，她将来的儿子会是皇帝，后来魏王豹听说之后，就娶她做了王妃，后来魏王豹被韩信打败，薄姬就成了俘虏，被送给了汉王刘邦。

    开始的时候，薄姬的待遇并不好，甚至都没有纳入到后宫里。

    而薄姬的好姐妹管夫人则比她幸运得多，得到了汉高祖刘邦的宠幸，有一次管夫人想到当年跟薄姬的约定，她们在还未出闺的时候，曾经约定，谁先富贵了，一定不要忘了另一个姐妹，这时候管夫人就给汉高祖推荐了薄姬，而汉高祖觉得很有趣，就让薄姬来侍寝，结果，一夜之后，薄姬就怀孕了，后来生下了儿子刘恒。

    后来吕后乱政，管夫人险些遭难，好在薄姬替她求情，才免于一死，最后吕后看在薄姬的面上，让管夫人跟着薄姬一起到了代国安度晚年了。

    虽然她们的命运坎坷，不过，在那个动荡的年代里，还算是有了一个不错的归宿，希望我们也能像她们一样，做一对风雨同舟的好姐妹。”陈莉莉牵着姬然的小手说道。

    姬然感受着陈莉莉手心里传来的温度，感动的点了点头，“好啊，从小到大，从来没有人对我这么好过，莉莉，你这个姐妹，我交定了。”

    “好了，快点吃饭吧，再不吃，菜就凉了哦。”陈莉莉笑着说道，夹了一块红烧肉，放进了姬然的小碗里。

    吃过午餐之后，姬然把陈莉莉送回了公寓。

    “小姬姬，听说你昨天搬出去住了？是你一个人租房子的吗？”陈莉莉突然问道。

    “是呀，是老三帮我找的房子。”姬然点点头说道。

    “老三？”陈莉莉奇怪的问道。

    “呵呵，就是杜子腾啦。”姬然笑着解释道。

    “哦，那你在外面住安全吗？要不要我陪你啊？”陈莉莉笑着问道，却吓了姬然一跳。

    虽然两人已经约定做好姐妹了，可是，严格说起来，姬然可不是百分百的纯妹子，只有二四六的时候才是女生，一三五的时候可是男生呢。

    而且，姬然今天就是男生，只不过他一直都比较娘，所以，陈莉莉才没发现什么异常。

    可是，如果晚上两个人躺在一张床上的时候，恐怕这个秘密就保不住了。

    “不用了，房间好小的，我自己住都好挤呢。”姬然笑了笑说道。

    “条件很简陋吗？那为什么不租个宽敞一点的公寓呢？”陈莉莉望着姬然问道，可是，当看到姬然可爱的脸蛋上浮现出一抹愁云的时候，陈莉莉马上明白了过来。

    “你是嫌贵吧？差多少钱？我帮你呀？”陈莉莉热心的伸出了援助之手，让姬然好生感动。

    “不了，莉莉，你对我已经很好了，我怎么能再要你的钱呢？那个地方只是小了一点，不过，还算是蛮温馨的，我挺满意的。”姬然笑着说道。

    “真的吗？你可不要委屈自己哦。”陈莉莉很是关心的问道。

    “真的啦，我怎么会骗你呢？改天叫你去玩。”姬然笑着说道。

    “好，那你自己注意点哦，晚上一定要锁好门，不要给陌生人开门，尤其是叫外卖的时候，叫他们把外卖放在外面就好了，不要随便叫人进你的房间哦。”陈莉莉还是有点不放心的叮嘱道。

    “呵呵，知道啦。”姬然跟陈莉莉道别之后，回到了自己的公寓。

    姬然回到公寓的时候，房间里居然还有一个男人，看上去好像三十多岁的样子，是个中年大叔。

    看到姬然回来了，中年大叔和学姐好像神色有点慌张，再看学姐的衣服，好像也有点凌乱的样子，制服裙子褶皱着，好像刚才两人发生过什么一样。

    “你先回去吧，我下午再找你。”梁婷玉跟中年大叔说道。

    “行。”中年大叔点点头，然后离开了。

    中年大叔离开之后，梁婷玉尴尬的看了姬然一眼，“他是我的一个朋友，普通朋友。”

    “哦。”姬然点点头，不过并不知道她为什么要解释这些？

    梁婷玉说完之后，就转身回了自己的房间里。

    下午，在陈莉莉的一再要求下，姬然只好带她一起回了公寓。

    虽说梁婷玉学姐已经约法三章，但是，并没有规定不许带女生回来，所以，姬然就带着陈莉莉到了公寓里。

    陈莉莉在公寓里来回的转了一圈，发现公寓好小，跟老鼠洞一样，而姬然的卧室就更小了，除了一张小床，其他的什么都放不开了。

    “小姬姬，你为什么要住在这里啊？环境好差。”陈莉莉皱着眉头说道。

    “很差吗？我觉得还好啦，起码很温馨不是吗？”姬然看着周围，并没有觉得有多差劲。
------------

第76章 穷人家の孩子

    “小姬姬，你晚上就睡这张床上吗？”陈莉莉坐在姬然的小床上，伸手抚摸着硬邦邦的床面问道。

    “是呀，一个人睡刚刚好呢。”姬然笑着说道。

    “这么硬的床，睡起来多不舒服啊？要不改天把我的床垫给你搬过来，铺上之后就舒服多了。”陈莉莉问道。

    “不用了，没事的，我已经习惯了，以前高中的时候，我们睡得床比这还硬呢。”姬然回忆着高中三年的苦日子，突然觉得现在的生活，其实还是蛮知足的。

    “你那是什么高中呀？条件比这里还差吗？”陈莉莉很不解的问道。

    “是呀，这里的条件比我们高中不知道好了多少倍呢，我们高中可没有这么好的条件。”姬然笑着点点头说道。

    陈莉莉看着姬然满脸幸福的模样，真不知道她高中时代究竟经历了什么，其实陈莉莉家境殷实，她高中的时候上的是当地的一所非常著名的私立学校，也就是老百姓口中的贵族学校。

    那种学校是完全封闭的，请的老师也都是名牌大学毕业的高级老师，据说一个学期的学费就要十多万，是好多普通老百姓都负担不起的，只有家庭条件十分优越的学生才能上的起那种私立学校。

    陈莉莉高中的时候，就是在贵族学校里上学的，虽然学费贵了一点点，但是，生活学习环境还是非常好的，学生的一日三餐都是标准的营养餐，牛奶、鸡蛋、肉类几乎每顿饭都会有，而且，学校的住宿是四人间的标准化公寓，里面有空调、暖气，还有电脑，她们的衣服脏了，都有专门的后勤老师帮她们统一清洗，她们在学校里唯一的任务就是在五星级的校园里用心的读书，不用为其他的事情分散精力。

    对于这些，姬然恐怕是连想都不敢想的，她的高中条件还是蛮艰苦的，因为是所在地方最好的高中，所以，每年都会有好多学生去那里借读，学校每个班级都差不多有七八十个人，一个寝室里住十二个人，冬天的时候还好，大家挤在一起还暖和，可是，夏天就遭殃了，天一热，好多人挤在一起，真是热的不得了。

    要是遇到爱干净的女生还好，可是，要是遇到几天不洗澡的那种女生，真的是倒大霉了。

    不过好在姬然都坚持了过来，后来到了大学里，简直跟进了天堂一样，寝室成了四人的标准间，每个人都有橱柜和单独的床铺，寝室还有独立的卫生间，条件简直好的不敢想象。

    所以，姬然来到大学之后，每一天都感觉好幸福，从来没有觉得哪里不好。

    “小姬姬，你高中不是在私立学校读书的吗？”陈莉莉望着姬然问道。

    “当然不是啦，私立学校学费很贵的，我们那里也只有家里很有钱的孩子才能读那种贵族学校。”姬然耸了耸肩，笑着说道。

    “你爸妈好狠心，居然让你在普通学校里念书。”陈莉莉有些心疼的说道。

    “其实也没有啦，我爸妈对我很好的，只是他们赚钱不多，所以，尽管他们也很想送我去好学校读书，但是，条件达不到，也没办法啦。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “我爸妈赚钱也不多，可是，他们省吃俭用也会送我去私立学校呢。”陈莉莉说道。

    “你爸妈赚多少钱呀？”姬然好奇的问道。

    “我爸年薪七八十万，就算加上年终奖，才一百万多一点，我妈更少了，一年才二十几万的样子，不过我外公有钱，我家需要钱的时候，我外公都很慷慨的，我老爸的车子就是我外公送的呢。”陈莉莉跟姬然说道。

    听到陈莉莉的话，姬然惊得目瞪口呆，爸妈的薪水加起来一百多万，还算少吗？

    恐怕她爸妈一年的薪水，自己的爸妈一辈子都赚不来呢。

    “小姬姬，你干嘛用这种眼神看着我呀？我又没骗你，真的只有这些，其实我们条件都差不多的，不是吗？”陈莉莉拉着姬然的小手说道。

    姬然一脸苦涩的摇摇头，“莉莉，我们不是一个世界的人。”

    “别闹了，你爸妈年薪也差不多有几十万吧？”陈莉莉望着姬然问道。

    姬然苦笑着摇了摇头，“要是年薪几十万的话，或许我也能跟你一样去贵族学校了呢，他们一年薪水加起来也不过几万块而已。”

    “啊？怎么可能嘛？几万块？是周薪吧？”陈莉莉一脸不信的问道。

    “真的呀，我妈妈在学校工作，是一名普通的人民教师，一年不过两三万块，我老爸在工厂工作，后来因为身体原因，从车间调到了保卫科，一年也就两万多一点。”姬然跟陈莉莉说道。

    “真的假的呀？这么少吗？”陈莉莉很吃惊的望着姬然，一脸不相信的样子。

    “当然真的呀，我没有骗你。”姬然很诚实的跟陈莉莉说道。

    “我家小阿姨也是老师，可是，她一个月七八千块的工资呢，为什么你妈妈的工资这么少呀？”陈莉莉很不解的问道。

    “你小阿姨是不是在城里教书呀？”姬然问道。

    “对呀，在我们当地最好的实验中学教书。”陈莉莉说道。

    “那就对了，城里的老师跟郊区的老师，差别其实挺大的，待遇上差了好几个级别呢，我妈妈是教郊区中学的。”姬然跟陈莉莉解释道。

    陈莉莉这才明白过来，原来姬然的妈妈是乡村教师。

    “难怪你平日里这么省吃俭用呢，原来你家里好穷。”陈莉莉很同情的说道，可是，话一出口，却突然觉得不太妥当，赶紧笑着跟姬然解释：“小姬姬，我不是那个意思，我不是嫌你穷哦，请你不要误会…”

    “呵呵，没有啦，其实你说的也是事实，我家里就是挺穷的，我上小学的时候，我老师都瞧不起我呢，每次家访的时候，都不去我家里。”姬然笑了笑说道。

    “小姬姬…没想到你经历了那么多…”陈莉莉心疼的拉着姬然的手，很是同情的说道。
------------

第77章 戴耳钉

    “难怪你平时衣服那么少，我以前还以为你是不修边幅呢，没想到是你舍不得买。”陈莉莉看着姬然，心疼的说道。

    “呵呵，没有那么可怜啦，现在不是很好吗？”姬然笑着说道。

    “小姬姬，我决定了，这个周末，我要带你去买衣服，我要把你好好的打扮一番，让你成为最漂亮的小公主。”陈莉莉突然兴致大起，很兴奋的说道。

    周末，陈莉莉约了姬然去逛街了。

    一路上，陈莉莉都很高兴的样子，她牵着姬然的手，走街串巷，但凡是她看上的东西，都毫不犹豫的买了下来。

    半天的时间，陈莉莉就买了好多东西，从衣服、鞋子、再到内衣、首饰，甚至是包包上的小挂件，也都买了下来。

    “莉莉，不要再买了，你已经花好多钱了，我真的很不好意思了。”姬然很不好意思的说道。

    “小姬姬，你要是还当我是好姐妹的话，就不要说这么见外的话哦，我说过了，我要把你打扮的漂漂亮亮的，你一点都不比柳卿卿差的，你知道吗？”陈莉莉跟姬然说道。

    姬然腼腆的笑了笑，不知道陈莉莉为什么总是拿自己跟柳卿卿比？

    柳卿卿是S大公认的美女校花，人长得漂亮，而且，家境殷实，有气质、又有才华，自己哪里有资格跟人家比呢？

    “嗯，还少一对耳钉。”陈莉莉上下打量了姬然一下，然后目光落在了姬然的两个白皙的小耳垂上了。

    “啊？耳钉？我不要啊，我没有戴过耳钉的。”姬然赶紧拒绝道，要是戴耳钉的话，那岂不是真的变成女孩子了？

    “小姬姬，你是不是怕痛啊？你放心好了，现在都是激光打耳洞呢，很快的，根本感觉不到痛。”陈莉莉笑着说道。

    “不是啦，我真的不想戴耳钉。”姬然尴尬的解释道。

    “你从小到大都没戴过吗？”陈莉莉奇怪的问道。

    “我没有耳洞，怎么戴呀？”姬然指了指自己的耳垂说道。

    “小时候不是有那种夹在耳朵上的那种吗？你没有戴过吗？”陈莉莉奇怪的问道。

    听到陈莉莉提起小时候的事情，姬然心里一阵苦笑，小时候家里那么穷，吃过的最好的甜点还是姥姥摊的红糖煎饼呢，十二岁之前，都没有吃过饼干和巧克力，哪里有钱买耳钉这种城里小孩才会买的奢侈品呢？

    “没有。”姬然摇了摇头。

    “哎…你爸妈是怎么养你的？总感觉他们好虐待你呢，这样吧，你听我的，绝对不会有差。”陈莉莉拖着姬然到了饰品店里。

    然后找了饰品店里打耳洞的师傅，给姬然打了一对小耳洞，然后陈莉莉挑了一对儿漂亮耳钉，给姬然戴了上去。

    “小姬姬，你看，怎么样？漂不漂亮？”陈莉莉拿着镜子给姬然看。

    姬然看着耳朵上两个闪闪发光的漂亮银色耳钉，真的是比之前精致了好多。

    “嗯，我觉得你戴耳坠好像更好一点。”陈莉莉说着，又让老板拿了一对儿耳坠过来，给姬然戴了上去。

    姬然戴上耳坠之后，果然比之前更漂亮了。

    “小姬姬，你看，我的眼光没错吧？你脖子比我长，带上耳坠更好看，真羡慕你，要是我的脖子也那么长就好了。”陈莉莉羡慕不已的说道。

    姬然被陈莉莉从头到脚都仔细的包装了一番，姬然站在镜子前，望着镜子里那个美得不可方物的女孩，感觉好像在做梦一样。

    她从没想过，自己认真打扮起来的样子，居然会这么美丽，就算是跟明星比起来，也毫不逊色。

    “果然是人靠衣裳，马靠鞍，换上这身衣服，明显比以前漂亮多了呢。”陈莉莉上下打量着姬然，很是满意的说道。

    “莉莉，谢谢你，你对我这么好，我都不知道该怎么感谢你了。”姬然望着陈莉莉，无比感动的说道。

    “又来了，跟我还这么见外干嘛？这身衣服以后你就穿着吧，不过小姬姬，有句话我想对你讲。”陈莉莉突然认真的望着姬然说道。

    “嗯，莉莉，你说吧。”姬然点点头，认真的听陈莉莉接下来的话。

    “小姬姬，我觉得，你还是改回身份来吧，你本来就是女孩子，何必要装男生呢？那样你自己好累，也容易吃亏的，不如你把性别改回来，那样我们就可以名正言顺的在一起了。

    你知道吗？

    之前班里还有人传言，说咱们两个在谈恋爱呢，他们都还把你当男生呢。”陈莉莉跟姬然说道。

    对于陈莉莉说的这些，姬然自然也是知道，只是，如果要改变性别的话，恐怕也不太现实，毕竟自己一三五还是男生呢。

    只有在二四六的时候才是女生，以她现在的状态来看，恐怕性别写男写女都不太合适呢。

    “我知道你心里一定不太适应，毕竟从小被当做男孩子养大，不过，你现在都已经成年了，总不能披着男生的外衣继续蒙混下去吧？

    难道你将来不要嫁人的吗？”陈莉莉此话一出，姬然呆呆的愣了一下。

    “嫁人？”姬然脱口而出。

    “是呀，女孩子不都要嫁人的吗？”陈莉莉点点头，理所当然的说道。

    姬然对于这个问题还真是没想过呢，一个男生怎么可以嫁人啊？

    将来自己还想要娶媳妇呢。

    “怎么？你不想嫁人吗？想做单身贵族呀？”陈莉莉看着姬然古怪的表情，奇怪的问道。

    “呵呵，没有啦，只是没有想得那么长远。”姬然苦笑了一下说道。

    “我看你是在男生寝室待得太久了，都被那些臭男生给污染了，以后不要跟杜子腾他们一起玩了，他们整天就知道打游戏，对未来一点想法都没有，将来也不会有什么出息的。”陈莉莉跟姬然说道。

    姬然闻言，心窝里突然一痛，陈莉莉的话扎心了，何止是杜子腾，其实自己对于未来也一点想法都没有呢。

    自从来到大学校园里之后，就好像一下子得到了彻底的解放，再也不用担心有做不完的试卷，上不完的假期补课了，在校园里时间好充足，想怎样就怎样，无拘无束，感觉生活好快乐呢。

    刚才被陈莉莉这么一提醒，姬然才恍然过来，原来自己不知不觉中，已经荒废了大半个学期了，如果继续这么混下去的话，恐怕自己什么真本领都学不到的。

    将来到了社会上，也没有一技之长，在竞争日益激烈的今天，要是没有过硬的真本领的话，那绝对是找不到好工作的…
------------

第78章 神经质学姐

    “不过，你跟其他的女生不同，也许你不用多么努力，将来成功的概率也会远远超过其他女生。”陈莉莉突然笑着说道。

    “为什么呀？”姬然奇怪的问道，为什么自己会比其他女生成功的概率高呢？

    “因为你是大美妞啊，哈哈哈…”陈莉莉说着，突然放声的大笑了起来。

    “别闹了，我才不是什么大美妞呢。”姬然羞答答的说道，可爱的俏脸红了半边。

    “小姬姬，其实这是个看脸的时代，颜值高、身材好的女孩子，走到哪里都沾光的，就拿我老爸来说吧，他们集团里有个漂亮女生，大学毕业才两年呢，就成了高级主管了，年薪几十万呢，后来听我老爸说，那个女生就是因为跟集团里的某个大领导关系不错，好像是秘密情人什么的，所以才平步青云的。”陈莉莉跟姬然说道。

    “不会吧？你爸爸不是在国企单位里吗？不会这么黑暗吧？”姬然有点不敢相信的问道。

    “早就不是什么国企了，现在都转包给个人了，我老爸说白了，其实也是给人家打工的，只不过之前有国企工作的背景，再加上有中级职称，所以，他们集团的老板才不敢对我老爸怎样。”陈莉莉跟姬然说道，而她说的好多内容，姬然都从来没听过呢。

    “小姬姬，你比我老爸单位里的那个女高管可漂亮多了，等你毕业了，我让老爸帮你进单位，说不定几年之后，你比那个女高管混的还好呢。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “啊？不用了不用了，我…我可没有那么大的本事。”姬然赶紧摇了摇头，她可不想用身体去换什么地位，尽管在有些人眼里，觉得那是很划算的买卖，可是，对于姬然来说，那是无论如何都无法接受的。

    她宁愿平平淡淡的一辈子，也不愿意靠出卖什么来换取丰厚的利益。

    “小姬姬，你还太年轻了，你没接触过社会，这年头，女孩子要是不付出点美色的话，是很难成功的，就算你再能干，如果领导从你身上捞不到什么好处的话，人家也是不会提拔你的，而且，女生的黄金时段就那么几年时间，要是错过了，那就只能一辈子在家里相夫教子了，多可悲呀？”陈莉莉跟姬然劝说道，说的好像是蛮有道理的样子呢。

    “一个女人，最辉煌的就是二十岁到三十岁之间，将来能有多大的成就，基本上就在这段时间决定了，要是三十岁还没有成功的话，基本上就没什么希望了。”陈莉莉又说道。

    姬然想了想，觉得好有道理呢，女生虽然在青春期的时候，花枝招展，二十多岁的时候，也成熟美丽，可是，一旦过了三十岁，就一天比一天衰老了。

    “小姬姬，你的条件在女生里面，绝对算得上是百里挑一、万里挑一的了，好好利用的话，你前途无量呢。”陈莉莉盯着姬然，颇有信心的说道。

    “莉莉，你就不要给我戴高帽了，我哪有那么好呀？而且，我脑袋也很笨，也没见过什么世面，好多事情我都不太懂呢，就算是有好机会来到身边，我也未必能抓得住。”姬然望着陈莉莉，遗憾的说道。

    “不是还有我吗？我帮你呀。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    两人正说着话，突然，房门被“咚咚咚”的敲响了。

    隔壁房间的梁婷玉气呼呼的走了过来，“喂，注意点素质好吗？说话小声点。”

    “哦，不好意思学姐，我们小声点就是了，真是抱歉了。”姬然赶紧起身，给学姐赔不是。

    “还是S大的呢，一点素质都没有。”梁婷玉嘟囔着，回了自己的房间。

    姬然赶紧起身，去关上了房门。

    “她是谁呀？怎么这么嚣张？我们说话都不行啊？管那么宽呢。”陈莉莉当时就不乐意了，生气的嚷了起来。

    “莉莉，算了，不要吵了，学姐中午要休息的。”姬然赶紧劝住了陈莉莉。

    “小姬，你没看到她刚才有多嚣张吗？她就是看你是老实人，才故意欺负你呢，你要是不给她点颜色看看，她还以为自己多了不起呢。”陈莉莉气呼呼的说道。

    “算啦，学姐也没有欺负我呀，本来就是咱们刚才声音太大了一点，好了，你也别生气了。”姬然笑着将陈莉莉拉了回来。

    “真是的，有事说是呗，关我们S大什么事儿啊？”陈莉莉嘟嘟囔囔的说道。

    姬然其实也很不理解，为什么学姐对S大这么敏感呢？

    似乎一提到S大，她总是会变得神经质。

    “小姬姬，不如这样，我花钱给你重新换个公寓，保证比这个还大，还好，而且，绝对不会有人烦你。”陈莉莉跟姬然说道。

    “不用了莉莉，你都为我花那么多钱了，怎么好意思再让你花钱啊？真的不用了。”姬然赶紧跟陈莉莉说道。

    “我又不差钱，总之，我是不会让你受人欺负的。”陈莉莉赌气说道。

    “莉莉，谢谢你，不过真的没有人欺负我，学姐其实人也蛮好的，真的没什么事啦。”姬然笑着劝说道。

    “真是气死了，头一次见到这么嚣张的人，居然还在老娘面前谈素质呢。”陈莉莉双手掐腰，气呼呼的说道。

    “行了莉莉，别生气了，不值得嘛，学姐就是这种直脾气，多谅解啦。”姬然笑着安慰陈莉莉，她气呼呼的样子还蛮可爱呢，小胸脯因为剧烈的呼吸而上下起伏，从侧面看过去，好像两个会呼吸的小馒头一样呢。

    “莉莉，时候不早了，我请你吃饭去。”姬然拉着陈莉莉离开了公寓，去外面吃饭去了。

    晚自习之后，姬然一个人回到公寓里，她开了门，进了客厅，可是，当她打开灯的时候，却突然看到梁婷玉正坐在客厅里，吓了姬然一跳。

    这还是姬然头一次见到有人晚上不开灯，一个人坐在客厅里的样子。

    “呼…学姐，原来你在啊？”姬然捋了捋胸口，虚惊一场的说道。

    “我在等你。”梁婷玉望着姬然说道。

    “学姐，什么事呀？”姬然奇怪的问道。

    “我不希望再见到你那个朋友，以后不要再带她来公寓，要不然，你就搬出去。”梁婷玉面色严肃的说道，不容半点商量的语气。
------------

第79章 想入然然

    姬然听到梁婷玉这么说，点了点头，答应了下来。

    反正她也不打算叫陈莉莉再来了，两个人好像不太对付，陈莉莉虽然平日里人挺好，但是，她却是个急脾气，而梁婷玉学姐好像脾气也很火爆，要是让两个人碰到一起的话，不打起来才怪呢。

    “还有，你上次说你家是农村的？”梁婷玉盯着姬然问道。

    “是呀。”姬然点了点头。

    “你是从农村出来的？”梁婷玉说着，站起身来，仔细的打量了姬然一番，姬然细皮嫩肉的，那么漂亮、那么水灵，看上去一点都不像是农村的女孩。

    “怎么了？”姬然奇怪的看着梁婷玉问道。

    “看你不像呢。”梁婷玉盯着姬然说道。

    “我小时候在农村长大，五岁的时候跟爸妈到城里来的。”姬然跟梁婷玉解释道。

    “我说呢，其实我老家也是农村的。”梁婷玉跟姬然说道。

    姬然也有些好奇，除了梁婷玉的口音有点郊区味道之外，如果单从外表来看的话，基本上看不出她是农村女生。

    “我性子比较直，说话很直接，有什么我就会说什么，只是对事不对人，有些事你不要想多了，我不是针对你。”梁婷玉跟姬然说道。

    “哦，我喜欢直脾气的人，我也是直脾气。”姬然笑着说道。

    “你那个朋友太会装了，我不喜欢那种女生，以后你不要带她来公寓，要是你带她来，就提前告诉我，我不愿意见到她。”梁婷玉跟姬然说道。

    “哦，那我就尽量不带她来就是了。”姬然跟梁婷玉说道。

    “好了，对了，以后没事尽量不要开客厅的大灯，你手机不是有灯吗？”梁婷玉此话一出，让姬然好意外。

    客厅里的灯虽然大，但是，好歹也是LED的节能灯呢，那才费多少电啊？

    居然连开大灯都心疼？

    “水电费是咱俩的，没必要浪费的就不要浪费。”梁婷玉说着，走过去关掉了客厅的大灯，然后回了自己的房间。

    姬然苦笑着耸了耸肩，正要回房间，在刚好路过梁婷玉门口的时候，梁婷玉的房门突然又打开了。

    “前几天的卫生都是我打扫的，接下来的几天一直到周末，都由你来打扫，还有，卫生间的排水口很窄，不要丢卫生纸和卫生巾，否则赌了下水道你自己负责。”梁婷玉没来由的说了一通，把姬然都说懵了。

    自己什么时候往厕所里丢过卫生纸啊？

    居然还提到卫生巾？

    我的天，学姐把我当成是没脑子的人了吗？

    有哪个女生会没脑子的把卫生巾往马桶里丢呀？

    “厕纸篓里一定要垫一个塑料袋，每天换一个，塑料袋是我买的，用完了之后你再买，最好提前买好了准备着，别到时候没得用。”梁婷玉继续跟姬然说道。

    “哦，知道了。”姬然没精打采的应了一声，感觉这个学姐好麻烦，这么琐碎的事情都要分的这么清楚，塑料袋什么的，你自己买了不就行了？到时候大不了自己再把钱给你。

    “学姐，还有其他事吗？没事的话，我去休息了哦。”姬然站在门口问道。

    “没事了。”房间里传来学姐的声音。

    姬然回到房间里，用热得快烧了点水，洗了洗脸蛋，泡了泡脚，然后去床上休息去了。

    今天陈莉莉给自己买了好多衣服，穿在身上还真是蛮漂亮呢。

    甚至让姬然一度觉得，自己如果做个漂亮的女孩子，也是个蛮不错的选择。

    至少比做男生要好多了。

    以前做男生的时候，通常都被人当成空气人，走到哪里都无人问津，男同学不愿意跟他做朋友，女同学也不喜欢她，即便是在热闹的校园里，姬然也还是感觉自己好孤独。

    可是，自从自己变身女生之后，好像自己的关注度一下子提高了好多，不管是男生还是女生，好像一下子都对自己好起来了。

    走到哪里也都有人愿意微笑着帮自己解决问题，甚至有一次姬然坐车忘了带零钱，都有一个好心的大哥哥帮姬然垫付了钱。

    姬然躺在床上，看着自己耳垂上的两个可爱的小耳坠，摆出了一个可爱的笑脸，拍了两张自拍，发给了杜子腾。

    此时，杜子腾正在寝室里，正打算休息，突然看到姬然发来的消息，立刻点开来看。

    只见微信里传来两张姬然的自拍照，漂亮的让人想入然然。

    【小姬姬：咳咳，作者菌，你还号称学富五车，才高好几箩筐呢，现在终于让我抓到把柄了吧？想入然然错了，应该是想入非非。

    作者菌：没有错，非非是无辜的，杜子腾想入的是然然。

    小姬姬瞬间涨红了脸…作者菌，你太坏了！】

    杜子腾看到照片之后，心里激动不已，“这么晚了，她还发照片给我？难道她对我有点意思吗？”

    杜子腾曾经在一本恋爱秘籍上看过，如果一个女孩子在晚上睡觉之前给你发信息的话，那说明，她八成是对你有意思的。

    “好看吗？”姬然又发来了消息。

    杜子腾会心一笑，立刻回了一个呲牙笑的表情，“好看，太好看了。”

    “这是我新买的耳坠呢，是陈莉莉送我的。”姬然笑着回复道。

    “陈莉莉对你还蛮不错的呢。”杜子腾笑着回道。

    “是呀，她给我买了好多东西，还请我吃饭，我真不知道该怎么感谢她了。”姬然一想起陈莉莉对自己的好，就充满了感激之情。

    可是，陈莉莉一直对自己那么好，而自己却没有什么可以报答她的，实在是好苦恼呢。

    “她会不会是喜欢你啊？她知不知道你的秘密？”杜子腾问道。

    “还不知道呢，她还以为我是女生呢，我没敢告诉她我会变回男生的事情。”姬然给杜子腾回复道。

    “这就奇怪了，她为什么会对你这么好啊？就算是把你当好闺蜜，好像也好的有点过分了点。”杜子腾想了想，给姬然又回了过去。

    “喂，你这话什么意思啊？不要乱猜哦，莉莉是个好女生，她对我是真的很好。”姬然替陈莉莉辩解道。

    “小然，有句话不知道当不当讲，但是，我还是想告诉你，这个世界上没有无缘无故的恨，自然也没有无缘无故的爱，你跟陈莉莉上学期的时候，并没有多少联系，下学期她却突然对你这么好了，难道你不该想想这里面是不是有其他的问题呢？

    常言道，害人之心不可有，但是，防人之心也不可无。

    陈莉莉是个心机很深的女生，你最好还是多留个心眼，提防一下。”杜子腾认真的劝说道。
------------

第80章 老爸の私房钱

    周五，放学之后，陈莉莉又找到了姬然。

    “小姬姬，我要回家一趟，你要不要跟我一起啊？”陈莉莉拉着姬然的手，很热心的邀请道。

    “我们又不在一个城市，怎么一起呀？”姬然笑着说道。

    “来我家玩呀，反正周末也没有事情做，来我家玩玩嘛。”陈莉莉笑着邀请道。

    “谢谢你莉莉，还是算了吧。”姬然腼腆的笑了笑说道。

    “你是不是约了人呀？”陈莉莉问道。

    “没有啊，我没有约人。”姬然立刻摇了摇头。

    “没有约人那干嘛不去呀？这样好了，我现在就订票，如果能订上票，你就跟我走，要是订不上的话，那就随便你喽。”陈莉莉跟姬然说道。

    姬然闻言，笑着点了点头，心想这个陈莉莉还真是够热情的呢。

    陈莉莉打开手机，点开携程，居然很顺利的就订上了高铁车票。

    “OK，订好啦，跟我走吧，亲爱的小姬姬。”陈莉莉开心的说着，突然搂着姬然的脖子，在她的脸蛋上狠狠地亲了一口。

    姬然感受到陈莉莉的亲吻，险些幸福的晕倒，从小到大还没有被女孩子亲过呢，呜呜呜…好幸福的感觉。

    姬然简单的收拾了一下，然后就跟着陈莉莉坐车到了高铁站。

    从S市到陈莉莉的老家Q市直线距离大概有四百多公里，如果是以前的话，至少也要十几个小时才能到，而自从有了高铁之后，速度提升了接近十倍，四百多公里的路程，去掉中途停车的时间，差不多只要不到两个小时就到了。

    当车子驶入Q市高铁站的时候，姬然跟陈莉莉一起下了车。

    下车之后，姬然感觉Q市的车站好大，好像比S市的高铁站还大呢，而且，装饰的好漂亮，给人一种超现代化的感觉。

    走出高铁站之后，姬然跟陈莉莉打车沿着环海公路一路向西，沿途风景优美，高楼林立，看上去感觉比S市还要发达的多。

    “没想到Q市这么漂亮，莉莉，你从小就是在这里长大的吗？”姬然望着陈莉莉，好生羡慕的问道。

    “对啊，我可是地地道道的Q市大女曼儿呢。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，眼神里充满了大城市女孩才有的自信。

    不久之后，车子在一个叫做明珠花园的别墅小区停了下来。

    由于小区管理严格，外来车辆是不允许进入小区的，所以，出租车只好停在了外面。

    陈莉莉从包包里拿出一张卡，给了小区物业保安，保安核对之后，将卡双手恭敬的还给了陈莉莉。

    “欢迎您回家！~”两个长的挺英俊的保安，齐声喊道，还给陈莉莉打了个敬礼。

    姬然看着这一幕，觉得好酷，好像陈莉莉真的是大小姐一样。

    陈莉莉没有理会，笑着牵着姬然的手进了小区里。

    姬然跟着陈莉莉走在花园小区，放眼望去，周围都是美丽的海景别墅。

    “莉莉，你家住这里呀？”姬然惊讶不已的问道。

    “是呀，我家好几套房子呢，这边只是常驻的地方，冬天的时候，我们全家会去海南度假呢。”陈莉莉笑着说道。

    姬然听着感觉好像做梦一样，平日里也看不出陈莉莉有多有钱，可是，来到这里才发现，原来陈莉莉是个名符其实的富家千金呢。

    在这寸土寸金的地方，能买的起别墅的，那绝对是土豪级别的家庭。

    “小姬姬，这就是我家了。”陈莉莉指着一栋二层小洋楼说道。

    青砖绿瓦，碧水蓝天，好美的地方。

    “小姬姬，来吧。”陈莉莉来到别墅外，用磁卡刷了门，大铁门就自动打开了。

    姬然跟着陈莉莉进了别墅，走过花园，到了一楼大厅里。

    “呼…终于到家了，小姬姬，别客气哦，就像在自己家一样，随便点。”陈莉莉笑着说道，甩掉鞋子，光着脚丫就跑进去了。

    姬然站在门口，看着光洁平整的地面，富丽堂皇的装饰，感觉好像到了五星级酒店里一样，好高档的地方。

    “咦？小姬姬，你还愣着干嘛？过来呀。”陈莉莉回头对姬然喊道。

    “哦，可以帮我找双拖鞋吗？”姬然小心的问道，她可不想因为自己的毛手毛脚，把人家干净整洁的地板弄脏了。

    “那边就是橱柜，你随便找一双就好了。”陈莉莉指了指门口旁边的橱柜说道。

    “哦。”姬然点点头，脱掉鞋子，在橱柜里找了一双拖鞋，穿在了脚上。

    “小姬姬，要喝点什么？牛奶还是咖啡？”陈莉莉走到大冰柜前，回头对着姬然问道。

    姬然听到陈莉莉的声音，这才将目光从那些精美的木雕中收了回来，“什么都好，随便啦。”

    “那就咖啡吧，再不喝恐怕又要过期了，去年的时候表哥从美洲带回来好多咖啡，结果都倒掉了。”陈莉莉说着，抱着一个大的咖啡盒子出来，从里面取出一包包的小咖啡包装，拆开袋子，冲进了加热容器里。

    “走啦，我们先去二楼。”陈莉莉招呼着姬然上了二楼。

    二楼有个小阳台，站在阳台上，可以眺望前方的大海，茫茫大海，无边无际，好壮观，好美丽的风景。

    “怎么样？这里的风景还不错吧？”陈莉莉笑着问道。

    “嗯呢，真有种面朝大海，春暖花开的感觉呢。”姬然很羡慕的说道。

    “来，上面还有一个小阁楼。”陈莉莉又叫着姬然上了小阁楼里，小阁楼稍微矮一点，大约两米高，五六平方的面积，只有一个书桌，面朝着大海的方向。

    “这是我老爸的书房，他有时候晚上加班，都在这里工作。”陈莉莉笑着说道。

    “哦，这里也蛮不错的呢，好清静的。”姬然笑着说道。

    “是呀，不用担心别人会吵到他。”陈莉莉说着，突然走到阁楼的最里面，然后挨个地板敲了敲，在第三块木板下面，她居然找出了好多钱，差不多有几千块的样子。

    “嘿嘿，又发财了。”陈莉莉突然坏笑着说道。

    “你藏在下面的吗？”姬然奇怪的问道。

    “不是啦，我干嘛要藏钱？是我老爸藏的私房钱，上次我临走的时候，看到老爸在那里藏了几百块，我本想带走的，可是，又怕打草惊蛇，所以，我一分钱都没动，心想等老爸藏得多了，我再一锅端走，嘻嘻，没想到老爸果然存了好多私房钱呢。”陈莉莉坏笑着，将钱全都塞进了自己的包包里。
------------

第81章 年轻帅气の陈爸爸

    “你把你老爸的私房钱拿走了，你老爸不凶你吗？”姬然担心的问道。

    “他才不敢呢，我妈是绝不会允许我老爸存私房钱的，要是被我妈知道了，我老爸可就惨了，嘿嘿…”陈莉莉嘿嘿笑着，丝毫都不担心的样子。

    “上次我拿了我老爸的私房钱，我老爸死活都不承认是他丢的，最后又给我了二百块封口费，我才帮他保守的秘密呢。”陈莉莉笑着继续说道。

    “啊？你老爸也太可怜了吧？你还这样剥削他？”姬然都有点心疼陈爸爸了。

    “他才不可怜呢，他吃住都是他们集团报销的，他根本不需要花钱，在外面应酬也都是别人请他，偶尔他请客也是集团出钱，他一分钱都用不到，他的工资卡都在我老妈那里呢。”陈莉莉说道。

    “那你老爸的私房钱是从哪里来的？”姬然奇怪的问道。

    “当然是客户给的啦，逢年过节的时候，客户都会送东西的，偶尔会送点卡，或者礼品之类的，我老爸偷偷把礼品送到商店折价卖掉，然后就有私房钱了。”陈莉莉跟姬然解释道。

    姬然听了，觉得好有趣呢，一家人都这样斗智斗勇的，觉得蛮有意思的。

    “那你这样黑你老爸的私房钱，万一他不存家里了怎么办？”姬然望着陈莉莉问道。

    “他不存家里，存哪里啊？要是存到公司里面，那就说不清了呢，他可不会做那种傻事。”陈莉莉笑着说道。

    两人正说话间，楼下传来了一个男人的声音，“莉莉？莉莉回来了？”

    听到男人的声音，陈莉莉没有马上答应，反而笑着望向了姬然，“别出声，我们藏起来。”

    “莉莉，是你爸爸吗？”姬然有点小紧张的问道。

    “嗯，是我老爸，我们跟他躲猫猫，看看他是不是又藏私房钱了？”陈莉莉拉着姬然赶紧下了阁楼，然后跑进了二楼的一个比较宽大的卧室里。

    陈莉莉打开橱柜的门，然后让姬然一起藏了进去。

    “嘘…不要出声哦。”陈莉莉小声的吹了吹手指说道。

    姬然感觉好紧张，第一次来别人的家里，就藏起来躲猫猫，这不太好吧？

    可是，没办法，谁让陈莉莉玩心这么重呢？

    不久之后，陈爸爸走进了卧室里。

    当看到陈爸爸的时候，姬然不由得眼前一亮，她还以为陈爸爸跟自己的老爸一样看起来比较苍老呢。

    没想到，陈爸爸却年轻的多，看上去好像二三十岁的小伙子一样。

    他穿着笔挺的西装，头发梳的整整齐齐，看上去好有精神的样子。

    他来到镜子前，对着镜子照了照，然后开始脱衣服，脱掉外套，解开领带，将领带挂在了挂衣架上。

    陈爸爸看上去好年轻，根本不像是四十多岁的男人，而且长得也不赖，身材高大挺拔，而且，还有着成功男人特有的成熟气质，是个让人看着很顺眼的大叔。

    姬然屏住呼吸，跟陈莉莉躲在衣橱里，陈莉莉一点不紧张，反而还在笑，可是姬然好紧张，心脏砰砰砰的跳，好像要跳出胸膛了一样。

    陈爸爸对着镜子照了照，然后脱掉了里面的制服衬衣，露出了一身结实有力的肌肉，胸肌好发达呢。

    姬然莫名其妙的感觉喉咙有点发干，情不自禁的咽了口口水。

    “怎么样？我老爸身材不错吧？”陈莉莉小声说道。

    姬然不敢出声，只轻轻的点了点头。

    陈爸爸似乎听到了动静，立刻转过了身，他好像知道了陈莉莉的存在，然后悄无声息的走到橱柜旁，然后猛的拉开出轨，一下子将“陈莉莉”抱了出来，然后按倒在了床上。

    他们父女之间经常这样打闹，所以，已经习以为常了。

    可是，当陈爸爸将“女儿”按倒在床上的时候，才惊讶的发现，倒在床上的女孩不是自己的女儿，而是一个明显有些受惊的女孩，不过女孩长得蛮漂亮的，水汪汪的大眼睛，精致绝美的五官，看上去好像洋娃娃一样可爱。

    此时，她正惊讶的看着自己，白里透红的可爱脸蛋上带着几分娇艳的绯红，样子说不出来的可爱。

    “咦？你是谁？”陈爸爸一看抱错了人，赶紧从姬然身上爬起来。

    这时候，陈莉莉突然从后面跳了出来，用力的推了陈爸爸一下。

    “哈哈哈，老爸，你抱错人啦！~”陈莉莉哈哈笑着说道，然后一下跳到了陈爸爸的身上，陈爸爸也索性把她接住，抱着她原地转了两圈。

    姬然看着陈莉莉跟老爸开心的样子，好生羡慕，要是自己的老爸也这么年轻，也能跟自己这样亲热一点，该多好？

    可惜，老爸是个很传统的人，在自己十三岁的时候，就开始分床睡了，十五岁之后，老爸就再也没抱过自己。

    “莉莉啊，这是谁？你同学吗？”陈爸爸看着床上的姬然问道。

    “是呀，小姬姬可是我的好姐妹呢，老爸，你可不许欺负她哦。”陈莉莉跟老爸说道。

    “小吉吉？”陈爸爸奇怪的皱了皱眉头，脑海中浮现出了一幅很尴尬的画面，女孩子怎么会叫这么奇怪的名字啊？

    “叔叔，我姓姬，叫姬然。”姬然起身，尴尬的解释道。

    “哦，季然？禾子季吗？季节的那个？”陈爸爸问道。

    “不是啦，人家是女字旁的那个姬。”陈莉莉解释道。

    “女字旁的？妓？”陈爸爸一念闪过，却又觉得不对劲，哪有姓那个字的？

    “老爸，周武王叫什么？”陈莉莉看着老爸发呆的样子，皱了皱眉头问道。

    “周武王？姬昌啊？哦，这个姬啊？哈哈哈，我当是哪个妓呢？小姬，你好。”陈爸爸恍然般的笑了起来，跟姬然打了声招呼。

    “陈叔叔好。”姬然笑着跟陈爸爸说道。

    “老爸，小姬姬第一次来咱们Q市呢，晚上带她出去玩好吗？”陈莉莉跟陈爸爸说道。

    “好啊，想去哪里玩？”陈爸爸问道。

    “小姬姬，你想去哪里玩？”陈莉莉回头对着姬然问道。

    姬然不好意思的笑了笑，由于是第一次来Q市，她也不知道哪里好玩，不过，却也觉得，这里好像哪里都很好玩的样子。

    “你同学第一次来，你还问人家？你选地方吧。”陈爸爸跟陈莉莉说道。

    “那我们晚上去台东吃烧烤怎么样？”陈莉莉笑着问道。

    “好啊，哪里都好。”姬然笑着说道。

    “那就这样说定了，老爸，晚上我们去台东吃烧烤。”陈莉莉笑着打了个响指说道。
------------

第82章 蒜蓉生蚝

    傍晚，陈爸爸开车带着姬然和陈莉莉来到了台东一家美食店里。

    环境店面都还不错，而且，人也超多。

    “小姬姬，这家店是我们Q市最正宗的烤鸭店了，超级好吃哦。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “黄老大北京烤鸭。”姬然看着招牌上的几个醒目的大字，念了出来。

    “老板姓黄，在家里排行老大，所以叫黄老大，据说以前在北京烤鸭店当过大厨呢。”陈莉莉喝了口茶水说道。

    “是吗？那他手艺一定很好喽？”姬然笑着问道。

    “那还用说？我最喜欢吃他家的烤鸭了。”陈莉莉笑着说道。

    “你们先聊着，我去点菜。”陈爸爸说着，起身去点菜了。

    “莉莉，阿姨怎么没来呢？”姬然跟陈莉莉询问道。

    “我妈呀，肯定是又加班了，也可能是公司有应酬，不用管她啦。”陈莉莉无所谓的说道。

    “那要不我们再等等阿姨吧？”姬然跟陈莉莉商量道。

    “不用，这个点没回来，肯定是在外面吃了，不用等她的。”陈莉莉说着，突然起身，拉着姬然离开了烤鸭店。

    “莉莉，你要带我去哪呀？”姬然问道。

    “烤鸭还要等好久呢，我们先去吃点烧烤，你不是最爱吃海鲜吗？我知道有家烧烤店，海鲜超好吃的，尤其是烤鱿鱼和皮皮虾，对了，还有你最喜欢吃的蒜蓉烤生蚝，走啦，我带你去。”陈莉莉拉着姬然的手，在台东夜市里走来逛去，穿梭在人群之中。

    不久之后，终于到了那家传说中的烧烤店。

    当姬然来到装潢不错的烧烤店里的时候，才发现，这里的烧烤跟自己想象中的一点都不一样，这里已经没有露天的那种烧烤摊了。

    全都搬进了精装修的店面里，而且，由于市里下发了保护环境的文件，所以，现在的烧烤都不用木炭了，而是用电烤炉来烤。

    陈莉莉带着姬然找了个环境不错的地方坐了下来。

    “小姬姬，怎么样啊？这家店环境不错吧？”陈莉莉笑着问道。

    “嗯，很不错呢。”姬然笑着点点头。

    “我们现在就点菜吧，来，你先点。”陈莉莉将菜单给了姬然。

    姬然看着菜单，貌似价格都好贵，按理说Q市是沿海城市，海鲜应该便宜才对，可是，这里的海鲜价格好像比S市还贵呢。

    一份烤鱿鱼在S市只要五块就差不多了，可是，在这里居然要八块。

    烤肉串在S市三块左右，而这里居然要五块。

    至于说蒜蓉生蚝之类的海鲜，那就更贵的厉害了。

    一盘蒜蓉生蚝，一共四只，居然要价四十八块，平均十二块一只呢。

    姬然看了看，真是好难开口，点了几个便宜点的凉菜，然后给了陈莉莉。

    陈莉莉看着姬然点的菜，皱着眉摇了摇头，“你点这些做什么啊？带你来吃海鲜呢，你居然一个海鲜都没点，好吧，我来点。”

    陈莉莉拿起笔来，大笔一挥，开始在菜单上画了起来，不一会儿的功夫，就点了十几道菜，然后叫来了服务员。

    “小姐姐，我们点完了，能不能快点上菜？”陈莉莉将菜单递给服务员说道。

    “好的，二位稍等。”服务生接过菜单，然后快步走开了。

    “莉莉，你点了好多，不要太破费呀。”姬然跟陈莉莉不好意思的说道。

    “哪里破费了？点了又不多，这里本来消费就低，放心好啦。”陈莉莉无所谓的说道。

    “对了，我们来这里还没告诉叔叔呢，打电话告诉他吧，别让他担心。”姬然跟陈莉莉说道。

    “没事的，我已经给他发微信了。”陈莉莉笑着说道。

    姬然跟陈莉莉在座位上等了一会儿，一个男服务生端着一盘烤肉走了过来。

    当姬然看到烤肉的时候，才明白为什么这里的菜价这么贵了，原来这里的肉串分量超足，铁钎上的肉块超大，而且，看上去色泽都还蛮不错的呢。

    “美女，要不要现在烤？”男服务生礼貌的问道。

    “对，现在烤吧。”陈莉莉说道。

    “麻烦按下那个开关，绿色的那个按钮。”男服务生指了指姬然桌上的一个绿色的按钮，姬然轻轻的按了一下，然后桌子上的电烤炉就打开了。

    男服务生将烤肉放进烤炉的凹槽里，然后烤肉居然自动的翻转着烤了起来。

    “烤肉熟了之后，按下旁边的红按钮，就可以把烤肉取出来了。”男服务生指了指每一个烤串旁边的红色按钮说道。

    “哦，按这个吗？”陈莉莉说着，兴奋的试了一下，她按下红按钮，烤串居然真的弹了上来，陈莉莉松开按钮，又将烤串放了上去，烤串又自动的翻转了起来。

    “哇哦，好先进呢。”陈莉莉开心的说道。

    “小姬姬，你能吃辣吗？”陈莉莉望着姬然问道。

    “还好啦。”姬然笑着说道。

    “我不能吃辣，吃多了辣椒脸上就长痘痘，这样吧，这碟是辣的给你，我吃不辣的。”陈莉莉将调料小碟子递给了姬然。

    “嗯。”姬然笑着点点头，接过了辣椒油碟。

    不久之后，蒜蓉烤生蚝上来了，只见一个大盘子里，四个个头不小的蒜蓉生蚝端了上来。

    生蚝壳子里还冒着滋滋啦啦的声响，一股浓郁的蒜香味道扑鼻而来。

    “哇，蒜蓉生蚝，小姬姬，快，趁热吃吧，这家的蒜蓉生蚝最好吃了。”陈莉莉迫不及待的伸手去拿，却不出意外的烫了手指一下。

    “小心点呀，很烫的。”姬然小心的提醒道。

    陈莉莉嘿嘿一笑，吹了吹手指，用筷子夹了一个，送到了姬然的小盘里。

    “吃吧，凉了就腥了。”陈莉莉说道。

    姬然看着小盘里的烤生蚝，口水都要溢出来了，“那我就不客气喽？”

    “跟我还客气什么呀，快点吃吧。”陈莉莉笑着说道。

    姬然小心的吹了吹，然后双手捏起生蚝壳子，用筷子将嫩嫩的生蚝肉和粉丝蒜蓉汁一起吃进了嘴里，顿时，一股浓郁的蒜香鲜嫩的感觉暴爽而出，一瞬间让姬然如同拥有了一整片海洋一样，幸福的眼泪都要掉下来了。
------------

第83章 哈啤酒，吃花噶

    姬然品尝着美味的蒜蓉烤生蚝，每一个味蕾都被刺激的到达了高潮，幸福的眼泪都要流下来了。

    “嘿嘿嘿，小姬姬，怎么样？这生蚝味道不错吧？”陈莉莉看着姬然那无比享受的表情，笑嘻嘻的问道。

    “嗯，好好吃呀，这是我吃过的最好吃的烤生蚝了。”姬然激动的连连点头，从小到大，都没有吃过这么好吃的海鲜。

    原来海鲜还可以吃出这么幸福的味道…

    “要想吃海鲜，来Q市就来对地方了，明天我再带去你吃真正的海鲜哦。”陈莉莉嘿嘿笑着，让姬然充满了无比的期待。

    不久之后，陈爸爸带着烤鸭过来了。

    原来黄老大烤鸭实在太出名，每天来买烤鸭的人都络绎不绝，而黄老大烤鸭处理起来又特别的麻烦，它不像其他烤鸭一样，烤熟了直接装袋给你就算了，而是，要一片片的把鸭子片好，然后整齐的拼装在包装袋里，然后才会给顾客。

    每份鸭子还会附赠十六张荷叶饼、一份甜酱、还有黄瓜和葱段，如果顾客需要的话，他们还会提供免费加工的椒盐鸭架，或者鸭架汤。

    当然了，这里的椒盐鸭架和鸭架汤可不是某聚德的那种，人家处理的时候，是当着你的面处理的，并不是提前做好了，然后糊弄你的。

    陈爸爸带着烤鸭到了烧烤店，找到了陈莉莉和姬然。

    而此时，桌上的菜都摆满了，陈爸爸只好将烤鸭先放到了一边。

    通常来说，享用美食的时候，还是有一定顺序的，一般海鲜是要先品尝的，因为最开始的时候，味蕾没有被其他的食材干扰，所以，最能品尝出海鲜的鲜香味道，其次才是吃其他的食物，最后才吃主食。

    而如果顺序颠倒的话，恐怕就吃不出海鲜原有的味道了。

    有些人在吃火锅的时候，经常先涮一些肉类、菜类，最后才涮海鲜，觉得如果先涮了海鲜，再涮肉类，就会串味了，其实，效果刚刚相反，先涮了肉才会串了海鲜的味道，而先涮了海鲜，还会给肉类增鲜，尤其是鱼肉跟羊肉，先涮了鱼肉的汤料，再涮羊肉的话，那简直好吃的不要不要的，舌头都会高潮的。

    而且，从价格上来说，海鲜也通常比普通的肉类贵好多，要是先涮了肉，再涮海鲜，岂不是要把海鲜给吃哭了呀？

    “老爸，跟你请示件事。”陈莉莉跟陈爸爸说道。

    “什么事啊？”陈爸爸问道。

    “老爸，我们可不可以喝点酒？这么多菜，不喝酒感觉好像少了点什么一样。”陈莉莉跟陈爸爸商量道。

    陈爸爸笑着看了看姬然，点了点头，“行，那你们少喝点。”

    “OK。”陈莉莉笑着打了个OK的手势，然后叫来服务员，又叫了两大扎正宗的Q市啤酒。

    这种啤酒基本上都是从厂家特供的，直接酿好之后，不用添加防腐剂，就送到店里来了。

    所以，这里的Q市啤酒口味非常的纯正，超级好喝。

    然而，当姬然看到两大扎啤酒的时候，却不由的有点心虚，原来这杯子好大，一扎啤酒差不多有二点五升，能喝得下去吗？

    “小姬姬，来我们Q市，就要入乡随俗，我们这里最正宗的小吃，就是吃花噶，哈啤酒，来，我们先哈一口。”陈莉莉说着，不自然的带出了方言的腔调，听起来好可爱呢。

    “叔叔不喝吗？”姬然看了看陈爸爸问道。

    “我不喝，我还要开车。”陈爸爸笑着说道。

    “小姬姬，不要管他了，我们喝。”陈莉莉跟姬然一边喝着，一边吃着海鲜和烧烤，那滋味简直不要太爽。

    开始的时候，姬然还顾忌一下自己的形象，可是，吃着吃着，实在是抵抗不住美食的诱惑，竟然吃相毕露了。

    看着姬然那么贪婪的吃着海鲜，陈爸爸倒不觉得这个女孩子有多么没礼貌，反倒是觉得她蛮可爱的。

    而且，这个女孩十分漂亮，即便是他四十岁的人了，竟然还有点心绪荡漾的感觉。

    “小姬姬，慢点吃，后面烤鸭还没吃呢。”陈莉莉跟姬然提醒道，生怕她吃多了，后面的烤鸭就吃不下了。

    “不行了莉莉，我已经吃饱了。”姬然擦了擦嘴巴，幸福满满的说道。

    “怎么会啊？你不是大胃王吗？怎么才吃这些就饱了？”陈莉莉惊讶的看着姬然问道。

    姬然无奈的指了指自己盘子里的一堆鱼骨和海鲜的壳子，已经堆积如山了。

    “好吧，那再吃点烤鸭。”陈莉莉让陈爸爸将烤鸭拿过来，此时，烤鸭都有点凉了，不过好在有烧烤炉在，简单的烤了一下，烤鸭的味道又浓郁了起来。

    陈莉莉卷了两个鸭饼，递给了姬然。

    “小姬姬，来，尝尝看嘛，看看我们这里的烤鸭好吃，还是帝都烤鸭好吃。”陈莉莉笑着说道。

    姬然伸手接过陈莉莉卷好的烤鸭，薄薄的荷叶饼里，烤鸭肉带着香脆的鸭皮、还有葱段、黄瓜和甜酱，闻起来味道好香呢。

    “不要小口的吃，一口都吃下去，那样才好吃呢。”陈莉莉笑着说道。

    “一口吃下去？”姬然看着手里的鸭肉饼，好大只呢，要是一口下去，嘴巴都会塞满的。

    “没事啦，一口吃下去，像这样。”陈莉莉说着，竟是一点淑女形象都不顾及，直接一口将鸭子给吞进了嘴里，让一旁的陈爸爸看着直翻白眼。

    “嗯，好好吃，小姬姬，你也吃吃看，烤鸭就是这样吃才爽。”陈莉莉一边吮着手指，一边跟姬然说道。

    酒足饭饱之后，陈莉莉又叫着姬然去了KTV，到了KTV里之后，陈莉莉好像变了一个人一样，脱下鞋子，跳到沙发上，开始摇头晃脑的唱了起来。

    疯疯癫癫的样子，吓了姬然一跳。

    记得上学期的时候，姬然还把她当做女神一样来看待呢，还以为她私下里也跟在学校里一样，那么稳重大方，谁知道到了KTV里，却好像磕了药的疯丫头一样，无拘无束的自嗨了起来。

    陈爸爸在KTV里坐了一会儿，突然接到了陈妈妈的电话，然后就去开车接陈妈妈了，只留下姬然和陈莉莉在KTV里继续疯狂。
------------

第84章 陈莉莉の身世

    陈莉莉又在KTV里喝了好多酒，姬然看着那一瓶瓶的北冰洋都见了底，生怕陈莉莉会喝醉了，赶紧拦了下来。

    “莉莉，不要再喝了，你已经喝了好多酒了。”姬然将陈莉莉手里的酒瓶夺了下来，她已经满身酒气了。

    陈莉莉坐在沙发上，突然表情难过的流泪了，她哽咽着，扑在姬然怀里，呜呜的哭了起来。

    姬然见状，吓了一跳，刚才她还好好的，怎么突然就这么难过了呢？

    陈莉莉的泪水滚滚而下，哭得好像一个无助的小孩子，把姬然的衣服都弄湿了。

    “莉莉？莉莉？你怎么了？”姬然担心的问道，她头一次见到陈莉莉如此伤心难过的样子。

    陈莉莉趴在姬然怀里哭了好一会儿，才泪眼婆娑的抬起了头，“小姬姬，我跟马凯分手了。”

    “啊？你们分手了吗？”姬然望着陈莉莉问道，她知道陈莉莉一直很喜欢马凯的，如果他们分手的话，对陈莉莉的打击一定不小的。

    “我那么喜欢他，可是，他为什么不喜欢我？我给他买礼物他也不开心，我请他吃大餐，他也总是心不在焉的，我从来没跟他要求过什么，可是，他为什么不喜欢我？”陈莉莉难过的说着，泣不成声。

    “莉莉，不要难过，这并不是你的错，只能怪马凯没有眼光，错过了你，是他这辈子最大的遗憾。”姬然安慰着陈莉莉说道。

    “小姬姬，我心里好难过，我以为我会忘掉他，可是，我心里真的好难过，心好痛…”陈莉莉抓着胸口，痛苦的泪流满面。

    “莉莉，我知道，我知道你很喜欢他，可是，他不值得你去爱呀。”姬然看着陈莉莉如此心痛，心里也好难过，她不想看到陈莉莉这么难过，毕竟她是自己喜欢的女生。

    “其实我早就知道他不喜欢我，我以为只要我真心对他好，他就会回心转意，可是，不管我怎么做，都没有用，他还是不喜欢我…”陈莉莉哽咽着说道，擦擦眼泪，又拿起酒瓶，咕咚咕咚的喝了几大口。

    “莉莉，不要再喝了。”姬然赶紧将陈莉莉的酒瓶夺过来，将里面的酒都倒掉，不让她再喝了。

    “小姬姬，你知道我为什么要带你来我家吗？”陈莉莉突然望着姬然问道。

    “为什么？”姬然问道。

    “因为我想找个可以说点知心话的人，你知道吗？这些年，我心里其实好苦，可是，从来都没有人可以听我倾诉，压在心里好难受。”陈莉莉擦了擦眼泪，望着姬然说道。

    “莉莉，如果你有什么心事，就告诉我好了，我保证不会告诉其他人的。”姬然跟陈莉莉保证道。

    “小姬姬，你知道吗？虽然在好多人眼里，我好像生活的很开心，衣食无忧，从来也不缺钱花，可是，我真的好孤独，从来都没有人真心的喜欢过我，也没有人真的在乎过我，我把唯一的希望寄托在爱情上，可是，连爱情都背叛我了，我好难过。”陈莉莉心灰意冷的说道。

    “莉莉，不要这样说啊，你不是还有很爱你的父母吗？看到陈叔叔对你那么好，我真的好羡慕你们。”姬然抱着陈莉莉，努力的劝慰道。

    “小姬姬，如果我跟你讲，我不是我爸爸亲生的，你会不会相信？”陈莉莉此话一出，姬然稍稍吃了一惊。

    两个人不是亲生父女？

    “莉莉，你是不是喝醉了？不要乱讲啊，被陈叔叔听到了，他会不开心的。”姬然跟陈莉莉紧张的说道。

    “他知道的，其实我爸妈不能生育，我是他们从福利院里抱养回来的。”陈莉莉跟姬然说道。

    听到陈莉莉的话，姬然感到十分的不可思议，她万万没想到陈莉莉居然是被抱养的？

    “我到现在都不知道我亲生父母是谁，在外人眼里，我好像生活的很好，可是，在这个家里，我就好像是第三者一样，真的好尴尬。”陈莉莉说着，表情很是伤感。

    “是因为你妈妈吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    陈莉莉不置可否的点点头，将自己从小到大的成长经历告诉了姬然。

    原来陈莉莉从小是个孤儿，被福利院收养了，在她不到两岁的时候，被陈爸爸和陈妈妈抱养了回来。

    本来陈莉莉是不知道自己身世的，也度过了一个相对快乐的童年，可是，后来随着自己慢慢长大，陈莉莉就越发的觉得事情好像不太对劲了。

    尤其是进入青春期之后，陈妈妈好像脾气变得越来越不好，总是疑神疑鬼的，而且，很反感陈莉莉跟老爸过度亲热，有时候父女二人说点悄悄话她都会生气。

    后来在陈爸爸和陈妈妈的一次吵架中，陈莉莉无意中偷听到了有关于自己身世的问题，她才知道，原来自己是被抱养的。

    虽然现在陈莉莉跟陈爸爸和陈妈妈看似还是其乐融融的一家人，可是，她却再也找不回曾经的幸福感觉了。

    “小姬姬，这些话，我没法跟别人讲，你能理解我心里的苦衷吗？”陈莉莉望着姬然，那伤心的眼神，让姬然的心都要碎了。

    “莉莉，我理解你的心情。”姬然轻轻的点点头，原来这个世界上，有钱并不一定会幸福，有一对亲生的父母，才是最幸福的事情。

    “我总觉得自己好失败，没有亲生父母的爱，连爱情都不配拥有。”陈莉莉叹了口气，心灰意冷的说道。

    “莉莉，不要这么悲观嘛，你这么漂亮，其实喜欢你的男孩子还有好多呀。”姬然给陈莉莉打气道。

    “小姬姬，你就不要安慰我了，我这么失败，谁会喜欢我？”陈莉莉心中苦闷的说道。

    “我呀！”姬然看着陈莉莉不信的样子，激动的脱口而出。

    陈莉莉闻言，奇怪的看了姬然一眼，“小姬姬，你别闹了？我们都是女生，我才不想跟你搞玻璃呢。”

    听到陈莉莉的拒绝，姬然心里好失落，自己做男生的时候配不上她，没想到做女生都会被她嫌弃呢…
------------

第85章 去洗澡

    “小姬姬，替我保密，不要告诉任何人。”陈莉莉还没有完全喝醉，她还有一点清醒的理智。

    “嗯，放心吧莉莉，我不会告诉任何人的。”姬然点点头，认真的答应道。

    “咦？小姬姬，你的胸呢？”陈莉莉半醉半醒之际，突然感觉姬然的胸脯好平坦，她的小手触摸在上面，居然没有摸到那种预期中的柔软，感到十分意外。

    姬然惊讶的愣了一下，赶紧用手遮住了胸脯，她刚才光顾着安慰陈莉莉了，竟是忘记了今天自己还是男生，要过了晚上凌晨24点才会变成女生呢。

    现在自己是男生状态，胸脯当然是平坦的了？

    “小姬姬，你的胸呢？怎么会没有了？”陈莉莉惊讶的看着姬然，好像看着怪物一样。

    姬然尴尬的脸颊通红，她该怎么解释呢？

    如果万一解释不好的话，说不定会被陈莉莉当成臭流氓的。

    姬然可不想失去陈莉莉这么好的闺蜜，这些天里，两人已经培养了相当好的感情了，姬然可不想失去她。

    “小姬姬，你究竟怎么了？你的胸为什么没有了？”陈莉莉很意外的望着姬然，眼神里充满了疑惑。

    正在姬然尴尬的不知道该怎么解释的时候，陈爸爸突然出现了。

    连同陈爸爸一起来的，还有陈妈妈，是一个很年轻漂亮的小阿姨。

    不过，从陈阿姨的脸型来看，她跟陈丽丽还真不像是母女呢，陈莉莉是椭圆的脸蛋，而陈阿姨是典型的瓜子脸，而陈爸爸又是国字脸，一家三口站在一起，看起来的确不太像是亲生的。

    “莉莉啊，时间差不多了吧？该回家了。”陈爸爸跟陈莉莉招呼道。

    “小姬姬，我给你介绍一下，这是我妈妈。”陈莉莉见到陈妈妈之后，赶紧收敛了一下悲伤地表情，假装很开心的跑向了那个漂亮的女人。

    “妈，这是我同学姬然，是我的好姐妹。”陈莉莉给陈妈妈介绍道。

    陈阿姨见到姬然之后，很热情的笑着点了点头。

    “阿姨好。”姬然礼貌的给陈阿姨打招呼道。

    “你好。”陈阿姨笑着回应道。

    “妈，小姬家是外地的，没有来过咱们这里，我想让她在咱们这里玩两天。”陈莉莉跟陈妈妈说道。

    “好啊，那我明天请个假，带你们去好好玩玩。”陈阿姨笑着答应道。

    “恩，我就知道妈妈最好了。”陈莉莉开心的在陈妈妈的怀里撒娇，甜腻的好像一只乖巧的小猫咪一样，跟刚才那个诉苦的莉莉，恍若两人一般。

    傍晚，姬然跟着陈莉莉回到了家里。

    “莉莉啊，你跟你同学去大房间睡吧，房间收拾好了。”陈妈妈跟陈莉莉说道。

    “那你们呢？”陈莉莉问道。

    “你爸晚上还要去阁楼工作，我去你房间睡就行了。”陈妈妈说道。

    “哦，知道了。”陈莉莉答应道。

    “浴室里的水好了，跟你同学去洗洗吧。”陈妈妈又说道。

    “好。”陈莉莉点点头，然后目光望向了姬然。

    “小姬姬，走啦，我们去洗澡。”陈莉莉拉着姬然的小手，一起来到了洗浴间。

    洗浴间好宽敞，里面还有一个大浴缸，差不多可以容纳三个人一起洗澡的那种。

    浴缸里放满了水，雾气腾腾，还带着玫瑰花的香味儿。

    “小姬姬，你还愣着干嘛？快点脱衣服呀？”陈莉莉一边脱着衣服，一边跟姬然说道。

    姬然看着陈莉莉将衣服脱得一干二净，脸颊竟然又突突的热了起来，好像一个小火炉在燃烧一样。

    “哎呀，你怎么还不脱呀？咦？你怎么了？怎么脸这么红呀？”陈莉莉伸手摸摸姬然的脸蛋，感觉好烫，有点烧的感觉。

    “小姬姬，你怎么了呀？是不是生病了？”陈莉莉紧张的问道，她还以为是姬然吃海鲜过敏了呢。

    有些人因为体质的原因，是不可以吃海鲜的，一旦吃了海鲜，就会有过敏反应，严重的话，甚至会危及生命的。

    看到姬然此刻的神情，陈莉莉可当真是吓了一跳呢。

    “没…没有啦…我…我没事。”姬然磕磕巴巴的说道，她哪里是海鲜过敏呀？

    对于她这种超爱海鲜的小吃货来说，就算吃再多的生猛海鲜，也不会过敏的。

    而她现在之所以会脸颊发烫，其实是因为自己作为一个男生，却在跟一个女生同处在一个浴室里，让她感到无比的尴尬。

    “小姬姬，到底要不要紧啊？要不我送你去医院？”陈莉莉说着，就要穿衣服，却被姬然拦了下来。

    “不用，不用，我想我休息一下应该就可以好了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “哦，是不是这里面雾气太重，你有点受不了啊？”陈莉莉好像明白了一点，望着姬然问道。

    “对，这里雾气太重了，好闷呢。”姬然捂着胸口，装模作样的说道。

    “好吧，那你去外面休息一下吧，那我先洗。”陈莉莉跟姬然说道。

    “好的。”姬然点点头，终于逃离了洗浴间。

    不久之后，陈莉莉洗完了，她把一大缸热水都放干净了，然后打开了窗户，通了风，等房间里的雾气都散尽了，才去叫姬然来洗澡。

    “小姬姬，现在房间里没有水雾了，你洗吧，如果觉得房间冷的话，就把窗户关上。”陈莉莉跟姬然说道。

    “哦，好的。”姬然笑着点点头，这才一个人进了洗浴室里。

    确认陈莉莉不会再进来之后，姬然才脱掉衣服，开始洗了起来。

    可是，姬然刚洗了一半，突然外面就传来了陈莉莉的敲门声，姬然吓得赶紧将涂抹了一半的肥皂泡冲洗干净，赶紧来到了门边。

    此时，陈莉莉已经推开了门，半个脑袋即将漏进来，却被姬然赶紧给推了回去。

    “莉莉，我还没洗完呢。”姬然探出半个脑袋，跟陈莉莉说道。

    “小姬姬，你真是的，大家都是女生，你还怕看呀？”陈莉莉看着姬然紧张兮兮的样子，哭笑不得的问道。

    “不是啦，主要是有人看着，我会很尴尬的。”姬然苦笑着说道。

    “行啦，我才没有偷窥癖呢，何况你又不是大帅哥，我是问你的衣服要不要洗？要洗的话，就丢出来好了，我一起洗了。”陈莉莉跟姬然说道。

    “哦，不用了，我自己洗就好了。”姬然笑了笑说道。

    “好吧，呶，这是我的浴衣，先给你穿好了，对了，一定记得穿紧一点哦，不要露胳膊露腿的，我妈最讨厌那样。”陈莉莉突然小心的告诫道。
------------

第86章 小姬姬，我要睡了你！

    “恩，知道啦。”姬然笑着点点头，伸出白皙的胳膊，将浴衣接了过来。

    “我先回房间了，你洗完了也上来吧。”陈莉莉说道。

    “哦，知道了。”姬然应了一声，关好浴室的门，然后清洗了起来。

    不得不说，陈莉莉家的浴室真的好高级，水温是智能温控的，设置好了温度之后，水温就会自动调节，而且，调节的相当精准，设置三十八度，水温就是三十八度，不会太热，也不会太凉。

    不像自己家的热水器，温度总是那么不靠谱，同样设置三十八度，却总是忽高忽低，一会烫人，一会又冰冰凉的，尤其是冬天，忽冷忽热，总是容易让人感冒。

    姬然将身上涂满了肥皂泡，将身体洗白白，擦香香，然后穿上浴衣，走出了浴室。

    由于刚刚沐浴的缘故，姬然白皙的皮肤上泛着可爱的红晕，看起来娇艳动人。

    姬然一边擦着头发，一边走出浴室，然后直接上楼去了。

    而整个过程，却刚刚好被走廊里的陈爸爸看了个正着，这么多年了，他何曾见过这么漂亮动人的女孩，刚才那惊鸿一瞥，让他的心不由得猛地一跳，好像尘封了好多年的内心，又涌动起了某种难以抑制的欲望。

    姬然上了楼，来到了陈莉莉的房间里。

    此时，陈莉莉已经躺到床上了，松软舒适的大床，躺在上面简直舒服的不要不要的。

    而在大床的左边，则是一个超级宽大的落地窗，拉开窗帘的话，可以直接观赏大海的美景，这可是名符其实的海景房呢。

    “小姬姬，快点来呀，让我搂着你睡觉。”陈莉莉激动不已的说道。

    听到陈莉莉这样说，姬然幸福的吃了一惊，“她要搂着我睡觉？”

    想想都觉得好幸福呢^_^

    只是，姬然肯定是不可以答应的，现在自己还是男生的身体，要是真的跟陈莉莉睡在一起的话，那还不得被她当场发现了呀？

    “莉莉，要不我睡地上吧？”姬然跟陈莉莉商量道。

    陈莉莉奇怪的看着姬然，“小姬姬，说什么呢？这么大的床，难道睡不下两个人吗？我爸妈平时就睡这里的。”

    “你是不是嫌我爸妈脏啊？他们可爱干净了，我妈有洁癖的，每天都洗澡呢。”陈莉莉说道。

    “不是不是，我没有那个意思啦。”姬然赶紧摇头解释道。

    “那还犹豫什么呀？赶紧上床来啊，我们一起睡。”陈莉莉嘿嘿笑着说道。

    “我们一起睡？”姬然的小心脏激动的砰砰直跳，从小到大，还从来没跟女生一起睡过呢。

    “小姬姬，你还愣着干嘛？快点上来呀，我要睡了你。”陈莉莉嘿嘿笑着，拉着姬然要上床。

    虽然姬然也很想上床被陈莉莉给睡了，可是，现在身体还是男生的身体，万一上床之后，被她发现了，那就糟糕了。

    “莉莉，我现在还不困呢，我想先玩一会电脑可以吗？”姬然指了指旁边的电脑问道。

    “这么晚了，还玩什么电脑呀？一起上床看手机吧？”陈莉莉说道。

    “好久没有看新闻了，我想看会新闻。”姬然又说道。

    “好吧，那你看吧。”陈莉莉很大方的指了指书桌上的笔记本电脑说道。

    姬然来到书桌前，打开了电脑，玩了一会连连看。

    看了看时间，还有半个小时才到午夜十二点呢。

    只有过了午夜十二点，自己才能变成女生，那样才不会被陈莉莉发现。

    “小姬姬，你都多大了，还玩连连看呢？多幼稚呀？”陈莉莉看着电脑屏幕，从后面突然抱住了姬然，她柔软的小胸脯直接贴在姬然的后背上，那种感觉，简直不要太羞耻了。

    “莉莉，好热，不要这样啦。”姬然跟陈莉莉说道。

    “很热吗？那我再把空调开低一点。”陈莉莉说着，对着旁边的天猫精灵说道。

    “天猫精灵，温度调低两度。”陈莉莉跟天猫精灵说道。

    “友谊的小船，说翻就翻，我都没有听清楚你说的什么？敢不敢再说一遍？”天猫精灵用一种很怪的机器语言回答道。

    “天猫精灵，我说温度调低两度。”陈莉莉又说道。

    “你说什么？我读书少，没有听懂，你再说一遍？”天猫精灵又说道。

    “我靠，你好笨啊，笨猪。”陈莉莉生气地骂道，自从买了天猫精灵之后，陈莉莉一点点都没觉得生活方便了多少，因为这个天猫精灵实在是太笨了，好像听不懂人话一样。

    有时候一个命令要重复说好多遍，它才能听懂，不过，它也不是一无是处，充话费和水电费倒是蛮快的。

    陈莉莉见天猫精灵笨的够可以了，只好自己拿起遥控器，手动将空调调低了两度。

    “小姬姬，别看了，来嘛，来床上，我们要休息了。”陈莉莉拉着姬然上了床。

    由于是第一次跟女孩子一起睡，姬然心里好紧张，小心脏也不受控制的砰砰砰的乱跳着，好像怀里揣着一个不听话的小兔子，随时都好像要从怀里跳出来一样。

    “小姬姬，跟我说实话，你有没有跟男生睡过呀？”陈莉莉突然很好奇的望着姬然问道。

    姬然听到陈莉莉的问题，险些从床上跌下来。

    “当然没有啦，我怎么可能会跟男生一起睡呀？”姬然跟陈莉莉解释道。

    “可是，你在男生寝室里住了那么久，难道一次也没有吗？”陈莉莉有些不相信的问道。

    “当然没有啦，就算是生活在一个寝室里，大家也都是睡在自己的床上呀，哪有两个人睡一张床的道理？”姬然给陈莉莉解释道。

    “那你有没有喜欢的男生？”陈莉莉饶有兴趣的问道。

    “没有啦，我其实不喜欢男生的。”姬然跟陈莉莉说道。

    “你不喜欢男生吗？”陈莉莉惊讶的问道。

    “嗯。”姬然点了点头，承认道。

    “难怪杜子腾那么追你，都没有把你追到手呢，原来你这么高冷呀？”陈莉莉笑嘻嘻的说道，好像晚上的伤心事都忘了个一干二净一样。

    “小姬姬，那你是不是喜欢女生？”陈莉莉接着又问道。

    “或许吧，比起男生来，可能是更喜欢女生多一点。”姬然想了想说道。
------------

第87章 原来你是蓝孩纸！

    “那你喜不喜欢我？”陈莉莉突然暧昧的眨了眨眼睛。

    “莉莉，你干嘛突然这么问呀？”姬然疑惑的看着陈莉莉。

    “小姬姬，如果你喜欢我的话，今晚我就是你的，你想怎样都可以。”陈莉莉说着，一只小手，突然伸向了姬然的胸脯。

    当陈莉莉的小手触摸到姬然那平坦的胸脯的时候，却并没有意外，反倒是显得有些兴奋。

    姬然惊讶的看着陈莉莉，心想这下子可糟糕了，自己的身份就要被拆穿了。

    可是，她惊恐万分的看着陈莉莉，而陈莉莉却并没有拆穿她，竟然也没有丝毫的生气。

    “莉莉…我……”姬然尴尬的想要解释些什么，可是，却又不知道该如何解释。

    “你不要说了，我知道了，你其实是男生对不对？”陈莉莉笑嘻嘻的望着姬然，好像一下子就把她看穿了一样。

    “我…我…不是啦，我是女生。”姬然尴尬的解释道。

    “不要骗我啦，其实在你洗澡的时候，我就已经看到了，你根本就是个男生。”陈莉莉此话一出，姬然瞬间惊得目瞪口呆。

    “莉莉，你…你都知道了？”姬然尴尬不已的看着陈莉莉，原来她之前都是在试探自己呢。

    “嘻嘻，难怪你说你不喜欢男生呢，其实你本来就是男孩子对不对？”陈莉莉拨开姬然美丽的额前长发，看着她这张精致白皙的俏脸问道。

    “我…对不起莉莉，我不该骗你。”姬然犹豫着，还是给陈莉莉道了歉。

    “哎呀，你不用道歉啦，知道你是男生，我反倒是更放心了呢。”陈莉莉长舒了口气说道。

    “怎么说？”姬然奇怪的看着陈莉莉，不知道她话里的意思。

    “如果你真是女孩子的话，我还担心你会跟我抢马凯呢，现在知道你是男生了，那你自然就不会跟我抢喽？”陈莉莉笑着说道。

    姬然听到陈莉莉的解释，脸上一抹不自然的苦笑，难道就因为这个原因吗？

    “你真是好有趣，要不是偷看了你洗澡，我根本就不知道你原来是男生？你长得超像女生，你知不知道？其他的男孩子得需要化妆，然后穿上女生衣服，才能像女生，可是，你都不用化妆，真是好神奇呢。”陈莉莉笑着说道，好像发现了新大陆一样的开心。

    “莉莉，既然你知道我是男生了，那我还是睡地上吧？”姬然说着，打算到地上去睡。

    可是，却又被陈莉莉给拉了回来。

    “你不要去地上，地上很凉的。”陈莉莉拉着姬然，钻进被窝里说道。

    “可是，你不怕我会对你做什么吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    “哈哈哈，你会对我做什么呀？我才不怕呢。”陈莉莉哈哈笑着，竟是一点都不怕姬然，这让姬然的自尊心很受打击，自己好歹也是个男生呢，跟女生睡在一起，女生居然都不怕自己呢。

    “小姬姬，你怎么脸红了？呵呵，你害羞吗？”陈莉莉看着姬然脸颊红扑扑的，更开心了，她笑着凑过身来，身体跟姬然的身体都要贴到一起了。

    “莉莉，不要这样啊，我…我没有害羞呢。”姬然尴尬的往后退了退，这种气氛真的让人好尴尬，头一次跟女生这么暧昧的靠的这么近。

    “小姬姬，不要骗我啦，你是不是喜欢我？”陈莉莉笑着看着姬然，明显是在明知故问。

    “如果你喜欢我的话，那你就抱抱我呀，来嘛，我不会告你非礼的。”陈莉莉说着，竟然主动的投怀送抱，让姬然好生尴尬。

    “莉莉，你不要这样啊，我…我会受不了的。”姬然尴尬的跟陈莉莉说道。

    “哈哈哈，好啊，那我就喜欢看你受不了的样子。”陈莉莉说着，竟是霸道的抱住了姬然，两个人的身体在被窝里紧紧的贴在一起，那种感觉真的好奇怪，好美妙。

    “莉莉，不要啊，好别扭呢。”姬然被陈莉莉抱着，竟是有种想要逃避的感觉。

    “小姬姬，你是不是从来都没有跟女孩子拥抱过？你怎么这么害羞呀？你的脸蛋都红到脖子根了。”陈莉莉笑嘻嘻的问道，姬然越是羞涩，她反倒是越兴奋了。

    “莉莉，快点放手呀，不要这样，我真的有反应了呢。”姬然尴尬的看着陈莉莉，只感觉自己的身体里好像燃起了一团火，一点点的开始膨胀起来了。

    “哦？你会有反应吗？”陈莉莉又惊喜又意外的问道。

    “当然啦，你都知道我是男生啦，被你这样抱着，我当然会有反应。”姬然尴尬的解释道。

    “小姬姬，你是不是想要我？”陈莉莉坏笑着盯着姬然的眼睛，竟是问出了这种大尺度的问题，让姬然好惊讶。

    “小姬姬，如果你想的话，就来吧，今天晚上，你想怎样都可以。”陈莉莉说着，竟是把睡衣都脱掉了，她紧紧地抱着姬然，一条腿都搭在了姬然的身体上，那种姿势，太撩人了。

    “莉莉，不要这样啊，这会破坏掉我们的感情的，我不想这样。”姬然尴尬的说道，想要用手推开陈莉莉，可是，手掌不经意间却推到了陈莉莉柔软的胸脯上，陈莉莉不但没有躲闪，反倒是用力的挺了挺胸，让姬然手掌中的柔软更加的真实了一些。

    “莉莉…”姬然心头一颤，赶紧收回了手。

    “小姬姬，你不要害羞啦，我一个女孩子都没有害羞，你干嘛还要这么羞涩啊？来嘛，这里就我们两个人，你想怎么对待我都可以，我保证不会告诉别人。”陈莉莉在姬然耳边说道，她的话好像妖精的琴声，把姬然的小心肝都要迷惑了。

    “莉莉，不要，我不想这样。”姬然尴尬的拒绝道。

    “来嘛，你不好意思的话，那我就自己来喽。”陈莉莉说着，将姬然霸道的推倒，然后在姬然的身上坐了上去。

    就在陈莉莉坐上去的时候，时钟刚好摆过十二点的位置，姬然的身体，也瞬间变回了女生的模样。

    陈莉莉坐在姬然身上，却始终没有感觉到那应该有的凸起物，反倒是跟坐在女孩子的腿上差不多的感觉，她疑惑的掀开被子，却惊讶的发现姬然已经变回女儿身了……
------------

第88章 身材好好

    “咦？小姬姬，你怎么又变回来啦？”陈莉莉满脸惊讶的看着姬然的胸脯，那隆起的轮廓，几乎达到了惊心动魄的程度。

    姬然低头看了胸脯一眼，头痛的翻了翻白眼，这下好了，自己身上的秘密全都暴露了。

    这可怎么办？

    “好大哦，好柔软呢。”陈莉莉说着，居然伸出小狼爪在揉捏，让得姬然感觉身上有种说不出的酥酥痒痒的感觉。

    “莉莉，不要这样，好痒的。”姬然按着陈莉莉的小手，不让她乱柔。

    陈莉莉嘿嘿笑着，居然把脸蛋埋进了姬然的胸脯里。

    “小姬姬，你身体好软，好舒服的感觉。”陈莉莉陶醉般的把脸蛋埋在姬然的胸脯里，好像调皮的小猫一样，还在磨蹭着。

    不知不觉中，陈莉莉竟是这样睡着了，她或许是喝了好多的酒，晚上也玩得太累了，所以，很快就睡着了。

    姬然抱着陈莉莉，也渐渐地睡了过去。

    第二天，陈莉莉一觉醒来，发现枕头好舒服，好柔软，那种柔软的质感就算是真皮的沙发都无法比拟的。

    她迷迷糊糊的伸手揉了揉那柔软的“枕头”，这才发现，一双大眼睛正在尴尬的看着她。

    陈莉莉眨了眨眼睛，这才发现，自己枕的哪里是什么枕头呀？

    分明就是自己把姬然的胸脯当枕头了，而且，一枕就是一个晚上，害的姬然都没休息好。

    “小姬姬，你醒了呀？”陈莉莉坐起身来，慵懒的伸了个懒腰说道。

    “真后悔跟你一起睡，搞得我一晚上都没休息好呢。”姬然颇有些怨言的说道。

    “小姬姬，告诉你个有趣的事哦。”陈莉莉突然神秘兮兮的爬过来，在姬然耳边说道。

    “什么事这么有趣呀？”姬然望着陈莉莉那鬼灵精怪的表情问道。

    “小姬姬，你知不知道我昨天做了一个奇怪的梦？”陈莉莉笑嘻嘻的问道。

    “你做梦，我怎么会知道呀？”姬然揉了揉有些发涨的胸脯，坐起身来，望着陈莉莉说道。

    “我梦到你变成男孩子了，而且，你的胸好平坦呢，我还梦到，我们嘿咻了呢，哈哈哈，真是好离奇的梦境呢。”陈莉莉说着，竟然一点都不害臊，还笑了起来。

    姬然闻言，惊出了一身冷汗，陈莉莉哪里是在做梦呀？

    那一切本来就是真的嘛，只不过，她昨晚喝了好多酒，可能是醉迷糊了，所以，没有分清是梦境还是现实。

    “小姬姬，你说是不是很有趣呀？”陈莉莉笑嘻嘻的问道。

    “这有什么有趣的呀？不过是一个梦境而已。”姬然穿上衣服，走下床来，由于没有穿内衣，脚丫着地的时候，饱满的胸脯还上下颤动了一下，薄薄的睡衣里透着无尽的诱惑。

    “小姬姬，真羡慕你哦，你身材真好。”陈莉莉一双眼睛无比羡慕的望着姬然那傲然的身材说道。

    “有什么好的呀？我反倒是很羡慕你的身材呢。”姬然穿上衬衣，将领口里的头发随意的抛洒出来，甩了甩头，那迷人的动作也让陈莉莉羡慕的不行。

    她何尝不想也这么迷人呢？

    只可惜，自己没有姬然漂亮，身材也没有人家好，同样的动作自然是少了好多魅力。

    “小姬姬，告诉我，怎么才能拥有你这么好的身材呢？”陈莉莉跳下床来，站在姬然身边问道。

    “我也不知道呀。”姬然摇了摇头，她也不知道自己变成女生之后，身材为什么会这么好。

    “我听说吃豆腐胸会变大，你是不是经常吃豆腐？”陈莉莉不知道从哪里听来的民间偏方，居然认为吃豆腐可以让胸部变大，实在是让人好笑。

    “没有啦，我最讨厌吃豆腐了，我平时都很少吃豆腐的。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “为什么？你不吃豆花吗？豆腐脑你总该吃过吧？”陈莉莉问道。

    “没有啊，我最讨厌的就是豆花、豆腐脑了。”姬然撇了撇嘴说道。

    “为什么？你为什么讨厌豆花、豆腐脑？”陈莉莉百般不解的问道。

    “因为吃豆花和豆腐脑的时候，我不知道是该加糖还是该加酱油，放糖有人说不好吃，放酱油或者撒盐，也有人说不好吃，就跟嫁人噹和百合噹一样，每天都争论不休的，所以，我很讨厌。”姬然一想到甜咸之争和百嫁之争，就很头痛。

    “呵呵，原来这样啊？那你可以一半加糖，一半加盐啊。”陈莉莉笑呵呵的说道。

    “那样还怎么吃嘛？不就串味了吗？”姬然头一次听说豆花里面既加糖又加盐的吃法呢。

    “小姬姬，我听说让男人摸，胸部会变大，对不对呀？”陈莉莉又问道，可是她的这个问题，却结结实实的雷了姬然一下子。

    “莉莉，你这都是从哪里听来的奇谈怪论啊？谁说让男生摸，胸部就会变大的？”姬然望着陈莉莉，发现这丫头的思想太危险了，总给人一种她可能一不留神就会把自己卖掉的担忧。

    “我当然是从网上看到的啊，对了，小姬姬，你胸这么大，是不是在男生寝室的时候，被男生摸过？”陈莉莉又问道，姬然扑通一下倒在了地上。

    “小姬姬？小姬姬？你怎么了？”陈莉莉将姬然扶了起来。

    “莉莉，你不要整天胡思乱想，虽然大学校园里面是有些情侣，做的是有点过分，可是，男女关系并没有你想象的那么混乱，大多数男生都还是很好的，没有那么涩了，谁会闲着没事突然摸女生的胸呢？”姬然跟陈莉莉解释道。

    “没有吗？我新闻上经常看到有女生坐公交车，或者走夜路的时候被人袭胸的，我还以为校园里也这样呢。”陈莉莉嘿嘿笑着说道。

    “没有啦，何况咱们S大好歹也是211工程院校呢，能考上这里来的同学，大多也都是有素质的，没有那么乱啦。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “说的好像也是呢，那个周敏追了我那么久，都没有牵过我手呢。”陈莉莉回忆着自己的经历，笑嘻嘻的说道。
------------

第89章 湿湿の感觉

    “小姬姬，今天我要带你去海水浴场去玩哦，对了，你有没带游泳内衣？”陈莉莉望着姬然问道。

    “游泳内衣？没有。”姬然头一次听说还有游泳内衣呢。

    “那我去帮你找一件来。”陈莉莉说着，跑出房间，回到了自己的房间里，很快的她带着几件内衣回来了。

    都是一些游泳内衣，很有弹性，最关键是的这种游泳内衣是不透明的，用来遮挡身体的隐私部位相对比较安全些。

    “小姬姬，这是我小时候穿的，不知道你穿上合不合适？”陈莉莉将自己的游泳内衣给了姬然。

    游泳短裤还好说，穿上去虽然有点紧，不过还好，可是，文胸却小了好多，甚至连纽扣都系不上了。

    姬然尝试了几次，都没成功，生怕用力过猛会把文胸给撑破了。

    陈莉莉也帮了几次，也没成功，看着姬然那饱满的大胸脯，还真是有些犯难了呢。

    “莉莉，要不算了吧，我穿自己的内衣不行吗？”姬然笑着问道。

    “什么呀？你穿自己的内衣？”陈莉莉看着姬然那白色的内衣，翻了翻白眼，她突然端起桌上的水，朝着姬然的身上泼了过去。

    很快的凉水渗透了衣服，紧紧的贴在了姬然的身上，胸部的轮廓瞬间变得透明，甚至连两颗粉色的小樱桃都看的清清楚楚呢。

    “你看，被海水湿了就是这种效果了，到时候，还不得被人家看光了呀？”陈莉莉好心的提醒道。

    姬然低头看着湿透的内衣，后怕的点点头，还好没有穿着这种内衣去海水浴场。

    “这样吧，我去给你买一件新的。”陈莉莉笑着说道。

    “莉莉，不用了，你都为我破费好多钱了。”姬然不好意思的说道。

    “跟我还客气什么呀？好了，你不要担心了，虽然我妈妈对我不好，可是，她在经济上却从来都没有为难过我，我想要钱花的时候，我妈妈都会给我的。”陈莉莉跟姬然说道。

    听到陈莉莉这么说，姬然倒是觉得陈阿姨是个很好的人，或许是她爱陈莉莉的方式不同，但是，在姬然的眼里，她依然是一个负责任的好妈妈。

    陈莉莉带着姬然吃过早餐之后，就一起出门了。

    陈妈妈为了招待姬然，也专门请了一天假，开车带着姬然和陈莉莉去了Q市的海水浴场。

    由于这里曾经举办过2008奥运会，所以，这里的环境治理的相当好，碧蓝海水，金色沙滩，简直是梦幻中的景色。

    陈莉莉跑去给姬然买了内衣，带着姬然去了更衣室里。

    “小姬姬，试试看，怎么样？”陈莉莉帮着姬然穿上了游泳内衣，虽然比之前的好多了，但是，还是有点紧。

    “还有一点点紧呢。”姬然试着呼吸了一下，每次呼吸都感觉胸部会受到挤压。

    “我的天，你的胸好大，这都是最大号的了。”陈莉莉说道。

    “好吧，那就先这样吧，或许过会儿可能就适应了。”姬然笑着说道。

    “恩，我们走吧。”陈莉莉牵着姬然的手走出了更衣室。

    当姬然赤裸着雪白修长的大美腿走在沙滩上的时候，回头率竟是高的出奇，除了男人们百分百的回头率之外，甚至好多女生也都忍不住的望向了姬然。

    她的身材宛如一道亮丽的风景线，侵入了每个人的视线里。

    海风吹来，姬然柔顺的长发随风飞舞，美丽的俏脸在发丝舞动间若隐若现，让她更多了几分动人。

    陈莉莉租了两个救生圈，其实就是两个大轮胎，然后去了海里。

    海水好冰凉，凉嗖嗖的，不过姬然却好激动，这是她第一次体验大海的感觉。

    陈莉莉带着姬然来到海水比较深的地方，脚丫都触不到海底的沙子了，两个人就好像浮萍一样，飘在海面上，随着海水起起伏伏。

    “小姬姬，好玩吗？海水可以促进血液循环，帮助瘦身哦。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “是吗？”姬然很好奇的问道。

    “当然啦，你看海边有胖子吗？只要经常来游泳的，很少有胖子呢。”陈莉莉笑着解释道。

    姬然放眼望去，还真是这样呢，在海滩上，还有海水里的人，身材都不错，几乎没有一个胖子。

    “小姬姬，走啦，我们再去深处一点。”陈莉莉说着，一只手拉着姬然，然后快速的倒腾着小脚丫，带着姬然游向了更深的地方。

    越往深处走，人就越少了，姬然竟是有点害怕，害怕自己游不回去了。

    “莉莉，不要游这么远，我不会游泳的。”姬然担心的说道。

    “呵呵，没事啦，不是还有我嘛，我会带你回去的。”陈莉莉笑着说道，丝毫都不担心的样子。

    “莉莉，这里的海水跟外面的海水是连着的吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    “当然啊，这里的海水就是黄海的海水呀，东边连着太平洋呢。”陈莉莉说道。

    “这里会不会有鲨鱼？”姬然突然紧张的问道，前不久刚看了《巨齿鲨》那部恐怖片，姬然着实被里面的那条大鲨鱼给吓坏了，不知道这里会不会有鲨鱼？

    “放心好了，这里没有鲨鱼的，这是海水浴场，要是有鲨鱼的话，谁还敢下来啊？”陈莉莉笑着解释道。

    “万一有鲨鱼游过来呢？”姬然还是有点不放心。

    “小姬姬，你看那里，一个个的水球浮在水面上，看到没有啊？”陈莉莉突然指着更深处的地方说道。

    姬然放眼望去，果不其然，一个个的水球正浮在海面上，从海水浴场的一端一直绵延到另一端。

    “莉莉，那是什么呀？”姬然奇怪的问道。

    “那个就是防鲨网，用来防鲨鱼的，别说是鲨鱼，就是小鱼都游不过来呢。”陈莉莉跟姬然说道。

    姬然听了陈莉莉的解释，这才放心了下来，难怪刚才在海滩上找了那么久都没有找到贝壳呢，原来这里有防鲨网，好多海洋动物都过不来的，之前海滩上有些贝壳之类的东西，不过也都被之前的游客给捡走了，所以，姬然什么都没找到。
------------

第90章 好痛啊

    姬然正在海里飘着，突然感觉小腿一凉，好像被什么东西刺了一下，好疼好疼的感觉。

    姬然忍不住的叫了一声，旋即就感到小腿火辣辣的疼痛，好像被火烧一样的感觉。

    “小姬，你怎么了？”陈莉莉见状，吓了一跳，赶紧游过来查看。

    “莉莉，我好像被什么刺到了，好痛。”姬然痛苦的说道，眼泪都快流出来了。

    “啊？哪里？哪里被刺到了？”陈莉莉低头看去，姬然的身体都在海水里，也看不清是哪里受伤了。

    “莉莉，我想回沙滩。”姬然跟陈莉莉说道。

    “好，我马上带你回去。”陈莉莉说着，拉着姬然的救生轮胎，朝着沙滩游去了。

    大概几分钟之后，姬然终于到了沙滩上，可是，这时候小腿都痛的没知觉了。

    姬然坐在沙滩上，看着小腿上一些黏糊糊的东西正覆盖在小腿上，而疼痛的地方，正是从那里传来的。

    “这是什么呀？是这里痛吗？”陈莉莉看着姬然的小腿，上面有一些白色的软东西，她貌似也没见过。

    “好痛，痛死了。”姬然痛的好难受，好像心都被刀子刺痛的感觉。

    这时候，一位好心的大叔走了过来，看到姬然腿上的东西，不由得皱起了眉头。

    “哎呀，小姑娘被水母哲了，啧啧，哲了这么一大片。”大叔说着，赶紧蹲下身来，朝着姬然的腿上撒沙子，不一会儿的功夫，沙子就把姬然的小腿都盖住了，然后，大叔用手用力一擦，就把黏在姬然小腿上的水母触手给擦掉了。

    大叔抓着姬然的脚丫，另一只手按在姬然的膝盖上，看着她光洁的小腿红肿了一大片，看上去好揪心的样子。

    “大叔，要不要紧啊？你快帮忙给看看。”陈莉莉也有点担心了，赶紧跟大叔说道。

    大叔看了一会儿，表情凝重的摇了摇头，“不行，哲的太厉害了，得上医院，要不然感染了可就麻烦了。”

    听到大叔这么说，姬然和陈莉莉都害怕了。

    “叔叔，有这么严重吗？”姬然有点害怕的问道。

    “小姑娘，你这算是运气好的，要是你没有救生圈的话，恐怕你都回不来了。”大叔表情严肃的说道。

    听了大叔的话，陈莉莉不敢怠慢，赶紧叫着陈阿姨带着姬然去了医院里。

    经过一番处理之后，总算是把伤口包扎好了，虽然疼痛还在持续着，但是，好歹比刚被哲到的时候缓解了好多。

    “小姬姬，你好倒霉，第一次下海就被水母哲了呢。”陈莉莉双手托腮的望着姬然说道。

    “是呀，我好倒霉。”姬然无奈的撇撇嘴，本来想好好玩一天的，结果没想到中途却出了这种幺蛾子。

    “说不定是水母也喜欢你的大长腿呢？所以才想拥抱你的。”陈莉莉突然坏笑着说道。

    “别闹了，水母又没有眼睛。”姬然笑着说道。

    “对了，小姬姬，你说为什么水母没有眼睛呢？”陈莉莉很奇怪的问道。

    “可能是它不需要吧？它只要在海里飘着就可以了呀。”姬然回答道。

    “那你说水母有没有脑子？”陈莉莉又问道。

    “应该没有吧？好像没听说水母有脑子的啊？”姬然想了想说道。

    “这世界上的生物还真是奇特，没有脑子没有眼睛居然还能活着。”陈莉莉颇为感慨的说道。

    “今天本来想带你去海洋世界玩呢，不过看样子恐怕是去不了了，那就下次吧，下次我再带你去玩。”陈莉莉笑着说道。

    “恩，谢谢你莉莉，什么时候你要去T市的话，我带你去爬山。”姬然微笑着跟陈莉莉说道。

    “好啊，以前我去爬过的，不过那时候很小，好多年没去了，都有点忘记了。”陈莉莉笑着咪咪的说道，眼睛里充满了期待。

    下午，陈爸爸早早的回来了，还特意带回来两瓶包装精美的红酒。

    “老爸，那是什么？”陈莉莉跑过来，拿过红酒，惊讶的张大了嘴巴。

    原来陈爸爸带回来的是法国原装进口的奥比昂红酒，这种红酒是用产自于法国奥比昂庄园的红葡萄酿制的，味道醇美，后劲十足，是红酒中的极品，市价差不多在千元左右。

    而陈爸爸一下子就带回来了两瓶，这可真是不一般呢。

    “小姬啊，你们先聊着，我去做饭。”陈爸爸说着，脱掉西服，扎上围裙，就进了厨房里。

    姬然看着陈爸爸这么熟练的下厨，看样子平时是没少下厨的。

    “莉莉，平时你爸爸也经常做饭吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    “是呀，从小到大，都是老爸做饭的。”陈莉莉一边吃着零食，一边点头说道。

    “你爸爸做饭呀？那你妈妈不做饭吗？”姬然奇怪的问道，在姬然家里，基本上都是妈妈做饭，当然，有时候老爸也会做，但是，不会让一个人一直做饭的。

    “我妈说油烟伤害皮肤，所以，从来不下厨房的。”陈莉莉一边吃着零食，一边说道。

    姬然听到这个理由，觉得好无语，如果说油烟伤皮肤的话，难道陈叔叔就不怕伤皮肤吗？

    怎么可以为了保养自己的皮肤，就狠心的去伤害自己的爱人呢？

    “陈叔叔不怕伤皮肤吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    “也怕，可是没办法，总得有一个人做饭吧，他们一个愿打一个愿挨。”陈莉莉笑着说道。

    姬然在沙发上坐了一会儿，觉得自己这样坐着挺不合适的，虽说是第一次来别人家里，但是，要是真把自己当成客人的话，也未免太不识趣了，姬然觉得应该去厨房帮帮忙才对，哪怕帮不上什么大忙，搭撘下手也好啊。

    “莉莉，我去下厨房。”姬然说完之后，就起身去了厨房。

    陈莉莉看电视入神，错听成姬然去厕所了，就点了点头，继续看电视了。

    姬然来到厨房里，此时，陈爸爸正在熟练的切菜，在厨房旁边的桌上，居然摆了好多菜呢。

    有红烧肘子、宫保鸡丁、梅菜扣肉、鲜虾、鱼丸、还有各种各样的食材，应有尽有。
------------

第91章 干爹

    陈爸爸熟练的操持着厨房，各种食材到了他的手里，都很快变成了精美的肉丁或者葱段，很难想象在外面风光无限的男人，回到家里居然还能做得一手好菜。

    姬然站在厨房门口，望着陈叔叔的背影，竟是有些羡慕陈阿姨了。

    陈阿姨真的好幸福，嫁了一个帅气的老公，不但有事业，而且，还这么顾家庭，真是好幸福。

    “陈叔叔，我帮你。”姬然走进厨房里，虽然她从来没做过菜，但是，她还是愿意帮陈叔叔分担一些。

    陈爸爸看着姬然进来，笑着连连摆手，“不用不用，小姬，你去看电视吧，一会就好。”

    “叔叔，还是让我做点事吧，要不然，心里挺不好意思呢，我帮您剥蒜。”姬然笑着说道，然后拿着盆里的蒜，去剥皮了。

    陈爸爸看着姬然这么乖巧，不由得会心一笑，满意的点了点头，同时心里还在想，要是自己的女儿莉莉也能这么体谅人，该多好啊？

    他养了陈莉莉十八年，她却从来都没有来帮忙过，甚至连一句帮忙的话都没说过，总是把自己的付出当成理所当然，不过，陈爸爸也没有任何埋怨的意思，毕竟是自己的女儿嘛。

    不管是不是亲生的，自从当年他将陈莉莉亲手从孤儿院里抱回来的时候，就已经下定决心把她当亲生女儿来养了，所以，陈莉莉不体谅人的性格，也与他这些年来对陈莉莉的娇生惯养有关。

    “叔叔，您平时工作忙不忙？”姬然一边剥着蒜，一边跟陈爸爸问道。

    “还好，有时候忙，有时候空闲一点，不一定的。”陈爸爸笑着说道。

    “叔叔，您是在哪个公司工作呀？”姬然将剥好的蒜用清水冲洗一遍，放在了桌上，然后又去洗青菜了。

    “我在XX集团。”陈爸爸此话一出，姬然如雷贯耳，因为XX集团实在是太有名了，还是世界五百强的企业呢。

    “叔叔好厉害，那您一定是公司里的高管吧？”姬然崇拜不已的望着陈爸爸问道。

    陈爸爸不好意思的笑了笑，“哪有啊，我只是一个普通的小中层，不是什么大领导。”

    “叔叔太谦虚了，能进入这样的大集团都很不简单呢。”姬然微笑着说道。

    两人一边聊着天，一边一起做菜，倒是其乐融融的，陈爸爸也感觉顿时轻松了不少。

    “小姬，你平时在家里也帮父母做家务吗？”陈爸爸一边炒菜，一边问道。

    “爸妈不让我进厨房的，不过，我喜欢做家务。”姬然笑着解释道。

    “呵呵，看来每个父母都心疼女儿，我也从来不让莉莉下厨房的，她到现在连炒鸡蛋都不会呢。”陈爸爸笑着说道。

    姬然闻言，也不好意思的笑了，其实自己也不怎么会炒鸡蛋呢，炒熟了没问题，但是，想要炒的嫩嫩的，好吃一点的话，只怕是不容易做到。

    “小姬，你家是哪里的？”陈爸爸望着姬然问道。

    “我家也是S省的，在T市。”姬然笑着回答道。

    “T市啊？不远啊，坐高铁的话，一两个小时就到了。”陈爸爸笑着说道。

    “嗯，对呀，很方便呢，陈叔叔如果什么时候去T市的话，可以到我家里来做客呀。”姬然笑着邀请道。

    “呵呵，好，有空的话，我就去你家坐坐。”陈爸爸笑着说道。

    “叔叔可不要只是说说哦，如果有机会的话，就一定要来啊。”姬然笑着说道。

    “好，一定。”陈爸爸笑着说道，觉得眼前这个可爱美丽的女孩太有趣了，对她顿时充满了好感。

    “叔叔，菜要糊了。”姬然看着陈爸爸看着自己出神，赶紧提醒道。

    陈爸爸这才恍然过来，赶紧收回视线，关掉了火，还好他关火及时，要不然，菜真的就糊了呢。

    在姬然的帮助下，陈爸爸很快将菜炒好了，就在姬然打算要端菜上桌的时候，陈爸爸却拦了下来。

    “小姬，你不用忙了，都累了一下午了，我去叫莉莉来端。”陈爸爸说着，走出厨房，朝着客厅喊了一声。

    “莉莉，光顾着看电视，饭菜烧好了，端菜了。”陈爸爸喊了一声，陈莉莉立刻应了一声，将手里的零食放下，小跑着进了厨房。

    “哇哦，好香呢。”陈莉莉深吸一口气，顿时一股浓郁的饭菜香扑鼻而来。

    “小姬姬，我老爸的手艺可好了，你有口福喽。”陈莉莉嘿嘿笑着，两只手，一手端一个菜盘去了餐厅。

    姬然也端着一碗汤，跟了过去。

    “莉莉，好羡慕你，你爸爸的手艺真好。”姬然羡慕不已的说道，陈叔叔的手艺比起老爸和老妈来，真是好了好多倍呢。

    “那不如你认我老爸做干爹吧？那样我们就是干姐妹了。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “好呀，就是不知道陈叔叔愿不愿意啊？”姬然点点头，却又有些迟疑。

    “放心啦，肯定没问题的。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，然后又回到了厨房里。

    此时，陈爸爸正在用刚刚烧好的汤汁，浇在香嫩无比的红烧鲤鱼身上，伴随着一阵滋滋啦啦的葱蒜香味，一份色香味俱全的红烧鲤鱼就正式完成了。

    姬然看着陈爸爸那帅气的收锅动作，真是被这个成熟稳重又会烧菜的大叔给迷住了，他真的好有魅力。

    “老爸，小姬姬要认你做干爹，好不好啊？”陈莉莉走到老爸面前，直接开口问道。

    陈爸爸看了看姬然，姬然脸颊红扑扑的有点不好意思的样子，她没想到陈莉莉会这么直接的去问陈爸爸。

    而陈爸爸看着姬然，心里也是蛮喜欢的，毕竟漂亮可爱的女孩，谁会不喜欢呢？

    “好啊，那我就多一个女儿了。”陈爸爸笑着答应道，立刻缓解了稍显尴尬的气氛。

    “小姬姬，你看怎么样？我就说没问题吧？”陈莉莉笑嘻嘻的说道，好像做成了一件大好事一样。

    “你还愣着干嘛，快叫干爹啊？”陈莉莉走过来，拉着姬然的小手，来到了陈爸爸面前。

    姬然站在陈爸爸面前，两人的身高还是蛮般配的，陈爸爸差不多一百七十六公分的个头，姬然一百六十八公分，两人彼此看着对方的眼睛，竟是都有些不好意思了。
------------

第92章 绝症？

    傍晚，吃过晚餐之后，姬然帮着陈爸爸收拾起了碗筷。

    将盘子都刷洗干净之后，姬然才离开了厨房。

    晚上，姬然回到房间里，陈莉莉笑嘻嘻的凑了过来。

    “小姬姬，你是不是喜欢我老爸呀？”陈莉莉笑着问道。

    姬然闻言，俏脸突地一红，小心脏也不由自主的咚咚咚的跳了起来。

    “莉莉，你说什么呀？我哪有？”姬然摇头否认道。

    “哈哈哈，不要伪装了，一提我老爸，你脸都红了呢。”陈莉莉笑着说道，用冰凉的小手捏了捏姬然的脸蛋，红扑扑的，还有点烫烫的感觉。

    姬然尴尬的不知道如何是好，她也不知道为什么一提起陈叔叔，她会变得这么害羞，难道自己真的喜欢他么？

    “在学校里的时候，可从来没看到你这么温柔过呢，连说话的声音都比在学校里轻柔了好多，女孩子只有在恋爱的时候，才会是这种感觉哦。”陈莉莉笑嘻嘻的继续说道，姬然的脸颊更烫了几分。

    “莉莉，你不要乱说呀，我真的没有的。”姬然赶紧摇头否认。

    “其实你喜欢我老爸也很正常呀，他才四十岁出头，正是事业有成，人生最辉煌的时候，其实在我老爸公司里都有好多刚毕业的女大学生喜欢他呢。”陈莉莉坐在姬然旁边，似乎一点也不介意的样子。

    “你觉得我老爸怎么样？”陈莉莉望着姬然问道。

    “陈叔叔人很好啊。”姬然很肯定的说道。

    “那不如你做我老爸的女朋友怎么样？”陈莉莉笑嘻嘻的问道。

    姬然闻言，奇怪的眨了眨眼睛，“莉莉，这样真的好吗？你妈妈会同意吗？”

    “这可说不定哦，我妈妈得绝症了，医生说她可能撑不过三年，不过，现在三年早就过了，虽然她平日里看上去跟正常人没什么不同，不过，医生说已经到了晚期，随时都可能会走的。”陈莉莉说着，无奈的叹了口气。

    “啊？莉莉，这不是真的吧？陈阿姨得绝症了？”姬然惊讶不已的问道，突然有点心疼陈阿姨了。

    “我骗你做什么呀？我妈妈得了结肠癌，开始的时候，还以为是痔疮，也没怎么注意，后来情况越来越严重，每次上厕所的时候，都会有血，一直持续了好久，医生说这种情况很糟糕，肿大的肿瘤阻塞了肠道，所以每次在方便的时候都会非常痛，可是，我妈妈很坚强，一直忍着，也不说，有时候也蛮心疼她的呢。”陈莉莉说着，脸上流露出了一抹悲伤之色。

    “难怪阿姨这么瘦，我还以为她是减肥呢，没想到…”姬然说着，心里也突然难过了起来。

    “其实，我妈妈得绝症就是跟减肥有关，之前我妈妈身体很健康的，可是，后来自从喝了什么减肥茶之后，身体就一天不如一天了，每天都闹肚子，后来检查的时候，医生都说妈妈的病情跟那种减肥茶有关系呢，哎…妈妈好可怜。”陈莉莉无奈的叹息道。

    “那陈叔叔也知道了吗？”姬然担心的问道。

    “当然知道啦，我妈妈本来是想瞒着，可是，还是被我爸爸无意中看到了，然后我妈妈才坦白的。”陈莉莉说道。

    姬然听到陈莉莉的话，突然好心疼他们，陈阿姨这么年轻，肯定不想离开这个世界，而陈叔叔又那么舍不得陈阿姨，他们在一起的日子正在一天天的减少，这种痛苦任谁心里都不会好受的。

    “我妈妈现在就想着给我老爸找个称心的女人呢，能够好好照顾我老爸的那种。”陈莉莉叹了口气说道。

    “别看平时我妈妈这么欺负我老爸，但是，她可见不得其他女人欺负他呢，所以，我妈妈觉得我老爸未来再找的女人，一定是个乖巧懂事，还懂得疼惜他，体恤他的好女人，小姬姬，我觉得你就挺合适呢。”陈莉莉说着，目光突然又落到了姬然的身上。

    “莉莉…”姬然尴尬的望着陈莉莉，不知道该说什么好了。

    “小姬姬，你要是嫁给我老爸的话，那我们就是一家人喽。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “莉莉，现在想这些还不太好吧？毕竟陈阿姨还在呢。”姬然不好意思的跟陈莉莉说道。

    “我妈妈不会在乎的，她知道自己时间不多了，她也不忍心让老爸在余下里的日子里一个人孤单。”陈莉莉跟姬然解释道。

    听到陈莉莉的讲述，姬然突然觉得陈阿姨好伟大，爱一个人，居然会为他的未来着想，哪怕是自己最不能接受的，为了心爱的人，也心甘情愿的接受了。

    陈莉莉看着姬然，突然小爪子在姬然的胸脯上揉捏了两下，在姬然耳边低声道：“小姬姬，告诉你个秘密哦，我爸爸就喜欢大胸的女生。”

    听到陈莉莉的话，姬然的脸颊突地一下又红了个通透，一直红到了脖子根。

    “莉莉，不要瞎说，你怎么知道你爸爸喜欢胸大的女生？”姬然拉开陈莉莉贪婪的小狼爪，警惕的问道。

    “因为跟老爸去逛街的时候，老爸总是偷偷的看胸大的女生啊，晚上吃饭的时候，老爸也偷偷的在盯着你的胸在看呢。”陈莉莉笑着说道，姬然感觉好难为情，这种事情居然都被陈莉莉看到了吗？

    当然，姬然在吃晚餐的时候，也注意到了，不过，她没好意思声张，就装作什么都没发生一样，打算将这件事藏起来算了，没想到居然被陈莉莉发现了。

    “你是我老爸的菜哦。”陈莉莉说着，小嘴巴在姬然的耳垂上轻咬了一下。

    姬然感受着陈莉莉嘴巴里呼出的热气，瞬间凌乱了，这个陈莉莉，到底搞什么呀？

    我到底是他老爸的菜？还是她的菜？

    “莉莉，你能不能先起来一会儿呀，我胳膊都被你压麻了。”姬然轻轻的推开陈莉莉，活动了一下胳膊说道。

    陈莉莉笑呵呵的站起身来，坐到了床边。

    “小姬姬，你好好想一想哦，我老爸可是个不错的绩优股呢。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，让姬然的心更加的凌乱了。
------------

第93章 邪恶の游戏

    “莉莉，我知道陈叔叔是个好人，可是…他毕竟是你爸爸，就算是养父也好，那也是你的父亲呀，我们又是好姐妹，所以…我…实在抱歉。”姬然跟陈莉莉歉意的说道。

    “小姬姬，年龄算什么呀？我老爸比你也大不了多少岁啊？杨振宁爷爷都能娶翁帆小姐姐，为什么我老爸以后不能娶你呢？”陈莉莉笑着问道。

    “可是…真的不合适啦，如果我跟陈叔叔好了，那我们的关系不就乱套了吗？”姬然很不好意思的说道。

    “哈哈，那乱什么啊？马景涛的太太跟马景涛的女儿还是好闺蜜呢，那有什么呀？”陈莉莉无所谓的说道。

    姬然看着陈莉莉这么用心的想要撮合自己跟他老爸，突然觉得这个女儿还真是没白养呢。

    可能全天下的老爸都希望养一个陈莉莉这样的好女儿吧？

    “怎么样啊？如果你嫁给我老爸的话，我妈妈也放心了，将来这里所有的一切都是你的了，可以少奋斗好多年呢。”陈莉莉笑嘻嘻的问道，这个条件还真是够诱惑人的呢。

    单单是这座滨海的海景别墅差不多就要上千万了，如果是按部就班的工作赚钱的话，也许一辈子也赚不了这么多呢。

    “小姬姬，怎么样？心不心动呢？告诉你哦，我老爸身体可是很结实呢。”陈莉莉笑嘻嘻的说着，暧昧的眨了眨眼睛。

    姬然闻言，只觉脸颊又在发烫了，天呐，陈莉莉今天是怎么了？

    为什么老说这些让人害臊的事情呀？

    “莉莉，真的抱歉，我真的无法接受，对不起。”姬然不好意思的拒绝道，这种事情怎么可能会答应呢？

    看到姬然一而再、再而三的拒绝，陈莉莉突然咯咯咯的笑了起来。

    姬然看着陈莉莉一个人傻笑，心里很是奇怪。

    “莉莉，你笑什么呀？”姬然奇怪的问道。

    “小姬姬，我果然没有看走眼，你果然没有让我失望呢。”陈莉莉突然笑呵呵的说道，让姬然更迷糊了。

    “什么呀？”姬然奇怪的望着陈莉莉问道。

    “其实我刚才都是在试探你呢，其实我妈妈根本没有得绝症，我老爸也不会离开我老妈的。”陈莉莉笑呵呵的说道。

    “啊？你刚才说的都是在骗我？”姬然闻言，突然感觉好生气，陈莉莉怎么可以这样呢？

    “小姬姬，不要怪我哦，我也是没办法啦，谁让我有一个帅帅的老爹和一个超有钱的家庭呢？之前我高中的时候，就有一个好闺蜜，是城阳农村来的，本来我都没嫌她穷，生活上还经常接济她，把她当自己的好姐妹，还带她来我家里玩，结果，她却背着我勾引我老爸，那时候她才十六岁，十六岁哎，那时候我还天真的以为她喜欢跟我交朋友呢，每个周末都往我家跑，后来才知道，她居然是为了勾引我老爸的。

    从那以后，我就多了个心眼，凡是好姐妹，我都要考验一下，只有经得住考验的闺蜜才是好闺蜜，小姬姬，你说是不是呢？”陈莉莉说着，开心的扑到姬然的怀里，给姬然了一个大大的熊抱。

    姬然抱着陈莉莉，两个人柔软的胸脯紧紧的挤压在一起，那种奇妙的感觉，还真是好美妙呢。

    “莉莉，其实你不用这样考验我的，虽然我也喜欢好的生活，但是，我不会因为这个原因去损害别人利益的，如果我真是那种贪图富贵的女孩的话，我早就可以不用过这么清苦的生活了。

    更何况你对我这么好，我怎么好意思占你的便宜呢？

    所以，你放心好了，无论什么时候，我都不会做对不起你的事情的。”姬然望着陈莉莉说道。

    “小姬姬，你说的好感人，我都被你感动了。”陈莉莉趴在姬然身上，小鼻子跟姬然的鼻子都碰到了一起，两个人的嘴唇靠的很近，姬然看着陈莉莉那柔软的小嘴唇，都忍不住想要亲她一下了。

    “莉莉，快起来，我都快喘不过气了。”姬然轻轻的推了推陈莉莉说道。

    “呵呵，你这么怕压吗？我才多重呀？你要是将来找了老公，肯定比我压的还厉害呢。”陈莉莉笑着说道。

    姬然尴尬的翻了翻白眼，怎么陈莉莉老是把自己带到那种超有画面感的话题上啊？

    “小姬姬，不如我们来做个游戏吧？”陈莉莉突然兴致勃勃的说道。

    “什么游戏啊？”姬然奇怪的问道。

    “嘻嘻，你等着，我马上回来。”陈莉莉说完之后，就跑出了房间，大约两三分钟之后，陈莉莉抱着一个咖啡猫的卡通衣服进了房间里。

    这种衣服就跟网红熊那种衣服差不多，人可以钻进衣服里，然后打扮成卡通人物的形象。

    而陈莉莉这个卡通人物就是咖啡猫，一只黄色的咖啡猫。

    姬然看着这个咖啡猫衣服，不知道陈莉莉要怎么做游戏？

    难不成她要跟自己躲猫猫吗？

    正在姬然疑惑的时候，陈莉莉已经穿上了衣服，只不过，她好像穿反了吧？

    咖啡猫是有尾巴的，尾巴应该在屁股后面呀？

    可是，陈莉莉却穿到了前面，我的天，好搞笑呀。

    “小姬姬，我们来做嗨嗨嗨的游戏。”陈莉莉嘿嘿笑着，突然伸手将身前的尾巴攥在了手里，然后坏坏的来回套弄了一下。

    姬然见状，居然秒懂了陈莉莉的意思，不由得脸颊一阵通红，没想到陈莉莉居然又要开车了。

    “莉莉，不要闹啊，你好变态呀。”姬然看着陈莉莉，真是被她打败了。

    “哈哈哈，没事啦，这里就我们两个人，不会有人知道啦。”陈莉莉笑嘻嘻的说着，反锁了房门，然后朝着姬然扑了过来。

    “莉莉，不要闹呀，这个游戏太变态了，我不要啦。”姬然双手捂着脸颊，羞涩无比的说道，这个游戏简直太邪恶了。

    “小姬姬，从现在开始，我就是男人，你是我的妞儿，我要嗨嗨你了吆。”陈莉莉嘿嘿笑着，掰开姬然的双腿，然后将咖啡猫的尾巴对着姬然的身体，然后压了上去。

    “莉莉，不要啊，哈哈哈…不要闹了，好痒啊…痒死了…”姬然被陈莉莉搞得痒痒的，好像小心肝被猫爪不停的挠着。
------------

第94章 我把莉莉给睡了

    “莉莉，不要，不要再弄了，好痒啊。”姬然被陈莉莉弄得感觉身体痒的厉害，全身的细胞都紧绷了起来，小腹紧紧的收缩，好像有什么东西要从身体里泻出去了一样。

    终于，姬然脑袋突然一片空白，身体好像被电流击中了一样，小腹剧烈的收缩了几次，然后全身无力的瘫软了下来。

    天呐，刚才怎么了？

    姬然感觉有点云里雾里的感觉，那种感觉好奇怪，好像快要窒息了一样，却又有种飘飘欲仙的奇怪感觉。

    “小姬姬，你高巐了哎……”陈莉莉兴奋不已的说道。

    姬然听到陈莉莉的声音，立刻从那种怪异的状态中恢复了过来，旋即尴尬不已的捂住了脸颊。

    刚才真是羞死了，居然被陈莉莉搞得晕头晕脑的，真是丢死了。

    “莉莉，你不要胡说，我才没有。”姬然否认道。

    “还说没有呢，刚才你都叫出声来了，很舒服吗？”陈莉莉很好奇的望着姬然问道。

    姬然回想起刚才的感觉，真是从未有过的感觉呢，不过，到底是一种舒服的感觉？还是一种痛苦的感觉？她也说不清楚，好像是两者都有的感觉。

    “小姬姬，该我了，你扮演男人，一定要用力的折磨我哦。”陈莉莉嘿嘿笑着，脱下衣服，然后躺在了床上。

    “莉莉，不要闹了，这种尺度也太大了吧？”姬然不好意思的说道，说真的，这种游戏也太过了一点，虽然两人关系好，但是，做这种游戏也太掉节操了。

    更何况，时间都快要过十二点了，过了十二点，姬然或许就会变回男生了，到时候，万一被发现了，那可怎么办？

    “小姬姬，你还愣着干嘛？快点来弄我吧，我是你的妞儿，我都准备好了。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，竟是自己把两腿打开了，连小底裤都看到了。

    “我的天，莉莉这是怎么了？”姬然头痛的想着，还好自己现在不是男生，要是男生的话，恐怕谁都受不了这种诱惑的。

    “小姬姬，快点来嘛，我刚才都让你舒服了，你也让我舒服舒服嘛。”陈莉莉再次的催促道，姬然只好穿上咖啡猫的衣服，朝着陈莉莉扑了过去。

    “算了，反正她喜欢，何乐而不为呢？”姬然如此想着，开始亲吻陈莉莉，只不过，她并不是用做游戏的心态在亲吻她，而是，把她当成了自己喜欢的女孩。

    一阵亲吻过后，陈莉莉突然捂着嘴巴，咯咯的笑了起来。

    姬然尴尬的看着陈莉莉，“你笑什么呀？”

    “小姬姬，你刚才亲我的样子好认真呢，我差一点就以为你是男生了呢。”陈莉莉说着，又笑了起来。

    “莉莉，如果我是男生的话，你会让我亲你吗？”姬然望着陈莉莉问道，她很想知道答案。

    “怎么可能嘛，你是女孩子呀。”陈莉莉笑着说道。

    “我是说如果，如果我是男孩子的话，你会不会让我亲？”姬然又问道。

    “哈哈，好好笑，你这么漂亮怎么可能是男孩子呀？就算是男孩子也是很可爱的那种男孩子，亲亲也无所谓啦。”陈莉莉笑呵呵的说道，居然一点都不介意呢。

    姬然听到陈莉莉这样说，心里的负罪感顿时减轻了好多。

    一阵亲吻之后，姬然看了看时间，也差不多快要过凌晨了，姬然打算结束游戏，可是，陈莉莉却不依不饶。

    “小姬姬，我还没高巐呢，不能结束。”陈莉莉拉着姬然不让她脱衣服。

    “莉莉，我们已经玩很晚了，不要影响你家人休息，我们也该休息了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “没事啦，房间是隔音的，我爸妈是听不到的，你看那个灯，有人的话，那个灯会亮的。”陈莉莉指了指房门上方的一个红色提示灯。

    原来陈莉莉家的别墅是做了严格的隔音设计的，每个房间几乎都是隔音的，也就是说，在房间里说话，甚至于打闹，外面的人是根本听不到的，如果外面有人想要进来，只需要按下外面的开关，房间里的提示灯就会闪烁起来了，这样里面的人就算玩的再嗨，也会看到提示灯的提示，知道外面有人来了。

    “莉莉，马上就要过十二点了，你真的还要继续吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    “嗯啊，干嘛不继续呢？”陈莉莉笑嘻嘻的说道，此时她正在兴头上呢。

    “莉莉，过了十二点，我可能会变成男生哦，你不怕吗？”姬然跟陈莉莉说道。

    陈莉莉闻言，捂着小嘴惊讶的瞪大了眼睛，旋即又咯咯的笑了起来。

    “我还以为你会变成狼人呢。”陈莉莉哈哈笑着说道，一点都不紧张的样子。

    “好吧，既然你不怕，那我就好好满足你好了。”姬然说着，干脆脱掉衣服，两个人一起滚床单了。

    第二天，姬然一觉醒来，陈莉莉还在睡梦中。

    她睡得好香，好像完全忘记了昨天夜里的疯狂。

    “天呐，我真的把莉莉给睡了，马凯要是知道了，会不会揍我呀？”姬然心虚的想道，不过，转念一想，却又觉得自己是多虑了，马凯似乎从来都没有喜欢过陈莉莉。

    或许陈莉莉跟谁睡，他都不在乎吧？

    “小姬姬，你好厉害，我还想要。”陈莉莉趴在姬然的胸膛上，做梦的时候居然都在做那种梦。

    姬然头痛的眨了眨眼睛，昨天夜里的时候，自己突然变成了男生，然后就稀里糊涂的乱入了，然后…

    想起来都觉得好疯狂，而陈莉莉不知道是不是玩疯了，她居然都没有察觉，直到两个人都玩累了，睡了过去，才一睡到了天亮。

    不过好在现在姬然变回女生了，要不然，她可不敢这样跟陈莉莉躺在一起。

    “不行，今天是周日，变身是随机的，谁知道待会儿会不会变成男生？得快点起床才行。”姬然如此想着，赶紧推了推陈莉莉。

    “莉莉…莉莉，起床啦。”姬然跟陈莉莉说道。

    陈莉莉迷迷糊糊的清醒过来，“小姬姬，现在还早，再睡会儿嘛。”

    “莉莉，你要睡就睡，先把我胳膊放开，我胳膊都麻了。”姬然艰难的抽出胳膊，被陈莉莉当成枕头枕了一个晚上，胳膊都麻木了。
------------

第95章 春天の梦

    姬然起床之后，先去洗浴间洗刷了一遍。

    然后去厨房里帮着陈爸爸做早餐了。

    陈爸爸每天都起得很早，而且，几乎好多年如一日都是他做一日三餐。

    看着陈爸爸这么贤惠的男人，姬然都好生羡慕呢。

    “陈叔叔，您这是在做什么呀？”姬然好奇的问道。

    “呵呵，给你们做温泉鸡蛋。”陈爸爸笑着说道，然后将刚刚煮的半熟的鸡蛋，从热水里捞了出来。

    “温泉鸡蛋？”姬然还头一次听说呢。

    只见陈爸爸将鸡蛋打开，里面的蛋清还是液体状态的，不过已经从透明状变成乳白色的了。

    陈爸爸将鸡蛋倒进面碗里，撒上香菜、淋上香油，一份既好看，又好吃的鸡蛋面就做好了。

    跟普通的鸡蛋面有所不同的是，这个鸡蛋看上去好漂亮，蛋黄弹弹得，好像温泉的泉眼一样，难怪叫温泉鸡蛋呢。

    “莉莉醒了吗？”陈爸爸问道。

    “哦，我去叫她。”姬然转身回到房间里，陈莉莉这时候才慢吞吞的从床上爬了起来。

    可是，当姬然看到她雪白的小PP时，却惊讶的发现，有一点点的血迹，再看床单上，竟然也殷红了一片。

    天呐，该不会是我的锅吧？

    一念闪及，姬然吓得心都跳了起来。

    不过，好在陈莉莉没有发现，她爬下床来，就去了洗手间。

    姬然趁着陈莉莉离开，赶紧把床单揪下来，跑进了洗浴室里，泡进了水盆里。

    “小姬姬，你干嘛呀？怎么把床单丢水盆里了？”陈莉莉一边刷牙，一边看着姬然问道。

    “昨天睡过了，洗洗干净嘛，陈阿姨不是有洁癖的吗？”姬然跟陈莉莉解释道。

    “哎呀，没事啦，就算有洁癖也不会这么夸张的，你昨天不是都有洗澡过吗？”陈莉莉跟姬然说道。

    “还是洗洗吧。”姬然说着，将床单泡进水盆里，开始涮洗了起来。

    陈莉莉洗涮完毕之后，拖着姬然离开了洗浴室。

    “不用你洗了，走啦，去吃饭吧，让我老爸洗好了。”陈莉莉拖着姬然到了餐厅，然后一起用餐了。

    由于陈爸爸和陈妈妈还要上班，所以，他们吃过早餐之后就先走了。

    餐厅里只剩下了姬然和陈莉莉。

    “小姬姬，你猜昨天我做了什么梦？”陈莉莉笑嘻嘻的问道。

    “你该不会又做春梦了吧？”姬然看着陈莉莉问道，自从跟陈莉莉接触时候，姬然才发现，原来男生跟女生之间还是有蛮多共同点的呢。

    比如说做春梦这件事，以前姬然只以为荷尔蒙爆棚的男生才会做，没想到同样是荷尔蒙爆棚的女生也会做春梦，或许是到了这个年纪，生理上都需要的缘故吧？

    人类再怎么高级，其实归根结底还是动物，是动物就有繁衍子孙的本能。

    可是，姬然实在想不明白，为什么这么正常的事情，却会被人类视为是一种极为低级而且那么敏感的问题呢？

    好像男女之间有点关系，就像是犯罪一样，甚至语言上有一点点的描写，都会被认为是邪恶的、甚至有可能会面临直接被404的可怕结局。

    姬然原本以为人类文明已经进步到了非常发达的地步了，可是，有时候想想人们的固守的思想，却好像还在几千年前一样，男女授受不亲，至少在文学形式上，还停留在封建时代，甚至还不如明清小说的尺度。

    什么时候精神上的枷锁能打开了，或许那才是真正的文坛盛开的春天吧？

    “小姬姬，你猜得好准呢，我梦到你变成男生了，然后我们还嘿嘿了呢。”陈莉莉惊喜不已的说道，却吓了姬然一大跳。

    那哪里是梦呀？

    分明就是真的。

    “小姬姬，你说为什么我连着两天走梦到跟你嘿嘿呢？你说我是不是有搞拉拉的倾向？”陈莉莉望着姬然问道。

    “你不要胡思乱想了，我们都很正常的。”姬然说完，就低头吃饭了。

    陈莉莉看着姬然，突然嘿嘿的笑了起来，“小姬姬，跟你睡觉还蛮舒服的呢，以后我们一起睡吧？我也搬出来，跟你一起租房子。”

    听到陈莉莉这么说，姬然吓了一大跳，刚吃进嘴里的鸡蛋，差点吐了出来。

    “莉莉，你不要闹了，你在寝室里好端端的，干嘛要搬出来呀？”姬然望着陈莉莉问道。

    “寝室有什么好的？有人打呼噜，有人网上还搞直播，又唱歌又跳舞的，乱死了，还是外面自己住更好一点。”陈莉莉一想到女生寝室里的乱象，就很头痛。

    “还是算了，我才不要跟你睡呢。”姬然揉了揉还有些酸痛的手臂说道，昨天晚上陈莉莉倒是睡得舒服了，可是却害的姬然半晚上没休息好。

    两人吃过早餐之后，姬然将碗筷收拾好，放进橱柜里，然后将床单洗干净，晒在了阳台上。

    “小姬姬，不要把床单晒在阳台上。”陈莉莉突然来到阳台说道。

    “不在阳台上晒床单，那要去哪里晒呀？”姬然奇怪的问道。

    “那边对着大海，床单晾干了会有一股海腥味儿的，在背面晾干了就行了。”陈莉莉指了指北边的阳台。

    姬然这才明白，原来靠海的地方是不可以晒衣服的，原来海风里会有点咸味儿，吹在衣服上，也会有残留，那样衣服和床单闻起来味道就不好了。

    虽然这种气味儿很细微，但是，对于讲究生活细节的人来说，那似乎也是不可以忍受的。

    姬然将床单搭在阳台上，然后开始收拾自己的行李了。

    来Q市玩了两天，陈莉莉对姬然还真是蛮好的呢，让自己大开眼界，而且，也品尝了地道的海鲜美食。

    姬然现在只想着，等下次放假的时候，叫着陈莉莉去自己的家里做客，姬然一定用最好的八旗片鸭和翟家烤鸡来招待她。

    正午，陈莉莉带着姬然再一次的来到了台东烧烤店。

    这次陈莉莉又点了好多美味的海鲜，尤其是姬然最爱吃的碳烤生蚝和蒜蓉扇贝，真是好吃到爆炸的味道呢^_^
------------

第96章 痴情の莉莉

    “小姬姬，多吃点，回到S市可就没有这么正宗的蒜蓉海鲜了呢。”陈莉莉将两片蒜蓉扇贝端到姬然的小盘里说道。

    “嗯，谢谢你莉莉。”姬然感动的点点头，这个世界上对自己这么好的人，除了爸妈之外，就是陈莉莉了。

    两人吃过午餐之后，下午一起坐高铁回了S市。

    “呼…终于又回来啦！”陈莉莉下了出租车，开心的伸展胳膊，好像蛮开心的样子。

    “小姬姬，我们去球场看球吧？马凯说今天下午他们有比赛呢。”陈莉莉笑着说道。

    “好呀。”姬然笑着点点头，跟着陈莉莉去了球场。

    当两人来到球场边的时候，原本一点都不精彩的球赛，却突然变得精彩了许多，那些懒懒散散的男球员们，在看到球场边来了两个大美女的时候，都开始卖力的表现了起来。

    尤其是看到肤白貌美大长腿的姬然大美女的时候，一个个更是生龙活虎，好像打了兴奋剂一样，开始卖力的拼抢了起来。

    “小姬姬，我问你个问题哦。”陈莉莉拉了拉姬然的胳膊，小声问道。

    “恩，你问吧。”姬然点点头，继续看着球赛说道。

    “小姬姬，你说那些男生在踢球的时候，下面会不会很碍事？”陈莉莉突然问了一个脑洞与尺度齐飞，开车作死404的问题。

    “莉莉，你不是吧？女孩子怎么可以问这么羞耻的问题呀？”姬然尴尬的脸蛋通红，只是听到这个问题都觉得害羞的要死。

    可是，陈莉莉却一脸无所谓的样子，好像医科大的研究生在解剖尸体时候的那种淡然。

    “哎呀，你怎么这么老封建呀？咱们都是成年人了，人家只是很好奇嘛，他们的小白象在裤子里甩来甩去的，不会影响踢球吗？会不会痛？”陈莉莉的问题，让姬然尴尬的不知道如何是好。

    不过，这个问题如果换到男生的角度来看的话，也太白痴了吧？

    小白象又不是一直都伸直鼻子的，大多数情况下，或许都是柔软缩小的状态，这种状态下，就算是剧烈的运动，其实都是没什么大碍的，所以，陈莉莉担心的这种问题，根本就不存在嘛。

    姬然小声的跟陈莉莉解释了之后，陈莉莉还是有点不太理解，“为什么平时会是柔软缩小的状态呢？”

    “因为就是这样的呀。”姬然想了想说道，如果真问原因的话，姬然也不知道该如何解释。

    “小姬姬，你是不是见过男生的小白象？”陈莉莉饶有兴趣的问道。

    “莉莉，你不要再问了，再问的话，我们都会死的。”姬然赶紧打住了陈莉莉的话题，现在严打这么厉害，搞不好会坐牢的呢。

    陈莉莉似乎也觉察到了问题的严重性，嘿嘿的笑了笑，不再问了。

    上半场踢完之后，马凯兴冲冲的朝着球场边跑了过来。

    其实，他并不是因为陈莉莉来了才开心的，而是因为他看到了姬然。

    “亲爱的，好想你呢。”陈莉莉看到马凯过来，竟然当着众人的面，就跑过去抱住了他。

    马凯尴尬的笑了笑，尽管身体被陈莉莉抱着，却僵硬的像个石头一样，根本没有什么回应。

    “好了，好多人在看呢，放开了。”马凯拉开陈莉莉的手，将陈莉莉推开。

    “小然，下半场要不要上场过过瘾啊？好久没见你踢球了。”马凯笑嘻嘻的望着姬然邀请道。

    “不了，我今天身体不舒服，只是过来看看的。”姬然腼腆的笑了笑说道。

    “是不是你大姨妈来了？”周伟在一旁笑嘻嘻的问道。

    “去死啊你。”姬然没好气的踢了周伟一脚，周伟很敏捷的躲开了。

    “小姬姬，我们去给他们买点饮料吧。”陈莉莉看着马凯他们满头大汗，好像又累又渴的样子，为了讨好马凯，陈莉莉拉着姬然去了超市里。

    看着陈莉莉花了好多钱，买了那么多饮料给那些队员们，姬然心里突然有些心疼陈莉莉了。

    马凯明明不喜欢她，可是，她还是这样一厢情愿的去硬贴马凯，她付出的越多，其实最后受伤也会越重。

    姬然真不希望看到陈莉莉付出了好多之后，到最后还是免不了竹篮打水一场空的结局。

    “莉莉，有句话我不知道该不该说。”姬然望着陈莉莉说道。

    “哎呀，你跟我还客气什么呢？说吧，什么事情呀？”陈莉莉望着姬然问道。

    “我…我不知道该怎么跟你说…我怕你会生气。”姬然犹豫了一下，有些为难的说道。

    “你怎么突然婆婆妈妈的了？你该不会是也喜欢马凯吧？小姬姬，我可是有言在先哦，不许抢我的马凯。”陈莉莉突然面色严肃的警告道。

    “当然不是啦，我怎么会跟你抢马凯呀？”姬然赶紧否认道。

    “那是什么呀？”陈莉莉奇怪的问道。

    “莉莉，你不觉得马凯不喜欢你吗？”姬然想了想，还是把心中所想说了出来，尽管这样说很有可能会得罪陈莉莉，任何人都不想被别人戳破自己编织的美梦，哪怕明知道这种梦是不现实的，永远都不可能成真，但是，她还是愿意沉浸其中，不愿醒来。

    可是，作为陈莉莉最好的朋友，姬然真的不想看到陈莉莉梦破灭之后的痛苦，这种注定了没有结果的恋情，其实越早结束，痛苦才会越小，趁着陈莉莉跟马凯还没有发展到热恋的阶段，及时的阻止她，才是对她最好的负责。

    “小姬姬，你这么说什么意思呀？什么叫马凯不喜欢我？他不喜欢我的话，干嘛跟我在一起呀？”陈莉莉很生气的质问道。

    “莉莉，不是你告诉我，马凯不是很喜欢你的吗？既然他不是很喜欢你，你干嘛还要这样对他好？不值得的。”姬然跟陈莉莉劝说道。

    “小姬姬，你不要这么霸道好不好？我对谁好是我自己的事情，不用你来管我。

    我还对你好呢，我有说过一定要你回报我什么吗？

    总之，我对谁好是我自己的事，不用你来操心。”陈莉莉说着，将姬然手里的脉动饮料装进了塑料袋里。
------------

第97章 凯哥，我想跟你好好谈谈

    姬然没想到陈莉莉会突然生气，尽管自己很想跟她解释清楚，可是，她好像根本就不耐烦的样子，姬然只好无奈的回了教室里。

    “小然，怎么了？这两天你去哪里了？怎么都没见到你？”杜子腾看到姬然脸色有些忧郁，过来关心的问道。

    “我去莉莉家玩了。”姬然说道。

    “你去陈莉莉家里了？我说呢，这两天在校园里都没见到你呢。”杜子腾笑着说道。

    “怎么？在她家里受气了呀？怎么不开心呢？”杜子腾看着姬然阴沉的脸色问道。

    “不是，我只是有点担心莉莉。”姬然摇了摇头说道。

    “陈莉莉怎么了？”杜子腾奇怪的问道。

    “陈莉莉喜欢足球队的马凯，可是，马凯根本就不喜欢她，莉莉却还是一厢情愿的硬贴，我真怕有一天她会受伤。”姬然说着，无奈的叹了口气。

    “这有什么办法？喜欢一个人是戒不掉的，除非那个人能让她彻底死心。”杜子腾苦笑了一下说道。

    “老三，你说我该怎么帮莉莉呀？她对我那么好，我真的不忍心看她受伤害。”姬然望着杜子腾，求教道。

    “要不要我去跟马凯沟通一下？”杜子腾望着姬然问道。

    “怎么沟通呀？”姬然奇怪的问道。

    “我就跟他说，离陈莉莉远点，不然的话，就跟他干一架呗。”杜子腾耸了耸肩说道。

    听到杜子腾这个疯狂的决定，姬然头痛的擦了擦冷汗，“老三，你又不是小孩子了，干嘛做事情这么草率呀？暴力又不能解决问题，何况，就你这身板，哪里是马凯的对手呀？”

    “如果我不出面的话，那就只有一个办法了。”杜子腾突然望着姬然说道。

    “什么办法呀？”姬然忙问道。

    “那就只有你去跟马凯说了，马凯之所以答应跟陈莉莉处朋友，其实，他醉翁之意不在酒，完全是因为你。”杜子腾此话一出，让姬然很是惊讶。

    “什么意思呀？”姬然奇怪的问道。

    “这你还看不明白吗？马凯其实喜欢的是你，他想追你，可是，你根本不给他机会，他只好从你闺蜜那里下手了，他知道陈莉莉跟你关系最好，所以，他才没有直接干脆的拒绝陈莉莉，而是，把陈莉莉当成靠近你的棋子，尽可能的多跟你接触，想要引起你的关注。

    每次你在球场边看球的时候，马凯比谁表现的都卖力，这就很好的说明了一切。”杜子腾一边说着，一边起身，望向了窗外的操场。

    姬然听了杜子腾的话，心里突然咯噔猛跳了一下，“马凯跟陈莉莉在一起，居然是因为我？”

    “这么明显，你居然都看不出来吗？”杜子腾冷冷一笑，目光望向了操场中跑动的马凯。

    “你看，你离开球场之后，马凯连陈莉莉看都不看一眼，好像丢了魂一样，四处在找你的身影，如果这个时候你重新回到球场的话，他肯定会很兴奋，至少比现在卖力的多。”杜子腾回头望着姬然说道。

    姬然也站起身来，望向窗外的球场，马凯似乎真的如同杜子腾所言，他根本都不在乎陈莉莉，两个人的感情，真的好脆弱。

    这种建立在欺骗上的感情，注定了会是一场不可避免的悲剧。

    “如果想要让陈莉莉死心，唯一的办法就是你跟马凯摊牌，不然的话，马凯只要心里还是对你抱有希望，他就会继续利用陈莉莉。”杜子腾沉着冷静的分析道。

    姬然听到杜子腾的话，觉得他分析的还是蛮有道理的，看样子，也只有自己亲自去尝试一下了。

    傍晚，自习课后，姬然早早的来到了马凯的教室门口。

    马凯走出教室，当看到姬然的时候，显得很是意外，也很是惊喜。

    “小然？你来了？”马凯激动无比的问道。

    “我想跟你说几句话可以吗？”姬然双手抱着课本，望着马凯问道。

    “当然可以了，说吧。”马凯很干脆的答应道。

    “我们去操场走走吧？”姬然跟马凯说道。

    “好。”马凯爽快的答应着，跟姬然一起去了操场上。

    今夜月色烂漫，群星璀璨，是一个浪漫的夜晚。

    马凯跟姬然走在操场上，心情激动的难以名状。

    这是他无数次幻象的浪漫场景，没想到这么快就真的变为现实了。

    “凯哥，有件事我想问你。”姬然突然停下脚步，抬眸望着马凯精神焕发的脸庞问道。

    “小然，别这么客气，有什么话你就问吧。”马凯挠了挠头，有些腼腆的说道。

    “凯哥，你究竟喜不喜欢陈莉莉呢？”姬然望着马凯问道。

    马凯闻言，神情突然有点尴尬，他不知道姬然为什么突然这么问。

    他知道姬然跟陈莉莉是好闺蜜，所以，他不知道姬然这么问是出于什么样的目的？难道是替陈莉莉来试探自己的？

    在没有搞清楚姬然的目的之前，贸然的回答似乎不太妥当。

    陈莉莉是马凯现在唯一可以利用的棋子，只有借着跟陈莉莉拍拖的机会，马凯才能有机会近距离的接触姬然，如果失去了陈莉莉，而姬然又不肯给马凯机会的话，恐怕马凯就得不偿失了。

    “怎么？这个问题很困难吗？我想知道你的真实想法。”姬然望着马凯问道。

    “小然，你怎么突然这么问啊？其实，我跟莉莉现在正在发展中，我也说不清这是一种喜欢还是不喜欢的感觉。”马凯模棱两可的回答道。

    “这么说来，你是打算跟陈莉莉再发展发展喽？”姬然望着马凯问道。

    “先看看吧，不试试的话，怎么知道合不合适呢？”马凯笑了笑说道。

    “好吧，那你一定好好珍惜莉莉呀，她真的是个好女孩，请你不要辜负了她。”姬然跟马凯说道。

    “呵呵，我知道，莉莉人不错的。”马凯笑了笑说道。

    “好吧，那我祝福你们，希望你们能够幸福。”姬然说完之后，就抱着课本离开了，只留下马凯一个人有点迷糊的愣在了原地。

    “她今天是怎么了？怎么突然问我这个问题？难道说，她对我有点意思了？”马凯心里想着，突然快步又追了上去。
------------

第98章 你喜欢我？

    “小然，别走。”马凯突然追上了姬然，将她拦了下来。

    “怎么了？”姬然望着马凯问道。

    马凯犹豫了一下，好像有点不好意思的样子。

    “是不是有话想跟我说？”姬然望着马凯问道。

    “小然，我…我喜欢你。”马凯突然说道。

    “你喜欢我？”虽然马凯的回答早就在意料之中，可是，当亲口听到他这样说的时候，姬然还是感到了一点点的意外。

    “其实，说真的，从见到你的第一眼起，我就喜欢上你了，你很特别，好像跟其他的女孩都不同，总是让我魂牵梦绕的，本来我跟陈莉莉在一起，也不过是个幌子，其实，就是为了能更多的接近你。”马凯尴尬的挠了挠头，有些羞涩的表白道。

    姬然闻言，忍不住的轻笑了一下，“第一眼起你就喜欢我？”

    “嗯。”马凯认真的点了点头。

    “别闹了，上学期你还让我坐了一学期的冷板凳呢，那时候，你都不带搭理人家的好吗？”姬然望着马凯，带着几分笑意说道。

    “那时候我…我没有发现你这么好看啊？怪我有眼不识泰山，你不会因为那件事而怪我吧？”马凯突然有些担心的问道。

    “没有啊，我理解你的做法，如果我是队长的话，我也希望我的队员个个都是技术好，身体还强壮的男生。”姬然微笑着说道。

    听到姬然这样说，马凯心里的石头一下落了地。

    “你理解就好。”马凯笑着说道。

    “不过，你既然不喜欢莉莉的话，那你干嘛还要跟她在一起？你知道莉莉有多喜欢你吗？你这样对她真的好吗？”姬然望着马凯问道。

    马凯闻言，有些尴尬的叹了口气，“我也是没办法呀，如果不假装跟她好，我怎么接近你啊？”

    “你就为了接近我，就这样利用陈莉莉对你的感情吗？好过分呢。”姬然盯着马凯，对他的做法感到很气愤。

    “小然，如果你答应做我女朋友的话，那我保证跟陈莉莉立刻撇清关系，不再联系她了，好吗？我保证把事情处理的妥妥当当，绝不会给你惹麻烦。”马凯跟姬然认真的保证道。

    姬然看着马凯那信誓旦旦的眼神，知道马凯这次肯定是认真的。

    尽管让马凯跟陈莉莉分手，对陈莉莉来说是一件痛苦的事情，可是，对于没有真感情的两个人，又何必继续深陷其中，继续受苦呢？

    “小然，给我一次机会好吗？”马凯上前一步，试探的牵了牵姬然的手。

    姬然本能的将手抽了出来。

    “你突然这样说，我心里一点准备都没有，不如我们先从朋友做起吧？”姬然望着马凯问道。

    “呵呵，好啊，先做朋友也行。”马凯闻言，很开心的点点头答应道。

    “那你一定把莉莉的事情处理好，尽量不要让她伤心好吗？她是我最好的姐妹了，我真的不希望看到她伤心难过。”姬然跟马凯说道。

    “好的，你放心吧，我一定会把这件事处理的妥妥当当的，包在我身上。”马凯拍拍胸脯，很有信心的说道。

    第二天，周一，姬然来到教室里，发现陈莉莉早早的就来了，而且，好像心情很不错的样子。

    她穿的花枝招展的，甚至内衣里都垫了胸托，把胸部的轮廓衬托的更明显了一些。

    “莉莉，你今天干吗穿的这么显眼呀？”姬然望着陈莉莉问道，这身打扮在校园里也太显眼了。

    “小姬姬，中午我要去约会喽。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    听到陈莉莉这样说，姬然的心里咯噔一下，八成是马凯要跟她谈分手了。

    “小姬姬，昨天是我心情不好，对你说话语气可能重了点，你不要往心里去哦，其实你最了解我了，我们是好姐妹的，对不对？”陈莉莉笑着推了推姬然说道。

    “没事，我没有生你的气。”姬然赶紧解释道。

    “小姬姬，你知不知道今天是我的幸运日呀？”陈莉莉兴奋无比的说道。

    “怎么说？”姬然望着陈莉莉问道。

    “因为今天马凯第一次主动约我呢，还说要中午请我吃饭，还说所有的餐厅随便我挑，想去哪里都可以呢，真是好感动，没想到马凯是这么浪漫的人，平时都看他对我好像很冷淡，但是，他心里一定是热情如火的，他一定也很喜欢我，你说对不对？”陈莉莉双目憧憬的说道，居然又在犯花痴了。

    姬然看着陈莉莉那花痴的模样，真替她捏了把冷汗，要是让她知道了事情真相的话，真不知道她会不会接受的了？

    “小姬姬，你为什么一点都不替我高兴呢？你不开心吗？”陈莉莉看着姬然忧郁的眼神，奇怪的问道。

    “啊？开心，我当然替你开心了，莉莉，祝福你们哦，你们一定要幸福。”姬然跟陈莉莉说道。

    “嘻嘻，当然了，我们一定会幸福的，对了，你也早日找到你的另一半哦，那样我们就可以一起出去聚餐了。”陈莉莉开心无比的说道。

    中午，放学之后，陈莉莉就兴高采烈的去找马凯去了。

    而姬然的心里却一直惴惴不安的，她不知道马凯会用什么方式来结束这段虚伪的恋情。

    更不知道，一旦结束了这段恋情，陈莉莉又该何去何从呢？

    这是她的第一次恋爱，应该算是初恋了，本该是最美好的记忆，可是，却这样草草收场了。

    姬然在忐忑中度过了一个难熬的中午，连午餐都没有吃，一点胃口都没有，心里总是担心陈莉莉。

    下午，姬然早早的来到教室里，却发现陈莉莉没有来上课。

    她突然有些担心，给陈莉莉发去短信，可是，却没有接到回信，打去电话，竟然都没有接听。

    姬然一个下午打了四五个电话，统统都没人接听，这太不正常了，难道陈莉莉遇到什么危险了吗？

    正在姬然担心陈莉莉的时候，陈莉莉却自己回来了。

    看上去她的精神状态还不错，好像还蛮轻松的样子。

    不知道马凯有没有跟她说分手的事情，姬然也不好意思去多问。
------------

第99章 小姐姐我也是有故事的人

    陈莉莉回到座位上，翻了翻课本，课堂上讲的重点，姬然已经帮她画好了，还折了页脚。

    陈莉莉突地一笑，开口问道：“老师点名了没？”

    “没有。”姬然摇了摇头。

    “小姬姬，我发现一家烤肉店超级好吃，晚上我带你去吃。”陈莉莉突然又说道。

    姬然奇怪的看着陈莉莉，她好像一点伤心的样子都没有，难道马凯没有跟她提分手吗？

    “小姬姬，你这样看着我干嘛？”陈莉莉奇怪的看着姬然问道。

    “哦，没…没事。”姬然尴尬的笑了笑，赶紧收回了视线。

    下午放学之后，陈莉莉带着姬然到了一家墨西哥风味的北美洲法式西餐厅里。

    陈莉莉点了一份198的两人份套餐，两份红酒牛排、一份番茄牛肉披萨、一份冰激凌、一盘水果沙拉、还有两杯鲜榨的柠檬汁。

    菜品虽然少了一点，但是，烹饪的都极为的讲究，看上去还是蛮有食欲的。

    “服务员，再来一瓶白兰地。”陈莉莉喊道。

    “您要什么价位的？”服务生说着，将菜单递给了陈莉莉。

    陈莉莉看了一下，然后指了指说道，“一瓶必得利。”

    “好的，稍等。”服务生下去之后，很快取了一瓶酱红色的酒走了回来。

    服务生将酒打开，给姬然和陈莉莉各倒了小半杯。

    “小姬姬，来，为了庆祝我今天重新做回单身狗，我们喝一杯。”陈莉莉说着，端起了酒杯。

    姬然听到陈莉莉这样说，心里突然咯噔跳了一下，原来马凯还是跟她说了。

    “来，我们一起干一杯。”陈莉莉说着，跟姬然碰了碰酒杯，然后将酒杯里的白兰地酒一饮而尽。

    姬然端着酒杯，有些犹豫，她知道白兰地是一种烈性的洋酒，相当于咱们国内的白酒类型的，而且，听说洋酒都很刺鼻，要一口喝下去，还真是有点困难呢。

    不过，当姬然将杯子靠近嘴边的时候，却突然闻到一种果木的香味儿，然后小心的品尝了一下，味道还算可以，没有白酒的那种刺鼻的呛辣味道，而是一种醇绵香甜的感觉。

    姬然也一口将酒喝了下去，冰凉的酒水沿着喉咙涌入身体里，旋即，感觉到一种暖暖的感觉从身体里又反射了回来，好美妙的感觉。

    “小姬姬，我失恋了。”陈莉莉连喝了两杯，跟姬然说道。

    姬然很同情的看着陈莉莉，自然知道失恋对于一个女孩子的打击有多重。

    女生是敏感的，尤其是对于感情，更是看得比什么都重要，一旦感情受挫了，那种心痛的感觉是男生永远都不会懂的。

    “莉莉，坚强点，一切都会好起来的。”姬然安慰陈莉莉道。

    “没想到我第一次初恋就失败了，真是好丢人呢。”陈莉莉撇了撇嘴，心有不甘的说道。

    “莉莉，这不丢人的，每个人都有追求幸福的权利，追求自己喜欢的人，那有什么可丢人的呢？”姬然跟陈莉莉劝说道。

    “小姬姬，你有没失恋过呢？”陈莉莉望着姬然问道。

    提到失恋这件事，姬然的心里有些五味杂陈，虽然陈莉莉失恋了，心里面好痛苦，可是，自己却连失恋的资格都没有，从初中到现在，姬然不是没有喜欢的人，只不过，却总是在心里默默的喜欢对方，也一直没有表白过。

    每次都是看着自己喜欢的人投入了别人的怀抱里，自己一个人默默的承受那种痛苦，这种感觉恐怕没有经历过的人是无法体会的。

    “虽然我没有失恋过，但是，却比失恋还要痛苦。”姬然跟陈莉莉说道。

    “怎么？没有失恋过，怎么还会痛苦？”陈莉莉奇怪的问道。

    “其实，这个世界上最痛苦的事，不是你爱的人，他最后离开了你，而是，你明明很爱他，他却不知道你的存在，你只能眼睁睁的看着他给别人温柔与甜蜜，而自己只能一个人默默的承受一切伤心与痛苦。”姬然喝了口白兰地，语气幽幽的说道。

    陈莉莉看着姬然黯然神伤的表情，突然充满了好奇，“小姬姬，难道你经历过什么痛苦的事情吗？可不可以跟我讲一讲？”

    “都过去了，我也不想回忆了，总之，分手并不是最痛苦的，最让人遗憾的是，你的感情还没有开始，就已经结束了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “好深奥呢，小姬姬，我突然觉得你好像是一个有故事的人呢？”陈莉莉望着姬然，突然对她有点崇拜了。

    姬然苦笑着摇了摇头，又喝了一口白兰地。

    “小姬姬，像你这么漂亮的女孩子，难道也有苦恼的事情吗？”陈莉莉望着姬然问道，她一直以为像姬然这种被万千男生宠爱的漂亮女生，应该是世界上最最最幸福的女孩子，恐怕做梦的时候都会笑醒的那种，可是，姬然给她的感觉，却似乎并非如此。

    “人生本来就是酸甜苦辣都要尝到的，只不过是顺序不同而已，苦尽了甘才会来。”姬然微微一笑，望着陈莉莉说道。

    “嗯，小姬姬，你说的太对了，苦尽才会甘来，我们干一杯。”陈莉莉又端起酒杯，跟姬然喝了一杯。

    一顿饭的功夫，一瓶白兰地就喝光了，陈莉莉又要了一瓶，两个人又喝了个底朝天。

    两瓶白酒下肚之后，两个人都有些醉了，只好结账离开了餐厅。

    “小姬姬，你酒量好好，喝了这么多酒，你都不醉的吗？”陈莉莉感觉脚下好像踩着棉花，醉醺醺的问道。

    “还好啦，其实我也醉了，头好晕。”姬然说道。

    “你说我们喝醉了，会不会遇到坏人？”陈莉莉问道。

    “应该不会吧？现在到处都是监控，坏人也不敢随便做坏事的。”姬然跟陈莉莉说道。

    “要是这样的话，那我就叫滴滴车喽。”陈莉莉说着，摸出了手机。

    “好，叫吧。”姬然跟陈莉莉说道。

    陈莉莉用手机打车软件，叫了滴滴车，不久之后，一辆黑色的都市SUV就开了过来。

    “请问是你们叫的车吗？”司机问道。

    “对，是我们。”姬然应了一声，跟陈莉莉一起坐上了车。
------------

第100章 莉莉快跑

    上车之后，姬然就感觉脑袋有点昏沉沉的了。

    原来必得利酒刚开始喝的时候感觉不到酒劲，喝过之后，酒劲才会上来。

    姬然和陈莉莉都明显有些醉了，陈莉莉的脑袋靠在姬然的肩膀上，迷迷糊糊的想要睡觉。

    姬然抱着陈莉莉，心里也有点后悔了，不该叫陈莉莉喝这么多酒。

    “你们是学生吗？”司机一边开车，一边笑着问道。

    “嗯。”姬然应了一声。

    “喝酒去了？”司机又问道。

    “喝了一点。”姬然警惕的说道，她不敢说喝了好多，生怕司机会起歹心。

    车子拐过路口之后，突然朝着北边驶去了。

    姬然奇怪的看了看外面，方向明显错了，赶紧拍了拍司机的座椅后背，“错了，不是这边，是南边。”

    司机冷冷一笑，没有回应，一脚油门，车子猛地加速起来，姬然的身体重重的跌倒了后座上。

    “莉莉，莉莉，快醒醒，快点醒醒，我们遇到坏人了。”姬然赶紧摇醒陈莉莉。

    陈莉莉迷迷糊糊中，听到坏人两个字，立时清醒了一些。

    “坏人？我要报警了。”陈莉莉拿着手机，赶紧要拨打110。

    可是，车子在这时，突然一个急转弯，陈莉莉的身体猛地朝着一边甩去，脑袋重重的撞在车玻璃上，晕了过去，手机也掉在了地上。

    “莉莉？莉莉？”姬然一下子心慌了，没想到居然会遇到坏人？

    她突然有点后悔，上车的时候忘记拍下号码牌了，要不然的话，就可以直接报警锁定车子的方位了。

    “你不要乱来，我们已经拍下你车子的号码牌了，你要是想做坏事的话，警察会抓你的。”姬然紧张的跟司机说道。

    司机将车子靠向路边，突然一脚刹车，将车子停了下来。

    姬然正打算报警，却被突如其来的惯性，将身体猛地带向前方，手里的手机也突然滑落了出去，掉在了车前坐上。

    司机拿起姬然的手机，关机之后，直接丢出了车外。

    “你…你要做什么？放我们走。”姬然紧张的望着司机说道。

    这里本来是一条市区公路，可是，由于最近在翻修，所以，这里已经不走车了，现在正值晚上，路灯也没有开，路边黑乎乎的，一个人影都没有。

    司机下了车，然后将姬然从车里拖了出来，朝着小树林的方向就走。

    姬然用力的挣扎，可是，她哪里挣脱得了？

    还是被司机硬生生的拖进了旁边的小树林里，给摔倒在了地上。

    “你要干嘛？放开我，放开我！”姬然用力的挣扎着，可是，司机还是把她粗鲁的按倒在地上，开始撕扯她的衣服。

    “小妹妹，你最好给我乖乖听话，别惹恼了我，要不然，给你破了相，你后悔都没地方哭了。”司机说着，手里突然闪过一道寒光，一把明晃晃的匕首贴在了姬然的脸上。

    那冰凉的感觉，让姬然顿时感到一阵手脚冰凉，心都悬了起来。

    “放开她！~要不然我就报警了。”陈莉莉清醒之后，看到姬然被拖进了小树林里，赶紧拿着手机跑了过来。

    司机一看陈莉莉要报警，立刻放开姬然，想要去抓陈莉莉。

    姬然见状，赶紧用手紧紧的抱住了司机的大腿，不让他跑过去。

    司机用力的击打姬然，可是，姬然紧紧的抱着司机，没有放手。

    陈莉莉心慌了，吓得不知道该如何是好，双手都哆嗦了起来。

    “莉莉，快跑，快点跑呀。”姬然着急的冲陈莉莉喊道。

    陈莉莉听到姬然的喊声，才回过神来，她或许是太害怕了，本能的转身就跑掉了。

    看着陈莉莉跑远了，司机恼怒的转回身来，将姬然拖进了小树林里。

    “妈的，你很勇敢啊？想救你同伴是吗？好，老子就那你开刀。”司机说着，疯狂的撕扯姬然的衣服，用刀子将姬然的衣服扯得破破烂烂，胳膊上，大腿上都留下了一道道被刀子割破的划痕。

    姬然的衣服很快被割的千疮百孔，上衣被整个撕掉，露出了胸前一片雪白。

    可是，当男子看到姬然雪白胸脯的时候，却不由的傻眼了，为什么这里这么平坦？

    好像飞机场一样？

    那雪白平坦的胸脯上，并没有想象中的那么柔软，反倒是瘦巴巴的，摸起来居然还有点硌手的感觉。

    “他妈的，还以为是C呢，居然是一对儿A？”司机皱着眉头，很是失望的嘟囔道。

    姬然闻言，脸颊突地一阵滚烫，红了个通透。

    “放开我，你不要乱来。”姬然紧紧的捂着领口说道，虽然胸部真的没什么可隐藏的。

    因为今天是周一，所以，她现在其实是男生的身体，只不过自从服用了变身果之后，一天比一天更像女生了，因此司机才没有察觉出来。

    “妈的，小点就小点，只要能**就行。”司机说着，突然用刀子割破姬然的牛仔裤，然后用力一拉，将姬然的牛仔裤扒了下来。

    姬然紧张的双手提着裤子，不肯松开。

    司机恶狠狠地瞪了姬然一眼，突然把刀子抵在了姬然的脖子上。

    “妈的，你想死啊？把手撒开，撒开，听到没？”司机恶狠狠地恐吓着姬然，姬然只好不情愿的松开了手，裤子被司机粗鲁的脱了下来。

    当司机看到姬然那一双雪白的大美腿的时候，口水都要流下来了，就这双大美腿都够自己玩半辈子的了。

    他迫不及待的扑上去，对姬然又亲又吻，一双手在姬然身上胡乱的抚摸，姬然感觉好难受，好像要**X的感觉。

    突然，司机的手伸向了下面，而当他的手触摸到那本不该触摸的地方的时候，司机的脸色却陡的一变，惊讶的瞪大了眼睛。

    “什么？你特么是男的？”司机惊讶不已的看着姬然，满脸的不可思议。

    他从没见过这么漂亮的男孩，如果不是因为手上摸到了怪怪的东西，他决计不相信，这么漂亮的“女孩”居然会是男生？

    姬然也尴尬的不知道该说什么好了，真是没脸见人了。

    司机盯着姬然，愣了半晌，本以为他会放弃，可是，没想到他突然眸光一亮，脸上的表情居然又变的邪恶了起来…
------------

第101章 其实我是男生

    “大哥，我们都是男人，你放我过吧。”姬然苦苦的哀求道。

    “妈的，你真的是男人？”司机还是有些不信，尽管刚才已经触摸到了象征男性身份的物件。

    “真的，我当然是男的，求你放过我，我给你双倍的车费好吗？”姬然跟司机商量道。

    司机盯着姬然那月光下绝美的俏脸，听着她那绝对是女孩子才会有的娇滴滴的声音，怎么也不会想到，她会是男生？

    “妈的，老子活了这么多年，头一次见到你这种人妖，本来老子是不搞基的，要怪就怪你自己长得太漂亮了，今天，老子就破例一回，尝尝你这人妖的滋味如何。”司机说着，竟然知男而上，把姬然着实吓了一大跳。

    “大哥，你不是吧？我是男生，你也要来吗？”姬然紧张的看着司机。

    “少特么废话。”司机说着，突然将姬然按在地上，然后……

    ……防和谐、为了积极响应净网行动，保护未成年小朋友的身心健康，以下省略成人内容一万三千零二百五十二个字……

    “呼…好爽，没想到人妖的滋味儿也不错呢，哈哈哈…”

    司机心满意足的提上裤子，离开了。

    姬然躺在地上，身体痛得厉害，好像被撕裂的痛苦。

    对于刚才经历的那一幕，感觉好像做了一个噩梦一样。

    她做梦都想不到，一个男人居然可以可怕到这种程度。

    司机开着车子走了，只留下姬然一个人在黑漆漆的小树林里，痛苦的泪眼汪汪。

    姬然用纸巾擦了擦身体，纸巾居然都血迹斑斑了，不知道会不会染上病？

    回想起刚才的痛苦，姬然觉得自己还不如死了算了。

    她艰难的从地上爬起来，将凌乱破碎的衣服整理好，一瘸一拐的走出了小树林。

    “小姬姬…小姬姬，你还好吗？”这时候，一直躲在路边的陈莉莉突然跑了过来。

    对于刚才发生的一幕，其实她都看到了，可是，她被吓坏了，根本不敢过来拯救姬然。

    她本来是想报警的，可是，一想这种事情要是被曝光的话，姬然以后还怎么活？

    所以，最后她放弃了报警。

    现在看到姬然遍体鳞伤，陈莉莉心疼的眼泪都流下来了。

    “小姬姬，对不起，都是我太大意了，是我害了你。”陈莉莉痛苦万分的说道。

    “莉莉，我没事，你不要哭。”姬然抱着陈莉莉，安慰道。

    “小姬姬，真的很对不起你，刚才我真的好怕，我怕他会杀了你…”陈莉莉流着泪，难过的说道。

    姬然看着陈莉莉如此担心自己的样子，将她紧紧的抱在了怀里，“莉莉，不要哭，我真的没事，这不怪你，你不要自责。”

    “小姬姬，你身上在流血，我带你去看医生。”陈莉莉看着姬然遍体鳞伤，担心的说道。

    深夜，等陈莉莉将姬然送到医院的时候，已经过了凌晨。

    姬然也自然而然的变回了女儿身。

    经过一番检查之后，姬然除了一点皮外伤，外加菊部有点撕裂伤之外，并没有什么大碍。

    虽然姬然和陈莉莉都没有跟医生讲明是如何受伤的，但是，富有经验的医生在给姬然检查完身体之后，还是十分敏锐的猜到了什么。

    “小姑娘，我劝你还是报警吧，自己受了侵害，干嘛还要忍着？”医生好心的劝说道。

    “谢谢大夫，还是不要报警了，我不想让我家人担心。”姬然摇了摇头，一旦报警的话，问题就严重了。

    姬然一个人在外面上学，家人其实都很担心自己的，要是知道发生了这种事，爸妈还不得担心死啊？

    再说了，这也不是什么光彩的事情，要是传出去的话，恐怕自己在校园里都抬不起头来了。

    医生看姬然不愿意报警，也不好再说什么，只是，有一件事让医生很不理解。

    这小姑娘这么漂亮，身材这么好，可是，为什么歹徒只是侵犯了她的后庭，而没有进入前面呢？

    在法律上，只要是进入女生的身体里，其实都算是XX了，既然对方都开了后庭，为什么不一起把前面的花苞也占了？

    当然，医生也只是随便一想，并没有那种邪恶的念头，毕竟看到这么漂亮的小姑娘受到这种非人的虐待，都已经叫人很心疼了，他又如何会有坏想法呢？

    他只是替这个小姑娘感到很心痛，很可惜而已。

    “小姬姬，还好那个坏蛋没有碰你那里，要不然的话，我一定会杀了他。”陈莉莉咬着小虎牙说道。

    姬然看着陈莉莉发狠的样子，心里苦笑，在灾难发生的时候，这丫头都吓得快哭了，现在倒是勇敢起来了呢。

    “慢点走，屁股还痛不痛？”陈莉莉扶着姬然，关心的问道。

    “有一点点，不过，麻药下去之后，不知道会不会很痛。”姬然跟陈莉莉说道。

    “这样吧，时候不早了，晚上我们去住旅馆吧。”陈莉莉跟姬然说道。

    “嗯。”姬然点点头，跟陈莉莉去旅馆开了房间，两人一起住了进去。

    “小姬姬，我真没想到，在那么危险的时候，你会为了救我牺牲自己，真是让我好感动呢。”陈莉莉坐在床边，感动不已的说道。

    “小姬姬，我很想知道，在那么危险的时候，你是怎么想的？你自己就不害怕吗？”陈莉莉又问道。

    “那种时候哪里有时间想其他的呀？全都是本能。”姬然苦笑了一下说道。

    “小姬姬，没想到你那么在乎我，可惜你不是男孩子，如果你是男生的话，我一定会对你以身相许的。”陈莉莉跟姬然说道。

    听到陈莉莉这么说，姬然的心突地一跳，奇怪的望向了陈莉莉。

    “莉莉，你说什么？如果我是男孩子的话，你就？”姬然望着陈莉莉问道。

    “我就以身相许呀，可惜你不是哎…”陈莉莉可惜的说道。

    “莉莉，其实我有个秘密，一直没有告诉你。”姬然望着陈莉莉说道。

    “什么秘密呀？”陈莉莉好奇的问道。

    “莉莉，其实我就是男生！”姬然此话一出，陈莉莉惊讶的瞪大了眼睛。
------------

第102章 学姐の秘密

    “小姬姬，你不要闹了，你要是男生的话，我还是吴彦祖呢。”陈莉莉翻了翻白眼说道，她说什么都不相信姬然是男生。

    姬然看着陈莉莉那死活不相信的眼神，无奈的笑了笑，也没有再多做解释，毕竟变身这种事情还是越少人知道越好，免得被人引起误会，还以为自己是妖怪呢。

    “小姬姬，还痛不痛呀？”陈莉莉小心的摸摸姬然的屁股，很心疼的问道。

    “不是很痛了。”姬然摇了摇头。

    “那个银贼太可恶了，居然这么欺负你，真是恨死他了。”陈莉莉恨恨的说道。

    回忆起晚上经历的那可怕的一幕，姬然也感觉好不可思议，那个可恶的司机大叔在明知道自己是男生的情况下，居然还要那么粗鲁的对待自己，真是让人觉得不寒而栗呢。

    “莉莉，这件事不要告诉别人呀，不然的话，我真是没脸见人了呢。”姬然跟陈莉莉认真的叮嘱道。

    “嗯，放心吧小姬姬，我不会告诉别人的啦。”陈莉莉点点头，很认真的保证道。

    姬然在医院里打了点消炎针，然后拿了点外用涂抹的药膏，然后离开了医院。

    “莉莉，真是不好意思，又让你破费了。”姬然拿着药费单，不好意思的说道。

    “小姬姬，你这说的哪里话呀？是你今天晚上救了我，我应该感谢你才对，这点药费本来就应该是我出的嘛。”陈莉莉不高兴的说道。

    姬然点点头，跟陈莉莉一起离开了医院。

    “小姬姬，你这两天先不要去学校了，在公寓里养两天吧，医生说不能久坐的。”陈莉莉跟姬然说道。

    “好吧，那你记得替我请假哦。”姬然跟陈莉莉说道。

    “好的，放心好啦。”陈莉莉满口答应道。

    清晨，两人吃过早餐之后，陈莉莉把姬然送回了公寓，然后就离开了。

    姬然一个人趴在公寓里，感觉屁股真的好痛呢，昨天夜里那个可恶的大叔真的太粗鲁了，那么用力，想想都觉得好恐怖。

    现在麻药已经失效了，姬然才感觉到屁股一阵阵火辣辣的疼痛，好像撕裂一样的痛苦。

    “希望不要感染了，最好那个大叔不要有传染病什么的，否则我就死定了。”姬然在心里祈祷道。

    挨了一个上午，屁股的疼痛才稍稍好转了一点点，或许并没有好转，只是心理上的作用而已。

    中午，学姐梁婷玉回来了，她开了门，进了公寓，发现公寓里静悄悄的，还以为是姬然没有回来呢。

    她进了公寓之后不久，一个中年男人也跟了进来。

    “你那个室友没回来吗？”中年男人问道。

    “她们放学晚，应该过会才会回来。”学姐的声音。

    姬然下意识的看了看时间，才只有上午十一点左右，的确是比S大的放学时间早了好多，S大上午十一点二十才放学呢，如果遇到课程满的时候，也经常会拖到十二点才放学。

    “没想到青年管理干部学院放学这么早呢？”姬然在心里想道。

    “宝贝，我真是想死你了。”中年男人说着，突然抱住梁婷玉，然后迫不及待的亲吻了上去。

    而梁婷玉被扑倒在沙发上，居然都没有反抗，任由这个比她父亲年龄还大的男人疯狂的亲吻。

    不久之后，客厅里就传来了学姐的喘息声，是那种很容易让人浮想联翩的声音。

    “天呐，他们在做什么呀？”姬然心头一跳，奇怪的想道。

    她小心翼翼的下了床，房门悄悄的开了一条缝隙，朝着客厅的方向望去，由于角度的关系，只能看到学姐两条雪白的擦长腿被高高的抬起，然后，身体一下下的颤动着。

    看到这一幕，姬然的心突地一阵猛跳，吓得赶紧关上了房门。

    “天呐，他们居然在做那种事情？”姬然实在想不到，一个如花似玉的学姐，居然会跟一个中年男人做那种事情。

    虽然学姐早就成年了，成年人的世界里，自然是允许发生一些成年人的事情，可是，毕竟两人年纪差了好多呢。

    姬然悄悄的掩上房门，正要爬上床去，突然手机却响了起来。

    姬然吓了一跳，低头一看，居然是杜子腾打来的。

    姬然赶紧挂了电话，可是，突如其来的电话声响，还是惊动了客厅里的两人。

    男人吓得身体一抖，好像有什么东西从身体里泄了出去，而学姐也吓得赶紧捂住了胸口，赶紧推开了男人。

    姬然吓得心脏咚咚乱跳，心想这下子可完了，被他们发现了。

    可是，转念一想，自己怕什么呢？

    反正这是合租公寓，自己住在这里合理合法，是他们做了羞羞的事情，自己干嘛要害羞呀？

    男人惊出了一身冷汗，赶紧慌乱的穿好衣服，被梁婷玉给赶走了。

    梁婷玉重新穿好丝袜，然后将凌乱的长发梳理整齐，然后假装无事般的来到了姬然的房间门口。

    “姬然，你回来了？”梁婷玉站在门口问道，说话的时候，把房门也推开了。

    姬然假装没有听到，耳朵里带着耳机。

    “姬然？”梁婷玉试着又喊了一声，姬然这才后知后觉的转过头来，假装什么都没听到的摘下了耳塞。

    “学姐？你回来了？”姬然望着梁婷玉问道。

    “是啊，我都喊你两遍了，没听到吗？”梁婷玉笑了笑问道。

    “不好意思啊学姐，我刚才在听歌呢，没听到，有事吗？”姬然望着梁婷玉问道。

    “呵呵，没事，我是想问你昨天晚上去哪里了？怎么没回来呀？”梁婷玉笑着问道。

    “哦，昨天晚上去朋友那里了，今天早上才回来的。”姬然笑着说道。

    “哦，行，你没事就好，下次要是在外面过夜的话，记得给我打个电话。”梁婷玉笑着说道。

    “好的，知道了学姐。”姬然笑着点点头，旋即又戴上了耳塞，装模作样的听起了音乐，其实，耳机里什么音乐都没有。

    梁婷玉刚要转身离开房间，却突然又折返了回来，她笑着来到姬然床边，“小然，你听的什么歌？我也听听。”

    梁婷玉说着，突然摘了姬然的耳机，戴在了她的耳朵上，然而，耳机里却寂静无声，根本就没有什么音乐在播放…
------------

第103章 霸道学姐

    梁婷玉一听耳机里没声音，脸色立刻垮塌了下来。

    “你不是在听歌吗？歌呢？”梁婷玉脸色阴冷的问道。

    “好像…好像是死机了，我重新打开一下。”姬然磕磕巴巴的解释道，打开手机，没想到刚才情急之下居然关机了，现在还要重新输入指纹和密码，让梁婷玉的脸色更难看了。

    “行了，你不用演了，刚才的事情，你都听到了？”梁婷玉望着姬然问道，那凶巴巴的眼神好可怕，好像要杀人灭口的架势。

    “学姐，我…我也是无意中听到的，但是，我保证不会告诉第二个人，我对天发誓。”姬然立刻当着梁婷玉的面，举手发誓道。

    “听到就听到了，也没什么大不了的，反正这个社会就是这么现实，作为一个女生，想要上位，就必须要付出点东西才行，我只不过做了有些女生想做却没有机会做的事情而已。”梁婷玉突然理直气壮的说道，说得好像这是理所当然的事情一样呢。

    “我知道你一定在心里嘲笑我，不过没关系，你尽管去嘲笑好了。”梁婷玉冷冷的盯着姬然说道。

    “没有，学姐，我绝对没有嘲笑你的意思，真的没有。”姬然赶紧解释道。

    “没想到你们S大的高材生都这么会演戏，要不是我多留了个心眼，都差点儿被你给骗了。”梁婷玉冷笑着说道。

    “学姐，我真的不是故意的，我也是想保全您的体面。”姬然跟梁婷玉解释道。

    “别以为我不知道，昨天晚上你一夜未归，八成也是跟别的男生出去开房了吧？咱们都是女生，谁也不用给谁装清纯，都在一个太阳底下，也没什么新鲜事儿，你的事我不会说，今天中午的事儿，你自己看着办吧。”梁婷玉说完之后，就转身离开了房间。

    姬然看着梁婷玉离开，砰砰乱跳的小心脏才稍稍舒缓了一些，刚才真的好吓人，这个学姐还真是个让人害怕的狠角色呢。

    “对了，下次如果你在的话，最好吱个声，别鬼鬼祟祟的躲在房间里偷听。”梁婷玉的声音突然从隔壁房间里飘了过来。

    姬然撇了撇嘴，谁要故意偷听的？

    要不是你喘息声那么大，鬼才愿意听你的声音呢。

    午后，梁婷玉早早的离开了，下午也没回来。

    眼看着到了饭点儿的时间了，姬然从床上爬起来，去厕所里洗了洗身体，然后涂抹了点膏药，当膏药被挤进身体里的时候，顿时一股凉嗖嗖的感觉从PP一直蔓延到全身，感觉整个身体都凉飕飕的。

    “天呐，好奇怪的感觉。”姬然蹲下身来，突然有点想嘘嘘的感觉，可是，水量并不大，或许是与涂抹的药膏有关吧？

    不知道用久了，会不会产生依赖感？

    总之，那种被插入的冰凉感觉，有种说不出的奇妙感。

    姬然将用掉的药管丢掉，重新洗了洗手，然后提上了裤子。

    姬然回到房间里，又趴在了床上，虽然肚子好饿，可是，又不想去打饭，因为走路的时候，PP还是会痛，就想趴着不要动了。

    而且，医生也交代过，这几天最好不要吃太多东西，减少上厕所的次数，以免会让伤口的病情加重。

    饮食方面的话，也注意不要吃辛辣的食物，多喝温水，然后，吃的清淡一点，最好吃一些没有食物残渣的食物。

    姬然也不知道什么是没有残渣的食物，干脆不吃好了，就喝了点水，然后继续趴在床上看手机。

    可是，她刚看了一会儿，公寓外却突然传来了敲门声。

    姬然奇怪的皱了皱眉头，还以为是梁婷玉忘记带钥匙了呢，心里不禁有些埋怨，因为之前有一次姬然忘记带钥匙，敲了敲门，梁婷玉墨迹了半天才开门，还老大不乐意的教训了姬然一顿，还说最讨厌没有记性的人，现在可好，你自己也忘记带钥匙了吧？

    姬然穿上兔兔拖，去开了门，可是，开门之后才发现，原来不是梁婷玉学姐，而是杜子腾。

    只见杜子腾提着一份便当，站在门口笑着跟姬然打了声招呼。

    “老三？怎么是你呀？”姬然望着杜子腾，很是意外的问道。

    “陈莉莉说你生病了，我来看看你，怎么样了？不要紧吧？”杜子腾望着姬然，一脸关心的问道。

    姬然忙笑着摇了摇头，“没事，不要紧的。”

    “是什么病啊？有没有去看医生啊？”杜子腾满脸关心的问道。

    “去看过了，医生说不要紧的，休息几天应该就好了。”姬然笑着解释道。

    “哦，没事就好，对了，这是我给你买来的便当，还热着呢，你拿进去吃吧。”杜子腾说着，将便当递给了姬然。

    姬然接过便当，果然还热乎着呢，而且，还是姬然最爱吃的照烧鸡腿饭，好香的味道呢，而且，还附赠了一对奥尔良蜜汁鸡翅，也是姬然的最爱呢。

    “你吃吧，我回去了。”杜子腾笑着说道，转身就要离开，姬然赶紧叫住了他。

    “老三，等等，我还没给你钱呢。”姬然将杜子腾喊了回来。

    “什么钱不钱的？不用。”杜子腾很干脆的拒绝道，在他的心里，只要姬然肯吃他买来的便当，他就很开心了，哪里还在乎那点钱呢？何况他现在也不缺钱了。

    “老三，谢谢你哦，要不进来坐会吧。”姬然邀请道。

    “你那个变态室友不是不让我进去吗？她不在吗？”杜子腾小心翼翼的朝着公寓里望了一眼问道。

    姬然笑着摇了摇头，“没有呢，她还没回来。”

    “好吧，那我进去坐会。”杜子腾笑嘻嘻的跟着姬然进了公寓里。

    “房间有点小，将就点吧。”姬然笑着说道，给杜子腾倒了一杯温水。

    “是小了点，不过感觉还蛮不错的，你真是爱干净，不管走到哪里，都收拾的干干净净的，看着很舒服。”杜子腾来到姬然的房间里，看着到处都被打扫的干干净净，那种温馨的感觉，让杜子腾很是羡慕。

    “别夸我了，这几天都懒了，衣服都攒两天了，还没洗呢。”姬然苦笑着指了指床下的小盆，里面堆着几件姬然换下来的衣服。
------------

第104章 帝都烤鸭

    “刚好我今天无事，我帮你洗好了。”杜子腾说着，就端起姬然的小盆去洗衣服去了。

    “喂，老三，不用啦，我自己洗就好了，都是一些内衣之类的，你不要洗了。”姬然想要劝阻，却发现老三根本就没有介意，把姬然换下来的脏衣服都认真的涮洗了一遍。

    看着杜子腾洗的那么认真，姬然忍不住的笑了。

    “你自己的衣服都没洗这么干净过呢。”姬然笑着说道。

    “呵呵，是吗？可能是你的洗衣液比较好用吧。”杜子腾笑着说道。

    “好了，不用再涮了，直接晾上去好了。”姬然跟杜子腾说道。

    “好。”杜子腾将衣服拧干净，然后晾在了阳台上的晾衣架上。

    “小然，时候不早了，我先走了，有事的话，你就给我打电话吧。”杜子腾跟姬然说道。

    “哦，好，谢谢你老三，还记得来看看我呢。”姬然微笑着感谢道。

    “跟我还客气什么呀？好了，我走了，你先休息吧。”杜子腾说着，离开了公寓。

    姬然送走了杜子腾，回到阳台上，看着被他洗的干干净净的内衣，心里有种暖暖的感觉。

    从小到大，除了自己的父母，还没有男孩子为自己洗过内衣呢，老三还真是个细心的暖男呢。

    不久之后，杜子腾就到了楼下，他还不忘回头朝着姬然的阳台望了一眼，笑着冲姬然摆了摆手。

    姬然也微笑着跟杜子腾摆摆手，目送着他离开了小区。

    傍晚，姬然突然有点发烧，额头有点微微的发烫，手脚冰凉，四肢也有些无力。

    她以为是没有休息好，喝了点止痛药之后，就躺在床上休息了。

    可是，半夜里，她又突然惊醒了过来。

    原来刚才又做恶梦了，又梦到了昨天晚上那个粗鲁侵犯自己的司机大叔。

    姬然在噩梦中惊醒，出了一身冷汗，她剧烈的呼吸着，伤口也在隐隐的痛着，好像侵犯仍旧没有停止，一直在继续的样子。

    “怎么会这样？不要再梦到他了。”姬然喝了口凉开水，深吸一口气，安慰自己道。

    姬然重新躺回去，可是，一闭上眼睛，却总是会浮现那个大叔的模样，那种无处不在的可怕的感觉，让姬然感觉很惊悚，好像那个邪恶的大叔一直在跟着自己一样，即便是亮着灯，还是会感到有些害怕。

    姬然睡不着了，一直亮着灯，挨到了天亮。

    “咚咚咚…咚咚咚……”

    房门突然被敲响了，姬然从床上爬起来，去开了门。

    “小然，你中午回不回来？”梁婷玉学姐问道。

    “回来呀。”姬然点点头说道。

    “那你帮我收下快递吧？”梁婷玉问道。

    “哦，好。”姬然很干脆的答应了下来。

    正午，姬然正在迷迷糊糊的休息，突然外面传来一阵急促的敲门声。

    姬然揉了揉惺忪的睡眼，只好起床去开了门。

    而此时，一个戴着黑色墨镜的中年大叔正站在门外，手里捧着一份快递盒子。

    “你快递。”墨镜大叔说着，将快递盒子递了过来，可是，他的声音却让姬然听起来好熟悉。

    姬然诧异的抬头看了墨镜大叔一眼，而此时，墨镜大叔似乎也在看着她。

    虽然快递大叔戴着墨镜，可是，他的脸型却跟前天晚上那个滴滴黑车司机一模一样，几乎就是同一个人。

    “是你？”墨镜大叔嘿嘿笑着，目光朝着房间里望了一眼，他发现房间里没有人，立刻壮起了胆子，抬腿就要往房间在里闯。

    姬然见状，赶紧要关门，可是，却被墨镜大叔一下推住了房门，硬生生的闯了进来。

    “你出去，你不要进来。”姬然紧张的大喊，可是，墨镜大叔却根本不予理会，他不但闯了进来，还紧紧的拉着姬然的胳膊，将姬然也想拉进房间里去。

    姬然吓坏了，要是自己也被拉进房间里的话，那就完了，这个时候，最好的自保方法就是自己先逃出去，一旦进了房间里，就与外界隔绝了，就算发生了什么，也不会有人知道了。

    姬然用力的想要挣脱墨镜大叔，可是，墨镜大叔的力气好大，他死死的攥着姬然的胳膊，就是不肯松开，姬然的胳膊被攥得好痛，好像被捏断了一样。

    “放开我，救命！~救命啊！~”姬然紧张的大叫，声音在楼道里传开。

    可是，不管姬然怎么呼救，外面都好像静悄悄的，根本没有人出来。

    姬然喊天天不应，叫地地不灵，心里好绝望。

    现在的人究竟怎么了？

    为什么都这么冷漠了？

    为什么没有人出来帮帮自己呀？

    “再叫老子就杀了你！”墨镜大叔狠狠地说着，突然猛一用力，将姬然野蛮的拽进了房间里，重重的摔倒在了地上。

    墨镜大叔旋即甩上了门，将墨镜摘了下来。

    当姬然看到他的真面目的时候，这才绝望的发现，果然真的是他，就是前天那个粗鲁的黑车司机。

    “你…你想做什么？你不要乱来，我会报警的。”姬然紧张的说道，拿起手机想要报警，可是，刚刚修好的手机，却突然又被邪恶大叔给抢了过去，重重的摔在了地上，手机壳子都摔碎了。

    “我的手机！”姬然心疼的喊道，虽然不是很值钱的那种手机，可是，还是陪伴了自己两年了呢。

    “嘿嘿嘿，没想到咱俩真是有缘分，在这里都能碰到你？”邪恶大叔蹲在姬然旁边，仔细的瞧着她那张水灵清秀的脸蛋，坏笑着说道。

    “你不要乱来，你想要什么我都给你，请你不要伤害我行吗？”姬然紧张的跟邪恶大叔商量道。

    “哈哈，要是换成别人的话，老子敲点钱就算了，可是，一看到你，老子就忍不住的想要啪了你，你这模样，真是可惜了，要是做女人的话，那绝对是个大美人儿。”邪恶大叔捏着姬然的下巴，嘿嘿笑着说道。

    “大叔，你也知道我是男的，求你放过我吧，我现在伤口还在痛呢，你不能这么残忍。”姬然紧张的看着邪恶大叔，身体都颤抖了起来。
------------

第105章 好好吃の烤鸭纸

    “嘿嘿嘿，说来也是，那天晚上，我是有点粗鲁，弄痛你了吧？”邪恶大叔嘿嘿笑着，一只咸猪手突然在姬然的屁股上摸了一下。

    姬然吓得赶紧推开了他，“你不要碰我。”

    “怎么？老子都啪了你了，你还装什么清纯？”邪恶大叔说着，把姬然从地上粗鲁的拽了起来，然后一下推倒在了沙发上。

    “不想吃苦头的话，就乖乖听话，不然的话，老子就啪死你！”邪恶大叔说着，突然扑了过来，将姬然抱在怀里，疯狂的亲吻了起来。

    “不要，放开我！你不要这样！”姬然用力的挣扎，可是，她哪里挣脱的开？

    邪恶大叔，一边疯狂的亲吻着，一边还用手在姬然的身上胡乱的抚摸，让姬然感到好绝望。

    “为什么会这样？谁来救救我呀？”姬然绝望的想着，身体被别人粗鲁的乱摸，真的好难受呀。

    “哈哈哈，怎么样？是不是很想要？”邪恶大叔嘿嘿坏笑着，在姬然的耳边故意吹着气说道。

    姬然痛苦的摇头，现在想死的心都有了。

    “放开我，我不要这样。”姬然用力的挣扎着，可是，身体就好像被冲上岸变的小鱼，不管怎么挣扎，都无法回到自由的大海里去了。

    邪恶大叔一阵疯狂的抚摸之后，将姬然的裤子突然用力的撕扯了下来，粗大的手掌在姬然雪白的屁股上很用力的抽了一巴掌，顿时一种火辣辣的疼痛让姬然险些叫出声来。

    “嘿嘿嘿，那天是在晚上，没看清楚，现在老子看清楚了，这小嫩菊，还真是极品呢，哇哈哈哈……”邪恶大叔说着，突然腰间猛一用力……防和谐，以下省略正文内容一万三千一百一十七个字……

    ……

    “啊！~不要啊！~”姬然流着泪，尖叫着从床上猛地坐了起来。

    当她睁开眼睛的时候，才发现，原来又在做恶梦了。

    只不过，那梦境中的一切好真实，好可怕。

    姬然急促的呼吸着，感觉胸口好闷，脑袋有点昏沉沉的感觉。

    “怎么会这样？为什么一闭上眼睛就会做噩梦呢？”姬然摸了摸额头，好像烫的更厉害了。

    “我该不会是得什么病了吧？”姬然揉了揉太阳穴，感觉浑身四肢无力，好像连吃饭的力气都没有了。

    “咕噜噜……”肚子在叫了，姬然下床去倒了点热水，正打算回到床上，外面突然传来了急促的敲门声。

    姬然听到敲门声，小心脏突地一阵砰砰猛跳，她紧张地朝着房门望了一眼，外面旋即传来了快递小哥的声音。

    “您快递！~”

    姬然放下水杯，来到门口，却没敢开门，“你把快递放下吧，我一会开门拿。”

    姬然透过门镜，对外面说道。

    “那我放外面了啊。”快递小哥说完之后，放下快递，转身就下楼去了。

    听到快递小哥下楼的声音，姬然才开了门，将快递拿了进来。

    虚惊一场之后，姬然拿着快递盒子回到了房间里。

    姬然拿着盒子，分量并不重，也不知道里面是什么东西。

    傍晚，梁婷玉回到了公寓里。

    “快递中午送过来没？”梁婷玉敲了敲姬然的房门问道。

    “送来了，盒子在桌上。”姬然指了指自己的桌子。

    梁婷玉转身将盒子拿了过去，随口道了声谢，然后就回了她的房间。

    梁婷玉回到房间之后不久，隔壁房间里就突然传来了“嗡嗡嗡”的声音，好像电动马达的震动声，而且还是频率很高的那种。

    姬然奇怪的看了看门口，不知道梁婷玉学姐买的什么东西？

    是刮胡刀吗？

    可是，女生用不到刮胡刀吧？

    那又会是什么东西呢？

    震动声仍然在继续着，偶尔会伴随梁婷玉学姐一两声奇怪的闷哼声，好像很满足的那种感觉。

    “天呐，她在做什么？”姬然好奇的竖起小耳朵，仔细的听了一会儿，可是，还是猜不出她在做什么。

    “算了，还是不要瞎操心了，那是人家的私事呢。”姬然如此想着，又躺回到了床上。

    带回来的药水，两天就用完了，看着空空的药盒，姬然决定晚上还要再出去一趟才行。

    傍晚，姬然一个人来到附近的药店里，此时，药店里只有一个男大夫在值班。

    “大叔，有没有这种药膏？”姬然将药水盒子拿给男大夫看。

    “有，这边。”男大夫带着姬然到了货架上，将同款的药膏拿了过来。

    “多少钱？”姬然问道。

    “十五块。”男大夫说道。

    “十五块吗？”姬然奇怪的问道。

    “是。”男大夫点了点头。

    姬然心里奇怪，为什么在医院里要四十二块呢？

    明明是一样的药膏，连厂家都是一样的呢。

    “大叔，这药是正品药吗？”姬然有点不放心的问道。

    “你这小姑娘，我这么大的药店，难道还卖假药啊？”男大夫哭笑不得的说道。

    “不是，我只是随便问问，感觉这价钱跟医院里的价钱差了好多呢。”姬然跟大叔笑着解释道。

    “医院里的药都会加价的，人家的成本在那里摆着呢。”男大夫笑着说道。

    “嗯，谢谢大叔。”姬然道了声谢，付了钱之后就离开了。

    姬然一个人走在马路上，夜晚的风有点冷，姬然看着马路上川流不息的车辆，稀稀疏疏的行人，突然觉得自己好孤独。

    都已经十八岁了，可是，自己还是孑然一身，连生病了都还要自己来买药，真是好可怜。

    要是有人能关心自己一下该多好？

    姬然搓搓手臂，旋即又自嘲的摇了摇头，“我什么时候变得这么娇气了？居然还想有人来照顾自己呢？”

    姬然回到公寓里，洗了个热水澡，然后在伤口处用了点药膏。

    伴随着注射器的小管侵入身体，一种冰凉的感觉顿时沿着下身涌遍了全身，那种凉丝丝的感觉真的好舒服。

    上好了药膏之后，姬然裹着浴巾走出了浴室，回到了自己的房间里。

    已经快三天了，姬然也不知道伤口愈合的怎么样了，姬然拿出手机，对着伤处拍了几下，因为那个地方自己是看不到的，所以只能借助手机了。

    拍完了照片之后，姬然看了一下，有一点微微的红肿，不过，好像已经不是那么严重了。
------------

第106章 初吻

    第二天，姬然决定回学校上课了，之前已经请了三天假，如果再继续请假的话，恐怕班主任会不答应的。

    而且，落下的课程也有点多了，要是再不补一补的话，恐怕期末会挂科的。

    姬然回到教室里，好多同学都在用一种怪异的眼神在看着她，好像她身上有什么大秘密一样。

    姬然奇怪的回到座位上，感觉所有人的眼神都好奇怪。

    “小然，你来了？”杜子腾拿着课本过来，在姬然身边坐了下来。

    “老三，大家今天都怎么了？感觉怪怪的呢？”姬然跟杜子腾询问道。

    “也不知道是谁造的谣，说你被人那什么了，这些家伙就开始各种猜疑你了。”杜子腾此话一出，姬然的心“咯噔”猛跳了一下，自己被凌辱的事情，怎么会被传到校园里来了？

    而且，那天晚上经历过这件事的，只有自己跟陈莉莉两个人呀？

    姬然肯定是不会说的，那泄露这件事的人，就只有陈莉莉一个人了。

    陈莉莉怎么会这样？

    她不是答应过自己，不会说出去的吗？

    “小然，这个传闻该不是真的吧？”杜子腾看着姬然那突然惨白的脸色，紧张的问道。

    姬然赶紧收敛了一下，表情有些不自然的摇了摇头，“没有，你不要听人胡说。”

    “没有就好，别跟那些家伙一般见识，那帮白痴闲的没事儿才会乱八卦的。”杜子腾劝说道。

    “嗯。”姬然点点头，可是，心里面却好难过，陈莉莉怎么会出卖自己呢？

    这种事情都往外说，难道她一点都不顾及自己的感受吗？

    “小然，中午我们一起吃饭吧？”杜子腾犹豫了一下问道。

    “好。”姬然点点头，心里却好乱，她做梦都想不到陈莉莉会把自己被凌辱的事情传到学校里来。

    “这几天的重点我都划到课本上了，你…抽空看一下吧。”杜子腾将自己做的功课留给了姬然，然后起身离开了。

    不久之后，陈莉莉也来了，她看到姬然之后，赶紧跑了过来。

    “小姬姬，你身体好点了吗？”陈莉莉关心的问道。

    姬然看到陈莉莉，难过的扭过了头，要真是关心自己的话，干嘛还要出卖自己啊？

    “小姬姬？小姬姬？”陈莉莉推了推姬然。

    “小姬姬，你怎么了？我在跟你说话哎。”陈莉莉望着姬然问道。

    “干嘛？”姬然没好气的问道。

    “小姬姬，你今天怎么了？怎么好像不开心的样子呢？”陈莉莉看着姬然问道。

    “我是不开心，我很不开心。”姬然板着脸说道。

    “哦，我知道了，你是不是听到别人说的流言蜚语了？”陈莉莉好像想到了什么，望着姬然问道。

    “什么流言蜚语，分明就是有人故意说出去的。”姬然阴沉着脸说道。

    “小姬姬，你该不会是怀疑我吧？我可没有说哦。”陈莉莉矢口否认道。

    “如果不是你的话，还能有谁？难道是我自己说出去的吗？”姬然生气的望着陈莉莉，都这种时候了，她居然还不承认呢。

    “小姬姬，你不要这样，我真是被冤枉的，我也不知道是谁这样传出去的，但是，我保证我没有说过。”陈莉莉很认真的保证道。

    “这就奇了怪了，那天晚上就咱们两个人，你不说，我也没说，那是谁说的？”姬然说完之后，赌气背过身，不理她了。

    坐在姬然身后的孙晨，听到两人的争吵之后，奇怪的看了看邻桌的宋大海。

    “哎…海哥，该不会传言是真的吧？老四被人给……？”孙晨用胳膊拐了拐宋大海的胳膊，话说到一半，两人的脸色都变得惊悚了起来。

    “老二，千万不要把这件事告诉老三，要不然，他得疯了。”宋大海小声的叮嘱道。

    “嗯，知道。”孙晨点了点头，答应了下来。

    正午，放学之后，姬然离开教室。

    却突然遇到了马凯，陈莉莉还以为马凯是来找她的呢，结果热脸贴了个冷屁股，马凯都没怎么搭理她。

    “姬然，你这两天怎么没来上课？”马凯关心的问道。

    “我…身体有些不舒服。”姬然犹豫了一下，搪塞道。

    “要不要紧？我陪你去医院啊？”马凯问道。

    “不用，没事了。”姬然赶紧摇了摇头。

    “最近两天，校园里在流传着有关于你的传闻，不知道你听到没有？”马凯望着姬然问道。

    一听马凯这么说，姬然头痛的摸了摸额头，还真是好事不出门，坏事传千里呢。

    自己高中拿了两年的奖学金，还获得过市三好学生，结果没有人知道，大前天晚上，自己被一个坏大叔欺负了，居然就满城风雨了…

    “小然，到底是不是真的？”马凯很是关心的问道，那种关心的眼神就好像男生在关心受了伤的女朋友的样子。

    “没有啦，我没有被人强X啊，你不要听他们瞎说。”姬然跟马凯解释道。

    “哦哦，我知道了，其实，我没有别的意思，就是有点担心你，只要传闻不是真的就好。”马凯打哈哈的笑着，稍显尴尬的挠了挠头。

    “那什么，中午我请你们吃饭。”马凯犹豫了一下，好像突然想到了什么，笑哈哈的说道。

    姬然正要拒绝，身旁的陈莉莉却抢先一步给答应了下来。

    “好啊，以前都是我请你，现在也该你请我们了，小姬姬，中午我们就吃大凯子了。”陈莉莉说着，兴奋的挽起了姬然的胳膊。

    马凯听到陈莉莉喊自己大凯子，心里有些不太乐意，凯子这个名字太难听了，在南方凯子就是冤大头的意思。

    不过，看在姬然也在场的份上，马凯并没有指责陈莉莉，权当是没有听见，转身走在了前面。

    三人离开校园，来到了学校附近的一家炒鸡店。

    这家小店也是一家百年老店了，菜品很少，就是炒鸡，但是，他家的炒鸡炒的超级好吃，所以，来这里用餐的人每天都人满为患。

    还好马凯来的早，三个人在二楼找了个位置坐了下来。

    “这里人好多呢。”陈莉莉来回的望了两眼，发现好位置都被人占了，只好在靠近楼梯口的位置坐了下来。

    “现在人还算少的，待会人就更多了。”马凯一边擦着桌子，一边说道。
------------

第107章 加勒比海盗

    “小然，多吃点鸡，对身体有好处的，尤其是乌鸡，可以补身体的。”马凯一边说着，一边夹了一个大鸡腿放进了姬然的小碗里。

    虽然陈莉莉跟马凯已经正式分手了，可是，陈莉莉看到马凯这么殷勤的给姬然夹菜，心里还是好不舒服。

    “我自己来就好了。”姬然看着陈莉莉阴沉的脸色，跟马凯说道。

    马凯笑着点点头，低头吃起了米饭。

    由于伤口还没有完全康复，医生说最少也要一周才行，所以，姬然不敢吃太多东西，更不敢吃这种油多的食物，尽管这炒鸡看起来蛮好吃的。

    吃过午餐之后，马凯执意要送姬然回公寓，姬然只好带他来到了公寓里。

    “这就是你新租的公寓啊？”马凯走进房间里，闻着一股淡淡的香水的味道，房间虽然小了点，但是，看起来却很温馨。

    “嗯。”姬然点点头，给马凯倒了杯水。

    “你自己住这里？”马凯好奇的问道。

    “不是，还有一个学姐呢，我们合租的。”姬然说道。

    “哦，看起来还不错，要是跟你合租的学姐搬走了，你记得告诉我，我搬过来陪你一起住。”马凯笑着说道。

    “？？”姬然奇怪的看着马凯，这话说的也太直接了吧？

    “呵呵，我没别的意思，就是怕别人欺负你，你一个女孩子住在外面，身边没个男生不安全的。”马凯跟姬然解释道。

    听到马凯这么说，姬然倒真是觉得很有道理，一个女孩子住在外面，的确是很没有安全感的，尤其是经历了那天晚上发生的事情之后，姬然好几天晚上睡觉都会做噩梦，白天看到陌生人都会莫名的紧张。

    “小然，做我女朋友吧，好吗？”马凯突然朝着姬然靠了过来，一下抱住了她。

    “学长…你不要这样。”姬然赶紧推开了马凯，坐到了另一边。

    马凯被姬然推开，尴尬的笑了笑，“好吧，我不难为你，说真的，我从高中开始，身边就不缺女生，但是，从来没有一个女生能让我真正喜欢的，你是第一个。”

    姬然看了看马凯，不好意思的低下了头，不知道该如何回应他。

    “你放心，我不是死缠烂打的那种人，我喜欢你，但是，也会尊重你的选择，我给你半年的时间，如果你不讨厌我的话，就说明我们还有希望，你就给我一次机会，好吗？”马凯望着姬然问道。

    “学长，我…我没想在学校里谈恋爱。”姬然跟马凯说道。

    “呵呵，咱们又不是小孩子了，就算将来毕业了，不一样也要恋爱结婚吗？何况，校园里的恋爱没有掺杂社会上的世俗气，咱们可以先练练嘛，找找感觉，不管将来能不能走到一起，好歹也能有点经验不是？”马凯望着姬然说道。

    听到马凯的话，姬然差点被逗笑了，头一次听说恋爱还要攒经验的呢。

    “行了，那我回去了，如果有事的话，随时联系我。”马凯起身说道。

    “好，学长您慢走。”姬然起身，将马凯送出了房间。

    马凯离开之后，姬然回到了房间里，对于刚才马凯突如其来的表白，姬然还真是有点猝不及防呢。

    虽然知道马凯对自己一直有好感，可是，没想到他会这么认真，难道他真的喜欢上我了吗？

    姬然笑着摇了摇头，那么多美女他不喜欢，居然会喜欢一个变身妹子…

    下午，姬然回到学校里，还没进教室呢，就听到了陈莉莉跟其他同学吵架的声音，吵得还好凶。

    “你骂谁乌鸦嘴？我们说话关你屁事啊？”章群的粗嗓门。

    “你搬弄是非，你就是乌鸦嘴，你聊什么我不管，但是你要背地里说姬然的坏话，我就跟你没完。”陈莉莉气呼呼的瞪着章群争吵道。

    “怎么？那么多人都说，你凭什么就找我茬？你是不是想打架？”章群也生气的瞪着陈莉莉，似乎要打架的架势。

    姬然听到两人的争吵声，赶紧进了教室，这一看不要紧，形势还相当紧张呢。

    章群虽说也是女生，可是，她的体格就算是普通的男生恐怕都无法跟她抗衡，她的胳膊比姬然的大腿都粗，她的大腿差不多有姬然的腰粗了。

    她长得又高又壮，班里的男生见了她都绕道走呢。

    大一刚来的时候，有几个男生拿她开涮，结果，有一天不小心惹恼了她，她一把抓住其中一个男生的衣服，单手就把他给提起来了，然后，用那熊掌一样大的巴掌当着全班同学的面，“啪啪啪”的打那个男生，几巴掌下去之后，男生都被彻底打懵了，从那以后，再也没有男生敢惹她了。

    现在陈莉莉居然跟章群吵起来了，万一两人要是动了手，那就麻烦大了。

    就陈莉莉那小体格，恐怕三个也不够章群打的。

    “莉莉，莉莉，算了，不要吵了。”姬然赶紧跑过来，拉着陈莉莉回到了座位上。

    “别以为别人怕你，告诉你，老娘才不怕你呢，你要再说姬然的坏话，你就烂舌头。”陈莉莉怒视着章群，大吼道。

    “怎么着？你想打架是吧？来，你出来，咱俩出去练练。”章群撸起袖子，站在教室门口，指着陈莉莉说道。

    “来就来，怕你啊？”陈莉莉正在气头上，居然真的起身要过去，姬然赶紧抱住了她。

    “莉莉，别吵了，她块头那么大，咱们两个都不够她揍的，算了。”姬然紧紧地抱着陈莉莉，又把她拉回到了座位上。

    班里的其他几个女生也把章群劝了回去。

    “妈的，太气人了，她们在背后嚼你舌头。”陈莉莉气呼呼的说道。

    “莉莉，算了，嘴巴长在别人身上，她们愿意怎么说就怎么说好了，我们做好自己就够了。”姬然安慰陈莉莉道。

    “小姬，我真的不知道是谁说出去的，但真的不是我。”陈莉莉跟姬然解释道。

    “莉莉，我相信你，我相信你不会说出去的。”姬然点点头，看着陈莉莉那么维护自己的样子，她相信陈莉莉是不会出卖自己的。
------------

第108章 我们其实很单纯

    “莉莉，不要跟章群吵了，她们爱说什么就让她们说吧，跟那种人生气没必要的。”姬然安慰陈莉莉说道。

    陈莉莉显然还在气头上，回头狠狠地瞪了章群一眼，章群也毫不客气的瞪了陈莉莉一眼。

    “看什么？等回了公寓再跟你理论。”章群凶巴巴的说道。

    “靠，谁怕谁啊？”陈莉莉毫不服气的说道。

    下午，放学之后，姬然一直很担心，生怕陈莉莉跟章群会继续吵架，如果只是吵架的话那还好，就怕章群会动手。

    要是两人打起来的话，陈莉莉绝对是要吃亏的。

    “莉莉，要不今晚你去我那里睡吧？”姬然跟陈莉莉商量道。

    “你以为我怕章群啊？放心啦，别人怕她，我才不怕她呢，我陈莉莉也不是好惹的。”陈莉莉赌气说道。

    “莉莉，大家都是同学，何必这么较真呢？何况，这件事也是因我而起的，我真的不希望你因为这件事跟别人闹矛盾。”姬然继续劝说道。

    “行啦小姬姬，你怎么婆婆妈妈的？大不了就打一架呗，那有什么呀？”陈莉莉不服气的说道。

    晚自习过后，姬然又劝说了陈莉莉几句，希望陈莉莉能跟自己回寝室，可是，陈莉莉还是没答应，死活就要回去，她就不信章群能把她怎么样？

    姬然劝不动陈莉莉，只好送她回了寝室。

    “莉莉，千万不要冲动呀，有事的话记得给我打电话。”姬然跟陈莉莉说道。

    “知道啦，放心吧。”陈莉莉点点头，跟姬然道别之后，就上楼去了。

    姬然站在女生公寓楼外，等了一会儿，发现里面没动静之后，她才离开了。

    姬然一个人走在回寝室的路上，可是，路刚走到一半，电话就突然响起来了。

    姬然赶紧接听了电话，是陈莉莉的号码。

    “姬然，不好了，陈莉莉跟章群打起来了，我们拉都拉不住，你快点来帮忙呀。”电话里传来了赵晓倩的声音，赵晓倩是陈莉莉的老乡，跟陈莉莉的关系也一直很好。

    原来陈莉莉回到寝室之后，感觉情况不妙，听同寝室的姐妹说章群来找过自己两次，都是凶巴巴的来的，好像要打架的样子，叫陈莉莉出去躲躲。

    陈莉莉哪里会躲？

    她叫来老乡赵晓倩，商量着要是动起手来，两个人一起打她，肯定不会吃亏。

    结果，等到章群来了之后，赵晓倩却吓蔫儿了，连动都不敢动，眼睁睁的看着陈莉莉被章群一顿暴打，好像大人打小孩一样，打的陈莉莉毫无还手之力。

    赵晓倩吓得不行，只好跑到阳台上给姬然打电话了。

    姬然接到电话，吓了一大跳，赶紧跑回去支援。

    可是，当姬然跑回寝室的时候，却发现寝室里面一片狼藉，暖水瓶都被摔破了，热水撒了一地。

    此时，季晓明正在寝室里拖地，其他几个女生脸色也都不太自然，好像刚刚经历了什么恐怖的事情一样。

    “莉莉呢？”姬然望着季晓明问道。

    “去医院了。”季晓明说道。

    “啊？莉莉去医院了？”姬然的心一下子悬了起来。

    “两个人都去医院了。”季晓明又说道。

    “不会吧？章群也去医院了？”姬然惊讶的问道，章群那么强壮，比男人还强壮呢，难道她也会受伤？

    “是啊，两个人都受伤不轻呢。”季晓明在地上泼了点水，将地上的血迹拖干净，去了盥洗室。

    “小明，你知不知道她们去哪个医院了？”姬然问道。

    “好像是附属医院。”季晓明说道。

    姬然不敢迟疑，一边跑着下楼梯，一边给陈莉莉打了电话。

    不久之后，电话接通了。

    “喂？小姬姬吗？”陈莉莉的声音。

    “莉莉，你在哪里呀？要不要紧？”姬然紧张的问道。

    “我没事，我在寝室里呢。”陈莉莉说道。

    “莉莉，不要骗我了，我刚从你寝室出来，你伤得怎样？在哪个医院？”姬然着急的问道。

    “我真的没事，你不用过来了。”陈莉莉说完就挂了电话。

    “喂？喂？莉莉？”姬然听到电话里的嘟嘟声，着急的又打了回去，可是，很快电话就关机了，联系不上了。

    姬然想给赵晓倩打电话，可是，却又没有赵晓倩的手机号码，只好又跑回女生寝室，跟赵晓倩的同寝姐妹要了电话，才联系上了赵晓倩。

    “小倩，你跟莉莉在一起吗？”姬然着急的问道。

    “恩，我送她来医院了。”赵晓倩说道。

    “莉莉伤的严不严重？要不要紧啊？”姬然担心的问道。

    “胳膊都被打断了，你说呢？医生刚给她打了石膏板，在病床上躺着呢。”赵晓倩说道。

    “啊？怎么会这样啊？”姬然的心一下子又悬了起来，她做梦都想不到，陈莉莉会伤得这么厉害？

    “你身上有钱吗？带点钱过来，住院费还没交呢。”赵晓倩说道。

    “好的，我马上就过去，对了，在哪个医院？”姬然忙问道。

    “在咱们S大的第二附属医院。”赵晓倩说道。

    “哦，来了。”姬然说完之后，就赶忙挂了电话，打了一辆正规的出租车，然后赶往了附属医院。

    姬然到了医院里，找到了赵晓倩，赵晓倩拿着住院单，带着姬然到了收款台。

    姬然用手机扫码付了钱，然后跟赵晓倩返回了病房。

    此时，陈莉莉正坐在床上，胳膊上打了绷带。

    头上也缠着白色的绷带，好像也受伤了的样子。

    “莉莉…”姬然看到陈莉莉受伤这么严重，心疼的眼泪都快掉下来了。

    陈莉莉看到姬然之后，也很意外，不过很快的，她就反应过来了，一定是赵晓倩告诉了姬然，旋即白了赵晓倩一眼。

    “说了不要告诉小姬姬嘛，你怎么又给她打电话？”陈莉莉埋怨道。

    “不是我打的，是姬然打给我的。”赵晓倩解释道。

    “莉莉，怎么会伤得这么严重啊？你的头也破了吗？”姬然看着陈莉莉，心疼无比的问道。

    “还好啦，不过没事，一点皮外伤而已。”陈莉莉大咧咧的说道。
------------

第109章 一起吃大餐

    “小姬姬，真的没事啦，只是骨头有点骨裂，没有断掉。”陈莉莉给姬然解释道。

    “那你的脑袋呢？脑袋伤得重不重？”姬然担心的问道，陈莉莉的脑袋上缠着好多绷带呢。

    “脑袋其实一点事都没有，我故意让医生缠上的。”陈莉莉突然压低声音，在姬然耳边说道。

    “为什么呀？你要讹章群吗？”姬然奇怪的问道。

    “讹她倒是不至于，关键是我把她伤的好重，我怕她会赖上我，我这样装的严重一点，到时候，两边就扯平啦。”陈莉莉自作聪明的说道。

    “什么？你把章群弄成重伤了？她那么厉害，你能打过她？”姬然满脸不信的问道。

    “要是空手打，我当然打不过她，不过我抄家伙了啊，我把筷子折断了，然后把她的胳膊划伤了，没想到筷子这么锋利，划了好大一个口子，流了不少血呢。”陈莉莉回忆着打架的一幕，有些后怕的说道。

    “啊？原来寝室里的血迹不是你流的？”姬然恍然般的问道。

    “不是啊，我都没流血。”陈莉莉摇了摇头说道。

    听到陈莉莉的讲述，姬然真是大吃一惊，本来最担心的人，居然受伤并不严重，而好像很厉害的人，却被打住院了。

    “莉莉，那你打算怎么办啊？”姬然望着陈莉莉问道。

    “还能怎么办？就看章群告不告老师了，要是告诉老师的话，两个人都没好，要是不告诉老师的话，她不计较我也不计较了。”陈莉莉说道。

    “哎…都说了不要打架，结果还是打了。”姬然叹了口气说道。

    “是她来找我麻烦的，又不是我去找她。”陈莉莉无辜的说道。

    “好吧，反正这件事也是因我而起的，我去跟章群谈谈，希望两边都不要计较了，万一告诉老师的话，恐怕你们两个的操行评分就要扣光了。”姬然跟陈莉莉说道。

    陈莉莉似乎也意识到了问题的严重性，点了点头，没有反对。

    姬然去医院外面的超市买了些水果，然后去了章群的病房。

    当姬然到了病房之后，才发现，章群根本没住院，本来医生是要求她住院观察的，可是，章群一听说住院要花好多钱，当即就决定不住了。

    只是缝合了一下伤口之后，就出院了。

    姬然得到消息之后，又匆匆的赶回了学校，到了章群的寝室里。

    此时，章群正躺在床上，胳膊上缠着厚厚的绷带，缠了好大一圈，衣服上还有些血迹。

    看到姬然来了，寝室里的气氛一下子变得尴尬了起来。

    她们寝室的女生平日里跟陈莉莉和姬然都很少往来的，根本就不是一路人的，陈莉莉开朗乐观，喜欢搞笑，而章群寝室的女生都阴沉沉的，而且，喜欢各种八卦，爱嘲笑人。

    平日里她们没少在背后议论过别人，好像只有把别人的糗事反复的嘲弄几遍，她们才会很开心一样。

    “章群，对不起，我没想到事情会这么严重，陈莉莉事后也觉得挺后悔，让我替她跟你说声抱歉，她让我给你买了点水果，算是她的一点心意吧。”姬然将水果放在章群的床边，望着章群说道。

    章群瞥了瞥水果，有火龙果，南方大西瓜，还有两个超大号的大芒果。

    姬然为了买这些水果，可是花了不少钱呢。

    章群没吭声，继续低着头在看手机。

    “章群，这件事大家都有不妥的地方，我看还是都各退一步算了，如果你们不在背后议论我的话，陈莉莉也不会那么生气，你们也不会因此而闹矛盾了，现在事情闹到这样，都不是大家希望看到的，要是被校方知道了，恐怕后果就更严重了。

    看在大家都是同学的份上，不如这件事就算了吧？

    如果你还有什么要求，那你尽管提，我能办到的一定尽量，大家就当交个朋友好吗？”姬然跟章群商量道。

    章群也自知理亏，毕竟是她们先在背后说姬然坏话才引起的，再加上姬然态度还不错，章群只好闷哼了一声，算是答应了。

    “好，那事情就这样吧，我就不打扰你们了。”姬然说完之后，就离开了章群的寝室。

    姬然重新回到医院里，此时已经是深夜了，陈莉莉都睡了，赵晓倩也躺在另一张床上，正在看手机。

    “莉莉睡了吗？”姬然跟赵晓倩小声的问道。

    “睡了。”赵晓倩也小声说道，她随后下了床，将姬然叫到了病房外的走廊里。

    “姬然，今天晚上你在这里陪莉莉行吗？我一个朋友来看我了，我得回去。”赵晓倩跟姬然商量道。

    “好，那你先回去吧，今天晚上我在这里陪她。”姬然点头答应道。

    “那拜托你了，我先走了哦。”赵晓倩说着，就急匆匆的离开了。

    姬然目送着赵晓倩离开之后，就回到了病房里，看着陈莉莉无事，姬然就在旁边的床上躺下来休息了。

    第二天，姬然一觉醒来，却突然发现，陈莉莉躺在床上一动不动了，鼻孔、眼睛和耳朵里都流血了，姬然吓了一跳，赶紧上前用手在陈莉莉的鼻子前探了一下，居然都没呼吸了，陈莉莉的额头冰冰凉的，好像死人一样。

    姬然吓坏了，赶紧跑出去找医生，可是，医院的走廊里空荡荡的，一个人都没有，姬然喊了好半天，都没有人回应。

    正在姬然焦急万分的时候，陈莉莉突然从背后出现了，她步履蹒跚的朝着自己走来，伸着惨白的双手，好像恐怖片里的丧尸一样，想要追咬自己。

    姬然吓得赶紧逃走，可是，当她跑到医院门口的时候，却又遇到了章群，章群和她寝室的几个姐妹也都变成了丧尸，将姬然围在了中间的走廊里。

    姬然逃不掉，急忙冲进一个病房里，想要从窗户逃走，可是，窗户居然被铁网封住了，姬然怎么都打不开。

    最后房门被撞破，姬然被陈莉莉和章群一起扑倒在了冰冷的地面上…

    “不要！~不要过来！~不要咬我！~莉莉，不要咬我啊！~”姬然紧张的大喊大叫着，突然身体一空，好像坠入了万丈深渊…
------------

第110章 抢男友？

    “噗通！~”一声响。

    姬然从床上跌了下来，脑袋重重的摔到了坚硬的地板上。

    “嘶…好痛…”姬然呲了呲牙，这才恍然过来，原来刚才只是一个梦。

    自己居然又做恶梦了。

    而此时，天也快亮了，陈莉莉被姬然跌下床的声音给扰醒了。

    她从床上爬下来，一瘸一拐的跳了过来。

    “小姬姬，你没事吧？”陈莉莉看着姬然，担心的问道。

    “哦，没事，不小心跌下来了。”姬然赶紧坐起身来，还好这床很矮，跌下来倒不要紧，要是学校里的那种床要是跌下来的话，恐怕就危险了，据说曾经有个女大学生，半夜里从床上跌下来，第二天就不行了，想想都觉得可怕。

    “呵呵，都多大的人了，睡觉还掉床呢。”陈莉莉笑呵呵的说道。

    “莉莉，你的腿怎么了？”姬然看着陈莉莉一瘸一拐的样子，右腿好像受伤了，也缠着绷带。

    “没事，一点点皮外伤。”陈莉莉笑了笑说道。

    “莉莉，你真的不要紧吗？”姬然看着陈莉莉，突然有点担心她。

    “当然没事啦，我能有什么事啊？”陈莉莉说着，又一瘸一拐的回到了床上。

    “小姬姬，一会麻烦你帮我打早餐来吧？中午的时候就不用过来了，我叫外卖就好了。”陈莉莉跟姬然说道。

    “好，不过，吃外卖对身体不好的，我早上多买点，然后给你中午留下一份，晚上的时候，我买好了再送过来。”姬然跟陈莉莉说道。

    “呵呵，好啊，那就辛苦你喽。”陈莉莉笑呵呵的说道。

    “跟我还客气呢，好了，你休息吧，我洗洗脸，然后去买饭。”姬然跟陈莉莉说完之后，就进了洗手间。

    这间双人病房条件还算不错，或许是因为S大的第二附属医院不如省立医院和第一附属医院出名，所以，这里的病房通常情况下都是不满的，病房里不但空间大，而且，还有独立的卫生间呢，环境还算不错。

    姬然洗刷完毕之后，就去打饭了。

    姬然来到食堂里，却闻到了一股福尔马林的味道，或许是这里的病人和医生也经常来这里的缘故吧。

    那种味道很难闻，闻着有种想要呕吐的感觉，当然，姬然并不是嫌弃这里脏，只是，不太对自己的口味而已。

    姬然只好离开餐厅，去外面买早餐了。

    离开医院大约五百多米的地方，就有卖豆浆油条和豆腐脑的。

    虽然姬然并不是很喜欢豆腐脑，但是，陈莉莉却很爱喝，她居然以为豆腐脑有补钙和美容的功能，还劝着姬然也试着尝一尝。

    姬然只是笑着答应，但是，还是没有勇气去吃哪种跟脑花差不多的东西，但凡是跟脑子沾边的，姬然都不会吃。

    姬然买了豆浆、油条和豆腐脑，又买了五个茶蛋，两个黄桥甜烧饼，带回了病房里。

    陈莉莉看到香喷喷的豆腐脑，立刻来了精神，不等姬然过去扶她起床，她自己就起来了。

    “哇哦，小姬姬，你在哪里买的豆腐脑啊？”陈莉莉看着白花花的豆腐脑，很是开心的问道。

    “在统一银座对面那边，出了东门往南走不远就到了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “哦，原来是那里啊，我记得吃过一次，是不是董大豆花店啊？”陈莉莉问道。

    “好像是吧，不过，我没有记住名字。”姬然尴尬的笑了笑说道。

    “呵呵，小姬姬，你还真是跟我心有灵犀呢，你去买饭的时候，我还在想，要是有豆腐脑喝该多好，既美味还补钙，结果，你就真的给我买了豆腐脑呢，小姬姬，真是爱死你了。”陈莉莉开心不已的说道。

    “上次你说过，你喜欢喝豆腐脑的，刚好那里好多人都在买，所以，就顺带给你买一份回来了。”姬然笑着说道。

    “太好了，哎？怎么才只有一份豆腐脑啊？”陈莉莉高兴过后，突然又有些疑惑。

    “就是要了一份啊，我不喜欢喝，我买的豆浆，两份豆浆，给你中午留一份。”姬然笑着说道。

    “哦，不过，小姬姬，喝豆腐脑对身体有好处的，像你这么瘦的女孩子，更应该喝豆腐脑补补钙。”陈莉莉说着，将豆腐脑倒进了缸子里。

    看着香喷喷的豆腐脑，陈莉莉的口水都要流出来了，她用小铁勺，将豆腐脑打碎，迫不及待的尝了一口。

    “嗯，好吃，这家的豆腐脑最正宗了，可惜离我们学校远了点。”陈莉莉稍显可惜的说道。

    “是呀，要是在咱们学校附近也开一家的话，那你就有福了呢。”姬然笑着说道。

    “小姬姬，这豆腐脑还有一点美中不足，你知道是什么吗？”陈莉莉舀起一勺豆腐脑，品了品滋味儿，突然说道。

    “怎么了？”姬然奇怪的问道。

    “少了一味灵魂调料。”陈莉莉很肯定的说道。

    “没有呀，该加的调料都加了的。”姬然跟陈莉莉说道。

    “不对，没有加韭花。”陈莉莉说道。

    听到陈莉莉这么说，姬然还真想起来了，不是自己搞忘记了，而是她故意没有加韭花酱。

    姬然不爱吃韭花，因为那种味道真的很难闻，所以，她才没有加进去。

    而且，姬然觉得精致的女孩子是不应该吃臭豆腐、大蒜、大葱和韭花酱之类的东西的，因为那会破坏女生的形象，而且，吃过之后，嘴巴里还会有那种刺激性的气味儿，是很损形象的，所以，她才没有加。

    没想到，对于常年爱吃豆腐脑的陈莉莉来说，韭花酱那可是豆腐脑的灵魂级调味料呢，要是豆腐脑里少了韭花酱，那就好像碳烤生蚝里面少了蒜蓉一样，味道会大打折扣的。

    “不好意思啊，我不喜欢韭花酱，所以，我以为你也不爱吃呢，所以，我没有加。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “哈哈哈，我没有怪你的意思啦，其实没有韭花酱也很好吃的，不过，下次要是买的话，记得一定要加点韭花酱哦，那样味道才更好呢。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。
------------

第111章 交换生

    吃过早餐之后，姬然将病房收拾了一下，然后去学校了。

    姬然来到教学楼里，突然看到杜子腾正在走廊里打电话，猥猥琐琐的样子，让人好生奇怪。

    姬然悄悄地走过去，杜子腾仍旧没有发现。

    “喂？是奔驰4S店吗？”杜子腾在电话里问道。

    姬然听到杜子腾的话，不由得心中一奇，这小子难道要买车吗？

    “哦，我想买款车，66万的那种，有没有？”杜子腾嘿嘿笑着问道。

    【先生，您要的具体是哪一款呢？】

    “我就要那种还没出4S店就漏机油的那种，需要换发动机的那种，有没有？”杜子腾说着，忍不住的坏笑了起来。

    【先生，我们这里的车都是好车，不会出现那种问题的。】

    “这就是说你们没有我需要的那种车型了？”

    【先生，我们这里66万的车型是有的，但是，不会出现您说的那种问题。】

    “那还是没有了？我就要66万那种漏机油的奔驰车，不漏油的我不要。”杜子腾嘿嘿笑着说道。

    【先生，对不起，我们无法达到您的要求，再见！】对方狠狠地挂上了电话。

    杜子腾听到电话里的嘟嘟声，嘿嘿笑着转回了身，却发现姬然正站在他的身后，用一种怪异的眼神在盯着他。

    “哎？小然，你来了啊？”杜子腾嘿嘿笑着问道。

    “你犯什么毛病了？干嘛大早上的戏弄人家4S店啊？”姬然望着杜子腾问道。

    “你没看新闻吗？奔驰车又出丑闻了。”杜子腾嘿嘿笑着说道，颇有种幸灾乐祸的感觉在里面。

    “什么丑闻啊？”姬然奇怪的看着杜子腾，这两天实在是经历了太多事情，导致姬然都没有时间去看新闻了。

    “一个大姐在奔驰4S店买了一辆新车，结果车子还没开出店门呢，发动机就漏油了，完了大姐要4S店给个说法，结果4S店耍流氓，拖了十五天之后，说要给大姐免费更换发动机，你说搞不搞笑？”杜子腾笑哈哈的说道。

    “这有什么问题吗？发动机坏了，免费更换一个不就是了？”姬然奇怪的问道。

    “不是，发动机上都是有编号的，每辆车的发动机都是配套的，要是换了发动机，整车就不配套了，想要转手当二手车卖都不好卖了。”杜子腾解释道。

    “为什么呀？”姬然还是不太明白。

    “发动机是车子最核心的部件，就好像人的心脏一样重要，你说，如果人的心脏出了问题，那这个人还能算是一个健康的人吗？车子也是一样，一般车子其他地方出问题，问题都不大，可是，要是发动机出了问题，那可就是大麻烦了，很显然，那大姐买的是一辆问题车，很可能一出厂的时候，就是残次品，这种车子就算是换了发动机，也不让人放心，谁知道哪里还会再出问题啊？大姐当然不乐意了。”杜子腾跟姬然解释道。

    听了杜子腾的解释，姬然似乎明白了一点，原来同一个生产线上生产出来的车子，也是有好有坏的，虽然大部分的批次都质量不错，但是，也保不齐会有一部分批次的产品质量不怎么过关，导致返厂重修的。

    以前姬然家里也遇到过这种问题，记得家里买的第二台冰箱是海尔的，第一台也是，本以为海尔是个超大的品牌，质量应该信得过的，当时家里还花了五千多买了一个质量相对不错的冰箱呢。

    当时买冰箱的时候，小姐姐一直在炫耀这冰箱多么智能，多么环保节能，说的天花乱坠，结果，买回来用了不到半年就出问题了，冰箱经常在半夜里咕噜咕噜的叫，后面的制冷剂也传来一阵阵类似马达的声音，后来冰箱干脆就不制冷了，大夏天放进去的水果，第二天就变味发霉了。

    姬然让厂家回去翻修过两次，结果每次回来用不了两天就又坏了，再后来请人上门来看，结果对方来了一个很无良的师傅，在检查冰箱的时候，结果把铜管给敲断了，结果导致氟利昂泄露，弄得满屋子都一股怪味儿，完了，那师傅还说是冰箱自己的问题，说修不好了，最好换一台新的，最后找了个借口就开溜了。

    后来姬然打电话质问售后客服，结果客服却一直在打官腔来搪塞，说一些没用的，也不解决问题。

    从那以后，姬然再也不信任海尔了。

    现在奔驰又出了这种丑闻，让姬然更加觉得，大品牌也未必都是好的，如果公司丢了诚信，或者疏忽了人员的管理，恐怕丑闻还会更多，信誉肯定会大打折扣的。

    “哈哈哈，今天早上打了三个电话了，真爽。”杜子腾嘿嘿笑着说道，好像占了便宜一样。

    “真是服你了，人家都遇到这么大的麻烦了，你居然还在添乱呢，你不怕人家骂你啊？”姬然看着杜子腾，摇了摇头。

    “我就等着他们骂我呢，我都有录音的，要是他们骂了我，我直接挂网上去，他们就更出名了。”杜子腾嘿嘿笑着说道，这家伙还真是够坏的呢。

    中午，放学之后，姬然本来没打算去医院的，可是，又怕陈莉莉一个人在医院里不方便，于是又买了午餐，去了医院。

    当姬然来到医院里的时候，还没进病房门呢，就听到了陈莉莉痛苦的惨叫声。

    “哎吆，好痛，疼死了，护士姐姐，轻一点啊，胳膊都要断了。”陈莉莉疼得呲牙咧嘴的，让护士姐姐都不好意思再用力了。

    “忍一忍，一会就好了，要是不固定好的话，不利于骨骼愈合的。”护士姐姐说道。

    “莉莉，忍一忍，马上就好了。”一旁传来了陈爸爸的声音，原来姬然早上走了之后，陈莉莉就给老爸打电话了，陈爸爸得知消息之后，就急匆匆的赶了过来。

    当然，陈莉莉没有告诉陈爸爸她是因为打架受伤的，只说是自己睡觉不小心从床上掉下来了，把胳膊给摔折了。

    陈爸爸接到消息之后，就立刻从Q市赶了过来，一直陪了陈莉莉一个上午。
------------

第112章 应聘策略

    “陈叔叔，您来了。”姬然走进病房里，跟陈爸爸打招呼道。

    陈爸爸见到姬然之后，也很高兴，尤其是看到姬然手里提着买来的午餐的时候，心里更是觉得一阵温暖。

    自己的女儿受伤了，身边还有一个那么贴心的好姐妹，这自然是再好不过的事情了。

    他刚接到电话的时候，还担心陈莉莉一个人在医院里不放心呢，早上听了陈莉莉的诉说，陈爸爸才放了心。

    “恩，小姬，来，快坐。”陈爸爸忙起身，将姬然迎了过来。

    “莉莉，你看谁来了。”陈爸爸跟陈莉莉说道。

    陈莉莉看到姬然之后，鬼灵精怪的眨了眨眼，跟刚才呲牙咧嘴的样子恍若两人一样。

    “不是中午不叫你来了吗？你怎么又买饭来了？”陈莉莉望着姬然问道。

    “我不知道陈叔叔来了，我还担心你吃凉菜对身体不好呢，我就买了点热菜过来了。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “哇，傻大粗煎饼。”陈莉莉看着姬然手里的大煎饼，激动的喊道。

    “可惜我吃过了，老爸中午买来的红烧肉，还剩下半份呢，小姬姬，你吃了没？没吃的话，就在这里吃吧，还热着呢。”陈莉莉指了指桌上的红烧肉说道。

    看着那晶莹剔透的红烧肉，姬然的口水都要涌出来了，红烧肉配着大米或者白面馒头吃的话，那滋味别提有多香了。

    “你不会嫌弃我跟我老爸吧？我们没有乱夹。”陈莉莉看着姬然有点犹豫，接着说道。

    “没有，当然没有啦。”姬然笑着摇了摇头。

    “那就吃吧，这边还有馒头呢。”陈莉莉又指了指旁边菜盒上的馒头说道。

    “莉莉啊，我出去抽根烟，一会回来。”陈爸爸看着姬然有点腼腆，或许是因为自己在这里的缘故，她有点放不开，于是，陈爸爸为了不当“灯泡”，只好借故离开了。

    陈爸爸走了之后，姬然才放松了下来，晚辈在长辈面前，总是会感觉有点拘束。

    “小姬姬，快点吃吧，凉了就不好吃了。”陈莉莉嘿嘿笑着说道。

    “莉莉，你身体怎么了？刚才听你痛的那么厉害，真担心你呢。”姬然望着陈莉莉，关心的问道。

    “哈哈哈，那是我骗我老爸呢，我不装作很痛的话，他才不会上心呢，我装的越痛，他给我钱越多。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “啊？你竟然用这种办法跟你老爸要钱啊？”姬然惊讶无比的问道。

    “没办法呀，谁让我不是亲生的呢，当然要想点办法啦。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，满脸无所谓的样子。

    “要是让陈叔叔知道了，他会怎么想啊？我觉得你这样不太好，如果需要钱的话，你可以直接跟陈叔叔要嘛，他又不是不给你。”姬然跟陈莉莉说道。

    “给我？他拿什么给啊？他自己的私房钱还不够花呢，家里所有的钱都是我妈妈拿的，他花一分还得跟我妈请示呢，虽然妈妈并没有在经济上为难我，可是，我不好意思总是伸手问她要钱，至少要钱的时候要找点理由才好。”陈莉莉说着，伸手指了指姬然。

    “什么？”姬然看着陈莉莉问道。

    “把大煎饼给我，让我老爸给我妈带回去，我妈还没吃过呢。”陈莉莉笑着说道。

    姬然笑着点点头，将煎饼系好，递给了陈莉莉。

    “就怕路上太久，到时候就不酥了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “没事啦，心意到了就行了。”陈莉莉无所谓的说道。

    姬然在陈莉莉的病房里吃过午餐之后，感觉肚子饱饱的，吃的好爽。

    本来姬然就是半个馒头的饭量，结果却整整吃了一个大馒头，半份红烧肉也都吃进去了，爽的不要不要的。

    “小姬姬，上午老师有没有点名啊？”陈莉莉躺在床上，一边看着手机，一边问道。

    “我替你请假了，没事的。”姬然说道。

    “那班里同学有没有问我的啊？”陈莉莉放下手机，望着姬然问道。

    姬然疑惑的眨了眨眼睛，摇了摇头，“没有啊？”

    “哎…我就知道没有人关心我，只有小姬姬你最好了。”陈莉莉无奈的叹了口气说道。

    听到陈莉莉这样说，姬然也突然感觉有点凄凉，好歹也是同学一场呢，可是，陈莉莉住院了，居然都没有同学关心一下。

    “要是马凯能来看看我该多好？”陈莉莉说着，又拿起了手机。

    姬然看着陈莉莉那一脸失落的样子，心里也突然好难受，虽然自己对她当真是没二话，可是，毕竟两个人只是闺蜜，陈莉莉还需要一个能关心她爱护她的好男生，可惜，自己无法满足她。

    “小姬姬，你不用收拾了，一会让我老爸收拾就好了，你回去上课吧，别去晚了，这里距离学校可不近呢。”陈莉莉跟姬然说道。

    “没事，我简单的收拾一下就行了。”姬然起身，将房间收拾了一下，跟陈莉莉道别之后，离开了房间。

    姬然走出房间，正要去坐电梯，却突然在走廊里遇到了陈爸爸。

    “陈叔叔，我先回去了。”姬然跟陈爸爸说道。

    “哎，好，对了，小姬，等一等。”陈爸爸说着，突然回头叫住了姬然。

    姬然转回了身，望着陈爸爸，“陈叔叔有事吗？”

    “小姬，我工作有点忙，抽不出太多时间，我不在的时候，帮我照顾一下莉莉好吗？”陈叔叔跟姬然请求道。

    “放心吧陈叔叔，我每天都会过来看她的，不会有事的，晚上我过来陪她。”姬然笑着答应道。

    听到姬然这样说，陈爸爸才终于放了心。

    “好，那就辛苦你了。”陈爸爸笑着感谢道。

    “叔叔太客气了，我跟莉莉是好姐妹，应该的。”姬然笑着说道。

    姬然离开医院之后，径直回了学校。

    虽然在医院里的时候，陈莉莉只是随便说了一句“希望马凯能来看望她”，但是，姬然却当真了，因为她知道陈莉莉有多喜欢马凯，如果这时候马凯能去医院里看望陈莉莉一下的话，或许陈莉莉的心里会更好受一点吧？
------------

第113章 有了男朋友就不能有其他男性朋友了吗？

    下午，放学之后，姬然早早的去了操场。

    此时，马凯也刚刚到，他刚脱下裤子，露出两条结实粗壮的大长腿，上面的肌肉轮廓，十分明显，透露着男生独有的阳刚之美。

    马凯站在操场边，做了做热身运动，正打算上场，身后却突然传来了姬然的声音。

    “凯哥！~”姬然冲着马凯喊道。

    听到姬然的声音，马凯立刻转回了身，脸上露出了不加掩饰的喜悦。

    “姬然？”马凯笑着喊道，朝着姬然跑了过来。

    “小然，找我有事吗？”马凯有点受宠若惊的问道，每次看到这个漂亮女生的时候，马凯都有种恋爱般的感觉。

    “凯哥，莉莉住院了，我想请您去看看她行吗？我知道这个要求有点过分，但是，如果您能去看看莉莉的话，她心里肯定会好受点的，可以吗？”姬然望着马凯，认真的恳求道。

    马凯见姬然话都说到这份上了，哪里还有拒绝的理由，虽然他并不是很喜欢陈莉莉，但是，也没有到讨厌的那种程度，只是觉得陈莉莉有些粘人，再加上有着姬然作比较，所以，马凯对陈莉莉的兴趣远没有对姬然的兴趣那么高。

    现在姬然来恳求自己了，他哪里会驳了美女的面子？

    “行，那什么时候呢？”马凯点点头，望着姬然答应了下来。

    听到马凯答应，姬然很是开心，她看了看操场，此时，队员们已经陆陆续续的赶来了，要是训练没有队长的话，恐怕这些家伙就会偷懒的。

    姬然也不想因为私事而耽误了球队训练，“凯哥，要不晚上的时候，你跟我去医院吧？”

    “好，行，那晚自习之后，我去找你。”马凯笑着说道。

    “不不不，我找您吧。”姬然赶紧摇头拒绝道，现在自己身上的绯闻已经够多了，如果马凯再去找自己的话，恐怕又会多一个绯闻男友了。

    傍晚，放学之后，姬然带着马凯一起去了医院。

    两人到了医院之后，姬然去旁边的超市买了点水果，又买了一朵百合花，然后交给了马凯。

    “凯哥，一会你就说这些东西是你买的好吗？”姬然跟马凯商量道。

    “为什么？莉莉她不会相信的。”马凯苦笑了一下说道，觉得这样完全没必要。

    “她会相信的，虽然是在欺骗她，但是，只要能让她开心一下也好啊。”姬然跟马凯说道。

    “那你不怕她会误会吗？”马凯不放心的问道。

    之前是姬然让他跟陈莉莉彻底撇清关系的，现在姬然又让他这样关心陈莉莉，难道不怕让陈莉莉再次误会吗？

    “我想莉莉应该会明白的，你就告诉她，是出于朋友之间的关怀不就好了？”姬然跟马凯说道。

    “好吧。”马凯见姬然这样执着，只好答应了下来。

    马凯提着水果，带着一束精美的百合花来到了病房外，他正要进门，却被姬然笑着拉住了。

    “你先别进去，我给她一个小惊喜。”姬然笑着说道。

    马凯笑着点点头，就等在了门外。

    “咚咚咚…”姬然敲了敲门，正打算进去呢，突然，一个拄着拐棍的女生来开了门，居然不是陈莉莉。

    原来下午医院里新来了一个病人，是一个高中的小姑娘，因为跟男朋友吵架，结果一气之下就从楼上跳了下来，还好只是三楼，而且，是脚先着地的，只是伤了右脚的脚踝，算是比较大命的了，要是脑袋先着地的话，恐怕就危险了。

    女孩开了门之后，就进了洗手间，姬然进了病房里。

    “莉莉，我来了。”姬然笑着说道。

    陈莉莉有些不开心的看了看床对面，“小姬姬，真不巧，下午来新病人了。”

    “这很正常啊，反正那也是给病人留的。”姬然笑着说道，没有在意。

    “要不晚上你回去吧，我自己在这里就行。”陈莉莉说道。

    “那怎么可以啊？我中午可是答应了陈叔叔的呢，我在这里陪你。”姬然跟陈莉莉说道。

    “可是，这里没有睡觉的地方了，要不我们睡一张床？”陈莉莉说道。

    姬然笑着摇了摇头，哪有两个人睡一张病床的？

    何况过了凌晨自己又会变回男生了，到时候万一出了问题可就麻烦了。

    “不用，我在床边趴着睡就行。”姬然笑着说道。

    “可是那样很累的。”陈莉莉有些不忍心的说道。

    “没事啦，我才没那么娇气呢，对了，我给你带来一个小惊喜哦，想不想知道是什么？”姬然突然鬼灵精怪的笑了起来。

    “你把马凯叫来了？”陈莉莉望着姬然问道。

    听到陈莉莉的话，姬然精彩的表情瞬间僵硬了下来，“不会吧，你一下就猜中了？”

    “啊？真的是马凯吗？他来了？”陈莉莉也没想到自己一下子就猜中了呢，好意外的说。

    “嗯呢，他现在就在外面呢。”姬然笑着说道。

    “那怎么不把他叫进来啊？”陈莉莉问道。

    “这不是想给你个小惊喜嘛，结果没有惊喜到你。”姬然说着，站起身来，来到了门口，对着马凯打了个响指，带着马凯进了房间。

    当陈莉莉看到马凯的时候，心情都激动了起来，虽然知道两人已经分手了，马凯并不喜欢陈莉莉，但是，陈莉莉还是放不下他，哪怕是看到他，都会觉得心里很开心。

    感情这种事情，就是让人捉摸不透，你喜欢一个人的时候，哪怕他再渣，在你眼里，他依然是完美的。

    “莉莉，好些了吗？”马凯走到床边，将水果放下，关心的问道。

    “嗯嗯，我好多了呢，这没想到你能来看我。”陈莉莉用力的点点头，跟马凯说道。

    “这朵百合花是送你的，希望你早日康复。”马凯将那束准备好的百合花，轻轻的放在了床头。

    看到那百合花，陈莉莉激动得不行，感动的眼泪都快流下来了，她跟马凯接触这么久，什么时候见过他这么温柔浪漫的时候呀？

    这一幕，真的好温馨，好感人呢。

    “你是怎么知道我住院的？”陈莉莉望着马凯问道。

    马凯回头看了看姬然，“是小然告诉我的。”

    “那真是太感谢你了，真没想到你还能来看我，太感谢你了。”陈莉莉跟马凯感谢道。
------------

第114章 小偷！

    马凯在医院里坐了一会儿就走了，姬然将马凯送到了住院楼外。

    “凯哥，谢谢你。”姬然微笑着跟马凯感谢道。

    “没什么。”马凯笑着说道。

    “那你路上慢着点，我就不陪你回去了，我还要留在医院陪莉莉。”姬然跟马凯说道。

    “好的，没事。”马凯笑着说道，转身离开了。

    姬然站在住院楼外，望着马凯那远去的高大的背影，突然觉得他有点像很久很久很久以前的一个著名的岛国男明星高仓健，看得久了，还真有那么一点点的小帅呢。

    “难怪陈莉莉那么喜欢他呢。”姬然兀自想着，转身回到了住院楼里。

    姬然回到房间里，却看到洗手间的门敞开着，里面一个中年阿姨帮着小姑娘在小解，原本这只是一个很简单的动作，可是，在小姑娘那里却遇到了大麻烦。

    她的左脚脚踝摔折了，还没有做手术，根本无法受力，蹲不下，也站不住，只能一条腿撑着身体，她妈妈只好帮她脱掉裤子的一条裤腿，然后让她用一种很尴尬的姿势方便，姬然看着小姑娘受罪的样子，心疼的摇了摇头。

    希望这小姑娘能长点记性吧，这个世界上，没有任何男人值得你为他这样付出的。

    为了无法挽留的感情而伤害自己，才是最最最笨的做法呢。

    小姑娘看到姬然之后，感觉好尴尬，很生气的白了母亲一眼，母亲这才意识到自己忘记关门了，赶紧关上了洗手间的门。

    姬然回到房间里，在陈莉莉的床边坐了下来，她拿了一只苹果，开始削了起来。

    听说吃水果对身体好，可以补充身体的各种维生素，对陈莉莉身体的康复是有益处的。

    “小姬姬，马凯走了吗？”陈莉莉问道。

    “恩，走了。”姬然点点头说道。

    “哎…真没想到，他还能来看我呢，我以为我们再也没机会见面了呢。”陈莉莉叹了口气说道。

    “怎么会呢？好歹也是朋友一场呢，大家都是有感情的。”姬然一边削着苹果，一边说道。

    “小姬姬，我有件事想请你帮忙。”陈莉莉突然说道。

    “什么事呀？”姬然将削断的苹果皮丢进垃圾桶里，抬眸看了陈莉莉一眼问道。

    “小姬姬，你帮我追马凯行吗？”陈莉莉此话一出，姬然心头一跳，水果刀一不小心削到了手指上，痛的姬然皱了皱眉头。

    “莉莉，感情的事情哪有别人帮忙的呀？何况，我怎么帮你呀？”姬然吮了吮手指，都流血了。

    “我不是让你帮我追，我是想让你追马凯，其实，他人不错的，对感情也很专一，只不过，他喜欢的人不是我而已。”陈莉莉叹了口气说道。

    “我才不呢，你之前都说了，不许我跟你抢马凯的，我可不想全家死光光。”姬然回忆起当初陈莉莉逼着自己发誓的一幕，悻悻然的说道。

    “小姬姬，我那是说的气话，其实，我也知道马凯不喜欢我，我只是不甘心而已，现在我是横竖都没有希望了，所以，我才叫你去追他的，好歹肥水不流外人田嘛。”陈莉莉跟姬然说道。

    听到陈莉莉这样说，姬然心里苦笑，莉莉呀，莉莉，你还真是个仗义的好姐妹呢，你吃不到的葡萄才给我，居然还叫肥水不流外人田呢。

    “小姬姬，你该不会是生我气了吧？”陈莉莉看着姬然没有表态，小心的问道。

    “我生气什么呀？只是，我还没有谈恋爱的打算，何况，马凯也不是我的菜。”姬然想了想说道。

    尽管现在变成了女儿身，可是，姬然毕竟身体里还有十八年的男生记忆呢，在感情方面，姬然还是觉得自己喜欢女生更多一点，也正是因为如此，所以，她才更喜欢跟陈莉莉在一起，而不是跟杜子腾他们。

    “我跟马凯接触了那么久，他总是对我敬而远之，貌合神离的，从来都不陪我逛街，我约他都约不动，每次约他的时候，他不是有事，就是在网吧里打游戏，从来都没成功过，可是，你只约了他一次，他就心甘情愿的来了，可见他喜欢你肯定比喜欢我多一点。”陈莉莉望着姬然说道。

    “莉莉，不要胡思乱想了，我跟马凯没什么的。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “我没有说你们之间有什么，我只是真心的希望你能跟马凯在一起。”陈莉莉跟姬然解释道。

    “马凯其实真是个难得的好男生。”陈莉莉接着说道。

    “也就你这么认为吧？”姬然苦笑着说道。

    “不是，小姬姬，我看人还是蛮准的，其实马凯人真的很不错，他很有原则的，他身边那么多漂亮女生，但是，他从来没什么绯闻，他不会跟不喜欢的女生往来，而且，他也不会为金钱折腰，这比大多数的男生都要好太多了，只可惜他不喜欢我，如果他喜欢我的话，我一定嫁给他。”陈莉莉说起马凯的时候，竟然都是赞扬之词，居然一点埋怨都没有。

    不过，在姬然看来，陈莉莉说的这些貌似也都不假，马凯身边的确是有好多漂亮女生，因为大多数女生都喜欢身材好，有阳刚气的男生。

    而马凯恰恰就是这种类型，在他身边很有安全感，再加上他踢球也不错，还是校球队的队长，身边自然是有不少小迷妹的。

    只不过，跟其他队员不同的是，马凯到现在都没有女朋友，这份坚持与定力，还真是很难做到的呢。

    “小姬姬，马凯这人原则性很强的，他要么不接受你，如果接受你了，绝对会死心塌地的跟你在一起的，你想想看，有一个又帅气，身材还好的男朋友，多叫人羡慕呀？”陈莉莉继续劝说道，说的姬然都有点不好意思了。

    “莉莉，你还是先好好养身体吧，我的事你就不要操心了。”姬然将削好的苹果递给了陈莉莉。

    “真是搞不懂你，那么好的男生你都不动心，真不知道你想找个什么样的男朋友呢。”陈莉莉接过苹果，狠狠地咬了一口说道。
------------

第115章 好生气

    “莉莉，你要不要上厕所啊？我帮你。”姬然看看时间不早了，打算让陈莉莉方便一下休息，免得半夜里起来上厕所，到时候把自己也要吵醒了。

    “我自己去就行了，不用你帮。”陈莉莉坐起身来，小心的下了床。

    “小心点啊，我扶你过去。”姬然赶紧扶住陈莉莉，生怕她一不留神跌倒了。

    陈莉莉随手拿了一个小硬纸板，进了厕所里。

    “莉莉，我帮你。”姬然一想到刚才那个上厕所的小姑娘那个费劲的样子，就知道得了病还真是得需要有人照顾呢，要不然连上厕所都做不到。

    可是，面对姬然的热心帮助，陈莉莉却置若罔闻，一点都不着急的样子。

    “我又不是小孩，不用你帮我啦。”陈莉莉说着，自己占到了便池旁边。

    “你站都站不稳，怎么脱裤子啊？能蹲下吗？”姬然看着倔强的陈莉莉，没好气的问道。

    陈莉莉嘿嘿一笑，不慌不忙的拿出那个小硬纸板，然后折叠了几下，旋即将裤子只褪下了一点点，然后将那个折成小漏斗形状的硬纸板贴到了身体上，伴随着开闸放水，原本应该向下流的喷泉竟然沿着小漏斗从身前流出去了，好像男生在方便的样子。

    陈莉莉完全不用蹲下，只是站着就可以放水了。

    看着陈莉莉用一种怪异的姿势在方便，姬然真是大开眼界呢，而且，真的好好笑。

    陈莉莉方便之后，将硬纸板随意的丢尽了垃圾桶里，连纸巾都省了。

    “怎么样？是不是很方便呢？”陈莉莉得意的笑了笑说道。

    “莉莉，你这是从哪里弄来的？这也太夸张了吧？”姬然望着陈莉莉问道。

    “小姬姬，你OUT了，其实这东西早就有了，难道你没见过吗？超市里都有卖的。”陈莉莉跟姬然说道。

    “是吗？超市里就有卖的？”姬然去过超市那么多次，还真没有留意过呢。

    “下次你去的时候问一下就可以了。”陈莉莉说着，提上裤子，然后回到了病房里。

    姬然在病房里赔了陈莉莉一晚上，不过，一晚上都没睡好，原来临床的小姑娘在麻药下去之后，疼得死去活来的，又哭又闹，她妈妈又没有办法，怎么也劝不好，搞得陈莉莉和姬然都没法休息了。

    陈莉莉本来想吼她们的，后来还是被姬然给劝住了，毕竟每个人的忍耐力不同，或许小姑娘伤的的确好重，所以，她才会那么痛苦的哭闹吧？

    第二天，小姑娘就转病房了，或许是她妈妈觉得昨天晚上吵得陈莉莉和姬然一晚上没休息，所以，心中有点愧疚，就给小姑娘转去单人病房了。

    上午，姬然脑袋昏昏沉沉的，上着课居然就梦周公了。

    可是，稀里糊涂的竟然在课堂上又做梦了。

    又梦到了那个可怕的司机大叔，姬然惊叫一声，这才发现，自己居然还在课堂上。

    听到姬然的尖叫声，所有人的目光都瞬间聚焦了过来，让坐在一旁的杜子腾也尴尬的不知道该怎么办好了。

    老师一脸严肃的望向姬然的方向，还以为是杜子腾把姬然给怎么样了呢。

    看到杜子腾那尴尬迷茫的表情，老师才推翻了之前的猜测。

    “那位同学，你怎么了？”老师望着姬然问道，她居然都不知道姬然的名字呢。

    好歹也是教了大半个学期了呢。

    “我没事。”姬然尴尬的摇了摇头。

    “没事不要乱叫，遵守课堂记录。”老师推了推眼镜，然后又开始继续讲课了。

    姬然虚惊一场，捋了捋胸口，小心脏都咚咚咚的乱跳了起来。

    “小然，你怎么了？”杜子腾很关心的望着姬然，这几天她总是莫名的紧张，好像有谁要欺负她一样，记性好像也不怎么好了，总是疑神疑鬼的，有时候明明做完功课了，却又突然拿出课本来，检查有没有做过功课。

    尽管这些细节并不明显，可是，却还是被杜子腾看在了眼里。

    “我没事，可能是没休息好吧？”姬然摇了摇头说道。

    面对姬然的回答，杜子腾哪里会相信呢？

    她一定是经历了什么不好的事情，要不然，她不会变化这么大的。

    能让一个女孩子突然之间好像变了一个人的经历…会是什么呢？

    杜子腾再联想到之前校园里流传的那个姬然**X的传说，心里突然有了一个可怕的猜测，难道她真的被坏人给？？

    想到这些，杜子腾的心突地一痛，好像心脏被插进了一把刀子一样，痛的鲜血淋淋。

    姬然在他眼里是多么美丽、纯洁的女孩？

    简直是自己梦中天使的化身，她美丽、善良、清纯、可爱，她的一颦一笑，一喜一怒在自己的眼里都仿佛是上天给予的莫大恩赐。

    只要看到她，就好像沐浴春风里的感觉，总是让自己充满了力量，看到她的笑颜，再大的烦恼都会烟消云散。

    她本应是公主一样的存在，应该被大家宠爱着，不让她受一点点伤，可是…

    杜子腾无奈的叹了口气，他相信，校园里的传闻绝不会是空穴来风，一定是姬然那天晚上经历了什么，要不然，她不会变成现在这幅样子。

    看着姬然每天在惊悚度日，杜子腾的心里别提有多难受了。

    午后，下课铃声响了，姬然居然还在开小差，直到杜子腾叫了她两遍，她才回过神来。

    “小然，放学了。”杜子腾跟姬然说道。

    “啊？哦，那走吧。”姬然收拾好课本，离开了教室。

    “小然，我有件事想问你。”杜子腾跟姬然一起来到食堂里，找了一个靠窗的座位坐了下来。

    杜子腾买了几个姬然平日里最爱吃的菜，红烧肉、糖醋里脊，还有砂糖米饭。

    “恩，你问吧。”姬然点点头，将米饭上的砂糖搅拌均匀，望着杜子腾说道。

    “小然，你说我们算不算是好朋友？”杜子腾望着姬然问道。

    “当然是啊，我们是兄弟嘛。”姬然点头说道。

    “既然大家是兄弟的话，那就应该互相信任对吗？”杜子腾又问道。

    “老三，你究竟想问什么呀？你问就是了，干嘛绕圈子？”姬然奇怪的看着杜子腾问道。
------------

第116章 来自湾湾的美女

    “小然，那天晚上，你究竟经历了什么？可以告诉我吗？”杜子腾望着姬然问道，声音压得很低，很小心的样子。

    姬然听到杜子腾的问题，脑袋瞬间大了一圈，她没想到杜子腾会突然问这么隐私的问题。

    姬然原本以为这件事都已经过去了，可是，没想到杜子腾会在这个时候旧事重提，心里莫名的有些烦躁。

    姬然白了杜子腾一眼，没有回答，低头吃起了米饭。

    “小然，我没别的意思，我只是…觉得你最近有点变了，我不想看到你现在这幅样子，我只是想帮你。”杜子腾跟姬然说道。

    “怎么？连你也开始讨厌我了吗？”姬然抬头望着杜子腾问道。

    “不是，我不是那个意思，只是，觉得你现在好像变了一样，我怕你会出事。”杜子腾赶紧解释道。

    “我能出什么事？我哪里变了？”姬然望着杜子腾质问道。

    “小然，有些事压在心里其实并不好，我只是想帮你开解一下，我没别的意思。”杜子腾跟姬然耐心的解释道。

    “你是不是觉得校园里的那些传闻很刺激？你也很想听那些刺激的故事来满足你的好奇欲是吗？校园里好多男生都巴不得我被人XX，然后他们再把自己幻想成那个XX我的男人，来满足他们对我的占有欲，你是不是也这样想的？”姬然等着杜子腾质问道。

    其实姬然说的这些，都是杜子腾之前告诉她的，所以，姬然觉得杜子腾能说出这种话来，或许他自己也是这么想的呢，要不然的话，他如何能得出这种推理来？

    杜子腾看着姬然生气的样子，尴尬的脸上一热，不再说话了。

    “我再告诉你一次，我没有**X，如果你那么希望我被坏人XX的话，那我建议你去看岛国片吧，那里有你想要的一切。”姬然说完之后，连饭都没吃，就起身离开了。

    杜子腾看着姬然离去的背影，心一下子沉到了谷底，“哎…我明明是想帮她，怎么会被她误会成这样？”

    下午，姬然回到教室里，故意躲开了杜子腾，杜子腾看姬然故意躲着自己，也不好意思再去硬贴。

    全班的同学几乎都知道杜子腾想要追姬然了，只不过，一直没能追上，两个人之间的关系现在显得有些暧昧，说近不近，说远也不是很远，就好像热恋中的小情侣，偶尔会闹矛盾，过一段时间，又变的亲密起来了。

    “老三，怎么了？又跟你的女神吵架了？”宋大海看着杜子腾一脸郁闷的样子，笑呵呵的问道。

    “海哥，你就别烦我了。”杜子腾皱了皱眉头说道。

    “追女生要慢慢来，越是漂亮的女生，就越要耐得住性子，急不得的。”宋大海笑着说道。

    “知道了。”杜子腾不耐烦的回了一句，然后趴在桌上睡觉了。

    下午，放学之后，姬然正打算离开教室，却突然被杜子腾给拦了下来。

    “小然，跟我来。”杜子腾说着，也不等姬然回答，竟然当着全班同学的面，牵着姬然的手，就跑出了教室。

    姬然很惊讶，这老三怎么了？

    如果想要用突然搞浪漫的方式来追自己的话，那铁定了是没戏的，自己心情正糟糕着呢，她才不会在这个时候接受任何人的追求，包括老三。

    杜子腾带着姬然跑出教室，上了三楼。

    “杜子腾，你干嘛呀？”姬然忍不住了，用力的甩开杜子腾的手，停了下来。

    “小然，跟我走啊，我带你去个地方。”杜子腾说着，再次牵起姬然的手，姬然用力的想要挣脱，可是，杜子腾紧紧的攥着就是不肯松开。

    姬然生气，用指甲掐他的手，杜子腾忍着手指上的疼痛，硬是将姬然带到了心理辅导室。

    “小然，跟我来。”杜子腾说着，推开门，将姬然带到了心理辅导室里。

    此时，心理辅导室里正有一个漂亮的女老师正在值班，其实她今天是休班的，是杜子腾约了她，她才来的。

    其实在前几天的时候，杜子腾就过来咨询过这个老师了，他把姬然的情况跟心理辅导老师都讲了一遍，在心理辅导老师的经验看来，姬然一定是经历了什么不好的事情，然后才会有了之后的诸多异常举动，比如说经常做噩梦，手脚经常会发凉，偶尔会出冷汗，害怕走夜路，好像每个陌生人都想要欺负自己一样。

    这种种行为，在心理学上叫做“被迫害妄想症”。

    得了这种病症的人，总是以为好像有人想要迫害自己一样，当然，这种迫害的形式或许有所不同，有的妄想别人会对自己下毒，有的会妄想被别人暴打，还有的会妄想别人想要预谋杀害自己，总之，不管是哪种形式的被迫害妄想，都属于被迫害妄想症的范畴。

    目前对于该症状是如何产生的，并没有得出严格意义上的心理学结论，但是，从跨学科的行为学、犯罪学和犯罪心理学等诸多学科的共同研究发现，大多数得了被迫害妄想症的人，多半是遭遇了什么不好的事情，至少是在心理上，产生了异常严重的伤害。

    尤其是像姬然这个年纪的花季少女，正应该是阳光开朗，无忧无虑的年纪，可是，却突然变得过分小心，经常做噩梦，胆子变得很小，即便是白天的时候，都不愿意出门，见到陌生人的时候，就会莫名的紧张，心跳会莫名其妙的加快，这些症状，十分符合被侵犯少女之后所产生的后遗症状。

    好多女孩子在遭遇到不好的事情之后，都会有或多或少的心理疾病，这种疾病的程度会根据女孩的性格有所不同，如果是性格开放一点的女生，或许很快就会好起来，但是，如果是性格内向的女孩，或许情况就会严重一些了。

    而姬然却恰恰是性格比较内向的女生，所以，在遭遇了这种情况之后，才会变得忧郁，才会有了后来重重怪异的表现。

    心理辅导老师是个很负责的老师，她听了杜子腾的描述之后，决定想要见见姬然，希望能够给她点帮助。
------------

第117章 黑心大叔

    “老师，我把她带来了。”杜子腾跟心理辅导老师说了一声，牵着姬然的手走进了辅导室里。

    姬然是见过这个辅导老师的，在年轻老师里面绝对算是很漂亮的那种了。

    心理辅导老师名叫杨清，硕士研究生毕业，大学里主修的就是心理学，可谓是才貌双全的美女老师，深受广大师生的喜爱。

    “老师，人我带来了，那你们聊吧，我先走了。”杜子腾跟杨老师说了一声之后，就离开了辅导室，整个房间里就剩下姬然和杨清老师两个人了。

    “来，坐吧。”杨老师微笑着说道，脸上那温暖的笑容根本不像是一个严厉的老师，更像是一个邻家大姐姐的感觉。

    姬然在杨老师对面的椅子上坐了下来，这还是她第一次如此近距离的跟杨老师坐在一起呢，以前只是偶尔在校园里见到她。

    杨老师美丽端庄，既有着年轻女性的青春活力，又有着大学女生所没有的那种成熟魅力，每次在校园里看到杨老师，姬然都好生羡慕，要是自己在杨老师的年龄，也能像她那么有气质该多好？

    现在近距离的看着杨老师，发现她真的好漂亮。

    “别紧张，咱们随便聊聊吧。”杨老师微笑着说道，随和的语气加上她超暖的笑容，很快打消了姬然心里的顾虑。

    两个人聊了一会天，不管姬然聊什么，杨老师都好像百事通一样，居然都能聊的起来，聊着聊着，就感觉有种相见恨晚的感觉了。

    杨老师就好像能够看穿自己的心思一样，说的话都是自己心里最想要的答案，跟她聊天，就好像遇到了知己的感觉。

    两人聊了大约半个小时，或许是一个小时，姬然已经记不得了，直到肚子咕咕叫的时候，杨老师才微笑着结束了话题。

    “小然，有空的话，就过来聊聊天，老师一个人在办公室里也挺无聊的，感觉跟你聊得挺投缘，还想跟你多聊一会呢。”杨老师微笑着说道，那精致的笑容真的好迷人。

    “好，我有时间就来找您。”姬然跟杨老师说道。

    “嗯。”杨老师微笑着点点头，将一本书递给了姬然。

    “这是我大学里看过的一本书，很有趣，里面有很多富有哲理的小故事，你回去看一下吧。”杨老师突然将一本书给了姬然。

    姬然双手接过书来，并不是很厚，大约也就几毫米，字数大约在几万字之间的那种，比时下动辄百万字的网络小说来说，简直不要太薄。

    “好的。”姬然笑着点了点头，将书收了下来。

    姬然离开心理辅导室之后，杜子腾居然还在外面等着，看到姬然出来，心情好像还不错的样子，杜子腾的心终于放了下来。

    他之前还担心杨老师不能说服姬然呢，没想到杨老师这么厉害，居然可以那么轻易的就平复了姬然激动的心情。

    要知道，姬然虽然表面上看起来，好像很可爱很温柔，是个人见人爱，文静又乖巧的女孩子，可是，她的真实性格可决不是这样，如果戳到她的小软肋，她真的会咬人的。

    看着姬然这只小老虎突然又变回了之前乖巧的模样，杜子腾这才松了口气。

    “小然，饿了吧？我们去吃饭吧。”杜子腾走过来，笑着说道。

    姬然停下脚步，看了看杜子腾，其实心里还是有点生气的，因为这小子没有替自己保密隐私，所以，姬然对他还是有点耿耿于怀。

    不过，想到这家伙这么做也是为自己好，姬然便叹了口气，姑且原谅他了。

    “听说你去陈莉莉家的时候，陈莉莉请你吃了蒜蓉生蚝，我这两天特意在网上找了一下，咱们这里也有一家海鲜酒店里有，不如咱们今天就去尝尝鲜吧？”杜子腾笑着说道。

    本以为姬然这个小吃货会因为抵抗不住美食的诱惑，而露出渴望的眼神，可是谁知道这小公主却依然冰冷着脸蛋，好像不开心的样子。

    “怎么？不想吃海鲜了吗？你不是最爱吃海鲜吗？”杜子腾奇怪的问道。

    “我身体还没好，你就请我吃海鲜，你想害死我呀？”姬然望着杜子腾说道。

    杜子腾奇怪的眨眨眼睛，他实在想不明白，嘿咻，跟吃海鲜有什么必然的联系吗？

    虽说在嘿咻的时候，姬然并不是主动的，可以说是，完全违背了她的意愿，可是，那种事情充其量也就算是一次成人间的体力运动吧？

    或许第一次会痛一些，但是，也不至于这么娇气吧？

    居然几天都那么小心？

    如果女孩子这么娇气的话，将来生孩子那岂不是更痛苦啊？

    看着杜子腾一脸迷惑的眼神，姬然也不想再解释些什么了，抱着从杨老师那里借来的书本下了楼。

    杜子腾从后面随后也跟了上来。

    “小然，我是不是哪里做错什么了？你为什么总是对我这么冷冰冰的？我只是很担心你。”杜子腾追上姬然，一边走着一边说道。

    “谢谢你，你真是个大好人。”姬然冷冰冰的说道。

    “小然，如果你心里对我有意见的话，那你骂我几句吧，只要你心里舒服就行。”杜子腾继续说道。

    “老三，你有没有在乎过我的感受？”姬然听到老三这么说，突然停下了脚步。

    “我当然有，我就是因为看到你这几天一直闷闷不乐的，我才很担心你的。”杜子腾跟姬然解释道。

    “校园里的绯闻已经让我很头痛了，每次看到同学们看我的怪异眼神，我连死的心都有了，你知不知道呀？”姬然情绪有些激动的盯着杜子腾说道。

    “我知道。”杜子腾尴尬的点点头，心里也很难过。

    “本来想把这件事压下去，不要再提了，可是，你居然去告诉老师，你是不是嫌我丢的丑还不够多？你想逼死我呀？”姬然终于忍不住的爆发了出来。

    杜子腾尴尬的看着姬然，拼命的摇头，“不，不是的，小然，我绝对没有这个想法，我只是想帮你。”

    “帮我？还好杨老师人不错，如果是个不负责任的老师，把我的事情再炒作一次，或者拿来当笑料的话，那我还要不要活了？”姬然盯着杜子腾懊恼不已的质问道。
------------

第118章 好漂亮的女生

    “小然，对不起，我错了，是我考虑的不周到，对不起。”杜子腾愧疚的连连道歉，差点就要给姬然跪下了。

    姬然看着杜子腾这么自责，只好收敛了几分。

    “我知道你是为我好，可是，有些事情不要那么草率，你至少要考虑考虑我的感受不是吗？有些时候，我需要的不是别人开导我，而是有个人能默默地陪着我就好了，就像那天中午你来陪我一样。”姬然跟杜子腾说道。

    杜子腾闻言，立刻恍然般的点了点头，“小然，我知道了，绝对不会有下次了。”

    “好了，这件事就翻篇了，不要再提了。”姬然跟杜子腾说道。

    “恩，好。”杜子腾立刻点点头，挺直了腰板。

    吃过晚餐之后，杜子腾将姬然送回了公寓。

    “小然，我还有句话想对你说。”杜子腾站在门口，望着姬然说道。

    “嗯，说吧。”姬然拿着钥匙，转过身来，望着杜子腾说道。

    “不管之前发生过什么，那都不是你的错，在我眼里，你永远都是那个最纯洁、最美丽的女孩。”杜子腾突然深情款款的说道，说的好肉麻。

    姬然听得心里有点酥酥的感觉，有点想笑，却又觉得这个时候笑有点破坏氛围，只好强忍着笑意，点了点头，不痛不痒的说了声谢谢。

    “好了，我回去了，晚上记得锁好门，不要随便给陌生人开门。”杜子腾跟姬然叮嘱道。

    “知道了。”姬然点点头，用钥匙开了门，进了房间里。

    深夜，梁婷玉学姐回来了，只不过，跟往日不同的是，她喝了好多酒，满身酒气，醉醺醺的样子好吓人，走路都摇摇晃晃的了。

    她一回来之后，就冲进了洗手间，然后“哇哇”的大吐了起来，好像很痛苦的样子。

    姬然怕她有事，给她倒了杯温水，让她漱了漱口，润了润喉咙。

    梁婷玉吐了好一会儿，才终于舒服了一些，然后狼狈不堪的回到了房间里。

    “学姐，你去哪里了？怎么喝这么多酒？”姬然担心的问道。

    “还不是陪那些大领导吗？”梁婷玉醉醺醺的说道。

    “大领导？”姬然奇怪的问道。

    “小然，虽然你学习比我好，是重点大学的高材生，但是，在社会经验上，不是姐姐跟你吹，你真的差了姐姐好远。”梁婷玉醉醺醺的说道。

    “我知道，学姐比我聪明得多。”姬然点点头，承认道。

    “小然，姐姐跟你说句掏心窝的话，这社会上的人，都是人渣，不管是男人女人，都是披着人皮的野兽，没有一个会对你安好心，像咱们这种农村出来的女孩，没有背景、没有身份和地位，要想出头的话，简直比登天还难，不要天真的以为学习好就能改变命运，那纯粹是放屁，社会上的人不会看你的文凭，那些臭男人只会盯着你的胸和你的屁股看，看你的脸蛋是不是漂亮，看你的身材是不是能让他们发泄兽欲，只要你伺候好了他们，你就是他们眼里的绩优股，如果你不会伺候男人，就算你有通天的本领，也白搭。”梁婷玉醉醺醺的说着，可是，这些话在姬然听起来真的好窝心。

    虽然姬然也听说过一些社会上的事情，可是，也未必会这么坏吧？

    姬然一直觉得社会上还是好人多的，要不然的话，那不早就乱套了吗？

    或许是梁婷玉学姐遭遇了一些不公平的对待，所以，才会对这个社会充满了怨言吧？

    “小然，你不要不相信，学姐没有骗你，等你以后步入社会了，你就都知道了。”梁婷玉说着，躺在了床上。

    她或许是太累了，躺在床上，一会就睡着了，衣服都没脱。

    姬然怕她着凉，将她的高跟鞋子脱掉，连同衣服，当姬然脱掉学姐的制服裤子的时候，却惊讶的发现，学姐的大腿上青一块紫一块的，尤其是大腿根的地方，竟然有一些红彤彤的血印。

    不用猜也知道了，那一定是粗鲁对待才留下的，不然的话，不会留下这么明显的淤痕。

    姬然看着学姐身上的累累伤痕，再联想到学姐说的那番话，不由得不寒而栗。

    难道这个社会真的如此现实吗？

    女孩子真的无法在这个社会上立足吗？

    姬然给梁婷玉盖上被褥，然后小心的退出了房间。

    第二天，姬然刚睁开眼睛，却突然看到梁婷玉正坐在自己的床边，不由得吓了一跳。

    现在天气热，所以，姬然晚上为了通风凉快一点，因此没有关门。

    “学姐？你怎么在这里？”姬然望着梁婷玉问道。

    “姬然，你醒了？”梁婷玉微笑着说道。

    “恩，学姐，有事吗？”姬然望着梁婷玉问道。

    “昨天晚上我喝多了，是你把我扶上床的吧？”梁婷玉不好意思的笑了笑问道。

    “嗯。”姬然坐起身来，点了点头。

    “昨天我喝多了，都喝断片了，我都不知道自己是怎么回来的，我有没有跟你说什么？”梁婷玉望着姬然问道。

    姬然笑着摇了摇头，“我记不得了。”

    “小然，酒后的话不可信的，不管我跟你说了什么，都不要往心里去哈。”梁婷玉不好意思的笑了笑，跟姬然说道。

    “学姐放心吧，昨天我也好困，都不记得了。”姬然揉了揉眼睛说道。

    “行，那你休息吧。”梁婷玉笑着起身，离开了房间。

    姬然慵懒的打了个哈欠，看了看时间，不由得吓了一跳，居然都八点多了，她正准备飞快的穿好衣服去学校呢，可是转念一想，今天好像是周六呀。

    想到这里，姬然自嘲的拍了拍脑门，又重新躺了回来。

    这几天都没休息好，经常晚上做噩梦，脑袋一直昏昏沉沉的。

    难得今天是周末，还是好好的睡一觉吧。

    只有休息好了，脑袋才能更灵光。

    姬然重新躺下来，抱着抱抱熊又小憩了一会儿。

    睡了个回笼觉之后，时间已经临近正午了，姬然感觉精神好了许多。

    她慵懒的伸了伸懒腰，然后随手拿起昨天心理辅导老师给自己的那本薄薄的书翻看了起来。
------------

第119章 大明湖畔の陈晓吟

    原来这是佛洛依德的梦的解析，只不过是简装版，只是摘取了原作中一小部分做了阐述。

    不过，作者阐述的内容还是蛮不错的，通俗易懂，不像早期的翻译体那样晦涩难懂。

    姬然看了一会儿之后，就昏昏欲睡了，因为她对这种哲学性质的东西实在提不起兴趣来。

    在姬然的眼里，哲学其实就是唯心主义，所谓的哲学家，无非就是在思想上自己跟自己较真的无聊家伙而已。

    什么白马不是马，任何人都不可能在不同的时间里掉如同一条河里等等…

    不是缺乏常识，就是说一些大实话，总之，就是无聊透顶的一门学科。

    当然了，这只是姬然自己对于哲学的粗浅认识，其实，姬然也知道，在近代有许多超级厉害的科学家，他们在研究到最后，居然也会不自然的把科学划归到哲学的范畴里，比如牛顿、爱因斯坦，他们越是对科学研究，就越是发现有些无法解释的科学道理，好像真的与哲学中的唯心论无限趋同。

    比如这个世界为什么这么完美？

    为什么宇宙中都充满了几何学的对称之美？

    为什么这么多宇宙法则，都可以通过简单明了的公式得以运算？

    比如质能方程式，E=MC天佑，不对是E=MCC【C是光速，CC就是光速的平方，因为平方的符号我找不到了，所以用CC来代替一下^_^】

    简单的一个公式，三个符号一个等号，就把那么复杂的质量与能量的关系给呈现在了世人面前。

    或许有人说，这是科学家的伟大，是科学家发现了这个宇宙规则。

    但是，有没有人想过，这个宇宙规则又是谁发明的呢？

    就好像当你在路边看到一辆漂亮的玛莎拉蒂的时候，你一定不会怀疑这是意大利品牌的车子，肯定是从工厂里生产出来，然后被人开到这里的。

    世间万物，都会有一个造物主，宇宙的法则，难道不也应该有一个发明创造者吗？

    或许是科学家知道的东西太多，就越发的发现这个宇宙完美的几乎令人叹为观止，如果说如此完美的宇宙背后没有一个维持这个完美秩序的造物主存在的话，恐怕是很难让人接受的。

    所以，好多科学家，最后几乎无一例外的信了宗教，科学，到了一定的阶段又回归了哲学。

    当然了，这些内容对于头脑简单的单细胞动物来说，是无法理解的，而姬然就属于这种单细胞动物，除了喜欢吃海鲜，喜欢看动漫之外，对于其他的，都没有多大的兴趣。

    第二天，姬然起了个大早，买了早餐之后，去了医院里。

    昨天晚上陈莉莉的老爸来了，所以，姬然就没过去。

    今天多买了一份早餐，顺便也给陈叔叔买了一份。

    结果，当姬然到医院的时候，才发现，陈叔叔早就走了，病房里只有陈莉莉一个人。

    “陈叔叔呢？”姬然望着陈莉莉问道。

    “走了，他今天早上还要开会，半夜里就走了。”陈莉莉说道。

    “哦。”姬然有些遗憾的点点头，然后将早餐放在了桌上。

    “莉莉，你最爱吃的豆腐脑，放了韭花酱了。”姬然将豆腐脑倒进缸子里，递给了陈莉莉。

    陈莉莉看着白嫩嫩的豆腐脑，口水都要流出来了。

    “小姬姬，你真是太好了，真是爱死你了。”陈莉莉搂着姬然的脖子，在她的脸颊上狠狠地亲了一口。

    “行了，你快吃吧，陈叔叔这份你也吃了吧。”姬然将另一份豆腐脑挂在了厨壁上。

    “没问题。”陈莉莉打了个OK的手势说道。

    姬然在医院里陪陈莉莉吃过早餐之后，回到了学校里。

    中午放学之后，姬然带着那本梦的解析来到了心理辅导室。

    此时，杨老师正打算下班，看到姬然之后，笑着将她让了进来。

    “老师，这本书我回去看了，可惜我不太懂呢。”姬然腼腆的笑了笑说道。

    “我不是让你看懂的，我是为了找个再次跟你聊天的机会。”杨老师笑着说道。

    姬然闻言，这才反应过来，原来杨老师给自己书的目的，不是为了让自己看什么梦的解析，而是为了让自己还书的时候，她就有机会再跟自己聊天了。

    “小然，中午跟我走吧，去我家。”杨老师微笑着邀请道。

    “杨老师，谢谢你，不用了吧？”姬然不好意思的说道。

    “怎么？你约了人吗？”杨老师笑着问道。

    “没有。”姬然摇了摇头。

    “那就走吧，听说你喜欢吃海鲜，今天早上我在早市上买了一条大鲤鱼呢。”杨老师笑着说道。

    听到杨老师这么说，姬然好意外，怎么连杨老师都知道自己喜欢吃海鲜了？

    “呵呵，是杜子腾告诉我的。”杨老师看着姬然一脸迷惑的样子，笑着解释道。

    姬然听到杨老师的解释，这才明白过来，原来是老三告诉杨老师的，不过这个老三可真是的，怎么可以把自己的隐私都告诉别人呢？

    在杨老师热情的邀请下，姬然只好跟着她去了家里。

    由于杨老师目前还是单身状态，所以，学校里的房子还没有分配给她。

    学校每年都会来新老师，而房子一直都是稀缺资源，学校在尽量保证公平公正的基础上，通常情况下都会先把房子分配给双职工的老师们，然后，才是结婚的单职工老师，至于说一直单身的，学校只好给安排进了单身公寓里面。

    姬然跟着杨老师来到公寓里，发现这公寓好小，跟自己租的公寓差不多大了，总共也就二十来平米的样子。

    不过好在里面有厨房卫生间，还有一个两平米左右的小阳台，生活起来，倒也没什么问题。

    “来，坐吧。”杨老师把姬然让进客厅里，客厅里不大，但是，被打扫的却很干净，小巧精致的布艺沙发上绣着许多卡通的文案，在客厅靠近阳台的窗台上，还放着一个漂亮美丽的花仙子的手办。

    “遥控器在茶几上，想看电视的话，就打开看吧。”杨老师洗了洗手，笑着指了指茶几说道。

    “嗯，好的。”姬然笑着点点头，伸手拿起了遥控器。
------------

第120章 好欢乐の三姐妹

    杨老师进了厨房，不一会儿，厨房里就传来了嗤嗤啦啦的炒菜声。

    葱香的味道和香醋的味道很快就飘了出来，闻起来好香。

    姬然起身想要去厨房帮忙，可是，厨房实在太小了，一个人在里面都好像伸展不开一样，再进去一个人的话，只怕是更拥挤了，不但帮不上忙，反倒是会给杨老师添乱，姬然只好站在了外面。

    此时，在杨老师旁边的水缸里，正有一条大灰鲤鱼，还是活的呢。

    鲤鱼在水缸里来回的游动，似乎一点都没察觉到危险的来临。

    它不知道过一会儿就会被做成盘中餐了，一点危机意识都没有，真是没心没肺的家伙。

    杨老师将锅呛好之后，然后将鲤鱼从水缸里拎了出来，那条大胖鲤鱼少说也有三四斤重呢。

    杨老师竟然轻易的将它按在了案板上，大鲤鱼自然是不会乖乖就范，它在拼命地摇动尾巴，想要逃脱。

    杨老师眼疾手快，手起刀落，一刀背就把大鲤鱼给打懵了。

    趁着大鲤鱼昏厥的时候，杨老师快速的将大鲤鱼开膛破肚，将内脏掏了出来，然后刮去鱼鳞，然后用清水冲洗干净，重新放回了案板上。

    姬然站在外面，看着杨老师那熟练的刀功，真是羡慕的不要不要的。

    那么大一条鲤鱼，这么快就被杨老师给收拾好了。

    “小然，你去客厅看电视吧，别站在这里，多呛啊。”杨老师没有回头，居然就看到姬然了，好厉害呢。

    “老师，要不要我帮忙啊？”姬然还是客气的问道。

    “不用不用，你去客厅吧，等一会就好了。”杨老师笑着说道。

    姬然只好回到了客厅里。

    看着房间收拾得这么干净，杨老师这么漂亮，还这么会做饭，姬然甚至在想，哪个有福气的男人才能配得上杨老师呀？

    如果将来谁娶了杨老师，谁才是最有福气的人呢。

    不久之后，杨老师端着做好的糖醋鲤鱼来到了客厅里。

    由于房间小，所以，客厅就是餐厅。

    姬然看着香喷喷的糖醋鲤鱼，真的是好吃到爆炸的感觉，唯一的美中不足时，鲤鱼身上的刺太多了，每次吃鲤鱼，都要小心挑刺的，要不然很容易卡喉咙。

    吃过午餐之后，杨老师收拾好碗筷，然后，回到客厅里，跟姬然谈起了心。

    原来杨老师请自己来她家做客，就是为了拉近两人之间的关系。

    同时，她也很想帮助姬然，尽快的走出心里的阴影。

    经过一番交谈之后，姬然对杨老师已经有了充足的信任，渐渐地，心里的防范也渐渐的放松了警惕，竟是不知不觉中，在杨老师那“别有目的”的“闲聊”中，都吐露了出来。

    “杨老师，你好狡猾，不知不觉中，就把我的秘密都套出来了。”姬然看着杨老师，幽怨的说道。

    “小然，你不要担心，我不会将你的秘密告诉别人的，我只是想让你尽快的走出那段不愉快的经历，其实，人的一生中会面临许多考验，那种考验是方方面面的，有可能是学业上的、有可能是事业上的，也有可能是感情上的。

    虽然对你经历的这些事情，我也很痛惜，不过，这并不是你的错，你不要太自责，想开一点，就当是做了一个不好的梦。”杨老师紧挨着姬然坐了下来，耐心的劝说道。

    “嗯。”姬然点点头，心里的感觉好多了。

    “杜子腾是个好男生，他一直很关心你，为了你的事情，他可是没少来找我，你有这么一个关心你的好朋友，你应该值得庆幸才对。”杨老师接着说道。

    姬然笑着点了点头，老三对自己还真是没的说呢，做兄弟的话，那是一百个合格的。

    “小然，冒昧的问一下，你们两个该不会是在谈恋爱吧？”杨老师突然八卦的问道。

    姬然闻言，赶紧摇了摇头，“没有，我们不是那种关系的。”

    “不是吗？他可是很关心你呢。”杨老师笑着问道。

    “真的不是，他只是我的好哥们。”姬然跟杨老师解释道。

    “恩，你有一个这么真心对你的好哥们，是你的幸运，好好珍惜吧。”杨老师笑着说道。

    “嗯。”姬然笑着点了点头。

    “小然，周末有没有空？我们一起去踏青怎么样？叫上杜子腾，我们三个一起去。”杨老师笑着问道。

    “好啊。”姬然爽快的答应了下来。

    “对了，你好像还有个好姐妹叫陈丽丽吧？”杨老师又笑着问道。

    “恩，老师您怎么知道的？”姬然望着杨老师问道，不过问过之后，脑袋里立马有了答案，一定是杜子腾告诉她的。

    “是你的好哥们告诉我的。”杨老师笑着说道。

    “他怎么什么都说啊？哎…”姬然叹了口气，不知道老三还跟杨老师说了些什么。

    “叫上她，咱们四个一起，人多了热闹。”杨老师笑着说道。

    “可是，莉莉最近身体不太好，到时候我试试看吧？”姬然跟杨老师商量道。

    “好，到时候我们周六早上，学校北门见面。”杨老师笑着说道。

    “好。”姬然笑着答应了下来。

    转眼间，周末很快就到了。

    周六早晨六点钟，姬然早早的来到了校园北门，而此时，陈莉莉也赶来了。

    虽说她的身体还没有完全康复，但是，适当的运动并不会对身体造成不适，而且，她只是轻微的骨裂，并没有真正的骨折，所以，问题并不是那么严重。

    在听说跟姬然一起去踏青的消息后，陈莉莉很开心的答应了，她在医院里躺了几天，早就闷坏了，也想去野外踏踏青，呼吸一下新鲜的空气。

    随后杨老师和杜子腾也都到了校园北门。

    今天杨老师穿着一件瘦身的牛仔裤，白色的衬衫，看上去跟年轻的学生没什么两样。

    杜子腾特意的打扮了一番，穿了一件蓝白相间的横格子竖领衬衫，同样一件深蓝色的牛仔裤，白色的旅游鞋，看上去比平日里精神了好多，很显然这小子是精心打扮过的。

    四个人到齐之后，杜子腾主动的承担了搬运工的角色，将三个女生的包包都承包了，挂在了自己的身上，而杨老师则担任导游，带着姬然和陈莉莉，轻装上阵，一起朝着郊外出发了。
------------

第121章 毒菜壳子？

    阳春四月，鸟语花香。

    S市北边的山脚下，一片翠意盎然。

    绿油油的草地上，到处是翠绿的小嫩芽，躺在上面柔柔软软的，好像躺在床垫上一样舒服。

    杨老师打开包包，取出一张大餐布，铺在地上。

    然后大家将随行带来的食物都摆在了餐布上。

    虽然带来的食物都是从超市里买来的普通面包和火腿饼干，但是，在野外享用的感觉却截然不同，每一口都有种满满的幸福感在里面。

    四个人在郊外玩了整整一天，五子棋、跳跳棋还有羽毛球，都玩了个遍，大家都玩得很开心。

    直到傍晚，太阳下山了，四个人才收拾起行李，一起回了学校。

    “小然，怎么样？今天玩的开心吗？”杨老师微笑着问道。

    “嗯，好久都没有这么开心过了，谢谢你杨老师。”姬然感激的说道。

    “开心就好，下周我们再去更远的地方踏青。”杨老师笑着说道。

    “好啊。”姬然开心的说道。

    跟杨老师道别之后，姬然和杜子腾将陈莉莉送回了公寓，杜子腾又把姬然送回了出租公寓里。

    “老三，谢谢你，我知道这段时间你为我付出了不少，可是我还错怪你了。”姬然望着杜子腾，歉意的说道。

    “呵呵，怎么突然这么说？我都有点不太适应了呢。”杜子腾挠了挠头，笑呵呵的说道。

    “老三…我知道你对我的一片心意，可是…我并不是真正的女生，尽管我拥有了女生的身体，可是，我心里还是过不去那道坎…”姬然望着杜子腾歉意的说道。

    “小然，我明白，我不会为难你的，有你这句话我就心满意足了。”杜子腾笑着说道，心里满满的幸福感。

    “其实有时候我觉得你也蛮搞笑的，你明知道我是男生变的，居然对我还会有感觉？”姬然望着杜子腾问道。

    “谁让你现在这么漂亮，这么可爱呢？我想只要生理正常点的男生，恐怕都会有跟我一样的想法。”杜子腾笑着解释道。

    “老三，希望我们一直是好兄弟，好吗？”姬然望着杜子腾问道。

    “好吧，虽然有些不太情愿，不过，我也不想为难你，那我们就一直做兄弟吧。”杜子腾望着姬然，眼神复杂的说道。

    “谢谢你老三，那就让我们以好兄弟的身份，拥抱一下吧。”姬然说着，张开手臂，跟杜子腾抱在了一起。

    虽说是以兄弟的身份抱在一起，可是，当杜子腾感受到姬然胸脯上那片柔软美妙的感觉的时候，心脏还是忍不住的砰砰砰的狂跳了起来。

    他有点受宠若惊，好像突然被幸福砸晕了头脑，等到姬然的身体跟他分开的时候，他才后知后觉的回过了神来，旋即心里又十分后悔，刚才干嘛不趁势紧紧的抱住她，哪怕让那种美妙的感觉多停留几秒也好啊？

    “好了，你回去吧，拜拜。”姬然笑着跟杜子腾道别。

    杜子腾木讷的道了声再见，然后恋恋不舍的离开了。

    姬然回到公寓里，发现梁婷玉学姐也在，刚才那一幕，都被梁婷玉学姐看到了。

    “小然，我是不是有点过分了？”梁婷玉学姐望着姬然问道。

    “学姐？你说什么啊？”姬然奇怪的看着梁婷玉。

    “你们这么恩爱，我却把你男朋友拒之门外，是不是有点自私了？”梁婷玉笑着问道。

    “学姐，你想多了，他不是我男朋友。”姬然笑着解释道。

    “不是男朋友？那他每天都送你回来，你刚才还跟他拥抱了不是吗？”梁婷玉奇怪的看着姬然，感觉她好像在撒谎一样。

    “没有啦，那个拥抱是以兄弟的身份拥抱的。”姬然赶紧跟梁婷玉解释道。

    “呵呵，我又不是三岁的小孩子，你居然编这么幼稚的借口来蒙我，拥抱了就是拥抱了，头一次听说男女之间还有以兄弟的身份拥抱的。”梁婷玉冷笑了一下说道。

    姬然无奈的撇撇嘴，也不解释什么了。

    “小然，如果以后你想带你男朋友回来的话，那你随便，我不会干涉你的。”梁婷玉突然说道。

    “唉？”姬然奇怪的看着梁婷玉学姐，她什么时候变得这么开明了？

    终于不会再管别人的隐私了吗？

    “当然啊，不过，一次只许带一个男朋友回来，两个以上的话，最好去外面开房间。”梁婷玉接着补充道。

    听到梁婷玉学姐的话，姬然尴尬的皱了皱眉头，学姐说的也太夸张了吧？

    只要是正常一点的女生，都不会同时交两个男朋友的吧？

    而且，姬然现在一个男朋友都还没呢，哪里会带两个男朋友一起回来？

    学姐可真是杞人忧天呢。

    “你男朋友人不错，好好珍惜吧，也许将来会是绩优股呢。”梁婷玉走过来，拍了拍姬然的肩膀说道。

    听到梁婷玉学姐这样说，姬然奇怪的眨了眨眼睛，貌似不是一个人这样说了，好像好多人都说过这句话，杜子腾还真是好有人缘呢。

    “好了，我要出门了，今天晚上不一定回来，如果十点之前我还没回来的话，你就锁门吧，不用给我留门了。”梁婷玉跟姬然说道。

    “哦。”姬然点点头，也没有多问什么，就答应了下来。

    梁婷玉在镜子前简单的补了下妆，然后就挎着包包离开了。

    在她经过姬然身旁的时候，空气中弥漫起一股浓郁的香水味道。

    梁婷玉离开之后，姬然烧了点热水，洗了个热水澡，感觉浑身都好舒服，好轻松的感觉。

    姬然洗白白之后，回到了房间里，躺在床上，玩起了手机。

    现在的手机娱乐功能实在太强大了，不但可以看电影、看电视剧，还可以看小说，玩游戏，好多手机游戏都超级好玩，比如流星蝴蝶剑、完美世界、剑侠情缘，都是超好玩的手游。

    只可惜，姬然不是氪金大佬，对于那种动辄就648、998的氪金操作，根本无力承担，所以，多半时候，她在游戏里也只是充当一个打酱油的角色。
------------

第122章 我们一起支持她！

    姬然在游戏里看了一会儿风景之后，正打算关机睡觉，突然，杜子腾发来了微信视频请求。

    姬然整理了一下衣服之后，接通了视频通话。

    “小然，睡了吗？”杜子腾问道。

    “还没，正打算睡觉呢。”姬然说道。

    “小然，你还记不记得之前我们玩游戏的那个会长？”杜子腾跟姬然询问道。

    “哪个会长啊？隐老大吗？”姬然奇怪的问道。

    “不是，是之前我们玩一刀传奇的那个会长，小霍公子。”杜子腾提醒道。

    提到小霍公子，姬然似乎想起来了，小霍公子是一刀传奇第一公会的会长，真名叫霍无殇，是个超级有钱的大土豪，曾经还约姬然去吃过饭呢。

    当时杜子腾他们玩一刀传奇的时候，可是沾了这个土豪老大不少光呢。

    而且，姬然对他的那辆玛莎拉蒂总裁版高级轿车印象颇深，因为那车子真的超好看。

    “记得啊，怎么了？”姬然问道。

    “他说他想见你。”杜子腾说道。

    “老三，我都说了，不要再让我帮你骗装备了，我真的不想那样骗人家，靠骗来的装备玩游戏有意思吗？干嘛不自己努力获取啊？”姬然难为情的跟杜子腾说道。

    “小然，你误会了，我早就不玩那个游戏了，本来我都把霍老大的手机删掉了，结果，他还是换着号码打过来，今天他又打电话过来，说他想见你，其实他早就知道我是男的了。”杜子腾跟姬然说道。

    “不是因为游戏的事情啊？”姬然奇怪的问道。

    “嗯，不是因为游戏，他说他就是单纯的想见见你。”杜子腾说道。

    “我跟他又不熟悉，干嘛要见面啊？你帮我跟他说，我没时间。”姬然跟杜子腾说道。

    “小然，他就在你公寓楼下呢。”杜子腾此话一出，姬然吓了一跳，难怪杜子腾的画面那么熟悉呢，原来他就在自己楼下呢。

    姬然赶紧下了床，来到阳台上，果不其然，那辆宝石蓝色的玛莎拉蒂正停在路边，而杜子腾和霍无殇正在一起，就在姬然的阳台下面。

    “我的天，他们怎么会在一起啊？”姬然心头一跳，不知道两个人怎么会撞到一起的。

    “小然，下来吧，没事的，有我在呢。”杜子腾跟姬然说道。

    “好吧。”姬然说完之后，挂掉了电话，重新穿上衣服，到了楼下。

    “会长，您要找我吗？”姬然望着霍无殇问道。

    “好久没见了，我来看看你。”霍无殇微笑着说道。

    “谢谢。”姬然道了声谢，却不知道对方为什么要来看自己？

    两个人之前也不过就见过一面而已。

    “有时间吗？一起去喝杯咖啡。”霍无殇邀请道。

    “时候不早了，我正打算休息呢，喝了咖啡晚上就睡不着了。”姬然面色为难的说道。

    “好吧，那到我车里来坐坐吧，外面冷。”霍无殇邀请道。

    姬然看了看杜子腾，杜子腾点了点头，外面的风的确有点冷，如果站得久了，恐怕会受凉的。

    姬然只好跟霍无殇进了车子里，杜子腾则站在车旁等待。

    “会长，你找我有事吗？”姬然望着霍无殇问道。

    霍无殇没有说什么，他打开车内的音箱，很快音箱里播放了一首很熟悉的老歌，一生所爱，好像是大话西游的片尾曲。

    姬然看着霍无殇，他点了一根烟，降下半格车窗，一个人吸了起来。

    姬然看着霍无殇默不吭声，心里突然有点紧张了，他会不会是在为自己之前欺骗他的事情而生气啊？

    土豪的脾气一般都很大，尤其是被人骗了，可能会更生气吧？

    “会长，对不起，我之前不该骗你，我跟老三说，让他把骗你的装备都还给你行吗？好像他武器被人爆了，其他的好像都还在呢。”姬然小心的跟霍无殇说道。

    霍无殇被呛得咳嗽了几声，旋即望向了姬然。

    “我从洛杉矶飞了大半个地球过来，难道就为了几件不值钱的游戏装备？”霍无殇望着姬然问道。

    姬然闻言，吓了一跳，原来他刚刚下飞机呀？

    还是从地球对面的米国飞回来的？

    “外面那个男生是你男朋友吗？”霍无殇看了看一直站在车外的杜子腾问道。

    “不是，他是我的好朋友。”姬然跟霍无殇解释道。

    “这就是说，你没有男朋友了？”霍无殇又问道。

    “嗯。”姬然点了点头。

    “那从今天开始，我做你男朋友。”霍无殇说着，突然开了车门，然后到了车子后面，打开行李箱，从里面取出了一个白色的包包回到了车里。

    霍无殇将白色的包包递给了姬然。

    姬然看着这款漂亮的白色手提包，不管是款式还是材质，都超好看，比大多数女生的包包都要好。

    而且，包包沉甸甸的，里面好像还装着东西，姬然打开包包一看，里面居然有一套精美的化妆品套装，竟然还是雅诗兰黛品牌的。

    125毫升的洁面乳，200毫升的白金级奢宠精华水、三十毫升的精华霜，还有七十五毫升的紧颜乳液，也同样都是白金级的呢。

    看着这套精美的化妆品，姬然的小心脏都禁不住的咚咚咚的狂跳了起来了。

    这套化妆品就算是假牌子，估计也要好几百块了。

    听陈莉莉说，雅诗兰黛正品货超级贵，动辄就会上千的，连陈莉莉都用不起呢。

    姬然看着美丽的包包和里面精美的化妆品，真是有种眼花缭乱的感觉了。

    “怎么样？喜欢吗？”霍无殇将烟掐灭在烟灰缸里，望着姬然问道。

    “喜欢是喜欢，可是，你为什么要送我这些啊？”姬然奇怪的望着霍无殇问道。

    “因为我喜欢你。”霍无殇语气平静的说道。

    听到霍无殇这么直白的告白，姬然的心里突然有点凌乱了，好像被缠的一团乱麻的线团，怎么都解不开了。

    “好了，时候不早了，你早点回去休息吧，改天我再过来看你。”霍无殇说道。

    “哦。”姬然点点头，打开车门，她正要下车，突然听到霍无殇又仓促的喊了一声“等等”。

    姬然重新坐回了车里，“怎么了？”

    “你的手机，我还没有加你微信。”霍无殇说着，伸过手来，姬然把手机解锁之后，递给了他。

    霍无殇扫了姬然的手机二维码之后，两人互相添加了联系人，保存在了彼此的通讯录里。
------------

第123章 S.H.E

    “刚才他跟你说什么啊？”杜子腾看着玛莎拉蒂呼啸着驶向远方，回头望着姬然问道。

    姬然脸颊红扑扑的，很显然是经历了什么不为人知的事情，虽然她现在的样子娇艳可人，但是，杜子腾的心里却超级不爽。

    似乎只有女孩子在遇到喜欢的男生的时候，才会是这幅表情吧？

    “喂，我在跟你说话呢。”杜子腾提醒道。

    姬然这才收回神来，笑着望着杜子腾：“你说什么？”

    一阵风吹来，将姬然美丽的长发吹得随风乱舞，她那迷人的脸庞，在发丝舞动间若隐若现，让杜子腾看的十分惊艳。

    “我是问，他刚才跟你说什么了？”杜子腾望着姬然问道。

    “没什么啊。”姬然笑着说道，但是，她很显然是在撒谎，让杜子腾的心里更加的不爽了。

    “这是什么？他给你的？”杜子腾看着姬然手上的包包问道。

    “嗯。”姬然笑着点点头，将凌乱的发丝捋到耳后，露出清晰美丽的脸庞。

    “你是不是喜欢他？”杜子腾看着此刻的姬然，决然不是平日里的状态，似乎只有恋爱中的女孩子才会是这种表现。

    “没有啊，你不要乱猜。”姬然笑着说道，可是，她脸上喜悦的表情却深深的出卖了她。

    “哎…再好的感情，也抵不过有钱人几分钟的甜言蜜语。”杜子腾叹息了一声，自言自语的说道。

    “老三，你说什么呀？我怎么了呀？”姬然看着杜子腾老大不乐意的样子，好像自己做错了什么一样。

    “没什么，时候不早了，我先回去了。”杜子腾说完之后，就转身离开了。

    姬然看着老三孤零零的背影，心里很是奇怪，他怎么突然生气了呢？

    难道这家伙吃醋了吗？

    不过是一个包包和一盒化妆品而已啊。

    姬然想到化妆品和包包，立刻回到公寓里，在网上查了一下价格。

    这一看不要紧，价格居然高的吓人，这款马克雅克布的白色包包，网上售卖价格居然五千多块，而这款雅诗兰黛六件装的化妆品套装居然一万两千多块呢，两者加起来差不多要小两万块了。

    就算是在免税店里购买的，那至少也要一万多块吧？

    姬然看到价格之后，小心脏真的是不能平静了，自己做女孩子这么久，还从来没有人送过自己这么名贵的礼物呢，真是好激动，好兴奋呢。

    姬然把化妆品摆在梳妆台上，真的超好看，白金级奢宠精华水，好香呢，还没有拆开包装就闻到香香的味道。

    这种香味儿很自然，并没有廉价化妆品所散发出的那种有些刺鼻的味道。

    “一万两千多块，居然就这么点？这瓶三十毫升的精华霜恐怕也要好几百块吧？”姬然爱不释手的抚摸着化妆品的瓶子，心疼的想道。

    姬然把玩了一会儿化妆品，突然脑海中浮现了一个问题，霍无殇究竟是做什么的？

    他为什么这么有钱呀？

    姬然带着这个疑问，打开了微信朋友圈，然后找到了霍无殇的朋友圈，原来他的朋友圈名字也叫小霍公子呢。

    姬然点开小霍公子的朋友圈信息，里面立刻出现了好多豪车和豪宅的图片，那些奢华的豪车，还有豪宅，都是姬然从来都没见过的，原来他有好几辆车，玛莎拉蒂只是他诸多车子中的一辆而已。

    他朋友圈还有好多生活照，大多都是一些美食类的，偶尔会有一些风景类的图片和短视频。

    当然，更多的则是一些作者圈里的消息，比如某阅玄幻第一大神某品妖孽结婚啦，某作协主席某夜又换了新豪车，某文大神的书又改编电影了之类的。

    而且，那些大神各个都是如雷贯耳的白金级大神，让人看得眼花缭乱，羡慕不已。

    “哇，他认识这么多大神呀？好多都是圈子里的大名人呢。”姬然心中暗暗想道。

    正在姬然津津有味的看着霍无殇的朋友圈的时候，霍无殇突然又发了一个朋友圈的新消息。

    姬然赶紧划到最顶端查看，居然只是一句话“偷看别人朋友圈不留言，可是不礼貌的哦，别看别人，我说的就是你。”

    姬然看到这条朋友圈，心里突地一慌，他怎么知道我在看他的朋友圈啊？

    难道朋友圈里有被查看提示的系统吗？

    不行，我不要回复，假装没有看到，或者就说我点错了之类的就好了。

    姬然装模作样的关掉了朋友圈，过了一会儿，她看到朋友圈里又有了新提示，又忍不住的点了开来。

    【我就知道，你还在看。】

    姬然彻底蒙圈了，他不会是在自己的手机里安装了监视软件了吧？

    怎么自己做什么，他都知道呢？

    不过，转念一想，又不太可能，之前他扫码加微信的时候，姬然在一旁看得清清楚楚，并没有其他的操作，可是，他是怎么知道自己在看他朋友圈的呢？

    正在姬然思考的时候，霍无殇又发了一条朋友圈消息，【傻瓜，别看了，早点休息吧，给你买的化妆品别不舍得用，没了我会再给你买的。】

    看到这句话，姬然的心突地一暖，脸颊瞬间红了半边，如果说前两句或许是说给别人看的话，那么最后一句，那百分百是说给自己听的吧？

    而且，他居然能猜到自己舍不得用？

    这家伙难道是神仙吗？

    【明天你有时间吗？我们一起去看电影吧？】

    姬然看到又有一条朋友圈消息，姬然会心一笑，学着他的样子，也在朋友圈里发了一条信息。

    【我有时间呀，如果你约的人是我的话，那我就去，晚安！】姬然发了朋友圈之后，笑着将手机捂在胸口，心里有种灌了蜜一般的感觉。

    头一次有这样的感觉，真是好奇妙呢。

    说了晚安之后，姬然又偷偷地打开手机，看到朋友圈又刷新了。

    【我约的就是你，好的，晚安吧，好梦，明天我会去找你的。】

    看了霍无殇的朋友圈，姬然忍不住的笑了，这家伙也太高调了吧？

    头一次见到在朋友圈里秀恩爱的呢，要是被他的其他女性朋友看到了，不知道会作何感想呢？
------------

第124章 好漂亮の包包

    第二天，清晨，姬然还在睡梦中，突然被一阵电话铃声给扰醒了。

    她迷迷糊糊的拿起手机，上面闪动着霍无殇的号码，姬然滑动屏幕，接听了电话。

    “喂？好早啊。”姬然慵懒的说道。

    “还早吗？别告诉我你还没起床呢？”霍无殇带着笑意的声音。

    “恭喜你，答对了，我还在被窝里呢。”姬然笑着说道。

    “小懒虫，快起床吧，再不起来，小心我钻你被窝里了。”霍无殇坏笑着说道。

    姬然闻言，也忍不住的笑了起来，“好啊，你来吧。”

    霍无殇听到姬然的话，愣了一下，这丫头该不会是在诱惑我吧？

    “你起床了吗？”姬然揉了揉眼睛问道。

    “我早就起床了，我就在你公寓楼下呢，你赶紧起床，然后下来见我。”霍无殇说着，按了按喇叭，很快，喇叭声音就从窗户里传了进来。

    “我的天，你都到我公寓楼下了？”姬然吃惊的说道，然后坐起身来，快速的穿好衣服，跑到了阳台上。

    俯身朝下望去，那辆宝石蓝色的玛莎拉蒂果然就在楼下的路边。

    姬然只好回到房间里，快速的洗刷之后，然后下楼去了。

    姬然下了楼，刚来到车子旁，刚好遇到了早上归来的梁婷玉，两人对视了一眼，梁婷玉很快的就被旁边的玛莎拉蒂车子给吸引了注意力，她看了看那辆玛莎拉蒂，然后又看了看车里的霍无殇，最后用一种很奇怪的眼神看了看姬然。

    姬然笑着跟梁婷玉打了声招呼，梁婷玉笑着摆摆手，然后就快速走开了。

    姬然当着梁婷玉的面，没好意思上车，等着梁婷玉走远了，她才上了车。

    “刚才那个女生是谁？是你同学吗？”霍无殇问道。

    “不是，她是跟我一起租房子的，我们不是一个学校的。”姬然拢了拢头发，跟霍无殇解释道。

    霍无殇按下了车上的启动按钮，发动了车子。

    姬然坐在车子里，也没有问去哪里，她很喜欢坐在车子里的感觉，很舒服，而且，喜欢从车窗里看外面的世界。

    霍无殇开着车子，缓缓地驶出了小区，然后在路上慢慢的行驶着，比行人的速度快不了多少。

    “想去哪？”霍无殇单手握着方向盘，另一只手搭在姬然的靠背上，侧着身子问道。

    “哪里都好啊。”姬然笑着说道。

    “你不说的话，那我就随便走了。”霍无殇笑着说道。

    姬然笑着点点头，其实，她也不知道该去哪里玩。

    霍无殇转回身，右手在档位旁边突然按下了一个按钮，然后原本安静的车子，突然爆发出了一阵劲气十足的气浪声，急速的超前飞驰而去了。

    姬然感到后背好像被人用力的猛推一样，车子不停在加速，好吓人的感觉。

    车子快速的驶过路口，然后朝着北边驶去了。

    不久之后，车子上了高速，然后速度一路飙升，风驰电掣般，达到了惊人的一百八十公里的时速。

    姬然看着外面飞驰而过的景色，心情好激动，有种坐在跑车里兜风的感觉。

    而且，车子虽然速度快，但是，却很平稳，并没有普通车子开高速之后发飘的那种感觉。

    “你要带我去哪里啊？”姬然看着车子飞驰了好一会儿，差不多有几十公里的路程了，如果是兜风的话，这个距离就已经差不多了。

    “你不是说哪里都行吗？我带你去个你没去过的地方。”霍无殇笑着说道。

    “好啊。”姬然笑着答应道。

    “你不怕我把你卖了吗？”霍无殇一边开着车子，一边笑着问道。

    “不怕。”姬然笑着回答道。

    “为什么不怕？你不怕我是坏人吗？”霍无殇笑着问道。

    “因为哪有眼光那么差的坏人？我又不值钱，没人要的。”姬然笑着说道。

    “还记得上次咱们见面的地方吗？”霍无殇问道。

    “记得啊，在一家西餐厅里。”姬然回答道。

    “从那天之后，我们差不多有两个月没见了吧？”霍无殇看了姬然一眼问道。

    姬然点了点头，“恩，差不多。”

    “这两个月你知道我为什么没来找你吗？”霍无殇将车内的音箱关小，望着姬然问道。

    “不知道呀。”姬然摇了摇头。

    “因为我去谈生意了，这段时间都比较忙，要不然我早就找你了。”霍无殇说道。

    “对了，你是做什么的？”姬然好奇的问道。

    “你看呢？”霍无殇笑着问道。

    “你是大老板吗？”姬然笑着问道。

    “不是，我算什么大老板啊？”霍无殇笑着摇了摇头。

    “那你是富二代吧？”姬然又问道。

    “算不上，我爸妈没多少钱。”霍无殇又笑着摇了摇头。

    “那你的车子是你自己买的吗？”姬然望着霍无殇问道。

    “是啊，车子，房子，都是我自己买的。”霍无殇笑着点点头说道。

    “那你还是大老板呀？”姬然望着霍无殇说道。

    “呵呵，不是，我是写小说的。”霍无殇说道。

    “啊？你写小说吗？”姬然很惊讶的望着霍无殇问道。

    “是啊，怎么？不像吗？”霍无殇笑着问道。

    “不是不像，只是听说写小说不怎么赚钱吧？之前有个叫纳兰如玉的女作者，整天在小说里哭穷呢，说赚的钱连泡面都吃不起了快，要不是读者隔三差五的打赏她一点，她都快饿死了。”姬然跟霍无殇说道。

    “哈哈哈，你说的可能是扑街写手吧？在这个圈子里，只要稍微努力点，绝对不会饿肚子的，现在各大网站都有全勤，一天更新四千一个月就有六百块，如果勤奋点，同时开三本的话，一个月也有一两千块收入呢，哪里会存在饿肚子的情况？”霍无殇笑着说道。

    “哦？是吗？”姬然很意外的看着霍无殇，虽然她也经常看网络小说，但是，对于作者生活方面，还不怎么了解呢。

    “是啊，你说的这个纳兰如玉，我好像有点印象，之前好像有人在龙空战斗过她，说她写的书太毒，每一本书都毒的不行，对了，极品校花就是她写的对不对？”霍无殇皱了皱眉头，突然问道。

    “嗯嗯，就是她。”姬然点点头说道。
------------

第125章 套餐里の猫腻

    “其实她的书我也看过一点，要说文笔也不错，只可惜，就是不明白她为什么一直要作死，如果好好写的话，成绩绝对不会这么差，但是，她总是在作品里投毒，好像跟读者过不去一样。”霍无殇摇了摇头说道。

    “还好吧，反正我觉得还可以啊。”姬然跟霍无殇说道。

    “可能是因为你是女生，你们女生的爽点有时候在我们男生看起来就是毒点，我们看的爽点，在你们看来就是毒点。”霍无殇笑着说道。

    “怎么说？”姬然奇怪的问道。

    “你想一下啊，男生的作品往往都充斥着大量的美女，一般都是一男对N女，你们女生会喜欢这样的男生吗？对了，你们女生还给这样的男生起了个绰号，叫什么来着？”霍无殇说着，突然皱起了眉头，在思考的样子。

    “大猪蹄子。”姬然笑着提醒道。

    “哎，对对对，就是大猪蹄子，可是，我们却觉得很爽，同样的，你们女生喜欢看的什么霸道总裁爱上我的那种桥段，在我们男生看来，也是毒点，所以，我觉得是纳兰发错频道了，她要是去女频混的话，估计比男频要好一些。”霍无殇点了根烟说道。

    “你说很对，之前也有一些读者这样说过呢。”姬然点点头，对于霍无殇的分析，觉得好有道理。

    “对了，你朋友圈里的那些大神，你都认识吗？”姬然望着霍无殇问道。

    “认识啊，大多数都认识。”霍无殇点点头，朝着窗外吐了口烟圈说道。

    “这么说来，你也是大神喽？”姬然突然对霍无殇好羡慕，很崇拜的望着他。

    “呵呵，什么大神啊？我就是一个普通的小写手而已。”霍无殇笑着说道，好谦虚的样子。

    “之前我看你们合影的照片了，是毛爷爷文学院里的。”姬然跟霍无殇说道。

    “那是去年的，去年作协里组织了一次活动，然后叫我过去的。”霍无殇吸了口烟说道。

    “好羡慕你们，对了，照片里那个帅帅的男生是谁？戴眼镜的那个。”姬然问道。

    “帅帅的男生？哪个？”霍无殇奇怪的问道。

    “你手机呢？我找出来给你看。”姬然说道。

    霍无殇吊起烟，将手机摸出来，解锁之后，递给了姬然。

    姬然找出那张合影照，然后指了指站在第二排最左边，穿着黑色上衣，脖子上挂着一个蓝色牌牌的男生问道。

    “哦，这是老慕，作协的理事兼秘书。”霍无殇笑着说道。

    “看着好有气质呢。”姬然看着照片说道。

    “是啊，老慕可是我们作协的二号颜值担当呢。”霍无殇笑着说道。

    “那一号颜值担当是谁？”姬然好奇的问道。

    “你猜猜看。”霍无殇突然卖了个关子说道。

    “你该不会是说你自己吧？好臭美呢。”姬然笑着说道。

    “当然不是我了，其实一号担当是严新，他笔名叫极品妖孽，你听说过没？”霍无殇看着姬然问道。

    “没啊，他也是你们大阅文的作者吗？”姬然好奇的问道。

    “不是，他是另一个网站的大神，在那个网站里，他可是玄幻第一大佬呢，这小子又有颜值、又有才华，还真是个妖孽呢。”霍无殇在说起他的时候，语气里充满了羡慕嫉妒。

    姬然看着霍无殇那醋泱泱的样子，忍不住的掩嘴笑了起来。

    “连你都嫉妒的人，看样子一定是个很厉害的大神了。”姬然笑着说道。

    “是啊，那小子一年赚的钱，比我两倍还多，关键是，那小子比我还小几岁呢。”霍无殇说道。

    “那他结婚没啊？”姬然突然问道。

    “你别想了，他几个月前刚结婚，已经是有妇之夫了。”霍无殇笑着说道。

    “谁想了？我只是随便问问。”姬然翻了翻白眼说道。

    不知不觉中，车子已经快到帝都了，姬然看着远处的提示牌，再看看时间，他们居然在高速上开了一个多小时了。

    “马上要到帝都了。”姬然跟霍无殇提醒道。

    “是啊。”霍无殇将手里的香烟掐灭在烟灰缸里，点了点头说道。

    “来帝都做什么呀？你要带我逛故宫吗？”姬然笑着问道。

    “也可以啊，如果你不嫌人多的话。”霍无殇笑着说道。

    “算了，我还没吃早饭呢，哪有力气逛故宫呀？”姬然撇了撇小嘴说道。

    “没事，这就带你去吃早餐。”霍无殇说着，将车子驶下了高速，进了帝都市区。

    随着经济的高速发展，帝都的发展也是日新月异，记得姬然小时候来过一次，那时候帝都的规模才到三环呢，而现在居然都修到五环了，市区面积整整提升了三四倍还多。

    到处都是林立的高楼，而且，处处都好干净，看着好让人羡慕。

    “帝都好漂亮。”姬然看着窗外的美景，羡慕不已的说道。

    “喜欢这里吗？”霍无殇问道。

    “嗯。”姬然毫不掩饰的点了点头。

    “那就好好学习，等你毕业了，我们就在这里买套漂亮的婚房。”霍无殇说着，突然牵住了姬然的手，姬然心头一跳，脸颊突地红了半边。

    “想吃烤鸭吗？”霍无殇跟姬然问道。

    “好啊。”姬然红着脸蛋，点了点头。

    “知道帝都最好吃的烤鸭在哪么？”霍无殇笑着问道。

    “全聚德。”姬然脱口而出。

    “呵呵，全聚德已经不行了，帝都当地人基本上都不会去那里吃，尤其是大前门那一家，专坑外地人。”霍无殇笑着说道。

    “那去哪里吃啊？”姬然奇怪的问道。

    “等到了你就知道了。”霍无殇笑着说道。

    霍无殇开着车子在帝都的街道上轻车熟路的行驶着，好像对这里的路况都很熟悉一样，甚至于连手机导航都没有开。

    不久之后，车子在一个不怎么起眼的四合院外面停了下来。

    “到了。”霍无殇将车子停稳，笑着跟姬然说道。

    “就是这里吗？”姬然指了指四合院的门口，看起来好普通，跟普通的农家小院差不多的样子。

    门口又窄，门槛又高，要不是上面挂着一个烤鸭店的黑色牌子，恐怕任谁都想不到这里会是一个烤鸭店吧？
------------

第126章 美味の刺身拼盘

    “利群烤鸭店？”姬然看着黑色牌匾上的几个字，念了出来。

    “走吧，进去吧。”霍无殇停好车子之后，叫着姬然进了店里。

    进入店面之后，是一个很窄的走廊，走廊的墙壁上贴着一些明星的合影，真没想到这么多明星都来这里吃过烤鸭呢。

    店里的人超多，前面还有七八个人在排队呢。

    “好多人。”姬然看了看周围说道。

    “是啊，这边的烤鸭很正宗，所以，来吃的人也超多。”霍无殇笑着说道。

    “同样都是烤鸭，为什么全聚德的烤鸭那么贵呢？”姬然很好奇的问道，之前在网上经常看到天价烤鸭的新闻，据说全聚德烤鸭，动辄就好几百呢。

    一只鸭子才多少钱？

    为什么烤熟了就要好几百？

    “卖的就是一个招牌，其实成本也没那么贵。”霍无殇笑了笑说道。

    “后面来的都排好队，别吵吵，哎？你是干什么的？叫你进来了吗？出去，出去排队！”

    正在姬然跟霍无殇聊天的时候，突然看到一个穿着蓝衣服，拿着喇叭的阿姨对着几个顾客凶巴巴的喊道。

    声音好大，把邻近的几个顾客都吓了一跳。

    “那阿姨好凶呢。”姬然看着那个阿姨，小声的跟霍无殇说道。

    “嗯，脾气是大了点儿。”霍无殇笑着点点头。

    “我告诉你们，来这里吃烤鸭，就要遵守这里的规矩，都安静点，乖乖排队，我叫到你们，你们才能进来，谁要是插队，乱嚷嚷，就在外面继续等着。”拿喇叭的阿姨继续说道。

    “呵呵，头一次见到这么霸气的阿姨呢，居然这样对待顾客呢。”姬然笑着说道。

    “店大了，自然脾气就大了，不过她家的烤鸭还不错。”霍无殇笑着说道。

    姬然和霍无殇等了大约四十分钟，才终于排到了。

    可是，姬然和霍无殇刚坐下来，那拿着喇叭的阿姨却又突然走了过来，“知道为什么让你们先进来的吗？你们本来排在后面的，知道为什么让你们先进来？”

    姬然一脸蒙圈，自己也没有插队呀，您说不要吵，然后就没有吵，连说话都很小声。

    “因为你们刚才排队的时候最安静，因为你们守规矩，所以，让你们先进来，刚才那几个一直吵吵，吵吵的我烦，所以，我罚他们。”拿着喇叭的阿姨说道。

    听到阿姨这样说，姬然才松了口气，她还以为阿姨是要赶他们走呢。

    霍无殇点了一份一鸭三吃，叫了两瓶易拉罐啤酒，又点了几个特色小菜。

    不久之后，就看到一个厨师大叔端着一整只烤鸭过来了，然后当着他们的面，开始片起了烤鸭。

    “怎么要了一整只烤鸭啊？我们吃不了吧？”姬然望着霍无殇小声的问道，生怕声音大了，会被那个阿姨凶。

    “这里只能点整只，半只他们不卖的。”霍无殇笑着说道。

    “哦。”姬然点了点头，然后看着那个厨师大叔在片烤鸭。

    他片的好快，一只烤鸭，不一会的功夫就片好了，装了两盘，虽然看起来好像很多，但是，其实分量真心不多。

    “来，趁热吃吧。”霍无殇说着，卷了一个鸭肉饼递给了姬然。

    “不用，我自己来好了。”姬然笑着说道。

    这里的荷叶饼好薄，而且，还热乎乎的呢，好像是刚做出来的。

    荷叶饼里卷上鸭肉和甜酱，再放上黄瓜和葱段，一口塞进嘴里的感觉，真是好吃极了，舌头都快要高潮了。

    只感觉嘴巴里的口水都在往外喷，好幸福的味道。

    “怎么样？”霍无殇看着姬然幸福满满的样子问道。

    “嗯，真是好好吃呢。”姬然幸福的点点头，这里的烤鸭味道真的跟之前吃过的烤鸭，大有不同呢。

    烤鸭皮脆脆的，烤鸭肉嫩嫩的，而且，那酱料带着一丝甜甜的味道，真是好香、好好吃。

    比老家的八旗片鸭都好吃呢。

    “好吃就多吃点，对了，鸭皮沾白砂糖试试。”霍无殇笑着说道，将碟子里的白砂糖端到了姬然身边。

    “恩。”姬然夹起一片酥酥脆脆的鸭皮，然后沾了点白砂糖，细如海沙的白砂糖在遇到热乎乎的鸭皮的时候，瞬间就融化了，黏在了鸭皮上。

    姬然将沾了白砂糖的鸭皮送进嘴里，一口咬下去，顿时，甜甜的滋味儿，与美味的脂肪混合在一起，竟是有一种奶油般的味道，真是好吃极了。

    “天呐，好好吃，居然吃出奶油的味道了。”姬然好开心的说道。

    “这种吃法是老帝都人的吃法，我们那里很少有人这样吃。”霍无殇笑着说道。

    “恩。”姬然很赞同的点点头，要说起吃烤鸭来，还真是老帝都人最讲究呢，之前姬然也没少吃烤鸭，但是，从来没吃过这么正宗的烤鸭呢。

    酒足饭饱之后，两人一起离开了烤鸭店。

    这顿饭吃的超级爽，但是，总体上姬然还是感觉有点不值，因为两个人花了三百多块呢，平均一个人一百六七十块的样子。

    然后，里面的鸭子是真的好吃，烤鸭是现烤现片的，当着你的面片好，但是，其他的菜就真的不怎么好吃了，就是很普通的家常菜的感觉，尤其是那个鸭什么来着？伴着吃的那个，太咸了，而且，口味也很一般，价格却真的不便宜。

    总之，如果是外地来的话，来尝尝就好，但是，真的不怎么真心推荐。

    如果要姬然选择的话，姬然还是愿意吃八十块一份的那种外卖烤鸭，虽然味道差了一点点，但是，性价比超高。

    吃过烤鸭之后，姬然抱着两罐啤酒坐进了车里，因为霍无殇要开车，姬然吃烤鸭也不想喝啤酒，完了店里面也不给退，只好带了出来，一罐啤酒超市里卖才两三块，结果在店里要十块钱一罐，不知道是不是真的这么贵，还是故意坑外地游客呢。

    霍无殇发动了车子，沿着长安街，一路朝着天安门的方向驶去了。

    姬然坐在车子里，欣赏着帝都的繁华，真的好向往这里，到处都是林立的高楼大厦，随处可见奢华的豪车，这里是富人的聚集地，是追梦人的天堂。
------------

第127章 帅哥老师

    两人路过故宫的时候，发现人好多，人都围满了，沸沸扬扬，看着都好闷。

    “人这么多，还要不要去？”霍无殇跟姬然问道。

    “每天人都这么多吗？”姬然看着外面热闹的人海，然后回头望着霍无殇问道。

    “不知道，不过我来的几次，每次都这样，有时候人满了，就不售票了。”霍无殇苦笑了一下说道。

    “我的天，这么多人要是都进去了，那还有地儿站吗？”姬然担心的问道。

    “哈哈哈，差不多吧，人多的时候，里面的确是人挨着人，人挤着人的。”霍无殇笑着说道。

    “那还是算了吧。”姬然只好放弃了这个念头，要是真的那么挤的话，女生进去岂不是很吃亏吗？尤其是大夏天的时候。

    “那要不我们去爬长城？”霍无殇笑着问道。

    “长城人多吗？要是也这么拥挤的话，那就算了。”姬然担心的问道。

    “长城人也不少，不过，没这里这么夸张。”霍无殇笑着说道。

    “那好吧，我们去爬长城。”姬然笑着说道。

    霍无殇发动了车子，驶向了居庸关方向。

    大约一个多小时之后，车子终于到了居庸关。

    姬然下了车子，看着远处的长城，好激动人心。

    长城是古代用来防范北方少数民族的防御工事，西起陕西，东到大海，长达万里，可以说是世界的八大奇迹之一了。

    一想到这些承载着无数历史的长城，姬然就觉得好激动，这还是她第一次来长城呢。

    “这里就是著名的八达岭长城吗？”姬然跟霍无殇问道。

    “你想去八达岭吗？”霍无殇问道。

    “这里不是八达岭吗？”姬然有点迷糊的问道，因为之前只听说过一个八达岭长城，没有听说北京还有其他的长城啊？

    “这是居庸关长城，八达岭在北边。”霍无殇说道。

    “哦，居庸关长城不是八达岭长城啊？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，当然不是，它们是长城的两个部分，八达岭在北边，这是南边的居庸关，离市区比较近点，不过，你要想去八达岭的话，那咱们就去八达岭。”霍无殇笑着说道。

    “哦，不用了不用了，就这里吧，看着也不错呢，反正都是长城。”姬然笑着说道，好不容易才找到停车位，要是再换地方的话，万一找不到停车位就麻烦了。

    姬然也真是奇怪，这么大的停车场，居然都会塞满车，不知道的还以为这是大卖场呢。

    尽管正午烈日炎炎，但是，游客依然不少，好多人都顶着烈日，爬上了长城。

    姬然跟霍无殇来到长城上，俯瞰下去，一片翠绿，层峦叠嶂，竟是别有一番风景在眼里。

    尤其是站在高高的烽火台上，真是心旷神怡，激动的想要放声大叫。

    “这里的风景好美啊。”姬然站在长城上，激动不已的说道。

    “这里的风景再美，也没有你美。”霍无殇笑着说道，突然朝着姬然靠了过来。

    姬然看着突然靠近自己的霍无殇，两个人的身体几乎都要贴在一起了，他凝视着自己的眼睛，那火热的眼神让姬然的心脏突然快速的跳动了起来。

    “小然，做我女朋友吧，好吗？”霍无殇又提出了这个要求，姬然实在想不明白，他为什么这么快就喜欢上自己了？

    其实两个人在之前都没有多少交集的，只是因为杜子腾玩游戏的时候，为了贪小便宜，装人妖，怕被发现，所以，才让自己冒充他跟霍无殇见面的，从那以后，两个人都没有任何联系，现在他却突然要自己做他女朋友，让姬然觉得好突然，一点心理准备都没有。

    看着霍无殇那咄咄逼人的火热眼神，姬然感觉自己的呼吸都变得微微急促了起来，小心脏咚咚咚的乱跳着，心如乱麻。

    “如果你不回答，我就当你是默认了。”霍无殇一只手撑在墙壁上，脸上带着一抹坏坏的笑意说道。

    姬然脸颊微微泛红，一双美眸有些羞涩的看着他，正想开口说“让我考虑一下”，可是，话还没说出口，霍无殇就突然吻了过来。

    由于吻的太过突然，姬然根本没有心理准备，柔软的嘴唇居然一下子就被他亲上了。

    两个人的嘴唇贴在一起的时候，姬然本能的想要逃避，可是，身后就是墙，哪里也躲不开，竟是被他结结实实的给吻住了。

    霍无殇温柔的吻着姬然的嘴唇，好像在细细的品尝美味的珍馐，嘴唇轻轻的接触摩擦，给姬然带来一种难以名状的酥酥的感觉，好像浑身的力气都被抽走了一样，任由他那样对待着。

    伴随着甜蜜的亲吻，霍无殇的眼神越来越火热，旁若无人一般的继续亲吻着，姬然被吻得脑袋一片空白，好像穿越了一样，身体僵硬的贴在墙壁上，不知道该怎么办才好。

    那种既矛盾又紧张的心理，真是好奇怪，有一点期待，却又想要快点结束。

    终于，霍无殇志得意满的结束了他的尝试，笑容满面的好像刚刚打了大胜仗一样，放开了姬然。

    “走吧，我们再去其他地方逛逛。”霍无殇笑着说完之后，竟是直接牵住了姬然的手，两人一起离开了烽火台。

    姬然任由霍无殇牵着手，在长城上走着，心脏却跳的好厉害，脑袋还没有从空白中清醒过来，红扑扑的脸蛋好像红苹果一样，一直在微微发烫着。

    不得不说，接吻是瞬间拉近男女关系，最快捷的方式，从两个人认识到现在，其实是连手都没碰过的，也就在刚才接吻之前，两个人都几乎没有肢体上的接触，可是，自从刚才被他亲吻之后，仿佛所有的身体接触都成了理所当然的一样。

    即便是被他牵着手，姬然都没有任何的反抗，只是心理上稍稍有些不太适应，但是，很快又被迫的适应了下来。

    两人在长城上玩了一个下午，这里的风景真是太美了，周围都是崇山峻岭，长城就是在最险峻的地方修建起来的。

    “怎么样？时候差不多了吧？我们该回去了。”霍无殇跟姬然说道。

    “好。”姬然意犹未尽的点点头，要不是因为明天是周一，还要上课的话，她还愿意在这里多玩一天。
------------

第128章 奇异点

    两个人从长城下来之后，霍无殇又开着车子带着姬然去了一家名叫加勒比海盗的自助餐厅。

    餐厅环境超级棒，而且，海鲜超级多，居然还有姬然最最最喜欢的帝王蟹呢，更加神奇的是，帝王蟹居然都是活的。

    除此之外，还有大颗的扇贝、面包蟹、梭子蟹、统统都是鲜活的那种，只要你看中了，然后厨师就会现场给你宰杀，而且是不限量的哦，不过帝王蟹好像是限量的。

    因为姬然明明要了一只，结果，最后才给了几块，大概是两条蟹腿的分量吧。

    除了各种海鲜之外，还有雪花牛肉、烤大虾、烤牛蛙和烤羊排，都超级好吃，尤其是法式鹅肝，简直好吃到爆炸，每一口都浓香无比，有一种吃奶油般的感觉，却一点都不腻。

    还有鲜榨果汁、哈根达斯冰激凌，都是姬然的最爱。

    总之，这是姬然吃的最最最好吃的一顿自助餐了，从头吃到尾，直到把肚子吃的饱饱的，才算罢休。

    当姬然把最后一杯鲜榨果汁喝进肚子里的时候，才发现自己真的是吃撑了，肚子涨涨的，都不想走路了。

    “哈哈哈，真没想到，你这么能吃，简直就是个小吃货嘛。”霍无殇笑着戏谑道。

    姬然笑着撇撇嘴，“谁让这里的美食这么好吃呀？我从来都没吃过这么好吃的自助餐呢。”

    “很喜欢吗？那以后我每个星期带你来吃一次怎么样？”霍无殇笑着问道。

    “真的吗？”姬然好激动的问道，要是每周都能吃一次的话，那真是太幸福了。

    “这还能有假？”霍无殇笑着说道，虽然这里的自助餐真心贵，一位就要五百多呢，但是，这点钱对于霍无殇来说，真心不算什么。

    五百多对他来说，跟别人眼里的五毛钱大概差不多吧？

    “好啊，那一言为定哦。”姬然笑着答应道。

    “一言为定。”霍无殇笑着说道。

    两人离开餐厅之后，霍无殇开着车子带着姬然回到了S市。

    回到S市的时候已经到了晚上十点多了。

    霍无殇将车子开到姬然的公寓楼下，关掉了车灯。

    “谢谢你陪我玩了一天，今天是我最开心的一天了。”姬然微笑着跟霍无殇感谢道。

    “是吗？你开心就好。”霍无殇笑着说道。

    “那我回去了，你路上慢点开车。”姬然整理了一下衣衫，跟霍无殇说道。

    “等等。”霍无殇突然拉住了姬然的手。

    “怎么了？”姬然望着霍无殇问道。

    霍无殇没有回答，直接俯过身来，霸道的吻住了姬然的嘴唇，一阵深吻过后，他才满意的放开了姬然。

    “宝贝，去吧，晚安。”霍无殇笑着说道。

    姬然脸颊突突的发烫，羞答答的点点头，然后下了车。

    目送着霍无殇离开之后，姬然滚烫的脸颊才稍稍恢复了过来，她深吸一口凉爽的空气，心情莫名其妙的好了起来，背着包包欢快的回公寓了。

    姬然回到公寓里，小心的开了房门。

    却惊讶的发现梁婷玉还没休息呢，她此刻正坐在客厅里，而客厅里的灯还亮着呢。

    见到姬然回来之后，梁婷玉笑着起身迎了过来。

    “小然，你回来了？”梁婷玉笑着问道。

    “嗯，学姐，有事吗？”姬然望着梁婷玉问道。

    “哦，没事，我怕你回来晚了，所以，在等你。”梁婷玉笑了笑说道。

    “谢谢学姐，今天玩的太嗨了，回来晚了点，下次我会注意的。”姬然笑着说道。

    “没事没事，对了，今天你一整天都跟你男朋友在一起吗？”梁婷玉问道。

    “我男朋友？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，早上来接你的不是你男朋友吗？”梁婷玉此话一出，姬然的脸颊突地又红了半边。

    虽然今天的确是默许了霍无殇的追求，可是，这件事还没有告诉别人呢，没想到梁婷玉就自作主张的乱点鸳鸯谱了。

    “我们现在还不是那种关系呢。”姬然跟梁婷玉解释道。

    “哦哦，呵呵，我只是随便问问的，对了，我刚才洗澡了，多烧了点热水，你要不要也洗一洗？”梁婷玉笑着问道。

    “真的吗？那太感谢了，今天在长城玩了一天，出了一身汗呢，那我去洗洗了。”姬然说着，回到房间里，脱掉衣服，去洗浴间洗澡去了。

    梁婷玉还真是够殷勤的呢，居然真的烧了好多热水，让姬然舒舒服服的洗了个热水澡，浑身都觉得好轻松。

    姬然洗白白之后，走出了浴室，梁婷玉也笑着走了过来，手里还端着一个盆子，里面都是姬然换下来的衣服，竟然都洗干净了。

    姬然看着被梁婷玉洗干净的衣服，很是意外，也很是不好意思，“学姐，不用帮我洗衣服的，我自己洗就行了。”

    “呵呵，没事儿，反正刚才我也要洗衣服，顺便一水就洗出来了，不要紧的，我先去晾上。”梁婷玉说着，去了阳台，将姬然的衣服都晾了上去。

    看到梁婷玉对自己突然这么殷勤，姬然还真是有些不太适应呢，学姐就好像突然变了一个人一样，让姬然都有些不好意思了。

    “小然，时候不早了，你先休息吧，衣服都喜好了，差不多明天能晾干了。”梁婷玉笑着说道。

    “好，谢谢玉姐。”姬然很感谢的说道。

    第二天，姬然起了一大早，肚子居然还不饿呢。

    或许是昨天晚上吃的太多了，好多美味的食物，还没有消化，所以，一点都不饿。

    姬然去豆花香买了一份甜豆浆，然后直接去了学校。

    姬然来到学校里，陈莉莉满脸兴奋的凑了过来。

    “小姬姬，听说你又挂上新凯子了？还是个超有钱的土豪呢，是不是呀？”陈莉莉凑过脑袋来，兴高采烈的问道，就好像自己摸彩票中了五百万的感觉。

    听到陈莉莉这样问，姬然好生尴尬，“莉莉，怎么什么事情都瞒不过你啊？老实说，你是不是中央情报局派来监视我的？”

    “哈哈哈，我还是FBI呢，是杜子腾告诉我的啦。”陈莉莉说着，偷偷的瞄了杜子腾一眼。
------------

第129章 他不喜欢蔡旭坤

    姬然朝着杜子腾看了一眼，杜子腾朝着姬然笑着摆了摆手打招呼。

    “哎…这个老三，怎么什么都跟别人讲啊？”姬然无奈的叹了口气说道。

    “小姬姬，老实交代，你昨天是不是都跟那个土豪帅哥在一起啊？”陈莉莉望着姬然，饶有兴趣的问道。

    “是呀，是他来找我的。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “难怪你不喜欢马凯呢，原来你早就有自己的打算了，小姬姬，你心计好深呢，跟你的沟沟一样深。”陈莉莉盯着姬然的胸脯，笑嘻嘻的说道。

    “莉莉，你不要乱说呀，我哪有啊？”姬然羞涩的辩解道。

    “对了，你交了男朋友，难道不该带给姐妹介绍认识一下吗？中午叫他来一起吃饭怎么样？”陈莉莉望着姬然问道。

    “中午？不太好吧，我们还没确立关系呢，这样会不会太早了？”姬然跟陈莉莉商量道。

    “你们都玩一天了，还没确立关系？你不要告诉我，你们昨天就只是看看风景吃吃饭什么的哦。”陈莉莉看着姬然说道。

    “我们就是看看风景吃吃饭啊，难道还有别的事做吗？”姬然奇怪的看着陈莉莉问道。

    “小姬姬，你不诚实了哦，难道你们就没有找个环境优雅一点的宾馆嘿咻嘿咻吗？”陈莉莉坏笑着眨了眨眼睛，那暧昧的眼神，一看就是想歪了。

    “没有啦，哪有那么快呀？毕竟我跟他也才是刚认识呢。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “小姬姬，你别告诉我，你现在还是雏女哦，如果二十岁之前不能把自己交代出去的话，以后的人生会走背字的。”陈莉莉突然跟姬然正经八百的说道。

    听到陈莉莉的话，姬然出了一身冷汗，头一次听到这种歪理邪说呢。

    “二十岁之前不跟男生发生关系，难道就一辈子走霉运吗？你听谁瞎说的？”姬然望着陈莉莉问道。

    “好多书上都这么说呢，所以，你一定要抓紧哦。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “你还是担心一下你自己吧，你不也是吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    虽然之前姬然跟陈莉莉发生过一次亲密的举动，但是，后来才知道，原来那是个误会，那天姬然和陈莉莉在KTV都喝醉了，然后，回来滚床单的时候，两个人都迷糊了，事后才知道，原来陈莉莉那天刚好大姨妈来了，所以，床单才是红色的，并不是姬然真的跟陈莉莉发生了什么。

    “小姬姬，其实我早就不是啦。”陈莉莉突然压低声音说道。

    “什么呀？你什么时候把自己卖出去的？”姬然惊讶的问道。

    “嘻嘻，其实我上学期的时候，就没有啦。”陈莉莉笑着说道，居然一点都不觉得可惜。

    女孩子的第一次不应该是很珍贵的吗？

    为什么陈莉莉这么不在乎呢？

    貌似好多女生都不太在乎，只有姬然一直觉得自己的第一次应该给未来的老公才对，难道是自己的想法太落伍了吗？

    “上学期的时候，我约了一个男网友，长得超帅呢，还是个模特，然后，那天晚上没有控制住，所以，一冲动，就给他了。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，一点都不觉得可惜，反倒是觉得好像自己沾光了的样子。

    “我的天，莉莉，你胆子好大，你就不怕遇到坏人吗？”姬然十分后怕的说道。

    “遇到坏人又能怎样啊？大不了就是要点钱呗。”陈莉莉无所谓的说道。

    “那要是遇到劫色的呢？”姬然盯着陈莉莉问道，这丫头的安全保护意识也太差了。

    “那就两眼一闭，就当是被狗咬了。”陈莉莉此话一出，把姬然都逗笑了。

    “莉莉，你真是的，都不知道该说你什么好了。”姬然摇了摇头，觉得自己跟陈莉莉的三观差距还是蛮大的呢。

    “小姬姬，不要说那些没用的了，怎么样啊？中午带你男朋友来一起吃饭呀？”陈莉莉又问道。

    “那我问一下吧，他平时工作好忙的，不想影响他。”姬然跟陈莉莉说道。

    “对了，你男朋友做什么工作的啊？是不是富二代啊？”陈莉莉蛮有兴趣的问道。

    “他不是富二代，他是写网络小说的，好像很厉害的那种作者呢。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “写网络小说？就是韭菜壳子写的那种吗？”陈莉莉问道。

    “不是啦，韭菜壳子是扑街作者，写的每一本书都好毒，最讨厌她的小说了，每本小说里的主角都跟没有脑子一样，还总是用一种怨妇的口吻来描写感情，好像全世界的男人都欠她一份情一样，我最讨厌她了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “哈哈哈，我也很有同感呢，上次我在网上搜她的笔名，就是她的新笔名纳兰如玉那个，结果，一片骂声，好多人都骂她呢，还说要是在马路上遇到她，就把她XXOO一百遍呢，哈哈哈，看来读者对她都恨之入骨了。”陈莉莉幸灾乐祸的笑道，好像那个作者真的该千刀万剐一样。

    “算了，不说她了，无殇写的小说跟她不是一个门类的，无殇是写玄幻类的，现在是某文的大神级作家呢，他的车子和房子，都是他自己买的，虽然他年纪不大，但是，已经是天朝作协和湖南省的作协会员了呢，跟现在网文圈子里的好多大神都是朋友。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “不是吧？你挂上网络大神了？”陈莉莉突然羡慕不已的问道。

    要知道网络大神可是无数粉丝们的偶像呢，他们不仅有才华，而且，钱也超多。

    好多小迷妹其实都梦想着嫁给一个大神作者呢，就连那个扑街壳子其实在最早写书的时候，也是抱着这个念头的，只可惜她一直扑街，所以，没有机会跟大神接触，才慢慢放弃的。

    “不要这样说啊，我们关系还没确定呢，我也不知道他是不是真的喜欢我。”姬然脸颊微微泛红的说道，希望自己不要跟韭菜壳子一样，只是做了一个美梦，到头来却是一场空。
------------

第130章 小吃货

    “小姬姬，快点约一下啊，大家一起吃顿饭，我帮你参谋参谋。”陈莉莉好像对这件事很积极，一直想要见见霍无殇。

    而姬然耐不住陈莉莉的软磨硬泡，只好给霍无殇打去了电话。

    “中午有时间吗？一起出来吃顿饭可以吗？”姬然在电话里小心的问道。

    毕竟昨天两个人已经玩了一整天了，今天要是再麻烦人家的话，姬然的心里总觉得挺不好意思。

    “好啊，那你等我半个小时行吗？”霍无殇在电话里问道。

    “好。”姬然立刻答应了下来。

    “半小时之后，你们学习门口见。”霍无殇说道。

    “嗯。”姬然点点头，答应了。

    “他怎么说啊？来不来？”陈莉莉在一旁想偷听，可惜她个头矮了点，踮起脚尖，还不如姬然高呢。

    “他说让我们等半个小时。”姬然放下电话，跟陈莉莉说道。

    “为什么要等半个小时啊？他会不会正在跟其他的女孩子吃饭？”陈莉莉望着姬然问道。

    “拜托，你不要乱想好不好啊？也许他正在工作呢？”姬然望着陈莉莉说道。

    “都这个点了，他还工作啊？八成是约了其他的妹子，早就跟你说早点约嘛，你非要等放学才打电话。”陈莉莉倒是埋怨上姬然了。

    两个人重新回到教室里，等了大概二十多分钟的时候，姬然的手机突然响了起来。

    “喂？你人呢？我到了。”霍无殇在电话里说道。

    “哦，马上来，你在学校北门还是南门？”姬然问道。

    “南门。”霍无殇说道。

    “好的，你稍等一下，我们在教室里呢，大概要几分钟才能过去。”姬然跟霍无殇说道。

    “呵呵，不着急，我等你。”霍无殇说道。

    姬然挂了电话之后，就叫着陈莉莉一起离开了教室。

    “小姬姬，没想到你们进展的蛮快的嘛，电话里都说的这么肉麻。”陈莉莉笑呵呵的说道。

    “哪有啊，这不是很正常的聊天吗？”姬然奇怪的看着陈莉莉，她总是那么敏感。

    “你刚才说话的时候，我骨头都酥了，你平时跟我说话可没那么娇滴滴的哦。”陈莉莉嘿嘿笑着说道，让的姬然的脸颊突地红了半边。

    两人来到学校门口的时候，那辆熟悉的宝石蓝色的玛莎拉蒂已经安静的停在了路边。

    “哇哦，玛莎拉蒂，还是总裁版的？”陈莉莉惊讶的瞪大了眼睛，貌似她也超喜欢这款车子。

    “小姬姬，是这个帅哥吗？”陈莉莉指着霍无殇，惊讶不已的问道。

    姬然不好意思的点点头，陈莉莉的目光更惊讶了。

    “哇，你好有福气呢，找了这么帅的男朋友？长得好像蔡旭坤呢。”陈莉莉表情夸张的说道。

    不过，被她这么一提醒，姬然还真是觉得他们长得有点像呢，不过，霍无殇似乎比蔡旭坤更多了几分成熟与稳重，看起来好像更舒服一点。

    “小然。”霍无殇看到姬然之后，微笑着迎了过来，同时，将手里早已经准备好的一束玫瑰花，很自然的送到了姬然面前。

    “谢谢。”姬然伸手接过玫瑰花，好漂亮的花色，好像是刚从花枝上剪下来的一样。

    “你就是那个大作家吧？”陈莉莉望着霍无殇，笑嘻嘻的问道。

    “大作家可不敢当，我就是个写小说的。”霍无殇笑着说道。

    “别谦虚了，小姬姬都跟我说了，你是网络大神，赚了好多钱呢，车子都是你自己买的。”陈莉莉肆无忌惮的说道，居然把姬然告诉她的都说出来了。

    姬然听到陈莉莉这么口无遮拦，偷偷的盯了她一眼，陈莉莉却视而不见。

    “这是我朋友陈莉莉。”姬然跟霍无殇介绍道。

    “什么朋友啊？我们是闺蜜，我是小姬姬最最最好的闺蜜。”陈莉莉笑嘻嘻的解释道，姬然不好意思的笑了笑。

    “你好，我是霍无殇，很高兴认识你。”霍无殇笑着说道，主动跟陈莉莉握了握手。

    本来霍无殇是礼貌的象征性的握握手，可是，陈莉莉却实实在在的握了一下，要不是霍无殇用力的抽了抽，估计陈莉莉也不会主动撒开。

    “走吧，我们去吃点东西。”霍无殇觉得有点尴尬，其实他单独跟姬然在一起的时候，一点都不尴尬，可是，自从多了陈莉莉之后，就显得有些尴尬了。

    陈莉莉夹在姬然和霍无殇中间，好像一个活宝，开心的不得了。

    “小霍霍，这车子多少钱啊？是你自己买的吗？”陈莉莉跟着姬然坐进车子里。

    “裸车150，加了个运动套件，然后保险一套走下来，差不多一百八十万左右。”霍无殇一边开着车子，一边说道。

    “哇哦，你好有品位，其实我也蛮喜欢这款车的，等我毕业了，我也买一辆。”陈莉莉兴奋的说道。

    霍无殇笑了笑，没有说什么。

    “小霍霍，你老家哪里的？是S市本地的吗？”陈莉莉又问道。

    “不是，我老家是T市的。”霍无殇说道。

    听到霍无殇这样说，陈莉莉惊讶的望向了姬然，“小姬姬，你不是也是T市的吗？你跟小霍霍老家是一个地方的呢，好有缘哦。”

    姬然尴尬的笑了笑，“T市那么大，我老家是农村的，不一定是一个地方呢。”

    “其实我老家也是农村的。”霍无殇笑着说道。

    听到霍无殇这样说，姬然笑着拍了霍无殇的肩膀一下，“别闹，昨天你还说你老家是金桥区的呢，还说从你太爷爷那一辈，你就住那里呢，你家门口还有两个石狮子，你不要不承认哦。”

    “是，我爷爷这边确实是城市的，可是，我妈老家是农村的，我算是城乡结合部的吧。”霍无殇笑着说道。

    “哈哈哈，城乡结合部？好幽默哦。”陈莉莉夸张的笑了起来。

    “我看你们两个还真是蛮有缘呢，小霍霍你知道吗？小姬姬可是我们学校里最漂亮的女生呢，追她的男生有好多，可是她一个都瞧不上，你能跟我家小姬姬在一起，那可是你的福气呢，你可要好好珍惜哦。”陈莉莉笑过之后，拍了拍霍无殇的真皮靠背说道。
------------

第131章 猜疑

    “是吗？我太荣幸了。”霍无殇笑着说道。

    姬然听到陈莉莉这么说，不好意思的踩了踩陈莉莉的脚丫，示意她不要这样乱说。

    毕竟大家也才是刚认识，还不是怎么熟悉，如果一上来就开这么过分的玩笑的话，难免会让对方引起误会，不知道的还以为自己是很随便的那种女生呢。

    三个人来到一家路边烧烤餐厅，名字叫做霸王蛙，看起来好霸气呢。

    还没进门，就闻到一股很香的烧烤味道，姬然忍不住的偷偷的咽了口口水。

    “哇，霸王蛙，这里的牛蛙超好吃呢。”陈莉莉兴奋的说道。

    “你来过这里吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    “恩，来过两次了，这里面的烤牛蛙超赞的，好好吃呢。”陈莉莉点点头，也有些迫不及待了。

    霍无殇带着两人来到店里，找了个四人桌坐了下来，然后开始点餐了。

    “来一份茄汁霸王蛙、五份碳烤霸王蛙、一沓碳烤生蚝王、两杯芒果汁、一杯苏打水、对了，虾球和香辣蟹都来一份，海鲜类的都来一份吧。”霍无殇粗略的看了下菜单，然后跟服务生说道。

    “好的先生，有没有什么忌口？”服务生礼貌的问道。

    “对了，小然不吃辣是不是？”霍无殇望着姬然问道。

    “嗯。”姬然点了点头，陈莉莉也用力的点了点头，指了指脸蛋，“吃辣会长痘痘的。”

    “那就不要放辣。”霍无殇说着，将菜单给了服务生。

    “好的，三位稍等。”服务生礼貌的退了下去。

    不久之后，菜品上来了，碳烤霸王蛙居然跟姬然想象的一点都不一样，姬然还以为碳烤霸王蛙，就是把青蛙串在竹签上烤呢，原来这里的霸王蛙都是经过特殊腌制，外面又裹上了鸡蛋淀粉和面包糠，然后一起炸了之后，装盘的。

    经过这种加工处理之后的霸王蛙，外酥里嫩，好吃的简直不要不要的。

    而且，这里的霸王蛙的个头，也超乎姬然的想象，一只霸王蛙差不多有半只鸡那么大了，当然了，是叫了只鸡的那种鸡。

    霸王蛙的个头超大，肉也超多，一口下去，满嘴都是肉，又香又嫩，一口就把姬然给征服了。

    “小姬姬，好吃吗？”陈莉莉兴奋的问道。

    “嗯，好好吃啊，有点像鱼肉，可是比鱼肉还嫩滑呢。”姬然点点头，开心不已的说道。

    “茄汁霸王蛙也超好吃，你吃吃看，酸酸甜甜的，好香呢。”陈莉莉说道。

    姬然试着尝了一口，味道还真是棒棒的呢，超好吃。

    “服务员，麻烦再来五只烤蛙。”霍无殇见姬然这么喜欢吃，于是又加了五只烤霸王蛙。

    一顿饭下来，姬然吃的好饱，简直美味的好像到了天堂里一样的感觉。

    “怎么样？吃饱了吗？要不要再加点？”霍无殇微笑着问道。

    “不要不要了，已经吃饱了。”姬然笑着连连摆手，陈莉莉也笑着摆了摆手。

    “喜欢吃的话，下次我们再过来。”霍无殇笑着说道。

    陈莉莉看着霍无殇这么大方，羡慕的不要不要的。

    吃过午餐之后，霍无殇开车，将姬然和陈莉莉送了回来。

    “对不起，又让你破费了。”姬然下了车，跟霍无殇不好意思的说道。

    “呵呵，哪里破费了？不过是一顿饭而已。”霍无殇笑着说道，丝毫没往心里去。

    “那你路上慢点，再见。”姬然跟霍无殇道别道。

    “好，再见。”霍无殇笑着跟姬然摆摆手，然后开着车子离开了。

    姬然和陈莉莉站在路边，目送着霍无殇离开之后，陈莉莉突然用力的锤了姬然一拳头，好痛的说。

    “莉莉，你干嘛打我啊？”姬然奇怪的看着陈莉莉。

    “小姬姬，你好幸福呢，我都嫉妒你了，没想到你运气这么好，交了一个这么靠谱的男朋友。”陈莉莉撅着小嘴，望着姬然说道。

    姬然听到陈莉莉这么说，心里也美滋滋的，霍无殇的确是个不错的男生，至少是给姬然的印象蛮不错的。

    “莉莉，你也会遇到喜欢你的男生的，加油。”姬然笑着鼓励道。

    “我才没你那么好命呢，像霍无殇这样的极品好男生，恐怕这辈子都遇不到的。”陈莉莉摇了摇头，神情失落的说道。

    这还是姬然第一次见到陈莉莉露出自卑的神色呢。

    之前两个人在一起的时候，陈莉莉总是一副高高在上的感觉，好像她什么都比姬然优越，可是，唯独男朋友这方面，陈莉莉却甘拜下风，有点羡慕嫉妒姬然了。

    “小姬姬，要不你把男朋友让给我吧？”陈莉莉突然望着姬然说道，吓了姬然一跳。

    听说过抢钱、抢东西的，还从没听说过抢男朋友的呢。

    陈莉莉居然也好意思开的了口，让姬然好意外。

    “莉莉，你不要闹啊，男朋友哪有让的？”姬然望着陈莉莉说道。

    “小姬姬，你可怜可怜我好吗？我们是不是好姐妹？说好的同甘共苦呢？”陈莉莉撅着小嘴说道。

    “莉莉，就算我们是好姐妹，这个也不可以的呀？其他东西都可以让给你，但是，男朋友怎么可以让给你啊？”姬然望着陈莉莉说道。

    “你不是说你们还没有确立关系吗？那你就让给我吧，大不了我在经济上给你点补偿好吗？”陈莉莉拉着姬然的手，央求道。

    “莉莉…”姬然尴尬的看着陈莉莉，真没想到她会提出这么过分的要求呢。

    “小姬姬，我从来没跟你要过东西，我就要这一次行吗？你把霍无殇让给我，我保证以后再也不跟你要东西了。”陈莉莉摇晃着姬然的胳膊央求道，让姬然好生为难。

    “莉莉，不要闹了，我上午那样说，是怕你会把事情说出去，其实我们已经确立关系了，他昨天要我做他女朋友，我已经答应了，现在怎么好意思反悔呀？”姬然见陈莉莉死缠烂打，只好说出了实情。

    “你答应他了？”陈莉莉神情有些失落的问道。

    “是呀，他昨天问了我三次，最后一次的时候，我就答应了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “你不早说，我还以为你们没有确立关系呢，害我白激动了一场。”陈莉莉翻了翻白眼，闷闷不乐的说道。
------------

第132章 分手吧

    “小姬姬，你真的不打算再考虑一下了吗？”陈莉莉还有点不死心。

    “考虑什么呀？”姬然皱着眉头问道。

    “小姬姬，你这么漂亮，身材又这么好，你根本就不缺男朋友的，我要是你的话，我就让了。”陈莉莉嘟着小嘴，幽怨的好像一个受了委屈的小怨妇一样。

    “莉莉，你不要为难我了好吗？要是其他的，我肯定让你了，可是，男朋友哪有让的？”姬然跟陈莉莉解释道。

    “好吧好吧，不让就不让，好像我逼你一样。”陈莉莉甩了甩手说道。

    姬然看着陈莉莉，心里苦笑，都这样了还说没逼呢？

    “小姬姬，我走了，祝福你们。”陈莉莉说完之后，就离开了。

    姬然看着陈莉莉孤独的厉害，心里还有点不太好受，若不是真的很喜欢霍无殇的话，她也许就真让了。

    本以为陈莉莉要跟自己绝交呢，可是，转天陈莉莉就又跟自己腻在一起了，两个人好的好像什么事情都没发生一样，这也让姬然的心里好受了好多。

    虽然陈莉莉有时候有点自私，但是，她的本心并不坏的，而且，她对姬然也一直很好，姬然也不想失去这么一个好闺蜜。

    “小姬姬，你听说没啊？咱们学校要来一批交换生了。”陈莉莉突然兴高采烈的说道。

    “交换生？哪个学校的？”姬然好奇的问道。

    “听说是湾湾来的，不知道来多少呢。”陈莉莉饶有兴趣的说道。

    “湾湾的交换生吗？好像之前都没有过呢。”姬然想了想说道。

    “是啊，之前咱们学校没有湾湾的交换生，不过，今年好像是第一批呢。”陈莉莉好兴奋的说道。

    “其实咱们大陆跟湾湾本来就是文化同源的，湾湾的同胞来大陆这边读书也很正常。”姬然跟陈莉莉说道。

    “那是你这么想，人家可未必这么想呢，之前有个湾湾男生，在湾湾找不到好工作，结果就来大陆发展，大陆这边给了他免费的公寓，给了他启动资金，是一点利息都没有的那种启动资金，然后给了他超好的政策来扶持他的事业，结果，他还说我们大陆这边的坏话呢。”陈莉莉说着，小眼神都变得凶狠了起来。

    “你说的那个我也看过了，不过，那都是少数嘛，多数人还是感恩的呀。”姬然跟陈莉莉说道。

    “那倒是，希望多来几个帅哥就好了，听说湾湾男生很温柔哦，我喜欢湾湾男生的那种腔调。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    姬然听到陈莉莉这样说，淡淡的笑了笑，因为姬然跟陈莉莉的喜好不同，姬然喜欢那种阳刚一点的男孩子，尤其是下巴的胡须很粗硬的那种，肌肉很结实的那种，而陈莉莉似乎喜欢那种奶油小生，跟姬然的喜好恰恰相反。

    “小姬姬，你看过薰衣草吗？”陈莉莉笑嘻嘻的问道。

    “薰衣草？”姬然奇怪的问道。

    “就是一部电视剧啊，超级好看，记忆是阵阵花香，我们说好永远不能忘…听过没？”陈莉莉哼着歌，笑着问道。

    “哦，梁以薰和季晴川。”姬然笑着问道。

    “对对对，就是这部剧，我超喜欢呢。”陈莉莉连连点头，兴奋无比的说道，好像找到了知音一样。

    “我没有看过啊。”姬然摇了摇头说道。

    “你没看过？那你怎么知道梁以薰和季晴川啊？”陈莉莉奇怪的问道。

    “那不是你说的吗？你以前跟我讲过这个电视剧啊，但是，我没有看过的。”姬然跟陈莉莉解释道。

    陈莉莉听到姬然的解释，先前的兴奋劲瞬间减弱了下来。

    “哎…我还以为你看了呢，其实我超喜欢许绍洋演的季晴川，如果现实里我能遇到一个许绍洋那样的帅哥的话，我一定会倒追他的。”陈莉莉兴奋不已的说道。

    “那就祈祷吧，希望这次交换生里面，能够有一个属于你的季晴川。”姬然笑着说道。

    下午，自习课即将结束的时候，班主任突然到了教室里，召开了临时班会。

    “现在临时召开班会，刚才教务处开了一个会议，学校为了响应国家的政策，支持在校大学生进行在校创业，如果大家想要兼职什么工作的话，可以在我这里报名，当然，必须是跟本专业有关的，如果不知道什么行业跟咱们专业有关，可以去中庭走廊查看一下，那里有一些公司的驻校代表，你们可以询问他们一下。”班主任此话一出，好多同学都露出了惊讶的神色。

    以前学校还禁止在校期间去打工呢，现在居然开始鼓励了？

    怎么政策一会一变呢？

    感觉比变脸还快。

    “姬然，陈莉莉，下课之后你们两个跟我到办公室一趟。”班主任说着，突然目光望向了姬然和陈莉莉，两人都迷糊的对视了一眼，不知道老班为什么要突然点名叫他们去办公室。

    班会结束之后，姬然和陈莉莉结伴去了班主任的办公室。

    “老师，你找我们啊？”姬然望着班主任问道。

    “姬然，听说你在学校外面租房子了是吗？”班主任问道。

    “恩。”姬然点了点头。

    “按照学校规定，是不鼓励学生单独在外面租房子住的，尤其是女生。”班主任望着姬然说道。

    姬然无奈的撇撇嘴，心想学校管得还真宽呢，留学生在学校里开小灶都不管，还管女生在外面租房子呢，真是吃饱了撑的。

    “陈莉莉，你有没有跟姬然在外面租房子？”班主任又望向了陈莉莉。

    “没有啊，我还在寝室里住呢。”陈莉莉说道。

    “你没有搬出去吗？你们两个平日里不是形影不离的吗？”班主任问道。

    “形影不离，也没必要晚上也睡一起吧？”陈莉莉说道。

    “这样吧，姬然，咱们班今年分配了一个交换生，是个女生，现在咱们学校住宿情况比较紧张，学校的意思是，让这个女生临时住在女生寝室里，我以为你和陈莉莉都搬出来了呢，如果陈莉莉没搬出来的话，那就让那个女生先跟你在外面租公寓住吧？怎么样？”班主任望着姬然问道。
------------

第133章 误会

    “为什么啊？”姬然很奇怪的问道，学校没有住宿地方，也不能让学生安排学生住宿啊？

    这要是出了问题，那责任是谁的？

    “两个女生租房子不是更安全一些吗？学校会给你一定的经济补贴，每个月给你五百块的租金补助，怎么样？”班主任此话一出，姬然倒是有些兴趣了。

    如果说每个月有五百块补助的话，那倒是省了不少钱呢。

    只是，自己现在租的地方太小了，不知道来自湾湾的妹子会不会住不习惯呢？

    “五百块干吗用啊？现在随便一个公寓租金还不得一千多啊？”陈莉莉在一旁插嘴道。

    “谁让你们租贵的了？租便宜点的就行。”班主任说着，目光望向了姬然，“姬然，你看行吗？”

    “我是没问题啊，就是怕湾湾来的同学住不惯啊。”姬然跟班主任说道。

    “明天就来了，到时候，你负责迎接那个湾湾来的同学，这是她的资料，你别接错了人。”班主任说着，将一个女生的资料递了过来。

    姬然双手接过资料表，搭眼一看，居然是个大美女呢。

    只见资料表上的照片栏里，贴着一个美女的照片，超漂亮的那种。

    皮肤白皙，而且身材超好，好像大明星的感觉。

    而在姓名栏里，陈晓吟三个字也是写的清新秀丽，字如其人。

    “陈晓吟？好好听的名字呢。”姬然拿着资料表，瞬间对这个来自湾湾的美女妹子充满了兴趣。

    要是能跟这么漂亮的妹子住一起的话，那简直不要太开心了呢^_^

    “怎么样？还有其他问题吗？”班主任望着姬然问道。

    “没…没有了。”姬然开心的说道，能跟这么漂亮的妹子住一起的话，出租费自己全交都没有怨言呢。

    “这里是五百块，你拿好，以后每个月的月初，学校都会给你五百块的补助，直到学校有新的公寓安排为止。”班主任跟姬然说道。

    “知道了。”姬然开心的点点头，拿着资料表和五百块离开了办公室。

    “小姬姬，这种苦差事你也答应啊，学校明显是在坑人呢，五百块够干什么的啊？”陈莉莉打抱不平的说道。

    “有五百块就不错了呢，要是学校一分钱也不给的话，还不是一样要照办吗？”姬然耸了耸肩说道。

    “学校好偏心啊，自己学校的学生都好像低人一等一样，留学生地位最高，再就是湾湾来的交换生，最后才是我们。”陈莉莉嘟着小嘴，一脸不开心的说道。

    “行了，这是大环境嘛，其实学校也没办法啊，是国家要这么做，学校只是执行单位而已，走吧，我们去中厅看看招聘信息去。”姬然拉着陈莉莉的手去了中厅。

    此时，教学楼中厅的走廊里坐了一排人，好像都是各大公司来学校驻校招人的。

    现在国家鼓励技术转化，就是将大学里的研究成果尽快的转化为生产力，帮助企业实现升级转型，同时提高盈利。

    这个政策自然是极好的，如此一来，学校的技术可以在生产实践中得到检验，同时，也可以增加学校和企业的盈利收入。

    以前学校的研究经费都是来自于学费和国家拨款，而现在如果学校能自我盈利的话，那会大大减轻国家的负担。

    姬然在走廊里看了一下，在信息工程学院里面，大多都是跟计算机软体有关的行业。

    比如软体开发，游戏制作，游戏策划之类的，尤其是以手游居多，更加神奇的是，国内著名的某极光工作室居然也来学校招人了。

    只不过，招聘的位置不多，只招聘五人，两名游戏策划，两名游戏编程师，还有一名游戏美工。

    正在姬然浏览着这些招聘职位的时候，杜子腾突然兴冲冲的跑了过来。

    “小然，你也在啊？”杜子腾兴高采烈的说道，好像有什么大喜事一样。

    “是啊，我过来看看的。”姬然笑着说道。

    “哎？你手里的是什么？”姬然看着杜子腾手里的协议，奇怪的问道。

    “呵呵，刚才我被一家游戏公司录取了，我应聘了一份策划的兼职。”杜子腾嘿嘿笑着，将协议递给了姬然。

    姬然看到杜子腾的签约协议，当真是羡慕的不要不要的。

    招聘的位置那么少，何况还有好多即将毕业的大四学生来竞争，杜子腾居然能被录取？

    真是太意外了。

    而且，貌似薪水还不低呢，实习期间一个月两千块，如果过了实习期，一个月有四千块呢。

    “老三，没看出来，你这么厉害？你是怎么应聘成功的？”姬然很好奇的问道，希望能听取一些成功经验。

    “小然，这里不是说话的地方，我们去那边聊。”杜子腾叫着姬然去了人少的地方，这才将自己成功的经验告诉了姬然。

    “应聘游戏策划，说白了就是看你心够不够黑，之前几个学长应聘的时候，我都在一边偷听了，那些学长只是从游戏的玩法上做文章，各种脑洞大开，各种新奇的创意，但是，那个负责招聘的HR一直是阴着脸，一点都不开心的样子，更不关心那些学长们脑洞大开的创意玩法，我心想，现在的游戏公司有几个是真心为玩家着想的？

    什么玩法都是浮云，他们肯定是想着怎么圈钱的。

    于是，我就临时改变了策略，等我过去面试的时候，我就闭口不谈什么游戏玩法，就谈各种坑钱活动的策划，结果，我这么一说，对方的HR立刻竖起了耳朵，满脸笑容的看着我，听得津津有味，那眼神，就好像刘备遇到了诸葛亮一样，结果我聊完了，他立刻就跟我签协议了，而且，还说让我早点拿出一套方案来呢。”杜子腾笑呵呵的说道。

    听了杜子腾的解释，姬然这才明白过来，原来应聘还是有技巧的呢，并不是盲目的去应聘。

    有专业才能固然更好，可是，也要考虑到用人单位需要什么样的人才。

    听了杜子腾的成功经验，姬然庆幸刚才自己没有贸然出击，要不然肯定就跟前面铺路的那些学长一样，给人当垫脚石了。
------------

第134章 什么？你也想写小说？

    “小然，你等一下。”

    姬然正要去试着面试一下，杜子腾却突然叫住了她。

    杜子腾快步的朝着之前应聘的公司走去，跟那个面试官谈论了几句之后，杜子腾指了指姬然的方向，那个面试官随之望了过来。

    在看到姬然之后，那面试官礼貌的笑了笑，姬然也随即微笑着回应了一下。

    之后，两人又谈了几句，面试官笑着点点头，然后杜子腾好像也蛮开心的，朝着姬然的方向小跑了过来。

    “小然，太好了，陈经理答应你过去面试了。”杜子腾很激动的跟姬然说道。

    “那边不是招满人了吗？”姬然疑惑的问道，之前路过的时候，招聘牌子都被他们收起来了。

    “我刚才跟陈经理说了下，然后他答应跟你谈谈了，走吧，试试吧。”陈子豪兴奋的说道，带着姬然到了陈经理面前。

    由于是第一次应聘，姬然还是蛮紧张的，不过，在陈经理耐心的询问之下，姬然才慢慢的不紧张了。

    回答了一些跟专业相关的问题之后，陈经理也没有多问什么，居然就答应了姬然，同意她来公司做兼职策划。

    只要每周的周末去公司就可以了，实习期薪水两千块，如果正式录用的话，会缴纳五险一金，薪水还会增加，据说还会有奖金呢。

    听到这超有诱惑力的条件，姬然真是好开心，当即就跟对方签了协议。

    晚自习，姬然重新拿出协议阅读了一遍，看上去还蛮正规的呢，这是姬然人生里的第一份工作呢，只要好好工作的话，以后就可以不用跟父母要钱，可以自己赚钱养活自己了，想想都觉得好激动。

    陈莉莉坐在一边，看着姬然莫名兴奋的样子，奇怪的皱了皱眉头。

    “小姬姬，什么事情这么开心呀？”陈莉莉奇怪的问道。

    “莉莉，我找到工作了，从今天开始，我就可以自己赚钱养活自己了。”姬然开心的说道。

    “哦？是吗？什么工作呀？”陈莉莉好奇的问道，随手拿过了姬然桌上的协议，粗略的看了一下。

    当陈莉莉看到薪水方面的条款的时候，不由得撇了撇嘴，脸上的表情似乎有些不屑。

    “小姬姬，这是什么工作嘛，一个月才两千块的薪水，够干什么的呀？”陈莉莉看着上面的薪水，一脸的瞧不起的样子。

    “两千块已经不少了呀，而且，这是兼职的工作，又不是全职，我觉得不少了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “就算兼职也不多呀，我妈一天才工作六个小时呢，一个月也有几万块呢。”陈莉莉说道。

    姬然听到陈莉莉这么说，尴尬的无语了，自己才只是一个在校大学生，哪里能跟工作了好多年的阿姨比啊？

    而且，姬然觉得这些钱，已经算是不少了。

    毕竟这里是S市，大学生刚毕业的实习工资，大概也就差不多这么多了。

    “小姬姬，依我看啊，你干脆把这份工作推了算了，凭你的条件还用得着工作吗？霍无殇那么有钱，他随便给你点零花钱，都比你自己赚钱多得多，你何必给自己找苦吃啊？”陈莉莉跟姬然说道。

    姬然听着陈莉莉的话，笑着撇了撇嘴，虽然霍无殇是超有钱，可是，自己也不能当寄生虫吧？

    如果做什么都要花别人钱的话，姬然会觉得自己很没骨气的。

    “我已经跟杜子腾说好了，这个周末我们就要一起去公司了呢。”姬然跟陈莉莉说道。

    “啊？你跟杜子腾去一个公司？”陈莉莉听到这个消息，立刻就皱起了眉头。

    “是呀，怎么了？”姬然奇怪的看着陈莉莉。

    “小姬姬，不是我说你呀，你脑袋里到底有没有脑子啊？”陈莉莉皱着眉头说道。

    “怎么了呀？”姬然奇怪的问道。

    “你说你都跟霍无殇已经确立关系了，那你干嘛还跟杜子腾来往啊？万一被霍无殇误会了，那你怎么解释啊？男人都是小心眼，到时候就算你跳进黄河都洗不清的。”陈莉莉跟姬然说道。

    “没这么夸张吧？只是一起工作而已嘛，何况我跟老三也没什么呀？”姬然跟陈莉莉说道。

    “我当然知道你跟杜子腾没什么了，可是，霍无殇会这样想吗？要是我是你的话，我绝对会跟杜子腾划清界限的。”陈莉莉很干脆的说道。

    “莉莉，你太敏感了，霍无殇没那么小气的，如果找了男朋友就要跟所有人都划清界限的话，那不就没朋友了吗？”姬然望着陈莉莉说道。

    “有男朋友了，还要什么朋友啊？”陈莉莉随口说道。

    姬然好无语的看着陈莉莉，原来在她眼里男朋友那么重要，居然比自己的朋友还重要呢。

    “小姬姬，我可都是为你好哦，如果你清醒点的话，就赶快跟杜子腾断绝关系，要不然啊，迟早有一天你会后悔的。”陈莉莉跟姬然警告道。

    “行了莉莉，我知道了。”姬然点点头，但是，对于陈莉莉的观点还是不敢苟同。

    如果交了男朋友就要放弃自己所有的朋友的话，那还不如不要男朋友呢。

    如果两个人之间连最起码的信任都没有的话，整天疑神疑鬼，还有什么意思呀？

    傍晚，杜子腾送姬然回了公寓。

    “小然，听说陈莉莉不喜欢你跟我在一起？”杜子腾望着姬然问道，也不知道他从哪里听到的。

    “没有啊，你听谁说的？”姬然望着杜子腾问道。

    “没有吗？呵呵，可能是我听错了吧。”杜子腾腼腆的笑了笑说道。

    “不要胡思乱想了，莉莉其实人也很不错的呢。”姬然笑着说道。

    “是，我知道她很好。”杜子腾笑着说道。

    “好了，我到地方了，谢谢你哦。”姬然笑着跟杜子腾说道。

    此时，一阵夜风吹来，将姬然柔美的长发吹得随风乱舞，发丝舞动间，她那美丽的双眸越发的迷人，让得杜子腾傻傻的看呆了。

    姬然笑着将长发梳理整齐，又露出了精致绝美的脸蛋。

    “小然，你是不是答应霍无殇，做他女朋友了？”杜子腾愣了一会儿，突然问道。
------------

第135章 超自信の学姐

    “你为什么突然问这个啊？”姬然奇怪的看着杜子腾。

    虽然两个人是好兄弟，可是，这个问题也太隐私了点吧？

    “陈莉莉告诉我的，她说你跟霍无殇已经确立关系了，是吗？”杜子腾望着姬然求证道。

    听到杜子腾这么说，姬然好尴尬，这个陈莉莉，怎么把这么隐私的事情都告诉杜子腾呢？

    “我知道，我没他长得帅，也没他有钱，可是…”杜子腾欲言又止，脸上的表情极为的难堪。

    “可是，小然，我真的不想你这么草率的把自己交出去，你了解他吗？万一他是坏人怎么办？”杜子腾着急的说道。

    “老三，我知道你是关心我，是为我好，可是，无殇他不是坏人的，他对我很好。”姬然望着杜子腾解释道。

    “周日的时候，你是不是一整天都跟他在一起？”杜子腾又问道。

    “嗯。”姬然点了点头。

    “哎…好吧，那我也不说什么了，小然，你好自为之吧。”杜子腾说完之后，转身离开了。

    而在他转身的那一瞬间，姬然看到他的眼神好伤感，那种伤心的眼神，就好像失恋般的感觉。

    “老三。”姬然快步走上前去，拉住了杜子腾的手。

    “怎么？”杜子腾转回身来，望着姬然拉着他的手，姬然尴尬的松了开来。

    “老三，是不是我哪里做的不对，让你不开心了？”姬然望着杜子腾问道，毕竟两人是好兄弟，这一年多的时间里，杜子腾可是帮了自己不少忙呢。

    姬然不想看到杜子腾如此伤心难过的样子，那样她心里也会不好受的。

    “之前你跟我说过，你还不想恋爱，我还天真的以为那是你的心里话，没想到，这么快你就变卦了，当然，我没有资格管你的事情，我只是希望你能慎重的对待感情，别被别人骗了。”杜子腾难过的说道。

    “老三，对不起，我也没想过感情会来的这么快，不过，你的话我会记在心里的，我一定会小心的保护好自己，谢谢你。”姬然跟杜子腾感谢道。

    “嗯，如果需要我帮忙，就只管开口，不管什么时候，我们都是好兄弟。”杜子腾说着，伸出了手掌。

    “嗯呢，我们永远都是好兄弟。”姬然开心的点头，伸出手来，跟杜子腾的手掌紧紧的攥在了一起。

    “好了，外面冷，你快点回去吧，我走了。”杜子腾跟姬然道别，然后快步离开了。

    姬然看着杜子腾的神色好转了一些，这才放了心。

    她知道杜子腾其实也是蛮喜欢自己的，虽然两人曾经是兄弟，可是，毕竟自己现在已经变成女孩子了。

    杜子腾不管怎样克制，都无法像以前那样把自己当成是单纯的男生了。

    他对自己抱有一丝幻想，那也是情理之中的事情。

    自己跟霍无殇的交往，难免会对他的情感产生影响，虽然无法避免，但是，姬然还是想尽可能的将这种因为自己感情的变化而对他造成的伤害降低到最低程度。

    姬然回到公寓里，此时，梁婷玉也回来了。

    看到姬然回来，梁婷玉慌慌张张的回到了客厅里，好像刚才在做什么鬼鬼祟祟的事情一样。

    “你回来了？”梁婷玉笑着主动打招呼道。

    “嗯，学姐有事吗？”姬然望着梁婷玉问道。

    “哦，没事，呵呵，跟你打声招呼。”梁婷玉笑着说道。

    姬然笑了笑，然后回了自己的房间。

    一进入房间里，姬然就闻到一股浓郁的香水的味道，这种香水味好像梁婷玉学姐房间里的味道。

    难道她来过自己的房间吗？

    就算是来过的话，味道也不会这么重吧？

    好像化妆品洒出来的味道。

    姬然再看看自己的梳妆台，几个化妆品的摆放位置好像发生了变化。

    明明精华液是在左边的，怎么到右边去了？

    还有精华霜，明明是在前面的，怎么到后面了？

    姬然拿起精华霜，却发现精华霜轻了好好多，再拧开盖子，这才发现，精华霜少了好多。

    几百块的精华霜，姬然平时都舍不得用，每次也只是擦一点点而已，怎么会一下子少了这么多呢？

    姬然皱着眉头，再联想到刚才梁婷玉学姐慌张的样子，姬然突然有了一种不好的预感，会不会是梁婷玉学姐趁自己不在的时候，偷用自己的化妆品了呀？

    想到这里，姬然心里就有些不爽，如果她想用的话可以说嘛，干嘛偷偷的用呢？

    而且，用的好浪费，让姬然好心疼。

    姬然想要找梁婷玉学姐问个清楚，可是，又觉得自己没有证据，如果梁婷玉学姐不承认的话，那自己也没办法。

    姬然只好先姑且忍耐下来，然后在网上购买了一个无线微型摄像头，下了订单。

    第二天，快递小哥就将商品送到了。

    姬然拆开包装，质量还蛮不错呢，这种微型摄像头不需要线，而且，体积还小，方便隐藏。

    姬然就把摄像头隐藏在了自己的橱柜里，不注意看的话，是看不到的。

    弄好了隐身摄像头之后，姬然就去上课了。

    晚自习之后，姬然回到公寓里，梁婷玉学姐也早早的回来了。

    这两天她居然每次回来的都比姬然早呢，好反常。

    姬然跟梁婷玉打了声招呼，然后回了房间，发现化妆品好像又发生了变化，之前少的化妆品居然又变多了。

    姬然打开化妆品盖子，闻了一下，原本的淡雅的清香顿时变了味道，变成了那种带有刺鼻味的香气了，很显然是掺杂了其他牌子的化妆品的样子。

    姬然看到这一幕，心里的怒火忍不住的燃烧了起来，化妆品哪有这样弄的啊？

    好好的化妆品这样不就都糟蹋了吗？

    姬然忍着心中的怒火，取出橱柜里的摄像头，将里面的内存卡取出来，然后连在了手机上，当姬然查看了录像之后，果不其然，梁婷玉又趁着自己不在的时候，鬼鬼祟祟的溜进了自己的房间里。

    她不但又偷了自己的化妆品，还将一些廉价的化妆品偷偷的掺入了姬然的化妆品里，这才导致化妆品变了味道。

    看到这一幕，姬然气的银牙紧咬，她气呼呼的关掉视频，然后冲出了房间！
------------

第136章 豪华の别墅

    “梁婷玉，你好过分呢，你干嘛偷我的化妆品？”姬然生气的盯着梁婷玉质问道。

    梁婷玉脸颊突地一红，尴尬非常的看着姬然，旋即又装作无事般的说道：“你说什么啊？我什么时候偷你化妆品了？”

    “我问你，我的化妆品为什么突然少了？”姬然盯着梁婷玉问道。

    “我哪知道啊？我又不是没有化妆品，干嘛用你的啊？”梁婷玉耸了耸肩说道。

    “你还不说实话是不是？”姬然见梁婷玉死活不承认，更加的生气了。

    “姬然，你别含血喷人，谁稀罕用你的化妆品啊？我要用你的化妆品，我不得好死。”梁婷玉当着姬然的面赌咒道。

    姬然看着梁婷玉这幅死活不认帐的样子，真是气得胸脯又酸又涨，咪咪都痛的厉害。

    “你不承认是吗？好，那你看这是什么？”姬然拿着手机走了过来，打开视频给梁婷玉看。

    梁婷玉哪里想到姬然会在房间里弄监控啊？

    看到高清晰200万像素的视频记录之后，整个人都不好了。

    她的脸色刷的一下变得苍白，表情也立时变得萎靡了下来。

    视频清清楚楚，录得超级清晰，而且，连声音都录上了。

    画面中的梁婷玉，不但偷了姬然的化妆品，还把假的化妆品给掺杂了进去，所有细节都一览无余，让得梁婷玉的脸上一阵阴晴不定，心虚的厉害。

    “你还有什么话可说？你还要不要抵赖？”姬然叉着腰，生气的盯着梁婷玉质问道。

    梁婷玉见赖不掉了，只好笑着说道：“小然，不好意思，我是看你化妆品挺好的，所以，我就用了点。”

    “用了点？你那是用了一点吗？要是你用也就算了，那你干嘛把其他的化妆品掺进去啊？那样我还能用吗？”姬然气呼呼的问道。

    “我不是怕你发现了说我吗？再说了，我那也都是好化妆品，都是正牌子的，好几十呢。”梁婷玉红着脸说道。

    “好几十？那你知道我的化妆品多少钱吗？一万多块呢，我自己都舍不得用，你就这样给我糟蹋了。”姬然越说越气，气的眼泪都要流下来了。

    梁婷玉也知道自己闯了大祸，尴尬的低着头，不吭声了。

    “咱们都是住在一起的朋友，你干嘛还要这样？要是你喜欢用，那我分你一点就是了，你干嘛这样搞啊？”姬然气的擦了擦眼泪，难过的坐在了沙发上。

    “小然，对不起，我错了，等我有了钱，我一定赔给你。”梁婷玉歉疚的说道。

    “要是不给你看视频，你还死活不承认，你怎么可以这样？”姬然越想越难过，头一次见到这么不讲道理的人。

    要不是自己提前多了个心眼，买了摄像镜头录下证据的话，今天的事情就被她给赖过去了。

    “小然，对不起，是我错了，我给你赔不是，原谅我一次好吗？”梁婷玉跟姬然求情道。

    姬然气得不行，根本不想搭理她，起身回了自己的房间里。

    看着那些就被毁掉的化妆品，姬然真的好伤心。

    那么贵的化妆品，自己还没用几次呢，就这么毁掉了。

    “小然，对不起昂，不会有下次了。”梁婷玉敲了敲门说道。

    姬然坐在床边，生气了整整一个晚上，真是气得不行。

    可是，又没办法，这么贵的化妆品，估计梁婷玉也赔不起。

    只好自认倒霉了。

    第二天，姬然昏昏沉沉的来到学校里，整个人的精神都不太好。

    上午临近放学的时候，霍无殇又发来了微信。

    “宝贝，中午有时间吗？我们再去吃霸王蛙怎么样？”霍无殇发来消息，还发了一个呲牙笑的笑脸。

    “好。”姬然回复了一句。

    “我大概十几分钟就到你们学校，在南门等你。”霍无殇回复道。

    “嗯。”姬然发了一个小白熊抱着杯子乖乖点头的图片回了过去。

    “小姬姬，是不是霍无殇的消息啊？”陈莉莉笑嘻嘻的问道，她好像对霍无殇蛮敏感的呢。

    “嗯。”姬然点了点头。

    “他是不是又带你去吃大餐啊？”陈莉莉好兴奋的问道。

    “你怎么知道的？”姬然望着陈莉莉问道。

    “当然是我告诉他的了，我告诉他你最爱美食了，尤其是喜欢吃海鲜。”陈莉莉笑着说道。

    “你告诉他这些做什么啊？”姬然撇了撇嘴问道。

    “不是为了让你们更好的相处吗？他对你了解的多了，你们之间的误会不就少了吗？”陈莉莉笑着说道。

    “还真是辛苦你了呢。”姬然勉强的笑了笑说道。

    “小姬姬，你怎么了？一上午都好像不开心的样子呢？”陈莉莉很奇怪的问道。

    姬然双手托着下巴，回想起昨天发生的一幕，她就气得难受，咪咪痛得厉害，摸上去都硬邦邦的，好像里面有一颗颗坚硬的小颗粒一样，好难受。

    “是不是有人欺负你了？是谁？告诉我，我帮你出气。”陈莉莉说道。

    “莉莉，我没事。”姬然跟陈莉莉说道。

    “是不是你大姨妈来了？肚子不舒服吗？”陈莉莉又关心的问道。

    “今天不是我生理期。”姬然跟陈莉莉说道。

    “那干嘛不开心啊？高兴点嘛，你笑起来才好看呢。”陈莉莉笑着说道，捏了捏姬然的脸蛋。

    中午放学之后，陈莉莉跟姬然一起来到了学校门口。

    “小姬姬，你们去吧，我就不给你们当灯泡了，记得开心点哦。”陈莉莉跟姬然道别道。

    “嗯，谢谢你莉莉。”姬然跟陈莉莉感谢道。

    “谢我做什么啊，对了，这个带上，说不定会派上用场哦。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，突然将一个杜什么斯塞进了姬然的包包里。

    姬然看着那杜什么斯，还是超薄型的呢，尴尬不已的看了看陈莉莉。

    “拜拜。”陈莉莉坏坏的笑着，转身离开了。

    姬然背着包包来到了路边的玛莎拉蒂车旁，霍无殇笑着迎了过来。

    “刚才莉莉跟你说什么了？”霍无殇笑着问道。

    “没什么啊，她说她不跟我们去了。”姬然跟霍无殇解释道。

    “那我们走吧，去晚了不好找位置的。”霍无殇笑着说道，伸手接过姬然的包包，两人一起上了车。
------------

第137章 好开心

    “宝贝，怎么今天好像不开心的样子啊？发生什么事了？”霍无殇满脸关心的望着姬然问道。

    两个人从来到餐厅，他就发现姬然好像有点闷闷不乐的样子，让霍无殇有些担心。

    “没什么。”姬然摇了摇头，勉强的笑了笑说道。

    “宝贝，有什么烦心事就跟我说一说，压在心里会不舒服的，如果你信得过我，就跟我说说好吗？”霍无殇伸手握着姬然的小手，目光温柔的问道。

    姬然看着霍无殇，想了想，还是把心里的烦心事说了出来。

    霍无殇仔细的聆听着，听完了姬然的讲述，他突然笑了起来。

    “我以为是什么大事呢，原来就是因为一盒化妆品啊？没事，我再给你买就是了。”霍无殇笑着说道，好像这根本不是一件大事情一样。

    “可是，一万多块呢，我不要了，太贵了。”姬然跟霍无殇心疼无比的说道。

    要知道自己爸妈一年才几万块的薪水，要是自己用一万多块的化妆品，那也太奢侈了。

    “一万块还贵吗？”霍无殇笑着问道。

    “当然啦，我平时用的最好的化妆品就是大宝呢。”姬然跟霍无殇说道。

    “哈哈哈，大宝不是男生用的吗？”霍无殇笑着问道。

    “有女生款的。”姬然跟霍无殇解释道。

    霍无殇笑着点点头，那种廉价的洗面乳，霍无殇已经好久没用过了。

    之前的时候，霍无殇也是用廉价的洗面乳，但是，自从自己的事业走上正轨之后，赚得钱也多了，去年光是版税就有几百万，随之而来的生活质量也开始飞速的提升了起来。

    随着物质生活的改善和提升，霍无殇也开始发现，这市面上的好多东西，还真是一分钱一分货呢。

    虽然超市里的东西都很便宜、很亲民，但是，便宜之下隐藏的隐患那可是绝对不小的。

    比如说蔬菜，便宜的蔬菜，大多都是打过农药的，要么就是转基因的，吃多了，对身体相当不好。

    再比如巧克力和甜品，便宜的巧克力虽然在色泽和口感上跟正品巧克力差不多，但是，便宜巧克力却大多是用代可可脂来做的，代可可脂其实就是氢化植物油，里面含有大量的反式脂肪酸，吃了，对身体非常不好，不仅代谢慢，而且，吃多了还会容易引起疾病。

    总之，市面上便宜的东西，大多都是对身体有害的。

    同样的，化妆品也是如此，廉价的化妆品，质量和安全性自然也是非常的低，所以，霍无殇现在吃的用的，也都是比较昂贵的那种，起码用起来会放心一些。

    “以后不要用那种廉价化妆品了，需要什么我给你买。”霍无殇笑着说道。

    “不要。”姬然摇了摇头说道。

    “为什么？”霍无殇奇怪的问道。

    “我不想做什么都要你花钱，你已经为我花了不少钱了。”姬然望着霍无殇说道。

    “呵呵，这又怎么了？我为你花钱不可以吗？”霍无殇笑着问道。

    “总是觉得这样不好。”姬然想了想说道，她也不知道究竟为什么不好。

    “宝贝，男人赚钱不就是为了给女人花的吗？只要你喜欢的，我都尽量满足你。”霍无殇捏了捏姬然柔软的小手，笑着说道。

    姬然的小心脏微微一颤，仿佛荡起了涟漪一样，小脸都微微泛红了。

    “先吃吧，下午我陪你去狂商场。”霍无殇笑着说道。

    姬然点点头，吃起了美味的烤牛蛙。

    吃过午餐之后，霍无殇将姬然送回了学校。

    “宝贝，这张卡你拿着，密码是我们见面的日子，想买什么就直接刷卡，钱不够了，我会再打上去的。”霍无殇说着，将一张信用卡递给了姬然。

    “不，我不要。”姬然赶紧摇了摇头。

    “拿着，你不是答应做我女朋友了吗？”霍无殇说着，将信用卡塞到了姬然的手里。

    “我是答应了，可是，我不能这样。”姬然还是摇了摇头。

    “既然做了我女朋友，那就要听话，我让你拿着你就拿着，不要那么见外，那会让我们的感情疏远的。”霍无殇将卡塞进姬然的手里，紧紧的攥住了。

    “好吧，那你下午还来吗？”姬然望着霍无殇问道。

    “当然来了，如果没有特殊的事，我肯定过来。”霍无殇笑着点头道。

    “嗯，那下午放学我在这里等你。”姬然跟霍无殇说道。

    “好的。”霍无殇笑着点了点头。

    姬然下了车，在周围同学羡慕的目光中，小跑着进了学校里。

    她不想被那么多同学看到自己从那么好的车子里出来，虽然的确是可以满足一下自己小小的虚荣心，但是，却也太过招摇了。

    姬然还是想低调一点，起码，不要给同学们带来反感，或者被人认为是很物质的那种女生。

    “小姬姬！”姬然刚跑进教学楼，就听到了陈莉莉的声音。

    “莉莉？你怎么在这里啊？”姬然奇怪的问道。

    “小姬姬，你忘了吗？昨天班主任让我们来做什么来着？”陈莉莉望着姬然提醒道。

    姬然想了想，这才后知后觉的恍然了过来，“对了，班主任让我们接一个湾湾来的美女-陈晓吟。”

    “你这才想起来啊？中午的时候，陈晓吟打电话来了，说她十二点就到了呢，说好了在学校门口接她，可惜，你都一直不在呢。”陈莉莉望着姬然说道。

    “啊？那你为什么不给我打电话呀？”姬然望着陈莉莉着急的问道。

    “大姐，我给你打了几个电话了，总是打不通。”陈莉莉望着姬然说道。

    姬然赶紧从包包里取出手机，这才发现，手机居然没电了呢。

    “哎…破手机，总是关键时候就没有电量了。”姬然气的跺了跺脚说道。

    “小姬姬，你这破手机也该换了，都什么年代了，你还用这种手机啊？估计坏了都没地方修了。”陈莉莉看着姬然那落后的华为手机，嫌弃无比的说道。

    “糟了，这都一点多了，还没有接到吗？”姬然看了看时间，着急的说道。

    “我这不是正要去接吗？她说快要到了。”陈莉莉说道。

    “那快走吧，我们一起去。”姬然说着，牵起陈莉莉的手，两人一起去接陈晓吟去了。
------------

第138章 小礼物

    “小姬姬，你说陈晓吟的照片会不会是P的啊？皮肤哪有这么白的啊？都快赶上你的皮肤了。”陈莉莉一边看着陈晓吟的照片，一边纳闷的问道。

    “应该不会吧？这可是资料表用的照片呢，应该都是素颜的。”姬然看着资料表上的陈晓吟的照片说道。

    “真没想到湾湾妹子也有这么漂亮的，估计她要是来了啊，柳卿卿的位子还要往后排了呢。”陈莉莉笑呵呵的说道。

    “莉莉，是不是那边的？”姬然看着马路对面，突然停下的出租车说道。

    “哪个？”陈莉莉眯着眼睛望过去，仔细的看了一会儿，旋即点了点头，“对，好像是她哎。”

    “走，我们过去啦。”姬然说着，拉着陈莉莉过了马路。

    此时，一个身材高挑，面容白皙，五官精致的漂亮女生走下了车子，从后备箱里取出了行李。

    远远的望去，真的是好漂亮的女生，身材好像模特一样呢。

    女生一出现，立刻引起了不少男生的关注，她就像炎炎夏日里的一道靓丽的风景线，给炽热的天气带来了一丝难得的清凉。

    “哇塞，美女哎。”陈莉莉夸张的喊道。

    “莉莉，别这样啊，没礼貌的。”姬然轻轻的推了推陈莉莉，然后快步迎了过去。

    “师傅，多少钱？”陈晓吟用带着湾湾腔调的普通话跟司机询问道。

    “一共是贰佰壹拾五块，就算你二百块吧。”司机大叔笑着说道。

    “哦。”陈晓吟点点头，正要付钱，却突然被姬然给制止住了。

    “不要付钱。”姬然快步走了过来，拦下了陈晓吟。

    “你好，有什么问题吗？”陈晓吟看着姬然，有些奇怪的问道。

    “晓吟，车钱我来付就好了，莉莉，你帮晓吟搬一下行李吧。”姬然跟陈莉莉说道。

    “好。”陈莉莉点点头，帮着陈晓吟将行李搬了下来。

    陈晓吟看着热心帮忙的姬然和陈莉莉，有些迷糊的眨眨眼睛，她现在还没弄清楚状况呢。

    “大叔，你太黑了吧？从机场到这边撑死了也用不了一百块啊，你居然狮子大开口，太过分了吧？”姬然盯着司机大叔，生气的质问道。

    “小姑娘，机场离这里可不近呢，我跑机场都是这个价钱。”司机大叔辩解道。

    “你少来了，你当我没有去过机场啊？坐大巴才十五块呢，打车也就七八十块，你居然开口要二百块，你黑不黑呀？”姬然生气的盯着司机说道。

    司机被姬然训的有些不好意思，他原以为小姑娘脸皮薄，不好意思讲价钱呢，所以，才想坑一把，结果，没想到遇到了姬然。

    “我把你的车牌号记下来了，如果不想被投诉的话，我劝你还是收敛一点好。”姬然拍下出租车司机的车牌号，还有他的工号，存在了手机相册里。

    司机一看姬然这小姑娘不好惹，只好苦笑着点了点头，“好，一百块总行了吧，我车子也是喝油的。”

    听到司机师父的还价，姬然这才饶了他，用手机扫码付了一百块，这才放司机离开了。

    整个过程，陈晓吟都站在一边，看的好惊讶，她没想到这么漂亮的小姐姐，讲起价钱来居然这么厉害，刚才那个黑心大叔在她面前都羞愧的抬不起头来呢。

    “你们就是负责迎接我的两位同学吧？”陈晓吟望着姬然和陈莉莉，笑着问道。

    “是啊，之前你就是跟我通话的，我叫陈莉莉，这位是小姬姬。”陈莉莉笑着介绍道。

    “小姬姬？”陈晓吟奇怪的问道。

    “莉莉，说多少次了，不要叫我小姬姬。”姬然皱了皱眉头说道。

    陈莉莉旋即哈哈的笑了起来，“叫习惯了。”

    “你好，我叫姬然。”姬然微笑着跟陈晓吟自我介绍道。

    “姬然学姐你好，我是陈晓吟，以后就拜托你们了。”陈晓吟很礼貌的说道，伸出白皙纤细的玉手跟姬然握了握手。

    两人手掌握在一起的时候，姬然感觉她的小手好柔软，好细滑，握在手里的感觉超级棒。

    要不是怕被对方误会，姬然都舍不得松手了呢。

    “晓吟，欢迎你的到来，以后我们就是好姐妹了。”陈莉莉也热情的伸出手，跟陈晓吟握了握手。

    “对了，吃饭了没有啊？”姬然望着陈晓吟问道。

    “还没有呢，下了飞机之后，就转向了，都不知道该去哪里，找了半天才找到出口。”陈晓吟腼腆的笑了笑，不好意思的说道。

    “那先带你去吃点东西吧。”姬然跟陈晓吟说道。

    “不用了，在飞机上有吃过一点甜点。”陈晓吟笑了笑说道，那带着湾湾腔调的语音，嗲嗲的，真的超好听。

    “好吧，那下午请你吃饭哦。”姬然笑着说道。

    “好，谢谢学姐。”陈晓吟礼貌的微微躬身，笑着感谢道。

    姬然和陈莉莉帮着陈晓吟提着行李，来到了公寓。

    姬然将自己的房间让给了陈晓吟。

    “晓吟，这里条件艰苦了点，先委屈你了，等有了好点的公寓，我们再搬过去，好吗？”姬然放下行李，望着陈晓吟说道。

    “没事啊，这里感觉挺好的呀。”陈晓吟看了看四周，并没有觉得哪里不好，她似乎对这里还算满意。

    “小姬姬，你把房间给了她，那你住哪里呢？”陈莉莉望着姬然问道。

    陈晓吟听到陈莉莉的话，这才反应过来，这里原来是姬然的房间，现在姬然把房间让给了陈晓吟，那她自己就没地方了。

    “呵呵，没事呀，我可以睡客厅的。”姬然笑着指了指外面的客厅说道。

    陈晓吟看了看客厅，只有一个很硬的沙发，而且，还是很短的那种，如果人睡在上面的话，那肯定是好不舒服的说。

    她初来乍到，怎么好意思喧宾夺主，让姬然去睡沙发呢？

    “姬然学姐，要不然，我先去宾馆住吧。”陈晓吟跟姬然商量道。

    “不用不用，外面的宾馆好贵呢，一晚上要好几十块呢，还是住这里吧，离着学校近，而且，也安全一些的。”姬然跟陈晓吟说道。
------------

第139章 遇见男神

    陈晓吟见姬然这么热情的挽留，便不再说什么了。

    “走吧，马上要上课了，我们该去学校了。”陈莉莉看了看时间说道。

    “好。”陈晓吟点点头，跟着陈莉莉和姬然离开了公寓。

    三人一起走在校园里，回头率出奇的高，男生们都被三个美女给惊艳到了。

    虽然陈莉莉稍逊色一点，但是，也是班花级别的漂亮女生，而姬然和陈晓吟，那可绝对是校花级的美女，无论是身材还是相貌，都是难得一见的姐妹花呢。

    “哇塞，好靓的美女啊。”

    “是哪个系的？怎么好像从来没见过啊？”

    “你傻了啊？连姬然都不认识？当然是信息学院的了。”

    “我不是说姬然，我是说姬然身边的那个女生，感觉好像以前没见过呢。”

    “真是太漂亮了…”

    面对着周围男生投来的火热的眼神，陈晓吟都有些不好意思了。

    虽然在湾湾的时候，她也是校园里备受瞩目的焦点，但是，湾湾的男生多半是比较含蓄的，而来到大陆这边之后，男生却变得很很豪放，所有的表情都写在了脸上，让得陈晓吟感觉有些不好意思了。

    “晓吟，你不用在乎那些猪哥，他们呀，都是头发短，见识更短的家伙呢。”陈莉莉在一旁安慰道。

    陈晓吟被陈莉莉的话逗笑了，她笑起来的样子也好好看呢。

    姬然走在陈晓吟身边，觉得自己好幸福，如果不是变成女生的话，恐怕自己永远都没有机会跟这么漂亮的女生走在一起吧？

    姬然和陈莉莉带着陈晓吟来到了教室里，当陈晓吟进入教室的时候，也是不出意外的引起了全班男生的关注。

    在狼多肉少的计算机系里，女生本来就是稀缺资源，尤其是像陈晓吟这么漂亮的女生，那更是少之又少。

    看到陈晓吟跟姬然并肩走入教室里，男生们忍不住的发出一阵惊呼声，一双双火热的眼神，毫不客气的都集中了过来。

    晓吟妹子哪里见过这种场面啊？

    当场就被吓了一大跳，白皙的脸蛋刷的红了起来，红彤彤的，好像大苹果一样可爱^_^

    “我说你们干嘛呀？吓到美女了。”陈莉莉对着男生们大吼道。

    男生们沉默了片刻，突然敲着桌子热闹了起来。

    姬然笑着摇了摇头，这些男生可真是没救了，见到美女居然都控制不住自己了呢。

    “晓吟，你不要介意啊，他们其实是跟你打招呼的。”姬然跟陈晓吟解释道。

    “嗯。”陈晓吟笑着点点头，然后跟着姬然回到了座位上。

    “小姬姬，让我跟晓吟一起吧。”陈莉莉挤过来说道。

    姬然看了看陈晓吟，她脸颊红彤彤的，好可爱的样子。

    “好吧，我去后面了。”姬然拿起课本，然后去后面找杜子腾去了。

    姬然来到杜子腾身边，坐了下来。

    “小然，那个女生是谁啊？咱们班的吗？”杜子腾很是好奇的问道。

    “是呀，是咱们班的交换生呢。”姬然说道。

    “交换生？”杜子腾奇怪的问道。

    “是呀，湾湾来的呢。”姬然将课本打开，放在桌上，抬眸看了陈晓吟一眼说道。

    “真没想到湾湾也有这么漂亮的女生。”杜子腾在望向陈晓吟的时候，眼神也不由自主的多了几分光彩。

    “喜欢的话，那就加油哦。”姬然笑着说道。

    “我？还是算了吧，人家那么漂亮，我哪里追的上啊？”杜子腾苦笑了一下，摇了摇头说道。

    “别对自己这么没自信嘛，不试试怎么知道啊？”姬然笑着用胳膊拐了拐杜子腾的胳膊说道。

    杜子腾笑着摇了摇头，“还是算了吧，我连你都摆不平，更何况人家是湾湾来的美女呢？”

    下午自习课之后，姬然刚走出教室，就听到了身后陈莉莉的声音。

    “小姬姬，你干嘛去？”陈莉莉问道。

    “莉莉，不要叫我小姬姬了，都被人误会多少次了？”姬然头痛的说道，她已经不止一次的告诉陈莉莉不要这样称呼自己了，可是陈莉莉还是我行我素，小姬姬小姬姬的叫个不停。

    “哈哈哈，我都叫习惯了呢，感觉这样叫才亲切呢。”陈莉莉笑哈哈的说道。

    “我下午约了人，有事吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    “你约人了啊？哎…我寻思人家陈晓吟第一天来，咱们难道不应该请她吃顿饭，欢迎一下吗？没想到你约了人。”陈莉莉有些遗憾的说道。

    姬然听到陈莉莉这么说，觉得也是，晓吟妹子不远千里的从湾湾来到S大来读书，作为东道主，至少也应该表示一下才对，要是自己就这么走开了，确实是不太合适的。

    “好吧，那我打个电话先。”姬然跟陈莉莉说道。

    “嗯，好。”陈莉莉笑着点点头，答应了下来。

    姬然给霍无殇打去了电话。

    “喂？宝贝，我到你学校了。”霍无殇很快接听了电话，很开心的说道。

    “无殇，我这边来了一个新同学，是从湾湾来的，下午想要请她吃顿饭，算做是欢迎晚宴，要不我们改天再约吧？”姬然跟霍无殇商量道。

    “你们几个人啊？我能不能参加？”霍无殇试探的问道。

    姬然回头看了看陈莉莉，陈莉莉和陈晓吟正在聊天。

    “我们是三个人啊，你要来吗？”姬然问道。

    “如果方便的话，那就一起吧？”霍无殇笑着问道。

    “那我问一下吧，一会回你。”姬然说道。

    “好。”霍无殇笑着挂掉了电话。

    姬然挂掉电话，走到了陈莉莉和陈晓吟身边。

    “莉莉，晓吟，我朋友也想来，可以吗？”姬然跟陈晓吟询问道。

    “是小然姐姐的朋友吗？那当然可以了。”陈晓吟微笑着说道，没有丝毫的介意。

    “小姬姬你来一下。”陈莉莉突然拉着姬然去了一边。

    “莉莉，怎么了？”姬然望着陈莉莉问道。

    “小姬姬，你要叫你男朋友一起来吗？”陈莉莉问道。

    “他想来的。”姬然说道。

    “你傻啊？这种场合怎么能叫你男朋友来啊？”陈莉莉突然紧张兮兮的说道。

    “怎么了啊？”姬然疑惑的问道，不知道陈莉莉为什么会突然这么反对。
------------

第140章 花痴病

    “陈晓吟这么漂亮，身材又不输给你，要是让你男朋友见了，还不得把眼珠子给吸出来啊？你跟你男朋友才刚刚确立了关系，你不怕他被人勾走了啊？”陈莉莉紧张兮兮的说道，好像霍无殇随时都可能会移情别恋了一样。

    “莉莉，你想多了吧？无殇他才不是那种人呢。”姬然笑着说道。

    “不是那种人？我告诉你，天下就没有不偷腥的猫，男人要是靠得住，母猪都能上树呢。”陈莉莉满脸不信的说道。

    “莉莉，没这么严重吧？只是吃顿饭嘛。”姬然商量道。

    “小姬姬，我这可都是为你好哦，你要是不信的话，到时候吃了亏，你可别怪我没有提前提醒你哦。”陈莉莉突然正经八百的说道。

    “要是你不愿意让他来的话，那就算了，我告诉他就是了。”姬然遗憾的叹了口气，只好给霍无殇打去了电话。

    “宝贝，怎么样？”霍无殇问道。

    “要不你还是别来了吧，我们三个女生呢，突然多一个男生的话，你会不会有点尴尬呀？”姬然试探的问道。

    “呵呵，好吧，那我就不去了，那我们改天再约。”霍无殇笑着说道，根本没有为难姬然。

    “恩，好，真是不好意思，今天让你白跑一趟。”姬然跟霍无殇歉意的说道。

    “没事，听听你声音也是蛮好的嘛，那我回去了，有事随时联系我。”霍无殇笑着说道。

    “好，那你路上慢点开。”姬然跟霍无殇叮嘱道。

    “知道了老婆，拜拜。”霍无殇嘿嘿笑着，挂掉了电话，而他的那声“老婆”，却让姬然突地红了半边脸颊。

    陈晓吟看着姬然脸颊突地有点泛红，不知道发生了什么事，走过来说道：“小然姐姐，要是你有事情的话，那就先去吧，别耽误您。”

    “啊？没事，我没事的，刚才只是跟朋友打个电话。”姬然忙笑着摇了摇头。

    “那走吧？我请你们去吃大餐。”陈莉莉笑着说道。

    三个人离开学校之后，打了一辆的士，去了一家陈莉莉提前预定好的一家高档餐厅-鹊华居。

    鹊华居位于大明湖畔，是一座美丽的湖畔别墅类型的酒店，这里环境优美，风景别致，站在酒店三楼的包间里，可以将整个大明湖尽收眼底。

    陈莉莉包下来一个包间，然后叫着姬然去点餐去了。

    “小姬姬，你先点，今天我请客。”陈莉莉说道。

    姬然看了看菜单，这价钱好贵呢，粗略的扫了一眼，基本上都没有掉下五十块的菜品。

    “要一份泰山铁锅豆腐，再要一份明湖酸辣藕丝吧。”姬然挑了两个相对便宜一点的菜说道。

    “怎么才点两个啊？多点一些啊，人家第一次来我们大陆这边，我们可不要太抠门哦。”陈莉莉跟姬然说道。

    “那你点吧，我也不知道该点什么好呢。”姬然笑着说道，将菜单递给了陈莉莉。

    “哎吆，这有什么不好点的啊？好吧，还是我来点吧。”陈莉莉接过菜单，然后开始点了起来。

    “一份烤鸭、一份九转大肠、石锅牛仔骨、对了，灵岩寺小炒鸡跟小二炒鸡有什么区别啊？”陈莉莉突然看着菜单，跟前台的服务生问道。

    “这个？我们也不太懂啊，好像是做法上不一样吧。”服务生腼腆的笑了笑，居然也没说出个所以然来。

    “他们该不会是用同一种炒鸡，然后换个名字来蒙咱们吧？”陈莉莉突然压低声音，跟姬然笑着问道。

    “应该不会吧？这么大的酒店，人家怎么可能乱蒙客人呀？”姬然笑着说道。

    “好吧，那咱们就尝尝灵岩寺小炒鸡跟小二炒鸡有什么不同，再来一份明湖肘子骨、明湖香醇鸭、明湖莲藕炖排骨，这几个菜了？”陈莉莉一口气点了好几道菜，然后抬头望着前台服务员问道。

    “一共九个菜了。”服务生数了一下，然后跟陈莉莉说道。

    姬然闻言，赶紧拦住了陈莉莉，“莉莉，不要再点了，点了这么多，我们吃不完的，再点就浪费了。”

    “才九个菜呢，怎么也得十全十美吧？再点一个。”陈莉莉说着，目光又落在了菜单上。

    “你们不赠送一个菜吗？我们都点九个菜了。”姬然赶紧跟前台服务生说道。

    服务生看了看一旁的老板娘，老板娘笑着点点头，那服务生旋即笑着说道：“那赠送你们一份木瓜银耳汤吧？”

    “好，谢谢。”姬然笑着点点头，然后赶紧拿过了陈莉莉手里的菜单，“莉莉，不要点了，正好十个菜了。”

    点好了菜之后，姬然跟陈莉莉一起回到了包间里。

    此时，陈晓吟正站在窗台边，望着外面美丽的大明湖景色。

    大明湖的美景，数不胜数，好多电视剧里都会有这里的身影，尤其是那句经典的台词“你还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”，一提到大明湖，总会让人禁不住的想起诗情画意、细雨濛濛。

    陈晓吟站在窗边，望着外面美丽的景色，竟是突兀的有点想家的味道了。

    或许是第一次远离家乡那么远，所以，才会在看到陌生景色的时候，情不自禁的想到自己的家乡吧？

    “晓吟，要不要晚上喝点酒呀？”陈莉莉抱着两瓶啤酒，望着陈晓吟笑道。

    陈晓吟转回身来，笑着摇了摇头，“我不会喝酒的。”

    “不喝酒吗？”陈莉莉有点遗憾的问道。

    “嗯。”陈晓吟笑着点了点头，湾湾妹子特有的矜持，让陈莉莉很是羡慕。

    其实，好多时候陈莉莉也想假扮出一副温柔乖巧、小鸟依人的样子，可是，北方大嫚儿的那种大大咧咧的性格，早已经深入骨髓，举手投足之间都带着一股豪放的劲儿，让她根本无法像晓吟妹子那样，自然而恬静的表现出那种柔美的甜美和温柔。

    “不喝酒啊？好可惜呢，你来到我们大陆这边，就要入乡随俗，要学会喝酒才行，要不然你会错过很多乐趣的。”陈莉莉说着，将啤酒放在了桌上。

    “晓吟不喝就算了，喝果汁吧。”姬然笑着说道，将一瓶果汁递了过去。
------------

第141章 真的是男神哎

    “晓吟，吃菜呀，来到这里，就当是回家好了，反正我们两岸一家亲嘛。”陈莉莉笑着说道。

    “谢谢，我吃饱了。”陈晓吟微笑着说道，早就放下了筷子。

    看着陈晓吟，姬然和陈莉莉都感到好意外，她才吃了这么少就吃饱了？

    “再吃点吧，现在时间还早，吃不饱的话，晚上会饿肚子的。”姬然跟陈晓吟提醒道，其实以前姬然就经常晚上会饿肚子。

    记得上学期刚来学校的时候，姬然不知道学校附近的馒头很坑人，那些馒头看起来好像个头很大，但是，真正的分量却很少，一个大白馒头用力一捏，其实连一个小馒头都不如，姬然刚来学校的时候，下午饭就只吃一个馒头，可是，一到了晚自习，肚子就会饿。

    开始的时候，姬然还以为是自己的饭量增加了呢，后来才知道，原来是馒头店的老板搞的鬼，为了多卖钱，他把原本可以做五十个馒头的面发酵成做一百个馒头的体积，以此来坑钱。

    后来姬然就不买他们那家的馒头了，不过，S大下午放学早，如果吃不饱的话，晚上也是会经常饿肚子的。

    姬然看着陈晓吟就吃了那么一点点，真的好担心她。

    “没事的，其实我在湾湾的时候，也是吃这么多的。”陈晓吟微笑着说道。

    “难怪你身材这么好呢，原来都是饿出来的呀？”陈莉莉笑着问道。

    陈晓吟微微一笑，没有说什么。

    “小姬姬，那我们就开始我们的饕餮大宴吧？”陈莉莉笑着举起了酒杯。

    姬然笑着也举起酒杯，点了点头：“来吧，代表月亮消灭它们。”

    两个人碰了碰杯，就开始大快朵颐起来了，各种美味的菜肴，都被两人吃的一丝不剩，真是好爽的感觉呢。

    两人酒足饭饱之后，却发现陈晓吟满脸惊讶的看着她们，作为从湾湾来的可爱妹子，哪里见过这种场面啊？

    陈晓吟头一次见到吃饭跟上战场一样，吃的如此凶残的模样，好像两人好久都没吃过饭一样呢。

    姬然和陈莉莉擦擦嘴，那种饱餐之后的幸福感，真是难以用语言来形容呢。

    吃过晚餐之后，陈莉莉下楼结账去了，这一结账不要紧，居然花了小一千块呢，好在陈莉莉的卡里还有好多，要不然的话，可真就麻烦了。

    “现在时候还早，我们去KTV怎么样？”陈莉莉又提议道。

    “我无所谓呀。”姬然耸了耸肩说道。

    “晓吟，去吗？要不要去KTV嗨歌啊？”陈莉莉笑着邀请道。

    陈晓吟见陈莉莉这么热情，便笑着点点头，三个人又打车去了KTV唱歌去了。

    这还算一家比较正规的KTV，没有公主少爷之类的那种服务，三个人点了房间之后，也不会有人去打扰什么的。

    不会说你进去之后不久，就会有一个女的带几个帅哥突然进去，然后问你们需不需要什么项目的，而且，如果你一问价格的话，那绝对是死贵死贵的那种，好像光陪唱歌一项就要好几百呢，要是再来些其他的服务，恐怕就要上千了。

    当然，这里都没有，来这里的通常都是单纯的只是来唱歌的那种。

    “我是一只小小小小鸟，我永远飞也飞不高嗷嗷…我寻觅觅…我寻觅觅……你的怀抱嗷……”

    陈莉莉唱着唱着，又跳到沙发上去了，这丫头一唱歌就兴奋，一兴奋就手舞足蹈了。

    姬然和陈晓吟坐在一边，看着陈莉莉唱歌，也觉得好欢乐呢。

    陈莉莉属于那种很乐观开朗的女生，尤其放得开，而KTV简直就是她的天堂，不管唱的好不好听，她都会沉浸在其中自嗨自乐。

    “哈哈哈，莉莉，你都唱走音了，歌词你都记错了。”姬然笑着提醒道。

    “啊？小姬姬，你在说什么？大声点。”陈莉莉抱着麦大声喊道，尤其是“小姬姬”三个字，震得姬然的耳朵都生疼了。

    “她为什么叫你小姬姬啊？”陈晓吟望着姬然问道。

    “我不是姓姬吗？她就叫我小姬姬了。”姬然撇了撇嘴说道。

    “小然姐姐，我觉得这个称呼有点不尊重人的意思呢，毕竟小然姐姐是女生，被人这样称呼的话，难免会让人觉得很不雅呢。”陈晓吟跟姬然说道。

    姬然深感赞同的点点头，“是呀，我也这么跟她说，可是，她总是不改，后来我也懒得说她了。”

    陈晓吟闻言，也无语的沉默了，如果一个人总是顽固的不想改变的话，恐怕外界也是没法改变她的，除非她自己意识到这是一件不好的事情才可以。

    三人唱完歌之后，已经到了晚上九点多，陈莉莉的嗓子都唱哑了，说话都好费劲了。

    “小姬姬，我们再去看喷泉吧？市委那边有音乐喷泉的。”陈莉莉说道。

    “莉莉，都九点半了，赶紧回去吧，要不然公寓要关门了。”姬然跟陈莉莉提醒道。

    “你又不住公寓，怕什么呀？”陈莉莉说道。

    “我们当然不怕了，不是担心你吗？要是过了十点，宿管阿姨就要锁门了，难道你还要再去敲人家玻璃吗？”姬然跟陈莉莉说道。

    “那有什么啊？大不了晚上我不回去了。”陈莉莉无所谓的说道。

    “那你睡哪里？”姬然问道。

    “这么多旅馆呢，我随便开个房间就好了。”陈莉莉满脸无所谓的说道。

    姬然无语了，谁叫人家这么有钱呢？

    吃喝玩，从来都不担心没钱花的。

    姬然看了看陈晓吟，陈晓吟现在也没主意呢，自从来了S市之后，就遇到了两个超热心的大陆姐妹，虽然三个人才刚刚认识，可是，却好像相遇恨晚一样，很快就打成了一片。

    之前来大陆的那些担忧，在来到大陆之后，瞬间都烟消云散了。

    原来大陆并没有想象中的那么落后，而大陆的同龄人也没有想象的那么保守，她们很热情，很开朗，除了说话声音好大，说话比较直接之外，其他的跟湾湾的大学生几乎没什么分别呢。

    “晓吟，你看过音乐喷泉吗？”陈莉莉望着陈晓吟问道。

    “音乐喷泉？就是随着音乐可以变换形状和灯光的那种喷泉吗？”陈晓吟问道。

    “对啊。”陈莉莉笑着说道。

    “在TB的时候看过呢，我们湾湾也有的。”陈晓吟跟陈莉莉说道。
------------

第142章 明星录

    “咦？你们湾湾也有音乐喷泉啊？”陈莉莉奇怪的问道。

    “是的呀，我们那里好多地方都有呢。”陈晓吟笑着回答道。

    “莉莉，人家湾湾发展的比咱们这里早呢，咱们这里有的，人家那里当然也会有啊。”姬然跟陈莉莉说道。

    “那不见得呢，我们大陆有高铁，湾湾哪有高铁啊？”陈莉莉不服气的说道。

    “……”姬然无语的看着陈莉莉，没想到她这么较真呢。

    其实湾湾也有高铁，不过是类似于太阳国的那种新干线类型的。

    “晓吟，我说的是喷好高的那种喷泉，有十几层楼那么高的。”陈莉莉跟陈晓吟说道。

    陈晓吟闻言，笑着摇了摇头，虽然之前也看过喷泉，可是，大多是室内的，通常也就是三五米的高度，像陈莉莉说的那种十几层楼高的喷泉，还真是没见过呢。

    “小姬姬，我说什么来着？晓吟肯定没看过呢，我们带她去看音乐喷泉好了。”陈莉莉笑着说道。

    “晓吟，你没看过那种广场上的喷泉吗？”姬然望着陈晓吟问道。

    陈晓吟摇了摇头，“见过公园里的喷水器，但是，没有你们说的那种大喷泉。”

    姬然听到陈晓吟的回答，感觉好意外，在大陆几乎每个城市都有的大型广场喷泉，在湾湾居然没有呢？

    “我就说嘛，走啦，我们去看喷泉去喽。”陈莉莉拉着陈晓吟和姬然来到了路边，打了车子，去了市委广场。

    当陈晓吟来到S市的市委广场的时候，立刻被这里的夜景给深深的吸引了。

    大陆或许人均经济并不如湾湾，但是，在基础设施建设上那可是首屈一指呢，基建狂魔的称号可不是白来的。

    S市的市政广场，占地超广，差不多有五六个足球场那么大，从广场南边的马路边下车，到达市政大楼的直线距离足有一公里呢。

    广场宽度都超过了五百米，南北长度达到了八百多米，而那个音乐喷泉就在广场的正中间，南北两百八十米，东西三百米，喷泉的高度最高可达二百七十三米，相当于埃菲尔铁塔的高度呢。

    在喷泉的下面还有聚光灯，在夜间喷泉的时候，聚光灯会随着喷泉的方向而转动，即便是在很远的地方，都能看到五彩斑斓的绚丽喷泉，尤其是在炎热的夏日，来这里看喷泉纳凉可是泉城人的一大享受呢。

    “喷泉开始了，晓吟，快看，那就是喷泉。”陈莉莉笑着指着前方的喷泉，兴奋的说道。

    陈晓吟放眼望去，只见数十道花花绿绿的喷泉随着广场的激情的音乐，喷射而出，直达夜空，然后在夜空中伴随着绚丽的光彩，化作层层水雾，飘散下来，场面极为的壮丽。

    “哇，好大的喷泉。”陈晓吟也是第一次见到这么大的喷泉，当真是大饱眼福。

    “走啦，我们去那边，这边有老大妈跳广场舞，好烦人。”陈莉莉叫着陈晓吟去了音乐广场。

    三人站在音乐广场前，近距离的看着喷泉，都好开心。

    三人在音乐广场合了影，玩累了之后，三人又在附近的肯德基喝了杯可乐，休息着闲聊了一会儿。

    “晓吟，你觉得这里怎么样啊？这里好还是你们湾湾好啊？”陈莉莉咬着吸管，吸了口冰凉的可乐，望着陈晓吟饶有兴趣的问道。

    “莉莉，不要这样啊，好没礼貌呢，人家才第一次来这边呢。”姬然跟陈莉莉提醒道。

    “哎呀，咱们都是好姐妹了，问问有什么嘛？”陈莉莉无所谓的说道。

    “呵呵，都很好啊，其实，我觉得这里也蛮不错的呢。”陈晓吟笑着说道。

    “那这里和湾湾你觉得哪里好？”陈莉莉又问道。

    陈晓吟笑了笑，没有回答，因为这个问题真的不太好回答，不管是湾湾还是这边，都会有各自的优点，也会有各自的不足之处，很难比较哪边会更好一点。

    “莉莉，不要问这么无聊的问题，不管在哪里，只要大家开心不就好了？”姬然跟陈莉莉说道。

    “说的也是，那你看网络小说吗？”陈莉莉突然问道。

    陈晓吟笑着点了点头，“网络小说都有看的。”

    听到陈晓吟的回答，陈莉莉好意外呢，她没想到一个湾湾妹子居然会看网络小说？

    “真假的？你也看网络小说吗？”陈莉莉好惊喜的问道，好像遇到知音了一样。

    “是的呢，我看网络小说也有些时间了，记得我国中的时候就在看呢。”陈晓吟微笑着说道。

    “国中？”陈莉莉脑袋有点迷糊。

    “国中就是咱们这边的高中啦，灌篮高手里面你没看吗？流川枫和樱木花道都是国中生，其实就是高中生的意思。”姬然自作聪明的给陈莉莉解释道。

    “哦哦哦，想起来了，还真是这样呢。”陈莉莉立刻笑着点了点头。

    陈晓吟看着两人一问一答，笑着摇了摇头。

    “怎么？不对吗？”陈莉莉奇怪的问道。

    “其实国中是初中的意思，湾湾跟岛国还是不同的，湾湾也是九年制义务教育，小学就叫国民小学，初中就叫国民初级中学，简称国小和国中，前面那个国字是代表国民义务教育的意思，高中的话就叫做某某高级中学了，而岛国的国中其实是指整个中学时代，初中和高中都可以称为国中，当然，也有地方高中就被成为高中，初中被成为国中的。”陈晓吟微笑着解释道。

    听到晓吟妹子的解释，姬然和陈莉莉这才明白过来，原来自己长久以来的理解都是错误的，今天才终于得到了最正确最权威的解答呢。

    “小姬姬，原来你不懂啊？差点就别你带歪了呢。”陈莉莉翻了翻白眼，笑呵呵的调侃道。

    “我一直以为国中就是高中呢。”姬然不好意思的笑了笑说道。

    “对了，晓吟，你刚才说你喜欢看网络小说，你都喜欢谁的小说呢？”陈莉莉又转回了正题，饶有兴趣的望着陈晓吟问道。

    “我比较喜欢纳兰姐姐的小说，我看她的小说好多年了。”陈晓吟微笑着说道。

    “纳兰姐姐？”陈莉莉说着，跟姬然诡异的对视了一眼，然后异口同声道：“毒菜壳子？”
------------

第143章 老三の生日

    听到姬然和陈莉莉异口同声的喊出“毒菜壳子”，陈晓吟愕然的瞪大了眼睛。

    “你们怎么可以这样称呼纳兰姐姐啊？”陈晓吟有些生气的说道，貌似毒菜壳子在陈晓吟的眼里，好像是个很好的作者一样呢。

    “晓吟，真没想到你居然会喜欢毒菜壳子的文？她写的文那么毒，正常人都熬不过一百章就会毒发身亡的。”陈莉莉跟陈晓吟说道。

    “我不觉得啊，虽然纳兰姐姐的文有时候情节有点悲伤，但是，我觉得总体上来说还是蛮好的呢。”陈晓吟解释道。

    陈莉莉和姬然强忍着笑意对视了一眼，她们头一次听到有人这么夸赞毒菜壳子的文呢，或许是湾湾的妹子都很善良的缘故吧，即便是毒菜壳子写的再差劲，湾湾读者都能有一颗善良包容的心，这也或许是毒菜壳子在扑街这么多次之后，还能努力坚持的原因之一吧。

    哪怕是饿肚子，哪怕是被读者骂，但是，总有读者会在骂声中坚持，会在孤独寂寞中，默默的陪着毒菜壳子…

    “晓吟，我们不是对作者有意见啦，只是怕她的文会影响你啊，那个纳兰如玉肯定是生活中经历了什么痛苦的事情，所以，她在写文的时候才会把自己的经历都写进去，她以为那是写实呢，其实，对我们读者来说，就是在精神投毒啊，试想一下，我们看网文无非就是为了在繁忙的工作之后，轻松娱乐一下嘛。

    可是，纳兰如玉总是写的那么虐，让我们心里好烦呢，要是一直写的很烂也就算了，可惜，她的文又很有代入感，一旦掉进坑里，就很难爬出来，然后又被强行喂毒，那种滋味儿真是好不爽呢。”姬然跟陈晓吟解释道。

    陈晓吟听到姬然和陈莉莉的话，遗憾的摇了摇头，“我不这么认为，不管纳兰姐姐怎样，我都会支持她，我觉得纳兰姐姐一个女孩子能坚持写作，就已经很不容易了呢。”

    “好圣母啊。”陈莉莉偷偷的跟姬然对视了一眼，小声说道。

    “或许晓吟妹子跟那个纳兰如玉一样圣母，所以，她才会这么支持那个毒菜壳子的吧？”姬然也小声说道。

    “小然姐姐，如果你们还当我是朋友的话，就不要再说纳兰姐姐的坏话了好吗？我觉得每个人都应该值得尊重，尤其是默默写文为大家奉献的作者…

    我看纳兰姐姐的文也好久了，从我国中的时候就在看，那时候，纳兰姐姐一分钱的稿费都没有，但是，她依然写了好多本，这些年，纳兰姐姐从来没有放弃过，现在纳兰姐姐写的校花2，已经连载了一百四十多章了，按理说早就可以上架了，可是，纳兰姐姐为了让读者们多看几张免费章节，所以，才硬生生的又拖了一个月。

    也许，你们觉得纳兰姐姐这么做没有什么，但是，在我们真心喜欢她的粉丝们心里，却能深深的感受到纳兰姐姐对我们的关爱，在纳兰姐姐的每一个章节的结尾，姐姐都会感谢我们的支持，在书评区里面，纳兰姐姐也会给我们每一个读者的留言加精，也许她在你们的心里是个不称职的作者，但是，在我们眼里，纳兰姐姐永远都是最棒的。”陈晓吟正经八百的望着姬然和陈莉莉说道。

    姬然和陈莉莉听了晓吟妹子的话，都感觉很震撼，可是，细细想过之后，却又突然觉得很汗颜。

    其实晓吟妹子说的没错，纳兰如玉在网文圈子里的确是混了好久了，从最早的韭菜壳子，然后到后来的纳兰如玉，从变身倾城绝色美少女到变身极品校花，这些年来，她一直在坚持，尽管每天都在被骂，可是，她却都一个人承受了下来。

    哪怕心情不好的时候，也努力的尽可能的写出一些欢乐的段子来博大家一笑，如果换位思考一下的话，恐怕自己也未必能做到呢。

    “晓吟，对不起，也许是我们误会她了，之前在网上看到好多人骂她，所以…我们也有点被带节奏了呢。”姬然不好意思的笑了笑说道。

    “晓吟，听你这么一说，我还真是有点同情她了呢，那这样吧，我现在就打赏她一块钱，算是支持她一下吧。”陈莉莉说着，当即就拿出手机，在纳兰如玉的作品里打赏了一块钱。

    “恩，谢谢，如果大家都能支持一下纳兰姐姐，我相信纳兰姐姐也会感受到我们对她的这份爱呢。”陈晓吟笑着说道。

    “好，那我们从今天开始，一起支持毒…韭菜壳子！”陈莉莉说到一半，差点儿又把毒菜壳子给带了出来。

    “莉莉，是纳兰如玉。”姬然悄悄的踩了踩陈莉莉的脚说道。

    “呵呵，对，是纳兰如玉，我们来敬她一杯。”陈莉莉笑着说道，端起可乐纸杯跟陈晓吟和姬然碰了碰杯，三人共饮了一杯可乐。

    休息了一会儿之后，三人才结伴离开了肯德基店。

    陈晓吟跟姬然肩并肩走在霓虹灯下的马路上，望着马路两边灯红酒绿的世界，富丽堂皇的高楼大厦，远处的绿地中心大厦闪烁着耀眼的光彩，不由得嘴角微微扬起了一抹美丽的弧度，浅浅的笑了起来。

    “晓吟，有什么可乐的事情吗？说出来大家一起开心一下。”陈莉莉笑着问道。

    “我只是觉得大陆跟我们印象中的好像差距有点大，这里到处都很繁华，可是，在我来这里之前，还以为这里还是七八十年代的样子呢。”陈晓吟笑着说道。

    “七八十年代还好啦，我高中的时候去南棒子国旅游，结果你猜怎么样？居然有一个棒子大妈问我们天朝人会不会用牙膏呢，还问我们国家有没有方便面吃，当时就把我气笑了，我就跟她讲，我们国家可穷了，只有富人才吃得起方便面呢，我们穷人连茶叶蛋都没见过呢，结果，那个棒子大妈居然真信了，还塞给了我两个鸡蛋呢，哈哈哈，你说好不好笑啊？”陈莉莉说着，哈哈哈的笑了起来，也逗得姬然和陈晓吟也笑了起来。
------------

第144章 小龙虾

    “刚才他跟你说什么啊？”杜子腾看着玛莎拉蒂呼啸着驶向远方，回头望着姬然问道。

    姬然脸颊红扑扑的，很显然是经历了什么不为人知的事情，虽然她现在的样子娇艳可人，但是，杜子腾的心里却超级不爽。

    似乎只有女孩子在遇到喜欢的男生的时候，才会是这幅表情吧？

    “喂，我在跟你说话呢。”杜子腾提醒道。

    姬然这才收回神来，笑着望着杜子腾：“你说什么？”

    一阵风吹来，将姬然美丽的长发吹得随风乱舞，她那迷人的脸庞，在发丝舞动间若隐若现，让杜子腾看的十分惊艳。

    “我是问，他刚才跟你说什么了？”杜子腾望着姬然问道。

    “没什么啊。”姬然笑着说道，但是，她很显然是在撒谎，让杜子腾的心里更加的不爽了。

    “这是什么？他给你的？”杜子腾看着姬然手上的包包问道。

    “嗯。”姬然笑着点点头，将凌乱的发丝捋到耳后，露出清晰美丽的脸庞。

    “你是不是喜欢他？”杜子腾看着此刻的姬然，决然不是平日里的状态，似乎只有恋爱中的女孩子才会是这种表现。

    “没有啊，你不要乱猜。”姬然笑着说道，可是，她脸上喜悦的表情却深深的出卖了她。

    “哎…再好的感情，也抵不过有钱人几分钟的甜言蜜语。”杜子腾叹息了一声，自言自语的说道。

    “老三，你说什么呀？我怎么了呀？”姬然看着杜子腾老大不乐意的样子，好像自己做错了什么一样。

    “没什么，时候不早了，我先回去了。”杜子腾说完之后，就转身离开了。

    姬然看着老三孤零零的背影，心里很是奇怪，他怎么突然生气了呢？

    难道这家伙吃醋了吗？

    不过是一个包包和一盒化妆品而已啊。

    姬然想到化妆品和包包，立刻回到公寓里，在网上查了一下价格。

    这一看不要紧，价格居然高的吓人，这款马克雅克布的白色包包，网上售卖价格居然五千多块，而这款雅诗兰黛六件装的化妆品套装居然一万两千多块呢，两者加起来差不多要小两万块了。

    就算是在免税店里购买的，那至少也要一万多块吧？

    姬然看到价格之后，小心脏真的是不能平静了，自己做女孩子这么久，还从来没有人送过自己这么名贵的礼物呢，真是好激动，好兴奋呢。

    姬然把化妆品摆在梳妆台上，真的超好看，白金级奢宠精华水，好香呢，还没有拆开包装就闻到香香的味道。

    这种香味儿很自然，并没有廉价化妆品所散发出的那种有些刺鼻的味道。

    “一万两千多块，居然就这么点？这瓶三十毫升的精华霜恐怕也要好几百块吧？”姬然爱不释手的抚摸着化妆品的瓶子，心疼的想道。

    姬然把玩了一会儿化妆品，突然脑海中浮现了一个问题，霍无殇究竟是做什么的？

    他为什么这么有钱呀？

    姬然带着这个疑问，打开了微信朋友圈，然后找到了霍无殇的朋友圈，原来他的朋友圈名字也叫小霍公子呢。

    姬然点开小霍公子的朋友圈信息，里面立刻出现了好多豪车和豪宅的图片，那些奢华的豪车，还有豪宅，都是姬然从来都没见过的，原来他有好几辆车，玛莎拉蒂只是他诸多车子中的一辆而已。

    他朋友圈还有好多生活照，大多都是一些美食类的，偶尔会有一些风景类的图片和短视频。

    当然，更多的则是一些作者圈里的消息，比如某阅玄幻第一大神某品妖孽结婚啦，某作协主席某夜又换了新豪车，某文大神的书又改编电影了之类的。

    而且，那些大神各个都是如雷贯耳的白金级大神，让人看得眼花缭乱，羡慕不已。

    “哇，他认识这么多大神呀？好多都是圈子里的大名人呢。”姬然心中暗暗想道。

    正在姬然津津有味的看着霍无殇的朋友圈的时候，霍无殇突然又发了一个朋友圈的新消息。

    姬然赶紧划到最顶端查看，居然只是一句话“偷看别人朋友圈不留言，可是不礼貌的哦，别看别人，我说的就是你。”

    姬然看到这条朋友圈，心里突地一慌，他怎么知道我在看他的朋友圈啊？

    难道朋友圈里有被查看提示的系统吗？

    不行，我不要回复，假装没有看到，或者就说我点错了之类的就好了。

    姬然装模作样的关掉了朋友圈，过了一会儿，她看到朋友圈里又有了新提示，又忍不住的点了开来。

    【我就知道，你还在看。】

    姬然彻底蒙圈了，他不会是在自己的手机里安装了监视软件了吧？

    怎么自己做什么，他都知道呢？

    不过，转念一想，又不太可能，之前他扫码加微信的时候，姬然在一旁看得清清楚楚，并没有其他的操作，可是，他是怎么知道自己在看他朋友圈的呢？

    正在姬然思考的时候，霍无殇又发了一条朋友圈消息，【傻瓜，别看了，早点休息吧，给你买的化妆品别不舍得用，没了我会再给你买的。】

    看到这句话，姬然的心突地一暖，脸颊瞬间红了半边，如果说前两句或许是说给别人看的话，那么最后一句，那百分百是说给自己听的吧？

    而且，他居然能猜到自己舍不得用？

    这家伙难道是神仙吗？

    【明天你有时间吗？我们一起去看电影吧？】

    姬然看到又有一条朋友圈消息，姬然会心一笑，学着他的样子，也在朋友圈里发了一条信息。

    【我有时间呀，如果你约的人是我的话，那我就去，晚安！】姬然发了朋友圈之后，笑着将手机捂在胸口，心里有种灌了蜜一般的感觉。

    头一次有这样的感觉，真是好奇妙呢。

    说了晚安之后，姬然又偷偷地打开手机，看到朋友圈又刷新了。

    【我约的就是你，好的，晚安吧，好梦，明天我会去找你的。】

    看了霍无殇的朋友圈，姬然忍不住的笑了，这家伙也太高调了吧？

    头一次见到在朋友圈里秀恩爱的呢，要是被他的其他女性朋友看到了，不知道会作何感想呢？


------------

第145章 超划算の大餐

    第二天，清晨，姬然还在睡梦中，突然被一阵电话铃声给扰醒了。

    她迷迷糊糊的拿起手机，上面闪动着霍无殇的号码，姬然滑动屏幕，接听了电话。

    “喂？好早啊。”姬然慵懒的说道。

    “还早吗？别告诉我你还没起床呢？”霍无殇带着笑意的声音。

    “恭喜你，答对了，我还在被窝里呢。”姬然笑着说道。

    “小懒虫，快起床吧，再不起来，小心我钻你被窝里了。”霍无殇坏笑着说道。

    姬然闻言，也忍不住的笑了起来，“好啊，你来吧。”

    霍无殇听到姬然的话，愣了一下，这丫头该不会是在诱惑我吧？

    “你起床了吗？”姬然揉了揉眼睛问道。

    “我早就起床了，我就在你公寓楼下呢，你赶紧起床，然后下来见我。”霍无殇说着，按了按喇叭，很快，喇叭声音就从窗户里传了进来。

    “我的天，你都到我公寓楼下了？”姬然吃惊的说道，然后坐起身来，快速的穿好衣服，跑到了阳台上。

    俯身朝下望去，那辆宝石蓝色的玛莎拉蒂果然就在楼下的路边。

    姬然只好回到房间里，快速的洗刷之后，然后下楼去了。

    姬然下了楼，刚来到车子旁，刚好遇到了早上归来的梁婷玉，两人对视了一眼，梁婷玉很快的就被旁边的玛莎拉蒂车子给吸引了注意力，她看了看那辆玛莎拉蒂，然后又看了看车里的霍无殇，最后用一种很奇怪的眼神看了看姬然。

    姬然笑着跟梁婷玉打了声招呼，梁婷玉笑着摆摆手，然后就快速走开了。

    姬然当着梁婷玉的面，没好意思上车，等着梁婷玉走远了，她才上了车。

    “刚才那个女生是谁？是你同学吗？”霍无殇问道。

    “不是，她是跟我一起租房子的，我们不是一个学校的。”姬然拢了拢头发，跟霍无殇解释道。

    霍无殇按下了车上的启动按钮，发动了车子。

    姬然坐在车子里，也没有问去哪里，她很喜欢坐在车子里的感觉，很舒服，而且，喜欢从车窗里看外面的世界。

    霍无殇开着车子，缓缓地驶出了小区，然后在路上慢慢的行驶着，比行人的速度快不了多少。

    “想去哪？”霍无殇单手握着方向盘，另一只手搭在姬然的靠背上，侧着身子问道。

    “哪里都好啊。”姬然笑着说道。

    “你不说的话，那我就随便走了。”霍无殇笑着说道。

    姬然笑着点点头，其实，她也不知道该去哪里玩。

    霍无殇转回身，右手在档位旁边突然按下了一个按钮，然后原本安静的车子，突然爆发出了一阵劲气十足的气浪声，急速的超前飞驰而去了。

    姬然感到后背好像被人用力的猛推一样，车子不停在加速，好吓人的感觉。

    车子快速的驶过路口，然后朝着北边驶去了。

    不久之后，车子上了高速，然后速度一路飙升，风驰电掣般，达到了惊人的一百八十公里的时速。

    姬然看着外面飞驰而过的景色，心情好激动，有种坐在跑车里兜风的感觉。

    而且，车子虽然速度快，但是，却很平稳，并没有普通车子开高速之后发飘的那种感觉。

    “你要带我去哪里啊？”姬然看着车子飞驰了好一会儿，差不多有几十公里的路程了，如果是兜风的话，这个距离就已经差不多了。

    “你不是说哪里都行吗？我带你去个你没去过的地方。”霍无殇笑着说道。

    “好啊。”姬然笑着答应道。

    “你不怕我把你卖了吗？”霍无殇一边开着车子，一边笑着问道。

    “不怕。”姬然笑着回答道。

    “为什么不怕？你不怕我是坏人吗？”霍无殇笑着问道。

    “因为哪有眼光那么差的坏人？我又不值钱，没人要的。”姬然笑着说道。

    “还记得上次咱们见面的地方吗？”霍无殇问道。

    “记得啊，在一家西餐厅里。”姬然回答道。

    “从那天之后，我们差不多有两个月没见了吧？”霍无殇看了姬然一眼问道。

    姬然点了点头，“恩，差不多。”

    “这两个月你知道我为什么没来找你吗？”霍无殇将车内的音箱关小，望着姬然问道。

    “不知道呀。”姬然摇了摇头。

    “因为我去谈生意了，这段时间都比较忙，要不然我早就找你了。”霍无殇说道。

    “对了，你是做什么的？”姬然好奇的问道。

    “你看呢？”霍无殇笑着问道。

    “你是大老板吗？”姬然笑着问道。

    “不是，我算什么大老板啊？”霍无殇笑着摇了摇头。

    “那你是富二代吧？”姬然又问道。

    “算不上，我爸妈没多少钱。”霍无殇又笑着摇了摇头。

    “那你的车子是你自己买的吗？”姬然望着霍无殇问道。

    “是啊，车子，房子，都是我自己买的。”霍无殇笑着点点头说道。

    “那你还是大老板呀？”姬然望着霍无殇说道。

    “呵呵，不是，我是写的。”霍无殇说道。

    “啊？你写吗？”姬然很惊讶的望着霍无殇问道。

    “是啊，怎么？不像吗？”霍无殇笑着问道。

    “不是不像，只是听说写不怎么赚钱吧？之前有个叫纳兰如玉的女作者，整天在里哭穷呢，说赚的钱连泡面都吃不起了快，要不是读者隔三差五的打赏她一点，她都快饿死了。”姬然跟霍无殇说道。

    “哈哈哈，你说的可能是扑街写手吧？在这个圈子里，只要稍微努力点，绝对不会饿肚子的，现在各大网站都有全勤，一天更新四千一个月就有六百块，如果勤奋点，同时开三本的话，一个月也有一两千块收入呢，哪里会存在饿肚子的情况？”霍无殇笑着说道。

    “哦？是吗？”姬然很意外的看着霍无殇，虽然她也经常看网络，但是，对于作者生活方面，还不怎么了解呢。

    “是啊，你说的这个纳兰如玉，我好像有点印象，之前好像有人在龙空战斗过她，说她写的书太毒，每一本书都毒的不行，对了，极品校花就是她写的对不对？”霍无殇皱了皱眉头，突然问道。

    “嗯嗯，就是她。”姬然点点头说道。


------------

第146章 最好の礼物

    “其实她的书我也看过一点，要说文笔也不错，只可惜，就是不明白她为什么一直要作死，如果好好写的话，成绩绝对不会这么差，但是，她总是在作品里投毒，好像跟读者过不去一样。”霍无殇摇了摇头说道。

    “还好吧，反正我觉得还可以啊。”姬然跟霍无殇说道。

    “可能是因为你是女生，你们女生的爽点有时候在我们男生看起来就是毒点，我们看的爽点，在你们看来就是毒点。”霍无殇笑着说道。

    “怎么说？”姬然奇怪的问道。

    “你想一下啊，男生的作品往往都充斥着大量的美女，一般都是一男对N女，你们女生会喜欢这样的男生吗？对了，你们女生还给这样的男生起了个绰号，叫什么来着？”霍无殇说着，突然皱起了眉头，在思考的样子。

    “大猪蹄子。”姬然笑着提醒道。

    “哎，对对对，就是大猪蹄子，可是，我们却觉得很爽，同样的，你们女生喜欢看的什么霸道总裁爱上我的那种桥段，在我们男生看来，也是毒点，所以，我觉得是纳兰发错频道了，她要是去女频混的话，估计比男频要好一些。”霍无殇点了根烟说道。

    “你说很对，之前也有一些读者这样说过呢。”姬然点点头，对于霍无殇的分析，觉得好有道理。

    “对了，你朋友圈里的那些大神，你都认识吗？”姬然望着霍无殇问道。

    “认识啊，大多数都认识。”霍无殇点点头，朝着窗外吐了口烟圈说道。

    “这么说来，你也是大神喽？”姬然突然对霍无殇好羡慕，很崇拜的望着他。

    “呵呵，什么大神啊？我就是一个普通的小写手而已。”霍无殇笑着说道，好谦虚的样子。

    “之前我看你们合影的照片了，是毛爷爷文学院里的。”姬然跟霍无殇说道。

    “那是去年的，去年作协里组织了一次活动，然后叫我过去的。”霍无殇吸了口烟说道。

    “好羡慕你们，对了，照片里那个帅帅的男生是谁？戴眼镜的那个。”姬然问道。

    “帅帅的男生？哪个？”霍无殇奇怪的问道。

    “你手机呢？我找出来给你看。”姬然说道。

    霍无殇吊起烟，将手机摸出来，解锁之后，递给了姬然。

    姬然找出那张合影照，然后指了指站在第二排最左边，穿着黑色上衣，脖子上挂着一个蓝色牌牌的男生问道。

    “哦，这是老慕，作协的理事兼秘书。”霍无殇笑着说道。

    “看着好有气质呢。”姬然看着照片说道。

    “是啊，老慕可是我们作协的二号颜值担当呢。”霍无殇笑着说道。

    “那一号颜值担当是谁？”姬然好奇的问道。

    “你猜猜看。”霍无殇突然卖了个关子说道。

    “你该不会是说你自己吧？好臭美呢。”姬然笑着说道。

    “当然不是我了，其实一号担当是严新，他笔名叫极品妖孽，你听说过没？”霍无殇看着姬然问道。

    “没啊，他也是你们大阅文的作者吗？”姬然好奇的问道。

    “不是，他是另一个网站的大神，在那个网站里，他可是玄幻第一大佬呢，这小子又有颜值、又有才华，还真是个妖孽呢。”霍无殇在说起他的时候，语气里充满了羡慕嫉妒。

    姬然看着霍无殇那醋泱泱的样子，忍不住的掩嘴笑了起来。

    “连你都嫉妒的人，看样子一定是个很厉害的大神了。”姬然笑着说道。

    “是啊，那小子一年赚的钱，比我两倍还多，关键是，那小子比我还小几岁呢。”霍无殇说道。

    “那他结婚没啊？”姬然突然问道。

    “你别想了，他几个月前刚结婚，已经是有妇之夫了。”霍无殇笑着说道。

    “谁想了？我只是随便问问。”姬然翻了翻白眼说道。

    不知不觉中，车子已经快到帝都了，姬然看着远处的提示牌，再看看时间，他们居然在高速上开了一个多小时了。

    “马上要到帝都了。”姬然跟霍无殇提醒道。

    “是啊。”霍无殇将手里的香烟掐灭在烟灰缸里，点了点头说道。

    “来帝都做什么呀？你要带我逛故宫吗？”姬然笑着问道。

    “也可以啊，如果你不嫌人多的话。”霍无殇笑着说道。

    “算了，我还没吃早饭呢，哪有力气逛故宫呀？”姬然撇了撇小嘴说道。

    “没事，这就带你去吃早餐。”霍无殇说着，将车子驶下了高速，进了帝都市区。

    随着经济的高速发展，帝都的发展也是日新月异，记得姬然小时候来过一次，那时候帝都的规模才到三环呢，而现在居然都修到五环了，市区面积整整提升了三四倍还多。

    到处都是林立的高楼，而且，处处都好干净，看着好让人羡慕。

    “帝都好漂亮。”姬然看着窗外的美景，羡慕不已的说道。

    “喜欢这里吗？”霍无殇问道。

    “嗯。”姬然毫不掩饰的点了点头。

    “那就好好学习，等你毕业了，我们就在这里买套漂亮的婚房。”霍无殇说着，突然牵住了姬然的手，姬然心头一跳，脸颊突地红了半边。

    “想吃烤鸭吗？”霍无殇跟姬然问道。

    “好啊。”姬然红着脸蛋，点了点头。

    “知道帝都最好吃的烤鸭在哪么？”霍无殇笑着问道。

    “全聚德。”姬然脱口而出。

    “呵呵，全聚德已经不行了，帝都当地人基本上都不会去那里吃，尤其是大前门那一家，专坑外地人。”霍无殇笑着说道。

    “那去哪里吃啊？”姬然奇怪的问道。

    “等到了你就知道了。”霍无殇笑着说道。

    霍无殇开着车子在帝都的街道上轻车熟路的行驶着，好像对这里的路况都很熟悉一样，甚至于连手机导航都没有开。

    不久之后，车子在一个不怎么起眼的四合院外面停了下来。

    “到了。”霍无殇将车子停稳，笑着跟姬然说道。

    “就是这里吗？”姬然指了指四合院的门口，看起来好普通，跟普通的农家小院差不多的样子。

    门口又窄，门槛又高，要不是上面挂着一个烤鸭店的黑色牌子，恐怕任谁都想不到这里会是一个烤鸭店吧？


------------

第147章 世界是否是虚拟的？

    “利群烤鸭店？”姬然看着黑色牌匾上的几个字，念了出来。

    “走吧，进去吧。”霍无殇停好车子之后，叫着姬然进了店里。

    进入店面之后，是一个很窄的走廊，走廊的墙壁上贴着一些明星的合影，真没想到这么多明星都来这里吃过烤鸭呢。

    店里的人超多，前面还有七八个人在排队呢。

    “好多人。”姬然看了看周围说道。

    “是啊，这边的烤鸭很正宗，所以，来吃的人也超多。”霍无殇笑着说道。

    “同样都是烤鸭，为什么全聚德的烤鸭那么贵呢？”姬然很好奇的问道，之前在网上经常看到天价烤鸭的新闻，据说全聚德烤鸭，动辄就好几百呢。

    一只鸭子才多少钱？

    为什么烤熟了就要好几百？

    “卖的就是一个招牌，其实成本也没那么贵。”霍无殇笑了笑说道。

    “后面来的都排好队，别吵吵，哎？你是干什么的？叫你进来了吗？出去，出去排队！”

    正在姬然跟霍无殇聊天的时候，突然看到一个穿着蓝衣服，拿着喇叭的阿姨对着几个顾客凶巴巴的喊道。

    声音好大，把邻近的几个顾客都吓了一跳。

    “那阿姨好凶呢。”姬然看着那个阿姨，小声的跟霍无殇说道。

    “嗯，脾气是大了点儿。”霍无殇笑着点点头。

    “我告诉你们，来这里吃烤鸭，就要遵守这里的规矩，都安静点，乖乖排队，我叫到你们，你们才能进来，谁要是插队，乱嚷嚷，就在外面继续等着。”拿喇叭的阿姨继续说道。

    “呵呵，头一次见到这么霸气的阿姨呢，居然这样对待顾客呢。”姬然笑着说道。

    “店大了，自然脾气就大了，不过她家的烤鸭还不错。”霍无殇笑着说道。

    姬然和霍无殇等了大约四十分钟，才终于排到了。

    可是，姬然和霍无殇刚坐下来，那拿着喇叭的阿姨却又突然走了过来，“知道为什么让你们先进来的吗？你们本来排在后面的，知道为什么让你们先进来？”

    姬然一脸蒙圈，自己也没有插队呀，您说不要吵，然后就没有吵，连说话都很小声。

    “因为你们刚才排队的时候最安静，因为你们守规矩，所以，让你们先进来，刚才那几个一直吵吵，吵吵的我烦，所以，我罚他们。”拿着喇叭的阿姨说道。

    听到阿姨这样说，姬然才松了口气，她还以为阿姨是要赶他们走呢。

    霍无殇点了一份一鸭三吃，叫了两瓶易拉罐啤酒，又点了几个特色小菜。

    不久之后，就看到一个厨师大叔端着一整只烤鸭过来了，然后当着他们的面，开始片起了烤鸭。

    “怎么要了一整只烤鸭啊？我们吃不了吧？”姬然望着霍无殇小声的问道，生怕声音大了，会被那个阿姨凶。

    “这里只能点整只，半只他们不卖的。”霍无殇笑着说道。

    “哦。”姬然点了点头，然后看着那个厨师大叔在片烤鸭。

    他片的好快，一只烤鸭，不一会的功夫就片好了，装了两盘，虽然看起来好像很多，但是，其实分量真心不多。

    “来，趁热吃吧。”霍无殇说着，卷了一个鸭肉饼递给了姬然。

    “不用，我自己来好了。”姬然笑着说道。

    这里的荷叶饼好薄，而且，还热乎乎的呢，好像是刚做出来的。

    荷叶饼里卷上鸭肉和甜酱，再放上黄瓜和葱段，一口塞进嘴里的感觉，真是好吃极了，舌头都快要高潮了。

    只感觉嘴巴里的口水都在往外喷，好幸福的味道。

    “怎么样？”霍无殇看着姬然幸福满满的样子问道。

    “嗯，真是好好吃呢。”姬然幸福的点点头，这里的烤鸭味道真的跟之前吃过的烤鸭，大有不同呢。

    烤鸭皮脆脆的，烤鸭肉嫩嫩的，而且，那酱料带着一丝甜甜的味道，真是好香、好好吃。

    比老家的八旗片鸭都好吃呢。

    “好吃就多吃点，对了，鸭皮沾白砂糖试试。”霍无殇笑着说道，将碟子里的白砂糖端到了姬然身边。

    “恩。”姬然夹起一片酥酥脆脆的鸭皮，然后沾了点白砂糖，细如海沙的白砂糖在遇到热乎乎的鸭皮的时候，瞬间就融化了，黏在了鸭皮上。

    姬然将沾了白砂糖的鸭皮送进嘴里，一口咬下去，顿时，甜甜的滋味儿，与美味的脂肪混合在一起，竟是有一种奶油般的味道，真是好吃极了。

    “天呐，好好吃，居然吃出奶油的味道了。”姬然好开心的说道。

    “这种吃法是老帝都人的吃法，我们那里很少有人这样吃。”霍无殇笑着说道。

    “恩。”姬然很赞同的点点头，要说起吃烤鸭来，还真是老帝都人最讲究呢，之前姬然也没少吃烤鸭，但是，从来没吃过这么正宗的烤鸭呢。

    酒足饭饱之后，两人一起离开了烤鸭店。

    这顿饭吃的超级爽，但是，总体上姬然还是感觉有点不值，因为两个人花了三百多块呢，平均一个人一百六七十块的样子。

    然后，里面的鸭子是真的好吃，烤鸭是现烤现片的，当着你的面片好，但是，其他的菜就真的不怎么好吃了，就是很普通的家常菜的感觉，尤其是那个鸭什么来着？伴着吃的那个，太咸了，而且，口味也很一般，价格却真的不便宜。

    总之，如果是外地来的话，来尝尝就好，但是，真的不怎么真心推荐。

    如果要姬然选择的话，姬然还是愿意吃八十块一份的那种外卖烤鸭，虽然味道差了一点点，但是，性价比超高。

    吃过烤鸭之后，姬然抱着两罐啤酒坐进了车里，因为霍无殇要开车，姬然吃烤鸭也不想喝啤酒，完了店里面也不给退，只好带了出来，一罐啤酒超市里卖才两三块，结果在店里要十块钱一罐，不知道是不是真的这么贵，还是故意坑外地游客呢。

    霍无殇发动了车子，沿着长安街，一路朝着天安门的方向驶去了。

    姬然坐在车子里，欣赏着帝都的繁华，真的好向往这里，到处都是林立的高楼大厦，随处可见奢华的豪车，这里是富人的聚集地，是追梦人的天堂。


------------

第148章 我不是虚拟的

    两人路过故宫的时候，发现人好多，人都围满了，沸沸扬扬，看着都好闷。

    “人这么多，还要不要去？”霍无殇跟姬然问道。

    “每天人都这么多吗？”姬然看着外面热闹的人海，然后回头望着霍无殇问道。

    “不知道，不过我来的几次，每次都这样，有时候人满了，就不售票了。”霍无殇苦笑了一下说道。

    “我的天，这么多人要是都进去了，那还有地儿站吗？”姬然担心的问道。

    “哈哈哈，差不多吧，人多的时候，里面的确是人挨着人，人挤着人的。”霍无殇笑着说道。

    “那还是算了吧。”姬然只好放弃了这个念头，要是真的那么挤的话，女生进去岂不是很吃亏吗？尤其是大夏天的时候。

    “那要不我们去爬长城？”霍无殇笑着问道。

    “长城人多吗？要是也这么拥挤的话，那就算了。”姬然担心的问道。

    “长城人也不少，不过，没这里这么夸张。”霍无殇笑着说道。

    “那好吧，我们去爬长城。”姬然笑着说道。

    霍无殇发动了车子，驶向了居庸关方向。

    大约一个多小时之后，车子终于到了居庸关。

    姬然下了车子，看着远处的长城，好激动人心。

    长城是古代用来防范北方少数民族的防御工事，西起陕西，东到大海，长达万里，可以说是世界的八大奇迹之一了。

    一想到这些承载着无数历史的长城，姬然就觉得好激动，这还是她第一次来长城呢。

    “这里就是著名的八达岭长城吗？”姬然跟霍无殇问道。

    “你想去八达岭吗？”霍无殇问道。

    “这里不是八达岭吗？”姬然有点迷糊的问道，因为之前只听说过一个八达岭长城，没有听说北京还有其他的长城啊？

    “这是居庸关长城，八达岭在北边。”霍无殇说道。

    “哦，居庸关长城不是八达岭长城啊？”姬然奇怪的问道。

    “呵呵，当然不是，它们是长城的两个部分，八达岭在北边，这是南边的居庸关，离市区比较近点，不过，你要想去八达岭的话，那咱们就去八达岭。”霍无殇笑着说道。

    “哦，不用了不用了，就这里吧，看着也不错呢，反正都是长城。”姬然笑着说道，好不容易才找到停车位，要是再换地方的话，万一找不到停车位就麻烦了。

    姬然也真是奇怪，这么大的停车场，居然都会塞满车，不知道的还以为这是大卖场呢。

    尽管正午烈日炎炎，但是，游客依然不少，好多人都顶着烈日，爬上了长城。

    姬然跟霍无殇来到长城上，俯瞰下去，一片翠绿，层峦叠嶂，竟是别有一番风景在眼里。

    尤其是站在高高的烽火台上，真是心旷神怡，激动的想要放声大叫。

    “这里的风景好美啊。”姬然站在长城上，激动不已的说道。

    “这里的风景再美，也没有你美。”霍无殇笑着说道，突然朝着姬然靠了过来。

    姬然看着突然靠近自己的霍无殇，两个人的身体几乎都要贴在一起了，他凝视着自己的眼睛，那火热的眼神让姬然的心脏突然快速的跳动了起来。

    “小然，做我女朋友吧，好吗？”霍无殇又提出了这个要求，姬然实在想不明白，他为什么这么快就喜欢上自己了？

    其实两个人在之前都没有多少交集的，只是因为杜子腾玩游戏的时候，为了贪小便宜，装人妖，怕被发现，所以，才让自己冒充他跟霍无殇见面的，从那以后，两个人都没有任何联系，现在他却突然要自己做他女朋友，让姬然觉得好突然，一点心理准备都没有。

    看着霍无殇那咄咄逼人的火热眼神，姬然感觉自己的呼吸都变得微微急促了起来，小心脏咚咚咚的乱跳着，心如乱麻。

    “如果你不回答，我就当你是默认了。”霍无殇一只手撑在墙壁上，脸上带着一抹坏坏的笑意说道。

    姬然脸颊微微泛红，一双美眸有些羞涩的看着他，正想开口说“让我考虑一下”，可是，话还没说出口，霍无殇就突然吻了过来。

    由于吻的太过突然，姬然根本没有心理准备，柔软的嘴唇居然一下子就被他亲上了。

    两个人的嘴唇贴在一起的时候，姬然本能的想要逃避，可是，身后就是墙，哪里也躲不开，竟是被他结结实实的给吻住了。

    霍无殇温柔的吻着姬然的嘴唇，好像在细细的品尝美味的珍馐，嘴唇轻轻的接触摩擦，给姬然带来一种难以名状的酥酥的感觉，好像浑身的力气都被抽走了一样，任由他那样对待着。

    伴随着甜蜜的亲吻，霍无殇的眼神越来越火热，旁若无人一般的继续亲吻着，姬然被吻得脑袋一片空白，好像穿越了一样，身体僵硬的贴在墙壁上，不知道该怎么办才好。

    那种既矛盾又紧张的心理，真是好奇怪，有一点期待，却又想要快点结束。

    终于，霍无殇志得意满的结束了他的尝试，笑容满面的好像刚刚打了大胜仗一样，放开了姬然。

    “走吧，我们再去其他地方逛逛。”霍无殇笑着说完之后，竟是直接牵住了姬然的手，两人一起离开了烽火台。

    姬然任由霍无殇牵着手，在长城上走着，心脏却跳的好厉害，脑袋还没有从空白中清醒过来，红扑扑的脸蛋好像红苹果一样，一直在微微发烫着。

    不得不说，接吻是瞬间拉近男女关系，最快捷的方式，从两个人认识到现在，其实是连手都没碰过的，也就在刚才接吻之前，两个人都几乎没有肢体上的接触，可是，自从刚才被他亲吻之后，仿佛所有的身体接触都成了理所当然的一样。

    即便是被他牵着手，姬然都没有任何的反抗，只是心理上稍稍有些不太适应，但是，很快又被迫的适应了下来。

    两人在长城上玩了一个下午，这里的风景真是太美了，周围都是崇山峻岭，长城就是在最险峻的地方修建起来的。

    “怎么样？时候差不多了吧？我们该回去了。”霍无殇跟姬然说道。

    “好。”姬然意犹未尽的点点头，要不是因为明天是周一，还要上课的话，她还愿意在这里多玩一天。


------------

第149章 史上最严净网

    “奇异点？”陈莉莉看着黑板上的字，奇怪的念了出来。

    “大家有没有听过奇异点这个词？如果没听过的话，那奇点应该听过吧？”帅哥老师笑着问道。

    “宇宙大爆炸？”教室后排的男生喊了起来。

    “对，宇宙大爆炸之前就是一个奇点，虽然现在还停留在理论阶段，据说已经有科学家开始推翻这种理论了，但是，目前来说，宇宙大爆炸还是主流的宇宙起源学说的理论观点，而奇点，就是说，在宇宙诞生之前，那个可以存在，但无法被理解的奇异的点。

    其实在宇宙的进化过程当中，奇异点非常的多，只要是符合在理论上可以存在，但是，在实际中无法被描述和无法被理解的点，都可以称之为是奇异点。”帅哥老师继续说道。

    教室里的同学们听得一头雾水，明明是C++课，怎么变成物理课了啊？

    不过，班里的女生们却似乎并不介意，不管帅哥老师讲什么，都爱听，反正看着帅哥老师都觉得会有一种幸福的享受呢，尤其是帅哥老师对着你微笑，或者一节课里面，无数次的把目光扫过你身边的时候，那种幸福感就更浓了。

    “其实，最早恒星的诞生、最早的星系、最早的白矮星、中子星、黑洞、类星体，都属于是奇异点，因为，在它们诞生之前，世界上并不存在这些东西，它们产生的原因，又无法被理解，所以，它们统称为奇异点。”帅哥老师笑着继续讲道。

    “老师，我反对！”这时候，杜子腾突然举手喊了起来。

    帅哥老师和全班同学的目光都一起望了过去，姬然也奇怪的望向了杜子腾，不知道这家伙又在搞什么鬼？

    居然打断帅哥老师的讲课，好过分…

    帅哥老师笑着点了点头，杜子腾立刻站了起来。

    “老师，白矮星和中子星是因为恒星死亡之后，自身重力过于强大，而导致星体塌缩形成的，如果恒星质量在八倍太阳质量以下，便会形成白矮星，如果恒星质量在八倍太阳质量到十倍太阳质量之间，则会形成中子星，如果恒星的质量超过十倍的太阳质量，便会形成黑洞，这些都已经成为可以被精准预测的天文物理常识了，为什么说不可被理解呢？”杜子腾一口气说了好多，把全班同学都听傻了。

    帅哥老师显然也没想到杜子腾居然是个天体物理的爱好者，笑着点了点头，“这位同学说的非常好，的确，恒星死亡之后，自然会塌缩成白矮星、中子星和黑洞三种形式，这个可以被理解，但是，奇异点的概念是，它的产生无法被理解。

    也就是说，恒星为什么在八倍太阳质量以下，死亡时会塌缩成白矮星？

    为什么不是八倍质量以下的时候塌缩成中子星？或者类星体？亦或是直接转化为能量呢？

    换言之，恒星塌缩的规则，为什么是现在我们所理解的这样？”

    帅哥老师望着杜子腾问道，而杜子腾听了之后，也傻眼了，这个问题？

    貌似在本科阶段都没有人能回答的了吧？

    就连美貌与智慧并存，身材与气质同在的小然子，想了半天也没想出答案来呢。

    “请坐。”帅哥老师笑着让杜子腾坐下，然后又说道：“奇异点的奇异之处，就是，为什么规则会这样？引申之后的含义就是，在奇异点事件发生之前，没有人知道，奇异点事件发生之后，会产生何种后果。

    比如说，在第一颗恒星死亡的时候，会产生什么？

    这是不可被理解的，因为是第一颗恒星，我们无法预估它死亡之后，质量与塌缩形式的关系，所以，无法被理解。

    同样的，在地球的演化史上，同样也有着无数的奇异点存在，譬如说，每一个生命的诞生，都是一个奇异点，举一个大家最熟悉的例子，就拿我们人类来说，我们人类的诞生，就是一个奇异点。

    试想一下，在我们的祖先最早是生活在森林里的森林古猿，它们大多生活在树上，可是，谁都没有想到，会有一支森林古猿会在此后的数百万年里开始走出森林，走向滩涂和沼泽，进化为水猿，而水猿最后又进化为了能够使用工具，直立行走的人类。

    这都是不可被理解的，就好像现在在森林里，你看到了一群猩猩，如果告诉你，在此后几百万年之后，他们中有一部分会进化为高等文明种群，你一样会觉得不可理解一样。

    当然，在人类的进化之中，第一次的使用工具，第一次的直立行走，第一次的制造工具，以及第一次使用火，这都属于是奇异点，奇异点就是之前没有发生，之后无法预测的那么一个点。”

    帅哥老师在讲台上唾沫横飞的讲着，陈莉莉却突然觉得有点无聊了，对于女生而言，管他什么奇异点不奇异点呢，存在即合理，不存在的早就被大自然淘汰掉了，剩下的当然是合理的了，还整出一个奇异点来做什么呢？

    不过，姬然倒是觉得好有意思，听得却津津有味的。

    “之所以给大家讲述奇异点这个概念，是因为这个概念极为的重要，这在国外，尤其是一些高等学府里，都非常的重视，它会给你更高的视野，让你站在更高的层面上来更好的理解现在，以及不久的将来。

    接下来，我给大家列一个图标，让大家来直观的感受一下，奇异点在人类历史上的发展分布，以及对未来的预估。”帅哥老师说着，转身在黑板上快速的画出了一个平面的坐标图。

    X轴是人类的进化时间轴线，从一千万年前的森林古猿，然后一直到未来的2050年，期间标注了几个奇异点发生的时间，比如六百万年前，出现了南方古猿，二百五十万年前出现了能人，二百万年前，能人开始使用工具，进入旧石器时代，二十万年前，出现了直立行走的人类，七万年前，人类第一次学会了使用火。

    四万年前，出现了可以制造石器的晚期智人，一万年前出现了农业，六千年前出现了文明……

    然后越往右边，科学奇异点出现的频率越高，尤其是到了近代，奇异点几乎呈现出了爆发式的增长，比如蒸汽机的发明和改良、工业时代的诞生、石油能源的发现与开采，再比如飞机的发明，电气时代的到来，第一台计算机的诞生，智能手机的诞生，奇异点的出现频率随着人类历史的发展越来越快，而在2050年的时候，根据坐标曲线的趋势，将会有更多的意想不到的奇异点事件发生…

    而且，从2000-2050年奇异点发生的数量，将会超过人类从一千万年前到公元2000年的所有奇异点的总和…

    【PS：Y轴是每一百年奇异点时间发生的次数】
------------

第150章 莉莉の礼物

    姬然朝着杜子腾看了一眼，杜子腾朝着姬然笑着摆了摆手打招呼。

    “哎…这个老三，怎么什么都跟别人讲啊？”姬然无奈的叹了口气说道。

    “小姬姬，老实交代，你昨天是不是都跟那个土豪帅哥在一起啊？”陈莉莉望着姬然，饶有兴趣的问道。

    “是呀，是他来找我的。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “难怪你不喜欢马凯呢，原来你早就有自己的打算了，小姬姬，你心计好深呢，跟你的沟沟一样深。”陈莉莉盯着姬然的胸脯，笑嘻嘻的说道。

    “莉莉，你不要乱说呀，我哪有啊？”姬然羞涩的辩解道。

    “对了，你交了男朋友，难道不该带给姐妹介绍认识一下吗？中午叫他来一起吃饭怎么样？”陈莉莉望着姬然问道。

    “中午？不太好吧，我们还没确立关系呢，这样会不会太早了？”姬然跟陈莉莉商量道。

    “你们都玩一天了，还没确立关系？你不要告诉我，你们昨天就只是看看风景吃吃饭什么的哦。”陈莉莉看着姬然说道。

    “我们就是看看风景吃吃饭啊，难道还有别的事做吗？”姬然奇怪的看着陈莉莉问道。

    “小姬姬，你不诚实了哦，难道你们就没有找个环境优雅一点的宾馆嘿咻嘿咻吗？”陈莉莉坏笑着眨了眨眼睛，那暧昧的眼神，一看就是想歪了。

    “没有啦，哪有那么快呀？毕竟我跟他也才是刚认识呢。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “小姬姬，你别告诉我，你现在还是雏女哦，如果二十岁之前不能把自己交代出去的话，以后的人生会走背字的。”陈莉莉突然跟姬然正经八百的说道。

    听到陈莉莉的话，姬然出了一身冷汗，头一次听到这种歪理邪说呢。

    “二十岁之前不跟男生发生关系，难道就一辈子走霉运吗？你听谁瞎说的？”姬然望着陈莉莉问道。

    “好多书上都这么说呢，所以，你一定要抓紧哦。”陈莉莉笑嘻嘻的说道。

    “你还是担心一下你自己吧，你不也是吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    虽然之前姬然跟陈莉莉发生过一次亲密的举动，但是，后来才知道，原来那是个误会，那天姬然和陈莉莉在KTV都喝醉了，然后，回来滚床单的时候，两个人都迷糊了，事后才知道，原来陈莉莉那天刚好大姨妈来了，所以，床单才是红色的，并不是姬然真的跟陈莉莉发生了什么。

    “小姬姬，其实我早就不是啦。”陈莉莉突然压低声音说道。

    “什么呀？你什么时候把自己卖出去的？”姬然惊讶的问道。

    “嘻嘻，其实我上学期的时候，就没有啦。”陈莉莉笑着说道，居然一点都不觉得可惜。

    女孩子的第一次不应该是很珍贵的吗？

    为什么陈莉莉这么不在乎呢？

    貌似好多女生都不太在乎，只有姬然一直觉得自己的第一次应该给未来的老公才对，难道是自己的想法太落伍了吗？

    “上学期的时候，我约了一个男网友，长得超帅呢，还是个模特，然后，那天晚上没有控制住，所以，一冲动，就给他了。”陈莉莉笑嘻嘻的说道，一点都不觉得可惜，反倒是觉得好像自己沾光了的样子。

    “我的天，莉莉，你胆子好大，你就不怕遇到坏人吗？”姬然十分后怕的说道。

    “遇到坏人又能怎样啊？大不了就是要点钱呗。”陈莉莉无所谓的说道。

    “那要是遇到劫色的呢？”姬然盯着陈莉莉问道，这丫头的安全保护意识也太差了。

    “那就两眼一闭，就当是被狗咬了。”陈莉莉此话一出，把姬然都逗笑了。

    “莉莉，你真是的，都不知道该说你什么好了。”姬然摇了摇头，觉得自己跟陈莉莉的三观差距还是蛮大的呢。

    “小姬姬，不要说那些没用的了，怎么样啊？中午带你男朋友来一起吃饭呀？”陈莉莉又问道。

    “那我问一下吧，他平时工作好忙的，不想影响他。”姬然跟陈莉莉说道。

    “对了，你男朋友做什么工作的啊？是不是富二代啊？”陈莉莉蛮有兴趣的问道。

    “他不是富二代，他是写网络的，好像很厉害的那种作者呢。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “写网络？就是韭菜壳子写的那种吗？”陈莉莉问道。

    “不是啦，韭菜壳子是扑街作者，写的每一本书都好毒，最讨厌她的了，每本里的主角都跟没有脑子一样，还总是用一种怨妇的口吻来描写感情，好像全世界的男人都欠她一份情一样，我最讨厌她了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “哈哈哈，我也很有同感呢，上次我在网上搜她的笔名，就是她的新笔名纳兰如玉那个，结果，一片骂声，好多人都骂她呢，还说要是在马路上遇到她，就把她XXOO一百遍呢，哈哈哈，看来读者对她都恨之入骨了。”陈莉莉幸灾乐祸的笑道，好像那个作者真的该千刀万剐一样。

    “算了，不说她了，无殇写的跟她不是一个门类的，无殇是写玄幻类的，现在是某文的大神级作家呢，他的车子和房子，都是他自己买的，虽然他年纪不大，但是，已经是天朝作协和湖南省的作协会员了呢，跟现在网文圈子里的好多大神都是朋友。”姬然跟陈莉莉解释道。

    “不是吧？你挂上网络大神了？”陈莉莉突然羡慕不已的问道。

    要知道网络大神可是无数粉丝们的偶像呢，他们不仅有才华，而且，钱也超多。

    好多小迷妹其实都梦想着嫁给一个大神作者呢，就连那个扑街壳子其实在最早写书的时候，也是抱着这个念头的，只可惜她一直扑街，所以，没有机会跟大神接触，才慢慢放弃的。

    “不要这样说啊，我们关系还没确定呢，我也不知道他是不是真的喜欢我。”姬然脸颊微微泛红的说道，希望自己不要跟韭菜壳子一样，只是做了一个美梦，到头来却是一场空。


------------

第151章 翻墙

    “小然…”霍无殇笑着走了过来，手里还提着一个精美的化妆品套装盒子，居然是之前同款的雅诗兰黛的化妆品套装，白金版的那种。

    看到霍无殇手里的化妆品盒子，所有女生的目光都好像被磁石吸引了一般，都不由得望了过来，眼神里充满了羡慕和嫉妒。

    “上次说好给你买的化妆品，这几天一直没机会见你，我怕耽误你用，所以，今天就特意给你送过来了。”霍无殇说着，将化妆品盒子递给了姬然。

    姬然接过化妆品盒子，心里满满的感动，感动的都要哭了，这个世界上，除了自己的爸妈，谁还能对自己这么好呢？

    一万多块的化妆品，真的好感动…

    “哇，雅诗兰黛白金版的化妆品？小霍霍，你好大方呢。”陈莉莉跑过来，羡慕不已的喊了起来。

    要是让她知道这已经是这个月的第二套的话，不知道她会不会更加的惊讶呢？

    “没有打扰你们吧？那你们忙，我先走了。”霍无殇看了看旁边等待的陈晓吟，不好意思的跟姬然说道。

    “没有，没有打扰我们。”姬然赶紧摇了摇头说道。

    听到姬然这样说，陈莉莉偷偷的给姬然使眼色，但是，却被姬然故意的忽略了。

    姬然知道陈莉莉的意思，陈莉莉不想让姬然这么早就把霍无殇介绍给陈晓吟，毕竟陈晓吟也是很漂亮的那种女生，而且，霍无殇跟姬然接触的时间也不久，两个人的感情还没有达到如胶似漆的程度，如果这个时候，贸然的给他介绍漂亮女生认识的话，万一他移情别恋了怎么办？

    虽然陈莉莉是一片好意，但是，姬然还是觉得没有这种必要。

    首先，虽然自己跟霍无殇认识的时间不长，但是，两个人的感情进展却很快的，至少霍无殇对姬然是很用心的。

    其次，两个人选择在一起，那信任就是最重要的感情基础，如果时时处处都提防着对方的话，那对于两人的感情是绝没有好处的。

    第三，如果一个人那么容易就移情别恋的话，那么，就算是他离开了姬然，姬然也不会太伤心的，因为花心的男人根本不值得自己为他而伤心。

    有了这三层考虑，姬然觉得，把霍无殇介绍给陈晓吟，也没什么问题，更何况，如果处处都提防着对方的话，那其实也是对友谊的一种伤害。

    毕竟，人家晓吟妹子也没有要抢谁男朋友的意思呢，如果自己这么小心的话，反倒是让人觉得自己太小心眼了呢。

    “我给你们介绍一下，这位是陈晓吟，是从湾湾来的大美女哦。”姬然笑着给霍无殇介绍道。

    “哦，你好，我是霍无殇。”霍无殇笑着自我介绍道。

    “你好，我是陈晓吟，您是小然姐姐的男朋友吧？”陈晓吟笑着问道。

    霍无殇笑着点点头，竟是还有点点腼腆。

    “无殇，你有时间吗？我们一起去吃饭吧？”姬然望着霍无殇问道。

    “有啊，走吧。”霍无殇爽快的答应道。

    四个人上了车，霍无殇发动了车子，那颇有运动质感的玛莎拉蒂，伴随着劲气十足的气浪声，缓缓地驶离了校区。

    “去哪吃？”霍无殇一边开着车子，一边问道。

    姬然看了看陈晓吟，“晓吟，你想吃点什么呢？”

    “什么都可以。”陈晓吟笑着说道。

    “要不我们再去吃烤牛蛙？”陈莉莉笑着提议道。

    姬然听到陈莉莉的提议，觉得这个建议也挺不错的，那个霸王蛙真的超好吃，而且，里面还有各种海鲜，应该能对晓吟妹子的口味。

    “晓吟，那我们去吃烤牛蛙吧？”姬然望着陈晓吟问道。

    “好。”陈晓吟笑着点了点头。

    “无殇，我们去霸王蛙吧。”姬然跟霍无殇说道。

    “收到！”霍无殇笑着打了个OK的手势，然后开着车子驶往了花园路。

    不久之后，车子终于到了地方，四人一起下了车，然后进了店里面。

    “晓吟，你在湾湾的时候吃过烤牛蛙吗？”陈莉莉笑嘻嘻的问道。

    “牛蛙？是不是田蛙？湾湾有田蛙的说。”陈晓吟说道，以前在湾湾的时候，晓吟妹子在士林夜市吃到过，味道还错的说。

    “田蛙是小青蛙啦，我说的是牛蛙，而且是个头很大的那种牛蛙。”陈莉莉笑嘻嘻的问道。

    “没有。”陈晓吟摇了摇头，她也不知道陈莉莉说的超大的牛蛙到底有多大，不过从陈莉莉的表情看，却觉得有些夸张，青蛙能长多大呢？

    “嘻嘻，一会你就能见到大牛蛙了。”陈莉莉笑呵呵的说道。

    不久之后，烤牛蛙终于上来了，当烤的外香里嫩的牛蛙端上来的时候，陈晓吟还以为是端上来了一盘黄灿灿的炸鸡呢。

    “晓吟，尝尝我们这里的牛蛙好吃吗？”姬然微笑着说道，给陈晓吟夹了一块大牛蛙。

    陈晓吟微笑着道了声谢，然后优雅的品尝了一口，当酥酥脆脆，柔柔嫩嫩的牛蛙肉吃进嘴里的时候，那种无法用语言来形容的香味儿，简直都要把晓吟妹子给吃哭了。

    牛蛙肉又大又香，吃一口在嘴里，真的好过瘾，好Q弹，那浓香的味道，简直不要太好吃了。

    一口下去，居然还有好多肉呢，牛蛙腿的分量，几乎都要赶上小鸡腿了。

    “是不是很好吃啊？”陈莉莉笑嘻嘻的问道。

    “嗯，真的好好吃。”陈晓吟点点头，很赞的说道。

    “你们湾湾恐怕都没有这种超级大牛蛙吧？”陈莉莉笑着问道。

    陈晓吟笑着摇了摇头，“不知道。”

    “莉莉，不要这样啊，湾湾那么大，怎么会没有牛蛙呢？”姬然提醒了陈莉莉一下，示意她不要总是问这种无聊的问题，那样会让对方感到不舒服的。

    陈莉莉不以为意的笑着吐了吐舌头，然后也夹了一块牛蛙，吃了起来。

    一顿饭下来，三个人都吃的好饱，菜都有点点多了。

    姬然舍不得浪费这么好的美味，正要拿起最后一块牛蛙腿的时候，却被霍无殇给拦了下来。

    “不要再吃了，小吃货。”霍无殇抓着姬然的手腕，低声的说道。

    “可是，不吃就浪费掉了啊。”姬然说道。

    “浪费了也比你吃胖了好。”霍无殇说着，将姬然手里的牛蛙放回了盘子里。
------------

第152章 裙子破了

    “是吗？我太荣幸了。”霍无殇笑着说道。

    姬然听到陈莉莉这么说，不好意思的踩了踩陈莉莉的脚丫，示意她不要这样乱说。

    毕竟大家也才是刚认识，还不是怎么熟悉，如果一上来就开这么过分的玩笑的话，难免会让对方引起误会，不知道的还以为自己是很随便的那种女生呢。

    三个人来到一家路边烧烤餐厅，名字叫做霸王蛙，看起来好霸气呢。

    还没进门，就闻到一股很香的烧烤味道，姬然忍不住的偷偷的咽了口口水。

    “哇，霸王蛙，这里的牛蛙超好吃呢。”陈莉莉兴奋的说道。

    “你来过这里吗？”姬然望着陈莉莉问道。

    “恩，来过两次了，这里面的烤牛蛙超赞的，好好吃呢。”陈莉莉点点头，也有些迫不及待了。

    霍无殇带着两人来到店里，找了个四人桌坐了下来，然后开始点餐了。

    “来一份茄汁霸王蛙、五份碳烤霸王蛙、一沓碳烤生蚝王、两杯芒果汁、一杯苏打水、对了，虾球和香辣蟹都来一份，海鲜类的都来一份吧。”霍无殇粗略的看了下菜单，然后跟服务生说道。

    “好的先生，有没有什么忌口？”服务生礼貌的问道。

    “对了，小然不吃辣是不是？”霍无殇望着姬然问道。

    “嗯。”姬然点了点头，陈莉莉也用力的点了点头，指了指脸蛋，“吃辣会长痘痘的。”

    “那就不要放辣。”霍无殇说着，将菜单给了服务生。

    “好的，三位稍等。”服务生礼貌的退了下去。

    不久之后，菜品上来了，碳烤霸王蛙居然跟姬然想象的一点都不一样，姬然还以为碳烤霸王蛙，就是把青蛙串在竹签上烤呢，原来这里的霸王蛙都是经过特殊腌制，外面又裹上了鸡蛋淀粉和面包糠，然后一起炸了之后，装盘的。

    经过这种加工处理之后的霸王蛙，外酥里嫩，好吃的简直不要不要的。

    而且，这里的霸王蛙的个头，也超乎姬然的想象，一只霸王蛙差不多有半只鸡那么大了，当然了，是叫了只鸡的那种鸡。

    霸王蛙的个头超大，肉也超多，一口下去，满嘴都是肉，又香又嫩，一口就把姬然给征服了。

    “小姬姬，好吃吗？”陈莉莉兴奋的问道。

    “嗯，好好吃啊，有点像鱼肉，可是比鱼肉还嫩滑呢。”姬然点点头，开心不已的说道。

    “茄汁霸王蛙也超好吃，你吃吃看，酸酸甜甜的，好香呢。”陈莉莉说道。

    姬然试着尝了一口，味道还真是棒棒的呢，超好吃。

    “服务员，麻烦再来五只烤蛙。”霍无殇见姬然这么喜欢吃，于是又加了五只烤霸王蛙。

    一顿饭下来，姬然吃的好饱，简直美味的好像到了天堂里一样的感觉。

    “怎么样？吃饱了吗？要不要再加点？”霍无殇微笑着问道。

    “不要不要了，已经吃饱了。”姬然笑着连连摆手，陈莉莉也笑着摆了摆手。

    “喜欢吃的话，下次我们再过来。”霍无殇笑着说道。

    陈莉莉看着霍无殇这么大方，羡慕的不要不要的。

    吃过午餐之后，霍无殇开车，将姬然和陈莉莉送了回来。

    “对不起，又让你破费了。”姬然下了车，跟霍无殇不好意思的说道。

    “呵呵，哪里破费了？不过是一顿饭而已。”霍无殇笑着说道，丝毫没往心里去。

    “那你路上慢点，再见。”姬然跟霍无殇道别道。

    “好，再见。”霍无殇笑着跟姬然摆摆手，然后开着车子离开了。

    姬然和陈莉莉站在路边，目送着霍无殇离开之后，陈莉莉突然用力的锤了姬然一拳头，好痛的说。

    “莉莉，你干嘛打我啊？”姬然奇怪的看着陈莉莉。

    “小姬姬，你好幸福呢，我都嫉妒你了，没想到你运气这么好，交了一个这么靠谱的男朋友。”陈莉莉撅着小嘴，望着姬然说道。

    姬然听到陈莉莉这么说，心里也美滋滋的，霍无殇的确是个不错的男生，至少是给姬然的印象蛮不错的。

    “莉莉，你也会遇到喜欢你的男生的，加油。”姬然笑着鼓励道。

    “我才没你那么好命呢，像霍无殇这样的极品好男生，恐怕这辈子都遇不到的。”陈莉莉摇了摇头，神情失落的说道。

    这还是姬然第一次见到陈莉莉露出自卑的神色呢。

    之前两个人在一起的时候，陈莉莉总是一副高高在上的感觉，好像她什么都比姬然优越，可是，唯独男朋友这方面，陈莉莉却甘拜下风，有点羡慕嫉妒姬然了。

    “小姬姬，要不你把男朋友让给我吧？”陈莉莉突然望着姬然说道，吓了姬然一跳。

    听说过抢钱、抢东西的，还从没听说过抢男朋友的呢。

    陈莉莉居然也好意思开的了口，让姬然好意外。

    “莉莉，你不要闹啊，男朋友哪有让的？”姬然望着陈莉莉说道。

    “小姬姬，你可怜可怜我好吗？我们是不是好姐妹？说好的同甘共苦呢？”陈莉莉撅着小嘴说道。

    “莉莉，就算我们是好姐妹，这个也不可以的呀？其他东西都可以让给你，但是，男朋友怎么可以让给你啊？”姬然望着陈莉莉说道。

    “你不是说你们还没有确立关系吗？那你就让给我吧，大不了我在经济上给你点补偿好吗？”陈莉莉拉着姬然的手，央求道。

    “莉莉…”姬然尴尬的看着陈莉莉，真没想到她会提出这么过分的要求呢。

    “小姬姬，我从来没跟你要过东西，我就要这一次行吗？你把霍无殇让给我，我保证以后再也不跟你要东西了。”陈莉莉摇晃着姬然的胳膊央求道，让姬然好生为难。

    “莉莉，不要闹了，我上午那样说，是怕你会把事情说出去，其实我们已经确立关系了，他昨天要我做他女朋友，我已经答应了，现在怎么好意思反悔呀？”姬然见陈莉莉死缠烂打，只好说出了实情。

    “你答应他了？”陈莉莉神情有些失落的问道。

    “是呀，他昨天问了我三次，最后一次的时候，我就答应了。”姬然跟陈莉莉说道。

    “你不早说，我还以为你们没有确立关系呢，害我白激动了一场。”陈莉莉翻了翻白眼，闷闷不乐的说道。


------------

第153章 绿地中心

    傍晚，晚自习即将结束的时候，姬然又接到了霍无殇的>【宝贝，我在你学校门口，你放学了来一下。】

    “哦。”姬然回了一下，将手机收了起来。

    “小姬姬，谁给你的微信？”陈莉莉在一旁问道。

    “是无殇。”姬然说道。

    “他约你了？”陈莉莉问道。

    “他说放学让我过去一下。”姬然说道。

    “我说什么来着？肯定是打着跟你见面的幌子，来见陈晓吟的。”陈莉莉气呼呼的说道。

    “莉莉，你误会了，无殇只是说见我，没有说见陈晓吟啊，你不要误会人家。”姬然说道。

    “小姬姬，你是不是真的傻啊？他明明知道你跟陈晓吟现在住一起，他说见你，不就是见陈晓吟吗？这种话还用明说吗？”陈莉莉气呼呼的说道。

    姬然仔细一想，貌似是有点道理呢。

    只不过，姬然却并不觉得有多担心，毕竟陈晓吟妹子看上去也不是那种坏女生，而霍无殇也似乎不像是移情别恋的那种人。

    “小姬姬，要是你不信的话，那咱们打个赌，放学之后，你不要回教室了，你直接去见霍无殇，如果霍无殇看不到陈晓吟，他的表情就会显得很不自然，甚至会对你莫名其妙的发脾气，你信不信？”陈莉莉跟姬然打赌道。

    “莉莉，没这么严重吧？”姬然望着陈莉莉问道。

    “小姬姬，你呀对感情可真是个菜鸟呢，这一点上，我可比你强多了，不信的话，咱们这就去试试。”陈莉莉说道。

    “走吧。”姬然将课本收拾好，然后跟陈莉莉一起离开了校园。

    两人走出校园南门，霍无殇的车子果然停在路边。

    看到姬然和陈莉莉之后，霍无殇快步走了过来。

    “莉莉，不好意思，能让我单独跟小然聊一会儿吗？”霍无殇微笑着跟陈莉莉商量道。

    陈莉莉紧紧地挽着姬然的胳膊不想走，在看到姬然的眼色之后，陈莉莉才心不甘情不愿的放开了手，接过姬然手里的课本先走了。

    姬然挎着包包，跟着霍无殇来到了车旁。

    “宝贝，下午你好像不开心的样子呢？是不是我哪里做的不够好，惹你生气了？”霍无殇笑着问道。

    “没有啊。”姬然摇了摇头说道。

    “真的没有？”霍无殇笑着问道。

    姬然又摇了摇头。

    霍无殇见姬然没生气，突然靠过身来，想要亲吻姬然，却被姬然不好意思的躲开了。

    霍无殇苦笑着摇了摇头，“还说没生气呢，连亲近一下都不愿意了。”

    “这是在学校门口，那么多人呢。”姬然不好意思的说道。

    “那来车里。”霍无殇笑着说道。

    “不了，你有事就说吧。”姬然望着霍无殇说道。

    “好吧，其实我也没什么事，就是过来看看你的。”霍无殇笑了笑说道，好像有点失望的样子。

    姬然看着他，心里想着陈莉莉的话，似乎还真是有点被陈莉莉猜中了呢。

    今晚的霍无殇，跟以前好像真的有点不一样了。

    两人在夜色下面对面的站着，却好久都没有再开口，气氛有点尴尬。

    “时候不早了，那我送你回去？”霍无殇看了看时间问道。

    “不用了。”姬然摇了摇头。

    “呵呵，连送送你都不行了？”霍无殇苦笑了一下问道。

    “好吧，那就辛苦你了。”姬然想了想，觉得还是有必要跟霍无殇谈一谈比较好。

    毕竟感情的事情还是说开了比较好，要不然的话，闷在心里也怪难受的。

    姬然坐进了霍无殇的车子里，霍无殇随后发动了车子，将姬然送回了公寓。

    车子在驶入公寓的时候，刚好遇到了陈晓吟，陈晓吟一个人回来的，她刚走到门口。

    霍无殇故意放慢了车速，同时关掉了车灯，等着陈晓吟走远了，霍无殇才将车子悄悄地开到了公寓楼下。

    姬然看着这一幕，心里真是有种说不出的难受，其实他这样做也没什么，可是，自己的心里就是莫名其妙的觉得很委屈，很难受的样子。

    尽管很像忍着，假装什么都没看到一样，可是，眼泪却好不争气的在眼睛里打转，几次忍都没忍住。

    姬然打开包包，取出眼药水，假装滴眼药的样子，借机把眼泪擦干，然后把眼药水重新放回了包包里。

    “哎…”霍无殇突然叹了口气，摇了摇头。

    “我能跟你谈谈吗？”姬然望着霍无殇问道。

    “说吧。”霍无殇点点头，点了根烟说道。

    “如果你后悔的话，随时可以跟我说，只是希望你别瞒着我就行，我不会怪你什么的。”姬然跟霍无殇说道。

    “后悔什么？”霍无殇奇怪的问道。

    “如果你有了喜欢的女生，又怕我会拖你后腿的话，你就直接明明白白的告诉我，我会离开你的，我不会成为你的绊脚石。”姬然跟霍无殇又说道。

    霍无殇苦笑了一下，将刚吸了一口的烟碾灭在了烟灰缸里，然后一本正经的望向了姬然。

    “我说我的大小姐，你是不是生气了？”霍无殇双手按着姬然的肩膀，哭笑不得的问道。

    “我没有，我只是想跟你说清楚，你对我很好，所以，我也不想为难你。”姬然说着泪水又在眼眶里打转了，虽然很想克制，可是，心里还是酸酸的，自己好没出息。

    “还说没生气，好吧，你听好了，自从第一次跟你见面之后，我几乎每天都在想你，你知道吗？我从米国回来的时候，第一时间不是去看我爸妈，也不是去看我外婆，而是直接飞过来看你，我都没给任何人买礼物，却给你买了化妆品和马克包，尽管这样，我还担心你会拒绝我呢。

    你说我费了这么大的劲，好不容易把你追到手了，你觉得我会这么轻易放弃吗？”霍无殇望着姬然问道。

    姬然听到霍无殇的话，突然觉得心里暖暖的、甜甜的，跟刚才那委屈的感觉混杂在一起，真是一种说不出的复杂感觉呢。

    “下午送你回来的时候，我一看你脸色就不对劲，本来以为你不会怀疑我的，没想到，你居然真的在怀疑我，哎…得亏我晚上过来了，要不然，这疙瘩我还真解不开了呢。”霍无殇说着，苦笑着叹了口气。
------------

第154章 命数


------------

第155章 贵人命


------------

第156章 姬然の秘密


------------

第157章 感官的进化


------------

第158章 梦中的自己


------------

第159章 岛国の灵力之旅


------------

第160章 繁华の东京都


------------

第161章 九兵卫海鲜寿司


------------

第162章 青木原森林


------------

第163章 好可怕


------------

第164章 旅馆里の小姐姐


------------

第165章 奇异の照片


------------

第166章 诡异の往事


------------

第167章 山田光子


------------

第168章 不好了，粗事了


------------

第169章 叔叔，我错了


------------

第170章 其实我也很厉害哦


------------

第171章 保持距离


------------

第172章 外婆の生日


------------

第173章 买山桃


------------

第174章 有钱山庄


------------

第175章 长寿龟


------------

第176章 吃核桃补脑子


------------

第177章 大肥桃


------------

第178章 量子计划


------------

第179章 时光机


------------

第180章 大胆尝试


------------

第181章 神奇能力


------------

第182章 治愈术


------------

第183章 治疗颈椎病


------------

第184章 治疗神奇の癌细胞


------------

第185章 不要靠近我


------------

第186章 神奇因子


------------

第187章 充满BUG的宇宙世界


------------

第188章 肚子里的奇异光点


------------

第189章 姬然の担忧


------------

第190章 期末考试


------------

第191章 传纸条


------------

第192章 拉结尔


------------

第193章 疯狂の陈莉莉


------------

第194章 心如蛇蝎の男人


------------

第195章 回家了


------------

第196章 没有做手术


------------

第197章 有男朋友了


------------

第198章 改户口


------------

第199章 邻家小哥哥


------------

第200章 我才不会嫁过去呢


------------

第201章 想我了吗？


------------

第202章 邻家阿姨


------------

第203章 他是我男朋友


------------

第204章 表姐の豪门梦


------------

第205章 可怜の大舅


------------

第206章 一生一世，不离不弃


------------

第207章 虎山公园


------------

第208章 动物园里の猴子


------------

第209章 姥姥来了


------------

第210章 爱做梦的大表姐


------------

第211章 理财


------------

第212章 神奇の镜子


------------

第213章 魔镜


------------

第214章 变化


------------

第215章 离奇の凶杀案


------------

第216章 再临东京


------------

第217章 平将门


------------

第218章 怨灵


------------

第219章 昏倒


------------

第220章 神明真的存在吗？


------------

第221章 京都法阵


------------

第222章 关键时刻


------------

第223章 收服平将门


------------

第224章 回到湾湾


------------

第225章 无头人


------------

第226章 永远在你的世界里


------------

第227章 一起去捉妖


------------

第228章 尸毒


------------

第229章 高粱酒


------------

第230章 回来了


------------

第231章 夜深寂静无人


------------

第232章 与未来人沟通的方法


------------

第233章 回家了

