
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：变身萌妹的女神养成攻略
作者：水墨清舟
序号：427251
标签：重生丨嫁人丨日常丨变身丨



文字语言优化

部分章节做了些微调整，让阅读起来舒坦一些。




上架感言

咳   扑街写手上架了   
写变文有十年了，这之前就是爱好写写，没想过签约，就更别提上架了
如果说变文是小众，那我写的变文就是小众里面的小众
虽是小众，还是忍不住去写
不说能赚什么钱吧，能有个零头也是好的
本书成绩显然是不行的，这一点早已预料到，不强求，随缘。
这本书和梦岚生是姊妹篇，但风格不相同，放心，没有车车~
相比起前边的几本变嫁，这本可能会压抑许多，这大概是本人的风格所致，写太脱离实际的总觉得不对劲，但有一说一，这么写真的很累，以前一小时能写一章，现在至少翻一倍，卡文甚至几个小时才出一章，还要修修改改。
本文总体还是较为清水的，可能有点小压抑，但是！我是有糖的，看过来的读者请放心，不戳刀子，最多刮个痧~
OK ，，这不伦不类的上架感言就写完了，要是后面还会再写签约，大概率不写现实向了，确实太累了……



失误

88-89更新顺序错了         手滑了汗



001 有女陈安

这个世上，最了解自己的人是自己，然而有的时候，最厌恶的人也是自己，如果从一个旁观者的角度看待曾经的自己，又会是怎么样的一种感觉呢。
倘若那个自己过得并不顺意，是否恨铁不成钢，是否怨恨世间过于残忍，谁又知道呢，这世间真的有假如么？
键盘的敲击声停了下来，坐在电脑前的人默默地看着面前的显示屏，上面是刚刚打出的几行字，但放在回车键上的手迟迟没有落下去，该发给谁呢？又能告诉谁知道呢？这双纤细的手，不是曾经的自己，那个自己此时应该在某个夜场里扮演着任劳任怨的收租人和维护员，忍受着夜场老板们的推托和刁难。
一声叹息，这略显单薄的身体似乎显得更加娇弱，呵，娇弱，竟然能如此形容一个男人？哦不，准确的说应该是一个女孩子，一个身材单薄的女孩子，她有着可以称之为悦耳的声音，至少在曾经，这样的声音总是会让自己忍不住侧目。
陈安，一个单亲家庭的女儿，就如同许多不幸的人家一样，或许是在电视中，又或者现实中也有着许多，但是不为人所知。陈安有一个母亲，但是她的母亲却没有一份正经的工作。
在如今的陈安看来，她无法想象自己会经历这样的一段身世。一位风尘女的孩子，那位母亲此时是否在对着某个人喜笑颜开，而她眼中是否真的有笑意，是吧，相比比起这位让她嫌麻烦却又丢不掉，养了这般大的女儿，在对待那些人的时候，应该是微笑着的吧。
一个独身的女人，混迹风尘，女儿已经成年，她如何在一位母亲和风尘女之间做到自然的切换？陈安或许不应该去这么的揣测自己的母亲，可是当她看着空荡荡的小屋子，还是会去想，她真的是一个合格的母亲吗？如果她真的在乎自己的女儿，又为什么总是打骂自己的孩子，身上还有着已经快要消去的伤痕，这个曾经怯懦的女孩子，生生的受着这些苦楚。
现在，那个陈安已经不在了，当她因为心灵与身体的双重折磨而心生死意后，再次苏醒的就已经不再是她，只是这一切却又是那么的荒唐。
这个女孩子对活着没有期待，她放弃了自己的可怜的一生，而另外的灵魂，那个他，却是为了生活而努力的人啊，只是因为出于好心帮着歌厅的包房公主打个圆场，就被伶仃大醉的客人用切西瓜的水果刀扎在了心口上。
在那一瞬间，那位客人醒了酒，可是那个瞳孔涣散的年轻人，再也没法看到那个后悔的身影了，而那位他帮着说话的姑娘，尖叫着缩在角落里，恐慌的眼神是那么的无措。
陈安看着镜子前那个陌生却又些许熟悉的单薄身影，她的注意力却并不在那虽然苍白却也算小美人的脸蛋上。这个世界真的是自己所熟悉的那个世界吗？
这个时间，本应该是自己出事后的第二天，可是没有任何相关的报道，出了人命，又怎么会没有任何的报道，一切似乎都在有条不紊的进行着。
当陈安站在夜色下看着远处灯红酒绿下骑着电瓶车的身影时，只觉得是那么的恍惚。
离奇而又荒唐，远远地看着那个奔波中的自己，以一个旁观者的角度，有那么一瞬间，陈安想要快步的跑过去，拦下那个身影。
他会不会把自己当成一个神经病，当成一个喝醉酒的女孩子，毕竟他已经遇见过太多次这样的状况。
手里的手机突然响了起来，沉浸在思绪中的陈安惊了一下，失手将手机摔在了地上，随后发现屏幕竟然摔碎了，来电的声音还在响着，陈安苦笑着摸了摸碎裂的屏幕，按下了接听。
“你死哪里去了？？”
“……”
陈安深吸了一口气，抬起手，却见身前一辆电瓶车停了下来，车上的那个年轻人正看着自己，陈安微微一愣，却也没有对他说什么，只是拿着手机回应着电话那头的母亲。
陈倩倩，陈安的姓便是随的母亲，因为她根本不知道自己的父亲是谁，或许是某个客人？曾经陈安问过母亲，可是换来的却是陈倩倩良久的沉默，那个时候的陈安或许并不懂这种沉默代表的意义，而如今的陈安回想着这段记忆，不禁想着，这是否一段热恋与抛弃，以及自暴自弃的遗憾往事？当然，最终这个答案还是未知。
“我马上就回家。”
“赶紧回来，把这乱七八糟给收拾干净，一天天的不给老娘省心，我怎么就生了你这么个蠢丫头……”
如果一个人在外边总是笑脸相迎，那么她的不满与怨气也就会慢慢的堆积起来，显然陈安就是那个让陈倩倩抒发内心不快的人，只是她怎么也没有想到，那个承受着日以继夜冷热暴力的小女孩，已经放弃了她的生命。
“知道了”
挂了电话，陈安看向面前那个依然停驻未离开的熟悉身影，张开嘴，却发现自己的嘴角有些微微的颤抖，“有事么？”
他手扶着车把，视线在陈安的脸上停顿了一下，最后落在那已经摔碎的手机上，“没…我就看到你好像有点不太对……这么晚了，就别待在外边了，这边挺乱的。”
陈安牵强的拉扯起一个微笑，只是一句话，她就知道，他是发自内心的善意和关心。
“我没事，谢谢！”
“那就好，没事我就先去忙了……”年轻人握着车把的手转了转，只是细微的举动，或许他自己都没有发现，但陈安却明白，他并不善于面对一个女孩子，这一瞬间，陈安看着他怔怔出神，原来这已经无比熟悉的面孔，也会有陌生的感觉。
电瓶车掉转离开，陈安看着他远去，突然地开口，“加油啊，林枫”
已经逐渐远去的林枫似乎听到了有人喊自己的名字，停下车回过头，只看到那女孩子的背影，林枫有些纳闷，摇了摇头，“听错了？……哎，早点弄完早点休息吧！”
林枫还活着，就代表着那件事情并没有发生，陈安不知道为什么会这样，但他还活着，就是好事，尽管如今的自己以一个旁观者的角度看待，但也真心的希望曾经的自己可以万事顺遂，只是……如今的她呢？或许相比起来，如今的陈安还不如林枫吧。
一想到要面对陈倩倩，这个身体的生母，陈安就感觉到些许头疼，自苏醒过来，还没有正式见过她，不过多少了解，陈倩倩其实是挺漂亮的女人，要不然也不会这般年纪却还受欢迎了吧。
多么讽刺，陈安不愿去想，暂且走一步算一步吧，从某种程度上来说，林枫面对过许多次那些人，只是这次对方的身份不同了，而自己又不能否认，她，是自己的母亲。
家，只是一个老旧的出租屋，姑且就算是家吧，陈安知道母亲的老家是回不去的，一个被父母赶出来的女人，一个被乡里议论以至于让家里脸上无光的女人，她又是那么的倔强，绝不愿意低下头，又怎么能回得去呢，那里的那些人，也一样的厌恶着陈安吧，一个连父亲是谁都不知道的野种，有着一个混迹风尘的母亲，注定了是不会被接受的。
这种时候为什么没有人去想，孩子始终是无辜的呢？
陈安望了望天色，推开了出租屋的防盗门，还伴随着一道嘎吱声……
“你看看现在都几点了，十二点半，这么大半夜的一个女孩子跑外面去鬼混，你是不是想老娘满世界去找你？知不知道外面乱七八糟的人有多少？你能不能给老娘省点心？”
陈倩倩的嗓门很大，只是陈安却注意到了她眼角似乎有些红润，难道是担心自己么？似乎这位母亲，也并不是那么的冷血……
“晚上碰到个缺心眼的垃圾就已经够气人的了，回家还要被你这臭丫头气，你是不是要气死我？”
一只拖鞋迎面丢了过来，陈安下意识侧了侧身躲开，好吧，看来自己是误会了，显然眼角那已经快要消去的红意，并不是因为自己这个女儿。
“家里没有吃的，我肚子饿，去买了点吃的回来，妈，你要么？”陈安像是没有注意到差点丢到自己脑门上的拖鞋，抬手示意了一下手中的塑料袋，里面是两人份的炒面，钱是不多的，但两份最便宜的炒面还是买得起，虽然并不知道陈倩倩需不需要。
陈倩倩似乎也正饿着，看到陈安把手里的炒面放到放桌上，踩着高跟鞋坐了过来，“算你还有点良心，老娘一晚上什么都没吃，净塞一肚子气。”
“犯不着为那种人生气，消消气，屋子我明天会收拾的。”陈安也坐了下来，或许曾经的陈安会惧怕这位母亲，但她并不会。
或许会因为女孩子而局促，却不会因为这个面对这个群体而不适，又是如此的讽刺……




002 不同的女儿

每个人对待生活的态度并不相同，有些人积极向上乐观的活着，有的人郁郁寡欢忧愁度日，记忆中有那么一个人，原本尚且算是过的不错，也没有大灾大难，一年中会有那么几天彼此联系一下。
时隔几年后两个人重逢，林枫却看到他带在自己包里的抗抑郁药物，在林枫的记忆中，自己的这位朋友没有抑郁的理由，当他明白过来后才懂，原来一个人的生活态度会导致抑郁症这种情况的发生。
林枫也算是一个乐观的人，但是他的童年并不那么幸福快乐，虽不至于陈安这样，却也是单亲家庭，父母过早的离异直接影响了当年刚上初中的林枫。
曾经林枫也想过，许多年后回望，那时候不思进取，贪玩荒废学业是否本就是自己想要的，而仅仅把父母的离异作为一个借口来欺骗自己，去推卸责任，可谁又能完全否定掉一个破碎的家庭会对孩子造成多大的影响呢？
当视线从桐州市的一端移到另一端，那本该是林枫的命运也画出了一道分支线，这一道分支线，或许也会是波折的，从一个尚且算是自由的人成为一个尚没有自由的人，自由，这个词汇在这种时候也会让人感到犯难，哪怕在这身体内的灵魂本已离开校园生活进入社会。
十八岁，让陈安感到庆幸，她是读完高中的，但这位似乎没有什么学习天赋，记忆中一直都是平平无奇，高中毕业也没有去上大学，陈安本人应该是想的，但是那相对高昂的学费，让陈倩倩觉得是在浪费。
义务教育的几年并不需要太多钱，但自己的女儿学习成绩不好，也考不上像样的大学，对于她一个单身的女人来说，这个负担是她不愿意承受的。
然而陈倩倩似乎也没有想过让自己女儿去工作，从陈安对自己的了解中可以隐约想到，陈倩倩似乎害怕女儿会受欺负，作为一个过来人，她太明白这个社会对一个无依无靠又没有一技傍身的女人并不友善，即便是往日里对陈安态度恶劣，但尚且是自己的骨肉，陈倩倩宁可自己打骂，也不希望陈安在外边被人欺负。
陈安不太能理解陈倩倩的这种想法，其实对她而言，即便是不能上学，凭借身体内此时不再属于陈安的那个灵魂，想要谋求一份工作度日，并不是什么难事。
但显然在陈安的经历中，以及母亲陈倩倩的理解中，她并不具备这种能力，这是一个社交能力极差的内向女生，又刚刚成年，在这个复杂的社会中除了受挫折被欺负之外，能做些什么？
在这种前提下，陈安提出自己想要找工作的想法也被陈倩倩给驳回了，母女俩坐在小小的出租屋中时，陈倩倩直接驳回了女儿的想法。
这种情况也早在陈安的意料之中，她知道一时半会儿陈倩倩不会答应，她也不着急，只是有些话却还是要说。
“妈，你怕我什么都不懂，出去会吃亏，今年我十八岁还小，可是我如果待在家里什么都不做，你还要养我，等到我二十岁，我还是什么都不懂，难道你能够养我一辈子么？”
这天陈倩倩放下了酒杯，深深的打量着自己还稚嫩的女儿，恍惚间她觉得女儿有什么地方不一样了，至少在她看来，这句话不像是她说出来的。
她沉默了，养个孩子很累，让她心烦却又是一块心头肉，这个丫头又能够做什么呢？去打工？高中的学历，没有为人处世的经验，又得受多少欺负？自己只是一个独身的女人，如果出了什么事情，怎么照看的过来？
或许应该让她接着读书的，读了大学，就能够放心了吧，陈倩倩这样想着，却也只是想想，上大学，又是一笔高昂的支出，娘俩的日子并没有这么好过，而她自己，即便是浓妆艳抹，也掩盖不了岁月的痕迹，靠青春的饭碗，哪能端一辈子呢，到了以后，又该怎么办？
陈安不知道自己的一句话让陈倩倩失眠了，那个晚上她在想着未来的路，陈倩倩在思索着自己的后半生，母女两各有心事。
一觉睡到中午是陈倩倩的日常，有时候会伴随着头疼，这个时候她会吃一些药物，床头的柜子里还有着安眠药，而房间的窗帘会紧闭着。
当她捂着额头醒来，耳边听到了厨房的些许声响，身上是直到睡着都没有脱掉的衣服，还有脸上并没有卸掉的妆。
陈倩倩来到小小的客厅，她闻到了厨房飘来的香味，心中诧异，难道家里来人了？
一个好姐妹有这的钥匙，可她会跑过来做饭么？又怎么会不喊自己？
带着疑惑和几分警惕，陈倩倩来到了厨房，其实只是几步路的距离，她看到了厨房里边正在品尝锅里菜肴咸淡的陈安，以及穿在她身上那并不是非常合适的围裙。
一旁的台面上，还有切好盛装起来的生菜，整齐的堆列着，陈倩倩好似忘了自己还头疼着，愣愣的站在厨房门边看着，然后走近了来到陈安的身边，看着锅里明显卖相不错的菜肴。
厨房的油烟机已经有了年岁，开起来后声音不小，以至于陈安直到陈倩倩站到自己身边才发现自己的母亲已经醒了。
“安安，你这是……”
陈倩倩看着女儿，又望了望炒锅，“你跟谁学的？”
陈安其实挺纳闷，曾经的她毕竟十八岁了，平日里陈倩倩又不在家，可她竟然只会煮个泡面或者去外面买点吃，更多的时候点的外卖，家里的厨房开火的次数几乎可以用手指数过来，就连那小冰箱里面放的也是各种熟食。
陈倩倩自己不会做饭，平日里也是吃现成的，连带着女儿也对此苦手，也难怪身子这么弱。
“自己学的，总吃外卖也不好，而且还贵，自己做的比较健康，也能省不少钱。”陈安非常熟练的出锅，但动作并不流畅，因为她忽略了这个身体对于力量的认知是不一样的，原本很轻松能够拎起来的锅，在这个身体看来并不是那么轻而易举的事情，好看的眉毛微微皱了皱，只得放下锅端着盘子盛菜。
陈倩倩就像是没有睡醒一样，被自己的女儿推着进了卫生间，被叮嘱梳洗完吃午饭，她那习惯性的甩脸色似乎被遗忘了。
一直到坐在饭桌前，看到桌上的两菜一汤，陈倩倩还是有些恍惚，她瞧着女儿张了张嘴，坐她对面的陈安却将盛好的饭碗端到她跟前，“尝尝，味道应该不会太差。”
这大概是母女俩少有的和睦画面，没有言语，似乎是被简单的菜肴堵住了嘴，这一顿陈倩倩却没有吃多少，她的饮食非常没有规律，往日里这个时间大概率会喝酒，要么想到什么吃点什么，好好地吃顿饭却是极少的。
“安安”
“嗯？”
陈倩倩把手放在腿上，她不知道自己在紧张什么，又或者是不知道该如何表达，平日里习惯性的大嗓门似乎并不适合这样的对话场景，而陈安很耐心，只是吃着饭，等待着陈倩倩后面的话。
“你还想上学么？”
陈安微微顿了顿，看了眼陈倩倩，“为什么这么说？”
陈倩倩道：“你还小，妈想过了，不能让你就这么待在家里，我也没办法一直照顾你，如果去上大学，你可以少走弯路，以后的日子也会好过一些，妈还想着你给我养老呢”
这句话不像是陈倩倩会说出来的，难道昨天的那句话会有这么大的影响？又或者是今天的这一顿饭？
其实对她而言两者之间并没有什么血浓于水的情感，原本的母女俩就只是维系着血脉的关系，或者再加上被动没有选择的依附，而对于如今的陈安而言，这种感觉就更淡了。
她只是想要吃顿饭，家里又还有一个人，就去买了点菜，做顿饭，就这么简单……
“妈是不是忘了，如果我回学校，就得再读一年高三，从初中开始成绩就一直很差，就算再读一年高三，我也不一定可以考得上大学。而且，就算没有上大学，我也可以照顾自己，找一份工作没什么问题。”陈安的表情淡然，她从来都不是一个好学的人，当然，在离开学校进入社会后，她也深深的后悔当初的年少轻狂，可是后悔又有什么用？即便是以这种离奇的经历成为一个刚成年的人，也没有太大的区别。
对于如今的陈安而言，自己所拥有的，这超出自身许多的人生经验，并不一定要靠埋头去读书，作为给自己争取美好生活的基础。她已经读完高中，最好的机会错过了。
但陈倩倩不会明白，她只认为女儿不懂得珍惜，自己好不容易想做好一个母亲的角色，她却这么不懂事。
“我让你再读，你就不能争取一下？你还这么小，什么都不会，那你告诉我你现在能去做什么？可以挣到多少钱？”
“很多人说，学无止境，活到老学到老，但这个学不只是在学校上课，我明白读书是最好的途径，但对于现在的我来说，并不是最合适的，从初中到高中，我学过的那些东西都已经快忘记了，再读一年高三，我就能把那些忘记的都补回来么？或者我勉强考上了一所大学，在大学里选择一个专业读完四年，我会拿到一张文凭，四年的大学生涯，或许再多一些熟识的朋友，但用同样的四年，我也可以用别的途径做的更好。”
陈安不急不慢的说着，放下碗筷，“就像放在您面前桌上的饭菜，有的时候您的女儿并不是那么一无是处。”
“……”
陈安什么时候会用这么强硬的态度跟自己说话？虽然语气缓和并没有大声调，但这不应该是陈安会说出来的话，陈倩倩一时间没有去反驳，直觉告诉她这不对，但她惊讶于女儿的话语，她的不同，和自己所熟悉的那个女儿的不同。
“你真是我女儿？”
“当然”




003 一次面试

  一个人的想法不会很轻易的发生改变，对一个人的观感也不会在短暂的时间内变得不同，至少一顿饭和一席话是办不到的，陈安明白这一点。
在陈倩倩想来，当她总算良心发现想要让自己的女儿以后的日子能过好一些时，这个让她开始觉得陌生的女儿却并不听从，如果换做往日，她会用武力来教育不听话的女儿，可这一次陈倩倩没有这么做，用武力去做一件事情，并不是女人所擅长的，更何况面对的是自己女儿。
陈倩倩想，女儿所过的日子，所走的路，都是她带领的，从最初的哇哇落地，一直到如今，事实上小小的陈安没有做错什么。
  可陈倩倩显然不希望让自己去自责，如果她去自责，那么曾经背叛自己的人呢，她自己所受的苦和委屈，谁来安慰抚平呢？她的家人不会，她的朋友，离开了灯红酒绿，离开了那几杯酒，到底还是不是朋友，谁又知道呢？
陈倩倩还是孤单的，哪怕和旁人说说笑笑，归根结底，最贴近自己的人，还是在家中那个时常沦为自己情绪发泄的女儿，至少那个已经离开她的世界消失无踪的人是不会出现的，曾经他没有出现，如今更加不会。
  “我希望你好好想一想，不要任性，虽然妈妈不是一个合格的母亲，但也不会害你！”陈倩倩撂下这句话就离开了，回到那片灯红酒绿，今天又会喝多少酒，跟多少人笑脸相迎。
陈安站在二楼的窗边，看着那站在街边等车的身影，看着她从包里取出一包烟给自己点上一根。陈安让自己撇开那些许心底的洁癖，让自己不去抵触这一度让自己感到厌恶的层面，如果有选择的话，愿意作践自己的人又有多少？或许有些路一开始就已经错了，但并不是所有人都能回头的，有些错误已经产生，即便是弥补也是伤痕累累。
  如果可以的话，是否自己可以试着去改变，告别如今的生活，既然已经这样了，她不再是那个林枫，她是陈安，陈倩倩的女儿，那个女人又何尝不希望自己不被灯红酒绿染色，她一定也是厌烦的吧，就如同往日里的发泄，尽管那样对原本弱小的陈安造成了很大的伤害。
  陈安不觉得自己是一个大善的人，但她认为陈倩倩并不是那么的差劲，或许远离如今的生活，她也可以做一个精致的女人，过着许多人感觉普通的日子，也许当她愿意回头，觉得自己不再是那么厌恶的时候，会低下头，去到自己那终归是家的地方，血脉的流动，或许并不是那么冰凉的。
  只是现在的自己可以做到多少呢？她没有过人的能力，曾经觉得努力争取就会有出头的一天，一直到如今也会这样想着，只是经此一事后多了几分沉淀，身份的突然转变多了几分惆怅和迷惘。
  但终归是可以做些什么的……
  再次站在镜子前，陈安细细的打量着这张脸，面色有些苍白，但是底子确实挺不错，如果营养好一些，不是那么消瘦，应该是能让人眼前一亮的可人儿，有那么些许时间，陈安想过一些庸俗的念头，可当陈安的那些过往流淌而过的时候，她感觉到了罪恶与愧疚，空白的经历不应该作为这些不干净想法的理由，陈安是个可怜的女孩子，她应该让她的生活得以改变。
如果可以的话，或许还能让此时在桐州另一头的那个年轻人改变些许人生轨迹，显然，后者是让她更有动力的理由，即便这是很奇妙的感觉，如今的陈安却一定是希望林枫可以过上好日子的那个人，这算不算是另一种角度的自私？
  在这个陈倩倩时常不在的小窝中，陈安往日做的最多的事情就是在电脑前玩些游戏，游戏中的陈安也是一个内向的人，但是那个陈安已经消失了，如今的陈安不喜欢她玩的那些游戏，而让她感到些许伤感的，是曾经那个陈安消失后，并没有谁来找过她，好似她一直都是这么独自一个人。
  陈倩倩虽然还没有答应，但她反对的并不是那么坚决，所以陈安打开了招聘的网站，给自己准备了一份简历，撇开陈安本身并不会的那些，她可以添加上许多东西，只要避开一些明显不合理的经历，诸如大学期间曾做过什么，或者是明显男孩子才能做的事情，除了高中的学历是个硬伤外，陈安觉得自己想要找一个工作并不是什么困难的事情，有的时候基准并不需要定的那么高。
  真正的去找工作，学历或许并不是那么重要，但欠缺了影响也很大，所以很多工作陈安是没法递出简历的，哪怕是曾经学过的专业以及薄弱的专业知识，在如今没法作为寻找工作的凭证，避开这些之后，就得从比较好着手的工作上寻找。
  一天的时间，陈安看了许多，其中不乏曾经林枫去过的地方，觉得不错的环境，但许多都不合适，或者是身份不合适，又或者是年龄太小，工作经验不够。
  简历投了许多份，当即有回音的也有不少，陈安已经不是第一次找工作了，很多明显是陷阱的招聘只要一眼就能够看出来问题，这些工作她是不会去碰的，尤其是一个女孩子，出于生理上的区别，也应该更加注意一些问题，诸如夜场类的工作，哪怕林枫有不少认识的人，也绝对不会去做的，陈倩倩绝对反对，她自己也不会认可。
  在如今的招聘圈子中，销售一类岗位占据了招聘市场的绝大部分，而相应的，这一类工作很多时候门槛也比较低，曾经的陈安绝对做不了这类工作，而如今的她却可以去做，林枫只是面对女孩子时会有些许拘束，而与此之外，还是一个比较善于沟通交流的人。
当然，曾经也做过销售类工作，奈何有的时候女孩子天生的优势摆在那里，某些种类的销售工作，同样的能力，男孩子就争不过女孩子，陈安觉得自己可以利用一下如今的优势，譬如如今比较悦耳的声线，当然，她是不愿意去做电话销售这一类工作的，即便是如今作为陈安，依然抗拒。
  理由其实很简单，这一行迟早会被彻底淘汰，而且现在的人越来越不喜欢接听到各类推销的电话，就像以前接到这类电话就直接挂断，而一开始的时候还会非常礼貌的推辞，从礼貌的推辞到直接挂断就可以明白，到底接过多少个，显然，许多人都是抵触这些的。
  一间并不是太过宽敞的会议室，姑且称之为会议室，显然平日里有不少人在这边面试，陈安默默看着坐在对面的那个男人，他正在看着自己的简历，应该还不到三十岁的年纪，或许是公司的某个管理层，但绝对不会是人事，陈安一眼就能够看出来。
  “也就是说，你刚毕业，之前并没有做过销售类的工作？”
  放下了简历，男人语气颇为温和，似乎并没有什么不满，不过绝对算不上满意，制作的再好的简历，也掩盖不了年龄上的问题，十八岁，刚读完高中，能做什么？会做什么？帮自己家人忙打打工？
  “是的，我想尝试一下！”
  “我们公司的销售不像别的行业那么难做，不过也没有那么简单，你应该明白，任何销售类的工作，首先要了解自己销售的产品，然后介绍给客户，从刚接触到熟悉，这个过程的长短因人而异，你觉得自己能够做好么？”男人微笑着道。
  陈安轻笑着道，“可以的吧，我挺善于和人交流的，如果可以的话，会尽快熟悉工作的内容信息。”
  “有信心是好的，但是我们公司也是有业绩指标的，初期也没有提成，除非能够在试用期间达到正式销售的业绩指标，不然的话就有为期三个月的试用期，这个期间只有底薪，没有业绩提成。”
  陈安点了点头，“那，杨经理，您觉得我可以么？”
  “对于我说的底薪，你没有疑问么？”杨经理好奇道，大多数人都会问底薪多少，而陈安从进来到现在却只字未提。
  陈安文言道，“如果杨经理觉得我可以去做这份工作，会跟我说的，既然是销售工作，肯定不是冲着底薪去做的。”
  杨经理笑着道，“你这小姑娘倒是看的明白，不过话是这么说，真正做的时候就不一定了。”
  “不试怎么知道呢，您说是吧？”陈安笑吟吟的说道。
  显然，一个声音悦耳，眉眼含笑的女孩子，可以比较轻松地博得他人的好感，杨经理收起了陈安的简历，微笑着道，“六点之前给你答复。”
  “嗯，那我就先回去了，谢谢杨经理。”
  “你可以看一看环境，或许就是你以后工作的地方。”杨经理说完便拿着简历出去了，陈安环顾了一圈，这家公司的环境，其实也不需要多仔细的去看，以前林枫曾来这里面试过，只不过当时有更合适的地方，就去了别处。
  说是回去等答复，但陈安觉得基本上是没问题的，若不是如此，杨经理大可不必说后面那句话。
很多时候，撇开那些对专业性知识极为严格的销售，本身这个行业态度就是最重要的，这是一家电商，本身做的是视频类目，陈安来这里是有挺大把握的。




004改变的开端

通常陈安不会主动给陈倩倩打电话，以前不会，现在更加不会，这中间也有着区别，以前是不敢，现在是觉得不合适，至于原因，大概和陈倩倩的职业或多或少有关系，当然，如果有比较要紧的事情，该打的电话当然还是要打的。
闲在家里的感觉并不好，陈安不是一个那么能耐得住寂寞的人，或者说在这个让她感觉不太习惯的地方，不愿意待的太久。
桐州的物价连二线城市也算不上，薪资水平和消费基本处于中下阶段，所以这边租房子其实不贵，当然了，工资也不是那么高，以前林枫跑到别的城市打过工，算起来要比桐州这边高一半左右，吃穿住行下来也存不了什么钱，更别说年轻人本就难存下钱，这还是林枫并没有女朋友这一项未知数量的消费。
陈安在家里算了一下，如果把目标定在桐州买一个房子，那么自己需要挣多少钱，按照桐州的房价算来，自己觉得还能接受的那些地段，首付差不多在三十万，这是最低的标准，三十万，对于如今的陈安来说是一个恐怖的数字，对于陈倩倩也是一样，如果陈安跑到陈倩倩跟前说自己想要买一套房子，估计陈倩倩会觉得她在痴人说梦，娘俩哪来的钱？如果有钱何必这么多年都租房子住。
显然，这确实一个问题，而陈安哪怕开始上班，收入也不会多高，不过理想还是要有的，不管怎么说一直居无定所总归不是什么让人能坦然接受的事情。
这样的想法也暂时只是一个想法，尽管在陈安看来，陈倩倩在花销上注意一些，就没有太大的问题，这话难说出口，即便陈倩倩攒下了可以首付的钱，余下的钱必然需要贷款，她的职业怎么做到偿还贷款？
在陈倩倩的想法中，女儿等同于拖油瓶，因此她早断绝这种不切实际的想法。
所有的不切实际终归是有突破口的，就像是五点不到陈安接到的那个电话，没有让她感觉到意外，来人询问她什么时候可以去上班，在电话中将薪资体系详细的介绍了一番，这次并不是杨经理，大抵是人事，陈安在电话中预留了几天时间，定在月初，现在距离月初还有一个礼拜的时间。
工作上的问题大致谈妥，陈安就有了底气，准备跟陈倩倩说一下，至于工作方面是否可以真的胜任，陈安并不担心，如果她连这点自信和底气都没有，那真是白瞎了林枫在外打工的这些年。
当天晚上陈倩倩就收到了女儿发给她的信息，当时她正和两个姐妹坐在摊位上吃着烤串，在她的面前还有一份打包盒，边上的姐妹算是关系极为要好的，知道陈倩倩是有女儿的，这大概是陈倩倩最后的一份净土，作为姐妹通常不会说起这方面的事情，陈倩倩更不会主动去提。
收到信息之后陈倩倩并没有停留太久，与姐妹告别就回了出租屋，她哪里想到陈安这么的雷厉风行，上次吃饭还在想着要不要自己压力大一些让她接着去念书，这会儿她直接把工作都给找好了。
烤串的味道挺香，因为有着保温袋，也没有凉，陈安吃得津津有味，而坐她对面的陈倩倩却是眉头紧锁。
“影视公司？什么乱七八糟的，做影视的能要你一个什么都不会的丫头片子？你老实告诉我，到底是做什么的！”
不怪陈倩倩会怀疑多想，一个小姑娘家说找了家影视类的公司上班，外行人看看就知道这行水有多深，一个什么都不懂得小姑娘那不是上门去让人骗的么？
陈安不紧不慢的擦了擦嘴，“妈，您误会了，虽然是影视公司，但其实不是传统意义上的传媒公司，跟影楼一类的差不太多，他们不是拍电影电视剧的，您别理解错了，其实就是拍一些小广告，另外涉足了电商这一块。”
陈倩倩对这行并不是太了解，但在她想来，陈安又能懂多少呢？所以即便女儿这么说了，还是觉得不靠谱，“这是不是那公司的人跟你说的？那公司叫什么名字，在哪的？”
“叫盛和影视有限公司，不是很大，就在大通路那边，离这里也不远，那边不是有一个园区么，就是专门做这个的，边上还有别家也是做影视一类的。”陈安吃着烤串说道。
即便是这样说，陈倩倩还是云里雾里，索性就拿起手机查了一下，还别说，真就给她查到了盛和影视有限公司的网站，不过作为一个外行人，也就看一个大概，虽然心里还是觉得不太靠谱，却也没有一开始那么强烈的抵触。
“他们让你做什么工作？工资多少？”陈倩倩不觉得女儿有什么技术可以吃饭的，估计也就能做做打杂的，不过就算是打杂的，一个瘦弱的小姑娘也不合适，前台？就她这么怯懦的性格也不太行，这两天感觉女儿的性格似乎变了，但还不足以让陈倩倩完全改变主观印象。
“其实就是销售，电商那一块的，只要坐在电脑前就可以了。”陈安笑吟吟道，“工资的话，实习期是两千的底薪，三个月，如果能够做到正式职员的业绩，也可以立即转正，底薪不变，但是有业绩提成，我算了下，如果做的马马虎虎过得去，应该有个四千左右的工资。”
这样说的其实很保守，如果陈安说自己预期的七千到八千，陈倩倩绝对会认为她在做梦，即便是四千的工资水平，在陈倩倩想来，以自己女儿这么稚嫩的丫头，也是很难的事情。
“你真的就不打算再去念书？我可告诉你，你现在要考虑清楚，如果真的放弃念书，以后在想要回学校可就难了，等你到了年纪，后悔也来不及。”陈倩倩难得正色起来，“妈就没什么文化，也没什么技术，所以要做也只能做做厂工。”
陈安没有否认，她当然知道念书的重要性，倘若她还是林枫，又是十八岁，二话不说直接回学校，哪怕是在上学的时候把以前落下的全部补上一遍也不含糊，可她现在是陈安，说实话，没有那么大的恒心，或者说，是缺乏归属感，也就缺乏动力，当然，将来到底会怎么想，现在也没法肯定。
陈倩倩不知道女儿到底在想什么，陈安想要的是摆脱现在的生活环境，能够回归到一个正常的家庭那样去生活，对于其他的，没有过多的期盼，可能对于陈安来说，如果林枫可以出人头地，她会觉得心里舒坦，尽管她和林枫根本已经是两个人，而且林枫也不知道这世上还有另外一个‘自己’存在着。
“我去上班，您就能少一些负担……”
陈倩倩不置可否，她不认为女儿真的可以挣来多少钱，陈安的接下来的话却彻底的触动了她，让她震惊而意外。
“有家不能回，不被自己的亲人认同，从事现在这样一个职业，难道妈您希望以后的日子就这样下去？我想要我们母女俩可以有一个自己的家，您呢，可以做一份不是那么累的工作，假如您的女儿羽翼丰满了，您还可以悠闲一些的过日子，不用那么累，然后再找一个伴，难道这样不好么？”
面对着女儿的视线，陈倩倩最开始是有些恼怒的，或许是被自己的女儿私下遮羞布的懊恼，但她只是挑了挑眉，将下意识的恼怒压了下去，随之而来的就是一种莫名的温暖，自己这么多年并没有好好地照顾教育过女儿，何曾想到在自己看来怯懦一无是处的女儿，竟然为自己这个不称职的妈妈考虑着，明明她还这么弱小，明明她应该怨恨自己。
“哪有这么容易，你还小，这个社会从来都不是有好的想法就可以过上自己想要的生活，不过，你可以这么想，妈很开心。”陈倩倩捋了捋头发，“行了，我不反对你去上班，而且你也说有三个月的试用期，那这三个月你也可以好好想一想，吃过了上班的苦，也许你就会明白读书有多重要。”
陈安笑了笑，“那就拭目以待了！”
“丑话还是说在前头，你毕竟还太小，十八岁的年纪就进入社会还是太稚嫩了，这社会上的人心很复杂，你自己一定要注意安全，尤其是不要轻易的去相信别人，特别是男人！明不明白？”陈倩倩正色道，“你这样的小姑娘很容易成为那些男人的目标，他们会用各种花言巧语来讨好你骗你，以前你总在家里待着不怎么跟别人相处，现在要去上班，就一定要听妈的。”
“我知道，妈您不用担心。”陈安道，她没有说的太绝对，有自知之明，但陈倩倩是不知道的，所以过于自信只会起到适得其反的效果，自己的这位母亲，或许是因为曾经被男人伤过，再加上她的职业，对于男人有戒心并不奇怪。
有的时候像陈倩倩这样的女人，看男人也挺准，陈安不一样，她也不会差了。
“上班之后如果有认识什么人，记得跟妈讲讲，我怕你吃亏，有急事就打我电话。”陈倩倩微微顿了顿，“这样，以后我尽量早点回家。”
陈安点了点头，这似乎是一个挺不错的开始，如果自己在盛和那边做的还行，就可以试着劝说陈倩倩换工作了，现在还早了点，种子可以先种下，让陈倩倩有一个心理准备，相信前边的那一席话，她能听进去的。




005 熟悉的陌生

因为要去上班，陈安需要做一些准备工作，其实真要说上个班也没必要捣鼓的多麻烦，可是问题也出在陈安身上，以前的她实在是太宅了，念高中的时候社交就很薄弱，别的女孩子喜欢逛街，陈安却很少去。
从没把自己打扮的漂漂亮亮，衣柜里边的衣服也不像一个女孩子那样的多，但这在某种程度上倒是减少了如今陈安的困扰。
陈安的过往如今她也知道，就像是两个不同的人格，曾经的陈安没有强势到能够压倒如今的她，所以一切的习惯还是按照如今的陈安来。
裙子没有几条，热裤之类更是一条都没有，衣柜里边最多的是牛仔裤休闲裤，简直是把朴素发挥的淋漓尽致，第一次打开衣柜的时候陈安就忍不住吐槽，衣柜里面空空荡荡，跟个男生似的，而陈倩倩这个当妈的衣柜衣服多到装不下，鞋架子上也是各色各样的款式，你说娘俩条件不好吧，她的奢侈品还不少，时下流行的风潮也没怎么落下，这么去算的话，其实她还是挺能挣钱的，当然，怎么挣的钱，没有提及的意义。
那些穿着打扮的还是要换一换，不说打扮的花枝招展，但是干干净净给人阳光的感觉还是要的，林枫喜欢什么样的女孩子，现在的陈安下意识的就会往这个方向去靠。
这肯定不是为了此时正在桐州另一角的那个林枫，单纯只是陈安自己的喜好，她还没想好关于林枫的问题，眼下也没有那么合适的机会。
陈倩倩给女儿转了些钱，按理来说应该由她这个当妈的带着自家社交能力微弱的女儿去街上，事实是陈安得自己去，至于为什么陈倩倩不一道，原因陈安也或多或少想的到，一样和她所做的行业有关系。
没有办法，陈安只能硬着头皮自己买，心说她这半路出家的哪里能懂什么穿着打扮的讲究，林枫本就是个比较随性的人，要是有过对象也就罢了，关键还没有，总结就是经验为零，而陈安因为性格以及极少出门的关系，也好不到哪里去。
最后的结果是陈安没有上街，她选择了网购，买衣服嘛大同小异，至于尺码大小还是知道的，如果感觉不合适大不了再退，而这么做的结果就是后面的几天陈安接连收了一堆快递，光是衣服就买了五六身，穿里面的穿外边的，统统是按照陈安自个儿的喜好，想来衣柜里原本那些衣服基本可以封箱了，旧的不去新的不来嘛。
别看陈安瘦瘦的，那些个买来的新衣服穿上还挺好看，瞧着镜子里边的自己，陈安突然就明白为什么女孩子照镜子的频率为什么这么高了。
化妆打扮瞧瞧，穿着搭配也看看，只要不是那些个鬼见愁，好看的穿着打扮确实是非常赏心悦目的，现在唯独欠缺的大概就是精气神不是那么好，还有着黑眼圈，曾经的陈安和如今的她都不是一个作息规律的人，但现在想想似乎应该养成一个良好的作息，男人家五大三粗不那么注意也就罢了，女孩子还是会不一样些，要不然这白白净净的小脸蛋就指不定能保持多少年了。
林枫以前很想有一个妹妹，奈何爸妈就他一个独生子女，林枫很羡慕那些个有兄弟姐妹的家庭，时常看到那些兄妹玩玩闹闹的和睦画面，当然，也不乏关系不好的，对于独生子女来说，基本是体会不到的。现如今从林枫换做了陈安，不知道这算不算是另类的达成？
想起曾经，陈安自然也想到了自己的父母，不是陈倩倩，而是此时应该在小吃店里外忙活的林枫父母，林枫和父母处的并不和睦，自小比较独立，以前不觉得有多依赖父母，而到了此时此地，陈安却格外的想念他们，而心底下也会有伤感，明明父母健在，但从此后他们和自己却成为了陌生人，因为她不再是林枫。
突然的情绪失落让陈安连换上新衣服的新鲜感也消失殆尽，思想前后，她把拆下的纸箱包装袋都整理好，拿起钥匙出了门。
林记小吃，一家挺普通的小吃店，卖的小吃除了几个比较有特色的主食之外，基本和别的小吃店没什么区别，要说差异也就是厨师的手艺口味，陈安坐公交车过来，林记小吃正好就在公交站台对面，二十分钟的公交车程，这一段路却是心路复杂。
想不到原本很寻常的回店里也会这么的变扭，她就想和以前一样轻车熟路的进到店里，或许会在店门边上的锅里边拿个茶叶蛋，然后听着父母常年不变的唠叨，再心不甘情不愿的帮忙打个下手。
一样的站在店门口，作为店老板的林庆云就开了口，“吃点什么？看看”
陈安怔怔的看着他，目光偏移些许，妈妈陆婷正在里边忙碌着，说起来林枫跟妈妈说的话还多一些，当爹的就是两团火药炸到一起，连一张笑脸都看不见。
林庆云有点奇怪，这小姑娘就这么一声不吭的打量着店里边，他也没说什么，开门做生意，啥样的客人都碰到过，大概是一个不怎么喜欢交谈的小姑娘。
“一份酸汤肥牛”
陈安没有去看那边墙上的菜谱，自家都卖些啥早就记得清清楚楚，甚至于菜谱上这些个他自己都会做，做出来肯定没老爸那么好就是了。
“好，坐会儿。”
其实都不是吃饭的点，出门前其实陈安就吃过一些，但是待在小吃店里干看着肯定很奇怪，她只是想要多待一会儿，看看爸妈。
林庆云的动作很快，没让陈安等多久，一份酸汤肥牛就做好端了过来，陆婷盛了一碗饭拿了双筷子摆在陈安跟前，夫妻俩就继续去忙活着，陈安有一口没一口的吃着，肚子虽然不饿，但是这一份饭说什么都会全部吃掉，小的时候要是剩饭碗肯定会被爸妈训斥，林枫要是不爱吃了就算被训斥也不一定会听，现在不会有训斥了，可是她一定会吃完的。
这个点的生意比较冷淡，店里边就陈安一个客人，而她吃的也不快，时不时的就把视线投向这会儿坐下来择菜的夫妻二人，然后吃着吃着鼻子就开始发酸，那边的陆婷打刚才就发现进店的小姑娘有点奇怪，吃的很慢，还时不时的东瞧瞧西看看，这会儿吃着吃着泪花儿还掉了下来，尽管陈安动作很快的遮掩了一下，然而陆婷早已注意到，停下手里边的事儿推推椅子坐到陈安对面。
“姑娘，你这是咋了？”
陈安抽了张纸巾把眼泪擦干，想想这么多年自己什么时候哭过，怎么这会儿还掉起了眼泪。都说男儿有泪不轻弹，可现在也不是男儿了，看来生理的变化还有会有影响的。
陈安觉得自己是在自欺欺人，但是她心里确实很难过，陆婷坐过来之后，强忍着的情绪就有了失控的征兆，眼泪就跟止不住一样的往下掉，饭显然是吃不成了。
这小姑娘到底是咋了？怎么自个儿说上一句话还哭得更厉害了？这下把陆婷给吓到了，“诶，咋了这是，姑娘你别哭啊。”
那边的林庆云也走了过来，擦了擦手来到桌边，“怎么了？”
“不知道啊，我就看这姑娘好端端的突然就哭上了，问了一句结果哭的更厉害了。”陆婷一头雾水，瞧着陈安哭的梨花带雨的，莫名就觉得心疼，可是不知道缘由，有心想要安慰也不知道能说什么，总不会是因为饭菜不合口味就哭成这样吧？
别说陆婷和林庆云被这阵仗给弄蒙了，陈安自己也挺郁闷的，不过就是觉得心酸罢了，为什么眼泪水就这么不争气，怎么这么丢人，在爸妈面前哭了起来。
可是真要说解释，也解释不了，陈安还没发疯，所以她只能控制自己的情绪，擦擦眼泪摇摇头，“不好意思啊，我就突然想到伤心的事情，老板你们不用管我。”
“姑娘，你可吓死我了，我还以为是我说错话了。”陆婷叹了口气，心说这姑娘会不会是失恋了？看起来应该二十岁都不到吧，这年纪谈起恋爱其实也不奇怪，还没自己儿子大，这些小姑娘啊，承受能力是真的弱，不过自个这上了年纪的也体会不到人小姑娘在想什么。
陈安摇了摇头，“怎么会，老…老板的手艺挺好的。”
这话题多少有点尴尬，陈安本想付钱跑路，想想又觉得自己下回不知道什么时候再来，再加上这整的怪尴尬的，可能再来都不好意思，她就以这种怪异的状态硬着头皮把东西给吃完了。
一直到陈安付账离开，夫妻俩都是一头雾水，真是个奇怪的小姑娘。
离开林记的陈安找了角落待了会儿，让自己的心绪平复一些之后才准备返程离开，
刚掉过眼泪，眼眶红红的挺容易被人注意到，一时半会儿也消退不了，只好低着头走路，谁曾想没走出多远距离，就看到一个熟悉的身影从身边经过，陈安回过头，却是林枫。
他骑着电瓶车往林记小吃去，陈安忍不住停下来看着，看着他停车进店，然后到里边倒了杯水咕咚一口气喝完，夫妻俩似乎在跟他说着什么，陈安离的太远自然是听不到的，只是看着这样的画面，心中的不适感更加强烈了，不敢再停留，转身便走。




006 初来乍到

从外面逃回家的陈安在沙发上坐了好一会儿，怔怔的出神，她觉得自己纯粹是找罪受，其实去的路上就想到这是让自己心里添堵的事情，离开前的那一幕更是在心口上狠狠扎上一刀，父母与子女，这是非常普通的血脉亲情，很多人容易忽略它们，可是又会在许多时候显得格外重要，当陈安站在那个熟悉的地方却发现自己是一个陌生人的时候，心里清楚这是必然的结果，一时半会儿也难以接受。
她不得不认清现实，她的家不是那里了，她是陈安，陈倩倩的女儿，如果以这种状态停留下去，对于如今自己这本就脆弱的小家是很残忍的，所以她唯一能做的就是振作起来，不能去做那个多余的人，陈安应该有自己的新生活，用这双纤细的小手去争取一段崭新的人生。
可人终究是人，不是无情的死物，哪怕是心里再明白，她也终究只是个年轻人啊，即便是计算林枫的年纪，也就二十三岁，跟别提现在的陈安只是十八岁的女孩子。
当晚上陈倩倩回来的时候，陈安已经恢复了状态，给陈倩倩的是自信的笑脸，是让陈倩倩依然感到不真实的女儿，她没有询问女儿为什么突然就有了那么大的变化，该怎么问呢，在这之前就没有过多的关心，再去问只会显得自己这个妈妈做的那么的不称职，现在女儿有了变化，她应该高兴才对。
以一个相对专业的角度，陈倩倩给陈安自己买的衣服做的评价就是两个字，一般，确实很一般，除了干净清爽，也没什么其他特点，不过这样也好，如果打扮的太漂亮，也不见得就是好事儿，尤其是对她这个过来人而言，假如有一天女儿可以完全靠自己过上好日子，那个时候她也应该有了自己的圈子，朋友，或是恋人，但现在显然还早，陈倩倩是不希望陈安过早就谈恋爱的。
显然陈倩倩是多虑的，对于现在的陈安来说，谈恋爱？怎么可能，她对未来的规划里面压根就没有这一条，不是抗拒或是抵触之类的情绪，是完全没去想这个问题，毕竟她成为陈安也没有过去多长时间，沉淀下来都尚且没有做到，又怎么会去想这些东西。
简单的晚餐，还是母女两人，陈倩倩不得不佩服女儿在做菜方面的天赋，以前完全没展露，现在一鸣惊人，就像是突然从一个可有可无的东西变成一个宝贝，自然，用这种方式去形容自己的女儿是不合适的，陈安越是优秀，陈倩倩心里的愧疚感就更加强烈，意识到自己的不称职，而当现在开始重视的时候，却发现女儿似乎已经具备了极强的独立能力，就在那么一瞬间，令人难以适应。
小小的出租屋已经收拾的井井有条，这是陈安给陈倩倩的又一个惊喜，就像是换了一个环境，她的房间其实很乱，现在女儿也收拾的整整齐齐，陈倩倩也在庆幸，在家里边，母亲的形象还是勉强维系住的，而在这个时候，她也默默地有了决定。
转眼上班的日子就到了，这天是周一，八月初，在许多同龄人正在家玩乐的时候，小小的陈安整理着自己的穿着打扮，信心满满的出门迎接自己上班的第一天，八点钟其实已经不算早了，六点天亮，这个点街上车来人往，盛和离住的地方不远，上班时间是九点，陈安还可以吃个早餐再过去。
第一天上班还是要稍微早一些，附近的早餐店生意红火，买个早餐等了五六分钟才轮到自个儿，陈安干脆拿着在路上边走边吃，不远的路程即便不坐车也不需要太久，早高峰还容易堵车，大通路这条街车流比较大，可能坐车的时间走走也到了。
盛和所在的园区又叫做创业园区，这边的公司挺多，有许多还是大学生创业，过了马路就到了园区范围内，看到的都是来往的年轻人，在这些人之中，陈安算是年纪小的，她也没有刻意的去打扮的成熟些。
之前来面试的时候没注意前台，这次过来发现前台的姑娘还挺好看，那姑娘并没见过陈安，看到有生面孔过来，礼貌的问候
“您好”
“你好，我是新来的，刚通过面试，今天第一天上班，请问我应该去找谁？”陈安礼貌的回应，进门就有个漂亮妹子，这一下就让她对盛和的观感舒服了一些，这么说挺肤浅，但自己是要在这边上班的，图一个舒坦也不是错。
“啊，这样啊，我还以为是找人的，不好意思哈，你稍微等会儿，我帮你联系。”前台妹子说着便用前台的座机呼了一下，只听她简短的说上几句便挂了电话，陈安则在原地等了会儿，顺便看了看周围的环境，不多时里边就出来一个帅小伙儿，看起来精神奕奕。
“你好，请跟我来。”
陈安跟着他穿过了过道，入眼的便是三排工作位，这会儿距离上班点还有十来分钟的时间，不过已经有好几个人在上班，那帅小伙带着陈安到末排的位子上，转过身来道，“你就在这边工作，负责教你的那个同事过会儿就来了，你可以自己先看一看。”
“好的，谢谢”
陈安报以微笑，瞧了眼面前的位置，比较普通的隔断办公桌，位子上除了一台电脑之外也没什么别的东西。其他位置上的应该都是坐那里的人自己带来的。
陈安这会儿不知道做什么，看那帅小伙儿转身离去，就在自己位子上坐下开了电脑，这个点公司人还不是特别多，上回来面试的时候里边基本上是坐满的。
其实这块区域也不是很大，坐满了人饼干不是特别多，盛和的人员数应该还不到三十人，本身是小企业，所经营的类目也没有太多年，现在算是起步并不久，还有很大的发展空间。
上班点的十分钟内，陆陆续续有不少人进门打卡，陈安首先看到的是面试时的杨经理，他刚进来就看到了坐在后排的陈安，随后笑着走了过来，“过来多久了？”
“刚到，杨经理，我现在应该做些什么？”陈安起身道。
杨经理闻言笑道，“我教可就是越位了，等会儿啊，哦，她来了，梁可可，你过来，这位是你的新同事，后面就交给你了！”
名叫梁可可的是个挺高挑的女孩子，看年纪应该二十出头，反正肯定比陈安要大，不过她这么高挑，名字听起来却会让人感觉是个身材娇小的姑娘。
陈安有点不敢直视人家，不因为别的，这位梁可可不仅高挑，人还长的漂亮，这样的女孩子，林枫很少接触。
“知道了，你忙的你去，新人就交给我了！”梁可可笑吟吟的走了过来，看到陈安后稍稍愣了一下，看着面色有些许微小的变化，旁人并没有那么容易察觉到。   
梁可可放下包坐到陈安左手边的位子上，“你好啊妹妹，我听杨成说，你才十八岁啊，以后你可就是咱们公司年纪最小的成员了。”
陈安心跳蓦的加快了一些，梁可可看起来好有范儿，笑起来真好看，而且还能闻到香味，这个香水的味道也很好闻，听到梁可可所说的，陈安回过神来，暗骂自己没出息，开口道，“你好，我叫陈安，请多多关照。”
梁可可闻言凑近了一些，“你看起来好像有点紧张，放轻松，咱们这里大部分都是年轻人，那我就称呼你安安了，多悦耳，就像你的声音一样悦耳。”
“啊这……”
“你可以叫我可可姐，不要叫我梁姐，难听，要是你直接喊姐姐，我也会很开心的，哈哈…”
陈安一头黑线，看来在这边上班是不会无聊了，这梁可可还是个极其外向的姑娘，不过那心潮澎湃的感觉到是缓和了一些，鼻间能闻到梁可可身上的香水味，以至于陈安忍不住感觉到紧张，在还是林枫的时候，太寡了，没找过对象，也鲜少跟女孩子近距离相处，虽然工作之后改善许多，但最多的时候还是夜场工作的时候。
林枫反感那些场合，也不太喜欢在那些场合的女孩子，盛和这里就明显是不同的，可能心理上有很大的影响，给陈安的感觉就比较舒服。
梁可可比较自来熟，或许这也是她能做好销售的一项优势，据她说在盛和的几个销售里面，她可以说得上是老大，业绩也是做的最好的，只是没想到杨成会让她来带新人，本来以为会让于笑来带的，因为于笑脾气最温和，人也最耐心，至少在盛和，于笑是公认的好脾气。
当然，既然杨成说了让梁可可来带，她还是会做好的，杨成这个运营主管负责的事情还挺多，当时面试的时候对陈安的评语还不错，不知道这个还不错是观感还是个人能力，显然应该是前者。
陈安在来之前已经比较了解盛和的经营内容，她知道要学什么，但对于工作内容中的具体操作方式，并不熟悉、梁可可需要教会她。
让陈安做的第一件事情比较枯燥，那就是看公司完成的那些业绩单子，因为拍摄视频为主，产品也就是视频，梁可可给陈安公司的作品网址，让她第一天不干别的，先看各种视频，这是最快能了解工作内容的方式，只不过也相对的比较枯燥。
自己想要学会并且入手，即便是枯燥，陈安也是兴致满满的去做，而在这个过程中，她也认识了公司的那些同事。
像是同为销售的于笑，给人的观感确实不错，然后于笑还有另外一个身份，老板的名字叫于盛，她是老板的女儿，显然这些销售里面，于笑就算不是能力最强的一个，也是说话分量最重的一个。
除了于笑之外，其他几个人也相互介绍过，别说还挺有趣，一个叫赵子荣，因为容易听成赵子龙，公司人就一直喊他子龙，还有一个胖子，叫王志杰，应该是公司里边体型最大的一个。线上这一块的销售就这几个，包含陈安的话就是五个，还有专门跑线下合作的销售，这几个并不是在这边办公，所以陈安也没见着。
第一天上班的感觉挺不错，除了工作有挺强的吸引力之外，陈安不得不俗气的承认，公司里的这几个美女也是让她感觉良好的很大一个原因，谁不喜欢美女呢。
赵子荣在跟陈安聊过之后说了一句，销售的美女又多了一个，让陈安有点变扭，她还不太能适应这么个印象。




007 母女

到一个全新的环境，多少会有新鲜感。新的人生，新的工作，从路的分岔路口转了另一个弯，而在这个环境中目前来说让陈安觉得身心愉悦，心里头的一些忧愁也淡化了许多。
工作的基本流程了解起来并不复杂，需要投入时间的是那些日积月累的经验，有前辈的教导也可以少走一些弯路，在这种时候作为女孩子也有挺大优势，不说梁可可这个应该算是她师傅的销售大佬，还有于笑这位热心肠的老板女儿，如果陈安主动去请教另一边的赵子荣和王志杰，他们两人会非常乐意给陈安传授一些工作上的心得。
陈安不会掉以轻心，因为她虽然初来乍到，目前而言也是一个试用期，能力好坏还得靠自己来证明，销售这个工作如果一直出不来业绩，别说公司不会留，陈安自己也待不下去，所以她的态度很认真，在这点上陈安以往的性格其实跟林枫差的并不多，前者因为内向，做事的时候挺细心，而后者不说内向，做事情也属于埋头苦干的那种，陈安觉得自己有必要稍微改变一些，一味埋头苦干的话并不见得是好事情，打好交道也是在工作场合上最重要的一点。
当然，除此之外还有一点，每一个工作的场合，会有自己合得来的人，自然也有跟自己不对路的存在，陈安第一天来不至于遇到不对路的，不过时间长了就难说，所以她需要多注意与人交集，哪怕是反感的人，也不能直白的表露出来。
最好的就是明明讨厌对方，却能喜笑颜开让对方全然无感觉，这样子或许可以称之为虚伪，但进入社会久了，很多人都明白这个道理。
头一天上班挺愉快，下班的时候梁可可还说开车送陈安回家，因为两人回去的路是一个方向。
于是陈安就瞧见了梁可可那辆怎么看都不是一般家庭能买得起的跑车，是的，梁可可开的是正儿八经的跑车，陈安自己没开车，多少也关注过，她这辆少说得一百多万，开一辆一百多万的车在一家小公司上班做销售？陈安有点懵。
“可可姐，你就开这车上班啊？”陈安上车后东瞧瞧西看看一脸的新鲜，两世为人都没坐过百万的跑车，别说这感觉挺不错，只可惜自己是不可能买得起了，想都不敢想。
梁可可对于陈安的反应并不意外，怎么说她就十八岁，一天下来多少了解到陈安的一些情况，知道这丫头家庭条件不好，跟妈妈两人相依为命。
第一天相处挺愉快，梁可可挺喜欢陈安，想着陈安如果能坚持在这边上班的话，自己可以多照顾她一些，小姑娘不是外地人，家庭条件又不好，十八岁不在学校念书，还得出来工作挣钱，怪让人心疼的。
出外打工的年轻人挺多，辍学不读的也不少，可在一个城市的本地人，基本都有自己的房子，像陈安这样情况的不多见，也不怪梁可可会觉得这丫头让人心感同情。
“是不是挺拉风的！”梁可可笑着道。
“嗯，相当拉风，豪车配美人，回头率绝对高。”陈安笑嘻嘻道，这绝对是一句大实话，像这样的香车美人搭配，回头率绝对不低。
梁可可抬手点了点陈安的额头，“看你这说的，其实这车不是我的，是我爸的，拗不过我死皮赖脸，就让我新鲜一下，得小心着点，要是给刮了蹭了，那就完蛋了！”
是谁的其实并无区别，反正说明了梁可可家里有钱，真要说靠着自己买这么一辆车，还是比较难以相信的，这样的人是有，但是绝对凤毛菱角。
梁可可今年也才二十三岁，跟林枫同年，这个年纪如果能自己挣来一百多万买一辆车，那是相当夸张的。再者，花一百来万买一辆车，那赚的钱怎么也得翻个数倍，不然没几个人会做这种事情。
“系好安全带，你可是我的第一个副驾乘客！”梁可可说道。
这话刚落，陈安系安全带的速度叫一个快，第一个乘客，有点慌……
事实上梁可可开车还是很稳当的，坐在副驾驶座上挺安心，她比较专注，回去的路上也少有交谈，大概梁可可还是很紧张的，毕竟这车是新的，要真给不小心刮了蹭了，那可就大条了。
不过陈安觉得应该没啥问题，就冲她爸会让她开，就表明他这个当爹的是很宠这个女儿的，想必……也做好一些心理准备了吧。
四平八稳的到住处，梁可可在驾驶座上看了一眼陈安住的地方，“安安，你住在几楼啊？”
“五楼，就那个窗口！”陈安指了指面前这栋楼的五楼窗户，那边刚好是厨房。
梁可可看了一眼这明显没有电梯的楼道口，也不知道在想些什么，对站在外边的陈安说道，“那你上去吧，明天见。”
“明天见，可可姐慢点开。”
“好”
……
换做平时，这个点家里也就陈安一个人，五点多的时间陈倩倩肯定不会回来，一般她回家都得半夜一点之后，有时候三四点甚至夜不归宿，陈安已经习惯了这种情况，不过今天却明显不一样，陈安刚进门就看到了正在客厅打着电话的陈倩倩。
“嗯，好的，那我明天早上过去可以吗？”
“诶，谢谢，那先挂了……”
陈倩倩在女儿开门的时候就听到了，挂了电话便起身走了过来，“怎么样，第一天上班还顺利么？”
陈安点了点头，陈倩倩肯定担心女儿第一天上班会有啥问题，坐到沙发上跟她说了下公司的一些情况，以及刚送自己回来的梁可可，对此陈倩倩放心不少，得知女儿人缘这么好，她也觉得高兴。不过今天她这么早就在家，让陈安挺奇怪的，她也没多问。
“昨天做的菜应该还有多的，妈你吃了没？我现在做。”陈安放下东西就转去厨房，耳边却传来了陈倩倩的话语，“第一天上班挺累吧，要不然我们到边上去吃点，一会儿我再带你去修剪一下头发，你看你现在有点乱糟糟的。”
陈安倒是没觉得，她本来就不擅长，既然陈倩倩这么说了也就应了声，“那在家吃过再去吧，烧一下很快的，我那上班也就是坐在电脑面前，不用什么体力，还是在家自己做吧，要不了多久。”
“我给你帮忙？”
“啊？”
陈安有点奇怪，陈倩倩今天咋有点奇奇怪怪的，也没多想，这厨房也就能站一个人，人为隔断的小租房空间有限，陈倩倩要是来帮忙，连转过身都容易面贴面。
“我自己来就好了，妈你坐会儿。”
“嗯，那我先回房间，一会儿喊我声。”
“好。”
挺和谐的一幕，陈安自己也觉得挺和谐，最初的时候还担心这样的一个家庭会让人头疼不已，现在看来似乎比以前林枫那时候还和睦，只是这么一想，心里又开始堵得慌。
吃过晚饭后娘俩一道上街，陈安有点奇怪今天陈倩倩怎么出门前还特意卸了妆，其实她底子也挺好的，卸了妆后看起来就没那么年轻了，能够看到眼角的皱纹，其实陈安挺喜欢陈倩倩现在这个形象，一块儿待着也不觉得有压力。
“你的发质不太好，一会儿我们再去趟超市，该用的护理品不能马虎。”
“我不太懂这些……”
“哎……没事儿，这不是还有妈在么，我保证能让我的女儿水灵灵的。”
“呃……我觉得现在也挺好……”
“你说什么？”
“没……”
那些个做美发的地方通常林枫是不会进去的，他比较习惯去那些小一些的理发店，有比较熟悉的理发师，都不需要说怎么弄，只要坐下就行，而陈倩倩带她来的地方明显就是那些个动则数百的发型工作室。
陈安没说扫兴的话，陈倩倩第一次带女儿做头发，这是好的开始，两人能够和睦相处是陈安非常乐意见到的事情。
修剪，护理，造型，一套下来比男孩子弄的要麻烦的多，弄完之后，陈安看着镜子前的自个儿，确实觉得顺眼许多。
陈倩倩看着女儿的样子，满意的点了点头，两人离开之后就去了超市，家里边确实该买一些东西了。
这个时候陈倩倩就发现，自己女儿在生活用品的准备方面比当妈的清楚的多，需要用到哪个，应该买哪个，陈倩倩就光看着女儿在买，而她则推着手推车，也就是到了护理品区域的时候两人才调过头，陈倩倩会拿起一瓶护理品向陈安说明这个怎么用比较好，以及还需要搭配哪些护理品一道使用。
前后下来两人买了挺多东西，陈安顺道买了点菜，基本都按照陈倩倩喜欢吃的去买，她自己并不挑食，刚好陈倩倩喜欢吃的她都会做。
这对于陈倩倩来说是一个惊喜，自己以前怎么就缺心眼没对女儿好一点呢。
多贴心的闺女，有那么一瞬间陈倩倩觉得两人的身份像是调换了一下，陈安像是一个长辈，而她很多都不太会。
陈倩倩并不知道，她会有这种感觉并不是没有缘由，陈安的性格终究更偏向男性，所以她更像是一个家里的男人，做事风格也跟陈倩倩不同，再者独立能力较强，在某种程度上来说，让陈倩倩在生活水平上提高一些并不是难事，谁让如今的两人是母女呢。




008 惊险

桐州的夜市挺繁华，只要不去跟一二线城市相比。现在这个当口电商的发达给实体行业不小的冲击，同样的一条街，跟往年相比起来明显有所不及。
街道的中心广场有着一个圆形的花坛，花坛边石凳子上正有两个小朋友在玩耍，两个孩子的爸妈在一旁拿着手机给自家孩子拍着照，欢笑交谈着坐到石凳上，一人腿上抱着一个孩子，这一儿一女的委实令人感到幸福。
陈倩倩和陈安刚好路过这边，两人的视线起初还在花坛那，不知不觉的都落在那一家人中间，陈倩倩看了一会儿才移开视线，不知道在想些什么，随后拉起了陈安的手心，“好久没看电影了，这会儿时间还早，怎么样，愿不愿意陪妈妈去看看电影。”
“好啊，看什么电影？最近好像没有什么大片上映。”
“去看看再说，有什么看什么。”
陈安应了声，视线依然停留在花坛那边，倒不是觉得羡慕，虽然确实有这种情绪，但没太过强烈。她是觉得那个女人有点面熟，好像今天在公司见到过，因为距离有点远看不太仔细，被陈倩倩拉着过去的时候才突然想起，那不是公司的人事负责人么，自己还在她那填了表格领了东西来着。
本想着遇到了就去打个招呼，但陈倩倩拉着她的手，就放弃了这个念想，自己也就是个新来的，刚上班头一天，而且他们一家人乐乐呵呵的，也没必要去打扰。
电影院就在附近，坐个电梯上去拐角就是，陈安比较喜欢看动作片科幻片，只要是大片都爱看，本以为陈倩倩喜欢的是那些个青春电影或者是以情爱为主的，结果买的票却是一部国外的科幻片，看起来没什么名气，也比看个让人打瞌睡的电影要来的好。
一部电影两个小时，吃个爆米花喝点饮料，母女俩还会低声交流一下，陈安有些意外的发现陈倩倩对这些科幻片挺热衷的，看到大场面的时候会轻声的惊叹，一场电影下来还觉得意犹未尽，只不过时间也不早了，明天还要上班，太晚回去也不太好。
陈倩倩应该是不困的，但陈安眼皮却开始打架了，最近调整作息，每天睡的挺早，这会儿都快十二点了，着实感觉挺困的。
陈倩倩刚才就发现女儿精神状态不佳，刚才先回家放了东西再出来，也没注意去看时间，这会儿瞧着确实挺晚，准备打道回府。
娘俩有一句没一句的聊着往家里走，不曾注意身后，不远处的拐角走出来一个人，像是在寻找着什么，不知不觉走到了两人身后。当陈倩倩和陈安站在红绿灯口等待绿灯的时候，陈倩倩突然感觉自己的肩上一紧。
一回头，瞧见一个穿着连帽衫的男人正紧拽着她的肩包带，陈倩倩惊呼一声，那男人的动作很快，力气也不小，在她还没来得及抓紧肩膀的时候将包拽了过去，在陈倩倩惊呼的时已经跑了出去。
陈安状态不佳在犯困，突然的状况让她惊了清醒，也没想自己能不能追得上，或者追上会不会有危险，二话不说拔腿就跑了过去。
“抓贼！有人抢劫！”
“安安别去！”
陈倩倩也跑了过来，可她穿的是高跟鞋，哪里跑得动，虽然着紧自己被抢走的包，却更担心自己女儿这么贸然追上去会有危险。
这个时间点街上的人并不多，母女俩所待的红绿灯路口是人流比较稀少的一段，喊抓贼是有人听到，但听到的人只是将视线投了过来，没有太大反应，正在疯狂往前跑的那个连帽衫身影眼看着已经越来越远，陈安显然是追不上的，反而让自己气喘吁吁累得不行，口中还在高喊着抓贼。
接连喊了好几声，总算是有人参与了进来，那是一对过路的情侣，两人中的青年将手里的东西塞给自己女朋友就追了过去，速度比陈安快得多，只不过那抢劫的人跑的明显不慢，这一前一后也就保持着距离没有被拉开。
大晚上的追逐，受到的关注也越来越多，陈倩倩早已经看不到了，她这会儿担惊受怕，踩着高跟鞋跑了一段险些摔倒。
所幸在跑出一段路后，看到了前边因为跑不动而停下来的陈安。
“安安！不要追了，报警，打电话报警，这边有监控！”
陈安手撑着膝盖大口喘着气，这身子运动细胞真是太差了，这么一段路竟然跑的缺氧，刚眼前发黑，无奈只能停下来。不然说不定迎头就会摔倒。
抬头看去，那追逐的身影都成了小黑点，那边男朋友去抓贼而留下来的女孩子正提着两个人的东西，神情慌乱。
陈安只得打报警电话，在报警的同时接着朝那边快步走过去，长这么大第一回打报警电话，好在接线员了解情况后那边就有了动作。
陈安所说的方向，刚好是派出所的临近区域，接警员提醒陈安不要贸然去追，以免歹徒行凶受伤，陈安倒是想追，奈何力不从心。
本想着警方出动是否就能把那抢包的人堵住，结果陈安走出一段距离，就看到不远处正有两个人，将一个身影按压在地上扣住，其中一个正是刚才帮忙抓贼的青年，看来他也是跑累了，在那抢包的贼腿边踹了一脚骂咧几句后就一直在喘着气，而另一个将抢劫的人扣押在地上的人，死死的按着那个试图挣扎的歹徒，陈安走到的时候，不远处一辆警车出现在视线中。
“踏马的，再跑啊，抢，让你踏马的抢。”
帮忙抓贼的青年缓过来后愤愤的抬腿连踹了几脚，在那个扣押的人抬手阻止后，一道帮忙将那人死死按住。
警车到后，将人拷上了警车，陈倩倩被抢的包也还到了陈安手中，抓贼的人帮着将事情经过跟警察说了一遍，在确认了东西并未丢失后带着歹徒回去。
陈安很感激面前的这两人，后边陈倩倩到了之后接连道谢，本想表达一下谢意，但这两位热心肠的青年婉拒了，刚才追了好一段路的青年这会儿想起了自己女朋友还在等自己，不多做停留便告辞离去，而将歹徒扣押住的青年也将自个儿那摔在地上的背包捡起来拍了拍灰。
“这一带最近已经发生了两次抢劫的情况，抢劫的都是女性，这次你们比较幸运，以后这么晚还是不要在这边多留，估计刚才那歹徒还有同伙，你们快点离开吧！”青年背起包说道。
陈倩倩再次道谢，而一旁的陈安却开口道，“请问，你也是警察吗？”
“嗯？为什么会这么问？”青年微微一顿，有些许诧异道。
陈安只是觉得他刚才扣住歹徒的样子太像那么一回事了，虽然自己没瞧见全部过程，可就他当时的架势，很像是专业训练过的，而且他还说这边发生过两次抢劫，怀疑有同伙。
最主要的是，刚才他还有跟出警的警员交流过，两人的对话听着像是同行在交流。
听到陈安的分析，青年笑了笑，“让你失望了，我从警校毕业的，不过因为一些情况，没有去考，所以我不是警察。”
“噢，好吧，还是谢谢你，我觉得你看着就像一个警察！”
“你们快回去吧，这个点在外面也挺不安全的，最好打个车。”青年笑着说道。
“嗯，谢谢。”
青年转身离去，母女惊魂未定，陈倩倩紧紧拽着自己的包，这会儿是不敢继续走了，虽说不至于点背到再被抢一次，但这会儿心有余悸，还是听那青年说的，打个车回家吧。
“妈，你这包多少钱？”
回到家后陈安拿着陈倩倩的包打量了一番，心说那歹徒是不是看出这个包价值不菲才下手的？毕竟干那一行的哪个不眼尖。
“买的时候花了两万，哎，真是吓死我了，还有，安安你刚才不应该追上去的，你一个小姑娘，就算真给你追上了你也抢不回来啊，多危险啊！”陈倩倩虽然着紧自己的包，但比起女儿的安危，显然后者更让她着紧。
“两万？？？”
陈安傻了，陈倩倩后面说的也没听进去，拿着包来回翻看，这么个包要两万？？开玩笑的吧？？
“别管多少钱了，我得缓缓，你早点休息吧，别忘了明天一早还要上班！”陈倩倩把包拿了回去，推了推陈安的后背，“快去洗漱。”
“哦”
有些心神不宁的洗漱完，陈安还想着跟陈倩倩说声晚安，看她房门紧闭着，也就径直回了自己那屋，平静下来后她也觉得挺惊险的。
自己的行为确实不妥当，忘了现在不是身强体壮的林枫了，本来自己一米八的个头，身体素质也不错，应该是可以抓到那个贼的，所以什么都没想就追过去了，忽略了现在自己是个身娇体弱的小姑娘，这不刚就差点眼前一黑栽跟头么。
陈倩倩说的也没错，真就追上了也奈何不了对方，说不定还会被伤害，毕竟那抢包的身体素质明显不错，估计随便一下就可以把陈安放倒。
“哎……”
陈安躺在床上，冷不丁的想到了那个擒住歹徒的青年，还挺帅的，是自己羡慕的那种啊，曾几何时林枫也梦想过做一个警察，可也就是想想，就算是警校毕业的，像那个青年，也不是出来就能当警察的，要报考，通过了也还得政审，再录用编制，哪有这么容易。
这个晚上怕是睡不踏实了，出这么档子事，虽说有惊无险，回想起来还是会心慌慌的，头一回遭贼，就发生在自己身边。
要还是林枫就好了……




009 开门红

这个晚上陈安做了个梦，梦里边她在逛街，结果碰到了有人当街抢劫，陈安二话不说就热心肠的追了过去，梦里面她还是林枫，他跑的很快，只是眼看着就快要追到歹徒，一伸手就能够拽住的时候，他发现自己跑不动了，身上像是挂了千斤重物，越跑越吃力，停下来的时候他发现自己从林枫变成了陈安。
大概是日有所思夜有所梦，在发现自己是陈安之后，她就从睡梦中醒了过来，耳边手机闹钟适时响了起来，平时没有闹钟也能醒过来，稳妥起见陈安一直都会设定好闹钟的时间，梦里边的情节在睁开眼彻底清醒之后就一忘而空，而在醒来之前，她还在梦里边奋力的挣扎，为什么梦里边总是会跑不动呢？
昨晚上去超市买了那么多东西，其中也有方便做的早餐，陈安打算就在家里吃了早饭再去上班，跑厨房稍稍忙活儿了一会儿就去敲陈倩倩的卧室门，结果敲了一会儿也没什么动静，陈安在外边喊了几声，推门看了眼，床上并没有人，陈倩倩今天竟然这么早就已经出去了。正纳闷着，突然想起昨天回来的时候她刚好就在打电话，确实有说过早上要去哪里来着。
最近陈倩倩的变化挺大，陈安的变化那么大是因为内在完全不是同一个人，但陈倩倩的变化，显然是因为自己，陈安觉得这样的发展挺好的，心里边还是有点奇怪，她这么早出门去做什么了？
简单的吃过早饭，不等陈安出门，耳边就传来了语音通话的提示声，是梁可可。
“喂？可可姐？”
“安安你出门了吗？”电话那头的梁可可似乎在开车，陈安这边能够听到打转向灯时候的滴答声，看了眼时间，刚好八点半。
“还在家呢，刚吃好早饭。”
“这么快啊，还想喊你一块儿去吃早餐，那你下来呗，我快到你家楼下了，一块儿过去吧！”梁可可说道。
“嗯好，我这就下来。”
这边其实都不能算是小区，没有物业，绿化做的也非常差，边上的小路两辆车堪堪能留条缝，楼下的时候就瞧见门口停了辆车，不是昨天梁可可开的那辆豪车，她没去看驾驶座，站在路边准备等一等，车窗降了下来，梁可可微微探头，“傻了呀，上车啊！”
“啊？”
陈安顿感意外，梁可可怎么今天还换了一辆车开，刚才还真没去注意开车的人是谁，心想着便上了副驾驶座，瞧瞧今天这辆车的内饰，比起昨天梁可可开的她爸那辆，这辆就比较普通。当然了，再普通也是辆二十来万的车，不是谁都买的起。
“怎么又换车了啊！”陈安系着安全带道。
梁可可开出了小道，瞧了瞧路口两边，口中道，“什么叫又换了，我爸不让开了呗，这辆是我自己的，平时我就是开这辆去公司的。”
“可可姐，敢问你们家有几辆车啊？”陈安有点羡慕，早该想到她们家多半不止一辆车，哎，有钱真好。
早高峰的红绿灯很容易堵车，梁可可看了眼陈安，“我爸妈各有一辆，再加上我一辆，三台咯，安安你去弄头发了啊，不错，这么看好看多了！”
陈安捋起一缕头发，“是吗，昨天跟我妈一块儿去的，她还给我买了很多护理品。”
两人交谈了几句，今天开的是自己的车，就没有像昨天那样小心翼翼的。依旧挺稳当，却明显快了一些。
陈安耐不住心里的好奇，看了眼还在跳动的红灯数字，“可可姐，你们家是做什么的？昨天那辆车得有一百多万啊，你现在这辆也得二十来万，那另外一辆肯定也不会低于这个价。”
“想不到你对这些还挺有研究，看一眼就知道价格，这不应该是男孩子才比较感兴趣的么？”梁可可轻笑着道，“我们家是做生意的，我爸名下有两家酒店，我妈也在一块儿打理。”
“两家酒店？”陈安睁大了双眼，“富婆啊，酒店在哪里？”
对于陈安这般吃惊的模样，梁可可并不意外。
她没有刻意去彰显自己家的条件有多好，闻言，“一家就在桐州，还有一家在连城，算起来到现在也开了有十多年了吧，这都是我爸妈的，我一般都不会往家里拿钱，就我现在这辆车也是我自己存钱买的，到现在还没还清贷款呢！”
陈安对此挺意外的，不过梁可可这么一说倒也觉得挺正常了。二十多万的车对于现在的自己来说不敢想，但梁可可的收入显然是可以支撑的，首付一部分再贷个款，确实没有什么问题。
“你在想什么？”
梁可可见陈安坐在位子上没什么动静，心想着会不会是刺激到她了？陈安的家里条件显然是不怎么好的，可能刚才自己说的这些让她受到了打击？
梁可可还真没这个意思，对于她这个条件的人而言，同等条件的人不会觉得这是在彰显什么，只有本身不及又容易妒忌的才会觉得是在炫耀。
陈安不像是会妒忌的人，不过听她刚才一口就说出车的价格，说明她还是挺敏感的，梁可可觉得有点过意不去。
陈安没有因为梁可可的条件好，自己的家境差而心生难受。她只是想到自己以前是有驾照的，一直在存钱买车，想着买一辆十五万左右的，也是首付一部分贷款。
现在这个情况，显然不一样了，陈安没有去考过驾照，她这条件也不太可能会去学，难不成自己想要自己买一辆车的念头得打消了么？
心下正想着，耳边听到梁可可在喊自己，便说道“我在想什么时候去考个驾照，我也想要将来买一辆车。”
“可以啊，想学就去考咯，不过安安你现在刚开始上班，我建议你先把工作稳定一些。我们这边没有太多限制，后面会有时间的，刚好我也认识一个驾校的教练，到时候你要考驾照，我让教练给你打个折。”梁可可笑着道。
“那太好了，谢谢可可姐！”
“跟我不用这么客气，我可是把你看做是自己妹妹了。”梁可可轻笑道，“到了，你先上去吧，我去吃个早饭。”
“嗯！”
……
到公司门口的时候，前台的妹子主动跟陈安打了招呼，她叫刘思琪，也是桐州本地人，吃午饭的时候刚好坐一块儿，聊了几句便熟络了些，刘思琪比陈安大两岁，是盛和现在除了陈安之外最年轻的一个。
相比起来陈安跟其他几个人更聊得来一些，不是跟刘思琪不和，原因还是出在陈安自己这边，她心底下是个二十三岁的人，过了年二十四岁，虽然在公司里不是哥就是姐，心底下始终觉得是同年龄层的。
“思琪姐，你每天都来的好早啊。”陈安在门口打了卡，站在前台边看了看刘思琪手里边的表格，看不懂，大概是工作上用到的。
刘思琪看了眼身后的电子时钟，“你也很早啊，我是前台嘛，当然要来的早一些，不过晚上下班也比较早。”
“难怪昨天下班的时候没看到你。”陈安笑吟吟道。
“怎么样，上了一天班，感觉如何？”刘思琪放下手里的表格，一般而言做前台的并不会太忙，所以她还挺悠闲的。
“挺好的，就是很多地方不懂，还得多问问可可姐他们，我先过去了，思琪姐你忙。”
“好，加油！”
有漂亮妹子的地方确实能让人身心愉悦，昨天陈安刚来还有些拘谨，今天明显有了改善，这大抵也得归功于梁可可这位大姐头，怎么说也一块儿待了一天，熟络了也就会放开许多。
梁可可给陈安定好了一周内她需要做的事情，第一天看视频，今天则不需要专门去看视频，陈安需要登录梁可可给她的账号，运营那边统一开的工作账号，她需要去看公司的老牌销售是怎么跟客户沟通交流的，最着重的就是看梁可可的聊天记录。
她是几个人里面做的最好的，其次就是于笑，王志杰和赵子荣相对会弱一些，但对于如今的陈安来说，也是前辈，经验丰富。
临近中午的时候，陈安工作账号收到了运营管理发来的信息，现在她知道这个账号是杨成的，那边询问了一下陈安学了一天有什么成果。
杨成是一众销售的顶头上司，或许是因为初次见面时的观感影响，陈安没有太过紧张，简单的交流后，提出了一些疑问，杨成挺耐心的给予解答，更多的还是让陈安去请教梁可可。
运营是很忙的，没有那么多时间去给新来的销售做指导，杨成来询问一方面是因为工作份内，一方面也是因为陈安是在他这边通过的面试，所以想了解下这位新职员是否合适这份工作。
通常而言新手上路不太可能马上就有业绩，不会聊，没有技巧。客户群体就是一群贼精明的商家，作为新人很难应对。
陈安运气挺好，下午的时候就谈下来一单，在这期间身旁的梁可可全程看着，教陈安应该怎么回应以及挖掘客户的意向。
“安安你打字的速度好快啊。”
客户发一句话的速度，陈安已经啪嗒啪嗒发了三行，硬是将梁可可所说的抢在客户犹豫不觉得时候发了过去，同时结合了自己更倾向的说话方式，于是这第一单就谈了下来。
客户下了订单之后，运营那边就在工作账号上发来一条恭贺的消息，在他那边是可以直接看到信息的。陈安刚接下来单开心着，杨成就在公司的内部群里截图并表示了对陈安这位新职员的赞扬。
于是赵子荣和王志杰汗颜了，其实他们俩是知道的，杨成这么做一方面是鼓励新员工，另一方面其实是在上眼药，人家一个新来的刚上班第二天，还没怎么搞懂，就有业绩了，你们这些老员工好意思懈怠吗？
公司不止这边负责线上销售这一块的人，同时在的还有专门的后期制作团队，杨成的消息是群发的，对于后期制作团队也是一样的效果。
陈安不是愣头青，在一开始意外之后就明白了杨成的意图，这些她不需要去想，开门红的感觉不错，让陈安感觉信心都增加不少。




010 梦想与目标

世界很大，人很渺小，一个城市中有太多的人，在城中的一个角落，一个人只占据着尘土般的大小。
陈安坐在自家小小的客厅中望着窗外的天空发呆，以前比较喜欢看一些科幻类的小说，一段时间痴迷于描绘宇宙外的世界的相关内容，有科普的解说，也有各类小说以及视频，曾经有看到过一个视频，到如今还记忆犹新，那是一个几分钟的视频，画面从一个人站在一条街上，视线不断的延伸开去，从一个人的视界之内延伸到街道，从街道延伸至城市的一个区域，再到整个城市，视角不断的拉大，山峰，海洋，万家灯火，蔚蓝的星球，广阔的宇宙，太阳系，银河系，乃至星云。
那个时候看到这样的视频，觉得一个人是那么的渺小，人所在的土地，对于地球而言不及一粒尘土，而地球对于宇宙而言，甚至不及细胞生物。
陈安心中有着疑惑，这么神奇的宇宙，人类无法探知的世界，正如自己所经历的这一切，是否就是证明了平行世界的存在呢？如果不是这样，又怎么解释自己死而复生，明明林枫已经死了，此时却以另一个人的身份继续活着，而在城市的另一角还有着另一个林枫，他并未受伤，自然也没有死，似乎林枫之前所经历的，在这个林枫身上并没有发生。
为什么会这样呢？
陈安不禁猜测着，如果一切的发展其实并不同，那么这个世界的林枫，是否还如同自己一样？有没有可能其实他和自己的性格经历，其实并不相同？但就目前而言，陈安已经见了林枫两次，给她的感觉除了因为用旁人的视角看自己的怪异之外，并未感觉到有不同，那个林枫似乎和曾经的自己并没有区别。
想是想不通的，陈安觉得等到自己的工作状况稳定一些后，应该去了解一下，如果就这么认了作为陈安活下去，即便是注定的结果，陈安也想看一看，哪怕终究会不甘心，她还是想要看一看，那个取代了自己的存在，是否真的就是完完全全的另一个自己。
是否自己原本的世界中，也有一个陈安？只是这个问题陈安是没有办法求证了。
上班的第二天比较顺利，又因为开门红有了自己的第一个业绩而信心大增，晚上回来的时候还是梁可可送她回来，不过陈安觉得总坐梁可可的车不好，她想着去买一辆电动车，现在这租的地方不好停车，直接停在门口，说不定第二天车就被人偷去了，母女俩住的这一带有许多外来打工者，本地的住户基本都不在这一带居住，有房子也分隔开来租住出去，像陈安现在住的这几间，论舒适度是很差的。以前林枫好歹住的是自己家，爸妈并没有一块儿住，林枫自己一个人住着一百多平方的住宅。
爸妈也是打算将来那套房子就给林枫结婚住的，两口子打拼了大半辈子，虽然平时林枫不喜欢跟爸妈待一块儿，林庆云和陆婷还是一直为儿子做打算的。
当然，如今这一切和陈安无关了，不论当初是否珍惜，在这个时候都已经没有意义，人会因为挫折而成长，当陈安再次睁眼的时候，她就已经开始成长了。
陈倩倩还没有回来，陈安看着时间也差不多该做饭了，轻车熟路的系上围裙进了小厨房，洗菜的时候去了一趟洗手间，看着镜子里身穿围裙一副小厨娘的自己，有些恍然，过了这些天，看镜子的时候还是不太适应，第一反应始终是陌生，然后才会意识到这个人是自己。
晚些时候房门传来了声响，陈倩倩从外边回来，听到厨房油烟机的声响，知道女儿在做饭，陈倩倩回了一趟房间，出来之后便站在厨房外边看着女儿忙碌。
“安安，今天做什么好吃的？我好饿”
“我想试试糖醋鱼，不过这道菜我只做过一次，但愿不会翻车。”陈安认真的做着菜，“妈今天这么早出门啊，我喊了半天才发现你人不在。”
陈倩倩手扶着脖子晃了晃脑袋，“哎，调整作息挺不习惯的，接连设了三个闹钟才没睡过头，这会儿就犯困。”
陈安闻言回头看了她一眼，想了想还是没有说什么，反倒是陈倩倩自己开了口，“我找了个工作，是一家美容院。”
“那妈妈要多注意休息，不能一直熬夜了。”陈安很开心，陈倩倩竟然真的决定改变了。
面上没有表露的太明显，以前在这方面的话题几乎是从来都不会提的。
现在已经开始转变了，陈安自然高兴，倘若有人问起，你妈妈是做什么工作的，陈安可以说，在哪里哪里上班，而不是避而不谈。
陈倩倩应该能明白的，所以她也决定了改变，不仅是为了自己，也为了女儿，她不希望自己的女儿在人前抬不起头来，因为自己妈妈无所事事又没有个正经工作而自卑。
女儿真懂事啊，陈倩倩从陈安的反应中就察觉到了陈安一直在避免自己尴尬，这让她觉得，找一份工作是这些年来自己做的最正确的一个决定，或许没有太多钱，以后自己在吃穿用度上也不能太过随意，但是陈倩倩觉得，以后会好起来的，她不是自己一个人在挣扎了，还有一个懂事的女儿。
吃饭的时候陈倩倩自然问起了工作上的事情，得知女儿第二天上班就做出了第一笔业绩，她意外之余也非常开心，当她得知女儿第一单的价格就是八千后，惊讶的不行，虽说八千是单价并不是陈安能拿到这么多，但这无疑证明了女儿是很棒的。
“这样接来的，因为试用期的关系，不算做业绩么？”陈倩倩想到了这个问题，忍不住问了出来。
陈安闻言点了点头，“试用期确实没有业绩提成，不过今天可可姐告诉我说，如果我第一个月可以做到三万的话，就可以和其他销售一样结算提成部分，我现在已经有八千了，如果顺利的话，三万应该不会太难！”
陈倩倩对这一行的价格不太明白，不过听女儿说的，似乎确实不难，“我的女儿肯定是最棒的，妈妈等着你赚大钱。”
“现在还早，我肯定会努力的。”陈安信心满满，还挥了挥手里的锅铲。
陈倩倩忍不住轻笑了下，旋即道，“你刚才说的可可姐是谁？”
“就是带我的同事，这两天下班还是她送我回来的，刚好顺路，可可姐人很好，长的高挑还漂亮。”陈安想到了早上去的时候交谈的内容，“她家很有钱，开了两家酒店，昨天她送我过来开的车还是一百多万的……”
陈倩倩闻言惊讶不已，“这么有钱啊，她们家条件这么好还在外边上班做销售，你这个可可姐应该是觉得好玩吧。”
“应该不是，那一百多万的车是她爸开的，她自己的车二十来万，都是自己挣的钱，还贷款了一部分。”陈安觉得自己以前对于一些有钱人家的观念有误差，并不是有钱人的孩子都坐享其成，也是有许多不想依靠父母，用自己的能力去争取的。
“那也是一个挺有事业心的姑娘，这样的人你确实应该多结识一些，不过，安安啊，妈提醒你一下。”陈倩倩坐了下来，“有些人家里有钱，也不一定会故意彰显自己有钱，可能还有很好的人缘，但往往这些人，其实看人都很精明，如果抱有目的的去接近，就会适得其反。”
陈安闻言笑道，“我肯定不会抱有什么目的啊，我只想靠自己努力改善自己的生活，妈，我之前没跟你说，其实我有一个打算。”
“什么打算？”陈倩倩好奇道。
“我们现在住的地方太差了，环境不好，也比较压抑，我想努力挣钱，凑一个能付首付的钱，然后买个房子。”陈安把自己的想法说了出来，然后看了看陈倩倩，本以为她会笑话自己，结果陈倩倩并没有。
“其实妈以前也有这样的想法，但那个时候觉得太累，只有自己一个人，也就凑合凑合吧，现在我的女儿也长大了，有了自己的想法和主意，就让我们母女俩一起努力，争取早日实现这个目标，好不好？”陈倩倩笑吟吟的说道。
陈安点了点头，“一定会的！”
两人的脸上都有着笑容，也有着各自的想法，在陈倩倩想来，这个目标并不容易实现，她不想打击陈安的积极性。
房价日益增长，凭借打工挣的钱，想要买房子真的太难了，这个家中也没有当家的男人，母女俩的力量比较微薄，或许以前陈倩倩还年轻的时候，虽然走错了路，但想要做到并不难，可现在年纪大了，又因为不想女儿以后难过而找了一份工作，凭借两人打工挣来的钱，这个目标实现的可能性并不高。
陈安与陈倩倩的想法不同，她是有信心的，首先她很年轻，再加上她是再世为人，林枫的年纪比现在的陈安大了五岁，这五年的经历对于现如今的陈安而言也是非常宝贵而有利的，只要有心，抓住机遇，实现一个目标，并不见得不可能。
“开饭咯！”




011 奋斗的安安

一般来说，绝大部分人在一个地方上班工作，都不会觉得这是一件有趣的事情，最初的新鲜感一过去，剩下的也就是枯燥而乏味的日复一日，有积极性的人在工作的时候能够保持专注与认真，消极一些的就会变的懒惰，只有在工资发下来的时候才会重新焕发生机，紧接着又回到原本的状态中。
陈安在盛和上班有了一周多的时间，她的思维很活跃，平日里也比较积极的投入工作中。因为是新来职员，不懂的东西有很多，能够请教的时候陈安绝对不会憋着不问，这样一来日常能够接触到的公司同事差不多也熟悉个七七八八。
除开最初几天梁可可手把手传授经验知识，后边都是陈安自己在摸索，有不明白的再去请教，而她的能力也在一点点的显现，当她第一次凭借自己的交流技巧谈下一单之后，就变得顺利起来，同时也有了更强的信心，公司的其他几个销售也发现这位新来的小同事有着极大的潜力。
每天都会关注销售组日常工作的杨成也看到了陈安对于工作的认真，身边的同事就笑着说，有的时候不那么看重文凭确实也有可取之处，这位新来的销售只是高中学历，也没什么专业性技术，但是做起销售来却上手极快，在半懂不懂的情况下就敢让客户下大数额的订单，而偏偏她还成功了，陈安在上班第七天的时候就谈下了一笔三万的订单，对于虚拟产品以及线上这一块而言，三万的订单价格已经是临界线，在这个价格之上，线上通常竞争不过线下，所以陈安初来乍到就做到这一步，无疑是给运营的一个惊喜。
当然，虽然陈安能够接下来单子，将订单完成也是最重要的事情，而这方面她还是没什么经验的，因此梁可可还是要手把手的告诉她，应该如何提取客户给与的信息，并且交接到摄像部门那边，而后续的跟进依然需要陈安去和客户对接，只有在这笔单最终成交之后，才能算是完成了业绩。
如果换做是别的十八岁的小年轻，可能面对着比较高数额的订单会不知所措，但是陈安还是很平静的，在她了解了客户的具体要求并主动去询问了摄像部门之后，心里就有了底，最多不过在后续跟进中自己也一道跟着，虽然会麻烦一些，却也是给自己积累一个经验，这样子后面的交接工作就会做的更得心应手。
每个公司的各个部门之间或多或少都会有一些问题存在，盛和自然也有，梁可可就告诉过陈安，摄像部门的人经常会吐槽销售组，说吐槽其实是比较委婉的，被骂的狗血淋头也是常有的事情，就连梁可可这样的销售一姐，平日里也没少被摄像部门的那几个人怼，而陈安初来乍到，可能对于客户的一些要求会尽可能的达成，这也就会导致后续的摄像环节增加难度，所以被吐槽几乎是可以确定的事情。
梁可可说每个摄像部门的员工都很怕新来的销售，因为新来的销售往往最能坑人，而首先被坑的就是他们摄像，再然后就是后期组。
陈安没有考虑那么多，如果上来就束手束脚的，还怎么做出自己的业绩？不过梁可可提醒过后她也心里有了底，几个单子在接的时候就跑去摄像部门跟那几位大哥打招呼，一个十八岁的漂亮姑娘，声音还好听，又笑吟吟的说着让人听着顺耳的话，那几个摄像部门的当即就被忽悠过去了，以至于后面发现工作变难后只能打碎了牙往肚里咽，人家是来询问过的，是他们自己笑呵呵的一口硬下，所以发现麻烦了，也不好怪人家小姑娘吧？
一个单子的周期有长有短，快的时候当天就能完成，慢的也会有拖十天半个月甚至一两个月还没完成的，而在这个过程中新的订单还是在增加，所以盛和的销售工作还是很累的，每天需要面对不同的客户，还要跟摄像组以及后期组交接，陈安上班半个月之后就开始了自己的第一天加班，不过这加班纯属自愿，事情没处理完，如果自己没交接好，客户跑了，那钱也就没了，陈安目前做到的业绩早已经达到标准，因此人事那边下个月就会直接让陈安转为正式员工，而首个月完成的业绩会结算到第二月，既然是实实在在的业绩，陈安当然不会懈怠，谁会跟钱过意不去呢？
“安安，你还不回去啊。”梁可可要下班了，基本上客户都是加了工作联系方式的，因此下了班也可以及时跟进，而且家里也有电脑，所以不一定要在公司完成，陈安其实也可以回家之后接着做，但是她目前还比较生疏，而手里的几个订单刚好交到摄像组手里，摄像组正在加班，她也就不急着回去。
“我再等会儿，你们都不在线，这会儿客户好多，我晚点在走。”陈安目不斜视的盯着屏幕，手里还啪嗒啪嗒的敲击着键盘，梁可可就看着她动作飞快的在几个客户之间切换，那极快的打字速度愣是一点都没有手忙脚乱的感觉。
“那我先回去了，你别待太晚了。”
梁可可交代了几句就下班走人，还在这边的销售只有陈安一个人，而时间早就过了下班的点，除了陈安之外也就运营和后期的那些人还在工作，当然，摄像组的人也没走，陈安在电脑前坐了一会儿便起身跑去拍摄场地跟摄像大哥说了几句，末了又回到自己位子上跟客户交流。
加班到深夜其实对于陈安而言太正常了，以前作为林枫在夜场上班，哪次不是三更半夜才走。不过她还是给陈倩倩打了个电话过去，说了下自己要加班晚一些才回，陈倩倩在电话里叮嘱她记得点个外卖，上班也不能忘了吃饭，这些话其实对陈倩倩自己更合适，不过当妈的看着女儿刚上班没多久就加班做事情，心里边还是挺心疼的。
晚些时候公司已经没有几个人还在，除了后期那边的几个夜猫子，摄像组的人也开始收拾器材准备下班，摄像大哥看陈安还在公司，走之前便喊她一道离开，顺便开车送了她一程。
这位摄像大哥叫陈文兵，今年已经三十五岁了，他可以说是盛和刚成立就在的老员工，也是盛和现在摄像部的主管，陈安没少跟他请教问题，而陈文兵也比较耐心的讲解，一方面是作为前辈对于新来员工的照顾，另一方面则是让陈安多了解一些，这样子也少点留坑给他们，有的时候销售轻易的答应下看似简单的一个客户要求，摄像那边就会头疼欲裂，真要说就是被坑怕了。
陈安的人缘还是很不错的，现在摄像组的几个人都跟她比较熟了，除了陈文兵这个本家姓的前辈之外，其余几个摄像和助理都挺喜欢跟陈安聊天，用他们刚认识时说的话，陈安的声线真的是让人一听就觉得舒服的，加上小姑娘长的也挺好看，性格又好，自然是讨人喜欢的。
陈安没注意到，摄像组的其中一个助理一直都很关注他，除了陈安自己之外，别人都知道他这是看上人姑娘了，不过这种事情委实正常，年少的人看到自己有眼缘的女孩子，会心动会喜欢，看到的时候会忍不住盯着对方看，不在的时候也会惦记着。
陈安完全没去想过，也就是在有一天下班跟陈文兵一道走的时候，听他说起了这个事情，看来陈文兵是看不下去自己那助理魂不守舍的样子，喜欢人家姑娘又畏畏缩缩的不说出来，他这个已经当爹的人看着都着急。
只不过他原本想着，陈安这姑娘这么年轻，交谈的时候也了解了她并没有男朋友，而且自己那助理长的挺俊，为人也不错，自己帮着说上几句，也许能成。
结果却是陈安在知道这个事情后摄像组都不去了，只有在没办法必须过去的时候才跟那边交接一下，然后开溜，这般结果已经是显而易见的了，人姑娘对他不来电，对此陈文兵也没辙，而那助理后面没做多久就离职了，那会儿是陈安上班刚好一个月。
陈文兵后边提起这个事儿，陈安的意思就很明白，她还小，家里不会同意自个儿找对象，再者她现在一心就想着上班挣钱，对于那个助理因为自己而离职，虽然觉得挺尴尬的，但也没办法，毕竟她又没有去招惹对方，而且平日里交流也跟别人一样，这大概算是人在家中坐，锅从天上来吧。
周六下班，因为礼拜天休息，梁可可走的时候喊陈安于笑他们几个一块儿去撸串，还说她请客，生蚝管饱，这么一说其他几个人当即饭都不回去吃了，几个人在烧烤摊围坐一圈，赵子荣还搬了一箱啤酒，说是要跟王志杰PK，不喝到吐不回家。
几个女孩子显然没参与进去，陈安跟一旁的于笑聊了几句，轻轻扯了扯梁可可的衣袖。
“可可姐，我问你私人问题！”
梁可可递了一串鸡翅给她，“什么私人问题？神神秘秘的……”
“你上班到现在，公司有多少人追过你？”陈安对这个问题早就好奇了，只不过一直都没问过，其实她就很喜欢梁可可，就是男人喜欢女人的那种情感，只不过真要说的话也不太一样，或许是生理上的差异吧，并没有很强烈想要占有的那种情绪。
梁可可没想到陈安会问这个，这么一说她倒是想起了前段时间那个离职的助理，看了看陈安，有些促狭道，“咋了，这是又有人喜欢上咱们的安安小美女了？”
“……”
为什么要加上一个又呢？陈安也挺无语，可不就被梁可可说中了么，前些天有人在工作的账号上边跟她聊天搭讪，自己根本就不认识对方，后面才知道那是公司负责线下一块的一位员工，平日里也没接触过。如果从一个男性角度，陈安觉得这种事情其实挺正常的，毕竟以前自己也会因为看到有自己觉得挺喜欢的女孩子而试着去搭讪，但是角色一换，就感觉不太一样了，经过上次那个事情后，她还真有点怕这种，这万一又是个脆弱的小心灵……
“当然有，还不少，不过我没给机会。”梁可可附到陈安耳边小声道，“有些事情啊，真说出来了，大家都会尴尬，所以有的时候不能装作完全不知道，在对方有这个表达的意向之前就得让对方放弃。”
“不懂……”
“没事，你以后就会懂了。”梁可可吃着烤串，“所以这次又是那位可怜的少年？”
“咳……”




012 酒量

上班一个月，陈安已经适应了现在的生活模式，早上上班的时候偶尔还是会坐梁可可的车过去，陈安打算过段时间再买一辆电动车，原因则很简单，现在这边住着没有地方停车，陈倩倩上班的那家美容院离的也挺远，加上她也没有车，上班都是坐公交车，母女俩住的这个位置只有两辆公交车经过，陈倩倩去上班还得中途转一班，两人就在考虑搬去哪儿。这阵子陈倩倩在上班之余也有去看过租房的信息，只是一时半会儿还没有确定下来。
陈倩倩最近已经完全把作息纠正过来，晚上的时候休息的会比较早，在陈安看来，陈倩倩的精气神明显改善了许多，脸上的笑容也多了，不过最让陈倩倩感到欣慰并不是她自己的工作，让她感到高兴的是女儿工作的顺利，一个月的时间就做出了不错的成绩，而且直接度过了试用期，那么接下来的也就是陈安自己在客户资源上的累计以及经验的逐渐丰富，相信这般下去，陈安拿到较为满意的薪水并不是一件困难的事情。
只不过销售工作毕竟不是拿的死工资，加之市场的影响也会波及到销售这一行能够做到的业绩数量，尤其是盛和的客户群体是面向各个领域的中小商家，很多时候业绩的高低也和外在因素直接挂钩，当然，目前而言陈安并不需要担心这些，就眼下她能达到的程度也远没有到需要去担忧市场的地步。
一个月的时间，陈安也差不多适应了自己的这个身份转变，至少在照镜子的时候不会再认为这不是自己，就是在刚遇到每个月都会来的那个问题时，陈安有点痛苦，从作为男性的心理出发，女人确实挺麻烦的，眼看着天气转凉，原本不怕冷的人，现在刚一转凉就落下了感冒，身体的抵抗力也差了不少，这让陈安吃了一点小苦头，直到梁可可告诉她可以用暖宝宝之后，陈安才打开了新世界的大门，天知道她以前根本没接触过这个东西，也就听人说起过，而现在用着，感觉是真的不错。
又是一个周六的时间，这天一大早杨成就在公司的群里边发了一条信息，说是线下那边有人谈成了一笔大单子，客户想要拍摄系列的微电影，他们提供题材，盛和这边则负责人员以及拍摄制作，一个系列要做四十集，这算下来显然是一笔不小的数字，而且合同已经签了下来，老板于盛都难得在群里边冒了下头，并说着周末晚上的时候要弄一个聚会，可以说是小庆祝，同时也是为了让公司里的新老同事彼此熟悉一些，毕竟盛和这几个月包括新入职一个月的陈安在内，也是有不少新来员工的。
对于这类聚会，以前陈安并没有参与过，因为在还是林枫的时候，做的那些工作也更多以个体户为主，即便是现在还在做的夜场工作，也是他那老板个人承包下来和桐州的十几家夜场合作的，老板承包了设备维护，以及乐库的更新，林枫和另一个同事就是下边专门负责设备维护这一块的，而更新曲库则是另有人专门负责。
因此对于陈安而言，这样的聚会还是挺新鲜的，正好也可以跟公司的一些同事熟悉一些。
周天很快就到了，白天的时候陈安就在自己房间里面开着电脑工作，在家的时候会悠闲一些，没客户进来的时候看看电影听听音乐，有人的时候再接着聊。因为晚上要去聚会，陈安在下午的时候去了一趟菜市场，回到家后做了三个菜并且煮好了饭，跟陈倩倩说了一下之后便出了门。
聚会的内容不外乎就那几样，吃饭唱歌，如果不是因为这个时间不是那么合适，可能老板还会组织公司的员工去野营，据梁可可所说，去年的时候就去外边野营了两天，大伙儿玩的都很开心，今年不知道会是什么安排，这得看于盛自己是怎么想的，盛和没有明文规定有什么活动，但是做老板的每年都会组织几次聚会活动，这也算是福利的一种吧。
聚餐就选在海阁酒店二层的包厢，三个房间中间都打通，一桌子能坐十个人，陈安倒是知道这个酒店，海阁在桐州不能算是数一数二的，但是排进前五还是没什么问题的。
公司的人来的时间都不一样，陈安因为跟梁可可一块儿过来，还算比较早到的，再加上差不多时间到的几位，还有半数的人还没到。老板于盛比较早就到了，在看到陈安的时候，还比较亲切的交谈了几句，毫不掩饰对其的欣赏，看来于笑有在她这个父亲面前提起过陈安，作为一个新入职的员工，陈安的成绩确实不错，而这样的员工，做老板的自然是喜欢的。
几个销售都坐在一块儿，其中就包括负责线下那块的几个人，陈安这个新人按理来说是不太容易被注意到的，即便是刚入职就出过几次不错的业绩然后被杨成点过名，但今天更容易受到注意的还是那个谈下大单子的线下销售，这边人齐了刚开始聚餐，于盛就端着杯酒走了过来，庆贺的话并不吝啬，同时也不忘了鼓励其他几个销售，在座的人中，谁也不知道什么时候会接到大单子，适当的给予一下压力或许有必要，但鼓励也不可或缺，尤其是像陈安这样新来的职员。
其实当老板的一直在面前转悠那边会让人觉得有压力，等于盛回到隔壁那桌后，这边的几个人就明显放开了许多，在这个当口大家都没提工作上的事情，口中聊的大都是是些无关的小事，时不时的会引人发笑，赵子荣就是最风趣的一个人，一桌人光听他侃侃而谈就笑容不止，然后还会看到他跟王志杰两个人互怼。
陈安本来是不打算喝酒的，她的面前就放着饮料，但她刚倒好的饮料被赵子荣给换成了啤酒，说是难得聚会，而陈安作为新来的员工，怎么也得喝点酒意思一下，况且这也不是白酒，稍微喝点也没什么问题，陈安也不好推辞，一旁的梁可可表示让她不需要担心，如果喝醉的话她会送陈安回去，她是开车过来的，所以今天不会喝酒。
或许是因为自己是新来的员工，那边赵子荣刚才又提了个头，陈安便主动给几位前辈挨个敬酒，以前的陈安也能喝酒，这点上也不知道是不是要怪陈倩倩，女儿还小却不阻止喝酒，相反在家的时候还让她陪着喝，所以陈安在酒量上貌似还不比林枫差，而且因为女孩子的优势，可能林枫还不一定喝的过陈安。
一桌挨个敬了个遍，陈安这番举动倒是让在座的几个男同事颇感意外，心说新来的这位小同事不赖啊，这一桌挨着敬酒，不喝酒的也用饮料代替过去，这可就是接连喝了九杯，这样子喝酒也不知道这丫头是酒量好呢还是傻呢？可别聚会还没结果就先把自己给喝趴下了。
陈安身边的梁可可也被陈安这个喝法给吓了一跳，见她又给自己倒上一杯，不动声色的把陈安面前那瓶还没开的酒拿到了一旁，“差不多就行了，你这会儿这么能喝，一会儿他们可就不放过你了。”
饭局后显然还有安排，所以其实大伙儿还是留着肚子的，陈安倒没想那么多，只是想着既然敬了酒，如果敬一半那肯定不太礼貌，所以不能厚此薄彼，但是这么喝确实容易撑，啤酒度数不高，但是胀啊！
于笑就坐在陈安另一侧，她见陈安跟自己敬酒，举杯一饮而尽，只不过喝完之后却阻止了陈安，“意思一下就行了，吃点东西，不要光喝酒。”
在座的人都是二十多的，半数超过二十五岁，算起来都比陈安大上不少，平日里大伙儿也挺照顾陈安，于笑自然也是一样，她可不想看到陈安因为逞强而把自己给喝趴下了。
赵子荣和王志杰跟线下的那几个销售聊的挺热乎，酒也在不停的往肚里灌，本来瞧着这边几个女孩子里面就陈安喝酒最痛快，想着热热气氛，结果于笑梁可可齐齐瞪了过去，两人笑嘻嘻的打消了让陈安一块儿喝的念头，不过饭桌上不喝也无所谓，还是有机会的。
赵子荣和王志杰自然没什么恶意，相反两人都很喜欢陈安这丫头，只不过两人作为资历较老的销售，这一个月却被陈安这个新来压了一头，要说两人不郁闷那是假的，也算是开玩笑一般的出口气，但现在有梁可可和于笑两人挡着，显然是得逞不了了。
饭局进行到一大半的时候，于盛在中间那桌站起身喊了大伙儿一声，一众人齐刷刷的看过去，结果大伙儿便发现老板脸上红光满面，而他手里端着的还是白酒，看来是没少喝，于盛有些醉了，说了一些场面话，余下的就是活跃气氛的话语，而坐在陈安身边的于笑则是叹了口气，却也当没看见，自顾自的吃着东西，显然对于自己这位老爸喝多了是啥样子，已经司空见惯了，这也算是盛和一众员工的共识，老板喝醉了话就比较多。
吃个饭就过去了一个多小时，有一部分员工并不去后面的活动，于盛喊了平日里最积极的一些人，去开了个VIP包厢，陈安这边也跟着大伙儿一道过去，梁可可起先还想着要是她喝醉了就送她回家，结果陈安就跟没事人一样，不过喝了酒还是有影响的，陈安的话匣子打开了，拉着梁可可说了不少话，比平日里上班的时候要活泼许多。




013 加个微信吧

金凤广场，这边是桐州夜生活最繁华的地段，各类娱乐场所将广场一带打造成了桐州的夜店集中地，而这个地方，陈安很熟，她之所以比较兴致勃勃的要过来，也是因为对这个地方熟悉，这个时间，林枫应该是在上班的，不知道他这会儿是不是在忙，陈安这一个月来埋头于工作中，关于林枫基本没有去想过。
其实她自己也知道，想太多只会让自己烦恼，既然她已经不是林枫，就应该作为陈安去好好生活，可是，在明知道这个世界中有另一个自己存在的情况下，又怎么能做到不去关注？陈安很想知道，林枫的生活轨迹是否会发生变化，这一切已经不是她所能够控制的了，以一个旁观者的角度去看曾经的自己，这种感觉很奇怪，却又让陈安忍不住去想。
于盛开的包厢属于中上层次，在金凤广场这片区域类似于这样的包厢开的还是比较少的，换作是几年前可能不一样。但近年来什么都在改变，以前的KTV现在也改变了模式，那些高档的KTV基本被量贩式取代，只有会所还保持原样，而会所，已经不是唱歌娱乐那么简单了。对于会所，虽然工作范围之内也有涉及到，出入的并不多，林枫也不是太了解。
包厢里边排排的摆满了酒和果盘，真正来唱歌的没几个，玩色子喝酒才是重头戏，这样的场合自然少不了要有女孩子，也亏了盛和不缺妹子，漂亮的也不少，在这种场合中，跟女同事拉近关系也比较方便，要么一开始就拒绝不参与，既然参与了，自然也能够玩到一块儿。
陈安进到包厢里边到没有凑过去一块儿玩，她还是更喜欢跟梁可可待在一块儿，显然梁可可对于玩色子并没有什么兴趣，几个女孩子也就是点几首歌，坐一块儿聊聊天，或者玩着手机，也就是那些男同事觉得无聊了，才喊了几个女同事加入其中，于是陈安自然不能幸免。
玩色子不是陈安的强项，公司里的这几个人显然要比她擅长的多，玩了没多一会儿陈安就又喝下去不少，也是不服输的性子，撸起袖子就打算找回场面，赵子荣他们见这阵仗自然开心的很，这就是陈安自己找上来的，那边的梁可可见状拍了拍陈安的肩膀，正起了兴致的陈安并没有作罢。
“咱们安安，看来也是爱玩的性子。”于笑坐到梁可可身侧，“诶，可可，听说你表弟从外边回来了？”
包厢里还放着音乐，梁可可一时间没听清，于笑凑到她耳边又说了一遍，梁可可这才听清楚，似笑非笑的看着她，“我记得我就说过一回，你这么上心啊！”
于笑也不觉得不好意思，她挺喜欢梁可可的那个表弟的，也就比梁可可小一岁，长的又帅气，之前梁可可跟于笑一块儿看电影的时候见到过，过后于笑就跟梁可可问起了她这个表弟，于笑其实是挺外向的性子，觉得喜欢也不会藏着掖着，其实也有随口问问的成分，毕竟跟梁可可的表弟也只见过一次聊过那么几句。
“随便问问嘛，要不然你把你表弟介绍给我吧。”于笑眨了眨眼，“怎么样？”
梁可可闻言拿出手机，然后拨了一个号码，并没有第一时间拨出去，转而看向于笑，“我现在打电话过去，把他喊过来？”
“也行啊！”
“那你等会儿，思春的笑笑。”
“去你的，谁思春了！”
梁可可起身准备出去打电话，回头看了眼另一侧仰头将一杯酒喝光然后接着玩的陈安，微微皱了皱眉，“笑笑，让安安不要再喝了，哪能这么个喝法，赵子荣这几个货就会欺负人小姑娘。”
于笑等梁可可出去之后就去到陈安身侧，一手按在她杯子上，“好了，安安，你去休息会儿，我来玩！”
“啊？我要赢一把！笑笑姐你看着！”
“你傻呀，摆明了他们在坑你！”
于笑说着就把陈安拉了起来，她确实已经喝了很多了，虽然酒量不错，这会儿也喝醉了，看着小脸蛋上就是红扑扑的，这几个大老爷们倒是不当回事。
因为于笑接了上去，陈安也就去到了一旁休息，停下来之后确实觉得有点上头，她有一个缺点，以前的林枫，现在的陈安都有这个问题，那就是喝多了之后明显外向很多，这个可能一定程度上也不能说是缺点，酒醒也不会存在断片问题，但有的时候说话太快就会出一些洋相。
陈安坐下来后才发现梁可可不在，四下瞧瞧没见到人，却瞧见点歌台那边一个妹子正拿着话筒拍拍打打，那是公司的后期，叫冯燕，陈安和她也比较熟了，见她摆弄着话筒，便起身走了过去。
“燕姐，你在干嘛？话筒坏了？”
“有杂音，安安你帮我按一下吧台。”冯燕把话筒放到了桌上，却见陈安直接把话筒拿了过去，轻轻拍了拍试了一下音，随后喂了几声，冯燕便自个儿去按了下门边的吧台呼键。
“安安，别弄了，搞不来的。”
陈安试了一下就知道了问题出在哪里，自己做这个都已经一年多了，遇到类似的问题不下几十次，当即转开话筒就打算自己搞，然而她忘了自己现在可不是以前还是林枫那会儿，手里什么工具都没有，更别提配件之类，摆弄了一会儿，刚好服务员过来，冯燕跟服务员说了一下话筒有问题，那服务员从陈安手里拿过去试了试。
“咪头坏了，该换了。”陈安对那服务员说道。
“啊？”
服务员没看出问题出在哪里，却也没把陈安说的当回事，拿着话筒便去到了门口，这边陈安撇了撇嘴，“说了不信。”
“什么咪头？那是什么？”冯燕没听明白，那边服务员刚好就在门口朝着过道那边喊了一声，“师傅，你来看看这个话筒是怎么了，客人还等着。”
包间里的陈安跟冯燕解释着什么是咪头，眼角发现一个熟悉的身影出现在门口，可不就是林枫么？他怎么刚好在这里？难不成今天这边设备又出问题了？
林枫接过话筒之后进到包厢内，试了试音，转开话筒看了一眼，转而对服务员道，“咪头坏了，你先把空包厢的话筒拿过来，我把频道换一下。”
“好的！”
服务员应了声便小跑着出了包厢，这边林枫在点歌台前边蹲下身，从身上掏出钥匙打开了封闭的柜门。
“安安？”
冯燕发现陈安突然没了声，就盯着那个进来维护的年轻人看，刚听到师傅两个字还以为是上了年纪的，没想到进来的却是个年纪差不多大的小伙子。
陈安没有回应，看着那边蹲下身等待着话筒的林枫，这种感觉真的很奇怪，看着曾经的自己在做着自己非常熟悉的工作，脸上还有着几分严肃。陈安有点想笑，原因却是林枫的表情，林枫平日里在工作的时候都会比较严肃，看起来有点冷冷的，就像现在这样，可是没人知道，他这样子就是故意的，这样会让自己不那么尴尬，做这个工作，经常会去到不同的包厢，里面什么样的人都有，有的时候还会有喝醉的美女凑过来调侃几句，让自己看起来严肃点，别人就看不出来他其实有点紧张。
如今以一个旁观者角度去看的时候，陈安就觉得很有趣，一旁的冯燕见她突然笑了起来，一头雾水，“干嘛一直盯着他看？很帅么？”
陈安闻言愣了一下，帅？林枫高高大大的，论帅还是有点勉强的，即便这是曾经的自己，陈安也不会违心的说他帅。
“嘿嘿。”
陈安自顾自走了过去，来到林枫的身后微微弯下腰，笑吟吟的开口道，“你在看什么呀？等话筒吗？”
林枫在陈安走过去的时候就已经察觉了，他只以为是点歌，没想到会跟他搭话，回过头看了一眼，愣了，“诶？是你啊！”
陈安笑道，“你记得我？”
“记得，那天晚上不是遇到过么，你还把手机摔了。”林枫蹲在地上道，这么抬着头去看陈安挺奇怪的，距离又那么近，他只是看了一眼就移开了目光。
只看到过一次，还是在晚上，都已经隔了一个月了，林枫却一眼就认出来了，陈安出于对他的了解，有点怪怪的感觉，显然，林枫记得挺牢的，不是看过一眼就全然没往心里去。
“你记性真好哎，今天上班到几点啊？”陈安靠在点歌台边上，明明林枫要比现在的自己大五岁，给自己的感觉却比较被动，这大概是因为对于他实在是知根知底吧，一个微妙的反应，陈安就能知道他在想些什么，以及他会说什么话。
“挺晚的。”
林枫看了一眼门口，那边服务员拿了一个话筒过来，陈安就在一旁看着林枫调好频道然后试试音，确认没有问题后起身把话筒递给陈安，“好了，试试吧。”
“混响再低一档，高音有点尖了，降低一度。”陈安没有试，就这么看着林枫，他听到之后愣了一下，这个反应陈安看在眼里，忍不住在心下偷笑，“哥哥你再试试看。”
“……”
大概是恶趣味吧，一声哥哥让林枫心跳漏了一拍，脸上强装的严肃有点撑不下去了，拿回话筒后又试了一下，然后按照陈安所说的那样降了一点，“好了。”
“嗯，谢谢你哦，大哥哥！”
“额，客气了，没问题的话我就先走了。”林枫说完就转身离去，这阵仗大有落荒而逃的意思，陈安没打算放过他，跟着林枫去到门口，“诶，别走呀，加个微信。”
“？？”
林枫看了看身侧那个一头雾水的服务员，那服务员就走了开去，林枫看了眼陈安，“妹子，你喝醉了，我还在上班，得去下一家了。”
“哦，加个微信吧。”
“……”
看林枫有点尴尬，陈安直接伸出手，“手机给我！”
喝了酒，小脸蛋红扑扑的，模样看起来着实有些娇憨，林枫就更尴尬了，这什么情况，这姑娘这么直接的吗？
见林枫并没有拿手机，陈安直接拿出自己的手机，“扫我！”
“……”




014 表弟

最终林枫还是取出手机扫了陈安的微信，不过不出意外的话，他不会主动跟陈安聊天的。漂亮的女孩子受欢迎，陈安长的也不赖，但像这样子主动的就挺奇怪了，林枫不觉得自己有够帅，能够让见过一次的妹子主动倒贴，他一时间想不明白陈安要加的联系方式干嘛。
而对于陈安来说，也就是图一个名正言顺的添加他联系方式的理由，真要加的话，陈安不可能连自己的联系方式都不知道。林枫的性子就是一般不会加陌生人，一些陌生的女孩子更不会加，通常而言都是具有目的性的，骗子可能成分还挺高，像陈安这么当面要加他联系的，倒不会觉得是骗子什么的，只是一时半会儿想不到原因。
林枫这边刚走开，陈安就回到了包厢，刚才冯燕一直就在看着她的举动，还没弄明白陈安这是玩的哪一出，怎么看这个林枫也挺一般的吧，可能身材还挺好，但看着外表就要比陈安大不少，难道陈安喜欢这种类型？而且，这么主动的吗？似乎和冯燕这一个月来所了解的陈安完全不一样？
陈安刚回包厢，梁可可就提着一个塑料袋从外边回来了，打电话的时候顺道在边上的熟食店买了点花生和鸭脖，进包厢看到陈安拿着手机摆弄着，熟食往她面前一摆就坐了过去，“喝晕了没？”
“还好啊~”
陈安正在跟刚加上的林枫聊天，林枫不会主动发信息过来的，自己呢算是心血来潮，也想让林枫对自己熟悉一些，毕竟陈安还是希望林枫的生活节奏可以改变一下的，不管怎么说那也是自己嘛，大概这天底下除了父母，也就陈安是最希望林枫可以过的顺风顺水了。
梁可可看了一眼那边跟赵子荣他们玩到一块儿的于笑，走过去凑到她耳边说了几句，随后又回到陈安边上，“诶，安安，一会儿给你介绍个人认识。”
“谁啊？”陈安大部分注意力都在聊天上面，梁可可看了眼她的手机，“我表弟，一会儿他就过来，很帅哦！”
“噢……”
“你跟谁聊天呢？还一边聊一边笑的？”梁可可凑近了瞧瞧，陈安的聊天记录没什么特别的，然而很明显可以看出，陈安是主动在搭话的那位，对方回的就比较慢。
“刚认识的一个人，随便聊聊。”陈安见那边没回便收起了手机，这会儿林枫应该有事在忙，他不会故意不回信息的，尤其是对方是女孩子时，通常而言聊天结束的时候，最后一条信息都是林枫发的，这也算是他的一个习惯吧，尽管这种习惯在某种程度上来说也挺可悲的。
这会儿陈安想起了梁可可说的表弟，转过头看了看她，“可可姐的表弟，几岁啊？”
“就比我小一岁。”梁可可笑吟吟道，“很帅哦！超帅！”
“……”
陈安对于帅哥的兴趣并不大，比梁可可小一岁的话，那也跟自个儿差不多，当然，表面年纪自然是要小几岁的。
“真的很帅，小安安要不要争一争？”梁可可眨了眨眼，当然，这话也就是一句玩笑话，其实梁可可要把表弟喊过来还有另外一个原因，这会儿刚好也提起一下。
争？和谁争？陈安这边直接跳过了这个话题，倒了一杯酒喝了口，梁可可却凑过来道，“安安，你最近是在看房子吧？”
“是啊，打算换个地方租，现在那边有点小，我妈上班也挺不方便的。”陈安点了点头道。
梁可可戴上一次性手套拿了个鸭脖吃着，口中道，“那找到合适的地方了么？如果没有的话，我倒是有个挺好的地方，你可以考虑一下。”
“啊？可可姐有合适的地方？在哪？”陈安到现在都没有找到合适的地方，陈倩倩倒是有备选的两个地方，两人都不太满意，到时候实在找不到合适的地方再做考虑，不过也说不定真到那会儿备选的地方也已经租出去了。
梁可可道，“就在新江城边上，那个东湖馨园，我表弟就住在那，我姑父在东湖馨园有两套房子，一套现在我表弟住着，另外一套本来打算接我表弟的爷爷奶奶过来，但是老人家不喜欢在城里待着，电梯房楼层太高不习惯，姑父和小姑自己又不住那边，就打算租出去，房子是个小户型，我姑父意思是出租的话要租给爱干净的人，因为家具这些都是新的，对住户会比较挑，你们母女俩不就刚好么。”
“东湖馨园，那是高档小区啊，我们应该租不起……”陈安一听到东湖馨园就打起了退堂鼓，那边小区是两年前刚交付的高档住宅，对外租住的虽然有，但价格都很高，显然母女俩是不会考虑这么高价格的地方的，虽说居住起来的话肯定舒适，梁可可也说了那是新的，意思就是还没住过人。
梁可可翻了翻白眼，“你傻啊，我既然会跟你说，当然不会让你们多花钱，我姑父不缺钱，房子空着也浪费，倒不如租出去，如果是认识的人就更合适一些，我明天带你过去看一下，你可以拍照片视频给你妈妈看一下。”
“这……”
“好了好了，我就实话实说吧，其实我之前就有这个念头了，上次也上到你租的地方也看过，那住着也太难受了，房间那么小，还照不到太阳，良好的居住环境是非常重要的，先前没跟你说是因为你毕竟刚入职，也不确定是否能做的下去，但现在看来完全没问题，你比起赵子荣王志杰他们这两个做了两年多的都不逊色，所以我就把这个事情跟我姑父也说了下，他说没问题，价格也绝对实惠，因为是我介绍过去的人。”
这边梁可可说完，陈安一时间不知道该说什么，难怪上次到她那坐了一会儿后梁可可就一副欲言又止的样子，原来那会儿她就有这个打算了。
陈安心下感动，梁可可这是真拿自己当妹妹看待了，只不过这样也就欠下了人情，而且还白白占了便宜，陈安不太希望这样子。
“不许拒绝！为这事儿我都考虑快半个月了，你和你妈妈也挺难的，就算是我的一点心意。”梁可可板着个脸，她哪里不知道陈安正在想着要如何拒绝。
“可可姐，你表弟也知道么？”陈安有些疑惑，梁可可难道喊她表弟过来还有这个意思？
“知道啊，如果你们搬过去的话，房租也是给我表弟的，我姑父不管这些，这房子的名字也是我表弟的。”梁可可道。
“哦”
“哦什么哦，一会儿我表弟就过来了，刚好给你介绍认识一下，你们以后有什么困难也可以找他，有个认识的男人，也能少点麻烦，到时候要帮把手什么的也可以叫他，我表弟人很好。”梁可可摆明了计划通，陈安被安排的一愣一愣的，更多的还是感动，梁可可对自己真好啊。
这边两人正说着，于笑也坐了过来，看来着一圈玩下来赵子荣他们也要歇一歇了，几个人正拿着话筒在那嗷嗷乱叫，喝了酒就专点那些个费嗓子的歌曲，要不是包厢隔音良好，那嗓门能让整一层楼的人都听到。
“可可，电话打了没？”
“打了，人一会儿就到了，你自己加油！”梁可可吃着鸭脖道。
一旁的陈安纳闷的看了看于笑又看了看梁可可，“什么意思？”
“笑笑要追我表弟！”
“啊？”
“什么追不追的，交个朋友不行吗？”于笑道。
“你刚才可不是这么说的。”
陈安表示自己有点懵，大抵也知道了梁可可那表弟是于笑让她喊来的，这么一来陈安对梁可可的表弟也好奇起来，于笑喜欢他？那应该是很不错的男生，人于笑本身就是个白富美，陈安想到这儿看了一眼另一侧的梁可可，这位就更加是了……
歇了一轮又嗷了几嗓子，那边于盛这个老板也加入了进去，赵子荣他们又开始了新的一轮，参与的人还多了几个，服务生又端了几箱酒过来，这阵仗大有要喝趴下几个的架势。
陈安的手机震动了一下，打开一看是林枫发来的信息，隔了这么久他才回信息，第一句话就是道歉，说刚才在修理设备比较忙，陈安不用他说就知道会是这个原因，拨动手指发过去一个萌萌的兔子表情，趴在门边朝外面看的那种，大老爷们发这种表情的话有卖萌的嫌疑，不过现在不是大老爷们了，其实林枫也喜欢发表情，有的时候发的表情跟他的人设有点不太协调……
林枫是一个外冷内热的男生，现在很多人都是这样，林枫在这一点上尤为明显，只要聊熟了他就会成为一个话痨，特别风趣幽默，这种风趣幽默或许有做作的成分，但养成个习惯之后，几乎就是下意识的反应，一般来说别人也看不出来。
陈安是最了解林枫的人，更明白幽默的背后其实更多的是孤独和失落，当一个人给别人带去幽默的时候，往往他自己是失落的。这本就是一件相互的事情，带给人快乐，自身也需要获取到快乐，当这种成为了本能，就会成为一个沉默寡言的人，而往往这样的人，内心其实脆弱，他会因为一些小细节而难过，但绝不会表露出来，只会在自己一个人的时候被这种孤独的感觉包围。
陈安不喜欢这种情绪，而如今的她已经没有了这种情况，因为她的圈子不同了，生活的节奏也变了，身边有新结识的朋友，也有梁可可这般照顾她的姐姐，于笑，赵子荣他们其实也是一样的，或许这也是女孩子的好处吧……




015 儿时的梦想

梁可可的那个表弟来的挺慢，梁可可说完之后过去半个多小时也没见他出现，包厢里的那伙人倒是玩的热火朝天，有女生加入之后玩的就更乐呵了，平日里不怎么活跃的人，几杯酒下去，凑到一块儿玩上一轮，话匣子也打开了，这样的活动确实可以拉进同事间的关系，在男女同事上尤其如此，毕竟于盛这个当老板的也扎堆玩到了一块儿，下边的员工就算自己兴趣不是很足，老板都一块儿了，自然也不会怎么推辞，也就于笑和梁可可始终没一块儿玩。
于笑唱了几首歌，拉着梁可可一块儿对唱，又问了她人怎么还没来，梁可可心里也奇怪，表弟平日里可是很守时的，说了什么时候就一定会到，而且姐弟俩感情也好，梁可可喊他过来，表弟就直接答应过来，尽管他都不认识公司里的人，也就于笑稍微熟悉一些。
“我打电话问问。”
梁可可又出去了一趟，隔了四五分中才回来，不等于笑问便开口道，“我表弟自己没开车，他朋友开车送他过来，刚才在路口好像蹭到了一个人，刚处理完，我表弟自己打车过来了，他马上就到，对了，你们要不要吃点什么？我让他顺便带过来。”
“蹭到人？严不严重？”
这要是喊人过来玩，结果路上出点事情，那就有点尴尬了，梁可可刚才在电话里也了解了，人没什么事儿，蹭到的那个人骑着辆自行车，红灯的时候闯了过去，结果就撞上了刚好左拐的车子，本身那边就刚好处于视线盲区，发现的时候已经撞上了，好在速度不快，车子也没刮擦，就是那人不依不饶的，只好喊了交警，最后意思一下给了那人两百块钱打发了，这种事情交警都不好处理，而且年轻人也怕麻烦，真要说让人家去检查哪里有问题，也要花钱。
这样子出门肯定影响心情，于笑都觉得不好意思了。
“没什么事儿。”
梁可可打电话过去让表弟带了点吃的东西，不到五分钟包厢门就被推了开来，一个青年朝里面看了眼，在看到梁可可后提着袋子走了过来，包厢里那些个人玩的认真，也没看门口这边，倒是几个女生注意到了进来的这位青年，虽然光线并不明亮，但一眼就能看出这是个帅哥。
陈安还在拿着手机发信息，那边的林枫这会儿应该空了一些，两人聊了挺多，到这会儿他算是知道了，陈安要加他的联系方式就是心血来潮，再加上一点点酒精的作用，或者还有那天林枫停下车来问了一句也有关系，这也让林枫挺舒坦的，这算是第一个主动加他的女生，而且聊天也不是爱搭不理的，虽然不会想的太多，但是如果两个人聊天，一方有一句没一句的，作为另一方也就会失去继续聊的兴趣。
“别发信息了，来认识一下。”梁可可拍了拍陈安的肩膀，她这才放下手机看了过来，这一看让她有点诧异，倒不是因为这个年轻人长的很帅，对于帅哥，陈安还是有不小的抵抗力的，让她诧异的原因是，这个人她见过！
梁可可没注意陈安的反应，给身边的表弟介绍道，“这是我同事，也是我认的妹妹，陈安，就是我说要去租那套房子的。”
“安安，这就是我表弟，宋文睿，怎么样，是不是很帅！”梁可可往表弟身旁一站，比他矮了半个头，但在女生里面梁可可已经是很高挑的了。
陈安点了点头，那边的宋文睿却笑着道，“你好，原来你还是我表姐的同事。”
“真巧，没想到这么快就又碰到你了，嘿嘿。”陈安笑着道，“上次真的谢谢你，打那之后我都不敢大晚上走夜路了。”
宋文睿闻言道，“桐州的治安一般来说是没什么问题的，这种情况也是偶然，上次你们遇到的那个，他一起的同伙也都抓到了。”
“咦？你们认识啊？”梁可可好奇道，“什么时候的事情？上次的事情是什么事情？”
陈安将上回母女俩晚上遇到的事儿说了一下，一直到这会儿想起来还是有点心有余悸，而梁可可听后也非常意外，“那真的危险，文睿你做的很好，安安你也是，发生这种事情，也没见你提过，看来我让你搬去东湖馨园真是明智的决定。”
“这…也没必要提吧，毕竟已经过去了，我现在已经很注意了。”陈安有些讪讪道。
“文睿，今天喊你过来是笑笑的意思，你们俩一块儿聊聊。”梁可可说完便坐到了陈安身旁，她想了解一下那天晚上的情况，毕竟被抢包这种事情，在这之前她也就是在新闻上看到，自己身边还没发生过。
于笑自打宋文睿进门就注意到了，真的人来的时候，她就有点放不开了，刚才三人说话的时候她也没凑过来，而梁可可这么一说，就让她更有点不太自然，毕竟说归说，其实于笑还是做不到那么大方的，尤其是梁可可这等同于把自己的心思直接放到了明面上来说。
宋文睿也看出了于笑有点尴尬，梁可可这话也可以当做玩笑话，对于于笑，宋文睿也挺有好感，也只是好感，毕竟只见过一面。于笑往边上坐了坐，给宋文睿腾出了一个位置，“晚上好啊，要不要喝点？”
“我刚来就打算灌我啊？”
“那我们来玩色子？”
“行……”
宋文睿和于笑一边聊着天一边玩起了色子，而梁可可则皱着眉头听陈安把那天晚上的陈述了一遍，对于陈安那么吃惊于一个包的价格那么贵，却并不觉得奇怪，包对女生而言就像男生喜欢车一个道理，只是陈安的妈妈会买这么贵的包，而且听起来似乎还不止一个，这让她挺意外的，看来陈安的这个妈妈还挺好面子的，家里条件又不好，住的环境也差，却买这么贵的包，这怎么想都让梁可可觉得陈安的妈妈不太靠谱，不过这话她也没说出来。
陈安也没去解释陈倩倩的情况，以前的陈倩倩确实不靠谱，她现在已经改变了，过往的也就过去了，只要以后母女俩和睦，又一起努力，就已经是非常好的情况。
“可可姐，你表弟怎么没去当警察啊？要不是他说自己不是警察，我几乎就认定他是了，气质那么好，身手也好，抓贼的时候特专业。”陈安又想到了那天晚上，人吧，都挺喜欢这样的，就像男生普遍对于做警察的，军人有好感，一个人即便平平无奇，但当他有这类身份职业的时候，就给人感觉一下就上去了。
梁可可闻言看了一眼那边正和于笑玩着色子的宋文睿，“这就要问我姑妈了，她不想要文睿去做警察，文睿起初是想要去做缉毒警的，我姑妈觉得这个职业太危险了，她就这么一个儿子，不想他去做危险的职业，我姑父倒是没反对，他们俩为这事儿还吵过架，文睿平时挺听姑妈的话，她不赞成，也就没坚持，说不定还是要去考的，如果通过的话，可能会去做治安警察吧，这样相对安全一些。”
“那也挺好的啊，很多人想去都没机会呢，如果有这个条件资格的话，干嘛不争取一下”陈安对这个行业充满好感，尤其是武警部队，多帅啊，多神圣的职业，以前林枫就超想进部队的，可惜当时征兵入伍的要求很高，林枫的视力不太好，当时没验过，那会儿他还想去川藏当兵来着。
“你很喜欢当警察的？”梁可可笑着问道。
陈安点了点头，“我喜欢军人，公安，这些都是能给人安全感的，如果现在的我有机会，我还想去。”
梁可可愣了一下，“还？难不成你以前有这个打算？”
“唔，就想想，那小时候还想当飞行员宇航员呢，谁没有过梦想呢？”陈安笑了笑，“可可姐以前又没有梦想过什么职业？”
梁可可闻言沉默了一下，“梦想…我小时候想做一个钢琴家，但是没有环境的熏陶，我们家人也没什么艺术细胞，小时候买了钢琴，但我没耐心，练了一段时间就没坚持下去，后来也想过去当空姐，长大一些之后就打消了这个念头。”
“空姐…”
换做是以前，这个职业女生向往，男生也喜欢，但放到现在，就像是坠下了神坛，而且空姐这个职业在这个时候总会让人联系到不太好的层面，好感也直线下滑。
“都是以前的想法了，现在不想这些，只要自己过的开心就好了，而且我也没有什么经济压力。”梁可可舒展了一下身子，只是这一屋子的烟味让她皱了皱眉。
陈安坐在边上发了会儿呆，又看了看梁可可，“可可姐，你不找个男朋友么？叔叔阿姨也没有催你？”
“别提了，一回家就唠叨我，还给我安排相亲，都推了好几次了，有时候推不掉就去相一下，也就走个过程。”梁可可看来不太喜欢这个话题，“有什么好急的，是怕我嫁不出去还是怎么的。”
“……确实不用怕，想娶你的人可以排成排了。”陈安直勾勾的盯着梁可可，“要不是我是女的，我也想娶你。”
“哈哈，安安你可真有意思，难不成你喜欢女生？”梁可可捏了捏陈安的脸蛋，“从实招来。”
“…我没有，别捏我脸。”
“软乎乎的，安安你的皮肤真的挺好的，最近感觉气色都要比刚见到你时好了很多。”梁可可说着又伸出一只手捏了捏陈安的另一边脸颊，“可爱！”
“……”




016 颜值智慧并存

包厢内的大伙儿还在兴头上，一些因为时间太晚而提前告别的同事便互相告知了一声先行离开，基本后面还留下来的都是男人，于笑跟宋文睿玩了几轮色子也觉得困了，去喊了一声于盛，然而她这位老爹就喝高了兴致高昂，大有跟公司这几个男人决战到天亮的阵势，于笑不太放心，又不想打电话给妈妈，不然于盛又要被一顿唠叨，好在还是有比较清醒的，像杨成就基本没怎么喝酒，他跟于笑说了声，让她可以先回去，晚些时候他会把于盛送回家。
“我们也回去吧，明天还上班呢，困死了”
冯燕她们已经先走了，陈安刚才也接到了陈倩倩的电话，因为都快十二点了，女儿还没回去，当妈的多少会觉得担心，更何况陈安还说自己喝了不少酒，好在梁可可没喝酒，她还把电话接过去跟陈倩倩聊了会儿，顺便提了一下让陈倩倩跟陈安一块儿去东湖馨园看看房子，陈倩倩很意外，在电话里也说不清楚，准备等陈安回去了再细问。
“文睿，你喝酒了，坐我车回去，先送笑笑和安安回家，最后再送你。”梁可可拿起了手提包，去于盛那边说了一声，几个人一道走出了包厢。
包厢外边有两个高个青年一脸醉醺醺的样子，靠着包厢门摇头晃脑，瞧见几个年轻女孩子走出来，其中一人还抬起手来打了个招呼，那红扑扑的脸看着就让人提不起好感，宋文睿只是扫了他们一眼，那两人就没了动静，那目光却一直往梁可可和于笑身上瞄，至于走在最后的陈安，被两人挡住了视线，倒也没被注意到。
这种情况挺普遍，只要没人主动招惹上来，也是见怪不怪的事情，就怕那些个喝醉了酒寻衅挑事的人，以前梁可可就遇到过，而当时一块儿的男同伴还跟人打了起来，险些就进了派出所，这会儿有宋文睿在，梁可可就不觉得担心，怎么说自己这个表弟也是警校出来的，而且依他的性格，多半还是要从事公安，只不过是时间上的问题。
“文睿，你明天有没有空？”梁可可从后视镜处看了眼坐在后排的宋文睿，他身边的于笑已经靠在座位上眯起了眼睛，看来跟宋文睿玩色子输多赢少，反观宋文睿就没什么影响，还有让梁可可挺意外的陈安，她坐在副驾驶座上就像个没事人一样。
“有，这阵子我在准备考试。”
“这样，那明天下班后我带安安过去看看，你要开个门。”
“行，到时候给我打电话。”
于笑的家跟陈安的住处相个反，梁可可绕了一圈才把于笑送到家门口，回头看一眼却见于笑靠着靠着挨在了宋文睿肩上，而自己这位表弟愣是一动没动，等到了地方才轻轻拍了拍于笑的手腕。
“醒醒，到家了！”
“唔……”
“文睿你带她上去吧。”
梁可可朝宋文睿抬了抬下巴，看于笑这阵仗自己多半是上不了楼，不过宋文睿却有些为难，“姐，还是你去吧，我来不太合适。”
“让你去你就去，大男人磨磨唧唧。”
宋文睿无奈，下车后去到另一边扶着于笑下车，这么一晃悠也把于笑给晃醒了过来，但意识还迷糊的很，身边有了支点就软软的靠在了宋文睿身上，梁可可坐在驾驶座上似笑非笑的看着于笑，也不知道这妮子是真喝醉了还是装的，自己这表弟还真规矩，愣是没去搂着于笑的腰。
“我也去帮忙！”
陈安说着就要下车，结果安全带扣被梁可可按住了，“你要是不想笑笑不开心，就最好不要去。”
“啊？”
宋文睿已经扶着于笑进了楼梯口，陈安朝着那边望了一眼又回头看向梁可可，“笑笑姐难道没喝醉？”
“谁知道呢，也许一直都是清醒的，我们就在这等一会儿，总不至于两人就干柴烈火不下来了吧……”梁可可靠坐在驾驶座上，“诶，安安，你好像对我表弟挺关注的，不会是也喜欢上他了吧？”
陈安闻言连忙摆手，“没有好吧，我就是觉得文睿哥以后可能会是警察，我对这个职业有好感，再就是上次他帮了我跟我妈这么大的忙，很感谢他，哪有别的想法。”
“我就说说，你慌什么……”
“我哪里慌了？”
陈安有点急了，随即发现梁可可那促狭的神色，顿时明白过来她是故意这么说的，视线往楼道那边瞄了一眼，“说起来我觉得笑笑姐和文睿哥很配啊，笑笑姐人漂亮性格又好，文睿哥就更别说了，长的帅气，又给人感觉安全感满满。”
“那我呢？有没有什么评价？”梁可可支了支下巴，微微侧过身看着陈安，夜晚的小区路上光线很暗，但是陈安却心跳加快了一些，看了看梁可可又移开视线，有些莫名的心虚，却还是看了回去，硬着头皮道，“人美声甜身材好，颜值与智慧并存，是我的梦中女神！”
“好家伙，原来我在安安心中的评价这么高，但这梦中女神是什么鬼，你不会真是弯的吧？”梁可可露出一副玩味的表情。
这一说本就是个玩笑话做不得真，但在陈安听来就心虚了，但也不知怎么的，陈安鬼使神差的就开了口，“那要弯也是因为可可姐太有魅力了……”
“哇，我太感动了，谢谢安安。”梁可可说着凑过来，在陈安脸上亲了一口，“你怎么这么可爱！”
“……”
怎么又夸她可爱，陈安对这个形容词表示不太能接受，说漂亮都比说可爱更能接受一点，她哪里跟可爱搭上边了？
梁可可这一下却让陈安乱了方寸，要不是光线很暗，梁可可就能发现陈安脸上发烫，红扑扑的模样。想想这对于如今的陈安和以前的林枫来说都是头一回遇到，梁可可这么一个在以前想来怎么都不会有交集的女孩子，却做出这么亲昵的举动，梁可可自己或许没觉得有什么特别，在陈安看来就是心跳加速，作为女生也可以用一个形容词，小鹿乱撞。
梁可可这么漂亮，身材那么好，而且性格又让人着迷，更别说家里条件还这么好，作为男人有几个会不喜欢的，更何况陈安这般近距离接触，能闻到她身上那好闻的香水味，清香怡人却又不浓郁，让人忍不住心神摇曳，真要命。
“怎么了？突然不说话…”
陈安还有点浑浑噩噩的，自己都觉得太没出息了，就这也难怪作为林枫单身那么久，平时装的挺严肃，跟女孩子一相处就乱了方寸。
“有点困，文睿哥不会真在上面待着不下来了吧？”
“应该不会，文睿要真这么干了，就不是我表弟了。”梁可可笑了笑，她也挺好奇的，会不会是于笑那么生猛直接把文睿给反推了吧？按说她也不至于这么主动。
两人正想着，宋文睿的身影出现在楼梯口，等他上了车，梁可可回头看了他一眼，衣衫整齐，也没什么可疑的痕迹。
“姐，这事儿真就不该我来，怪尴尬的，人已经睡下了，回去吧。”宋文睿看着车窗外，也看不出来刚才到底是怎么个尴尬法。
梁可可开车送陈安到住的地方，坐在后排的宋文睿看了一眼面前的楼房，陈安在外边跟两人摆了摆手，“我先上去了，可可姐你开慢点，注意安全。”
“嗯，晚安了，明天见。”
“晚安，文睿哥。”
“晚安，早点休息。”
家里的灯还开着，陈安一进门就知道陈倩倩还没睡觉，这边房门刚关就见她从屋里走了出来，头发湿漉漉的还在用毛巾擦拭着，似乎是刚洗过澡。
“回来了，同事送你回来的？”陈倩倩擦着头发道。
“嗯，他们刚走，妈你怎么这么晚洗澡。”
“这不是等你回来，肚子饿么？桌上有烤鸭，饭热一下。”陈倩倩说着又回了屋，不一会儿就响起了吹风机的声音。
陈安确实有点饿，吃晚饭到这会儿也已经过去五六个小时了，喝完酒也没吃什么，瞧着桌上还有别的菜，顿时觉得更饿了，还是吃点再去洗漱睡觉。
吃过饭正收拾着，陈倩倩走了过来，“今天你同事在电话里说让我们明天去看房子？你托人找的？”
“没有，是可可姐今天跟我说的，她姑父家在东湖馨园有两套房子，一套可可姐的表弟自己住着，另一套因为老家的老人不愿意在外边住，所以就空着，可可姐说让我们去看看，如果觉得可以就搬过去住。”陈安把洗好的碗放在了边上的台面上，这小空间连个碗柜都没有。
“还有这种好事情，你这位可可姐对你真不错，不过东湖馨园肯定很贵吧，你同事一片好心，要是价格问题，就怕会尴尬。”陈倩倩先考虑到了这一层，人情是人情。就是母女俩的条件确实不怎么好，陈安还想买房子，陈倩倩觉得很难，但女儿既然想，她也会节省开支，尽可能多存点钱。
陈安转悠着去了卫生间，声音从那边传了过来，“可可姐知道我们家的情况，所以还特意跟我说了租金的事情，而且今天晚上她还把她表弟喊过来了，说到这儿，妈！”
陈安从卫生间探出头，“你肯定想不到，可可姐的表弟是谁！”
“嗯？是谁？”陈倩倩不解道。
陈安有些激动道，“就是那天晚上跟追上去那哥们一起制服歹徒的帅哥，我今天看到的时候差点以为自己看错了。”
“这么巧？”
陈倩倩也很意外，随后又面露难色，“那就更不好了吧，房子是人家的，本来就对我们有恩，还要去麻烦人家，安安，要不然你跟你那个同事说一声，还是不要了吧，这样子平白的欠别人人情也挺不好意思的。”
“可是已经说了明天去看了……”陈安也觉得这样子挺不好意思的，但梁可可都已经都说好了，要是再说推辞的话，梁可可肯定会不高兴的。
陈倩倩想了想，叹了口气，“那就先看看吧。”




017 太小

事实证明晚上喝太多酒不好，关于这一点其实是老生常谈，但知道归知道，还是屡教不改，早上醒来的时候陈安就感觉脑袋里有什么东西在晃，喉咙干干巴巴，还有着一股子酒味，这一觉睡的也不是很好，从最初的草草洗漱转变成需要至少十分钟，陈安现在也习惯了。
不说打扮的多好看，毕竟她也不擅长，但干干净净还是做得到的，那天晚上做好的发型，虽然不怎么会弄，维护一下也没什么太大的问题。
陈倩倩已经出门，看来她又睡过头了，早饭肯定是出门买的，今天公司上班可以稍微晚一些，陈安出门时间比平时晚了半个多小时。
到公司的时候发现并没几个人，冯燕她们几个后期已经在自己位子上，不过这个时间点也不怎么忙，冯燕就在电脑前看着电视剧，销售那边只有梁可可一个人已经在了，陈安过去道了声早安，结果梁可可就催着她赶紧上线，因为陈安有几个客户早上没找到人，已经很着急了。
安抚客户花了十来分钟，倒也没什么大问题，主要是拍摄那边理解错了脚本上的意思，结果后期那边出片的时候有点货不对板，陈安当时因为比较忙，没检查就直接发了过去，那会儿客户又不在，后面发现了才会急眼。
虽然是个小事情，但陈安也长了个心眼，下回就算忙，也得自己检查一遍再发给客户，要不然客户会觉得这边做事太敷衍，只有收钱的时候最积极。
“头疼了吧？看你没精打采的样子。”
梁可可从自己座位上拿了一罐蜂蜜摆在陈安面前，“诺，去泡一杯，会好点。”
蜂蜜的口感有点不太习惯，这种甜味有点腻，但它又是个好东西，对于女生来说更是如此，陈安倒没想过蜂蜜能美容养颜什么的，不过她知道这能用来解酒，而且还要泡浓一点的，就是喝了之后嗓子甜的发齁。
“笑笑姐不会起不来了吧？子龙他们俩也没影。”陈安看了眼前边的座位，这边两排也就她和梁可可了，估摸着梁可可今天来挺早的，因为她这会儿挺忙的。
梁可可伸了个懒腰稍稍歇歇，半靠在椅子上揉了揉眼睛，“子龙跟胖杰他们五点还在撸串，这会儿估计睡得正香。”
“五点？还真能折腾，那怕不是干掉了好几箱啤酒。”陈安有点想象不能，但人跟人不一样，真要说的话，昨天于笑不把她拉走，陈安说不准就跟他们一块儿玩到很晚。
不会到四五点那么夸张，一两点还是会有的，不去玩的时候感觉兴趣不是很大，真在一块儿玩的时候容易忽略掉时间。
梁可可看了她一眼，“我倒觉得你也是个爱玩的性子，平时还看不太出来，昨天要不是我们在，你打算喝多少酒？”
“喝不下就不喝了啊，我酒量还挺好的。”陈安摸了摸肚子，别看瘦瘦小小的，还真挺能喝，只不过这确实不是什么有益健康的事情，以后还是不要这么搞。
梁可可拿手指头戳了戳陈安的额头，“真就得说说你，知不知道女孩子在外面不能这么不注意？这也就是身边有人照看，要是没别人呢？真出点什么事情后悔死你，而且你还小，不要这么逞强瞎折腾，说自己酒量好只会让别人下次喊你喝酒更凶。”
“嘿嘿”
“哎，你这丫头”
梁可可说着又跟刚进来的客户聊了起来，工作的时候她很认真，陈安这边也有挺多事情，也说了下晚上的时间，到时候陈倩倩自己过去东湖馨园，这边过去了之后喊宋文睿去开个门。
快中午的时候于笑才出现在公司，前台的刘思琪看于笑无精打采的，不用想就知道她昨晚喝了不少，刘思琪昨天家里有事没参与，不然的话她估计也会喝不少，别人不说，于笑肯定会喊上她。
“你们来的好早啊！我没听见闹钟，醒来就十点多了。”于笑打着哈欠坐到自己位子上，朝边上的位置瞧了瞧，“他们俩呢？”
“玩到快天亮，又去撸了串，不到下午不会出现了。”梁可可抬起头，“笑笑，你过来。”
“干嘛？”
于笑趴在挡板上，一副睡眠不良的样子，看来喝了酒就算睡得沉，睡眠质量也不会好到哪里去，陈安不也没啥区别，就比于笑稍微好一点，今天中午估计得喝粥了，吃别的没胃口。
“你昨天，是真喝醉了？”
“是啊，我都不知道自己怎么到家的。”于笑揉了揉额头。
陈安在一旁笑道，“可可姐还说你是装醉。”
“是吗？那这意思，昨天是宋文睿送我上楼的？”于笑反应很快，陈安这话已经说明了很多问题。
梁可可有点不相信，“你真不记得？昨天文睿上楼十多分钟才下来，还以为你们俩干柴烈火下不来了。”
“别乱说，哪有的事情。”于笑朝着陈安努了努嘴，“还有年纪小的在呢，注意点。”
“我哪里小了？有什么少儿不宜的听不得！”陈安不服气，算心理年龄我不比你们俩小好吧。
梁可可和陈安非常默契的把视线定格在陈安胸前，“不小么？”
“……”
梁可可还挺了挺胸，“确定不小么？”
“这……你们这也太默契了吧。“陈安汗颜，要是比这个的话，确实没话讲。
真要说的话，不跟梁可可比，也不跟于笑比，其实也还行嘛，至少也是有弧线的啊！陈安低头瞄了一眼，平日里基本上没考虑过这个问题，这算不算是说明，这规模还不足以让自己感觉到明显差别？这么一想好像挺悲催的。
“好了，不打击你了，你还小，也许会再发育的。”
“……这么说的时候还故意坐直，不太好吧！”陈安直勾勾的盯着梁可可那让人眼馋的线条，也不怕被人当成流氓，不知道的以为是羡慕，其实就是眼馋，不止眼馋，但陈安还没胆子大到动手去测量一下。
“弓背弯腰不是个好习惯，知道不？”梁可可笑的得意，但她知道这不会真的打击到陈安，所以开开玩笑无伤大雅。
赵子荣和王志杰两人还真到两点多的时候才出现，跟他们一道的还有杨成，看来昨天晚上这几个男的都在，赵子荣到自个儿位子上没待一会儿就来到陈安和梁可可面前，“你们昨天咋走这么快，小安，下次有机会再来几轮，你酒量很不错啊！”
“得了吧，你少坑安安，要喝酒你们自己去，不要带坏安安。”梁可可没好气道。
赵子荣闻言道，“啥叫带坏，我是这种人么？对吧，小安。”
“你们太能喝了，我比不过，早上的时候头疼的很，下次不敢这么喝了！”陈安摆了摆手。
“别啊，我们这好不容易有个能喝的女孩子，除了你跟笑笑，都不会喝酒。”几个大老爷们喝酒缺了那么点意思，但女孩子不一样，也不能三更半夜跟男的扎堆喝酒。
看到梁可可不善的眼神，赵子荣笑呵呵的溜了，反观王志杰就啥都没说，看来他昨天被安排的挺惨。
这一天的工作效率并不高，但也不是个鸭蛋，快下班的时候陈安接下两单，价格不高，加起来却也有个五千多，于是赵子荣又惨叫了，不公平啊，同一个客户在他那里聊了半小时不下单，结果他去趟厕所回来，转到陈安那边聊了几句给截胡了。
陈安本来想把单子还给他，但是赵子荣看了两人的聊天记录，对比之下确实陈安聊的更吸引客户，而且陈安那边也没给到客户太大优惠，这大概就是话语的艺术吧，赵子荣也没好意思要回单子，该陈安谈下来的就还是她的。
“可可，你的地位有点危险啊，这样子下去，小安可就要赶超上来了。”赵子荣看了眼去不远处打水的陈安，轻笑道。
梁可可闻言却不担心，“赶超上来更好啊，对我来说可能多一点少一点影响不大，但安安可比我更需要多赚点钱。”
“别说，你对小安真挺上心的。”赵子荣感慨，“我就挺奇怪的，以前有新人让你带的时候，也没见你这么上心。”
陈安打了水又放下杯子去了趟洗手间，这边梁可可却有些沉默下来，赵子荣有点奇怪，刚想问，就听梁可可说道，“我有个要好的姐妹，五年前那趟回国的飞机出了事，我那姐妹刚好就在那航班上，安安的声音和相貌，还有她的性格，和我那姐妹挺像的。”
“还有这事儿？”赵子荣回头看了一眼，“小安知道么？”
梁可可摇了摇头，“哎，我跟你说这个干什么，你别乱说，也别觉得莫名其妙，安安是个挺好的姑娘。”
“我肯定不会乱说，你就说我们这边，哪个不喜欢小安，只不过平日里小安就跟你最好。”赵子荣笑道。
“行了，我要下班了，一会儿要带安安去看房子，你们俩来的这么晚，就加会儿班吧，正好晚上也没有客服在线。”梁可可说着便关了电脑，刚好陈安也回来了，招了招手，“安安，我们要过去了。”
“好，等我会儿。”
陈倩倩那边已经说了时间，陈安和梁可可从公司出发的时候她已经快到了，东湖馨园距离公司有十分钟的开车路程，其实也不远，算起来也就比陈安现在住的地方远一点。
梁可可第一次见到陈倩倩，上次去陈安家里的时候她刚好在上班，两人碰面后陈安给她介绍了一下。
陈倩倩对女儿这个同事还挺意外，看来女儿说的不夸张，这姑娘确实不赖，长的好看还高挑，而且还是自己开车来的，要是陈倩倩年轻个二十岁，或许还会嫉妒一下。
“阿姨，我们进去吧，我喊我表弟下楼。”梁可可说着给宋文睿打了个电话，不多时他就从不远处走了过来。
“在十二幢，前面拐个弯就到。”梁可可指了指前边的方向。
陈倩倩见到宋文睿后第一件事情就是再次道谢，那天很晚，其实也没瞧仔细小伙子的长相，这会儿瞧个清楚，确实一表人才，而且看着就有气质，心说这小伙子要是能做自己女婿估计不错，只不过人家肯定看不上自己女儿，昨天听女儿说，宋文睿家里条件很好，他爸名下有家磨具厂，她妈又是在事业单位上班的，就这家庭条件，自己家是高攀不上的。




018 照顾

东湖馨园在桐州属于高档住宅小区，通常来说东湖馨园的楼盘均价要比别的楼盘高百分之三十，不管是大户型还是小户型，在价格方面都要比别的楼盘高不少，当然了，要拿去和一二线的城市相比，桐州的房价还是不高的。
宋文睿的父母除了在桐州有两套房子之外，在一线城市北海也买了一套一百四十平的住宅，相比起北海那夸张的房价，同等的价格下足可以在东湖馨园拿下五套房子。
宋文睿的父母也没住在北海，工厂位于桐州，当初在北海买下房子一方面是北海作为一线城市，在那边有套房子脸上有光，另一方面，当时宋文睿在北海上的学，考虑过在北海生活，结果后面宋文睿又回到了桐州，所以北海的房子其实也属于空置状态，这就要看宋文睿怎么想的，如果他要去北海发展的话，自然就会在那里落户，真空置下来的话，那房子转手卖掉也能赚不少钱。
宋文睿在东湖馨园住了有快半年，作为东道主，给未来要租住在这边的陈倩倩母女介绍了下小区的情况，尽管房子还没看着，照片在梁可可那边已经发给了陈安，陈倩倩在来的路上已经在手机上看了个大概，确实很不错，真要说的话，陈倩倩觉得这样的房子，自己就没想过。
坐电梯上十二楼，一梯两户，电梯的两端还有一段距离，确保了电梯上下行以及旁边住户进出的动静尽可能减小，宋文睿取钥匙开了门，刚一进去，陈倩倩就被眼前的房子给震了一下，这房子比照片上看起来要大，陈倩倩不太懂这些，陈安却是清楚的，宋文睿并不是特意要将房子租出去，所以拍照也是自己拿手机拍，并没去请比较专业的人，拿着广角的镜头拍摄，所以眼睛看到的要比照片还宽敞一些。
八十七平，说是小户型，可从户型的设计上来说，一点都不小，宋文睿没有第一时间介绍，就让陈倩倩和陈安母女俩自己在里面转悠了一圈，梁可可把他喊去角落，压低声音道，“文睿，到时候价格方面一定要优惠啊，有不够的部分，姐补给你，安安和她妈妈在桐州也没个亲人，我不想她们经济压力太大。”
宋文睿闻言笑了笑，同样小声道，“姐你放心，既然是你介绍过来的，我肯定不会狮子大开口，就算是免费租出去，我也不是介意，只要别把这边弄的太乱。”
“那不至于，你愿意，安安也不会答应的，本来这事儿她就会觉得欠人情，也不能让安安伤自尊。”梁可可小声道。
宋文睿看了眼正在阳台那边朝着外面张望的母女俩，回过头来道，“要说我跟她们还是挺有缘的，你这位同事也是个挺不错的姑娘，她们愿意住在这里的话，以后有什么需要帮忙的，也可以喊我。”
“不愧是我弟弟，那姑父那边？”梁可可没继续说，其实这事儿姑父也就听她随口提了一下不，姑父像来都疼自己这位外甥女，所以基本没问题，可人真住下来，那边肯定要通气的。
宋文睿比了个手势，“我爸你还不了解么，他不管这些，房子的事情我自己就能全权做主。”
“诶，话说回来，你觉得笑笑怎么样？”梁可可把话题绕了回来，那边于笑昨晚上也不知道有没有说过什么，自己也不知道两人来不来电。
宋文睿微微一愣，“姐，原来你在给我牵线呢，笑笑挺好的，不过……”
“不来电？”梁可可微微皱眉。
“不是说不来电，就觉得不是我喜欢的类型，这话我就和你说说，你可别跟笑笑这么说。”宋文睿道，“我不是看不上笑笑啊，就单纯没什么感觉。”
梁可可叹了口气，“我看你啊，就是眼光太挑，笑笑这么好的姑娘你还不喜欢，那你准备找啥样的，人家家里也是开公司的，虽说跟姑父比差了一些，但也能说是门当户对吧。”
“现在不想这些，我这事业还没落实，考虑这些还早，姐你就别操这个心了。”宋文睿讨好的笑笑，“笑笑那边如果问起的话，姐你看着说吧，别弄的太尴尬了！”
梁可可翻了翻白眼，“那你让我怎么说？跟笑笑说，你是个好人？”
“……”
“姐肯定能搞定的，再怎么说也是我姐，你总不会让弟弟难做吧？”宋文睿眨了眨眼，旋即走向卧室那边，陈安和陈倩倩已经看的差不多了。
“这边的东西都是崭新的，其实来的路上照片也已经看过了，我们肯定是喜欢的，就是这个价格？”陈倩倩有些小心翼翼的，就怕价格高了吃不消，可就这居住环境，也不可能低价啊。
陈安也看向了宋文睿，刚才两人其实在那边已经讨论过了，这里的居住条件很好，可以说母女俩就没想过能住这么好的环境，陈安自己也没住过这么好的地方，林枫住的那套房子就是挺普通的小区，简单的装修一下，跟这边是没法比的。
陈安的意思是，这边价格肯定要比之前的地方贵的，贵点就贵点了，大抵上应该吃得消，陈安预计这边的租金应该要两千多，这是陈安想过的价格，而这不会是东湖馨园本身的出租价格，在那些APP平台上标价都是超过三千的，而且根本没有这里来的崭新，更别说家具设施都是崭新未使用的，像这里的条件，真要出租，在陈安想来四千的价位都能到。
梁可可让她放心，那么陈安想着价格就不可能会是三千，但怎么也得要两千，要不然也太亏了。两千的价格还是可以接受的，现在住的地方房租一个月是一千块钱，如果价格翻一番，环境设施差距这么多，怎么算都非常划算，陈安现在上班才一个月多点，按照目前自己做的业绩水平，自己一个人就可以承担房租，再加上陈倩倩上班挣的钱，还是可以存下来的。
两人都在心底下思索着，梁可可那边还悄悄拽了拽宋文睿的后背衣角，当她看到陈倩倩那小心翼翼的说话语气时，不知怎么的有点鼻子发酸，也不是没由来的同情心泛滥，在陈倩倩身边的陈安也差不太多，这才是让梁可可感觉不太舒服的，陈安这般表情，又让她想起了曾经的好姐妹。
宋文睿闻言道，“这边的话，物业费有点高，所以在房租里要算上一部分物业费，另外就是家具都是全新未使用的，你们搬来入住的话，多少会有损耗，所以价格方面也会高一些，但是你们放心，你们是我姐介绍来的。”
宋文睿的话让陈倩倩心里没底，一旁的陈安也在把自己预想的价格往上提，而站在宋文睿身后的梁可可已经把手掐在了宋文睿背上，大有宋文睿说出不合适的价格就翻脸的趋势。
“一千五，你们看，有没有问题？”宋文睿道。
“一千五…”陈倩倩顿了顿，“一千五？？”
“啊？”
两人都傻了，陈倩倩本来都做好高租金的心理准备了，尤其是宋文睿说崭新家具和高物业费的时候，一般小区的物业费并不贵，像东湖馨园这种高档小区，那物业费肯定贵，按照宋文睿说的，这价格便宜不了，可是，一千五？？这也太便宜了吧？
宋文睿看两人的神色，有些不确定道，“是不是高了？那要不然一千三？要是再低的话，我在我爸妈那边也不好交代啊……”
“别！”
陈倩倩还没说什么，陈安已经忍不住了，“文睿哥，如果你用这么低的价格出租给我们，说真的，我们不好意思在这里租下去，你还报更低……”
“哦，原来你们是觉得太低了啊。”宋文睿笑了笑，“这没什么，这里的房子空着也是空着，有人住着也挺好，而且你们母女俩租住的话，比另外去找来的租客要省心一些，价格的话，我肯定不会让你们为难的。”
“小伙子，要不，我们按照两千一月租吧，家具的话你可以放心，我们会注意维护好的。”陈倩倩开口道。
陈安也点了点头，“对，如果价格太低的话，我们租着太不好意思了。”
怎么还自己把价格往上抬的？宋文睿一时间有些不知道该怎么说，回头看了看梁可可，却见她道，“有什么不好意思的啊，你们不租的话，时间长了这里也起灰，一般人不会租出去的，所以你们放心住在这里就行了，就这样啊，你们觉得满意的话，文睿你把门禁卡再去领两张，然后钥匙也给他们，这附近不是有搬家公司么，文睿你去联系一下，让他们帮把手。”
“……”
“可可姐…”
“就这么定了！一千五，安安你别任性，出门在外赚钱多不容易，多存点钱，以后你们才好早点有属于自己的房子。”梁可可说着看向陈倩倩，“阿姨你说是吧，安安还年轻，一个好的居住环境是很重要的。”
陈倩倩叹了口气，她算是知道了梁可可对自己女儿有多照顾了，话都说到这份上了，哪还让她继续推辞下去。
“我们那边房租还没到期……”
“还有多少租期？”
“两个月。”
“那也不要继续住了，那里环境不好，而且你不是说了阿姨上班不方便么，这里离那家美容院还近，坐车也方便，对了，楼下有个小车间，安安你不是说要买一辆电瓶车么，楼下可以停车。”梁可可说道。
宋文睿就站在边上听着，他有点奇怪，自己这位表姐，咋这么关心陈安？




019 乔迁

租房的事情就这么敲定下来，梁可可做事雷厉风行，前边刚说完，钥匙门禁卡就已经到了陈安手里，她还让宋文睿去喊了搬家公司，竟是要让陈安今天就直接搬家，至于现在租的那边，搬出去肯定要提前一个月告知房东，他们那边就会让下个租户来看房子，这算下来也不过两千块钱，加上押金再多一千，现在直接搬掉，违约一个月房租怎么算都够了，这样也能拿回来两千块，相比起居住在一个舒适的环境，两千块钱根本不能算是问题。
回去是梁可可开车送的，陈倩倩在车上一直在感谢梁可可，她是真没想到女儿这位同事会照顾自己女儿到这个份上，看今天这阵势，要是脸皮厚，一千块钱都能租下来，这是什么概念，同样的价格，天差地别的居住环境，只不过这种事情也就那些个非常爱占小便宜的人才干得出来，陈倩倩不是这种性格，陈安就更加不可能，她在盛和上班，跟梁可可又是关系要好的同事，每天抬头不见低头见的，欠太多人情只会让陈安于心不安。
可人情已经欠下了，一千五的价格租下东湖馨园的房子，还有几乎全套家具，直接就能拎包入住，更别提一楼还有个小间，原本陈倩倩想着那应该是停放自行车电瓶车的小间，等几个人下楼带着陈安和陈倩倩顺便看一看的时候才发现，这哪里是小间，这就是个一层的车库！一栋楼位于地面上的车库总共也就那么几个，一个小户型还包含了车库，这未免有点奢侈。
搬家公司约的八点，而在这之前陈安要和陈倩倩一道把家里收拾一下，大物件没多少，收拾起来也不是特别费事，原本梁可可的意思是让宋文睿一块儿帮忙收一下，这样搬过去东湖馨园也不会太晚，不影响休息，这份好意被陈倩倩婉言推辞，已经这么受照顾了，再过来帮忙，怎么都说不过去。
大抵上也没几个这么佛系的房东了，宋文睿的意思是，如果陈倩倩母女现在资金紧张，房租也可以后面再给，到时候直接让陈安打他卡上就行，不用说，这是个根本不会催房租的主，陈倩倩觉得自己就跟做梦一样，一直到两人在家里收拾的时候，陈倩倩还觉得不太真实。
这都是女儿带来的福气啊，每每有这样的差异感，就让陈倩倩对于过往的歉疚感更加强烈，心说自己怎么就这么狠心，让女儿受那么多委屈，而女儿非但没有埋怨，还对她这个不称职的母亲这么孝顺。收拾着收拾着，陈倩倩的眼眶就红了。
只是陈倩倩怎么也想不到，如今的陈安早已经不是曾经那个陈安了，而这个秘密，陈安永远也不会告诉她的，倘若她知道了这个秘密，恐怕这一生都会活在愧疚当中，或许曾经的陈安不像如今这般，可自始至终她都是陈倩倩怀胎十月生下来的，她是无辜的，承受了委屈和命运的不公平，默默地消逝。
“妈？你怎么了?”正搬着一个箱子往客厅走的陈安看到了正在边抹眼泪边收拾东西的陈倩倩，放下箱子走了过来。
陈倩倩闻言转过身去，在脸上抹了抹，这边的角落里有些灰尘，收拾的时候都粘在了手上，这么在脸上抹使得陈倩倩看起来格外狼狈，而她自己还没注意到，在她回过头来的时候，陈安从口袋里取出纸巾，递过来给陈倩倩擦了擦，微笑道，“妈，会越来越好的！”
“嗯，会好的。”
陈倩倩点了点头，牵着陈安的手贴着脸颊，“去收拾吧，一会儿车就该过来了！”
“嗯，我房间里东西不多，一会儿找些袋子装一下，到那边再慢慢归类。”陈安起身去自己屋里接着收拾，有些话其实不用再说，她也猜到了陈倩倩的心思，这大概就是落差感吧，归根结底而言，陈倩倩是一个单身女人，还有一个成年的女儿，生活并不容易，她不是陈安，有着男儿的内心，所以陈安比起陈倩倩，并不脆弱。
两个收拾了一个多小时，基本上的物件都堆放在了小客厅里面，有一些东西不适合带过去，到时候就留在这边，陈倩倩会跟房东说，说不定还能折扣一部分的租金，东湖馨园那边都是崭新的，旧的东西很多不适合放在那边，别人好心低价租给她们，自然不好把那边弄的乱糟糟的。
搬家公司准时到楼下，电话打给了陈安，说了楼层之后两个中年汉子就上了楼，在确定了要搬的物件之后就开始忙活起来，他们的效率确实很高，不一会儿收拾起来的东西就都搬上了车，陈安打了一辆车，跟陈倩倩一道过去东湖馨园，搬家公司的车则跟在后边。
电梯房搬东西并不麻烦，要比搬出来的时候轻松许多，等到那俩汉子搬完东西，陈倩倩打算付账的时候才知道钱已经付过了，不用说，这肯定是梁可可付的，陈倩倩叹了口气，这人情啊，是越欠越多，陈倩倩叮嘱陈安，回头把搬家的费用还给梁可可，她或许不会收，但她们必须要给，这是一个态度问题。
母女俩把东西收拾完已经快深夜，折腾了一晚上也都累了，好在床铺这些都已经弄完，剩下也就一些零零碎碎的，明天陈倩倩请半天假，收拾完了再去上班。
“安安，等这边收拾好了，你让你同事，还有房东小哥来这边，请他们俩吃顿饭，这也是一个意思。”陈倩倩叮嘱道。
陈安点了点头，“我知道的妈，不早了，早点休息吧。”
……
从一个居住的环境换到另外一个环境，又有一个适应过程，这种适应不是居住的舒适度，单论舒适度，东湖馨园和之前租的地方简直一个天一个地，需要适应的是习惯，陈安刚适应在那边的生活模式，现在又还到了新的地方，早上醒来的时候第一时间还没反应过来，以为自己又转变了一次身份，等彻底清醒了才回过神。
厨房的东西都还没收拾过，陈安洗漱了一番便出了门，昨天陈倩倩应该又收拾了一段时间，早上也没去喊她，出门到小区门口的第一时间，陈安有点摸不清方向，看了一下才弄明白要往哪里走，而且在经过小区门口的时候还有点拘束，这门口站了保安，以前住的地方可没这种搭配。
“早上好。”
耳边传来熟悉的声音，陈安回过头，看到了同样出门的宋文睿，“早上好。”
宋文睿走了过来，轻笑着道，“昨晚睡的还习惯么？”
“嗯，很舒服，谢谢房东大哥！”陈安笑吟吟道。
宋文睿闻言愣了一下，旋即笑道，“别，你还是喊我文睿哥吧，这房东大哥听着都老了好几岁。”
“嘿嘿，文睿哥吃过早饭了吗？我还不知道这附近在哪里吃早餐呢！”陈安看了看周围，真要说高档小区的问题，不够接地气算是一个，至少你想要出门吃个早餐，没以前居住的那边方便。
宋文睿指了指左边，“一块儿过去吧，你喜不喜欢吃锅贴？那边的锅贴味道不错。”
“吃啊，我以前最喜欢吃这个。”
“那我们的饮食习惯还挺相似的，那边的口味不会让你失望的。”宋文睿走在前头带路，对身侧的陈安道，“昨天收拾到几点？其实我本来意思你们今天再搬更好点，我姐这性子就是急。”
“还好，我妈今天请半天假再收拾一下就差不多了，对了，文睿哥，你什么时候有空？我们搬来新家，想请你和可可姐吃顿饭。”
“我都行，是小安亲自下厨么？”宋文睿轻笑道。
陈安点了点头，“对，文睿哥喜欢吃些什么？我看看会不会做。”
“哈哈，我不挑食，做什么都行，其实不用这么麻烦，要请我吃饭的话，前面的馆子就行，自己做多麻烦。”宋文睿道。
“自己做的才有心意，那文睿哥，礼拜天有时间么？我一会儿也跟可可姐说一声。”陈安说着拿出手机，“文睿哥喜欢吃什么菜？不保证手艺能比得上大厨，但是肯定不难吃。”
宋文睿闻言有些惊讶，“真要自己做？那我就期待小安的手艺了，至于吃什么，你回头问一问我姐，也不用弄的太多。”
“好的，文睿哥把微信给我一下，等发工资的时候我把房租付给你，我先付半年的房租可以吗？”陈安道。
“当然可以，要是资金比较紧张，不用急着付房租，手里宽裕了再给我也行。”宋文睿打开二维码让陈安扫了一下，末了注意到陈安的手机屏幕，“小安，你手机屏幕碎成这个样子，不换一个么？”
陈安闻言看了看自己的手机，她确实想换来着，但是现在工资还没发，而且要付半年房租的话，买手机就先不考虑了，反正还能用，她倒是更需要先买一辆电瓶车，这样上下班也方便。
“还能用，等用不了了再换。”
“我看你还是先换个手机，不用急着付房租，既然搬到了新的住处，就是新的生活，对不对？”宋文睿轻笑道。
有的人，跟他待一块儿的时候总能让他人感觉到舒心，宋文睿显然就是这一类人，陈安轻点了点头，“那房租还是要付的，文睿哥已经很照顾我们了。”




020 不安

一碗热气腾腾的馄饨，洒了些许葱花，在饥肠辘辘的人面前，是无法抵挡的美食，锅贴的火候掌握的非常合适，陈安喜欢吃烧的焦一些的，一口咬上去，表皮香软，还有酥脆的口感，吃早餐最美妙的感觉大概就是这样了吧，也不需要有多么丰盛，喝着美味的馄饨，身边是来往的人群，老板忙碌的身影。
宋文睿看到陈安点了十个锅贴，想说你真的吃的完么？而后这句话闷进了肚子，陈安那小小的身板，愣是吃完了一碗馄饨十个锅贴，然后心满意足的擦了擦嘴。
就是被宋文睿面带惊讶的看着时让她觉得有点不好意思，好像饭量惊人，大概是挺长时间没吃锅贴了，这里的味道也是自己吃过的里面最好的一家，都吃下去还是撑的，但也不能浪费啊。
陈安抢先去付了账，又回到位子上跟宋文睿闲聊了几句，话题绕不开关于宋文睿警校毕业这件事情，她是真的对这个兴趣十足，宋文睿是出现在自己身边的第一个，而在这之前，警察这两个字，只存在于旁人口中，更多的是在各种电视剧里，无形间这两个字在陈安心目中就更加高大。
宋文睿也发现了陈安对这方面兴趣十足，这不同于曾经有身边人问过的那些问题，陈安的似乎很向往这一类工作。
“小安，如果你能当警察，你想要做哪一类警察？”宋文睿开玩笑的问了一句。
陈安真就想了一下，“刑警！还有缉毒警。”
“喔，这可是最危险的警种，小安不怕？”好像陈安真的就可以去做一样，宋文睿也来了兴趣，如果说刑警还可以理解的话，陈安说出缉毒警就让宋文睿意外了，这可以说是最危险的一类了，每年都有因此殉职的警员，他们奔赴在禁毒的第一线，是行走在刀尖上的卫士，荣誉感远比不上其所带来的危险。
“要说不怕肯定是假的，可我还是这样想，不瞒文睿哥，以前我有一个朋友，家里条件很不错，后来他爸开的厂子倒闭，因为生活上带来的落差，他就一蹶不振，还染上了那东西，后来我最后一次听到他消息，是他因为吸毒被抓，我在报道上看到他的时候，真的不敢相信那个是我以前很熟悉的朋友。”
宋文睿默默听着，他看到陈安捏紧的拳头，能够感受到她情绪的波动。
“如果只是这样，我只能说是他走错了路，可是我听到的，他爸妈也被毒贩逼着碰了毒品，还有我朋友的妹妹，那时候她只有十岁，当毒贩被抓的时候，一切都已经变了，一个家彻底被毁掉，后来我朋友的爷爷奶奶也因为这件事情去世了。“
宋文睿皱起了眉头，“你说的这个事情，我有印象，那年受到了极大关注，还惊动了省部，桐州这边出动了大批警力将这一伙贩毒团伙逮捕，只是，这已经是五年前的事情了，小安那个时候应该只有十三岁吧？”
陈安突然语塞，自个儿一时气愤着，却忘了这茬，那会儿林枫已经成年，可要算现在陈安的年龄，确实才十三岁，十三岁还在读初中，可不会去想这么多。
“看来小安的经历也不一般，毒贩确实可恨，但很多时候人的自我堕落和放纵才是导致悲剧的罪魁祸首，我们痛惜逝去的人，也要警惕自身。”宋文睿收起了身边的小包，“过去的事情就不要再想了，珍惜眼前的生活身边的人才是最重要的，时间也不早了，小安也该去上班了吧？”
陈安点了点头，情绪来的快去得也快，毕竟这件事情已经过去五年，想到的时候觉得可恨惋惜，那年的林枫还稚嫩，却是嫉恶如仇，如今想想，那种状态下的自己，是不可能做的了警察的，警察依法办事，而那时候的自己，恐怕更多的是想让那些毒贩付出惨痛的代价，而非以法律来制裁。
“走吧。”
陈安和宋文睿在路过小区前边的一个路口道别，她不知道宋文睿现在都在做些什么，听梁可可说的似乎是在准备考试，或许不久之后宋文睿就是一名警察了，陈安觉得自己挺幸运的，能够认识宋文睿这样的人。
神清气爽的到公司，打卡的时候向坐在前台吃着早餐的刘思琪道了声早安，结果把刘思琪给吓了一跳，坐在前台吃饭对公司的形象不好，她这是起晚了一些在来的路上买的早点，要是被杨成于盛他们看到，就有点尴尬了。
今天梁可可还没来，陈安上线的时候帮梁可可处理了一些客户的问题，其实销售这个岗位都存在竞争，几个同事关系要好，在涉及到个人的业绩时不可避免的会有部分冲突，陈安刚来的时候这种冲突几乎可以忽略，即便是碰到了也多是让着她，现在就不一样了，这些问题平日里陈安尽可能在避免。
可总有避免不了的时候，几个同事之间，陈安唯独没跟梁可可起过这类冲突，梁可可很关照她，如果客户在陈安那边下单，她二话不说直接让给她，反观陈安，有时候梁可可不在，她看到梁可可聊过的一些客户，最后下单了，会默默地备注上梁可可的名字，梁可可关照她，陈安也不能让她总让着，很多东西远比赚多赚少钱来的重要。
时间过了十点，陈安还没见到梁可可出现在公司，发个信息过去，才知道今天梁可可又被她妈妈喊去相亲了，说是相亲的那个是海归，而且是读完研在考博的，博士啊，陈安一下就觉得对方肯定差不了，结果梁可可发信息吐槽，那人都快三十了，比她大了七岁。
对此陈安哪有啥发言权，不用说这多半是黄了的结局，感觉这样子下去梁可可的父母要被她气得不行，可梁可可才二十三岁不到，干嘛要这么急着相亲？有时候父母的想法确实不太理解。
除开梁可可，陈安发现今天于笑也挺奇怪的，虽然人早就在公司，看起来却没什么精神，快中午的时候干脆把几个在聊的客户直接转给了陈安，然后趴在桌上睡觉，这要是换做是别的销售，大概率是做不出来的，可于笑趴着睡觉，没一个人会说她，就算是于盛来了，第一反应也会是嘘寒问暖，然后让于笑累了就回家休息。
“笑笑姐，你不舒服么？”
耳边听到陈安的声音，于笑抬了抬头又趴在了桌上，“肚子疼，心事重重，我要死了……”
“……”
难道是亲戚来了？陈安想到自己被折磨的那一周，虽然说那是自己不注意的缘故，但确实很不好受，现在看看于笑的样子，怕不是同样的问题？可心事重重又是怎么回事？
“安安你别管我，我给你转的那两个客户要下单了，你别给跟丢了。”于笑捂着肚子埋着脑袋，陈安见状回到位置上，从抽屉里边拿了两片暖宝宝递给于笑，“笑笑姐，贴上会不会好点？”
“啊，谢了。”
总觉得今天大伙儿都状态不是很好的样子，看那边的赵子荣和胖杰也没什么状态，不过这两人大概率是晚上玩太疯，看那样子八成晚上又在喝酒。
陈安觉得今天有点莫名其妙的感觉不好，具体是什么方面又说不清楚。
下午的时候梁可可出现在公司，看起来就像没事人一样，不用说，在这类似的事情上，梁可可的经验挺丰富，大概是见怪不怪了。
当梁可可看到自己的备注单上多了两条订单后，二话不说在陈安脸上香了一个，于是小安同志又思绪万千的挨过了一段时间，这个时候真就想化身流氓反过去香一个，或许一个根本不够，应该左右开弓各来一下，如果没遭到反对，最应该在那红润的双唇上亲一个，那少活一年也值得啊，陈安很没出息的想着。
“安安你转我钱干嘛？这什么钱？”梁可可收到一条转账信息，却没点接收。
陈安去问了搬家公司的人，就把昨天梁可可付的钱转给她，听她一说，梁可可就板起脸来，可在这个事情上陈安很坚持，最后梁可可就收下了，顺便应下周末去陈安家里吃饭，她对于陈安自己下厨做饭还是很有兴趣的，梁可可自己就不会做饭，大概也就插个电饭锅或是做个可乐鸡翅什么的。
时间临近下班，陈安手里的事情暂时处理完，无聊的刷了下朋友圈，结果第一条就看到了林枫发的，这一看把她给看愣了，天花板点滴瓶，这怎么看都是医院住院室吧？陈安第一时间发信息过去询问，那边林枫没想到自己发一条朋友圈感慨一下，陈安这么快询问过去。
陈安可算是知道为什么今天莫名感觉不太好了，没法解释为什么会这样，可现在却得知，林枫昨天晚上在维护音响设备的时候跟一名喝醉的客人起了冲突，对方的女伴喝醉了酒跟林枫亲昵的说了几句话，那人喝醉了酒觉得自己受到了侮辱，二话不说拎起一啤酒瓶就砸在了林枫脑袋上，这一下有点狠，林枫当场头破血流，然后被闻讯而来的几个KTV工作人员送去了医院。
怎么会这样？又是KTV，又是啤酒瓶，不是之前都没有发生么？不是都已经变了么？陈安在看到林枫发来的信息后方寸大乱，这感觉简直比自己遭这个罪还要难受。
“安安？你怎么脸色这么差？”
“可可姐，我要去一趟医院，你帮我聊一下客户啊！”
陈安说完就起身离开，梁可可一头雾水，挂起了自己那边的账号，坐到陈安电脑前接着处理，这么急急忙忙的去医院，难道是有重要的人出事了么？不要是她妈妈吧？梁可可也开始担心起来。
离开公司的陈安直接打车去第二医院，发信息问林枫在的楼层门号，林枫显然没想到陈安竟然直接就过来医院，这也只是聊了几次，也没这么熟吧？
人都来了，林枫总不会推辞说不用来，虽然心里是挺意外的，身边父母也在，林枫都不知道该咋说。
陈安很快就出现在医院，直奔病房号过去，当林庆云和陆婷看到陈安出现在门口的时候，两人就觉得对方眼熟，很快想起这不就是那天在自家店里吃着东西还突然哭起来的姑娘么？
她怎么过来了？
对于林枫而言，陈安还是比较陌生的，但对于陈安来说不同，林枫对她而言有太特殊的关联，在看到林枫头上的绷带时，陈安心里极其难受，一时间甚至连站在床边的父母都没注意到。




021 唠叨

一个年轻的小姑娘，突然的出现在病房中，这间病房的隔壁两床暂时还没有人，林庆云和陆婷其实有挺多问题想问，看着这两年轻人，觉得当长辈的待着似乎影响年轻人交流，陆婷示意了丈夫，两人一道从病房走了出去。
“庆云，这姑娘你还记得吧？”
听老婆说起，林庆云点了点头，“当然记得，这个奇怪的小姑娘，好端端的吃着东西还哭上了，估计小年轻碰到了什么挫折，不过这……”
陆婷看了眼丈夫，又望了眼病房那边，拉着他走远了一些，“我刚突然在想，你说人家小姑娘好端端的跑咱们店里吃饭，莫名其妙就哭上了，本来这种事情没头没脑的也说不上来什么原因，可人今天跑医院来看望小枫，我怎么觉得这姑娘那天的事儿，跟咱儿子有关？”
林庆云闻言皱起了眉头，“你认为这小姑娘是他处的对象？”
“这我不知道，他向来都不跟我们讲，不过我觉得很有可能，要不然你看人慌慌张张的样子，我越想越觉得八成是小枫欺负了人小姑娘，不然好端端咋突然在咱们店里哭上了，一定是觉得委屈了，小姑娘面皮薄又不好意思说，肯定是这样！”陆婷越想越觉得有道理，打定主意回头要问问儿子这是怎么回事，当初让你找对象，说还早，要创出事业才找，可这闷声不响的，人都找上门了，昨晚上受伤出事，两个人可是一直待在医院看着的，也没见他打电话什么的，人小姑娘就直接跑过来了，这要说两人没点关系，说什么都不会信的。
林庆云没陆婷想的那么远，他倒是觉得不太像，就自己这倔脾气的小子，能找着这么个姑娘做对象？要真找着了，按他那性格，可不得早早带回家显摆。不过上回那事儿，十有八九跟自己儿子脱不开干系，不像话！
病房里的林枫不知道自己莫名其妙的就有了被父母兴师问罪的危险，他还有点不太自在，跟陈安不怎么熟，这明显要比自己小的妹子看一条朋友圈就火急火燎的跑过来看自己，总不至于说是真看上自己了吧？不可能。
“医生怎么说？”陈安站在病床边，脸色很不好，这说不清是难过还是气愤，或者可能有点忿忿不平。
林枫抬头看了眼点滴瓶，露出没事人的表情，“没有什么大问题，住院一个礼拜就可以出院了，妹子，你今天不上班么？”
“上，看到你朋友圈发的，放下不下就过来看看。”陈安搬了把椅子坐到床边，瞧着林枫头上那一圈绷带，似乎自己的脑袋也在隐隐作疼，这种感觉比自己受伤还让陈安难以接受。
气氛有点尴尬，林枫想摆出一副没问题的样子，怎么说自己都要比陈安大好几岁，这小妹妹关心自己，可怎么总觉得跟自己长辈似的，时而皱眉时而叹气的，让林枫更是一头雾水。
“我说，你出院之后赶紧换工作吧，这夜场别干了，乱七八糟的人太多，每天上班还是三更半夜，时间长了对你自己没半点好处，你得有一个好的社交圈，还什么音控，说的挺好听，还不就是个跑腿打杂的，真当是夜场干DJ呢？”陈安皱着眉头道。
林枫愣愣的听着，随后有些奇怪道，“妹子，你对我做的工作很熟悉么？”
“知道是做什么的，所以才劝你赶紧换工作，你也不看看身边都是些什么人，也就你那老板人还不错，至于小唐，那是个什么玩意儿，一天天不干事，有点麻烦事儿全特么喊你去，领工资倒是比你积极，一天天槟榔不离口，迟早得口腔癌。”
“……”
“混夜场的姑娘没几个干净的，以你的性子，你也不可能看上这些个人，既然本来就干的不爽，就趁早换个靠谱点的工作，也方便到时候找对象，人正儿八经的姑娘谁会喜欢在夜场混的，说出去都不好听。”陈安坐在一旁说着，而林枫则是怔怔出神，什么情况，为啥这妹子好像很了解自己的样子？这些东西自己可没跟她聊过。
“这话你一定要听进去，很多问题一定要考虑清楚，别老板过来说几句好话你就一脸为难的，又不是给人家过日子的，说真的，要是你有像样点的工作，你的条件按说不差，再找个过得去的对象根本不是什么问题，长得帅也不能当饭吃。”
林枫有点听不下去了，倒不是因为这话太难听，主要是他实在太奇怪了，忍不住打断道，“那个，妹子，你到底是谁啊？我有点懵……”
陈安愣了一下，突然反应过来自己话有点多了，这确实不太好解释，不过她也不想解释，“你管我是谁啊，总不可能是盼着你混得不好吧？你要是觉得我说的有道理，就听一听。”
“反正我对你没有恶意，想不通你就不要想。”陈安站起身，“算了，我要走了，你自己多注意休息。”
林枫还是云里雾里，见陈安转身朝外走，“你是不是以前就认识我？难道是永开跟你说的？”
永开，是林枫最要好的一个朋友，比林枫大一岁，永开去年结婚，估计也快有孩子了，林枫突然提起这个名字，让陈安停了下来，林枫以为自己猜对了，开口道，“谢谢你啊，妹子。”
陈安深吸了一口气，想着又转过身来，“还有一个问题，没事不要跟你爸吵架，你自己清楚，真出了什么事情，最放心不下你的就是爸妈，跟他们吵架顶嘴也不能在他们面前证明自己有多优秀，只有你自己做出成绩，才能真的让爸妈信服。”
撂下这么一句话，陈安就离开了病房，出门口碰到林庆云和陆婷，如果说面对着林枫，陈安会板起脸来跟个长辈一样说道说道，当换成林庆云夫妇后，她就哑巴了，甚至有点慌张，她可没忘记之前去林记小吃吃一碗酸汤肥牛还没忍住哭起来的糗事。
“叔叔阿姨，我先走了。”
陈安借了个身匆匆离去，林庆云夫妇回过头来看着她在拐角消失，这才回到病房内，结果就看到儿子坐在床头上怔怔出神，看起来刚才似乎不是很愉快。
“小枫，你跟妈说实话，刚才这姑娘，是不是你处的对象？你是不是欺负人家了？”陆婷板着脸道。
林枫闻言摇了摇头，“我跟她不熟。”
“放屁，不熟人家特意跑医院来看你？不熟还跑我们店里红着眼睛哭哭啼啼？你到底做了什么对不起人的事情？”林庆云低喝道。
林枫听这话直接懵了，“老爸，你刚说啥？”
“前段时间这个小姑娘来我们店里，吃了碗酸汤肥牛，好端端的就突然哭了起来，问她也不说是什么原因，我看着小姑娘人也挺有礼貌，大抵是受了什么委屈，结果今天碰到她来医院看望你，所以这事儿是不是跟你有关系？”陆婷坐到床边道。
林枫头大了，“不关我事啊，我认识她才没几天啊！”
“啊？”
……
陈安不知道自己过来一趟让一家人都理不清头绪，走出医院的时候感觉心里头舒坦了许多，刚才那一席话其实是自己最清楚的，那么长的时间硬生生的受着，可能更多的原因是自身的不自信，再加上性格上懦弱了些，如今的陈安要不是多了些经历，恐怕不会比林枫好多少。
现在作为一个旁观者，她忍不住要把这些话说给林枫听，哪怕是他觉得不好听，只要能有效果，林枫做出些许改变，就是一件好事情。
手机响了起来，看号码是梁可可打来的，陈安接起电话就听到那边梁可可的询问，问她这么急急忙忙的去医院是出了什么事，陈安这边解释了一下，梁可可那边才放下心来，陈安的朋友她不认识，只要陈安跟她妈妈没出什么事，她就不担心了。
挂了电话陈安就坐了公交车，结果到了站点她傻了，刚一直在想着事情，都忘了自己现在搬家到东湖馨园，坐公交车竟然坐回了原来的住处，刚打算回去，迎面就碰到了以前楼下的一位租户，这是一位年过六十的婆婆，姓刘，平日里对陈安也有颇多照顾，家里做了好吃的会喊陈安去吃，昨天这么搬走了，也没跟婆婆说一声，陈安觉得有点对不住。
“小安，我刚听说你们搬家了？怎么这么突然？”刘婆婆提着布袋子，看到陈安后很是高兴。
陈安走过去帮刘婆婆提起布袋，跟着她一道往住处走，口中道，“我一个朋友给找的地方，喊了搬家的人过来，所以就搬的比较急，对不起啊婆婆，没跟您讲。”
“搬家是好事儿，跟我说对不起做什么，我就是突然瞧着楼上没人正奇怪，那你们娘俩现在搬到哪里去了？”刘婆婆关心道。
“东湖馨园，您知道吧？”
“哦哟，那边啊，价格肯定很贵吧。”刘婆婆作为地道的桐州本土人，肯定是知道东湖馨园的。
陈安闻言笑道，“不贵，我那个朋友介绍的，就比这边高一点，刘婆婆，你有空的话去我们那坐坐。”
“好，我也想看看你们现在住的地方啥样，小安，你现在上班那边怎么样？多少钱一个月？”
多是家常的一些闲聊，不乏对于陈安母女俩的关心，陈安陪刘婆婆到家，又待了一会儿，走之前说好了到时候请刘婆婆过去坐坐，这才跟她道别离开。




022 生活

到家时陈倩倩正在里外收拾着，有一些带过来的东西之前不舍得丢，拿过来了发现放着并不合适，整理出来不要的东西也有一个麻袋，陈安回来的时候顺便去菜场买了点菜，见陈倩倩在收拾，就进厨房准备做饭，这全新的厨房还真有点不太习惯，有点油烟都觉得会把新的油烟机染黄，这是没法避免的事情，有人居住，哪怕保养的再好，还是会变的陈旧。
新家的第一顿晚饭，娘俩吃的津津有味，陈倩倩问起陈安有没有跟宋文睿和梁可可说过，告诉她喊了周末，还有改天喊刘婆婆过来坐坐，陈倩倩点点头，以前受到照顾，现在搬家离开了也不能忘记了当初的恩情。
陈倩倩收拾了碗筷，“待会儿要不要去逛街买点东西？丢了一部分，要买些新的。”
陈安不太想动，还是应了声，母女俩又去逛了一圈超市买了些生活用品，回来的路上陈安收到林枫发来的信息，一个大大的苦笑表情，他是来倒苦水的，陈安下午这一趟可把他坑的不浅，林枫说自己跟陈安不熟，可这话在父母听来实在牵强，总不至于陈安是个神经病吧？林枫解释不通，挨了顿训也老实受着，可陈安这边他就想弄弄清楚，这到底是什么情况，为什么陈安对他这么了解，明明她要比林枫小好几岁，在林枫的印象中也仅仅是两个夜晚的时候碰到过。
“你就好好养伤吧，解释不清就别解释了，又不会怎么样，等伤好了换个工作才是要紧事，你现在出了这档子情况，你老板估计也不好再挽留你继续干，对了，他来看过你没有？”
林枫很快就回复了过来，“昨晚上来过，还给了我两千块钱。”
“他人确实挺不错，不过这工作你确实不能接着干了，免得耽误自己。”陈安想了想又编辑了一条信息过去，“关于我为什么知道你的事情，你问永开也没用，他什么都不知道，你也问不到的，反正你只要知道我对你是抱有善意的就行了，关于你的情况我也一清二楚。”
“你这么说我更纳闷，你又不讲原因，那你的目的是什么？”林枫回复道。
陈安笑了笑，她能有什么目的，无非就是让曾经的自己能够过得更好呗，只可惜林枫是不会明白的，哪怕陈安现在告诉他其实自己以前是林枫，他也不可能会信，这种事情只有切实发生在自己身上，才能让人去相信，而陈安显然不打算告诉他，告诉他有什么意义？徒增变扭罢了。
“我要说我的目的是让你混的风生水起，你信不信？”
林枫看到这条信息后皱着眉头半晌没动静，让自己混的风生水起？陈安到底是谁？这会不会有什么陷阱？她到底在图什么？
多疑的人一句话就会想很多，林枫不能说是真正意义上的多疑，多思多想却是实实在在的问题，陈安知道自己说的话会让他想不明白，这她也没办法，就让林枫自己去废脑细胞吧，到最后他会发现自己对他没什么恶意。
第二天陈安上班的比平时要早一些，有位客户因为不放心线上拍的单子，付了款之后约定了时间要过来上门跟进，一般来说这种情况比较少，一个月下来大概会遇到一两次，就是摄像组那边挺头疼客户跟拍，有客户当场在的时候，脚本就是个摆设，临时变更是常有的事情，毕竟这也是小本买卖，不是那些动辄几十万百万的生意，在严谨程度上差的很多，光是拍摄的脚本就是陈安自己写出来的，而她作为一个半新的销售，又能有多少专业性知识，真到最后基本都是摄像组在完善，以及规避掉一些不合理的地方。
跟拍的客户来了三个人，除了带上门的产品之外，还有一些自备的相应道具，陈安走不开，只能让梁可可帮她交接一下手里的客户，自己一直在摄像组那边同客户一道跟进，到晚上的时候才算是把拍摄任务完成，客户觉得挺满意，提出要请吃饭，负责此次拍摄的程文兵连连推辞，这一天下来让他头都大了，真是一分钟都不想多待，前脚客户刚走，程文兵就开始吐槽，结果陈安见状不妙说了句送客户出去就开溜了，让另一个摄像和助理看到后笑个不停，程文兵脸色一摆，“下回再有客户跟拍的，你们上，经验都是累计起来的，啥都怕麻烦，是要累死我不成？”
“知道了程哥！”
……
有的客户好说话，交易愉快又让人省心，这一类客户是每个销售都喜欢碰到的。不好讲话的客户也多，有的时候能让销售坐在电脑前骂骂咧咧气不过，恨不得让客户拿着自己的东西滚蛋，可是往电脑前一坐，线上账号一登，给对方的就是笑脸，心里骂娘也要语气温和的回复对方，实在有受不了的，就像赵子荣曾经干过的，有客户的联系方式后个人电话打过去一通狂骂，后面客户在线上找上门，又换了另一张脸，有人打电话过去骂？那肯定不是自己公司的，不认识。
陈安至今为止也碰到过好几回，不过都忍了下来，有的时候宁可这单子亏了不做，也不想多给自己置气，总有那么些个人钱没多少要求还死多，用梁可可的话来说，这些个拿着一千块钱不到就想做广告片的人，就是把花大钱的人都当成傻子，一分钱一分货这是到哪里都不用说的道理，可就有很多人想占便宜。越是钱少的越繁琐。
也有的时候事情会闹大，可能是预期和销售给到的承诺没做到，想要退款又不给退，协调无果直接打了举报电话，这么一通整下来就算公司站在正确的一方也会遭罪，陈安上班到现在，碰到过一回客户杀到公司来闹事的，好在事情没闹太大，老板出面后协调过去。
只有了解一行后才会知道一行的不容易，并不是敲几下键盘打几个电话钱就那么轻松的装进口袋，这一行的销售都是越做到后面越忙，现在陈安已经开始感受到了，陈倩倩从最开始打电话问陈安是不是又在加班，到后面干脆不问了，陈安加班变成了一件非常频繁的事情。
事实上盛和从不强制加班，员工自己愿意加班的话，哪有公司会拒绝的，真说起来销售这一行的工资本就和自己的薪水挂钩，不需要上司领导来立下什么规定，想要赚钱的人自然而然的会拉长上班的时间。
陈安虽然才十八岁，可算到林枫那边已经工作了几年，也就最开始找工作的时候总想着八小时工作制，然后最好能够周末双休，结果回头过来看，哪还有这种想法，大家都是为了生活忙碌，为了赚钱奔波，真的不愿意上班的时候，有多少人是被强迫的？
可能生活会逼迫着人去奋斗，但压力其实都是自己给自己的，是自己想要变的更好，才让自己肩上的压力不断的增加。
梁可可在下班的时候喊陈安一块儿去喝奶茶，于笑也被拉着一道，最后转悠到了桐州大学门口，梁可可说这边的奶茶店是她最喜欢的，因为她就是在这里上的大学，陈安看着大学门口停下来没动，于笑挨在她身边道，“是不是觉得没上大学后悔了？”
“有点吧，上班之前有选择的，我自己不想去上学。”陈安移开视线走了开去，于笑在身后道，“上大学挺好的，大学生活也算是人生的一部分，如果没有体验过的话总归有遗憾，不过我大学四年基本没学到什么，就一直在玩，也就实习前为了毕业证书认真了一段时间，那段时间去看书动笔的时间都超过了几年的总和。”
“很多人都这样吧……”
陈安没有什么遗憾的，大学生活已经体验过了，玩了几年游戏，开黑，熬夜通宵，也就大一的时候做过一学期的兼职，后面就是玩玩玩，毕业了除了一张文凭什么都没学会，那书本都是崭新的，相比起别人大学好歹还谈过几次恋爱，林枫就是空白的，初中时候因为父母反对，高中时自身邋遢，喜欢的人又太优秀，大学时已经是不敢说不敢大胆了。
对于陈安来说，真的会比较在意的，估计也是林枫找对象的问题了，他这性格，真不好找对象啊，虽然会幽默风趣，脸皮却不够厚，在这个女孩子什么都懂的年代，男孩子没什么经验简直是致命的问题，就像是陷入了一个死循环，按照林枫现在的状态继续下去，说不定过几年后真就只能靠家里安排相亲了，可自家父母安排相亲，林枫多半是看不上的，不谈恋爱不代表他要求低，不仅是对自己会喜欢的人有着要求，他对自己也有要求，至少林枫不会在自己经济不够充裕的时候去找对象。
坐在奶茶店里，梁可可跟于笑说起了自己表弟，那天晚上过后于笑就没提过，自己又听宋文睿说过，就想知道于笑是个什么态度，结果是梁可可觉得自己想的太多了，于笑已经知道宋文睿对她并不来电，所以她自己也没有提起过，两人是有聊过的，没有开始也就没有太多的尴尬，纯粹好感不影响两人成为朋友。
陈安默默的听着两人在交谈，在她的思绪中，从林枫转到了自己身上，林枫有问题，那现在的自己呢？不可否认陈安喜欢的一直都是女生，变成陈安到现在不足以改变性取向，她很喜欢梁可可，时间越长这种喜欢的感觉就越强烈，但陈安没失去理智，这是不可能有结果的，这份心思只能藏在心底。
这样下去的话，自己以后真的就一个人了么？哪怕自己会这样想，陈倩倩也不会答应吧，陈安莫名觉得惆怅，片刻后又觉得自己想这些还早，毕竟自己如今才十八岁，即便是再几个月过了年也就十九岁，还不需要过早去考虑这个问题。




023 陈安的手艺

周日中午一过陈安就出门去买了菜，问梁可可她喜欢吃些什么，菜场转悠一圈后提了两塑料袋，今天陈倩倩还在上班，礼拜天可以早点回来，吃饭之前怎么都下班了，她现在上班挺忙，听她说是做的还不错的，老板也比较看重她，陈倩倩改了很多大手大脚的习惯，首要的一件事情就是把宵夜给戒了，另外现在也没再抽烟，以前不怎么在意这方面带来的形象问题，现在考虑到女儿，一些不好的习惯能改就改了。
一个人要坐一桌菜还是挺费事的，买了杀好的鸡煲汤要比较久，陈安忙活到了四点多，梁可可和宋文睿一道过来，穿着一身围裙的陈安给两人开门的时候，梁可可觉得有趣就拿起手机给她拍了张照片，说陈安这身装扮看着好可爱。
陈安算是在梁可可的印象词里甩不脱可爱这两个字了。
宋文睿在房子里转了一圈，发现母女俩确实弄的挺干净整洁，不过在看到有些家具连保护膜都没撕的时候还是提了一下，这已经影响到使用了，没必要为了保养而留着，去到厨房瞧见陈安在做饭，宋文睿过去瞧了瞧，“小安，你学做饭多久了？”
“好多年了，初中开始就自己做饭了，文睿哥大可放心，肯定不会难吃的。”陈安弄的有条不紊，习惯一个人的生活模式，再加上些许强迫症，使得以前自己在家的时候一个人吃饭也会至少烧一菜一汤，给多人做饭的次数不多，但张罗一桌饭菜还是没什么问题的，荤素搭配也会比较注意，有的时候林枫无聊了，还会把做出来的菜好好地摆个盘，摆脱不了最后被吃掉的结果，却多了几分精致的仪式感。
梁可可看陈安一个人张罗，有心给她搭把手，可她对于做家务实在不擅长，帮端端菜拿个筷子，陈安哪好意思让她帮忙，推着梁可可出了厨房顺便把移门给带上。
“文睿，怎么样，这样出租的，会省心吧？”梁可可环顾了一圈，看得出母女俩为了不损耗新家具而特意做的保护措施，而且稍稍布置以后还不觉得难看。
宋文睿本就不会担心，在看过之后就更加没有想法，“只要住着习惯就行，我也不担心会把家里弄乱，看小安就是个会过日子的女孩子，就是我觉得她这个年纪，按说应该还在学校念书，出来工作还是早了点吧！”
梁可可没跟宋文睿说过太多关于陈安的情况，不过对于她来说也是差不多的想法，但是梁可可心里清楚，陈安是一个有自己想法的女孩子，既然她有这样的选择，作为旁人若有心说过一次，再提及也没有太大必要，这个年纪不上学的人挺多，陈安虽然没接着上学，对于生活上的影响看起来却不大，她的能力不差，少一份文凭也并不是那么重要的，再者陈安是女孩子，这社会女孩子的门槛确实要比男孩子低。
“如果不用去过早的承担，读书还是很不错的，安安肯定明白。”梁可可懒洋洋的坐在沙发上，“闻着好香，我都饿了。”
陈安没让两人等太久，在来之前已经张罗的差不多，梁可可说饿的时候她已经把菜端上了桌，一边给陈倩倩打了一个电话，过了一会儿人就到了家，梁可可非常期待品尝陈安的手艺，看着一桌菜，色泽香味都不错，就差尝尝味道，多半是不赖的，而且其中几道菜竟然还摆了个盘，让宋文睿和梁可可两位客人挺意外，差点就觉得这是在饭店吃饭了。
“安安，我觉得你可以开馆子了，都很好吃啊。”
梁可可赞不绝口，宋文睿也在品尝过后给与了肯定，这些在陈倩倩听着很是舒服，不过她的困惑也会更深一些，女儿这么会做菜，自己就算往日再怎么不称职，也没道理一次都没发现吧？
今天这一顿饭是陈安花了时间最久最费心思的一次，本就是抱着让梁可可和宋文睿能够满意的目的，另外也有一展厨艺表现自己的意思，这算是陈安的一些小心思，她没有太多能拿得出手的本事，会做菜勉强算是一个，梁可可和宋文睿能喜欢吃，陈安就很开心，当然最重要的还是梁可可。
这一桌菜基本都是按照梁可可提过自己爱吃的口味做的，所以梁可可是最惊喜的一个，提归提，她哪里想到陈安真的捣鼓出一桌，而且味道都不错，这中间花了多少心思，梁可可不用细想也知道。
吃过饭，陈倩倩坐了一会儿就回了屋，年轻人中间她作为长辈并没有太多能接上话的地方，三人坐在客厅里聊了会儿家常，彼此也就更熟络了一些，走的时候陈安提出想去宋文睿的住处瞧瞧，毕竟他就住在边上一栋，宋文睿自然不会拒绝，下了楼转角没走几步就到了，宋文睿住的楼层要比租给陈安的高三层，他的这一栋处的位置更好，望出去能够看到东城湖的一角，那边有一个公园，风景挺不错。
宋文睿虽然一个人住着，家里却打理的井井有条，该收拾的地方都是干干净净的，不过陈安看到茶几上摆着几本书，还有一堆资料，看了下就了解了这是宋文睿在准备考试的东西。
梁可可和陈安没有逗留太久，告别了宋文睿离开，看着时间不早，她也差不多该回去了。
“安安，我问你个问题。”
梁可可走之前喊住了准备上楼的陈安。
“什么问题？”陈安回过头，却见梁可可笑吟吟的走到自己跟前，“我看你昨天火急火燎的去医院，你说是朋友，可你那神情，应该不是朋友这么简单吧，让我八卦一下，是心上人不？”
陈安闻言一愣，第一时间澄清，“不是啊，就是朋友，我没有男朋友。”
“这样啊，那安安处过男朋友么？”梁可可道。
怎么突然问起了这个问题？难不成可可姐打算给自己介绍个对象？陈安有些纳闷，却摇了摇头，“没处过。”
“是没遇上自己喜欢的人？安安这么可爱，又这么讨人喜欢，追求的人应该不少吧？”梁可可挺好奇，现在到了成年的年纪还没处过对象的，外在条件不差的情况下，还真不多，也不排除父母管得太严的情况，不过梁可可就目前感觉，陈倩倩似乎不像是会看的更牢的母亲，陈安有很强的独立性，如果没找过对象的话，多半在于她自己这边。
追求的人，这貌似真的没有，陈安的社交圈那么闭塞，初中高中的时候都没有过，如果真要算的话，玩游戏的时候貌似有过，显然那不能拿来作数。现在的陈安倒是有，公司里就遇到两次了，对于这个问题，她还挺尴尬的。
“我没考虑这个问题，可可姐为什么突然问这个？你要给我介绍对象么？”陈安轻笑道。
梁可可也没否认，“要是你有这个意向，说不定我可以给你物色一下，不过小安不会少追求者的，也不需要我操这份心，到时候我可以给你把把关，免得小安遇到不靠谱的男孩子吃亏。”
“可可姐担心这个就早了点哦，我目前没打算找对象，我还小，先挣钱才是要紧事，我可是准备买一套属于自己的房子的！”陈安信心满满道，有了工作，比之前更加坚定了一些，再加上有陈倩倩一起，一定可以办到的。
梁可可对此并不意外，“你呀，可别掉钱眼子里了。”
“嘿嘿”
“诶，要是把我表弟介绍给你，你喜欢不？”梁可可突然说道。
“啊？”
陈安当场怔住，随后面露尴尬道，“可可姐，你别开这种玩笑啊。”
“没开玩笑啊，难道你觉得文睿不好？”梁可可道。
“当然不会，文睿哥这么优秀的男人，很多人都喜欢，我当然也不例外。”陈安接着道，“可可姐，你怎么也这样子，难道你忘了自己一直被安排相亲的事情了？”
梁可可闻言道，“这又不是一档子事情，听你这意思，你就是喜欢咯？”
“不是这种喜欢啊，就跟可可姐一样，是出于朋友的那种喜欢。”
“这样啊，好吧。”
“可可姐，你前几天还给笑笑姐牵线搭桥，怎么现在又问起我来了啊！”陈安有些郁闷道。
梁可可笑了笑，“好好好，别纠结，我这不是猜猜看你喜欢什么样的男生么？我不问了。”
“嗯”
陈安松了口气，这种话题太尴尬了。
梁可可摆了摆手上了车，“我先回去了，安安你也上去吧。”
看到陈安进了楼道，梁可可并没有第一时间离去，她坐在驾驶座上待了一会儿，看了看楼道口，过了一会儿才调转车头离开。
回到家中的陈安还有些心绪不平，可可姐也真是的，突然提起这么一茬，陈安突然觉得看到宋文睿会有点尴尬，就因为梁可可这么提了一下，看来得少接触一些，不然梁可可指不定又会说些什么，前面就有于笑这个前车之鉴，陈安可没她那么坦然。




024 拜年

新家居住起来非常舒适，有很多人说居住的环境会影响一个人的气运，这要是换做是以前，陈安是嗤之以鼻的，神神叨叨的东西未免太过迷信了些，可把这话放到现在，陈安自己也开始相信了，运气确实挺好的，上班的时候一个礼拜接到两个过万的单子，而且客户还是很好说话的那种，从下单到最后成交，一切都很顺利，除开工作之外，总觉得日常的许多方面都美好了些。
大抵没法排除心理作用，但一个人的心情本就会影响到日常的生活。
陈安的第一个月工资比她预期的要高不少，顺利的度过最初的新手期，首月到手的就有四千出头的工资，杨成还特意找到她给与了认可与鼓励，陈安之后也有新的销售人员增加，从最初的五个，现在已经有八个线上一块的销售，包括陈安在内有三个新来的，而在这之中陈安做的是最好的，年龄也是最小的，没有人会怀疑她年龄小做事不行，事实已经摆在了眼前，陈安不仅做的不错，工作上的交接还做的极为细致，这一点上赵子荣和王志杰也不得不说，她做的比他们俩要好。
上班下班，在这种时而充实时而感觉到些许疲惫的状态下，年关就快到了，往年的时候母女俩并没有特意的去准备过年，三十晚上也不过是随便吃点，今年显然是不同的，陈倩倩想要好好地过一个年，今年是一个转运年，是一次新的开始，并且相信自己和女儿以后会过的越来越好。
过年本应该是一家人团聚热热闹闹的，这对于母女俩而言就是一种遗憾，陈安也不去提那些会让陈倩倩不开心的话，心里却想着，总是要一家人和睦的，往年没有去尝试，既然已经在改变了，为何不试试改善家里人的关系，相信陈倩倩心中也是想念那个家的，而这不是陈安孝顺懂事能够弥补的，除开母亲的身份，陈倩倩也是父母的女儿。
快到年三十的时候宋文睿离开了桐州，他要去爸妈那边一块儿过年，一个月前他买了一只柯基犬，回家不方便带过去，便托给了陈安帮着照顾一段时间，只是陈倩倩对宠物有些过敏，就不方便抱到住处来养着，宋文睿给了陈安钥匙，她就每天会过去喂一下，顺便带出去遛遛。
公司也放假了，冯燕她们几个后期要回老家过年，刘思琪也要回去，她们老家离的都很远，公司也就于笑梁可可是桐州本地人，哦，还有一个人事主管，最初的时候可以说是完全陌生的，上班时间长了，也偶有交流，这位人事主管是个挺温和的女人，最初陈安看到她和丈夫带着一双儿女，看着就感觉是很和睦的一家，那一双儿女都很乖，陈安有一次接到的单子是儿童用品，正好需要一男一女两个小孩，程文兵拍摄的时候两个小孩非常配合，从某种程度上来说，比请来的小模特还要配合。
儿女如此乖巧，做父母的自然不会逊色，不过陈安听哪位同事说过闲言碎语，好像人事主管是二婚家庭，前夫不学无术又败家，她离婚后一个人过了几年，之后遇到了现任丈夫，这个男人还是头婚，结果这个家庭却比许多原配的都要和睦。
陈安其实并不是个八卦的人，但不可否认的是她觉得人事主管是一个挺有魅力的女人，虽然早已过了三十岁，却更突显出本身的气质。
公司里的同事基本都有了不同的印象，最熟的还是平日里打交道比较多的那几位，自然，不可避免的也有一两个不对路的，陈安也不知道为什么自己并没去招惹的前提下还会有这种情况，以前还是林枫的时候也遇到过，如果说那时候的自己因为看起来严肃冷漠让别人误会了，那现在陈安一直都很注意这个问题，可还是没有避免。
所幸的是陈安不愿意招惹麻烦，有的时候吃点亏便不去争，但这么做的结果是对方觉得她好欺负，然后变本加厉，到后面别人都看不下去了，梁可可就差指着鼻子骂，又碍于同为公司职员而收敛一些。
梁可可安慰说总会有脑回路跟正常人不一样的，让陈安不要给自己增添不开心，这个道理陈安也是明白的，就是心下会有失望，终归是有利益的影响就不可避免的会有冲突。
好在这些问题并没有多么严重，也不至于影响陈安的状态，这个年还是会开开心心的过的。
最大的遗憾大概就是今年的年三十不再是以林枫的身份去过了，爷爷奶奶，家中的亲戚，这些对于如今的陈安而言都已经是过去式，去想到这些问题的时候，依然会止不住心里空荡荡的，然后看到陈倩倩的笑脸后又心感愧疚，对与陈倩倩来说，陈安就是她的全部了，而陈安却在想着另外一个家庭。
年三十的晚上陈安精心做了一桌菜，陈倩倩兴致极高的看着女儿熟练地将一道道菜做好端上桌，从最初的的想不明白到如今的习以为常，女儿应该一直都是会的，是她以前太不重视了。
陈安记得小时候过年总会买新衣服新鞋子，年三十晚上洗个澡然后穿着崭新的衣服跟小伙伴去放烟花鞭炮，现在都不一样了，桐州这边又对烟花管控的比较严，到了深夜也看不到多少绽放的烟花，这让她更加怀念小时候，总是会觉得好玩，又是那么容易满足。
陈倩倩给女儿包了一个红包，为新年讨一份彩头，母女俩坐在客厅里看起了春晚，整点的时钟敲响时，手机里收到了许多人发来的新年祝福，陈安也一一的回了祝福，首当其冲的却是发给林枫，那边也很快回了一条，陈安顺便问了下他脑袋上的伤口是否彻底好转了，毕竟也过去了挺多时间。
林枫换了一个工作，或许是听了劝说，也可能是他自己也不想继续做下去了，现在他在一家婚庆公司上班，平日里基本也是在外边跑，虽然比较忙碌，却也挺充实，只不过陈安问起他有没有在新的环境中物色到自己觉得不错的女孩时，林枫的答案还是一样，跟陈安吐槽，碰到的女孩子都有男朋友，有的甚至还有备胎，就连他觉得那些长的不怎么样的，人家也有对象。
对此陈安只能吐槽他，谁让林枫在大学的时候不好好的去找一找呢？出了大学，本就减少了许多机会，更别说林枫其实眼光挺挑，就他说的长的不怎么样的那些，其实人家也不丑。
林枫和陈安变的熟悉了，也表现出了他话痨的一面，而让林枫感到喜悦的是，陈安从来都没有突然消失过，也不会发生他发了许多条信息后只敷衍性的回复简单的内容。
最懂他的人又怎么会不明白他心里的想法，陈安不希望林枫会多思多想，如果这边自己可以让他畅所欲言，抒发平日里憋着的话，对于林枫而言，也能够改善他的精神状态，作为一个男孩子，想太多并不是一件值得称赞的事情。
年初一的早上吃了汤圆，陈倩倩说让陈安买些礼品去拜年，刘婆婆那边母女俩一块儿去，还有梁可可那边，梁可可对陈安这么照顾，新年到了总得去拜个年的。
陈安不知道梁可可家住哪里，而且说实话她从来没自己去别人地方拜过年，以前都是随父母去，打电话过去问了梁可可，运气还不错，今天她在家没出去，听说陈安要过去拜年，梁可可直接在电话里说人去可以，礼物就不要买了，作为年轻人其实挺不喜欢送来送去的，倒不如人到送个祝福。
梁可可虽然这么说，陈安却不能真的空着手去，如果都是年轻人也就罢了，大家都不在意这些，但不能忽略的是还有长辈，陈安没见过梁可可的父母，这要过去拜年心里还挺紧张。
陈安本来想着陈倩倩陪她一块儿去，遭到了拒绝，陈倩倩说她要一块儿去那就是长辈之间往来了，显然长辈之间连见都没见过，去拜年岂不挺尴尬，陈安受到梁可可诸多照顾，她去给梁可可拜年就是最合适的。
从住的地方去到梁可可家并不远，陈安到的时候在那明显是别墅区的地方转了一圈才找到梁可可家的门牌号，这房子一看就是大户人家，独门独栋，还有着不小的院子，假山石花花草草一应俱全，得知陈安过来的梁可可出来接她，看到她手里提着的礼品后少不了要说她一下，明明讲了不要带什么礼品。
梁可可的父母也在家，陈安初次登门拜访，瞧见两位长辈便礼貌的问了好，两位长辈早已经听梁可可说起过陈安，而且并不止一次听到有关她的事情，梁可可的母亲就挺想见见陈安的，让自己女儿这般上心照顾的，到底是一个怎么样的女孩子？
两位长辈在交谈中对陈安有了印象，说了声留下来一道吃饭便将客厅留给了年轻人，梁可可看到陈安那正襟危坐的样子，等爸妈一走就坐到她身边轻松的交谈起来，陈安始终是喜欢跟梁可可待在一块儿的，跟她在一起的时候莫名就觉得舒坦，只是她自己已经分不清，对于梁可可是怎样的一种情感，从最初的的钦慕，到如今的难以描述，似乎已经不单单只是钦慕那么简单。
只是她眼中的那些许光彩并没有被梁可可注意到，或者说梁可可不会想到陈安对她抱有的是怎样的一份情感，她还是喜欢偶尔逗逗陈安，每次都能看到她有些局促的样子，明明已经那么熟悉了，还是没怎么变。
“安安真可爱！”
又来了，陈安无奈的叹了口气，明明是因为近距离接触的心潮澎湃，以至于会略显慌乱，在梁可可的印象中被刻上了可爱两个字，到了现在，陈安自己都已经习惯了。




025 遛狗

年初一过，到了正月初八又要开始上班，年过了春运赶趟的人也变的多了起来，桐州的车站排着长长的队伍，一个城市是否发达，在春运期间看人是去的多还是来的多就能很直观的体现出来，桐州去外地打工的人挺多，不过去的多是一线城市，而三四线的小城市奔往桐州的也不少，论物价上来说，桐州还是比较接地气的，不似一线城市那么夸张，压力也没有那么大。
陈安还待在家里没去公司，像盛和这样的视频制作公司，通常上班的时间要比一般企业单位晚一些，员工回返的时间基本在元宵之后，陈安自己自家也可以上线接单，不过制作的期限会相应拉长，毕竟现在就算接下来了也要等到摄像组那边都开始上班了才能继续下去。
跟陈安不一样的是，林枫过年这段时间也很忙碌，婚庆这行业，碰着好日子就忙碌，特别是过年这段时间，工作虽然挺辛苦，林枫却说他觉得挺不错，一段时间做下来，感觉在人际往来方面有了长足的提升。林枫做事情踏实，而且比较能吃苦，这些旁人都会看在眼里，也比较容易让他人看好。
陈安时常有跟林枫聊天，不忘了提醒他要多注意人际交往，或许是认识的时间也不短了，再加上陈安确实太了解他了，林枫对于陈安非常信任，对于她说的一些建议，林枫也会认真的去思考，至于先前被误会的事情，时间长了父母也没再提过。
“误会倒是解开了，我妈还是没少念叨我。”
看到林枫发来的信息，坐在电脑前正一边在线接单一边看着电影的陈安拿过手机看了眼，微微挑眉，“踏踏实实的工作，你也没顶撞他们，还有啥念叨的？”
“他们说这误会解开了还不如是真的，哈哈。”
陈安看到这条信息后并没有第一时间回复过去，她突然感觉自己弄错了一件事情，而现在已经有些苗头在开始生长，陈安太了解林枫，他说什么话就知道在想什么，甚至能够判断出林枫发一条信息出来的时候会是什么样的状态。
林枫，他不会喜欢上自己了吧？
陈安冒出了这个想法，而这绝不是她自恋，从认识林枫到如今时常聊天，除了并不怎么见面之外，两人可以说关系非常好，陈安在这之前只想着让林枫改善一些为人处世的习惯，然后找到一个靠谱点的女朋友，这样陈安就觉得自己心满意足了，可是在林枫发出这条信息后，她才突然意识到自己犯了错误，这中间有一点被她给忽略了。
林枫对于陈安而言等同于另一个自己，对他再熟悉不过，可是林枫看待陈安是完全不一样的，他不可能用陈安对待他的心态去对待陈安，对于林枫而言，陈安是一个突然闯入他生活中，可以说是别无所求的在帮助他，尽管帮助更多的是在言语上，可这已经是非常重要的了，林枫缺的是什么？他却最缺的就是一个能跟他交心的人，能够让他把内心的许多想法倾诉出来，而作为听众的另一个人不仅可以理解他，还能再此之上对他的情绪进行疏导。
这样的情况下，林枫必然会非常重视这么一个朋友，可当这个朋友是个异性时呢？而且她还挺漂亮，林枫观察力那么仔细，不可能到现在还不知道陈安并没有对象。
所以陈安感觉很不妙，她现在处在一个很尴尬的境地中，继续和林枫聊下去？当她发现了林枫的一些想法后，陈安有些不敢继续下去了，因为她太了解自己，如果没有直言拒绝，林枫的情感会越来越强烈，直接开口表示拒绝？这也不合适，同样因为太了解自己，林枫绝对不会明显的表露出意图，至少现阶段是不会的，只有在他觉得已经无法继续忍耐下去，想要一个结果的时候，他才会表露出来。
陈安第一次没有回复信息，看着手机这条简短的信息，沉默了片刻后选择了无视，林枫的这句话是潜在性的试探，陈安回复过去的话，他会思考许多种结果，与其如此倒不如当做没看到，同时陈安也决定，以后不能跟林枫交流的太频繁，如果说让彼此变的生疏，陈安又不太愿意，因为现在的林枫还没有足够的社交圈，至少在出现一个让林枫在意的异性之前，她不会这么做。
另一头的林枫还在忙碌着，时不时看一眼手机，见陈安并没有回复自己，便收起了手机接着去干活。
傍晚时分，陈安在家做好了饭菜，看着时间差不多陈倩倩也该回来了，拿了钥匙出门，去到了宋文睿家里边，小柯基在她站在门口的时候就已经窜了过来，陈安开门就看到了它拿摇晃的小屁股。
“点点，饿不饿？我先带你出去走走，回来再喂你哦”
小柯基叫点点，这名字是宋文睿取的，陈安挺喜欢狗狗的，小的时候老家养了一只田园犬，陈安至今由记得，那只名叫小花的狗狗是多么的乖巧讨家人喜欢，小花刚出生的时候林枫的奶奶从亲戚家抱了过来，一养就是十年，原本按照田园犬的寿命养个十年二十年并没问题，加上林枫的奶奶很喜欢小花，每次都会给它单独开个小灶专门弄肉鱼之类的拌着饭喂，那时候林枫还总吐槽奶奶，说她还用人吃的锅给狗煮东西吃。
小花十一岁的时候被偷狗人喂了药，后来知道是把药弄进肉里边丢在狗狗活动的范围内，小花回到家的时候倒在地上一直抽搐，嘴里还往外吐白沫子，当时急的一家人都不知道该怎么办，爷爷说小花没救了，奶奶让当时十几岁的林枫给狗嘴里灌水，这样或许可以让吃下去的毒药稀释了救命，最后小花还是没了，陈安还记得当时奶奶哭的很伤心，一直说这小花有多乖多听话，怎么会有这么狠心的人把它给药死了！奶奶说小花每次都会在她从集市回来时大老远的就跑到桥头去等着她下车，有时候人没回来，它就会在车子开过来的时候跑过去，一直到奶奶回家。
那时候林枫也很难过，很长一段时间经常会在晚上做梦的时候梦到小花，毕竟是陪伴了十年的狗狗，哪怕林枫很不喜欢奶奶给一条公狗取个小花的名字，但这不妨碍他喜欢这只聪明乖巧的狗狗。
在那之后很长时间家里没有再养狗，一直到林枫的姑姑抱回老家一条狗狗，跟小花长的很像，起初奶奶不愿意养，说怕养着养着又被人药走了，那时候偷狗的人多，村里总会有人家丢狗，后来狗狗还是养了下来，奶奶还是取名小花，就好像它一直都在一样，同样的聪明，可是那陪伴了家人许多年的狗狗再也不会出现了。
陈安牵着狗绳在小区里转悠，因为回想起小时候家里的狗而有些许伤感，她至今仍记得那时候小花把一只在家里逃窜的老鼠追的跑不动，然后叼着跑到林枫面前摇尾巴邀功，一家人笑着说这狗比猫还厉害，都会抓老鼠了。
小柯基东嗅嗅西闻闻，时不时回头看看牵着绳的陈安，感觉就像是它在遛人而不是人在遛狗。陈安蹲下身揉了揉点点的脑袋，觉得现在的宠物狗好看是好看，但太娇贵了，以前家里养的狗哪会这般讲究，人吃什么狗就吃什么，也不需要特意遛，自己就会窜来窜去消耗精力，但那毕竟是农村，城里显然是不方便的，而且现在的人养狗就图个陪伴，并不需要狗狗看家护院。
只不过陈安会觉得挺无语，以前狗看门防偷，现在是人锁门，防狗被偷，绳子一放，狗没了。
小区里边的人大多都是陌生的，陈安每天差不多的时间遛狗，倒也认识了几个经常会遇到的遛狗人，其中一个遛的还是站起来有一人高的巨型阿拉斯加，那回头率，陈安第一次看到的时候都呆了，这狗也太大只了，到底是遛人还是遛狗？
今天也碰到了那几个人，闲聊了几句，看看时间也差不多了，牵着点点上了楼，陈安轻车熟路的去到柜子里拿出来狗粮，还有一些个搭配了喂的东西，这都是宋文睿准备好的，就是他这个主人到现在还没回来，整的陈安都怀疑这狗是自己养的了，天天带着往外遛，每天来还亲的不行。
陈倩倩发了条信息，看陈安不在家，问她是不是在遛狗，连她都已经习惯了陈安这个时间会去遛狗。
回了一条马上回去，陈安便把拿出来的东西又放回了柜子，起身准备走的时候点点跑到门口蹲了下来，小家伙看样子是不想陈安出去，这家里连个人都没有，狗狗待着肯定是孤独的，只可惜陈安不方便带它回去，要不然陈倩倩可能得吃抗过敏的药物了，搞不好的话还会起疹子。
蹲下身，捏了捏点点竖起来的耳朵，嘴里说着像哄小孩子的话，也不知道点点是不是能够听得懂，小家伙呜呜叫着，陈安还是开门走了出去，小点点倒也乖巧，没牵狗绳的时候不会从家门口跑出来。
电梯上行到了楼层，陈安听到声音回过头，本以为或许是隔壁单元的主人从外面回来，结果入眼就是一个拖着行李箱的身影，可不就是消失了一段时间的宋文睿么。
“文睿哥，你可算回来了，你再不回来，点点要寂寞死了！”陈安正说着后边的点点已经窜了出来，跑到宋瑞文脚边绕圈圈，还一直呜呜呜的叫唤着。
“这段时间麻烦你了，后面我来就好了！”宋文睿摘下帽子，“喂过了么？”
“喂了，刚带出去溜了一圈，文睿哥你得买狗粮了，点点也要洗一下，本来你不回来的话，明天我都打算给它洗个澡，现在你回来，就交还给你啦！”陈安说着把钥匙递给宋文睿，“我先回去咯。”
“嗯好。”
主人回了家，小点点明显活跃了许多，陈安忍不住想吐槽，该说狗狗是忠心呢还是没良心呢？自己可是足足遛了它近一个月，可能宋文睿从抱过来到后面托付给陈安都没她带着去遛的时间多。




026 包月

今年的元宵晚会很精彩，陈安这个已经很长时间不看电视的人，元宵节晚上也津津有味的看完了晚会，偶尔看看电视觉得其实也挺好看的，大概是太长时间没关注，以前熟悉的那些面孔都已经不在，电视台的主持人都快换了一批。
公司群里说了过完元宵就正式上班，陈安在没去公司的这些天基本都宅家，在线的人不多，她就挺开心的，人没去公司就已经接了不少单子，这在她看来可都是钱。
本来梁可可在年初的时候喊陈安一道去玩，说是带她去转转，多拓宽一下见识面，这话陈安不觉得夸张，梁可可的条件决定了她的圈子不同，就算平日里在公司里大伙儿是同事，那也仅限于在上班时共同的圈子，在个人方面还有不同的圈子。
只可惜梁可可没喊动陈安，在她发现年初这段时间上线也有不少进单量后，就打定了主意宅家足不出户，梁可可对此挺无奈，可按照她的观念去说陈安显然不太合适，显然现阶段陈安对赚钱更感兴趣。
在心底下陈安是挺想参与进去的，就算是对梁可可说的那些并不是特别感兴趣，单纯能跟梁可可多待在一起她就足够乐意，但她也能分辨的出，对于目前的自己来说，有些东西离她的圈子还比较遥远，陈安本身就是有些许尴尬定位的人，女孩子的圈子都没完全融入进去，就更别提其他的。
上班第一天，大伙儿似乎还没从休息状态恢复过来，几个女同事之间扎堆说说笑笑，诸如过年去了哪里，遇到了什么好玩的，陈安这个宅家的只能听听，至少对于她来说，像于笑那样过年期间一家人都在外旅游的情况，着实遥远了些。
赵子荣和胖杰过年期间一直在各种酒局之间游荡，除了喝酒就是在打麻将，回到公司还在琢磨着有没有人凑个一桌，晚上去棋牌室打个麻将。
公司楼下的快递点堆了许多东西，其中有一大半写着陈安工作时用的客服名称，销售基本上都有每天来上班的时候去瞅一眼快递的习惯，于是公司这几个销售就都发现了陈安的这一堆快递，不用说就知道过年期间她压根没闲着，要不然哪来的这么多快递，按这节奏，过完年的第一个月，陈安就能有不少业绩提成，估计比梁可可都要高，她过年期间基本不在，企业的联系账号也没怎么看，真就是过年期间放松休息什么都不去想。
摄像组的人上班时看到一排的项目安排表，后缀都是陈安的名称，本来还想着过完年刚来还能偷闲个几天，这眼瞧着是不可能了，非但没得闲，还会很忙碌，这些年前年后的订单，客户可都是急着过完年就要，基本都是压到过完年开始上班去处理。
“真是份大礼啊，陈安你也太拼了点，你看这一大排都是你的东西。”摄像组的另一个摄像师笑着指了指打印出来的项目表格，他叫马非，资历比不上陈文兵，却也在公司做了挺长时间，公司里的这些个销售其实都更喜欢马非去拍摄完成各自的订单产品，不是程文兵技术不好，单纯是马非拍摄起来很细，就是效率比较低，但他的片子通过率很高，比陈文兵要高一些。
“要不要谢谢我，过完年也不会闲着。”陈安笑嘻嘻的说着，“马师傅多加油啊，我可盼着你给拍完了都一次通过呢。”
陈文兵要过一个礼拜才能回来，现在马非就是主力，以他的效率来说，这些订单估计够他加班加点的连着忙几天，就这还只是陈安自己一个人的，要是再算上另外的订单，估计马非没一个礼拜根本做不完，他又不放心让下边的实习摄像师去拍摄，容易翻车不说，销售这边还多麻烦，通常来说实习的前期就处理些比较简单的订单，可现在项目表上的还真没几个是简单的，陈安的一些订单单价挺高，相应的要求也不低，所以马非挺头疼的。
“哎，本来还有一个做婴儿床的厂家，他们能给的单价挺高，但是需要一对双胞胎女孩子，差不多十岁的，我找了一圈都没找着，要不然这个单子能接下来的话，我就舒服咯！”陈安觉得好可惜，那可是五万块钱的单子啊，虽说挺难的，可她了解了一下也问过程文兵，是可以搞一搞的，可惜的时候最后卡在双胞胎这一层，客户是可以给到一些价格，但这个价格不太好找，再加上又是年关，陈安挺郁闷，感觉一下子丢掉了好多钱。
坐在一旁的梁可可原本在手机上跟人聊天，闻言看了眼陈安，轻笑道，“双胞胎女孩子？可惜时间点不太对，要不然我这边就可以喊到，还不用钱！”
“啊？可可姐有认识的双胞胎女孩子？为啥时间点不太对？”陈安愣了一下，要是现在可以找来的话，她还是可以去跟客户沟通的呀，虽说有可能他们已经找到别家了，但在相应的价格下，以他们的要求，别家也不一定能做的下来，要是能找到的话，还是有希望的。
梁可可收起手机喝了口面前的奶茶，“我堂哥过年的时候来桐州待了段时间，他就有一对双胞胎女儿，而且很漂亮，超可爱。”
“……”
“你咋这么个表情？”梁可可哭笑不得的看着陈安，就看她一脸幽怨的样子。
“可可姐的堂哥回去了？”陈安确实挺幽怨的，如果过年期间可以弄，完全可以喊马非过来的，五万块钱的单价，他拿到手也有不少钱，可惜了。
梁可可点了点头，“肯定啊，他们又不住桐州，而且你也没问过我。”
“哎。”
“好了好了，不就是错过个大单子么，还会有的。”梁可可轻笑着安慰，“而且你看你过年期间都接了多少了，我都比不上你，小安安现在也是个精英销售了！”
“嘿嘿”
“就是掉钱眼子里了，本来我想带你去参加一些聚会，去一些好玩的地方转转，你以前肯定都没怎么接触过，怎么想都是对你有好处的事情，可你这家伙，就宅家。”梁可可翻了个白眼，看来对此还挺无语的。
陈安笑吟吟的凑过去晃了晃梁可可的手腕，“那下次可可姐带我去呗，我还有没有机会？”
“没了，除非你表示出诚意！”梁可可哼哼道。
“多大诚意？”陈安好奇，“我很有诚意的。”
“包我一个月奶茶，怎么样？”梁可可挑了挑眉。
包一个月奶茶？陈安瞄了一眼梁可可面前这杯，她很喜欢喝奶茶，隔三差五就会点个外卖，或是在外边的时候转悠到奶茶店就会进去买一杯，陈安看到那些个价格就基本没什么念想，再加上她也没什么喝奶茶的习惯，心里一算，有点怂了，她喜欢的奶茶，一杯最少得二十块，有时候一杯奶茶就得要个三四十块，一天一杯，这要好多钱，陈安有点肉疼。
“看，这就叫有诚意，哎，小安安真没良心。”梁可可露出一脸失望的表情，生怕陈安没听到她的叹气声。
陈安又凑了过去，笑吟吟道，“别啊，我哪就没良心了，不就是包一个月奶茶嘛，欧了！”
“那就这么说定了。”梁可可晃了晃葱白修长的手指，“下个月有一场音乐会，我带你去陶冶一下心境。”
“你不是说没有音乐细胞么？”陈安看着她，“家里钢琴吃灰了吧。”
“没音乐细胞就不能听了么？我做个俗人行不行！”梁可可拍了她一下，“那可是很有名的交响乐团，光是门票都提前被定光了，我刚好有两张，本来是跟我另一个姐妹一块儿去，她有事情估计去不了，这个机会就给你了！”
那门票估计不便宜，梁可可的性子绝对不会选差的位置，陈安觉得自己有点太小家子气了，大抵是以前太穷了，看来这样子不太行，梁可可哪会在意包一个月奶茶，她就是逗陈安玩的。
马非原本还在一旁待着，见两人聊的起劲，待着不得劲就转悠着去了摄影棚，程文兵不在，他的助理也没过来，马非还得把一堆设备从仓库里拿出来，一想到这堆积起来的单子，他就觉得过年期间休息的时间还是太短了，搁家里睡觉多舒服啊。
前台的刘思琪坐在椅子上打起了哈欠，手机上播放着电视剧，过年期间她连着刷了好几部剧，今天上班之前还熬夜到半夜两点，就想着上班前把剧刷完，刚好从门口进来的人事主管瞧见她这样子，轻笑道，“小刘，你这是还没回过神呢？大白天的打瞌睡。”
“啊，莞儿姐。”刘思琪闻言蹭的站了起来，随后发现人事主管还带了她儿子过来，小家伙手里提着一袋子水果，正美滋滋的吃着。
人事主管把手里的东西放在了前台，“你帮我带一下他，我出去处理点事情，下午再过来。”
“好嘞。”
刘思琪很喜欢这个小家伙，这小家伙眉眼很像他妈妈，性格也非常讨喜，如果莞儿姐把她女儿也一并带过来就好了，刘思琪觉得自己能陪两小家伙待一天，都不会觉得烦闷。
坐在后边刚跟梁可可聊天的陈安也瞧见了小家伙，手里刚好空，便拿起放在身边座位的一盒玩具走了过去，这原本是客户的产品，拍完了客户说留着不用回寄，而当时就是让莞儿姐的儿子拍的，小家伙当时相当配合，让陈安的这个单子格外顺利，而且还有后续的几次拍摄，到时候还得让小家伙再出个镜。
“小晗晗，看，我手里是什么？”
小家伙瞧见了陈安手里的东西，注意力一下就被吸引了过来，陈安没吊他胃口，直接把玩具塞在他手里，蹲下身，“小晗晗，过几天再你玩一个玩具好不好？很好玩的哟，只要你乖乖的，都送给你。”
小晗晗是小家伙的昵称，他本名叫严子晗，跟他的妹妹就差了最后一个字。听到陈安说的，小晗晗点了点头，然后把自己袋子里的水果递给陈安。
“哇，给我吃吗？谢谢哦。”
陈安爱煞了这小家伙，也不知道是不是现在变的有爱心了，明明以前挺头疼小孩子的，大概是单纯头疼那些不听话又喜欢捣蛋的小屁孩吧，乖孩子谁不喜欢呢？




027 帮忙

盛和有两个专门在公司任职的模特，两个女孩子今年二十出头，平时公司里的那些单子基本都是她们在拍。
客户群体很多，有的人要求比较高，所要的模特也不一样，公司这两位模特拍不了的时候就会另外找经纪人约一些模特过来公司这边完成拍摄作业，一般情况下外请的人要比公司自己的模特价格来的高。
陈安自己接的大部分单子都是要求由模特来拍摄，其中一部分得另外约比较贵一些的模特过来，可是有的时候档期会冲突，约了的模特跟客户想要的时间对不上，这就导致了订单的后延。
公司两位模特就来了一位，另一位据说是家里出了点情况，今年不打算在这边做，但事先陈安不知道这个事情，她手里有一个年前的单子要的就是这位离职模特，没办法只能跑去跟客户商量，奈何单子时间拖的太久，到这会儿再去跟那边说模特出了问题，客户直接就炸了，陈安光是安抚客户就绞尽了脑汁，好不容易把人给安抚下来，回头又得去找别的模特来拍。
梁可可看陈安一脸惆怅的样子，问了她什么情况，得知陈安头疼的问题，她也没什么好的建议。
“这几个人是真的烦，给挑漂亮的模特不要，就一定得按照他想要的类型，我给推荐了十几个人没一个满意的，这可咋办！”
陈安坐在电脑前郁闷得紧，冷不丁的想到一个点子，趁着边上的梁可可没注意，回车一敲又发了几张照片过去。
结果很意外，客户那边一眼就给看中了，噼里啪啦发了几句话，意思是陈安为什么不早点把这个模特发出来，如果知道有这么个模特，之前那个都不会选。
关键这位不是模特啊，陈安心里头吐槽，还是礼貌的回复过去，“亲，刚给您发的不是专业模特，她是我们公司的一位同事。”
“姑娘你是认真的么？这不比之前发给我看的那些模特好看？就她了。”客户很快又回复过来一段话，“这次可别再出什么幺蛾子了，你们再不给我出片，老板找我麻烦，我可就只能对不住你了！”
顾客就是上帝，陈安还能说些什么，发了一句好的，目光就瞄向了身旁的梁可可。
刚才梁可可就在看陈安和客户周旋扯皮，还觉得挺有趣，一回头就看到自己的照片出现在聊天记录中，这会儿瞧见陈安投来的希冀目光，顿时一脸黑线。
“我不干！”
“别嘛……”
“说什么都不干！”
“可可姐，温柔美丽善良可人的可可姐，你一定不忍心可怜的小安同学被客户狂轰乱炸吧。”陈安笑嘻嘻的凑上去，“很简单的，产品是瑜伽服，我跟他说了模特不是专业做瑜伽的，他答应了只要动作看起来像那么回事就行。”
梁可可把脸一板，摆出了油盐不进的架势，来这儿做销售这么久，确实有过销售临时充当模特或者工作人员出镜的，梁可可愣是一次都没有过，先前摄像那边厚着脸皮过来找她帮忙也都被拒绝，梁可可就不愿意出镜，结果现在陈安也找上她，还是要穿个瑜伽服在镜头前凹形体，这梁可可哪里会乐意。
“商量商量嘛，我实在没办法了呀，可可姐！”陈安一副可怜兮兮的表情，还别说这招式第一次用还像那么回事，要是对着个镜子真有几分我见犹怜的模样。
梁可可有些动摇了，但就是不说答应，最后陈安决定下个血本，竖起一根手指在梁可可面前，“今年的奶茶，我都包了！”
“老板大气！可是我不想上镜。”梁可可甩了甩脑袋，说的话却让陈安心里凉飕飕的，“可可姐真打算见死不救吗？”
“这不是见死不救，你要刚才问我一下，我帮也就帮了。”梁可可板着脸道，“你问都不问我一句直接把我照片往上面发，小安同学，你是不是有点飘了？”
原来是因为这个，陈安也知道这么做不太厚道，也就是平日里梁可可太照顾她，以至于下意识觉得梁可可肯定会帮这个忙。
“我知道错了，可可姐原谅我这一次，下次不敢了！”
挨打要立正，知错要改正，陈安的态度很诚恳，梁可可看她可怜兮兮的样子，心里就软了，“下次不能这样了，公司人都知道我自己不上镜的，今天你这么一弄，改天别人也来问我呢？你知道我不喜欢自己上镜，要不然我做销售干什么，去当个模特不比现在挣钱更多？”
“嗯……”
陈安老老实实的，这么做确实不太地道了，往严重了说，这种做法就是自以为是，梁可可是真生气了。
“行了行了，委屈巴巴的膈应我呢，别忘了，一年的奶茶！”梁可可说着伸出两根手指捏了捏陈安的鼻子，“算是给你吸取个教训！”
“好嘞！”
一年的奶茶，够陈安肉疼很久，可跟梁可可愿意帮忙比起来就压根不是问题，陈安心里一块石头落了地，就去跟客户回复了下，为了确保后续不会出现问题，陈安特意把刚才的情况往严重了说，让客户知道为了说服自己的同事出镜拍摄，陈安付出了多大代价。
大概是梁可可的形象真的很符合客户的预期，陈安这边的诉苦效果显著，那边直接表示，片子没有明显的问题，模特出镜的部分就不需要增加调整，这算是给陈安降低了不少的难度，而且模特费还是按照最初的算，有的时候客户计较的很，得了便宜还卖乖，知道这边并没有约模特就想要退回模特的费用，这次这位客户倒爽气。
拍摄的时间定在明天，陈安去把客户早就寄过来的瑜伽服拿去熨烫了一下，回来让梁可可试试看是否合身，既然已经答应了她出镜，梁可可很干脆的把衣服拿过去，从公司试衣间出来的时候已经换上了那一身瑜伽服。
梁可可的身材真是没的说，这一身瑜伽服穿她身上，把她那姣好的身段衬托的格外吸睛，只要梁可可能够顺利拍摄完，这单子妥妥的稳了。
“羡慕不？”
梁可可手叉着腰，傲人的身段尽显无遗，陈安看的心潮澎湃，强忍着扑上去抱个满怀，不愧是梁可可，抛开做模特的丰富经验，单论身材相貌，梁可可能甩掉很多模特好几条街。
“能不能抱一下？”陈安面露希冀，没有直接冲上去就是克制力惊人。
梁可可大方的张开双手，把陈安抱在身前，“给你抱抱。”
太幸福了，陈安感觉有点晕乎，耳边却传来梁可可的话语。
“记得，以后不能这样了，知不知道？擅自做主是非常不礼貌的行为，也就是你，换做别人我可不会买账，以后的奶茶全给包了都不顶用！”
陈安应了声，感觉到怀抱远离了自己，还意犹未尽，梁可可已经转身去换衣服了，留给她一个姣好的背影。
耳边回荡着梁可可的话语，陈安意识到自己现在的行为可以用一个词语来形容，恃宠而骄，梁可可平日里太顺着她，以至于陈安不知不觉忽略了对她应有的尊重，这一点不仅仅是在职场上，各个方面都是不小的问题，梁可可会直言的告诉她，意味着她可以谅解，但需让陈安警醒。
本应该是差不多的年纪，陈安突然感觉自己欠缺了太多东西，而梁可可就像是一位长辈在对她进行教导，又给与了宽容，这是陈安不及她的。
隔天上班的时候陈安带了一杯奶茶放在梁可可桌上，说了包一年的奶茶，可不是一句玩笑话。
于笑也回到了公司，看到陈安给梁可可买奶茶，幽怨的目光飘了过来，“没有我的份么？”
“安安让我给她帮忙，得给我包一年的奶茶。”梁可可插上吸管美滋滋的喝了一口，于笑就好奇了，什么忙得要包一年的奶茶，那陈安不得心疼死了。
陈安把昨儿的事情一说，于笑就不羡慕了，对陈安表示了同情，但在这一点上，她的观点跟梁可可一样，不认可陈安这样的做法，这两位平日里和陈安最熟，直言说出来比别人背后给穿小鞋要好太多，职场没有那么简单，勾心斗角本就是再稀松平常不过的事情。
“这么说今天能欣赏到可可在镜头前做瑜伽的画面了，拍的时候记得喊我，我一定要观望一下。”
摄像组那边还不知道这件事情，马非还跑来问陈安模特的问题怎么处理，结果就看到梁可可拿着瑜伽服去了试衣间，这把他给雷到了，“梁可可当模特？她竟然愿意当模特？？”
“马非，你别嚷嚷了，可可是架不住安安百般请求，没有办法才帮忙，你可别指望以后能喊她帮忙！”于笑走了过来，马非就是第一个去问梁可可能不能充当模特的人，当时梁可可的态度很干脆，所以这会儿马非才会这么惊讶。
“小安！”
马非给陈安竖起一个大拇指，啥都不说了，直接回去准备灯光，既然模特方面的问题解决了，那拍摄就可以照常进行下去，要不然马非就得把安排的顺序变更一下。
梁可可的镜头感非常好，穿着那尺码合适的瑜伽服往镜头前一站，让马非拍摄起来格外顺畅，陈安原本担心梁可可做不好瑜伽动作，手机里搜了不少相关的视频准备让梁可可现学，结果开拍了才发现这完全是多余的，梁可可看过脚本之后就知道要怎么做，马非只要负责拍，连基本的引导都不需要。
“可可姐练过瑜伽啊！”陈安惊讶的看着梁可可做出一个个难度不小的瑜伽动作，身旁的于笑拿着手机拍了几张照片，对她道，“当然练过，难道你以为可可会做没把握的事情。”
陈安在一旁看的出神，梁可可给她太大的惊喜了，同时也在改变着陈安对于她的最初印象，有些判断自以为准确，到如今发现眼界窄了，先前的想法过于自负，看明白一个人远没有那么简单。




028 倾诉

梁可可的帮忙让拍摄进行的极其顺利，从拍摄到后期的制作，再到最后成片交到客户手中，基本都是一次通过，这次的交易完成之后客户还特意给了个好评，他那边把片子交到老板手里，总体都较为满意，剩下的一些产品顺理成章的接着找陈安这边来制作，这次陈安不会再犯同样的错误，跟客户明说了后续的那些拍摄，自己同事不会再作为模特出镜，客户那边肯定会失望，但可以另外选的话问题也不大，有过初次的合作之后建立了一定的信任。
到目前为止，陈安在销售这一岗位上做的愈加熟练，大大小小的问题只要不是涉及到专业性知识，基本都可以处理妥当，对于她本人来说，自信心也增加不少，现在再给她遇到一些价格相对高的单子，陈安就不会束手束脚的怕搞砸，这就是经历过了有了经验上的积累，并且做了一段时间后，部分合作顺利的客户也会在后续继续找上她。
相比起陈安自己工作上的顺利，林枫那边的情况就不怎么乐观，他跟公司的一位领导起过争执，为这事儿向陈安说起过几次，了解大致的情况后，陈安作为一个旁观者提出了些许见解，让林枫心理上平和了许多。
两人聊天比平日里要少一些，刻意疏远又算不上，林枫还是会跟之前一样时常跟陈安说些日常，有的时候会问陈安有什么不同的看法，在发现两人的一些见解相差不多的时候，林枫就会觉得高兴，在他看来是自己难得遇到一位知己，而且是一个女孩子。
认识的时间长了，林枫自然而然的忽略了陈安要比他小几岁的事实，相反有的时候他觉得陈安更像是跟自己同龄层的人，尤其是在她认真的发表一些观念时，林枫甚至会产生对方其实比他成熟的错觉。他没有细问过陈安的个人问题，在他后来发现陈安并不是很喜欢谈起自己的时候，林枫的话题就很少往陈安身上带。
这样的情况对于陈安而言是不错的展开，她比较倾向于去做一个听众，适当的时候发表自己的见解，林枫是个成年人，他会有自己的判断，陈安相信他会好好的去思考自己的问题，然后某一天听到他说起的是好消息，不过陈安最期待的还是林枫能找到一个女朋友，虽说现在自己跟他是两个人，林枫能够告别单身的话，也算是弥补了陈安心底下的些许遗憾。
月底的时候陈安给宋文睿转了半年的房租，聊天的时候得知宋文睿已经通过了考试，顺利的话要不了多久就能看到他身穿警服的样子，想着自己认识的人里面会有一个警察，陈安就觉得开心
梁可可说要带陈安去听音乐会，这件事情陈安自己没有记得太牢，直到梁可可在音乐会前一天晚上跟她提到才回想起来，她也没什么艺术细胞，充其量比较喜欢听歌，曲库里边什么样的音乐都有，跳跃性很大，旁人去看的话会发现，陈安的歌单很杂，有纯音乐，也有外语歌曲，一些电视剧的主题曲片尾曲也会出现在歌单里，甚至连动画片的插曲都有，梁可可就在无意间看到她正在听以前小时候听到过的某部少儿动画的主题歌，去问陈安她怎么还听这个，给的答案就两个字，好听。
交响乐在一般人的理解中比较高大上，到底是一个乐团演奏，陈安觉得自己这么个伪文艺的小青年大概没有多高的境界，但当她坐在演奏厅里静静聆听的时候，才发现这竟然是那般震撼的视听感受，从音乐会开始到结束，陈安全程都安静的聆听，在演奏落幕后带着些许激动地鼓掌，原来在现场听到音乐的演奏跟录下来的声源所听到的会有这么大的差别，坐在现场随着音乐的高潮起伏，竟有种想要热泪盈眶的感觉。
高雅是酒足饭饱后的奢侈，若没有梁可可的带领，陈安觉得自己基本不会接触这些，她会去心疼一张音乐会的演出门票的高昂价格，并不会想到听完一场演奏能带给自己多少的心灵震撼，这应该就是精神层面的不同，陈安在这方面太匮乏了。
只不过陈安还是受到了打击，五一的前几天，梁可可的朋友圈发了一张照片，是她和一个高大帅气的青年站在一起的合照，出于好奇，调侃这是不是她的又一任相亲对象，想想都不太可能，能够出现在她朋友圈就证明关系不会一般，果不其然，梁可可上班的时候告诉陈安，她是自己刚认识的一个朋友，觉得对方还不错，试着相处看看。
陈安为此难受了好几天，不开心的样子几乎写在了脸上，听梁可可说，五一假期的时候两人还要一块儿去旅游，这就让陈安更不舒服了，总觉得梁可可被人从自己身边抢走了。
长时间相处下来，陈安对梁可可的感情已经较为深厚，平日里都是待在一块儿，这种情感跟以前暗恋某个女孩子完全不一样，再加上梁可可被安排相亲从来没有过后续，使得陈安都忽略了梁可可会交一个男朋友的可能性，面对着这样的情况，她心里的落差感可想而知。
公司里的几位同事发现了陈安的状态不对，上班的时候心不在焉，工作效率都下滑了许多，问她是有什么问题，也没听她说出个所以然来。
梁可可也很奇怪，陈安突然变的情绪低落，也不像之前那样总跟她有说不完的话。
这个原因陈安哪里说得出口，她只能告诉自己必须要认清现实，喜欢梁可可不会有结果，这种情感只会让自己越陷越深甚至于影响自己的生活，但想归想，一时半会儿哪里缓的过来，人很多时候就是明知道不对，还是会忍不住继续，从这方面来说，陈安其实是一个比较感性的人，并不像她自己所认为的那么理性。
“什么？？你…你喜欢可可？？”
一家早餐店的角落，陈安和碰巧遇到的于笑一道吃早饭，当于笑终于明白陈安为什么会接连好几天都状态那么差的原因后，她非常震惊，第一反应是陈安在说笑，可看着她认真的样子，那没法掩饰的失落表情，于笑不得不消化这个听起来让人不太能接受的事实。
喜欢同性在这个年代并不是那么稀有，在女生之间会占比较多数，于笑在初听到的震惊之后也冷静下来。
“这叫什么事儿啊，安安你怎么会喜欢女生呢？你确定这个喜欢是那个喜欢吗？”于笑认真的看着陈安，如果真的是这样，那陈安就有心理上的缺陷了。
这种事情本应该自己一个人知道，于笑是除了梁可可之外跟陈安关系最要好的女孩子，或许是出于些许私心，让陈安忍不住向她吐露出来，这样说出来会让自己好受一些，于笑肯定会帮她保守秘密的。
“嗯”
陈安点了点头，“我也知道这是不可能的，就是忍不住，前几天听到可可姐说她处了男朋友，我心里很难受，一直忍不住去想这个问题。”
“你为什么会把这个秘密告诉我？”于笑有些想不通，她也是女孩子，陈安就不担心这样的秘密说出来后会让自己疏远她么？
早餐有点凉了，陈安没有多少胃口，手里无意识的拨动着筷子，“憋着不舒服，笑笑姐或许可以开导我一下，因为我自己也知道这种感情是畸形的。”
“……”
陈安笑了笑，“那天我知道这件事情的时候，晚上怎么都睡不着，我也在想，为什么我会对可可姐抱有这样的感情，是不是因为她平日里很照顾我，就像一个姐姐一样，所以让我自己太过于依赖她才会产生这种情感上的误区，但是笑笑姐你也许不信，我非常确定我喜欢可可，很喜欢。”
于笑察觉到了陈安后面称呼上的变化，她心里仍然是吃惊居多，眉头皱了皱，“可你应该知道，这不可能的，而且你这是不对的，就算现在有不少人因为感情上受过伤害，或者是别的原因，导致不喜欢异性，但在这个社会上，同性的感情本身就是难以被接受的，小安你还小，我觉得你应该是理解错了。”
“或许吧”
“你想过没有，如果可可知道你对她抱有这样的感情，可能会导致你失去她这个朋友，而且……我对这方面也不太能接受。”于笑有点怪异，“不过你会把这个秘密说出来，我觉得作为同事，也作为朋友，我有必要给你梳理一下，你毕竟还小，以后的日子还长着，不应该去投入一段没有结果的畸形情感。”
旁人没有注意到两人的谈话内容，陈安坐的地方又是拐角的独桌，她并不担心会被别人听到。
“我说出来，也是知道这不可能，如果可可姐能有自己喜欢的男生，我应该感到高兴才对，现在我忍不住难过，只好找笑笑姐来倾诉了，你不会嫌弃我吧？”陈安露出些许笑容，只是怎么看都带着几分苦涩。
于笑这会儿是真的相信了陈安对梁可可的感情，她无法理解，陈安没有谈过对象，就不存在被异性伤过感情，那是什么导致她出现这个问题，莫非是家庭的因素么？
“我们是同事也是朋友，你信任我，我怎么会嫌弃你。”于笑叹了口气，“既然你会说出来，那意思是想过放下了，对吧？”
陈安沉默了好一会儿才开口，“不然还能怎么样呢，我不想失去可可姐，虽然会忍不住吃味，时间长了应该就能舒缓过来了。”
于笑点了点头，“这是挺让人郁闷的，我说的再多可能帮不到你，只能你自己去克服了。”




029 拼图


  五一假期盛和放五天假，公司的大伙儿在假期来临之前就各自计划着休息的这些天做些什么活动，未来几天的天气预报情况良好，不少人打算去旅游，像是冯燕和另外两个后期剪辑，早早就做好自驾游的路线规划，刚放假就看到冯燕发了出行的照片。
  能够玩的地方很多，喜欢旅游观光的人总能找到让他们感兴趣的地方，这其中就不包括陈安，还是林枫的时候就是宅家居多，现在也没有太大变化，给自己找的理由是兴趣不足，这个理由有点自欺欺人，陈安也喜欢旅游，她想去的地方还不少，名山大川，各国的风景胜地，相比繁华的城市热闹的游乐场所，她对于那些具有地方特色气息的风景更感兴趣，想去看看岛国的市镇，是不是真的像动漫中画出来的那样美丽，米国的乡野是否描绘的真的那般雅致。
  陈安想看雨后的黄山，一观恍如仙境的云雾海，去瞧瞧桂林的山水是否实至名归，想走一走盐藻感受天空之镜，想看看穿着各色服饰的少数名族，近距离感受那风土人情，是否淳朴。
  想去的地方很多，至今为止只走过一次，是没有那个氛围，缺少结伴同行的人，或者是更加浅显直白的原因，经济限制，如果她有着梁可可，于笑那样的条件，大概也会走走看看，给自己的记忆和见识增添几笔，钱包限制了行动，兴趣也就自然而然的淡了。
  这个五一假期陈安还是宅在家里，跟往常一样的上线接个单，唯一在假期里面做的就是去商场里买了一部手机，那碎屏的旧手机在服役两年后正式下岗。
  假期没有多少业绩，本就是和别的行业挂钩，大家都放假休息的时候，真正还在埋头苦干的也不是会找上门来的客户。
  陈倩倩假期没有休息，她做的这个行业也不存在节假日一说，顾客休息了，就会上门做做保养，她也乐得有事情做，只是回家的时候看到女儿还坐在电脑前，有说她应该放松放松，多运动运动，不要总宅着坐在电脑前。
  看看电影顺便有单就接，买些零嘴放在电脑边上，陈安觉得这样子也挺安逸，最主要的是省钱，她的假期一直都是简单的，以前的林枫，现在的陈安，并没有什么不同。
  手机里能够看到梁可可发给他的照片，顺带也会出现跟她一道出去玩的那个帅小伙，跟梁可可聊的时候自然而然的知道了对方的情况，富家公子哥，家里也有着企业，国外留学回来，父亲出了钱给他自己创业，从梁可可的话语中可以获知，这个公子哥挺有能力，可以说颇具才华，有一手好厨艺，坐下来可以用几支笔勾勒出惟妙惟肖的素描画，甚至于弹得一手吉他。
  当有这么一个人出现在自己面前，就算是陈安没有亲眼见到，也不得不承认，不论是以前还是现在，都是两个世界的人，陈安升不起去对比的念头，这是不自量力和无知，梁可可的优秀让她可以和同个层面的人走在一起，陈安距离她太远了。
  心里的郁结淡化了许多，陈安觉得自己有点可笑，没有认清自己，对梁可可抱有不纯洁的情感，甚至于渴望占有，哪怕是自己并不具备这种能力和条件。可是反过来想，人大多会喜欢更高一层的人或事，喜欢优势的人并不是错误，认不清现实而盲目追逐才是问题所在。
  陈安终究是个普普通通的女孩子，即便并不是一只丑小鸭，也做不到展翅高飞，她不愿意自欺自哀，仅仅是需要从盲目中清醒过来，能够认识如今的朋友，已经是非常幸运的事情，然后在如今的基础上努力的去上到更高的台阶，如果不愿意去用仰望的视线看待自己在意的人和事，就得往上爬。
  之前跟于笑倾诉过后，两人交流的次数明显多了些，假期于笑待在家没出去，闲着无聊喊陈安去她家做客，有她爸妈在，陈安拜访的时候略显拘束，于盛毕竟是盛和的老板，坐在酒桌上跟公司的员工称兄道弟不代表他的身份会改变，陈安看到他避免不了会有心理压力。
  于笑喜欢玩拼图，陈安在她房间的地上看到足有一米多宽的拼图碎片，坐在地垫上的于笑聚精会神的找着拼图的位置，喊了陈安帮她一起拼。
  这又是一个让陈安感到意外地的地方，原来于笑有这样的小爱好，进门时看到一列展会上摆着些许手工品，看着挺精致，多半也是于笑的作品，她是一个静得下来的女孩子，而且心灵手巧。
  给自己找了个位置，陈安陪着于笑一块儿完成着拼图的其中一个角落，莫名觉得自己对于梁可可的感情并没有那么坚定，当此时此刻看着在家中素面朝天仍然漂亮的于笑时，她又觉得心动了，这次只会是心动，并且把这心动归于正常的情绪反应，陈安不会再不切实际的去期待某些不可能的事情。
  “晚饭在我家吃吧，我一个人太无聊了。”
  于笑看到陈安比自己的效率要高，拼图的两个角各占一边，陈安拼的要比她快，这可是有四千块的高难度拼图，图案上选的还是难以区分的那类，可见陈安也是一个心细且耐心的人。
  “笑笑姐假期怎么不出去玩？”陈安把一块拼图对口子放好，满意的瞧了眼完成的这一小部分。
  在自己家里比较随意，于笑手枕着脸颊半躺在地垫上，家居服上的兔子花纹莫名可爱，“过年玩的比较累，这个假期就想在家休息，我准备在这个假期完成这幅拼图，装裱起来挂在墙上。”
  “笑笑姐不会是喊我来当救兵吧……”陈安没怎么玩过拼图，偶尔静下心来觉得还挺有意思，“是不是选的太难了？”
  “有点，但是完成了也更有成就感，你不是在家待着也没事做么，干脆这几天就陪我玩玩咯，假期就应该好好休息，上班时候已经够累了，别跟自己过不去。”于笑坐起身升了个懒腰，“我去冰箱拿点水果，对了，你吃不吃榴莲？”
  榴莲啊，那味道有点受不了，以前耐不住好奇吃过一次，差点没吐出来，不太明白为什么人将其称为水果之王。
  “只吃过一次，记忆犹新。”
  “很好吃的，你等我会儿。”
  于笑回来的时候手里端着盘子，进门就闻到了那浓郁的味道，陈安忍不住眉头皱起，现在已经不像以前那样对这个味道难以忍受，公司挺多人喜欢吃榴莲，就连赵子荣都爱吃，拍摄组那边有拍过榴莲，一帮人在还没拍完的时候就已经预定瓜分，赵子荣是最快凑过去的一个。
  闻的多了就不会觉得臭的难以接受，陈安拿起一小块艰难的放到嘴边，跟于笑食之美味的模样形成了鲜明对比，她还发出了惊叹。
  那么多人喜欢吃，那就是好东西，觉得吃不了就是心理作用，陈安把这个归类到了臭豆腐那一列，一样都是臭，她也爱吃，那吃一个榴莲也不应该有问题。
  “有这么艰难吗？”
  于笑奇怪的看着陈安，明明是这么美味的东西，陈安却吃出了赶赴刑场的架势。
  硬着头皮放到嘴里，入口的那个口感让陈安第一反应就是想吐，硬生生忍住，强迫自己去感受那浓郁的味道，这般的品味一番后，确实感觉不太一样，虽说还是觉得有种恶心感。
  “怎么样？”
  “好像挺好吃的，我还没吃习惯。”陈安吃了一块就放弃了，这种既觉得味道不错有感觉恶心的反差也太奇怪了。
  “多吃几次你就会爱上它了，我跟你说，以前赵子荣一看到榴莲就跑的老远，你现在看他，看到有榴莲比我们女生都积极。”于笑把盘子递给陈安，让她再吃一点，“不喜欢吃榴莲可是一大损失，这是人间美味！”
  “呃……”
  房间里满满的都是榴莲的味道，吃完了也久久不散去，陈安到后面都已经没感觉了，跟于笑两个人认认真真的拼凑着拼图，顺便聊了些有趣的小事儿。
  在短视频盛行的当下，几乎人人都会时不时的刷刷段子，看到好玩的还会分享一下，陈安以前从没想过自己会跟一个女生坐在房间里玩着拼图，拿着手机给对方看一个好玩的视频，津津有味的聊起那些令人捧腹的桥段。
  今天陈倩倩有说过晚上不回家吃饭，刚好陈安就留在于笑家里吃过了晚饭，她妈妈的厨艺非常好，温柔贤惠是陈安看到她妈妈后的深刻印象，言谈举止之间自有几分温婉的气质，这显然是一个有涵养的女人，儿女优秀，做父母的又怎么会差了。
  相比起来陈安觉得自己的条件真的很普通，于笑的妈妈聊天时自然地聊起一些家常话题，陈安更感觉到这种差距。
  但她并不觉得失望，相反心里还隐隐有一个目标，生养自己的环境不能由自己选择，将来却是可以去争取的，以前林枫就不止一次跟永开说过，我做不了富二代，但是努努力加把油，说不定能让我儿子女儿做富二代，那会儿永开还没结婚，直接吐槽林枫，女朋友也不找一个，净想些有的没的。
  陈安到现在也有这样的想法，就是突然地有点尴尬，让自己的后代能够做一个富二代，后代……作为一个女孩子，除非她能够领养一个小孩，要不然就得自己生，这么一想陈安就觉得很郁闷，关于后代的念想也不那么强烈了，离八字的一撇都尚且遥远，也许自己根本就不会结婚。
  



030 沮丧


  将一整副散乱的拼图完完整整的复原是相当消磨时间的一件事情，架不住于笑的求助，假期里陈安有三天时间在跟于笑一块儿拼图。
  跟于笑待在一起的感觉挺好，陈安心想着可能是自己意识中始终觉得自己是一个男人，对于跟一个挺有好感的女孩子独处，哪怕是做一些枯燥的事情，也会觉得兴趣盎然。
  从年前进盛和到现在也有几个月时间，作为关系最为密切的两个女同事，梁可可和于笑在陈安的印象中有着明显的差别，要是说梁可可是让她心潮澎湃忍不住想要靠近，那么于笑就属于能让陈安始终有着一种平静感的女孩子，而且不会有压力，在这方面梁可可就始终让陈安有心理上的压力。
  陈安想着面对梁可可有压力的原因，绝大部分来源于她对自己的照顾，而自己又对她抱有爱慕之情，喜欢会让人捧高对方放低自己，而事实上梁可可就是站在更高的地方，不论是她的家庭条件，或者平日里的生活模式。
  于笑就有所不同，陈安对她有好感，却不会觉得心跳紧张，即便是偶尔的肢体上接触，也较为坦然。
  单从相貌上来说，于笑比不过梁可可，但她绝对算得上美女，所以于笑不会让她感到紧张跟容貌无关。
  三天时间硬生生的将一副高难度拼图完成，顺便看了好几部电影，于笑追了部青春偶像剧，这类影视剧换做是以前，陈安提不起半点兴趣，现在有了些许改观，陪着于笑看一部剧，交流起剧中的情节，陈安不会把自己的情绪带入电视剧中，因此她的一些观点跟于笑有着不同。
  放到现在，陈安不会再直愣愣的说些会让女孩子吐槽直男的言论，一方面是身份上的转变，有些观念说出来不合适，另一方面就是以前被吐槽太多次，同样的一句话，用合适的方式说出来，就有着不同的效果。
  三天假期，梁可可还在外边玩的开心，陈安每天都有跟她聊天，也不知道是谁以前跟她说起过，看两个人在一起合不合适，有种非常简单的方式，一起去旅游一次，陈安没验证过这种说法，毕竟她没对象，据说是挺好用的一招。
  梁可可玩的开心，大抵也证明她跟那个男人处的挺愉快，只是每每这样想，陈安就觉得心里特不舒服，她会忍不住去想，白天两人玩的开心，那出去旅游多半也是住一块儿的，该发生的也都会发生。
  去较真这些会让郁闷的感觉变的强烈，因为之前把自己的心思告诉于笑，陈安没忍住又提起，那语气中都能听得出明显的酸味，于笑只得感慨，陈安这小姑娘的占有欲还真强。
  “安安，我问你一个问题。”
  于笑小心翼翼的将好不容易完成的拼图收纳好，取了个抱枕坐在床头，陈安就坐在她身边，还在用手机刷着朋友圈，反反复复的在看梁可可刚发出来没多久的几张照片，照片上的两人明显挺亲昵，还能称赞一句郎才女貌。
  “笑笑姐要问我什么？”陈安划过照片，不知在想些什么。
  “假如可可没有交男朋友，她也同样喜欢你，你们会怎么样去相处？”于笑盘腿坐在沙发上，脸上的表情认真。
  这个问题让陈安难以回答，会怎么样去相处，如果梁可可也喜欢她，该怎么样去相处……
  “是不是发现自己并不知道？”
  看到陈安点头，于笑接着说道，“可可长的漂亮，也讨人喜欢，为人也大方，这么说吧，在公司的男同事没有一个不喜欢她的，明里暗里追求过她的也有不少，除了在公司，外边追求她的人也不少，安安，正如你自己所了解的，如果你也作为其中一个追求者，假设你是一个男孩子，你会怎么去争取？”
  “我……不会。”
  陈安感到沮丧，“完全没有竞争力。”
  于笑好似没有听到，“可可一个月的开销基本和她上班挣的钱持平，但在我认识的女生中，她是为数不多有能力，又不愿意去花男生钱的女生，你或许不知道，只要可可愿意，她可以什么都不做，所有的花销都会人愿意帮她支付，而这些人中，有一大部分是并不将这当成一种负担的。”
  “……”
  “可可的人缘很好，安安你应该也看到了，就像是你作为一个女生都会对她抱有这样的感情，如果是男生，你觉得是不是会比你的感情更强烈呢？”于笑平静道，“一个家境优越，自身优秀，又有着高颜值好身材的女孩子，是男人普遍无法抵抗的，除非对方觉得自己根本配不上这个女孩子。”
  “笑笑姐……”
  陈安觉得于笑这话说的太打击人了，但她还在继续说下去。
  “可可之前跟我说，小安是个很可爱的女孩子，在盛和，她希望可以多帮帮你，可能对于可可来说，在心里将你看做是自己妹妹，如果可可发现，小安对她抱有的是这样的一份情感，我可以预见的是，可可还是会喜欢你，但她会把你当做是一个还不够成熟的小妹妹，也就是说，你和她，不是站在一个同等的位置上。”
  “笑笑姐，别说了。”陈安忍不住打断，“我知道自己的想法很荒唐，也不切实际，你就不要打击我了好不好。”
  于笑闻言却摇了摇头，“安安，我不是在打击你，我是在陈述一个事实，你是一个女孩子，即便你是一个男生，你和可可也是没有可能的。”
  “……”
  “你喜欢优秀的可可，被她所吸引，可可同样也会被更优秀的对方所吸引，或者遇到一位彼此相互吸引的人。”于笑轻声道。
  陈安闷闷的坐在沙发上，良久才开口，“人都喜欢比自己优秀的对方，我喜欢可可姐，因为她优秀，也因为她对我好，但笑笑姐你说的对，我没有足够吸引可可姐的地方，甚至连她的圈子都是我接触不到的。”
  “那你为什么要让自己这么难受呢？你和可可的关系大家都看在眼里，如果你一直抱有这样的情感在里面，往后你们之间又该怎么去相处？难道你要去破坏可可的生活，赶走她所喜欢的人，让她留在你身边？”于笑看着陈安，“你会这么做么？”
  陈安叹了口气，“当然不会，虽然心里会难受，我也不可能会去破坏可可姐的生活，她有优秀的另一半，我应该祝福的。”
  “我知道你一时半会儿很难让自己调整过来，这也需要时间，但是你可以试着把注意力移开。”于笑说着犹豫了一下，“其实我挺想知道，为什么你会喜欢女孩子？你很抵触男孩子么？”
  陈安摇了摇头，“这和我过往的经历有关系，我不抵触男孩子，但不会喜欢，我是说男女之间的那种喜欢。”
  “能跟我说说么？”于笑很好奇，陈安也挺漂亮的，如果精心的打扮一番，会是一个非常有魅力的女生，每个层面都会有各自对应的人，在陈安的圈子中，应该也会有不少想要追求她的男孩子。
  陈安摇了摇头，“对不起啊，笑笑姐，我不知道要怎么说，这是我的秘密。”
  “噢，那我就不问了。”于笑表示理解，“总之我的想法就是，安安你要调整自己的心态，不要让自己陷阱去。”
  陈安点了点头，“我知道的，我把这个秘密告诉笑笑姐，不就是因为想要调整自己的心态么？”
  “那我真要谢谢安安的信任了哦。”于笑支着下巴浅浅的笑着，就如同她名字里带着的一个笑，于笑的笑容很有感染力。
  陈安坐的久了，起身的时候突然感觉脑袋晕眩，晕晕乎乎的又倒在沙发上，以前这种情况几乎没怎么碰到，成为陈安之后明显发生的次数多了不少，大抵是自身血压低，好像有轻度贫血，问题虽然不大，身体素质的落差还是让她挺郁闷的。
  “怎么了？”
  “突然头晕。”
  “是坐的久了吧，正常，我也经常会这样。”于笑看了眼时间，“安安要吃过晚饭再回去吗？”
  陈安摇了摇头，“一会儿我要回去做饭，今天我妈晚上不加班。”
  “什么时候能让我尝尝你的手艺？可可之前跟我说，你做菜很有一手。”于笑自己不怎么会做饭，想学又没有足够的耐心，对于有一手厨艺的陈安很是羡慕。
  之前请梁可可和宋文睿，那会儿其实陈安也想把于笑喊上，考虑到请宋文睿和梁可可是因为搬家，后面才没喊，现在听她提起，陈安自然乐意。
  “随时可以啊，要不笑笑姐明天就我家？你想吃什么告诉我。”
  “好啊，安安都会做什么菜？”于笑兴趣十足。
  对于做菜，陈安是有足够自信的，吃过的人基本上没有不满意的情况，闻言笑着道，“只要不是一些少见的地方菜系，我基本上都会做，拿手的也有几十个，要不笑笑姐明天跟我一起去菜场，也好看看想吃些什么。”
  “真的啊，安安你也太厉害了吧，那我明天上午过去你家，是东湖馨园对吧？”于笑道。
  “嗯，十二幢十二楼，笑笑姐几点过来？”对于自己擅长的东西，陈安信心十足，于笑也很照顾自己，做一顿饭让她尝尝手艺，也是一种报答方式。
  “九点吧，假期我想睡懒觉，过去了我给你打电话。”
  “好，那我就先回去了。”
  “嗯，要不要我开车送你？过去也挺远的。”
  “你忘了我骑电动车过来的啊，很方便的。”
  “那行吧，明天见咯！”
  “明天见！”
  



031 同样的话语

有女孩子来自己家做客，那么把家里收拾的整洁就是必须要做的事情，陈安晚上回家做完饭就在四下收拾，平日里她并不邋遢，陈倩倩自打换了工作之后也没有把自己房间弄的一团糟，其实家里还是挺干净整洁，只不过放假前工作忙的缘故，没有太多时间去收拾，五一休息的这两天又跑去于笑家里，不说有多乱，很多东西用完没放回去，时间长了就会显得不那么规整。
陈倩倩晚上回家就看到女儿在来回拖地，本就干净的客厅地砖在灯光照射下光滑如新，家里的各个角落都清爽整洁的和刚住进来时一样。
“安安，今天怎么把家里弄的这么干净，有客人要来么？”陈倩倩忙了一天饥肠辘辘，给自己盛好饭就坐到餐桌前吃起来，“你们还休息几天？”
卫生搞得差不多，陈安愣是收拾的出了汗，闻言坐到餐桌前歇了口气，“还有两天，明天我一个同事要过来，就打扫一下。”
“男同事？”陈倩倩望着女儿。
“女同事，我们老板的女儿，我跟你说过的。”陈安忙了这会儿自己没吃饭，但前后折腾着挺累，还是歇一会儿再吃饭，这身子体力不能跟以前比，身娇体弱的做起事情来比以前要费尽的多，陈安就琢磨着这小身板是不是需要在平日里多运动运动锻炼一下，但首先要做的应该是吃来着？陈安胃口不大，同样的饭量以前七分饱，现在已经是吃撑的状态，毕竟身高什么的都是差距，林枫个头超过一米八，陈安才一米六二，可能在女孩子里面一米六二一点都不矮，但在公司里高挑的人还真不少，梁可可一米七五，要穿个高跟鞋轻轻松松一米八，女孩子骨架小，同样的身高看着就比男人更显高，她这高挑的个子能让一大票男人被PASS掉。
除开梁可可，于笑也有一米七，这俩的具体身高陈安是知道的，至于刘思琪冯燕她们，不知道具体身高，看着也比陈安高挑一些，专职的模特就更不需要说了，跟梁可可差不太多。
陈安挺努力的让自己多吃一些，也在注意身体上的营养摄入，可眼瞅着这身板和刚开始时差别并不大，大抵上体重加了三四斤，并不是那么明显，总觉得陈安的体质是不易吸收的那一种，可能这也是导致陈安那么瘦的原因。
“你们公司男同事多不多？”陈倩倩突然问道。
男同事多不多，这个问题陈安还真没怎么注意，说来她比较注意的都是女同事，不知道这算不算是受到男性意识的影响，要说公司的男同事，应该跟女同事的比例差不多，盛和的女孩子还是挺多的，年轻的更占多数，除了人事主管莞儿姐，都不超过三十岁。
“还行吧，我比较熟的六七个，其他的没怎么接触，妈突然问这个干嘛？”陈安道。
陈倩倩收了碗筷从厨房出来，“平时听你提起的都是女同事，我还以为你们公司都是女同事，到现在认识的就一个宋小哥，还不是你们公司的。”
“我们公司女同事确实挺多的，平时关系要好的也基本都是女同事。”陈安理所当然道，如非必要，她肯定更乐意更女同事熟络些，像梁可可于笑这样的美女，光是一块儿待着就让人感觉心情好，真要说对于男同事熟悉的，赵子荣和胖杰算两个，其次就是程文兵和马非，再加上摄像部的两位助理，以及运营部门的杨成，老板于盛不能算进在内，熟肯定熟，但不是同层面的人。
陈倩倩似乎有话想说，瞧着女儿坐下来吃饭，琢磨了下拉了椅子坐了过去，“安安你现在没有跟那个男的走的比较近吧？”
“怎么样算走的近，找对象么？”陈安哪还不知道陈倩倩的意思，当妈的估摸着在担忧这个问题，眼瞅着自己过完生日就十九岁了，像这个年纪的女孩子，找对象的一抓一大把，长的不赖的女孩子更是如此，陈倩倩可不认为自己的女儿长的不好看，虽说和先前见过几次的梁可可比不了，那也是个挺漂亮的姑娘，当妈的多半是比较在意的。
“那你没找吧？”陈倩倩问道。
陈安摇了摇头，“妈，要是我找了的话，你是反对还是支持？”
陈倩倩闻言却道，“那要看对方是什么样的人，你要是找个不像样的，我当然反对，要是你找的是宋小哥那样的，我还是不反对的。”
“……”
陈安看了她一眼，“妈对文睿哥的印象很好哎。”
“宋小哥是挺不错的小伙子，就是可惜了你和他没什么可能，要不然我还是挺想你能跟他走近点的。”陈倩倩也实诚，前几天听女儿说起，宋文睿马上就是正式的公安局民警，这让她对宋文睿的观感又提了一档次。
要换做以前，宋文睿的这个职业陈倩倩能不见就最好离得远一些，现在不一样了，要是身边有个宋文睿这样的小伙子，过日子都会觉得踏实许多。
陈安挺郁闷的，前边于笑说她跟梁可可不可能，现在当妈的说她跟宋文睿不可能，即便陈安根本没想过会和宋文睿发生什么，这么听着也莫名觉得不舒服，自己有这么差劲吗？搁谁都不可能，就算是事实，这么听着也膈应的很。
“我知道不可能，妈就不要强调了，我现在也不会去想找对象的事情，大可不必担心。”陈安闷闷的说着，她还是更在意前者多一点，就算明明知道不可能，心里总会有些许念想，人去买彩票还指望中个大奖呢。
“那就好，现在还是早了点，我姑娘将来肯定不愁有人追，找男人不能找太小的，肩膀不够宽靠不住，也不能找太老实的，男人都花心，要找就得找有责任心的，但说到底自己要有能力，哪怕不依靠男人也可以活的很好。”
陈倩倩第一次跟女儿说起这个话题，这在陈安听来反而激起了她对于陈倩倩自身的兴趣，就是不知道她提个话茬，陈倩倩会不会生气。
“妈有没有考虑过找一个？”
女儿的话让陈倩倩愣了一下，“我？一把年纪了，找什么找，男人靠不住，我能自己养活自己，现在还有女儿，真到有一天女儿出嫁了，我老的没办法生活自理，就住养老院去，到时候安安只要记得能来看看我就好，听人说住养老院的人，要是膝下没有子女，容易受人欺负。”
陈安不置可否，关于养老院的各种说法多得很，家里有老人有条件的，没几个会去养老院的，陈安其实想说，让陈倩倩不用担心这个问题，她女儿会不会嫁人都是个问题，至少现在陈安没法想象嫁给一个男人，这念头几乎在成为陈安头一天晚上就已经想过了，结果就是浑身不适，都说不出那是种什么感受。
“也不是这么说吧，妈看着又不老，你看看镜子里的自己，怎么都是一位风韵犹存的标志美人，很有魅力的啊。”陈安拿了手机开个拍摄功能举在陈倩倩跟前，“好不好看？”
“你这丫头……还调侃起我来了。”陈倩倩哭笑不得，挪开手机起身回屋，“我洗个澡先休息了，你放假也不要睡的太晚。”
“知道！”
烟，酒，无规律的作息和饮食，陈倩倩自己清楚，她在浓妆之下的憔悴，她甚至不敢去医院检查身体，担心一查就会有各种各样的问题，现在换了工作，有所改善，但对于身体的损伤不是改变了生活方式就能够改变多少的，近段时间陈倩倩觉得自己的身体状况不是太好，没跟女儿说，想着空些时候还是得去瞧瞧，现在不比以前，想要去好好生活了，也有了牵挂。
晚上睡前陈安又上了一会儿工作号，随后惊讶的发现梁可可竟然也在线上，陈安干脆就在工作号上跟她聊了几句，反正这个点也没有人会查聊天记录，就算杨成看到了也不会说什么，陈安的业绩做的到位，运营管理看着顺眼的很。
“可可姐怎么突然上号了？不是在玩么？”
“有个客户着急联系我，线上的同事通知我上一下，一会儿就下了，安安你怎么还没休息，都这么晚了！”
陈安指尖灵活的敲击着键盘，“可可姐不也没睡，你打算什么时候回来啊，这么多天不见，我想你想的要睡不着觉了……”
“哎哟，安安这么粘我啊，我后天才回来，我现在在安山这边，回来给你带点特产！”梁可可在那头的笔记本前轻笑着，一位穿着睡衣的身影端着一杯水来到她身后，往笔记本边上搁下，环手过梁可可双肩，刚好那边陈安又发了一句，“可可姐有了男朋友就不要我了，呜呜……”
男人道：“你那位同事？”
“嗯”梁可可顶了顶身后男人的下巴，“你先睡，我一会儿就好。”
……
冲了个澡，暖洋洋的钻进被窝，陈安还是觉得酸溜溜的，一想到这会儿梁可可和那个男的待在安山的某个酒店房间里，闷闷的闭上眼睛，还是别想了，除了让自己纠结之外没半点好处。
耳边手机屏幕亮了起来，伴随着轻微的震动，陈安拿过来瞧了眼，竟然是林枫发来的信息，这眼瞧着都快一点了。
“小安，睡了吗？”
“你再晚几分钟就睡着了，(哈欠)”
“我公司的同事叫我去玩星空密室，要五个人还少一个，你有没有兴趣？”
陈安看了眼信息，星空密室？那是什么东西，不着急回信息，陈安先搜了一下，貌似跟以前的密室逃脱挺像的，不过看着介绍还挺不错，似乎跟前段时间很火的剧本杀有点像，会有一个剧本，然后玩家扮演其中的一个角色，在密室中一边感受剧情，一边解密完成整个剧本。
这个还挺好玩的，陈安有点兴趣，当下回到，“什么时候啊？我没玩过，也能玩？”
“当然能，明天晚上七点的场，你要来的话就刚好五个人，大概两个小时多一点，怎么样？”林枫回道。
“好，另外三个男的女的？”陈安想了想回复道。
“两个女的，还有一个男的，我跟她们也不熟。”
“这样，那你把我加进去吧，正好这几天我也挺无聊的。”
“嗯，那我帮你说一声，我把地址发给你，明天出发前跟你说。”
“行，我先睡了，困。”
“嗯，晚安！”
“zzz”




032 路遇


  现在的年轻人，普遍睡的晚起的更晚，不规律的作息导致时间上跟上代人普遍不协调，清晨的被窝是最美妙的地方，尤其是当闹钟响起时发现自己还能够美美的闭上眼睛。
  还是林枫的那会儿，夜场工作普遍是四五点钟睡觉，到下午的一点多才醒，即便是休息天，上半天也都是在睡梦中度过，无形中感觉一天的时间少了一半，当时间作息纠正过来后，清晨坚持从被窝起来，就会发现精神头远比贪恋几个钟头来的更好。
  陈安已经充分感受到早起的好处，从最开始的艰难到现在的自觉习惯，即便没有闹钟响起，差不多的时间就会从睡梦中醒过来，哪怕是休息天也是这样，这样的结果就是晚上熬夜会很困，到了差不多的时间点就会想要睡觉。
  于笑还在床上做着美梦时，陈安已经出门去公园溜达了一圈，瘦小的身子需要补充营养让自己长点肉，除此之外适当的运动也能有益身心，早晨如果跑跑步出点汗，再回去之后冲个凉，一整天都会是精神满满的，自然地做事效率也会高不少。
  从外边回家的路上刚巧碰到了坐在早餐店吃饭的宋文睿，他拿着手机在看着什么东西，筷子末端还夹着一个锅贴，陈安在她边上坐下来才被注意到，瞧见陈安穿着一身适合跑步的服装，宋文睿有了几分意外，“晨练？”
  “刚开始，文睿哥你看我是不是太瘦了点。”
  宋文睿嘴里鼓鼓囊囊，这锅贴他好像吃不厌的样子，也可能是附近早点就那么几样，宋文睿不想麻烦的到更远的地方去吃，又或是一些早上并不想吃的食物。
  “是有点瘦了，但是你想长肉的话不应该在吃的方面入手么？”宋文睿收拾起边上的背包，“我要去局里，可不能迟到了。”
  陈安正想说适当运动能让人胃口更好，听他后面这一句就立马被转移了注意力，“文睿哥入职了？恭喜啊！”
  “刚入职，有很多需要学习的地方，我先走了。”宋文睿背上包，对陈安挥了挥手。
  “嗯，文睿哥加油噢”
  陈安面带羡慕，真好啊，小小的市民身边出现了一位警察，宋文睿具体是做哪一类的呢？文职还是治安什么的？陈安对于警察所知甚少，但不管是负责做什么的，都让她觉得很棒就对了。
  两份早点，回家时陈倩倩刚好起床，捂着肚子从洗手间出来去到自个儿房间，她把早餐放在了桌上，“妈，早餐放桌上了，可别空着肚子去上班啊！”
  “好。”
  陈安冲完澡出来的时候陈倩倩已经出门，装早点的小袋子少了一份，陈倩倩大概是拿了在路上吃，之前陈安想说让妈妈也去买一辆电动车，这样上下班比坐公交车要方便的多，陈倩倩不买，说是骑不好，还是坐公车省心，明明骑电动车是挺简单的事情，这还能骑不好？陈安有点想不通，不过想想现在时常看到各种骑电动车出的大小状况，又觉得陈倩倩如果确实骑不好，坐车还安心点。
  吃了早餐还有比较充裕的时间，陈安上了会儿工作号，还比较幸运的捞回了一个被其他客服跟丢的客户，那边一下单，于笑的电话就打了过来，她可算是起床了，电话那头的声音听着还明显带着困意，不知道昨天晚上是几点才睡的。
  “东湖菜场门口等你，你开车过来啊？那好，我走过去，一会儿坐你车回来……”
  陈安挂了电话便出了门，有一段时间没坐公交车，没想到上去就碰到个熟人，刘婆婆，这条线路靠近末尾站点就是之前租的地方，刘婆婆看来不是一个人，她身边还坐着一个年轻小伙子，正跟刘婆婆聊着天，车上没有空的位置，陈安拉着扶手站到刘婆婆边上，跟她打了个招呼。
  “呀，是小安啊，你这是要干什么去？”
  刘婆婆挺意外能在公交车上碰到陈安，简单的聊了几句，向着陈安介绍起身边的小伙子，“这是我孙子，比你大两岁，前些天一直在学校那边打工赚零花钱，今天才回来。”
  陈安在那边住了挺久，可还是第一次见到刘婆婆的孙子，他在大学念书，平时都住在学校宿舍，放假的时候会打一些零工，刘婆婆说起她这孙子就面带自豪，而陈安对他的观感也不错，按说他年纪比林枫要小几岁，感觉是个文质彬彬的小伙子。
  “小安，晚上要不要到我那边吃饭，乡里宰了只猪，我拿了个蹄髈，这可比菜市场里的猪肉好吃。”刘婆婆说着还提起袋子给陈安瞧瞧，确实挺大一只蹄髈，小时候林枫很喜欢吃，成年之后倒是没怎么吃，家里很少会买，现在不比以前，好吃的东西吃的多了，一般人家里也不会特意去买蹄髈来烧，老一辈人不一样，在她们看来以前的桌上就过年过节的杀猪宰牛，再炖上一只蹄髈，餐桌上这就是主菜了。
  陈安晚上显然去不了，她还要去林枫那边一块儿玩密室，只得婉言推辞，奈何刘婆婆好客，说前阵子陈安还做了一桌菜请她吃了顿，家里有好吃的，就想着让陈安也一道吃。
  刘婆婆一个人住，老伴走的早，她孙子不过来的话，一个人也挺孤独的，陈安也不好推辞，只好答应下来，刘婆婆这下就高兴了，还向着身边的孙子说，小安这孩子性子好，你们年轻人可以多聊聊天。
  半路跟刘婆婆道了别下车，到菜场那边就瞧见了站在车门边上看着手机的于笑，陈安都已经到了，就没去接语音通话，招了招手小跑过去，“来了来了，笑笑姐你怎么这么快！”
  “哪里快了，路上红灯还堵了好几分钟，是你公交车坐过来太慢啦”于笑回头看了眼菜场方向，“我还没在菜场买过菜，就看你咯，我看你买。”
  “好，喜欢吃什么跟我说，这边菜场挺全的，刚捞上岸的海鲜也很多，就是价格太贵了，还有早上更多些。”陈安喜欢吃海鲜，小时候就很爱吃，就是爸妈很少买，一方面喜欢吃的价格比较贵，另一方面，陆婷吃海鲜容易坏肚子，所以买的次数就更少了。
  “那正好，贵就贵，我付钱买菜，小安做给我吃，我就喜欢吃海鲜！”于笑说着便锁了车朝菜场走过去，这根陈安的计划有点不一样，她付钱买菜？今天可是自己做饭请于笑来吃的，哪能让于笑自己花钱买菜，一会儿贵点就贵点吧，总不至于于笑上来就专挑最贵的买吧。
  菜市场里人来人往，海鲜的几排摊位有着比较浓的腥味，喜欢吃海鲜的人大多不会反感这个味道，于笑看了一圈就选了几样，不过买之前她问了下陈安，要是买了不会做可就尴尬了，幸运的是她买的几样陈安都会做，其实除了个别特殊一点的海鲜，做法都大同小异，会做饭的人看到食材就知道大概怎么烧，这点问题难不倒陈安。
  “这个虾，老板，帮我抓一下，要活的！”
  “都是活的，放心，我这的虾个头都大，都是早上刚送过来的。”老板抓了个袋子，当着于笑的面捞了一把，秤面上一称，“一百二”
  “？？？”
  于笑直接拿手机扫码，陈安从前一个摊子提着刚走过来，“什么虾这么贵？？”
  “五十一斤，小姑娘买菜不多吧，都这个价，要不那边有死了的，三十五。”
  “……”
  于笑摆了摆手，“不要死的，就这个，我付钱了！”
  “好嘞，提好了，装了水，别洒咯”
  这样子买菜不太对劲啊，陈安看着自己手里的一堆海鲜，这是要整一桌海鲜吃吗？看于笑还在海鲜摊子上转悠，陈安忍不住走过去阻拦，“笑笑姐，别买了，我们就两人吃不了这么多！”
  “噢噢，买了多少了？”于笑停下来看看，这才发现自己光海鲜就挑了六七样，两人吃确实多了点。
  “我还想着要搭配点别的菜呢，结果光海鲜就买了这么多，笑笑姐你平时在家里光吃海鲜吗？”陈安心感无力，倒不是心疼钱，于笑总是比她快付账，买了这几样陈安愣是成了个提菜的，只要她说会做，于笑就很痛快的买了。
  “没有啊，安安你刚才不是说你也喜欢吃海鲜吗？那就多买点咯，没事啦，吃不完放冰箱，晚上你妈妈回来了也能吃啊，虾蟹别过夜就好了！”
  “好了好了，就这些吧！”
  两人从菜市场出来，陈安算算刚才这买的足足花了五百多，想想她之前买菜一个礼拜才花多少钱，于笑这来一趟菜市场就超过了一个礼拜的总和，陈安算是明白了，于笑真就没买过菜，前几天在她家吃饭的时候，她妈妈可不会倒腾一整桌海鲜出来，还是很注意搭配的。
  其实于笑想的很简单，她也只是对菜价不懂，并不是乱买一通，前几天陈安在她家吃饭，闲聊的时候也听她说起饮食习惯，于笑觉得陈安平时自己家吃饭肯定不会花太多钱买好吃的，她来品尝陈安的手艺，也想买些好的，陈安自己也会喜欢吃。
  开车回到东湖馨园，于笑第一次来陈安家里，看到里面干净整洁的样子，对于陈安的印象就更好了，做菜她帮不上什么忙，不过陈安忙活的时候于笑在边上看她弄，这和自己家里妈妈做饭的时候不太一样，对于于笑来说有几分新鲜感，身边的朋友大多不会做饭，陈安是第一个擅长的，瞧着她熟练地样子，不禁好奇陈安到底是什么时候就学会做这些了，明明她才十九岁。
  



033 追求者


  对于时常做饭的人来说，厨房是另一片天地，这边的厨房论舒适度远超过之前的老房子，干净明亮的厨房让人做饭的时候心情也变得愉悦。
  于笑在陈安身边看她做菜，瞧着她熟练地样子，心里有一点点好奇，“安安，你学做饭那么久，不会觉得烦吗？我妈总说做饭是最烦的事情，但是家里边就我妈妈做的东西好吃。”
  不耐烦，当然是会有的，刚学做饭的时候陈安觉得新鲜，恨不得多学一些，最好可以捣腾出满满一桌，时间久了新鲜感全无，也会觉得枯燥烦恼，还是林枫的很长一段时间也没做饭，如今作为陈安，新鲜感不见得有什么改变，对于做饭的耐心倒是增多了些，家里还有一双筷子，做了菜有人一起吃，对于做饭的人来说就是一种满足，若是能感到满意，感觉也更好。
  陈安觉得自己如今的性格有些许转变，这大概有一部分原因出在身份的转变上，哪怕如今的意识并不是陈安，在性格上仍然有所影响，两者更倾向于一种结合体，所以陈安现在觉得做饭其实没什么大不了的，特别是会有人期待着她的手艺。
  “会有一点，习惯了就好，笑笑姐来我这儿做客，我做饭就更加有动力了。”陈安关了火装盘，菜肴的香味令身边的于笑食欲大开。
  买来的海鲜全都做好端上桌，这分量怎么看都不是两个人可以吃完的，于笑期待值满满，迫不及待的开动筷子，陈安就看着她品尝后的反应，对于自己的手艺她有自信，果不其然，于笑很满意，同样的一道菜，她妈妈烧的味道跟陈安做的不太一样，吃惯了自己妈妈的手艺，尝到陈安做的菜，感觉很不错。
  于笑下午没什么事儿，吃过饭就坐在客厅刷起手机，中午吃的比平时多一些，这会儿都让她觉得有点撑，坐下来后什么都不想做，会过头就看到陈安在忙活着收拾，于笑还是觉得陈安很有耐心，这要是换做是她的话，肯定坚持不下去，果然还是等着吃饭的人最安逸。
  “笑笑姐，我也问你个事儿呗。”忙碌完的陈安坐下来休息，瞧着茶几上没什么东西，转身去端了个瓜果盘回来。
  于笑已经什么都不想吃了，摸了摸肚子觉得都是鼓鼓的，“什么事儿？”
  “之前可可姐不是说要帮你跟文睿哥牵线搭桥么？你们进展的怎么样？”
  陈安觉得于笑和宋文睿挺搭的，这样的两人走到一起的话，看着就给人和谐的感觉。
  “你说可可的弟弟啊。”于笑撇了撇嘴，“人家看不上我！”
  “啊？”
  陈安愣了一下，“笑笑姐这么优秀，文睿哥还不喜欢？”
  “每个人喜欢的不同呗，可能文睿单纯不喜欢我这种类型的女孩子，要么他已经有自己喜欢的人了，我自己也就三分钟热度，你不说这个事儿都忘记了。”于笑坐直了身子，“话说你跟文睿住同一个小区，平时又没有串串门？这么便宜的价格租下来，安安你可赚大了！”
  这事儿确实占了很大的便宜，可以说就是完全的出于人情，宋文睿还不像别的房东那样有各种要求，要是陈安忘了给租金，他估计也想不起来，上回陈安付两个月租金的时候，宋文睿还问了句这是什么钱，然后才想起来是房租。
  “确实赚大了，我跟我妈都很感谢文睿哥，还有可可姐，说到串门，之前喊文睿哥过来吃过一次饭，后面就只在早上出门的时候碰到过几次，过年的时候文睿哥回家去，我还帮他养了一段时间的狗。”陈安嗑起了瓜子，看了一眼又躺下去的于笑，“那笑笑姐就是没跟文睿哥联系了？其实真的喜欢的话，多接触接触也是可以的吧，文睿哥这样的男人，可不多哦。”
  于笑摆了摆手，懒洋洋的靠着枕头斜躺下去，“安安你这就不懂了，男人也好，女人也罢，真正会觉得喜欢的，没有多熟悉就能在一起，要是两边都不来电，也没有必要硬凑到一起，这又不是除了对象就奔着结婚去了，你就看可可，她现在那个不就没认识多久，我看可可对他就挺满意的，这要是换做家里给安排的相亲的，估计可可多待一会儿都嫌难受。”
  “难道就没有认识的久了再产生感情的？”陈安有点不信，这种应该挺多的吧。
  于笑也没有否定，“当然有，但是绝大部分在刚认识的时候就能够确定会不会成为恋人了，还是那句话，谈恋爱跟结婚不一样，一方感动了另一方，这样子就算在一起了也不见得会多快乐，还是要两个人都互相记挂着对方才好，就像我跟宋文睿，我对他感觉挺好，但是他那边对我没感觉，可能我厚着脸皮倒追也会成功，但那岂不是显得我很卑微，再怎么说我也不差劲吧，干嘛要委屈自己。”
  陈安没法发表什么看法，对于于笑来说她就是一个小白，没有经历说什么都是空的，但是陈安也有着自己的体会，自己之所以长时间单身没找到对象，并不是自身有多差劲，主要的原因还是性格上的问题导致的，喜欢的人自己够不着，会喜欢自己的看不上，时间越久就越不会将就自己去跟一个不来电的人谈个恋爱，既然如此那就只能是单着了。
  放到现在来说，陈安面临的问题就更多了，喜欢的不太可能，可以在一起的自己提不起兴趣，要不然找个男生处对象简直太轻松，前边可就有两个人追求过她，就不提还有一个在桐州本地的一位客户，上门跟拍过后加了陈安私人的联系方式，时不时地就会发信息过来，陈安碍于对方是有后续合作的客户身份，只能装傻充愣转移话题。
  细细想来，陈安觉得以前的自己太失败了，看看别的男生，不管有没有苗头的，觉得能试一试就绝不含糊，不像林枫，等他觉得心动了想对某一个姑娘实施行动时，发现对方有对象，或者是看不上他。
  “对了，安安啊…”
  “嗯？”
  “你要不要考虑下，去追求一下宋文睿？”于笑道，“没准儿他就喜欢你这样的女孩子呢，这要是你们两凑一块儿了，以后房租都不用付了，是不是很棒！”
  陈安闻言有些傻眼，“怎么笑笑姐也这么说了……”
  “啊？还有别人这么说过？”于笑纳闷，“不会是可可吧？”
  “嗯……”
  于笑俏脸一绷，“好一个梁可可，前边刚给我牵线，一转头还给安安你推销起自己弟弟来了，她肯定老早就知道宋文睿看不上我了！”
  “这……”
  陈安觉得自己说错话了，不过看于笑好像没生气的样子，反而露出一副沮丧的神情，“我就这么没有魅力么？我要男朋友！”
  “……”
  陈安坐到她身边碰了碰于笑的肩膀，“笑笑姐，追你的人多不？”
  “怎么样才算多？”于笑又收起了先前的表情，这看着一点都不像受到打击的样子，也是，于笑要是有这么脆弱，那她就不是陈安所认识的那个笑笑了。
  “十个以上？”陈安不好算这个数字，就纯粹以自己碰到过的，貌似也有几个了，那于笑肯定更多。
  “瞧不起我呢？”于笑哼哼着，“你笑笑姐我，除了上小学，初中到大学，毕业到现在，具体有多少人追过我，根本数不过来！”
  “呃……”
  陈安眼角跳了跳，这么夸张的吗？那要是这样说的话，梁可可的追求者得有多恐怖？
  “可是你就没看上的。”
  “也不是没有，到现在为止也有那么两个，但是那会儿还小，懵懵懂懂的，要是当时最后一个没分手的话，我没准儿已经结婚了。”于笑轻飘飘的叹了口气，“真命天子难遇啊，安安，再找不到合适的对象，我就要老咯，我可不想被爸妈催着去相亲，感觉再过个一两年，我妈就得给我张罗了。”
  陈安无言，长的漂亮的，家里条件也好，怎么也会有这种问题呢，回过头想想，还是有本质上的区别，像她自个儿，当然，说的是以前，按照林枫的情况，找不到就是机会太少，于笑这样的肯定不一样，她找不到是看不上追求自己的人，这也太现实了。
  “笑笑姐喜欢什么样的男生？”陈安好奇道。
  “个子比我高，长得帅不帅不重要，只要别太磕碜，气质得跟的上，家里也不能太穷，要不然三观对不上，我性子外向，找男朋友不想找太外向的。”
  这要求一点都不低啊，陈安心下无言，要是林枫争气点就好了，那自己就厚着脸皮给她介绍了，可惜陈安自己都觉得林枫配不上于笑，对于于笑这样不乏追求者的，要求再不高，也不是谁都能凑合的，在她的基准线上，那已经是很优秀的男生了，而那样的男生，应该也不会缺女朋友的。
  “安安呢？”
  “我？没想过。”
  于笑说完自己愣了下，“哦是了，安安不喜欢男的。”
  “笑笑姐不防备着我点么？”陈安忍不住想要逗逗她。
  于笑撇了撇嘴不以为然，“有什么好防备的，我不喜欢女生，难道还担心你对我图谋不轨吗？”
  好失败……
  



034 小厨

陈安喜欢跟于笑待在一起，没有压力，心里边也不会有乱七八糟的念头，就是偶尔肢体上的触碰会让陈安觉得拘谨一些，下午于笑开车回家，陈安送她到门口，人刚一走陈安的手机就响了起来，这会儿已经三点多，刘婆婆那边喊陈安早点过去，老人家吃饭比较早，五点钟就开饭了，而通常老人家喊人吃饭都喜欢提早，可能饭才刚开始做。
早点去也能早点走，晚上林枫那边说好的可不能晚点了，那星空密室得坐地铁过去，中间还得转一条线路，不知道到底好不好玩，光看地下的评论是令人非常期待的，以前对各类好玩的参与太少，陈安觉得那样子太无趣了，年轻人嘛，还是要多活动活动，另外，说不定晚上一块儿玩的那两个妹子还是美女呢。
考虑到吃过饭直接去坐地铁，陈安没有骑自己那辆电动车，还是那条已经坐过许多次的公交车路线，搬出一段时间再回来，看着跟之前也没什么区别，陈安上楼后特意再往上一层在门口瞧了一眼，这里已经有了新的租户，门上还贴了一张福，陈安在楼梯转角的时候刚好有人推门出来，瞧着是个三十岁左右的女人，衣着挺朴素的，会租住在这边，大概是在哪家厂里上班。
“小安你咋还跑上边去了？没落东西吧？”
刘婆婆在窗口瞧见陈安，给她打开了房门。
“我就看看新搬进来的人。”陈安弯腰换拖鞋，门口还摆着一双跑鞋，大大的耐克标和款式，貌似是要两千多点来着？看来刘婆婆的这个孙子也是挺舍得，换做是林枫，让他花两千块钱买双鞋子，多半是头脑不清醒了，就他平日里的工作，给他穿太贵的鞋子糟蹋破旧了得心疼死，这些个好鞋子显然不方便工作穿，至少那些需要力气或是来回跑的不合适。
“小安你先看会儿电视，柜子上有瓜子花生，饿了可以吃几块饼干，你们俩年轻人也好聊聊天。”
刘婆婆说着就去了厨房，陈安看到客厅里那个男生正拿着手机坐在沙发上，瞧见陈安过来了，微微笑了下又接着摆弄起手机，看来他还挺腼腆的，陈安觉得自己比他还是要强的，要是家里来客人，肯定会主动聊聊天，不然人家坐着怪尴尬的。
陈安对刘婆婆家里挺熟悉的，自身性格也不像以前那么内向，看他不说话待着太安静，就主动开了口，“你在哪个大学？”
“桐州工业大学”男生收起手机道，“你…没上学？”
看来刘婆婆已经跟他孙子说过了，陈安点了点头，“没钱上学呀，只能出来打工咯，我怎么称呼你啊？”
“噢，我叫毛小邹，你可以叫我小邹。”毛小邹笑了笑道。
这么称呼确实没什么问题，但陈安来喊显然不合适，毕竟明面上他可比自个儿大两岁来着，摆摆手笑着道，“那不行，我还是喊你小邹哥好了，你比我大两岁。”
“嗯”
这位毛小邹挺闷的，陈安莫名觉得，要是以前别的女生跟林枫说话的时候是这样，那他一直单身就不奇怪了，但是想想以前自己也没有这么闷声的，让自己这个做客人的去找话聊未免太尴尬了些，陈安索性站起身去往厨房，“我去看看刘婆婆要不要帮忙！”
厨房里油烟味挺重，刘婆婆家油烟机有挺多年岁，时灵时不灵的，找来修的人说弄不好，趁早换个新的，刘婆婆不舍得换，这样子做菜可就难受了，而且厨房这边的窗户又不怎么能散油烟，大部分都往屋里边飘。
“小安你怎么过来了，这里油烟太重了，你去跟邹邹玩呐。”刘婆婆忙活着说道。
陈安可不想待，走过去道，“刘婆婆，我跟他都没见过哎，都不知道说什么话，我给您帮忙好啦。”
“那你帮我看个火，我刚好去买袋料酒。”
说声让她去买就好了啊，陈安还未开口，刘婆婆已经把锅铲递给她走出去了，边上还有一口高压锅吹着热气，闻味道就知道是那只蹄髈，其实挺香的，就是陈安中午吃了不少，到这会儿也不怎么感觉饿。
刘婆婆过了好一会儿才回来，明明楼下小店就几步路，这个当口陈安干脆都把锅里的菜都给做好了盛出来，刘婆婆提着料酒回来，“小安，你还是去外边坐着看看电视吧，我来弄就成了。”
陈安闻言也没接着留在厨房，这边也油烟味太重，一会儿她吃完了还要去玩密室来着，要是一身都是油烟味可不太礼貌。
回到外边客厅的时候看到毛小邹在剥着花生看电视，电视上播放着一档说唱类节目，毛小邹似乎看的挺认真，见陈安过来，把自个儿面前的一堆花生拨了过来，“吃点花生，味道挺不错的。”
“谢谢”
刚碰到会生疏，到待会儿就会熟络一些，毛小邹听奶奶说陈安已经在上班，就问了她在做什么，自己比她要大几岁也才刚大二，不过听奶奶说法，肯定没多少工资。
老人家不懂年轻人的很多职业具体要做什么，陈安也没怎么提过，不清楚的话也挺正常。
“我在一家公司做销售，有半年了。”陈安剥了个花生，味道确实挺好的，看着外边还有点焦黑色，估计是刘婆婆自己炒的吧。
“销售？”毛小邹有点意外，“是卖什么的？”
“虚拟产品，拍广告视频的！”
毛小邹作为年轻人当然知道陈安说的是哪一类，听到陈安的工作类目，不禁有几分新奇，这就会涉及到一个误区，外行人乍一听影视行业，第一反应就是拍电影电视剧，盛和就名字挂个影视，其实八竿子打不着，唯独去年接的那个微电影，后面拍了两集也黄了，艺术类的东西需要有足够的资金来支撑，不然最后出来的就是不伦不类的残次品，客户不会满意，拍的人也难受。
“很厉害啊，那你一个月大概有多少？”毛小邹问道。
陈安剥着花生有点停不下来，要这样吃下去等饭做好了光花生就吃饱了，但是味道确实好，听毛小邹问起工资，想了想道，“五千左右吧，有时候会比较多，淡季的时候就比较少。”
陈安这一说让毛小邹愣了好一会儿，奶奶不是说她就一千来块工资么？可这听陈安说的五千左右好像还是不算多的？那多的是多少？毛小邹不禁有点怀疑人生，身边几个大学毕业参加工作的，一个月也就三四千，还没辍学的陈安挣得多。
“小安很厉害”
“运气好，刚进公司就有一把手带着我，做了段时间自己就比较熟了，正常的去做的开始是两千块钱，其实也不好做，事情很多。”陈安解释道。
陈安的运气确实很不错，如果不是有梁可可带她，就不会入手的那么快，工作问题，住的问题，梁可可都给了她很大帮助，梁可可真就是陈安的贵人。
毛小邹本想着自己比陈安年长，找些话题跟比自己小的妹妹聊聊天没什么，可现在却觉得这谈话不容易了，陈安一个月工资可比他做的那些兼职赚得多，而且听她的言谈举止，也不似青涩的样子，刚奶奶还说陈安乖巧内向，让他这个能做人家哥哥的主动熟悉熟悉，现在毛小邹觉得有压力的是自己。
两人聊着又有冷场的意思，毛小邹正打算转移话题聊点别的，厨房里面传来了一声异响，似乎是什么东西掉在地上碎了，另一头的陈安第一时间小跑过去。
“刘婆婆，什么东西摔了？”
厨房里东西摆的有点多了，玻璃碗放的太靠外面，转身的时候不小心给碰到了地上，刘婆婆正弯腰在捡碎片，陈安赶忙走过去道，“婆婆别用手捡，我来扫掉，别把手划破了！”
身后毛小邹也进了厨房，刘婆婆正在心疼已经装好盘的菜，陈安可不能让她去捡，正好毛小邹在，给他打两个眼色，毛小邹就过来拉着奶奶走出厨房，“先扫掉，掉地上就不要了！”
收拾了碎盘子还有掉地上的菜，陈安瞧见刘婆婆唉声叹气的，只得过去道，“人没伤着就好咯，岁岁平安嘛，婆婆你坐会儿吧，我看还有两个切好的，我去做吧，要不了多久。”
“这咋行，小安是客人，哪能让客人做饭的道理。”刘婆婆可不答应，陈安扶着她坐在沙发上，“哎呀，婆婆我算哪门子客人啊，都快成您半个孙女了，您就坐着休息会儿，我手脚快，很快就能吃饭了！”
刘婆婆推辞不过，陈安已经转悠去厨房开始忙活，祖孙俩在客厅里坐着，刘婆婆瞧瞧厨房那边又转了回来，往自个儿孙子身边坐近了些，压下声音道，“邹邹，小安这姑娘可讨人喜欢，男娃要主动点，这样的姑娘可不好找。”
毛小邹有些郁闷，同样小声道，“奶奶，人一个月能挣五千多，你还跟我说一千来块。”
“啊？”
刘婆婆怔了怔，“小安一个月能挣这么多钱？不是什么乱七八糟的工作吧。”
“什么乱七八糟的，跟您说了也不懂，小安很厉害，你孙子不一定比得过。”毛小邹摇了摇头，上学毕业后凭着专业知识，工资应该是没问题，现阶段去比较的话，毛小邹自认确实不及陈安这位小两岁的妹子。
刘婆婆还有点晕乎乎，主意却没变，“不要是乱七八糟的那就好，你喜不喜欢小安？奶奶帮你说话去。”
“别别，我喜欢人家也自己会说，您来说不是添乱么，而且现在才刚认识，就说我惦记人家不把人给吓到了，奶奶你别管了，我自己知道的。”毛小邹赶忙道。
既然孙子有心，刘婆婆就安下心来，“小安这姑娘长的也乖巧，除了太瘦了点，我怎么看都喜欢，邹邹你多长点心，这不比你学校里找的实在，看那照相上的还搞的黄头发挂那么大个耳钉子，那样的一定不准找。”
“好好，我知道，您就别操心了！”
“一说你就这不耐烦，跟你爸一个德行。”
“要不怎么是儿子呢……”




035 密室


  到刘婆婆家里边做客吃饭本该是个等着吃的客人，也不知怎么的变成陈安在做饭，让刘婆婆和毛小邹坐在客厅里唠家常，她这个正主没觉得有什么不对劲，刘婆婆平日里对母女俩发自心里的关心，老人家觉得陈倩倩一个人拉扯大一个女儿很不容易。以前刘婆婆并不知道陈倩倩做的什么工作，通常的作息错的比较开，平日里碰不到陈倩倩一面，因此她和基本都宅在家里的陈安非常熟络。
  做女儿的不愿让妈妈没有一份正儿八经的工作被人说三道四，对刘婆婆说的是在酒店里做领班，基本都是以夜班为主所以平日里碰不到，刘婆婆没那么多心眼，偶然碰到陈倩倩也听她说是酒店里边上班，自然不会琢磨什么。到了现在，陈倩倩确实换了个正儿八经的工作，刘婆婆问起的时候陈安就能够坦然回答，上次喊刘婆婆去家里吃饭的时候，老人家还和陈倩倩聊了挺多话。
  陈安要弄的不多，两道菜端上桌，高压锅里已经熟透的蹄髈也能出锅了，开锅时那味道飘散开来确实香得很，刘婆婆对这个菜要怎么烧颇有心得，老家有晒好的笋干，跟蹄髈煮一块儿，这在林枫小时候是最爱吃的菜之一，家里的老人去世后，乡下没有再回，也没有人再忙活着上山挖笋回家煮了摊开来晒。
  陈安忙活着端菜上桌，这让刘婆婆挺过意不去的，吃饭时尽往陈安的碗里夹好东西，说着让陈安多吃点，长点肉就更好看。老一辈人看不得太瘦的姑娘，放在以前可不得说哪家姑娘好生养，按照陈安现在的体格多半是遭嫌弃的，长的多好看不顶用，能过日子才是最实在的，要是哪家娶来的媳妇花枝招展的喜欢打扮，乡里乡亲就指不定会说些什么闲话。
  陈安听刘婆婆说起自己的孙子，讲他小时候的趣事儿，长大了懂事了，好好读书也会去打打零工给自己挣生活费，做奶奶的那是打心眼里的看好孙子，正主就坐在陈安边上，反倒有点不好意思起来，年轻人更习惯用自己的相处模式，很多时候隔代的长辈夹在中间会让小辈很不自在。
  刘婆婆这么积极地介绍毛小邹，一顿饭的话题基本就绕在陈安和毛小邹身上，陈安就是反应再慢也能听出来点意思，她这是在拉拢两人，就差明着说，你们俩小年轻要不要处处看对象?看来这顿饭的重点并不是喊陈安来吃蹄髈，想给毛小邹牵线才是主要目的。
  老人家没有明着说，陈安就干脆先一步，说认毛小邹做哥哥了，毛小邹自己还没觉得有问题，多个陈安做妹妹挺不错，刘婆婆听着就不是滋味了，这是想着两人处朋友，能相一相，咋还处成兄妹了？不过刘婆婆转念一想，两人不是真兄妹，就是口头上喊个哥哥妹妹的，自己孙子多长点心，还是能成的。
  陈安不敢待的太久，跟毛小邹互加了联系方式，说自己晚上还有约，就告别离开了刘婆婆家，老人家的热情真让人难以招架，这又是一副要给自己孙子物色个对象的架势，陈安哪里坐得住，突然就觉得自个儿总会遇到这些问题，现在人都喜欢给人介绍对象么？咋以前还是林枫的时候愣是没遇到过一次，这也太区别对待了吧，说到底还是女孩子吃香，长的漂亮点更是如此。
  跟林枫约的时间还没到，差不多开场前半小时大家就该到了，林枫打来电话问陈安出发了没，那会儿她正好在地铁上。没去过林枫说的那家星空密室，下地铁还得开着地图导航找方向，林枫从里边跑出来带陈安进入入口，光是走道绕来绕去就不好辨认，也难怪刚电话里林枫说到了门口他出来接。
  “就你一个人来了？”陈安问了声，打量着林枫，之前他住院之后两人就没碰过面，今天这么一瞧，发现林枫好像有点不太一样了，具体哪里不一样说不上来。陈安还是会觉得很奇怪，这么近距离看着原本是自己的面孔和身影，会有从熟悉到陌生的转变，就像是自己对着镜子看的久一些，发现镜子里的自己越来越陌生。
  “我同事也到了，另外两个女孩子还没到，应该也快了，我们先坐着等他们一会儿。”林枫走在前头带路，看到陈安走到自己身侧，不由得看了她一眼，随后发现她在用一种莫名的眼神看着自己，林枫摸了摸自己的脸颊，“怎么这么看着我？有哪里不对么？”
  “没有。”
  陈安不知道林枫被她这么瞧着心里起了波动，她只是想看看这张自己已经无比熟悉的面孔，成为陈安已经有挺长时间了，曾经的林枫渐渐的开始陌生，这种感觉很怪异，但是身体和习惯都在适应这种改变，现在反过来看林枫，就多了一种旁人的观感。
  “难道我变帅了？”林枫笑着道。
  陈安微微一愣，“帅个球，你这辈子跟帅哥两字搭不上边了！”
  “太过分了吧，这么打击人，万一我承受不住玻璃心了怎么办？”林枫笑呵呵的说道。
  开玩笑，他要有这么容易被打击到，那就不是林枫了，只要不是真的用尖酸刻薄的话去刺痛林枫，他的内心还是很强大的，很多时候他都会自嘲，旁人哈哈大笑着就过去了。
  “不是我帅，那……难道你喜欢上我了？”林枫像是发现了新大陆，“小陈妹妹要不要考虑一下？”
  “……”
  “到了，那位就是我同事，也算是我半个师傅吧！”林枫指了指店门口沙发上坐着的哥们，听到林枫的声音后那位哥们抬起头看过来，“哟，可以啊小枫，美女哦~”
  陈安微笑着道，“你好。”
  “美女妹妹晚上好，现在我们已经到三个了，还有二十分钟差不多，就差剩下那两个女的了！”那哥们笑着道。
  陈安打量了一圈店面，说是星空密室，这门口却没有写门牌，倒是竖着好几份海报，应该是这家星空密室里面的几个主题玩法，林枫指了指其中一张海报，“我们一会儿玩的就是这个，人气很高。”
  上边写着胭脂血三个大字，还有血淋淋的效果，看着就知道是个恐怖风格的主题，陈安扫了一眼，她倒是不怕这些，密室这类游戏玩法，没有恐怖元素就不好玩了，但这个胭脂血的边上还标着两个字，重恐，这就有问题了，来之前林枫说是微恐，咋还跳两级成重恐了？
  林枫注意到陈安的神色变化，出言解释道，“说是重恐，其实最多中恐，要是一会儿玩着害怕的话，可以选第五人身份，不用拿身份牌，就没有单人线的任务。”
  “我又不怕，看不起谁呢。”陈安直接怼了回去，末了又问道“身份牌是什么东西？”
  “一会儿店员会做介绍，其实挺简单的。”刚那哥们去了前台折返回来，“自我介绍一下，我叫刘荣光，妹子怎么称呼？”
  “陈安”
  “陈安妹子，待会儿玩的时候你要是觉得害怕，跟在我们俩后边就行了。”刘荣光轻笑着道。
  密室啊，鬼屋啊，男生肯定喜欢喊妹子一块儿玩，普遍男生都要比女孩子胆子大，玩的过程中少不了会有肢体触碰，陈安觉得这个重恐的题材应该不是林枫选的，按照他的性子要喊自己来玩，不太可能会选最吓人的，所以十之八九是刘荣光的主意，就是不知道待会儿过来的两个妹子是不是自己选的，是的话，那胆子还挺大的。
  “好”
  陈安也没说自己不怕这些，三人在店里边等了会儿，刘荣光还在跟林枫说着还没到的那两妹子不知道长的怎么样，要是漂亮的话玩完了加个联系方式，声音挺轻，但是陈安还是可以听到的，对此她并不觉得意外，反倒是林枫有点不怎么自然，回头来看看陈安，见她好似没听到，就没说什么。
  “请问，你们到齐了么？还有五分钟就开始了”
  一位店员妹子走了过来，长的还挺好看的，刘荣光看了眼时间，“还没来，该到了吧，要是她们不来的话，三人能不能强开？”
  “可以的，就是其中一个人需要做两次单人线的任务。”
  “那就行，再等会儿，人没来就强开！”
  五分钟很快就过去，工作人员那已经拿着几张身份牌过来，刚要问是否强开，门口就急匆匆的跑进来两个女孩子，刘荣光闻声回头，随即眼前一亮，可以啊，竟然是两个漂亮妹子，其中一个明显是那种让人一眼就会注意到的女孩子。
  “不好意思啊，刚刚堵车了，已经开始了么？”
  “就等你们了，刚刚好，你们要不要休息一会儿？还是现在就开本”刘荣光轻笑着道。
  两妹子摇摇头，其中一人道，“怎么还少一个？”
  “啊，她去洗手间了。”
  正说着，陈安从洗手间回来，随即愣在了那边，“思琪姐？怎么是你们啊”
  “呀，安安，好巧！”
  “太棒了，我刚还想着这个胭脂血要是太吓人了咋办，没想到安安竟然也在，三个人就不用怕咯。”刘思琪身边的女生非常开心的样子，是冯燕，平时她们俩经常一块儿玩。
  碰到冯燕和刘思琪让陈安意外之余心情大好，恐怖类的主题玩法，有女孩子更好玩，碰巧还是认识的，那肯定好玩，陈安可没有把自己当女孩子的自觉。
  “你们认识？”林枫意外道。
  “对啊，她们是我公司同事，刘思琪，冯燕。”陈安给林枫介绍了下，随后又对刘思琪两人道，“这是我朋友林枫，还有他同事。”
  “你们好。”
  人都到了，也熟悉了一下，工作人员看着差不多就把五分名牌和文件封拿了过来。
  “这里五个身份牌，两个女身份牌两个男身份牌，还有一个留空牌，你们是要自选还是盲选？”
  “各身份对应性别的话就盲选吧，反正玩着就图一个开心。”陈安率先道，后边刘思琪道，“安安，我留空，一会儿跟你走，燕子你拿另一张。”
  “为什么是我！万一是最吓人的怎么办！”
  林枫和刘荣光就很干脆，直接各拿了一张，陈安从两张身份牌里边取了一张，然后递给刘燕一张。
  



036 胭脂血


  这是一个发生在民国时代的恐怖故事，很有港台鬼片的风格，陈安的身份牌是一位女记者，当亮出身份牌后，工作人员就把各自身份的介绍文件封发到对应的人手里，大抵是出于对女生的考虑，工作人员开口道，“其中一个女身份的任务线有是四个单人任务里最恐怖的，进去之前是不是要置换一下身份？
  “能换性别么？”林枫出声道，他看了一眼陈安手里的身份牌，直觉她这个记者身份就是最恐怖的那个。
  “不行哦”
  “是哪个身份？”
  “记者”
  “果然……”
  冯燕松了口气，看了眼陈安，“安安你一定可以的。”
  “昂，我害怕，燕姐我们换一换吧。”
  “不要不要，我胆小！”
  “胆小你还选重恐！”陈安忍不住吐槽，一旁刘思琪笑嘻嘻的来到陈安身边，“安安，一会儿我跟你一起，两个人就不怕了！”
  “单人线只能由一位玩家进行的。”工作人员出声道。
  “……”
  “没事没事，不就是恐怖了点吧，我不怕的。”陈安很淡定，她可不是一般女孩子。
  各自的剧本都拿到了手里，即便是空牌的刘思琪也有一份，她那份就是背景介绍，而扮演的是一个随行者，没有性别限制，相比起来林枫那边的两个身份就有意思了，林枫拿的身份牌是回老屋寻找过往的男人，同时也是主题里面那位女鬼的前男友，而刘荣光的身份是一位道士。
  三个女生坐在一块儿互相看看彼此手里的身份资料，工作人员有提示要大家留意自己资料上的介绍，因为在游戏进行环节中会有涉及。陈安兴趣起来了，看向林枫，他很淡定的样子，陈安想想就知道，林枫肯定跟自己一样兴趣十足。
  “好了，请把资料都给我，各自的身份牌挂在身上，准备好就跟我过来吧！”
  刘荣光走在最前头，工作人员带着一行人绕了几个弯来到一间房门外，外表看着没什么特别，就是耳边能听到里边的些许声响，貌似是背景音乐，光听着就觉得有点渗人，刘思琪已经抓紧了身边冯燕的衣服，而冯燕抓着陈安的手腕，这还没开始，两人就已经表现出害怕的样子，走在最前面的刘荣光回头看了一眼，嘴角微微上扬。
  “小安，待会儿你跟我一块儿吧”林枫回过头道。
  “我没事”
  “嗯”
  工作人员拿出了眼罩分发过来，几个人都戴在了头上，各自搭着前面人的肩膀往前走，耳边还有工作人员的方向引导，这模样莫名让陈安想起僵尸，只不过那是一跳一跳的。
  不知道绕过了几个弯，停下来后工作人员让几人先不找摘掉眼罩，听完背景介绍之后再摘下来。
  深沉的背景陈述，搭配着阴森的音乐，这气氛确实做的很到位，陈安新奇之余却有点慌，按说自己是不会怕的，但陈安有一段不太好的回忆，上初中的时候学校组织去看电影，看的还是一部惊悚片，当时林枫被吓了一跳，很长一段时间都没恢复状态，后面又看了人气很高的午夜凶铃系列，导致很长一段时间林枫半夜都不敢去上厕所。
  一晃眼到如今已经过去很多年，放到现在肯定不怕了，过往阴影却还有一点。
  陈安怀疑生理上的差异对自己造成不小的影响，心理上告诉自己不会害怕，生理上却心跳加快了一些，这样可不妙，自己这身份牌是最恐怖的一个，可别到时候出洋相。
  睁开眼睛时工作人员已经不见了，四周漆黑一片，只有面前小台子上的一根电子蜡烛，能够照亮一小块区域，眼罩丢到了身后的木篓里，两个男的很积极的开始寻找线索解谜，陈安也在找，身后冯燕和刘思琪跟她挨的很近，刚才的背景介绍渗人的很，这主题还是个解开灵异超度亡者的，两女孩子已经开始害怕了。
  陈安很冷静，身旁的林枫更是如此，大概是有几个女孩子在场的关系，林枫表现出来的冷静让陈安都有些意外，看着他有理有据的根据仅有的线索一一对应去解谜，激起了陈安不服输的性子，可不能让林枫把自己比下去了。
  两个多小时的时长决定了解谜环节没那么容易过去，第一个环境就让几个人绕来绕去困了十几分钟，最后林枫和陈安各自找到了一部分解谜物品，放到机关上触发了开关。
  林枫有些意外的看了眼陈安，她竟然一点都不害怕？
  刘荣光打了头阵，几个人跟在她后面，这里面有工作人员进行互动，在几人路过一个铁门的时候突然出现一个身影用力的砸着铁门，披头散发的模样吓的刘思琪和冯燕尖叫起来，慌乱之下两人紧紧抱住了陈安，这软玉香怀的感觉很不错，陈安没有去注意，因为她也被吓了一跳。太专注的去找线索，没想到突然冒出来个吓人的，那阵仗像是要把铁门撞开，而且伴随着嘶吼声。
  刘荣光靠近铁门看了看里边的身影，“有台词，应该是到下一个屋子的线索。”
  那身影砸了几下门就停了下来，如同疯子一般指着林枫说起一段话，说的是林枫扮演的这个人是个负心汉，丢下前女友不顾，如今还有脸回到这个地方。
  “有意思了”
  陈安舒缓过来后兴趣更足了，竟然还有这种开展，本来以为就是纯粹的吓人环节，这会儿看着这明显是工作人员扮演的疯子堪称专业的表演，沉浸感一下子扑面而来。
  “安安，你不怕吗？”刘思琪抱着陈安的手臂，声音很小，结果话音刚落那疯子突然大声起来，指着刘思琪和陈安说着让人摸不着头脑的话，刘思琪被吓了一跳，看都不敢看，脸都埋在了陈安身上，陈安心中一动，意识到可能是有互动内容，便走上前几步去跟疯子对话，果不其然，疯子小声的说起了悄悄话，随后又开始了疯言疯语，指着林枫瞪大了眼睛，“你,你！她会找你的，会来找你的！”
  身影没入了黑暗，那个铁门传来了响声，几个人松了口气，刘荣光笑着道，“好家伙，这哥们表演的好卖力，我看他砸门，看着都疼！”
  “找线索吧”
  “刚才说的是你吧，你看前面那个蒲团，应该是你的单人任务，这环节我们不能过去！”刘荣光显然玩过很多本了，指了指铁门后边，意思让林枫过去。
  “嗯”
  林枫自然不会怂，回头看了眼陈安，把刚才疯子递过来的一个道具音乐盒递给她，“这应该是下一环节用的，我先过去。”
  林枫一走，刘荣光就把铁门重新关上，那边林枫看了看边上，耳边传来了低沉的声音，示意林枫需要跪坐在蒲团上做忏悔。
  刘荣光站在铁门边上看了看里边，回过头来对陈安道，“陈安妹妹，你不怕么？”
  “不怕”
  “你们呢？待会儿还有单人任务”
  冯燕闻言连连摇头，“我不做，安安，你帮我做吧”
  “……”
  背景音乐阴森起来，跪坐在那边的林枫低着头一动不动，一道暗红色的身影从黑暗中出现在昏黄的灯光下，慢慢的走到林枫身边，披头散发的凑近到林枫耳边，刘荣光突然开口道，“哇靠，我该跟他换的，竟然还能和女鬼单独相处。”
  “……”
  女鬼离去后铁门再度打开，林枫拿着一份机关打开后的获得的木块走了回来，“应该是开机关的，还差几块，找找吧”
  “那女鬼好看不？”陈安突然说道。
  林枫愣了下，“我一直低着头，没看啊”
  “早知道就我去了。”刘荣光笑呵呵道。
  解谜还在继续，刘荣光依然打头阵，林枫的单人任务结束了，后面留给他的就只有解谜部分，以及继续体验剧情，陈安还是跟他在暗中较劲，只可惜后面的机关是刘荣光给打开的，林枫和陈安两人找了半天都没发现。
  这胭脂血的主题挺不错，这种扮演其中一个角色的沉浸体验让陈安觉得很新奇，对于情节的进展也好奇起来。
  冯燕扮演的是负心汉的妹妹，跟女鬼之间也有牵扯，后面就轮到了刘燕的个人环节，然而刘燕刚才被疯子吓出了阴影，说什么都不肯去，几个人生生卡在了那边，刘荣光去到刘燕身边说起了好话，没什么效果，耳边传来了背景旁白的催促，刘燕拗不过，一步一步的挪了过去，结果刘荣光刚把门一关，刘燕就炸了，想要开门出来。
  陈安走过去道，“燕姐，不用怕的，是工作人员，他们不会碰到你的，你就闭着眼睛不要看。”
  冯燕给自己打了会儿气，这边几个人退了开去，单人线不能站在旁边。
  此时刘思琪就挨在陈安身侧，那边刘荣光有心想要凑过来，奈何陈安俨然一点都不害怕的意思，刘荣光有点扫兴。这还怎么趁机拉近距离。
  冯燕真就按陈安说的缩在椅子上抱着膝盖一动不动，女鬼在她身边却无语了，这个环节需要有互动，冯燕一动不动可就进行不下去了，陈安见状只得出声隔着玻璃墙让冯燕去打开抽屉，喊了好几遍，冯燕可算有了动作，好不容易取出抽屉里的钥匙，那女鬼却突然凑近了许多，冯燕尖叫着往墙角缩，外边的几个人顿觉无语，真的这么怕吗？
  就连刘思琪都觉得冯燕反应过大了，或许是受到陈安影响，刘思琪也没那么害怕了，说不定换她去的话，这个环节早就已经结束了，当然，最快的肯定是陈安，如果是她没准还会瞧瞧扮演女鬼的小姐姐长啥样。



037 介绍

两个小时的时长，陈安他们进去已经一个小时出头，冯燕的单人任务卡了挺长时间，轮到刘荣光的时候就做的非常快，他扮演的道士要用道具符咒铃铛招魂，这中间还出了点尴尬的事情，道士招魂，女鬼就会出现，刘荣光仗着自己胆子大，女鬼出现后非但不觉得怕，还想着跟人搭讪聊天，最后工作人员都没办法了，在背景提示里示意玩家不要去触碰工作人员。
林枫挺尴尬的，刘荣光不在这边，就对着陈安小声说，“不好意思啊，我这个同事就这性子。”
陈安对此没什么感觉，男生么，有很多都喜欢在女生面前表现自己，有的时候会出现表现过头的情况，这刘荣光应该不能用表现过头来形容，或者说是缺心眼更合适点，当着女生的面，不摆出点风度，不尊重这里的工作人员，怎么会让女孩子有好感。
在这点上来林枫就做的很不错，至少刘思琪和冯燕对他印象还不错。
陈安的单人任务落到了最后，按照任务的提示，她需要让女鬼去往生，而能做这个的必须是外人身份，其他几个身份牌都和故事的背景或多或少有关系，唯独陈安身份牌的女记者是纯粹的外来人。
“请记者去拿起引魂灯，将柳七七的灵牌放入灵堂，柳七七的怨念太强，与小镇有关之人请进入祭奠。”
灵牌在哪里？陈安摸不着头脑，身边的门打开了机关，看来就是从那边过去，不用想肯定是很恐怖的，这胭脂血剧本也真挺奇葩的，把最恐怖的环节留给女玩家，就不怕女孩子太害怕了吓出事情来。
“能去么？我就在门口等着你。”林枫轻声道，他的声音变的很温柔，一旁的刘思琪不禁看了他一眼，疑惑的目光游移在陈安和林枫之间。
陈安没去注意林枫说话的语气，她心里还是有点打鼓的，不知道这是不是另一个陈安的潜意识在影响着自己，虽说看起来很淡定，心跳却快了许多，那边乌漆嘛黑什么都看不到，边上还是阴森森的门墙，把气氛烘托到了极致。
“等我会儿”
陈安稍稍平复了心绪，推开木门摸进前面的一片昏暗中，她需要按照提示找到一把藏起来的钥匙，打开放有棺椁的房间，再打开棺椁拿到柳七七的灵牌和信物，最后拿着这两样回到灵堂。单人的任务通常不会有什么难度，陈安很快就找到了钥匙，手里提起一个幽亮的灯笼。
有些尴尬的是陈安貌似摸不着方向，来回转了几圈才看到那个小房间，之前的疯子就站在房间里面，还用不正常的言行举止引导着陈安去打开机关取得灵牌，这怎么看都是为了照顾女玩家刻意减轻难度，可惜陈安太淡定了，真要没有疯子出现说不定心里还会慌一下。
推开棺材，提着灯笼想要去照一照漆黑的棺材，结果那疯子自己跑过来，把灵牌从棺材里取出递给陈安。身着红衣的柳七七从棺材里面突然冒出来，陈安完全没被吓到，意外的通过灯笼亮光发现这位女鬼的扮演者就是带着五个人过来的小姐姐。
陈安还冲着小姐姐摆了摆手，提上灵牌信物折返回去。
灵堂里面的几个人遵循着背景声音的提示安坐在位子上低头不动，刘思琪就坐在林枫身边，微微侧过身，“你是安安男朋友？”
林枫意外于刘思琪跟他搭话，摇了摇头，“不是。”
“哦，那你喜欢安安？”
“你看出来了？”林枫轻笑道。
刘荣光凑过来道，“喜欢就追啊！”
刘思琪不太喜欢刘荣光，见他凑过去后微微皱眉，刘荣光也看出来了，不想自讨没趣，就坐了回去。
“刚才你一直都站在她身边，还那么温声细语的，谁都能看出来好吧。”刘思琪想翻个白眼，这么明显的举动作为女孩子怎么会察觉不到，刚才冯燕就跟她说，这个人全程都在关心陈安，而她们两个女孩子全程被他给忽略了，反倒是刘荣光殷勤的很，可惜两人都对他没好感。
“怎么一点动静都没有。”林枫注意力并不在这边，等了这么会儿没看到陈安回来，他有点坐不住了，工作人员都说了这个单人线任务是最恐怖的一个，陈安又是一个女孩子，林枫就担心她会进行不下去。
刚准备用对讲机呼叫工作人员，陈安就出现在灵堂门口，她手里还提着灯笼，进来后第一句话就是，我曹，迷路了！
“……”
这里边的结构绕来绕去的，又没有灯光，黑灯瞎火靠着一个真能照亮一点的灯笼根本看不清路，陈安是一路摸着墙回来的，她的方向感不是很好，回来的这段路愣是走了三四分钟，等进了灵堂再一看方向，顿时反应过来，这墙是不是移动过？用鬼打墙来吓人吗？
陈安的反应让人很意外，这怎么看都不是被吓到的样子，等她把灵牌放到台子上，那机关的灯就亮了起来，一段冗长的故事旁白讲述起了整个故事，五个人都津津有味的听着。末尾灯光亮起，一旁的墙是扇门，工作人员出现在房门外，陈安一眼就注意到，这不就是刚才那个疯子小哥么，这么看还挺帅的啊。
一个剧结束，工作人员会把情节再复读一遍，并且告知会有游戏过程的录像发到玩家手机上，那四段个人任务涉及到保密不能发，给到的是其中几个玩家被吓到的视频片段。
“小枫，你还玩不玩，我想再玩一个。”
“不玩了吧，该回去了。”林枫摇了摇头，看向一旁的陈安，“你们呢？”
“你们去玩吧，我该回去了，太晚。”陈安没有什么兴趣，这个密室体验个新鲜还挺有意思，论恐怖终究是差了一丝，标的重恐，感觉也就是个中恐级别。
“安安，我们去吃点东西吧？”刘思琪有点饿了，打算去吃点东西然后回去。
“好啊，我也饿了，林枫你们呢？”陈安回过头道。
刘荣光说了要再玩一个，看样子他自己一个人也会继续玩，他已经拿着手机看起别的主题，准备找个没满的拼过去，林枫倒是无所谓，刘荣光一看他就知道心思在谁身上，拍了拍他的肩膀，“你们去吧，我再玩一轮。”
四个人告别了刘荣光离开密室，林枫除了陈安之外跟两个女孩子不熟悉，看起来比较沉默，倒是冯燕主动跟林枫搭上了话，刚到的时候比较匆忙没去注意，玩的过程中又太黑看不清楚，这会儿到了外边就认出了林枫，这不就是那天晚上修话筒的小哥么，冯燕把陈安拉到一旁，“小安，原来你喜欢这个类型的啊”
“？”
冯燕显然误会了，但这里面的因由不方便解释，陈安不置可否，“朋友不是越多越好么？”
“几个人转悠着去到了一家麻辣烫，各归各的点，林枫作为唯一的男生，刚坐下没多久就去四个人的单给买了，趁着他不在的空档，陈安凑到刘思琪身边，小声道，“思琪姐，你有男朋友吗？”
刘思琪摇了摇头，“你不是知道么？”
“你没有说过啊。”陈安可不记得自己之前有问过，也没听她讲过。
“问这个干嘛？”刘思琪想了想，“你不是要给我介绍刚才那个吧，那不是我的菜。”
“没有，我都不认识他。”陈安朝着那边的林枫努了努嘴，“我说的是他，他还是单身，人很好的，思琪姐要不要考虑一下？”
“？？”
刘思琪懵了，正想说什么的时候林枫已经走回来，“你们晚上怎么回去？”
“打车，小哥哥你还记得我不？”冯燕开口道。
林枫闻言看向她，没什么印象，但他回想起之前陈安有过公司聚会，后面熟了有提起过，那应该是见过的，“有印象”
“我们跟安安都在一家公司上班，没想到今天竟然能能够碰上，你跟安安处了多久了？”
“啊？”
林枫僵了一下，陈安也险些被喝下去的水呛到，“什么处多久，我们是普通朋友。”
“这样吗？我还以为你是安安新交的男朋友。”冯燕笑嘻嘻的说道，摆明是特意这么说，林枫听到这一句心潮澎湃，唯独陈安感到头疼，她可是想着撮合一下刘思琪跟林枫的，刘思琪长的好看，又没什么娇气，时到如今陈安也比较了解她是个怎么样的人，可以说林枫肯定会喜欢刘思琪这样的女生，结果冯燕来这么一句，这不是给自己添堵么？
林枫注意到陈安的反应，轻笑着道，“对，我们是好朋友，不是男女朋友。”
“噢，那是我误会了，不好意思呀”
刘思琪意味深长的看了林枫一眼，却没说什么。
有陈安夹在中间，林枫和冯燕刘思琪很快就熟络起来，陈安还在刻意聊起刘思琪，她真的挺想让两人凑到一起的，冯燕的性子肯定不适合林枫，如果不是对林枫知根知底，陈安都想把于笑介绍给他，至于梁可可，那就完全不用考虑了，就不是一个世界的人。
吃完了宵夜，三个女生回去的是一个方向，林枫跟三人道了个别独自离去，他前脚刚走，刘思琪就对陈安说道，“安安，你怎么还给我介绍起来了，你看不出来林枫喜欢你么？”
“……”
怎么可能看不出来，陈安又不是反应迟钝，林枫想些什么她太清楚了，但她还能怎么着，林枫可没跑她面前表露过心意，就别谈什么拒绝了。
陈安就想着有机会，给林枫介绍一个女孩子，有她这个会一心帮他的女生在，肯定比林枫自己找方便的多，至于林枫喜欢她的问题，只要有另外的女生分散他的注意力，就会改变的，毕竟林枫对陈安也没熟悉到知根知底的地步，他就算喜欢陈安，更多也是建立在自己内心的期待上，同时也因为陈安是少数比较主动又发自内心在关心他的女生。




038 碰壁

冯燕和刘思琪住的地方离的很近，两人通常都是一道回家，陈安找了个理由，让冯燕先回了家，留下刘思琪跟她一块儿在深夜的闹市区溜达。
“所以你知道他喜欢你，但是你对他完全没有这个意思？”
刘思琪想不明白陈安的举动是为了什么，她说自己跟林枫很熟，但冯燕说了他们俩是在上次聚会时才碰到认识的，前后的时间不到半年。
“也不是说喜欢我，他这个人啊，大概是单身的久了，自己的生活圈子里出现一个女孩子的话，就会比较温柔的去对待，思琪姐我不骗你，你要不要考虑一下？你们两岁数也差不多，林枫是个很有责任心的人，而且他还有一手过得去的厨艺，平时一些小问题什么的都可以自己解决。”
刘思琪闻言笑道，“你让冯燕先走，就是为了给我介绍林枫？我比较想知道你为什么会这么积极的帮他？”
“这个原因一时半会儿说不清，可能是因为我发现林枫其实是和我很像的人吧，我知道他很善良，有的时候想法也比较单纯，这个单纯不是什么都不懂，林枫懂得很多别人不懂的东西，所以他在意的反而简单。”陈安忍不住感慨起来，“思琪姐，不瞒你说，像林枫这样的，在学校的时候如果没找女朋友，本身又不是特别主动，离开了学校真的不好找，身边碰到的要么是有男朋友的，要么就是彼此不对路的，我都替他着急。”
刘思琪没法体会陈安的心态，“既然你这么在意他，为什么不是你？而且你也知道他喜欢你，今天玩的时候他的注意力可一直都在你身上，边上两个女生也没见他注意。”
“而且，我也不了解他是个怎么样的人，再者你就能确定我会喜欢么？”刘思琪轻笑着道，“退一步说，你怎么知道林枫就会喜欢我？”
这个举动确实不太妥当，陈安只能自己确定林枫肯定会喜欢刘思琪这样的女孩子，可让她说出理由来很困难，总不能跟刘思琪说，其实她以前就是林枫，所以才会这么了解他是怎么样的人？也正是因为自己就是林枫，她怎么可能会跟林枫在一起，哪怕前身的自己再优秀，对于陈安来说，都提不起半点来电的感觉，真要亲昵一些，恐怕还会有心理阴影。
“不过我相信你说的，林枫可能是一个挺好的男生，从他今天的言行举止就能够感觉得到，但是抱歉啊，我喜欢的男生类型，可能和林枫有点出入……”
这已经说的相当委婉，陈安还能说什么，没戏了呗。
“小安”
“嗯？”
“我不知道你为什么这么关心他，却又说不会产生感情，既然你知道他喜欢你，自己没这个意向，你为什么不和他说明？时间久了对你对他都不好吧？”刘思琪说道。
不是所有女孩子都会享受被追求的感觉有当断不断的，刘思琪就挺反感这种，陈安现在就有一种明知对方对自己有意思，装作不知道，不拒绝不回应的意思。
陈安闻言摇了摇头，“我当然明白了，所以我才跟思琪姐说起来着，如果你觉得可以试一试，我马上就会跟他说清楚，而且我保证他会喜欢的。”
“那…真不好意思啊”刘思琪面露些许歉意。
“是我太唐突了，思琪姐恐怕没法理解我为什么那么在意他，其实你可以把我当成是林枫的妹妹，做妹妹的在意自己的哥哥，跟亲人一样！”
这么说就比较明白了，刘思琪也知道陈安有秘密不愿意讲，对此表示能够理解。
“其实你也不用那么着急，也许林枫自己就能遇到适合他的女孩子，不过在这之前，我还是觉得你应该让他清楚，喜欢你是没有结果的，假如你真的那么在意他，就更应该把话说清楚，不然的话你继续关心他，他会觉得你其实是喜欢他的，恐怕会越陷越深。“
这是一个比较浅显的问题，陈安不想承认，但也明白刘思琪说的没错，毕竟林枫对她的印象和陈安对他的是完全不一样的。
女生跟男生不一样，陈安不能不考虑到，以一个女生的身份接近林枫，在没有丑的不能见人的前提下，很可能会走进到对方心里去，看来这么确实不是个办法。
……
告别了刘思琪，陈安的兴致不太高，到家时没看到灯亮，陈倩倩的鞋子就在门口，她应该已经睡着了，节假日也没个休息天，反而要比平时忙碌，陈倩倩知道女儿出去玩了，叮嘱过不要太晚回，她太累了，睡的比平时要早一些。
林枫在第二天下午发了一段视频给陈安，是之前玩的录像，比较可惜没录到陈安被吓到的画面，刘思琪和冯燕的就比较多，林枫都发了个过来，让陈安转发给她们俩，因为昨晚刘思琪说了拒绝的话，陈安就没向林枫提起刘思琪，林枫也不会知道陈安给他物**朋友碰了壁。
陈安思索了一番，编辑了一条信息发了过去。
林枫很快就回复过来，陈安问他喜欢什么样的女生，自己身边有认识的就帮他介绍，这话就是说了给林枫提个醒，真的喜欢什么类型，根本不需要他说出来。
“我啊，喜欢小安这样的女生，你要不把自己介绍给我吧”
是陈安打开了这个话茬，林枫回复过来就没有什么顾忌，也不用担心陈安会不开心，正如陈安了解林枫，他是一个心细善于观察的男生，玩密室的时候发现陈安没有排斥自己，他就可以确定，陈安绝对不讨厌他，或者说对他也是有好感的，这个答案在当初直接索要他的联系方式就能看出来。
“我除外，你别喜欢我，你可以把我看做是你妹妹，但是绝对不要喜欢上我，明不明白？”陈安犹豫了一会儿才点了发送。
林枫难得在家休息一天，躺在床上看着手机里的信息，看到回复后沉默了好一会儿，说不失望是假的，微微一叹，再度编辑了一条信息发过去，“为什么这么关心我？我们认识这么久，这个问题我还是没有答案，你对我很了解，我问永开，他不认识你，身边的人都不认识你，我不明白。”
“想不明白就不要想了，这话我之前就跟你说过，我觉得你可以这么去想，你很想要一个妹妹，所以我出现了，虽然没有血缘关系，你觉得这样不好么？认识了这么久，我对你又没有什么目的，你这么细心应该早就知道了。”
“真的不能告诉我理由？”林枫皱起眉头，这个结果没有让他意外，更多的是失望。
陈安坐在客厅里沉吟了一阵，轻笑了下再度发了一条信息过去，“我以前有一个哥哥，长的和你很像，后来我哥哥因为意外去世了，看到你的时候我好像又见到了哥哥，所以我才会接近你”
“不可能”
“为什么不可能？”陈安好奇
“真要是这样，你不会到现在才告诉我，哪怕你真有个哥哥跟我长的很像，你也没办法解释为什么对我的情况了如指掌，我不是你哥哥。”林枫回复道。
陈安看到这条信息反而轻松下来，“你自己都说了我没法解释，那你还要我怎么解释，该干嘛干嘛去，别想这些有的没的。”
“神秘兮兮，就喜欢卖关子，明明比我小五岁，城府这么深！”
话的最后还配了一个发怒的表情，陈安轻笑着回了个大兵，“不说了，你自己争点气拐个漂亮妹子，我身边有合适的也会给你介绍，你尽管相信我，如果是我给你介绍的，你绝对会喜欢。”
“可我说了喜欢你啊！”
“找打是不是！”
“小姑娘温柔点，这么粗暴！”
陈安刚打算回复过去，一个电话打了进来，顺手接起来，脸上也露出了笑脸。
“可可姐你回来了？”
“我快到小区门口了，你出来拿一下东西，买了好多。”
“你还真买了啊！”
“那当然，都是特产，快出来！”
梁可可开着车过来，几天没见，陈安感觉自己就像是一个月没看到她了，对于梁可可买的特产并没有多么关注，她倒是发现梁可可看起来有哪里不一样，具体什么地方不一样又说不上来，心里忍不住吃味，是因为出去玩了几天，和那位男朋友玩的开心，过的很滋润呗？总结就是更吸引人了。
“就可可姐一个人？”
“他回家了”梁可可见她东看看西瞧瞧，哪还不知道她在找谁。
陈安顺手接过两个塑料袋，“这几天玩的开心么？我前面三天就跟笑笑姐在她家玩拼图了。”
“她跟我说了，你们俩也是真的有耐心。”梁可可打了个哈欠，“玩的有点累，我要回去补觉了，明天见！”
“嗯，明天见，慢着点开呐！”
“知道啦”
梁可可买的东西真不少，两个塑料袋提着还挺沉，这里不全是给陈安的，其中一袋要提去给宋文睿，不知道他在不在家，陈安打了个电话过去，有点费劲的提着袋子去了宋文睿住的那栋楼，敲敲房门没多一会儿宋文睿就出现在门口，小点点本来趴在狗窝里，看到陈安进门，小跑着凑上来，圆滚滚的屁股摇来摇去好不可爱。
“辛苦了，我姐回去了？”
“嗯，玩了那么几天，说是补觉去了。”陈安说道。
“要是空的话，帮我带点点出去溜溜呗。”宋文睿轻笑道。
“好吧，狗绳呢？文睿哥你不会这几天都没带点点出去过吧？”
好一段时间没遛过狗了，陈安这会儿也没什么事做，权当打发时间。
“刚进队，比较忙，回家就累得不想动，就麻烦小安了！”宋文睿穿着一身睡衣，看起来刚才应该在睡觉，估计是真的很累，白天的时间在睡觉。
“那我带去溜一圈，文睿哥你把钥匙给我，你累就去睡觉吧。”
“在茶几上，你自己拿一下。”宋文睿说着就进了屋，“对了，你把备用钥匙拿去吧，我事情多没什么空闲，辛苦小安一下。”
“……”
这位房东大哥毫无心理负担的把遛狗的麻烦事儿甩给了陈安自顾自睡觉去了，家里客厅看起来还有点乱，陈安瞄了一眼，要不然一会儿遛狗回来帮他收拾一下？




039 全方位发展

宋文睿很忙碌，陈安答应了有时间就帮他照看一下点点，遛个狗并不是多麻烦的事情，她也喜欢点点这个小可爱，就是想着如果宋文睿自己没时间照看点点，为什么不把狗带去给他爸妈养呢，小家伙没有陪伴也挺孤单，想想有可能是宋文睿一个人住着比较孤单，养个宠物还可以有个伴吧。
陈安自己上班也挺忙，过了最开始生疏的阶段，业务在不断累积，回头客也占了一部分，加班变成一件很正常的事情，这么做的时间越久，能拿到的工资自然更高，每个月五千那是非常保守的，实际上上个月陈安就拿到了八千，尽管上个月做的很累。
小点点在草丛里面窜来窜去，时而停下来东嗅嗅西闻闻，陈安牵着绳子想着一些事儿，她有点想要自己创业，目前来说这个是非常不成熟的念想，没经验又没资本，可陈安并不打算长久的就上班领个工资，算上以前做过的那些工作，其实能算涉猎颇多，就欠缺一个合适的机遇。再者身边没什么能一起共事的人，可能林枫能算是一个，但是陈安自己都没什么具体想法，林枫肯定也不会有。
要不然去倒腾个小吃店？陈安不无玩笑的想了下，很快打消这个主意，自己做饭确实还马虎，真开馆子不足够，加上餐饮太辛苦了，想想林记小吃，林庆云和陆婷两夫妻起早摸黑的忙碌，换做是年轻人多半吃不消。
“还是老老实实上个几年班吧，积累了人脉资源，再考虑这些东西”
牵狗回去宋文睿家里，陈安顺便帮他收拾了一下客厅，动作轻没惊扰到宋文睿，放眼望去重新变的干净整洁，这才拍拍手走人，宋文睿明天醒来肯定很意外……
假期结束，回到上班的日常状态，陈安每天都会带一杯奶茶放到梁可可工位前，时间久了就知道梁可可喜欢喝什么，都不需要她说什么口味。
公司又招来了新的销售人员，市场做的越来越大，人员也在增加，陈安自己都开始带新来的销售，除了梁可可之外，她是业绩做得最好的一个，于笑比较佛系些，胖杰赵子荣就更不用提，除了其中一个月接到大单反超了一次，基本都是被陈安的业绩量压着。
新来的销售很有积极性，年纪比陈安大两岁，陈安直呼其名。刚来的那会儿，她在公司里面基本不是喊哥就是喊姐，谁让陈安年纪最小，做的时间长了之后，很多就直接喊名字，像是刘思琪，冯燕，赵子荣，胖杰。除了这几位，梁可可和于笑的称呼还跟之前一样，陈安愿意喊她们一声姐，除开两人确实比她年长之外，平日里的照顾是最主要的原因。
一个人建立起自信心，为人处世的态度就会发生改变，言谈举止也会有明显改变，陈安刚来时做什么都小心翼翼，现在跟之前不一样，这也是她会冒出想要自己创业念头的原因之一。
梁可可从家里搬了出去，自己在外边租了个公寓居住，她搬家的时候还喊了陈安去帮忙，也就那会儿陈安当面见到了那个让自己吃味了好长时间的男人，本人比照片上看起来更有气度，梁可可搬出来多半是为了更方便过两人世界，她男朋友就跟她住一块儿，算下来两人的进展真的很快，从认识到成为男朋友，再到现在两人一块儿住在公寓里，满打满算不过两个月时间。
其实陈安挺担心梁可可这样子会吃亏，她跟男朋友感情很不错，但是怎么想都觉得这样子挺随便的。
陈安作为旁人，也不好去说三道四，梁可可要是听了肯定不高兴，陈安觉得自己是想太多了，梁可可不是没谈过爱恋的愣头青，她肯定很清楚。
照常的一日下班回家，轻车熟路的转了一趟菜市场，那几个菜摊子的摊主都熟悉了，知道陈安平时会买些什么，有新鲜刚到的还会主动提出来，像她这样年纪轻轻的频繁跑菜市场买菜，并不多见。
“安安，后面几天我都不在家，出差一个礼拜，你自己要注意早点休息。”
陈倩倩说完就回了屋，在厨房里忙活的陈安比较意外，美容店上班还要出差？
做好了晚餐，母女俩坐在餐桌上一如往常的吃饭，陈安还用手机在回复着几个客户的信息，过了好一会儿才重新拿起筷子，“妈出差是做什么？去哪里啊？”
“宁城，那边是总店，学习一个礼拜。”陈倩倩没吃多少东西，“我先回屋了。”
“哦”
最近这阵子陈倩倩很忙碌，陈安自己也忙，母女俩的交流比之前少了许多，不知道为什么，陈安总有点不太好的感觉，最近陈倩倩是不是工作不顺心？平时在家都是眉宇深锁的模样，陈安问她的时候听到的是工作太忙，店里有意让她做副店长，要忙的就更多。
后面的几天陈倩倩不在家，陈安回家的时间就比平时晚了些，做饭时间长了还是会变懒，一个人吃饭不想弄的太麻烦，连着几天都是在公司点个外卖，八九点钟才回家，忙的不只是陈安，公司最忙的时段要到了，每个部门都比往日忙碌许多，摄像那边加班到深夜成了日常，后期组三更半夜还坐在电脑面前，相比起来销售岗的上班时间还算比较短一些。
梁可可恋情正热，能不加班就不加班，这样子多少会影响到业绩，有的时候顾不过来，她就把单子甩给陈安，陈安还是很实在的，权当做帮忙，基本上属于梁可可的单子，她都不会算到自己头上，要换做别的销售，巴不得自己的业绩可以多一些。
周末本应该是休息，陈安还待在公司加班，摄像组一半休息一半上班，这周末是马非上班，他的助理有事情没来，期间拍到几个东西马非没人打下手，就跑过来喊了陈安帮忙，刚好是她自己的产品，陈安也没有推辞，她对拍东西还是挺有兴趣的，每次被喊去帮忙的时候都会趁机学一些摄影摄像方面的知识，马非很乐意教她，他发现陈安很有悟性，一点就透，从最开始连相机怎么用都不知道，到现在连怎么打光都能提出一些自己的建议。
其实这也是没办法的事情，这一行的销售要做的类目包含太多了，本身产品就是虚拟的，要跟客户交流，肯定会涉及到具体怎么拍摄，以及给到片子时遇到的各种问题，时间久了，陈安自己都会简单拍一下，另外还涉及了一些后期的基础，有几回客户着急要片子，剪辑休息没上班，陈安就去到剪辑的电脑上改了一下片子然后发给客户，总觉得这样子下去，到最后就成了全能型人才。
“我感觉你在镜头前的时候，比一些喊来的模特还显得专业。”马非忍不住感慨，陈安的形象不赖，本身偏向清纯一些的风格，打扮的比较干净，在日系小清新居多的现在，陈安自己都能够在一些客户的视频中充当模特，而且效果还挺不错。
公司在这方面挺人性化，陈安如果自己当做模特拍了视频，公司会给到一部分的模特费用，这就让陈安在报价的时候，可以省下一部分模特费的支出算到自己的收入里面，当然，这只是占了很小的一部分，毕竟做销售的工作还是很忙的，哪有那么多时间充当模特待在摄像组那边。
“小安安又在自己当模特了，我说怎么你电脑开着人不见了。”
于笑路过摄像组的时候看到陈安在镜头前拍摄一款夏装，在搭好的盆景内，陈安如同沐浴在悠闲的午后，翻阅着手中的书籍，其实衣服穿着一点都不舒服，尺码不太合适，需要在身后夹上东西，从摄像的角度看起来就会比较贴合。
“都是钱啊！”
“可可说的没错，安安是真掉钱眼子里了！”于笑来到马非身侧打量了一番摄像机里的画面，“挺好看啊，安安你要不要考虑改行做模特算了，这一个月下来可比你做销售挣得钱多。”
这话倒是没说错，就算不是专业的模特，在这个短视频盛行的时段，兼职个短视频模特能赚到不少钱，算下来确实要比做销售挣得多，只不过陈安没有太大兴趣，当做外快还行，做主职业肯定不合适，她可不想吃青春饭。
“笑笑姐说我，你不也可以么？”
“我啊？还是算咯，平时自己拍拍还行，让别人拍我不习惯。”于笑看了一会儿，拿着手中的水杯离开了摄像组，这会儿陈安也快拍完了，看了眼时间，打趣道：“马师傅啊，您赶紧拍，我今天还要早点回去！”
马非还是不紧不慢，这是他的工作态度，虽然说公司做的短视频业务主打的中低端市场，在马非的工作态度中，还是需要认真的去对待每一个拍摄任务，做得差做得好或许都能成交，但对于摄像的人来说，拍出来的东西就是他的名牌，别人看到这个作品就能了解到这个摄像的技术有几分。
“坐好坐好，你配合一点我就快点拍完。”马非看了陈安一眼，“早点回去约会？”
“怎么可能，朋友过生日，我不能迟到呐”陈安说着又看了眼时间，再不过去可就要晚点了。




040 庆生

农历四月十六，这天刚好是林枫的生日，今年他二十四周岁，按照桐州这边的叫法通常是算虚岁，实际上应该是二十五岁生日。
陈安肯定记得他的生日，除了林枫的生日之外，还有林庆云和陆婷的生日，往年一家人过个生日也就在家做一顿好的，不会摆什么宴席，只有特别的年纪才会喊了亲人朋友摆上几桌庆祝，去年林庆云过五十岁生日，在酒店里起了两桌，亲朋好友都喊上庆了个生，而陆婷要比林庆云小三岁，再过个两年肯定会办个生日酒。
年轻人庆祝生日的方式很多样，吃个饭唱个歌，或是在生日这一天放松娱乐，林枫的生日比较中规中矩，二十五岁算是比较重要的年纪，爸妈肯定会在家给他弄上一桌，林枫自己再喊上朋友吃个饭娱乐一下，但是他的生日庆祝不会太热闹，知心的朋友不多，关系一般的来往不频繁，除了家里人之外，没有太多朋友。
陈安比较重视这点，原本想着在林枫生日之前给他准备个礼物，没想到他先发信息说了自己要过生日，这也免去了陈安去解释怎么知道他的生日是哪天。
网上购买的一副音乐耳麦在下午到了货，这是陈安花了一千多买的，跟发烧级的比不了，对于一般听听音乐来说却能算得上够高级，陈安自己就是耳机不离身，平时就爱听各种音乐，但狠不下心买个贵点的耳麦，拿这样一副耳麦作为礼物，林枫肯定喜欢。
包装盒子塞进了另外买的礼盒，从外表根本看不出里面装的是什么，陈安已经可以想到林枫收到这个礼物会是什么表情，在这之前可没有人会过生日的时候特意送他礼物。
从公司赶回家准备好礼物再去到林枫定的餐馆过去了一个多小时，路上的时候林枫就发信息过来，问陈安过去了没有，另外几个人已经快到了，死党永开到的最早，陈安已经好久没见到永开了，挺挂念这位好哥们，就是如今的身份比较尴尬，不能表现出激动的样子，对于永开来说她可是个陌生小姑娘。
林枫就等在餐馆门口，这家店的消费大抵还是中规中矩的，平常林枫肯定不会来，太高级的又没必要，反正是熟悉的朋友还有同事聚聚，家里人中午的时候就已经给林枫张罗了一桌庆祝过。
“催什么催啊，晚高峰过来很慢的！”陈安刚见到林枫就忍不住吐槽了一句，天下着小雨不方便骑电动车过来，还是坐的公交车，这边临近的几条街晚上时间车流量很大，坐公交车上愣是十几分钟才过一个站。
林枫快习惯陈安总吐槽他，哪怕明明年纪要比自己小几岁，瞧见陈安手里还提了个东西，看着就知道是个包装好的礼物盒，林枫挺意外，“你还给我带礼物啊，直接来就好了啊！”
“两手空空跑来蹭饭吗？”
陈安没好气的甩了一句，手中礼盒直接递给林枫，也不要什么仪式感了，早给晚给都要给，瞧见就没什么神秘感了。
“谢谢，这里面是什么？”林枫好奇的看了看手中的礼盒，掂量着重量不好分辨是什么东西，陈安会给自己送什么礼物？不管是什么礼物，都会喜欢的。
陈安甩了甩手中的雨伞道，“等你晚上回去拆开不就知道了，这会儿不准拆，光这盒子包了我十多分钟，真麻烦……”
“噢，那我就忍着晚上拆，先进去吧，永开已经在楼上了，还有两个朋友和同事在路上。”
比较生分的人坐在一起会不太自然，陈安跟永开很熟悉，尽管他不认识陈安，坐到一起也不会多尴尬，林枫另外的几个朋友应该也是认识的，除了同事，看样子那个刘荣光肯定会来，陈安对这个人不反感，但也称不上好感，估计林枫也差不多，之所以走得近，很大一部分原因是工作关系。
再见到永开，陈安发现他胖了一些，看来结婚后的男人确实容易变胖，不知道他孩子生了没有。再次见到，永开朝着她微笑着打了个招呼，陈安强忍着心潮起伏说了声你好，这一声你好包含着无奈和些许激动。
来的人还没坐满一桌，林枫的同事来了三个，应当是平时比较熟悉的，比较悲催的是这些个朋友里面就只有陈安一个女的，这也就是陈安比较特殊，要不然光坐着都觉得变扭，现在就已经挺变扭了，一桌的半数人自己都认识，但他们都不认识自己，唯一见过自己的就是刘荣光，他是除了永开之外唯一主动跟陈安打招呼的。
一桌人如果都是男的，讨论的话题会比较随意，像这种过生日的庆祝餐，开开车说些个荤的再正常不过，永开估计会跟林枫说说要不要去哪里玩玩，他是老油条，对此道比较有门路，林枫被忽悠着去过一次，心里那关过不去，到门前打了退堂鼓，为此永开还一直说林枫胆子太小，不过就是玩玩，又不是什么大事。
现在餐桌上坐了个女生，有些话题就不好说了，一桌人相互熟悉之后就闲聊起来，绕来绕去的，话题也不可避免的落到了陈安这边，永开眼尖得很，林枫刚才进来手里提着礼物被他瞧见，不用想就知道肯定是陈安给准备的，一个没见过的女孩子，来参加了生日庆祝，还给林枫准备了礼物，这中间的关系就让人忍不住猜想起来。
永开愣是没有听林枫提起过陈安，几杯酒下肚之后话匣子一打开就忍不住说起来，
“小枫，你还是有一手的，闷声不响的就拐了个美女，来说说，是什么时候认识的。”
林枫第一反应是看向陈安，这会儿陈安自顾自的在吃着东西，好似没有听到永开说的话，林枫心中一定，就给自己这个最好的哥们介绍了一下陈安，略去了一些过程，只说是换工作以前偶然碰到的，在座的都知道他之前做的什么工作，眼神就有些怪异起来。
“不是，我第一次见到小安是在路上碰到的，不是在KTV里面，后来她们公司刚好在聚会，那会儿才算是认识。”林枫说着又看向陈安，她还是没什么反应，就算被理解成KTV认识的也无所谓，对于陈安而言，只要林枫自己清楚就行了，曾经的铁哥们永开，现在也是陌生人。
“可以啊，那你们在一起多久了？别告诉我你们俩不是情侣，那我要鄙视你了！”永开端着酒杯道。
“这…还真不是”
陈安闻言看了他一眼，林枫的表情有点尴尬，尴尬的原因更多的是陈安听到后的反应，平时开开玩笑会提起一下，陈安很干脆的否决掉，现在林枫已经不确定陈安到底是怎么想的了，永开这么一说，林枫担心陈安会不高兴。
事实上陈安并没有不高兴，她一个女孩子孤零零的坐在这里，在坐的除了她都是男的，过来庆祝林枫二十五岁生日还特意准备了一份礼物，被理解成情侣关系太正常了，就算是林枫没否认，在这个当口陈安也不会去反驳什么，她肯定会顾及一下林枫的面子问题，当然，过后绝对会找他算账。
永开很意外这个答案，他了解自己哥们，从这表情能看出来林枫绝对喜欢陈安，要不然尴尬个什么劲，在座的都是他认识的，这样的小误会根本无伤大雅，真要能借此促成一下关系，永开很乐意看到，这个铁哥们单身那么多年了，怎么都该有个对象了。
“都准备生日礼物了，这么有心，竟然不是女朋友？”永开说着看向陈安，“妹子，小枫是不是在追求你？我要说错了你可别生我气，酒喝多了！”
陈安本来不想接口，听到永开问起，举起酒杯轻笑道，“这是我跟林枫间的秘密，我就不能跟你说了，我自罚一杯吧，你们可不要把话题绕到我身上来，林枫都要不好意思了……”
陈安的回答也让在座的几人相当意外，这么说的潜台词岂不就是永开说对了？陈安没有否定，又出现在这里，看来林枫有戏啊！
永开很痛快的喝下一杯酒，完了又倒上一杯，“我说错话，再罚一杯！”
只有林枫心里明白，他要追求到陈安很难，找不到突破口，陈安总能先一步知道他想要做什么说什么，在她面前，林枫感觉自己似乎都没什么秘密可言，始终想不通到底为什么陈安会这么了解他，对于这样一个对他而言充满神秘的女孩子，林枫更加没有信心。
饭局结束了还有别的活动，几个人觉得女孩子太少不好玩，刘荣光和林枫的另外两个朋友各喊了认识的女孩子过来，而陈安在吃完饭之后就跟林枫说了得早点回去，喝了酒，林枫不放心她自己回去，陈安好说歹说没拗过他，打了辆车林枫送她到东湖馨园，看到陈安进小区楼道才折返回去。
家里还是没人，陈倩倩出差没回来，陈安发了条信息给林枫，告诉他别跟着永开去鬼混，有些东西不能碰，虽说相信林枫有自制力，但说不好喝了酒起了兴头就被忽悠着去了，要说永开也真是，孩子都快有了，结了婚还喜欢玩，这要是被她老婆发现，事情可就大条了。




041 回家

林枫回家是深夜，架不住朋友的热情，结束已经两点出头，顶着困意和好奇将生日独一份的礼物小心翼翼的拆包，这是林枫第一次收到女孩子送的生物礼物，贵重与否对于林枫来说都有着深刻的意义。
在睡梦中陈安突然被手机的震动声惊醒，拿起来一瞧发现是林枫发来的信息，这家伙还连着发了几条，看样子陈安送的这一副耳麦让他相当惊喜，随包装的发票写了价钱，这一下就花一千多送个礼物，林枫有些许受宠若惊，按捺不住心潮起伏，才连着几条信息发给陈安。
“有毒啊，你看看都几点了！睡得好好的给我吵醒”
跟林枫聊天的时候陈安从来不端着，形象什么的也不会刻意维持，到底是对他太了解了，陈安不怕林枫会觉得她太粗俗，就算真那样认为，陈安也没有什么损失，心里指不定还挺乐意的，毕竟这要比林枫喜欢上她好太多。
“我刚打开包装，有点太激动了，抱歉抱歉！”
“那你自个儿激动去，别打扰我睡觉，勿回！！”
把手机丢到一旁，陈安只想舒舒服服睡一觉，另一头的林枫也不在意陈安的暴躁，有些晃晃悠悠的洗漱了一番回到卧室钻进被窝，戴起耳麦先放几首歌听听，这不愧是一千五百多的耳麦，听起音乐来确实是完全不同的感觉，林枫没听多一会儿就两眼皮打架睡了过去。
陈安在白天上班的时候才发信息给林枫，问他耳麦听着怎么样，结果林枫告诉她自己戴着听了一晚上，喝太多酒迷迷糊糊的手机都没充电，早上还睡过头迟到，但是对于这个礼物相当喜欢，说是每天都要戴着去上班，陈安一听，非但没觉得高兴，反而一顿怼了过去，送他的耳麦就是音乐耳麦，能够隔绝外部的噪音，这要是戴着去上班也太危险了。
林枫最不喜欢被唠叨，老爸要是说上几句准得不耐烦，老妈也没好到哪里去，可落到了陈安这边，他却津津有味的被唠叨，一点儿都不觉得反感，看他嬉皮笑脸的，陈安气不打一处来，好心给他送个礼物，就没脸没皮起来，自己以前有这么没节操吗？
上班的时间甩了个电话过去，用难得严肃的语气告诉林枫，她可不想林枫把她送的礼物当宝贝一样，走哪儿戴哪儿也太夸张了，陈安本意只是林枫在家的时候听音乐舒服点。
梁可可在陈安打电话的时候偷偷凑近了听，等陈安挂了电话后就用一种意味深长的表情看着她，“是谁让咱们小安安这么唠叨关心？哪个幸运的男孩子？”
“可可姐你不是知道么？”陈安没当回事，在她看来林枫是一位特殊的家人，在家人面前唠叨一些没什么可奇怪的。
梁可可秀眉儿一挑，“那叫林枫的？你们俩真是普通朋友？”
“不普通，但绝对不是情侣”
说普通朋友太假了，真这么说了梁可可也不会信的，就陈安这说话语气听着就不像是一般的朋友，显然更像是在跟家里人打电话，但是梁可可知道林枫不是陈安的亲人，所以她想不通这是个什么样的关系。
“小安安有秘密了……”梁可可轻托着香腮，“你妈妈出差还没回来？”
陈安嗯了一声，陈倩倩出差已经超过一个礼拜了，去之前说一个礼拜就能回，早上打电话的时候却说还要好几天。
坐在另一排的新销售遇到了问题，过来请教陈安和梁可可，这种问题现在基本都是陈安在指点，梁可可基本不管。
一晃眼过去，陈安已经可以独当一面，比起刚来盛和时有了很大的变化，能力强让公司的同事不会再去想陈安的年纪不大，而这些，梁可可都看在眼里。
也就在这个时候，她才发现，最初时候认识的陈安其实从来都不是一个什么都不懂的小白，她欠缺的只是自信心和经验，如今陈安虽然还喊她姐姐，实际上两人往来没有谁压谁一头，而在这一点上，陈安和梁可可那位去世的朋友完全不一样，她说不上心里什么感觉，有点失落，也有些感慨。
陈倩倩过了三天才回到桐州，来的时候没跟陈安说过，晚上回家才发现她躺在沙发上睡觉，电视放着剧，进门口的行李箱也没收拾好，看起来这一趟出差让陈倩倩很疲惫，平时只要有动静声都会醒，今天来回走动收拾东西都没反应。
陈安等做好了晚饭才不得不把陈倩倩叫醒，她一晚上没睡，飞机上眯了一会儿，到家躺沙发上打算休息一下再去洗澡，结果躺着躺着就睡着了。
“别太累了，之前还说我不能不注意休息，你自己也一样！”陈安给她端饭到跟前，“明天上班么？”
“嗯，休息不了，明天要开会商讨一下规划方向，我是副店长，偷不了闲！”陈倩倩在出差这段时间吃东西不合口味，坐在家里吃到女儿做得菜，胃口就好了起来。不过她吃的还是不多，之前说是要减肥控制，陈安不止一次说过，她一点都不胖，好端端的干嘛要遭罪。
结果陈倩倩说陈安太年轻不懂，人上了年纪就必须要注意饮食控制，女人更是如此，要不然很容易发胖身材走样，本身就是比较在意这些的人，怎么会允许自己变成一个肥胖的中年妇女。
陈安没有刻意控制饮食，现在对她来说没什么必要，尽量多吃尚且只加了一点点体重，距离健康的体重标准还有段距离，真到那时候再控制也不迟。
这段时间自己工作忙，加上有点变懒，早上就没有去晨练跑步，之前说要把马甲线练出来，现在目标定在了先把肉吃出来再练，偷懒的成分居多些，估计真的长了肉也坚持不下去锻炼，除非梁可可拉着她一道去健身房。
晚上睡之前陈倩倩叫住了打算回房的陈安，似乎是在组织着措词，陈安看自个儿妈妈的样子就知道多半是比较重要的事情要说。
“安安，今年过年，我们一块儿回老家吧。”
“啊？”
陈安对此相当意外，陈倩倩一直都是很抵触提起这个的，怎么今天突然主动提起，难道陈倩倩不怕回去了被埋汰嫌弃么？如果说家里人都唾弃，这样的家回去又有什么意义，陈安在最初时候觉得有家还是要回，毕竟是一家人，总比孤苦伶仃在外边飘着要好，但是在后面自己工作相对稳定一些有了比较靠谱的收入后，这个想法就有了改变，陈倩倩有自己这个女儿在，母女俩也能够过的顺心，自己又不是一般的女生，没必要再回老家去受气，陈倩倩单身带个女儿，孩子爸爸是谁都不知道，又有风声说她做的陪酒妹，老家的乡里乡亲必然会有有色眼光看她，这样就更没回去的必要了。
陈安已经把陈倩倩视作家人，不希望陈倩倩遭人唾弃谩骂，旁人不会在乎她是否做了改变，有一个污点就能够议论个没完没了，作为家人，接受不了。
“你不愿意？”陈倩倩紧了紧手心，说这话让她很是忐忑，回家对她而言是对自己内心的挑战，而对于女儿来说，同样有着很大的压力，她毕竟还小，如果不愿意的话，陈倩倩也能够体会。
“妈，你想清楚了么？”
陈安没有表示出拒绝的意思，不管陈倩倩是怎么想的，作为女儿，陈安会站在她身边，哪怕是被唾弃，也会站在她身边。
“嗯，妈想了很久，你现在有出息了，我们娘俩更不能浑浑噩噩的下去。”
“但是我们现在过的挺好的，妈您也看到了，按照目前我们共同的收入，省吃俭用一些，买房子付个首付是很有可能的。”陈安想了想接着说道，“老一辈人的思维比较固化，先入为主的观念不是那么容易改变的，如果我们回去的话，妈应该能想到会面对什么样的情况，不过您有心理准备的话，我是支持的。”
陈倩倩面色复杂，良久才说道，“我希望我的女儿有自己的外公外婆，有除了我之外的亲人，这样子……以后你的日子也会好过一些。”
“以前已经很差了，以后只会越来越好，妈要有信心呀”陈安笑吟吟道。
“嗯，那这件事情你是支持妈妈的对吧？”陈倩倩道。
“当然支持，不管怎么说，妈妈除了是我的长辈之外，对于外公外婆而言也是女儿呀，我怎么能拒绝让自己的妈妈回家呢。”陈安微笑着道，可能会有许多麻烦，但是她不怕，困难是可以克服的，唯一不确定的就是陈安对于自己的外公外婆，还有家里别的亲人，是一无所知的，不清楚他们是怎么样的人，是否通情达理。
“嗯，现在也还早，不用太烦恼。”陈倩倩说着起身回了屋，“早点休息吧。”
这一晚陈安躺在床上过了许久才睡着，哪怕表现得再有信心，在这个问题上，陈安还是很忐忑，老家，家人，母女俩的问题对于老家的人来说太敏感了，陈倩倩应该也有很大的心理压力吧，但是她为了自己这个女儿，哪怕心里抗拒，也想要试着去改变，她不能让陈倩倩失望，她需要表现的更有信心，才能让陈倩倩踏实一些。




042 决策


  陈倩倩提起了回老家，到过年还有好几个月，就现在而言没必要去烦恼，陈安还是跟原本一样上下班，陈倩倩回了家，晚上加班的时间就减少了些，偶尔宋文睿在家的时候，陈安会打电话喊他到自己这边来吃饭，他一个人经常随便应付一下，陈安经常能看到垃圾桶里边的外卖盒子，再加上宋文睿现在已经正式入职，分配到了桐州市公安局下应街道大桥派出所，据宋文睿说的是，下应那边比较缺人手，他刚入职也想多做点事，大桥派出所负责的区域里面就包含东湖馨园这一片，多的陈安没问，宋文睿的职业决定了很多东西是不方便跟身边人讲的。
  盛和月底的时候开了一个大会议，涉及到了盛和的一项重大决策，于盛在会议上将盛和近一年营收投屏在幕布上，大伙儿看了才知道，原来盛和看似业绩在不断上升，实际公司在视频拍摄这一块是持续亏损的，因此在会议上面于盛发表了一项改变的方针，如果一直这样子亏损下去的话，只能依靠视频制作那一块来补足亏损部分，从公司角度出发，最合适的就是放弃在拍摄这一块投入太大成本，只是这样子做的话，也意味着拍摄部门会取消，连带着销售部门也会一并取消，这就波及到了十多个人。
  于盛的意思是，拍摄还是可以继续做下去，但盛和方面将不再负责这一块，将拍摄以承包的方式交由底下的拍摄部门，这一项决策在说出来之前已经跟拍摄部门的两位摄像师提前商议过，程文兵对此非常乐意，他有能力把这块肉吃下来，并且这意味着程文兵自己可以挣到更多钱。
  马非也是一样，这两位摄像师老早就有这个意向，曾经不止一次在私底下吐槽过，说什么都要报备上去，对于拍摄工作的开展非常麻烦，而且亏损完全是因为市场竞争大了之后价格上越来越低，再者公司在推广的投入上大大增加，在这种情况下，显然独立开来用承包的方式才能赚到钱，同时公司也能减少一部分支出。
  陈安刚得知这个消息的时候还很懵圈，盛和如果不做拍摄了，那销售何去何从？这一点上于盛没有细说，等会议结束了之后程文兵和马非留下一众销售进行了商讨，他们两个人都要各自独立开来，这也意味着两人要把销售挖到自己那边，毕竟这与利益直接挂钩。
  暂时销售仍然归属盛和，以派单形式交给摄像部门，程文兵自己注册了工作室，马非也跟他一样，等他们两个各自将销售转到自己手中，公司就会彻底跳出去专门运营做平台，并且对外还会再招收更多的团队，这也意味着盛和会越做越大。
  陈安找到于笑问起了这次变动的缘由，她说的跟于盛在会议上提到的基本没有差别，但是于笑毕竟不是公司所有人，哪怕她是于盛的女儿，决策方面也是没有参与进去的。
  “这样子的话，现在公司的这几个销售可能会有人离职，剩下的也得选择其中一个团队，我问了我爸，他说销售还是可以跟以前一样，区别也就是工资不再是盛和开了。”于笑似乎有点头疼，“关键是怎么可能一样啊，本来就已经存在竞争关系，公司不再管拍摄这一块，马非和程文兵自己承包只会让后面的竞争更直白。”
  “陈师傅有喊过你么？”陈安好奇道，马非已经跟她聊过了，希望陈安可以到他那边，然后就是梁可可，只不过这个会议过后梁可可什么表示都没有，陈安正打算问问梁可可的意思，对于她来说，肯定不乐意见到于笑和梁可可跟自己待在不同的团队下，但公司出于平衡性考虑，也不想看到一方做得很好，另一方收入惨淡，按照目前的意思，陈安和梁可可很可能会分到不同的团队。
  于笑摇了摇头，“我的话应该还是不变的，不管是哪一边对我的影响都不大，主要还是你们。”
  “真麻烦”陈安有些烦躁，做得好好的，这么一遭突然就觉得未知起来，可是想想也知道这是没办法的事情，一家公司肯定想要赚更多钱发展更大，如果被眼下给局限住，对于盛和而言是非常不利的。
  “让你选择，你会选哪一边？”于笑问陈安。
  会选谁？这对于陈安来说还挺为难的，程文兵和马非平日里都挺谈得来，从能力上来说陈安更偏向程文兵，毕竟他的资历最老，真的做起来把握也更大，换个角度来判断，马非的前景更让人看好，他还可以有很大的提升空间，而程文兵年龄放在那里，在钻研方面没有马非做的好。
  主要让陈安头疼的还是梁可可，于笑不会头疼这个问题，她跟梁可可显然不一样。
  在盛和做到现在，陈安基本可以和梁可可做到业绩相差不多持平的状态，梁可可没她这么积极，有的时候陈安还会领先一些，但在跟客户交流沟通方面，梁可可做的比陈安更得心应手，所以梁可可现在谈恋爱相对减少了投入工作的时间，业绩上也没落下去。
  “我问问可可姐，说真的，我不想跟可可姐待在不同团队下面，有竞争力会很麻烦，个人关系再好，一旦跟利益挂钩，时间长了难免会有矛盾的。”陈安有些惆怅。
  梁可可在跟人打电话，看到陈安站在自己身边闷声不坑的，匆忙说了几句便挂了电话，“怎么了？愁容满面的。”
  “可可姐就不头疼？”陈安纳闷，很快又释然，她好像没什么可头疼的，没有经济压力，能做的好在哪里都能做，之前还说想自己去开一家奶茶店，那时候想想可能是句玩笑话，现在陈安觉得她可能是真有这个打算，要是这样的话，不就意味着大伙儿快散场了？
  梁可可轻笑道，“有什么好头疼的，自己有能力，到哪里都不用愁赚不到钱，而且只是说承包模式，本质上并没有影响到我们，对了……我有一个想法，安安要不要听听。”
  “什么想法？”
  “现在公司的这个决策，其实对我们都有好处，安安你好好想一想，拍摄也好，制作也罢，收入从哪里来？”梁可可轻靠在护栏旁，视线落在了公司销售部的那几个座位上，“陈文兵和马非肯定清楚，他们想要赚钱，就离不开一个好的业务来源，目前主要的市场是在线上，所以销售才是最主要的，有我们的单子，他们才有事情做。”
  “可可姐的意思是？”陈安还没弄明白，“现在要分团队，我们几个销售就会划分到不同团队。”
  “我们难道就不能自己做么？”梁可可把陈安拉了过去，在她耳边道，“程文兵和马非想要独立自己做，我们销售当然也可以，你觉得他们是要舍弃掉销售呢，还是要赚钱？”
  “自己做？”
  陈安眼前一亮，对这个她很有兴趣，可是销售要怎么自己做？
  问了梁可可，她露出无语的表情，“分成外包给他们不就行了？我们也不要工资了，就外包给他们去做，我们自己只管拿分成，这样不就不需要去头疼团队不同的麻烦了么？”
  “公司会答应么？”这个想法有点大胆，陈安还真没有去考虑过，经梁可可这么一说，她的兴趣就大了起来，不再领工资，收入却会比以前更多，区别也就是风险自己承担，就是公司那边，会答应销售自己单独以外包形式来做么？
  梁可可轻笑道，“对公司来说，只要我们不需要公司来发工资，外包还是选择某个团队都没有区别，至于拍摄那边，不需要开工资，还能给他们单子，他们怎么会不愿意，唯一的区别也就是拿的少了点，可公司销售也不少，总不至于大家都想着外包来做，所以后续程文兵和马非肯定还会再招自己人培养起来。”
  “看来可可姐早就已经考虑清楚了。”陈安感慨道，貌似就她自己在头疼。
  梁可可闻言看了陈安一眼，“安安，你说我是去找个加盟店做呢，还是自己注册一家做？”
  “什么？”陈安没听明白，视线落在梁可可手中的奶茶杯子上，这才反应过来，“可可姐是认真的？”
  “当然是认真的，你以为我闹着玩呢，正好现在公司也有变动，我打算把更多精力放在自己的事情上，这边的拍摄销售就当做副业发展了。”梁可可刷了刷手机，给陈安看了几个商标图案，“你看着几个哪个好一点。”
  “……”
  陈安没什么心思去比对，满脑子想的是梁可可不打算在这里继续待着了，那对于陈安来说，不还是等同于散了么？前后一年都不到，就要散伙了啊，心情瞬间就失落下去。
  梁可可看她没反应，一瞧神色就猜到了陈安在想什么，指尖戳了戳陈安的额头，“这什么表情，我又没说马上要走，而且，你要是听我的，都做外包的形式，在不在公司待着就没区别了，等我店开起来了，安安你跟我一起弄吧，愿不愿意？”
  陈安微微一愣，旋即点头，“好！”
  对于盛和，陈安最在意的就是梁可可，要是真不在盛和待着了，陈安最舍不得的就是梁可可，现在听她这么说，心里一下子就舒坦了许多。
  “这就有笑脸了，你啊，想那么多干什么！”梁可可说着又伸出手指头捏捏陈安的脸颊，“真憨。”
  “……”
  



043 小动作


  从开会到正式实行过去一个半月，程文兵和马非各将一半人员转到了自己团队中，这其中包括销售，后期剪辑，以及摄像部的助理和公司原本的两位常驻模特，独自成立团队后程文兵和马非的工作室也审批下来，刚开始的几个月会因为变动的缘故增加许多开支，诸如原本公司提供的设备需要各个团队自己准备。
  公司的设备将会由另外新招的摄像师使用，新招来的摄像师仍旧归属盛和，不再参与线上视频拍摄这一块。近几年的短视频平台很火，盛和请来的便是专门负责这一块的人员，从内容策划到网红打造，这个团队将专门致力于平台网红的培养，目前还处于试水阶段，但于盛明显有挺大把握，这从他高薪聘请人员就能够看出来，对于于盛而言，一味的拍摄电商一块带来的收益委实不多，倒不如趁着如今网红文化的热潮转移重心。
  公司内部的老员工并不是想法一致的，程文兵不看好这一块，因此于盛一开始提议的时候，程文兵就表示自己还是想做电商这一块，至少风险低且近几年内不用担心风向大变，马非更是如此，他对于盛和想要做网红培养不看好，类似的团队和企业多不胜数，存活下去的寥寥无几，盛和在这之前并没有经验，贸然加入进去，谁也不知道有没有成果。
  可以说于盛改变公司的方针，跟程文兵以及马非这两位摄像部主力的意见不合有很大关系，眼下两个团队已经组建起来，公司放开了拍摄这一块，纯粹以平台模式与两个团队合作，其中也包括了线下的业务，在这方面马非比较吃亏，从设备到人员以及经验，马非都不及程文兵，他想吃线下业务，在程文兵面前显得竞争力不足够。
  两个团队的形成遇到一点变数，原本程文兵和马非商量好了让梁可可和陈安各选择一个团队，并且准备好了说辞，结果从梁可可口中得知她只做外包委派，反观陈安也是这个意思，为此老板于盛还特意跟两人聊了下，梁可可和陈安可以说是公司销售的主力军，两个人都不加入任何一个团队，对于两个团队来说是一大损失。
  于盛说不动梁可可，也知道了她有意向自己做事业，于盛知道梁可可家里是什么条件，多说就没什么意义，至于陈安这边，不等于盛找她谈话，杨成就告诉他没有必要，他告诉于盛，陈安是梁可可带出来的，两人在公司里关系最要好，让梁可可和陈安分在不同的团队，陈安肯定不会乐意，于盛作为老板要是出面，只会让陈安为难，那就指不定陈安还会不会继续待在盛和了，梁可可随时可能会走，陈安留下的可能就小了很多。
  对此于盛就没再说什么，就按照梁可可和陈安自己的意思，平台不会拒绝销售，尤其是能力比较优异的，要说不舒服的还是两个团队，所以这问题是该陈文兵和马非去头疼的。
  “你们俩还真打算跳出去自己做啊？”于笑得知这个消息后稍有些意外，梁可可有说过她不一定会在盛和待多久，现在看来更加没法确定，现在陈安也打定了主意跟梁可可一道儿，原本的销售里面，能扛大梁的可就没几个了，于笑自己不属于任何一个团队，算是由公司委派给两个团队，于盛还有让她去网红团队那边的意思，于笑的文采好点子多，可以做内容。
  “我不想跟可可姐待在不同团队。”陈安笑吟吟的说着，于笑哪还不知道她，一门心思都在梁可可身上，梁可可现在有男朋友，感情还很好，看起来陈安就只在最开始时吃味难受一阵，现在又跟原本一样跟梁可可贴的近，于笑对此也能理解，梁可可确实给陈安很大帮助，再加上陈安又对她抱有不太寻常的情感，让她跟梁可可待在不同团队，陈安肯定是不乐意的。
  “安安，那你要是到时候跟可可一道离开盛和了，可就见不着我了哦，我对你不比可可差多少吧！”于笑轻声哼哼，“你就不怕我心里不平衡。”
  陈安想说鱼与熊掌不可兼得，但这话真要说了免不了遭一个白眼，对此干脆装起傻来，笑嘻嘻的凑到于笑身边，“就算不在盛和，我跟笑笑姐就不是朋友了吗？我请你吃饭，你来不来？”
  “来！”
  于笑已经吃了好几回陈安做的饭菜，她的手艺是越来越好了，自打知道于笑喜欢的口味之后还特意钻研了一阵，这方面陈安的诚意分很高，于笑表示无力抵抗。
  “其实我跟可可姐还是不一样的。”
  陈安神色正经起来，“可可姐可以选择的方向很多，也有足够的底气去做自己想做的事情，对我来说就是多给自己想一想后路，笑笑姐也可以认为我是非常粗俗的抱紧可可姐的大腿。”
  于笑轻笑了下，看了看边上没什么人，挨近了一些说道，“安安，其实你也是想要自己做事业吧？”
  “啊？”
  看到陈安意外的表情，于笑接着轻声道，“你刚来的时候不放过任何一个机会请教别人，我看到你不仅仅用心在销售上，从拍摄到后期，你都花了不少心思，但是我觉得你不是想要自己都能做下来，现在可可说了想要自己弄事业，你其实是想借着可可给自己多吸取点经验，我没说错吧？”
  “笑笑姐洞察力惊人！”陈安表示佩服，“但从这些方面来说，也不能说我就是打算为自己做事业准备吧？”
  于笑摆了摆手，俏脸上浮现一抹意味深长的微笑，“你手里应该有一部分客户转到了线下吧，虽然你遮掩的很好，可是马非那里已经给你消化了不少单子，而且都没通过公司。”
  “……”
  陈安心里跳了跳，她确实将一部分客户转到了个人联系上，因为已经有过合作，加上陈安在跟进上非常负责，赢得了那部分客户的信任，如果跳过盛和这个平台，客户可以以更优惠的价格完成交易，并且这些钱等同于陈安自己收入口袋，至于后期这一块，是由马非自己完成的，马非能够拍摄也能够做后期，而这些事情，在陈安的单量掩盖下，并不容易被人发现，结果于笑直接给说了出来，这让陈安忐忑起来。
  “这也没什么，每个销售或多或少都做过，区别也就是别的销售跟摄像那边没有达成一致，你平时跟马非很谈得来，他会帮你消化掉，你们俩都能赚钱，这不奇怪。”于笑晃了晃葱白的指尖，“只不过，我可是看到了，还当做没看见给你掩饰过去，你知不知道杨成来问过我，你是不是在做私单，我都帮你瞒过去了。”
  “笑笑姐……”
  陈安顿感羞愧，却也大为感动，自己根本没意识到，于笑默默帮了自己这么大的忙，亏得自己还在洋洋得意，以为跳过公司完成订单交易神不知鬼不觉，还能赚到超过工资的钱，这也是陈安有底气想要自己做的最大依仗，自己做的话，这些就可以不用那么遮掩，公司基本上查不到头上。
  “哎，可惜啊，某安眼里只有可可，我好伤心，好难过！”于笑手捂心口，“这心痛没有十几顿饭是缓不过来了……”
  “……”
  “十几顿会不会少了点呢，某安给可可包了一年的奶茶啊。”于笑做思索状，“这可怎么办呢？”
  “笑笑姐，你要是喜欢我的手艺，想吃了就去我家，想吃多少顿都可以。”陈安笑吟吟道。
  于笑瞥了她一眼，不是很领情的样子，“我说了才表示，没诚意。”
  “那怎么样才有诚意？”陈安也不急，于笑真在意就不会说出来了，这与其说是戳穿陈安的小动作，倒不如说是于笑在告诫她，要注意收敛，既然于笑能够发现，别人也可能会发现，假如公司别的销售知道，举报了陈安，她就很可能会被辞退，还要罚款，这是规矩，哪怕陈安现在要做外包，公司仍然可以停掉她的工作账号，不再给她提供平台资源。
  “教我做饭！”
  “？？”
  陈安以为自己听错了，“教做饭？”
  “对啊”
  于笑点了点头，“答不答应？多的不用，你之前做的那几道我吃过味道最好的，你要教会我！”
  “当然可以啊，笑笑姐有兴趣的话，我会的都能教你。”陈安轻笑道，“但是阿姨手艺也很棒啊，笑笑姐为什么不跟阿姨学呢？”
  于笑闻言道，“我想给我妈一个惊喜，明年我妈妈生日的时候，我想给她做一顿饭，但她知道我只会最简单的，我又不想让她发现我在学做饭，你懂吧？”
  “原来是这样，放心，包在我身上。”陈安哪会不答应，这可是于笑的一份孝心，既然想要给她妈妈一个惊喜，自己怎么能不帮忙呢。
  “那就这么说好了，这礼拜天我就去你家蹭饭，顺便教我！”
  “好！但是得说好，买菜让我来，你买菜太随便了！”
  “好吧好吧……”
  陈安和于笑坐在一块儿交谈的起劲，另一头的赵子荣和王志杰也在议论着，王志杰在考虑别的工作，估计过个月就离职了，目前暂时跟马非团队，而赵子荣则在程文兵那边，王志杰本以为赵子荣会跟他一道走，那天晚上公司小聚赵子荣喝了不少酒，搭着王志杰的肩膀说他要追到刘思琪，想继续留在盛和，就算是在程文兵的团队下，人还是待在盛和不用变动，这样也不影响他追求刘思琪。
  王志杰不看好子荣，刘思琪这妹子的性格跟赵子荣不搭，而且多半看不上赵子荣，但这么说出来了，赵子荣也不在乎，按照他说的就是，不试试怎么知道呢，本来赵子荣还想追求梁可可来着，知道梁可可有男朋友后直接放弃，因为这个墙角基本不可能挖得动，梁可可原本就不太可能会看得上他，至于于笑和陈安，不单单是赵子荣，就连王志杰也有过想法，于笑就不说了，虽然看似跟同事之间关系都很好，实际上很难走心，再加上头上还有个老板于盛，当着人老爸的面显然更难入手。
  剩下的也就是陈安，王志杰说赵子荣不如试着去追陈安，虽然平日里陈安总跟梁可可和于笑待在一块儿，但论家庭条件，陈安是最普通的，待得久了或多或少会了解些情况，陈安应该是最容易追到手的。
  只不过事实跟想法有很大出入，王志杰和赵子荣彼此讨论过后得出一个结论，要追求陈安似乎比追求于笑更难，这丫头更难走心，平时很少跟男同事往来，而且看起来她还有一个关系很要好的男性朋友，王志杰从冯燕那边打探到，陈安跟那位很亲密，而且那位似乎也在追求陈安。
  好看的女孩子不会缺少追求者，一番比对下来，刘思琪就成了最优选，显然要追求她可能性是最高的，而且她没有男朋友，长的也漂亮。
  



044 意外

陈文兵和马非最近开始在招人，从一开始的盛和员工变成现在的合作模式，人员方面就需要各自配齐，梁可可和陈安两边都没加入，于笑仍然归属公司，两个工作室的销售就显得不足够，后面新招的那几个业绩比较普通，毕竟不是哪个招来的都能跟陈安一样很快出成绩，单靠这几个现有的销售，两个团队显然是不够的。
陈安还是在盛和上下班，现在不用每天打卡，要不是单子还比较多待在家里不方便，她即便是人不过来也没什么问题。
原本的办公区域有了些许改动，按照新的排列方式，马非和程文兵的两个工作室各选取了一块区域，陈安和梁可可也挪到了于笑那边，算起来之前还有距离，现在就挨在边上，除了梁可可接连几天没怎么见着人之外，其实外表上看起来并没有太大变化。
陈安把公司的变动以及自己的情况告知了陈倩倩，她听到这个消息比较意外，但也相信女儿的能力，另一方面也是知道有梁可可跟她一道，对于这位女儿的同事，陈倩倩是非常信任的。
工作的些许变动，让陈安的节奏比较之前有所改变，白天上班提早了一些，早晨的时间段销售很少在线，相对而言客户进到陈安这边的就会多一些，跳出公司就是给自己赚钱，接下一个单就是远超之前的提成比例，陈安的积极性自然而然的提升了很多。
白天忙碌，晚上下班的时间也提早了一些，家里的电脑已经更换了配置，人不在公司也能够照常不影响工作。
不过让陈安提早回去的另一个原因并不是家里工作方便，她现在每天多了一件事情，遛狗！宋文睿上班很忙，经常三更半夜还不着家，自打一把钥匙给了陈安，每天喂狗遛狗都是陈安在照看，陈安看这位房东大哥工作忙了都没怎么注意饮食，一个人不开火，除了在单位有工作餐，待在家多是吃外卖。
平时宋文睿要是回的早，陈安就会喊他到自个儿那边吃饭，反正就是多一双筷子多做一个菜。宋文睿不想麻烦陈安，只在最开始盛情难却吃过几顿饭，后边还是照常点外卖，主要还是工作比较忙，没法太规律。尤其是最近大桥派出所在负责调查一起连环盗窃案，宋文睿所在的小组连着忙碌了好一阵，可惜没有太大进展，这案子一日不解决，宋文睿就没得空闲。
“点点，你主人不要你了，你看你吃喝拉撒都是我在照顾。”走累了停下来撸撸狗头，看着小家伙大眼睛萌萌的样子好不可爱，陈安觉得自己是一个颜控，要是点点长的不可爱，她多半没这个积极性天天带出来溜达。
平时都在小区里边遛狗，今天陈安牵着到外边的马路上逛了一圈，很少出来的小点点好奇的东嗅嗅西闻闻，连带着狗绳都被拉成了直线。
陈安刚好有个客户发来信息，需要做一下拍摄方面的交接，干脆把狗绳挂在了一旁吐出来的树杈上，小点点拽不动绳子，在原地绕了几圈趴在陈安身侧。
这次遇到的客户比较墨迹，但给的价格很美丽，陈安不敢怠慢，前后愣是花了半个小时才交接完毕，松口气看看身边，这一看让她心里咯噔一下。
狗呢？
东湖馨园出来经过新江城小区就到了东城湖一边，陈安牵狗溜达的就是沿着东城湖的绕湖小路，这边晚上有很多人出来散心，也有不少遛狗的，锻炼跳广场舞的也不少，陈安这会儿看不到点点，焦急万分，这么个地方找不到狗，那问题就大了，人那么多，小点点又是个不怕生人的主，指不定就被人顺手牵走。
陈安也没心思跟后面发信息过来的客户交流了，匆匆回复了几句就四处转悠着找点点，碰到路上的人也会顺便问一句，不知不觉就围绕着东城湖走了三分之一的路程，心也沉了下去。
完了，狗丢了……
陈安又回到丢狗的地方寻找了一圈，仍然没看到小点点，反倒是陈倩倩打来电话，问陈安怎么还没回家，平时这个点早就已经在家待着，这会儿都快十一点了还没着家，陈安告诉她狗丢了，陈倩倩也愣了一下，狗丢了？这可咋整，这可是房东小哥养的狗，咋就给弄丢了？
顾不得电话里责怪，陈倩倩也从家里出来，跟陈安碰头后两人分开两个方向开始找点点。
陈倩倩对宠物过敏，但跟女儿一道遛过几次，点点长啥样还是很清楚的，两人几乎绕着东城湖转了半圈，仍然没找着，这多半是找不回来了。
过了十二点，陈安已经不抱希望，心里为难，还是发了个信息给宋文睿，狗丢了……
宋文睿刚到家，平时回家的时候点点肯定会蹲在门边，今天进门没瞧见狗，看着时间不早就没发信息问陈安，这会儿听说狗丢了，便打了个电话过来。
“文睿哥，点点找不着了……我跟我妈已经找了两个小时了。”
宋文睿看了眼时间，“太晚了，多半已经被人顺手牵走了，小安不要找了，你们先回家吧。”
“对不起啊，我刚有个客户联系过来，一时没注意到点点跑掉了。”
宋文睿没有责怪她，这让陈安更觉歉意，心下正想着，耳边突然传来一声狗叫声，陈安条件反射的回头一瞧，远处的湖边路灯下，正有两个人抓着一根狗绳，其中一人抬起一脚将狗狗踢开，黑影跌飞出去掉进了东城湖，距离比较远，陈安没法分辨清楚，但还是第一时间小跑过去。
“小安？怎么了？”
陈安电话都没挂，跑近了才看清楚，掉进水里正游回湖边的不正是找了好久的点点么？但是陈安没有半点欣喜，刚才点点是被人一脚踢进湖里的，这两人就站在岸边，小点点刚游回岸边，刚才踢狗的就拽起狗绳再度将点点丢进湖里，扑腾起一片水花。
“你干嘛！！！”
陈安蹭的冒起一股子火气，跑到两人跟前挡在湖岸边，“你们干什么把我的狗丢湖里！脑子有病啊？”
“你的狗？”
踢狗的是个人高马大的青年，看着醉醺醺的样子，“丢了就丢了，谁让你不牵着绳子，你的狗还咬人，没打死就算好的！”
“放屁，我就看到你踢了！”
这会儿点点已经再度游回岸边，陈安急忙牵过绳子，蹲下身看看点点是不是受了伤，刚才那一脚看着就怕，这么一脚下去能把狗狗踢出内伤来。
小点点呜呜叫唤着缩在陈安身上，连带着衣服都变的湿哒哒。
“没咬人我踢他干什么，既然是你养的狗，你就赔钱吧，要不然我就弄死它。”青年摇摇晃晃的，说着又抬腿踢了过来，陈安正抱着狗蹲在那边，边上本就是东城湖，这一脚实打实的踢在她腿弯处，人失去平衡摔进湖里边，动手的那个还在岸边笑起来，边上的同伴踹了他一脚，“有病啊”
那货本就没站稳，踉跄着摔倒在地，同伴却没去看他，来到岸边伸手向陈安，“快上来”
东城湖的绿化做的是不错，但湖岸边都是湿泥，这一下子让陈安整个人湿透不说，还沾了一身泥，好在手机掉在岸边，没有着水。
陈安被刚才这一脚给拐到了脚，搭把手上来踉跄了一下又摔倒在地，脚腕上传来火辣辣的刺疼，恼火之下一把甩开这人的手，“走开！”
“姑娘，你伤到脚了么？”
“你瞎？看不到吗？”陈安气不打一处来，甩了他一眼，不善的目光看向那边还坐到在地上的青年，这什么人啊，先是踢狗，现在连带着人都踢，看着鬼样子摆明了是喝高了，陈安觉得自己真是背到极点了，怎么会碰上这么个货。
陈安的话很冲，但这人也没生气，本就是他们的不是，刚才自己同伴在路边看到一条狗，瞧着没人就给牵着走了，被他看到后硬拖着又把狗狗牵回来，结果都已经到这了，也不知道狗是不是看到主人了，跑的急了点，同伴被突然的拽了一下险些摔跤，恼火之下就想教训小东西，狗被打疼了，在他手上咬了一口，接下来的一幕就是陈安所看到的，狗被他一脚踹进东城湖。
“对不住，真对不住，我送你去医院看看吧。”
陈安一手捂着脚，好在这阵子气温不低，要不然这一身湿透肯定得感冒，自己这身子骨还是比较弱，真感冒了又是折腾，听到这人的话，稍稍消了些气，抬眼看了下那边还在地上没动的青年，“你还是看看他吧，别是被你一脚踹死了！”
“……”
这人闻言回头看了眼，果然发现同伴还在地上坐着没动静，因为他惹了事，态度自然好不到哪里去，“酒醒了没有？快给人道歉，看你都干了些什么混账事！”
“滚！”
显然这家伙还活着，刚被同伴踢了一脚摔倒在地，确实让他清醒了一些，不过他手上确实能看到一个牙印，想来刚才是把点点真打疼了，小点点牙齿比较尖，一口下去就破了口，再加上刚摔地上又刮了一下，已经花了一块，看起来就疼。




045 陈倩倩的想法

小点点生龙活虎的，陈安还是不太放心，奈何这会儿自己脚踝受了伤，连站起来都困难，一时间只觉烦闷的很。
“骂的，怎么就摊上你这么个货。”那人说着朝陈安走过来，“我送你去医院吧，狗还好吧？要不然顺道检查一下，伤到哪里我照价赔给你！”
“你还是去照顾这个醉鬼吧，别找我赔钱打针我就谢天谢地了。”陈安不想麻烦，这么晚了，既然点点找到了，也没什么大问题，还是早点回家去，脚腕应该只是扭到，大不了明天不去公司了，在家休息着，反正家里也能上线工作。
“不会不会，本就是我们不对，你确定不用去医院？我看你站起来都困难。”
这人还是很通情达理的，陈安态度就好了许多，摆了摆手，“不用不用。”
“那这样，我赔你钱吧，要不然也说不过去，我还得带这家伙去医院，你估计也看他不顺眼。”他说着拿出手机，“我转你钱吧。”
“……”
陈安没想过要对方赔钱，看他通情达理就更没这个想法，再度摆了摆手，“没事没事，你还是去照顾你朋友吧，别让他再犯酒疯了，真是有病！”
“那……好吧，谢谢你啊姑娘，你给我个联系方式吧，改天我再给你赔礼道歉，今天也比较晚了。”
“我说你这人咋这么墨迹呢，我说了不用，快走快走，别让我看着碍眼，烦死了！”陈安试着站起身来，脚腕还是疼的很，但是勉强能站起来，就是身上都是湿的，得赶紧回去换衣服。
看到陈安能站起来，这人就放下心来，“姑娘你手机号多少？你报给我。”
陈安无奈，既然这人硬是要赔礼道歉，再推辞就没必要了，把号码报了过去，他打了一个，看到一旁地上的手机接通了才挂掉，顺便捡起手机擦了擦递给陈安，“实在是不好意思啊，那我就先带他去医院了，我会给你打电话的。”
边上那家伙一声不吭的，同伴回去后一把将他拽了起来，“去医院！”
两人一道离开，陈安牵了牵绳子，又蹲下身来看了看点点，看它生龙活虎的不像是有什么事儿，这才放下心来，咬咬牙站起身一瘸一拐的往回走，这会儿才看到手机又好几个未接电话，有陈倩倩打来的，也有宋文睿打的，会给陈倩倩，电话里也不想让她担心便说了声狗找着了，自己正准备回去。
挂了电话，刚想打给宋文睿，不远处就出现了他的身影，宋文睿刚在电话里听到了动静，后面再打又没接通，不放心就出门赶了过来。
“小安，你怎么了？刚才怎么回事？”
宋文睿快步走过来，走近才发现陈安一身都湿透了，走路都是一瘸一拐的，身旁牵着的点点也是湿淋淋的，看到宋文睿后凑过来晃动起圆滚滚的屁股。
“刚碰到个神经病……”
宋文睿听她说了一下，眉头皱了起来，不过这会儿人已经走了，而且也留了电话，宋文睿便没再说什么，搭了把手扶着陈安的手臂，“严不严重？我背你过去，别硬撑，会拉伤韧带。”
“没事儿…”
还是林枫那会儿经常会受点小伤，拐个脚并不是多大的事情，陈安没往心里去，但是这疼起来确实要命，也不知道是不是身子骨弱了的关系，这疼起来让她有种想要掉眼泪的冲动。
“还说没事儿，绳子给我，我背你过去，先回去换衣服，我带你去医院看看。”
陈安哪好意思麻烦宋文睿，本就是自己不小心把狗给弄丢，这大半夜的还让他跑出来，想着便想要推辞，奈何宋文睿根本不给她拒绝的机会，“快上来！你还打算一瘸一拐走回去不成。”
“……我身上都是湿的。”
“你这丫头，是不是死脑筋，再不回去把衣服换了会着凉，快上来！”
记忆中很小的时候林庆云背过林枫，爷爷在世的时候也背过很多回，都是很小时候的记忆，到如今已经记不太清，陈安很难为情，奈何拗不过宋文睿，老老实实的趴在他背上，让宋文睿背着他走回小区门口，身上湿透，三更半夜的还有着些许微风，吹在身上还是很凉的，陈安鼻子一痒忍不住打了个喷嚏，宋文睿的声音就传了过来，“感冒了吧，狗没了就没了，这么晚了还在外面转，很危险的知不知道？忘了之前被抢劫？”
“哦……”
“要我姐知道这事儿，指不定还要骂我……”
“……”
梁可可要是知道的话，还真有可能会把宋文睿骂一顿，毕竟狗是宋文睿的，他自己没时间遛狗，让陈安天天在喂养遛狗，出了这档子事情，梁可可肯定会说宋文睿的不是。
陈安汗颜，“别让可可姐知道。”
“我还是把点点带去给我爸妈养吧，这段时间总麻烦你也不好！”
小区保安看到宋文睿背着一身湿透的陈安，手里还牵着同样湿淋淋的小狗，还以为是出了什么事情，询问了几句，宋文睿着急让陈安回去换衣服，敷衍了过去径直离开。
陈倩倩在客厅里坐着，听到声音便跑过来开了门，当看到宋文睿背着女儿进门，一时间懵了，“这是咋了？”
到了家，宋文睿背着陈安去到她卧室带上门，自个儿在客厅里边跟陈倩倩解释了一下，刚才陈安电话里什么都没说，听宋文睿转述后一下子起了火，眼瞧宋文睿后背也是湿的，赶忙道，“宋小哥，真不好意思，还麻烦到你，你看你身上都湿了，赶紧去把衣服换了吧。”
“没事，我身子骨没这么容易感冒，我先看看安安脚腕伤的怎么样。”
陈安换了衣服从卧室出来，头发还是湿漉漉的，见宋文睿还在，便开口道，“文睿哥，你先回去吧，我没事的，你这么忙，别影响到你休息。”
“没事，你坐下来，我看看。”
陈安闻言坐到沙发上撸起裤管，在家换的就是居家服比较宽松，脚腕上肿了一块，原本纤细的脚腕都粗了一圈，宋文睿眉头皱了皱，“还有没有那么疼？”
“好些了。”陈安捂了捂脚腕，倒不是特别疼，看到宋文睿在脚腕上轻按了几下，莫名心生些许怪异感，“应该没什么事儿，文睿哥不用担心，你身上被我蹭湿了，快回去吧。”
“家里有冰块吧？记得冷敷，过了明天再用热敷，能消肿快些，自己注意休息，明天就不要去上班了。”宋文睿站起身，“那我就先回去了。”
“嗯，麻烦你了，文睿哥。”
“你没事就行，阿姨，你们早点休息吧。”
点点就拴在门把手上，宋文睿牵上点点回去，陈倩倩送他到电梯好言道谢了一番，“给你添麻烦了，不好意思啊！”
“没事，让小安一直照顾点点也是我的不对，等这几天空了我把点点送回去让我爸妈养着，我自己太忙确实不方便养着。”宋文睿轻笑道，“阿姨回去吧，早点休息，记得让小安敷冰块。”
“好，你也早点睡，赶紧去把衣服换了。”
……
问清了晚上的具体情况，陈安连连阻止才没让陈倩倩打电话过去，那边已经很有礼貌了，既然主动留号码，想来也不会跑没影。
陈倩倩确定了女儿没伤到别的地方，这才摆起脸色，毕竟这是很危险的事情，对方既然喝醉了酒，陈安再发脾气就很可能再次激怒对方，这也就是伤到脚腕不小心掉水里，要是再严重点，陈倩倩哪里放得下心。
“还好有宋小哥在。”陈倩倩叹了口气，“刚才他是一路背着你回来的？”
“嗯。”
见女儿点头，陈倩倩沉默了片刻，“安安，要是你能跟宋小哥走到一起，妈就安心了。”
“啊？”
陈安哪想到陈倩倩会突然说起这么个话茬，“妈你说啥啊。”
“你这天天帮着宋小哥喂狗遛狗的，还有他那边的钥匙……”陈倩倩说着想到了什么，“你是不是跟一个男生走的挺近的？告诉妈妈，是不是在处对象？”
陈安知道她说的肯定是林枫，心里没有鬼，平时不会遮遮掩掩的，陈倩倩会知道也不是很奇怪的事情，估计除了这个之外，刘婆婆那边也有跟陈倩倩提过她孙子，陈倩倩在吃饭的时候说起过，刘婆婆那边不好回绝，陈倩倩还瞧不上她孙子，大学都没毕业的，太稚嫩了，尤其是前边还有个宋文睿，这么鲜明的对比。
“就普通朋友，妈你别多想，我知道分寸。”陈安也不慌，这没什么可担忧的。
陈倩倩闻言就没再问，“那你对宋小哥怎么看？他有没有女朋友？”
“妈，你干嘛啊，这么着急要把女儿推销出去么？”陈安哭笑不得，心想着陈倩倩多半是觉得宋文睿优秀，又是个警察，所以极有好感。
陈倩倩叹了口气，“可能是我想多了，宋小哥还不一定瞧得上你，妈是真觉得你们俩要是能走到一块儿，我就能安心了。”
“妈，你怎么最近总说什么安心不安心的。”陈安纳闷道。
“还不是操心你，妈活了半辈子了，也就这样了，你还年轻，人生刚起步，我可不想我身上的悲剧在你身上再上演一遍。”陈倩倩笑骂道，“行了行了，这还得看缘分，小安你要是有心，妈也不会拦着，宋小哥确实是不可多得的好小伙，所以你总往那边跑，我也支持。”
“……”
陈安有点吃不住，冷不丁的会想到让宋文睿背回来的情形，刚才他还握着自个儿的脚腕看有没有事，这种感觉，很怪异，但可能是对宋文睿本就有好感，倒没有什么排斥的感觉。
“手给我，扶你去躺着，我给你拿点冰块，明天那个人要是没打电话过来，你就把号码给我，把人推水里，都伤着了，说几声对不起就完了？”
“好好，我知道了！”
……




046 发现


  扭个脚不算大问题，就是走路很不方便，一晚上过去脚腕还是肿的，疼倒不是很疼，这个样子公司是去不了了，刚巧今天又有个客户要上门跟拍，陈安只得打电话给于笑，托她帮自己交接一下，好端端的把脚给扭了，于笑还想说礼拜天要来学做菜，现在看起来去个菜场都不方便，只能打消念头。电话里陈安没当一回事，最多就是不出门买菜，现在手机买菜也方便的很，影响并不大。
  大半天过去也没接到昨天那个人的电话，陈安自己都快忘了这档子事，直到手机转来金额到账的提示声，五百块钱，转账的是个陌生人，陈安正纳闷着就接到了电话。
  “你好，我是昨天晚上那个人的朋友，刚刚我给你账号上转了五百块钱，本来想登门赔礼道歉的，想想你应该也不乐意见我们，刚好你这手机号码就是账号，就转给你了，再次跟你说声抱歉，你腿怎么样了？还好么？”
  电话刚接起就是一长串话，陈安默默听完，这一晚上过去本就消了不少气，这个人又挺上道，气也就消的差不多，闻言回道，“问题不大，在家休息几天就好了。”
  “嗯，那我就不打扰你了，先挂了，再会！”
  “拜拜。”
  挂了电话略有些发怔，心就说走一块儿的两个人，怎么能差别这么大？看看这个又是赔礼道歉又是转账给钱的多上道，再看看那喝酒撒气顺手牵羊还动手的，那是个什么玩意儿？咋就把这么两个天差地别的两个人待到一块儿去了。
  五百块钱不多不少，陈安没有什么可不满的，怎么说点点还把人给咬了，虽然是那家伙自食苦果，也是咬了的，现在养个宠物没牵好绳子，发生点什么状况多半是宠物主人理亏，没让陈安再出个打针的钱就已经是谢天谢地，更别说还反过来给赔了钱。
  梁可可今儿个去了公司，瞧见于笑在和客户沟通着拍摄事宜，从她口中得知陈安受伤在家休息，具体什么原因于笑也不清楚，梁可可放心不下提早离开公司驱车过来，她过来的时候没打电话，按了门铃陈安才知道她过来，一瘸一拐的模样被梁可可瞧见，就问了是怎么回事，陈安哪敢告诉她具体原因，只说自己不小心给扭到了。
  “脚扭伤了你不坐着休息，还走来走去的干什么？点个外卖多方便。”梁可可不喜欢麻烦，看陈安这样子还在做饭，觉得太遭罪了。
  陈安没太当回事，刚巧梁可可过来，还准备多做个菜留她吃晚饭，梁可可见说不动她，有点生气的给她帮了把手，刚巧门铃响起，陈安空不出手便让梁可可去开了下门，来人却是宋文睿，今天他回家比平时早一些，顺道过来看看陈安。
  “姐，你也在啊！”
  宋文睿挺意外，今天在这里碰到梁可可让他有点心虚的感觉，只不过从梁可可的神色上看，应该是不知道陈安的脚腕是怎么受伤的。
  “最近很忙？”
  梁可可自己在研究着地段位置准备开店，也知道宋文睿这段时间执行任务挺忙，这个点在陈安家瞧见他也挺意外。
  “嗯，今天回来的早一些。”宋文睿说着看向厨房，瞧见陈安在做菜，走过去道，“小安，不是说了让你注意休息么，怎么还在做饭。”
  这是陈安今天听到的第二次了，手里端着菜上桌，见宋文睿顺手接了过去，轻笑道，“我都坐一天了，晚上总得做饭啊，文睿哥你既然过来了，晚上一块儿吃吧，今天我妈比较忙，要很晚才回来。”
  坐在客厅沙发上的梁可可看了看两人，视线落在了宋文睿身上，“文睿，你咋知道安安脚受伤了？”
  “……”
  这话题说不好可就穿帮了，宋文睿还没回答，陈安就先开了口，“昨晚上拐到脚刚好碰到文睿哥，还是文睿哥送我上来的。”
  “这样啊”
  桌上已经有好几个菜，梁可可看她还要再弄，摆了摆手，“够了够了，文睿你去盛个饭，安安你就别走来走去了。”
  “哦”
  难得坐在一块儿吃饭，有段时间没来，梁可可觉得陈安的手艺又有了进步，听她说起于笑要跟她学做菜，觉得挺好奇，想了想轻笑道，“安安，你做饭这么擅长，等我店开起来，你直接帮我看店好了，都不用头疼吃饭问题。”
  “可以啊，我也没拿得出手的本事，做饭勉强算是一个。”陈安不觉得麻烦，给梁可可做饭的话，心里也比较乐意，就是忍不住去想，到时候梁可可的店开起来了，她那个男朋友会不会过来？应该不会过来吧，毕竟他也有自己的工作，而且家里又有钱。
  梁可可就是开玩笑，哪里想到陈安答应的这么快，闻言摆摆手，“我说笑呢，那样太麻烦了，偶尔能尝尝安安的手艺就挺不错，最近我头疼店面选址，安安有没有好的建议？”
  这方面陈安不太懂，直觉要开店选择的地段应该是附近餐饮比较多的，或者临近校区，好的地段价格肯定也贵，就是不知道梁可可准备了多少资金来开店。
  “姐你借了多少钱？”
  宋文睿知道梁可可肯定没从家里拿钱，多半是从朋友那边借的。
  “借？”
  陈安一脸纳闷，却听梁可可道，“从欣彤那边借了二十万，怎么，文睿打算资助你姐我么？那就再拿个二十万过来吧。”
  “我全身上下加起来都不到五万块钱，哪来这么多，姐要是真缺钱，跟舅舅说下不就行了。”宋文睿轻笑道。
  梁可可闻言摆了摆手，“那不行，说了要靠自己，要让我爸插一手，就没我什么事儿了，我现在除了欣彤那边借来的二十万，算上自己的也有个三十万多一点，真要不够再问欣彤借一点。”
  “你那男朋友就没表示？”宋文睿好奇道。
  “他是他我是我，你姐我不靠男人吃饭！”
  姐弟俩的交谈让陈安有点插不上话，默默的吃饭在一旁听着，这会儿算是清楚了些，原来梁可可不想靠家里，她原本还想着多少会让家里出点资本，那样的话难度小了很多，大概还是有钱人的世界她不懂吧。
  话题说着说着绕到了宋文睿身上，不只是陈安，梁可可也对宋文睿的工作事宜兴趣十足，只可惜宋文睿不能把工作上的事情说出来，这是职责所在，能讲的多是些不重要的情况，一番下来陈安也就听明白，他参与的那连环盗窃案已经有了突破，这个案子破了的话，宋文睿多半有嘉奖，记功是肯定的，毕竟他分配到大桥派出所也没多长时间，算是个真正意义上的新警员。
  吃过饭宋文睿主动收拾了碗筷，梁可可拉着陈安在客厅里兴致勃勃的跟她说起自己的计划，梁可可还是打算自己注册一个，虽然比起加盟一家要困难，但做起来了也有不错的收益，目前让她最头疼的还是选址的问题，这种比较重要的方面，陈安没有瞎提意见，梁可可比她看得多，她能想到的早该想过了。
  姐弟俩在陈安这边待了段时间才告别回去，走之前还不忘了叮嘱陈安要多休息，不然消肿会很慢，梁可可看表弟挺关心陈安，下楼后看似无意道，“安安经常喊你过来吃饭吧？”
  “嗯，前段时间她看我总在吃外卖，就说回得早就来这边吃饭，小安的手艺确实好。”宋文睿轻笑道。
  “你看看你，大人家好几岁，跑来蹭饭不怕不好意思啊？”梁可可走到车门边，“还是别太麻烦安安，她最近挺忙，后面只怕会更忙，再多个人吃饭还多时间，你平时自己没空，晚上就去我家吧，我跟妈说一下。”
  “不用这么麻烦，我也很少过来，姐对小安是真的挺关心的。”宋文睿道。
  “哎，随你吧，我上你那看看去，点点还在不在？”
  “还在，准备送回家里让爸妈照看，我自己工作忙没什么时间，总让小安帮忙也不好。”
  “啊？”
  见梁可可面露意外，宋文睿意识到自己说漏了嘴，“小安最近这段时间有帮我喂点点，我回来的太晚，也不方便带出去遛。”
  “你可真是…这样吧，我把点点带走，正好我妈也念叨着想要养个宠物。”
  “也行。”
  两人一道去到宋文睿住处，进门却没看到点点来迎门，梁可可去到狗窝，看到小点点缩在里面一动不动的，这可跟平时见到的不太一样，蹲下身喊了喊点点的名字，又把它从窝里抱了出来，脸上有点奇怪，“点点怎么看起来没精打采的？生病了？”
  “生病？”
  宋文睿今天刚回来，一时也没注意到，当下把点点抱过去瞧了瞧，确实无精打采的样子，难道是昨天落水感冒了？这天也不凉，不至于吧？
  “你把喂的东西给我，我顺便带去宠物医院看看。”
  “嗯”
  梁可可也挺喜欢狗狗，看着小家伙无精打采的模样怪心疼的，离开东湖馨园便循着导航去了就近的宠物医院，结果宠物医院的人检查过后发现了问题，问梁可可宠物是不是受过伤，说是要拍个片看看情况。梁可可哪里知道，看小家伙可怜的模样，便让医生带去拍了片，心下却不由觉得有哪里不太对。
  检查结果一出来，医生说宠物肚子受过重击，建议留在这边治疗，梁可可一听这情况立马打电话给宋文睿，好端端的怎么就肚子受过重击了？难不成宋文睿还拿点点撒气？想想表弟也不是这样的人。
  这么一通电话过去，宋文睿哪里还遮掩的过去，当下就把昨天的情况给梁可可说了一下，听的她脸色整个沉了下去，电话里免不了对宋文睿一顿训斥，哪怕宋文睿现在是个警察，那还是她弟弟，从小宋文睿就比较听她话，被梁可可一番训斥也老实挨训。
  点点留在了医院，登记了联系方式方便通知，梁可可直接调头回到东湖馨园，陈安看到折返的梁可可还很纳闷，以为她落了什么东西。
  “你脚到底怎么受伤的？为什么骗我？”
  “……”
  



047 在意所以害怕 

面对突然跑回来询问的梁可可，从她脸上的表情就能看出，她已经知道了缘由，心想着多半是宋文睿交代了出来。
“这个……”
前面撒了个谎，这会儿陈安难免觉得心虚，可是转过来想想自己也没什么可心虚的，看着梁可可再度进屋坐在沙发上，“跟我说说，到底咋回事？”
前边已经听宋文睿说过，但陈安怎么受伤的具体情况他没有看见，本不想再多麻烦，奈何梁可可这架势是不问清楚就过不去了，没办法，陈安坐到沙发上把昨晚上丢狗的事情交代出来。
这可比宋文睿说的仔细，梁可可听的柳眉倒竖，偷狗踢狗还把陈安给踢进东城湖里去了？这情况也太恶劣了点，梁可可看陈安一副事情已经过去的样子，气不打一处来。
“就这么完了？“
陈安点了点头，“完了，他朋友今天还给我转了五百块钱，又给我赔礼道歉，就没必要再追究了吧。”
“你咋这么好说话啊？”梁可可绷着脸道，“这是小事情吗？这完全是恶意伤人可以直接报警了知不知道？五百块钱就把你给打发了？”
“……”
陈安作为当事人没觉得有什么问题，多一事不如少一事，加上昨天又那么晚，如果盛气凌人的指不定还会惹出什么麻烦来，当时宋文睿又不在，陈安不得不为自己的人身安全考虑。
“我真是服了你，这也太便宜他们了。”梁可可一时气愤过后也稍稍平缓下来，考虑到陈安的性子，也是不想惹麻烦的那种，估摸着不是对方执意要赔礼道歉，她一分钱都不会要，咋就这么老实呢？
“没什么事情就行了，那家伙还被点点咬了一口，没比我好到哪里去，毕竟没牵好绳子也是我的不对，真要报警了去警察局，我也不占多少理，既然对方态度诚恳，就多一事不如少一事嘛。”陈安轻笑着道。
梁可可翻了个白眼，真就觉得陈安太好说话了，这种情况换做别人哪有这么容易善了的，别说是五百块钱加上赔礼道歉，钱根本不重要，就这种恶劣的行径不进去蹲一回简直说不过去，这就是陈安运气还算好，要不然真出什么问题，赔钱都是最轻的。
“可可姐是听文睿哥说的？”陈安问道。
梁可可听到这个就冒起一股子火来，“你们俩很可以，这么默契的一起瞒着我，要不是看到点点情况不对送去医院，我都不知道还有这档子事。”
“点点？点点怎么了？”陈安惊了下，昨晚上不是还活蹦乱跳的吗？
“被人在肚子上踢了一脚掉进湖里，估计内脏有伤，现在留在宠物医院看着。”梁可可说着挪到陈安身侧，“给我看看脚腕的伤。”
“消了一些，应该休息两天就没事了。”陈安说着挽起裤脚，确实要比昨天刚扭到的时候消退了一些，不过比起平时肯定肿许多，原本纤细的脚腕粗了一圈，看起来好不膈应。
梁可可不是医生，眼瞧着判断不出来具体情况，既然陈安说已经消了些，应该问题不大，“你自己多注意休息吧，这几天公司有什么要弄的就跟我说，后面几天我人都在公司。”
“好，谢谢可可姐！”
“那我就先回去了，没事就不要走来走去的知不知道，受伤的腿放高一点有助于活血。”
梁可可说着便提上包出门，陈安习惯性的想去门口，被她瞪了一眼又老老实实坐在了沙发上，心底下不由觉得暖洋洋的。
以前还是林枫的时候，总看到那些个男的被女人压一头，语气重了说话都不敢顶回去，那会儿林枫嗤之以鼻，觉得这也太没出息了，男人身强体壮的，怎么还能那么怕女人，这会儿陈安似乎有点明白了，当自个儿很在意对方的时候，胆子就变小了，说不清如今对梁可可究竟是怎样的心态，从某种程度上来说，陈安有点怕梁可可，这大概就是因为在意吧。
梁可可走了没一会儿，陈倩倩下班回来，进门就问对方有没有打来过电话，陈安讲了一下，陈倩倩跟梁可可的反应相差不多，都认为这也太便宜对方了，钱是小事，就应该让那人受到教训。
腿脚不方便比较麻烦，想要好得快就最好把腿放高点，隔天陈安干脆把家里另一台笔记本抱到床上，摆了一张能放在床上的小方桌，这样子就能坐在床上用电脑。
每天及时上线就是陈安做的最多的事情，线上的那些个设计师，以及不在桐州的其他外部团队都对陈安的工作ID比较熟悉，在线时间长，态度又好，一些需要转出去的单子只要陈安在线，都会优先转给她，这也就导致了陈安的工作号基本都不带停的，时不时就会转进新的客户，除了新客户还有已经下单的老客户要跟进，一边儿再给摄像和后期那边做交接，哪怕是在家里，一样很忙碌。
林枫在跟陈安聊天的时候得知她现在是独立了自己在做，就问陈安需不需要单子，他在的单位是做婚礼的，在线上有店铺，总会碰到几个需要做视频或是拍商品图片的，他们公司也能做这一块，在专业度上会逊色许多，林枫知道陈安是做这个的，就把自己碰到的偷摸的转到线下，让客户直接跟陈安联系。
“你自己注意点，别被公司知道了，访客都是花钱点进来的，可别没弄好把自己工作给丢了。”陈安挺担心林枫这样子做会被查到，这要是为了几个单子害的丢了工作，就得不偿失了。
“不会，稳得很，说起来我都想学一学拍摄了，可惜婚礼活动总是跑来跑去的，我平时挺注意公司的摄影摄像，有空就会偷点师，感觉现在要是碰到简单点的婚礼活动，我自己都能上了。”林枫一副跃跃欲试的样子，显然做到现在他不满足于做一个专门准备婚礼现场的助手。
“可别吹牛，没这么简单的，你现在最多就是会点基础的东西，我还没跟你说，我也学了不少，就你现在学到的那些估计比不过我会的！”陈安轻笑着发了一条信息过去，“不过多学点总是好的，要是你自己能学会怎么拍，有条件的话，怎么还可以合作，这样大家都能赚钱。”
“那我可真去学了，等学会了我帮你拍。”林枫来了兴致，感觉自己动力十足。
“学呗，不过你得想清楚了，要是学摄影摄像，自己还要投入成本的，没听人说单反穷三代摄影毁一生么？这玩意儿真要做的话得砸不少钱进去，而且真成了吃饭的家伙，光有兴趣可就不顶用了，我们公司那几个摄像不上班的时候相机根本都不想碰的，出去玩都是拿个手机，或者干脆拍都不想拍。”
陈安想到之前程文兵面试一个新来的实习摄像师，对方只会一点基础，当时程文兵说的跟这会儿自己跟林枫讲的完全不一样，主要是上来就这么一通话，指不定就把对方给吓退了。
“这倒是，不过只是作为工作的话，应该也没什么问题，我挺喜欢拍东西的，有时候觉得公司的摄像拍出来的东西不咋样，但是这话不能真说出来。”林枫吐槽道。
陈安太了解他了，知道林枫没有吹牛，他确实有许多过人的天赋，或许他真上手了确实会做的更好，但有的话还是得说在前头，心里想的实际去做的时候不一定会跟想的一样简单，既然别人能做这么多年，总归是有技术傍身的。
“谦虚点！一天天的尽吹牛，真要有自信，就努力证明，别用嘴说！”
“我像是会吹牛的人么？你还别不信，等我证明给你看，改天我拍点东西给你瞧瞧，绝对不会差！”林枫自信满满的回复过来，可以想象到他脸上会是什么样的表情，肯定是信心十足。
陈安自然乐意见到林枫努力去证明，泼冷水还是必不可少的，省的这家伙三分钟热度的毛病过后就动力不足，动作飞快的编辑了一条信息回过去，“你别忘了我是做什么的，一天不得看个几十个作品，大制作小成本，啥样的没瞧过，你要是想让我刮目相看，很困难的！”
“呵呵，骑驴看唱本！！”
陈安轻笑，“走着瞧”
……
转眼就到了周末，于笑说好了要过来，来之前先问了陈安的脚伤情况，休息了两天已经好的七七八八，最多再休息两天也就没事了。
两人用手机点了一些想要做的菜，陈安去准备的时候于笑端着笔记本帮她回复一下客户消息，她现在已经开始转移重心开始去做于盛安排的另一样工作，自己接单已经不像刚开始那么多，这会儿瞧着陈安的工作情况，看到长长的一排信息，顿时对陈安佩服不已，就这还能及时的回复过来，这打字速度慢了可吃不消，而且客户多了容易搞混，陈安能不出错确实挺厉害的。
“要给阿姨惊喜，结果你竟然不知道她最喜欢吃什么，笑笑姐，你这有点说不过去哦。”陈安坐在沙发上看着于笑帮她回复消息，自个儿手里把四季豆的尖儿去头抽丝儿不紧不慢。
于笑闻言也不觉得脸热，“我妈不挑食，平时买菜都选我跟我爸爱吃的，不清楚也不奇怪吧。”
“那你就得多学一些了，到时候给阿姨一个大大的惊喜。”陈安说着听到门铃响起，一旁的于笑先起身去开了门，是送菜过来的外卖小哥到了，手里的塑料袋看着就挺沉，这就是陈安犯了个失误，看菜品的时候没注意到单个的分量，导致到了才发现自己买的太多了。
“先给我挂起吧，学做菜你就得先学会怎么处理食材，这可是个得耐下心来的活儿，你看我手里这个四季豆，得去掉尖儿和边上的丝儿，这个叫什么来着……”
……




048 八卦


  认真的去学一样东西，只要能够静下心来就不难，于笑要学做菜，陈安就边做边教她，做个一两道菜解了围裙给于笑挂上，陈安站在一旁指点她具体步骤，于笑怕被油溅到，站在灶台前格外的小心，食材入锅的时候恨不得手长的再长一点，这个就没法教了，做饭的人都避免不了这个问题，时间长了即便是偶尔被油溅到手也淡定的很。
  做饭并不是什么困难的事情，平时陈安自己弄的话要不了多少时间，现在站边上指导于笑去动手实践，原本一个小时就能搞定的事情硬生生用了近三个小时，最后一道菜出锅的时候陈安第一个做的都已经凉了。
  “记住了吗？”陈安觉得很简单，自己教的挺仔细，对于于笑而言应该不难。
  “早知道就做个笔记了，这样子自己也能试，记得住一两个，多了很快就忘记。”于笑带着几分懊恼，做菜讲究火候，哪个食材应该什么时候放，她连最基础的大火中火小火都掐不准，更别说各家各户的灶台还不一样，还分天然气和电磁炉，真要讲究起来，也是个挺费心思的事情。
  “要是还要做笔记的话，那你还不如直接网上找方法，连什么东西要几克，煮几分钟之类的都标的清清楚楚，我教你可没有这么精细，咱们做的是家常菜，哪会时时刻刻拿捏的那么精准，真要那样子做的，一看就是不常做饭的。”
  面对陈安的吐槽，于笑略受打击，“你当初学做菜用了多久？”
  “这不好算吧，我第一个学会的还是西红柿炒鸡蛋呢，那可以说是最简单的了，后来做多了，自己随便捣腾花样，口味还能有所不同，你看我现在会做的挺多，其实一样在学，总不可能什么菜都会做吧，我还很多时候一边做菜一边手机看菜谱来着。”陈安盛了饭上桌，“你真要学做饭，速成是不可能的，那最多让你很机械化的学会其中几个，每个人做饭的口味都不一样，真要学会的话还是得细水长流耐下心来慢慢学。”
  于笑坚定主意要至少学会七八个菜的做法，到时候能在家里做出一桌，光选择家人都爱吃的来学，碰巧陈安都是会做的，这样下来确实不难，可看着陈安的意思，要学就得多学点，光学会几个菜的做法简直跟闹着玩一样。
  “先等我能做出来几道菜，过后再慢慢学，不然就不是惊喜了！”
  陈安朝着餐桌上的几道菜努了努嘴，“现在桌上一半都是你自己做的，最多再试一次就会了。”
  “安安是怎么记住这么多的？光是这些我都觉得够繁琐了。”
  陈安闻言想了想，“这个怎么说呢，等到你真的学会做菜的时候，什么步骤之类的根本不用去刻意记，你给我一道已经做好的菜，我大概了解里面有哪些食材，闻个味尝一下味道，差不多能做到五六分的样子，具体的差异可能是先后顺序火头大小，所以这些可能需要看一看步骤过程，笑笑姐刚开始学，从头到尾都要去记，学的多了就可以跳过很多步骤，只需要记住比较重要的工序就好了，而且这个只要做过一次，基本都不会忘记的。”
  “就算是你这么说，我还是觉得安安很厉害啊，反正我现在记着头晕。”
  “一口气吃不成胖子，能学多少是多少嘛，只要笑笑姐愿意学，我就乐意教，先尝尝自己的手艺呗，应该不会差的。”陈安笑吟吟道。
  有陈安在一旁把关，于笑做出来的菜确实差不到哪里去，这其实跟陈安自己做出来的没什么区别，自己家的火头不像饭店那么猛，调味料也没有那么多样，前后差点时间影响并不大。
  尝过了姑且算是自己的手艺，于笑的信心就建立了起来，这对于她来说实在难得，在这之前她会觉得做菜是很麻烦的事情，手把手的试着做几道，了解到并没有那么复杂，当然了，这是陈安教的简单，有些工序很复杂的就算教了于笑也学不会，更别说陈安自己会的也有限，特别是那些个来来回回一两小时去折腾一道菜的，日常在家谁会弄这么繁琐。
  跟于笑说好了休息的时候接着教她，陈安又回到了日常的工作状态，等脚腕的伤好了还是要回公司去，家里能办公却没什么人，而且很多事情不方便，客户寄过来的产品都是发到公司，陈安自己没看过的话没法直接交给拍摄那边。
  等陈安回盛和上班已经是两天过后，她刚到就听到了一个挺意外的消息，运营主管杨成要结婚了，一大早公司内部的群就接到了他的信息，陈安的位子上还摆了张喜帖，公司大部分人都收到了邀请，而这些天杨成人都不在公司，大概是忙着准备婚礼。
  结婚本不能算是多意外的消息，杨成都三十多了，结个婚很正常，但公司大部分人都觉得这个消息很爆炸，杨成是闪婚，他的准新娘认识还不到三个月，陈安只在他个人社交平台上看到过新娘子的照片，二十出头的样子，两人差了得有七八岁。
  胖杰收到请帖的时候一脸懵圈，陈安经过的时候刚好听到赵子荣坐在他边上说起这个事儿，禁不住好奇便停下来八卦一下。
  杨成的这个准新娘身世比较特殊，出生之后被生父母抛弃，被养父母养育成年，跟杨成认识的时候，生父母又狗血的找到了女儿，说是要补偿，这真要是上演个养父母含辛茹苦养大，亲生父母找上门的剧情，其实并不算特殊。
  她的特殊在于，养父母家里条件非常好，虽然将她养育成年，平时却从来不管，每月给五六千的生活费，当得知生父母找上门来的时候，连问都没问，意思就是让他们带走，也不需要对方出多年的养育费用。然后就狗血了，平日里缺乏教育，孩子长大了性格比较古怪，属于那种一点就着不顺心就闹的性子，对方看到自己的女儿竟然是这样子，跟心理落差太大，直接放弃跑路了。
  后面就尴尬了，养父母也不想接着养了，生父母又不要她，自身的素质水平还低，生活技能严重缺乏，这样的一个女孩子，可以说是谁摊上谁倒霉，偏偏杨成刚认识她的时候被对方的容貌给吸引了，没有过多的了解就发生了关系，认识了一个月之后杨成就开始反感对方，结果第二个月得知她怀上了，这种事情得知的第一时间肯定是不要这个孩子，杨成自己也是这么想的，把打胎的钱给到她，结果兜兜转转下来她竟然没把孩子打掉，偏偏杨成的父母还知道了这个事情，两位老人就盼着早点抱孙子，知道了这个事情，再加上那女孩子露出楚楚可怜的模样，就直接敲定了让杨成立马跟对方结婚，然后把孩子生下来。
  陈安在一旁听的目瞪口呆，这也太倒霉催了吧，杨成明明是个挺靠谱的人，咋就会犯这么个错的？
  “就前天，杨成喊我出去喝酒，我曹你都不敢想，这女人的脾气真是牛的一批，杨成说了她一句，直接把饭桌给掀了，还把杨成的手机摔的稀巴烂，这要不是肚子里有个孩子，我寻思着杨成都要动手打人了，喝酒的时候他一脸愁容，我心说他这不是找罪受么，就这么个女人，谁碰上谁倒霉，这要结婚了还得了，这个性子绝对是个一个不顺心就敢上天台的主。”赵子荣说的很气愤，平日里时常跟杨成喝酒，在杨成说要结婚之前，赵子荣就一直让他赶紧离这人远一点，奈何人家就是肚子里怀了孩子，又不肯打掉，杨成还真拿她没办法。
  胖杰回头看了一眼，这才发现陈安就站在那里没动，踢了赵子荣一脚提醒他，后者还以为正主在后面，有点尴尬的回过头，看到是陈安后松了口气，“小安，你一声不响的有点吓人啊。”
  “你这样嚼舌根不好吧？公司这么多人，大伙儿都收到了喜帖，你说这些话会让杨成很尴尬的。”陈安义正言辞的，全然没有听了半天墙角的自觉。
  赵子荣闻言看了看周围，“还好还好，我声音不大，小安你全听着了？”
  “你怎么知道的这么清楚，都是杨成跟你说的？”陈安好奇道，应该也就可能是杨成自己说的了，要不然赵子荣怎么会了解的这么仔细，这么看来杨成确实郁闷到极点了。
  当着陈安的面，赵子荣就不太能说下去了，讪讪的笑笑，“喝了点酒吐吐苦水，算了算了，他结婚你去的吧？”
  陈安点了点头，“去啊，请帖都发到了，我还想着要包多少礼金呢，刚好来问问你们。”
  “差不多就行了，我跟胖杰一人五百，桐州可没有随礼随的那么夸张的，亲戚给的才多。”
  “那我也跟你们一样好了，子荣你这些话不要再说了，杨成会跟你说是把你当朋友，这种事情怪没面子的。”陈安道。
  “不说了不说了，这不是收到请帖给惊着了么？”
  前台的刘思琪从门口过来，赵子荣的注意力就被转移了，起身拿着喜帖跑了过去，“思琪，你收到请帖没？”
  陈安回头看了看，转而望向王志杰，“他是不是在追思琪？”
  “真就全部人都看出来了，对呗，我是觉得没什么戏，思琪八成看不上他。”王志杰小声说道。
  陈安又回过头去看了一眼，赵子荣站在前台边跟刘思琪搭着话，看起来刘思琪有点爱搭不理的，陈安觉得这两人一点都不合适，记得刘思琪说过自己不喜欢爱喝酒的人，赵子荣这关就卡不过去，要是跟赵子荣比，陈安觉得林枫的希望要大多了，但是现在她已经没有这个念头了，如果林枫让自己优秀起来，身边自然会有好的女孩子。
  



049 大长腿

马非从于笑那边知道了陈安脚腕扭伤的事情，看到她来上班，关心的问了一句，得知陈安已经无恙，就暴露了他的意图，拎着两双鞋子让陈安试试合不合适，不用说肯定是要拍的产品，这可不是陈安自己接的东西，试鞋子的时候开玩笑的说道，“马非，你给我模特费不？”
“小安，你跟我还算模特费的吗？”马非瞪大了眼睛。
“哎，没办法啊，我现在自力更生穷啊，要不然你找别人咯。”陈安笑吟吟道。
“过河拆桥啊，我现在艰难的很，你和梁可可都没进组，我这边新招来的销售又是刚上手，光是工资发出去就没多少了，你们俩和于笑的单子还是抽成的，难啊……”马非诉苦道。
陈安本就是开玩笑，闻言问了下马非的工作室具体情况，这种事情其实比较敏感，但是马非没瞒着她，每月工资开支多少收入大致多少都跟陈安说了下，他不知道陈安自己也有想要成立一个工作室的意图，来问问马非的情况能够给她不少经验。
鞋子挺合脚，陈安的鞋码三十六，在均码三十八的普遍情况下算是比较小巧的，看看这鞋子的尺码刚好三十六，不用说，马非肯定一早就打算了让陈安来当模特，她长得瘦，腿又直，是很适合拍鞋子这类产品的展示模特，最主要的是……不用给钱。
看到陈安穿好鞋径直往摄影棚走，马非又领着一个纸袋赶了过来，“等会儿等会儿，你把这个裤袜和短裙也换上，这是客户寄来搭配的。”
“……”
裤袜短裙！
她一次都没穿过，陈安有些郁闷道，“你坑我”
“哪有的事，既然拍了总要效果好一点，哦对了，裤袜短裙都是客户的产品，视频里面顺便会展示到，再拍十来张照片，也不麻烦！”马非轻笑着道。
马非不知道陈安的情况，不过就是裤袜和短裙，没什么特别的，但是陈安之前压根就没穿过这些，她一直都是休闲裤牛仔裤不离身，根本不穿裙子长袜这些，更别说还要穿上拍。
“要不你找别人？”
“别啊，这不露的，你看看这裙子，都快到膝盖了，放心，你还信不过我么？”马非比了比裙子的长度，示意陈安不必担心走光，他哪知道陈安纠结的根本就不是这个，她单纯就是不习惯这么穿着。
陈安不太乐意，架不住马非拉下脸来说好话，提上袋子去了换衣室，在里边待了快十分钟才出来，这裤袜拉伸后比较透明，将陈安笔直的双腿勾勒的光滑修长，她的皮肤本来就不错，加上这个裤袜之后极为吸引眼球，更别提还有一条青春气息十足的裙子，马非果然在坑人，他刚才拿裙子肯定故意拉直了，这会儿穿在身上根本碰不到膝盖。
陈安今天穿的衣服跟这裙子挺搭配，站镜子跟前瞧瞧确实好看，就是触感比较奇怪，陈安感觉脸上发烫，在换衣间门口墨迹着没往外走，马非等了好一会儿没瞧见人，喊了几声，等瞧见陈安俏脸红扑扑的从里面磨蹭出来，不由得多看了几眼。
“可以啊，小安，你穿这个真好看！这次拍摄稳了！”
“这特么就是你说的快到膝盖，马非你丫过分了啊！”陈安扯着裙摆恨恨的说着，“你这单子多少钱！”
马非扯了扯嘴角，“不多，低价单。”
“不说是吧，那我去换了，我拍不了！”陈安说着就朝换衣间走，身后马非赶忙道，“别别别，两千二，两千二！”
“我曹，两千二还低价单？马非你特么果然是在套路我吧！”陈安想明白了，这裙子和裤袜绝对是客户的另外要求，马非又不是第一次干这行了，肯定会以此为条件抬价，然后跳过了模特的成本价格，直接拉陈安来充当模特，腿型好的模特价格普遍高，光看腿型来说，陈安比梁可可都要直，马非这个老油条哪会不知道这个，肯定是都考虑到了。
“怎么就是套路了，帮个忙嘛。”马非笑呵呵道，当看到陈安脸色不善，又改口道，“我给模特费，给模特费好吧！”
“给模特费我也不想拍，你又不是不知道，我什么时候穿过这种，结果你还让我直接站镜头前拍视频，我特么这么短的裙子，马非你丫的！”陈安现在能够感受到当初梁可可被她坑的时候是什么感觉了，相比起来梁可可更能接受些，而她显然更加纠结。
“一回，就这一回，模特费我直接给你五百好吧，而且还不用露脸！”马非略显无奈，“帮个忙吧。”
“公司有模特你不用，偏偏坑我。”陈安犹犹豫豫的往外走，还看了眼过道有没有人，一溜烟的跑进了摄影棚。
平时摄影棚里都没什么人，通常是摄像师和助理，最多再加上约拍的模特，结果今天这影棚里竟然有六七号人，在陈安跑进来的时候，这些人都闻声回过头。
“我曹……”
“……”
这一行人显然是客户，这会儿正在看着模特拍摄一款电饭煲，公司里搭建的厨房场景成直角形排列，两边都没有墙遮挡，程文兵端着摄像机移动着机位，听到声响朝门口看了眼，随后再度投入到工作中，虽然陈安这会儿的打扮让程文兵挺新奇，但客户在边上看着，也不好分神。
陈安面露尴尬，这一行客户里面竟然还有个熟面孔，周永开，他穿着一白衬衫西裤跟身边的一位同事在说着话，这会儿一动不动的看向陈安，脸上有着意外之色。
“真巧，在这儿碰到你，你在这儿上班？”永开走了过来。
以前没见过永开穿这么一身行头，别说还挺像那么一回事，陈安真就尴尬的不行，这感觉就像是自个儿对女装很好奇，偷摸的去换上，结果哥们突然从门口进来瞧了个正着。
尴尬只是对于陈安来说，永开不知道她的情况，之前陈安去去给林枫过生日的时候穿的很普通，那样子看着都挺好看的，现在穿着短裙裤袜再搭配一双崭新的休闲鞋，让永开不由的眼前一亮，多好看的姑娘啊，也不知道自己哥们进展的怎么样了，难怪之前忽悠他去放松都不去，有这么个放心上的姑娘，注意力肯定集中。
“嗯，我给人帮忙拍个鞋子，额，我先过去了，回头再聊！”陈安待不下去了，步子飞快的穿过实景摄影棚去到白棚，摸了摸脸颊，都发烫了，这也太尴尬了，不用想，永开这货肯定回头就会跟林枫说起。
马非进摄影棚的时候就看到陈安站在角落一动不动，脸上还是不自在的模样，马非忍不住奇怪道，“有这么夸张吗？明明很好看啊！”
“好看个锤子，赶紧拍，拍完我要去换了！”
“付钱的昂！总得让我拍完吧，不然客户觉得不满意要退款，你的模特费也没了啊！”
“我曹，哪有片子不过模特费也不给的！”陈安瞪大了眼睛。
“你忍心让我亏本吗？”
“……”
看得出陈安确实很不适应，马非只得喊上助理快点准备，这位助理眼神老往陈安腿上飘，看的她更加不自在，偏偏他又是拿着反光板在补侧光，陈安还不好说啥，只能期盼着马非动作快一些。
几组镜头加上一些照片，陈安在拍的时候还是很配合的，马非也没让她为难，只是在拍摄的时候忍不住多拍了几张，还说回头把照片发给陈安，就这一组照片，都足够陈安弄成模卡去当腿模了，而且不用怎么修，纯天然！
拍摄一结束陈安就溜了换回自己的行头，不知道是不是多心，陈安看到那助理拿着换下的裤袜时表情怪怪的，要不是这是客户寄的产品，陈安肯定直接拿走，这感觉太不舒服了！
“记得付钱，下次有这种千万不要找我！”
马非满意的看着拍完的照片和视频素材，闻言道，“等片子出来了我发你一份，那裙子裤袜估摸着拍完也不用回寄，要不然你到时候你拿回去吧，质量还不错的！”
“我谢谢您嘞！”
回到自个儿办公位的时候梁可可侧了侧身子，“又被马非喊去拍东西了？”
“是啊，太坑了，竟然让我穿裤袜和短裙，下次说什么都不拍了！”
陈安还是觉得脸热，梁可可闻言忍不住笑了下，“谁让你自己不拒绝的，这就是我一开始就说好拍东西不要找我的原因，先斩后奏不舒服吧。”
陈安知道梁可可在意指上回，“可可姐你就不要笑话我了，今天吸取到了深刻的教训。”
“回头让马非把拍完的东西发过来瞧瞧，我还没看过安安穿短裙裤袜的模样呢。”梁可可轻笑着道，“平时包裹的严严实实，不知道好不好看。”
陈安有点不好意思，“没有可可姐好看。”
“哎哟，嘴真甜，马非既然喊你，就说明你拍合适，他可不是为了省钱就忽略效果的性子，安安的腿型确实很不错，比我的都直。”梁可可说着挪开椅子伸直双腿，“腿伸出来，比对比对。”
“可可姐，你这一米八的大长腿，我哪比得上你！”陈安的目光落在了梁可可腿上，这双大长腿太吸引眼球了，换做是以前，那是完全没有抵抗力，现在就稍微好一点，那还是因为看多了。
腿长一米八，这当然是夸张的话，但是梁可可的腿确实撩人，陈安同样伸直腿并列在一块儿，两者一比对高下立判，梁可可的腿比她长了一截，但是站起来看的话，确实陈安的更显直，这也有陈安比较瘦的缘故，站在镜头前面的时候就更显合适。
“重要的是比例，安安你的比例很协调，就是太瘦了，你九十都不到吧？”梁可可问道。
陈安点了点头，“前天刚称过，八十八。”
“太瘦了，你都快一米六五了，才八十八斤，这得瘦成什么样子，自己平时这么会做饭，也没见你长肉。”梁可可感慨道。
会做饭不代表吃得多啊，陈安都尽量多吃，就想着能够长点肉，奈何到现在也不过重了几斤，感觉这就是体质有问题，大概是长时间营养失衡，一时半会儿不好改善过来。




050 说媒

杨成的婚礼如期举行，按照桐州的习俗要办两场婚宴，中午女方下午男方，到了杨成这里只能办一场，新娘的生父母没有出现，俨然是一副当这个女儿不存在的态度，办婚礼的钱自然是杨成这边自个儿掏，好在养父母愿意出面，下聘礼这些只是走个流程，他们帮着新娘的生父母无偿养育到成年，不贪图一分钱财，男方给出多少都如数奉还，杨成的父母有跟新娘养父母谈过，对方的意思就是养女嫁出去了，以后也不用回娘家，钱呢也一分都不需要，这感觉就像是甩掉了一个累赘，他们有自己的孩子，养女自小都跟亲生子女不怎么来往，除了给足生活费之外，几乎没有怎么去照顾过。
老丈人还把杨成喊过去交代了许多，他们养育这么多年最是懂得养女是个什么样的人，那话语颇有几分同情的意思，他们肯出面做女方家长已经是照顾到了男方的面子。
对外说的新娘自然是他们的孩子，因此前来的宾客大多都不知道其中的内幕，只以为杨成娶了个家里条件非常不错的老婆，而且还年轻漂亮。
婚礼前一天晚上杨成还和赵子荣他们几个一块儿喝酒，于盛和盛和的几个老员工都在场，这些都是知道杨成具体是个什么情况的人，过后的日子杨成多半是不会好过的，除非杨成的老婆把孩子生下来后转性，就目前而言可能性太小，杨成现在连碰都不敢碰她，一想到第二天的婚礼就头疼的很，酒一杯接着一杯的喝，要不是看着太晚，他甚至于不想回去，这也叫结婚么？说一脚踩进深渊也不为过，杨成只能怪自己最开始的不慎重，现在落得这为难境地。
“杨成的事儿，你们知道么？”
梁可可开着车，于笑和陈安都坐在后排，听到陈安问起，坐她身旁的于笑开了口，“知道啊，新娘子长的还是不错的，只是听他们那么多，也不知道人是不是真的那么离谱。”
“也许杨成自己也喜欢呢？结婚这么重要的事情，要真的觉得害怕难受，为什么还要找罪受。”梁可可平稳的开着车，轻笑了下，“这就是管不住下半身的后果，孩子都怀上了，人还不肯打掉，这就摆明了是赖上了。”
于笑和梁可可或许没有太强烈的感受，陈安和她们不太一样，杨成到底是怎么想的并不清楚，换做是林枫的话肯定不会这么做，结婚那么重要的事情，撇开情情**可就是两个人在一起生活，有这么一个老婆，那日子还能好过么？简直就是抱了个定时炸弹在身上，随时可能把自己炸的粉身碎骨。
男人真的这么管不住下半身么？陈安想到自己认识的这些朋友，包括曾经的自己，比较无奈的发现，即便是成了家的友人里面，真正算上靠谱的竟然一个都没有，永开对老婆很好，可以看出以后也是一个对孩子很关心的父亲，可他依然在结婚后出去放松过，陈安想想自己，如果不是过不去心里那关，再加上对这些的心理洁癖，大概是没法幸免的。
假如有那么一天出现一个让林枫蠢蠢欲动的女人，可能也会把持不住吧，这么说的话，自己也不是什么好男人。
“安安你在想什么？”
两人瞧见陈安坐着发呆，梁可可从后视镜看了一眼，“看你似乎挺在意这个事情，你是不是觉得杨成太可怜了？”
陈安回过神，这也没什么可怜不可怜的，单纯觉得杨成人挺不错的，该说是倒霉吧，“就想着，这样结婚有什么意义，和别人说的一脚踩进坟墓没什么区别。”
“也许等孩子生下来了，杨成就想办法离婚了，只要他狠得下心。”梁可可轻抚过刘海，“你们觉得这个可能性有多少？”
“那就不知道了，这要是万一对方又哭又闹的寻死觅活，杨成多半拿她没辙。”于笑懒洋洋的靠在座位上，“想这些干什么呢，那是杨成自己去头疼的问题，赵子荣不是早就说了让他趁早分手，他不也没分掉，那过后是喜是忧的就都自己受着呗。”
陈安看了看于笑，又转过头望向梁可可，“你们要是结婚了，对另一半有什么要求？”
“问我？”梁可可轻笑着道。
“是啊！”
于笑就不用再说一遍了，前边陈安问她男朋友的标准就知道的差不多，她比较好奇梁可可又是个什么样的标准，会不会比于笑挑的多，就和她现在一起的这个男朋友一样。
“跟我家条件差不多吧，我男朋友就挺好的，也许我们会结婚也说不定。”
陈安没有感到意外，门当户对本就是婚姻大事比较重要的一关，条件差的太多影响到的层面非常广，就是梁可可的这个标准决定了大部分人被淘汰了，哪怕这些人里面有不乏优秀且潜力大的。
“笑笑呢？好像没听你说过”
听梁可可问起，于笑摇了摇头，“看的上就行呗，我倒是想找个自己理想型的，那也要是遇到了才行。”
“什么样的理想型？”梁可可随口问道，视线所及处已经能看到酒店，该找一个地方去停车了。
“一米八以上，长相不能太差起码要带的出去，会做饭，会心疼人，家里条件好一点，最主要的是得有上进心，对吧，笑笑姐！”陈安瞥了她一眼。
于笑听的一愣一愣的，“我可没说啊？”
“难道不对？”陈安笑吟吟道。
“八九不离十，安安你真懂我！”于笑说完又忍不住感慨道，“这不是大众标准么？这样子挑可就要嫁不出去咯”
陈安心中一动，“那要求降低一点呀，一米八以上，长相不能太差能带的出去，会做饭，会心疼人，有上进心！”
“哦？安安要给我介绍？”
“咳咳……”
梁可可停下车，也不急着下去，转过身来道，“咱们安安自己都还没男朋友，这就要给笑笑做介绍了？谁啊？”
“我说着玩的。”
陈安自己先打起了退堂鼓，不行，不能说林枫，多半又要碰壁，于笑的条件在女生里面已经属于上流了，跟林枫差的有点距离。
“是吗？可你刚才眼睛都要冒光了，是谁让小安安这么上心，还把目标定在咱们笑笑身上。”梁可可摆出一副怀疑的态度，“老实交代吧，要是真挺不错，也许还能顺了你的心思呢？”
于笑翻了个白眼，“不问问我的意思吗？”
陈安心下一横，“我说的就是林枫！”
“谁？”
于笑愣了一下，“谁是林枫？”
梁可可倒是知道，脸上带着几分意外，对于笑道，“记得之前聚会的时候进包厢调过音响的那个不？咱们小安还主动加了他的联系方式，上回那个林枫不知怎么的住院了，她还火急火燎的去医院看望。”
“噢，他啊”
这么说了于笑就知道是谁了，那可不就是陈安时常在聊的男生么，于笑一度认为对方是陈安准备在一起的男生，至于其他印象，她基本上不知道。
“嗯……”
陈安瞄了一眼于笑，“有问题吗？”
“我很好奇，你们俩到底什么关系？感觉他应该是在追求你才对，怎么你还主动给他介绍起对象来了，总不至于是自己这边没兴趣想要转移注意力吧。”于笑微眯着双眸，试图看穿陈安心里所想。
陈安摆了摆手，“没有没有，我跟他的关系更像是兄妹，你们可以把林枫看做是我哥哥，亲哥哥那样的，就是我这个哥哥单身太久了，平时社交圈又不广，结果到现在也没谈到过对象。”
“什么叫看做是亲哥哥，你知道林枫的想法？”梁可可不太相信，她想来更加可能是林枫在追求她，而陈安对他没有想法，只不过这样说的话，当初陈安为什么又主动去要了对方的联系方式，认识不久听到住院还急急忙忙去医院看望，这两人之间的关系，确实让人琢磨不透。
我当然知道他的想法，这个世界上不会有比我更清楚的人，这话却不能说出来，陈安一时间不知道要怎么表达，看来这多半又是碰壁，林枫啊，你丫的自己没去想，我可是给你牵肠又挂肚的。
“笑笑姐你信不信我！”陈安厚着脸皮道，不管了，解释不清楚也不打算解释了。
于笑歪着脑袋看她，“你真要把这位介绍给我？那万一我看不上他呢？”
“看不上就看不上嘛，我就是抱着试一试的想法，笑笑姐，我跟你说，林枫超会做饭的，一点都不比我的手艺差。”陈安有些激动道，“我保证不坑你，要是骗你，你捶我！”
“看把你给激动的。”于笑忍不住笑起来，“哎呀，你这么说我倒真是好奇这个林枫是何方神圣了，让咱们小安这么替他着想，你的表现确实像一个急着给自己哥哥介绍对象的妹妹，把他联系方式给我，我去聊聊看！”
“真的？”
陈安立马精神许多，于笑见她这番模样，轻笑着点了点头，“给我吧，要是确实靠谱，我可以考虑考虑，不过林枫没见过我吧，你怎么肯定他会喜欢我这样的？”
“绝对！我打包票，笑笑姐绝对是林枫完全没有抵抗力的那种！”陈安心跳都快了许多，这感觉比自己找到了对象还兴奋。
“好了好了，别一个劲的说媒了，到地方该上去了。”梁可可开口道。
梁可可先去停了车，陈安和于笑先进了酒店，上去的时候陈安把于笑的微信推给了林枫，这可不能让于笑主动去加他，于笑肯答应试试，就已经让陈安很高兴了。
“笑笑姐，我去打个电话！”
“打给林枫？”于笑一眼看穿，语带促狭。
“嘿嘿……”
陈安一溜烟跑到了边上，拨通林枫的电话直接打了过去。
“喂？林枫你在干嘛！”
“我在婚礼现场忙呢，怎么了？你刚给我推的人是谁？”那头的林枫正在婚礼现场忙活着。
陈安正想说于笑的事情，冷不丁的脑袋里转悠了下，“哪个婚礼现场？”
“海阁大酒店三楼啊，这边办婚宴的比较多。”
“……”
“咋了？”
陈安拍了下额头，“我在三楼大厅门口，你赶紧出来！”
“啊？你也在？你在这儿干嘛？”林枫纳闷道。
“参加婚礼啊，你是秀逗吗？赶紧出来，我有非常要紧的事情要跟你说！快快！”陈安急促道。




051 脑袋让驴踢了

林枫所在的婚庆公司在桐州本土比较知名，正巧杨成的婚礼也是找的他们公司，林枫哪里想到陈安刚好参加今天这场婚礼，而且结婚的新郎官他还见过一面，当初去盛和面试就是杨成跟他聊的，到了这会儿杨成多半记不得他，林枫却对他有印象。
工作比较忙碌，婚礼很快就要开始，林枫本没有时间支开身，听到陈安电话里说的急，没多一会儿就出现在三层大厅中。
“你今天来参加婚礼的？”林枫拍了拍裤腿，刚才忙的时候没顾着，这形象略显狼狈，好在影响不大，他们这些幕后工作人员不会走到婚礼现场里边。
陈安直接拉上林枫衣袖把他拽到了拐角楼梯口，“我有很重要的事情跟你说！”
“什么啊？”
林枫一脸纳闷，目光不由落在陈安身上，“你今天好漂亮”
陈安来参加婚礼，自然要注意一些形象，到了如今简单的化妆打扮肯定没问题，早上出门还特意把买了不怎么穿的几身新衣服挑了件换上，从形象上来说当然是比之前林枫见过的好看。
“刚才我推给你的名片看到了吧？”陈安道。
林枫应了声，“看到了……对了，前几天永开跟我说，他在你们公司看到你了，还问我你是不是在你们公司做拍摄模特，你啥时候给我看看你自己拍的东西呗？”
“……”
果不其然，永开还真跟林枫说了，这会儿陈安也不在意这些个，摆了摆手道，“刚才我给你推的这个人，是个很漂亮的女孩子，比你小一岁，林枫你加她好友，好好聊一聊，争取把她拿下！”
“？？”
林枫一脸问号，“什么意思？”
“给你介绍个女朋友啊！什么什么意思！”陈安瞪了他一眼，“我跟你说，她跟我是朋友，也是我们公司老板的女儿，家里条件很好的，最重要的是人品很好，长的漂亮身材还棒，我好不容易争取来给你们认识的机会，林枫你一定要好好把握住，知不知道？”
林枫听着这一席话，表情有些怪异，“小安，你这是给我介绍女朋友？”
“对啊！”
“……”
林枫闻言却没什么兴致，想到刚才陈安说的，口中道，“我相信你的介绍的肯定很好，我肯定配不上人家的，还是不要了。”
“我曹！”
陈安忍不住爆了句粗口，“你这货脑袋让驴踢了么？你都不试一下怎么知道配不上人家？你的情况我都给她说过了，人家都答应了跟你认识一下，等会儿……你跟我过来，她今天也过来了，刚好，让你们见一见！”
“小安，别！”
林枫见陈安要拉着他去大厅，手上一使劲就把人给拽了回来，“尴不尴尬啊，这不合适。”
陈安闻言转过身来看着林枫，“尴尬什么？为什么不合适？你知不知道有多少人在追求她，我可是给你创造了一个好机会，只要你真诚一些，再加上我给你推把手，很有希望的好吗？要是你自己去找的话，很难碰到这样的条件好不好？”
林枫闻言道，“好好，你别这么激动啊，听我说一句好吧？”
“行，你说！”陈安耐下心来，想听听林枫会说些什么。
“她是你同事对吧？”
“对，很要好的同事，人缘超好，关键是现在单身！”陈安加重了语气。
林枫看了看大厅方向，接着道，“小安你应该知道我在想什么，我的条件很一般，你给我介绍的女孩子条件肯定优秀，差距太大了知道吗？而且……我喜欢的是你啊，怎么你还给我介绍起对象来了！”
“……”
陈安眉头大皱，“你知道什么，你跟我是不可能的，对我来说你就是我亲人一样，别以为我这是在给你发好人卡，以后有机会的话我会考虑跟你说明缘由，你绝对不要把心思放在我身上，明不明白？”
“额，这也不是你第一次拒绝了，我还是可以承受的。”林枫扯了一个笑脸，“介绍女朋友还是算了吧，就我这情况，没可能的！”
陈安忍不住了，抬腿一脚踹在林枫腿弯上，“你是要气死我吗？”
“你干嘛？”
林枫懵了，至于这么激动吗？
“林枫！你知不知道我一直在想办法给你找一个女朋友，我想找给你的，远比我更适合你，之前的刘思琪本来我想介绍给你，可是没成功，后来我想想你跟她其实并不合适，但这次我给你介绍的，对你来说绝对是提着灯笼都难找的女生，你明不明白？”
陈安正色道，“一开始的时候我就想过让你们认识一下，但是那时候我觉得你配不上她，我这位同事的各方面条件都很好，不是我在鄙视你，也不用你自己想当然的认为确实配不上。”
“……”
林枫有些闷闷的听着，陈安接着道，“可后来我想了想，也许对方的条件优秀了，你就会有更大的动力去提升自己，让自己能够配得上对方。”
“小安……”
“你别说话！”陈安瞪了他一眼，“我这个同事性格很好，为人开朗活泼，你既然知道我了解你，就应该相信我，我想要介绍给你的，绝对是你一看到就会喜欢的，而且我现在也只是告诉她想要介绍你给她认识而已，能不能真成还是要靠你自己！”
“那不还是很难么，你知道我没什么经验”林枫没什么信心，忍不住再次看向陈安，心里补上一句，喜欢你还被接连拒绝。
陈安没好气道，“我当然考虑过了，你根本不用担心这些好吧？你的情况我都已经让我同事心里有个底了，就这样的情况下答应的认识一下，林枫我告诉你，有的时候不是配不配上，是能不能遇到，有没有合适的机会，现在你已经有机会了，有我给你介绍，你跟她认识，你跟她都知道认识的目的，这就不需要你去拐弯抹角的思考怎么表露心迹了明不明白？只要她觉得你还行，你们就能有机会走到一起，只要你自己提起信心，放心大胆的去认识。”
“……”
林枫表情怪异的看着陈安，想不明白陈安为什么要这样做，如果只是为了拒绝自己，大可不必做到这个程度，那么为什么陈安这么关心自己，字里行间就能听出来为了介绍给自己认识的机会，她花费了多少心思。
到底出于什么目的？
“总之你听我的，加她，我今天来的时候已经和她说过了，你加了她就能看到照片，怕尴尬我就不带你过去见人了。”陈安说着拿起手机，梁可可发来信息问她在哪，陈安回了一句在门口，随后便看到梁可可来到大厅处，正好瞧见站在楼梯拐角的林枫和陈安。
林枫第一次见到梁可可，初一眼就被惊艳到了，心中蓦然一紧，这个不会就是陈安要给自己介绍的吧？这……光是看看就觉得是不可能的吧？
梁可可来到两人跟前，“这位就是林枫？”
“对”陈安应了声，看向林枫，却见他僵硬的有些尴尬，心下暗骂，口中道，“这是我另一位同事，也是我跟你说过的可可姐！”
林枫闻言醒悟过来，尴尬之色一闪而逝，心跳仍然有些快，“你好”
梁可可朝着他微微一笑，“小安今天说要给你介绍女朋友，都快用人身做担保了，要介绍的那位正主现在就在里面，要不你们见一面聊一聊？”
“这…怪尴尬的，还是不了。”林枫心里打鼓，面对着梁可可这样高挑的大美女，只觉亚历山大。
陈安看着他的反应就知道林枫是个什么状态，心下暗笑，却不由得想起最初时候自己面对梁可可也没好到哪里去，当下帮林枫解围道，“今天还是不要见了，我怕林枫紧张的话都说不顺了，可可姐你再往这儿一站，压力可就更大了！”
“我有这么可怕吗？”梁可可笑吟吟的看了一眼林枫，举手投足间自有一番魅力，林枫移开了视线，“我还在工作，就先走了，不好意思。”
“行吧，记得我说的，你要是搞砸了，我就跟你绝交！”陈安面露威胁道。
“……”
梁可可等林枫走没影了才开口道，“你这个朋友，好像很紧张啊。”
“哎，可可姐我不是跟你说了么？他到现在都还是单身，碰到可可姐你这样的大美女哪里会不紧张啊，可可姐这高挑的身材，顶尖的颜值，都快赶上一线大明星了。”陈安夸赞的词说的行云流水，听的梁可可心中颇为受用，又是伸手点了点陈安嘴唇，“抹蜜了哟……”
“实话实说！”
“安安，你觉得你这个朋友，有几分可能性？”梁可可面露笑意，“没有谈过恋爱，看起来也不太擅长和女孩子交流，这难度可不小哦！”
陈安当然明白这一点，即便如此还是要让林枫去尝试一下，没有尝试过就更加不会有经验，时间越长越难找。
“可可姐，也许你不知道，我了解林枫这个人，他其实内心很单纯，这个词放在男人身上也许不算是褒义词，但我说林枫单纯也不是字面上的单纯，姑且算是很多人口中的直男吧，明明有着很细腻的心思，却不知道怎么跟陌生的女孩子拉近关系，真正熟悉了之后就会知道的，其实他是一个非常幽默的人。”陈安轻声道。
梁可可微感意外，看了眼陈安，“既然你这么了解他，相信他是一个好男人，为什么拒绝？”
“啊？”
“他不是喜欢你么？”梁可可轻笑着道。
“我跟他不可能的啊，我不是说了么，我跟他就是亲人的那种关系！”陈安面露尴尬，怎么又说到自己身上来了。
梁可可知道陈安有秘密，也只是说一说，闻言道，“那就要看林枫能不能做到了，走吧，我们该进去了！”
“嗯！”




052 起起落落

婚礼办了十八桌，男方女方的宾客都有，主要来的都是男方的宾客，女方的伴娘男方占了一半，新娘自己的朋友一席都没占，大抵是知道不怎能上台面，去接亲的时候完完全全是走个流程，这婚礼连风光都算不上。
盛和来的人占了两个席位，平时眼熟的基本都来了，人事部主管孙凰莞正在跟身侧的于笑交谈着，于笑看到陈安过来招了招手，“安安坐这儿来。”
“莞儿姐，你两个孩子没带来吗？”陈安看到孙凰莞就想到她的两个孩子，乖巧听话的孩子让人会打心眼里喜爱，之前陈安拍了几次的儿童用品好用的都送给了孙凰莞，后面还会有，到时候还是要喊她把孩子带来公司。
孙凰莞闻言笑道，“今天他两的外公外婆在家，就让老人带着，小安你之前拍的那些个玩具都能打一箱了，这两个小家伙总在跟我说什么时候再带玩具回去。”
“还有的，那客户就是开的玩具厂，什么样的玩具都有，两个小朋友比较上镜，拍出来的视频也让客户比较满意，他们可是说了，每次拍的玩具都不用寄回去，都送给小孩玩。”陈安轻笑着道，这两个孩子可帮了不少忙，自己公司的人带来的孩子还不用付模特费，拍了许多次之后也懂得拍好了就能有玩具可以拿，这可比另外去找小模特来的方便。
“还多久开始？我看宾客都快到齐了！”孙凰莞看了一眼时间，身侧于笑回头瞧了眼，“十一点整吧，听说赵子荣是伴郎？”
“是的吧，他一早就过去了。”陈安看向伴娘那一桌，都是生面孔，其中应该有女方养父母那边的人，其实挺奇怪的，伴娘不应该都由女方的人来？结果现在男方喊了两个，其中一个还是杨成的亲戚，从这可以看出，新娘的养父母还真不怎么在意养女。
其实也没什么可说的，每月给那么多生活费拉扯大，连生父母都不露脸不肯管，现在孩子养大嫁人了，对那边来说就是少了个负担，没伸手要个抚养费已经是仁至义尽，更别说婚礼还出面作为女方家人长辈，这大抵还是照顾了男方的面子，而这方面杨成的父母应该是和新娘的养父母谈好的。
梁可可打了个电话回来，挪了位子坐到陈安另一侧，“一会儿我要早点走，安安你跟笑笑一块儿去吧。”
“有急事儿？”陈安问道，平时跟杨成比较熟悉的几个婚礼完了还要去男方新房，梁可可跟杨成那么熟，肯定也要去的。
“找到一个合适的店面，店主下午才有空，我得去谈价钱，我男朋友晚点也会过去，争取多杀点价格！”梁可可道。
谈好店面那后续就快了，陈安轻笑道，“那提前恭喜可可姐了，最好杀个一半租金下来！”
“想的美，黄金地段不涨价就很好了，真不给便宜也还是要租下来，看了这么段时间，就那边最合适。”梁可可说着给男朋友发了几条信息，说好了过去的时间。
这一桌人都是女的，于盛他们几个都在另一桌，陈安便发现了一个情况，同样是在坐的人里边儿，刘思琪跟冯燕很少跟于笑梁可可交谈，倒是和另外几个销售以及一位常驻模特聊的比较多，不知不觉陈安也跟刘思琪交流的少了许多，这似乎是圈子上的差异，陈安本身没有多大的圈子，但她跟梁可可于笑走得近，自然而然平时接触到的会有所不同，对于陈安自己来说，即便是撇开家庭条件以及社交圈不谈，给她的感觉也是梁可可和于笑她们更吸引自己，这大抵是文化家境熏陶下的差异使然，并不是说刘思琪和冯燕就差劲。
婚礼的司仪在准点开始了流程，动筷的没动筷的都将目光投向中间，陈安刚才没瞧见新娘，这会儿看到新娘由养父带着走过红毯才瞧了个仔细，她的名字叫文凤娟，不知是不是陈安个人的审美有诧异，总觉得穿着婚纱的新娘看起来没有让人惊艳的感觉，还有些许不协调感。
即便是在婚礼前一天喝的林汀大醉，此时的新郎杨成还是笑容浮现在脸上，将新娘的手牵过，听完了女方家长的致词，深情款款的在司仪前方表达了誓言，有人拿出手机拍新郎和新娘，撇开少数人知道的内幕不谈，这是一对郎才女貌的新人，文凤娟确实挺好看，新娘装更是加了不少分。
婚礼的仪式结束后就是正席，作为新人要做的事情还很多，想要坐下来吃饭不太现实，许多人在等着新娘新郎过来，大抵上敬完了酒祝福了新人，这婚宴也差不多到尾声。
陈安的目光落在了台子一侧，林枫的身影出现了一下又不见，过了会儿又从另一边冒头，他知道陈安在吃席，朝着席位方向扫了一圈，跟陈安的视线碰到一起，陈安抬手用指尖点了点右手边，刚好于笑看到她这个动作好奇的顺着陈安的视线看过去。
“这位就是！”
陈安比了嘴型，那边林枫也注意到于笑，确实令人心动，然而这样子见一面太尴尬了，林枫很快消失在台子一侧，于笑回过头来，“谁啊？”
“呃……”
陈安本意是让林枫瞧一眼有个大致印象，哪晓得被于笑给注意到了，一时间觉得这个举动很不明智，今天林枫在工作，形象上说不上多好，初次见面怎么都要留下好印象才行，草率了！
“林枫？”
于笑联想到刚才陈安手指着自己，很快就猜到了对方的身份。
“啊，是啊，哈哈，他们公司就是这个婚礼的布置方，我刚刚知道他也在这里。”陈安有点不自然。
于笑却没做多想，“既然他人在这边，一会儿见一见呗。”
“这也太随便了吧，他在上班来着，忙里忙外的形象不怎么好。”陈安不太赞成这样子碰面，于笑来参加婚礼是好好打扮过的，而林枫在工作，没有特意去注意形象问题，要是这样子碰面，陈安总觉得黄的可能性很大啊！
另一侧的梁可可手里剥着虾，闻言微微侧身，“我觉得你比林枫还紧张，真是个称职的红娘。”
“……”
于笑也看出陈安很重视对方，闻言轻笑道，“如果一个男人连点自信都没有，怎么能吸引女孩子去注意呢，这也不是多么正式的见面，安安你别想太多咯。”
“也是……”
新郎和新娘一桌接着一桌的敬酒过来，很快就轮到了陈安这一桌，一桌人都站起身，给新人说了些祝福语。
梁可可在敬完了酒之后就起身先走了，陈安则给林枫发了几条信息过去，告诉他于笑说要见见他，这给林枫不小心理压力，前边碰到梁可可误会是正主，惊艳之余难免紧张，意识到自己误会了还有点尴尬，现在正主要见见他，一时间林枫想推辞又怕被陈安怼，要是跑路吧又直接给人一个连女孩子都不如的印象。
“一会儿你稍微把自己弄清爽一点，也不用太紧张，她知道你在工作，应该不会介意的，这毕竟不是约会嘛！”
陈安知道自己是先入为主了，想想林枫肯定会紧张，但是想来问题也不大，说不定这样子还真实一点呢。
婚宴散了席，宾客纷纷向新人告别，伴娘伴郎肯定要去婚房那边进行后续的，陈安就没必要过去了，于笑也不打算去，两人便出了酒店在外边透了会儿气，于笑看了看四周，“他来了么？”
“下来了，一会儿我走远点，笑笑姐你们聊聊呗。”陈安道。
“不用啊，就见一见，我跟他不熟，你不在说不定他还会更紧张。”于笑道。
我在反而会不好吧？陈安看了手机信息，不多时林枫就出现在楼道口，没想到竟然还换了件衣服，看到这边的两人后稍稍停顿了一下才走过来。
“你就是林枫吧？”于笑先开了口，“你好。”
“你好”
林枫有些许拘束，于笑很漂亮，虽不及之前碰到的梁可可那么惊艳，对于林枫而言也是平时基本上没有交集的那一类女生，她跟陈安站在一块儿要高挑一些，从气质上来说也要比陈安更令人注意。
“你们聊，我去旁边待会儿！”陈安还是选择开溜，走之前给林枫打了个加油的手势，因为是有意为之，于笑也看到了陈安的举动，忍不住轻笑了下，“行吧行吧，你跑远点，我跟林枫聊一聊！”
陈安没走太远，在两人看不到的地方探出脑袋远距离观察，心里多少觉得担心，就怕林枫表现的不好，给于笑的印象不佳，要这样的话，她都没法给他说好话了，毕竟都是朋友，觉得不对路，强行撮合只会起到适得其反的效果。
两人聊了有十来分钟，让陈安挺意外的，她就看着林枫逐渐放松下来，脸上浮现笑容，于笑那边也是如此，这让陈安心中一定，看起来还不错？
“好了好了，你别蹲那儿偷看了，人都走了！”
于笑在林枫离开后朝着陈安这边喊了声。
“怎么样？”陈安也不觉得脸红，自己的目的都摆在了明面上，就是想撮合两人，不怕于笑会多想。
“不怎么样……”于笑摇了摇头。
“……”陈安心头一空，“哦”
“改天有机会再熟络熟络，你别丧着脸啊，我开玩笑呢！”于笑瞧见陈安一脸失落的样子，也不好逗她了，“其实我刚才跟林枫在聊你的话题。”
陈安再度打起精神，“聊我的话题干什么啊？”
“不然聊什么？你好，你有对象吗？陈安要给你做介绍？”于笑语带促狭，“都说了见一面聊一聊，不聊你这个我们都熟悉的人还聊什么？”
“咳……”
看起来是太着急了点，陈安有点囧，“那笑笑姐初见有什么印象吗？”
“形象还过得去，不熟也不知道为人怎么样，听刚才说的，倒是跟你的言行举止有点像，你们俩不会真是兄妹吧？”于笑道。
何止是有点像啊，压根就是同一个人呐，最多就是因为外在因素导致陈安改变了一些，说是兄妹一点都不为过，陈安想了想道，“那笑笑姐愿意跟他熟悉一下吗？”
“小安，你关心的太过头了，这样子只会起反效果。”于笑神情认真起来，“其实我并不着急要找一个男朋友。”
“好吧”
陈安叹了口气，“不好意思啊”
“说不好意思干嘛，你已经介绍完了，刚才林枫也加了我的联系方式，先交个朋友吧，我慢慢去了解，可以吧？”于笑看着陈安说道。
心情起起落落，陈安觉得自己是魔怔了，闻言正色道，“笑笑姐不用顾及我，如果确实不合适，就不用勉强了，如果让你觉得为难，我也过意不去。”
“是吗？你刚才的反应看起来好像不是这样哦？”于笑摆了摆手，“回去吧，安安晚点再教我做几个菜呗？”
“没问题！”




053 卑微

所谓关心则乱，陈安太着急于笑和林枫之间来不来电，反而让情况变的尴尬，隔了几天去问林枫又没有什么进展，他却说那天聊过几句之后，就偶尔会聊几句，因为没什么话题，加上林枫心里还有着另外一个人，可以说几天下来几乎没有半点进展。
这个结果让陈安气不打一处来，就差跑到林枫跟前踹他几脚，咋这么没出息啊，好好的给他创造机会，一点都不知道珍惜，真活该单身了这么多年！
在陈安生闷气挂电话的时候，林枫却对着手里的耳麦发着呆，谁都会喜欢美女，对方越优秀就越吸引人，于笑给林枫的感觉很不错，陈安确实对他知根知底，从各方面来说，于笑都是林枫非常喜欢的类型，但这一切都有一个前提，需要有交集，她和林枫没有什么交集，仅仅凭借加上一个好友，甚至连能够聊的话题都不多。
林枫跟女孩子聊天总会冷场，大抵就是太认真，怕有些话说了会让对方不喜欢，这也就导致了讲话小心翼翼，往往意味着不吸引人，冷场也是显而易见的事情。
陈安把于笑介绍给他，对方的条件那么优秀，还是陈安上班那家公司老板的女儿，林枫就更加不知道要如何进行，加上有陈安在，林枫意识到自己如果没处理好，第一个生气的肯定是陈安，这样想着，最好的办法就是不找不说。
林枫还是认为陈安对他有莫大的吸引力，心里边一比对，更是觉得陈安这个女孩子更值得自己去尝试，至少面对着陈安的时候，他不需要去担心什么话说了不合适，不用头疼突然的暴冷让交流难以进行下去。而这些掏心窝子的话，林枫也不敢跟陈安说，可以预见的是，她绝对会很生气，尤其是在花了那么多心思给他介绍女生认识的前提条件下。
之前于笑说陈安关心过头，这导致了陈安也不好去问于笑两人的进展如何，即便是周末在她家教于笑做菜的时候，仍然是一副欲言又止的样子。
要是林枫连找于笑聊天这么一件事情都没去做，陈安去问于笑进展如何岂不是一个笑话么？
“你怎么心事重重的样子？盐放多了吧？”
于笑在灶台边上看的认真，发现陈安放盐要比平时多许多，再看她心不在焉的模样，哪还看不出陈安注意力转移开去了。
“啊？”
陈安回过神，急忙用锅铲把多加的盐刮掉，“不好意思，刚在想事情！”
“想什么事儿？”于笑伸过手，“让我来试试。”
陈安让开身子，让于笑自己上手，“再翻炒一下就能出锅了。”
“好！”
手机的信息提示声响了下，陈安拿起来看了眼，这一看让她神色变了变，眉头都皱了起来，“笑笑姐，做完这个你先切一下生姜丝吧，注意别切到手哦”
“好！”
陈安拿着手机回到卧室，顺手带上了房门，打开手机，上面几条长长的信息显示出来。
“小安，我这几天好好想了想，你给我介绍的那个女孩子，是叫于笑吧？我觉得还是算了吧，你也知道我跟你朋友没有来往交集，话都不一定说得到一起，那天于笑问我是不是喜欢你，我承认了，我觉得在这件事情还是实话实说的好，她是你朋友，我不想因为这个事情让大家尴尬。”
“你先不要生气，我知道你为了给我介绍女朋友费了不少心思，也正是因为这个原因，所以我才怕搞砸了，说实话在跟你认识之前，我认识的女生大多聊不到一块儿去，我总觉得没有共同语言，所以我想着跟你说一下，希望你能够耐心听我说原因。”
“我不擅长和女孩子聊天，除了比较熟悉的人，原因大概是受到小时候的影响，初中那会儿我喜欢过一个女生，那时候碰巧那个女生也对我有好感，也不知道我爸妈从哪里知道的这个事情，回家之后就骂了我一顿，还说如果不想他们去学校找老师，就好好上学，绝对不能早恋。”
“我爸那时候很严厉，我不敢违背他的意思，但在那时候我跟很多女生都能玩到一块儿，除了我喜欢过的那个女生之外，还有两个女生让朋友告诉我，对我有好感，不怕你笑话，当时我知道的时候有点怂，一方面是我不喜欢对方，另一方面是怕被我爸打。”
“高中的时候我暗恋过一个女生，那个女生在当时看来，我觉得说是校花也不夸张，她真的很好看，而那个时候我比较邋遢，我暗恋了她两年，快毕业之前我想尽了办法，通过身边认识的人拿到了她的联系方式，我现在想想，那时候的我真的牛皮，邋里邋遢的形象，还能把校花约出去，只不过结局显而易见，对方根本看不上我，后来干脆连信息都不回我了，这也是我一直到现在都没缓过来的一个遗憾。”
“大概就是这个事情给我打击了吧，从那之后我一直到大学毕业，都没有找过对象，最开始是不敢找，后来是不懂得怎么找，我感觉我已经不知道怎么和女生去相处了，特别是我觉得喜欢的那些女生，我甚至做不到像高中时候那么勇敢，身边的朋友一个个都有谈了很多年的女朋友，甚至换了好几个，就像永开，这家伙还一段时间脚踏两条船，现在他的老婆就是当时的其中一个女朋友。”
“这么多年我碰到过挺多喜欢的女生，但是我一次都没有表露过喜欢，我知道不可能的，我总想着我大概会这样单身很多年吧，小时候算命先生还说我要到四十岁才能结婚，当时我肯定不相信的，但是我现在觉得还真的很有可能，我连怎么和女生沟通都不擅长，又怎么摆脱单身，所以我就在想着，男人总得要有本事，要有钱，才能够找到自己喜欢的人，所以对我来说，稳定事业，让自己有出息，才是能够摆脱单身的最有效途径。”
“本来我以为我就是这样下去了，直到那天你站在我面前主动跟我说话，还问我要联系方式，说真的，我吓了一跳，我想着这么漂亮的女生，突然要我的联系方式，是有什么目的么？这个想法我一直到你出现在医院对我说了那通话之后才淡去，小安，我不知道为什么你会出现在我生活中，为什么对我这么关心，可我想说，我喜欢你，我控制不住自己的想法，虽然你说我们不可能，但你又不告诉我原因，又对我这么好，我怎么克制的了自己的情感。”
“你送我的耳麦，我连保护膜都没舍得撕，这是我第一次收到女孩子送我的生日礼物，还这么贵重，永开说你这么有心给我准备生日礼物，除了对我有意思还能有什么解释，我也想着应该是有好感的吧，所以我更加克制不住去喜欢你。“
“这些话说完，大概我们也结束了吧，我忍不住想要说出来，憋在心里太难受，尤其是你还这么了解我，你给我介绍的女生，就我这样普通的一个男生，还是不要自讨没趣了吧，配不上她的，更何况我心里还有别人，对不起啊小安，你应该不想理我了，我也能理解，毕竟这个情况，我也遇到过挺多次了。
“你是我第一个聊过的女生中，最后的收信人是我的，就算抛开别的不去想，光这一点就让我好舒坦，原来也是有女生愿意跟我聊这么多的。”
“这段时间，谢谢”
信息分成了好几条发送进来，陈安看的心里五味杂陈，有一瞬间想骂一句傻批，你说的这些劳资怎么会不知道？这世上还能有比我更清楚的人了吗？
也不知道怎么的，看着这熟悉的不能再熟悉的话语，陈安觉得眼睛很酸。
林枫，你干嘛要这么卑微啊！你比陈安这个丫头要大了五岁啊！
一个电话拨了过去，良久林枫接了起来，“小安？”
“去尼玛的林枫！发这么长的字你是把我看累死吗？还搞的这么卑微，你他吗活到现在欠谁了吗？你一个大男人要这么卑微吗？”陈安抹了抹眼角，“尼玛的，我真想骂死你，你要现在站我跟前，我保证一脚踹你屁股上！”
电话那头的林枫已经做好了许多心理准备，却没想到陈安会是这么一个反应，一时间傻愣愣的拿着手机，不知道该说什么。
“你喜欢我是吧？好，我告诉你为什么我们没有可能！今天晚上，你来东湖馨园，我把原因一五一十的告诉你！”
“……”
“踏马的，真是气死我了！”
“咳咳……小安你文明点，女孩子别总说粗话。”林枫尴尬道。
“我文明你马个头，八点钟，到了打我电话！”
“额……好的”
陈安率先挂了电话，将手机甩在了床上，深吸了一口气让自己平静下来，抹了抹眼角，这才重新回到客厅内。
开门就看到于笑站在房门前，“小安，你在跟谁吵架？怎么这么大火气？”
“呃…一个憨批，没事了，咱们接着做菜。”
“真没事儿？”
“没事儿，我看着像有什么事儿么？”陈安强装镇定，但是眼角还有些红，不想被于笑瞧见，更不想被她知道自己刚才是在跟林枫打电话，陈安还是想撮合她和林枫，当看到林枫发的这几条信息后，心中更坚定了这个念头。




054 假设


  吃晚饭之前陈倩倩从店里回来，看到家里还有客人，瞧见是于笑之后并没有多少意外，她知道女儿这位同事有空就会过来，听说女儿在教她做菜，晚上就是三个人吃饭，陈倩倩尝着味道跟平时不太一样，看到于笑在注意着自己，顿时想到了这菜出自谁手，味道比起女儿做的差了一些，总的来说还是挺不错的。
  “怎么样？咸淡合适不？”于笑面带希冀，除了最开始陈安做的之外，后面的都是她动手做的，陈安在一旁除了几个明显错误之外基本只看着，于是这会儿陈倩倩就成了试菜员。
  “学得很快啊”陈倩倩赞叹道，“要没注意的话，我还以为都是安安做的。”
  对于这个评价，于笑开心的很，虽然只是几道菜，但是花费了这么多心思，可算是有长足的进步了啊，这样下去的话，要不了多久就可以自己做出一桌菜了，于笑的信心更足了，同时更坚定了要让陈安多教自己一些的念头。
  吃过饭在客厅坐了会儿，陈倩倩和于笑闲聊了几句，她才知道于笑就是女儿上班那地儿老板的女儿，之前只是听女儿说起来，现在女儿比以前变化太多了，连着身边的社交圈子也开拓起来，换做是以前，认识的朋友少，更别说有这样家庭条件的，人的生活圈子决定了跟什么样的人会走到一起，这就是女儿在进步，陈倩倩心里很开心。
  “我先休息了，你们也不要太晚。”陈倩倩起身回了屋，刚进去又转回客厅，把刚放在茶几上的一个塑料袋提起来带回卧室，陈安朝着卧室那边看了看，“妈，你买药了？”
  “最近有点感冒，买点药备着。”
  “噢”
  ……
  于笑没有待的太久，虽然家里知道她在朋友这儿，待的太晚还是会担心的，当然主要原因还是于笑不想被妈妈发现她在学做菜，陈安会做饭，她妈妈是知道的，只不过一时半会儿也想不到于笑会跟陈安学做菜。
  陈安送于笑到小区门口，看了眼时间，在附近的花坛边找了个凳子坐，马上就八点了，林枫应该就快过来了，干脆就在这里坐着等他。
  林枫的问题需要解决，陈安太了解他了，如果任由这样下去，对于林枫而言是一个恶性循环，或许一开始陈安接近他就过于冒失了，以至于现在落得这么尴尬的境地。
  陈安本不想将这个秘密说出来，可现在看起来，如果不让林枫知道缘由，他就会认为自己很差劲，更加缺乏自信，对于一个二十五岁的人而言，没有足够的自信心是非常致命的，不单单是找女朋友，工作和生活都需要有足够的自信心，自卑是毒药，会不知不觉的消磨掉斗志，也浪费了大好的时光。
  电话响了起来，林枫到了，陈安接起来听，视线中已经看到林枫出现在小区门口，这里进出需要门禁卡，他被拦在了门外。
  陈安平时出去的时候都会跟保安问好，久而久之几个保安都认识了她，看到林枫朝里面走出来的陈安招手，保安直接给他打开了门禁。
  “谢谢啊！”
  林枫进到小区内直直走到陈安面前，想到自己发的那几条信息，这么会儿看到陈安后莫名的感觉心虚，尤其是在看到陈安那难以捉摸的眼神表情后，这种不确定感就更加强烈起来。
  “到那边凉亭去坐会儿，人少点。”
  林枫一声不吭的走了过去，陈安紧随其后，两人在凉亭坐下后谁都没有先开口，气氛看起来有些微妙。
  作为一个大了好几岁的男生，林枫觉得自己不能一直让女生主动开口，尤其是面对着已经算得上非常熟悉的陈安，“你要跟我说什么？”
  “哎……”
  “为什么叹气？”林枫坐过去了一些，“是因为我发的信息么？这个你不用放心里去的，我就这性子，就是倒倒苦水。”
  陈安深吸了一口气，抬头正视着林枫，“你说你喜欢我？”
  意外，陈安会这么直接的说出来，林枫心头一跳，面上露出笑容，“你不是一直都知道吗，老早就喜欢了！”
  “那你觉得我对你是什么感觉？”陈安问道。
  “不清楚，朋友？”林枫不太确定，要是知道陈安具体的想法，他还用的着这么头疼么。
  或许是打定了主意要把秘密说出来，陈安生起几分逗逗林枫的念头，“没考虑过我会不会是喜欢你？”
  “…哈哈……考虑过，说没考虑过，你肯定不信。”林枫靠在长椅上，“你打算告诉我原因了么？”
  陈安点了点头，“林枫，我问你一个问题。”
  “什么问题？”
  “你觉得这个世界上，最了解你的人是谁？”陈安微眯起眼睛，“我说彻彻底底，什么秘密都没有的那种。”
  彻底没有秘密的了解？林枫愣了一下，“那应该是只有我自己了。”
  “那我再问你，如果有一天你发现这个世界上有另外一个林枫，而你自己变成了别人，而且还是一个女孩子，你会喜欢取代了你的那个林枫么？”陈安轻笑着说道。
  林枫有点懵，这算是什么问题，有另一个自己取代了自己，自己还变成一个女孩子？陈安为什么要问这么个莫名其妙的问题。
  “这…怎么回答”
  陈安也不急躁，“你自己好好想一想”
  林枫抬头看向陈安，“这是假设……还是……”
  陈安不说话，只是坐在那边看着亭子一旁的人工假山，那里面还有几尾金鱼在游动。
  林枫没有得到解答，想了一会儿开口道，“要真有这种可能的话，应该不会喜欢……呃，你……”
  视线再度落在陈安身上，她也回望着林枫，还是什么都没说。
  “你……是我？”林枫有些呆愣的看着陈安，“是这个意思？”
  回答他的仍然是沉默，陈安起身走到凉亭边，看着游动着的金鱼穿梭在假山孔洞之间，身后凉亭内的林枫却在脑海里不停的思索着，当他把这个荒谬的假设代入到自己的遭遇中，他惊骇的发现，许多想不通的地方都能解释清楚了。
  陈安为什么这么了解他，为什么出现在他生活中，为什么问了永开却说他没见过陈安，为什么她会莫名其妙出现在自家小吃店中，被爸妈看到狼狈的模样。
  竟然……
  可是…这怎么可能？
  林枫凌乱了，这一瞬间脑海中闪过许许多多念头，陈安怎么会是自己呢？这有什么成立的可能性么？但如果不是这样的话，她怎么可能对自己这么了解，林枫的内心深处是自负的，可面对陈安时，他却觉得自己像是被解剖开来看的一清二楚，陈安几乎没有问过他什么，但是他的情况，陈安却知道的那么清楚。没有任何的条件，没有目的，还总想着帮自己，反复的提醒自己，千万不要喜欢上她。
  原来…是这样？
  “想通了？”陈安站在林枫面前低下头看着他，两人的视线相对，林枫从她的眼中看到了自己的倒影，心口犹如遭受到重击，压的呼吸都无法平稳。
  林枫扯了扯嘴角，“这让我怎么相信”
  “你只能想通，这个世界上，最了解你自己的人，还能是谁？即便是父母，也有着不知道的秘密，朋友，兄弟，同事，没有人会将自己所有的一切让另一个人知道，包括自己的所有想法，阴暗的，善良的，甚至于瞬间产生过的罪恶念头。”陈安回头看向林枫，“你对我一无所知，我对你无所不知，至少在目前，你对我没有什么秘密可言，这大概就是你会喜欢我的原因，你以为自己终于找到了一个能够让你倾诉的人，我本不想告诉你的，但是你会把自己逼进死胡同，所以我只能让你知道。”
  “……”
  林枫沉默着，陈安坐到了他身边，轻轻靠在椅背上，“这个世界上哪有毫无理由的关心和在乎，除了你的至亲，即便如今的我，其实也是有着自己的目的，只不过这个目的对你没有坏处罢了。”
  “为什么会这样？”林枫思绪还是很混乱，他不是陈安，这个消息给他的冲击太大。
  陈安轻哼了一声，“谁知道呢，那天啊……我帮DJ小妹出头，被一个醉鬼拿水果刀捅了一刀，然后就成这样了，你比我幸运，水果刀变成了啤酒瓶，还活下来了……”
  “……”
  “你需要好好消化这个事实。”
  林枫不语，良久才开口道，“你现在……怎么样？”
  “就这样…不过，应该比你好，我身边有很多朋友，那天见到的梁可可你还记得吧，我喜欢她，很喜欢，但是她有男朋友，而且家里开了两家酒店，是个名副其实的白富美，不出意外的话，是你一辈子不太可能有交集的那一类女孩子，还有于笑，她稍微不及一些，但对你来说还是有距离，至少对于目前的你来说是这样的。还有那天去玩的时候那两个女同事，其中一个我也想介绍给你，后来打消了这个念头，性格不合，而且她对你没兴趣。”




055 另一个自己


  林枫表情怪异，听着陈安如此平静的陈述着颇为打击人的话语，可是他并不觉得气恼，不论是知道了这个惊人的事实，还是因为她陈安。
  “还是说梁可可吧，喜欢吧？你不用说我也知道，你肯定会喜欢，这可不是绿茶，也不是娇生惯养的瓷娃娃，从我刚开始成为陈安那会儿，梁可可就对我很好，虽然……我知道她有着另外一层原因，但是这不重要，对我好是事实，而且我也喜欢她，虽然我跟她年纪差不多，现在却要比她小好几岁，也心甘情愿的喊她一声姐，跟她相比，我有太多不如的地方，很多值得我学习。”
  陈安轻笑着道，“但是我现在是女孩子啊，就算再喜欢也没用，人家也不会喜欢我的。”
  “梁可可…确实很吸引人。”林枫开口道。
  “别想了，我都不敢想，你不要把心思浪费在这上面，人家站的太高了，即便是你成为了一个暴发户，也没可能！”陈安摇了摇头，“我给你介绍的于笑，千万要争取，我跟她很熟了，她人真的很不错，现在还在跟我学做菜，想要给她妈妈过生日的准备一份惊喜，如果你能追求到于笑，从各方面来说对你都很有帮助。”
  林枫闻言苦笑道，“那你应该知道，我没什么可以吸引她的，哪怕因为你和她熟悉，给我创造机会。”
  “你自己不去争取，怎么知道？林枫，既然我已经把我自己的秘密告诉你，那你就只能自己争取了，于笑是一个好女孩子，我不会因为心里偏袒你就不管不顾的把人往你身上推，你现在确实还配不上，但是你可以去争取，你要能让人看到希望，而不是只有可笑的自卑。”
  “……”
  陈安忍不住笑了下，“现在想想有没有觉得自己给我发的这么长一段话很尴尬？”
  “咳……”
  “自己尴尬去吧，我就不陪你尴尬了！”陈安站起身，“既然你知道了我的身份，那也意味着我从此彻底告别了林枫的过往，你自己好自为之吧，如果连自己都不认可自己，怎么能让别人来认可你呢？”
  林枫看到陈安要走，忍不住开口道，“你不和我说说你的事么？既然你是另一个我，我想要知道你的人生有什么改变。”
  “我的事？”
  陈安回过头，“你倒是提醒了我，爸妈那边，孝顺一些吧，你没有感受过我的境遇，不要再跟他们对着来了，只有你自己真正的出人头地了，才能让父母认可你。”
  “那你呢？”
  陈安垂落的双手忍不住紧紧捏了起来，心绪有些不平稳，“过好你自己就行。”
  “你现在……不太好？”林枫没注意到陈安的异样，他忍不住好奇，陈安对他而言太特别了，撇开了心里的那份情感，充斥而来的便是更加强烈的好奇。
  陈安再度转过身来，直直的来到林枫跟前一把抓起他的领口，“我连自己的父亲是谁都不知道，自己的母亲以前是个混夜店的，再往上连家都没得回，相比之下你有多幸运你知道吗？我甚至感觉你是一个强盗，抢走了本该属于我的人生，”
  “陈安…”林枫诧异的看着她，不明白为何情绪失控。
  “以前我觉得这些都不重要，可现在我明白了，有一个和和美美的家庭有多幸福，我在努力的让我的小家庭变的好起来，哪怕我现在的能力还不足，而你……如果你不懂得珍惜，我只会看不起你！要是连我都看不起你，悲不悲哀？”陈安放开了林枫的衣领，“你走吧，自己好好想一想。”
  林枫站起身，看着面前的陈安，突然感觉此时的她显得有几分柔弱，这样的一个女孩子，真的是另一个自己么？这真的不是错觉么？
  “还看？难不成到这个地步你还对我有念想？”陈安恼怒道，“膈应不死你！”
  “文明点，女孩子要注意形象。”林枫扯了扯嘴角。
  “滚蛋！”
  “小安？”
  耳边突然传来熟悉的声音，陈安僵了一下，身旁的林枫闻声看向一侧，却见一个身高跟自己相差不多的俊朗青年走了过来，林枫顿时好奇起来，这位是？
  陈安急忙整理自己的心绪，转过身看向来人，“文睿哥，你下班啦？”
  林枫感觉自己腿弯被踢了一脚，嘴角扯了扯，朝着边上走了开去，又向这位俊朗青年微微点头示意。
  宋文睿看到林枫离开，也注意到陈安刚才踢了他一脚，“刚下班，刚才的是你朋友？”
  “嗯，路上碰到的，聊了会儿。”陈安有些尴尬道。
  “你脚伤应该已经好了吧？”宋文睿微笑着道。
  “好了”陈安说着还转了转脚腕，“一点事儿都没有！”
  “我带了盒桃酥回来，你拿点过去”宋文睿说着把纸盒放到长椅上取了里面的塑料袋分出一大半递给陈安，“味道挺不错的！”
  “谢谢文睿哥，你自己多留点，平时回的晚，家里总得多准备点吃的东西。”陈安又从袋子里取出一部分放回纸盒里边。
  宋文睿觉得陈安有点奇怪，忍不住回头看了下刚才的那个人，然后便发现那人竟然还没走远，就站在不远处朝着边看，被宋文睿瞧见后又回头走远。
  “我是不是打扰到你们了？”宋文睿轻笑道，“刚才是你男朋友？”
  陈安闻言连连摆手，“不是，就一个普通朋友，文睿哥别误会。”
  “那你怎么看起来慌慌张张的？”宋文睿疑惑道。
  有慌慌张张吗？没有吧？陈安没觉得自己有什么不对劲的地方。
  “没有啊，文睿哥看错了。”陈安轻笑道，“谢谢文睿哥的桃酥，我先上去了！”
  “过两天我妈要过来，到时候可能会去你们那边看看。”宋文睿道。
  “好的！”
  问宋文睿租的房子，这房子是宋文睿的父母买的，按说那才是大房东，不知道宋文睿的妈妈是个怎么样的人，陈安母女用这么便宜的价格租了人家的房子，真碰上对方难免会有些不太好意思。
  陈安和宋文睿离开之后，林枫从门口的拐角走了出来，有些好奇的看着分开两边往回走的两人，刚才陈安踢自己一脚干嘛，这个帅哥又是谁？难不成…是她的追求者？从称呼和陈安的态度看起来，又好像不对，林枫表情怪异起来，难道陈安喜欢他？不然好端端的支开自己做什么……林枫觉得自己想的还挺有道理，但紧接着问题又来了。
  要陈安真是另一个自己，她这么快就喜欢上男人了？不至于吧？虽说这位挺帅气的，看着也不像是某些小白脸。
  回到家里的陈安把桃酥放到了茶几上，靠坐在沙发上呆呆的望着天花板上的顶灯，告诉林枫这个秘密，不知道是对是错，林枫毕竟没有亲身经历过自己的遭遇，哪怕自己曾经是他，终究还是有区别的，少了一份遭遇，心境上的差异就有区别，更别说陈安本身的遭遇给予她更多的心境变化。
  希望林枫可以争气吧，现在把这个秘密告诉他，从某种程度上来说，应该可以让他建立自信心，因为另一个“他”愿意帮助他。
  陈安心绪起伏，回到家的林枫更是如此，陈安的话语给他的冲击太大了，甚至于有些恐怖，试想这个世上有另外一个‘自己’存在，自己做什么想什么，那个‘自己’都是清楚的，这种无所遁形的感觉伴随着不安全感，但是陈安那一席话也让林枫消除了这份担忧，想到下午自己做了那么长时间的心里挣扎发的话，林枫突然觉得尴尬的想撞墙，不用说，陈安看到的时候脸上的表情肯定很奇怪。
  林枫忍不住想要了解另一个自己的生活到底是怎么样的，可是他应该怎么知道呢，如果是问她本人，林枫直接打消这个念头，陈安刚才的态度就已经说明了很多问题，要不然……
  林枫看向了手机上那个添加进来之后没怎么聊过的人，问她应该没事吧？不过要是她回头告诉陈安，岂不是搞砸了，林枫看着联系方式上的头像，要不然先和她熟悉一些，然后旁敲侧击的了解一下？只是了解一下，又不是要做什么，应该没事吧
  ……
  杨成新婚后过了好几天才出现在公司，坐在前台的刘思琪看到他的第一句话就是新婚祝福，然而杨成的表情却有点奇怪，刚好路过的陈安也看到了杨成，“新婚快乐啊！”
  杨成叹了口气，“别了”
  “？”
  陈安愣了一下，“怎么啦？”
  “我跟凤娟已经好几天没见过了！”杨成揉了揉额头，看起来一副无精打采的样子。
  刚结婚才几天啊，这就好几天没见过了？什么情况？听的人一脸懵，杨成摆了摆手，“算了，说出来也烦心，你们去忙吧！”
  话说一半反而让人好奇，陈安也很奇怪，但杨成看起来不想说，坐在位子上的梁可可朝他招了招手，“过来！”
  “咋啦？”
  梁可可压低声音对陈安说道，“别跟杨成提这个事情，他现在头疼的很。”
  “可可姐知道？”陈安意外道。
  “嗯”
  “说说呗……”
  “这个文凤娟，跟杨成结婚之前还有一个男朋友，他们俩刚结婚没两天，人就找到了杨成，说文凤娟肚子里的孩子其实是他的，文凤娟跟他吹了，又跟杨成好上，那个男的一直没找到文凤娟，直到她结婚了才在酒店外的广告牌上看到新娘的名字，你说这种事情，杨成头不头疼。”
  “我曹！”
  陈安惊了，“那这小孩到底是谁的？”
  “杨成要她去做鉴定，她死活不答应，还从家里跑出去，养父母那边也没回……”
  “……”
  林子大了什么鸟都有，陈安听到这个消息还真是被雷的不轻，难怪杨成脸色这么差。
  “不过我倒觉得这是个好事”梁可可道，“杨成本就不想跟她结婚，完全是出于孩子的压力，还有父母的意思，如果小孩不是他的，就没有了要挟他的凭仗，只不过这事情不管怎么个结果，都不好收场。”
  “确实……”陈安忍不住感慨道，“本来以为这人已经够神奇了，没想到比我想的还奇葩。”
  “就看最后怎么处理了。”梁可可道。
  “这就是给杨成一个教训，谁让他去招惹这么个人的。”于笑凑过来道。
  “额，杨成一开始也不知道吧？”陈安想帮杨成说上一句，但想想这事儿杨成要是不那么随便，也不至于会发生。
  