━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：变身自家极品萌妹
签约状态：VIP
书籍序号：319503
作者标签：恋爱丨嫁人丨日常丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




上架感言

　　《变身自家极品萌妹》在经过这么一段时间后，现在也终于要上架了，感谢所有支持着我的读者大大们，非常感谢！　　没有你们的支持，老贼酱不可能坚持那么久，你们的每一个收藏、点赞、月票，都是对我莫大的支持，都是我不断写作的动力。　　作为一名sf的新写手，刚刚来到这个崭新又富有活力的平台，我是非常忐忑不安的。　　就是在这种心情下，我开了第一本小说，正是这本《变身自家极品萌妹》，承蒙读者大大们的厚爱，我这个新人的成绩算不得惨淡。（笑）　　如今临近上架，我最最感谢的还是各位读者大大，和sf这个平台，给了我这个创作的机会。　　虽然我的作品还很生涩，其中有诸多毛病有待改正，但老贼酱相信，随着时间的推移，我一定会创作出更好的作品，来回馈各位读者大大！　　同时我也希望各位读者大大们能陪着我，陪着姬小萌他们一起走到最后，感谢。　　咳咳……各位大大有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，老贼酱就此谢过了！



第一章  变成萌妹了！

　　在这个略显粉嫩的卧室内，一位年约十六，长相可爱的萌妹站在镜子前。　　她没有像普通女孩子一样，对着镜子梳妆打扮，而是疑惑地看着镜子里的自己，一言不发。　　随后她伸出了白嫩嫩的小手，狠狠地在自己的脸蛋上扭了一把。　　“卧槽！疼疼疼！”　　顿时，在她Q弹的脸蛋儿上，传来了一阵火辣辣的疼痛，疼的这个少女龇牙咧嘴。　　她一脸惊讶地揉搓着自己的脸颊，有些难以置信地说道：“我没有做梦，但……为什么？为什么我变成女生了？”　　姬无名又反复确认了无数次后，最终不得不接受这个事实。　　望着镜子里软萌可爱的少女，她的面色有些阴晴不定。　　没错，如同三流小说的剧情一般，自己居然穿越了。　　不仅如此，她还从原来一米八三的猛男，变身成了现在只有一米六五的软萌妹子。　　“坑爹啊……这种事情怎么就发生在了自己身上？”　　姬无名欲哭无泪地跌坐在了床上，她现在终于体会到了，什么叫作人在家中坐，祸从天上来了。　　过了很久，姬无名才缓过神来。　　她使劲拍了拍自己的脸颊，迫使自己振作起精神后，清醒道：“现在再怎么长吁短叹也没有用，还不如先弄清楚自己的情况。”　　姬无名暗叹一声，盯着镜子，开始仔细端详起她现在这幅身体。　　镜子里的少女，一头乌黑细腻的长发，随意地披散在双肩，全身的肌肤雪白柔嫩，五官就如同瓷娃娃一般精致无暇。　　再加上那娇小玲珑的身材，虽说是碧玉年华，却已有倾城之姿，楚楚可怜的模样，不知道能勾起多少男生的保护欲。　　这下姬无名反而有些搞不懂了，自己穿越变成女生这件事，好像还不算那么糟糕。　　甚至从某种意义上来说，还可能是一件好事？　　“妹妹，出来吃早饭了。”　　就在姬无名胡思乱想的时候，门外传来了“咚咚咚”的敲门声，伴随着敲门声传来的，是一个极具磁性的男声。　　姬无名一听，总觉得这声音非常熟悉，但一时间又想不起来。　　这感觉就像是自己昨天明明做了个梦，却丝毫回忆不起梦的内容一样。　　那人见屋内毫无反应，似乎有点失落，但还是在门外说道：“那你慢慢收拾，我先下楼了。”　　“那个……你能不能等我一下？”　　姬无名听着这熟悉的声音，心里忽然涌起一丝希望，或许这个人知道些什么也说不定呢。　　“嗯？哦哦，行……”门外那个人有些迟疑的回答道，似乎对姬无名的回答感到有些吃惊。　　她抄起一根放在梳妆台上的皮筋，将自己睡得有些凌乱的头发扎好，回道：“对啊，你稍等一下，我马上就出来。”　　随手将长发头发拢了拢，拿起皮筋绕着头发扎了几圈，一个简单的马尾就弄好了。　　终于，她来到卧室门前，鼓起勇气打开了卧室门。　　“久等了……卧槽！你TM谁啊？”　　姬无名看清楚了眼前的人后，顿时惊叫出声，有些难以置信地揉了揉自己的眼睛。　　有没有搞错，自己面前这个人，不就是曾经的自己吗？　　这飘逸的碎发，清秀的面容，还有那一米八的壮硕体格，简直就是和自己一个模子里刻出来的。　　怪不得刚刚的声音那么熟悉，原来是自己的声音，不过……自己加上他一共有两个姬无名，这可能吗？　　对面的姬无名明显被她的反应吓了一跳，虽然有些奇怪，但还是老老实实地回答道：“我是你的哥哥，姬无名。”　　“你是姬无名那我是谁？”　　姬无名听到这个问题后，面色古怪地盯着她道：“额……你是我妹妹，姬小萌啊。”　　说着，他还伸出手轻轻捂在姬小萌的额头上，有些疑惑地说道：“体温挺正常的样子，不像是发烧了啊。”　　姬小萌不耐烦地拍开了姬无名的手，用仅自己能听到的声音喃喃道：“不可能，我明明就是独生子女，怎么可能会有妹妹？莫非，莫非……这是另一个平行世界？”　　没错，自己不但是独生子女，母亲也早在八年前就和父亲离婚了，后来父亲因为工作上的原因一直都没有再婚。　　难道……这个世界里母亲并没有走，而且还给自己生了个叫姬小萌的妹妹？自己好巧不巧还变成了姬小萌？　　姬小萌皱了皱眉头，虽然她实在搞不明白，自己身上发生了什么，但估计和自己的猜测也相差不远了……　　而此时姬无名见自己的妹妹低垂着头，仿佛在思考什么心事一般，不由得有些关心地看着她。　　一时间，妹妹的脸色一变再变，现在连眉头都拧在了一起，看起来似乎很不开心的样子。　　他认真地想了想，忽然记起自己的同桌李婷婷；她每个月似乎也有那么几天非常的奇怪，心情也不好，一瞬间姬无名恍然大悟。　　“你，你该不会是那个来了吧？我听说，这几天里你们女生心情都有点……”　　姬小萌闻言抬起了头，一脸懵逼地望着他，而姬无名则报以羞赦的一笑，有些尴尬地挠了挠后脑勺。　　“不是不是，你搞错了，我是姬无……不对，我是男……啧，反正我就是没有来那个！”　　虽然姬小萌原本想说，其实自己才是姬无名，但在看了看眼前这个‘货真价实’的姬无名后，她又硬生生地咽了回去。　　毕竟这么离奇的事情谁会信，给别人说自己变身了，还变成了自己原本本不存在的妹妹？　　别说他们相不相信自己，会不会被当成精神病人还很难说。　　“明白，明白。”　　此时姬无名一副‘我懂’的口吻，末了还向她眨了眨眼睛，一副我晓得了的模样，气得姬小萌牙根直痒痒。　　算了，我忍。　　姬小萌气过后又笑着摇了摇头，毕竟姬无名也不知情，会这样关心也是正常的，没必要对他生气。　　姬无名偷偷瞥了一眼妹妹，刚好看到自己妹妹的笑颜，这一看一下子就有些挪不开眼睛。　　纯洁如出水芙蓉般的笑容，他还是第一次看到。　　如果可以的话……姬无名的脸色忽然有些红润，他赶紧摇了摇头，驱散了脑海里奇怪的念头。　　“无名，小萌。赶紧下楼吃饭了。”　　此时母亲的声音从楼下传来，姬小萌只好收回了发散的思绪。　　现在并不是想这些的时候，还是想想自己该如何，不露破绽地度过这一天吧。　　毕竟，如果不扮演好姬无名妹妹的角色的话，很容易造成一系列的麻烦。　　她可不想自己被当成精神病或者人格分裂，被老爸他们强行带到医院里进行治疗。　　“唉～前途多舛呐。”　　姬小萌摇了摇头，长吁短叹着，一副生无可恋的样子，她朝着姬无名招了招手道：“走吧无……无名哥，老妈在催了。”　　姬无名把自己妹妹的叹息看在了眼里，心中有些莫名的难受。　　果然，女生来例假都很辛苦的吧，不知道什么东西能够帮她缓解疼痛呢？　　想着，他默默地掏出了手机，在某度上搜索着什么。　　“早上好，老爸。”　　姬小萌下了楼，像平时一样，跟坐在沙发上看报纸的父亲打了招呼。　　“嗯？无名你小子今天起挺早啊……噢噢，原来是小萌啊。”　　原本埋头看着报纸的姬天明，似乎听到了自己儿子的声音，结果抬头一看，居然是自己的女儿。　　“奇了怪了，我怎么会听错呢？”　　姬天明又缓缓地看向了报纸，但还是有些疑惑地喃喃自语道：“不应该啊，难道是我的听力下降了？”　　此时姬小萌已经蹑手蹑脚地来到厨房，映入眼帘的，虽然不是她孩提时期那个熟悉的身影，但依旧让她觉得温暖无比。　　她转过身来，朝姬小萌笑了笑，这就是她现在的母亲楚月华，她并不是姬无名的生母，而是后来和父亲姬天明再婚的。　　也就是姬无名的继母。　　虽然她今年已经三十有六了，但还是那么美艳动人，怪不得姬小萌生得如此可人。　　在母亲的脸上，姬无名仿佛看到了，自己这幅身体的影子。　　“去洗洗手吧，顺便叫你爸爸过来吃饭。”　　她在围裙上蹭了蹭手上的油渍，宠溺地摸了摸姬小萌的头，那温暖的触感，似乎触碰到了她内心最柔弱的地方。　　姬小萌的眼角顿时红了起来，一抹晶莹的眼泪在眼眶里打转，母亲手掌传来的温暖，自己已经多久没有再体验过了？　　自从自己七岁半时，母亲离开了父亲，是父亲一手将他拉扯大。　　在这个过程中，姬无名学会了坚强，但他心中缺失的那一部分母爱，却是一生难以弥补的遗憾。　　虽然眼前的这个人并不是姬无名的生母，但姬小萌却看的出来，她眼中那浓浓的幸福是做不了假的。　　当她提到自己的父亲时，眼中那抹温柔之色也让姬无名心头一热；在以前自己和父亲相依为命的时候，父亲眼中的寂寞是掩饰不住的。　　姬小萌有些庆幸，庆幸自己的父亲，找到了这么一个爱自己的人，她心里很是替父亲高兴。　　“嗯！我这就去叫爸爸过来吃饭了。”　　她嘿嘿一笑，用力揉了揉有些发红的眼眶，如果这是个梦的话，她现在倒是不想这么早就醒来了。



第二章  不愧是我自己

　　“早上好，妈妈。”　　姬小萌前脚刚走，姬无名后脚就踏进了厨房，并朝楚月华微微一笑，道了个早安，随后便自顾自地打开了冰箱，四处翻找着什么。　　姬小萌母亲将厨具收拾好，来到姬无名的身旁，有些好奇地问道：“你在找什么东西，需要我帮忙吗？”　　“不用，我已经找到了。”　　姬无名摇了摇头，从冷藏格里拿出了一个密封的塑料袋，但他又转过头，有些支支吾吾地问道：“妈……妈妈，你能不能教教我怎么熬红糖姜茶啊？”　　“可以啊，不过……你熬这个是要给谁啊？哦～难道是要送给你的女朋友？”然妈抿嘴轻笑，对着姬无名打趣道。　　姬无名脸色腾地一下变得通红，慌慌张张地解释道：“我没有女朋友，熬这个茶只是为了……为了给小萌妹妹的，她今天看起来似乎精神不是很好。”　　萌妈算了算时间，发现自己女儿的例假确实也该来了，随后便了然地点了点头。　　不过，令她没想到的是，自己的孩子还蛮细心的，居然一下子就察觉到了。　　于是她抬起右手捏起自己的下巴，眼睛微眯，看着姬无名。　　先左看看再右看看，一副视察女婿的样子。　　直到将姬无名看得面红耳赤的时候，她这才满意的点了点头。　　姬无名摸了摸左手的无名指，他紧张的时候会下意识地抚摸那里，这样会让他好受一些。　　“其实你当小萌的男朋友还挺不错的，那么体贴温柔，”说着她长长地叹了口气，仿佛回想起了什么：“毕竟小萌这么漂亮，我也不放心其他男生接近她，毕竟红颜多祸水……”　　“这样不好吧，我们现在可是兄妹关系……”　　姬无名怀疑自己刚刚听错了，有些迟疑的问道。　　没想到这一问更是坚定了楚月华的想法。　　“有什么不好啊，我和你父亲结婚的时候，我带着姬小萌，你爸带着你。虽然你们名义上是兄妹，但你们可没有任何血缘关系的哦。”　　不管正处于懵逼状态的姬无名，然妈自顾自地，拍了拍他的肩膀，递给他一个肯定的微笑。　　“来，妈妈我现在就教你，怎么熬红糖姜茶，你妹妹见你对她这么好，肯定会觉得你是个很温柔的好男人的。”　　姬无名见踌躇满志的母亲，只得苦笑，那可是自己的继妹啊，虽说法律允许，但总感觉不太合适吧？　　姬无名脑海里是这么想着，但还是站在母亲身边，认真地学习着，熬制红糖姜茶的方法。　　或许连他自己都不清楚，自己内心的真实想法。　　而此时姬小萌正在餐桌上，正襟危坐着，不知道为什么，她现在一句话都说不出来，尽管面前坐着的，就是自己的老爸。　　因为自己莫名其妙地来到这个世界，又莫名其妙地变了身，所以现在到底啥情况，连她自己都没弄明白。　　要是说错了什么话，父亲他们一定会怀疑的。　　她不自觉地摸了摸自己的无名指，感觉要比刚刚好了很多。　　此时姬小萌脑海里，还有很多问题有待解决；例如自己为什么会变身？这个世界还是不是以前的世界？这幅身体原本的意识去哪里了？　　“嗯……这是全家福？”　　不过很快，一副裱在相框里的照片吸引了她的注意力。　　那张照片就放在电视柜上，一个比较显眼的地方，父亲和现在的母亲手牵着手，而自己则和姬无名并排坐在前面。　　照片上的姬无名，虽然看起来有些紧张，但笑容依旧很灿烂。　　反观照片上的姬小萌，双手附于双腿之上，端坐着，非常平静地看着镜头。　　可以从照片中看出，姬小萌原本应该是一个很淑女，很文静的女生。　　不仅如此，她发现这张照片似乎是崭新的，应该才拍摄没多久。　　看来，母亲和父亲他们，可能是最近才结的婚。　　“小萌啊，赶紧尝尝你妈做的菜，做的非常好吃的哦。”　　姬天明见自己的女儿不动筷子，还以为她不好意思先吃，便给她挑了一些菜在碗里。　　姬小萌见状只好乖巧地点了点头，而此时，姬无名手上拿着一个保温杯，和母亲一道走了过来。　　不过母亲那可疑的笑容到底是怎么回事？　　待四人坐齐后，姬无名一家四口的早餐也算是开始了。　　父亲不免在餐桌上提及一些国家大事，而姬无名也时不时附和几句自己的看法。　　姬小萌也从他们的对话中，对现在的这个世界有了一定的认知。　　她发现，世界的运行轨迹和以前没有太大的不同，历史与前世的发展轨迹，一般无二。　　但姬小萌还是很敏锐地发觉到了一些违和的地方。　　后来她在上网查了查，发现许多原本应该存在的作者不在了，对应的一些大作也无缘问世。　　例如科幻小说《四体》、《宇宙迷航》，玄幻小说《武动苍穹》《斗破乾坤》这些在原本世界耳熟能详的小说，在这里却不见了踪影。　　不仅如此，还有许多经典歌曲也都消失了。　　但好在世界大致发展方向没有改变，所以姬小萌现在也没有什么需要特别担心的。　　而且这次变身，是对自己的一次恩赐也说不定呢？　　毕竟前世那些网络红文，自己还记得一些，当一次文抄公，赚点外快岂不美哉。　　“妹妹，碗筷我来帮妈妈洗，你赶紧收拾一下，换身衣服，还有不到二十分钟了，可不能被老师逮到了啊。”　　姬无名将桌子上的碗筷收拣好时，姬小萌才发现，他早就收拾好了。　　再低头看了看自己粉嫩的睡衣，内在是男性的姬小萌老脸一红。　　姬小萌尴尬地摸了摸自己的无名指道：“你先洗碗，我很快就收拾好了。”　　她赶紧返回自己的房间，打开衣柜准备换衣服，却看着衣柜里满满当当的女性衣物陷入了沉思。　　“这些衣服，到底该怎么穿啊？”姬小萌迷茫地抬起头。这已经完全涉及到她的知识盲区了，自己又不是女装大佬，怎么可能知道女装怎么穿啊。　　“要先从内衣开始吧？”姬小萌白皙的小脸蛋忽然变得有些潮红。自己曾经可连女朋友都没交过，如今一上来就要给女生换衣服？　　虽然这个女生就是自己，但她知道，自己的内在可是另外一个姬无名啊。　　“不就是换个衣服吗？十几年来我什么大场面没有经历过，区区换衣服，呵……呵呵。”姬小萌一脸凶狠的冷笑道，虽然配合着软萌软萌的样子非常可爱，没有什么杀伤力就是了。　　姬小萌在衣柜里找了一条蓝白格子的胖次放在一旁，再拿出月火一中的校服和一件打底衫备用。　　“咕噜～先，先把睡裤给脱下来。”姬小萌不争气地咽了口唾沫，两只纤纤玉手颤抖着摸向了腰间。　　由于是半丝制品的原因，睡裤很轻松地顺着她的手指滑了下去。姬小萌眯着眼睛看了一眼，那一双纤细白嫩的大腿差点没给她送走。　　就像是顶级雕刻师用上等的白玉，倾尽所有心血雕刻而成的一般，温润无暇，洁白透彻。　　只需一眼，似乎就足以将他人的眼球牢牢吸引住。　　“不行不行，我得赶紧换好衣服！”姬小萌轻轻地咬了咬舌尖，让自己不至于犯傻。　　她身上穿着一件白色的胖次，胖次旁边还有一些镂空的蕾丝边。那包裹着的迷之外形让姬小萌的鼻子一热，鼻血差点就流出来了。　　有点小刺激哦！　　姬小萌有些不舍地移开了目光，做了几次深呼吸，压下了自己的念想，这才闭上眼睛将胖次脱了下来。　　“胖……胖次在哪，我刚刚放哪里去了？”姬小萌闭着眼睛，双手颤抖着在床上摸索着，终于，摸到了一块巴掌大小的布。　　不用说了，这就是自己的胖次。　　“只要把胖次穿好，那么这一切都结束了！”姬小萌可不觉得这是什么福利，这幅身体对自己的吸引力太大了，毕竟自己内在还是个老处男，说不心跳加速是不可能的。　　就像是你原本是一个刚刚入坑的萌新，一进游戏就让你挑战最终BOSS，它一招直接就秒了，有什么好说的。　　现在姬小萌只想着把胖次穿好，赶紧结束这令人愉悦的折磨。　　姬小萌抬起一只腿，如同金鸡独立一般，摇摇晃晃地想将胖次套过自己腿，但好几次都失败了，还差点摔倒。　　“妹妹，你收拾好了吗？我……我有个东西想……”姬无名的声音显得有些局促不安，吓得姬小萌一个踉跄，她神色慌张地看着门口道：“等一下我……呀呀！”　　脚下的睡裤好巧不巧地绊了她一下，姬小萌本来是单脚站立，重心不稳，绊这一下简直是要了她的老命！　　只听“咔嚓”一声，姬小萌卧室的门被打开了，瞬间出现一双有力的手臂抱住了她，防止了她与地板来次亲密的接触。　　姬小萌后怕的看了看身后的睡裤，若不是姬无名，这次恐怕会有倒悬之危。　　不愧是我自己！　　“小心点儿，不要那么粗心，唔……妹妹你怎么没穿裤子啊？！”那白花花的大腿一下子映入眼帘，看得姬无名眼花缭乱，顿时感觉自己鼻子一热，两股热流就要喷涌而出。　　惨！流鼻血了。姬无名立马扶正了姬小萌的身子，捂着鼻子尴尬地昂起头，转过身去不敢再看。　　姬小萌面色苦笑着摇了摇头，没想到自己还有那么纯情的一面。虽然自己刚刚的反应也差不多。　　趁姬无名转过身去，姬小萌也只好暂时抛弃羞耻心，默念这是自己的身体，没有什么大不了的。咬牙穿上了胖次。　　然后再套上百褶裙，顿时一种空荡荡的感觉从她的下身袭来。姬小萌皱了皱眉头，这种奇怪的感觉让她很不习惯。　　“你稍微再等一下，我马上就把衣服穿好了。”比起胖次，衣服就好穿许多了。姬小萌将睡衣一脱，露出了那洁白无瑕的上身。　　姬小萌不管三七二十一，直接将打底衫穿上，再外面加上一件衬衫，最后再套上月火中学的外套，完美！　　不过胸口处怎么有种不适感？　　“可以了，你转过身来吧。”姬小萌只以为是正常的感觉，也没有太在意。　　“可以了，我收拾好了。”　　姬无名和姬小萌现在独处一室，大眼瞪小眼，一时间陷入了莫名的沉默。　　“无名哥，你刚刚说有个什么什么东西来着？”　　姬小萌赶紧转移话题，试图缓解尴尬。　　“这个……是我刚刚在厨房熬的红糖姜茶。”　　说着，姬无名将一个黑色的保温杯递了过去。　　姬小萌接过，打开盖子闻了闻，一股辛辣的生姜味儿和红糖混杂的清香传来。　　“为什么要给我熬这个啊？”姬小萌将盖子盖上，有些疑惑地问道。　　“咳咳……”　　姬无名清秀的脸上浮现一丝红晕，假装干咳了几声后，还是老老实实地回答道：“因为那个……你今天不是来例假了吗？我在网上查了查，说红糖姜茶能够缓解你现在的情况，所以我就……”　　来例假？我怎么不知道？　　姬小萌一脸茫然地看着他，虽然自己知道例假对女生来说是什么东西，但到昨天为止自己还是个男的啊。　　莫非还真让他给猜中了自己今天来例假？不过似乎自己也没什么特殊的感觉啊？　　姬无名看自己的妹妹面带疑惑地看着自己，连忙解释道：“你今天早上不是心情不好吗？我觉得你那个状态和我一女同学来那个时很像，然后我问了问你妈妈……”　　说着说着，姬无名的声音越来越小，显然有些底气不足。　　啥？自己还真来那个了？　　姬小萌一脸震惊，自己堂堂七尺男儿，刚变身就要遭受如此大劫吗？　　姬小萌面色复杂地看着他，暗自叹了口气，要是自己能够变回男生就好了。　　但悲叹之余，她还是有些感动姬无名专门给自己熬茶，有些开心地回道：“谢谢你无名哥，这个我就收下了。”　　她并没有敷衍姬无名，而是真的被他的行动感动到了，没想到自己居然这么体贴。　　因为以前的姬无名曾经不仅是独生子女，而且还是单亲家庭，这种被人关心的感觉还是第一次，这让她非常的享受。　　还是说，不愧是自己吗？　　此时姬无名听着姬小萌甜糯的声音，看着姬小萌可爱的笑颜，母亲之前的话又在自己耳畔响起。　　这次无论他怎么抗拒，有个念头如野草的种子般，开始在他的内心扎根，他有些害怕，自己那个不切实际的想法。　　“你把床铺收拾一下，我在楼下等你。”说罢，便逃也似的离开了姬小萌的房间。　　“嗯？难道他害羞了？”　　内在是姬无名的姬小萌感觉有些莫名其妙，看着另一个落荒而逃的自己居然有些想笑。　　不过又想起自己的处境，姬小萌面色又是一沉，笑容又变成了愁容。　　“如果再也变不回去了，自己从今以后到底该怎么办呢？”



第三章  月火校花（上）

　　“我们出门了。”　　姬小萌和姬无名两人一起出了门，小院子里父亲种植的那些花朵依旧鲜艳。　　“咦？这棵桂花树……”　　院子左手边种植着一颗桂花树，生得枝繁叶茂，姬小萌摸了摸树干，上面镌刻着姬无名三个字。　　“嗯？这颗桂花树啊，是以前我生母在的时候，我和她一起种下的。”　　姬无名怀念地看着刻有自己名字的地方，但语气变得有些没落道：“在我七岁的时候，因为一些变故，她抛弃了我和我爸。”　　姬小萌面露复杂之色，这些事情她当然知道，只不过以前那个世界，父亲早早就把它砍掉了。　　没想到，这个在世界里它居然还在。　　“你不知道吧？这棵桂花树在开花的时候可香了，”姬无名微微一笑，掩盖住了那眼眸中的一丝没落：“对了，八月中旬桂花就开了，刚好是在下个月，到时候我们再一起来欣赏桂花？”　　姬小萌看着他清澈的眼神，貌似变成自己的妹妹也不是什么坏事？　　姬无名的痛苦自然瞒不过她，毕竟本质上他们其实是同一个人。　　但他这种将痛苦留给自己，笑容展现给别人的行为，让姬小萌心中一暖。该说不愧是自己吗？有被感动到。　　想到这里姬小萌噗嗤一笑，伸出了自己右手的小拇指，递到姬无名面前道：“哝，约定好了。下个月一起赏花哦。”　　姬无名先是愣了一下，也递出了自己的小拇指，看着妹妹可爱的脸蛋儿，刚刚的失落似乎都被她的笑容一扫而空。　　“嗯！约定好了！”　　拉钩后，他们两人相视一笑，感觉彼此之间的距离又近了不少。　　公交车站，到月火一中的那趟巴士这才姗姗来迟，来迟的除了巴士，还有姬小萌两兄妹。　　“司机师傅，等一下！”　　姬无名拉着姬小萌的小手，一个箭步冲了上去，那柔嫩的触觉让他心神一荡，都上车了他还舍不得放开手。　　姬无名和姬小萌两人都有些后怕地对视了一眼，他们差一点点就迟到了，要是这趟车没赶上，下趟车估计得等十多分钟。　　“哟，小伙子很不错嘛，上学还带着女朋友啊。”　　司机见上来的两个学生牵着手，不由得笑着打趣道。　　这趟车上月火中学的学生还不少，他们闻言都诧异地看向姬小萌两人，姬无名只得赶紧松开了姬小萌的手。　　其中一人眼尖，发现了和姬无名牵着手的姬小萌，惊讶地低呼道：“那不是月火中学的校花姬小萌吗？她什么时候有男朋友了？”　　嗯……嗯？啊？！我啥时候变成校花了？姬小萌迷茫地看着那几个学生，脑子一下子反应不过来，到底发生了什么。　　“我靠！还真的是她，不愧是月火中学的校花，真漂亮！”　　“废话，她可是被月火中学公认的‘万年一遇的美少女’呢！”　　“旁边那个男生是谁啊？刚刚他还和姬小萌牵着手呢，不行不行，我得赶紧发到校园网上。”　　那人赶紧拍了几张姬小萌和姬无名站在一起的照片，登录了一个ID叫小鱼儿的账号，并在月火校园网上发了一条名叫《震惊！月火校花的男朋友终于浮出水面》的动态。　　而此时姬小萌看着车上陷入嘈杂的人群，终于反应了过来，原来自己这么有名的，还有那啥‘万年一遇的美少女”称号。　　不过一万年前，人类不还处于旧石器时代吗？　　“小萌！不要跟那个男人在一起！求求你选择我吧！”　　一个穿着月火中学校服的小胖墩气喘吁吁地挤过人群，来到了姬小萌的面前。　　姬无名眉头一皱，眼睛微眯。不着痕迹的将姬小萌揽到身后；熟悉姬无名的人都知道他这幅表情代表什么，他有些生气了。　　结果那小胖墩“噗通”一声跪倒在地，从上衣口袋里，颤颤巍巍地掏出一个盒子，然后在自己圆乎乎的脸上挤出了个微笑。　　“我，我老爸是搞房地产的，只要你愿意当我女朋友，无论什么要求我都可以满足你。”　　说着，他打开了那个盒子。一条成色非常不错的金项链静静地趟在那里，不知道是有意还是无意，那写着一万RMB的标码并没有被他撕掉。　　“是凤华金店的足金项链，一出手就那么阔绰，这个小胖墩的家里还真挺有钱的。”　　车上有些女孩子一看到这条项链眼睛都直了，看向小胖墩的眼神也有些不同了。　　此时在月火校园网上，小鱼儿刚刚发的动态很快就火了，许多网友都涌进了这个帖子。　　毕竟事关他们心中的女神，不关心是不可能的。　　“同志，XC震惊部需要你，明天来XC震惊部报道。”　　“又是标题狗，举报了。”　　许多人第一反应是就恶作剧蹭校花热度的，一看到标题就火冒三丈，进了评论区就开始轰炸起来。不过还有些人比较理智，在询问楼主事件的真实性。　　“楼主，没有证据就不要乱说好吧，小萌妹妹怎么可能会交男朋友啊？”　　“对啊对啊，姬小萌学妹那么文静那么守规矩，这样一个乖乖女怎么会去交男朋友。”　　“给你们说你们还不信，现在姬小萌和一个同校的男生手牵手上了公交车，”小鱼儿看评论区下面已经快炸了，赶紧回复道，然后又贴上了几张刚刚拍的照片道：“有图有真相，现在他们还在车上呢！”　　网友们一看，姬小萌有些呆呆地站在那里，那娇憨的神态配合她可爱的外表，不知道又有多少网友的萌点被戳中了。　　不过让他们气愤的，是在姬小萌旁边站着的那个阳光清秀的男生，目测身高大概在一米七八左右，身材非常匀称有型。　　而且看男生和姬小萌挨的很近，姬小萌也不排斥，反而还显得有些亲昵的样子。果然，评论区下方顿时就炸了，一时间众多网友怨声载道。　　“不会吧？我们的女神被别人抢走了！”　　“那小子谁啊，知不知道我大哥喜欢姬小萌啊？”　　“妈妈，我失恋了。”　　“***，管他是谁，敢抢老子的女人，他必须付出代价。”　　屏幕前不知多少人发了疯，自己暗恋了这么久的女神居然被人捷足先登了，这对于他们来说简直不亚于夺妻之仇！　　“我靠！有好戏上演了，同志们，我给你们整一场现场直播哦！”　　小鱼儿见一个小胖墩冲上前去，他的眼睛就开始放光，他知道自己又可以获得劲爆的消息了。　　好戏？关于姬小萌的？校网友一下子来了兴趣，赶紧催促楼主。小鱼儿见网友们都迫不及待了，马上咔嚓咔嚓拍了几张照，写到：“富家小胖墩当着姬小萌的男朋友面前表白，还拿出了一条价值一万的项链……”　　不过现在网上的风起云涌，现实中的姬小萌并不知情。就算知道了也会笑他们小题大做。　　“项链你还是自己留着吧，我现在的以学业为重，并不想谈恋爱。”　　一个男生向自己表白？！姬小萌想想就觉得寒毛要炸起了，同时一股恶寒从胃部升起，让她很是恶心。　　虽然自己的身体是软萌的妹子，但内在还是那个大大咧咧的姬无名。　　和男生交往？姬小萌光想想就难受。　　“太好了……”　　车上其他月火中学的男同学心里都默默松了口气，他们还真怕姬小萌答应了，毕竟那小子那么有钱。　　不过还好姬小萌不是那种见钱眼开的人，这样无论是富家子弟，还是普通的学生都有希望去追求她了！　　“你骗人！你要是不谈恋爱，那这个臭小子又是谁？！”　　小胖墩一听自己被校花拒绝了，顿时委屈巴巴的，撅着个胖嘴，老不高兴地指着姬无名质问道。　　姬小萌看着那滑稽的小胖墩，苦笑着摇了摇头。　　就在她要解释与姬无名的关系的时候，姬无名直接护在她的身前，居高临下地看着小胖墩。　　那认真的样子，就像是护食的小狗一样。　　“我是她哥哥，高三九班的姬无名。”　　姓姬，女神也姓姬啊……他下意识的就默认为，两人是亲兄妹。　　小胖墩一听，脸上的肥肉剧烈地颤抖了一下，脸色骤然变得苍白。　　完蛋了，自己刚刚还骂姬小萌哥哥臭小子，一不小心就把姬小萌的家人给得罪了。　　与此同时，小鱼儿也把这个好消息告诉了网友们。“姬小萌不但拒绝了小胖墩，而且还表明自己现在并不想交男朋友。至于她身边那个男生，是她的哥哥姬无名！”　　“哈哈哈，这死胖子完蛋了，还想追求姬小萌。这下好了，连她家人都得罪了。”　　“还想用钱讨姬小萌欢心，有些有大背景的公子哥都没有成功追求到她，区区搞房地产的……”　　“姬无名是我大舅子，听到没有，他是我大舅子！”　　“哪来的傻子，他明明是我大舅子好不好。”　　这个帖子火了，直接冲上了校园网的热搜榜里。几万次点击，上千的评论和转发。许多月火中学的学子都在下面留言，表达自己的看法。　　无论是是在车上的，还是网上的男同学都有些同情这个小胖子。毕竟，如果他们攻略不下女神，或许还可以曲线救国，讨好未来的大舅子。　　所谓爱屋及乌，不怕以后拿不下女神。　　就是，竞争对手有点多啊。　　这些人的内心都很有压力的，现在姬小萌还没有出身社会。　　要是等女生毕业，而现在外面优秀的人又这么多，自己的几乎就更渺茫了。　　“好了，你把项链收回去吧。赶快起来，别跪着了。”　　姬小萌绕过姬无名，来到小胖墩的身前，弯腰对他笑了笑：“你是一个男人，是男人就该顶天立地！”　　毕竟他也没有什么恶意，虽然内在是男生的自己对此感觉非常不舒服，但是别人都跪下了……罢了，就帮帮他吧。　　“能起来吗？”　　小胖墩看着近在咫尺的女神，肥肥净净的圆脸变得通红。　　但他还是腾地一下从地面弹了起来，腰杆挺得笔直。有些激动地吼道：“女神放心，我可以的！”　　姬小萌这才发现，小胖墩的身高还没有自己高，内心感觉很是舒畅。以前自己也有一米七八的，现在足足缩水了将近十四厘米。　　能够这样俯视别人，让她找回了以前的感觉。　　“我很感谢你能够喜欢我，但我现在以学业为主，希望你能够理解。”　　但其实主要还是因为自己是个男的，嗯……准确来说内在是个男的。　　“不过嘛……”　　姬小萌摸了摸自己光洁的下巴，眼睛瞟了瞟一旁冷漠的姬无名，然后笑着说道：“我比较喜欢身材比较有型的，阳光清秀还体贴的男孩子，该冷酷的时候也要冷酷。如果你能够变成这样的人，或许我也可以考虑考虑。”　　当然，这只是她参考曾经自己的一些自身条件，随口捏造的。



第四章  月火校花（下）

　　说者无心听者有意，车上的小鱼儿又给网友们“透露”了一个天大的消息，那便是女神的择偶标准！　　由于这个帖子实在太混乱了，于是他重新开了个名叫《月火校花的择偶标准！》的帖子，还附上了一段视频。　　赫然就是刚刚姬小萌安慰小胖墩时拍的，虽然车上声音非常嘈杂，但网友们还是勉强能够听清楚她在说什么。　　“唔，没想到姬小萌学姐这么温柔，明明她平时在图书馆和教室里看书的时候，让人感觉好高冷的。”　　“她说得那些条件，好像不是特别困难呐。”　　“我刚看内容的时候还不信，不过姬小萌都亲口说了，这些条件还挺让我吃惊的。”　　许多网友深以为然。　　他们吃惊的不是这些条件很难达到，而是吃惊她的条件居然那么简单。　　只要自己平时肯多努力一点，这些条件很轻松就能达到。　　而此时站在姬小萌面前的小胖墩感觉非常的激动，如果自己把这一身膘减掉，或许女神就会对自己刮目相看了？　　“诶，小胖子，你叫什么名字啊？”　　虽然自己拒绝了这个小胖墩，但至少还是要问清楚别人的名字，这是最起码的尊重。　　结果那小胖墩有些沮丧地低下头，语气有些失落地说道：“女神，我是和你一个班的啊，你忘了？就是坐在第一排的那个，我叫金多多，别人都叫我金胖子。”　　姬小萌的笑容顿时僵在了脸上，有些尴尬地摸着无名指道：“哦……哦哦，我记得你，只是一时间想不起来了。”　　“没，没关系，女神记得我就好！”　　金胖子嘿嘿一笑，有些不好意思的挠了挠头。能被女神记住，这也算是一件值得骄傲的事吧。　　此时姬小萌也感觉到庆幸，没想到他和自己原来是同班同学。　　其实她刚刚还暗自发愁，因为她本质上是姬无名的意识，并没有这幅身体的记忆。　　虽然自己以前也就读月火中学，但姬小萌读哪个班她完全不知道。　　“太好了，不然一会儿都不知道去哪个班上课，问起来还不好跟人解释。”　　姬小萌默默地松了口气，越看越觉得这金胖子很是顺眼。　　很快她就和金胖子攀谈起来，主要是为了从他口中弄清楚以前的姬小萌，到底是个什么样子的人。　　而金胖子见女神愿意和自己聊天，自然也乐得其所，于是这场富二代表白的闹剧就这样结束了。　　姬无名看着和姬小萌相谈甚欢的金胖子，不知道为什么心里就是一阵烦躁。他抿了抿嘴唇，有些焦躁地摸了摸无名指。　　“行了妹妹，这件事既然结束了，就不要再多谈了。”　　终于，他还是没有忍住，打断了他们的交谈。　　“可……”金胖子抬头，刚想说两句，就看到了姬无名眼神中闪过一抹寒光。他想起来自己刚刚得罪了姬无名，一下子就怂了。　　“抱歉，无名大哥！”金胖子脸上肥肉一抖，赶紧为之前的事情道歉。然后赶紧坐回自己的位置。　　姬小萌有些疑惑地看着姬无名，不明白他为什么要打断他们，自己这儿还没搞清楚学的状况呢。　　“那个……你今天身体不是不舒服么，所以我想让你安静地休息一会儿。”　　姬无名眼神飘忽，他也不知道为什么，就是不想看到自己妹妹和别人聊得这么开心。　　姬小萌也没多想，老老实实地坐在姬无名身旁。　　“行吧，那我就眯两分钟，车到站了记得给我说一下。”　　不知道为什么，感觉今天比往常累很多。姬小萌揉了揉眼睛，想起自己昨天还没变身的时候，好像……晚上和基友他们在通宵开黑？　　姬小萌暗道不妙，自己难道还把昨天的疲劳带到了这幅身体里？可是明明不是同一个身体，这不科学！　　但想到自己变成女生这件事，好吧，似乎这是件很正常的事情，相对而言。　　“无名哥，你相信平行宇宙吗？”　　姬小萌感觉自己的意识有些模糊，小脑袋渐渐倒向了姬无名的肩膀。　　姬无名见妹妹靠在了自己的肩膀上，身子一僵，感觉心跳快了不少。听了她问题后，还是仔细地思考了一下回道：“虽然有些科学家认为平行宇宙是存在的，但我并不这样想。因为……这种事情不确定性太大了。”　　姬小萌嘴角浮现一丝苦笑，低声喃喃道：“以前我也是这么想的，但直到……”说着说着，她声音就变得渐渐模糊不清了。　　“直到什么？”　　姬无名见妹妹忽然没了下半句，疑惑地转过头，发现她居然靠在自己的肩膀上睡着了。　　他还是第一次见到妹妹的睡颜，她就这样静静地靠在自己的肩膀上，但她的眉头紧锁着，似乎有什么心事。　　“我们父母再婚的时候，你看我的眼神总是有些冰冰的，如今，你终于肯依赖我了吗？”　　姬无名想起姬小萌刚来的时候，虽然有些惊讶，但是还是想尽量和她打好关系。　　那时的她一直对自己很不满，毕竟，父亲和他的出现打破了她和母亲原本平静的生活。　　但今早她却主动和自己上学……忽然，他回忆早上发生的那些以外，有些尴尬地摸了摸鼻梁。　　“换个裤子都能跌倒，”想起姬小萌那慌慌张张的样子，姬无名嘴角不自觉地浮现了一丝微笑。“原来她还有这么冒失的时候啊，意外地可爱呢。”　　但很快他的脸色就变得有些奇怪，姬小萌她……流口水了。没错，妹妹嘴角挂着一道晶莹的津液，把自己校服的肩部打湿了一点点。　　刚好这个时候公交车也到站了，姬无名虽然想让妹妹再休息一会儿，但是不叫醒她的话就坐过站了。　　“妹妹，起床了，你睡得口水都流出来了。”　　姬无名摸了摸她的小脑袋，姬小萌猛然惊醒，发现自己靠在姬无名的肩膀上，便赶紧坐了起来。　　“啥？到站了？”　　还没等她反应过来，就感觉自己嘴角湿漉漉的，一滴津液沿着自己下巴滴了下去。　　“呜哇！糟糕，居然流口水了……”　　看着姬无名似笑非笑的表情，姬小萌恨不得找个墙缝钻进去。自己堂堂一个大男子，睡觉居然还流口水，太丢人了。　　“不，不是，我只是太累了，不知不觉口水就流出来了。”　　不过看着姬无名肩膀上那摊湿漉漉的痕迹，姬小萌精致无瑕的小脸有些发烫，有些不好意思地说道：“很抱歉，我一不小心把你的衣服弄脏了。”　　姬无名没有打趣窘迫的妹妹，而是从兜里掏出一张卫生纸递给了她。微笑着对她说道：“没关系的，我也看到了和平时不一样的你，身为哥哥，我可是很开心的哦。”　　这也太温柔了吧，我要给他打一百分！姬小萌内心一下子变得骄傲无比，看到没有，这就是曾经的自己，那么的温柔体贴。　　不知道以前的女生是怎么回事，面对这么一个好男人怎么就不知道下手呢？姬小萌现在依旧搞不清，为什么以前的自己会单身这么久。　　此时巴士也停靠在了月火中学旁边的一个站台边，学生们也都陆陆续续地下了车。　　“妹妹，记得把红糖水喝了哦。”　　因为高一高二的学生是在中心校区，而高三则是在稍远一些的东校区，所以姬无名只能和妹妹在这里分别了。　　说着，他又把自己的手机交给了她。看着疑惑不解的姬小萌，解释道：“我不放心你的安全，加上母亲也没有给你买手机，我的手机暂时给你用，如果有什么紧急情况就打电话。”　　姬小萌本来不打算收下，但想了想自己的处境后，还是把手机揣进了书包里。　　毕竟她现在已经不是那个叫姬无名的男生了，面前的这个人才是。如果真有什么紧急情况，自己虽然不怕，但总不能以身犯险吧？　　姬无名见姬小萌有好好收下，也放心了不少，于是又叮嘱了几句后才朝东校区跑去。　　“我以前有那么爱操心吗？”姬小萌看着远去的无名哥，疑惑地摸了摸下巴。　　“女神，你没有手机的话，要不要我给你买个banana 11？”　　金胖子不知道什么时候站到了自己的背后，跃跃欲试地搓着小手，一脸憨态可掬的样子。　　“不要叫我女神，你就以后就叫我……叫我萌姐吧。我叫你胖子，你叫我然姐怎么样？”　　一口一个女神的，内在是真汉子的姬小萌是真的受不了。还不如叫萌姐来得舒坦。　　“是，萌姐！”小胖子高兴的点头哈腰，俨然一副小跟班的模样。　　“banana 11就免了，毕竟你的钱也不是大风刮来的，而且如果我想要的话，我自己会想办法赚钱的去买。”　　姬小萌挥了挥手，手上拿着个保温杯，背后被着个书包，大步流星地朝教学楼走去。　　“萌姐！走错了，那边是东校区，我们高二的学生在中心校区上课。”　　姬小萌面色一僵，碍于面子问题只得轻哼一声道：“我当然知道，刚刚只是开个玩笑而已，行了赶紧在前面带路，要迟到了。”　　金多多见姬小萌那声娇哼，只觉得自己心都要化了，赶紧走在萌姐前面带路。　　这个时间校园里的学生也陆陆续续来了不少，看着金胖子就是一惊；这家伙谁啊？这么牛，居然和月火校花走在一起。　　一些金多多的朋友认出了他，只是迫于校花的气场，不敢上去找金胖子搭话。　　“这金胖子有点厉害啊，什么时候和姬小萌认识上了啊？”　　金胖子见自己的死党们投来了羡慕的眼光，感觉自己一下就有了排面，走起路来那叫一个神气啊。　　那被肥肉挤成一条缝的眼睛仿佛再说：“看到没有小渣渣们，我的身后可是然姐，月火中学的校花！羡慕吧？！”　　“这个死胖子，一会儿到教室再好好收拾他！居然敢瞒着我们去勾搭校花。”　　“我完全同意，说好有福同享有难同当，现在他一个人神气了，就把我们忘掉了，这必须得收拾。”　　几个死党相视一笑，都开始摩拳擦掌，只不过其中的意味嘛……



第五章  我只想安静地吃个饭

　　为了防止自己在班上表现得过于反常，她在路上还专门问了金多多一些事情。　　比如自己的关系圈，平日自己的表现，还有一件最重要的事……自己的座位在哪。　　虽然金胖子不知道姬小萌为什么要问这些事情，但他还是老老实实地回答了。　　姬小萌一来到班上，就感觉到许多男生的目光在自己的敏感部位游走。这让内心是大老爷们的她感到非常的不适。　　不过姬小萌还是选择性地忽略了这些目光，眼睛张别人身上，自己总不可能叫别人不看吧，反正看一下又不会少一块肉。　　至于刚刚还跟在姬小萌身后的金胖子，本来是想和姬小萌一起进教室的，但是他的两个死党好像找自己有事儿，就没有再跟着她了。　　“哟！小萌，早上好啊。”　　一个长相有些小帅的男生，坐在她的位置上，笑着朝姬小萌挥了挥手。　　“早。”　　姬小萌嗯了一声，不咸不淡地回道。　　这个梳着三七分，有些小帅的男生就是自己的同桌赵平。从金胖子口中得知，他经常会戏弄她，招惹她。　　有时候还会搞一些小恶作剧，比如把自己的笔藏起来，又或者在自己的桌子上涂涂抹抹，让她很是难受。　　赵平见姬小萌要坐下，赶忙让开了位置。　　“对了小萌，七班有几个人打算给你表白来着。”　　姬小萌没有理会赵平，她知道男生们做这些只是想吸引女孩子注意力罢了，毕竟自己以前也做过差不多的事。　　至于有人要给自己表白？呵，我一大老爷们对这些又不感兴趣。　　她自顾自地拿出下节课要用的课本，然后直接趴在桌子上假寐。因为昨天熬通宵的原因，姬小萌现在只想休息一会儿。　　可一旁赵平还是不死心，几乎是要贴着姬小萌的耳朵说道：“难道你不想知道那几个人是谁？”　　姬小萌眉头一皱，眼睛微眯，她有些生气了。　　不是姬小萌吹牛，无论这些小男生心里想的什么他都一清二楚，就像是大人看待小孩子一样，太好懂了。　　“我现在以学业为主，不想谈恋爱，这些事情你还是留着和别人讨论吧。”　　说着，她伸出手按住赵平的头，轻轻地将他推开。　　虽然受欢迎是件好事儿，但姬小萌现在只想自己一个人安安静静地休息一会儿。　　赵平见姬小萌今天心情似乎不是很好，也只好识趣地闭上了嘴巴。　　“好了，同学们，开始上课了。”　　这节课是英语课，而给姬小萌他们上课的，是一个高高瘦瘦的男老师，姓李。　　他敲了敲桌子，看大家视线都集中过来后便开始上课了。　　或许是因为这幅身体的缘故，以前让姬小萌头疼无比的英语，现在居然变得简单了不少。再看了看英语书，上面的短语和句子自己基本上都认识。　　而且英语老师讲的内容自己很快就理解了，还能够在脑海里举一反三。上了一会儿课，她甚至感觉老师是不是讲太慢了。　　这么说来，自己难道不仅是月火中学的校花，而且还是一枚女学霸？　　渐渐地，一丝来自属于学霸的微笑浮现在姬小萌的嘴角。　　没想到在有生之年还能体验一下学习大佬的感觉。　　很快，早上的课程上得差不多了。姬小萌发现，除了数学自己不是很擅长外，其他科目都没有什么问题。　　“数学啊……到底该怎么办呢？”　　姬小萌叹了口气，无论是以前还是现在，数学对于她来说都是无法逾越的难关。　　午饭时间到了，金胖子屁颠屁颠的来到姬小萌的跟前。不过不知道为什么，他的眼眶有些红肿，看样子像是被别人捶了一拳。　　“萌姐，午饭时间到了，我们一起去食堂吧。”　　姬小萌虽然奇怪金胖子的眼眶，但自己也不好意思去问。　　赵平见金胖子贴到姬小萌跟前，冷哼一声。萌姐什么的，居然叫的那么亲昵。不过他还是笑着对姬小萌说道：“小萌，还是跟我一起去食堂吧，我请你吃饭。”　　说着，还想伸出手去牵姬小萌的小手。姬小萌柳眉一皱，赵平什么想法自己知道的一清二楚，于是站起身躲开了他伸过来的手。　　“赵平，麻烦你不要叫我小萌，也不要对我动手动脚的。”　　说罢，她就带着金胖子离开了。赵平的笑容僵在了脸上，但还是毫不气馁地跟了上去。　　路上他不断地找话题，试图吸引姬小萌的注意力，姬小萌兴致缺缺懒得搭理他，她现在只想快点去食堂。　　去晚了的话一些好吃的套餐就卖光了，还要拍好长的队，尤其是A套餐，除了有两个大鸡腿，还有几片鸡扒。　　一大口鸡肉，一大口米饭。想想都觉得过瘾，也因为这个原因，A套餐往往很快便宣布告竭。　　“姬小萌来了！”　　不知道谁喊了一句，整个食堂的男生都向后看去，当姬小萌去其中一个窗口排队时，整支队伍的男生都自觉地让出了位置。　　但姬小萌还是站在原处一动不动，她摇了摇头道：“你们不用谦让我，该怎么排队还是怎么排吧，我不想受到特殊对待。”　　这个绿茶，装什么装啊？食堂里不少女生多多少少都有些嫉妒姬小萌，凭什么她生得那么漂亮，周围的男生都围着她转。　　姬小萌察觉到周围女生们敌视的目光，嘴角不自觉地抽了抽，我就是来打个饭而已，又不是来拉仇恨的。　　很可惜，A套餐卖完了，姬小萌无奈，就随便点了个套餐。　　看着满满一盘子的蔬菜，她叹了口气，忍住了把盘子扣在食堂大叔脑袋上的冲动，默默地找了个角落准备坐下。　　金胖子和赵平见状，也都拿着自己的午餐，坐在了姬小萌的对面。　　“金胖子，你别挤我啊。”　　“呵，明明是你在那里挤来挤去的，还好意思说别人。”　　两人的视线碰撞在一起，互不相让，一时间火药味十足。　　“行了！能不能让我安安静静地吃饭？你们要吵就去别的地方吵好不好？”　　姬小萌狠狠地瞪了两人一眼，本来没打到A套餐就够烦了，这两位又在自己面前争风吃醋，真的是不把自己放在眼里啊。　　姬小萌烦躁地揉了揉额头，不知道为什么，总感觉自己浑身难受，心情也烦躁的不行。　　金胖子两人见姬小萌动了真火，立马自觉地闭上了嘴巴，噤若寒蝉。　　“姬小萌学妹，你们在聊什么，能带我一个吗？”　　一个穿着非常考究的男生走了过来，施施然地坐在了姬小萌旁边。金胖子和赵平都有些戒备地看着他。　　眼前这个穿着潮流，长相帅气的男生来头可不小，就连金多多的父亲也听说过他的名字，他就是启明制药老总的儿子，叶帆。　　家里有些资产，他父亲对于他的学习尤其重视，从小就给叶帆安排了许多辅导班。　　不仅如此，他也没有让自己的父亲失望，一直在认真地学习，成绩在学校也是名列前茅。　　除了学习方面，他还喜欢一些体育运动，曾经还是月火中学篮球校队的一员，打篮球的技术也是一流的。　　之前从金胖子口中得知，他也是最让自己头疼的追求者之一，学校里那么多妹子他偏偏就喜欢自己一个。　　在拒绝了他无数次他还是能够死皮赖脸的贴上来。　　“为什么，为什么叶帆会喜欢姬小萌那个绿茶？”　　李璐和自己的两个闺蜜刚进食堂就看到了叶帆，那迷人的笑容，挺拔的身姿。李璐觉得自己的机会来了。　　她赶紧理了理头发，还拿出小镜子专门补了一下妆。刚准备上去搭话时，就看到他跑到角落里找高二的那个姬小萌去了。　　“明明只是个乳臭未干的小女生，胸还没我大，还敢勾引我的叶帆大人。”　　李璐咬牙切齿地看着姬小萌，气得跺了跺脚。她想不明白，为什么那么多人喜欢姬小萌。　　明明自己更高挑，更性感来着。　　“李姐，我这就去教训一下那个臭**。”　　李璐的一个名叫黄婷的闺蜜主动请缨，想要替她出头。　　李璐心里也是一动，但还是装模作样地说了一句：“这样不好吧，毕竟大家同学。”　　“没关系的，这件事情是我自愿做的，我早就看她不顺眼了，和李璐姐姐你没关系。”　　见李璐默认了，她便端着一碗热汤面假装朝姬小萌对面走去。　　“行了，都不要说话了，安安静静吃个饭不行吗？”此时姬小萌正抱怨着，丝毫没有察觉到从斜后方走来的黄婷。　　“哎呀！”　　黄婷惊呼一声，假装摔倒，手中的热汤面脱手而出。　　姬小萌忽然感觉自己右手一阵火辣辣的疼痛，下意识地抽手，但柔嫩的手臂还是烫红了一大片。　　“同学，你没事儿吧？”　　姬小萌强忍着手臂的刺痛，想要去扶那个女生起来，但却被她一掌拍开了。　　看着她那阴谋得逞的笑容，就是姬小萌再傻也知道自己这是被找茬了！　　“没事儿吧姬小萌？！赶紧去医务室吧。”　　“萌姐，疼不疼啊？我，我这就去给你拿冰袋来。”　　叶帆此时也是又惊又怒，自己喜欢的人居然在自己眼皮子底下受伤了，看着那白皙的手臂上一片通红，他心里就是一痛。　　“你居然敢弄伤姬小萌，我绝不饶你！”　　黄婷看着眼前这三个怒气冲冲的男生，心里也是有点发颤，但自己是女生，他们还能打自己不成？　　“抱歉抱歉，我的闺蜜实在是太马虎了，居然不小心把鼎鼎有名的校花给弄伤了。”　　李璐这才姗姗来迟道，她面露歉意地对姬小萌说道，然后心疼地将自己的闺蜜扶起来。有些埋怨地说道：“哎呀，你怎么这么不小心，要是伤到我们月火中学的校花怎么办？”　　黄婷哼了一声，不屑地说道：“什么校花，我看还没有我们李璐姐漂亮，别说伤到她了，没有找她赔医药费就不错了。”　　“哎呀，你怎么能这么说呢？还不赶紧道歉。”　　以前都说两个女人一台戏自己还不信，今天还真是见识到了，怪不得曾经那么多人讨厌白莲花，真是恶心到自己了。　　“你！……”　　金胖子和叶帆他们直接就想动手了，可是姬小萌挥手拦下了他们。　　李璐感觉有些遗憾，要是金胖子他们动手，自己就可以诬陷姬小萌教唆自己的追求者打人了。　　“老子问你，你今天是不是活腻歪了？”　　老虎不发威，真当自己是病猫了？自己只想安安静静地吃个饭。　　李璐的笑容一下僵在了脸上，因为姬小萌一只手扯住了她的衣领，眼神冰冷地看着她，原本娇滴滴的声音显得低沉无比：“老子再问你一次，你是不是活腻了？”



第六章  直接扛走

　　“李璐，你找死吗？！”　　一道黑影几乎是用闪的来到姬小萌面前，众人都感觉身体一阵凉意，皮肤上有一种被针扎的刺痛感。　　来人一袭黑色劲装，背后一柄三尺长剑，那冰冷的眼神与姬小萌一般无二。忘记说了，姬无名是月火中学剑道部的部长。　　他轻轻地握住姬小萌抓着李璐衣领的手，小心翼翼地收了回来。自己妹妹手臂上那一片触目惊心的烫痕，一腔怒火在胸膛燃烧。　　“哥，你咋来了？”　　因为她知道姬无名是剑道部的部长，这个时候他应该会留在社团里，指教自己的后辈。　　“我再不来，你就被这个混蛋欺负了！”　　姬无名摸了摸妹妹那通红的手臂懊悔不已。　　“无名大哥，就是这个叫黄婷的女生，故意把热汤往萌姐身上泼，”　　金胖子指着一旁噤若寒蝉的黄婷，有些气愤的说道：“萌姐好心想扶她起来，她还一掌把萌姐拍开了。”　　黄婷和李璐现在想死的心都有了，她们怎么也想不到，月火中学剑道部部长居然是姬小萌的哥哥。　　姬无名虽然平时名声不显，但没有多少人敢招惹他，他的个人战力实在太高了。　　以前一伙社会上的混混想找姬无名麻烦，六个人都被姬无名打折了手骨，因为那些混混都有些案底，报警后警察不但没有带走姬无名，反而还给他颁发了见义勇为的锦旗。　　后来又有许多人想找姬无名麻烦，但都被他一一击退，可以说没有人敢小瞧这个看起来非常普通的男生。　　“我知道你李璐，高三六班有名的交际花，听说平时还和社会上的人有些牵扯，”　　姬无名眼睛微微眯起，背后的黑色长剑被他缓缓抽出：“我也知道你私底下是个什么样的人，如果你下次想要欺负我妹妹，你得想清楚后果。”　　冰冷的剑身在李璐的脸上拍了拍，吓得她们双腿直哆嗦，直到姬无名挥了挥手，这两人才如蒙大赦一般逃走了。　　真，真帅！　　金胖子看着霸气外露的姬无名，只感觉自己的钦佩之情如滔滔江水，绵延不绝。　　“走，现在和我去医务室。”　　“可是我饭还没有吃完……”　　姬小萌一脸不舍地看着自己刚打的套餐，磨磨蹭蹭地不愿意离开。　　其实这点小伤对于姬小萌根本无关紧要，以前练剑的时候手指不知道被割了多少次，自己也是一声不吭。　　姬无名见她还在意一碗饭，不禁气急反笑。　　“你是个女孩子，这以后要是留疤了怎么办？”　　“留就留呗，我又不在意。来来来，无名哥，坐下来一起吃吧。”　　姬小萌觉得他太小题大做了，就只是烫红了而已，反应也太激烈了吧。　　“这可由不得你，”　　姬无名将妹妹拦腰抱起，然后扛在了肩膀上。　　“老老实实跟我去包扎一下，饭什么的我自然会准备好。”　　大庭广众之下，姬小萌居然被人扛起来带走，自己一大老爷们的脸都要丢尽了。　　“无名哥！你干嘛啊？大家都看着呢。”　　不过姬无名没有回应她，自顾自地离开食堂，朝医务室走去。　　“哥！哥！我自己会走，你放我下来啊。”　　完蛋了，我一世英名就这样毁在了自己的手上。她看到憨在原地的金胖子等人，赶紧招了招道：“你们快让我哥放我下来，这样真的好丢人的……”　　姬无名斜眼狠狠地剐了那三人一眼，让想要来帮忙的他们不敢轻举妄动。　　见求救无效，姬小萌便趴在姬无名的肩膀上晃来晃去，“你给我老实一点！”姬无名见姬小萌受伤了都那么不老实，有些恼怒地给她屁股上来了一巴掌。　　“啪！”　　姬小萌感觉自己的身后传来一阵火辣辣的疼痛，有些难以置信的转过头：“你居然敢打我屁股……”　　“啪！”　　“你信不信我……”　　“啪！”　　“我……”　　“啪！　　姬小萌终于屈服在了姬无名的**之下，那几巴掌算是彻底给她扇懵了，只好老老实实地跟着姬无名去医务室。　　不过值得庆幸的是，由于脸是朝着姬无名的背，没有人认出自己是谁。只是周围人都很惊讶的望着他们。　　“女神被她哥带走了，我们要不要跟上去看看女神的情况啊？”　　赵平望着远去的两人，也想跟上去看看，说不定还能找机会和女神亲近。　　“说你傻你还不承认，别人哥哥都来了，你还想死皮赖脸的贴上去。到时候惹得姬小萌她哥不耐烦，你还想追求姬小萌？”　　金胖子还是在原先的位置坐下，慢条斯理地吃着中午饭。　　赵平想想也是，也学着金胖子的样子坐了下来。　　“金多多，这个姬无名是什么来头啊？”　　叶帆疑惑地看着那离去的背影，眼神里蒙上了一层戒备。如果他没感觉错的话，姬无名在武道上已经到达了一个很高的水准了。　　他身上的气势之强，居然和自己父亲的保镖不相上下。　　“萌姐她哥啊，人家是剑道部的部长，不仅收拾过许多混混，而且曾经代表学校参加过学院交流赛呢，”金胖子一副看土鳖的样子看着叶帆，语气有些钦佩的说道：“没想到他还是姬小萌的哥哥，这下追求女神估计就更难了。”　　“确实……”　　叶帆想起刚刚霸道无比的姬无名，苦笑着摇了摇头。这下不仅仅是姬小萌这关了，还多了她哥这关。　　叶帆眼珠子转了转，将自己碗里唯一一块鸡扒挑到了金多多的碗里，有些讨好地说道：“金胖子，看样子你还挺熟悉他哥的，能不能介绍给我认识一下？”　　一旁的赵平噗嗤一笑，差点把饭喷了出来，弄得叶帆眉头微微一皱。　　“不是不是，你还没看今天的校园网吧？这死胖子自身都难保了，你还想仰仗他？”　　赵平把自己的手机拿出来，在热搜榜上找到了小鱼儿发的帖子，然后递给了叶帆。　　“你自己看吧。”　　叶帆一页一页地往下滑，脸色渐渐变得有些古怪。最后还给金多多竖了个大拇指：“你厉害，不仅敢直接在车上跟人表白，而且还敢骂她哥哥。”　　金多多有些尴尬地摆了摆手，不过很快，他又恢复了往常的样子，臭屁地说道：“不过我也因祸得福，和姬小萌的关系更近一步了，她直接让我叫她萌姐呢！”　　“话说这不是把你当做小弟了吗？”　　“你胡说！”　　很快，这三个男生就打作了一团，有说有笑地在那里互相开玩笑，感觉关系也近了不少。　　而此时姬无名也扛着姬小萌来到了医务室。



第七章  剩下的给你吃

　　“老师？老师在吗？”　　姬无名敲了敲门，发现无人回应，只好自行推门而入。　　来到病床前，姬无名这才把气鼓鼓的姬小萌放下。　　她坐在床上，双手环抱在胸前，腮帮子鼓起老高，眼睛还恶狠狠地盯着姬无名。　　“你居然敢打我，告诉你，我以前可是代表学校参加过剑道比赛了的！我还可以一个人打五个混混……”　　姬无名原本蹲在那里找药品和冰袋，听到妹妹语无伦次的发言，面色古怪地回头看了她一眼说道：“你这说的是我吧。你一个小女子家家的，还有这么大能耐？”　　“我……哼！”　　姬小萌喉咙一哽，最后还是悻悻地闭上嘴巴。总不能说自己原本是姬无名，结果一觉醒来穿越了，还变成了自己的妹妹吧？　　“反正你让我在大庭广众之下丢脸了，我生气了，后果很严重……”　　姬小萌还是气不过，要不是自己现在那么柔弱，保定给他一顿胖揍。　　姬无名拿来一瓶纯净水和一些药品，没有去看妹妹生气的脸，转而牵起了她有些红肿的右手。　　随后他用牙齿拧开瓶盖，将水倒她的手臂上进行清理。　　“唔……好舒服啊。”　　姬小萌轻轻地颤抖了一下，纯净水冰冷的感觉，让自己原本刺痛的地方缓解了不少。　　“你说，你为什么会这么坚强呢？”　　姬无名心疼地看着那片红色。而姬小萌则歪着脑袋想了一下，这点小伤对于男生来说应该不算什么吧？　　不过这些话她自然不能说出口，而是很平静地说道：“这点小伤，换谁来都和我一样吧。”　　姬无名摇了摇头，一边仔细地帮姬小萌冷却，一边说道：“如果换做其他的女生，估计现在都止不住地哭哭啼啼了，哪能像你这么平静，甚至你当时注意力还集中在午饭上。”　　可能是因为她的父亲从小就离开她的原因吧，家里就只有母亲照顾，没有了顶梁柱，她在本该撒娇的年龄里变得比任何人都坚强起来。　　姬无名想到这儿，更是心疼自己的妹妹起来。我以后一定要好好保护自己的妹妹，变成一个能够让姬小萌依靠的人！　　清洗好伤口后，姬无名又给她上了一些药。然后略带歉意地看着她的眼睛说道：“抱歉啊小萌，我刚刚确实太冲动了，不该那么强硬的把你带走。看在咱老妈的份上，你就原谅我吧。”　　姬小萌想了想，换做是自己看到家人受伤了，估计也会这么做吧，因为是自己重视的人。内在是姬无名的她自然也能够理解他的所作所为。　　“安心吧，我知道你这么做都是为了我好，我也非常感谢。但是下次不要这样擅自把我带走哦，很丢脸的。”　　姬无名一听妹妹原谅了自己，提着的心一下子就放松下来了。　　“我知道，你放心吧。我以后绝对听从你的想法。”　　姬小萌看着头点如捣蒜的姬无名，忍不住笑了笑。同时她的内心也感到一阵温暖，这种被人关心的感觉，莫名地让人觉得喜悦。　　和自己曾经的世界不同的是，这个世界父亲再婚了，姬无名有了关爱自己的母亲，有了一个可爱的妹妹。　　比起自己这个穿越过来的姬无名，他有了更多的羁绊，也有了更多的温暖。自己的运气也不算太坏，能够变身成这个家庭的一员。　　既来之则安之，既然来到了这个全新的世界，那么自己也一定要和这个世界的姬无名一起守护这个温暖的家。　　“咕噜～”　　就在她思考着人生大事的时候，自己的肚子居然不争气地叫了起来，把原本陷入思考的姬小萌拉回了现实。　　“咳咳，那个，这是个意外。”　　姬小萌面色变得通红，有些尴尬地莫名无名指，都怪姬无名，午饭还没吃完就把自己扛到了医务室。　　不过她更讨厌那个叫黄婷的女生，自己好好地吃个午饭居然都要来找茬。要不是被姬无名拦下了，姬小萌保证会给她脸上来几下。　　“对了，妹妹你稍等一下。”　　姬无名想起刚刚姬小萌没吃饭，让她在医务室等一下自己，然后快步离开了。　　几分钟过后，手上拿着一碗A套餐的姬无名出现在门口，他笑着走了进来，顺手拿了个板凳放在姬小萌面前，然后再把午饭放在板凳上。　　见姬小萌一脸迷惑，便解释道：“因为我们剑道部要提前准备下午的训练，所以学校允许我们提前打饭。这份A套餐一般人虽然很难打到，但对于我来说不是什么难事。”　　“这份午餐就当是我向你赔罪吧。”　　说着，他笑了笑，把筷子递给了姬小萌。　　“可是……你都提前打好饭了，为什么还要再来食堂一次？”　　姬无名嘴角抽了抽，之所以他会去食堂，完全是因为不放心自己这个可爱的妹妹，总害怕有人会欺负她。　　于是在食堂打完饭后，他让部员们自行练习，自己则偷偷溜回食堂，想要和姬小萌见一面。　　“那个嘛……emmm，你知道的，我们是练剑的，习武之人食量都挺大的啦。”　　姬无名尴尬地掩饰道，清秀的脸庞上浮现一丝红晕，但很快就被他压下去了。　　“哦～原来如此，那我就不客气了哦。”　　姬小萌不疑有他，拿起筷子就开始和午餐做斗争。因为她现在实在是太饿了，只想吃点东西填饱肚子。　　可她才刚吃了一个鸡腿和半碗饭，就觉得自己肚子已经装不下了。　　女生的饭量都那么小吗？姬小萌揉了揉自己发胀的小肚子，有些意犹未尽地舔了舔嘴唇，殊不知这个动作引得姬无名浮想联翩。　　“这里还剩了这么多肉，倒掉还蛮可惜的，要不……你把这些给吃了？”　　姬小萌把碗筷递给了姬无名，但姬无名的面色却有些纠结。　　姬小萌见状还以为他不想吃别人吃剩的，便歉意地说道：“抱歉啊，你如果嫌脏的话就把这些倒掉吧。”　　“我没有嫌你脏，只是……”　　这样显得会不会太亲密了？两个人吃一碗饭。姬无名接过了碗筷，但没有把后半句说出来。　　“不嫌弃我就好，我知道你下午还有训练，不吃饱怎么行。而且赶紧吃完我们也好回教室上课。”　　姬小萌自然没有想那么多，而是对他嘿嘿一笑，让他把饭吃光。　　“行。”　　姬无名咽了口唾沫，红着脸在姬小萌面把剩下的饭给吃完了。姬小萌见他吃光了，便伸手把饭盒拿了回来。　　“饭盒交给我洗吧，你的赶紧回社团。我也顺路回教室去了。”　　看了看时间，已经下午一点半了，离上课也只有不到十多分钟。　　姬无名也没有再推辞，并把碗筷交给自己妹妹清洗。两人道了别之后，便各自赶回自己的班级准备上课了。



第八章  校运会报名

　　“萌姐，你回来了！伤口怎么样了？”　　金胖子见姬小萌回到了高二一班的教室，兴高采烈地凑到她的跟前。　　“你呀你，刚刚我哥把我带走的时候没见你这么激动。”　　说着，姬小萌在他额头上轻轻地敲了一下。　　金胖子哎呦一声捂住额头，有些委屈的说道：“无名大哥他实在是太吓人了，你是没有感受到那气场，就像是护食的老虎一样，吓得我都不敢动了。”　　“不准这么说我哥。”　　姬小萌不高兴地瞪了他一眼，又在金多多的头上来了一下。　　没有理会一脸哀怨的金胖子，姬小萌自顾自地回到了座位上。他这么说姬无名，就像是在变相地说自己一样。　　实际上，自己明明就是个温柔体贴的人，怎么会吓人呢？姬小萌一脸笃定地点了点头，全然忘记了姬无名刚刚做过什么。　　不一会儿，上课铃响了，班主任雷老师来到了班上，对全班同学宣布道：“由于下周我们要举行一年一度的校运会，今天下午的几节咱们就去操场上练习。”　　“耶！耶耶！不用上数学课了～”　　全班男生一下子都沸腾了起来，而班上的女生们则稍微平静一些，但也看得出她们此时的激动。　　今天下午不仅可以不用上雷老师那亢长而枯燥的数学课，而且还能去操场活动。这对于他们也算是一个意外之喜吧。　　“同学们安静，不要吵了，接下来我要说一些关于校运会的比赛项目和注意事项……”　　雷老师拿起戒尺敲了敲讲桌，等同学们安静的差不多了才接着讲。　　“唔……肚子有点不舒服啊。”　　才听不到一小会儿，姬小萌就感觉自己小腹那里传来一阵阵抽痛，疼得让她都皱了皱眉头。　　默默地拿出了姬无名早上给自己的保温杯，打开杯子，发现里面的红糖姜茶还是暖乎乎的，便赶紧倒了一杯。　　“希望这个东西真的有用吧，再这样下去简直是要把我逼疯了。”　　姬小萌很讨厌现在这种状态，不仅在生理上会让她感到不舒服，就连自己的脾气也变得暴躁了不少。　　今天中午自己就直接拎起了李璐的衣领，差点扇她几个大嘴巴子。而平时正常的自己就算是再生气，也不会那么冲动吧。　　“咕咚，咕咚”地喝了一大口红糖水后，姬小萌感觉自己的胃里暖乎乎的，那种不适感似乎也没有刚才那般强烈了。　　姬小萌的脸色一下子就缓和了不少，有些庆幸自己的哥哥提前预备好了。想着，她又给自己倒了杯红糖水，悠哉悠哉的在座位上喝着。　　“姬小萌同学，你有没有认真听讲？”　　雷老师正仔细讲着，扫了一眼教室，发现姬小萌居然在那里从容不迫地喝着热茶，便提醒了她一句。　　“有，有，我听着呢。”　　姬小萌尴尬地点了点头，悄悄地将保温杯塞回了背包。　　班上的男生见到这一幕，感觉自己的心都要被融化了，姬小萌实在是太可爱了。　　雷老师无奈地笑了笑，没有再过多地责罚她。因为自己这个学生学习成绩很不错，更是本校的校花，说实话他也有些不舍得。　　其实在他的心里也想过，如果自己的年龄再小一些的话，还真想去追求她呢。不过这些事情自己想想就好。　　“行了，那我也不再唠叨了，都去操场集合，听你们体育老师的安排。”　　说罢，他就离开了教室。　　高二一班的同学见雷老师走了，也都三三两两地下了楼。　　原本赵平和金多多想和姬小萌一起走的，但都被他们的死党拦住了，只能暂时放下这个想法。　　姬小萌赶紧把杯子里剩下的红糖水喝掉，也跟着班上的同学下了楼。　　他们的体育老师是一个叫邓星的中年男子，身材高大壮实，虽说已经四十多岁了，却看不见一丝老态。　　“这次的校运会，我们班要选出男女各十五名去参加比赛，希望同学们能踊跃报名哈。”　　邓老师还专门强调了这次校运会和往常不太一样。　　这次月火中学不仅是本校生要比赛，还要同另一个学校的交流生比。那是一个名叫明辉中学的贵族学校，因为月火中学和明辉中学近几年在商务上的合作日益频繁。　　为了促进两校关系，此次校运会还专门邀请了来自明辉中学的学生参加。　　邓星若有所思地看了看姬小萌，笑眯眯的对全班男生说道：“相信大家也知道明辉中学吧？如果你们能够打败他校的强敌，再夺得个第一名什么的……”　　他装模作样地惊叹了一声，摇头晃脑地对下面的男生们说道：“哎呀，我想没有哪个女同学不会崇拜那个夺得第一的勇士吧？”　　底下的男生们一下子就躁动了起来，对啊，要是自己能够在这次校运会里大放异彩，或许女神就会对自己倾心也说不定。　　赵平他们的脑海里顿时浮现了一副画面。　　在他们夺得第一后，姬小萌女神站在自己的面前，那水灵灵的大眼睛里写满了崇拜，“前辈你实在是太厉害，不知道，我能不能做你的女朋友呢？”　　然后自己再果断答应下来，女神一定会非常开心，然后娇滴滴地献上自己的初吻……　　“老师……我要报名。”　　赵平颤颤巍巍地举起了手，这一下子，全班男生都沸腾了起来。　　“我也要参加这次比赛！”　　“老师！我是体训队的！我去比赛再合适不过了！”　　“我跑得快，老师你选我吧！”　　就连一向对体育比赛不感兴趣的金多多，都举起了手道：“老师，虽然我胖，但我从今天已经不想荒废青春了，所以这次的比赛就让我出场吧！”　　邓星老师满意地看着下面积极的学生们，哈哈一笑，忽然指着姬小萌说道：“那么姬小萌同学，就麻烦你登记一下报名的同学了。”　　憨在那里的姬小萌终于清醒了过来，快步走到了班级前：“没问题，登记的事情就交给我吧。”　　“坐这里吧，这是刚刚我拿来的课桌和板凳。”　　邓老师把笔和表格交给了姬小萌，自己则是在一旁指导。　　但姬小萌对这次的运动会可没有什么兴趣，至于老师说的什么可以讨取女同学欢心，自己现在已经变成女生了，没有必要参加。　　而且看着班上闹哄哄的男生，她哪能不知道他们心里的想法，估计都在考虑要在女生面前好好表现，然后赢得美人归。　　“大家不要挤哦，一个一个来。”　　因为是姬小萌做登记，同学们都非常自觉，非常绅士地在下面排队，力图给女神留下个好印象，所以不一会儿就完成了登记。让邓老师不得不感叹一句，长得好看就是不一样。　　女同学们的积极性就没那么高了，闹了半天居然只有三个人报名，邓星依旧是大手一挥道：“女生那边，也是交给姬小萌同学你了。”　　姬小萌被老师拜托了，也不好意思推辞，只能拿着小本子屁颠屁颠地跑了过去。　　“各位女同学们，我们这次只有三个人报名，能不能再来几个参加这次比赛啊？”　　姬小萌忽然又有一个重大发现，自己的身高似乎还没有面前的女生高。　　结果面前那女生只是瞟了她一眼，就转过身和朋友聊天去了。姬小萌还以为她不想参加，就去问其他女同学。　　没想到其他的女生也是这幅态度，姬小萌皱了皱眉头，似乎明白了些什么。自己这是被女生排斥了啊。　　“毕竟这幅身体太漂亮了，其他女生们应该是觉得我抢了她们的风头……”　　中午的李璐和黄婷也是这样，莫名其妙地就来找自己麻烦。　　姬小萌一想到这里就觉得很无奈，自己内心可是男性啊，又不会喜欢其他男生，干嘛对自己那么敌视啊？　　不过很快，她的小嘴就微微一翘，或许这个方法可以让女生们踊跃参加也说不定。



第九章  哥哥！江湖救急！

　　“金胖子，你过来一下。”　　姬小萌把金多多叫到一边，神神秘秘地对他说道：“你一会这样……这样……听明白了吗？”　　金多多听完萌姐的计划后，有些疑惑地问道：“为什么这样做女生就会踊跃地报名参赛了？”　　“因为姐太漂亮了啊，行了，这招就叫做激将法，懂了吗？”　　姬小萌不耐烦地挥了挥手，让金多多赶紧去完成自己的任务。　　金多多啪地一声站直身子，浑身肥肉都颤抖了一下，然后铿锵有力地说道：“保证完成任务！”　　金多多喊上了自己的两个死党陈晓和汪小华，然后把姬小萌的计划告诉了他们。　　他们两人回头一看，发现姬小萌正双手合十，甜美的脸上一副央求的小表情，仿佛在说求求你们了的样子。　　一时间两人的心里简直就像是被爱神丘比特的箭射中了一般，给姬小萌比了个大拇指，表示自己坚决完成任务。　　于是他们三人装作不经意地走到女生那里，故意放大了声音讨论道：“我们月火中学的校花居然都参加了比赛，比某些花瓶子可要厉害太多了。”　　金多多赞同地点了点头，有些崇拜地说道：“姬小萌小姐姐不仅长得漂亮，而且还那么热爱运动，怪不得很多女生都比不上她。”　　一班的女生一听，顿时都皱了皱眉头，其中一位女同学叫住了这三人，不满道：“你们说谁呢，我们女生怎么就比不上一个姬小萌了？”　　这个打扮时尚，烫着一头卷发的女生叫作夏莉莉，也是一个长相甜美的美少女，可惜和姬小萌比起来还逊色了不少。　　原本属于她的赞美和荣耀，全被这个月火校花给抢走了，她怎么能不讨厌姬小萌。现在听男生说她不如姬小萌，夏莉莉怎么忍得了。　　“对啊，金胖子，你说话可得注意点。依我看呐，姬小萌还没有我们莉莉能干呢！”　　金多多立即表达了歉意，并赶紧向她解释道：“这不是我们说的，是萌姐刚刚说的。说你们还不如她，一个二个都不敢参加运动会，怕自己输给她。”　　“这个姬小萌，不就长得好看点吗？居然敢这么嚣张！”　　夏莉莉和班上其他女同学忍不了了，一群女生气势汹汹地来到了姬小萌面前。　　姬小萌看着怒气冲冲的女生们，就知道自己的激将法成功了，便笑着对她们说道：“怎么，你们要参加校运会？”　　夏莉莉啪的一声拍在了桌子上，居高临下地看着姬小萌，寒声道：“我要报名参赛！”　　姬小萌装作有些惊讶地看着她，然后又看向夏莉莉身后的那群女生问道：“就只有四个吗？还有没有女同学要报名啊？”　　“姬小萌，你少瞧不起人了，这次比赛算我一个。”　　“对！也算我一个。”　　“我也要参加。”　　姬小萌看着这群义愤填膺的女生们，心里早就笑开了花。至于会不会被女生记恨，她可完全不在意，只要完成邓老师的任务就OK了。　　不过一会儿，近半数的女生都完成了登记，姬小萌认真地核查了一下，就将表格上交给了邓星老师，让他确定最终的参赛名额。　　“很不错嘛姬小萌同学，居然完成的那么出色。”　　邓星赞许地看了她一眼，历来校运会，女生都是很难动员起来的，说不得也强迫不得，很让自己头疼。　　没想到姬小萌一出马，轻松就搞定了这个问题。看来她不仅是漂亮，而且还很聪明。　　“那个，邓老师，我能不能去一趟厕所？”　　姬小萌面色一沉，自己的肚子居然又开始痛了起来，那感觉比早上还要剧烈很多。　　邓星一看，发现姬小萌的脸都苍白了许多。从教这么多年，他哪能不知道发生了什么，立即就同意了。　　我的天，怎么这么疼？自己还是姬无名的时候，就听同桌李婷婷在自己旁边抱怨过不止一次，还觉得她在吹牛哪有这么难受。　　现在她亲身经历后终于明白了，真的真的很难受啊。　　姬小萌眉头紧锁着，一只手捂着肚子，晃晃悠悠地来到了厕所。刚想进男厕所时才忽然想起，自己已经是女生了。　　“自己进女厕所，应该不会被当成变态吧？”　　姬小萌一想自己这居然有那么一天会用到女厕所，不禁感叹世事无常。　　嘴上那么说着，但她心里还是有些好奇女厕所到底是什么样的。姬小萌发现除了少了个小便池外，其他的地方都是和男厕所一模一样的。　　姬小萌没有多看，随便找了个隔间就进去了。　　“嘶——流血了！”　　解完手后，姬小萌一看手纸上的血迹，不由得倒吸一口凉气。这时候她才想起一件重要的事情，自己没带卫.生巾！　　“我早该想到的，女生来例假的时候要带那玩意儿！”　　姬小萌懊恼地拍了拍自己的额头，毕竟她也是第一次遇到这种事情，完全没有什么准备。　　就连红糖水都是无名哥帮自己准备的……等一下，无名哥！她一下子就想起了姬无名早上把他的手机给自己了。　　摸了摸上衣口袋，她顿时松了口气。还好，手机自己带在身上的。这一发现差点让姬小萌泪流满面。　　“我就说姬无名是最棒的，这不，在关键时候还是自己靠得住。”虽然是另一个自己。　　按照惯例，这个时候姬无名应该还在剑道部，于是她在通讯录里面找到了一个备注叫刘鸿的号码拨了过去。　　刘鸿是自己的发小，也是个不苟言笑的大帅哥。无论是在学校还是平时在校外，姬无名和刘鸿，还有一个叫汪华的网瘾少年从来都是形影不离的。　　他们三人都是从小玩到大的发小，关系很铁。姬小萌之所以打电话给他，是因为刘鸿也在剑道部向自己学习剑道。　　“giligili爱～”　　此时刘鸿正在剑道部里听姬无名讲解剑术，结果自己的电话突然就响了起来，一首曾经血洗某站的洗脑神曲在剑道部回荡。　　刘鸿打了个寒战，抬头就看见周围幸灾乐祸的部员和虎视眈眈的姬无名。　　大家都知道部长的脾气，他最讨厌的就是自己教学的时候别人打断他了，就算是自己的发小姬无名也绝不留情。　　“对不起，我这就关掉，”　　说着，刘鸿赶紧拿出了自己的电话，刚准备挂掉的时候，发现居然是姬无名的号码，便有些疑惑地看着他。　　姬无名被铃声吵得正烦，发现刘鸿不仅没关掉电话，还一脸茫然地望着自自己。　　就在姬无名拿起木剑朝他走去的时候，刘鸿赶紧把手机递给了姬无名，连忙解释道：“是你给我打的电话。”　　姬无名刚接通电话，就听到了自己妹妹虚弱的声音：“哥哥，江湖救急！你帮我买个卫生巾，然后再送到高二操场旁的女厕所这里。”　　“你等一下，哥哥马上就到！”　　姬无名也有点着急了，听声音，妹妹似乎很痛苦的样子，得赶紧去超市买那个卫什么巾来着。　　姬小萌松了口气，嗯了一声便挂掉了。　　“怎么了无名，发生什么事了吗？”　　刘鸿见姬无名的脸色变得有些焦急，有些关心地问道。　　“没什么大事……今天你们就进行基础自习，就这样，解散！”　　他将手机丢给刘鸿，连衣服都没换就冲了出去。　　剩下的部员都一脸懵逼地坐在原地，连解散都忘记了。　　他们还是第一次见部长这么焦急，完全不像原来那个泰山崩于眼前而不乱的姬无名，一瞬间都愣住了。　　不一会儿，姬无名来到了学校里的商店。有些不好意思地问道：“阿姨不好意思，请问这儿有，有卫生巾吗？”　　“哟，小伙子，这是帮女朋友买的啊。一共是xx元。”　　超市大妈看姬无名害羞的样子，不由得调笑道，但手上也没落下，拿了袋比较好的交给了他。　　“算是吧……谢谢阿姨了。”　　姬无名红着脸点了点头，把钱递给她就快步离开了。妹妹现在可是还等着自己呢。　　终于来到了姬小萌说的那个厕所，他压低声音喊了一句妹妹。　　“你能不能进来一下，我这里有些不方便。”　　姬小萌有气无力的声音传来出来，她听到姬无名的声音后不禁松了口气，没想到他居然来的这么快。　　姬无名咽了口唾沫，小心翼翼地环顾了一下四周，确定没有人后，他才蹑手蹑脚的钻进了女厕所。　　“妹妹？你在哪啊？”　　“第二个隔间，你把那个递给我就……”　　姬小萌话还没有说完，外面忽然传来了女生的声音。　　完了！姬无名心里一突，暗道一声完蛋。结果咔嚓一声，第二个隔间打开了。　　姬小萌一脸尴尬地坐在马桶上，胖.次也在大腿那里没有提上来，她面色通红地低声说道：“你还不赶紧进来！”　　姬无名如蒙大赦，在那个女生进来之前，赶紧躲进了这个狭小的隔间！



第十章  明辉学生会

　　“这次校运会我们一定要拿个好成绩。”　　“嗯，至少要比姬小萌高，绝对不能被她看扁了！”　　门外的两个女生有说有笑，都是在讨论这这次的校运会。　　门内的姬无名和姬小萌面对面紧挨着，大气都不敢出一下，两人此时都默默祈祷着她们能快点离开。　　姬无名不小心往下瞟了一眼，只见妹妹两只手压住大腿间的裙子，露出了两条修长的白腿，而蓝白格子的胖、次就挂在她膝盖下方。　　那么这个时候，自己妹妹裙子里面应该什么都没……就在他视线不自觉地向上移的时候。　　“咳咳。”　　姬小萌轻轻地咳了咳嗽，漂亮的小脸上写满了威胁的意味，并有些生气地望着他。　　姬无名面色一僵，不经意地移开了自己的视线，装作一副自己什么都没看到的模样，但他噗通噗通跳动着的心却撒不了谎。　　“听说明辉中学的学生也要参加这次比赛呢。”　　“对啊对啊，那个贵族学校，而且这次校运会还要来一些电视台的记者。”　　“真的吗？那……”　　终于，门外两个女生的声音渐行渐远，姬小萌悬着的心也放了下来。她看着局促不安的姬无名，哪能不知道他在害怕什么。　　无非就刚刚偷看，被自己给逮个正着，怕自己讨厌责怪他。　　但姬小萌也绝不会因为这点小事而责怪他，毕竟，无名哥为自己做了这么多，给他稍微看一下也没什么问题。　　再说了，反正他们从某种意义上来说都是同一个人。被另一个自己偷看，姬小萌意外发现自己不怎么会反感。　　“哥哥，你给我买的那个东西呢？”　　姬小萌语气如常的对姬无名说道，那感觉就像是没有发现他偷看一样。　　姬无名还以为自己的演技奏效了，没有被妹妹看出来，顿时松了口气道。　　“在这里呢，这一包都是，我先到外面等你，你换好再出来。”　　姬无名把一包黑色包装的卫生巾塞到了姬小萌的怀里，然后逃也似地离开了。　　他觉得要是再和姬小萌待在一个狭小的空间里面，自己心脏都快要跳出来了。这种奇怪的感觉，姬无名还是第一次体验到。　　“不过这玩意儿该怎么用啊？”　　姬小萌抽出一张，研究了半天也没搞懂。最后还是包装上的使用说明帮助了她。　　她默默地叹了口气，怀念起曾经还是男孩子的日子，想怎么闹腾就怎么闹腾，哪用得着操心这些事情。　　“谢谢你无名哥，要不是你把手机借给了我，今天下午还真不知道该怎么办呢。”　　姬小萌嘿嘿一笑，跟姬无名击了个掌，得亏他的细心，自己今天才能过得那么顺利。　　姬无名也庆幸自己把手机交给了妹妹，但这样始终不是个办法，自己没有了手机，就不能第一时间接收姬小萌的消息，万一出了什么事怎么办。　　他忽然想起自己银行卡里还存了两千多元，或许能用这些钱给妹妹买个手机，姬无名拿定了主意，对姬小萌说道。　　“今天放学回去的时候，我来你们班上找你，然后一起去手机店给你买个手机，再办张电话卡。”　　“可是……”　　姬无名账户里有多少钱，姬小萌可是一清二楚。一个手机最少都得千八百，再加上办手机卡什么的，一来二去得花不少钱。　　她实在不舍得花姬无名的钱，这些钱凑的有多辛苦，除了姬无名外，姬小萌她也再清楚不过了。　　“没什么可是的，这点钱能换你的安全，就是它最大的作用了。”　　姬无名宠溺地摸了摸姬小萌的脑袋，虽然这些钱自己打工凑了很久，但是如果能用它将自己与妹妹联系起来，花再多的钱也值得。　　看自己的哥哥那么认真，姬小萌也只好答应下来，心里却有种说不出的温暖。　　“谢谢你，无名哥！”　　……　　明辉中学学生会，陈疏影会长正和几个学生会干部处理着与月火中学的交流事宜。　　其中一个染着黄头发的男部员王杰忽然侧过头问道。　　“你们知道月火中学的校花吗？”　　带着厚重眼镜的学生会会计张黎，推了推压在鼻梁上的镜片，淡漠地回道：“当然知道，她的照片我也有看过，我只能说……惊为天人。”　　王杰嘿嘿一笑，放下了手里的文件，拿出了自己的banana 11，打开了月火中学的校园网，找到了这样一篇帖子。　　“给你们看看啊，月火校花的择偶标准。”　　“她要的是身材有型，长相得阳光帅气，然后呢还要体贴人的那种，这不就是我吗？”　　陈会长终于处理好了手头的工作，如释重负地揉了揉有些疲惫的眼睛，边揉还边对王杰说道：“别做梦了，你觉得别人会看得上你？”　　“陈会长，话不能这么说啊，咱们就读明辉中学的学生哪个没点背景？那些外校的女生巴不得找个明辉中学的学生呢。”　　王杰自认纵横情场这么多年，无论是班花还是校花，只要是自己看上了的女生，就没有攻略不下的。　　每天骑着跑车去接送，花点钱弄点所谓的小惊喜，再随便扯几个海誓山盟，泡女生简直不要太简单。　　至少到现在为止他还没有失败过。　　只要自己故技重施，这个叫姬小萌的月火中学的校花还不是手到擒来，完全不存在陈会长说得她看不起自己情况。　　“不是所有女生都是你想的那样，洁身自好的女生还是很多的，哪有你说得这么简单。”　　陈疏影摇了摇头，虽然喜欢王杰的女生有很多，但基本上都是喜欢他的外表，甜言蜜语和钱。至于真心喜欢他的，估计还真没有。　　王杰还有些不服气，想要反驳他，就听张黎冷笑一声，他有些生气地问道：“你笑什么，难道你也觉得陈会长说的对？”　　张会计摇头，食指推了推鼻梁上的眼睛，语气有些嘲讽地说道。　　“别说姬小萌那关了，你可能连她哥那关都过不了。”　　陈疏影眼皮一跳，脑海里随之浮现出一副陈旧的画面。　　那布满疯狂的双眸，那如暴风雨般剑势，他面前这个男人眼中只有将自己置于死地的杀意。　　擂台中，那人只拿着一柄木剑，便将自己打得节节败退。他就如同野兽般敏锐，在他的面前，自己破绽百出。　　小腿，大腿，肋骨，手腕……　　“呼……没想到他居然还是姬小萌的哥哥。”　　陈疏影呼出一口寒气，压制住了自己颤抖的身体。　　他已经不想再回忆起当年那场剑道赛，也不想再回忆起擂台上那个桀骜不驯的少年。　　王杰并没有认真听他们在说什么，只觉得会长和会计在挤兑自己。不就是个校花吗？我还真不相信攻略不下他了。　　“你们等着，我一定要把姬小萌追到手。”　　他丢下自己的工作，气呼呼地离开了学生会。王杰决定把自己的雨克萨斯lc开出去，他不相信自己开着一百多万的跑车去接姬小萌，她还会拒绝自己。　　“会长，要我把他拦住吗？”　　张黎会计看着夺门而出的王杰，转过头看着陈会长说道。　　陈疏影摇了摇头，示意他不要阻拦王杰。随后他拿起王杰没有完成文件，自顾自地写了起来，一边写一边对张黎说道。　　“王杰总是自视甚高，把感情想的太过于简单了，让他碰次壁也未尝不是在帮他。”　　“如果人与人之间的关系，只有钱和甜言蜜语的话，他总有一天会吃大亏的，作为会长，我得让他成长起来。”　　看张黎似懂非懂地点了点头，会长只好摇头轻笑。　　其实他这样做也是有把握的，姬小萌是那个人的妹妹的话，就一定不会被王杰的甜言蜜语所迷惑。　　当他用自己的方法去攻略姬小萌的话，绝对会吃大亏，应该还会被姬小萌厌恶。　　陈疏影只希望经过这次失败，这个长不大的弟弟能够成长起来。



第十一章  恼人的家伙（上）

　　终于最后一节数学课课上完了。　　当雷老师宣布放学后，学生们就开始迫不及待地收拾课本了。　　雷老师一脚刚踏出教室，就看见一个阳光清秀的少年朝他走来。　　“雷老师好。”　　姬无名笑着对雷老师打了声招呼，雷明虽然是高二班主任，但眼前这个大名鼎鼎的高三学生他还是知道的。　　他虽然看起来没什么特别，但却是月火中学的传奇人物，剑道界有名的天才。　　至于他为什么会出现在高二年纪，雷明也是一头雾水。　　见姬无名朝自己打了招呼，他也点了点头以示回应，然后有些疑惑的问道。　　“噢噢，是无名同学啊，你也好。不知道你来我们班有什么事吗？”　　“我来叫我的妹妹一起回家。”　　姬无名在来的路上从卡里取了两千，拿到钱后，他立即连奔带跑地来到高二一班，准备叫上姬小萌去买手机。　　“嗯？我还真不知道你有个妹妹呢，行，你去叫她吧，我也要下班咯～”　　“雷老师再见。”　　雷明伸了个懒腰，边走边活动起自己僵硬的脊椎。　　当老师确实很辛苦，一天到晚站在讲台上讲课，不仅精神会萎靡不振，而且还会有许多职业病。　　教室里，姬小萌认真地做好了学习笔记后，便将老师布置的作业都装在了书包里。　　由于背包已经装不下姬无名的饭盒和保温杯了，她只好把这些东西提在手上。　　“萌姐，我来帮你拿吧。”　　金多多嘿嘿一笑，伸出那双小胖手就想帮姬小萌拿东西。　　但姬小萌可不是柔弱的女孩子，拿不拿得动都让男生做苦力，自己拿得动的话，为什么还要麻烦别人。　　而且只是一个保温杯和一个饭盒而已，姬小萌觉得自己虽然变成女生了，但这点东西她还是拿得动的。　　“不用了，这些东西我自己拿就行，你先回去吧，我还要等我哥。”　　姬小萌挥了挥手，示意金多多离开。　　金多多虽然很舍不得，但别人哥哥都来接她了，自己怎么好继续跟着她。　　于是他和姬小萌道别后，就和自己的两个死党离开了。　　而此时姬无名也来到了教室里，四处张望了一番后，他很轻松地就找到了姬小萌。　　“妹妹走吧，今天咱们一起回家。”　　“你怎么这么开心啊？”姬小萌看着满脸堆笑的姬无名，有些不明所以，还以为剑道部发生啥好事了呢。　　结果姬无名只是讪讪一笑，有些不好意思地说道：“这还是第一次和你一起回家呢，不知道为什么有点小开心。”　　不就是一起回家吗，有啥好开心的。听到姬无名居然为了这一点点小事开心，她还真不知道该说些什么。　　看来之前的姬小萌对姬无名很冷淡吧？而他作为哥哥，被自己的妹妹冷漠对待，虽然表面上看不出来，但心里多多少少都有些难过吧。　　姬小萌笑着对他道：“如果这样能让你开心的话，以后我们放学后就一起回家吧。”　　姬无名点了点头，没有再多说什么。只感觉自己今天才终于成为一个合格的哥哥，心里有些百感交集。　　“这些东西哥哥来帮你拿吧。”　　“可是……”　　姬无名直接拿过姬小萌的书包，又把她手上的东西接过来道：“没什么可是的，这本来就是哥哥应该做的事情，也给我个机会好让我弥补一下当哥哥的失职。”　　姬小萌看哥哥这么主动，也乖乖地闭上了嘴巴，她知道姬无名内心所想，也不想辜负无名哥的好意。　　随后，他们两人有说有笑地离开了教室。　　姬无名意外发现自己这个可爱的妹妹居然和自己的兴趣一模一样，而且无论他提出什么话题，姬小萌也能立即接上。　　不仅如此，自己话只说了一半，甚至只是一个眼神，姬小萌也能够理解他到底想表达什么。　　“要不是知道你是我妹妹的话，我还真觉得你是我肚子里的蛔虫呢。”　　姬无名和姬小萌越聊越起劲，在闲暇之余不由得感叹了一句。　　姬小萌不好意思地摸了摸无名指，支支吾吾地说道：“巧合而已，这只能说明我们两个相性非常好罢了。”　　姬小萌的内在可是来自另一个世界的姬无名，就算两个世界的时间线有所不同，两个灵魂相同的人也总能在对方身上找到不可思议的归属感。　　你问这是谁说的？这当然是姬小萌自己说的咯。　　他们刚出校门，就发现校门口外的街道上挤满了学生，嘈杂的声音里时不时传来惊叹。　　“居然是雨克萨斯lc！这车得有一百多万吧？车主居然还只是个学生。”　　“难道他是来我们学校接人的？”　　“看那个校服，他是明辉中学的学生！”　　一个学生眼尖，认出了那人的校服。其他学生一听是明辉中学的学生，都露出了恍然大悟的神色。　　姬小萌有些疑惑地抬头看着哥哥，问道：“雨克萨斯lc是什么车啊？很贵吗？”　　“我也不知道，我对跑车没什么兴趣。”姬无名仔细地思考了良久，最后还是摇了摇头。　　兄妹两人对于跑车没什么兴趣，可以说除了本迟和饱马车外，其他的车子他们都是一窍不通。　　就在两人打算离开，去手机店买手机的时候，周围的学生发现了姬小萌，顿时把原本就有些拥挤的校门口围了个水泄不通。　　“是姬小萌女神诶，好可爱。”　　“要不要上去搭个讪？”　　“你疯了，没看见别人哥哥在旁边吗？”　　姬无名眼神一凝，拉起姬小萌的小手就准备离开。　　“哥哥你先等等。”姬小萌拖住了姬无名，硬生生把他拉了回来。　　只见她双手合十，娇滴滴地对众人请求道：“各位同学们，既然放学了就赶紧回家吧，挤在这里即妨碍交通，又要麻烦保安大叔维持秩序，何必呢？”　　站在一旁默默维持秩序的保安一听，赶紧点了点头。　　“抬头不见低头见的，就算是给我姬小萌一个面子，大家赶紧散了吧。我也好快点回家啊。”　　说着，姬小萌还向一旁的姬无名眨了眨眼睛，姬无名顿时会意，假意道：“妹妹，这要是回家晚了，爸妈可是会把你打一顿的……”　　“不能让我们学校的校花挨打，咱们也赶紧散了吧。”　　“这豪车反正又不是自己的，看再久也没用，还是回家打游戏舒坦。”　　“无名大哥！要保护姬小萌学姐啊，不要让你爸爸打她哦。”　　一个高一年级少年在远处挥了挥手，许多男同学也学着那少年给姬小萌求情，有叫姬无名大哥的，前辈的，还有……叫大舅子。　　不一会儿，众人都哄笑着散开了。　　“怎么样，我这月火校花的面子够大吧？”姬小萌朝姬无名嘿嘿一笑，献宝似的对他说道。　　与此同时那辆雨克萨斯的车门打开了，一个帅气的带着墨镜的黄发少年走了下来，直直地朝姬小萌走去。



第十二章  恼人的家伙（下）

　　“小萌小姐，不知道我王杰是否可以邀你一起共进晚餐呢？”　　王杰挂上了自以为最优雅的微笑，不得不说，他也是一个非常帅气的男生，再配合一头黄发，更给他增添了一份不羁的帅气。　　按王杰曾经的经验，无论是谁看到自己一百多万的豪车，再面对自己诚恳的邀请，没有几个女生能抗拒得了。　　想到这里，他的笑容更灿烂了。　　“这人谁啊？你认识他吗妹妹？”　　姬小萌摇了摇头，虽然不认识眼前这个男生，但八成是自己的某个追求者。　　可是，姬小萌是真的讨厌这些追求者，不是她高冷，而是她的内在是个大男人啊。　　面对这些帅气又多金的男生的追求，听着他们的甜言蜜语，姬小萌是真的受不了。她不仅不会被他们所感动，甚至还会觉得他们恶心。　　“不好意思，因为我现在要和哥哥回家了，所以还请容我拒绝。”　　虽然很会对别人造成很大的打击，但是姬小萌也不得不拒绝他们。　　“好的，那我们就去……什么？！你确定要拒绝我的邀请？”　　王杰下意识就以为姬小萌肯定会答应，就算不答应也至少会询问自己的联系方式，没想到她连看都不看自己一眼就拒绝了。　　喂喂喂，不应该是这样的啊……　　姬小萌的拒绝完全出乎王杰的意料，看着拉着姬无名的手就要离开的姬小萌，他不死心地追了上去。　　“我说啊，你知道我是谁吗……”　　说着，他伸出手就想去拉姬小萌。可就在王杰要触碰到她的一瞬间，一双如鹰爪般有力的大手捏住了他的手腕。　　抬头一看手的主人，原来是站在姬小萌一旁的哥哥，他眼睛微眯着，一抹寒光在瞳孔中闪烁。　　王杰不耐烦地想要甩开，却惊愕的发现这双手如同老虎钳一般，让他完全动弹不得。　　“你……啊！！！好痛啊！你快给我松开！”　　一瞬间，一股剧痛从他的手腕传来。在王杰惊恐的目光下，自己的手腕居然渐渐地往一个奇怪的方向折去！　　王杰想要反抗，但这股力量大到他难以想象，以至于他只能眼睁睁地看着，自己的手腕即将被折断。　　“哥哥，放过他吧，他也只是有些激动罢了，不至于。”　　姬小萌看姬无名反应居然这么大，便赶紧制止他。别人只是想拉住自己，无名哥居然就要折断别人的手腕，完全不至于吧。　　但姬小萌心里还是有些感激的，而且这不也证明了自己在他的心中非常重要吗？　　“听你的，我今天就放他一马……咱们走。”　　姬无名轻轻往后一推，王杰就不受控制地跌坐在了地上，他“哎哟”一声捂住了自己的手腕，惊恐万状地望着姬无名。　　“那个……小黄毛，你这样对女孩子动手动脚，可是非常不礼貌的哦，幸好你遇到了我，换做是其他人，你可能都被打了。”　　王杰捂着刺痛的手腕，有些疑惑地望着姬小萌的背影问道：“我可是开着一百万的跑车，难道这还不够吸引你吗？”　　姬小萌回过头，噗嗤一笑道：“哈哈哈，你以为我喜欢钱啊？收回这套吧，我又不是那种见钱眼开的人。想追女孩子的话，你还不如多看看言情小说。”　　而且，就算王杰再追求姬小萌，结局也注定是失败。除了这个世界的姬无名和父亲外，她对其他人都保持着戒心。　　这些青春期的少年，一个个脑子里都想着怎么泡妞，换女朋友比换衣服还勤。　　别说姬小萌内在是男性，就算她真的是女生，估计也对这些男生没什么好感。尤其是这种什么事情都只知道用钱来解决的人，除了拜金女外喜欢他外，估计也没什么人喜欢他了。　　“难道真的是我做错了？……”　　王杰望着远去的两人，脸色有些阴晴不定。他不明白，自己这么有钱，为什么她连理都不想理自己。　　而且，姬小萌与众不同的态度，让王杰有些好奇。为什么这个女生给自己的感觉这么不一样，难道是因为她太漂亮了……　　“你还打算在地上坐多久？”　　张会计面无表情地出现在他身前，冷笑地看着坐在地上的王杰，但依旧是推了推眼镜，没有伸出手拉他起来。　　王杰脸色一黑，有些生气地哼了一声道：“如果你是来看我笑话的，恭喜你，你做到了。”　　他慢吞吞地从地上站了起来，拍了拍裤子上的灰尘，朝自己的跑车那走去。　　“陈会长放心不下你，所以让我过来看看，他也希望你能从这次失败里吸取教训。”　　张黎依旧是冷漠地看着王杰，毫不在意地对他说道。　　王杰握着车门的手颤抖了一下，心里有些感动，但嘴上还是强硬道：“我的失败只是暂时的，再过一段时间我一定……”　　“好好，虽然很想听完你的豪言壮志，但能不能帮我报销一下来去车费。为了追你我可是专门坐了昂贵的出租车。”　　一瞬间，王杰内心的感激荡然无存，他气鼓鼓地来到张黎身后，将他往自己车上推。　　张黎也只好半推半就地上了他的车。　　“车费就不帮你报销了，我开车送你回去。”　　“可是……”　　王杰看张黎系好了安全带，直接一脚油门直接踩到死，一个帅气的神龙摆尾进入车道。　　雨克萨斯lc改造后的排气孔发出阵阵嘶吼，如通一头猎豹般窜了出去。　　“怎么样，这车够带劲吧？”　　他笑着转过头对张黎问道，张黎依旧是一脸冷酷。　　但他的眼睛已经翻白了……居然被吓晕过去了！　　“糟了，没想到张黎这个僵尸脸居然会怕这个……”　　与此同时姬小萌正和姬无名走在路上，周围的男性都一脸羡慕地看着姬无名。　　一些有女伴的男生因为多看了姬小萌一眼，就被女伴揪耳朵，掐腰间的软肉。还有的晚上跪搓衣板是少不了了。　　姬小萌他们一边聊着天，一边留意周围有没有什么手机店，结果两人越聊越起劲。　　就在姬小萌快忘记他们的目的时，终于，一个算是比较大的手机店出现在了两人的面前。



第十三章  危机时刻

　　“就这家吧，小萌，咱们进去看看。”　　姬小萌自然不会拒绝，她乖巧地点了点头，跟在姬无名的身后走进了手机店。　　店员姐姐见是一对学生情侣，便朝他们甜甜一笑，上前来招呼姬小萌和姬无名。　　“你好，请问有什么需要我帮助的吗？”　　姬无名对她点了点头，指着一旁的姬小萌说道：“我想要给我妹妹买个手机，不知道你有什么推荐？”　　店员姐姐恍然大悟，有些抱歉地道：“我刚刚还以为你们是情侣呢，没想到居然是兄妹。”　　看着脸色有些羞红的姬无名，她微微一笑，熟练地把他们引到了柜台前，并拿出了几款比较流行的手机。　　“这款手机是……”　　姬小萌对她摇了摇头，眼前这些手机她都用不惯，还是以前自己的大米8用着舒坦，运存又大，运行起来又流畅。　　如果一下子换了其他的手机，自己一时半会儿也适应不了，不如就买姬无名这种手机？　　于是姬小萌拿出了哥哥的手机，递给店员姐姐说道：“我想要我哥这种手机，麻烦你给我拿个相同型号的。”　　“好的，你稍等一下。”　　她将手机还给了姬小萌，到大米手机专区那里找到一款白色的大米8，连着包装盒与配件都交给了姬小萌。　　店员姐姐对两人微笑道：“既然哥哥的手机是黑色的，那我就自作主张地给妹妹拿个白色的手机，也好凑成一对。”　　姬小萌觉得没什么，反正都是同一个手机，就嗯了一声，然后开机检查这个手机的性能。倒是姬无名原地嘿嘿地笑了起来。　　没想到妹妹会买和自己一模一样的手机，而且一黑一白的款式，咳咳……看起来就像是情侣一样呢。　　不知道为什么，姬无名见妹妹和自己用着相同的手机，心里还有点点窃喜。　　“哥哥，咱就买这个吧。”　　她开机使用了一会儿后，发现流畅度和性能都没啥问题，便对姬无名点了点头。　　“确定要这个手机吗？要不要再看看？”　　店员姐姐一手支着自己的脸颊，饶有兴致地看着这两兄妹。看起来，这两人关系有点不像是兄妹呢。　　因为她也有一个哥哥，但从小到大他们的关系，都是想把对方除之而后快，当然没那么夸张，就是有点看不惯对方。　　至于眼前对兄妹，看起来倒是有些像刚刚开始交往的小情侣……　　她哭笑不得地拍了拍额头，自己怎么又开始胡思乱想起来了。　　姬无名见妹妹确认要买这个手机，便转头对她说道：“行，店员姐姐，不知道这部手机多少钱呢？”　　“原本大米8的手机是一千八百八十八，但看小妹妹这么可爱，就便宜点，收你们一千七百块吧。”　　姬小萌难以置信地摸了摸下巴，真没想到，原来长得好看还能打折的。但她还是向店员姐姐道了声谢。　　这下有了手机后，自己就可以想办法赚钱了。　　没错，这个计划她已经想了很久。既然这个世界里少了许多原世界的小说，那么自己把前世那些火爆网络的小说，原原本本地抄下来，自己不就能赚钱了吗？　　不仅如此，她还能够买一些自己想要的东西，还可以把挣来的钱分给姬无名，这样他就不必那么辛苦地打零工了。　　在姬小萌开始思考该抄前世哪部小说时，姬无名已经付好了钱，给她的手机换上刚刚买来的手机卡。　　“走吧妹妹，可以回家了。”　　姬无名朝姬小萌宠溺地笑了笑，打断了她的思绪，并将手机塞到了她的手里。　　“等等，姐姐再送你们一对手机吊坠。”　　就在他们跨出店面时，店员姐姐又追了出来，将一只太极图案的吊坠交给了姬小萌。　　然后笑着朝两人挥了挥手，回到了店里。　　姬小萌细细一看，这枚太极吊坠中间是松动的，轻轻一扭，便分成了一阴一阳两个吊坠。而且光看质地就非常精美，估计价钱也不便宜。　　她歪着脑袋想了想，将那个象征着阳的吊坠交给了姬无名，另一面象征着阴的吊坠留给了自己。　　“看，是不是很般配？”　　姬小萌嘿嘿一笑，将手机晃了晃。姬无名点了点头，脸上也浮现了一抹微笑。　　他发现，只要姬小萌在身边，自己的心里就会感到非常的舒坦。而他也很享受这种感觉，对自己这个继妹也益发的宠爱了。　　今天在学校也是，一看到有人向她表白，自己就控制不住内心的怒意。但是，他不知道自己为什么会变成这样。　　姬无名摇了摇头，将思绪甩开，既然想不通那索性就不想了。　　“好香啊……是炒板栗的味道。”　　回家的路上，姬小萌感觉自己肚子有些饿了，而空气中炒板栗的味道实在太香，弄得她腿脚都走不动路了。　　要知道以前自己饿着肚子都能到处跑，就是不吃饭，一时半会也不会走不动路。　　但这幅身体也太柔弱了吧？咋一饿就走不动路了。姬小萌只能暗骂自己的肚子不争气，无奈自己实在是没有力气了。　　姬无名回头看了一眼憨在原地的姬小萌，哭笑不得地拉着她到炒板栗的老板那里，买了一大袋子的板栗。　　“吃吧，慢慢吃。吃饱了咱们再回家。”　　姬小萌讪讪一笑，蹲在路边的花坛上剥起板栗来，她此时想哭却哭不出来，这回真的是丢脸丢到家了。　　吃下几个板栗后，她抬起头看着姬无名道：“其实我只是肚子饿了，真的不是因为我馋……”　　姬无名自顾自地拿起纸巾，轻轻地擦去了姬小萌嘴角的板栗沫，然后似笑非笑得看着她。　　“行了，我知道你是饿了……别吃的那么着急，我去对面超市给你买点水，不要乱跑哦。”　　看姬小萌尴尬地低下了头，他哈哈一笑，叮嘱她不要乱动后，便起身离开了。　　就在姬无名离开不就，几个流里流气的混混在远处不断打量着姬小萌，最后吊儿郎当地走到了她的面前。　　其中一个蓄着长头发，打着耳钉的混混施施然地坐在了姬小萌身旁，点燃了一根香烟。　　姬小萌皱了皱眉头，有些厌恶地挪了挪身子。　　她最讨厌的便是这种社会上游手好闲的混子了，不仅不认真工作，而且还喜欢寻衅滋事，简直就是社会中的残渣。　　那长发混混浮夸地哟了一声，对姬小萌邪笑道：“小妹妹长得真漂亮啊，在学校里追求者肯定很多吧？”　　说着他还伸出手想去搂姬小萌，同时一股浓烈的烟臭味也顺着空气传来。　　姬小萌一下子站起了身，和这三人保持了距离，语气淡漠地对他们说道：“我追求者多不多是我的事，还希望那么不要缠着我，这样让我很讨厌。”　　姬小萌她上完课后基本上都是傍晚时分了，街道上也没有几个人，所以这些混子才敢如此胆大妄为。　　她可不想被这几个人缠住，于是便向对面的那个超市走去。　　那长发的混混一下子就急了，这么极品的一个妹子，看样子还是个学生，如果让她跑了，自己不得后悔死？　　“小妹妹，既然来都来了，不如陪哥哥我们玩玩，哥哥保证会让你玩得高兴的。”　　说着，他斜眼瞟了一下另外两个人。那两个混混顿时会意，悄悄地移动自己位置，将姬小萌围在了三人中间。　　姬小萌皱了皱眉头，感觉事情有点麻烦了。



第十四章  上官令

　　某酒吧内，一位成熟而有魅力的男士坐在角落里，他的穿着奢华而有品味，一举一动间都透露出一种难以言表的优雅。　　但他却愁眉苦脸着，眼神透露出忧郁的神色。　　不少来这里寻求艳遇的女士都悄悄盯上了这个英俊成熟的男人，但他只顾着喝闷酒，对她们求爱的信号视而不见。　　上官令今天很不开心，他以前根本不会来这种吵闹的场所，但今天实在是让他烦闷，只想随便找个地方宿醉一宿。　　醉眼朦胧的上官令晃了晃酒杯，他想不通爷爷为什么会这么做。　　自己明明已经将凤凰娱乐公司开遍了全国，明明赚够了他人想都不敢想的财富，明明能够带领家族走向更高的层次。　　可为什么爷爷不愿意将上官家的家主位置交给自己？　　“为什么要把偌大一个家业交给我大哥？他明明是个兵蛋子……”　　他喃喃自语道，仰头将杯中酒一饮而尽，脑子里也越来越想不通爷爷的决定。　　虽然大哥上官新凭借自己的实力和家族的帮助，在军中地位越来越高，职权也越来越重，隐隐有接任某巨头的机会。　　但管理家族就像是管理企业一样，得用智慧用头脑，得能带领家族克服未来的风波。但……大哥他只是个当兵的啊。　　“嘁，我现在要钱有钱要势有势，家主的位置……不要也罢！”　　上官令甩了甩晕乎乎的脑袋，随手从钱包里摸出了数张百零卷，拍在桌子上。又晃晃悠悠地离开了酒吧。　　他果断的离开，让酒吧里的那些女人都暗道可惜。　　“……哥哥们保证会让你玩得高兴的。”　　就在他准备打车离开时，发现一个穿着校服的少女被三个混混围住了。　　一向不爱多管闲事的上官令今天却鬼使神差地快步朝那个女生走去。　　“我警告你们，不要逼我动手。”　　此时姬小萌皱了皱眉头，要是在以前，这种货色再来十个都不够自己打的。　　自己修行的是姬家从古流传至今的剑法，这部剑法没有名字，它所有招式只由一个字统领，那就是“仇”字。　　她一般把这部剑法叫仇字诀，除此之外，她对于手上功夫也涉猎颇深。唯一的短板可能是下盘不是特别稳健吧。　　虽说自己剑法高深，但仇字诀对于身体素质要求实在太高，自己现在这幅身体可能完全承受不住。　　只希望他们能够识趣一些吧……　　“哟哟哟，我没有听错吧？”　　那三个混混一听，面面相觑，顿时爆发出阵阵笑声。他们捂着肚子，那感觉就像是听到了什么笑话一般。　　“区区一个高中生，我还不相信你能翻了天。”　　“老实点，乖乖跟我们走的话，晚上就让你少受点罪哈。”　　“哈哈哈。”　　三人说罢，邪笑着向姬小萌靠拢，逼得她退无可退。　　姬小萌面色一沉，不需要战胜他们，只要拖到姬无名回来，这三个人也不足为惧。　　就在她深吸了一口气，回忆着仇字诀的招式时，眼神也愈来愈冷。　　就在这个时候，忽然横空杀出了一个醉醺醺的男人，这人正是刚从酒吧里出来的上官令。　　他大吼一声，一脚踹到了长毛混混的屁股上，含怒一脚造成的伤害效果显著，直接给那个混子踹了个狗吃屎。　　“我cao！哪个煞笔敢踹老子？！”　　那混混腾地一声弹起来，回头一看，一个衣着端庄的醉汉晃晃悠悠地站在自己的面前，看样子应该就是他动的手。　　眼前这个醉汉看起来很有钱的样子，但最让他不能原谅的是，这人居然比自己帅。　　感受着屁股火辣辣的疼痛，混混恼羞成怒，反手一个右勾拳打在了上官令的脸上，直接将他打倒在地。　　“玛德，没实力居然还敢来英雄救美，兄弟们，给我上！”　　说着，这三个混混都冲上前去，拳头如同雨点般往上官令身上招呼。　　正好这时候姬无名也买完水，正慢悠悠地往这边赶，但他的注意力完全放在手机上，似乎在和谁在聊天。　　姬小萌微微愣了一下，但她反应也很快，立即朝对面的姬无名喊道：“哥哥你快来啊，这里有小混混想拐卖你妹妹！”　　姬无名抬头一看，几个混混似乎按着一个人在殴打着，而妹妹正一脸焦急地朝自己挥手，他赶紧地将手机揣回兜里，加快了速度。　　如同一道黑色的闪电，短短数秒内，姬无名就穿过街道，来到几人面前，他手中的塑料水瓶脱手而出，划过一道笔直的射线 砸在其中一个混混的头上。　　只听“嘭！”的一声，那小混混只觉得眼前一黑，仰面倒在了地上。　　骑在上官令身上殴打的长毛混混闻声抬头一看，只见到姬无名的膝盖在自己眼前无限放大。　　最后“咔嚓”一声，鼻梁骨断裂的声音响起，一股鲜血从长毛混混的嘴巴鼻子喷涌而出，他也栽倒在了地上。　　“不，不要……”　　最后一个高高瘦瘦的混混一看，三个人顿时被打晕了两个，再看那如魔王般的身影，他一下子就被下破了胆。　　姬无名冰冷的目光扫过他时，那混混双腿便开始止不住的颤抖，很快他的裤子便湿了一半……他被吓尿了。　　姬无名长长地吐了口浊气，原本疯狂的神色也变得与往常一般无二。他怕自己刚刚的样子吓到妹妹，到自己恢复如常时才回过头对姬小萌笑了笑。　　“放心吧，有哥哥在，没有什么人可以伤害你。”　　他转过头，眼神又变得冰冷起来，冷漠地对那个吓尿的混混道：“还不把他们抬走，等着我给你们叫救护车？”　　“啊啊！！！对，对不起，我这就带他们滚！”　　没有理会仓皇出逃的混混，姬无名看着躺在地上不停呻吟的上官令，蹲下身细细检查了一下他的伤口。　　刚刚那几个人应该都是酒囊饭袋之类，出拳根本没什么力气，几拳下来，上官令身上几乎都是皮外伤。　　“谢谢你了大叔，要不是你我妹妹就差点被别人欺负了。”　　姬无名朝他善意地一笑，伸出手来将上官令从地上拉了起来。　　虽然刚刚自己也能赶得上，但姬小萌难免会被那几个混混动手动脚，还好这个看起来还挺成熟的大叔帮了自己一把。　　上官令晃晃悠悠地站起了身，望向了姬无名身后的姬小萌，嘿嘿地笑了起来说道：“能救下这么漂亮的小妹妹，挨几拳也不算太亏。”　　姬小萌一也松了口气，说实话自己在面对三个大男人时心里也没底，幸好这个大叔帮她挨了一顿打……　　“谢谢你啊大叔……对了，我叫姬小萌，这是我哥姬无名，大叔你叫什么名字？住在哪？看你这么醉了，当做谢礼，就让我们送你回去吧。”　　姬小萌可不会对一个帮助过自己的人坐视不管，而且看大叔这么醉醺醺的，还受了伤，自己就这样一走了之是绝对不可能的。　　姬无名点了点头，对于姬小萌的想法也是很赞同的，也对上官令说道：“对啊大叔，就让我们送你回去吧。”　　上官令见这两兄妹一口一个大叔，苦笑着摇了摇头。就算自己比不过潘安，但自信也是迷倒万千的成熟帅大叔……咳咳，帅大哥。　　醉意正浓的他只是细细打量了姬小萌的容貌，便挥了挥手里的手机道：“我叫上官令，我待会儿会打电话给司机，你们赶紧回家吧。”　　姬小萌和姬无名再三确认上官令有人接送之后，终于安心地离开了。　　“善良……又美丽的女孩吗？”　　上官令回忆起姬小萌的面容，居然觉得自己酒醒了不少，他想了想，打算回家休息一晚上，再细细打听一下这个少女。



第十五章  该买什么礼物好呢？

　　就在司机找到上官令时，姬小萌他们也打了个出租车回到了家。　　“爸爸妈妈，我们回来了。”　　姬小萌和姬无名脱掉鞋子刚进屋就闻到了一股菜香，想必母亲已经做好了饭菜。　　听到了姬小萌的声音，楚月华笑着从厨房里走了出来，将围裙褪下后，伸出自己温暖的手涨价摸了摸姬小萌的脑袋。　　“小萌，名名，等你们好久了，赶紧坐下吃饭吧。”　　姬小萌感受着头顶的温暖，有些享受地眯上了眼睛，没想到被人摸头这么舒服啊～　　其实这也是因为母亲从小抛弃了自己，而父亲的爱又是非常苛刻严厉的。　　他为了让自己变得强大，只丢给了自己一本剑书，母亲的离去让他不苟言笑，唯有自己对仇字诀掌握越来越熟练，他才会对自己点点头。　　但在姬无名的内心里，他也想像个孩子一样在父母怀中撒娇。而这个隐藏在自己内心深处的愿望，在来到这个世界后竟然实现了。　　自己一定要好好守护这个家。　　“嗯！”　　此时父亲也终于完成了手头上的工作，合上笔记本后也来到了餐桌前，忙碌了一天的他，看着一桌子的美食后不由得食指大动。　　“嘿嘿，那我就先开动了，不管你们这两个小家伙咯。”　　父亲嘿嘿笑道，迫不及待地搓了搓手准备开动，结果母亲瞪了他一眼，轻轻地推了他一下道：“赶紧去洗了手再来吃饭。”　　姬小萌由于刚刚吃了许多板栗的原因，肚子有些胀鼓鼓的，随便吃了点菜就回房休息了。没办法，加上这要命的例假，姬小萌现在只想要回房间休息。　　而姬无名他们也知道姬小萌今天不舒服，关心了几句便让她回房休息了。　　“说起来，小萌马上也要过十七岁的生日了。”　　母亲见姬无名和丈夫也吃完了晚饭，起身将碗筷收拾好，也顺带提起了女儿的生日。　　“小萌有什么想要的，到时候就给她买下来。”　　父亲笑着对妻子说道，同时也看向了儿子，想要征询他的意见。　　姬无名也点了点头，或许自己也该买件礼物送给自己的妹妹？不过……我得买些什么礼物才好呢？　　他拿出了手机，给自己的同桌李婷婷发了条信息。要说女生最喜欢什么礼物，那还是得问女生才行。　　此时李婷婷刚洗漱好，刚准备回房间睡觉，自己企鹅号上传来了，特别关心特有的铃声。　　她轻轻地撩起自己柔顺的短发，微微一笑，露出嘴角的小虎牙。　　李婷婷拿起着手机扑倒在床上，嘿嘿笑道：“无名这个榆木脑袋，今天怎么还知道主动找我聊天了？”　　她修长白皙的双脚不安分地晃荡着，迫不及待地扫了一眼姬无名发的信息，那可爱的小脸蛋儿上顿时浮现了一丝警惕。　　“干嘛问我女孩子喜欢什么礼物？难道是送给你女朋友的？”　　李婷婷银牙轻咬嘴唇，快速打下了一行字后，有些紧张地点击了发送。　　刚回房间躺下的姬无名一看李婷婷发来的短信，一下子哑然失笑，不紧不慢地回道：“这是准备买给我妹妹的生日礼物，我这练剑的糙汉子，哪有女生喜欢啊。”　　而李婷婷正严阵以待地端坐在手机前，见短信来了，才深吸一口气拿起手机，见姬无名要送礼物的是自己的妹妹时，一下子又放松了下来。　　“呜～我是傻子吗？”　　李婷婷面色忽然变得通红，一下子扑在床上滚来滚去，最后用枕头捂住了脸。为什么自己要这么紧张啊？明明只是个姬无名而已。　　虽然她心里这么想，手上动作却不停：“女生嘛，你可以送她毛绒绒的玩偶，或者是好看的饰品呐。”　　饰品？姬无名愣了一下，想起自己看过的水影忍者动漫里，鼬神戴着的那个三环勾玉项链，好像在某宝上有卖。　　诶～那个叫什么三环黑胆石项链来着，不过黑胆石环太便宜了吧……要不换成银环？这样看起来也蛮不错的。　　“谢谢你啊，我的好同桌，果然问你这些问题是个明智的选择。”　　姬无名感激地给李婷婷发了条短信，看来趁妹妹生日还没有到，自己得打点零工挣够买项链的钱啊。　　又和李婷婷聊了些无关紧要的事情后，姬无名便挂掉电话休息去了。倒是电话另一头的少女兴奋了好久。　　第二天一早，姬小萌从迷迷糊糊地起了床，换好了月火中学的校服，便来到了厕所里洗漱。　　看了看镜子里长发飘飘的美少女，姬小萌默默地叹了口气，果然自己还是没有变回去，看来昨天的事情并不是梦。　　其实姬小萌内心还是抱有些侥幸，不过既来之则安之，保持现在这样也挺好的。就是肚子里那种不舒服的感觉让自己想不起来。　　“今天得找时间把小说码一部分。”　　姬小萌可没有忘记当文抄公的想法，昨天晚上睡觉之前，她仔细查了查网络上的小说，确定了曾经许多小说都不见了。　　刚好自己还记得一些，凭借着现在这幅身体强大的记忆力，或许能够将前世的网络红文码出来。　　而该“借鉴”哪部小说姬小萌也已经考虑好了，那自然是天蚕洋芋的《斗破乾坤》咯。　　当年姬小萌在看这部小说时，第一次接触到老爷爷这一新颖的设定，看到主角炎潇被退婚时的愤怒，看到炎潇怒吼出：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”的不服输时，莫名有种被震撼的感觉。　　再加上那种爽文的套路，看得姬小萌是热血沸腾。　　她相信，自己虽然文笔可能会有些比不上原作，但当自己完成这本书后，被封为小神不会有任何问题。　　姬小萌点了点头，拿起自己的牙刷，挤了点牙膏就自顾自地刷了起来。　　“哈欠～嗯？妹妹这么早啊。”　　姬无名打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼，发现妹妹已经开始洗漱了，也朝她打了个招呼。　　不过由于姬小萌嘴里全是泡沫，只能点点头来回应他。　　“咦？我牙刷呢？”　　姬无名发现自己的杯子和牙刷都不见了，有些疑惑的咦了一声，而自己妹妹粉红色的杯子还在台子上。　　那她拿的是谁的牙刷？　　他面色奇怪地抬起头望向妹妹，姬小萌一时间不知道发生什么事情，也莫名其妙的盯着姬无名。　　她拿着姬无名的杯子喝了一口水，然后将泡沫吐干净，无辜地望着自己的哥哥道：“我脸上粘上了什么吗？这样看着我？”



第十六章  那是我的牙刷

　　“妹妹……那个是我的牙，牙刷。那个粉色的才是你的。”　　姬无名有些尴尬地说道，但他自己可不觉得妹妹会弄脏了自己的牙刷，反而内心觉得有些……莫名的悸动？　　不过他还是怕妹妹生气，毕竟，用别人牙刷的事情很恶心的吧？　　不过，那也得看一个人的颜值，像姬小萌这么可爱动人的小女生，姬无名不仅不会觉得脏，还害怕妹妹觉得脏。　　“你的牙刷啊……”　　姬小萌暗道不妙，刚来到这个世界，很多事情自己都没有适应。潜意识里还是认为自己就是姬无名，所以才会弄出这些尴尬的事。　　不过姬小萌撩撩耳畔的秀发，露出一口洁白无瑕的牙齿嘻嘻一笑道：“抱歉了无名哥，用了你的牙刷。”　　姬无名摇了摇头，指着牙刷说道。　　“不是这个问题，我一大男生的牙刷，很脏的。”　　“不会的不会的，我不嫌弃……那今天你先用我的牙刷吧。”　　说着，她便拿起那个粉红色的牙刷递给了姬无名。　　要说为什么姬小萌会不嫌弃，他们本质上可是一个人，自己会嫌弃自己吗？这显然是不可能的。　　“可……”　　姬无名没有去接，这可是自己妹妹的牙刷啊，自己拿来用，实在是不太妥当。他摆了摆手，老脸有些通红。　　姬小萌想了想，一个大男人怎么说也不好意思用女生的牙刷吧，便将姬无名的牙刷洗了洗，递还给了他道：“那你还是用自己的牙刷吧。”　　姬无名接过牙刷，有些如释重负的吐了口气。说实话，要是妹妹真的执意想让自己用她的牙刷，他还真不知道该怎么回答。　　但让他感到羞耻的是，自己心里居然还有点点失落……失落？！　　“那你赶紧刷完牙，我回房换衣服了。”　　今天还得把《斗破乾坤》的大纲整理出来，后续写文的时候才不会卡文，而且整本上百万字的内容，姬小萌要忙的还很多。　　姬无名耸了耸肩，拿起自己的牙刷就开始刷起了呀。不过很快他就想起一个非常严重的问题。　　话说，就算不用妹妹的牙刷，这个牙刷她刚刚也用过了的啊，这……　　姬无名一脸懵逼地拿着牙刷，刷也不是，放也不是。　　“又到了给自己换衣服的时候了。”　　姬小萌摸了摸无名指，粉嫩的脸上浮现了一丝尴尬，因为上一次换衣服差点要了她的老命，不过这次应该会好很多。　　她拿出校服和其他衣服后，便闭上了自己的眼睛。　　布料划过自己肌肤的感觉，暴露在空气中的凉意，姬小萌赶紧深吸了一口气，默念着“色即是空”　　当最后的百褶裙穿好后，姬小萌才松了口气。　　她在镜子前左右转了转，很是满意地点了点头。说实话，这幅身体无论是样貌还是体形都算是极品。　　甜美系的外表配合一米六几的身高，妥妥的一个憨娇软妹，也怪不得自己会是月火中学的校花。　　“如果我还是男生的话，应该也会追求现在这个自己吧？”　　姬小萌摸了摸鼻子，貌似变身成这么个极品软妹也没什么不妥吧。　　收拾妥当后，姬小萌便下楼去了。中途遇到了无名哥，但他那闪躲的眼神，弄姬小萌有些不明所以。　　来到餐厅里，父亲他们早已经坐在餐桌前了，姬天明对着姬小萌笑了笑道：“闺女，赶紧来吃饭。”　　姬小萌看了看餐桌上的美食，不由得食指大动。　　“妈，别在厨房忙活了，一起来吃饭吧。”　　“来了来了。”　　母亲笑着走出了厨房，紧挨着父亲坐着。楚月华碰了碰姬天明的肩膀，姬天明赶紧清了清嗓子道：“我和你们妈妈刚刚结婚，所以，我们决定过段时间外出来一次新婚旅行。”　　楚月华也嘻嘻一笑，有些向往地点了点头道：“我想和爸爸来一次浪漫的旅行，为了这件事情我们可是筹划了好久了……”　　姬小萌和姬无名面面相觑，这对于父母来说也是件好事，不仅能够增进感情，而且还能抚慰对方内心的创伤。　　他们两个自然不会反对父母的新婚旅行，反而举双手赞成。　　而姬小萌也欣慰地点了点头，以前老爸就是个榆木脑袋，完全不会讨女孩子欢心，离婚后就一直是单身，而现在能够找到一个爱他的人，姬小萌是绝对不会妨碍他们的　　“我和哥哥当然是举双手支持啊，你们也不用担心我们，安心地去度假就是了。”　　姬无名也完全赞同，附和道：“对啊，妹妹就由我来保护。爸妈你们呢，出去也要保护好自己。”　　“好好，等过段时间，我们把手头上的工作处理了，再一起去度假。”姬天明脸上也浮现一抹微笑，他原本还担心自己的孩子们会拒绝他们度假，现在看来自己完全不用担心。　　楚月华转过头对父亲笑了笑，一时间笑靥如花。　　她轻轻地将玉手搭在了姬天明的手上，温柔地看着他的眼睛道：“这次旅行我期待很久了呢……”　　“放心吧，我一定会带你好好度假游玩的。”　　姬天明忠厚地笑了，用自己粗糙的大手拍了拍，母亲搭在自己手上小手。　　“对了，儿子你可别趁我们度假的时候欺负你妹妹哦。”　　姬无名看着恩爱的父母还有些感动，没想到父亲居然说出这种话，脸色腾地一下变得通红。　　“你想什么呢，我怎么会欺负妹妹？！”　　说着，他有些心虚地看了看姬小萌，发现她面色如常，不由得松了口气。　　万一妹妹又警惕起来，自己昨天好不容易和她建立起的关系，岂不是又会恢复原来的模样？　　至于姬小萌，她根本就没有注意父亲说了什么，现在她满脑子想的都是《斗破乾坤》的大纲，以及小说主要人物的人设。　　如果自己这本小说成功了，那么前世的许多小说自己也能尽数搬过来，动动手指就能赚钱，何乐而不为呢？　　很快，姬家的早餐就在欢声笑语中结束了，而姬无名依旧是自告奋勇地和妹妹一道去学校。　　“时间还早，妹妹，要今天不就不坐公交车了，我骑自行车载你？”　　说着，他推出了后院的自行车：一辆蓝色的普通自行车，在后面还有一个舒适的小座垫，刚好可以载两个人。　　姬小萌点了点头，自己如果坐公交车的话……估计又会引起轰动吧？毕竟月火中学校花的身份，让她还是有点头疼的。　　就像昨天发生的事情，金胖子直接就跪了，太惊世骇俗了，这让一向低调的姬小萌很不习惯。　　或许坐自行车上学是个不错的选择。



第十七章  我有男朋友了

　　姬无名嘿嘿一笑，用手拂去了座位上的灰尘。　　他原本只是提一下，没想到妹妹居然答应了，看来自己和妹妹的关系又近了一大步！不知道为什么，姬无名内心有些窃喜。　　“坐吧，我带你去学校。”　　姬小萌侧身坐在了自行车的后座，双手自然地环抱住了姬无名的腰，虽然对于她来说没什么大不了的，但却让姬无名颤抖了一下。　　回头看了看自己的妹妹，一缕黑发吹到了她的脸颊，姬小萌伸出纤纤玉手，将长发撩到耳畔后，露出了那精雕细琢的脸庞。　　“真美啊……”姬无名看得有些入神了，不愧是被称作“万年一遇的美少女”。　　而此时姬小萌正思索着写小说的事情，没有听清楚姬无名说了什么，于是便有些疑惑地转过头问道：“什么真美啊？”　　“咳咳，没什么，我是说今天的天气还蛮不错的……行了，事不宜迟，咱们出发吧！”　　姬无名打了个哈哈，总不能说自己看她看出神了吧？　　虽然嘴上这么说，姬无名内心也有了点小九九，自己是不是可以听母亲的话，试着追求妹妹呢？　　也不是自己自私，正所谓肥水不流外人田，近水楼台先得月。而继妹又那么可爱，正好是自己喜欢的类型……　　不过这件事情还得徐徐图之吧。　　姬无名忽然心中一惊，不对啊，自己到底在想些什么？这可是自己的妹妹啊！　　要是被姬小萌知道自己的想法，肯定会讨厌甚至害怕自己吧，明明她那么信任我的，我却想这些不正当的事情。　　姬无名暗骂了一声，将这个念头压了下来，骑着自行车驶出了公路。　　“对了哥哥，把你的电话号码和企鹅号给我吧，这样我们也好联系。”　　现在有了自己的手机，姬小萌和姬无名联系就更轻松了，而为了避免一些不必要的麻烦，互相留个号码也好及时通知。　　就像是上次在厕所里，要不是给姬无名打了电话，自己估计会被困在厕所有一会儿吧？　　“唉……”　　姬小萌暗叹了口气，现在自己的这幅身体实在薄弱，但无奈的是自己的魅力也太高了，一旦有人对自己图谋不轨，只凭自己的力量可能是解决不了的。　　至于前世所修行的，她自己私下也有试过施展仇字诀，但毫无疑问，这幅身体完全无法承担剑术造成的负荷。　　估计使用一次，自己就得在床上躺个十天半个月，除非万不得已，前世的剑术还是不要动用了。　　“你说电话号码啊，我等一下给你闪个电话，你保存下来就好。至于企鹅号，短信发给你就是了。”　　此时姬无名稳稳地转过一个路口，见红灯亮了起来，便自觉地在原地等待着。　　除了姬小萌他们在等红灯，周围几个骑着电动车的人都有些羡慕地看着姬无名。　　没想到骑着自行车的穷学生，居然还载着个漂亮的妹子。再看看自己座位后一脸煞气的母老虎，没有对比就没有伤害啊。　　“喂！小妹妹，要不要和哥哥一起走啊？”　　斜后方开来一辆包马7系，看样子应该是20xx款730li，估计最少七十多万是跑不了了，周围的人也是一脸惊讶的看着这辆豪车。　　那特制的玻璃窗缓缓摇下，一个打着领带穿着西装的中年大叔微笑着对姬小萌说道，但仔细看，不难看出他眼神中闪过的淫.邪。　　张四也算是纵横花丛多年的老手了，自认什么样的女人没见过。　　再加上自己也是凤凰娱乐公司分部的副经理，只要动动嘴皮子，那些电视里光鲜亮丽的女明星们自然会乖乖爬上自己的.床。　　但今天不同，眼前这个女中学生的颜值确实震惊到他了。　　“不好意思啊大叔，我已经有男朋友了。”　　姬小萌皱了皱眉头，果不其然，就这么一会儿，那些恼人的蚊子又开始在自己身边转悠了。　　她有时候还真想自己穿越时，能够长得普通一点，当然姬小萌也只是想想而已。虽然这些追求者很烦，但在这个看脸的时代，颜值还是蛮重要的。　　“哥哥，我们就假装是情侣，让这个大叔赶紧死心吧。”　　说着，姬小萌一脸幸福地抱着姬无名，表示自己的男朋友，就是这个骑自行车送自己上学的男中学生。　　她可不想上个学还有人来烦自己，虽然受欢迎的感觉很好，但自己好歹是个大男人，这种感觉实在是让人背后一凉。　　姬无名也会意地点了点头，眼神挑衅地望着张四道：“大叔，这可是我女朋友，你看看你，又老又肥，怎么会有女孩子喜欢你嘛。”　　睡着还转身摸了摸姬小萌的小脑袋，众人看着姬小萌享受的微笑，都有些吃味。　　为什么这么个极品软妹，会喜欢上看起来有些普通的学生？其实我也不差啊。　　“什么？！我又老又肥？”　　张四气急反笑，自己是什么身份？区区一个学生居然敢这么羞辱自己，再说了自己不过是平时应酬多了一点，肚子上长了点点肥肉，居然就说自己又老又肥！　　他冷笑了一声，松了松勒的有些紧的领带道：“你知道我是谁吗？居然敢这么对我说和。”　　张四见姬小萌两人都摇了摇头，眼神更是高傲道：“我就是凤凰娱乐分公司的副经理，要不是见小妹妹这么可爱，我才不会跟你这个乳臭未干的小毛孩搭话呢！”　　周围的路人都有些吃惊的望着他，凤凰娱乐，那个华夏最出名的娱乐公司，听说背后的大股东还是京都上官家的人。　　现在无论是势力还是背景，凤凰娱乐都可以说是做到了极致，正真意义上的垄断了娱乐圈大部分的资源！　　而眼前这个油腻的中年男人居然是分公司的副经理！怪不得买得起七十多万的跑车，而且看样子，他手里的权利与资源更是不得了吧？　　“凤凰娱乐？”　　姬小萌一脸茫然看着姬无名，而姬无名也是一脸茫然地看着姬小萌，没办法，他们两人都不追星，对于娱乐圈的事情简直就是一问三不知。　　别说凤凰娱乐这个公司了，就算是问他们有哪些明星，姬小萌他们肯定也是一脸茫然。　　“什么？！你们居然不知道凤凰娱乐？！”　　这会轮到张四震惊了，全华夏知名的娱乐公司，到现在居然还有人不知道，这信息到底是有多闭塞啊。　　但这也不能怪姬小萌，毕竟姬无名从小习武，哪有时间去看电视消遣？　　“行了大叔，你就别胡搅蛮缠了，我还要上学呢！”　　“等……”　　没等张四说完，姬无名见红灯亮起，直接一个神龙摆尾，窜进了小路里，只留下张四在风中凌乱。　　“哈哈哈哈，你有没有看到那个大叔的脸色。”　　姬小萌还是紧紧地抱着姬无名，爽朗地大笑着，丝毫没有感到生疏，反而还和姬无名打趣。　　姬无名只感觉自己背后抵着两团柔弱的东西，鼻子有些发热，自己这个妹妹，对自己实在是没有什么防备啊。



第十八章  风雨欲来

　　“嗯，嗯……脸色气得像猪肝一样吧。”　　姬无名帅气的脸庞有些发烫，他本以为姬小萌会松开自己，没想到她却抱的这么紧，这让姬无名心里压力很大啊。　　“是吧是吧，那个油腻的大叔还说自己是什么公司的副经理……”　　姬小萌此时却没有这个自觉，她只是感觉这样抱着要安全一点，再加上姬小萌潜意识里还觉得自己是男生，所以就没有松手。　　此时七月的天气有些闷热，两人穿的夏季校服又有些轻薄，姬小萌胸前两处柔弱正好抵在姬无名的后背上，让他口干舌燥。　　。。。。。。　　“特么的！居然敢这么羞辱我！”　　与此同时，张四那张肥脸变得有些扭曲，面色阴晴不定。　　还好刚刚自己趁姬小萌不注意的时候，偷偷拍了几张照片。　　他在手机上找到了一个叫小王的号码，随手就把姬小萌的照片发给了他，并加上一句；帮我查查这个学生是谁。　　他现在可是迫切想知道姬小萌的确切身份，这么极品的妹子，作为花丛老手的他，怎么可能会放过她呢？　　“哼哼，到时候请虎哥他们去把那个小妞带过来，我倒要看看她有多犟。”　　软的不行，那自己就来硬的。想起姬小萌那甜美的容颜，张四小腹就涌起一团邪.火，真是醉人的小妖精。　　小王是凤凰娱乐公司江南分部的职员，没什么特长，但对于江南市的一切信息都了如指掌，比如谁家办婚礼了，谁家有人老去了，某某偷了某某的狗之类的。　　而公司也是看中了他的情报能力，才破例招募他来工作，平时就帮忙找找人或者打听消息，也算是物尽其用了吧。　　“这个张肥猪，又来打搅我清梦。”　　小王是个梳着大背头的**丝青年，他现在正坐在办公室里，凤凰娱乐的老总上官令这几天会来凤凰娱乐的江南分部巡查。　　他这几天为了这事忙的焦头烂额，没想到这个张肥猪又来烦自己。　　打开手机，发现张四发给了自己几张照片，仔细一看，原来是个漂亮妹子的图片。　　那精雕细琢的面容，让他怀疑是什么动漫人物，因为这个女生实在太漂亮了，他实在是不相信会有那么甜美的女孩子。　　“咦……这校服，难道是月火中学的校花姬小萌？”　　小王也算是见多识广，只一会儿就看出了女孩的身份。　　作为月火中学的校花，姬小萌的身份还是很好查找的，在网上搜一下，什么年龄照片爱好一下子就出来了。　　“唉，这个张肥猪，又想祸害清纯的小姑娘。”　　话说官大一级压死人，他只是一个小小的星探，和张肥猪这个副经理差的不是一星半点。　　虽然平时很讨厌张四沾花惹草，调戏别人良家妇女的习惯，但没办法，自己如果不帮他的话，估计会被修理惨吧？　　小王也知道，张四不仅手握重权，似乎还和红虎有些联系。　　红虎是何许人也？人称虎哥，原本在武当派练了几年，因为偷学内门武功，被逐出了师门。　　只花了一两年就占据了江南市一席之地的存在，小王可不觉得自己开罪得起。　　他叹了口气，虽然自己是个**丝，但心底也算是善良的，这么帮张肥猪助纣为虐，自己也是实属无奈。　　“希望这个小姑娘能逃过一劫吧，千万不要被那个张肥猪糟蹋了。”　　把姬小萌的信息发给张四后，小王双手合十默默祈祷着，似乎他的祈祷真的有用，此时大老板上官令的电话打了过来。　　凤凰娱乐最大的股东，背靠上官家的存在！小王立即诚惶诚恐地接起了电话道：“令总，不知道您有什么吩咐？”　　上官令端起仆人泡的醒酒汤，吹了吹雾气道：“小王，听说你在分公司的信息还蛮灵通的，帮我找一个叫姬小萌的女孩子。”　　令总也要找姬小萌？小王一瞬间愣在了原地，但很快他就反应过来了，看来是令总也喜欢上了月火中学的校花。　　或许……自己可以通过这次机会，把那个成天耀武扬威的张肥猪给拉下马，说不定自己也能补上副经理的位置？　　一念至此，小王赶紧回答道：“姬小萌是月火中学的校花，由于之前想找她来做明星，所以我手上有她的资料，我这就给您发来。”　　说着，他把网上收集的信息整理了一下，全部发给了上官令。　　上官令看了看文档，满意地点了点头，没想到这个小王办事效率还不错，刚提一句他就立马办好了。　　点开文档，一些关于姬小萌性格，年龄和爱好之类的信息一览无余。　　“非常文静又冷淡的小姑娘吗？”　　想起那个活泼开朗的女孩，似乎一点也不冷淡嘛，年轻人特有的朝气，在她身上也能够看到的。　　自己也多久没有像她那么开心过了呢？　　他拿着手机，呆呆地回忆着姬小萌甜美的笑容，心里有点痒痒的，似乎姬小萌对自己有种特殊的吸引力……　　“令总，其实我这里还有一个消息。”　　上官令躺在床上，优雅地喝了口醒酒茶，不紧不慢道：“还有什么消息就一并说了吧。”　　小王心中暗喜，将张四查找姬小萌的事情，一五一十地汇报给了上官令，当然还添油加醋地说了点张四的坏话。　　而电话另一头的上官令脸色有些阴晴不定，没想到自己的公司还有这种败类，而且还把主意打在了别人小女生的头上。　　“看来有必要对公司进行一次大换血了啊。”　　凤凰娱乐虽然发展强势，成为了华夏数一数二的大型娱乐公司，但树大招风，其他的娱乐公司隐隐有联合打压自己的意思。　　本来外患就严重，内部还有这么些蛀虫败坏公司的名声，要是闹出什么事情……　　就算背靠上官家，失去了民心，以后还有人会对自己公司的明星和节目买单吗？想着，上官令成熟帅气的脸庞慢慢寒冷了下来，眼色也变得锐利无比。　　电话另一头的小王闻言，也莫名地打了个寒颤，一种风雨欲来的感觉涌上心头。凤凰娱乐的天，要变了！　　“行了，你帮我盯着点儿张四，如果他真的敢做什么出格的事情……你以后就是副经理了。”　　说完，上官令挂掉了电话，揉了揉发胀的眉头，他还从来没有为一个女生而感到心情不畅，看来得抽空见见姬小萌了。　　此时的小王哈哈一笑，自己在底层辛辛苦苦干了这么久，终于可以熬出头了！



第十九章  得找机会捶她

　　终于来到了学校门口，姬小萌松开了环抱着姬无名的手，拎起书包从后座上跳到地面。　　顿时，姬无名背后那两团温暖消失，他在松了口气的同时，心里感觉有些空落落的，但他可不会表现在脸上，要是自己被妹妹当做变态了怎么办？　　姬无名朝她爽朗地笑了笑道：“时间也差不多了，你赶紧上课去吧，我就不在送你了。”　　姬小萌自然是乖巧地点了点头，而且看周围越来越多的学生，自己也害怕被聚众围观，还是早点回教室的好。　　看着边骑自行车还边往回看的姬无名，姬小萌不禁扑哧一声笑了出来，她挥了挥手遥声道：“你专心骑车，别往回看了。”　　见他点了点头，姬小萌脸上也浮现了一丝微笑，这就是有个哥哥的感觉，自己时时刻刻都是被关心着的啊。　　这让曾经是独生子女的她感到了一种从未有过的温暖，有个疼自己的哥哥真好。　　姬小萌把披散在肩膀上的头发拢在脑后，有些懊恼地甩了甩脑袋，以前只觉得女生头发长长的很漂亮，如今轮到自己才知道，头发长了梳理起来又重又麻烦。　　要不要放学去剪个短发？她摸了摸光滑的下巴，眯着眼睛想了想，自己头发这么长，行动起来实在不方便，还不如剪头短发，又轻便又舒适。　　“好，今天放学就绕一下路，去附近的理发店剪剪头发。”　　下定决心后，姬小萌脸上又浮现出了爽朗的笑容，朝着高二的教学楼走去。　　“那个就是姬小萌吗？”　　“听说她还在食堂里指示高三的男生，把李璐打哭了呢！”　　“没想到她看起来这么清纯，心机却这么重……”　　在路上，一些女生见到姬小萌就对着她指指点点。　　她皱了皱眉头，似乎自己也没怎么惹过她们，为什么这些人背地里还说自己坏话？　　而且上次本来就是李璐来挑衅自己，把面汤撒在了自己的手臂上，怎么就变成了我指示男生打哭了李璐呢。　　“喂，你们是在讨论我的事情？”　　姬小萌面色阴沉的走上前去，没想到那些女生却犹如见到洪荒猛兽一样，四下散去了，边走还边说着：“我们什么也没讨论，只是你听错了。”　　她的小手紧了紧书包带，眼睛微微眯起，自己用脚趾头想都知道，绝对是那个李璐在背后说自己的坏话。　　估计是对上次挑衅不成的事怀恨在心，所有才捏造了一些谎话，也就是恶人先告状。　　加上女生们对自己校花这一身份的嫉妒，见自己有什么地方做得不对，肯定都会很乐意地上来踩一脚。　　“李璐啊，要是一般女生肯定会被你的无耻给打倒，但我姬无名可完全不在乎……”　　她生气地眯起了眼睛，在心里已经默默决定了，自己得找个机会收拾她们一顿。　　不出姬小萌所料，自己一回到高二一班的教室，班上的女生看向自己的眼神，不是害怕就是幸灾乐祸。　　但男生们还是和以前并无两样，迷恋的眼光依旧是不停地在姬小萌的敏感部位游走。　　姬小萌皱了皱眉头，但很快她的面色就恢复如常，内在是姬无名的她，又怎么会因为别人的看法而改变自己呢。　　“萌姐，那个李璐她……”　　金多多一脸焦急跑到姬小萌面前，还没等他说完，姬小萌便自顾自地摇了摇头道：“我知道，不用理她们，反正又对我没什么实质的影响。”　　正所谓树大招风，要是自己每天都因为别人的污蔑而伤心，为了抹除谣言而费神，那自己还过不过日子了？　　所以就算是知道了这些事情，姬小萌自己也只会选择无视，或者放学了把李璐堵在厕所揍她一顿。　　金多多见姬小萌一脸无所谓，他自己反而着急起来道：“可是，就让她们这样嚣张下去……我不甘心呐！”　　姬小萌有些感激地看了眼金胖子，虽然知道他喜欢自己的容貌，但凭他为自己而感到担心，那么这个朋友她也是交定了。　　但她自己知道，对于这些男生来说，他们的情义也只会是兄弟情义，只是可怜了小胖子一厢情愿，到头来自己也只能和他做朋友。　　她拍了拍金胖子的肩膀，眼神坚定地盯着他道：“那你相不相信我？”　　金胖子听到这个问题一开始愣了一下，但还是认真的回答道：“我相信你！”　　而此时赵平也走了过来，李璐做了什么事情他也是知道的，见金胖子都开始在女神面前表忠心了，自己也不能落后道：“我也相信你，毕竟当时是谁先惹的事情，我们也都是看在眼里的。”　　姬朝他们爽朗一笑道：“既然我的朋友都相信我，又何必在乎别人的言语呢？”　　那甜美的样子让班上的男生心头一酥，不愧是月火中学的校花，真可爱！　　“我也相信女神！”　　“我也是，小萌怎么乖巧，怎么会做这种事情呢？”　　“一定是那个李璐看小萌比她漂亮，才会在背后抹黑她。”　　不愧是看脸的时代啊，姬小萌欣慰地笑了笑，没想到长得漂亮还有特权，要是换做普通的女生，不知道会被黑成什么样。　　这样也好，省去了自己不少麻烦……但似乎这一切的起因，是因为自己长得漂亮来着？　　“莉莉，你看那个姬小萌，太嚣张了。”　　“是啊，为什么别人男生都围着她转，明明我们莉莉也不差。”　　“不就是长得好看了点吗？男生就是肤浅。”　　夏莉莉看着群星拱月般的姬小萌，虽然脸色不是很好看，但作为对手，她对于姬小萌还是很了解的。　　学习认真，做事专心，没事的时候也只是看看书，指示男生去打李璐这种事情，她压根儿不相信姬小萌会去做。　　夏莉莉虽然不愿意承认，但姬小萌她确实是个乖乖女。　　“你们也别相信别人的话，姬小萌不是会做那种事情的人，估计也只是李璐那个绿茶造的谣。”　　她对那些义愤填膺的女生摇了摇头，继续道：“李璐是什么样子你们也知道，月火中学鼎鼎有名的交际花……”　　“这……”　　其他女生都面面相觑，有些不明白一向讨厌姬小萌的夏莉莉会帮她说话。　　而姬小萌也若有所感地转过头，看着轻哼一声的夏莉莉笑了笑，撅起嘴巴露了个：“谢谢你”的口型。　　夏莉莉撩了撩自己柔顺的卷发，傲娇地转过了头，但最终还是转过了头，面色不善地做了个：“不客气。”的口型。



第二十章  你魔怔了？

　　“好了同学们，上课了，不要在那里挤成一堆，回自己位置坐好。”　　高高瘦瘦的李老师一进教室，就看到了被男生簇拥着的姬小萌，只得无奈地拿戒尺敲了敲讲桌。　　姬小萌见李老师在盯着自己，有些不好意思地摸了摸自己的无名指，赶紧回到自己的位置上坐下。　　李老师见状，也有些哭笑不得，不过这也不能怪姬小萌，毕竟长得漂亮也不是她的错。　　但不得不说姬小萌这个学生确实让他省心，对于功课也非常认真，平时的生活作风也非常规矩。　　再加上姬小萌是月火中学校花的身份，老师们都非常偏爱她……除了数学老师有时候被姬小萌气得不轻，但其实心里还是很照顾她的。　　“ Open your book，and turn to page 27，please.”　　见姬小萌他们已经乖乖回到位置坐好，李老师也满意地点了点头，让同学们打开课本。　　“这章的内容我以前学过啊……”　　姬小萌扫了一眼书本上的内容，一下子就回忆起了曾经自己上高二时学的英语，甚至一些不懂的地方自己现在貌似也弄得懂了。　　这就是穿越者的福利吗？　　但很快她就摇了摇头，估计还是这幅身体的原因，从别人的口中不难知道，姬小萌对于学习是很有天赋的，现在连带着自己也变成学霸了。　　“反正这些都学过，要不先把《斗破乾坤》的大纲给写一下呢？”　　就在姬小萌走神儿的时候，赵平递给了她一个小本子，并敲了敲她的桌子。　　这个小本子上面画着一个圆乎乎的笑脸，后面还跟了一句话：“小萌这周周末有没有时间啊？”　　姬小萌皱了皱眉头，这赵平又叫自己小萌，自己内在好歹也是个大男人，这么亲密简直要把她恶心死了。　　而且这一看又是想约自己的，她真的是受够了赵平这些追求者，明摆着拒绝了他，却还是笑着脸贴上来。　　她拿起小本子，只回了一句：“没时间。”就递还给了赵平。　　自己并不想伤害任何人，还是希望那些暗恋自己的人能够知难而退吧。　　“唉～”姬小萌叹了口气，还真是希望自己的长相能普通一点儿，这样就不会天天被一群糙大汉围住了。　　“你再考虑考虑？我这里刚好有两张海洋馆的票，就想这周末带你一起去参观参观。”　　赵平依旧是不死心地贴了上来，把小本子放在姬小萌的左手边。这次姬小萌没有回头看他，而是假装没看到，自顾自地在思索着什么。　　“小萌……”　　“赵平，你来回答一下这个问题。”　　李老师看到讲桌下，赵平又在打扰姬小萌学习，不禁皱了皱眉头。　　他也知道现在这群少年们心里的小九九，像姬小萌这么可爱的女孩子，他们连学习都不管不顾了，就知道泡妞。　　自己平时学不好还要带坏其他同学，这种学生李老师一向都不是很喜欢。　　“我……我，那个……这题是……”　　赵平赶紧站了起来，手忙脚乱地胡乱翻了几页英语书，不过刚刚他显然没有认真听讲，连老师讲到第几题了都是一头雾水。　　“选D！”　　金胖子在前排悄声说道，还慢慢转过身给他竖了个大拇指，班上一些男生也跟着附和道选D。　　“这题是选D！”　　赵平顺着他们的答案脱口而出，但抬头看到李老师似笑非笑的表情后，他已经知道，自己可能被坑了。　　姬小萌专门看了眼教科书，这题明明是一道填空题……这个金胖子，她有些无奈地笑了笑，还真是和赵平过不去啊。　　“哈哈哈哈！他还真的信了！”　　“明明是填空题，噗嗤～看李老师的表情，出大问题。”　　“谁叫他上课打扰姬小萌学习啊？活该！”　　果然，全班一听赵平的答案，不由得哄笑出声，就连一向严肃的李老师也被逗乐了。　　“安静，赵平，以后上课好好听讲，不要有事没事就去打扰姬小萌同学学习。”　　赵平狠狠地剐了金多多一眼，暗暗地记恨住了这个金胖子，居然让自己在女神面前出丑，铁定饶不了你。　　姬小萌见安分了许多的赵平，也松了口气，她还真怕赵平一直在旁边打扰自己，这样《斗破乾坤》的大纲自己肯定没时间去写。　　没错，她打算在英语课写小说大纲。　　因为这几节课的知识内容自己在曾经就学过了，再听一遍也不会有什么效果，还不如把时间利用起来，做点有意义的事情。　　“先整理一下人设，再把整部小说的剧情回忆一遍。”　　姬小萌努力回想着《斗破乾坤》的剧情与人物，凭借自己超强的记忆力，这本书每个人物的外貌与性格都跃然纸上。　　不一会儿，这本书出场的重要角色都列举的差不多了，刚好下课铃声也响了起来，李老师一走出教室，班上的同学就恢复了活跃。　　三五扎群地聚在一起聊着什么，男生无非就是聊聊游戏攻略和小说，女生们聊的更多的是化妆和电视剧。　　“对了，还要确定小说发网站来着。”　　姬小萌拿出昨天买的大米手机，在网上搜索着这个世界的小说网站。　　确定自己的阵地是非常重要的，不仅要搞清楚这个网站主打什么风格，还要考虑到人流量与待遇问题。　　姬小萌可不想前世的网络红文，到了这个世界就被埋没了，至少要选对适合自己的网站，这对于以后自己的发展还是很重要的。　　功夫不负有心人，有一个名叫“创点中文网”的小说网站福利很不错，而且玄幻小说的受众比较多，很适合《斗破乾坤》这本书。　　姬小萌摸了摸光洁的下巴，这件事就这么定了。　　“妹妹，你下课了吗？”　　这时候一条消息闪了过来，她点开短信才发现才是无名哥的号码，便立即回复道：“已经下课了，有什么事情吗哥哥？”　　电话另一头，姬无名有些不好意思地摸了摸，其实他并没有什么事情，就是想发信息给姬小萌。　　“没有什么事情，就是问问你，emmm……就是想发短信，看看你有没有什么事。”　　姬小萌在看着屏幕里语法混乱的句子，有些哭笑不得，不就是发个短信吗，你怎么还紧张起来了。　　她嘿嘿一笑，打趣地回道：“难不成才一节课的时间，你就想我了？”　　屏幕另一头的姬无名一看，面色腾地一声变得通红，似乎，似乎还真的是自己想她了？他一时间愣在了原地。　　“咋滴啦，你玩个手机还玩魔怔了？”　　李婷婷见同桌姬无名忽然面色通红，身体一下子愣住了，有些疑惑的伸出手戳了戳他的肩膀。　　结果姬无名做贼似地把手机塞回兜里，尴尬地对她笑了笑，弄得她更是莫名其妙。



第二十一章  小说大纲

　　足足花了一早上，姬小萌终于把故事的大纲给整理出来了，她揉了揉有些发酸的手腕，满意地看着自己的成果。　　“呼～接了下来的事情就轻松多了，只要顺着大纲走，那么后面码字就会快很多吧。”　　不过姬小萌并不打算今天就发，而是准备先存十万字的存稿，后面再慢慢发，这样不仅不会因为一些特殊情况而停更，而且还能偶尔来次爆更。　　虽然姬小萌自己曾经没有当过网文写手，但好歹她也是有着多年经验的老书虫，那些作者的套套她也摸清楚了。　　“萌姐，我刚刚在外面给你买了杯咖啡，你尝尝怎么样。”　　这个时候金多多捧着两罐饮料，晃晃悠悠地来到姬小萌面前，在自己肥肥胖胖的脸上挤出一抹微笑。　　不知道是不是自己的错觉，姬小萌居然觉得这个小胖墩似乎“轻盈”了不少。　　以前金胖子走路就像是一颗肉球，用滚的，但现在的他，居然能够迈开步子了，这着实是个令人惊讶的发现。　　“谢谢你的咖啡。”说着，姬小萌收下了他递给自己的饮料，不过她没打算白拿，从兜里掏出饮料的费用交给了金多多。　　金多多有些疑惑地看着她，不知道萌姐为什么会给自己这么多零钱。　　“萌姐……你这是？”　　“收下吧，这是我的饮料钱。”　　金多多一听，赶紧摇了摇头拒绝道：“不不不，这饮料算是我请你的，用不着，真的。”　　说着，金胖子还想把钱还给姬小萌，但她还是摇了摇头。　　如果自己收下了别人的东西，又不懂得回报，那自己和前世的所谓的“女神”又有什么差别呢？　　吊着许多“备胎”，享受着舔狗们的供奉，用着别人买给自己的奢侈品，去搭讪其他的男人，只为了满足自己的虚荣与私.欲。　　而且……　　“金胖子，我是把你当朋友，一个知心的朋友，我不希望你这么自降身份来讨好我，”姬小萌眼神凌厉地看着他，语气异常的认真：“你和我一样，都是平等的，我不希望你的特殊对待，我希望的只是一个真正的朋友。“　　金胖子有些沉默了，比起沉默，可能心中的感激更多一点。他明白，自己长得又矮又胖，想要追求女生就得拉下脸来。　　他不求女神的垂青，只希望萌姐能够多看自己一眼。　　但看着姬小萌认真的面孔，他彻底明白了，萌姐是在为自己而操心，在她的心里，自己不是什么追求者，而是她的一个朋友，真正的朋友。　　金胖子嘿嘿一笑，有些感动地说道：“谢谢萌姐能这么关心我，没错，我们是真正的朋友！”　　姬小萌闻言更是爽朗一笑，拍了拍金胖子的肩膀。　　“对了金胖子，你帮我看看这个小说大纲写的怎么样？要客观一点哦。”　　姬小萌将自己花了了一早上写的大纲交给了金多多，示意他翻开看看。虽然相信《斗破乾坤》的潜力，但其实姬小萌内心还是没有底的。　　可以先交给金胖子，看看他的反应。　　“萌姐居然还写小说啊，在哪个网站？我好去打赏啊。”金胖子接过本子，并没有打开，而是有些奇怪萌姐为什么会去写小说。　　“还没开始写呢，你赶紧看看我设计的剧情如何？”　　看到姬小萌满含期待的眼神，金多多感觉到一种幸福感油然而生，就算是女神写的不好看，自己也得使劲称好！　　抱着这种想法，金多多笑着打开了书，只扫了眼前面几段剧情，他有些不可置信地“咦”了一声。　　“斗气……炎潇……戒指里的老爷爷……”随着金多多的阅读，越来越多新颖的设定出现，在他的眼前似乎出现那个异彩纷呈的斗气大陆。　　不仅如此，像是被退婚，戒指里出现老爷爷，废柴逆袭在这个世界可从来没有出现过，所以金多多在浏览大纲的时候，甚至连身边的姬小萌都遗忘了。　　这些热血又新颖的套路，金多多这么多年还第一次见，他望着手中的大纲，如果被哪个作者拿到了，自成一派似乎也不是什么问题。　　“怎么样金胖子？说话啊。”　　姬小萌看着呆愣在原地的金多多，还以为是自己大纲写岔了，不由得有些沮丧，轻轻地推了推金多多的肩膀。　　这时候金多多才回过神来，有些激动地说道：“萌姐，这本《斗破乾坤》绝对能火啊！”　　“真的吗？”　　“真的！比真金都真！”　　看着面色不似作假的金多多，姬小萌这才松了口气，看来无论在哪个世界都一样，这些当年爆红网络的小说套路，终有人会喜欢。　　这时候一脸激动的金多多把本子还给了自己，兴奋道：“不知道萌姐什么时候动笔，就让小弟来做你第一个粉丝吧！”　　“行行行，既然你觉得这部小说好看的话，我找个时间就把字码了。”　　姬小萌哭笑不得地看着金多多，既然敲定了注意，现在她也得去办一件很重要的事情，因为现在午饭时间到了。　　“对了，金多多你手机带来了吗？”　　“一直带着呢，你要打电话吗？”　　金多多二话不说把自己的banana 11递给了姬小萌，似乎说着悉听尊便。　　“不是，昨天我哥哥给我买了个手机……大米8，所以今天想要加一下你的电话和企鹅号。”　　金多多恍然大悟地哦了一声，自觉地将自己的企鹅号和手机号告诉了姬小萌。　　看着手机里萌姐的电话号码，金多多觉得这样空闲时间联系萌姐就会很容易了，而且是不是离萌姐的距离更近了？　　“行了，我也要吃饭去了，走咯～”　　姬小萌见加好了金胖子，就没有再多说什么，她现在只想吃饱肚子，这样下午写小说的时候才有力气。　　自己现在的体质太弱了，饿不得，一饿就手脚发软，别说写小说了，能不能继续在学校上课还是个问题。　　“到底是我体质如此，还是潜意识里自己太馋了？”　　昨天晚上一闻到食物的香味，自己就毫不犹豫地投降了，吃了整整一袋子板栗肯才罢休。　　想起姬无名那似笑非笑的表情，姬小萌内心莫名有些尴尬。为了避免发生以上情况，她打算每次都吃的饱饱的。



第二十二章  有心事的姬无名

　　赵平见姬小萌和金多多一起去吃饭了，也默不吭声地跟了上去，由于早上上课出丑的原因，他还有些生金多多气。　　不过之前姬小萌警告过他们，不能吵架，所以赵平现在也只能忍着。　　“姬小萌来了……”　　“听说她昨天指示男生打了李璐来着。”　　“真的吗？明明看起来这么可爱的。”　　“昨天食堂里好多人都看到了，怎么可能会有假。”　　男生们对此没有什么感觉，因为姬小萌这两年在学校都非常文静，且一举一动都透露着她极高的修养，不可能做这么粗鲁的事情。　　讨论这件事情最多的还是女生和没了解过姬小萌的男生，虽然人数不是很多，但奈何食堂只有这么大，这些不和谐的声音很是刺耳。　　而此时赵平和金多多面色都是一黑，这群人明明连前因后果都没弄清楚，就随意开始污蔑自己的女神，这让他们怎么忍得了。　　“你们……！”　　姬小萌面色虽然也不是很好看，但还是对两人摇了摇头，示意他们不要去跟那些人吵架，乖乖打好饭坐好。　　如果只因为别人的污蔑，自己就去一个个反驳，太傻了。　　最好的方法还是选择无视，反正只要自己不弄出什么大事儿，他们的注意力很快就会转移，自己还不是安安静静过日子。　　“李璐……你可别让我逮住了。”　　姬小萌眼睛微微眯起，她现在很生气，后果很严重。　　“别以为白白踩我一脚后，你还能拍拍屁股走人。”　　姬小萌默默地站到队伍后面排队，站在她身前的男生心脏骤然一跳，一向习惯驼背的他，将身板挺的笔直想给女神留个好印象。　　可惜姬小萌一脸阴沉地在想事情，完全没有注意到男生的小动作。　　今天运气还不错，打到了肉量特足的A套餐，这让原本板着脸的姬小萌面色缓和了一些，哎呀，要恰饭的嘛。　　“萌姐，以前不是见你很喜欢蔬菜比较多的C套餐吗？”　　“蔬菜吃腻了，偶尔开开荤也没关系吧。”　　姬小萌无奈地耸耸肩，以前自己什么口味她不知道，但内在是姬无名的她，内心渴望的还是那一块块鲜嫩多汁的鸡扒。　　他们找了人少的个角落坐下，金多多和赵平像往常一样为争抢谁做姬小萌对面而明争暗斗时，一个熟悉男生也来到了这里。　　“嗯……没想到姬小萌同学还喜欢吃肉，跟我爱好差不多啊。”叶帆也拿着A套餐，自顾自地做在了姬小萌的身旁，他朝姬小萌爽朗地笑了笑，露出一口洁白的牙。　　“这个小白脸！”　　赵平和金多多咬牙切齿地看着这个浑身上下都透露着光芒的现充，虽然平时两人关系不太好，但在面对这个叶帆时，两人都会暂时联合起来一致对外。　　配合叶帆那帅气又自信的气质，几乎没有哪个女生不会对这个少年产生好感，而叶帆也清楚自己的魅力，所以才会那么自信地坐在姬小萌的旁边。　　可他遇到的是谁？外表是甜美清纯的姬小萌，内在是糙大汉的姬无名啊！　　“嗯。”　　姬小萌只是简单的嗯了一声就没了回应，让坐在一旁微笑着的叶帆呆愣在了原地，就一个“嗯”？然后呢？　　她对叶帆的到来也只是点了点头，转而和碗里的鸡扒打得不可开交，那认真的模样不禁让叶帆怀疑，自己的魅力是不是还没有一块鸡扒大。　　“第一次见你吃的那么香，小脸蛋儿涨得鼓鼓的真可爱。”　　姬小萌有些尴尬地放下了夹往嘴里的肉，才意识到自己现在的身份是一个女生，不能像以前一样大大咧咧的了，这才放慢了速度开始细嚼慢咽。　　叶帆只是随口一说，没想到姬小萌居然还害羞了，不禁哑然失笑，看来自己的魅力还是在的嘛。　　“阿平……我想和这个小白脸对线！”　　“别去，他练家子。”　　“……”　　金胖子看这个叶帆居然敢撩拨自己的女神，不由得怒从中来，但无奈自己实力不够，在气势上就输了不止一筹。　　赵平虽然也气，但别人又没做什么出格的事情，不好说什么啊。　　至于姬小萌，她才不会注意这些人在干嘛，还是填饱肚子最重要。　　而与此同时，姬无名早在剑道部吃过了午饭，表面上监督着部员们在场内练剑，可心里却飘到食堂去了。　　对，他正在走神想自己的妹妹。　　“部长，我们对练结束了，还希望你指出我们剑法上的缺点。”　　此时在他身前对练的两人气喘吁吁地跑了过来，手里拿着木剑一脸崇拜地望着姬无名，这个被誉为剑道界少年王的超级天才。　　月火中学的剑道部之所以压过其他社团最大的地方，不仅仅是因为教学质量与剑道的实用价值，更是面前这个老一辈剑道大师都会赞叹一声后生可畏的男生！　　“嗯……光这样看你们对练也不能看清楚实际情况，我来亲自操练一下你们吧。”　　姬无名摸了摸无名指，之所以自己会怎么说，并不是真的看不出两人动作上的问题，而是刚刚想妹妹入神了，他压根没有看到这两个人在干什么。　　自己亲自来指导，这不就掩饰过去了吗？　　而面前两人的面色都是一惊，其他部员闻言都有些幸灾乐祸地望着这两人，虽然和部长对练好处良多。　　但，你得做好被打的鼻青脸肿的准备。　　“你们是不是惹到部长了啊？”　　“赶紧道个歉还来得及。”　　“实在不行就直接投降吧，没有胜算的。”　　姬无名此时已经拿起了木剑，轻轻地敲了敲木质地板，他深吸一口气，一股特殊的“热”在他经络里涌动。　　此时姬无名的注意力高度集中，眼神也变得冷冽起来，他缓缓起身起身，拖着木剑朝两人奔来。　　“部长！不要啊！”　　“部长！”　　避无可避，两人此时也只得硬着头皮上。　　他们刚摆好架势，姬无名就闪身到了两人面前，并且就在他们面前迅速摆起仇字诀的起手式……　　“无名他难道有什么心事？”　　刘鸿坐在一旁，他和姬无名相处最久，知道无名刚刚只是走神了，可一向决绝武断的他，怎么会露出这种表情？



第二十三章  蓄势待发

　　“不行啊，你们还得再加强基础上的训练，动作不够连贯，力道不够精准。”　　姬无名看着两个鼻青脸肿，跪坐在地上的部员，摇了摇头，不是他吹牛，这种程度的敌人来多少个他都不会害怕。　　这两个部员面面相觑，有些委屈地低下了头，他们两人练剑还是很努力的，可惜对手是部长，实力上差太多了。　　“知道了，部长！”　　两人揉了揉身上的淤青，虽然被部长打得很惨，但在和他对练的同时，两人都是受益良多，都行礼言谢。　　“哝，无名。”　　刘鸿见姬无名结束了对练，把放在地上供部员饮用水递给他一瓶，并且拍了拍自己身旁的坐垫示意他坐下来。　　“社团活动时间还没结束呢，你咋就坐下来了。”　　虽然嘴上这么说，姬无名还老老实实地坐在他一旁，打开水瓶喝了一口，又拧紧递给了刘鸿，有些疑惑道：“怎么了，你有什么要说的吗？”　　“也不是什么大事儿，就是见你这两天都心不在焉的，作为部长，昨天居然还半途溜走了。”　　“我们是从小到大的兄弟，发生了什么大事还希望你告诉我，不要一个人硬撑着。”　　姬无名眼神飘忽，右手也攀上了自己的无名指，支支吾吾地道：“没，没什么事啊……”　　刘鸿见状无奈地笑了笑，姬无名一紧张就会摸无名指这个习惯至今都没有改掉：“得了吧，你的手已经告诉我，你在撒谎了。”　　“好吧……我确实是有点心事，但并不是什么坏事，而是关于一个人的。”见蒙混不过去，姬无名索性也就摊牌了。　　“关于谁的？男生女生？”　　“女生。”　　刘鸿往后快速挪动了几步，一向冷酷的他，今天像是见了鬼一样，死死地盯着姬无名。　　他有些难以置信地喃喃道：“我没有听错吧？难道榆木脑袋真的开窍了？”　　姬无名不傻，自然知道他说的是什么，想起姬小萌甜美的脸庞，内心有点莫名的悸动，但最后他还是自顾自地摇了摇头道：“不是这方面的……就是想给我的妹妹买一件生日礼物。”　　“哦，是给妹妹买礼物啊……吓我一跳，看你愁眉苦脸的，还以为是什么大事儿呢。”关于姬无名父亲重婚，而他也多了个继妹的事情，刘鸿还是略有耳闻的。　　不过，他并不知道，这个女生就是月火中学的校花，所以反应也变得非常平常。　　“你准备给你继妹买什么礼物啊？可别买些奇奇怪怪的东西哦。”　　刘鸿拿起一旁的木剑，站起身准备去训练，回头拉了一把姬无名，有些疑惑地问道。　　他握住了刘鸿的手，顺势也站了起来，听到他这么质疑自己，便自豪地拍了拍胸口道：“买东西之前我专门问过女生，最后决定给妹妹买一条项链。”　　“项链？送项链也还可以……”　　。。。。。。。。　　“哈欠！”　　姬小萌刚吃完饭就打了个喷嚏，还好她反应快，提前拿纸巾捂住了，心里有些疑惑，难道是晚上睡觉的时候凉到身子了？　　不过她没有在意，收拾好餐具就准备和金胖子他们离开。　　“没想到这个绿茶还敢来食堂。”　　姬小萌顿了顿，但还是选择视而不见，大步朝食堂大门走去。　　金胖子和赵平他们虽然恼怒，但也没有去反驳，因为萌姐说过，只要身边的朋友相信她，那么陌生人说什么也没用。　　“啧啧啧，看来是做贼心虚，说她一句就落荒而逃了。”　　姬小萌皱了皱眉头，转过身来，看到李璐身边围了几个长相一般的女生，都有些居高临下地看着她，仿佛自己犯了什么大错似的。　　而上次朝自己泼热汤的女生也在，也是一脸幸灾乐祸地看着自己，至于刚刚的言语，显然是从李璐这里传来的。　　至于当事人李璐，则是一脸受害者的模样，还假装恼怒地推了推自己的闺蜜道：“你怎么能这么说呢，太不礼貌了……”　　“怎么不能这么说？上次她叫男生欺负你，我们还不能替你说句公道话了？”　　“是啊是啊。”　　旁边的女生也如是附和道，姬小萌看着眼前这些一唱一和的女生们，哪能不知道她们在打什么注意。　　李璐他们无非是想搞臭自己的名声，从而让周围的同学都远离孤立自己，还能给别人留下“善良无辜”的形象。　　想到这里，还真是一举两得啊，姬小萌气极反笑，还真当自己不敢打女生是吧？　　她阻止了想上去反驳的叶帆等人，默默地凑到李璐面前，那些女生可比姬小萌高出许多，所以对于姬小萌的接近也没有感到害怕。　　“李璐，你很不错，居然可以把我恶心到这种程度。”　　而李璐依旧还是那副无辜的样子，甚至有些疑惑地问道：“什么恶心？我听不懂你在说什么。”　　“听不懂？呵呵，很快你就会懂了。”　　姬小萌眯了眯眼睛，现在食堂人多，自己也不好下手，今天晚上还要去剪头发，也没有时间。　　但相信学校这么多隐蔽的地方，以自己的速度，解决李璐肯定不成问题。　　“金胖子，咱们走。”　　一念至此，姬小萌拿着碗筷就离开了食堂，赵平和金胖子自然是亦步亦趋地跟了上去，只留叶帆低着头站在原地。　　很快，他抬起头，眼神有些冷酷地盯着李璐道：“我劝你不要去动姬小萌，不然我是不会放过你的。”　　说完，他看也不看李璐一眼，便快步离开了。　　李璐看着自己的心上人居然对自己那么冰冷，心里也是一疼，不过她很快就把这种感觉化作了愤怒。　　要不是姬小萌，或许站在叶帆大人身边的就是她了！李璐面色阴冷地看着姬小萌的背影，看着手机上的一个号码犹豫不决。　　“嗯……我和黄婷去一下厕所，你们先吃饭吧。”　　就在李璐两人离开不久，姬小萌娇小的身影也出现在不远处，悄悄地跟在了两人的身后。　　姬小萌冷笑一声，都说君子报仇十年不晚，但既然她们这么诬陷自己，也就别怪她心狠手辣了。



第二十四章  出一口恶气

　　“璐姐，那个姬小萌那么嚣张，我实在是看不下去啊。”　　黄婷见李璐从隔间里出来了，马上就贴到她跟前，有些煽风点火道：“而且叶帆还这么喜欢她……”　　李璐眼中闪过一抹寒光，和平时表现出来的清纯可爱不同，现在的她面露凶恶之色，一巴掌重重地拍在了隔板上。　　“姬小萌那个婊.子，等我联系一下校外认识的人，好好“收拾”一下她。我看，当姬小萌变成一双破鞋后，叶帆还会不会喜欢她。”　　“璐姐，你可太厉害了，这下姬小萌肯定再也嚣张不起来了……”　　姬小萌站在厕所外偷听着，知晓了两人谈论内容后，面色渐渐沉了下去。　　自己不过是想要老老实实地学习，不想惹是生非，但这两人一而再再而三地挑衅自己，甚至还要让校外的混混加害自己，真当自己是泥人捏的吗？　　环顾了一下四周，因为很多人都在食堂吃午饭，所以校园内几乎没有什么人在游荡，是个收拾她们好机会，想着，姬小萌寒着脸走进了厕所。　　与此同时，李璐她们刚刚洗完手，准备离开，走在最前的黄婷只觉得面前闪过一个娇小的身影，恍惚间她的腹部传来一股巨力。　　“啊！你谁啊？！居然敢打我！”　　黄婷咚地一下撞在了厕所隔板上，而李璐也是又惊又怒，平时自己仗着在社会上认识几个人，也没有谁敢小瞧自己，更别说打自己的人了。　　“你……！”　　一句话还没说出口，姬小萌拳势如风，眨眼间就印在了李璐的腹部，一向矫揉造作的她哪见过这种阵仗，直接捂着肚子蹲在地上。　　姬小萌懂的可不止剑道，正所谓刀剑乃手足之延伸，没有剑，仇字诀还能当做拳法和掌法甚至是指法。　　虽说她身体素质下滑很多，可能打不过青少年，但收拾几个绿茶还是没有问题的。　　“李璐，你可以啊，居然敢这么编排我。”　　“姬小萌！你居然敢打我……！”　　李璐抬头一看，发现娇小的姬小萌站在自己面前，冷着眼睛戏谑地看着自己，她顿时怒从中来，朝姬小萌吼道。　　黄婷此时也反应了过来，忍着肚子的疼痛朝姬小萌抓来，然而姬小萌早就察觉到了她的动作，反手抓住了黄婷的手。　　“你真觉得你打得过我？”　　只见姬小萌似笑非笑地看着她，轻轻一扭一推，黄婷又跌坐在了地上，半天没有缓过神来。　　她完全没有想到，这个平时看起来文静的小女生，居然还有这么恐怖的一面。　　“你，你要干什么……？！啊！”　　姬小萌看着惊魂未定的李璐，只缓缓蹲下了身子，一手扯住了她的头发，将她拉到面前，任李璐怎么反抗都无济于事。　　“李璐，我知道你是谁，我也知道你心里的那点小九九，如果你还想保住你的小脸蛋，千万不要再来招惹我……听到没有！”　　姬小萌手上只加了点点力道，就把李璐的头发扯得生疼，她实在想不明白，这么白嫩瘦小的手怎么能爆发出这么强大的力量。　　“对不起！对不起！萌姐，我再也不敢了，放过我吧。”　　虽然心里恨不得把姬小萌生吞活剥，但奈何，她和自己的闺蜜加起来都不是姬小萌的对手，只好乖乖道歉。　　姬小萌也不想为难这两个女生，况且自己心里的气都出的差不多了，这才松开了她的头发。　　因为自己本来也只是抱着收拾一下对方的心理，只要她低头认错了，姬小萌也不会不既往不咎。　　“希望你说到做到，如敢再犯……”　　姬小萌反手一拳打在了隔板上，“嘭”地一声在隔板上开了个洞，其实这个隔板还挺薄的，再加上仇字诀的原因，才造成了这么显著的效果。　　而李璐和黄婷又不懂，只知道姬小萌一拳打穿了木板，被吓得心头猛地一颤，想着如果这一拳打在自己的身上，可能就没刚刚受的伤那么轻了。　　“对不起对不起，我们保证不犯了。”　　“滚。”　　姬小萌见两人道了歉，神色也缓和了不少，于是她松开自己的手，挥手让她们滚蛋，两人自然是如蒙大赦，快步离开了。　　见两人离去，姬小萌面色又变得非常难看，她一手扶在墙上，一手捂着胸口不停地喘息着。　　她面色苍白，汗水如豆大般从自己脸上滚落，没想到只稍微施展了一下仇字诀，自己这幅身体就有些承受不住了。　　还好只是运转了功法一分钟不到，所以这状态很快就会恢复了，但如果对面人很多的话，她还真没办法撑到最后。　　“不过，胖揍了这两人一顿，估计她们一时半会也不会找自己的麻烦了吧。”　　姬小萌想起了之前李璐两人的对话，才知道之前的事情完全是因为叶帆，李璐心里喜欢叶帆，可叶帆又倾心于自己。　　李璐看到叶帆主动贴近姬小萌，而不是自己，她自然会心生嫉妒，在背后搞一下小动作，幸好被自己制止了。　　但姬小萌只觉得自己太冤了，你要是喜欢叶帆你就去追啊，我内在一个大老爷们难道还会和你抢不成。　　想着，姬小萌也只得无奈地苦笑，都说红颜祸水，自己曾经毫无自知，等自己变成那个红颜后，她才知道这句话多么正确。　　“只希望李璐能识趣一点，不要再来招惹自己了，还有叶帆，看样子以后得让他离远些了。”　　姬小萌感觉身体恢复地差不多了，便也离开了厕所回到教室，因为刚刚一耽搁，现在时间也不早了，教室里同学已经坐得端端正正。　　她抛开了脑海里杂七杂八的事情，坐回位置，偷偷拿出手机开始码起字来。　　今天先码个三章，一章大概是三千字，明天早上时间够的话再加一章，等《斗破乾坤》存了十万字的存稿后。　　姬小萌这才打算在创点中文网上发表，大概有个一周自己就可以开书了。　　“就是不知道自己写出来的，对比起原著会不会有太大的差距。”　　下午第一节课是自习课，姬小萌依照着大纲和回忆记忆中的小说内容，一时间奋笔疾书，很快，只花了她半小时就码完了三千字。　　姬小萌仔细阅读了几遍，虽然文笔和词藻上可能没有原著好，但是成为小神应该不会出什么问题。　　“继续加油！”　　她拿起手机，心中的动力让自己不知疲倦地码字，完全没有出现卡文的情况，一时间，她感觉越写越有劲儿，越写思路越清晰。　　很快，《斗破乾坤》的第二章也初具雏形。



第二十五章 你是不是对普通有什么误解

　　就在姬小萌醉心码字的时候，班主任雷明老师悄悄从后门摸了过来，他并不是看到了姬小萌玩手机，而是久违地来一次例行检查。　　其实作为一个班级的班主任，偷偷摸摸地在窗户口、后门出现不是很正常吗。　　赵平见姬小萌低头看着手机屏幕，而自己又不好意思打扰她，只得百无聊赖地东张西望，这一看不得了，雷同志居然从后门摸过来了！　　“姬小萌，后面……”　　姬小萌码字正起劲时，莫名其妙地被赵平用手肘顶了一下，一下子打了几个错别字，她有些疑惑地看着旁边的赵平。　　只见他像是得了小儿麻痹症一样，面色有些奇怪，还不停地朝自己挤眉弄眼，眼珠子都转到侧面去了。　　“你这是怎么了？面部抽筋？”　　姬小萌皱了皱眉头，她还以为是赵平在吸引自己注意力，想要和自己聊天，但姬小萌实在没心情，便转头选择无视继续码字。　　这期间，雷老师也慢慢移动到姬小萌的身后，赵平懊恼地拍了拍自己的额头，一副糟糕了的样子。　　一开始雷老师还以为姬小萌在做题，把头埋的还挺低的，结果仔细一看，她摆在书桌下的，赫然是一部手机。　　雷老师还以为自己看错了，毕竟姬小萌有多乖他心里还是有数的，但就是这样一个他心中的模范生，居然在自习课时间玩手机！　　想着，他的脸就渐渐沉了下去。赵平悄悄瞟了眼雷老师的脸色，就知道情况有点不太妙了，果然，雷明轻轻地扣了扣姬小萌的桌子。　　“姬小萌同学，上课时间是不能玩手机的哦。”　　一时间姬小萌感觉自己背后传来一股寒气，吓得她冷汗直流，这种被人当做猎物的感觉，可能也只有在学生时期才有幸体验得到吧。　　姬小萌若无其事地把手机塞回了抽屉，抬起头看着一脸戏谑的班主任，露出了一个比哭还难看的笑容。　　她是万万没想到啊，自习课写个小说还能被抓现行，好歹你也发个声让我有所准备啊。　　随后她无助地看了看一旁的赵平，但赵平也是一脸无奈地对自己苦笑着，但刚刚赵平已经提醒过自己了，也只怪自己太不警惕了吧。　　“雷，雷老师啊，我就在网上查个资料，emmm……真的，我没有上课玩手机。”　　但看着雷明似笑非笑的眼神，姬小萌说话也逐渐没了底气，直到她被盯得面色通红，姬小萌才默默把手机递给了他。　　雷老师哑然失笑，只是拿戒尺轻轻地拍了拍她的脑袋，没有拿走姬小萌的手机。　　“谅在你是一班的学霸，这次我就不收拾你了，翻开书好好学习。”　　周围的同学见没有什么好戏发生，也移开了各自的目光。　　姬小萌刚刚已经作好手机上交学校的准备了，闻言不禁长长地舒了口气，小脸上浮现出一抹逃过一劫的愉悦。　　这还因为是姬小萌，如果是其他女生的话，估计一个月别想碰手机，但像姬小萌平时那么听话的女孩子，学习又好，自然会受到老师们的偏袒。　　这时候赵平双手合十，凑到姬小萌面前，懊悔不已地求饶道：“小萌，很抱歉，希望你不要为此生气。”　　姬小萌摇了摇头，示意自己不怪他，毕竟刚刚也只能算是自己的锅。　　这个下午，姬小萌下课就陪金胖子他们聊聊天，上课如果是学过的内容，就在下面偷偷码字。　　很快，《斗破乾坤》的前三章姬小萌也算是东拼西凑出来了。　　姬小萌看着窗户外的斜阳，有些疲倦地伸了个懒腰，她拿起自己的电话给姬无名发了条“我去剪头发了”的信息后，拿起自己的书包就这么离开了。　　姬小萌记得穿过学校门口的街道上就有一个理发店，而且自己以前就常常在那剪头发，今天剪短发还是去那里剪吧　　“美女，剪头啊。”　　店内的小叔见来了顾客，立马上前热情地招呼道，当他看到姬小萌那精致的脸庞时，内心便毫不犹豫地赞叹了一声。　　姬小萌端详了一下四周后，便施施然地坐在了座椅上，剪头师傅看着这一头柔顺美丽的长发，疑惑地问道：“美女，你要弄个什么头型？”　　“给我修短一些就可以了，那种普通一点的就好。”　　“额……”　　理发师傅一下子就愣了，漂亮女生一般来剪头发的时候只会让他们剪好看，至于让自己剪普通一点，似乎还从来没有过。　　他咽了口口水，将挡头发的理发围布拴在了姬小萌的脖子上。　　这这下他想明白了，这个小妹妹肯定是说的反话，表面上要自己剪普通一点，其实是要自己拿出最好的技术来剪一头漂亮的短发。　　事关理发师的尊严，自己这次可要拿出百分之百的实力，剪一个漂漂亮亮的短发，理发师傅眼神渐渐坚毅起来，紧了紧手中的电推子。　　“我知道了。”　　姬小萌不疑有它，安静地让理发师傅理发，十分钟过去了、十五分钟过去了……三十分钟过去了。　　剪个头发要这么久？就在她面色有些发黑的时候，理发师傅才拿起吹风和海绵将头发渣清理干净，然后将自己头发梳理成型。　　理发师傅后退一步，看着自己的杰作，非常满意地点了点头，这才如释重负的摸了把汗，瘫坐在身后的椅子上。　　姬小萌看着镜子里的自己，一头齐肩短发，称托出了她这个年龄女孩子特有的青春活力，没有了长发的遮挡，姬小萌那精致可人的脸蛋暴.露在空气中。　　一双水晶般晶莹剔透的大眼睛中，透露出一丝特殊的英气，绕有一番韵味的柳叶眉，使姬小萌的气质显得淡雅。　　她那白嫩而红润的小脸上镶着一个挺直、秀美的小鼻子，嘴唇更是精致如水嫩的红樱桃。　　“……这个理发师是不是对普通有什么误解？”　　姬小萌有些胃疼的付了钱后走出了理发店，她只能怪这幅身体实在太漂亮，留什么头型都别有一番姿色。　　看来如果想让自己不引起别人的注意，就只有戴口罩了吧？　　她刚走出理发店不久，姬无名就打来了电话，姬小萌刚接起，就听见他非常担心地询问道：“妹妹，你去哪里剪头发了？我马上来接你！”　　姬无名刚结束了自己下午的社团活动，立马就跑到了高二一班去找自己的妹妹，没想到一进教室里，一个人都没有。　　他这才掏出手机看了一眼，发现自己妹妹说是去剪头发了，但他又想到自己妹妹那么漂亮，万一被坏人盯上了怎么办，便赶紧打了个电话。　　姬小萌嘿嘿一笑，虽然觉得他有些小题大做，但心里还是很开心他能这么关心自己。　　“我在往校门口下个街道的XX理发馆旁边。”　　“行，你乖乖站着别动，我马上就到。”　　姬小萌挂了电话，拢了拢裙子后，便百无聊赖地蹲在地上看蚂蚁搬家，这么可爱的女孩子一下就吸引了路上行人的目光，更有甚者还拍下了姬小萌的照片。　　而就在不远处的胡同口，几个彪形大汉看着蹲在地上的姬小萌，拿起手机看了看那张图片，对另外几个凶神恶煞的人点了点头。



第二十六章  混混的堵截！

　　“动作快点，别磨磨蹭蹭的，不然一会儿警察就该来了！”　　那几个彪形大汉都点了点头，出了胡同，几个人就从各个方位悄悄地朝姬小萌的位置逼近。　　而此时姬小萌眉头一皱，一种不好的预感涌上心头，她疑惑地抬头张望着，正好发现几个形迹可疑的汉子正从四面八方朝自己围了过来。　　虽然不知道这些人到底要干什么，姬小萌还是有些警惕地往后退去，想要回到理发店找老板帮忙。　　可还没等自己走多远，一双粗糙而有力的大手捏住了姬小萌的肩膀，竟让她一时间动弹不得。　　回头一看，一个留着长发打着耳钉的混混堵在了自己身后，他嘴角勾起一丝阴冷的微笑，伸出猩红的舌头舔了舔自己的嘴唇。　　“姬小萌同学，来都来了，跟咱们走一趟吧，嗯？”　　他虽然嘴上征求着姬小萌的意见，手上却加大了力度，疼得她倒吸了一口凉气，自己前世可是剑道上的天才，怎么可能会栽在这几个混混手里。　　姬小萌肩膀猛地向前一靠，想要挣脱他的束缚，可那双手却如同老虎钳一般，死死地扣在自己的肩膀上，无论她怎么用力都纹丝不动。　　而那长发混混只是戏谑地看着她，仿佛像是猎人戏弄着到手的猎物。　　打从自己记事起，就开始学习姬家的古武，每天都要花上无数的时间与精力去锻炼，直到十七八岁为止，自己击败的敌人数不胜数。　　她曾经的对手有混混，有古武世家，有现代搏击，有剑道天才，但他们都不是自己的一合之敌，区区几个小混混，自己不知道打过多少！　　“你可别小瞧我啊！”　　姬小萌怒吼着，趁他不注意的一个间隙，翻身一拳就打了过去。　　在姬小萌难以置信的目光下，那混混连躲都没有躲，让自己的拳头打在了他的黑色皮衣上，但，他依旧保持着微笑。　　“喂喂喂，别敬酒不吃吃罚酒啊。”　　他拍了拍身上的灰尘，嘴角的微笑也渐渐消退了下去，一阵劲风刮过。　　姬小萌只感觉腹部传来一阵剧痛，顿时无力跌坐在了原地。　　混混扭了扭手腕，有些扫兴地看着跌坐在地，痛苦地捂着肚子的姬小萌道：“就你这实力，很难让我高看你啊。”　　他缓缓蹲下了身子，饶有兴致的看着痛苦不堪的姬小萌，那绝世的容颜流露出痛苦时，让他莫名感觉有些愉悦。　　姬小萌第一次感觉到如此的无力，一种前所未有的恐惧，如同潮水般淹没过她的心头，让她的双腿有点微微颤抖。　　“好了好了，别害怕嘛，我也只是顺从别人的意思，要把你带回去的，所以不会怎么为难你的……”　　“蠢货，老子会怕你？！”　　姬小萌深吸一口气，眼神里透露出了一股令人惊惧的疯狂，但表面上看去却异常平静。　　看着近在咫尺的脸，姬小萌单手向他的眼睛插去，而长发混混此时完全没有反应过来，就觉得眼睛传来一阵剧痛，顿时觉得眼前漆黑一片。　　“啊啊啊！！！我的眼睛！！”　　随后姬小萌又反手一拳打在了他的脸上，虽然力气不大，但还是“嘭”的一声在他脸上砸青了一大片。　　那长发混混捂着眼睛痛苦的呻.吟着，姬小萌欺身上前，右手化拳为手刀，一下子劈在了他喉咙处的软骨上。　　虽然姬小萌出手不重，但每次都是命中是要害，饶是身体健壮的长发混混，也只能跪倒在地，双手抓着喉咙不停地哮喘着，他觉得自己喉咙处像是断了一样，呼吸困难，就连说话都做不到了。　　见他一时半会儿也恢复不了战斗力，姬小萌这才转过身，警惕地盯着其他几个混混。　　“吗的，这小娘.皮什么来头，居然这么生猛。”　　“一般的女娃娃挨了这一拳，只有哭哭啼啼的份，她这还反手干翻了一个？”　　剩下三人你看我我看你，刚刚姬小萌的速度实在是太快了，他们还没有反应过来去支援长毛，长毛直接就到地不起了。　　姬小萌皱了皱眉头，别看刚刚自己这么生猛，其实能击倒这个混混，还是因为运气和时机占了大部分。　　长毛太过于轻视姬小萌潜在的实力了，导致他完全不对姬小萌设防，诸如眼睛和喉咙这些柔软的要害暴露在自己眼前。　　再加上自己出其不意攻其不备，打了他一个措手不及，不过如果和随便一个混混正面对上的话，姬小萌可没有放倒他们的信心。　　而且，她现在已经感觉体力有些不支，这幅身体实在太羸弱了，纵使姬小萌有百般武艺，在这幅身体里也完全无法施展看来。　　“嘁……如果这次逃过一劫，我一定要回去好好健身。”　　这个短板对她来说实在是太致命了，要是自己长得普通，会不会武功都没关系。　　奈何红颜祸水，如果不对自己进行训练的话，又会像今天一样束手无策。　　“你们到底是谁派来的？为什么要抓我走？”　　那三个混混面面相觑，只是冷笑了一声，没有理会姬小萌的质问，反而将长毛混混拉到一边后，四面八方地朝她逼近。　　姬小萌看着一言不发的几人，仔细想想自己似乎也没有得罪谁啊……　　但很快，她脑海里就浮现了李璐的身影，今天上学的时候收拾她之前也偷听到了，她想要找社会上人来报复自己，或许这些人就是李璐请来的。　　“你们是不是李璐那个混蛋请来的？”　　出乎意料，这几个人听到李璐的名字后，露出了一脸茫然的表情。　　不是李璐？那自己应该没有得罪过谁啊……　　“行了，别瞎猜了，告诉你吧，时凤凰娱乐公司一个经理想让你去陪他玩一晚上。”　　凤凰娱乐？！这时候她才想起了早上和哥哥遇到的那个中年大叔，他就说自己是什么凤凰娱乐的副经理来着。　　没想到居然会是他，姬小萌面色有些难看，原本还以为是什么和自己结仇非常深的人来找自己麻烦，结果却是一个脸面都没怎么见过的人。　　光从现在这个情况来看，她就能推测这个副经理大叔的品性，只要是他看的上眼的女生，估计也是今天自己遭遇的这种情况吧。　　心胸狭隘，勾结混混，甚至还强.抢漂亮的女生，她完全不明白这种人为什么这种人还可以当上副经理。　　一下子，姬小萌对于凤凰娱乐公司的印象拉下了一大截。　　“程子，郭子，别和这个小妞啰嗦了，赶紧把她带走吧，值一大笔钱呢。”另外两人闻言，加快了脚步，将姬小萌可以逃脱的位置堵的水泄不通！



第二十七章  虎哥

　　由于刚刚活动过度的问题，姬小萌感觉到自己双手的肌肉如同撕裂般疼痛，别说反抗了，稍微动作幅度大一点她都受不了。　　自己这次真的是倒了八辈子霉了，就剪个头发居然还能被围追堵截，虽然她很生气，但无奈自己没有反抗的实力，只能期待哥哥早点赶上了。　　她背后的两个混混互相交换了个眼神，一左一右向姬小萌扑去。　　“靠，救……唔！”　　虽然自己眼角瞟到了两人的动作，但无奈身体动作跟不上神经反应，被他们逮了个正着。　　两人中，一人用毛巾捂住了姬小萌的嘴巴，防止她呼喊求救；而另外一人从身后将她抱紧，防止她胡乱挣扎。　　“唔，唔……呜唔！”　　“快快，长毛！快点起来，趁周围没有人，把这个小妮子给弄到车上去！”　　长毛混混甩了甩有些眩晕的脑袋，晃晃悠悠从地上爬了起来；他顶着个熊猫眼走到姬小萌面前，面色有些狰狞地握起了拳头。　　“你个臭婊.子，居然敢动手打我！”　　他好歹也是虎哥手下的一名小将，居然被一个乳臭未干的中学生给干翻了，被打事小，如果郭子他们把这件事传出去了的话，在道上自己还怎么抬得起头。　　说着，他的粗糙的拳头就要落在姬小萌的脸上，吓得她赶紧闭上了眼睛。　　“呜……？”　　良久，姬小萌试探着睁开了眼睛，才发现长毛停下了手，看着十字路口不远处的两辆越野车，有些惊疑不定。　　“李哥、郭子、程子，我们该不会是被条子盯上了吧？那两辆车子上坐了不少人哩。”　　李哥让郭子他们控制好姬小萌，自己则一个人走上前去，对着车子里的人抱拳道：“不知道兄弟是哪条道上的？我们是虎哥手下的办事，还望各位行个方便。”　　那黑色玻璃窗缓缓摇下，车里坐的是一个平平无奇的男人，长相算得上中规中矩，但左脸上从眼睛到下嘴唇的刀伤，给他平添了一份狰狞。　　男人从黑色便服里剔出一根皱巴巴的香烟，拿着地摊上买的塑料打火机点燃，长长地吸了口后，吐了个烟圈到李哥的脸上。　　烟雾中男人的眼神显得冰冷而戏谑，让人捉摸不透，但最后他还是缓缓吐出几个字道：“哦？我可不记得有让你去绑架月火中学的校花啊。”　　“虎，虎哥！”　　李哥顿时肝胆欲裂，眼前这人不就是他们的老大吗？　　那男人下了车，两辆面包车里的后座涌出了不少彪形大汉，站在他的身后，但虎哥却来到第二辆车的副驾驶，请下来一个成熟帅气的男士。　　在远处观望的长毛哪能不知道这个男人是谁，当年凭借自己一手之力，从三大地下大能手里硬生生地撕下来一大块蛋糕的存在。　　能让虎哥帮忙开车门的存在，长毛他们简直想都不敢想。　　而此时姬小萌脑袋却有些发蒙，自己这才刚刚被道上的人绑架，咋的，怎么又来一大堆彪形大汉啊。　　看着绑架自己的这三个人的样子，似乎来了什么不得了的角色，难道是改变主意了，打算把自己送给某个道上的大佬当压寨夫人？　　“姬小萌同学！你没事吧？！”　　就在姬小萌胡思乱想的时候，车上下来一个熟悉的面孔，她觉得声音有些熟悉，定睛一看，居然是昨天那个喝得伶仃大醉的大叔。　　叫什么……上官什么的……对了！叫上官令。　　而程子他们现在腿都吓软了，站在原地有些不知所措。　　“姬小萌同学，你没事儿吧？”　　“没什么大事儿，就是身上有点酸痛……”　　姬小萌原本因为极度紧张而绷紧的肌肉忽然放松下来，而全身也传来一阵巨大的虚弱感，让她踉跄了几步。　　还好上官令反应及时，伸出自己柔软而有力的大手托住了姬小萌，一股少女特有的处子之香窜入上官令的鼻子。　　他单手环抱着姬小萌的腰肢，上官令暗叹一声极品。　　“你们都给我过来。”　　而此时虎哥拿起那皱巴巴的香烟又深深地吸了一口，他依靠在越野车的机箱上，面色淡漠地看着这四个连滚带爬的手下。　　“虎，虎……虎哥。”　　“老大……”　　长毛他们跪在大街上，深深地埋着脑袋，根本不敢直视虎哥的眼睛。　　他走上前去，拎起长毛的衣服，一米八几的虎哥单手就把长毛拎过头顶，然后转身重重地摔在引擎盖上。　　“啊！！！！老大！！！”　　只听“嘭”的一声，引擎盖上直接砸出一个巨大的凹陷，已经变形的车灯开始不停地闪烁着红光，发出刺耳的声音。　　“虽然我在道上声名狼藉，别人都视我为虎狼之辈，但我的残忍只是针对于那些道上的敌人，滥用道上的背景作.奸.犯.科……你们好大的胆！”　　说着，虎哥来到上官令面前，深深地朝他鞠了一躬，又转向朝姬小萌鞠了一躬道：“是我手下的小弟不懂事，还希望上官公子和萌小姐原谅，医药费和精神损失费我会尽快支付的。”　　姬小萌有些不习惯地在上官令的的臂膀中挪了挪身子，但无奈刚刚动武的副作用有点大，导致自己动弹不得，只能由着上官令的动作。　　她细细端详了一下这个叫虎哥的人，脚步稳健，行走生风，两侧耳朵粗糙紧贴着脑袋，太阳穴也高高隆起。　　这一看就是练家子，而且看他能轻而易举地举起一个一百四十斤的壮汉来看，似乎……修行的是内家功夫。　　“这些都是小事，不过，他们并不是主谋，而是一个叫作赵四的的肥大叔，是凤凰娱乐的什么副经理来着。”　　“……关于这件事，还是让上官公子告诉你吧。”　　上官令看着怀中姬小萌望向了自己，有些尴尬地挠了挠头道：“其实那个叫赵四的，是我手下的员工……而我是凤凰娱乐的大老板。”　　当他说出自己是凤凰娱乐的老板时，心里还暗自窃喜，华夏一把手的娱乐公司，可以说是无人不知无人不晓，他有些期待地观察着姬小萌的反应，似乎在等待着姬小萌崇拜的眼神。　　但姬小萌只是皱了皱眉头，面色不善地看着他：“原来是你和那个混球是一个公司的啊。”　　上官令的笑容僵在了脸上，怎么会，一般听到自己是凤凰娱乐的老板后哪个不是极尽全力的巴结自己，这幅态度……会不会太冷淡了？　　他不知道的是，姬小萌对于娱乐圈根本不感兴趣，甚至有些反感那些矫揉造作的明星，所以对这个圈子一无所知。　　再加上自己无缘无故遇到这种破事，不就是因为这个凤凰娱乐吗？要不是挽救的及时，自己就被绑架了啊。　　这两方面原因，让姬小萌越发地讨厌这个公司，连带着对上官令也有点讨厌了。　　“混蛋！欺负我妹妹！”　　姬无名面目狰狞地冲了过来，手里还提着一根从不远处工地上顺来的铁棍。　　“你个小屁孩儿敢在虎哥和令公子面前放肆！”　　“等一下！他是我哥！你们千万不要对他出手啊！”　　姬小萌见姬无名义无反顾地冲向了自己这边，暗道一声糟糕；这可不是为哥哥感到担心，而是在为那些混混感到担心。



等二十八章  我叫姬无名

　　虎哥的手下自然没有理会姬小萌，他们只想好好教训一下这个放肆的少年，其中一个混混挥舞着拳头冲了过去。　　而其他人也只是把姬无名围住，并没有一起动手，因为在他们看来，一对一或许对这个少年都有些不公平。　　当然，这个混混也没有使用任何武器，因为在他看来，就算让他拿着砍刀，也绝对伤不到自己分毫。　　“小屁孩儿！让爷爷我教教你什么叫礼貌！”　　那大汉狞笑一声，伸出碗口粗的大掌，想要夺过姬无名手上的铁棍；三十厘米，二十厘米，十五厘米……　　“我赢了！……啊啊啊！！！”　　就在他的手即将触碰到铁棍时，一阵剧痛从他的虎口传来，大汉面色狰狞地收回手，发现自己的手掌出现了一道鲜血淋漓的伤口。　　“什么时候……？”　　姬无名一脸淡漠地看着他，手中银白色的铁棍上，猩红的鲜血如同黑夜中的明火般刺眼。　　红虎眼角一挑，刚刚那这个少年出招太快了，快到连他这个练家子都觉得不可思议，他眉头微皱，喃喃道：“这么快的速度……是拔刀斩还是居合？……不对，应该是华夏的剑术。”　　“玛德！老子还不信弄不过你了！”　　大汉从兜里掏出一柄弹簧刀，只听“噌”的一声，刀刃弹出，明晃晃的刀身闪烁着铁器特有的寒光。　　他大吼一声，欺身上前，拿起弹簧就往姬无名胸口刺去；姬无名见状，只是微微摇了摇头，有些不屑一顾道：“太慢了，动作也太多余了。”　　他只是微微侧身，那刀刃几乎擦着他的校服掠过，居然刺了个空。　　姬无名把铁棍握在手里抡了一拳，抬起棍子狠狠地砸在了大汉的手腕上，那大汉疼得面色苍白，刚要叫出声来，只听“呜”的一声，那铁棍迎面打在了混混的脸上，混混顿时就没了声息。　　“你居然敢打我们虎哥的人！”　　“cao！兄弟，抄家伙干死他！”　　“上，断他手脚！”　　那些混混见自己的人被锤晕了，一个个火上心头，拿起警棍砍刀就要冲上前去。　　姬小萌有些无语地扶住了自己的额头，姬无名实力何几她心里是最明白的，要知道当年自己在打擂的时候，可没少弄伤剑术大师。　　之所以她能被称为剑道上的英雄少年王，不要以为是掺了什么水分，那可是当年父亲带着自己走遍大江南北，打遍了各个门派年轻一辈才最终确立下来的。　　她可不觉得，这些个看起来凶神恶煞的混混会比门派传人强到哪去。　　“都给我住手！”　　虎哥掐灭了手里的香烟，制止了所有人的动作，手下们虽然有些诧异，但大哥说什么，他们向来都是唯命是从。　　姬小萌感觉自己恢复了一些体力后，扭身挣脱了上官令的束缚，踉踉跄跄地朝姬无名走去。　　“哥哥，我没事儿，这都是误会，是那个叫上官令的大叔救了我。”　　“这些人也都是那个叫虎哥的手下，他们没有恶意的……大概。”　　姬无名看着跌跌撞撞的姬小萌，冰冷眼神一下子变得温柔无比，但内心的愤怒也犹如烈火般熊熊燃烧。　　“妹妹，你没事吧？！有没有哪里受伤了？哪里疼的话要说出来啊。”　　他赶紧小心翼翼地抱住姬小萌，不停的问这问那，还伸出手去抚摸那些容易受伤的部位，生怕自己妹妹出来什么事。　　“哈哈哈，别摸了了，好痒啊！”　　姬小萌只觉得有些大题小做，有些不满地摇了摇头，既然事情已经解决好了，误会也解开了，那么各回各家吃吃晚饭不好吗。　　当姬无名摸到姬小萌的腹部时，一股剧痛传来，疼得她忍不住皱了皱眉头，有些不舒服地推开了无名哥的手道：“嘶——别摸这里，疼。”　　“上官令，请问到底发生了什么，为什么我的妹妹会在这个地方受伤，而且，这群混混又是怎么回事。”　　“不是什么大事……哥，咱们回家吧。”　　绑架自己的混混被抓，而那个叫张四的始作俑者那里有上官令在，估计也不会好过；今天的她实在太累了，只想回家睡一觉。　　说来惭愧，由于刚刚运动过度，现在她的肚子又饿了。　　姬无名只是心疼地摸了摸姬小萌的脑袋，冷漠地看着上官令，语气冰冷地质问道：“到底是怎么回事。”　　上官令本想说些什么，缓解一下现在剑拔弩张的气氛，但是看着这个人冰冷的眼眸，他居然有些胆怯了！　　于是他还是一五一十地把事情的经过告诉了姬无名，比如自己公司的张四指使红虎的手下绑架姬小萌，他又和红虎来援救姬小萌等等。　　“上官令，你以后离我妹妹远一点，咱们以后就当互不相识吧。”　　姬无名理清了头绪后，明白了事情起因和经过；那个指使红虎手下绑架自己妹妹的就是早上那个什么副经理，而红虎和上官令则分别是两者的上司，专门赶来给自己手下擦屁股的。　　上梁不正下梁歪，能有这么一群无法无天的下属，姬无名自然不觉得上官令是什么好货色，禁止了他和自己妹妹的接触。　　姬小萌现在只想安然无事地在这个世界生活，对于娱乐公司和道上大触也是很抵触的，她可不想掺和进去。　　“上官大叔，今天的事情算我谢谢你，希望你把那个叫张四的人处理后，咱们就当没认识过好吗。”　　“可……”　　上官令听到姬小萌亲口说要自己当做不认识她，心里感觉有些莫名的难受，他想开口说些什么，但似乎姬小萌说得自己无法反驳。　　他有些焦躁地挠了挠后脑勺，内心还是有些期颐地望着姬小萌，这个少女。　　“行了，大叔要好好管理自己的公司啊，像这种仗势欺人的败类，还是不要重用的好……呜啊！哥！快放我下来！”　　姬小萌没有对上官令多说其它什么，只期望他能好好管理自己的公司。　　本来她还想说几句，只感觉双腿一轻，整个人就被姬无名公主抱抱了起来；不仅如此，周围还有许多汉子看着，内在也是汉子的自己一下子羞耻度爆表！　　这下丢脸是真的丢大发了！虽然说他们是同一个人，但姬小萌表示，玛德，在下真的做不到啊！　　“哥！！！我自己能走！！快放我下来！！”　　说着，姬小萌就像是炸毛的小猫咪一样，在姬无名怀中不停挣扎着；一个大男人，被另一个大男人公主抱！就算是同一个人，姬小萌也感觉丢脸得不行。　　今天本来就够让自己累得不行了，没想到最后还给自己弄点“刺激”的，太羞耻了！太羞耻了！　　而姬无名却黑着脸，自己妹妹这么抗拒，不诚心让自己在众人面前出丑么。　　“等一下，小兄弟，打了我的人就想走，这怕是有些不妥吧？”　　此时红虎一脸冷漠地看着姬无名的背影，手里的塑料打火机轻轻地扣动着引擎盖，发出清脆的碰撞声。　　姬无名斜眼扫了他一眼，淡漠地说道：“如果你还想混的话，就不要来招惹我和我的家人。”　　“还有，我叫姬无名！”



第二十九章 能不能让我好好生个气

　　红虎脸上的刀疤蠕动了一下，便再也没了言传，只是默默地摸出了一根烟，点燃，深吸了一口。　　“无名兄，就当做个朋友，有什么用得到我手下的地方，还请不要客气。”　　姬无名轻笑了一声，一言不发地抱着姬小萌离开了，红虎的那些小弟一个个目瞪口呆，这个姬无名到底是个什么人物？居然连虎哥面子都不给。　　而且看虎哥一言不发的样子，似乎没有因此而发火，江南市什么时候又出了一个大人物？　　“你要抱着我到什么时候！放开我！”　　姬小萌面色通红，她这可不是因为小女子的娇羞，想想看；一个大男人抱着另一个大男人走在街上，就算表面上看不出来，但姬小萌内心还是觉得丢脸丢到家了。　　虽然姬小萌感觉小腹还有点疼，但是事关自己的节操，只能咬着牙在姬无名的怀中挣扎，期望他能够放自己下来。　　“听话妹妹，你身上有伤，我不想你走路的时候牵扯到伤口。”　　“不要不要不要！放我下来！自己走！”　　姬小萌怎么可能会听姬无名的话，现在周围许多路人都向她投去了讶异的目光，看得她有些浑身发热，于是乎她挣扎的更厉害了。　　“妹妹，给哥哥个面子……”　　“不要！你快放我下来！这里人太多了！”　　这下轮到姬无名尴尬了，自己完全就是为她着想，而且作为姬小萌的哥哥，做这些事情不是挺正常的吗？　　而且周围的路人都开始对着他们指指点点的，这让姬无名脸上更挂不住了，他板着脸，语气有些严肃地对她说道：“我劝你还是老实点，不然……我可要收拾你了哦。”　　姬小萌一听，气急反笑道：“你还敢收拾我？我告诉你！我以前打十个武术高手都不带眨眼的！你一刻不放我下来！我就动咋了！”　　为了自己的节操，姬小萌算是豁出去了，但就在她有所动作的时候，一双有力的大手“啪”的一声打在了姬小萌的屁股上。　　姬小萌一脸震惊地看着他，还真动手了？自己这个剑道天才被另一个自己打了？　　“你有本事再打我一下！”　　“啪！”　　“我告诉你！我！……”　　“啪！”　　“对不对对不起！我再也不敢了！”　　虽然姬无名下手不是很重，但尾脊骨传来一阵酥麻的疼痛让姬小萌不得不服软；姬小萌现在只能气鼓鼓地别过头去，都说君子报仇十年不晚，我忍！　　姬无名看着忽然安分下来的姬小萌，面色也缓和了不少，但想起自己刚刚那几巴掌，心里一下子就没底了，妹妹她会不会以后又不理自己了啊？好不容易建立起的关系……　　想着，他的语气一下子就软了不少，朝着姬小萌嘿嘿一笑，讨好道：“妹妹，我这不也是为了你好吗，乖，别生气了。”　　“你刚刚不是打得很爽吗？我告诉你，现在道歉已经晚了！我……（咕噜～）”　　“嘤……”　　姬小萌轻吟一声，面色骤然通红，在姬无名的怀里蜷缩成一团，没错，她又饿了。　　肚子里咕噜咕噜叫的声音，就像是无情铁手，在姬小萌脸上重重地来了一巴掌，她眼神飘忽不定，努力板着脸试图缓解尴尬。　　“……要不咱们一起去吃个饭吧？”　　姬无名哭笑不得地看着一脸严肃的妹妹，也不好意思戳破，于是打算带着她去随便吃点什么。　　他也没想到最近自己的妹妹怎么这么能吃。　　“唔……嗯，好吧，看你带我吃饭的份上，今天暂且就先原谅你了。”　　姬小萌怒其不争，明明已经在学校吃了那么多东西，肚子居然还是饿了，刚刚积攒起来的怒气一下子就烟消云散了。　　不过也不是什么大事儿，毕竟无名哥也是太担心自己的身体了，换做是自己，看到妹妹受伤估计比他还要着急。　　“好嘞，那我就带你去我常去吃饭的地方。”　　姬无名抱着姬小萌走在大街上，现在她已经适应很多了，其实抛开面子问题，这样被人抱着，别说，还真挺舒服的。　　姬小萌试探着把头埋在姬无名的胸前，一种前所未有的温暖从他的胸膛传来，让姬小萌舒服地眯起了眼睛。　　因为长期习武的原因，姬无名的身材还是非常不错的，整体柔和的肌肉线条不硬不软，当枕头刚刚好。　　而且在姬无名的身上还有一种特殊的清香，闻着自己的味道，一种安全感犹然而生，她又有一种回到了从前的感觉，那种能掌握一切的感觉。　　“唔……就算变不回去，自己或许也可以一直待在无名哥的身边呢？”　　自姬小萌从来到这个世界，还变成了女生之后，虽然她表面上看起来很坚强，但其实她的内心却因为失去了力量而惶恐不安着。　　要不是曾经习武磨炼了心境，刚刚在面对那几个混混时，估计都走不动路，潜移默化下，姬小萌对于这个世界的自己有种莫名的依赖感，也不知道是好事还是坏事。　　“妹妹，你刚刚说什么了吗？”　　“没……没什么。”　　姬小萌摇了摇头，乖巧地依偎在他的怀里。　　姬无名看着小鸟依人般的姬小萌，又想起了她被人欺负的事情，不由得怒火中烧，他已经决定了，以后绝对不会让任何人伤害妹妹。　　“到了，就是这家面馆，这里的牛肉面可好吃了，我敢说，只要你吃过这里的面后，绝对忘不掉。”　　姬无名抱着姬小萌，找了个没人的位置让她坐下，这家面馆姬小萌当然知道，这几天早就想来吃一次了，只是最近发生了许多事情，再加上身上没什么钱……　　“何叔！来两碗牛肉面！”　　“哟，阿名，今天咋个想起来到何叔这里吃面了诶？……耶～没看出来哦，还带了个女娃子来，有前途。”　　何叔是十年前来到江南市的，因为是巴蜀人士，他制作出来的牛肉面麻、辣、劲道，再加上几大块卤牛肉，一口下去口齿留香。　　年近四十的何叔为人豪爽大气，一口地道的四川话听起来特别亲切有趣，再加上他们家特制的牛肉面，在江南市也算小有名气。　　姬无名无奈地笑了笑道：“何叔您搞错了，这是我的妹妹，叫姬小萌。”　　“何叔好。”　　姬小萌见何叔望了过来，便礼貌地向他问好，何叔一看，有些惊讶道：“嗯？你还有妹妹啊……不得了不得了，长得也太漂亮咯，给我这个老头子都整心动了。”　　“哈哈哈哈，行了何叔，赶紧去厨房忙活吧，我和我妹妹都饿得不行了。”　　何叔飒然一笑，道了声好就钻进厨房里忙活去了。



第三十章  爸妈不在家

　　不一会儿，两碗热腾腾的牛肉面就被端了上来，一股麻辣鲜香的气味儿钩动着姬小萌的味蕾，她征求地往向了姬无名。　　姬无名见自己可爱的妹妹望向自己，心里有种莫名的愉悦感，他笑了笑，拿了双筷子递给姬小萌道：“赶紧趁热吃吧，刚煮好的牛肉面吃起来是最香的。”　　“那……我就开动了？”　　姬小萌征得了哥哥同意，这才拿起了筷子，她将耳畔的发丝揽到耳后，从碗里夹起一些面，嘟起嘴吹了吹再放入口中。　　熟悉的香味在舌尖上绽放，姬小萌有些幸福地眯起了眼睛，何叔的牛肉面无论吃几次都那么美味。　　而此时姬无名有些痴迷地看着自己的妹妹，以前她长头发的时候给人一种文静淡雅的感觉，现在剪了头发后，更多了少女的青春与活力。　　精致无比的脸庞，还有那纤细白嫩的手臂，无一不让姬无名的内心燥热起来。　　“哥，再不吃面就要凉了哦。”　　姬小萌见无名哥呆愣在那里，没有动筷子，便不由得提醒了他一句；姬无名这才后知后觉地动了起来。　　一碗牛肉面下肚，姬小萌又感觉浑身充满了力气，之前有些酸痛的地方似乎也减轻了不少。　　这下姬小萌下定决心了，以后一定要多吃点，每天有时间再多加锻炼，等把自己的体质练好了，以后如果遇到什么紧急情况也不会束手无策不是？　　“走吧妹妹，这个时间点了，再不回家爸妈他们就该担心了。”　　付完账，姬无名又想过去抱起姬小萌，可早有防备她怎么可能让无名哥得逞，她赶紧抱住面馆的门槛，头摇得跟拨浪鼓一样。　　“不不不，就不劳烦你抱了，我自己可以走的。”　　姬无名额头青筋暴起，似笑非笑地看着她，语气有些冷酷道：“你是想让路人看到你当街挨揍吗？”　　姬小萌内心都快气炸了，奈何人为刀俎我为鱼肉，只能不情不愿地松开门槛，任由姬无名把自己给抱了起来。　　她现在才知道，自己到底到底有多么讨厌，那么强横霸道，关键是自己还打不过……　　“这才乖嘛。”　　姬无名抱着姬小萌，手摸到的都是一片温暖柔软，他看着气鼓鼓的妹妹，嘴角在不知不觉间勾起一丝微笑。　　就这样，姬无名抱着她回了家里，到门口才小心翼翼地把她放下。　　“爸妈，我们回来了！”　　不过奇怪的是，没有听到父母的回应，姬小萌打开门，这发现父母居然不在家，来到餐桌前，才发现杯子下面压了张纸条。　　姬小萌拿起来看了看，上面是父母的留言，大概就是公司里有些工作要处理，今天晚上就不回来了，至于晚饭则是让他们自己在家煮。　　“嗯……哥，爸妈他们今天晚上要加班。”　　姬小萌把纸条递给了姬无名，他点了点头道：“还好今天在外面吃过饭了，倒是省去了煮饭的功夫。”　　“那哥，我先去洗澡了哦。”　　姬小萌摸了摸后颈，有些痒痒的，看来刚刚剪头发的时候有些头发碴子落在了身上，不洗澡的话晚上肯定睡不着觉。　　她回卧室里拿出了换洗的校服，又拿出了那件粉红色的睡衣……　　“额，这件睡衣穿起来实在是……唉！”　　想到自己一个“猛男”居然要穿这么可爱的睡衣，姬小萌不由得深深地叹了口气。　　对了！貌似无名哥的睡衣还有个几件，要不找他要件睡衣穿穿？姬小萌很快就想到了办法，或许这样就不用穿这件粉嫩的睡衣了。　　“哥！你有没有多的睡衣？给我一件好不好？”　　姬无名刚打开电视，就听到了自己妹妹的声音，他虽然有些好奇为什么姬小萌要自己的睡衣，但还是来到卧室拿了一件印有鼬神头像的睡衣交给了姬小萌。　　“怎么了？为什么突然想要我的睡衣。”姬无名把自己的睡衣递给姬小萌，有些疑惑地问道。　　姬小萌看着睡衣上的鼬神，别提有多高兴了，这才是猛男该穿的衣服嘛，瞧瞧帅气的鼬神，简直是太酷了。　　她抱起这件睡衣嘿嘿笑道：“我就是喜欢你的睡衣。”　　说完，仿佛害怕姬无名反悔似的，拿起衣服就去洗澡了。　　姬无名有些脸红地摸了摸无名指，话说，穿别人睡衣这种事情，不应该都是关系特别亲密的人才会做的事情吗？　　而且，看妹妹那副“娇羞”的样子，难不成是……姬无名赶紧摇了摇头，想要抹杀自己的幻想，但它却犹如野草般疯长。　　姬小萌可没有想过这些，她仅仅是想要穿回自己曾经的睡衣而已，只有水影忍者这种帅气的睡衣穿起来才舒服。　　“嘶～我这该怎么洗澡呢？”　　姬小萌刚放好洗澡水，刚要脱.衣服时，手指又停在了衣服的纽扣上，现在自己可不同以往了，自己这幅身体是女生的！　　但很快她就找了条黑色的丝巾，用丝巾蒙住了眼睛后，姬小萌才放下心来，不是说她假正经，只是她害怕不戴丝巾的话，可能洗到一半就昏迷过去了。　　姬小萌摸索着进入了浴缸后，终于松了口气，跌跌撞撞地洗干净身子后，她才红着脸把贴身衣物和睡衣穿好了。　　“唔……这睡衣上有自己的味道。”姬小萌嗅了嗅这熟悉的清香，感觉自己的内心平静了许多，还多了一种莫名的安全感。　　此时姬无名的睡衣笼在姬小萌的身上，袖子和领子都长了一大截，一半肩膀被严严实实地遮住了，而另一半却露.出了一大片雪白，一条肩带惹人遐想。　　姬小萌擦了擦自己的头发，又拿吹风机梳理了一下，看着镜子里这个可爱的妹子，她有些呆住了，但最后她还是深深地叹了口气。　　“要是自己还是男子身的话，遇到现在的姬小萌的话，肯定会喜欢上她吧？”　　或许以后自己在这个世界里，最终会嫁给某个人，然后结婚生子……姬小萌打了个寒颤，她简直不敢想象自己以后的生活。　　“实在不行的话，自己大不了不嫁就是了。”　　姬小萌摇了摇头，没有再想这些事情，因为她不能想，也不敢想。　　虽然知道自己如果变不回去的话以后肯定会面对这些问题，但她胆怯了，她现在选择了逃避，打算以后走一步算一步。　　“哥哥，水已经帮你放好了，你也赶紧去洗澡吧。”



第三十一章  上药

　　姬无名坐在沙发上瞟了一眼自己的妹妹，结果眼珠子一下子就挪不开了，出浴后姬小萌的脸蛋上更有气色，还有红润如樱桃般的小嘴，让她看起来多了一丝成熟与妩媚。　　由于自己的睡衣有些宽大，姬小萌右肩的一片雪白暴.露在空气中，看得姬无名有些口干舌燥。　　“哥，洗澡水放好了。”　　“哦……哦？！哦！我马上就去洗！”　　姬小萌见姬无名愣在原地没有动弹，又出声提醒到，姬无名这才反应过来，赶紧挪开了视线，匆匆忙忙地起身去洗澡了。　　她有些疑惑地看了看姬无名，怎么感觉他有些慌慌张张的？姬小萌耸耸肩，坐在沙发上准备看会儿电视。　　刚一坐下，姬小萌的嘴角就抽了抽，她感觉自己的小腹部传来一阵疼痛，掀开睡衣一看，发自己小腹那里已经有些乌青了，轻轻地碰一下就疼得她面色苍白。　　“那个长毛下手真狠呐，要是以后有机会的话，我迟早把他天灵盖给掀了！”姬小萌银牙轻咬，小腹的阵阵疼痛让她的愤怒愈发浓烈。　　姬小萌拿起放在沙发上的枕头，当作抱枕紧紧地抱在怀里，整个人就像是小猫一样蜷缩成一团，这样一来她的小腹也好受了很多。　　“反正没事儿可做，还是玩玩手机吧。”　　姬小萌拿出自己的白色米8，发现小胖这个时候居然给自己发了几条短信，大致就是问自己到家没有，吃饭没有。　　“金胖子，都这么晚了，我肯定是吃了啊。”　　随手编辑了一条信息就给他发了过去，然后她又打开了浏览器，打算看看最近的新闻。　　不一会儿，金胖子的信息就闪了过来；“然姐，你现在在干嘛呢？”　　姬小萌百无聊赖地翻了个身：“没干啥啊，客厅里看电视呢。”　　于是就这么一问一答，两人在这里闲扯了好一会儿后，姬小萌才道了句晚安，然后自顾自地打开码字软件继续写《斗破乾坤》的后续情节。　　而此时姬无名也已经洗完了澡，并穿上了和妹妹一模一样的睡衣，他来到客厅里，看到了蜷缩成一团的姬小萌。　　他坐到姬小萌的旁边，想伸出手去摸她的小腹，姬小萌正在集中精力码字，没有注意到他的小动作。　　就在她写的入神时，一双粗糙的大手攀上的她的小腹上，姬小萌被吓了一跳，但很快之前受伤的地方传来一阵剧痛，让她不由得皱了皱眉头。　　“嘶～哥，别摸我的肚子，有点疼。”　　姬无名凑上前去，瞥见了姬小萌身上那触目惊心的伤痕，心里很是难受，他立即起身道：“你等我一下，我去给你拿点药膏擦一擦。”　　姬小萌点了点头，姬无名所说的药膏可不是普通的药膏，这是他们姬家祖传的秘方；平时在练剑的时候，难免都会受一点伤，而这幅药膏则是专门用来消肿止痛，促进恢复的。　　像她现在这种伤，抹上这种祖传的药膏，估计睡一觉就好的差不多了，姬小萌曾经也没少用，当然知道这个药膏的神奇之处。　　“来，妹妹，你把衣服掀开一点，我给你上药。”　　姬无名拿着一个黑色的铁盒子，里面装了一层乳白色的药膏，拿近了一闻，一股药草的清香沁人心脾，姬小萌感觉整个人都清醒了不少。　　“那个……我可以自己上药的，就不麻烦哥哥了。”内在是姬无名的她当然知道该怎么给自己上药，所以伸出手就想去拿哥哥手上的药盒。　　姬无名见状摇了摇头，单手轻松地按住了妹妹柔弱的肩膀，迫使她不得不平躺在沙发上。　　“哥！我自己可以的……”　　而姬小萌正要反抗时，姬无名的表情忽然就变得冷酷无比，得了，还是乖乖地让哥哥帮自己上药吧，不然的话又得被欺负了。　　姬小萌心里那个憋屈啊，自己从出生到现在，什么时候被别人收拾过？嘿，现在倒是天天被另一个自己欺负，而自己还没有办法。　　“上药的时候可能会一点点疼，忍着点哦妹妹。”　　姬无名在指尖抹上了一些药膏，然后再在手上涂抹均匀，轻轻地按在姬小萌受伤的地方慢慢地揉搓。　　他揉搓的手法其实还是有些讲究的，该慢是慢、该快时快、该重时重、该轻时轻，这种特殊的手法不仅能使药膏被身体迅速吸收，而且还能够起到一种活血化瘀的功效。　　“嘶～”　　姬小萌疼得皱起了眉头，但还是一声不吭地坚持了下来，这种感觉其实还挺疼的，要是换做其他女生，估计都开始嘤嘤嘤地哭起来了。　　但姬小萌表示这点痛苦自己已经习惯了，以前自己练剑的时候，身上的伤口可没见少过，这点小伤简直就是小巫见大巫。　　妹妹，你说你为什么会这么坚强呢？姬无名看着咬牙坚持的姬小萌，想起了之前她面对一群混混时临危不惧的样子，相比起任何同龄的女生，姬小萌可要坚强太多了。　　“或许是因为她的父亲吧……”姬无名知道姬小萌的父亲很早就和母亲离婚了，继母在没有和自己的父亲重婚时，家里只有她和母亲两个女性，家里没有了顶梁柱，姬小萌也就没有依靠，所以这才养成了她这么坚强的性格吧？　　想到这儿，姬无名手上的动作也柔和了许多，他现在只想好好地守护自己的妹妹，让她能够依赖自己，可以像同龄的少女一样在哥哥身边撒娇。　　“唔嗯……”　　姬小萌轻吟一声，忽然抱起枕头把脑袋埋在里面，可能是药效起作用了，现在她感觉自己的小腹有种酥麻的感觉。　　再加上姬无名轻柔的抚摸，让姬小萌面色有些发红，她轻轻地推开了姬无名的手，有些不好意思地看着他道：“我……我觉得已经好得差不多了，不用再揉了。”　　姬无名见妹妹那副害羞的模样，这才意犹未尽地收回了自己的手，那如丝绸般柔顺的肌肤摸起来实在是太舒服了，但他也不敢摸过头，药擦完了也只能收手了。　　姬小萌把睡衣拉下来盖住了自己的小腹，抱着枕头默默地缩到了沙发角落，眼神有些飘忽不定的看着姬无名。



第三十二章 邀请

　　姬小萌抿了抿嘴唇，强装镇定地看向了电视，现在她的小腹还残留着无名哥手掌的温度，一种前所未有的感觉在她心头蔓延。　　我这到底是怎么了？不就是上个药吗，为什么感觉那么奇怪呢？姬小萌摸了摸通红的脸颊，有些百思不得其解。　　但很快，姬小萌又恢复了常色，抱着个枕头趴在了姬无名的身边，肚子上暖洋洋的感觉让她舒服地眯起了眼睛，现在她只想躺在这里好好地看个电视。　　“哥哥，换个台吧，我想看看《亮剑》这部抗战剧。”　　姬小萌看着电视里的韩剧皱了皱眉头，不是说韩剧不好看，她只是单纯不喜欢这些情情**的电视剧，还是战争片看着有意思。　　尤其是《亮剑》这部抗战神作，姬小萌都看了好几遍都看不厌，里面无论是兵痞十足的云龙，还是老实憨厚的和尚，亦或是云龙的死对头楚云飞，每一个人物的精气神都被完美地演绎了出来。　　再加上跌宕起伏的剧情，姬小萌实在是不能抗拒这部电视剧。　　姬无名调到xx电视台，正好《亮剑》刚刚开始播放，他转过头有些疑惑地问道：“嗯？我听说，你们女生不是都喜欢看这种情情**的电视剧吗，怎么你和我一样，都喜欢看抗战剧啊？”　　姬小萌慵懒地趴在枕头上，一前一后地翘着自己的两只玉足，她转头望向了身边的姬无名笑道：“因为咱们是兄妹啊，喜欢的东西当然一样。”　　“可是……”我们并不是亲兄妹啊，后面的话姬无名并没有说出来，或许这是一种缘分也说不定，明明几个月前他们还是陌生人，而现在不仅成了兄妹，就连兴趣爱好都一模一样。　　如果自己能早点遇到她的话，或许就不是现在这层关系了呢？　　姬无名偷偷地瞟了一眼身边，正在专心致志地看电视的姬小萌，裸露在睡衣外的玉肩让他不由得咽了口口水，在自己的面前，姬小萌似乎完全不设防。　　他缓缓伸出了手，轻轻地攀上了姬小萌的后背，先触手的是睡衣轻柔的面料，随后便是姬小萌光滑的肌肤。　　而姬小萌此时的注意力正被电视牢牢吸引着，并没有察觉到姬无名的动作，姬无名见自己的妹妹没反应，便斗胆开始像抚摸小动物一样抚摸她的背脊。　　“像只小猫一样，真可爱……”姬无名幸福地眯起了眼睛，他感觉自己手中的姬小萌，就是世界上最好的珍宝，他现在满心想的都是保护好自己的妹妹，不让任何人去伤害她。　　　　可能连姬无名自己都没注意到，他原本清澈的眼眸里，一种叫做占有欲的东西在蔓延。　　“嗯唔，哥，再往上面一点，”姬小萌被他抚摸的有些痒痒，但她潜意识里还当自己是男生，没觉得有什么不妥，反而很是自然道：“背脊上面有点痒，你帮我挠一下。”　　姬无名闻言，手上的动作不由得停顿了一下，但很快他就反应了过来，手指轻轻地在姬小萌的背脊上抚摸着。　　姬小萌长长的舒了口气，一边享受着无名哥的抚摸，一边看着抗战剧，要是再来瓶饮料就更好了。　　“妹妹，你这周末有什么安排吗？”　　“唔，我同桌赵平倒是想邀请我出去玩，但是被我拒绝了。”　　她可是知道赵平心里打的是什么主意，无非就是想借出去玩的名义来拉近和自己的关系，说白了就是想泡自己。　　不知道为什么，自从她变成女生之后，无论周围的男生有什么想法，自己总能轻而易举地看出来，可能是这个年龄的男生们都太好懂、太幼稚了。　　她最多和他们做做朋友，至于男女朋友那种关系，对于姬小萌来说更是完全不可能的。　　姬无名在听到有人邀请自己的妹妹时，微不可察地皱了皱眉头，但当听到妹妹拒绝了别人时，心里默默地松了口气。　　“那……周末哥哥带你去南街上的水上公园去玩吧，还可以带你逛逛南街的步行街。”姬无名看着乖巧的妹妹，心头火热，在这个周末他想和妹妹两人一起去好好地玩。　　其实姬无名内心还是有点自己的小九九的，玩倒是次要，最主要的还是想和妹妹拉近关系，额……当然是正常的交流兄妹情，大概吧。　　“好哇，我早就想去南街逛逛了，这周末还有劳哥哥带我去玩了。”姬小萌点了点头，这几天发生的事情实在是太多了，弄得自己疲惫不堪，去南街放松一下也不失为一个好提议。　　而且姬小萌发现，自己呆在姬无名的身边时，心里有一种莫名的安全感，这也让她愈发亲近无名哥了。　　与此同时，江南市凤凰娱乐分公司里，上官令面若寒霜地望着跪在自己办公桌前的张四。　　红虎也坐在一旁的沙发上，烟一根接着一根，浓重的烟雾笼罩在他的身上，让人看不清他的表情。　　“张四啊张四，你好大的能耐啊，这些年里犯了不少事嘛，”上官令原本磁性的声线在此时显得有些冰冷，他松了松脖子上的黑色领带，抄起桌子上的一份厚厚的文件，“啪”地一声摔在了张四的面前。　　“令，令……令总，我再也不……不敢了，念在我这么多年为公司做牛做马的份上，还请饶了我这次吧！”张四惊恐地看着眼前这份文件，磕头如捣蒜。　　不用想，这份文件里肯定是自己这几年里自己所犯过的事儿，如果被令总公布出去了，别说是名声扫地，几十年牢狱之灾绝对是免不了的了。　　他怎么也没有想到，自己曾经潜规则过那么多女.星都没出事，现在却栽在了一个中学生的手上。　　“已经没有下次了，我告诉你张四，你这几年犯下的事情会让你付出惨重的代价！”上官令没有多说什么，只见他大手一挥，几个身着黑衣服的保安直接把张四像拖死猪一样拖了出去。　　“不要啊！！！令总！再给我一次机会！……”　　上官令看了看办公桌上姬小萌的照片，想起了她之前说的那一席话，心里开始莫名地烦躁起来，要不是这个张四，或许姬小萌还不会厌恶自己的公司……　　“虎哥，给我一根烟抽抽。”　　红虎随手抽出一根皱巴巴的香烟递给了上官令，又拿出廉价的打火机给他点燃了烟，一时间办公室里烟雾缭绕。　　上官令狠狠地吸了一口，想借尼古丁来麻醉自己，良久，他突然对着红虎问道：“你说，我怎么样才能讨得姬小萌欢心呢？”　　红虎还以为他刚刚是在为公司的事情烦恼呢，没想到居然是因为一个在上中学的小女生烦恼，拿着烟不由得哑然失笑。　　“凭上官公子的家世和背景，我想没有哪个女生会拒绝吧？想要获得美人芳心倒是简单，难就难在她的那个哥哥啊。”　　“他哥哥？不就是个普通的高三学生吗？”　　红虎摇了摇头，烟雾中，他的思绪似乎又回到了自己在武当派学武的日子。



第三十三章  哥哥的天职

　　“上官公子，你不是我们道上的人，你不知道姬无名是何许人也，”红虎来到了上官令跟前，粗糙的手指轻轻地摁在了烟灰缸上，在上官令惊讶的目光下，“咔嚓”一声烟灰缸破碎成了几片。　　“这是……内劲？”上官令虽然很是吃惊，但好歹背靠上官家族，一些关于武道圈子的事情也算略知一二。　　“姬无名想杀我，易如反掌。”红虎没有再多说什么，拿着烟默默地离开了，上官令苦笑地坐回了座椅上，要想接近姬小萌看来不是什么容易的事情啊。　　。。。。。。。。。　　“唔嗯……居然还睡着了。”　　姬无名哭笑不得地看着已经酣睡了的姬小萌，没想到在自己的抚摸下，妹妹她居然就这么睡着了。　　他端详着姬小萌精致的睡颜，小心翼翼地将她抱起，姬小萌仿佛察觉到了什么，像是一只八爪鱼一样紧紧地缠住了姬无名。　　这也不能怪姬小萌，主要还是今天动用了剑术的副作用，自己能坚持这么久已经是极限了，在加上无名哥轻柔的抚摸，姬小萌这才彻底地陷入了沉睡。　　从姬小萌身上飘来一股少女特有的清香，姬无名心脏像是被巨锤砸中一样，怦然一动。　　胸口前的柔软让姬无名的面色变得通红，他赶紧来到姬小萌的房间把她放下，并给她好好地盖上了被子。　　“姬小萌……”　　姬无名俯下身子，伸出手来将散在姬小萌脸上的头发撩到耳后，微笑地看着她，最后他在姬小萌的额头微啄了一下，温柔地道了声：“晚安。”　　离开姬小萌的房后，姬无名不由得深吸了一口气，偷亲姬小萌时实在是太紧张了，感觉再和妹妹呆一会儿自己的心脏都要跳出来了。　　他仰着头，嘴角浮现出了一抹会心的微笑，给原本清秀的脸庞更添一份神采。　　最后姬无名有些做贼心虚地回到了自己的房间，他看了看在某宝上相中的项链，更加坚定了眼神；一定要在生日那天给妹妹一个惊喜。　　这一晚上姬小萌意外睡得很舒服，可能是秘制药膏的作用，现在她不仅感觉自己的精神状态恢复如常，就连小腹上的伤都已经好的差不多了。　　“嘿嘿，不愧是祖传的药方，这药效还真是不错！”　　姬小萌仔细地检查了一下，发现自己的身体已经恢复的差不多了，甚至皮肤看起来还比以前还白了许多。　　一下楼，姬小萌就闻到了一股饭菜的香味，来到客厅后，她发现姬无名已经系上了围裙，在厨房不停忙活着。　　他察觉到了身后的姬小萌，便笑着对她说道：“妹妹，你先去坐一会儿，早饭马上就好。”　　姬小萌乖巧地点了点头，然后坐在客厅的椅子上，打开了手机开始码起字来，她每天只有一小部分时间码字，为了能早点签约，必须加紧赶工。　　在姬小萌的努力下，第四章的内容很快就码的七七八八了，而无名哥也已经做好了早饭，他盛了两碗粥，又端上了一些自己炒的小菜。　　姬小萌收起了手机，拿起筷子开始和姬无名一起吃早饭，她夹了一筷子菜细细地尝了尝，不得不说哥哥做的饭菜还挺和自己胃口的。　　“妹妹，以后上下学一定要和我一起走，你一个人太危险了。”姬无名现在很不放心她，短短两天里妹妹就被那么多人给盯上了，如果自己不在她的身边的话，他简直不敢想象那些人会做些什么。　　姬小萌本来想拒绝，但想了想这几天发生的事情后，虽说自己不怕那些人，但万一被绑架了对于她还是很恐怖的。　　毕竟她现在的容貌实在是太漂亮了，再加上是月火中学的校花，几乎没有什么人不会对她有什么念想。　　要是来了一个两个男生还好说，自己还能找机会逃跑，但如果来了一群混混来围堵，她觉得自己出逃的可能性基本上是微乎其微。　　“嗯……我知道了，每天放学的时候我会和你一起走的。”　　姬小萌嘿嘿一笑，夹了一块肉到哥哥碗里，打趣道：“那么，还有劳哥哥保护我了哦，来，多吃点肉。”　　姬无名看着碗里的肉，哑然失笑，保护自己的妹妹不是自己这个做哥哥应尽的责任吗？哪里需要什么犒劳……额，犒劳或许可以有。　　不一会儿，他们两人就吃完了早餐，姬小萌自然不会让无名哥一个人收拾，自告奋勇地来到厨房帮他把碗筷洗好了。　　有了姬小萌的帮忙，姬无名也早早地收拾好了厨房，看了看时间，已经七点多了，两人只得早早来到公交车站坐公交。　　“萌姐！你来了！”　　金胖子在公交车上一脸兴奋地朝姬小萌挥手，当看到女神一旁面若冰霜的姬无名后，他脸上的肥肉狠狠地颤抖了一下，规规矩矩地坐回了位置。　　姬小萌和姬无名上了车，但今天的乘客似乎格外的多，她也只能和无名哥挤到公交车后面，紧紧地抓住一旁的栏杆。　　“无名大哥好！”金胖子见两人来到了了自己的身旁，赶紧朝姬无名打招呼，生怕自己又得罪了女神的哥哥。　　“嗯。”　　姬无名点了点头，不冷不淡地回了他一句，转过头将姬小萌揽到自己的怀里，他刚刚看到有几个形迹可疑的男生朝姬小萌靠近，估计都是心怀不轨。　　而且车厢这么挤，那些男生又想往妹妹这里挤，姬无名又怎么看不出来他们的意图，立即用自己的肩膀给姬小萌撑起了一片空间。　　“啧……”那些男生见状，都是失望地皱起了眉头，姬无名把姬小萌保护的这么严实，他们实在是没有办法上去吃姬小萌豆腐。　　而姬小萌也察觉到了周围的人不怀好意，幸好无名哥将她保护了起来，这才让那些人近不了自己的身。　　“无名哥，谢谢。”姬小萌抬起头，眼睛眯成了一弯月牙，这种被人保护的感觉，让她感觉非常的开心。　　姬无名笑着摸了摸姬小萌的脑袋，并为她整理了一下头发，理所当然道：“保护妹妹是哥哥的天职，放心吧，有哥哥在就不会让你受到任何伤害。”



第三十四章  课代表

　　到学校后，姬小萌和哥哥道别后，就和金多多一起来到了教室，自动忽略了周围男生们**裸的目光，她走到座位上打开了自己的课本。　　可能是因为变成了女生的缘故，姬小萌现在的学习成绩在班上也算是数一数二，无论老师讲的多难她往往都能抓住要点，甚至举一反三。　　如今自己的学习能力那么强，姬小萌自然不会浪费时间，她现在正尽全力学习高中知识，力图每课都能考个好成绩。　　“唉～这个数学也太难了吧！”一下课，姬小萌就瘫倒在了座位上，无力地揉了揉发胀的脑袋，对于数学这门科目，她是真的没辙了。　　无论是在以前还是现在，课本上的那些条条线线总是让姬小萌感觉头昏脑涨。　　“不行，好不容易有了这么强大的学习能力，就这么放弃的话实在是太可惜了。”　　姬小萌拍了拍自己的脸蛋，又振作了精神，正所谓有志者事竟成，只要自己肯努力去学的话，一定能把这门课学好的。　　但……光凭自学的话，可能会有点点难。　　“赵平，我们班上谁的数学成绩比较好啊？”姬小萌拉过一旁玩手机的赵平问道，既然自学不行，或许可以让别人来教自己数学。　　赵平有些疑惑地问道：“为什么要突然问这个……难道你要学数学？”　　在他的印象里，姬小萌上数学课的时候都是愁容满面，拿着一本空板的草稿纸在那里发呆，或者是直接拿出手机放在桌子下面玩，今天怎么突然问起这个来了。　　姬小萌对他点了点头，果断道：“当然要学啦，以前荒废了这么久的数学，现在再不补习的话及格线都过不了了。”　　其实姬小萌上次测试才考三十分，别说过及格线了，当她还是姬无名的时候，从高中开始就没有再考过五十分了。　　当然，她可不会把这么难堪的事情说出来，只好说差点不过及格线，反正其他人也不知道……咳咳，跑题了。　　赵平见姬小萌真的想学数学，立即嬉皮笑脸地贴了上来，笑嘻嘻道：“姬小萌同学，其实我的数学成绩还不错，要不就让我来教你吧。”　　“真的假的，没想到你还会数学……”姬小萌有些疑惑地看着他，上数学课的时候见他一直在打瞌睡啊，莫非赵平还是个隐藏的学霸？　　赵平自然不是什么学霸，数学他也只是一知半解，但是这是为了接近女神啊，不行也得行，运气好的话，说不定在学习的过程中就把女神拿下了呢？　　想起了某些漫画里的套路，女主和男主一起学习，然后两人渐渐地爱上了对方……赵平嘿嘿地傻笑着，似乎连自己的孩子的名字都想好了。　　“捏嘿嘿嘿，萌姐，你看看这是什么？”金多多一脸贱笑地跑到姬小萌的跟前，那一团团颤抖的肥肉，让她觉得莫名的喜感。　　他拿着一张数学试卷，展开，放在了姬小萌的面前，姬小萌定睛一看，上面赫然是赵平的名字，而且只有四十一分。　　赵平见状，笑容一下子就僵在了脸上，随后面色渐渐黑了下来，自己的卷子……这个死胖子又来拆自己的台！　　姬小萌似笑非笑地看着赵平，一下子就猜透了他的意图，又想耍些小聪明来泡自己，要不是金胖子，估计自己就被他骗了。　　姬小萌无奈地叹了口气，要是真的和赵平一起学习的话，估计自己连现在三十分都守不住了。　　“小萌，我……”　　“萌姐，我们班上最后一排，那个叫杨疏的男生是数学课代表，他数学很不错。”　　金多多给姬小萌介绍了一班数学成绩最好的人，然后挑衅似的地朝赵平扬了扬头，那样子就像是在说；居然还想用这种“卑劣”的手段来泡我是女神，不可能！　　姬小萌没有再理会势如水火的两人，而是拿着数学书来到了班级最后一排，至于如何让那个杨疏教自己数学嘛，大不了找个时间请他吃顿饭。　　她扫视了一下后排的同学，发现了一个拿着数学练习册思考的男生，长长的卷发几乎遮住了他的眼睛，让人看不清他的面容，但还是挺清秀的样子。　　“杨疏同学，请问你能不能教我一下数学作业啊？”　　姬小萌来到杨疏身旁问道，他抬起头，发现校花姬小萌怯生生地站在自己的身旁，他的脸腾地一下变得通红。　　没看错吧？为，为……为什么校花会站在自己的身边，难道自己的桃花运到了？杨疏一时间觉得头晕目眩，但他还是赶紧让姬小萌坐下。　　“姬小萌同学，赶紧坐吧！”　　姬小萌拿着数学书坐在了杨疏的身边，她把数学书放在桌子上，侧过头看了看杨疏的练习册，都是一片片红勾。　　实力深不可测啊！姬小萌有些感谢金胖子了，给自己介绍了一个好厉害的人物啊，她有些崇拜地看着杨疏。　　毫不夸张的说，姬小萌最崇拜的就是这些数学成绩好的人了，她一直都很好奇这些数学家的脑回路是怎么长的，居然搞得定这么困难的东西。　　姬小萌身上特有的清香传来，让杨疏的内心不由得跳动了起来，但他还是鼓起勇气问道：“姬小萌同学……你是让我教你数学吗？”　　姬小萌见有戏，赶紧点头道：“对对对，我的数学成绩太差了，所以希望你能够教我一下……当然，如果你愿意教我数学的话，我可以请你出去吃顿饭。”　　“没问题，包在我身上！”杨疏见状，自然不会拒绝，能够跟女神呆一起这是多少男生梦寐以求的事情，就算不会产生什么特别的感情，但拉近一下关系也不错。　　他赶紧答应姬小萌，姬小萌见状松了口气，她还真怕数学课代表拒绝自己，好不容易找到个能教自己数学的人，再怎么说也要把握好机会嘛。　　“那个……这道求椭圆标准方程式是怎么求的啊？明明缺少一些条件。”趁热打铁，姬小萌指着数学书上一道困扰自己很久的问题，一脸期颐地看着他。　　“这里给出了椭圆的焦距，而焦距为2c，这样就得出了缺少的条件——c的数值，再把c代入椭圆标准方程式……”　　顺着杨疏的思路，姬小萌很快就弄懂了这道题，她恍然大悟地点了点头，不愧是数学课代表，一下子就抓住了要点。　　“杨同学，你真厉害啊。”　　“嘿，嘿嘿，还好吧……”



第三十五章  游戏

　　“哎呀！金胖子你个蠢货！”　　赵平气急败坏地骂了金多多一句，伸手在他的后脑勺上重重地拍了一下，还没等金多多发飙，赵平便指了指后排的杨疏和姬小萌。　　这下金多多也幡然醒悟了，本来只是想揭穿赵平的谎言，让萌姐讨厌他的，但是现在看着女神和杨疏有说有笑，自己这算不算是亲手把女神拱手相送了？　　金多多感觉肠子都悔青了，恨不得扇自己两耳光，但毕竟是自己告诉女神，谁数学成绩好的，现在他也只能愤愤不平地骂两句“不公平”罢了。　　而此时姬小萌正努力地学习，这么好的机会，她觉得不把握好实在太可惜了，毕竟杨疏的成绩摆在那里。　　“……最后，这个地方得出a为二分之根号二，b为2，那么由椭圆的标准方程式得出……”　　“我知道了！是8分之x²加4分之y²等于1！”　　姬小萌兴奋地说道，不愧是数学课代表，轻而易举就解决了自己的问题，而且还讲解地那么细致，自己这下又弄懂了一道题。　　姬小萌嘿嘿一笑，朝杨疏伸出了自己的拳头，而杨疏羞怯地摸了摸他的头发，最后也伸出手和她碰了碰。　　杨疏下意识的眼睛瞥了瞥身旁的姬小萌，脸颊开始有些发烫。　　坐在自己身边的女神，红润的嘴角微微翘起，似乎还看得见一颗银白的小虎牙。　　青春，俏皮又充满活力，这是杨疏对姬小萌的评价。　　“嗯？怎么了？我脸上有什么东西吗？”　　姬小萌似乎察觉到了杨疏的视线，抬起头来有些好奇地问道。　　说着，她拿小手摸了摸自己的脸颊，嗯……应该没有粘上什么东西吧？　　“不，不不，没什么。”　　就在姬小萌抬起头的那一瞬间，杨疏感觉自己的心脏都要爆炸了。　　他赶紧回过头。过一会儿又偷瞄了一眼姬小萌，如雪般白皙的肌肤，水灵灵的大眼睛，樱唇轻启时，气吐如兰。　　杨疏轻轻嗅了嗅姬小萌身上的清香，顿时感觉神清气爽，荷尔蒙爆……咳咳。　　姬小萌有些狐疑地看着杨疏，虽然她现在对于男生非常警戒，但由于杨疏的外表太过于人畜无害了，她觉得没什么危险，也暂时放松了警惕。　　姬小萌继续指着下一题问道：“那杨疏同学，这道等差数列又……”　　“叮铃铃～”　　上课铃敲响，姬小萌这才依依不舍地拿起书离开了，她本来还想多学几道题的，没想到这就上课了，不过，反正以后机会多的是，不急于一时。　　她对着杨疏歉意一笑道：“抱歉了杨疏同学，占用了你做题的时间……这样，下次我请你吃饭吧！”　　杨疏问言，本想拒绝女神掏钱请客的，但仔细思考了一下，或许可以借着教题的关系，把女神给追到手也说不定。　　于是他点了点头道：“不碍事儿的，以后如果你学习上有什么问题都可以来问我……教学相长嘛。”　　“行，到时候可要麻烦“杨”老师了。”　　姬小萌没有多想，只是对他嘿嘿一笑，这下自己的数学成绩肯定不用愁了，而且数学课代表这么好说话，自己肯定能学到不少吧。　　她回到自己的座位上，准备着下节课需要的书籍。　　很快，上午的课程就结束了，姬小萌长长地伸了个懒腰，姣好的身材在校服上勾勒出诱人的弧度，但很快她就注意到了周围男生们毫不掩饰的目光。　　“嘶……这群被荷尔蒙冲昏头脑的糙汉子。”　　姬小萌皱了皱眉头，赶紧整理好自己的校服，大步流星地走出了教室。　　今天赵平和金多多倒是没有跟上去，毕竟自己还要偶而陪陪兄弟，不能天天围着姬小萌转，要不然兄弟心里多少都会有一点不舒服。　　姬小萌可不在乎自己有没有人陪，少了两个男生在自己面前勾心斗角，她顿时还觉得松了口气，终于能够安安静静地休息一会儿了。　　到了食堂，姬小萌老老实实地排在队伍后面，但由于食堂人太多了，她被挤得七倒八歪，拥挤中她感觉有人在自己身后蹭了蹭。　　玛德！被吃豆腐了！　　姬小萌感觉背后一阵恶寒，由于内心深处的恐惧，她的双腿开始微微地颤抖了起来，差点就没有站稳。　　姬小萌努力想要回头看清楚到底是谁，可这里人实在是太多了，她也不知道到底是谁干的，也只好放弃了。　　“看来必需要保护好自己，不然那些胆大包天的男生以后就要蹬鼻子上脸了。”姬小萌皱了皱眉头，强压下了内心的愤怒与恐惧感，更加坚定了锻炼的决心。　　“阿姨，给我来份A套餐……谢谢。”　　姬小萌拿着午饭，随便找了个没人的角落，就开始享受起自己的午餐。　　与此同时，叶帆也笑着从姬小萌右手边出现，施施然地坐在了她的身边。　　不得不承认，叶帆长相确实十分帅气，而且行为举止也很是得体，但他所做的一切注定要打水漂，姬小萌对男生可不感冒。　　姬小萌没有理会叶帆，因为她知道，像叶帆这种自尊自信心极强的人，追求女生的时候都极为难缠，自己如果稍微有点松懈的话，他就会像蟒蛇一样缠着不放。　　关键是他的行为还很规矩，让人挑不出毛病，这样真的让姬小萌感觉很头疼，　　“姬小萌同学，不知道你喜欢玩什么类型的游戏啊？”　　叶帆笑着对姬小萌问道，昨天他专门查询过了一些有关恋爱的书籍，要想接近一个女生，就应该先了解对方的喜好，再试着培养共同点。　　有了共同点，那么话题自然就不会少，追求女神的时候不就更轻松了吗？　　深思熟虑后，叶帆打算从游戏这一方面入手，毕竟，在现在这个网络时代里，每个人都有自己中意的游戏，从这方面入手可以说是最简单的。　　道理嘛，大家都懂，不然这么多单身汪在网上带妹子是干嘛，那当然是想撩妹子咯。　　“游戏？”姬小萌一听游戏便来了兴致，说起来，她已经很久都没玩游戏了，由于最近发生的一些事情，之前自己玩了几年的水影忍者手游都忘记了。　　叶帆一看姬小萌的反应，顿时觉得自己资料没白查，果然，还是游戏最吸引现在的年轻人了，一时间，他觉得自己的机会来了。



第三十六章  捶一把？

　　“实不相瞒，我对于网络游戏还是颇有研究的，说不定哪天咱们还可以切磋切磋。”事实上，叶帆可没怎么玩过网络游戏，除了LOL略知一二外，其他的游戏他可以说是一窍不通。　　叶帆这样说完全是为了给女神留个好印象，他知道，如果自己这么说的话，必然会引起姬小萌的兴趣，无论是崇拜还是好奇对于他来说都是好的开头。　　至于会不会玩嘛，他相信女生的技术就算再强也强不到哪去，到时自己随便练练技术，让姬小萌佩服自己还不手到擒来。　　“那……水影忍者你玩不玩？”　　“当然，这个游戏我最拿手了！”　　姬小萌一听，笑了，没想到这个叶帆居然在玩这款游戏，巧的是她在这款游戏里可是数一数二的存在，他说自己最拿手的便是这个游戏，不免引起了姬小萌的好胜心。　　姬小萌有些好奇道：“那你现在是什么段位了啊？”　　叶帆一看，胸有成竹地笑了笑，虽然他完全没玩过这款游戏，但还是装作大神一样回答道：“当然是最高段位咯！”　　超影？！这下轮到姬小萌吃惊了，没想到这个叶帆居然还深藏不露，但……自己也是超影啊，这下她内心更起了与叶帆一决高下的念想。　　就在这个时候，姬小萌忽然灵光乍现，既然自己的游戏技术那么好，再加上优越的外貌条件，或许去当个主播也未尝不可！　　姬小萌越想越觉得这个方法可行，相信凭借自己超影的实力，再加上水影忍者手游女主播的设定，估计吸引一批粉丝应该不是什么问题，因为网友们又可以学技术，又可以看小姐姐，简直是一举两得啊！　　这样，自己所获得的收入不仅能够补贴家用，还能够支持她和哥哥平日的开销……但是当主播的话，自己的容貌或许会带来许多不必要的麻烦。　　“对了，可以戴口罩啊！”　　这下姬小萌终于决定了，但回家后还要和哥哥商量一下，毕竟，自己现在才十六岁多，还得让哥哥给自己做监护人才行。　　此时姬小萌一把握住了叶帆的手，使劲地晃了晃，表情有些兴奋道：“叶同学，非常感谢你的提议，以后咱们再找个时间来solo一把！”　　“哦，……哦哦，那行，到时候我来找你。”　　虽然很诧异姬小萌兴奋的反应，不过对于叶帆来说，似乎是个好的开头？　　但叶帆心里还是有点心虚的，得赶紧在网上买个好一点的号，最好还是段位等级最高的那种，不然到时候和姬小萌一起玩游戏岂不是就被拆穿了。　　此时姬小萌松开了叶帆的手，给他竖了个大拇指，弄得叶帆一脸茫然，现在姬小萌心情很不错，今天倒是也破天荒的和叶帆聊起天来。　　令姬小萌没想到的是，叶帆谈吐风趣、举止优雅，而且无论谈到什么方面，他往往都能说出一二来，涉猎之广，让姬小萌也不得不佩服他的眼界。　　当姬小萌问起一些有关商业上的问题时，叶帆更是如数家珍，娓娓道来；她看了看叶帆帅气而自信的脸庞，就算内心是男生的她也不由得心生好感。　　毕竟叶帆的父亲可是启明制药的老总，从小起跑线就比他人靠前，再加上叶帆也在很努力的学习，没有松懈任何一刻时间，这才造就了如今的他。　　没一会儿，姬小萌就把他当好兄弟了，不知不觉间就忘记了自己还是女生的事情。　　“话说，叶帆你的追求者还挺多的吧？”　　姬小萌嘿嘿一笑，好奇地看着叶帆问道，似乎他还是高三有名的男神来着，又有钱又帅气，关键还是个学霸；完全不像自己，只知道练剑……　　叶帆的笑容一下子僵在了脸上，他搞不明白姬小萌问自己这个问题到底是什么意思，如果自己说没有的话，会不会显得他没有魅力？如果说有的话，她又会不会想些什么……　　他拿着叉子随意拨动着碗里的食物，支支吾吾地回答道：“嗯……大概，大概还是有几个追求者吧？”　　说完，他抬起头看了看姬小萌，发现她嘟起了嘴巴，似乎有些生气地盯着自己，叶帆心头一惊，该不会是自己说错了什么话吧？　　为什么姬小萌听到自己有追求者就开始生气了？难道是因为吃……吃醋？她其实内心是有点点喜欢自己的？　　姬小萌可不知道叶帆正在胡思乱想着，她可不是因为吃醋什么的，而是作为一个男生有些羡慕和嫉妒罢了，以前她可没有什么追求者，不像叶帆那么招女生喜欢。　　“唉……真好啊～你有那么多追求者，不像我，这么多年还没有一个追求者。”　　姬小萌盯着叶帆酸溜溜地说道，当然这说的是她还是姬无名的时候，每天都在练剑，每天都在接受挑战，说来好笑，18年来还没有人给她告白过。　　看到叶帆这么受女生欢迎，内心是男性的她自然不自觉得拿他做对比，当然结果就是自己难受的不行罢了。　　叶帆看姬小萌生气的样子，顿时慌了手脚，不过她又试探地问到：“你觉得我哥哥……姬无名怎么样？那个……受学校女生欢迎吗？”　　姬小萌有些紧张地看着叶帆，她想知道自己在别人眼中形象如何，自己以前不好开口的事情，趁现在好好问一下……咳咳，男孩子的虚荣心嘛。　　叶帆稳了稳心神，虽然不知道姬小萌为什么问起她哥哥的事情，但还是认真地回答道：“你哥哥长的还是蛮帅气的，而且在剑道上造诣不浅，在月火中学的女生当中还是很有名气的，就是……”　　叶帆有些纠结地看着姬小萌，他怕自己如果说的不对，会不会得罪姬小萌。　　“就是什么？你说吧，我不会生气的。”姬小萌听到自己在女生中还算挺有名气的，有些不好意思地笑了笑，赶紧催促他继续。　　“就是你哥哥的眼神看起来太冷酷了，那些女生都不敢向他告白。”　　姬小萌若有所思地摸了摸自己光洁的下巴，自己明明那么平易近人，女生怎么可能会害怕自己呢？



第三十七  想开直播

　　“那你的意思是说，我……哥，他还是挺受欢迎的啊。”　　“当然。”　　姬小萌也没想到自己的魅力这么大，心里不由得有些骄傲起来，毕竟每个男生都愿意听到自己受女生欢迎，姬小萌也不例外。　　叶帆看着身旁正嘿嘿傻笑着的姬小萌，也宠溺地笑了笑，看起来姬小萌和她哥哥的关系很不错，所谓爱屋及乌，得让她哥哥认可自己啊。　　两人又聊了几句后，姬小萌和他交换了手机号和企鹅号，便回到了各自的班上。　　姬小萌自动忽视了班上各种各样的目光，淡然地回到自己的座位上，随手拿出了一本小说就开始看了起来。　　而此时金多多和赵平两人也来到了教室，赵平回到座位朝姬小萌打了个招呼，姬小萌点点头嗯了一声，又转过头看起小说来。　　“对了姬小萌，你对这次月火中学和明辉中学的比赛有没有信心啊？”　　姬小萌想了想，噗嗤一声笑了出来道：“我没有报名参赛啊。”　　姬小萌上次只是用了激将法，假意参加比赛来让其他女生积极报名，其实她压根儿就没有参加比赛，她可没闲心去参加这些无聊的活动。　　这下赵平倒是觉得有些疑惑了，原来之前体育课的时候，姬小萌是故意骗那些女生参加比赛的啊，没想到一向安分守己的女神也会做这种事情，不过这对于赵平来说还是挺有趣的，毕竟能看到与平时不一样的姬小萌。　　这次比赛赵平报名参加了千米长跑，他想要让姬小萌看到自己帅气的一面，便鼓起勇气道：“姬小萌，下周参加比赛的时候，你能不能来给我……和我们班上的同学们加油打气啊？”　　赵平见姬小萌没有吭声，顿时有些手足无措地说道：“那个，你看嘛，你是我们月火中学的校花，要是你来给我们加油的话，我们肯定能超常发挥的……”　　姬小萌想了想，反正到时候自己也没有什么事，给班上的同学也未尝不可，如果他们真的因为自己而超常发挥的话，也算是尽了自己的一份力吧。　　“行，到时候我一定去给大家加油。”　　她点了点头，表示自己会去比赛现场，这让赵平也松了口气，如果姬小萌没有在现场的话，就算他这次再怎么努力也无济于事，但只要女神在的话，自己一定要让她刮目相看。　　不一会儿，金多多也屁颠屁颠地来到了姬小萌的身旁，他告诉姬小萌，自己下周也要参加推铅球比赛，希望她能够来观看。　　姬小萌无奈地笑了笑，表示自己一定去后，金多多这才欢天喜地离开了。　　很快，下午的课程就结束了，就在姬小萌收拾书包的时候，姬无名已经来到了门口，他冷冷地扫了一眼金胖子和赵平后，这才笑着来到了姬小萌的身边。　　“来，妹妹，我帮你拿书包。”　　姬小萌自然是不敢忤逆无名哥，很是乖巧地把自己的书包递给他，没办法，要是自己非要逞强拿书包的话，估计无名哥又该欺负她了。　　现在姬小萌已经有点搞不懂姬无名在想什么了，原本她和姬无名本是相同的灵魂，按理说无论姬无名在想什么她也能很快地会意，这让姬小萌有种掌控大局的安全感。　　但没过几天，她就发现自己已经很难看透姬无名在想什么了，而且自己一旦想和他对着来时，姬无名总会欺负她，这就是所谓的来硬的不行，得来软的。　　姬小萌最近面对自己哥哥的时候总是觉得有些害怕，但具体在害怕什么她自己也没有搞清楚，或许是因为自己不能猜透他心思的原因？　　“哥，我有个事情想和你商量。”回家的路上，姬小萌打算把自己的想法告诉哥哥，希望能够和他商量商量自己开直播的事情，因为自己不仅需要姬无名做自己的监护人，而且直播时还要用到哥哥的电脑，所以这些事情都需要先告诉他。　　“不行，我不同意，”姬无名闻言皱了皱眉头，直接就拒绝了她的提议道：“你上学本来就累，晚上还要开一两个小时的直播，长期以往你的身体怎么承受得住？”　　他又摇了摇头，接着道：“如果是因为零花钱不够，你可以找我要啊，你只需要负责开心就好了，赚钱的事情交给我就好。”　　但是姬小萌可不是那种吃人软饭的人，她可不想随便乱花姬无名的钱，自己有手有脚的，完全能够靠自己的实力来赚钱。　　如果可以的话，她倒是想把自己赚来的钱通通交给哥哥，让他随便花，但是当务之急还是让哥哥答应自己。　　“别这样嘛哥哥，算我求求你了，就让我试一试嘛……”姬小萌忽然拉住了姬无名的手，想要撒娇装可怜，见他还是准备拒绝时，姬小萌又保证道：“我保证每天只播一小会儿，你可以监督我的！”　　姬小萌这次算是豁出老脸了，直接在姬无名面前撒娇卖萌，生怕他再次拒绝自己。　　姬无名看着娇横的妹妹，有些哭笑不得，其实他不仅仅是害怕把姬小萌累到了，内心更多的是不想让妹妹出现在大众的目光下，或许是他的占有欲在作怪，他只想让妹妹成为只属于自己的东西。　　但这算是妹妹第一次请求自己，也是第一次向他撒娇，虽然心里很不愿意姬小萌去开直播，最后咬咬牙还是答应了她的请求。　　“行吧，到时候你播到什么时候，都得听我的安排，我可不希望妹妹你受累。”　　姬小萌见哥哥终于答应了，高兴地拥抱了他一下，姬无名见状微微一笑，随后又询问道：“你直播的时候会不会露脸啊？”　　姬小萌闻言自然是摇了摇头，她可是很清楚自己这幅身体的魅力，要是露脸直播的话，被别人人肉出来后，想过平凡的日子几乎是不可能的。　　虽然这样会吸引很多很多的粉丝，但孰轻孰重她还是分的清的：“到时候我戴个口罩直播，毕竟我这么可爱……”　　姬无名深以为然地点了点头，要是妹妹这样直播，似乎也没什么问题。



第三十八章  我答应你

　　“如果是这样的话我也就放心了，既然是你喜欢东西，作为哥哥我一定会全力支持的。”　　姬无名停下了脚步，宠溺地摸了摸姬小萌的头，惹得她不满地轻哼了一声，但还是任由哥哥揉搓自己的头发。　　揉了一会儿后，姬无名这才满足地收回了手，而后又有些严肃道：“但是如果由于直播的原因，导致你的身体出现问题的话，我就不得不让你放弃直播了哦。”　　直播这种抛头露面的事情，姬无名一点都不想让姬小萌去做，如果是因为妹妹缺钱的话，他有无数办法赚到钱，武道上没有人不会给他面子。　　但见姬小萌这么恳求，他最终还是心软了下来，要是能让妹妹开心的话，无论什么事情，姬无名也会无条件支持。　　“对了，你直播的内容是什么啊？”姬无名转过头看向姬小萌，有些好奇地问道。　　姬小萌不好意思地笑了笑，回答道：“就是那个啊，你也在玩的那个水影忍者手游。”　　“你也会玩这个游戏？”　　面对错愕的哥哥，姬小萌也只能打个哈哈蒙混过去，总不能说自己以前还是姬无名的时候天天玩这个游戏吧？　　不过话说回来，姬小萌手上似乎没有什么趁手的账号，看来只能暂时借用哥哥的账号直播了，于是她向姬无名说明了情况，问他借了水影忍者手游的账号。　　姬无名虽然奇怪她为什么要直播这个游戏，但还是一口答应了下来，现在姬无名的技术不好说，但他仓库里的忍者还是很多的，足够妹妹随便玩的了，而且他也想看看，姬小萌的技术到底怎么样。　　“没想到你的兴趣爱好和我这么像，不知道的还真以为我们俩是亲兄妹了。”　　姬无名有些唏嘘道，平常的话题他们往往都能聊在一起，而且在相处的这几天看来，姬小萌和他似乎连性格和爱好都相差无几，这倒是一个让他欣喜的发现。　　“嘿嘿，那说明咱们两个有缘分啊。”　　而姬小萌却已经习以为常，毕竟曾经都是同一个人，姬无名喜欢的东西，她往往也会喜欢上，虽然身体变成了女性，但她的内在可什么变化……大概。　　姬小萌觉得自己最近可能变得有些怂了，遇到那些混混时，她的腿都有些站不稳了，而且心里也害怕的不行，要不是凭借自己强大的精神硬撑，估计早就被吓趴下了。　　其实换做任何一个正常的男生变成了一个手无缚鸡之力的小女孩，又被一群混混给包围后，没有谁不会害怕吧？更别提像姬小萌那样反击了。　　想着，姬小萌和姬无名不知不觉就回到了家，打开门，母亲已经做好了饭菜，在餐桌前等候多时了，而父亲则早早吃了晚饭，坐在客厅里看着电视。　　楚月华见自己的孩子回来了，赶紧起身，笑着接过了两人的书包，顺带摸了摸姬小萌的小脑袋道：“上了一天课都饿了吧？赶紧来吃饭，今天可是做了很多好吃的哦！”　　姬小萌无奈地摸了摸自己的头发，她不知道为什么无名哥和母亲他们喜欢摸自己的头，这让内在是大男人的她有些吃不消啊……虽然挺舒服的。　　“妈，你也来吃点吧。”姬无名脱掉了身上的校服，对站在一旁微笑的母亲招呼道，而母亲只是摇了摇头，她刚刚已经和爸爸吃过了。　　姬小萌此时也脱下了外套，大大咧咧地坐在了餐桌上，拿起碗筷就开始吃了起来，两边的腮帮子高高地鼓起，逗得姬无名哑然失笑道。　　“慢点吃啊妹妹，没人和你抢。”　　姬小萌也发现了自己的失态，赶紧正襟危坐着，放慢了吃饭的速度，没办法，谁叫她今天实在是有点饿了，而且现在姬小萌满脑子想的都是直播的事情，只想快点吃完去哥哥的房间。　　很快，她就把筷子一放，到浴室里洗漱去了，她得赶紧去找直播网站，然后再给自己注册个账号，而姬无名看火急火燎的姬小萌，无奈地笑了笑，自觉地去厨房里洗碗。　　楚月华悄悄摸摸地来到了姬无名的身后，笑着问道：“怎么样了？你和你妹妹的关系有没有什么进展？”　　姬无名当然知道母亲是什么意思，他有些不好意思地摸了摸无名指，支支吾吾地回答道：“还好吧，最近我俩关系还算不错。”　　说着，他手忙脚乱地把碗筷放到了碗池里，脸色也有些发红，不敢去直视母亲的眼睛，而是强行转移自己的注意力，仔细地清洗着碗筷。　　“那就好，你要知道，小萌的魅力那么大，不好好把她掌握在手心可是会被人抢走的哦。”楚月华微微眯起眼睛，似乎想要给自己儿子一个忠告。　　姬无名洗着碗的手微微停顿了一下，又继续洗刷着碗筷，但他的声音却坚定不移地回答道：“不会的，没人能抢走我的……额。”　　“不，不是的，那个，就是那个……我的意思是说，我会保护好她的！”　　他忽然意识到了言语中的不妥，面色腾地一下红了起来，赶紧慌慌张张地解释起来，心里也不断责备自己；这种话怎么能在母亲面前说？这实在是太失礼了！　　但没想到母亲只是点了点头，有些欣慰道：“这样就好，这样就好，我相信你能保护好她。”　　……　　姬小萌对于哥哥和母亲的谈话全然不知，她现在只是换好了睡衣，蹑手蹑脚地来到了姬无名的房间，并且打开了他的电脑。　　她得找一下自己要直播的平台，然后给自己注册个账号。



第三十九章  第一次直播（上）

　　很快，姬小萌就锁定了一个叫作神月的直播网站，之所以选择这个网站其一是因为这里直播主打的就是二次元和游戏，而且人流量特别大。　　再加上这里特殊的直播机制，就算是没有签约的主播，观众打赏的礼物都会和主播三七分成，姬小萌选择这个网站也是冲着这点来的。　　她在后台申请了一个账号，给自己起了个叫鼬神的ID后，又急急忙忙地翻出了一副黑色的口罩戴在脸上，随手拍了张自拍当头像。　　她看了看照片，不由得怦然心动，不是姬小萌自夸，她软萌可爱的外表确实非常吸引人，戴在脸上的黑色口罩，意外给她添加了一分神秘感。　　按照流程，姬小萌在后台上传了自己的身份证、个人信息和银行卡号后，系统很快就批准了姬小萌主播的身份，她又拿着摄像头拍了张自拍当直播间封面。　　给直播间打了个“见习萌新到本服超影的圆梦之路。”的简介后，一切都差不多准备妥当了，她兴奋地打了个响指道：“终于可以开始直播了！”　　姬小萌打开了模拟器，把水影忍者手游下载好后，她就趴在姬无名的床上闭目养神，等着哥哥把游戏账号交给自己。　　闲暇之余，姬小萌打开了自己的手机，发现叶帆他们发来了不少信息，金胖子的，赵平的，无非都是找自己聊天，或者是邀请自己周末出去玩。　　面对这些信息姬小萌自然是不太感冒，而且她也答应了哥哥这周出去玩，所以她只能一一拒绝了他们，看着一条条未读信息，她有些庆幸自己只把联系方式告诉了几个人。　　照这个架势，要是别人知道了姬小萌的企鹅号，估计她就得换账号了，随手打发了这三人后，姬无名也回到了自己的房间。　　“在和谁聊天啊？”姬无名换上和妹妹同款的睡衣，凑到了姬小萌跟前，想要看看他们在聊些什么。　　姬小萌也没藏着掖着，随手把手机递给了哥哥，让他自己翻看，反正都只是闲聊，让他看看也没什么。　　“哥哥，把你的账户给我，今天晚上第一次直播，我得好好表现！”　　姬无名看着活力四射的姬小萌，哑然失笑，把自己的账号告诉她后道：“这个赛季我没怎么打排位，现在才见习，不过忍者还挺多的，随便你怎么用都行。”　　现在的姬无名技术其实还没有到历史的巅峰时期，估计也就是暗部三的水准，但好在他的人物基本上全解锁了，放在一众主播间的大号里也毫不逊色，用来直播刚刚好。　　“行，你就在一旁看我直播吧，让你见识一下我的高端操作！”　　姬无名凑近一看妹妹的直播间，不由得哑然失笑，封面是姬小萌比划着剪刀手在卖萌，简介里写着“见习萌新到本服超影的圆梦之路。”　　不是说姬无名瞧不起妹妹的实力，到超影段位有多难他可是深有体会，姬无名实在不敢相信自己的妹妹能有超影的技术，不过他也没有出声，而是静静地坐在一旁看姬小萌直播。　　姬小萌此时倒是不慌不忙地调整好了摄像头，让它刚好能够拍摄到自己，而后她又在模拟器上登录了水影忍者的账号。　　一切准备妥当之后，姬小萌戴上耳机，打开了直播间。　　很快，在神月上闲逛的网友们就看到了一个名叫水影忍者手游鼬神的直播间，封面上戴着口罩显得非常萌萌哒的妹子吸引住了他们的注意力，再加上简介里上本服超影的狂言也引起了他们的兴趣。　　这个网站起码一半人都是来看主播玩游戏的，而水影忍者的玩家也占了不少，他们都知道一个服的超影到底有多么难上，除了类似秋某人、青鸦、大豪的技术主播敢说轻松上超影，这个新来的小主播难道真的有那个技术？　　有的网友单纯是想来看封面上的软妹，只有少数水影玩家是来看她操作的，但大部分还是抱着怀疑地态度来到了直播间。　　“哇！小姐姐真的和封面一样可爱啊！”　　“这件鼬神的睡衣还蛮不错的，求同款～”　　“小姐姐你给我们跳个舞吧，我给你打赏六个荧光棒！”　　“楼上也太扣了吧，要是小姐姐你给我撒个娇的话，我直接给你刷个飞机！”　　直播间里很快就涌进了许多网友，大概一一两百人，姬小萌见人来的差不多了，便拍了拍手道：“欢迎来到鼬神小姐姐的直播间，今天是我第一次直播，还希望大家多多关照！”　　姬小萌忽视了直播间里那些不着调的弹幕，自顾自地打开水影忍者笑道：“我可不是来卖萌的，我是来上分的，多学多看，鼬神我手把手教你上超影～”　　“我们不要看你打游戏游戏！我们要看你卖萌嘤嘤嘤！”　　“鼬神小姐姐你真的上得了超影吗？”　　“为什么要戴口罩啊？”　　姬小萌没有理会那些让自己跳舞的网友，瞟了一眼弹幕，随便选了两个问题回道：“说出来大家可能不信，我的技术吊打超影没有任何问题～至于为什么戴口罩……是因为我太可爱了啊！”　　“真的假的，露个脸给我看看呗。”　　“23333，主播给爷整笑了，吊打超影……”　　“别逞强了小姐姐，还是乖乖地给我们卖个萌，礼物大大的有！”　　姬小萌扫了一眼弹幕，没有再多说什么，而是打开了决斗场，她看了一眼本服最前超影的段位，一共是超影68星，对于她来说倒不算是很高。　　打开段位赛，姬小萌为了让水友们见识见识自己的真实技术，直接上了三个弱鸡角色，没错，就是C忍小七班。　　姬小萌曾经可是上过本服排行榜的，一般的超影还真不是她的对手，见习段位上个小七班吊打对面还是没问题的。　　而与此同时，弹幕里的网友倒是炸开了锅，小七班？虽说这是见习段位，但她得是有多自信才敢上这个阵容啊？



第四十章  第一次直播（中）

　　此时，游戏画面出现了一个大大vs，双方的阵容都显现在了屏幕上，这次姬小萌的运气似乎不是很好，对面是晓蛇、鹰佐和二代的国家队阵容。　　对面的称号是影，看样子应该是之前赛季结算后，从高分段掉下来的。而且能有影称号的水影玩家，技术一般都不会很差，至少打小七班肯定不会输。　　“算了吧鼬神小姐姐，这把打不过的。”　　“是啊，除非对面是租号的新手，不然这把很难赢的。”　　“我要看小姐姐跳舞！”　　“你要是能够打赢这把，我一定关注你！”　　直播间里的水友们都不觉得姬小萌这把能赢，都开始互相打趣起来，但姬小萌自己可不这么觉得，她淡淡地回了句：“小七班打不过，只能说自己的技术不到家，你们只需要点个关注，好好学习操作就行了。”　　她选择性无视了直播间里的弹幕和炸开了的评论区，而是专心地投入了游戏当中。　　开局姬小萌操纵着小鸣人往后退了几步，对面的晓蛇二技能潜蛇突刺没有命中，姬小萌反手一个雷电击，把晓蛇控制在原地。　　小鸣人走到僵直的晓蛇面前，虚晃了一下，轻松地骗出了对面的替身，此时姬小萌找准机会，通灵出猿魔拿到先手。　　“666！这波操作我给跪了！”　　“传说中的眼神骗替身？！”　　“一般般吧，其实稍微会玩点都能打出这种操作，对我来说还是蛮轻松的。”　　“对面要骂通灵王了。”　　此时弹幕里，一架卡通飞机拉着一条长长的公告飘过；“土豪“月天”大大打赏了一架飞机！成为了主播“鼬神”的守护者！大家快来围观抢红包！”。　　在神月直播里一架火箭大概是500元，除去抽成，姬小萌这一下子就赚了一百五十块，不仅如此，如果有人打赏火箭的话，会在全网喊话让网友参与抽奖，这种特殊机制能够帮助主播拉拢很多人气。　　姬小萌这里刚刚打败了对面第一个忍者，看到弹幕里飘来的打赏公告，连忙感谢道：“谢谢月天大大的打赏！还希望大大能够点个关注，点关注，不迷路！”　　不一会儿，直播间里又有一些零零碎碎的打赏，类似应援棒、666、还有神月币这种几块十几块的礼物也刷了不少。　　姬小萌看着自己的关注人数上涨了不少，更加卖力地拿出了自己的实力，对面第二个鹰佐吸取了教训，开局先向前走了一步，探明了姬小萌的位置。　　随后鹰佐起手一个千鸟锐枪命中了姬小萌的小鸣人，二技能突刺到她身前开始连击，姬小萌暗道一声不妙，赶紧替身规避伤害，并按出雷电击试图反击。　　但无奈姬小萌的雷电击被鹰佐开霸体给顶掉了，接下来就是很标准的结局——姬小萌被对面一套带走了。　　“鹰佐；爷专治各种花里胡哨。”　　“不愧是忍界之神，初代好好学着点儿。”　　“门师傅！别走啊门师傅！”　　“鼬神小姐姐这波也没办法，霸体鹰佐实在是不讲道理，而且对面技术也还不错。”　　姬小萌有些尴尬地看着弹幕道：“其实这波只是小小的失误，看我下一个小佐助的操作。”　　不一会儿，弹幕里又飘来了许多打赏，姬小萌直播间里的人气也升了不少，原本直播间里有将近两百人，月天打赏了一架火箭又吸引来了几百人。　　网友们本来只想个抢红包，一进直播间里就看到了一只非常可爱的萌妹在直播游戏，一下子就被姬小萌甜美软萌的外表给吸引住了，这让大部分人都留在了这里。　　一时间，关注姬小萌的网友直线上升。姬小萌直播间里人数的异常让神月直播的工作人员有些诧异，由于是刚注册的新号，工作人员一时间还以为是有人在刷数据。　　“小陈，你赶紧去查一查那个ID叫“鼬神”的直播间，看看是不是有人在刷数据。”　　神月直播的小组长见状，赶紧让手下的小陈去查明情况，如果是因为软件有什么漏洞，被不怀好意的人利用了，这个责任他可担待不起。　　小陈点了点头，联系了一下负责管理鼬神的房管。　　房管看了看小陈的信息，随手回道：“这个直播间没问题，内容很不错，emmm，妹子也非常漂亮……算了，你自己去看看吧。”　　小陈有些疑惑地打开姬小萌的直播间，此时姬小萌一波骚操作带走了对面的二代，拿下了第一把排位赛，直接升上了下忍。　　姬小萌挑了挑眉梢，长长地倒在电竞椅上，笑道：“怎么样，鼬神小姐姐我的技术还不错吧～”　　姬小萌甜甜糯糯的声音一下子俘获了不少宅男的心，就连见过不少女主播的小陈都有些心动，光从姬小萌上半张脸来看，他基本上能够肯定这是个非常可爱的女孩子。　　一下子，直播间里网友们又刷了不少礼物，月天又刷了几架火箭，也有许多人刷了飞机，成为了姬小萌直播间的守护者。　　“谢谢月天大大！月天老板大气！”姬小萌赶紧抱拳感谢道：“还有其他的水友大大们，非常感谢大大们的打赏！”　　“没什么，都是小钱。”网友月天只是淡淡地回了句，就沉默了下来，其他网友都被月天的大气给震惊到了，屏幕上刷满了666。　　“不管怎么样，还是非常感谢月天大大的支持！”姬小萌再次谢过之后，又开了一把排位，这把姬小萌的阵容还是很正常的，不一会儿就连胜了几场，从下忍打到了上忍二。　　小陈看了一会儿姬小萌的直播，不由得点了点头，这个叫鼬神的主播不仅颜值高，带着口罩的样子给人一种特别的神秘感，再加上她的游戏技术看起来也很不错，能有这个人气还算正常。　　他点了点头，默默地点了个关注，并且准备找个时间联系一下姬小萌，小陈觉得她是个可造之材，如果包装得当的话，可以给公司带来不少收益。　　一念至此，小陈决定给姬小萌投资，把她的直播间拉到了首页，随手刷掉了一个人气稍低的女主播，把推荐位给了姬小萌。



第四十一章  第一次直播（下）

　　“……嗨呀！真是险呢！”　　水影忍者手游，第一届无差别冠军，秋某人，现在正在神月里直播，刚刚他一波天秀操作，躲过了对面的大招，并将对面的忍者连击至死。　　他的弹幕里，水友们都在不停地刷着666，秋某人嘿嘿一笑，习以为常道：“其实这波操作还是很有水平的，你思路得清晰，然后手速也要快……”　　秋某人点击退出了这个账号，又登录了另一个水友的账号，他在直播的同时，顺带就帮打赏了自己火箭的水友上分。　　他打开了直播抽奖，同时段位赛也开始匹配对手：”大家都可以参加一下这个抽奖，只要关注我的直播间，然后再发一条弹幕就可以了……一整只S忍，还是超值的。”　　说着，秋某人调整了一下阵容，放上了小七班，作为无差别冠军的他，对于每个角色的理解都很深，偶尔拿些c忍打打排位还是没问题的。　　“暗部的排位赛嘛，随便打打就可以了，这种段位的玩家，思路也就那样。”他看了眼匹配到的对手，是一位名叫鼬神的玩家，段位是上忍二阶。　　新春四代、鹰佐、晓蛇，标准的国家队，但秋某还是漫不经心地和水友们唠着嗑。　　而秋某人的对手，这个ID叫鼬神的玩家，正是姬小萌，此时她见直播间人气忽然涨了不少，学着之前看过的主播，开了一波有奖竞猜。　　果然，直播间里几千人都开始在押注竞猜，弹幕里也开始议论纷纷，水友们大致都是在讨论姬小萌能赢几把排位，一时间，屏幕上飘过了无数弹幕。　　“其实直播还是挺简单的嘛～”　　姬小萌长长地伸了个懒腰，看了眼打赏的榜单，眼睛都眯成了月牙状。　　其实在开直播前，姬小萌心里还是有点悬的，虽然她有技术，而且颜值也很高，但毕竟是新人，压根儿就没有什么人气，会不会有人看她直播还很难说。　　不过看目前疯涨的关注人数，姬小萌这次的首播也算是一炮而红，而且还收获了这么一大批粉丝。　　想到这里，姬小萌整理好心态，开始认真打段位赛，不过除了水影忍者手游的直播外，她还打算直播一些单机游戏。　　“那个……能不能给我你的企鹅号？”　　姬小萌现在的榜首月天大大，在弹幕下面默默地问了一句，而姬无名此时瞟了一眼直播间，一脸冷酷地盯着姬小萌。　　虽然姬小萌想加月天随便聊聊，但看了眼一旁虎视眈眈的无名哥，她还是怂了，按自己现在的状态，很容易被姬无名欺负，还是老实一点好。　　因为只要自己一忤逆他，姬无名就会仗着自己身体强壮，欺负她，要不是姬小萌自己打不过，早就奋起反抗了。　　姬小萌报以歉意地一笑道：“抱歉啊月天大大，我家里管的太严，所以联系方式什么的……”　　“没关系，只要你愿意，联系方式什么时候给我都可以。”月天到不是很在意，表示没什么关系，姬小萌这才放下心来。　　这可是打赏了数十架火箭的大佬啊，就算姬小萌并不是因为打赏的关系，才想留住他，这么一个铁杆粉丝，姬小萌自然要照顾好他的感受。　　姬小萌见状点了点头，开始认真地打起了排位。　　“嗯？小七班？”对面的阵容，赫然是那三个垫底c忍，虽说上忍局很容易，拿三c来秀操作，未免也太瞧不起人了吧。　　“这把我认真点，好好教训一下对面！”姬小萌关闭了直播间弹幕，全身心地投入游戏中。　　“对面好像是秋某人啊。”　　“不会吧，这么巧？神月两个主播匹配到一起了？”　　“我刚刚去了秋某人的直播间，确实是他在打。”　　“那这把鼬神小姐姐岂不是惨了？”　　有的刚从隔壁秋某人的直播间过来，发现鼬神小姐姐刚好匹配到了他，要知道秋某人可是第一届无差别冠军，就算是小七班，他也能玩得出神入化。　　而姬小萌显然不知道，自己的对手是秋某人，就在水友们为姬小萌捏了一把汗的时候，本场战斗已经开始了。　　姬小萌操控着水门向前走了几步，预判到对面的走位，直接一个螺旋丸搓在了小鸣人的脸上，一击得手，她并不恋战，瞬身回到了原地。　　“啊啊！！！啊！！哎呀！这个四代怎么这么莽啊！”　　此时屏幕前的秋某人鬼叫一声，他实在没想到对面会这么莽，不过他并不着急替身，因为他知道对面不敢连击自己。　　果然四代瞬身离开，秋某人控制着小鸣人来到了中路，刚好和四代面对面。　　“诶，好，这里我们骗他神速踢过来，再雷电击起手。”　　秋某人手指停留在密卷上，等待着对方的动作，而姬小萌似乎早就猜透了他的心思，象征性地往前走了一步，秋某人赶紧雷电击，结果发现对面根本没有踢过来。　　“哎呀！被骗了！”　　就在秋某人懵逼的时候，姬小萌的神速这才姗姗来迟，一脚把他的小鸣人踢飞。　　姬小萌挑了挑好看的眉头，持续追击着对手，同时内心默默计算着对面的替身时间，在最后一秒姬小萌四代普攻拉开距离。　　秋某人见姬小萌闪开，知道她是想骗自己替身，于是就等了一手，就在秋某人小鸣人刚刚落地的时候，四代最后一段平a闪了回来，二技能神速扫地，踢起秋风。　　“啊！！啊哈！！遭了！”秋某人此时没有选择，只能赶紧替身，规避伤害，就在他手忙脚乱的时候，姬小萌眼角含笑，直接开大！　　“打排位还敢带小七班，真是胆大包天。”姬是对手然笑着摇了摇头，之所以之前自己敢带这个阵容，完全是因为处于见习段位，再加上对面轻敌冠军。　　但平时谁敢带这个阵容打段位？姬小萌对自己的技术还是相当有信心的，只要自己不失误，别说三c了，国家队她都打得过。　　姬小萌不知道的是，此时她的直播间，已经被弹幕完全覆盖了。　　不少刚刚从秋某人直播间回来的水友，都知道现在鼬神小姐姐的对手是他，那可是秋某人啊，第一届无差别大赛的冠军！　　要知道这个赛事的冠军，含金量都是极高的，一般来说，能达到这个水准，就算是给打赏姬小萌他最弱的忍者，他也能上到暗部以上的段位。　　正因为如此，这个刚刚开播的鼬神小姐姐，能打败秋某人，简直是太不可思议了。一时间　　“行嘞，这把太简单了，速战速决，赶紧开下把。”姬小萌可不知道对手是谁，她只想赶紧结束这把没有“技术含量”的段位。　　“666，鼬神小姐姐天下无敌！”　　“能解决秋某人一个已经很不错了。”　　“此时她依旧没有意识到问题的严重性……”　　但出乎意料的是，姬小萌把秋某人给穿三了，对，就是穿三，一时间弹幕里又刷过不少礼物，而月天大大自然还是几架火箭，看得水友直呼大气。　　姬小萌看着打赏榜单嘿嘿一笑，秋某人看着屏幕怒捶键盘。　　“吗了个巴子，这把我要认真了！”秋某人越想越气，又邀请姬小萌再战，并搬上了自己的最强阵容，决心要一雪前耻。



第四十二章  秋某人

　　“秋某人开始不当人了。”　　“此时对面还没意识到问题的严重性。”　　“对面好像也是神月的主播，而还是个萌妹子！”　　第一把的失败，并没有对秋某人的水友们造成影响，毕竟对面是国家队，秋某人偶尔翻翻车还是很正常的，而这把他带上了最强，没人觉得秋某人会输。　　姬小萌面对对方的再战邀请，自然是不会怂的，在水友面前得好好表现嘛，点击确定后，她一看对面阵容，笑了，果然是想来找回场子的。　　神秘面具男、晓蛇、鹰佐，和上一把的小七班不同，这次对面是真的发狠了，不过姬小萌也不怯战，反而更加地兴奋起来。　　“看来对面被穿三了，有点不服，看我这把好好收拾他一下。”　　姬小萌挥了挥自己的小拳头，看得水友们一阵无语。　　这可是无差别冠军啊！你一口一个好好收拾他一顿，殊不知秋某人的实力何几，面对他最强的阵容，鼬神小姐姐真的没问题吗？　　“真的把我当软柿子捏了吧？看我今天不把你捶爆！”　　与此同时，另一端的秋某人一下子就沉默下来，弹幕里的水友也都知道，那个令人胆寒的“沉默秋”上线了。　　。。。。。。。　　“啊啊啊！！啊啊！！玛德！翻车了！！”　　几分钟后，秋某人在直播间里尖叫着，一开局本来顺风顺水，可由于自己一波空大失误，导致他被对面一套带走了。　　“666，对面操作有点东西啊！”　　“秋某人你也有今天啊。”　　“对面也是神月的主播哦～还是个漂亮的妹子。”　　弹幕里，秋某人的水友们，都是一副幸灾乐祸的样子。　　平时都是看秋某人穿三，偶尔看到他翻车，其实还蛮有趣的，要是一直都保持不败的话，那就是神话了。　　“嗯？对面也是神月的主播？”　　秋某人看到了自己的水友在下面刷屏，无意间扫到了这道信息。　　“我靠！该不是青鸦他们吧，诶！真的是，又来找我麻烦！”　　一开始，秋某人以为是青鸦他们，但他看了看好友列表，发现他们根本没在直播，直到一个水友发来了一个叫鼬神ID的房间号。　　秋某人有点好奇，这个叫鼬神的主播他还从来没听说过，似乎是新来的。　　能有这种技术，在水影忍者里应该也不是泛泛之辈吧？　　其实他还在想，是不是那些专业上分车队里的人来直播了，不过想了半天，他也不能确定到底是谁，直到他来到了鼬神的直播间。　　“哇！是个超漂亮的小姐姐！”　　秋某人来到了直播间，一眼就看到了屏幕里软萌可爱的姬小萌，他实在不敢相信，眼前这个妹子就是刚刚打败自己的对手。　　就算是带着口罩，那种甜美系的味道依旧掩盖不了.　　此时，秋某人默默地点开了打赏，刷了五架火箭。　　“谢谢，秋某人大大的火箭……秋某人？”　　姬小萌本来准备开下一把直播时，五架火箭顿时占满了屏幕，就连人气都涨到了上万，关注也一路攀升。　　她看了眼打赏的水友，一下子就有点蒙圈了，神月直播里叫秋某人的，似乎只有那个无差别冠军了吧？　　不过，自己这个刚开播的小主播，怎么会引来秋某人捧场？　　直到姬小萌打开了直播间弹幕，这才知道刚刚打败的对手赫然是秋某人。　　这时候她也来到了秋某人的直播间，发现他也正在看自己直播。　　“鼬神小姐姐，你的技术相当不赖嘛。”　　秋某人见姬小萌点开了自己的直播，赶紧梳理了一下自己的头发，彬彬有礼地开口道。　　当然弹幕里的水友就开始说他不正经，都是装的之类的，但秋某人看了眼弹幕后，不动声色地关闭了评论区。　　这一手操作，看得水友们是口瞪目呆，见过无耻的，还没见过这么无耻的。　　姬小萌不好意思地笑了笑，回道：“其实也没什么，也就是刚刚运气好。”　　虽说姬小萌对于自己的技术很有信心，但面对这位真正意义上的“初代”冠军时，她可没有任何骄傲的底气。　　秋某人摇了摇头，虽说刚刚可能有运气的成分在里面，但他看得出来姬小萌的技术还是很扎实的，能获胜也很正常。　　“看鼬神小姐姐你的人气，你应该直播有一段时间了吧？为什么我没怎么听过你的名字？”　　不是秋某人嘲讽姬小萌，而是他真的有点好奇，这么漂亮，水影技术又这么好，名气应该很不错吧？　　姬小萌闻言耸耸肩，解释道：“其实今天是我第一次直播，可能是水友们喜欢吧，所以关注我的比较多。”　　“哇哦～这是一天封神的节奏啊……那让我也成为鼬神的守护者吧！”　　秋某人点了点头，刚开播就有如此人气，以后的观众肯定不会少，自己今天给她拉波人气，也算是结个善缘。　　说着，他又打赏了姬小萌几架火箭，惊得姬小萌直呼大气。　　之后姬小萌又和秋某人聊了一会儿天，而秋某人一时手痒，又来和姬小萌solo了几把。　　五局姬小萌赢了两局，而且另外三局也和秋某人打得有来有回，花里胡哨的操作，看得水友们如痴如醉。　　一时间，很多关注秋某人的水友也关注了姬小萌，这个看起来萌萌哒，而且水影忍者手游技术强的过分的软妹。　　今天鼬神这个ID的名声，在神月直播里算是彻底打响了，而今天晚上这里发生的事情，也为不少网友所熟知。　　就在姬小萌和水友们侃天说地，八卦聊天时，哥哥姬无名站起了身，来到了姬小萌面前。　　“妹妹，该睡觉了。”　　“我还想……”　　此时水友们看到姬无名来到鼬神小姐姐身边，还以为是她的男朋友，一时间心都快撕裂了，不过他们很快就放下心来。　　这是未来大舅子啊！　　而此时，姬小萌看着姬无名似笑非笑的眼神，内心害怕的不行，一下子就老实了下来，任由姬无名登出了直播。　　“我错了，不要欺负我行不行……”



第四十三章  休息

　　姬小萌是真的怕了这个哥哥。　　虽说两人其实是相同的灵魂，但姬小萌现在已经完全猜不透他的心思了.。　　之前也是因为她和姬无名对着干，被抱起抬走还好，当众打她屁股时，是真的让她难堪。　　要是说姬小萌又曾经的实力还好，可以反抗一下表示不满。　　但现在她只能顺着哥哥的性子来，不然被欺负的只会是自己。　　吸取了这些教训后，姬小萌决定了，她要装怂……不，是示敌以弱。　　姬无名见状，无奈地笑了笑，真当自己是洪荒猛兽了？　　他摸了摸姬小萌的头，宠溺道：“我只是怕你直播这么久，身体太累了，还是好好休息一下吧。”　　姬小萌扭了扭脖子，在电脑面前直播了这么久，她还真有点累了呢。　　她站起身，爬上了姬无名的床，施施然地躺了上去，说道：“我先在这里眯一会儿，等下再回卧室。”　　一接触到床铺，那松软的感觉，让姬小萌舒服地伸了个懒腰。　　还是自己的床睡起来舒服，姬小萌在床上滚了几个来回，默默想到。　　这几天在自己房间里，姬小萌实在是睡不着，或者说是静不下心来。　　因为那满屋子都是少女的清香，每每在床上睡觉时，姬小萌总感觉很不习惯，翻来覆去睡不着觉。再加上自己的床比较小，晚上翻身还得担心掉下床。　　“可是……没什么，那我就在一旁看会儿书吧。”　　姬无名虽然觉得，男女共处一室有些不妥，但不知道为什么，他还是希望妹妹能够留在这里。　　姬小萌像只咸鱼一样，慵懒地趴在了床上，并且拍了拍一旁的位置道：“睡我旁边看书嘛，坐着看书多累。”　　姬无名惊了一下，还以为是妹妹在开玩笑，不过看她认真的样子，不像作假，便蹑手蹑脚地睡到姬小萌旁边。　　姬小萌见姬无名坐在自己的身旁，没有再多说什么，闭上眼睛开始休息起来。　　倒是姬无名显得有些紧张，手上的《剑术详述》怎么也看不下去了。　　他悄悄地侧过头，发现姬小萌已经酣睡了，红润的嘴角旁边，挂着一抹津液。　　姬无名一时哑然失笑，想起之前在公交车上，自己的妹妹也靠在自己的肩膀上，口水流了自己一肩头都是。　　“没想到平时那么文静的你，还有这么娇憨的一面啊。”姬无名小心翼翼地伸出手，帮她擦掉嘴角的晶莹后，这才好整以暇地端详着姬小萌的睡颜。　　姬小萌似乎若有所感，小嘴吧唧了几下，睡得更香了。　　而姬无名不知不觉间，也沉沉地睡了过去。　　可能是因为回到了自己的床上，姬小萌昨晚睡得非常舒坦，嗅着被子上面的气味，她又有种回到了以前的感觉。　　“哥哥，起床了！”　　姬小萌看了眼一旁酣睡的姬无名，伸手摇了摇，虽然现在才六点多，但是洗漱还要花费点时间，得提前起床。　　姬无名翻了个身，没有理会她。　　姬小萌摇了摇头，伸出手来，在他的脸上不停地揉搓着。　　“起床了起床了！已经八点半了！上学要迟到了！”　　听到上学迟到，姬无名顿时一个激灵，赶紧起身，而此时映入他眼帘的，是妹妹甜甜的微笑。　　“哥，早上好～”　　姬无名揉了揉眼睛，心里吃了一惊，难道昨天妹妹没有回房睡觉？　　惊讶归惊讶，姬无名还是摸了摸姬小萌的头，回答道：“嗯，早上好……你昨天没有回房吗？”　　姬小萌点了点头，因为睡自己现在的床实在是太不舒服了，还是无名哥的床睡着舒坦，弄得她直接就睡着了。　　不同于姬无名的惊讶，姬小萌倒是觉得习以为常，不就是睡一觉吗，如果可以的话，她倒是愿意天天在这里休息。　　不过她倒是不会说出来，只是平常道：“行了，咱们赶紧去洗漱一下吧，今天上完课后就放假了，拿出精神来。”　　说着，姬小萌朝他笑了笑，和哥哥一起来到了洗手间里洗漱。　　刚出来的时候，姬无名还在担心会不会被爸妈发现，而产生一些误会，但此时父亲似乎还没有起床，这倒是让让姬无名松了口气。　　不一会儿，姬小萌就洗漱完毕，回到自己的房间里换了身衣服，坐在客厅里看着电视。　　。。。。。。　　昨天晚上，注定众网友们的不眠之夜。　　国内第一大直播软件，神月直播里，一位名叫鼬神的新主播一炮而红，就连老牌主播秋某人都来捧场。　　这个戴着黑色口罩，看起来有些神秘的少女，一时间风头无二，一夜之间粉丝数几乎破六万。　　而这个少女的照片，也在网络上流传开来，虽然看不见她的全脸，但光看外表也不难猜测是个美人。　　很快，许多网友都开始自发地寻找这位神秘少女，希望能够一睹芳容，可是网上除了鼬神小姐姐第一次直播的视频，就再也没有其他信息了。　　但这也更钩动了网友们的好奇心，一时间大家都在期待着姬小萌的下次直播。　　当然现在姬小萌是不知道的，她只是掏出手机，看了看昨天直播的收入。　　这不看不知道，一看吓一跳，就昨天短短的两小时直播里，一共收获了十七架火箭和三十多架飞机，还有一些杂七杂八的礼物。　　姬小萌粗略地估计了一下，除去和神月直播的分成，她大概赚了有一万块。而这还只是一晚上的收获。　　“怪不得那么多人想要当主播了。”一万块啊，姬小萌有些难以置信，这得打多久的零工才能赚到啊。　　“这些钱和父母不好解释，要就全部交给哥哥保管吧。”



第四十四章  烦心

　　神月直播的费用是月底统一发放，而姬小萌昨天直播收到的打赏，都会在月底打到她的银行卡里。　　现在我算是月入过万了！想着，姬小萌嘿嘿一笑，这下子平时她无论要买些什么，都不用再多花家里的钱了。　　虽说姬小萌家还算富足，但毕竟是父母辛苦挣来的，能够节约一点是一点。　　而如今自己也能赚钱，已经可以帮父母减轻不少负担了。　　“小萌，要喝点牛奶吗？”　　“嗯，我要喝。”　　姬无名手上拿着两杯牛奶，递给了她一瓶后，也坐在沙发上看起电视来。　　“妹妹，在学校你有加入什么社团吗？”姬无名看向姬小萌，有些好奇地问道。　　虽说他们两个是兄妹关系，但毕竟刚相处不久，关于姬小萌在学校里的情况，他也是知之甚少。　　再加上之前他们的关系并不是很好，姬小萌平时在学校里做了什么，也从来没有跟姬无名说过，所以姬无名才会想，去问问关于她的事情。　　只有他们完全了解对方，才能把关系处好，最后姬无名就凭借这层关系，一举拿下姬小萌。　　姬小萌喝了口牛奶，思索了一会儿，摇了摇头道：“我没有参加社团，平时就是在教室里看看书，而且，我也不能参加社团。”　　姬小萌最近也没少受到邀请，只不过那些人都是想来套近乎，或者是想借她的人气拉拢社员。　　平时光应付自己周围的男生，就耗费了她不少精力，要是加入了社团，岂不是把她往火坑里推？　　“班上有没有人会来纠缠你？你知道的，那些找你搭讪聊天的男生。”　　姬无名还是很担心姬小萌班上的男生，都说近水楼台先得月，虽然自己每天回到家都和姬小萌待在一起，但是在学校里和她相处最多的还是同学。　　而妹妹又是月火中学的校花，难保不会有一些花言巧语的男生，抱着不纯的目地来接近她。　　所以，自己如果能够打听到什么，也可以找机会，断了他们的念想嘛。　　“啊……有是有，但也算不上是纠缠吧，也就是朋友那种关系。”　　姬小萌所言不虚，在班上，自己和女生的关系，一向不那么友好，但她也不打算和她们，有什么交集。　　之前李璐就是一个例子，明明姬小萌没有招惹她，但她却想方设法地来整自己，这让姬小萌对班上女生的好感降了不少。　　“嗯，普通的朋友关系没问题，但你可千万不要被那些男生的，花言巧语给骗了。”　　这个年级的男生，哪里知道什么是爱情，只是青春期荷尔蒙，带来的冲动罢了。　　姬无名虽说不怕姬小萌学坏，但总有那么些男生，盯着自己的妹妹，不怕一万就怕万一。　　“哈哈哈，不会的啦，这点你大可放心，”姬小萌嘿嘿一笑，拍了拍哥哥的肩膀道：“我对那些小屁孩儿可没有什么兴趣。”　　虽说姬小萌现在才十六岁，但她的内心可是，实实在在的成年人，再加上她内在是男性，怎么可能会被人骗走。　　姬小萌早有个想法，如果以后变不回去了，她自己一个人也能生活下去，其实结不结婚也无所谓。　　“那就好，哥哥我可不希望，有一天你带着个男朋友回来。”　　说着，他松了口气，摸了摸姬小萌的脑袋。　　姬小萌晃了晃头，拍下了哥哥的手，她可不习惯被人摸头，这样看起来太羞耻了……虽然还挺舒服的。　　很快，母亲做好了早餐，兄妹两人来到客厅，吃饭早饭后，一起出了门。　　因为今天起床比较早，姬小萌决定和哥哥，乘自行车去学校。　　姬无名自然不会拒绝，赶紧推出了自己的自行车，仔细地擦干净了，座位上面的灰尘，让妹妹坐下。　　“妹妹……”　　姬无名刚想让姬小萌抱着自己的腰，以防掉下自行车时，她的小手已经默默地攀上了，姬无名的腰肢。　　姬小萌疑惑地抬起头，问道：“怎么了？是什么东西忘带了吗？”　　“没，坐稳了，我要开车了。”　　感受着腰间柔弱无骨的小手，姬无名内心止不住的悸动，他真想这么一直，让姬小萌抱着自己啊。　　。。。。。。。　　上官令此时，正在处理着公司的文件，待到签完最后一份合同后，他长长地舒了口气，瘫倒在了座位上。　　“姬小萌……”　　一个甜美的面孔，慢慢地浮现在他的脑海中，正是那个古灵精怪的少女，姬小萌。　　自从和姬小萌分别后，上官令总是禁不住地想起她。　　虽说和她相处的时间不长，但姬小萌的一颦一笑，意外地刻进了他的脑海里。　　一开始他只是觉得姬小萌很漂亮而已，但当她说出不愿和自己搭上关系时，上官令的心居然有些隐隐作痛。　　所以上官令决心，扑在工作中，但当他完成工作后，又会想起这个少女，导致他做什么都提不起兴趣，只想和姬小萌见面。　　“不就是个高中生吗？为什么我会那么在意她？”　　他是凤凰娱乐的大总裁，上官家族的公子，年纪轻轻就是商业大亨，什么女人没见过，为什么偏偏就被她吸引了呢？　　每每想到这儿，上官令都会焦躁地挠挠头。



第四十五章  拒绝邀请

　　上官令燃起了一支香烟，深深地吸了一口，试图让尼古丁，来麻痹自己的神经。　　“……到底该怎么办啊。”　　因为之前张四的原因，姬小萌和他的哥哥，已经明确地表示，不想和自己扯上关系。　　而自己作为凤凰娱乐的大总裁，总不能在别人拒绝后，还死皮赖脸地贴上去吧？　　想着，上官令揉了揉发胀的眉头。　　为了转移注意力，他久违地打开了自己的手机，在一个名叫笔站的软件里，翻找着有趣的视频。　　“水影秋某人，偶遇神秘新晋主播，鼬神小姐姐，接连翻车……”　　水影忍者手游这款游戏，上官令偶尔也在玩，在他的关注列表里，秋某人的视频，他还是经常看的。　　可令他诧异的是，堂堂无差别大赛的冠军，怎么会在一个新晋主播面前翻车？　　上官令鬼使神差地打开视频，一开局就看到秋某人最后一个c忍被击败，在哪里不停的尖叫，弹幕里都在刷着“开幕雷击”　　当秋某人邀请再战，又再次翻水后，他那疯狂的咆哮，不禁让上官令看得哑然失笑。　　镜头一转，来到了鼬神的直播间，上官令一看，有些难以置信地揉了揉眼睛。　　虽然这个鼬神小姐姐是短发，而且还戴着口罩，但上官令依稀能够辨别出，她就是姬小萌。　　“不会吧，难道这个鼬神真的是她？”　　上官令一时间不能确定，但经过他再三观察后，还是认出了姬小萌。　　“……妹妹，该睡觉了。”　　录播的最后，鼬神小姐姐的直播间里，传来了一个低沉的男声，而那赫然就是姬无名的声音。　　上官令现在可以肯定，这人就是姬小萌了。　　“可她为什么会去做主播？”　　其实如果姬小萌想的话，他完全能够动用自己的资源，把她捧成大明星，哪用像现在这样，去搞什么直播。　　现在他真的很想来到姬小萌跟前，告诉她，自己能够带给她一切，无论是名气还是金钱。　　但上官令最终还是冷静了下来，如果自己真的鲁莽地，跑去找姬小萌说这些事情，只会惹别人生气吧？　　可是，自己到底该怎么去接近她呢？　　上官令想了想，最终决定先去姬小萌的直播间里，通过打赏跟她建立起关系。　　再用水友这层身份，来询问她喜欢什么东西，或者说讨厌什么东西。　　到时候，自己就可以凭借这些信息，在现实中，和姬小萌搞好关系也说不定。　　想着，他打开了姬小萌的直播间，关注了她，准备等她开播时再去打好关系。　　一时间，上官令心里轻松了不少，感觉什么事情都变得明朗了起来，又投身到了工作中。　　。。。。。。。　　“哥哥，一会儿见～”　　“嗯，一会儿见。”　　姬小萌朝哥哥挥手道别后，便转身朝高二教学楼走去。　　“姬小萌同学！这边！这边！”　　姬小萌寻着声音的方向望去，发现叶帆正和几个朋友站在一起，似乎在招呼她过去。　　“你不是在高三的教学区吗？怎么在这里？”姬小萌虽然有些疑惑，但还是来到了叶帆身旁。　　“我其实是来看看我的发小，刚好就遇见你了，还真是缘分呢。”叶帆这温柔笑容，再配合他帅气的外表，能秒杀不少少女的心。　　但姬小萌没有什么感觉，只是很正常的嗯了句道：“确实挺巧的……”　　叶帆拍了拍额头，歉意地地笑了笑道：“不好意思，忘记给你介绍了，这是我的发小，李华。”　　一个身着时尚，打扮很前卫的男生笑了笑。　　那男生一头中碎发，打着个银白耳钉，立体的五官，帅气不输叶帆分毫。　　他伸出手，礼貌道：“我是高二三班的李华，至于这位，如果我没猜错，应该就是我们月火中学的校花吧？”　　姬小萌和他握了握手，又很快松开了，见对方眼神与行为并无冒犯之意，她也微不可察地点了点头。　　是个礼貌的人。　　其实李华刚开始也被，姬小萌的外表所吸引，但之前叶帆有说过，这是他的心上人，所以他才那么规矩。　　虽然姬小萌是个不可多得的极品，但和叶帆的背景比起来，孰轻孰重他还是分得清的。　　而且李华和叶帆多年兄弟情义，既然是他喜欢的人，自己就算是再有兴趣，也不会对她出手，除非是真的喜欢。　　“这位也是我的兄弟，程小豪。”　　程小豪不好意思地笑了笑，也伸出了手，他不像叶帆和李华那样，长得帅，家里又有背景。　　在面对姬小萌这样女神时，他可做不到发小那样，自信又淡定。　　“你好，很高兴认识你。”　　姬小萌和他握了握手，和这两人也算是认识了　　这时候叶帆恰到好处地，插话道：“这周我会和李华他们去逛街，如果可以的话，你也可以带上你的闺蜜，咱们一起去玩。”　　姬小萌摇了摇头，她已经和哥哥约好了，周末一起出去玩。　　而且，自己除了那些追求者外，哪有什么闺蜜可以带出去？　　所以她还是，果断地拒绝道：“我家哥哥已经和我约好了，这周末一起出去，以后有机会的话，我会来邀请你的。”　　嘴上这么说，姬小萌也只是客套一下，叶帆心里什么目地，她心里还是有数的。　　虽说叶帆不是个坏人，而且对她非常的温柔，但很可惜，姬小萌不能回复他的心意。　　“哦，这样啊……没关系，那我下次再邀请你吧。”　　叶帆有些失落，但还是很好地掩饰了下去，他知道，追求姬小萌这件事，不能操之过急。



第四十六章  转校生

　　告别了叶帆等人，姬小萌回到了自己的班上，她自动忽视了，周围各种各样的目光，坐到自己的位置上。　　“离第一节课上课还有会儿，趁现在学习一下数学吧。”　　姬小萌拿出了，杨疏教过自己的那几道题，重新演算了起来。　　一旁的赵平虽然想和姬小萌搭话，但看她学习的那么认真，也不去自讨没趣，而是拿出了自己的手机摆弄着。　　许久，姬小萌揉了揉发酸的手腕，放下了手中的笔。　　果然，这幅身体的学习能力很强，昨天所学的知识，姬小萌一点儿也没有忘记，甚至还能在这几道题的基础上，触类旁通。　　“无论学习什么学科，都很轻松啊……这难道就是学霸们的感觉吗？”　　待完成了这几道题后，姬小萌满意地点了点头，看来得找个时间，让杨疏再多教自己几道题了。　　姬小萌明白，光靠自身的天赋是不行的，打铁还需自身硬，只有自己努力，才能学好每一门科目。　　此时赵平见姬小萌放下了笔，赶紧拿来一瓶牛奶，殷勤地帮她拧开瓶盖道：“姬小萌同学，学习了这么久一定累了吧？来，这是我刚刚买来的牛奶。”　　说着，他把牛奶递到了姬小萌面前。　　姬小萌确实觉得喉咙有点涩，就没有推辞，伸手接过，微微抿了一口，回道：“谢了，下次换我请你。”　　赵平闻言，哪敢让女神请自己，于是赶紧摇头道：“不用不用，一瓶水而已。”　　虽然赵平这么说，但是姬小萌还是不同意。　　自己身上有钱，怎么能动不动就用别人的钱，而那些仗着有些姿色，理所当然地接受着追求者们礼物的女生，姬小萌一直都是很讨厌的。　　她自己觉得，既然你不喜欢他，为什么还要给他希望？若即若离，把别人一直吊着，这样真的好吗？　　而对于追求者们送来的礼物，她们倒是来者不拒，觉得那些男生喜欢自己，那么这些东西自己就应该收下。　　等别人付出自己的全部身家与感情后，她们却来了一句，“对不起，你是个好人。”　　明明感情是平等的，为什么却要那么不平等呢？　　自从姬小萌变成女生后，她就在极力避免自己成为这种人。　　面对他人的示好，姬小萌从来都是很直白地拒绝，从来不支支吾吾含糊其辞，就连礼物她也绝对不会收下。　　除了自己的哥哥……　　姬小萌想到了这个世界里的自己，虽然表面上看着人畜无害，但一旦她不顺着姬无名的话，被欺负也是时常的事。　　“吃软不吃硬吗……”　　就像是猫咪一样，只能顺毛捋，不然会炸毛的。　　“嗯？姬小萌同学，你刚刚说了什么吗？”赵平见姬小萌小声地说道着什么，有些疑惑地问道。　　“没，没什么。”　　就在这个时候，班主任雷老师推门而入，拍了拍手道：“同学们！今天我们班上，来了个转校生……”　　“转校生？怎么现在才来？”　　“诶……不知道是男生还是女生，如果是个漂亮的妹子就好了。”　　“你傻了？！女神还在那坐着呢，你这样说，会拉低别人好感度的！”　　“嘶……感谢兄台提醒！”　　姬小萌看着闹哄哄的同学们，无奈地摇了摇头，咋什么事情都扯得上她。　　不过，她倒是希望转校生是女生，如果是男生的话，说不定自己又会多一个追求者。　　似乎印证了姬小萌的想法，一个留着长发，穿着月火中学校服，身材和姬小萌一样娇小的女生，走了进来。　　雷老师笑着，为同学们介绍道：“这位是林疏影同学，来自xx一中，因为家人工作的原因，这才转校到我们月火中学。”　　姬小萌仔细打量了一下这个转校生，虽说颜值稍逊于自己，但和夏莉莉比起来，似乎还要更胜一筹。　　一头黝黑的长发，标准的瓜子脸，身材略微有些瘦弱，这让姬小萌都觉得，自己可以毫不费力地把她抱起来。　　一双纯净的双眼，令人不由自主地升起保护欲。　　但与柔弱的外表不同的是，她红润的嘴唇微抿着，眼神里透露着丝丝冰冷，一副不苟言笑的样子。　　林疏影似乎察觉到了姬小萌的目光，转过头望向了她，随后一脸严肃地对姬小萌点了点头。　　“这……”　　姬小萌哭笑不得地看着她，这孩子，好像有点傻呼呼的样子。　　“那么，你就坐在靠窗那个位置吧。”　　安排好林同学的位置后，雷老师提了一句要关爱新同学之类的，就快步离开了。　　很快，班上一些外向的女同学，就围着林疏影，试着向她搭话。　　“林同学，你之前在哪读书啊？”　　“之前老师不是说过吗……”　　“林同学，你都喜欢什么电视剧？”　　“没有。”　　“你为什么要读我们学校啊？”　　“离家近。”　　那些女生互相对视了一眼，嘴角不约而同地抽了抽，这什么，话题终结者？！　　无论她们找什么话题，林同学总是一句话就把她们堵死，让她们完全接不下去。　　不一会儿，这几人实在有些受不了，灰溜溜地离开了。　　林疏影不知道自己说错了什么话，让这些同学都离开了，她虽然面无表情，但还是迷茫地摸了摸自己的脑袋。　　“这孩子……该不会是有交流障碍吧？”姬小萌有些无语地拍了拍额头。　　因为姬小萌和新生的位置相隔不远，再加上她有意细听，班上女生和林疏影的对话，自然瞒不过她的耳朵。　　看着林疏影一脸茫然的样子，姬小萌觉得自己已经猜的八九不离十了。　　“冷眼旁观可不是我的风格啊。”　　姬小萌摇了摇头，莫名的，她不想看着这个小妹妹被冷落。而且，新生明显是在交流上有些问题，并不是故意表现得冷淡，既然是这样，她还是想帮助一下新同学。　　于是她站起身，准备去和林疏影搭话。



第四十七章  交流障碍

　　“林同学，你好啊！”　　姬小萌坐在了林疏影的身旁，笑着打招呼道。　　“嗯。”　　林疏影望着姬小萌，微微的点了点头，嗯了一声，然后就没有下文了。　　姬小萌见状也不气馁，而是平和地问道：“你应该不是不想和我们说话吧？或者说，你不知道该怎么和别人交流？”　　果然，林同学点了点头，张了张嘴巴想说什么，但最终还是没有说出口，只是沉默地点了点头。　　其实林疏影也知道，自己在交流方面有问题，但她就是不知道该怎么去和别人交流，往往她一开口，同学们就会尴尬地笑笑，然后远离她。　　她虽然为此感到苦恼，但却无法开口陈述。　　“那，能不能让我成为你的朋友呢？”姬小萌已经决定，不能放着疏影不管。　　她想要照顾疏影。　　“……为什么？”依旧是异常简单的回答，要不是知道对方有交流障碍，姬小萌还真会认为，她是故意在冷落自己。　　姬小萌揉了揉眉头，温柔地回答道：“因为我想和你做朋友啊。”　　林疏影看着姬小萌真挚的眼神，认真地对她点了点头道：“我也是。”　　就在她想继续和林疏影交谈的时候，老师已经来到了班上，准备上课了。　　姬小萌朝她爽朗一笑，并摸了摸她的脑袋。　　“这下子，我们就是好朋友了哦！”　　林疏影一时间呆愣住了，许久，她才反应过来，摸了摸之前姬小萌摸过的地方，一种前所未有的温暖袭上心头。　　这……就是朋友吗？　　疏影抿了抿嘴角，眼神慢慢变得坚定起来，她想要和姬小萌处好关系！　　夏日的早晨，总是那么令人昏昏欲睡，就连老师讲课的声音都小了许多。　　“叮铃铃～下课了，老师您辛苦了！”　　伴随着下课的铃声，班上的同学都松了口气，休息的休息，闲聊的闲聊。　　而姬小萌则是拿着两罐，刚刚在自动贩卖机处买来的冷饮，来到了林疏影身边。　　姬小萌拿起冷饮，贴近了林疏影的脖子上，凉凉的感觉让她打了个哆嗦。　　“好冷。”　　饶是遇到姬小萌的恶作剧，叶疏影还是面不改色的说道，她的语气就像是在和别人说，今天没有下雨一样平常。　　“嘿嘿，天气这么热，喝点饮料凉快凉快吧！”姬小萌嘿嘿一笑，把手里的冷饮递给了疏影，然后自顾自地拉开罐子喝了起来。　　“谢谢。”林疏影没有拒绝，也学着姬小萌的样子，喝了起来。　　“你用企鹅号吗？咱们交换一下联系方式，平时也好和对方联系。”姬小萌拿出了自己的手机，想要添加她的好友。　　没想到林疏影一脸呆萌地望着自己，然后面无表情摇了摇头道：“我没有注册……但是我可以下载。”　　“我来帮你弄吧！”　　林疏影点了点头，乖乖地把手机交给了姬小萌，很快，她就替林疏影注册好了账号，又给她加上了自己的企鹅号。　　“这样联系起来就方便多了。”姬小萌收回了自己的手机，又笑着摸了摸她的头。　　怪不得哥哥他们喜欢摸自己的脑袋，这种感觉还是挺舒服的嘛。　　林疏影也没有抗拒，让姬小萌随意地抚摸自己。　　“我想和你成为朋友，但是我不知道该和你说什么。”这是林疏影第一次主动和姬小萌说话。　　姬小萌点了点头，说道：“没关系，既然你想要和别人处好关系，那么就肯定能做得到，而且，作为朋友，我也会尽全力帮助你的。”　　“可是，我还是不知道，该怎么和别人搭话。”林疏影点了点头，又摇了摇头，面无表情地对姬小萌说道。　　“一般来说，你要和别人搭话，就应该找个共同的话题来起头。例如一些大众的话题，像是电视剧，游戏什么的，聊一些大家都喜欢的东西，那么自然就能够搭上话。”姬小萌道。　　“可是我对于电视剧和游戏都不是很感兴趣，她们说道那些我都不懂。”林疏影想了想，同班女生谈论的某某电视剧某某明星，她好像一点也不懂。　　姬小萌沉思了一会儿，说道：“你也可以从个人的兴趣爱好方面入手……你有什么爱好吗？”　　“我喜欢观察动物。”个人兴趣叶疏影还是知道的，脱口而出道。　　“额……”观察动物？姬小萌一时愣住了，这个兴趣，似乎太小众了吧。　　虽然很讶异于对方的爱好，但她也不想打击疏影的信心，就继续问道：“那么除了这个，你还有什么其他的爱好吗？那些比较大众的类型。”　　叶疏影摇了摇头。　　“你喜欢什么类型的音乐？”姬小萌又问道。　　“小提琴曲。”　　“游戏呢？”　　“连连看。”　　“食物呢？”　　“我不挑食。”　　…………　　姬小萌连续问了不少爱好，但几乎每一个回答都出乎她的意料，一时间，原本自信满满的她都有些麻爪了。　　她一手撑着自己的脑袋，一手轻轻扣击着课桌，思索道：“要不你就和大家聊聊之前的学校？毕竟你是转校生，大家对你都很好奇。”　　“之前的学校？每天就只是上学放学啊。”林疏影道。　　这下姬小萌彻底愣住了，一时间不知道该说些什么。　　林疏影见愣在原地的姬小萌，忽然有些担心，她害怕自己这个刚交的朋友，又像之前那些女生一样离开。　　于是她有些局促不安地看着姬小萌，说道：“对不起，我不知道该怎么聊天，求你千万别生气，那个……这个……我可以改的！”　　姬小萌看着可怜兮兮的林疏影，感觉自己的心都要化开了。　　她温柔地牵起林疏影的手，盯着对方的眼睛，保证道：“你放心吧！我绝对不会离你而去的……我们，可是是朋友啊！”　　姬小萌嘿嘿一笑，感觉自己又充满了信心。　　疏影不会聊天，自己可以慢慢教，只要多和自己练习，积累经验，那么就一定能够成功和别人聊天。　　姬小萌对于这方面还是有信心的，毕竟林疏影也是个大美人，就算是交不到同性朋友，异性朋友还是很容易交到的嘛。　　“赵平，你能不能和疏影做朋友？”　　姬小萌扫了眼教室，发现正在座位上打游戏的赵平，立即走过去把他拉过来，然后解释了一下情况。　　赵平了解了经过后，有些钦佩地看着姬小萌，没想到女神不仅颜值爆表，就连心地也这么善良，居然如此为他人着想。　　他愈发觉得，姬小萌就是自己命中注定的人了，这么漂亮，还善解人意。　　“没关系，交给我吧！”　　赵平自信地来到林疏影的跟前，说道：“你好，我是姬小萌的同桌，赵平，很高兴认识你！”　　“嗯。”　　“你平时喜欢听音乐吗？”　　“嗯。”　　“咱们交个朋友吧！”　　“不要。”　　林疏影疑惑地看了眼赵平，默默地摇了摇头道：“我的朋友是姬小萌。”　　“额……你确定她不是讨厌我？”　　赵平被她几句话，哽得哑口无言，憋了半天才蹦出一句话，而且自己还一口气没有缓过来，差点被送走。　　说好的交流障碍呢？说好的交朋友呢？你这咋直接就拒绝了啊？



第四十八章  信任

　　“额，你稍等一下。”　　姬小萌让赵平一边去冷静一下，自己则是看着叶疏影，有些疑惑地问道：“为什么你拒绝和赵平做朋友啊？虽说他很不靠谱，但总的来说，还算是个好人吧。”　　一旁调整心态的赵平闷哼一声，感觉自己幼小的心灵受到了伤害，什么叫不靠谱？难道自己在女神眼里这么不堪吗？　　想着，赵平更加郁闷了。　　林疏影还是摇了摇头，面无表情地回答道：“有姬小萌你一个朋友，就足够了。”　　姬小萌揉了揉眉头，虽然听到她怎么说，自己的心里有点点开心，但是自己说过要让她交上朋友，这不是和之前说的相违背了吗？　　“光我一个朋友是不行的，未来你要出门工作，结识各种各样的人，到那个时候，如果你还是不会交流，在将来的日子，一个人会过得很孤独的。”姬小萌开解道。　　“……我会努力的！”最后林疏影点了点头，虽然她还是觉得有姬小萌就够了，但为了让姬小萌开心，疏影决定听她的话。　　姬小萌看着呆萌呆萌的林疏影，又忍不住伸出手去揉搓她的脸颊，Q弹的触感让姬小萌有些爱不释手。　　在她的揉搓下，叶疏影可爱的脸蛋，作出了各种表情，简直可爱到爆！　　“……真想把你给带回家！”姬小萌说道，她对林疏影有种疼爱妹妹的感觉。　　而林疏影倒是若有其事地点了点头，很认真地回答道：“如果可以的话，能不能先让我给家里人说一声？他们找不到我，会担心的！”　　“噗……哈哈哈哈！你呀，真是太可爱了！”姬小萌见疏影居然当真了，不由得哈哈大笑，这也太可爱了吧。　　又和林疏影聊了一会儿天，姬小萌就回去上课了。　　上午的课程很简单，姬小萌稍稍学了一下，就弄懂了，而空余的时间，她就偷偷拿出手机，在桌子下面码字。　　午饭时间，姬小萌刚想去找林疏影一起吃饭，没想到她已经来到了自己的跟前，呆呆地看着自己收拾课本。　　“走，咱们一起去吃午饭。”　　姬小萌收拾完毕，站起身，亲昵地牵起了她的小手。　　林疏影手上的皮肤细腻，摸起来柔弱无骨，舒爽的触感，让姬小萌都忍不住多捏了捏。　　“萌姐，等等我！”　　金多多跌跌撞撞地来到姬小萌身边，让她意外的是，以前看胖的像个皮球的金胖子，似乎体重减了不少。　　至少他曾经看不到脚尖，现在轻松就能做到了了。　　“咦？金胖子，你似乎瘦了不少啊。”姬小萌不确定的说道。　　金胖子摸了摸头，不好意思道：“萌姐你看出来了啊，最近几天我在家里锻炼，而且绿色蔬菜吃的很多，所以才能瘦的这么快。”　　虽然他的回答很普通，但姬小萌却知道，一个习惯了高热量食品的人，在减肥时往往是最困难的。　　因为这些人平时习惯了暴饮暴食，如果突然有一天，他们开始控制饮食，并且锻炼身体，那么很快，强烈的饥饿感就会使人发狂。　　很多减肥失败的案例，都是因为抵挡不住饥饿感，最后管不好自己的嘴所造成的。　　而金多多能下决心减肥，还是让姬小萌挺吃惊的。　　姬小萌赞赏地点了点头，说道：“就这样坚持下去，我相信你会瘦下来的。到时候，就不愁没女生追你了。”　　我想要追求的只有你啊！金多多看着姬小萌，内心大声地说道，不过他很好地掩盖了自己的感情。　　金多多知道自己现在配不上萌姐，他想等自己瘦下来，并且有一副令人羡慕的身材后，再向姬小萌表白。　　“对了，给你介绍一下，这是我的朋友，金多多。”姬小萌指着金多多说道。　　金多多见萌萌哒的林疏影转过头，赶紧站直了身子，努力做出一副正人君子的样子，说道：“你好！我就是萌姐的忠实粉……朋友，希望能和你好好相处。”　　林疏影挽着姬小萌的手，大眼睛呆呆地盯着他。许久，她才淡淡地嗯了一声，转过头看向姬小萌，又沉默了下来。　　“额……我说错什么话了吗？”金多多一脸懵逼地看着林同学。　　嗯了一声就无视我了？难道刚刚自己冒犯到她了？　　金多多在一旁想破了脑袋，都没搞清楚自己到底哪句话不对。　　“走吧，咱们边去食堂边聊。”姬小萌有些无语地说道。　　在去食堂的路上，姬小萌向他解释了，林疏影有交流障碍的情况，并向他保证了，并不是林同学在讨厌他。　　随后，姬小萌面朝着林疏影，说道：“以后别人向你打招呼的时候，不能嗯一下就完事儿了。最好和别人介绍一下你自己，例如你的名字，爱好什么的。”　　林疏影点了点头，说道：“我以后会注意的。”　　“来，你对着金多多再演示一遍。”　　林疏影歪着头，疑惑地看着姬小萌，但很快她反应过来，对着一旁微笑的金多多说道：“你好，我叫林疏影，我最喜欢观察动物，嗯……很高兴认识你。”　　她准过头，漂亮的大眼睛盯着姬小萌，语气有些不确定地说道：“像这样？”　　姬小萌爽朗一笑，温柔地摸了摸她的脑袋，鼓励道：“你做的很不错哦！……不过语气有点点僵硬，多练练就好了，以后就这样尝试和别人打招呼吧！”　　林疏影点了点头，面无表情的她，脸颊上浮现了一抹红润，似乎也为刚刚表现，感到激动。　　“……谢谢你，姬小萌……”她用只有自己能听到的声音，小声喃喃道。　　这是林疏影第一个朋友，她不像其他同学一样，对自己敬而远之。反而很耐心，很温柔地对待自己，这让她开始有些依赖于姬小萌了。　　林疏影紧紧地挽着姬小萌的手，生怕她忽然离开自己。　　走了一会儿，三人终于来到了食堂，今天姬小萌和同伴打完饭后，就径直离开了食堂。　　她可不想在和林疏影吃饭的时候，周围围着一群搭讪的男生。



第四十九章  直播

　　打完午饭后，姬小萌等人找了个阴凉的地方，开始吃午餐。　　“啊呜……”　　林疏影面无表情地拿起筷子，夹了一大口饭，“啊呜”一口吃下，把嘴巴塞的满满当当，鼓起的脸蛋圆圆的。　　这一幕意外地戳中了姬小萌的萌点。　　姬小萌哭笑不得地看着她，说道：“慢点儿吃，小心别噎着了。”　　林疏影转过头，有些疑惑地看着她，那表情仿佛在说；我一直都是这样吃饭的啊？　　“听着，饭要小口小口的吃，每一口饭都要多咀嚼几次，这样才利于人体吸收。”姬小萌笑着说道。　　其实细嚼慢咽还有一个好处，那就是锻炼面部肌肉。　　在咀嚼食物的过程中，咬合肌和脸颊上的肌肉，都能够得到一定的锻炼。　　姬小萌觉得这对于林同学，是很有好处的。　　因为从最开始和林疏影见面时，她就一直保持着面无表情的状态，无论发生了什么，她都是一副冷漠脸。　　姬小萌都有些怀疑，就算是有人忽然钻出来，想吓林疏影一跳，她还是会一脸冷漠，末了，可能还会加上一声“哦”　　或许多锻炼面部肌肉，她就能够做出不同的表情也说不定。　　“……我知道了。”林疏影点了点头，乖乖地按照姬小萌告诉她的方法，吃一小口食物，再慢慢地咀嚼。　　真听话！　　姬小萌嘿嘿一笑，要不是林同学还在吃饭，她早就上前去摸人家头了。　　林疏影给她的感觉，就像是非常听话的妹妹，不任性，不娇横，你让她做什么她就做什么，给人一种非常乖巧的感觉。　　和某位无名人士比起来，简直好太多了。　　姬小萌想起家里那位，不由得叹了口气，要是有林同学一半听话，她也知足了。　　忽然，一双冰凉的小手，摸了摸姬小萌皱起的眉头，关切地问道：“小然，有什么烦恼吗？”　　抬头一看，才发现是林疏影呆萌呆萌地望着自己。　　姬小萌心头一暖，笑着说道：“没事儿，刚刚只是想起了我哥，下次有机会带你见见他。”　　“哦。”林疏影见姬小萌没有什么事，嗯了一声，又埋下头吃饭。　　不过这次她是按照姬小萌说的，一小口一小口的细嚼慢咽，看起来比之前文雅了很多。　　至于金多多，本想和萌姐多聊聊天的，结果看着两个大美女，在一旁不停的聊天，实在插不进嘴，只好专心对付午餐。　　很快，午餐时间结束了，林疏影主动挽着姬小萌的手，和她一起回到了教室。　　这要是在以前，姬小萌和女生牵手，内心肯定会很激动，甚至很害羞。　　但现在，她感受着手臂上林疏影的温暖，居然没有那种悸动的感觉，反而感觉像是在和好朋友牵手一样，很开心。　　“……该不会我的思想，被这幅身体同化了吧？”姬小萌回头看了眼一旁的林疏影；修长的睫毛，精致的面容，淡漠的表情反倒给人一种呆萌少女的感觉。　　而就是这么一个可爱的女生，现在正挽着自己的手，自己居然提不起一丝恋爱的想法，这不是被女性身体同化了是什么？　　想到这儿，姬小萌感觉摇了摇头，自我安慰道：“应该是我的错觉，我只是因为单纯把她当做不懂事儿的妹妹罢了，所以才没有那些想法。”　　但……具体是怎么回事儿，姬小萌也搞不清楚。　　下午的课程过得很快，姬小萌和林疏影他们道别后，就跟着教室外的哥哥一起回家了。　　回到家，姬小萌随便吃了几口饭，就钻到了哥哥的卧室里，今天晚上她要直播。　　戴上口罩，调整好摄像头后，姬小萌打开了直播间，与此同时，关注了姬小萌的网友们都收到了，鼬神直播的信息。　　姬小萌在直播间里，调试了一会儿设备，瞟了一眼人数，直到来了有数千人后，她觉得差不多了，便拍了拍手道。　　“好了各位直播间里的水友们，今天依旧是鼬神，给大家带来水影忍者手游的直播，要仔细学习我的操作哦！”　　直播间里的水友们都笑了笑，之前鼬神小姐姐的技术，大家都是有目共睹，无论是来看小姐姐的，还是单纯学技术的，都知道她有多强。　　操作自然是拿小本本记着呢！　　“好了，废话不多说，开启今天第一把排位赛！”姬小萌扭了扭脖子，活动了一下手指，一副严阵以待的样子。　　昨天直播，姬小萌打上了暗部二阶，至于今天，她想要试着冲一下影，当然，她期望第一把拿个首胜，在水友面前好好表现一下。　　与此同时，不少网友们知道，昨天一炮而红的鼬神现在正在直播，立即闻讯赶来，一时间直播间人数又涨了不少。　　之所以姬小萌能够这么火，还是有很多方面的原因的。　　一般玩水影忍者手游的，都是男生，女生玩得都很少，看一群糙汉子打直播，水友们早就腻了。　　而姬小萌不一样，不仅水影技术好，而且还是个非常漂亮的妹子。　　虽说学技术看秋某人的直播就够了，但在鼬神这里，既能学习到高端操作，又能看萌妹养眼，何乐而不为呢？　　再加上水影忍者手游，第一届无差别冠军，秋某人的捧场，给她带来了不少粉丝和名气，一炮而红也是很正常的。　　“……很好，这波骗个替身……nice！！！千鸟突刺躲掉对面二技能！反手开大！！末呀西凯罗！！！阿妈忒拉丝！！！”　　“体会我的愤怒，和憎恨吧！”　　姬小萌兴奋地拍了拍手，哈哈大笑着，就差把桌子拆了。　　镜头里这一幕，看得直播间里的水友一愣一愣的，没想到这么漂亮的小姐姐，居然有这么激动的一面。　　不过这种毫不做作的表现，倒是让水友们称赞一句，鼬神小姐姐真性情！　　“就聋了一只耳朵，没吃饭吗？”　　“鼬神小姐姐吼的不够大声啊……等一下，我去换条裤子。”　　“小姐姐的笑声，感觉好有活力啊，这就是少女吗？”　　“刚刚那波不够秀啊，要不是骗到了替身，能不能赢还很难说。”　　就在姬小萌洋洋得意的时候，姬无名拿着本书，悄无声息地来到她的身后，轻轻地敲了一下她的脑袋道：“安静点儿，不要吵到邻居们休息了。”



第五十章  挤挤睡吧

　　“噢噢噢哦哦！！！是大舅子来了！！”　　“爬爬爬！！别搁这儿招牌面，他明明是我的大舅子……大舅子好！。”　　“鼬神小姐姐的哥哥诶，声音有点冷冷的感觉。”　　“妹妹这么可爱，想必哥哥也不会差到哪去吧？”　　直播间里的水友们，虽然看不到姬无名的脸，但光听声音，他们就知道，这个男生是鼬神的哥哥！　　此时不少水友都在弹幕里刷，让哥哥露一下脸。　　他们可是对这个戴着口罩的软萌少女，非常感兴趣呢，姬小萌身上的神秘感，让水友们忍不住想要探查清楚。　　这也是为什么他们迫切希望哥哥露脸，这样寻找鼬神小姐姐的途径又多了一条，毕竟，看直播的观众这么多，总有人认识他吧？　　而到时候只要弄清了哥哥的身份，那么鼬神小姐姐的真面目自然会浮出水面　　但，水友们都知道的事情，姬小萌又怎么会忽视，在水友们期待的目光下，她最终摇了摇头道：“不好意思，我和哥哥都只是学生，不想因为直播的事情，影响到我们现实中的生活。”　　“所以，露脸什么的，我暂时还不会。”　　姬小萌对水友们歉意一笑，视线又转回屏幕，鼠标移动，又开了把排位。　　水友们被拒绝后，都感觉有些可惜，看来又少了一条探明鼬神真面目的途径。　　不过这还是挺令他们欣慰的，因为如果换成其他女主播，有姬小萌这样的颜值的话，巴不得天天露脸直播。　　这样不仅能够吸引大批粉丝观看，还能赚到一大笔软妹币，何乐而不为呢？　　而之前榜首月天大大刷了十几架火箭，想要鼬神小姐姐的联系方式，她依旧是果断地拒绝了，这要是其他女主播，别说联系方式了，钱到位了地址都能给你发来。　　神月直播里这样的女主播还不少，她们往往在直播间里随便唱个歌，撒个娇，就问粉丝们要打赏，一遇到什么委屈就哭哭啼啼博取关注。　　说实话，这些做作的女生他们见多了，这导致很多观众都有些审美疲劳。　　不过就在这个时候，鼬神小姐姐横空出世，以超高的颜值，与半遮半掩的神秘感吸引了不少水友的关注。　　再加上姬小萌过硬的游戏技术与直播质量，让观众们看得如痴如醉，而且最重要的是，姬小萌与网络上大部分女主播不同，她的直播轻松而愉悦，清新又不做作。　　让人一看就喜欢上了，这个很有活力的小妹妹。　　“不好意思，来晚了。”榜一月天在评论区里淡淡地说了一句，随后六架火箭飘过，引得了水友们传来一阵阵惊叹。　　“哇！是榜一月天大大！”　　“不愧是有钱人，一打赏就是上千块。”　　“666，看来他是真的喜欢鼬神小姐姐。”　　“我也不能落后啊……因为手里钱不是很多，我就打赏几个应援棒吧。”　　姬小萌正在躲对手技能，一看打赏，拿着鼠标的手不争气地颤抖了一下，结果失误被对手连上。　　这是三千块大洋啊，不是三毛钱啊！见月天大大随手一打赏就是上千，饶是昨晚赚了一万块的姬小萌都把持不住。　　她咽了口唾沫，小心翼翼道：“月天大大看着打赏就行了，一出手就这么大方，我的心里实在过意不去啊。”　　“还有各位水友量力而行就是了，无论是一块钱的神月币，还是几块钱的应援棒，能够随意支持一下，我就觉得满足了，不必浪费那么多钱用来打赏。”　　姬小萌说的也确实是实话，直播和追星其实都是一样的，喜欢的话可以适当地支持一下，但过犹不及，过度沉迷反而会导致很多问题。　　水友们听她这么一说，都有些惊讶，因为其他的主播见别人打赏自己这么多钱，巴不得让他们多再打赏一些，哪会提醒水友打赏要适当啊？　　不由得，打赏的人又多了不少。　　姬小萌见自己的提醒不但没人听，还起了反效果，不由得苦笑道：“……都说了不要打赏这么多，既然大家这么热情，我也要好好直播，争取能够回报各位水友对我的期望。”　　说着，她排位玩得更认真了，一次次决斗场完胜看得水友直呼过瘾，可惜中间因为失误还输了几场，导致姬小萌现在的段位也只有影级一阶。　　姬小萌打开了战报，略微扫了一眼后，喃喃道：“……2100分啊，加上后面段位赛难度加大，整场直播下来可能有输有赢，上本服最强超影还是有点小难啊。”　　她这个服务器里的超影，大概是52星，而越到后面对手越强，甚至还容易遇到专门来上分的车队，一来二去，这个月能不能上超影还很难说。　　想到这里，姬小萌也忍不住皱了皱眉头，早知道就不夸下海口了。　　“嘛，自己装的13，跪着也得装完啊。”反正之前自己连本服排行都上过，区区最强超影，只有肯下功夫，就一定能上得去。　　就在姬小萌振作了精神，准备开下一把排位时，姬无名来到她的身后，轻声道：“你已经打了有一个多小时了，是时候睡觉了……而且，明天不是还要一起出去玩吗？”　　姬小萌看了眼时间，已经十一点半了，便点了点头，对着水友们道：“好了，今天的直播就到这里，明天同一时间，还希望各位观众大大们捧场哦！”　　虽然水友们还想再看一会儿，但想到鼬神小姐姐还是个学生，熬夜对身体很不好，都表示理解。　　“鼬神妹妹你去休息吧，不用管我们。”　　“是啊是啊，晚睡对皮肤可不好。”　　“不睡！不睡！世界属于修仙派！”　　“下播没关系，我可以再看看昨天鼬神小姐姐的重播～”　　姬小萌看着直播间里的弹幕，笑着摇了摇头道：“行了，各位水友也早点睡，听鼬神我一句话，不要熬夜哦。”说着，她关闭了直播间。　　姬无名见她下播了，放下书，也准备上床睡觉。　　没想到姬小萌先他一步，像只毛毛虫一样爬上了姬无名的床，拿起铺盖盖在了自己的身上，只露出个小脑袋，眼睛滴溜溜地望着他。　　姬无名哭笑不得地看着她，说道：“……你这是干嘛？还不回自己房间睡觉。”　　“哎呀，有什么关系嘛，就睡一晚。”姬小萌一挨到床铺，一下子就走不动路了，于是随便打了个哈哈，准备再在哥哥房间睡一晚。　　嘿嘿，果然还是自己的床睡着舒服。　　“可……”　　“来来来，你睡左边，我睡右边。”　　姬小萌看另一个自己，面色阴晴不定地看着她，赶紧挪了挪身子，给他腾出一片空位，然后打开铺盖，一脸期待地看着姬无名。　　姬无名咬咬牙，也钻了进去。　　这不是在考验他定力吗？　　虽说姬无名很疼爱这个古灵精怪的继妹，但好歹他也是血气方刚的男生，又不是柳下惠，能够坐怀不乱。　　唯一值得庆幸的，倒是姬无名从小习武，定力远非常人能所及，虽说能够把持住自己，但……憋着是真难受啊。　　姬无名苦笑着，默默地背起了“仇字诀”的心法，试图转移自己的注意力，而姬小萌倒是没心没肺地睡着了。　　因为，她的内在是男生，以前也和发小一起过过夜，都觉得没什么，更别提和另一个自己过夜了。　　与姬无名的躁动相反，姬小萌今晚睡得格外香甜。



第五十一章  生气的姬小萌

　　由于是周末的原因，姬小萌并没有像往常一样早起，按她的话来说，好不容易可以偷个懒，当然要一觉睡到自然醒啦。　　而姬无名昨天因为种种原因，背诵了很久的心法才睡着，早起什么的就别想了，他还想多休息一会儿。　　迷迷糊糊间，姬无名伸出手，抓到了一旁熟睡的姬小萌，软绵绵的还以为是自己的抱枕，直接搂到自己的身前，紧紧抱住。　　“……好香啊。”姬无名喃喃呓语，他感受着臂膀间的柔软，手上力气不由得加大了几分，似乎想要把她揉进身体里。　　姬无名舒服了，但姬小萌又不乐意了。　　不一会儿，姬小萌被抱得喘不过气，很快就从睡梦中清醒过来，她盯睛一看，原来是哥哥死死地抱着自己，睡得那叫一个香啊。　　感情把自己当抱枕了啊！　　姬小萌有些哭笑不得地看着他，直到看到哥哥胸前湿了一大片才暗道糟糕，自己睡觉的时候又流口水了！　　没想到自己一个大男生还会流口水，姬小萌顿时面色一红，小心翼翼地擦了擦那片湿润，有些尴尬地说道：“谁叫你抱的这么紧，活该口水打湿你衣服。”　　待那片印记干得差不多了，姬小萌这才松了口气，要是姬无名被看到了自己的窘样，那真的是丢脸丢到姥姥家了。　　可惜她不知道的是，早在昨天……不，早在第一天坐公交车的时候，姬无名就发现了她睡觉流口水的习惯，不过他并没有嘲笑姬小萌，反而觉得她这样非常的娇憨可爱。　　此时姬小萌扭了扭身子，试图挣脱姬无名的魔爪，但她的反抗并没有起到什么成效，反而让哥哥抱得更紧了。　　“……你力气怎么这么大啊？！”姬小萌又挣扎了几下，但却都是无功而返，处于睡梦中的姬无名似乎察觉到了什么……抱的更紧了。　　一时间姬小萌整张脸，都埋在姬无名温暖的胸膛中了，一股炽热的男子气息，伴随着姬无名身体特有的清香传来，让姬小萌感觉浑身燥热。　　“嘤～”　　姬小萌轻吟一声，一种异样的感觉从她的胸口传来，让她有些不知所措，想使劲把姬无名推开，可惜力气不过，收效甚微。　　情急之下，姬小萌张开自己的小嘴，露出了两颗锋利的虎牙，朝着姬无名的脖子狠狠地咬了上去。　　“啊！！！好疼！！”　　姬无名猛然惊醒，吃痛之下，松开了了自己的手，睁眼一看，居然是妹妹一口咬住了自己的脖子，死死不放。　　姬小萌瞪着自己的大眼睛，一脸羞红又有些生气的望着他，这让姬无名不由得有些疑惑地看着她。　　“妹妹你干嘛咬我啊？……”　　虽然他看了眼自己的手，居然紧紧地搂着妹妹，糟糕！感情把妹妹当抱枕了！姬无名脸色骤然变得通红，赶紧松开了自己的手。　　姬小萌见状，嘴上又的力度小了不少，见哥哥完全放开了自己，这才慢慢地松开了他的的脖子，“腾”地一下从床上站起身来。　　头也不回地跑出了姬无名的卧室。　　姬无名愣了许久才反应过来，心里暗道不妙，妹妹这么生气，难道是自己在迷迷糊糊中做了什么不该做的事情？　　他懊恼地拍了拍自己的额头，明明今天和她还有约会来着，这给她弄生气，今天的计划岂不是全部泡汤了！　　想着，姬无名就想追出去解释，但看了看脖子上那两排小巧的牙印，通红的像极了吻痕，母亲那边没问题，要是被父亲看见了还不打断自己的腿？　　姬无名赶紧穿了件短袖，又在外面套了一件牛仔衣，把领子竖起，在镜子面前照了照，确定遮住了牙印后，这才推门而出。　　“我在紧张个什么？”　　夺门而出的姬小萌想了想，忽然哑然失笑，不就是被另一个自己给抱住了吗？这……自己抱自己有啥好害羞的？　　话是这么说，但姬小萌的眼底还是闪过一抹慌乱，不过被她选择性地忽视了，她心里已经有了猜测，只不过不愿意相信罢了。　　她来到洗手间，用冷水拍了拍自己的脸后，一时间也清醒了不少，就连之前羞红的脸，都已经恢复如常了。　　此时姬无名没在姬小萌的卧室找到她，又来到了洗手间，发现妹妹正面色如常地刷着牙。　　姬小萌看了眼哥哥，嘴里含着泡沫，模糊道：“早上好啊，哥哥。”　　“哦……哦，早上好。”姬无名看着一如常态的妹妹，感觉有些摸不着头脑了，明明刚才她还在生气啊，咋一下子就冷静下来了？　　要不是自己脖子上的牙印还清晰可见，姬无名一定会认为这是一个梦，但……妹妹那平静的面容不似作假，那到底她是生气还是不生气呢？　　绕来绕去，绕的姬无名头都大了，最终，他还是鼓起勇气……小声问道：“妹妹，你有没有刚才的事情生气？”　　看着小心翼翼，唯恐自己生气的姬无名，姬小萌眨了眨眼睛，想到了什么，眼角露出一丝狡黠的目光。　　平时都是自己顺从姬无名的想法，如果一直都保持包容的态度，那么谁知道他以后会不会变本加厉地欺负自己？到时候要想咸鱼翻身就更难了。　　何不借今天这件事吓一吓他，也好显示一下自己在家里的“地位”　　一念至此，姬小萌拿起水杯，漱了漱口，转头看向哥哥，可爱的小脸上浮现了一抹冷笑，说道：“我才不生气呢，你可是我哥哥啊，你想要对我干什么就干什么，我哪敢反抗啊。”　　姬无名一听姬小萌冰冰的语气，愣了一下，不对啊，之前不是还一脸常态地和自己打招呼吗，怎么现在又生起气来了？　　果然是女人心，海底针吗？　　不过也是，换做其他的女生遇到这种事，早就在自己脸上甩一巴掌，然后再也不和他说话了，而妹妹现在这服态度，简直要好太多了。　　“真的是非常抱歉！我知道这对女孩子是很无礼的事情，但我还是希望你能原谅我！”姬无名非常真挚地盯着姬小萌的眼睛，生怕她不答应，末了又补充道：“这样，如果你不相信我的话，我就……”　　姬小萌挑了挑眉头，伸出食指，狠狠地弹在了他的额头上，柳眉微蹙，有些生气地看着他道：“你觉得我会不相信你吗？”　　“额……”　　“听着，这个世界上没有任何人比我更了解你，也没有任何人比我更相信你，我不准你再说这些话，而且无论你做了什么事情，我都会原谅你，知道了吗？！”　　姬小萌说的自然是实话，习武之人，信守的就是自己的本心，要是自己连自己都不相信了，那何谈武道上的进步？　　说是这么说，其实姬小萌只是听到姬无名怀疑自己，内心莫名有些烦躁和不舒服，忍不住才出口反驳的。　　一听到哥哥说出这种话，不知道为什么，姬小萌的玩笑一下就开不下去了。　　可能连姬小萌自己都没有注意到，她心态上细微的变化。



第五十二章 换装

　　“是……是！我明白了！世界上最值得相信的就是妹妹你了！”姬无名就算是再迟钝也知道，妹妹这是生气了。　　他连忙站直了身子，一脸眼神地看着姬小萌，只是微微磨蹭着的无名指，出卖了姬无名内心的紧张感。　　姬小萌眯起眼睛，盯得他手足无措时，忽然噗嗤一笑，轻轻地拍了拍姬无名的肩膀，笑道：“行了，别那么紧张，我开玩笑的啦！赶紧去洗漱吧！，天不是还有约会吗？”　　姬无名确定妹妹没有再生气后，这才长长地松了口气，他是真的害怕姬小萌生自己的气，好不容易和妹妹建立起的关系，可不能被自己搅黄了。　　“行，那你先去客厅吧，我洗漱好了就来。”姬无名轻柔地摸了摸姬小萌的头，弄得她不满地拍开了姬无名的大手。　　拜托，我内心可是实实在在的成年人啊，又不是小孩子，这么摸头很羞耻的好不好！虽然这么想，但是姬小萌还是哼着轻快的调子，来到了客厅里。　　不知道为什么，在听到姬无名说相信自己的时候，内心莫名感到有些开心。　　大概是因为都是同一个人吧，情绪容易受到对方影响……想了半天，姬小萌也只能得出这个结论，毕竟两人的灵魂是相同的，所以有什么特殊的联系也说不定呢？　　“嗯，一定是这样！”　　姬小萌点了点头，默认了这个想法。　　“咦？爸妈人呢？”　　来到客厅，姬小萌四处看了看，发现父母亲不在家，正疑惑时，才看到桌子上压着一张纸条。　　她拿起纸条，看了一会儿，这才知道是父母留下的，大意是这两天他们打算出去玩，让她和姬无名在家自己做饭吃云云。　　姬小萌揉了揉眉头，无奈道：“这就把我和哥哥丢下，自己跑出去玩了？”　　不过她心里还是挺开心的，能把孩子丢在家，小夫妻两出去过二人世界，这不正说明父母两的关系很不错吗。　　姬小萌又想起，曾经自己还是姬无名的时候，父亲就像个榆木脑袋一样，面对公司里女同事的追求，居然都不怎么搭理。　　可能是母亲的离开，对他的打击实在是太大，但姬小萌并不希望父亲一直那么悲伤下去，她希望父亲走出离婚的阴霾，重新开始新生活。　　而她所期望的一切，都在这里发生了，父亲找到了另一个爱他的人，并且一改往日的颓废，能够有说有笑地和他们打趣，完全看不出曾经有受过伤。　　“……是现在的母亲，抚平了父亲内心的空洞啊。”在姬小萌的嘴角，浮现了一丝幸福的微笑。　　虽说这是个重组的家庭，但姬小萌却能清晰地感觉到，每一个人所付出的，浓浓的爱。　　如果说换来这个温暖的家庭的代价，是自己变成女生，貌似还是很划算的嘛。　　“妹妹，爸妈人呢？”这时候，姬无名才洗漱好，来到了姬小萌的身后，疑惑地望了望家里道。　　姬小萌把纸条递给他，解释道：“爸妈出去过二人世界了，让我们这两天自己做饭吃。”　　姬无名拿过纸条看了看后，了然地点了点头，说道：“行嘞，时间不早，赶紧去换身衣服，咱们今天就出去吃早饭，到时候吃完了就去南街的水上公园玩。”　　现在正值夏季，天气炎热，姬无名前思后想后，终于决定，带妹妹去南街的水上公园约会。　　夏天嘛，还是玩点水比较凉快。　　姬小萌点了点头，回到了自己的房间，打开衣柜随手翻了翻，平时她穿的都是校服，至于这个世界里姬小萌的私服，她自己也没留意过。　　“天气这么热，稍微穿薄点吧。”这几天来，姬小萌穿女性的衣服也差不多习惯了，从刚开始的羞涩，到现在的熟练，总感觉在这期间自己丢失了什么……　　姬小萌拿了一件牛仔短裤，又找了件白色的上衣，然后轻车熟路地闭上眼睛，三下五除二就把衣服穿上了。　　“嗯……看起来很不错嘛！”姬小萌来到镜子前，仔细端详了一会儿，这才满意地点了点头。至于鞋子，姬小萌随便拿了双白色凉鞋穿后，就来到了客厅。　　此时姬无名也早已收拾好了，他穿了一件白色的中袖，下身则是一件过膝短裤，刚好露出了他精壮的小腿。　　薄薄的上衣贴在姬无名的身上，因为从小习武的原因，他身上流畅而健美的肌肉线条若隐若现，一米七八的身高，看起来挺拔非常。　　一头黝黑的中碎发，剑眉星目，再加上高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，虽说姬无名不是那种特别帅气的类型，但总的来说还是非常清秀耐看的。　　唔……不愧是我，真帅气！　　姬小萌看着收拾完毕的哥哥，非常满意地点了点头，不过……以前咋没发现自己这么帅呢？　　“嗯？你收拾好了？”　　姬无名有些疑惑地看着妹妹，女生们收拾打扮不是都要花很长时间吗？咋自己这前脚刚收拾好，后脚妹妹就出来了？　　想着，他又仔细看了看穿私服的姬小萌，不禁咽了口唾沫。　　虽然只是很普通的白色上衣，但穿在姬小萌的身上，却给人一种眼前一亮的感觉，因为妹妹剪了短发的原因，白色更给她一种短发少女特有的，青春活泼的气息。　　因为姬小萌下半身穿着短裤，露出了两节如藕般白皙的双腿，用很多年前爆红网络的一句话来说就是，这腿我可以玩一年。　　柳叶眉下，一双灵动的眼睛盯着姬无名，似乎在那清澈的眼眸下，正脉脉含情。　　她就像是精致的瓷娃娃，喜人而脆弱，那洁白无瑕的肌肤，润的滴水的樱桃小嘴，看得直想让人上去啃一口！　　“咋了？难道我穿这身衣服不好看？”姬小萌见姬无名一直盯着她，便有些疑惑地看了看自己。　　貌似，穿这身服也没什么问题吧？　　姬无名终于回过神来，连忙道：“不不不，你穿这身衣服很不错，真的，非常地适合你！”　　姬小萌松了口气，她还以为是自己穿着有什么问题呢，既然合适的话，那就不用再回房间换了吧。　　“那咱们就先出去吃个饭吧。”



第五十三章  温柔

　　“那咱们就动身吧！”　　姬无名赶紧转过头，为妹妹打开了门，自己则先一步来到院子里，他不想让姬小萌看到自己脸有些发烫。　　姬小萌到没有注意到哥哥的异常，她跟在姬无名的身后，问道：“咱们现在去哪吃饭啊？是随便找个地方，还是去何叔那里吃点？”　　“嗯……何叔的面馆离这里有点远，我们就在门口的餐馆里随便吃点儿吧，也好赶公交。”姬无名调整好了自己的心态，脸上的羞红退去，又恢复了常态。　　“好，听你的。”姬小萌点了点头，同意道。　　以前在练剑的时候，渴了就喝点白开水，饿了自己蒸一碗白饭，和着点肉将就吃了，甚至有的时候没空，吃点压缩饼干，温饱就算是解决了。　　就算是换了副身体，姬小萌也对于吃是没什么特别的要求，其实只要能够填饱自己的肚子，吃什么都无所谓。　　来到餐馆，姬无名在店里点了两碗粥，又要来了两笼包子后，这才带着妹妹坐下。　　令姬无名有些吃惊的是，姬小萌居然吃了将近大半笼包子，还喝了一大碗粥，直到自己的肚子吃得鼓鼓的才罢休。　　女生不都很在意自己的体重吗？妹妹吃这么多，真的就不怕长胖吗？　　“妹妹，少吃点，可别撑着了。”　　姬无名有些疑惑，但他也没有问出来，毕竟，女生们似乎都挺忌讳别人谈论自己的体重，或者是提醒自己吃的太多了。　　其实姬小萌就是知道了也不会在意，因为她巴不得自己长壮实一点儿呢，这样不仅能减少很多追求者，遇到紧急情况还能够自己处理，简直一举两得好吧。　　姬小萌揉了揉圆鼓鼓的小肚子，理所当然地说道：“没关系的，今天要玩一天，不多吃点怎么行？”　　这也是没办法的事情，姬小萌发现自己现在的体质，真的很容易饿肚子，明明吃的饱饱的，不一会儿又饿了，所以只能再多吃一点了。　　“唔……哥哥，我实在吃不下了，这些就麻烦你解决了。”姬小萌看着笼子里的包子，摇了摇头，推给了哥哥。　　“行，交给我吧。”　　姬无名了然，把剩下的一笼半包子，全都吃掉了，毕竟是习武之人，这点食物还是吃得下的。　　付过钱后，姬小萌和他来到了不远处的车站，待到通往南街水上公园的13路公交车到达，他们这才上了车。　　“叮～学生卡！”　　姬无名拿出自己的学生卡刷了两下，就和妹妹上了车。　　虽说是周末，但上班工作的成人依旧有不少，整个车厢挤满了人，而此时姬小萌一上车，就吸引了周围不少男士的目光。　　姬小萌一时间感受到了无数目光，在自己的大腿和手臂上游走，一股寒意从脊梁升起，吓得她赶紧往姬无名身上靠。　　“哥……”　　姬无名回头一看，发现妹妹正拉着自己的袖子，紧紧地躲在自己的身后，虽然妹妹的面色如常，但微蹙的眉头透露出她内心的恐惧。　　他抬头一看，发现不少男乘客眼神极具侵略性地盯着自己的妹妹，怪不得妹妹会怕成这样。　　姬无名一个闪身护住了姬小萌，那些乘客因为视线受阻，都有些恼怒地看向拦路人，但就在和姬无名眼神对上的一刹那，一股刀剑般寒意掠过他们的颈项！　　几乎所有和姬无名对上眼睛的人，都下意识地缩了缩脖子，明明是炎炎夏日，为什么会有种莫名的寒意，仿佛自己的头顶上悬浮着一把达摩克利斯之剑！　　“……是那个少年！”　　他们都不约而同地望向了姬无名，那深邃黑暗的眼眸，望不见一丝感情，那眼神就像是……就像是黑暗中猎食者的双眸！　　一时间整个车厢噤若寒蝉，那些男乘客们不知不觉间低下了脑袋，看向姬小萌的视线也隐蔽了不少。　　姬无名见众人都收敛了许多，也低垂了眼睑，拉着姬小萌的手，找了个人少的地方站住。　　“谢谢哥。“　　姬小萌见那些乘客，不再**裸地盯着自己后，终于松了口气，虽说被人看一眼不是什么大事，但一直被一群人盯着，别说是女生了，就是男生也会害怕的不行。　　她倒是有些庆幸，自己这次出门没有穿裙子，不然，到时候仅仅是姬无名一个眼神，恐怕还不足以断了他人的念想。　　“没事儿，你不要担心，哥哥会一直保护你的！”姬无名朝她爽朗一笑，露出了自己洁白的牙齿，这倒是让姬小萌放松了不少。　　也对，毕竟姬无名的实力，姬小萌是最清楚的了，虽说她现在变成了女生，但这个世界的姬无名，一直守在自己的身边，安全是绝对能够保证的。　　被誉为剑道天才的他，不说天下无敌，保护自己重要的人还是没问题的。　　“……再往后挤挤，那后面不是还有位置吗？”　　司机大叔永远都不会往车厢看一眼，明明已经挤得不行了，他还是觉得后面有空位，不断地鼓励着乘客们往后挤挤。　　随着车厢里的人越来越多，空气也变得燥热起来，姬小萌看着越来越小的活动空间，额头上青筋暴起。　　wdnmd，你好歹看一眼，哪里有空位啊？！　　最后，姬小萌和姬无名无奈，被人群挤到了角落里。　　姬无名看着一脸不满的妹妹，有些后悔了，为什么不打个的士，非要来挤公交。　　眼看姬小萌要挨到人群，姬无名拉过她的手，翻身挡在姬小萌的身前，双臂肌肉隆起，硬生生地在拥挤的车厢里给妹妹撑起了一片天。　　一丝丝晶莹的汗珠，挂在姬无名额头的发梢上，但他却毫无知觉地对姬小萌笑道：“抱歉啊妹妹，我也不知道公交这么挤，咱们以后还是坐出租车吧。”　　姬小萌看着眼前，为自己隔断人群的哥哥，心里一暖，以前还是那个剑道天才的时候，无论什么事情，都是自己一个人在扛。　　父亲因为母亲的原因，变得非常消沉，整天除了工作就是抱着母亲的相片发呆，而自己只能日复一日地收剑，拔剑，收剑，拔剑……　　剑道成为了他生命中一个漫无目的的目地，如今变成了姬小萌，有这么一个人天天为自己着想，让她感觉很温馨。　　“没关系的，只有你们在就好了……”姬小萌摇了摇头，说话的声音越来越小，最后用只有她听得见的声音呓语道。　　这时候，姬小萌眼神变得坚定了起来，这个家庭，她会用自己的双手，守护到底。



第五十四章 约会（上）

　　“叮咚～到达南街水上公园。”　　司机在站台停下车，姬小萌和姬无名顿时如蒙大赦，赶紧从后门挤下车，公交车里实在是太热了，姬小萌都感觉，要是再慢一步到站，自己指定被闷死在里面了。　　她回头看了眼哥哥，发现他也没好到哪去，身上薄薄的中袖被汗液浸湿，流畅而极具爆发力的肌肉线条若隐若现，倒是吸引足了街边小姐姐的目光。　　而姬无名倒是很没有自觉，汗流浃背的他撩起了自己的上衣，露出了八块棱角分明的腹肌。　　“唔……我的腹肌啊，好久都没有见过了。”姬小萌感慨万千地看着姬无名的腹部，自从她变成女生后，已经很久没有见过自己以前的身体了，现在看来，当时自己的身材还是很不错的。　　想着，姬小萌忍不住伸出白皙的小手，在姬无名疑惑的目光下，放在了他的肚子上，仔细地摸了摸。　　嗯！手感相当不错呢！　　“妹妹，你在干嘛啊？”姬无名感受着妹妹那双柔若无骨的小手，在自己的腹部游走时，心里不由得传来了一阵异样的感觉，连带着自己的脸都红了不少。　　姬小萌也发现了，自己行为上的不妥，赶紧收回了手，讪讪一笑道：“那个……你的腹肌摸起来很舒服，嗯，忍不住就……”　　不知道为什么，她一摸哥哥的腹肌，就越摸越起劲，感觉小心脏扑通扑通地跳，很舒服，还……很兴奋？　　姬小萌被自己的想法吓了一跳，赶紧摇了摇头，把这个想法甩出了脑海，不应该啊，自己内心明明是男性，怎么会对哥哥产生兴趣？　　其实她不知道的是，在身体变成女性的同时，这幅身体本来的性格，也就是姬小萌的性格，正潜移默化地影响着她，只是她自己还没有自觉罢了。　　姬无名不好意思地笑了笑，说道：“要是你喜欢的话，回去摸也行啊。”　　姬小萌下意识没有拒绝，而是鬼使神差地点了点头，答应了下来。　　“不……不是，我不是那个意思！”　　不对，我怎么答应下来了啊？！姬小萌一脸懵逼地望着哥哥，面色一下子变得通红，赶紧支支吾吾地解释道。　　姬无名还以为是妹妹害羞了，很体贴地没有再接着这个话题聊下去，而是摸了摸她的头，说道：“咱们先去买点雪糕，再去凉亭里坐一会儿吧。”　　姬小萌点头如捣蒜，心里有些庆幸，幸好哥哥没有把自己的话放在心上，不然，自己这就算是变态了啊。　　可惜她没看到，姬无名因为害羞而发红的耳畔。　　不得不说，作为江南市最大的水上公园，南街水上公园的生意还是很火爆的，不少水上娱乐项目前，都排满了长队。　　除了这些水上娱乐活动，南街里还有不少小吃街，店铺与电影院，就算是淡季游客也有不少，可以说，南街为江南市拉动了不少经济。　　姬小萌和哥哥进南街买了两根雪糕后，在公园里找了个凉亭坐下，打算休息凉快了再玩，毕竟现在才十点不到，还早着呢。　　“呲溜，凉凉凉……”　　姬小萌用手撩起了自己脸颊旁的秀发，露出了精致的侧脸，她把雪糕拿近红润的嘴唇边，伸出樱桃红的小舌头，轻轻地舔了口雪糕，被凉地打了个寒战。　　但那冰冷的感觉，让她一时间忘却了夏日的炎热，只感觉一股凉意从喉咙直达胃部，体内的热气似乎都被驱散了不少。　　坐在一旁的姬无名看着姬小萌那条软绵绵的小香舌，又看了眼那根条状的冰棍，喉咙愈发的干燥了，他咽了口口水，想冷静下来，可自己的眼睛就是移不开。　　姬小萌毫无自觉，张开自己红润的小嘴，把雪糕的前端整个含住，然后在姬无名惊恐万状的目光下，一口咬断！　　“啊呜！好凉，好舒服啊！”　　姬无名感觉自己的幻肢一疼，面色骤然变得苍白，看着正享受着雪糕的妹妹，有些后怕，幸好不是真的……　　“哥，别愣着啊，雪糕都要化了哦！”　　“哦……哦！”　　听到姬小萌的声音，姬无名一下子回过神来，看着手里的雪糕，都要沿着自己的手指流淌下来了，赶紧**了几口。　　姬小萌看着手忙脚乱的哥哥，有些疑惑，话说自己以前也喜欢这么发呆吗，憨在那里一动不动，这神走的也太厉害了吧。　　她摇了摇头，自己现在已经是姬小萌了，思考这些也没用，想到这，姬小萌又开始继续和手里雪糕作斗争了。　　“呼～凉快多了，哥哥，咱们现在去哪里玩啊？”　　一根雪糕下肚后，姬小萌感觉身上的暑气都被驱散了，并且全身上下又充满了活力，可以去玩耍了，她“嘿哟”一下站起身，对着一旁的姬无名问道。　　姬无名刚想说随便时，忽然想起了发小刘鸿之前对自己说过，和女孩子一起出去玩时，什么事情都要主动一点，不能说随便，这样能给女孩子留下有主见的好印象。　　“嗯……那咱们先到处逛逛吧，南街的商店有卖很多有趣的东西，你看看有什么喜欢的，我也好帮你买下来。”姬无名想了一会儿，回道。　　现在正直旺季，排队游玩水上娱乐活动的人很多，姬无名可不想妹妹等太久，还是先逛逛街，等人少了再去。　　姬小萌对哥哥的决定自然没有异议，于是两人一拍即合，开始在南街游玩。　　虽说这里是水上公园，但南街可不仅仅是因此而出名，商场、电玩城、小吃街、步行街、广场，在这里你几乎可以游玩一整天！　　姬小萌亦步亦趋地跟在姬无名身后，一路上走走停停，看到什么有趣的小玩意就驻足观看，十足一副好奇宝宝的样子。　　“嗯……这么热，要不要来顶遮阳帽？”姬小萌看了眼头顶的太阳，来到一家卖帽子的商店，摸着下巴，有些纠结地看着面前，摆放在柜台上的一排排帽子。　　话说，自己现在是女生，到底是选一顶适合男式的帽子，还是说选一顶适合自己的帽子？　　姬小萌歪着脑袋，精致的小脸上浮现了一丝困惑。　　要是刚变身的那会儿，她肯定会毫不犹豫地选择男式的帽子，但过了这么久，姬小萌内心已经渐渐地开始改变了。　　“那个妹子是谁啊？好可爱！”　　“白白净净的腿，短发，还长得这么可爱，妈妈……我感觉自己恋爱了。”　　“喂，你要不要去问一下她的电话号码？”　　“我？我？！算，算了，万一被小姐姐拒绝了怎么办？”　　一时间，街上不少男生的目光都被姬小萌吸引了过来，他们手上各做各的事，但眼神都不约而同地盯着她，恨不得冲上前去，把姬小萌带回家。　　“……”姬无名皱了皱眉头，他很不喜欢别的男生盯着自己妹妹看，更不能原谅的是，他们视线总是集中在妹妹的敏感部位，这让他心里很不爽。　　如果可以的话，他真想把妹妹锁在家里，只让自己欣赏。　　姬无名看了眼柜台，拿了一顶仿草制淡黄的帽子，上面还用白色丝巾系着一条蝴蝶结，两条长长的丝带沿着宽大的帽檐垂下，看起来很是可爱。　　“妹妹，就戴这个帽子吧！”　　说着，他将这顶帽子“啪”第一声戴在了姬小萌的头上。



第五十五章  约会（中）

　　姬小萌只感觉眼前一黑，摸了摸脑袋，原来是哥哥把一顶帽子扣在了自己的头上，她摘下帽子，仔细地端详了一番，又重新戴上，笑吟吟道：“既然是哥哥你帮我选的，那么就买这顶吧。”　　说着，她站在镜子前看了看，满意地点了点头，淡黄的帽子完美地称托出了她洁白无瑕的肌肤，两条纯白的丝巾吊在脑后，更为她增添了一份纯净与俏皮。　　一颦一笑间，都散发出一种青春的气息，就像是童话中无忧无虑的小精灵。　　“真的很漂亮。”姬无名欣赏地看着妹妹，清秀的脸庞上浮现一丝潮红，他摸了摸右手的无名指，憨笑道：“我是说，这顶帽子真的很适合你！”　　听到了姬无名的赞赏，姬小萌的心中莫名有些窃喜，甚至连心情都好上了不少，不过她没表现在脸上，只是对着哥哥微微一笑。　　付过钱后，姬小萌继续跟着哥哥逛街。　　由于帽子遮住了一部分姬小萌的脸，颜值要比起之前小了很多，一般人看了也只会觉得她比较漂亮罢了，而不至于像之前那样是个男生就盯着她看。　　虽然盯着姬小萌看的人少了，但依旧有许多男生被她吸引，在人群中偷偷地观察着她。　　不过在那些男生看到一旁高大挺拔的姬无名后，还是默默放弃了搭讪的机会，只叹这只萌妹已经名花有主了。　　“哥，咱们去喂鱼怎么样？”靠近南街一处湖边，姬小萌有些兴奋地扶着石栏道。　　顺着她的视线看去，湖里游荡着许多锦鲤，岸边许多人正拿着饲料，往下不停抛洒着，一群锦鲤在湖里打着转，金光闪闪，很是壮观。　　姬无名看着一脸兴奋的妹妹，宠溺地笑了笑，说道：“行，今天我都听你的。”　　“鱼食多少钱？”　　“一袋五块，两袋八块，三袋十二块。”　　“那给我来三袋吧 。”　　找过一旁卖鱼饵的老爷爷，姬无名付了十二块钱，三袋鱼食“啪”地一声，不偏不倚落在了姬无名的手上，掂量掂量分量，还挺足。　　“给，小萌。”　　趴在栏杆上的姬小萌接过鱼食，道了声谢后，开始自顾自地喂起锦鲤来。　　看着水中翻腾的金鳞，与正午的日光交相辉映，金光下灿烂如烟火的水珠，姬小萌感觉自己的心情居然好上不少。　　这短短几天里，自己身上发生了不少事情，虽然表面上看起来泰然自若，其实内心的那根弦已经绷地太紧了，今天和姬无名出门约会，她紧绷的心弦缓缓地放松了下来。　　姬小萌舒了口气，既然自己变成女生这件事情已经无法改变了，还不如看开点，毕竟自己现在过得也不错。　　“嘿哟！”　　想着，姬小萌大手一挥，把手中的鱼食撒入小湖中，锦鲤不住地翻腾着。　　她手扶栏杆，回头看向姬无名，露出小虎牙，爽朗一笑。　　姬无名棱角分明的脸庞骤然一红，赶紧挪开了自己的视线，假装在看远处的风景，内心却怦怦直跳。　　他微不可察地摸了摸右手的无名指，稍稍冷静了下来……　　不愧是月火中学“万年难得一遇的美少女”，真可爱！　　姬小萌不知道另一个自己在想些什么，不过此时的她也不甚在意，这几天难得开心一次，不得好好玩一整天？　　“诶，妹妹，那前面好像可以划船，要不我们去租一艘？”　　“可以啊，现在这么热，乘船吹吹凉风也好。”　　看了眼头顶的太阳，着实有些煞人，姬小萌用手扇了扇风，也是一股热浪扑面而来，所以她还是果断地答应了下来。　　“……咳咳。”两人朝着不远处出借游艇的地方走去，一群游客正对着姬小萌他们走来，姬无名默默地挡在了妹妹的身前，不动声色地拉起了她的手，解释道：“这里人多，跟紧我。”　　说着他便转过了头，只是耳后根因为害羞而涨地通红。　　姬小萌看着牵着自己的那只大手，内心莫名有些紧张，不过她很快便反应过来，我TM是个男生啊，我害羞个冬瓜皮！　　“啪！”她赶紧腾出一只手拍了拍自己的脸颊，让自己清醒了过来。　　只是拉手而已，以前还和刘鸿他们勾肩搭背呢！平常心，平常心。　　想着，姬小萌的内心确实要冷静了不少，只不过，嘴角那一抹微不可察的弧度，出卖了她内心深处的真实想法。　　“麻烦给我们租一艘双人游艇……”　　“一共是……元，请到那边领取救生衣，乘船时小心落水。”　　“谢谢。”　　姬小萌和哥哥接过救生衣，穿戴整齐，她扭了扭身子，发现这救生衣不知是什么材质的，一点也不闷热，反而很透气，就是在夏天穿起来也不会感觉很热。　　很快，两人找到了租借的小船，那是一个大小合适两人面对面合坐的游艇，中间有一面小桌子，脚下有蹬船的脚踏板，当然，如果不想亲自开船，也可以使用自动档。　　两人小心翼翼地上了船，一旁的工作人员解开栓绳，可以开船了。　　“时间还早，我们慢慢来。”姬无名自告奋勇地蹬起了船桨，小船缓缓驶离岸边，朝湖中心游去。　　姬小萌看着潺潺的水流，弯过身子，伸出小手插入水中，轻柔地破开了水面，荡起一串涟漪。　　“咦呀！有鱼！”　　几只锦鲤围绕着她的小手，游来游去，弄得自己痒痒的。　　姬无名一手撑着自己的脸，一声不吭地注视着自己的妹妹，嘴角渐渐地浮现了一丝微笑。　　正所谓“近水楼台先得月”，得亏自己运气好，能够和姬小萌同处一个屋檐下，而且自己还能通过继兄的身份，来约束妹妹和其他男生的交往，能牢牢地把她抓在自己手中。　　他微微眯起眼，并不是说自己占用欲强，毕竟自己的妹妹这么可爱，而外面的男生又轻浮，万一让妹妹受伤了就不好了。　　“……你要原谅我啊，妹妹”姬无名喃喃自语道，望向姬小萌的眼神中充满了独占的欲望，“我这也是怕你受伤啊。”



第五十六章  约会（下）

　　“你看那边那个妹子，真可爱！”　　“这么漂亮，该不会是哪个艺人吧？”　　“咱们把船开近点仔细看看。”　　湖上其他泛舟的游客发现了姬小萌，男同志们瞪大了双眼，有些难以置信，没想到自己来南街玩，居然会发现这么可爱的小姐姐，不消说，这个少女肯定是校花级别的吧。　　本着“爱美之心人皆有之”的念头，他们都本能地架着船，想要再靠近一点点，一时间，姬小萌身边偌大的湖面居然显得有些拥挤。　　姬小萌望了望四周，看着不远处几艘不断靠近的小船，她哪能不知道发生了什么，得咧，自己这红颜祸水的体质又发挥出它的力量了。　　拍了拍额头，她有些无奈地叹了口气，自己只想安安静静地泛会儿舟，玩会儿水罢了，这些男生还真是不让人省心。　　“没事儿，交给我吧。”　　此时自己这个便宜哥哥微微一笑，忽然双手伸出，托住了她的腰肢，惊得姬小萌差点叫出声来。　　“你……你干嘛！放开我啊，”还没等姬小萌说完，姬无名就像是抱小孩儿一样，把她抱了起来，然后在左手边腾出一个空位置，轻描淡写地把她放下。　　“呜……混蛋！你又欺负我！”姬小萌气急败坏，想动手收拾姬无名，大庭广众之下，他居然敢做这种事，好歹自己内在也是一个男生，像抱小孩一样抱自己，太羞耻了！　　想着，姬小萌拉起姬无名的左手，张开小嘴，两排小银牙如同铡刀般切下，狠狠地咬在了他的小臂上。　　“嘶——”　　姬无名感觉左臂猛然一疼，吸了一口凉气，差点叫出声来，低头看了一眼，只见妹妹紧紧地咬着自己的手，一双晶莹的大眼睛示威似的盯着自己。　　“你糊不糊……？（你服不服）”　　“你是狗吗？下嘴那么狠？”　　看着姬无名一副强忍疼痛的样子，姬小萌差点哭出声来，玛德，自己因为变成女生的原因，身体素质太低，平常都是被他欺负，但今天终于……终于被自己扳回一局了！　　果然，作为曾经的剑道天才，胜利是必然的！　　姬无名哭笑不得，伸出另一只手，捏起兰指，朝着她的额头轻轻一弹，只听“啪”的一声，姬小萌吃痛，松开了嘴。　　“呜呜……”　　淦，这下手也太重了吧？感受着额头火辣辣的疼痛，姬小萌捂着额头，委屈地看着似笑非笑的姬无名。　　以前怎么不知道自己那么“狠毒”？但我是谁？堂堂剑道天才，就算是面对另一个自己，我也绝对不会屈服的！　　“服不服？”　　“我不服！”　　“啪！”　　“就是不服！”　　”啪！”　　“你再打一下……”　　“啪！”　　姬小萌终于弯下了自己高傲的脊梁，委屈道：“对不起嘛，你不要再弹我额头了，我服了还不行吗！”　　不知道是不是女生泪腺比较发达的原因，虽然这几下脑瓜崩不是特别疼，但姬小萌就是感觉眼眶里有眼泪在打转，要不是曾经自幼习武，估计眼泪就要留下来了。　　“怎么回事儿？明明以前被刀剑刺伤的时候都不带眨眼的，区区几个脑瓜崩而已，可恶……”姬小萌慢慢地揉搓着额头，莫非自己正被这幅身体同化？　　不，应该不会……　　“可……可恶啊！她居然有男朋友了！”　　“我，我要放火把他们烧掉！”　　“该死的现充！原地爆炸吧！”　　“呵，不过如此（酸）”　　在周围的人看来，姬小萌他们就是在打情骂俏，公然撒狗粮，那些悄然靠近的男同志们就像是被塞了一嘴冰冷的狗粮，哑然无语，带着对现充的“祝福”，默默地离开了。　　姬无名瞥了一眼四散的船只，微不可察地笑了笑。　　看着低着头，一脸委屈的妹妹，姬无名有些担心，刚刚自己好像下手有点重了。　　“妹妹，抬起头让我看看。”　　姬小萌不敢忤逆，乖乖地抬起头，露出了自己的额头。　　真可爱！　　姬无名偷偷地咽了口口水，一席乌黑柔顺的齐肩短发，丹凤眼，柳叶眉，还有那红润的小嘴，无论看多少次都那么令人惊艳。　　看着姬小萌白皙的额头，他真有种想要亲上去的冲动。　　呼～慢慢来，这种事情不能操之过急。正所谓心急吃不了热豆腐，姬无名知道，自己现在还没有完全取得妹妹的信任，这些事情还太早了……　　压下内心深处的冲动，姬无名轻轻地揉搓着姬小萌额头的伤口，试着帮她消肿。　　“……对不起啊妹妹，是我下手太重了，下次我会注意的。”　　“还有下次？！”　　“嗯……没有下次了……”　　看着言不由衷的哥哥，姬小萌又惊又怒，好家伙，欺负自己还上瘾了不成？要不是自己的实力大不如前，早晚让他尝尝自己的厉害！　　“咕噜噜～”一阵空腹之声传来，姬小萌涨红了脸，羞耻地低下了头，轻轻地摩挲着自己的无名指，没错，她又双叒叕饿了！　　早上明明已经吃饱了……为什么还是……可恶，是幻听吗？　　“饿了？嗯……已经十二点多了，也该吃午饭了，走吧，我带你去吃好吃的！”　　姬无名没有笑话她，而是善解人意地摸了摸妹妹的脑袋，把船开往岸边。　　虽然不知道为什么最近妹妹的食量变大了，但这也未尝不是一件好事，毕竟，如果妹妹吃得胖嘟嘟的，那么自己的竞争对手不就变少了吗？　　“……谢谢哥哥。”　　姬小萌可不知道哥哥的想法，只是暗叹自己的肚子不争气，每每在关键时刻掉链子，害得自己的很没面子。　　“对了，听说南街转盘路那里开了一家自助餐，买一份牛排，里面的菜品、酒水还有甜点都可以随意吃的哦。”　　“我要去！我要去！”　　姬小萌仔细回忆，这家自助餐店在以前的世界也存在，里面的牛排口感不是很正宗，但自助的烤肉还有海鲜是真的好吃，以前和自己的发小他们也经常去那里吃。　　想着想着，自己的口水都要流出来了。　　姬无名看着口水直流三千尺的妹妹，笑道：“事不宜迟，咱们现在就动身！”



第五十七章  自助餐厅

　　姬无名将船开回岸边，不等姬小萌有所动作，便弯下腰，颇有绅士风度地伸出手，轻柔地拉住了妹妹，小心翼翼地把她扶下了船。　　“……唔，谢谢。”　　“笨蛋，和你哥哥客气个什么？”　　忽略了姬小萌不满的眼神，姬无名嘿嘿一笑，摘下她头上的帽子，狠狠地搓了搓对方的小脑袋。　　真的就搓上瘾了呗！　　姬小萌看着憨笑的哥哥，一时间满头黑线，虽然舒服是舒服，但自己总感觉有些怪怪的，就像……就像是自己被当作宠物猫看待了。　　“别摸了！”姬小萌不满地摇了摇头，并伸出手撇开了哥哥的手，轻“哼”了一声，转身快步离开。　　姬无名见妹妹好像生气了，一时间哑然失笑，不过他还是快步跟了上去，把帽子戴回了姬小萌的头上，并肩朝南街自助餐厅走去。　　见姬无名跟了上来，姬小萌嘴角微微一翘，把头上的帽子压了压，挡住了自己的面容。　　兄妹两人穿过两条街，转过一条小巷子，那家新开的自助餐厅赫然出现在姬小萌的眼前。　　还是怎么变啊。姬小萌抬起头来，这家餐厅还是秉承着自己前世的装修风格，所以她一眼就认出了这家自助餐厅。　　“咕噜噜～”　　姬小萌摸了摸空空如也的肚子，转头望向姬无名，可怜巴巴地说道：“哥，我们快点进去吧，我的肚子实在是饿得不行了！”　　按理说，身体越小，消耗的能量也应该越小才对，但自从自己变身以来，除了来例假那几天吃的比较少外，大多时候自己都容易犯饿。　　不过仔细想想看，或许是自己极强的“记忆力”所造成的副作用吧？　　姬小萌觉得也是，自己刚变身那会儿也发现了，前世看过的小说，不说一字一句都没有遗漏，大致内容和角色她还是记得一清二楚的。　　不仅如此，就来自己的学习能力也有质的提高，而这种能力的消耗应该不会太小。　　“祸福相依吧……用容易饿肚子的代价，换取这种能力，也不算太吃亏。”姬小萌眯了眯眸子，想起了之前发生的尴尬事情。　　进入餐厅，这里的人气也算是颇高，基本上三桌有两桌是坐满了客人的，姬小萌知道，在未来两年里，这里的客人还会翻上一番，毕竟一个卫生良好、价格实惠、菜品美味的自助餐厅还是很受欢迎的。　　“服务员，两位。”　　“两位客人是吗？好的，两位请这边坐！”身着职业装的服务员面带微笑，伸出手，将姬小萌两人引到一处安静的餐桌旁，顺手地递上了一份菜单，礼貌道：“这里是菜单，点一份牛排后，整个餐厅的菜品都可以自取哦。”　　“一份西冷牛肉，黑胡椒，麻烦八分熟。”　　“一份西冷牛肉，黑胡椒，八分熟谢谢！”　　“……？”　　姬小萌两人异口同声道，姬无名惊奇地转过头来，有些难以置信地盯着她。　　“咳咳，真的好巧啊，没想到我们的口味都那么相似，哈，哈哈……”虽然嘴上这么说，但姬小萌心里比谁都清楚，他们两个本身就是同一个人，口味相同实在是再正常不过了。　　但自己现在是姬小萌，也不可能暴露自己的真实身份，只得随便打个哈哈掩饰过去。　　姬无名早就感到奇怪了，自己这个毫无血缘关系的继妹，无论是在兴趣爱好、饮食，甚至是行为习惯等方面都相差无几，不知道的还以为他们两是亲兄妹呢！　　不过姬无名也没有多想，毕竟缘分这东西，谁也猜不透。　　不得不说这家餐厅的办事效率还是很快的，两人只闲聊了一会儿，两份热气腾腾，滋着热油的西冷牛排就被服务员端上了桌。　　这份牛排装在一个类似于砚台的黑色石盘中，牛排的一侧还装点了两朵西兰花，一层黑胡椒汁均匀地覆盖在口感鲜美的牛排上，令人不由得食指大动！　　“哥哥……”姬小萌转过头，可怜巴巴地盯着姬无名。　　“干嘛这么看着我，赶紧吃啊。”　　得到姬无名的允许后，自己这才拿起一旁的刀叉，毕竟今天所有的消费都是他买单，虽然知道哥哥不在乎这些钱，但自己多少还是表现的乖一点。　　但姬小萌不知道的是，这个便宜哥哥对她到底有多么喜爱，估计就算是自己要一辆上千万的跑车，他都能屁颠屁颠地去搞来。　　虽然看起来有点不可思议，但永远不要质疑古武界剑道天才的能力。　　“你等着，我去给你拿点好吃的。”　　姬无名起身，留下了正在对着牛排大快朵颐的妹妹，来到自助区，挑了一盘小龙虾还有螃蟹，又拿了十几只烤串后，这才心满意足地回到了座位上。　　“……唔，谢谢哥哥。”姬小萌现在看起来像只仓鼠一样，嘴巴里塞的鼓鼓囊囊的，柔嫩的脸颊圆圆的，姬无名见状都想去摸摸她的脸了，真可爱！　　“别着急，我又不会跟你抢……哝，这里还有些小龙虾和螃蟹，味道都挺不错的，你尝尝看。”　　“好的！”　　花费了姬小萌九牛二虎之力后，自己嘴里的那块牛排终于咽下去了，她看了眼火红的麻辣小龙虾，这才斯斯文文地拿起一只……又一只。　　姬小萌刚下嘴，就感觉一股特殊的鲜味儿在嘴里蔓延，不得不说，这家店里的小龙虾做得还真是地道，甚至比他们家的牛排还好吃……　　姬无名看着吃嘛嘛香的姬小萌，不禁有些疑惑，像她这么漂亮的女生，而且还是月火中学的校花，按理说应该对自己的体重很重视才对吧？　　照这么吃下去，难道真的不怕自己变成一个小胖墩？　　想着，他有些疑惑地问道：“妹妹，吃那么多的东西，难道你就不怕长胖吗？”　　长胖？姬小萌摇了摇头，抿着沾满油的手指，回道：“我倒是希望长胖点，这样一来，如果没了那一大群的追求者，我不晓得有多轻松！”　　“难道月火中学校花的名头就这么随意地丢掉了？”姬无名有些困惑，都说爱美之心人皆有之，一个学校的校花，是对一个女生外貌多大的肯定啊，就这样不值一提吗？　　姬小萌一边啃着小龙虾，一边对哥哥翻了个白眼，自己要是是普普通通的女孩子，当校花当然是一件好事，但自己好说歹说内在也是男性啊，给自己评定为校草还好，校花……容我拒绝！　　“你以为我稀罕这个名头啊？谁爱当谁当去！”　　当校花？拜托，我可是猛男诶！



第五十八章  求救！

　　“……唔姆，哥哥你在这里等我一下。”　　“怎么了，要去哪儿？要我陪你一起去吗？”　　一起？姬小萌哑然失笑，小脸凑到哥哥面前，把他看得莫名其妙的时候，这才打趣道：“走吧，我正好不知道女厕所在哪，带我一起去可好？”　　“咳咳……我就在这里等你好了！”　　姬无名老脸一红，有些尴尬地拿起一只小龙虾，装模作样地啃了起来，虽说自己很担心妹妹，但还不至于她上个厕所自己也要跟着去，这不变态嘛！　　下次问这类问题还是注意一些吧，姬无名机械地把小龙虾塞进嘴里，认真地检讨起自己的错误。　　“那个大螃蟹留给我一只，等一下我回来要吃，”姬小萌又指了指一旁只剩下几只的小龙虾，恳求道“哥哥帮我再拿点小龙虾嘛，咱们一起吃。”　　待到姬无名点头后，姬小萌这才施施然地走开，也不能说是自己嘴馋，毕竟好吃的东西谁不想多吃点。　　现在自己倒是有点理解前世吃货们的感受了，世界上有这么多美味的食物，自己不去尝试一下还真是可惜了。　　至于姬无名说的，吃多了导致身材走形，自己可完全都不担心，男孩子出门在外，没有两斤肉怎么行？虽然自己现在是女生，但……都一样啦！　　“那个……女厕所在…找到了！”　　顺着记忆中的路线，姬小萌轻车熟路地找到了撤锁，随便找了个隔间，虽然已经确认了无数次，但每一次自己都能真切地感受到，没了啊，小鸟，真的没了……　　姬小萌抬起头，淡然地望向天花板，骤然，一行清泪从眼角滴落。　　兄弟，我果然还是想你了！　　良久，姬小萌提上短裤，一脸失落地走出隔间，来到镜子前仔细洗过手后，这才往回走去。　　“陈晨大哥，这个月的分红已经打到您账上了，还希望您多照顾一下小店。”　　“放心吧李老弟，我们在道上的名声你也是知道的，只要是钱到位了，你尽管放心。”　　“嘿嘿，那我就先谢谢陈晨大哥了！”　　姬小萌刚离开厕所，就看见两个男人迎面朝这边走来，其中一个中年男性自己前世也算认识，他就是这家自助餐厅的老板，曾经和刘鸿他们来这里吃饭打过几个照面。　　而这位老板正对着一名年轻人点头哈腰，姬小萌瞟了一眼，那青年生得俊俏，衣着黑色连帽中袖，下身穿深灰短裤，眼窝微陷，看起来略显妖异。　　看他人高马大，手臂肌肉呈现一丝丝线条，小腿的肌肉也高高隆起，再加上他们刚刚对话的内容，姬小萌不难猜出这青年便是某个帮派的打手或者小头目。　　不过自己可不想和道上的人有所瓜葛，姬小萌想起之前发生的事情，至今还心有余悸，要不是上官令来得早，自己恐怕……　　“……好歹令大叔也帮过我，之前自己说的话会不会太重了点？”　　姬小萌摇了摇头，索性不再去想，这些事情想太多也没用，她看着逐渐走近的两人，赶紧低下了脑袋，生怕被对方缠上。　　那两人说说笑笑，从姬小萌身边擦肩而过，她刚松了一口气，就感觉一只大手拍在了自己的肩膀上，她扯了扯嘴角，没敢转头。　　“小妹妹，你叫什么名字啊？能给大哥哥我留个联系方式吗？”　　说着，姬小萌就感觉肩膀上传来一股不可抗拒的力量，陈晨将自己的身子转了一圈，另一只手捏住了她的下巴，抬起，仔细地端详着姬小萌的脸庞。　　“啧啧啧，小妹妹，你不去做明星简直可惜了，我看呐，那些一线的明星还不如你长得俊俏呢！”青年笑呵呵地对着她打趣道，但眼眸中的欲望却毫不掩饰。　　出师不利啊，没想到和哥哥出来约个会，自己都能遇到这种狗血的桥段。　　姬小萌想挣脱对方的束缚，但陈晨可不是那些被掏空了的酒囊饭袋，他轻描淡写地捏住对方的肩膀，却如同鹰爪般牢不可破。　　“那个……大叔？我还只是个乳臭未干的中学生，你应该不会喜欢的，”姬小萌挤出了一个僵硬的微笑，接着道：“而且我的家人还在等着我呢，我不见了他们肯定会很着急的！”　　一旁的老板虽然也被姬小萌的颜值惊羡到，但他也不想这么好一个女孩子被欺负，便替她求情道：“陈大哥，这位小妹妹好歹也是我们店的客人，还拜托您不要太为难她了……”　　“你在教我做事？”　　陈晨不耐烦地挥了挥手，打断了老板的言语，随后转身将姬小萌压在了墙上，让她一丝一毫都动弹不得。　　“嘤……放开我！”姬小萌感受着肩膀上那股难以想象的巨力，一下子慌了神，挣扎道。　　“嘶哈——别动哦小妹妹，”陈晨凑近鼻子，深深地吸了口气，他顿时感觉一股处子清香沁入心脾，“告诉我你的名字。”　　“我是你爹！”　　姬小萌见状，感觉一阵恶寒，朝着陈晨怒吼道，自己被一个大男生摁在墙上壁咚了！要是说女生还好，但自己TM是个男的！（内心层面上）　　试想一下，一个大男生把另一个男生摁在墙上，凑近脑袋，一脸陶醉地嗅着对面的味道，光想想那个场景就令人发指。　　“额……”　　陈晨没想到这么一个娇小可人的女孩子，居然会说出这么难听的话，一时间有些哑然无语。　　“好机会！看我撩阴脚！西内！！！”姬小萌软萌的小脸浮现了一丝狠辣，白皙的小脚狠狠地朝陈晨**踢去！　　“卧槽！”　　陈晨好歹也是鱼龙帮一号打手，反应不可谓不快，面对姬小萌的突然袭击，他还是迅速地作出了反应。　　双腿并拢，膝盖下沉，陈晨险之又险地挡下了姬小萌白嫩的玉腿，不过裆下的凉风还是让他冷汗直流。　　好家伙，这要是挨上一腿，不死也得脱层皮啊。　　“呵呵，小妹妹，”陈晨眼神玩味地看着姬小萌，腾出一只手伸进了姬小萌的衣服里，“哥哥今天就陪你好好玩玩！”　　感受着小腹上粗糙而火热的大手，姬小萌双腿一软，内心深处传来一阵恐惧，双腿直发软，居然有些站不住脚了。　　“动……动起来啊！”姬小萌咬了咬牙，但身体就是不受控制的颤抖，并非是自己害怕了，只是内心深处总有一种巨大的恐惧感。　　“呜呜……哥，救救我！”　　现在只能希望哥哥能够听到自己的求救了！



第五十九章  你是魔鬼！

　　“嘻嘻，别说叫哥哥了，你今天就算是叫爸爸都没用！”陈晨笑嘻嘻地说道，那邪恶的手向上攀升着，准备向姬小萌的高地进攻。　　“放开我！不然等我哥来了，有你好果子吃的！”　　姬小萌一时间倍感恶寒，虽然自己暂时动弹不得，但还是恶狠狠地盯着眼前这个厚颜无耻的青年。　　可惜的是，对方却丝毫不觉得，这个软萌少女有什么强大的背景，至于她的求救声……呵，就算是她口中的哥哥来了，在听见了鱼龙帮的名号后，还不得战战兢兢如履薄冰？　　“那……那个，陈大哥，这样欺负一个小女生……恐，恐怕不太好吧。”　　店长手足无措地站在一旁，想上前帮忙，但碍于陈晨的身份，刚伸出的手又缩了回去，只能在一旁近乎恳求道。　　“给我滚开！别给脸不要脸！”　　陈晨转过头，朝店长怒吼了一声，自己不就“碰”一下这个可爱的女孩子么，用得着像一只苍蝇一样，在自己耳边嗡嗡叫吗？　　“……额，唉！”店长只能眼睁睁地站在一旁，欲言又止，毕竟对面是江南市道上有名的人物，如果惹恼了他，自己的生意指定要做不下去。　　没有了旁人的打扰，陈晨动作更加放肆了，整个人都有贴到姬小萌身上了，他的脸庞也离姬小萌的脖子越来越近，只需再靠近一点点，就能触碰到她白皙可人的肌肤了。　　“陈小子，收手吧！”　　姬小萌隐隐约约间听到了某个男声，而伸入自己衣服的那只手也抽了出来，把她抵在墙上的那股巨力也骤然消失，一瞬间，姬小萌如释重负地跌坐在地上。　　她双手环抱，身体因恐惧而不断地颤抖着。　　“哥哥？哥哥是你吗？”　　“小萌姑娘，好久不见了。”　　抬起头，映入眼帘并不是那个熟悉的面孔，而是一个被刀疤贯穿整张脸的中年人。　　“红……红虎？”　　姬小萌发现不是姬无名后，情绪莫名有些失落，但还是近乎质问道：“你怎么会在这里？难道这个姓陈的也是你的人？！”　　但反观一旁的陈晨，不知何时与他们拉开了距离，摆好架势，一副如视强敌的样子，原本玩世不恭的脸上找不出一丝戏谑，反而充满了如临大敌的严肃。　　而红虎此时也开口了，他伸出手，一脸温和地将姬小萌从地上拉起来，语气柔和地解释道：“小萌姑娘可别误会了，我武虎帮可没有这么一号人物，只是今天来这里见几个朋友，凑巧见到小萌姑娘被欺负，所以就帮了一把。”　　“妹妹！你没事吧！”姬无名大步流星地跑了过来，他那帅气的脸庞显得有些阴沉，见到妹妹此时一副可怜巴巴的模样，顿时怒火中烧。　　“哥哥！”　　姬小萌使劲揉了揉发红的眼角，如同乳燕归巢般抱住了姬无名，将整个脸都埋在了他的胸口，嗅着那熟悉的味道，一种安全感犹然而生。　　有种重回了当年，自己还是那个剑道天才的感觉。　　“不怕，哥哥来了。”姬无名压下近乎要冲破胸膛的愤火，颤声安慰道，都怪自己，没有保护好妹妹，居然又让她受伤了！　　如果自己再来晚一些……他只感觉一阵后怕，都怪自己！作为一个哥哥实在是太失职了！　　“说！是谁干的？”　　这个字几乎是蹦出了姬无名紧咬的唇齿，饶是纵横道上多年的红虎，也感到一阵风雨欲来的感觉。　　不愧是古武界的剑道天才吗？好强的气势！红虎微眯起眼眸，或许……这个少年会成为武虎帮与鱼龙帮帮斗的突破口也说不定呢？　　“红虎？又是你，还有那边那个人，一个明劲中阶，一个刚刚触碰明劲门槛的半吊子，别说我欺负你们，一起上吧！”　　姬无名眼睛微微眯起，黑色的中碎发四散飞舞，不管是谁，要是敢欺负自己的妹妹，那么就得做好断手断脚的准备。　　除了自己，没人可以动自己妹妹分毫！　　在一旁摆了半天架子的陈晨，此时如同刚出水的鸭子，浑身被冷汗浸湿，玛德，自己就是挑衅个女孩子，不仅引出了江南市新兴武虎帮的帮主，还遇到了这个不知道什么来路的少年强者。　　要死啊！什么时候江南市的强者这么多了？　　“哥哥，不是红虎大叔，他刚刚还救了我呢，是那边那个姓陈的家伙。”姬小萌抬起头，认真地对哥哥解释道。　　姬无名看了眼一旁笑眯眯的红虎，点了点头，虽然不知道为什么他在这里，但既然救下了自己的妹妹，自己也该心怀感激。　　“你感觉怎么样，有没有哪里受伤？他有没有把你怎么样？”　　“受伤倒是没有，只是被他摸了一下。”　　虽然姬无名来迟了一丢丢，但好在赶上了，姬小萌舒了口气，果然，待在另一个自己身边就是舒心，安全感爆棚！　　姬无名闻言，声音一下子变得阴沉无比，他眯着眼睛，对着陈晨寒声道：“你是哪只手碰我妹妹的？嘛，算了，反正一会儿你那几只手……都！要！断！掉！”　　“……咕噜。”　　陈晨咽了口唾沫，不自觉地后退了几步，但他　　还是咬咬牙，止住了脚步，自己好歹是鱼龙帮有名的人物，怎么能被一个看起来还是学生的少年吓到！　　“红虎大叔，你先带着我的妹妹去外面坐着，等一下……呵呵。”姬无名摸了摸妹妹的脑袋，宠溺地笑道，然后把妹妹转交给了红虎。　　“哥哥，下手不要太重了哦！”姬小萌现在只想平平静静地过日子，并不想惹上什么麻烦，得饶人处且饶人，她也不希望因为自己，而导致哥哥被道上的人记恨。　　“放心吧，哥哥我自由分寸。”　　姬无名一脸春风和煦的模样，温柔地看着姬小萌，待红虎带走她后，姬无名这才转过头，脸上的温柔如同烈日当空下的雪花，转瞬即逝。　　看着如临大敌的陈晨，姬无名只是松垮垮地站在那里，一言不发地看着他。　　“玛德，装什么13，区区一个学生！给我倒下！”　　良久，陈晨望着眼前这犹如魔神的身影，迫于压力，他终于忍不住了，右脚发力，直接欺身上前，顿身，脊椎扭曲，犹如长鞭一般，力道由下至上发于拳面，拳风呼啸，直直地朝姬无名的太阳穴旁刺去。　　不用说，如果这拳打实了，姬无名必定重伤不治。　　但面对这全力一拳，姬无名如同被吓傻了一般，没有动弹丝毫，而陈晨见状，嘴角更是浮现了一丝阴冷的笑。　　什么嘛！果然只是虚张声势罢了，区区一个学生，居然吓得自己不敢动弹！　　陈晨觉得是自己先入为主了，看到这个少年居然敢这么对武虎帮帮主说话，误以为是什么不得了的人物了。　　他顿时有些恼羞成怒，玛德，一个普通的学生而已，害自己担心这么久，想着，他手上的力道又加重了几分。　　“就这？你就只有这种程度吗？”　　只听“啪”的一声，陈晨感觉自己的拳头像是撞在了钢板上，丝毫动弹不得，仔细一看，姬无名一掌横于脸前，轻而易举地接下了自己的攻击！　　听到那少年戏谑的声音，他才知道，这次自己碰到硬碴子了！　　陈晨想抽出手来，但姬无名如何看不出来，化掌为爪，将他的拳头死死地抓在手中。　　“糟糕！”他用力抽了抽，但对方的手掌就像是液压钳一般，居然纹丝不动。　　“别得意！！”陈晨另一只手握拳，面色狠毒地盯着姬无名，快速弯下身子，直直地朝他的肾脏刺去。　　肾脏作为人体重要的器官，如果受到重击而出现破损，就会导致剧烈的疼痛，乃至休克，瞬间失去战斗力。　　“啪！”　　可惜，他的对手是姬无名，被古武界誉为剑道天才的存在，他的偷袭从一开始就注定会失败。　　姬无名缓缓抬起另一只手，稳稳当当地捏住了陈晨的左手，嘴角含笑道：“你玩够了吗？接下来该我了哦！”　　陈晨顿感不妙，抬腿就想对他来一个正蹬，可姬无名早早就抬起了腿，朝着他的小腿重重一踩，只听“咔嚓”一声，陈晨的小腿就像是猫腿一般，直直地向后弯折而去！　　反观姬无名，面色如常，依旧握着他的双拳，眯起眼睛笑吟吟地盯着他，似乎根本不在意陈晨的腿折向了一个诡异的弧度。　　“啊！！！！啊啊啊！！！我的腿！！”　　一股剧烈的疼痛从折断的小腿上传来，陈晨痛苦不堪地尖叫出声。　　他自认为身经百战，身上的刀伤没有一百也有五十，但望着姬无名古井无波的眼眸，他真的害怕了，他从来没有想过，死亡会离自己这么近！　　“那么，接下来该断掉你什么地方呢？”姬无名歪着脑袋，若有所思地看向了陈晨的“另”一只腿，笑道：“反正还有四只腿，那就都断掉好了！”　　“四只？啊！！！啊啊！！！你是魔鬼！！魔鬼！！救命！救命啊！！”陈晨一时间涕泗横流，想要逃离这个魔鬼，但很可惜，他的腿已经折了一只，已经无处可逃了……



第六十章  妈妈，我要吃奶～

　　“小萌妹妹，没受伤吧？”　　红虎大叔笑眯眯地带着姬小萌，回到原来的位置坐好，变戏法似的，从身后拿出一瓶忘崽牛奶，递到她的跟前。　　看着那卡通公仔的卡姿兰大眼睛，姬小萌翻了个白眼，真当自己是小孩子啊，这种儿童牛奶都拿得出手……　　但她还是拿起面前的牛奶，“吨吨吨～”地喝了起来，嗯，不过有一说一，这味道确实不错。　　“嗝～”姬小萌放下手里的瓶子，打了个奶嗝后，满不在意道：“受伤倒是没有，就是被那个混球占了便宜……咦～想起来就不舒服！”　　其实这也是因为对方是男生的原因，如果你是男生的话，被另一个“如饥似渴”的陌生男性壁咚，然后上下其手，看你恶不恶心。　　姬小萌表示，如果对方是女生的话，咳咳，自己表示完全没有问题！　　“你和其他的女孩不太一样，”红虎从一旁的盘子里拿起一只小龙虾，漫不经心地剥着壳，然后将鲜美的虾仁塞入嘴中，说道：“我还没见过像你这么坚强的女生，遇到那种情况居然还敢反击，而且那一脚，你的速度再快一点的话，啧啧啧。”　　“不是我吹牛，”姬小萌见对方在夸奖自己，一下子就来劲了，好家伙，终于有人注意到自己的实力了吗“要是我的身体素质再强一点，别说一个姓陈的，来五个我都不怕！”　　没办法，谁叫女生的身体那么羸弱，姬小萌从来都没想过，自己有一天会弱成这幅样子，不说手无缚鸡之力，面对成年男性简直毫无胜算。　　要是自己能有个之前的一半，不，四分之一，哪还会被别人这么欺负？　　“……应该说，不愧是姬无名的妹妹吗？”红虎一时间哑然失笑，看着可爱的姬小萌故作高深的样子，他笑了笑。　　“以后要是遇到什么事情，都可以报上我的姓名，”红虎大叔从兜里摸出一只皱巴巴的香烟，和一张名片，又将名片递给姬小萌，“事情比较棘手的话，随时给我电话。”　　其实这也是红虎所抛出的橄榄枝，一来这个绝色的小女孩很对他的胃口，当然，他对小孩儿没有兴趣，单纯的觉得她很讨喜，二来也算是拉拢她背后那位实力强劲的哥哥了。　　“唔，你该不会也想泡我吧？对不起，很抱歉，虽然你是个好大叔，还救了我两次，但我觉得我们不合适，我非常感谢你，你是个好人！”　　姬小萌噼里啪啦，倒豆子般说了一大堆，最后还对红虎深深地鞠了一躬。　　她现在真的是怕了，本来被那些同龄人追求就已经够麻烦了，要是再加上一群老大叔，嘶，自己简直想都不敢想。　　看着光速回绝自己的姬小萌，红虎哭笑不得，只是解释道：“小妹妹，不得不承认，你确实很漂亮，但叔叔我只喜欢成熟的，你？还太嫩了！”　　话说这么说，红虎还是下意识地摸了摸自己的脸颊，默默不语。　　虽然自己现在已经四十多了，但既没有白发，皮肤也没有松弛，喊大叔的话会不会太老了？　　如果让上官令知道这事儿，估计也会拍拍红虎的肩膀，深有同感地来一句，“我今年才二十过半而已，也被这个小妮子喊老大叔了。”　　“那就好那就好。”姬小萌见状，也是松了口气，然后看着郁闷的红虎噗嗤一笑，略报歉意道：“抱歉啊大叔，追求者太多，神经都衰弱了。”　　“啪嚓”一声，红虎点燃了香烟，狠狠地吸了一口，沉思道：“难道我真的老了？”　　“嗷呜！！！”忽然从厕所的拐角处传来一阵撕心裂肺的惨叫，然后瞬间沉寂了下去。　　不少客人疑惑地朝那个方向看去，一时间议论纷纷。　　“那……那个非常抱歉，我们店里的保洁人员工作时不小心……不小心从楼梯上摔下来了，已经喊救护车来了，还请大家放心！”中年店长急匆匆地跑出了，摸了摸额头的汗渍，向客人解释道。　　虽然客人们有些半信半疑，但本着多一事不如少一事的原则，还是继续埋头对付碟子里的菜品。　　“结束了？”　　“嗯，还请红虎大叔帮忙处理一下后事，就当欠你个人情。”　　“区区小事，人情什么的就免了。”　　姬无名缓步从拐角走来，随手拿起一条放在板凳上的白毛巾，擦拭了一下双手，将淡淡的血渍抹去，又随手把污了血色毛巾丢进垃圾桶。　　“哥哥！”　　姬小萌见姬无名回来了，赶紧来到他的身边，一脸焦急地问道：“怎么样？你没把人给打死吧？”　　一旁抽烟的红虎闻言被香烟呛得咳嗽，姬无名则是一脸无辜地望着妹妹，笑道：“没有没有，只是“稍微”地惩罚了他一下下，过几天又活蹦乱跳了。”　　“那就好，那就好。”　　不是姬小萌不担心哥哥，作为“原姬无名”的她，怎么会不知道自己的力量，古武四阶，明劲、暗劲、化劲、罡劲，前世自己可都到达化境初阶了！　　如果自己没记错的话，高三正是自己触碰到暗劲中阶的时候，那个姓陈的，连明劲初阶的门槛都没有迈进，根本不是姬无名一合之敌。　　怒火中烧之下，难保不会被这个自己打死，不过看情况，应该没有什么问题吧，姬小萌顿时松了口气，又坐回位置上，没心没肺地啃起螃蟹来。　　“无名兄，借一步说话。”　　“妹妹，你不要乱跑，我和红虎大叔说点事情。”　　虽然不知道他们要说什么，但姬小萌对哥哥还是很放心的，自己现在只是个小女生，他们之间的事情，自己还是不要插足的好。　　“嗯，你们快去快回。”　　见妹妹点头，姬无名这才和红虎来到餐厅一角。　　“无名兄，我知道你是个爽朗的人，今天我我就开门见山地说了，”红虎直直地盯着姬无名，见他点了点头，这才继续道：“我希望你能来我们武虎帮！”　　姬无名皱了皱眉头，自己自幼习武，可不是用来作威作福的，于是他下意识就想拒绝，但红虎打断了他，诚恳道：“我知道你有作为剑道天才的心性与操持，但我这次真的是很诚恳地邀请你，加入我们武虎帮，你只要当个供奉就行，平时小事不劳烦你分毫，你也不用履行任何帮规，只希望在我们帮派在遇到棘手的强者时，能够出手相助。”　　说着，红虎拿出了一张黑卡，递给了姬无名，笑道：“当然，求你帮忙也不是嘴上说说而已，这张卡里每个月我都会打十万进去，就当是我的一点点心意。”　　见姬无名没有接卡，红虎有些急了，但他还是不慌不忙地递出了最后的王牌：“我们武虎帮的眼线遍布整个江南市，一声令下，无论是在哪个角落，都能迅速到达，而令妹国色天香，想必觊觎之人就如那过江之鲫，难免会出现差池。”　　“虽说令妹在无名兄身旁时完全非常，可一旦无名兄不在小萌姑娘身边呢？今天的事情难保不会重演，而无名兄能保证每次都准时到达她的身边吗？”　　他话还没有说完，姬无名就接过了他的黑卡，又随手摸了枚玉佩，递给了红虎。　　红虎定睛一看，这是枚品相极佳的玉佩，玉佩上，刻有一个“姬”字，而玉佩背面，是一柄青锋长剑，整体看去，颇有一种绝然出尘的感觉。　　“这是莫非是……”红虎想起来了，每个暗劲强者手中，都有几枚像这样玉佩。　　这种玉佩类似于一种信物，或者是一种特殊的护身符，其他的古武者见玉佩后，都会掂量掂量持有者背后的力量。　　“虽然对普通人没有什么用……但你们如果遇到什么不可力敌的古武者，就给他们看看，相信他们还是会卖我个面子的。”　　仅这轻飘飘的几句话，在红虎眼中，姬无名本就强大的背影，又拔高几分，不愧是剑道天才兼暗劲强者！　　红虎重重地抱拳，躬身道：“既然无名兄这么信任我，令妹平时的安全就包在我武虎帮的身上了，从即日起，我会让每一位帮派成员记住小萌姑娘的容貌，随时保护小萌姑娘的安全！”　　“希望你能说到做到。”　　……　　“妈……妈妈？妈妈！”　　正当姬小萌百无聊赖地啃着手里的螃蟹时，一个步履蹒跚的小男孩来到她的面前，大喊了一声妈妈后，抱住了自己的腿。　　“？？？”　　看着抱着自己大腿的大眼萌娃，姬小萌一脸茫然，这剧情不对啊，我这还没结婚呢，哪来的孩子？！莫非……莫非这是这个世界里自己的孩子？！　　“写小说写傻了吧？”姬小萌拍了拍自己的脑袋，这一看就是迷路了的小孩子嘛！自己这是想哪去了。　　“哦哟，小宝贝，是和爸爸妈妈走散了吗？”　　姬小萌“嘿哟”一声，抱起了这个还穿着开裆裤的小男孩，看着他泪眼婆娑的样子，她感觉自己的心都要融化了！　　“宝贝不哭，先来吃个小龙虾，姐姐一会儿带你去找妈妈好嘛？”　　“不要！”　　没想到这个小鬼头推开了姬小萌的手，一双白嫩的小肥手在她身上摸索着。　　“嘤～臭小鬼，你在干什么？！”感受着身上的异样，姬小萌面色一红，羞愤道。　　“妈妈，我不要吃小龙虾，我要吃nai、nai～”



第六十一章  吃醋了

　　“唔……姐姐可没有那种东西啊！来，我这里有瓶忘崽牛奶，小宝贝你喝喝看。”姬小萌感觉苦笑着，她怎么可能会有奶喝嘛。　　看着周围一些食客炽热的眼神，姬小萌赶紧拿起桌子上的忘崽牛奶，在小男孩眼前晃悠，轻声哄道。　　“我要喝！我要喝！”　　小男孩被忘崽牛奶吸引，停下了手中的动作，转身拿过姬小萌手里的牛奶，整个人趴在她的身上，惬意地喝着牛奶。　　姬小萌见状，赶紧拉起自己肩膀上的衣服，遮住白皙的肩膀，然后恶狠狠地剐了周围的男性朋友一眼。　　周围的食客见别人女孩子生气了，也不好意思太过放肆，都默默转过头去，只是偶尔透过余光观察这枚软萌的妹子。　　不得不说，在座的各位都是lsp了。　　“小宝贝要乖哦，一会儿姐姐带你去找妈妈好嘛？”　　姬小萌将他搂在怀里，让孩子的脑袋枕在自己柔软的胸脯上，并学着那些母亲的样子，轻轻地拍打着小男孩的后背。　　不知道为什么，明明自己还是姬无名的时候，对小孩子并不感冒，但现在看到这么小小一只的孩子，却意外变得喜欢的不得了。　　果然是自己这幅身体的影响吗？姬小萌不禁沉思，之前自己面对小混混也是，内心深处总是会感到非常的恐惧，只有自己强打精神才能做出反击。　　“莫非……莫非我的思想正在被这副身体同化？”姬小萌被自己这个想法吓到了，赶紧摇了摇头，安慰自己道：“不会的，不会的，一定是我太敏感了，这种事情……”　　姬小萌摇了摇头，选择了逃避。　　“妹妹，这个小男孩是谁啊？”姬无名走了过来，看着妹妹怀里的小孩儿，疑惑地问道。　　毕竟厕所那边还躺了个人，红虎还得派人来处理后事，在和姬无名闲聊了一会儿后，就先行离开了。　　小男孩趴在姬小萌怀里，见姬无名要坐过来，立马对他怒目而视，奶声奶气地喊道：“不许你坐过来！这是我妈妈！”　　妈妈？这是妹妹的孩子？妹妹有孩子了？孩子他爸是谁？到底是谁下手那么快，居然已经和自己妹妹造出小孩儿了……　　短短数秒内，姬无名就进行了一次头脑风暴，然后“啪嚓”一声，犹如电线短路，他的大脑一下子死机了，眼前一黑，差点昏厥过去。　　姬无名忍住了内心的悲愤，两只手撑住桌子，以防自己晕倒过去，他眼角强忍着泪水，颤声道：“虽然不知道孩子他爸是谁，但我还是会祝愿你们幸福的……哥哥依旧会爱着你的。”　　“？？？”　　这一套操作，看得姬小萌是一脸懵逼，不就是一个迷路的孩子吗？真当他是自己的孩子了啊？　　“额……这只是个迷路的孩子，你在想什么呢？”　　“没关系，就算是迷路的……迷路的孩子？”姬无名双眼恢复了高光，感觉自己浑身上下又充满了力量，哈哈大笑道：“我就说嘛，你明明连男朋友都没有，怎么可能会有孩子呢？”　　姬小萌无奈地摸了摸自己的额头，说道：“行了，还是想想怎么找到这个孩子的家人吧，他的家人会着急的。”　　“这个简单。”姬无名拍了拍手，微笑道：“咱们只要去南街的广播室就行，相信孩子的家人还没有走远，听到我们的呼叫后，他们一定会赶来的。”　　姬小萌抱起孩子，点了点头，这样一来，寻找这个孩子家人的效率确实会快上不少：“事不宜迟，咱们赶紧动身吧！”　　“来，小弟弟，到哥哥这里来。”　　姬无名弯下腰，微笑着，朝妹妹怀里小男孩拍了拍手，妹妹力气小，抱着小孩肯定很吃力，还是让自己来比较好。　　“不要臭大叔，我要妈妈抱！”　　小男孩见姬无名伸手，嫌恶地撇过了头，紧紧地抱住了姬小萌，将脑袋深深地埋进了那两团柔软之中，还盯着姬无名，示威似地蹭了蹭。　　“咳……”姬无名伸出的手无处安放，只得尴尬地悬在空中，又见那臭小鬼居然还拿小脑袋，不安分地蹭了蹭自己妹妹的胸膛。　　那个神圣的地方，是你个臭小鬼能碰的吗？而且，明明连自己都没有……咳咳，跑题了。　　此时姬无名额头青筋暴起，面带假笑，咬牙切齿地威胁道：“小弟弟，刚才有个对我妹妹动手动脚的家伙，已经被我废了哦！”　　小男孩没有搭理他，反而伸出胖嘟嘟的小手，轻描淡写地按在姬小萌的胸脯上，然后抬起头望向姬小萌，可怜巴巴道：“妈妈，这个怪叔叔凶我，呜呜呜……我好害怕！”　　“哥哥！”姬小萌气鼓鼓地看着哥哥，对着他轻“哼”了一声，然后又对小男孩轻声细语道：“乖，有姐姐在，咱不怕这个大坏蛋！”　　喂喂喂，不是吧？姬无名看着狐假虎威的小男孩，恨得牙痒痒，可惜妹妹摆明了站在他那边，自己也不好发作。　　就在他刚压下怒气时，那个小男孩又抱紧了姬小萌，拿自己小肥脸蹭了蹭她的脸颊，还挑衅地眯起眼睛，仿佛在说：怎么样，羡慕吧！　　“嘿，臭小子，今天不给你点颜色看看……”　　姬无名见状，气得一佛升天，二佛涅槃，撸起袖子就想和这个小鬼头来一场一对一的决斗，可姬小萌怎么会纵容哥哥的行动。　　“哥，你干嘛和小孩子一般计较啊？太没有绅士风度了！”姬小萌可不知道他们两人的明争暗斗，见哥哥还想收拾这个还在穿尿不湿的小孩，一下子就不乐意了。　　“对……对不起。”　　姬无名欲言又止，但最后还是深深地叹了口气，垂头丧气地道了歉，自己这不是见臭小鬼对你上下其手，内心有点生气……还有一丢丢羡慕嘛。　　就这样，姬小萌抱着孩子，姬无名打着空手，很快三人就来到了广播室。　　出乎意料的是，小男孩的父母也在这里，估计也是和姬无名他们一样的想法，想通过广播喊话，来寻找孩子。　　“谢谢你们！真的非常感谢！”那名年轻的妈妈，看着姬小萌怀里抱着的，正是自己的孩子，一时间惊喜交加“幸好是碰到了你们，如果是碰到了坏人，我简直都不敢想！”　　“没关系的，助人为乐嘛，您也别哭了，孩子找回来就好！”姬小萌和哥哥相视一笑，也庆幸自己能够找回孩子母亲，都说帮助别人快乐自己，这话确实不假。　　“小弟弟，回你妈妈那里去吧！”姬小萌看着小男孩，微笑道。　　“唔……姐姐，我要亲亲～”　　“嗯？”　　还不等姬小萌反应过来，小男孩就“吧唧”一口亲在了她的脸上。　　感受着脸颊的温润，姬小萌也回敬了小男孩一口，在他胖嘟嘟的小脸上轻啄了一下，咯咯笑道：“亲够了吗？赶紧回妈妈那去吧！”　　小男孩奶声奶气地“嗯”了一声，回到了妈妈的怀抱，而那名年轻的母亲也重重地亲了一口孩子，然后紧紧抱住，生怕孩子再走丢了。　　临走时，小男孩忽然转过头，对着姬小萌喊道：“姐姐～我叫唐小云，等我长大了，你就嫁给我好不好？”　　“哈哈，这件事还是等你长大了再说吧。还有，姐姐叫姬小萌哦！”看着天真烂漫的小男孩，姬小萌笑了笑，果然小孩子就是讨人喜欢啊。　　姬小萌回过头，发现哥哥正愤愤不平地蹲在一边，赌气似地望着自己，那表情就像是深闺里的怨妇一般。　　拜托，不就随口说了你几句吗？你还真和别人小孩子较上劲了？姬小萌苦笑着摇了摇头，自己什么时候那么玻璃心了？　　不过她还是走上前，明知故问道：“怎么了？我的亲爱的哥哥？哦……莫非是因为我刚刚站在小弟弟那边，让你生气了？”　　“不是！”姬无名还是闷闷不乐地蹲在地上，不停地画着圈圈，倒不是自己生气妹妹不站在自己这边，而是……他吃醋了！　　没错，姬无名对着一个小孩子吃醋了！让他郁闷的是，除了之前妹妹睡觉的时候偷亲了她的脸蛋外，其他的事情自己一件都没有做过。　　反而一个素不相识的小鬼头，把该占的便宜都占了个遍，虽说是孩子，但姬无名一想起来，心里就很不爽。　　明明是我先来的……　　但姬小萌哪知道哥哥的想法，只是走到他的面前，打趣道：“我知道，你肯定是见小男孩亲我，你心里不平衡，所以也想亲我一口是吧？”　　诶～开玩笑还是有用的嘛，你看看，哥哥一下子就没生气了。见哥哥脸上的郁闷一下子消失了，姬小萌觉得自己的打趣是有用的。　　于是姬小萌笑嘻嘻地蹲下身子，把脸畔的发丝撩到耳后，露出了自己白皙的脸庞，开玩笑道：“来，今天就破例让你亲一次吧！”　　“啾”，如蜻蜓点水一般，姬无名真的在自己的脸上小啄了一下，然后站起身，略感羞涩地捂着自己脸庞，不去看妹妹的表情。　　“诶？……诶诶诶？？？！！”　　感受着脸庞还未散去的温润，姬小萌短暂地呆愣了一瞬，然后整张脸蛋骤然变得通红，红润的都像要滴出水来了一般。　　我……我我我就开个玩笑而已，真的亲上来了？！　　“噗通”一声，姬小萌感觉自己的心脏犹如小鹿乱撞，不会吧？这就亲……亲亲了？！被另一个自己亲了脸蛋？！



第六十二章  差点出问题

　　“那……那个，兄妹亲脸蛋还是很正常的吧！”姬无名见妹妹满脸通红，不好意思地摸了摸无名指，赶紧解释了一句。　　“哦……哦？！是啊，只是亲亲脸蛋而已，哈……哈哈，确实很正常。”　　对啊，普通兄妹之间也偶尔会亲脸蛋，亲额头之类的，完全不是什么大事嘛！姬小萌站起身，压下了心中的异样，没错，是自己太大惊小怪了，平常心，平常心……　　肯定是，自己内在是男性的原因，所以对于这种事情感觉太敏感了。　　姬小萌越想越觉得是这么一回事，可是有一点令她感到疑惑，为什么其他男生触碰自己时，自己都会感到恶寒，甚至害怕。　　但被这个世界的自己触碰，以至于亲脸蛋，都不会感觉到不舒服，反而还觉得内心砰砰直跳呢？是因为他们本质上是同一个人吗？　　不过还没等自己想明白，哥哥就已经牵起了她的手，宠溺地笑道：“既然孩子的父母找到了，咱们赶紧去接着玩吧，买来的门票可不能浪费了。”　　姬小萌见状没再多想，正所谓船到桥头自然直，走一步看一步吧。　　接下来一个下午，两人体验不少娱乐项目，小到旋转木马，大到水上飞车，南街水上公园的招牌项目都被两人玩了个遍。　　期间也发生了不少有趣的事情，就不一一描述，一直玩到晚上七点整，姬小萌和哥哥两人，这才拖着疲惫的身躯，离开了南街。　　“嗯～”　　姬小萌长长地伸了个懒腰，自己今天玩得着实有点过头了，居然和哥哥把整个南街水上公园的娱乐项目都玩了一遍，真亏自己这幅羸弱的身体能撑这么久。　　反观姬无名，虽然眼角略有倦意，但整个人的精气神还是很充足的，完全看不出他已经玩耍了一整天。　　好想要啊，哥哥的身体。　　姬小萌羡慕地看着哥哥壮实的身体，如果和他互换一下身体，自己这样算不算又变回去了？　　可惜这是不可能的，都过去了这么长的时间，姬小萌对于变回姬无名这件事，差不多已经死心了。　　而且自己已经习惯了这幅身体，每天和家人的日子也过得非常开心，除了作为女生有方方面面的不方便外，自己似乎也没有什么理由再变回去了。　　“妹妹，这么晚了，咱们就不绕远路了，直接打个的士回家吧。”　　“嗯嗯。”　　姬小萌闻言，自然不会拒绝，今天自己已经玩得够久了，天色渐晚，自己和哥哥也是时候回家了。　　上了车，姬小萌和哥哥都坐在后座，停下脚步的她感到一阵困意袭来，打了个哈欠后，头一歪，便沉沉地睡去了。　　姬无名见状，轻柔地伸出手，将妹妹的小脑袋倚靠在了自己的肩膀上，以便她睡得更舒适。　　司机师傅是一个富态的中年妇女，她透过后视镜看到了这一幕，便对姬无名打趣道：“不愧是年轻人啊，那么青春，总是腻歪在一起。”　　“呵呵，哪有你说的那么亲昵，平时我俩连手都很少牵呢！”姬无名苦笑着摇了摇头，碍于两人的身份，自己也就只能在对方睡觉时，抱抱她罢了。　　“现在的年轻人还真是纯情呢，”司机大妈哈哈大笑道，转头看了眼红灯后，继续道：“想当年大妈我和我老公都是先结婚，后谈恋爱的……”　　“如果可以的话，我也想啊！”姬无名摸了摸姬小萌的脑袋，叹了口气道，如果可以的话，自己拖也想拖着姬小萌去领结婚证……咳咳。　　“小伙子，你的女朋友就像电视里的明星这么漂亮，还真是有福气啊！你可得把握住了，别让其他人抢走了哦！”　　“不会的，属于我的“东西”，谁也夺不走……”姬无名轻吻了怀中妹妹的额头，眼神闪过一丝阴翳，龙有逆鳞，触之即死。　　于此同时，刚刚姬小萌他们吃饭的自助餐厅里，忽然钻进了许多身着黑衣的彪形大汉，将食客们通通请出了这家店。　　而那些食客正吃的开心，被打扰到后，自然心怀不满，但在看到那些肩膀宽阔、身材高大的黑衣大汉后，顿时哑了声，规规矩矩地离开了自助餐厅。　　这群壮汉看到了正在前台抽烟的红虎，急忙围了过来，恭敬道：“虎帮主！有什么事情还请尽管吩咐！”　　红酒随手灭掉了香烟，往了眼厕所的方向，说道：“那里有个人被我们帮派的新供奉打残了，你们几个赶紧去处理一下。”　　“新供奉？”　　“是谁啊，居然敢让虎帮主留下处理后事。”　　“咱们还是赶紧完成任务吧，该说的时候，帮主自然会说的。”　　于是几人来到了餐厅后面的厕所里，在这里，他们发现了一个鼻青脸肿、四肢骨折的青年，其中一人眼尖，认出来这就是鱼龙帮的一号打手，陈晨！　　“我靠，这不是鱼龙帮一号打手吗？之前和他们火拼的时候，帮里的兄弟没少在他手上吃过亏，没想到今天居然折在这里了！”　　其中一人将昏迷不醒的陈晨翻了个身，忽然发现他裤脚有一丝血迹，惊异道：“好家伙，第三条腿都被人废了，啧啧啧，看样子应该是没救了。”　　“这都是帮主口中的供奉做的吗？太牛了！”闲聊归闲聊，几人还是很利索地收拾好现场，并且喊来几个兄弟，将五肢尽折的陈晨带走。　　“帮主，请问那个新供奉……”　　“肖龙，这件事情到时候我会给你们说的，除了这件事外，把这个少女的照片发给全帮的弟兄们，如果见到了，就在暗中随时保护好她，如果有什么意外情况，可以让明战他们去处理。”　　红虎把姬小萌的照片递给了肖龙，认真地吩咐道。　　肖龙拿起照片一看，发现是名绝色的少女，欣赏之余，还是疑惑地问道：“不就是一个小姑娘吗？用得着让明战大哥他们处理吗？”　　武虎帮除了红虎这个帮主外，地位最高的无非是以明战大哥为首的武虎帮四大战将了，让他随时出面保护一个女孩，会不会太大材小用了？　　“以后你会明白的，传令下去，江南市各地区的兄弟随时留意照片上少女的动态，这是死命令！”　　“是！”　　肖龙虽然不明白帮主这样做的用意何在，但服从命令才是最重要，他们要考虑的，仅仅是如何完成这些任务。　　红虎挥手让众人退下，不知从哪里摸出一根皱巴巴的香烟，点燃，深深地吸了一口，烟雾中，红虎的眼神越发坚毅了起来。　　总有一天，江南市的地下力量，都会掌握在自己的手中！　　。。。。。。　　的士停靠在了姬小萌的家门口，哥哥对出租车司机道了声谢后，抱起了后座的妹妹。　　令他哭笑不得的是，自己的妹妹她又流口水了，还把自己的肩膀打湿的到处都是，上次在公交车上也是，明明是个女孩子，睡相却那么随性。　　“妹妹，回家了哦。”　　姬无名抱着妹妹，蹑手蹑脚地打开了房门，进入客厅后，他来到了沙发旁，小心翼翼地把妹妹放下，然后又拿过一床空调褙给她盖上。　　“该去洗澡了，玩了一天，身上出了好多汗啊。”　　看了眼时间，自己洗完澡后，再把饭做好差不多就十一二点了，到时候吃饭刚好合适。　　姬无名伸了个懒腰，边往浴室走边说道：“那就等洗完澡再回来做饭吧。”　　打开浴霸，打开换气，姬无名脱下了衣服，露出了自己小麦色的肌肤，从镜子中看去，那一块块棱角分明的肌肉显得非常有韵味。　　胸肌，二头肌，腹肌，三角肌……姬无名身上每一块肌肉组合起来，丝毫没有那种壮硕如猩猩般的感觉，反而像猎豹一样，流畅且具有爆发力。　　八块凹凸有致的腹肌，优美的人鱼线，他的身材无论从哪个角度看来都完美无比，尤其是小姬无名，更是突破了常人的……咳咳，跑题了。　　打开莲蓬头，姬无名开始畅快地洗漱了起来。　　“唔姆，肚子不舒服，我要尿尿……”与此同时，姬小萌也从沙发上姗姗醒来，睡眼稀松间，她顺着记忆里的路线，晃晃悠悠地朝厕所走去。　　正洗到一半姬无名忽然停下了手里的动作，目瞪口呆地望着“破”门而入的妹妹，就连遮掩自己的小兄弟都忘记了。　　可迷迷糊糊的姬小萌显然没有注意到一旁洗澡的哥哥，直接脱下了短裤，坐到了马桶上，她现在只想解个手，然后回去继续睡觉。　　“唔嗯。”　　姬无名见妹妹还是半梦半醒地状态，缓过神来，赶紧关闭了莲蓬头，深怕发出一点声响，导致她苏醒过来。　　太……太刺激了！　　姬无名顺着姬小萌的白嫩的大腿网上望去，只觉得热血沸腾，就连小无名都变成大无名了！　　“非礼勿视，非礼勿视……”姬无名赶紧收回，视线，生怕再看下去，自己会控制不住欲望，而直接把她给扑倒！　　姬小萌解完手，扯下一张卫生纸擦了擦，然后提起裤子，随手冲过水后，又摇摇晃晃地回到了客厅。　　“呼～吓死我了。”浴室里的姬无名感觉自己的双脚瘫软，差点站不住身子，赶紧扶墙喘了口气。这TM不比波人传热血？！　　如果刚刚妹妹忽然醒来，那场景太美，姬无名不敢去想象，估计自己都可以准备办理后事了。　　不过，那个还真是白啊……姬无名忽然回想起了什么，鼻头一热，鲜血差点喷涌而出，虽然很尴尬，但自己多少还是占了点便宜吧。



第六十三章  直播风波（20月票加更章）

　　“玛德，我到底在想什么？！”　　姬无名咬了咬牙，“啪”的一声，他狠狠地扇了自己一耳光。　　“冷静，姬无名，要冷静，”他扭转了一下墙上的淋浴器，让冷水冲击着自己的大脑。　　待心情平复后，姬无名这才抬起头，低沉着声音道：“小萌迟早会是我的，我现在要做的，是好好保护她，其他的事情以后再说……”　　不知过了多久，睡梦中的姬小萌忽然闻到一股饭菜香，迷迷糊糊地睁开眼睛，抬起头，才发现哥哥正在厨房里忙活。　　姬无名戴着小熊围裙，一头日系的中碎发显得有些凌乱，少年略显成熟的脸庞，显得那么坚毅、阳光，修长的双腿，挺拔的身躯，还有那微翘的嘴角，让他看上去有种难以言语的魅力。　　　　真幸福啊，一睡醒就有晚饭吃！　　姬小萌从沙发上站起身，打了个哈欠后，晃晃悠悠就朝厨房走来，但却完全没注意到这幅光景，没办法，以前天天照镜子，已经看习惯了。　　姬无名听到动静，知道是妹妹起床了，头也不回地说道：“妹妹你先去洗个手，饭已经蒸好了，菜还有一会儿。”　　“嗯姆，知道了。”见菜还没炒好，姬小萌在一旁洗了个手后，又乖乖地坐在客厅的椅子，等待开饭。　　百无聊赖间，她掏出了手机，好家伙，一打开就是九十九加！粗略一看，赵平和金多多两人发的最多，而叶帆也发了不少信息。　　令自己意外的是，林疏影居然也发了不少。　　大概地浏览了一下，基本上都是问自己在干嘛，吃了没有，要不要一起出来玩的消息。　　“真不知道以前那些校花是怎么过的。”　　还好自己使用智能手机比较晚，只有寥寥几个好友，而自己看前世那些所谓“女神”的手机，每天都有十多个人发信息来，还要一个一个的回复，实在是太麻烦了。　　姬小萌摇了摇头，看来以后自己的联系方式，最好还是不要随便告诉给别人，要是一个不小心被人给泄露出去，估计自己就得再换个账号了。　　一一回复了叶帆他们后，姬小萌又打开手机码起了字，不知不觉间《斗破乾坤》已经码了将近十来章，再等两天，自己就可以发布了。　　希望部本书在这个世界里也能火起来吧。　　虽然姬小萌光靠直播，就已经可以赚得盆满钵满了，但谁也不会嫌弃赚钱赚的少嘛！　　“开饭了咯～”　　很快，姬无名将几盘炒菜端上桌，然后给自己和妹妹盛了两碗。　　他脱下围裙，笑着说道：“饭菜已经好了，赶紧趁热吃吧。”　　姬小萌点了点头，拿起筷子，挑了一块肉，放入嘴中细细地品尝了一下，不由得竖起大拇指，赞赏道：“不愧是我哥哥，做的菜还真是好吃！”　　想来也是，毕竟两人曾经都是同一人，在口味上，自然没有什么太大的差别，一般姬无名喜欢的，自己也照单全收。　　“一般般吧，这还没咱妈做得好呢。”姬无名这个大男孩闻言，不好意思地笑了笑。　　毕竟谁都乐意听到，别人夸赞自己的厨艺。　　由于爸妈不在家，两人今天早上又玩得太累了，姬小萌吃过饭后，洗了澡就上床睡觉了，直播也暂时没有去管。　　反正明天是星期天，自己有的是时间。　　。。。。。。　　一夜无话。　　第二天，姬小萌早早便来到了哥哥的卧室，打开电脑，在神月直播上登录了自己的账号，然后又点开斯缇姆平台，下载了几款大型游戏。　　“OK，一切准备就绪！”　　今天和往常不一样，姬小萌打算先把水影忍者手游的直播放一放，转而去玩一款名叫《树林》的求生类游戏。　　如果自己光玩水影忍者的话，观众们看久了，也难免会觉得无聊，所以她决定，在上本服超影的同时，抽出时间玩一玩其他大型游戏。　　这样自己的粉丝圈子，就不仅仅是水影忍者的玩家了，其他单机、联机的玩家也会被自己的直播吸引，这样粉丝圈就拓展开了。　　因为姬小萌很清楚的知道，一个主播，如果被打上了某一个游戏的标签，那么就相当于给自己增加了一个桎梏，以后想向其他方向发展就难了。　　“我靠！怎么我的粉丝少了这么多？”　　点开自己的主页，姬小萌皱了皱眉头，她原本有六万粉丝的，但现在居然掉到了四万，也就是说，短短几天里自己就掉了三分之一的粉丝！　　也不怪姬小萌失态，这可是两万粉丝啊！不是一个两个，这一下子怎么说没就没了？！　　姬小萌想了半天，也不知道自己到底做了什么事，而且，她也是刚进入这个圈子，也没得罪过什么人啊？　　这两万粉丝为什么取关自己了？　　“……算了，坐着光想也没有用，还是先开直播看看情况吧。”　　戴上黑色的口罩，姬小萌在动态里发送了一条开播的消息，等待了两三分钟，直到直播间里来了一两千水友后，她才打开了摄像头。　　“Hello！各位水友们，没错，又是我，拯救了世界的鼬神小姐姐！”姬小萌朝摄像头挥了挥，很是臭屁地摆出了一个中二的造型。　　“噗——这是什么神仙开场白？i了i了。”　　“鼬神小姐姐今天看起来元气满满哦！”　　“忍者联军赶到，学技术来了。”　　姬小萌见直播间里的粉丝还是那么活跃，不由得放下心来，看起来，除了掉了两万粉丝外，一切都很正常。　　“土豪“秋某人”大大打赏了两架飞机！大家快来围观抢红包！”　　姬小萌还没反应过来，就收到了秋某人的连线邀请，她好奇地点开，看到了另一头正在直播的秋某人。　　“喂？鼬神小姐姐，你知道网上最近有人诬陷你吗？”秋某人没有废话，直接开门见山地说道。　　“嗯？诬陷？我这几天都没有上线啊，到底什么回事？”姬小萌摇了摇头，仔细想想，自己应该没有得罪这个圈子里的人吧？怎么会有人诬陷呢？　　秋某人拿出了手机，在某个神月直播的成员群里，找出了一张照片，然后发到了姬小萌的直播间里。　　她好奇地点开一看，发现是一张自己的p图，上半边脸是自己的，但下半张戴的口罩被人抠掉了，然后p上了其他人的脸。　　那张脸龇牙咧嘴，长了一副大龅牙，厚嘴唇，还有许多青春痘，因为p图人的技术很不错，不仔细看的话，完全会让人误会这就是自己的真实样貌！　　“怪不得，怪不得我会掉那么多粉丝……”看着这张经过处理的照片，姬小萌感觉到了深深的恶意。　　此时她看了眼弹幕，发现有许多类似“骗子”、“丑女”、“滚出神月”的言论，这不禁让她有些生气。　　“这照片上的人不是我，大家仔细看一下就知道了，在这里和这里都有明显的ps痕迹，这完全就是用来诬陷我的！”　　姬小萌打开画图功能，然后指出了许多ps痕迹，可依旧有小部分人不相信，在弹幕里斥责她，就连秋某人的直播间，都有人在骂自己。　　这让她有些不知所措了。　　“咳咳，各位水友先等一下，”秋某人拍了拍手，吸引了观众们的注意力，说道：“这样吧，既然鼬神小姐姐不能露脸，那么就把照片发给我，当然我不会把照片泄露出去的，我来替水友们看看，鼬神小姐姐是不是和照片上一样，还是说真的有人故意诬陷！”　　观众们想了想，或许这也是个好办法，虽然留下来的水友们，都不是很在乎鼬神小姐姐的真实颜值，（长得漂亮的话更好。）　　但总有些人在弹幕下逼逼赖赖，打扰他们看直播的心情，总得想办法堵住他们的嘴不是？　　看着秋某人真挚的表情，姬小萌怎么会不知道，他这是在帮助自己，于是道了声感谢后，把自己的照片私信发给了他。　　“嘿嘿，那好，就让我秋某人来看……”　　秋某人刚打开手机上神月直播的后台，点开私信，一下子就呆愣住了。　　他本想着，无论鼬神小姐姐好不好看，自己都得帮她一把，但……我滴神啊，这真的是人吗？这是小仙女才对把？这绝对是小仙女才对吧！　　他使劲地揉了揉眼睛，以为是自己看花眼了，这个鼬神小姐姐怎么会这么漂亮？！秋某人自谓是阅遍天下美少女，但这么漂亮的他还是第一次见。　　一双清澈见底的丹凤眼，两叶淡泊秀气的柳叶眉，口若含丹，唇若樱珠，短发披肩，精致可人的琼瑶鼻直起天庭。　　正所谓：“秀色空绝世，馨香为谁传？”　　看着，看着，秋某人愣住了，完全忘记了自己还在直播。　　“喂喂？二嘎子？怎么了，你倒是说句话啊！”　　“呵，他刚刚已经中了我的写轮眼幻术。”　　“我也想看鼬神小姐姐的照片。”　　“鼬神小姐姐，你提醒一下二嘎子啊。”　　姬小萌有些哭笑不得，不就是自己的照片吗，有必要看那么久？　　还没等她开口，上万观众眼睁睁地看着，秋某人嘴角流出了一长串口水，没错！就是口水！　　姬小萌摇了摇头，这下秋某人算是丢脸丢大发了，她怎么也没想到，堂堂神月钻石主播，居然也会如此失态。



第六十四章  解除误会（火券加更章一）

　　“咳咳！”　　姬小萌见憨口水直流的秋某人，示意性地咳嗽了几声，试图让嘎子清醒过来。　　好在是水影第一届无差别大赛冠军，秋某人的意志还是很坚定的……大概。　　听到耳机里鼬神小姐姐的声音，秋某人还是回过神来，但下一刻，他可谓是语不惊人死不休，居然对着屏幕另一头的姬小萌说道：“鼬神小姐姐，能请你嫁给我吗？”　　说着，嘎子反手又给姬小萌她刷了十架飞机，以表自己的决心。　　姬小萌：“？？？”　　网友：“？？？”　　“卧槽，嘎子居然求婚了，是在开玩笑吗？”　　“真的假的，难道鼬神小姐姐很漂亮吗？”　　“鼬神到底长啥样啊？给我康康！”　　两个直播间里的网友瞬间炸开了锅，他们不禁沉思，鼬神小姐姐到底长得多好看，这才会让秋某人直播求婚啊？　　不过还有一小部分人，因为相信了那张照片，先入为主，认为这是鼬神拉着秋某人在作秀。　　“别装了，肯定很难看吧。”、“这就是作秀，丑女就是丑女。”、“骗子秋某人，大家都散了吧。”之类的言论也出现了不少。　　秋某人一看这些弹幕，急眼了，明明是个超级漂亮的妹子，为什么你们就是不相信呢？　　不行，我得帮助鼬神小姐姐！秋某人原本只觉得姬小萌是个有潜力的新主播，于是想着扶持一下，但现在，他只想在姬小萌面前狂刷好感。　　因为在那么一瞬间，嘎子就连未来孩子的名字都想好了！　　于是，他“腾”地一声站起身来，当着直播里的上百万粉丝，严肃地发誓道：“我以我的小兄弟发誓，鼬神小姐姐绝对很漂亮，而且她的真实颜值……绝对是突破了天花板的存在！”　　拿自己的小兄弟发誓？！　　有那么一瞬间，原本直播间里连成一片的弹幕，居然消失了，因为水友们太过于震惊，而忘记发弹幕了。　　“牛逼……”　　“我马达啦愿称你为最强。”　　“我信了，我信了，嘎子哥把剪刀收一收。”　　“我要看照片！！！”　　弹幕里瞬间炸开了锅，网友们这下也彻底相信了，鼬神小姐姐的颜值爆表！　　而那些想继续黑姬小萌的黑粉，此时也无语凝噎，一个粉丝百万的大主播，都发出如此毒誓了……岂可修，无从下嘴啊。　　“……那个，鼬神小姐姐，我刚刚求婚一事，你考虑的怎么样了？”秋某人望着直播间另一端的姬小萌，一脸谄媚的说道。　　可惜啊，姬小萌虽然很感谢今天嘎子帮自己解围，但，一码归一码，她对于被任何男生的表白，基本上都会说No。　　没有男生会答应男生的求婚吧？！　　于是，她果断地摇了摇头，拒绝道：“不好意思，我觉得我们不大适合，而且我才十七岁，以学业为重……但非常感谢，你是个好人！”　　“噗……咳咳，感觉自己的内心受到了暴击，我人生第一次求婚被拒绝了！呜呜呜……”秋某人无力地瘫倒在电竞椅上，生无可恋。　　其实这次求婚，秋某人也算是真假参半，他多多少少还是抱有点期望的，听到姬小萌一口回绝，内心多少还是有点难受的。　　习惯了看嘎子吃瘪的粉丝们，现在也在弹幕里疯狂吐槽，连带着两人的直播间里，都刷了不少礼物。　　因为这次两人直播，许多秋某人的粉丝，顺带也关注了姬小萌，还有一些跟着热度，围观的吃瓜群众们，也有许多路转粉。　　粗略算去，姬小萌的粉丝有涨了四万有余！　　“秋大大，非常感谢你的帮助！”姬小萌朝他鞠了一躬，她知道，如果这次不是秋某人帮忙，估计自己还会持续掉粉吧。　　秋某人笑笑，摆了摆手道：“没事，我只是看不惯某些人罢了，把网络直播弄得乌烟瘴气……要是想报答我的话，留个企鹅号随时联系就行了。”　　“当然没问题！”　　看着正交换联系方式的两人，水友们可谓是心痒难耐。　　照片呢？光嘎子你一个人看了？我们呢？我们也要看啊！　　但无论弹幕上水友们怎么施压，怎么威胁，说要看照片，秋某人都选择视而不见，既然鼬神小姐姐不愿意，自己说什么也不会给他们看。　　而且，这么漂亮，自己一个人欣赏多好？此时秋某人决定，把姬小萌的照片，做成手机壁纸，养眼。　　交换联系方式后，秋某人就和她断开了链接，毕竟两边都要直播，不能拖太久了，粉丝看着，多少会有些不开心的。　　“OK，各位水友们，今天上本服超影的任务，咱们就先放放。”姬小萌提了提口罩，眼角含笑地对着摄像头说道。　　然后，她点开了一款名叫《树林》的游戏，这款游戏大概讲的是，一架飞机在海岛上失事，男主的儿子不见了，基本上就是打野人，建房子，找儿子的故事。　　这款游戏最近在斯缇姆上还是很火的，超高的自由度，开放式的地图，与精致的建模，不少主播都直播过这款游戏，反响也都很不错。　　这也是姬小萌选择这款游戏直播的原因。　　“诶——我还说放假了，来学习一下水影技术呢。”　　“想看水影+1”　　“无所谓啦，光看鼬神小姐姐玩游戏就已经很开心了。”　　“走了走了，我去看青鸦他们玩水影了。”　　因为姬小萌是以水影忍者开播的，她的粉丝也大多是水影玩家，一听到今天玩得不是水影，不少人都去往其他直播间了。　　虽然走了一小部分看客，但绝大部分人都留了下来，直播间的人气超过了三万人，而且关注姬小萌的粉丝正稳步上升。　　姬小萌瞟了眼不断上涨的粉丝数量，趁热打铁，在《树林》这款游戏里建了个单人存档，调了个正常模式，就开始直播游戏了。　　“陈组长，那个叫鼬神的主播又上线了，而且人气还很火爆！”　　“知道了，你去找一找她的联系方式，然后发给我。”　　此时正在神月直播公司的陈明，接到了直播房管的信息，上次那个一炮而红的新人主播，似乎又上线直播了。　　作为一名新人，能在这么短的时间里火起来，并且做到月入过万，不得不说，这个名叫鼬神的少女确实有不小的潜力。　　而年近四十的陈明，现在急需一个升职的跳板，如果能培养出一个大主播，那么自己在公司的地位，再向前进一步也不是不可能。　　培养小主播成本太高，而大主播又瞧不上自己，这个新兴的鼬神虽然是新人，但粉丝却一点不少，而自己只需要投资一小部分，将她拉拢道自己旗下，以后就不愁升职加薪了。　　想定之后，陈明决定，把签在自己手下的一些女网红的推荐位收回，再把这些个推荐位交给鼬神。　　如果这个新主播能保持现在的状态，那么成名也只是时间问题了。　　“小李，你去把宋甜甜的推荐位下了，把那个鼬神提上去。”　　“收到！”　　陈明躺在了办公椅上，揉了揉发酸的眼睛，等这次直播过后，自己就去打电话联系这个主播，要尽早把她签下来。　　与此同时，女网红宋甜甜正在直播唱歌，虽然很多调子都不准，但凭借着她青纯可爱的人设，还是有不少网友买账。　　而直播间的人气，更达到了三万有余！　　一首歌唱完后，宋甜甜装作不好意思地笑了笑，放下麦克风后，说道：“我最近嗓子不是特别好，所以唱不准的地方，还请多多包涵！”　　“不会的不会的，甜甜的歌唱的超好听！”　　“太可爱了，我还要听！”　　“甜甜你多久再跳一次舞啊，我可是等了好久了。”　　宋甜甜瞟了眼打赏榜单，自己一共只收到了四千打赏，她心头暗骂一群穷鬼，表面上还是甜甜地笑道：“就在这几天吧，到时候大家记得转告一下身边的朋友，一起来神月直播支持我哦！”　　“而且我还拿到了主页下面的一个推荐位，到时候大家很容易就能找到……当然，各位最好还是点个关注，开播的时候我会准时通知大家的。”　　一些刚进直播间没多久的网友，忽然发现主页上找不到宋甜甜的房间了，取而代之的是一个戴着口罩，坐在电竞椅上玩游戏的极品萌妹！　　宋甜甜的推荐位，貌似被她顶替了。　　不少网友见状，都好奇地点开了了直播间，看着一个萌妹子在游戏里，被一群野人追得哇哇大叫，很是有趣。　　他们一打开鼬神的房间，就出不去了，连带着一些宋甜甜的粉丝也跑到姬小萌的直播间里了。　　“甜甜，你的推荐位被别人占了！”　　“一个叫鼬神的游戏主播好像把你挤下来了。”　　“那个戴口罩的妹子好可爱，大家快去围观。”　　“可恶！居然抢我家甜甜的推荐位！”　　而正在直播的宋甜甜看着情况不对，似乎自己的推荐位没有了。　　怎么回事？自己明明已经和陈组长说好了，自己拿一个月的推荐位，怎么会被挤下来了？　　直到她看到鼬神这个名字，终于想起数天前那个一炮而红的新主播，这个戴口罩的少女，她是再熟悉不过的了。　　因为网上的那些诋毁鼬神的照片，很多都是她的杰作！



第六十五章  记恨（火券加更章二）

　　又是你，鼬神！！！　　宋甜甜眼神变得阴冷无比，之所以她会这么生气，是因为姬小萌第一次直播的时候，那个被刷掉推荐位的女主播，正是她！　　“明明都叫人去抹黑她了，怎么会这样……”她默默地咬了咬牙，脸色有些阴晴不定。　　自从上次宋甜甜被挤下推荐位后，就开始策划诬陷姬小萌，她一见姬小萌戴着口罩，就觉得，自己的机会来了。　　于是她专门花钱找来了p图的大神，又找了一些水军，在神月的官网，企鹅群，和论坛的一些地方发布经过丑化的照片。　　这几天来，宋甜甜是看着姬小萌的粉丝从六万，一直掉到了四万，而那个推荐位，也理所当然地回到了她的手里。　　没想到才过几天，这个鼬神一复播，又把自己的推荐位给抢占了！　　“咳咳，今天甜甜酱身体有些不舒服，就先下播了，下次直播的时候，还希望大家多多支持哦！”　　宋甜甜微笑着和粉丝挥手道别，刚一下播，她的脸色就变得异常难看，哪有直播时那种清纯的感觉？　　在好奇心地趋势下，她点开了姬小萌的直播间。　　而此时姬小萌正在收集物资，然后遇到了岛上的野人，因为是第一次玩，她也不知道怎么反击，被一群野人追得哇哇大叫。　　出乎宋甜甜的意料，这个戴着口罩的小妮子，直播间里的人气却意外的高！　　她细数了一下，每过一阵子都有人刷礼物，无论是大是小，反正直播间里的礼物就是没断过。　　“键师傅：哎呀，不是这样玩的。”　　“鼬神小姐姐，拿身上的斧子砍啊！”　　“2333，和我刚玩的时候一样。”　　“先找个地方搭基地，建围墙前期的黑瘦野人进不来。”　　网友看着慌乱逃窜的姬小萌，有些忍俊不禁，仿佛看到了自己刚玩这款游戏时的样子。　　一些《树林》的老玩家，正实时教导姬小萌前期该如何发展，而那些还没有接触过这款游戏的水友，此时正为被野人追逐的姬小萌捏了把汗。　　“哇靠！game  over了！”　　姬小萌生无可恋地瘫倒在电竞椅上，看着电脑红色结束界面上，啃食着自己的几只野人，把鼠标一丢，她又回到熟悉的飞机机尾。　　那个梦开始的地方。　　不得不说，这款游戏的娱乐效果还是很不错的，观众们最喜欢的是什么？当然是看到喜欢的主播吃瘪啦！　　于是弹幕上又飘过许多礼物，小到一两块的神月币，大到飞机礼炮，又是上百块的入账。　　姬小萌伸了个懒腰，再次拿起鼠标继续游戏，末了又提醒了水友们一句：“大家礼物都少刷点哈，飞机礼炮少来，随便来点神月币就行，反正那个东西每天签到都会送。”　　这可不是在作秀，之前几次直播姬小萌已经赚的盆满钵满了。　　虽然姬小萌也不嫌钱多，但她觉得，这些毕竟都是水友们的血汗钱，完全没必要刷太多，意思一两块就行了。　　就算水友们不刷礼物，也没什么，反正也给直播间带来了不少人气。　　但此时正在观看她直播的宋甜甜，觉得姬小萌脑子有问题，谁会嫌弃打赏少啊？还劝粉丝少打赏……　　“呵……就让你先嚣张一段时间，属于我的东西，你拿不走！”宋甜甜嘴角浮现了一丝冷笑，“啪”地一声把手机丢在桌子上。　　屏幕另一头的姬小萌对于宋甜甜的仇视，可谓是毫不知情。　　就算是知道了，她肯定也会一脸懵逼地问，就这点小事儿，用得着这么坑我吗？　　“好啦好啦，我不浪了，按B打开生存指南是吧？”　　姬小萌无奈地笑了笑，打算不浪了，拿着斧子砍了许多木头，又捡了一背包石子和树叶后，她打算就在飞机旁，建立自己的营地。　　看水友们说，这里往前下个坡就是大海，可以抓海龟吃，饮水的问题也解决了。　　而且最重要的是，飞机机尾的药品是会持续刷新的，大概是两天一次，要知道在一款生存游戏里，药品的重要性不言而喻。　　虽说自己也可以制作药品，但姬小萌觉得，自己做的药品，哪有白.嫖来的香！　　“好像可以把飞机机身作为一面墙，这样就可以只围三面墙就可以了！嗯，我真聪明！”　　姬小萌操纵着电脑人物，打开生存手册，找到石墙后，面前出现了一条红色透明的石墙模型，接下来她只要绕着飞机身围一圈，然后收集材料把石墙建造起来就行了。　　“我第一次和朋友开黑也是这样建的！”　　“同款+10086”　　“其实我更想鼬神小姐姐把房子建在天坑附近……”　　“这里其实还算可以了，至少资源还是很足的。”　　看着认真建围墙的姬小萌，一些网友出声指点，而另外一些网友则是在讨论自己游玩这款游戏时的趣事。　　收集不少石子后，姬小萌才终于把围墙建好，她满意地点了点头，不得不说，建完之后的成就感还是很足的。　　“好了，这下我就不怕晚上有野人来袭击我了！”　　“等一下，让我看看还有什么东西……嗯，得建个用来睡觉和存档的房子啊。”　　安全问题解决后，姬小萌去把周围的树木给清理了一下，把木桩搬回来后，制作了一个小房子后，她存了个档。　　这下就算是不小心被野人挠死了，自己也能读档重来。　　就在姬小萌和水友们商量，到底是去海边打野，还是去扫荡最近的野人村落时，弹幕里忽然出现一脸飞驰而过的黑色跑车。　　“土豪“神官”大大打赏了五架神月跑车！成为了鼬神的守护者！大家快来围观抢红包啦！”　　姬小萌难以置信地揉了揉自己的眼睛，五架神月跑车？！在这里，一架飞机是三百块，一艘火箭是五百块，而一辆神月跑车，却是足足的一千块！　　自己虽然不是签约主播，但按三七分成，也是一千五百块的入账啊！　　“咕噜……非常感谢神官大大的打赏，但，这会不会太多了啊？”不仅是姬小萌咽了口唾沫，就连直播间里上万的观众也是如此。　　好家伙，这一打赏就是普通人一个月的伙食费啊，这么有钱的吗？　　“还能怎么说呢？神官大大NB！”　　“这得够我啃多久的馒头啊……”　　“人比人，气死人，不过不愧是鼬神小姐姐！魅力四射！”　　“可惜月天大大没在，如果在的话，估计会拿十几架飞机怼回去吧？2333。”　　而此时水友们口中的神官大大，正坐在办公室里，一脸宠溺地望着直播间里“瑟瑟发抖”的姬小萌。　　“五千块而已，用得着那么吃惊吗？”　　说话的一名非常成熟帅气的青年人，长年身居高位的他，身上有一种莫名的魅力，吸引着周围的异性。　　就连一旁的女秘书，也对这位年少多金，又充满绅士风度的总裁，暗生情愫。　　不过令她吃惊的是，这位平时不苟言笑的总裁大人，居然开心地笑了！而且是对着一个名不经传的网络女主播笑了！



第六十六章  神官大大（火券加更章三）

　　没错，这名成熟而富有魅力的男士，正是凤凰娱乐的总裁，也是京城大家之一，上官家的次子——上官令。　　从之前姬小萌和他分别之后，已经是数天有余了，这期间，无论是自己处理文件，还是休息，脑海总会浮现出她的身影。　　上官令有想过忘记她，但越是想忘记，姬小萌那俏皮可爱的身影却总是会浮现在自己的脑海。　　原本自己一天可以阅览十几份合同，可现在，他拿起合同看了不到一小时，就看不下了，因为自己脑子里，想的已经全是姬小萌了！　　“唉……你说我们上辈子会不会是冤家呢？到现在居然还这么折磨我……”　　上官令叹了口气，成熟坚毅的脸庞上，居然罕见地浮现了一丝忧郁。　　都怪赵四那个家伙，导致小萌选择了远离自己，自己本想直接去找她，但姬无名这个古武界天才又横在他们面前。　　这种思而不得，求而不应的感觉，让纵横商界的他，第一次品尝到了失败的滋味。　　而为了接近姬小萌，从来不会看直播的他，居然深深地爱上了项娱乐。　　“没想到，那个要强的你，也会有这么可爱的一面啊。”看着因为自己的打赏，而受宠若惊的姬小萌，上官令感觉还蛮开心的。　　但是他现在可不能自报身份，这个接近姬小萌的计划得一步一步来，不能太仓促了，毕竟还有她那个妹控的哥哥在。　　“鼬神小姐，我很喜欢看你的直播，不知道，我们能不能互换一下联系方式呢？”上官令编辑了一条信息，发到了弹幕里。　　“哦！！！神官大大发话了！！”　　“我就说嘛，又是一个要联系方式的。”　　“鼬神小姐姐应该不会答应吧？”　　“这不废话么，月天大大打赏了上万元，也不见要到了鼬神的联系方式啊。”　　水友们见状，都摇了摇头，我们的鼬神小姐姐又不是那些把联系方式当商品售卖的女网红，怎么可能随随便便把联系方式给别人呢？　　果不其然，屏幕另一头的姬小萌看到这条评论后，果断地摇了摇头，不假思索道：“我不想让直播影响到我的生活，联系方式什么的，很抱歉，我不打算把它告诉他人。”　　上官令暗自点头，姬小萌不是那种轻浮的女生，就算打赏得再多，她也不会因此改变自己的想法。　　这种类型，也完全符合他的口味。　　“没关系，等以后你信得过我时，你再给我联系方式也行。”　　姬小萌见对方没有强求，也松了口气，毕竟别人一出手就是那么多，别人的要求自己果断拒绝了，在她的多少心里还是有些愧疚的。　　不过当事人原谅了自己的话，那也算是皆大欢喜了。　　姬小萌继续直播《树林》，还不忘和粉丝们打打趣，几小时下来，自己玩得开心，观众们也看得开心。　　连带着礼物和新粉丝也收了不少，也算是挺成功的一次直播了。　　姬小萌瞥了眼粉丝数，好家伙，直接破了十万粉丝的门槛，自己这也算是成为一名小网红了。　　最后半个小时，姬小萌退出了《树林》，打开模拟器玩了几把水影忍者，把段位提到影级二阶后，她就下线了。　　期间倒是不少粉丝们都舍不得，想让姬小萌多播一会儿，满屏幕都是挽留的弹幕。　　但姬小萌也使出了自己的杀手锏，谎称自己的作业还没写完，明天星期一要挨揍云云，成功让水友们放过了自己。　　“诶……等一下，我作业好像真的一个字都没写。”　　此时脱下黑色口罩的姬小萌努力想了想，星期六和哥哥在南街玩了一天，然后倒头就睡，今早又播了几小时的游戏，可……而学校作业呢？　　好像还躺在自己的书桌上吃灰呢！　　姬小萌甜美的小脸上浮现了一丝懊恼，抬起纤纤玉手拍了拍自己的额头，自言自语道：“以前成为剑道部部长后，作业基本上不用写，现在好像又得继续写作业了。”　　“唉……作业啊作业……”姬小萌叹了口气，垂头丧气地离开椅子，扑在了哥哥的床上，打了几个滚，然后抱起褙子深吸了一口气。　　“哈呼……安心，安心。”　　不知道什么时候，姬小萌一闻到哥哥身上的味道，就有一种安心与放松的感觉，大概是习惯了曾经自己身上的味道吧。　　就在姬小萌打算补个觉时，哥哥手里拿着一杯温牛奶，走到她的身边后，递给了她。　　姬无名笑着解释道：“本来是想给你做早饭的，但看你直播那么认真，我也不想打扰到你，就跑去厨房给你热了杯奶。”　　“唔姆……谢谢哥哥。”　　姬小萌望着微笑的姬无名，还有手里热乎乎的牛奶，只感觉心里一暖。　　有人疼爱的感觉，真的会令人上瘾！　　在以前那个世界，父亲整日借酒消愁，只留给自己一本剑谱，对她从来都是不闻不问。　　唯一和父亲相处时间比较长的，便是他带着自己去挑战各门派传人的时候，每天都会手把手教导自己剑术。　　而姬小萌为了赢得父亲的赞赏，日复一日年复一年地练习，就算每天练习到肌肉酸痛，她也爬起来，进行打坐与冥想。　　只为了在赢得比赛后，父亲说的那一声：“还行。”的表扬。　　而在这个世界，父亲走出了阴影，和母亲重新组建了新家庭，虽然自己变成姬无名的继妹，但大家对她的爱，她都真切地看在眼里。　　“喝完牛奶再去睡吧，一大早起来直播那么久，肯定很辛苦吧？”　　待妹妹喝完牛奶，姬无名接过空杯子，放在床头柜上，随后走近姬小萌，帮她把被子盖上，笑道：“今天这张床就借给你了，要好好休息哦！”　　这不说还好，一说姬小萌就感觉，自己确实有点困了，于是也打算休息一会儿。　　“哥哥，记得中午的时候喊我一声，我作业还没写呢。”临走时，姬小萌还不忘提醒哥哥一句。　　说不怕老师检查作业那是假的，大部分同学从小学被老师支配到大学，一听到收作业就发怵，就姬小萌也不例外。　　不管怎么样，作业是一定要写的。　　“行，我就在楼下客厅看电视，到时候我再喊你起床。”　　得到姬无名的回复后，姬小萌点了点头，这才迷迷糊糊地睡了过去。



第六十七章  神月直播来电

　　星期天下午醒来，吃过午饭，姬小萌把该写的作业都一一写好，又恶补了几个小时的数学知识后，这才拿出手机开始码字。　　因为姬小萌有完整的大纲，而且每一步剧情发展，都在她的脑海里规划好了。　　现在她要做的，仅仅是坐在那里，把自己脑海里的文字，用手机全部码出来而已。　　不知不觉间，姬小萌就码了将近二十多章了。　　“呼～差不多可以了。”　　姬小萌看着自己码出的小说，满意地点了点头，这下有了存稿，接下来的一切都好办了。　　她想着先发几章，看看读者们的反响，如果反响还不错的话，自己再考虑要不要继续写下去。　　因为现在她的直播也有了起色，还收获了不少粉丝，每天晚上回来直播一小时，说实话，自己一个月的零用钱算是有了。　　“如果这部小说没有火起来的话，我也没必要浪费时间在这上面，反正直播赚的钱已经够花了。”　　此时正精打细算的姬小萌还不知道，自己的哥哥和武虎帮的红虎谈了一阵，就已经是月入十万的有钱人了。　　不过就算她知道，也不会在意，毕竟自己在心理上好歹也是男生，别人赚钱养自己什么的，她实在接受不了，如果可以，她更想赚钱来养哥哥……　　“不管了，先上传几章试试吧，到时候如果反响还好，每天写一点，就权当赚外快了。”　　姬小萌觉得想那么多也没有，毕竟，实践出真知，一本小说好不好看，她觉得还是要接受市场和读者的检验才能知晓。　　群众的眼睛是雪亮的，这句话姬小萌一直都很赞同。　　说干就干，姬小萌打开创点中文网，注册好账号后，给自己的新书写上了那个霸气的名字——《斗破乾坤》　　至于简介嘛，姬小萌也懒得编，直接按着前世的简介抄了下来，反正这个世界又没出现过这本书，自己这自然就不算剽窃咯～　　姬小萌表示：咳咳，文明人的抄能叫抄吗，这叫发扬光大。　　“OK，接下来就是等审核通过了。”　　一切都办理妥当后，她有些疲惫地揉了揉眼睛。　　今天一下午自己都没有做其他事情，除了做作业，复习功课，就是写小说，说起来还真有点累了呢。　　“反正离晚饭时间还早，先睡一……”　　“心情大好，出去走走，碧海蓝天，吹吹风……”　　忽然，一首许松的《河山大好》唱起，这是姬小萌的电话铃声。　　虽然姬小萌并不追星，但对于这名纯粹的歌手，她还是很喜欢的，基本上许松的很多歌她都会来一段儿。　　拿起手机，她有些疑惑地皱起眉头，因为手机上显示的号码，自己并不认识，不过她还是接起了电话，问道：“你好，请问你是哪位？”　　“是主播鼬神吗？我是神月直播的小组长，陈明。”　　今早姬小萌还在直播的时候，陈明就查到了她的联系方式，只是因为当时自己还在上班，这才拖到下午给她打电话。　　姬小萌恍然大悟地点了点头，原来是神月直播的人。　　其实姬小萌也早有预料，可能在这几天里，会有人来联系自己。　　因为她从出道到现在，还不足一星期，粉丝却超过了许多小主播，而且吸引了许多土豪粉丝。　　不仅是自己赚的盆满钵满，神月直播也赚了不少。　　这种高质量的直播，姬小萌觉得自己不被签约才奇怪。　　“……今天其实是想邀请你，聊聊关于签约的事宜。”　　果然不出姬小萌所料，就是来找自己签约的。　　“可以啊，我非常乐意！但……你看时间能不能往后推一周？”　　虽然姬小萌很想早点签约，毕竟签约后主播分成高达百分之六十，而且这个百分比还可以往上提一提，但下周星期三就是校运会了！　　没错，下周便是月火中学与江南一中联合举办的校运会，在这之前还要对校园进行布置，赛前准备与动员也少不了，总之这一周会很忙　　而自己只有在周末才有时间。　　“这个没问题，晚点签也没有影响……到时候合同的具体内容，还需要你一起来制定，”陈明笑了笑，接着说道：“当然，签约条件还是很丰厚，这次邀请我们神月是报有很大的诚意的。”　　姬小萌的直播他看过了，直播的内容很有技术含量，又很幽默，能带动观众们的积极性，整场直播下来也算是可圈可点。　　让陈明觉得意外的是，虽然姬小萌戴着口罩，但直播间人气却不减反增，一是她的颜值确实难以估量，以至于遮住半边脸依旧可爱甜美。　　二来口罩给这个主播带来一种神秘感，让人忍不住想去探究口罩下那张脸的真面容，这种好奇心也为她带来了不少粉丝。　　或许这也是一种涨粉策略也说不定。　　“神月作为全国最大的直播网站，我还是信得过的，到时候我一有时间就联系你的。”　　如果此时姬小萌知道了陈明现在的想法，也只会感觉他很莫名其妙。　　说出来虽然很嚣张，但自己确实太漂亮了，而且还有一个“万年一遇的美少女”的称号，又是月火中学的校花，很容易被人认出来。　　如果不戴口罩的话，很有可能会影响到自己的日常生活，至于用这种途径涨粉？抱歉，这她还真没想过。　　“其实，我想等你签约到我们神月直播后，带你拍几套宣传写真，在官网的动态里替你宣传一下。”　　这个条件，陈明也是想了很久，要知道官网动态宣传的限额是有限的，每一个位置都价值数十万，但为了再往高层挤，他决定赌一把。　　没想到姬小萌闻言，想也没想，直接回绝道：“写真？这个请容我拒绝，我不是很喜欢穿着水手服，超短裙去摆拍一些奇怪的写真！”　　“好的，那我们下周……什么？你拒绝了？”　　陈明一脸懵逼的拿着手机，这可是一次在广大网友面前露脸的好机会啊，操作得当的话，涨个几万粉是没有任何问题的。　　但……她居然拒绝了？还这么果断？！



第六十八章  敲定计划

　　“对啊，我不想去拍什么写真……嗯，一点都不想。”　　姬小萌一听到“写真”，她就下意识地想到了那些穿着水手服、泳衣，还有性感制服的女模特。　　要是说看写真，她还是会一点点的，但要是让自己去拍写真，摆出那些搔首弄姿的模样，她厌恶地浑身鸡皮疙瘩都起来了。　　毕竟你让一个男生穿着那么……奇怪的衣服，然后对着镜头装可爱，装萌萌哒，姬小萌表情有点难看，她真的接受不来。　　“额……请问你是有什么特殊情况吗？服装的问题，我们可以再商量商量的。”　　陈明闻言，虽然感觉有些错愕，但依旧不死心地问道。　　这可是一个能让所有主播都趋之若鹜的东西啊，陈明的直觉告诉他，姬小萌的此次亮相一旦成功，那么作为签下她的自己，肯定会受益匪浅。　　他不想错过这个机会。　　“其实吧，我不太喜欢那些太女孩子气的东西，让我穿制服卖萌什么的，我可做不到，相比起这些，我其实更喜欢酷一点的东西……我这么说你能理解吧？”　　姬小萌想了想，其实要拍写真也行，但是风格必须换成那种帅帅的感觉，这样自己才不会感觉到抵触。　　但如果陈明执意要拍那些可爱的写真，就算这会给姬小萌带来许多粉丝，她也宁愿不拍。　　这不是收益上的问题，而是原则问题。　　“没关系，如果你不喜欢太女孩子气的东西，我们也可以拍一些女扮男装的写真，”陈明忽然想起了，姬小萌鼬神这个ID，眼前一亮道：“比如水影忍者里的鼬神啊，到时候你就可以cos他，还有二助子，你可以cos成这些角色然后拍照啊！”　　姬小萌愣了愣，拍案叫绝，不由得赞同了陈明一句聪明！　　确实，这样一来自己不仅不会感觉到抵触，还会很乐意去拍，毕竟鼬神可是姬小萌最喜欢的动漫角色，能cos成他的话，自己还有点小高兴呢。　　“如果是这样的话……行，我同意了，就按你说的办吧。”权益良久之后，姬小萌这才点了点头，答应了陈明的建议。　　两人又聊了一会儿，把见面的日子敲定在星期六下午两点后，陈明这才心满意足地挂断了电话。　　“小萌，无名，爸爸妈妈回来了哦！”　　听到楼下的开门声，和母亲的呼唤声，姬小萌想都没想，“咚咚咚”地跑下楼去。　　不知道为什么，姬小萌现在很想见到自己的父母，这两天她表面上虽然没什么，但心里还是多多少少有点想他们的。　　要是换做以前的话，自己反应可不会那么大。　　估计是变身成女生的缘故吧，连带着思想都变得感性了起来，她倒不觉得这是什么坏事，俗话说，想家人的孩子才是好孩子嘛。　　你问这是哪儿的俗话？当然是姬小萌家的俗话啦！　　“爸爸，妈妈，欢迎回来！”姬小萌来到门口，笑着打招呼道，看到父亲手里拿了些东西，她赶紧上前接过，让父亲好换上鞋子。　　母亲笑着来到她的面前，伸出手摸了摸她的头，笑道：“这几天在家没给哥哥添麻烦吧？”　　姬小萌一边享受着抚摸，一边回道：“没有哦，我们昨天还一起去南街玩了呢。”　　虽说摸头什么的，刚开始姬小萌还觉得有些羞耻，但母亲摸头，父亲摸头，连另一个自己也摸她的她。　　久而久之，姬小萌也习惯了，她寻思着，反正抵抗不了，还不如乖乖享受呢。　　“哈——唔，爸妈，回来了啊。”　　此时姬无名身穿睡衣，下了楼，边一打哈欠，一边揉了揉朦胧的睡眼道。　　“臭小子，还不帮你妹妹提一下东西！”　　“好——”　　姬无名闻言，接过了姬小萌手里的东西，放到餐桌上。　　“妈妈，你们不是打算在外面玩两天吗？怎么这么快就回来了？”　　姬小萌觉得父母刚刚结婚，正处蜜月期，这次出去过二人世界，怎么说也得多玩一会儿，这还两天不到，他们就回来了。　　“这次我们可没出去玩，”父亲换好鞋子，摸了摸姬小萌头，笑道：“我和妈妈这两天去旅游局看了看，规划了一下旅游的路线图，在公司申请的长假也批准了，这几天再收拾一下东西，我们就要去旅游咯。”　　“诶，那可太好了，到时候要和妈妈玩得开心点哦！还有，到时候要给我和哥哥带点土特产哦。”　　姬小萌望着父亲发自内心的笑容，感觉鼻头一酸，十几年了，他这种笑容自从姬小萌孩提时期，就已经消失不见，而今天自己终于又见到了。　　她不由得有些庆幸，庆幸父亲在这个世界里，走出了被生母抛弃的阴影，并且还和现在的母亲相爱了。　　“放心吧，沿路的所有的土特产我都会给你们寄回来的……只是，我有点不放心你啊。”　　姬小萌见父亲一脸担心的望着自己，有些哭笑不得，虽然她现在变成女生了，比较柔弱，但总得相信自己的儿子吧？　　好歹现在哥哥也是暗劲强者，护自己周全还是没问题的。　　于是姬小萌笑了笑，回答道：“放心吧，不还有哥哥在吗？哥哥那么厉害，一定可以保护好我的。”　　姬天明有些迟疑不决，但还是支支吾吾地说道：“你是不知道啊，我怕的不是外人，姬无名多少斤两我还是知道的，毕竟，日防夜防，家……”　　“爸！！！你在说什么呢？！”　　姬无名怒气冲冲地走了过来，打断了父亲接下来的话，但因为被揭穿了心事，他的手心开始颤抖出汗。　　他看了眼一脸茫然的妹妹，松了口气，要是姬小萌因为父亲刚刚话，而导致对自己产生戒备了的话，自己这些天的努力岂不是白费了。　　“亲爱的！你说什么呢！”　　楚月华腾出手来，在姬天明的腰间狠狠地扭了一把，疼得他倒吸了一口凉气，赶紧道歉道：“对不起我开玩笑的，松手啊亲爱的！”　　见姬天明一下子安静了，母亲朝姬无名使了个眼神，就像是在说，有我在，你放心！　　而姬无名微不可察地勾起嘴角，摸了摸右手的无名指，幸好母亲是站在自己这边的，不然想追求到姬小萌，可就有些难度了。　　“额，所以……你们到底在说什么？”　　姬小萌一脸懵逼地站在原地，作为事件中心的她，却浑然不知发生了什么，只感觉父亲他们在打哑谜。　　什么跟什么？怎么有种自己被卖了的感觉？



第六十九章  一起睡？（火券加更章一）

　　“提前庆祝爸妈蜜月旅行快乐，干杯！”　　“干杯！”　　姬小萌家今天的晚饭格外丰盛，大鱼大肉齐备，就连平时很少喝酒的父亲，也开了几瓶啤酒。　　看着父亲和母亲的笑容，姬小萌也情不自禁地笑了起来。　　能看到父母们那么恩爱，她还是很开心的。　　姬小萌并不反对父亲再婚，虽然很想念自己的生母，但母亲离开这么久，他们也该有自己的生活了。　　对于自己还有父亲来说，原地踏步是不明智的。　　所以父母这次蜜月旅行，姬小萌不仅不反对，反而举双手双脚赞同，毕竟像这种双人旅行，可以很好地增进父母的感情。　　姬小萌希望看到父母恩爱的样子，自然不会对他们的感情过多指点。　　但母亲此时看着姬小萌，有些担心地说道：“其实吧，我怕跟爸爸一起出去后，你会因为见不到妈妈而伤心呢。”　　“对啊，萌萌，没有妈妈在家，你不会感觉寂寞吧？”姬天明闻言，点了点头，比起和妻子的旅行，他还是比较担心孩子们。　　毕竟这次旅行可不是一周两周，他们的计划是，先从江南市出发，在经由魔都、盐城直到徐州，再从这里出发，由齐南过津城到达最终目的地——京都。　　整个旅程来回算下来，少说也得两个多月。　　姬无名那臭小子他清楚，不说整整两个月时间见不着父母，就算自己旅行一年都没问题！　　但萌萌不一样，她是女生，比起男生来更感性，这么长时间见不到家人，难免会感到伤心，想到这，他也有些不忍心看着自己的女儿哭泣。　　“没问题的，爸爸妈妈就放一百个心吧，别说伤心什么的，看到你们那么恩爱，我高兴还来不及呢。”　　姬小萌摇了摇头，虽说自己现在是女生，但不代表自己就真的像女生那么脆弱了，别说家里还有个哥哥了，让她一个人住在家里都没问题。　　至于父母的担心，姬小萌实在觉得没什么必要。　　不过，在看到父母那么担心自己，姬小萌还是感觉很高兴的，毕竟，没有哪个孩子会因为父母的担心而生气。　　见母亲还有些担心，姬小萌爽朗地笑了笑，拍着胸脯保证道：“没关系的，妈妈，这不还有哥哥在家吗？他会陪我的。”　　“也是啊，有哥哥在家陪你。”此时楚月华俏皮地对姬无名眨了眨眼睛。　　而姬无名顿时心领神会，暗暗地给母亲竖了个大拇指，不愧是老妈，这个助攻nice！　　和他们相反姬天明，比起担心萌萌是否会寂寞，反而更担心的是自己这个儿子，虽说有他保护小萌，自己可以放一百个心。　　但……怕就怕在他监守自盗啊！　　“对啊对啊，这不还有我哥哥在吗？爸爸妈妈你们就把心放在肚子里吧，完全没问题的！”　　可怜的姬小萌，直到现在也不知道到底发生了什么事，还有些奇怪，父亲他们是不是对自己关心过头了。　　“别说这么多了，爸妈出去旅游是好事，来，干杯！”　　姬小萌见餐桌气氛有点奇怪，还以为是他们担心家里只有两个孩子在家，于是笑着举起杯子，想转移大家的注意力。　　而姬天明见女儿那么开心，便耸耸肩，要是姬无名敢欺负自己的女儿？很简单，回来把他腿打断就是了。　　于是，姬小萌一家的晚饭就在这片“欢声笑语”中结束了。　　是夜。　　姬小萌回到自己的卧室，嗅着自己床上的芳香，她总觉得有种陌生的感觉，翻来覆去都睡不着觉。　　不知道为什么，姬小萌对原来的床有种莫名的执念，以前还是姬无名的时候，她在发小刘鸿家过夜，躺在刘鸿的床上，但总感觉睡不着，后来爬起来打了一晚上的游戏。　　“唉，不知道能不能找个机会，把自己的卧室换回来……”　　想着，她“噗嗤”一声笑了出来，可惜，是苦笑。　　既然自己会依恋原来的床，那么另一个姬无名岂不是也是同样的感觉？就算姬无名因为疼爱她，跟她换了房间，但姬无名会和自己一样睡不舒服。　　姬小萌摇了摇头，她可不想因为自己任性的要求，给他人造成困扰，尤其是给自己的最亲近的人，她就更不想了。　　但……这样下去也不是办法啊。　　姬小萌在粉嫩的床上坐起了身，摸着光滑的下巴思索起来，到底该怎么办呢……　　与此同时，姬无名正坐在床前的书桌前玩电脑，最近看妹妹直播水影忍者，他也有点手痒了，于是久违地来了把匹配。　　但，虽然看着妹妹玩得很厉害，但换自己上场的时候……啧啧啧，那岂止是个惨，不说反杀对面了，能不被对面摁在地上摩擦就已经是万幸了！　　“啊啊啊！！！对面这又是什么操作？开挂了吧？淦！”　　姬无名一脸黑线地望着电脑屏幕，只见对面将自己一套连招连上，还边打边摸头，他感觉自己的心态炸了。　　“嘿，我还不信了，今天一场都赢不了！”　　被对方摸头的姬无名，虽然很不甘，但无奈技不如人，被别人摁在地上打，也只能说明……菜。　　而就在这个时候，他卧室的门被轻轻推开了，仔细一看，原来是姬小萌，不过她可不是空手来的，还带来了一床被子。　　在卧室里思索了半天，姬小萌忽然想到了一个好方法，没错，就是和姬无名一起睡……当然，只是单纯地挤在一张床上罢了。　　这样一来，自己既不用和姬无名换房间，也不会担心睡不好觉了，简直就是一举两得！　　打定主意后，姬小萌这才偷偷拿着褙子，打开了哥哥的卧室门。　　至于她一个女生和姬无名一起睡？她还是先入为主，想着自己反正是男生，和姬无名本质又是同一个人，挤一挤又怎么了？　　于是姬小萌这才心安理得地来到了他的卧室。　　“等一下，替身，对面刚刚技能交了，别反打，直接走，对面要交通灵。”　　一进来，姬小萌就看到鹰佐在打鼬神，当然，挨打的依旧是姬无名，见对面技能全交，而哥哥还在找机会替身，她不由得出声提醒道。　　姬无名闻言，下意识地照做，果不其然，他一替身，对面没有反手的技能，直接压了一个通灵，但这个时候他已经走开了，对面通灵白给。　　“嗯？妹妹？你怎么到我房间来了？”　　打完这把，姬无名摘下耳机，好奇地看着站在自己身后的妹妹。　　“那个……其实……我想和你睡！”



第七十章  忍，就硬忍（火券加更二）

　　“好啊，一起睡……一起睡？！”　　姬无名闻言，还以为是自己听错了，但看着姬小萌一脸认真，他才确定了妹妹没有在开玩笑。　　姬小萌撇了眼惊慌失措的哥哥，有些好笑，不就是一起挤挤睡吗？用得着这么害怕？　　想以前和发小们出去喝酒，也没少在别人家过夜，也没见什么时候自己反应那么大啊。　　于是她指了指自己那床粉嫩的褙子，有些无辜地说道：“你看我褙子都拿过来了，就让我睡一晚呗。”　　见姬无名没有回应自己，她还以为被拒绝了，有些失落地抱起自己的褙子，果然，这条道路是行不通的吗？本来还以为想到个两全其美的方法呢。　　不过如果哥哥不答应的话，她也不会强求，反正睡眠质量差就差吧，大不了白天多打阵子瞌睡就是了。　　“等一下妹妹！”姬无名见她要走，赶紧制止，支支吾吾道“如果睡一晚的话，应该没什么问题。”　　姬小萌闻言，嘿嘿一笑道：“那今晚就打扰了。”　　为了防止他反悔，姬小萌赶紧上床，在左手边把褙子铺好后，这才慢悠悠地钻进被窝。　　她拿过一旁的枕头，抱住，那股熟悉的清香传来，姬小萌一下子就舒坦了，果不其然，还是自己的床睡着舒坦。　　此时的姬小萌像是生了根一样，躺在床上一动不动，见姬无名在看自己，这才露了个脑袋，讪笑道：“你不用管我，继续玩吧，我先睡了。”　　“啊……哦哦！你先睡吧，我再玩一会儿。”　　“嗯，晚安。”　　姬小萌转了个身子，找了个舒服的姿势睡下，很快便沉沉地睡去了。　　看着妹妹的睡颜，姬无名懊恼地挠了挠脑袋，这到底是要闹哪样啊？　　按理说，一般情况下，普通男女都不会睡一起吧？除了是男女朋友的关系，但姬无名自认和小萌没有达到那种关系，但这又是什么情况。　　我好歹也是个男生啊，你就怎么放心和我睡在一起，不怕我晚上对你做些什么吗？　　姬无名看着鼾声渐起的姬小萌，眼神变得有些迷离起来。　　在她的心里，自己到底是怎么样的存在呢？　　就在姬无名内心进行天人交战的时候，姬小萌已经甜甜地睡去了，甚至还砸吧砸吧小嘴，看起来很惬意的样子。　　如果她知道姬无名的所思所想，一定会感觉莫名其妙，什么跟什么啊？不就一起睡个觉吗？自己又不会干什么。　　“搞不懂……真的搞不懂啊。”　　姬无名叹了口气，原本自己还想着一步步来，让妹妹慢慢喜欢上自己，结果她到好，直接送到跟前来了。　　到底是单纯想和自己睡，还是在诱惑自己啊？　　要不要出手？还是说什么都不做？可……出手就是禽兽，不出手那就是禽兽不如啊。　　可惜，姬无名显然只敢想想，真要出手的话，估计借他几个胆都不敢，虽然在朋友面前脸皮厚，但在喜欢的人面前就麻爪了。　　他望着呼呼大睡的姬小萌，郁闷地挠了挠后脑勺，转身继续去玩电脑了。　　没关系，反正早晚小萌会是自己的……　　一夜无语。　　“唔嗯，哥哥？怎么这么早就起来玩游戏啊？今天要上课的哦！”　　凌晨，姬小萌听见卧室里“噼里啪啦”的键盘声，迷迷糊糊地坐了起来，发现书桌前电脑屏幕还是亮着的。　　仔细看去，原来是姬无名正在玩游戏，于是便出声提醒道，今天可是星期一啊，七点半之前就要到学校，现在凌晨几点起来玩游戏真的没问题吗？　　但她不知道是，姬无名这一晚上都没有睡觉，在电脑面前坐了一晚。　　你要问为什么？姬无名又不是柳下惠，能够坐怀不乱，他害怕自己一个没忍住……咳咳。　　“啊，没问题的，我再玩一会儿就补个回笼觉，倒是你，还不把褙子什么的抱会房间，被爸妈看到了怎么办？”　　姬无名强打起精神，在脸上挤出了一个笑容，回头对妹妹说道。　　姬小萌想想也是，如果这个时候爸妈忽然上楼，看到自己和哥哥睡一起，肯定会误会自己。　　虽说自己很大可能不会受惩罚，但姬无名就不一定了，按照父亲的脾气，估计他的胳膊腿是要断一只了。　　所以姬小萌得趁现在他们还在休息，赶紧回房了。　　抱起自己的褙子，姬小萌道了声“晚安”后，就摇摇晃晃地出了门，回她的卧室去睡回笼觉了。　　不得不说，昨天晚上睡得还真是舒服。　　原本在自己卧室里睡觉时，不是很晚入睡，就是常常做梦，而且睡眠质量不好，晚上听到什么动静就容易惊醒。　　一两天还好，时间一长，姬小萌感觉自己的神经都有些衰弱了。　　不过昨天不一样，比起在自己卧室睡觉，在姬无名卧室睡觉简直要舒服太多了，或许……是该考虑考虑和哥哥换个房间了。　　“现在才五点多，再睡一小会儿。”　　回到卧室，姬小萌把褙子铺好，就着还有一丝丝睡意，“噗通”一声倒在了床上，又开始呼呼大睡起来。　　可怜的姬无名，见妹妹离开后，这才如蒙大赦，电脑都没来得及关，钻回床上就打算补个觉。　　。。。。。。　　六点半，窗外晨曦朦胧，不知从哪里传来几声鸡鸣。　　姬小萌揉了揉眼睛，舒服地伸了个懒腰后，便起了床，踏着拖鞋，“啪嗒啪嗒”地朝二楼的洗手间走去。　　来到洗漱台前，姬小萌看着镜子里的自己，发现自己的头发居然又长长了不少，原本才堪堪及肩的头发，现在又可以拿橡皮筋捆起来了。　　“嗯……感觉还是长发适合自己一些，还是留着吧。”　　姬小萌甩了甩头发，将脑后的头发拢起，拿起洗漱台上的黑色皮筋，系了个小马尾。　　丹凤眼，柳叶眉，瓜子脸，正所谓玉洁冰晶如水仙，凝眸含笑心静闲。　　螓首蛾眉前留有几缕蓬松的刘海，两鬓垂下一缕纤细乌黑的发丝，整个人看起来秀气无比。　　“南国有佳人，容华若桃李。”用这句诗来形容镜中可人儿再好不过了。　　饶是天天照镜子的姬小萌，也时常为自己的容颜所惊艳，如果……自己还曾是姬无名的时期，遇到了这幅身体的主人的话，一定会想尽办法去追求她吧？　　想着，她还是摇了摇头，自己现在已经是姬小萌了，以前的自己追求现在的自己？这是绝对不可能发生的事情……　　“哈欠！”　　此时姬无名打了个喷嚏，还以为是昨天一晚没睡，着凉了，赶紧紧了紧褙子。



第七十一章  鼓励！（月票加更章）

　　下了楼，姬小萌看到自己的母亲正在厨房里忙活，而父亲不像往常一样在客厅里看报纸，估计是因为不用去工作，所以还在屋里睡懒觉。　　楚月华听到背后轻巧的脚步声，知道是女儿起床了，拿起锅里热好的牛奶，回头递给她，笑道：“来，小萌，把牛奶喝了，对身体好。”　　“嗯嗯。”　　见姬小萌接过牛奶，她又转过身，一边准备早餐一边问道：“你哥哥呢，怎么还没有起床？”　　哥哥？姬小萌歪着脑袋想了想，记得自己早上起来的时候，他正在打游戏，估摸着是打累了，现在应该还在睡回笼觉。　　于是她砸吧了几口牛奶，说道：“哥哥应该还在睡觉吧，我上去叫一下他。”　　“等一下，”楚月华叫住了姬无名，把另一杯牛奶交给了她，摸了摸她的头，说道：“你把这杯奶带上去，让你哥哥喝了，收拾一下再下来吃饭。”　　“了解——”　　姬小萌一手拿着一瓶奶，踏着拖鞋，“啪嗒啪嗒”地上楼去了。　　打开门，果然不出她的所料，此时姬无名在床上睡得正香，整个人都摊成了一个大字型，原本盖在身上的毯子也滚落在地。　　她看到这一幕，不由得沉思，自己以前睡觉的时候，该不会也像这样子“随心所欲”吧？　　虽说她从小到大都是一个人睡觉，但万一被别人撞见自己的睡姿，嗯……丢脸不说，估计还会被他们笑话很久。　　姬小萌颇为失望地摇了摇头，就像看着她某个不争气的弟弟。　　如果睡在床上的姬无名，知道了她现在的想法，估计会很憋屈吧，毕竟，到底是谁害自己变成这样的？　　“哥哥，哥哥，起床了。”　　姬小萌来到哥哥的跟前，俯下身子，对着他的耳朵轻轻说道。　　但姬无名只是“哼唧”了几声，把脸贴在枕头上蹭了蹭，又砸吧砸吧薄唇后，终于陷入了沉寂。　　“起床了哥哥，迟到了，迟到了！”　　见哥哥翻了个身继续睡，姬小萌有些无可奈何，看起来她这是铁定要睡懒觉了，但自己肩负着唤醒姬无名的责任，可不能就这样退缩啊。　　想着，姬小萌来到了窗口，双手扯住窗帘，只听“唰啦”一声，清晨的朝阳争先恐后地涌入卧室，把昏暗的房间照亮。　　然后姬小萌小步走到床前，紧盯着哥哥的眼睛，我不信这样你还能睡。　　果然，姬无名感受到一丝强光，打在了自己的眼睑上，下意识地伸出手，挡住面前的光线，迷迷糊糊间，他感觉自己见到了天使。　　一名青春靓丽的少女站在自己跟前，美目流盼，似俏皮，似嗔怒，又似含情脉脉，那樱桃小嘴一开一合间，气吐如兰。　　仔细听去，原来是在说……　　“哥哥，你要是再不起床，我就走了哦！”　　姬小萌佯装微怒道，当然，这只是想让姬无名赶紧起床，看了眼时间，都六点半了。　　如果他再贪睡半小时，起床收拾着装，再随便吃个早饭，得了，今天早自习就不用上了，但姬小萌可不想他们迟到啊。　　姬无名倒是好说，顶多挨顿骂，但自己不一样，不仅仅是班主任，连其他科任老师都很关注自己这个学生，要是迟到了的话，办公室喝茶是少不了的。　　而且因为姬小萌校花的身份，赵平他们也难免会过来问这问那的，她知道，班上的男生在等一个机会，一个大献殷勤的机会。　　她可不想看着一群男生对自己嘘寒问暖。　　“嗯啊……马上，马上就起来了。”　　姬无名揉了揉眼睛，发现自己眼前的不是天使，而是妹妹后，不由得感叹，不愧是月火校花，跟天使一般甜美。　　可一码归一码，他还是困得睁不开眼睛。　　姬小萌见状，把手里牛奶拆开，插上塑料管，在哥哥一脸茫然下，喂进了他的嘴巴里，说道：“把牛奶喝了，去洗漱一下，准备下楼吃饭。”　　“好的好的……”　　姬小萌下楼不久，姬无名也打着哈欠下了楼，此时母亲的早餐也做好了，白米粥，两片吐司面包，一个鸡蛋，还有一块肉饼和几样小菜。　　两人很快地吃过早饭，和母亲道别后，就出门去了。　　因为时间不早了，姬小萌和哥哥没有骑自行车，而是赶上了最快的一趟巴士，直达学校。　　一路上有着姬无名充当护花使者，车上那些蠢蠢欲动的男士才止住了靠近姬小萌的脚步，一路上也算是相安无事。　　等巴士停靠在学校门口，姬小萌和哥哥道完别后，朝着中心校区走去，那里是高一高二年纪的教学楼。　　“萌姐！萌姐！”　　路上，姬小萌忽然听到有人在叫自己，一听这称呼，她就知道来者是谁了，那当然是忠实的小弟加朋友，圆滚滚的金胖……胖子？　　刚刚转过头微笑的姬小萌，笑容一下子僵在了脸上，她有些难以置信地揉了揉自己的眼睛，看着来者只觉得震惊。　　来者确实是金多多，本该像一颗圆球滚过来的他，现在居然走路生风，就来原来肚子上那坨圆圆的小肚子，也小了不少。　　乍一看似乎和以前没有变化，但仔细观察就会发现，原本胖成一个球的他，在这两天里居然瘦了不少！　　如果说金多多以前是用滚的话，现在就是用走的了。　　“厉害啊金胖子，这几天下来，居然瘦了不少嘛！”　　姬小萌上下打量着他，不由得赞赏道，虽然瘦的不是特别明显，但她知道，这个小胖墩在假期里面肯定没少吃苦。　　这一点倒是让姬小萌暗中点头。　　“嘿嘿，萌姐你看出来了啊？我这两天确实瘦了四五斤，”金多多不好意思地挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“其实吧，我专门让爸爸给我叫了一位有名的教练，现在天天都跟着他锻炼身体。”　　“不错，但金胖子你可不能因为一点点成绩就得意忘形哦！”姬小萌拍了拍他的肩膀，递给他一个坚定的眼神。　　看到金多多的注意力被吸引了过来，她这才语重心长地说道：“健身减肥有一个漫长的过程，你千万不要半途而废，一定要坚持下去，无论如何你都要坚持下去，等未来你瘦下来了，就会知道这一切都是值得的！”　　金多多见女神都这么肯定自己，他对于面对未来的磨炼一事，又充满了信心，于是拍着胸脯对姬小萌保证道：“放心吧萌姐，我一定会坚持下来的！”　　等我瘦下来的时候，我就再向萌姐表白！后面这就金多多只是埋在心里，打算等到未来的某一天，再大声说出来！



第七十二章  准备校运会

　　就这样，姬小萌和金多多一边聊天，一边朝教学楼走去。　　他们刚一进教室，早自习的铃声就响了起来。　　和金多多道别后，姬小萌径直走向了自己的座位，把书包挂在课桌旁的挂钩上后，她把手伸进课桌里，打算拿一本语文书来读。　　姬小萌摸了摸自己的书桌，发现里面多了很多东西，拿出来一看，足足有十几封情书！而且还有一些零食，小吃之类的。　　“额……这到底是怎么回事，怎么多了这么多份情书？”　　这要是放在以前，姬小萌简直想都不敢想，到底是什么样的存在，才能一打开书桌就收获一大堆情书啊？　　但看着这些样式各异的信封，姬小萌有些无语，随便打开了几封信，粗略地扫了一眼，她发现这些清一色都写的是肉麻的话。　　想着这一封封信件的背后，是一位位满脑子想着泡自己的男生，顿时，一股恶寒从她的心头升起。　　“算了，全部丢掉吧。”　　姬小萌看着剩下的十几封情书，没敢再去看，怕一不小心把自己恶心到了，于是便拿着这一指高的信封，走到教室后面的垃圾桶旁，一股脑丢掉。　　末了她还拍了拍手。　　之所以要做出这幅姿态，也是想让那些在自己课桌里乱塞东西的人知道，这些“来路不明”的情书，自己是不会看的。　　至于桌子里面的零食？咳咳……姬小萌觉得这些东西丢了也太可惜了，正所谓“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”　　作为文明小先锋，姬小萌当仁不让，势要杜绝这些没有必要的浪费！……大概不是因为馋。　　此时，班上的一些男同学见姬小萌把情书全部丢进垃圾桶，顿时懊恼不已，而另一些男生则是幸灾乐祸地望着自己某个朋友。　　姬小萌把周围人的反应看在眼里，哪些人递了情书，简直一目了然。　　她看着那些一脸懊恼的男生，叹了口气，这群男生实在是太幼稚了，接近女孩子嘛，肯定要一步一步来啊，先从朋友做起，还要了解对方的兴趣……咳咳，跑远了。　　“装什么嘛，表面上那么高冷，估计心里都乐开了花吧？”　　“是啊是啊，不就是几封情书吗？有必要这么招摇吗？”　　“我看啊，是当校花当傻了，明明长得也不是很好看，唉——终究还是飘了啊。”　　就在姬小萌回座位的时候，听到了周围不少女生嘁嘁喳喳的，正对着自己说什么，她皱了皱眉头，撇过头去不理她们。　　光是用脚趾头想都知道，她们这是在挑衅自己，不过姬小萌又不是柔弱的女孩子，还没有玻璃心到，听别人几句风言风语就泫然欲泣。　　我把自己的事情做好就是了，哪管的着其他人怎么看？　　姬小萌摇了摇头，不再去理会班上女生的言语，拿出语文书后，边轻声朗读了起来。　　而这一幕，倒是把刚刚对姬小萌冷嘲热讽的女生气得不轻，明明对付其他女生时，别人往往会气急，甚至哭起来。　　但那些无往不利的手段，似乎在姬小萌面前不起任何作用，这让她们感觉自己像是在表演的小丑，明明没有观众，却还在那对着空气唱双簧。　　可笑至极！　　“等着吧姬小萌！马上你就笑不起来了。”　　其中一个女生眯起眼睛，嘴角勾起一丝诡异的弧度。　　“那个，今天通知一件事情。”　　此时雷平老师踏入了教室，手里还拿着一份资料，他拿戒尺轻轻地敲了敲黑板，待大部分学生的注意力都转到这里时，他才接着说道：“因为星期三是我们月火中学和江南一中，联合举办的校运会，目的是为了促进两校的合作与交流……”　　待雷老师“噼里啪啦”如倒豆般说了一大堆后，这才开始讲重点：“所以，今天和明天，高一高二的学生都动员起来！将运动会所需的东西都准备好！”　　“看到这张单子了吗？”雷平挥了挥手里的资料，接着道：“你们的工作就根据这份资料安排，一定要完美的完成任务，到时候会有电视台来采访的哦！”　　“明白——”　　班上的同学们见状，都答应了下来，比起坐在教室里学习，他们更喜欢去操场整理运动器材。　　“好，现在开始安排任务。”　　班长上讲台，接过雷老师手里的资料，开始给众人安排任务。　　姬小萌运气比较好，只负责和几个女同学去仓库里检查运动器材，和比赛要用到的东西，例如垫子、篮球、还有铅球之类的东西。　　“对了，姬小萌同学你过来一下！”　　班长朝着正在一旁偷吃零食的姬小萌说道，而她还以为是自己偷吃零食被发现，吓了一跳，赶紧把吃的赛回课桌。　　“怎么了怎么了，有什么是吗？”姬小萌凑到班长跟前，有些疑惑地问道。　　“是这样的，星期三举办校运会时，我们需要一批志愿者，当然就是一些负责接待、计分、或者是加油助威的学生，作为月火中学的校花，这个工作你当仁不让啊！”　　姬小萌摸了摸下巴，貌似这是件苦差事啊，自己要不要回绝他呢？　　“OK，你不说话就代表你答应了，oh～我的上帝，这可真是太好了，来这是你的臂章，我得去安排其他学生的工作了。”　　还不等姬小萌做出回应，班长深怕她不答应，赶紧把一个印着“志愿者”的臂章塞到了她手里，然后逃之夭夭道。　　“不是……班长，等一下！我觉得这件事情咱们还可以商量一下！”　　可不等姬小萌解释，班长就已经跑远了，而她也只能站在原地，默默地叹了口气。　　原本还想运动会的时候偷个懒的，没想到居然被算计了，姬小萌郁闷地把臂章塞进口袋，朝着班长逃离的方向挥了挥拳头。　　可是任务都已经接下了，自己这时候再去请求班主任换人也不太妥当，她也只能老老实实地去完成这项任务了。　　话说接客什么的，自己貌似也不会啊？姬小萌摇了摇头，感觉这份工作对自己有些难度。



第七十三章  分配任务（火券加更章一）

　　“既然任务都分配好了，那么同学们就开始行动起来吧！”　　“好的。”　　一时间班里的同学都行动了起来，照着刚刚分配好的小组和任务，各自寻找自己的组员。　　姬小萌凑到讲台前，扫了一眼自己的小组，一共是三个人，算上自己，还有两名女生，一个叫楚胜男，另一个叫何文文。　　但让姬小萌尴尬的是，她不认识班上的人……可以说除了赵平、金多多等一小部分人她认识，而其他人几乎一个都不认识。　　就算现在姬小萌知道自己组员的名字，也不知道这两人是谁。　　得找个时间记一记班上同学们的名字了，毕竟这都两处将近两年了，自己却连班上同学的名字都叫不全，这也太不合常理了吧。　　就在姬小萌站在原地一筹莫展的时候，一名戴着如啤酒瓶底一般厚的眼镜，系长长的马尾，还留着刘海的女生，怯生生地站在她的面前。　　“那……那个，姬小萌同学，我是和你一组的，嗯……我叫何文文。”她眼神有些飘忽不定，似乎有些放不开，说话都有些支支吾吾的。　　姬小萌见何文文主动找上自己，松了口气，如果她不吱声的话，估计就是站在自己的面前也认不出这就是她的组员。　　看着似乎有些害怕的何文文，姬小萌便朝她微笑道：“如果不嫌弃的话，可以叫我小萌，能和你搭档，我很开心哦！”　　没想到何文文却赶紧摇了摇头，弯下腰，颤抖着嘴唇，对她说了一句：“对不起！”　　这倒是弄得姬小萌莫名其妙，不过她没有多想，只以为是文文同学太怕生了，便温柔地朝她笑了笑。　　与此同时，在教室倒数第几排，一名妆容略浓的女生，见何文文和姬小萌搭上了话，嘴角露出一抹诡异的笑容。　　如果姬小萌见到这个女生，一定会认出来，她就是早上那个嘲讽自己的女生。　　“王兮姐，我已经把工作交给那群傻男生了，咱们去奶茶店坐会儿吧！”　　李欣阳一蹦一跳地来到王兮的跟前，仔细一看，两人脸上都抹了不少化妆品，俨然一副社会小妹的模样。　　她们的衣服都穿的比较松垮，头发也是专门烫过的，耳环、项链这些学生禁止佩戴的饰品，王兮和李欣阳也一样都没落下。　　其实两人的真实样貌只能说一般般，但因为比较会化妆，所以看起来要漂亮很多，在班上也有几名追求者。　　不过她们可瞧不上这些幼稚的男生，只当是呼之则来挥之则去的工具人，就像今天这样，把应该自己完成的劳动交给其他男生来做。　　但其实两人都有男朋友了，也是社会上小有名气的“大哥”，在社会上有一大帮狐朋狗友撑腰，因此王兮平时行事也比较嚣张。　　王兮点了点头，挽住李欣阳的手腕，最后怜悯地瞥了一眼姬小萌，冷笑道：“姬小萌啊姬小萌，等今天过后，希望你还能笑的出来吧。”　　与此同时，姬小萌莫名打了个寒颤，回头一看，却什么也没有。　　“姬小萌？我是楚胜男。”　　就在姬小萌左顾右盼之际，一名身材修长，气质冰冷的少女站到了她的面前，语气淡漠地说道。　　嗝……好高啊！姬小萌只觉得黑云压城城欲摧，整个人都被笼罩在阴影中了，抬头一看，原来是一名少女在居高临下地看着自己。　　当然是物理层面上的居高临下。　　姬小萌艰难地仰起头，这才看清了对方的脸，而自己居然才堪堪到别人胸口位置，好家伙，这得有一米八了吧？　　楚胜男蓄着一头精炼的短发，剑眉星目，鼻梁高挺，眼神认真而坚毅，整个人透露着一股强势的气场。　　“那个，你好，很高兴能和你搭档！”　　姬小萌想尽量表达自己的善意，便主动伸出手，面带微笑地说道。　　“我可不觉得高兴。”楚胜男看着姬小萌伸过来的手，皱起了自己的眉头，没有伸出手去握住。　　并不是因为楚胜男像其他女生一样，嫉妒姬小萌的颜值与月火中学校花的身份，而是厌恶她那副“矫揉造作”的样子。　　因为家庭教育理念的关系，楚胜男一直都比较要强，办什么事情从来不让男生帮忙，体育课训练的时候，也往往是按照男生的标准来。　　因此很多人都暗自叫她男人婆。　　但楚胜男觉得，巾帼不让须眉，男生能做到的事情，为什么她们女生做不到？她想通过自己的努力来证明，女生在身体素质与工作方面绝对不会比男生差！　　由于她这种要强的想法，在见到那些只会嘤嘤嘤，在男生面前撒娇卖萌，或者是遇事就不知所措的女生时，她都会感到气愤。　　什么时候女性才能变得坚强独立起来？　　而在楚胜男的主观印象里，姬小萌就是这样的女生，于是便对她感到一种莫名的厌恶。　　“额……”　　姬小萌可不知道她的想法，一下子被怼的哑口无言，话说这应该是她们第一次搭档吧？怎么，自己这就被记恨上了？　　不过，看楚胜男的样子，似乎也并不是想其他女生一样是在嫉妒自己，而是……有种恨铁不成钢的气愤？　　“行了，你们两个都别想偷懒，跟我去拿器材登记表，一会儿去器材室清点器材。”　　楚胜男说完这句话后，一马当先，带着姬小萌两人去拿登记表。　　姬小萌见状，越发确定了，楚胜男并不是厌恶自己，很大可能是因为某些原因，或者是听信了其他女生的风言风语，而导致对自己有点误会。　　虽说总有些人，见不得他人比自己优秀，就总喜欢躲在暗处，对着别人恶语相向，但姬小萌相信，还是有那种值得交往的好人的。　　好嘞，那就努力完成任务，让她对自己刮目相看吧！　　姬小萌看着楚胜男那风行雷厉的身影，决心改变她对自己的看法。　　于是三人拿到登记表后，就来到了她们负责的中区体育器材室，推开门，里面的器材都放的满满当当的，足足堆满了有十几个小货架。　　而她们的任务，便是把这些器材分门别类，再把器材的数量，损坏比例和损坏程度记录下来，到时候学校会组织购入和修复。　　“唔，这么多器材，三个人要整理多久啊。”　　姬小萌望着满仓库的器材，愣了愣，就她们三个人的话，估计得忙活很久吧？



第七十四章  记录器材（火券加更章二）

　　“这样，姬小萌你负责登记左边的器材，我就负责右边的，何文文眼睛不方便，就负责登记零散的器材吧。”　　何文文闻言，赶紧摆了摆手，说道：“不不不，你们不用那么照顾我的，这些事情我可以完成的……”　　但楚胜男摇了摇头，挥手打断了她，然后不容置疑地对她说道：“好了，你不要再说了，听我的安排就行。”　　这一幕全然被姬小萌看在眼里，越发确定了楚胜男和普通的女生不一样，虽然她看起来很苛刻，说话的时候也很严肃，但确实是在为他人考虑。　　刀子嘴豆腐心？姬小萌忽然就想到了这句话，也愈发坚定了想和她交往的心思。　　于是姬小萌拿着登记表，老老实实地来到了左手边的货架旁，扭了扭脖子，准备开始工作了。　　“嗯？”　　就在姬小萌观察楚胜男的同时，她也在观察姬小萌，原本她以为，这个“娇生惯养”的校花在听到她的安排后，会提出反对。　　毕竟这里足足又十几个货架，何文文登记零散的器材，就意味着剩下七八成器材都得由她们负责，姬小萌会反对也很正常。　　不过她没想到的是，姬小萌依旧面色如常，也没有流露出什么不耐烦的情绪，反而还认真地扭了扭关节，蹲在一旁就打算开始工作了。　　“这个姬小萌，似乎和一般女生有点不一样啊，难道是我误会她了？”楚胜男一边打量着她，一边拿出了一箱器材准备清点。　　“嘿嘿。”　　姬小萌回过头，发现楚胜男在看自己，便眯起眼睛，俏皮地对她笑了笑。　　楚胜男更疑惑了，明明周围的女生都说姬小萌是个狂妄自大、娇生惯养的人，现在看来，似乎又有些不像。　　想着，楚胜男回过头来，继续投入到工作中去了。　　一仓库运动器材，说多不多，说少不少，姬小萌他们足足花了一上午时间，也才堪堪记录了三分之一，当然，她们期间还是休息了的。　　“呼——别说，还真有点累啊。”　　快到吃饭的点了，姬小萌把箱子里的最后一批器材整理好，将器材的数量和损坏情况做好记录，终于舒了口气，抬起脏乎乎的小手，在脸上抹了把汗。　　汗水是没了，就是把自己弄得灰头土脸。　　不过姬小萌倒不是很在意，反正自己脸上也没抹什么化妆品，沾点脏东西大不了洗一洗就是了。　　看着面前整整齐齐的运动器材，姬小萌满意地点了点头，就算变成女生了又怎么样？这些繁重的工作她不也照做？　　“拿去擦擦脸吧，脏了。”　　楚胜男拿着一张湿巾纸，递给了她，虽然表情还是冷冰冰的，但语气相比于上午要缓和不少。　　一开始她也以为姬小萌只是三分钟热度，估摸着弄一会就会叫苦连天，然后跑到一旁磨洋工，或者直接不干了。　　没想到她不仅没有抱怨，就连一句话都没有多说，而是埋头默默地整理并记录着，一件件运动器材。　　累了就停下来喘口气，不消五六分钟，姬小萌就又投入到工作中去了，而且整理记录的效率比起自己只快不慢。　　这哪是那些女生口中的娇生惯养？如果这是娇生惯养的话，那些一遇到事情就推给男生的女同学又算什么？　　楚胜男决定，重新审视这位看起来很娇弱的月火校花了。　　“嘿嘿，非常感谢。”　　姬小萌见楚胜男主动向自己搭话，嘿嘿一笑，看吧，就说了她是好人，肯定是对自己有所误解，这不语气就变得缓和多了！　　她接过纸巾，胡乱地在脸上抹了几把，把污渍擦掉后，又随手将纸巾丢进了垃圾桶。　　“那个，反正都要去吃中午饭，咱们一起去食堂怎么样？”　　为了促进和楚胜男她们的关系，姬小萌诚挚地邀请道。　　要知道，最能打开话匣子的，除了酒局之外，应该就是饭局了吧？姬小萌想和她们一起去吃个饭，路上还可以交流交流兴趣爱好，好感什么的不蹭蹭往上涨？　　当然，是朋友之间的好感。　　“嗯……好吧，既然任务都完成的差不多了，一起去吃个饭也无妨。”　　楚胜男沉思了一会儿，还是点头答应了，其实，在见到姬小萌这么认真的工作后，她也想试着了解一下对方。　　毕竟，姬小萌看起来，不像是别人口中说的那样。　　“那……那个，非常抱歉！”何文文颤抖着给她们道了个歉，然后自顾自地离开了，似乎是有什么急事儿。　　“额……何文文一直那么怕生吗？”姬小萌看着她的背影，一脸懵逼地问道，本来还想和她打好关系的，看来，别人好像并没有这个想法。　　楚胜男摇了摇头，回道：“她在班上一直都是一个人，也不是说交流有障碍，而是对旁人抱有戒备……”　　闻言，姬小萌耸了耸肩，如果确实是不想和自己打好关系，那么她也犯不着热脸贴冷屁股，自讨没趣。　　于是姬小萌抬起手，想要学以前男生那样子，勾住楚胜男的肩膀，可惜身高不够，踮起脚尖也够不到。　　楚胜男见状，哑然失笑，姬小萌那副吃力又认真的表情，倒是挺滑稽的，看起来，和传闻中那个狂妄自大的女生没有任何关联。　　反而是一副蠢萌蠢萌的样子。　　“行了，再不去食堂，套餐可就要卖完了。”　　姬小萌抬头，发现楚胜男居然笑了起来，这一笑，确是有白兰花绽放的美。　　“楚胜男同学明明笑起来很好看，为什么总是板着一张脸呢？”　　“……咳咳。”　　在前往食堂的路上，姬小萌和楚胜男聊了很多，也算弄清楚了对方的性格。　　姬小萌惊奇地发现，楚胜男的性格和男生一样，是个很有主见，而且很自立的女子。　　普通的女孩子在聊男朋友、化妆品的时候，楚胜男聊的是学习和未来的就业，而且见她的言行举止都透露着一种特有的自信，给人一种女强人的感觉。　　而楚胜男也吃惊于姬小萌的见识与性格，完全不像一个女孩子该有的样子，大大咧咧、要强、不拘小节。　　表面看上去是个娇小甜美的少女，内心却意外的坚强。　　一时间，两人都有种伯牙觅知音，相逢恨晚的感觉。



第七十五章  风雨欲来（火券加更章三）

　　“没想到，堂堂大校花，想法意外和我这个“男人婆”很相近嘛。”　　姬小萌闻言，不好意思地摸了摸无名指，她算是知道了，之前楚胜男的敌视，不仅仅是对自己，还有一切矫揉造作的女生。　　楚胜男的志向很伟大，是想要靠自己的努力证明，男生能做到的事情，女生一样能够办到，所以对自己的要求很严苛。　　行为处事方面，比起普通女生更加的果断决绝，意志力也更坚强，这是她更像是一个男生。　　所以不少人都叫她“男人婆”，但楚胜男不在乎，她想要，是在未来不输于那些有很高成就的男伟人。　　而刻苦学习之余，在看到那些专心打扮、傲慢娇横、但又不思进取的女生，她就感到惋惜，恨铁不成钢！　　能发现一个长得漂亮，但又不凭借自己的外表来换取“特权”，反而和自己志同道合的存在，楚胜男可是开心极了。　　“这也是没办法的事啊，谁叫我一直都是这样的人啊？”　　可是姬小萌知道，自己的想法之所以和楚胜男那么近似，不是因为志同道合，纯粹是因为……她的内心本来就是个男生！　　其他女生嫌累嫌脏的活，姬小萌做起来则是理所当然，完全不会凭借自己的外表偷懒。　　不然的话，今天记录运动器材一事，她如果不想做，很简单，只要随便拉个男生，撒个娇，估计没有人会拒绝她。　　之余女生的“特权”，和楚胜男的观点一样，这玩意儿就是不存在的，和大众一样就好，没必要搞这些东西。　　楚胜男点了点头，说道：“这样也好，如果每个女生都像你，工作勤勤恳恳的话，那该多好啊。”　　“是啊，现在的女生仗着自己有点姿色，就随意使唤别人，这完全不公平。”姬小萌深以为然地点了点头，回道。　　曾经作为男性的姬无名，虽然没有被女孩子使唤过的经历，但看身边某个追女生的朋友，一天天给别人当牛做马，把她该做的值日都一个人包了。　　不仅如此，那个女孩子一旦打电话，说有什么事情要他帮忙，屁颠屁颠地就跑去了，活脱脱一个工具人。　　结果呢？女孩儿跟着社会上的一个有钱人远走高飞了。　　说起来还真是讽刺，有的女生一边追求着男女平等，另一边却行使着某些“女士的特权”，把自己该肩负的责任，一股脑推给老实人。　　“唉，算了，我们不聊这些了，既然改变不了她们的想法，我们就做好自己，做一名自立自强的新时代女性！”说道兴头上，楚胜男颇有力道地挥舞着拳头，然后一脸激动地俯视着姬小萌，诚挚地邀请道：“希望你也能跟我一起，努力学习！努力工作！”　　“额……哈，哈哈，新时代女性，应该没问题的吧。”姬小萌抬头望天，摸了摸右手无名指，原来那个意气风发的少年，现在已经是新时代的女性了吗？　　不知道为什么，姬小萌的眼角有些湿润，不是因为感动，而是因为悲伤。　　于此同时，何文文并没有朝食堂的方向去，而是回到了教室里，在倒数那几排，王兮和李欣阳正在那里闲聊，见戴着厚重眼镜的何文文来了，便停止了交谈。　　“何文文，我之前交代你的事情都记清楚了吧？晚上放学的时候，你可不要搞砸了哦。”王兮笑眯眯地看着，把头深深低下的何文文，戏谑地说道。　　“可……可姬小萌同学，”何文文瘦弱的身体开始止不住地颤抖，嘶哑着声音说道：“那些人会……会把她……”　　王兮闻言，面色一沉，快步走到何文文的面前，一把扯住了她的头发，然后一耳光扇在了她的脸上。　　那厚重的眼镜高高飞起，磕在了地上，把眼镜一角磕出了几道裂痕。　　何文文“啊”的一声，倒在地上，没有了眼镜遮挡的她，露出了一张清秀可爱的脸蛋，只不过因为那一巴掌，而显得有些通红。　　“何文文，如果你玩不成这件事的话，那么你就代替姬小萌受这份罪吧！”说着，王兮咧开嘴角，戏谑地笑道：“到时候，我很想看到你痛不欲生的表情……”　　“对不起！对不起！我一定会完成任务的，不……不要伤害我！”何文文想起了面前这两人的计划，惊恐地摇了摇头。　　王兮见何文文又老实了下来，这才满意地点了点头，笑道：“这才对嘛，赶紧去吃饭吧，一会儿饭就没有了哦！”　　“好……好的。”　　。。。。。。　　拍了几分钟的队伍，终于轮到姬小萌她们了，在楚胜男惊讶的目光下，她点了一份大份的A套餐，看那气定神闲的样子，应该不是第一次点了。　　而楚胜男则是点了一份荤素搭配比较合理的B套餐，也是大份的。　　毕竟楚胜男的身高摆在那里，一米八往上，而且力气还大，吃这满满一份套餐是没有问题的，但……姬小萌就一米六几的身高，而且体型看起来也比较娇小。　　这一大份机会都是肉的A套餐，楚胜男还真担心她会吃不下。　　“小萌，这么大一份饭，你吃的完嘛。”楚胜男见姬小萌打算开动，有些担心地问道。　　姬小萌闻言，耸了耸肩，轻描淡写地说道：“一开始只吃得下半碗，但慢慢地就能吃得下了，我身子骨太柔弱了，所以想多吃点饭来长长身体。”　　她没说的是，自己的特殊体质，一旦没有吃饱的话，不消两个小时，自己的肚子就会开始咕咕叫。　　如果当时正在处理一些重要的事情，会很尴尬的……不要问为什么。　　至于会不会长胖？姬小萌表示，求你让我长胖好吧！既能减少追求者，又能健壮身体，一举两得的事情，她怎么会拒绝呢？　　而事实也证明楚胜男的担心是多余的，因为她亲眼看着姬小萌将一份大份的A套餐，吃的一丝不剩，就差把盘子吃了。　　她侧过身子，仔细打量了一下姬小萌的肚子，除了稍微鼓了点外，和之前几乎没有变化，楚胜男有些好奇，那些食物到底跑哪儿去了。　　“胜男同学，赶紧吃吧，咱们下午还要接着记录器材呢，不吃饱可没力气干活哦！”　　“额……马上就好。”楚胜男刚刚只顾着看姬小萌吃饭了，结果自己的饭还没有动多少，于是赶紧拿起餐具，有条不紊地吃了起来。



第七十六章  风雨前的平静

　　“胜男同学，咱们交换一下企鹅号吧？以后有事儿咱们可以常联系。”　　吃完饭后，姬小萌拿出了自己的大米8，一脸期待地望着楚胜男，她应该算是除了林疏影外，自己第二个女朋友了吧？　　话说……今天林疏影同学跑哪儿去了？　　姬小萌今天早上在收拾课桌里的情书，然后就去完成老师安排的任务了，倒是忘记和疏影打招呼了。　　一旁的楚胜男伸手接过她的手机，轻车熟路的输入自己的企鹅号，然后点击添加，又把手机放回了姬小萌的手里。　　她朝姬小萌挑了挑眉，说道：“已经加好了，无聊的时候，或者是有什么事情的时候，都可以给我发信息。”　　“OK，no  problem！”　　姬小萌看着好友列表里的楚胜男，嘿嘿一笑，没想到自己搭讪的天赋还挺厉害的嘛，这不，一句话的功夫，就要到了女生的联系方式。　　但她这么想显然是抬举自己了，说来惭愧，在她变身之前，也就是还是姬无名的时候，可是连女生的手都没牵过！　　咳咳……俺也一样。　　楚胜男见姬小萌那股子兴奋劲儿，哑然失笑，不就是要到了联系方式吗？怎么比中了彩票还高兴？　　不过她想起刚刚姬小萌好友列表里，不超过五指的好友，楚胜男感觉自己忽然明白了什么。　　之前班上的女生都很排斥姬小萌，一直都在诋毁她，如果不是亲自和姬小萌接触，自己现在可能都会对姬小萌报以偏见。　　这样长期以来，她交不到女性朋友，又不敢去和其他男**朋友，就连好友列表里都只有寥寥几人，这两年下来，肯定很寂寞吧。　　而今天姬小萌终于又交到一个朋友，这么激动，似乎也是应该的。　　想着想着，楚胜男觉得自己触碰到了事情的真相，于是看向姬小萌的眼神中充满了怜爱。　　“你明明是他人口中，光鲜亮丽的月火校花，没想到却过得那么辛苦……”楚胜男一时间母爱泛滥，反手直接抱住了一脸懵逼的姬小萌。　　“啥……啥啊？我怎么就过得辛苦了？”　　姬小萌刚把手机揣回兜里，就一把被楚胜男抱在了怀中，本就懵逼的她听到对方的独白后，更懵逼了。　　没有理会顶在自己头上的那两团柔软，姬小萌抬起头，仰望着楚胜男的面孔，迷惑不解地问道。　　“没关系的，我懂……但你现在不是孤身一人了，有我在，以后咱们就是朋友了！”　　“懂？懂什么啊？”　　姬小萌彻底愣住了，她困惑地摸了摸脑袋，想了半天也没有什么头绪，索性耸了耸肩，不再去想。　　反正自己的关系和楚胜男同学又近了一步，也不是什么坏事儿。　　趁机在楚胜男的怀中蹭了蹭，姬小萌这才恋恋不舍地离开了她的怀抱，毕竟还有任务要完成，不能浪费时间。　　正所谓，温柔乡，英雄冢。　　感受着脸颊上残留的余韵，姬小萌第一次觉得这话说得没错，还是女孩子好啊，软乎乎的。　　emmm……貌似自己现在也是女孩子。　　“走吧，胜男同学，得趁着今天下午把剩下的运动器械记录好，明天说不定还能偷个懒呢！”吃饱喝足，姬小萌感觉浑身上下又充满了力气，于是一马当先，朝着器材室走去。　　楚胜男看着那娇小却又坚实的身影，不自觉地笑了笑，也缓步跟了上去。　　当姬小萌穿过中区操场，到达运动器材室后，发现何文文已经在记录那些零散的器材了，于是便笑着朝她打了个招呼道：“嘿！文文同学，来得这么早啊？”　　在姬小萌一脸诧异的目光下，何文文手中的羽毛球拍“啪”地一声掉落在地，回过头，支支吾吾地说道：“原……原来是小萌同学啊，你来……来的也挺早嘛。”　　她的眼神和早上一样，依旧是飘忽不定，不敢直视姬小萌的眼睛。　　不过眼尖的姬小萌还是发现了，何文文同学的一面镜片出现了裂痕，而且还不小，足足贯穿了整个镜片。　　“何文文同学，你的镜片碎掉了啊，看起来马上要碎掉了，”姬小萌凑到何文文的跟前，善意地提醒道：“不小心碎掉了，玻璃残渣会扎进眼睛的，赶紧摘掉吧！”　　何文文见状，赶紧后退了几步，双手捂着脑袋摇了摇头。　　不过姬小萌没多想，只因为她是在担心眼镜摘了影响一会儿的工作，便笑着说道：“没事的，要是担心眼镜摘掉后看不清东西的话，那你的那些工作就让我来帮你吧，安全第一嘛！”　　“不……不，不！！！”何文文几乎是咆哮着朝姬小萌喊道，但看见对方一脸惊愕地看着自己，一下子回过神来，把头埋地低低地，低声说道：“没关系的，你不用这么担心我，不值得……”　　由于她说话的声音越来越低，姬小萌只听到了前面两句话，后面那句没太听清。　　虽然不知道为什么何文文对自己态度那么奇怪，但是姬小萌还是努力想缓和她们之间的关系，于是想继续说点什么。　　但何文文没有给她这个机会，而是转过身继续处理手头的工作了。　　“额……我难道做了什么不好的事情？”　　姬小萌见状，也识趣地闭上了嘴巴，既然对方都这么说了，自己再说下去也只会招人烦，还不如安安静静地完成自己的任务。　　于是她有些郁闷地来到右手边的货架，拿起记录表，接着完成早上的工作。　　楚胜男此时也一脚踏进器材室，看着姬小萌和何文文都一声不吭地整理着手上的器材，感觉气氛有点奇怪。　　不过她没有多想，因为何文文本身就是一个孤僻的学生，和姬小萌聊不到一块很正常。　　于是她和姬小萌打了声招呼后，也来到了自己的位置，接着早上的进度开始工作起来。　　剩下三分之二的器材，姬小萌等人断断续续也记录了不少，不过天色渐晚，她们三人也只记录好了一半多。　　一名班上的同学过来通知她们，今天高一高二完成一部分手头上的工作后，就可以提前回家了，这倒是让姬小萌松了口气。　　“今天课没怎么上，倒是为学校做了不少苦力，也应该提前回家休息了。”　　姬小萌揉了揉发酸的手肘，将记录表放在一旁。　　因为身体素质低的原因，在器材室忙碌了一天的姬小萌，只感觉浑身难受，听到可以提前离校，整个人都轻松了不少。　　“小萌，刚好下午提前放学，我今天也早点去接我弟，就不陪你了。”楚胜男朝姬小萌挥了挥手，打算先行离开。　　姬小萌见别人有事，点了点头，她一会儿也要去等自己的哥哥，便挥手道别。



第七十七章  有惊无险

　　和楚胜男道别后，姬小萌打算去剑道部看看，按照曾经的时间表来算，姬无名现在应该还在指导部员剑术。　　姬小萌忽然笑了笑，想起了自己那些可爱的学员，虽然剑术还有些青涩，但练剑时，他们脸上认真的神情，倒是让她觉得有些感动。　　“可惜啊，我再也没机会教导那群臭小子了。”姬小萌看着天边的晚霞，有些唏嘘。　　任谁也想不到，曾经那个狂傲不羁的剑道天才，现在已经是区区一只软萌妹子了。　　就在姬小萌一边感叹人生，一边往东校区走的时候，何文文来到她身后，叫住了她。　　“姬小萌同学！”何文文站在她身后不远处，低垂着头，小声说道：“器材室里出了点问题……我不小心把一箱羽毛球弄翻了，能不能请你帮个忙……”　　“可以哦！”姬小萌点了点头，想都没想，直接答应了下来。　　“诶？可是，之前我明明吼了你……那……那个，还是算了吧，我一个人就行了。”何文文目光闪躲，她颤抖着咬了咬嘴唇，打算离开。　　姬小萌见状，赶紧拦住她，或许真如楚胜男所说，何文文同学是个孤僻、不善言辞的人，但姬小萌还是决定，要帮一帮她，就像是自己帮助林疏影同学一样。　　虽然姬小萌觉得她是个很奇怪的人，但似乎也不是什么坏人。　　“……跟我来。”　　何文文见姬小萌执意要跟过来，也没有再拒绝，而是埋着头默默地向不远处的器材室走去。　　姬小萌见状，疑惑地摸了摸脑袋，自言自语道：“果然是个奇怪的人。”　　一路无言。　　终于来到了器材室的门口，而何文文忽然停住了脚步，然后指了指地上七零八落的羽毛球，还有被打翻的箱子，说道：“就是这些了。”　　姬小萌走进器材室，看着满地的羽毛球，哑然失笑，这得有多毛手毛脚才能把羽毛球弄得到处都是啊。　　她走上前去扶起箱子，然后拍了拍手上的灰尘，朝着门口伫立不动的何文文说道：“干嘛还站在那里？搭把手，我们早点弄完早点回家……”　　“啧啧啧，终于来了啊，月火校花？我们可是在这里等了好久了。”　　忽然，从货架后面钻出两名穿着月火中学校服的学生，两人都是人高马大、眼神凶恶，其中一人叼着香烟，戏谑地看着姬小萌。　　“乖乖过来，让哥哥我们好好体验一下月火中学校花的感觉。”　　而另一人手里拿着一把白色的布绳子，还有一个灰色的录像机，姬小萌粗略观察了一下，发现对方双手的拳面比较粗糙，估计没少打过架。　　要是对面身材比较瘦弱的话，姬小萌也许会选择硬碰硬，但如果对面像这种明显有点拳脚功夫的，她觉得还是逃跑比较好。　　“何文文，情况不妙，咱们赶紧跑路！”姬小萌赶紧后撤了几步，回头对着何文文提醒道。　　但令她万万没想到的是，何文文居然将器材室的门，“啪”地一声关上了，不仅如此，姬小萌还听到了门外的上锁声。　　她跑到门边，使劲拉了拉把手，果不其然，已经被锁死了。　　“为什么？！何文文！”姬小萌眼神有些呆滞，千算万算，没想到自己TM居然会栽在这里。　　门外的何文文泪水止不住的往下流，她捂着自己的脸，近乎是带着哭腔，对着另一边的姬小萌说道：“对不起，姬小萌同学，对不起……”　　“何文文，虽然不知道发生了什么，但如果你现在去喊人，就还来得及……啊呀！！！放开我，混蛋！唔唔……”　　器材室里，那两个男生已经摸到了姬小萌的身后，拿出一块白布捂住了她的嘴。　　而另一个男生则是控制住了她的手脚，然后拿着早已准备好的绳子，把姬小萌的双手背到身后，捆了起来。　　然后又拿着剩下的绳子，在姬小萌的上身和腿部，按照一种特殊的方式捆了起来。　　“哟，不错嘛陈强子，跟哪学得招式啊？还挺新鲜的。”　　那个拿着香烟的男生见陈强，轻车熟路地给姬小萌来了个“五花大绑”，不由得啧啧称赞，这种玩法他之前只在小电影里见过，没想到自己这个队友也会。　　陈强嘿嘿一笑，打开了摄像机，回道：“李虹哥你这话说的，哪学得？当然是在网上呗！我不相信，你这么多年的小电影白看了？”　　“你这臭小子！”　　李虹“啪地”一脚踢在了陈强的屁股上，差点让他把手里的录像机摔了出去，陈强赶紧看了看显示屏，见没什么问题，这才松了口气道：“这录像机可贵了，几大千呢！为了纪念我们和校花接下来的事情，专门买的呢！”　　姬小萌闻言，对着两人怒目而视，使劲挣扎了一下，但发现身上的绳子勒得太紧，根本就挣脱不开。　　现在高三还没有放学，哥哥是指望不上了，而器材室离校区又远，旁边还是空旷的操场，压根儿就不会来人。　　而且学校的器材室，一般都是关闭的，只有每次体育老师申报，需要使用器材，或者是类似校运会的时候才会打开。　　现在自己情况可以说是叫天天不应叫地地不灵，没有什么意外的话，自己这次……应该是要出大问题了。　　“唔嗯……唔唔！”　　陈强没有理会竭力发出声音的姬小萌，而是看着一旁的李虹，疑惑地问道：“那个何文文不会叫人过来吧？到时候我们不就完了？”　　“没问题的，她就纯粹的胆子小，随便威胁一下子就行，不用担心，如果她叫人来了，我当场，把地上的羽毛球吃下去！”　　可陈强还是有点不放心，继续询问道：“那姬小萌呢？完事儿后她会不会报警？或者是告诉别人……”　　还没等他问完，李反手一掌拍在了他的后脑勺上，怒骂道：“你傻啊？我们完事儿后手里有她的照片和录像，到时候这些东西在手里，还不想怎么炮制她就怎么炮制她？”　　“哦哦，也对啊。”　　就在两人沉浸在自己的幻想中时，器材室的大门被“嘭”地一声踹开，定睛一看，原来是两名身着制服的健硕保安。　　只见这两名保安一个箭步冲到陈强的面前，一个正蹬腿，狠狠地踢在他的肚子上，然后一巴掌甩在他的脸上，恶狠狠地说道：“给我老实点！”　　而李虹也没好到哪去，硬是被另一个保安，打得鼻青脸肿。　　“姬小萌！你没事儿吧！”　　何文文气喘吁吁地趴在门口，看着地上被五花大绑的姬小萌，赶紧冲了过去，借开了她身上的绳子。　　重获自由的姬小萌松了口气，看着满脸泪痕的何文文，疑惑地问道：“你刚刚不是已经离开了吗？怎么……”　　“对不起！真的很对不起！差点还小萌同学你受伤！”何文文紧紧地抱住了她，哭着解释道：“之前是王兮她们威胁我，我害怕受到伤害……但小萌你是个好女孩儿，我不想眼睁睁地看着你落入虎口。”　　姬小萌拍了拍何文文的肩膀，也明白了她的苦衷，不过还好是有惊无险，自己没有受到什么实质性的伤害。　　她怒气冲冲地站起身，走向那两个鼻青脸肿的男生，在保安吃惊的目光下，狠狠地给了他们胯.下两脚。　　“嗷呜！！！！！”　　那两个学校的保安相视一笑，拖着两人就往外面走，边走边说道：“接下来，在警察局里，你们不死也得脱层皮啊。”



第七十八章  谋划

　　之后李虹与陈强等人，被扭送至了警务室。　　因为陈强之前打开了摄像机，一直记录了他们两人在器材室的谈话，到学校保安在他们还未行凶前，破门而入，救下姬小萌的录像。　　从他们的对话中，警察也了解到了两人不仅威胁女同学，还意欲对月火中学的校花图谋不轨。　　现在人证物证俱在，而且两人又都是高三学生，已经是成年人了，这一次，牢狱之灾应该是免不了了。　　“妹妹？！你没事儿吧！”　　一向古井无波的姬无名，在听到自己妹妹差点受伤的消息，也顿时慌了神。　　撂下剑道部的学员，姬无名拿起挂在剑道部墙面的一柄黑色长剑，杀气腾腾地冲出剑道部，也顾不得惊世骇俗，运转起功法，如离弦之箭冲向了中部校区的警务室。　　然后“嘭”地一声，踹开了警务室的大门。　　“哥哥！”　　姬小萌见哥哥拿着长剑，一脸杀气地冲了进来，她就知道事情有点不太妙了。　　这把剑来头可不小，是他们姬家世代流传的古剑，除了有重大决斗，或者是去全国各地的门派踢馆，她才会带上。　　黑剑一般都是放在月火中学的剑道部，之所以不放在家里，也是因为父亲再婚，这些东西不便让楚月华见到，所以姬无名才把黑剑放在了剑道部里。　　而今天姬无名拖着黑剑，怒发冲冠地冲了进来，她很难想象，如果没人制止他的话，这两人能不能活下来还很难说。　　“喂！同学，把你手里的剑放下！这里是警务室，不要乱来！”　　警务室里的工作人员见状，纷纷握住了腰间的警棍，严阵以待，对着姬无名警告道。　　姬无名看都没有看他们一眼，而是赶到姬小萌身边，握着她的手，前前后后地勘察了一番，见妹妹没有受什么伤后，这才松了口气。　　“放心吧哥哥，我没有受伤，幸好保安叔叔他们及时赶到了。”　　姬小萌见哥哥听到自己受伤时的焦急，内心不由得一暖，有一个时刻关心自己，并且会为自己而焦虑的人，真的让人觉得心安。　　不过当务之急，还是先想想怎么平息哥哥的怒火，不然，估计那两个男生就性命堪忧了。　　不是说她担心那两个男生，只是害怕自己的哥哥因为这件事，一怒之下废了那两人，虽说古武界武者手段通天，但难免惹上一身臊。　　为了这两个人渣，实在不值得。　　“哥哥，你赶紧把剑放下，这里是警务室，你可千万别乱来啊，不然……我就要生气了哦。”　　姬小萌望着怒火中烧的哥哥，赶紧抱住他，然后伸手握住了对方拿剑的手，生怕他一气之下和保安杠上。　　“呼——行，哥哥听你的，我现在不急，等他们出来这个门再找他们麻烦。”　　姬无名看着抱着自己，可怜巴巴的妹妹，内心的怒火就已经消了一半了，还好自己的妹妹没什么事情，不然他就算是强闯警务室，也要把那两人弄死。　　他宠溺又疼爱地看着姬小萌，伸出自己的右手，轻轻地摸了摸她的脑袋，柔声道：“放心吧，妹妹，他们一定会得到“应有”的惩罚的，我保证。”　　警务室里面的工作人员，感觉自己的手心都开始出汗了，望着那嘴角含笑的少年，一种前所未有的压力传来。　　他们抹了抹额头的冷汗，发现背后都湿透了！　　如果说，月火中学的校花没有安抚好他的话，他们毫不怀疑，这名少年会如猛虎下山一般，将在场的所有人……撕得粉碎！　　“妹妹，你先在这儿休息一会儿，我出去打个电话。”姬无名摸了摸姬小萌的头，让她坐回椅子上，自己则拖着长剑出了门。　　姬小萌见哥哥恢复了冷静，不由得松了口气，她了解自己，也就了解姬无名。　　刚刚那个状态，如果不及时安抚的话，恐怕会瞬间暴走，自己也不想看到哥哥因为她，而伤及无辜。　　“呼～还好哥哥听我的话，不然的话……啧啧啧。”　　不过姬小萌这才知道，自己在他心中的地位到底有多重。　　与此同时，刚出门口的姬无名，脸上的微笑犹如烈日下的冰雪消融，眼神中充满了冰冷的杀意。　　他从兜里掏出大米8，拨打了红虎的电话，不待对方开口，姬无名便低沉着声音说道：“我要你帮我办件事……”　　良久，就在姬小萌百无聊赖地玩耍着自己的头发时，姬无名又笑着走了进来。　　还没等姬小萌反应过来，他就坐在了自己的旁边，伸出粗壮有力的大手，一把楼住了姬小萌的肩膀，把她揽在了自己的怀里。　　感受着哥哥颤抖的双手，姬小萌这次意外地没有反抗，而是任由他搂着自己，又将自己的脑袋靠在他的肩膀上。　　“对不起哥哥，让你担心了。”　　姬小萌饱含歉意地说道，她才给自己哥哥打电话没多久，不到三分钟他就赶到了自己的面前，看起来很是焦急。　　她之前一直都把姬无名当成是另一个自己，或者说是自己的某个弟弟，但现在，姬小萌切切实实地认为，他就是自己的哥哥。　　之前无论是被黄毛混混、张四或者是陈晨欺负，姬无名总会挺身而出，将自己牢牢护住。　　一旦自己有什么危险，他往往会以最快的速度赶来，无论何时何地。　　姬小萌感受到了，哥哥对自己的重视，和对自己的疼爱。　　姬无名摇了摇头，神色有些低落，他搂紧了姬小萌的肩膀，自责地说道：“是哥哥对不起你，每次都是……明明都发过誓了……”　　想着，姬无名眼神逐渐狰狞，开口打算发誓道：“如果以后再发生这种事，我姬无名……唔！”　　姬小萌原本还趴在哥哥肩膀上，一脸惬意，结果一听哥哥准备发毒誓，面色一僵，赶紧捂住了他的嘴。　　这幅场景看起来，就像是一些爱情电视剧里，那些男主发毒誓时，女主疼惜男主，而不允许男主开口。　　但……姬小萌表示，虽然爱惜哥哥是有一部分的，不过，姬无名发毒誓，从另一种角度来讲，就是自己发毒誓。　　如果到时候自己真的出问题了，万一毒誓灵验了呢？不仅仅是哥哥，恐怕自己也也会出事，这波啊？这波叫双重冲击。　　“哥哥，这些话你以后不要再说了，比起这些，你可以想想以后怎么好好保护我。”姬小萌强撑起笑容，见哥哥还想说什么，赶紧转移话题道。　　果然姬无名一听，立即冷静了不少，他仔细想了想，现在赌咒也于事无补，还不如好好思考该如何保护妹妹。　　“咳咳……我们要不要报警？”　　坐在不远处，办公桌上的警务人员悄悄地对一旁的同事说道，此时的他们还显得有些局促。　　另一个人闻言，郑重其事地点了点头，低声道：“我觉得可以，不过你们谁带手机了？”　　“你们两个办公办傻了吗？这里TM的就是警务室啊！”　　三人顿时泄了气，好家伙，对面这个稚气未脱的少年，看起来真的那么恐怖吗？　　其实也不怪他们怯战，实在是姬无名的气势太强了，虽然手里捏着警棍，但他们心里总是没有任何底气……有种必输的感觉。　　。。。。。。　　于此同时，在江南市西北方向的一栋写字楼，刚接完电话的红虎缓缓从办公椅上站起身，从兜里掏出一根皱巴巴的香烟。　　身旁的小弟见状，赶紧拿出自己的Zippo打火机，毕恭毕敬地站到红虎的身旁，替他点燃了香烟。　　红虎从高楼俯视着整个江南市的风景，深深地吸了口烟，然后，缓缓吐出。　　忽然，他转过身来，大手一挥道：“彻查姬小萌这件事儿，把所有相关人员该收拾就收拾，一定要做到最漂亮！”　　“还有，派肖天去月火中学，专门保护小萌姑娘。”　　话毕，他轻弹指尖，将烟灰抖落，自言自语道：“这样一来，下次开战就可以让无名兄上场了，鱼龙帮……呵呵。”　　因为近几年自己的武虎帮在江南市发展迅速，异军突起的他们难免会与江南市本地势力发生摩擦。　　而鱼龙帮就是其一，江南市两成多的KTV、网吧、旅馆、茶楼都和他们有所挂钩。　　虽说人数没有武虎帮多，但无奈中坚力量不敌，光是鱼龙帮十号打手他的手下就应付不过来了，别说还有个和自己同等实力的帮主了。　　这几年红虎绞尽脑汁想要寻找突破口，但相比起这些根深蒂固的本地帮派，多少还是有点相形见绌。　　不过今天不一样了！　　红虎眯起了眼睛，脸上那条长长的刀疤有些狰狞。　　“暗劲强者啊……虽然和明劲一字之差，但不知道困住了多少武者，而明劲和普通武者之间，不知道又困住了多少武者。”　　有姬无名这位暗劲大师助力，别说是鱼龙帮了，就算是江南市第一大帮，估摸着自己也能谋划谋划。　　想着，红虎的眼神愈发坚毅了起来，十八岁的暗劲强者，谁知道以后会不会达到化劲宗师？或者，传说中的那个境界……　　当务之急，是通过小萌姑娘这条道路，将武虎帮和姬无名紧紧捆在一起！



第七十九章  武虎帮出手

　　于此同时，王兮和李欣阳一放学就来到了江南市北街的老虎KTV，她们之所以能在高二年级横行霸道，全靠了她们的男友。　　也是北街一带小有名气的混混头，罗名七和胡生。　　包间内一群混混正群魔乱舞，空气中弥漫着酒味儿、烟味儿还有男生身上的汗水味，但这些混混毫不在乎。　　喝酒的喝酒，抽烟的抽烟，还有两个抱着麦克风鬼哭狼嚎的黄毛。　　而王兮和李欣阳正躺在两名正抽着烟的小混混怀里，看样子，那个打着耳钉，头顶锡纸烫的青年，应该是王兮的男友。　　另一个满脸痘痘，穿着破洞裤，戴着戒指正抽烟的，便是李欣阳的男友胡生了。　　“罗哥哥，这次还真是多谢你了，帮我教训了那个姬小萌，作为报答，今天晚上，我就好好地“陪陪”你。”王兮面对混乱的包间，面不改色，依旧是小鸟依人地趴在罗名七的怀里，一脸魅惑的样子。　　只不过，因为脸上动作有点大，刚刚她在厕所里补的粉一下子掉落了不少，还好这里光线昏暗，不仔细看也看不出来。　　一手抱着她的罗名七闻言，嘴角向上，露出了一个猥琐的笑容，淫笑道：“你是我的女朋友嘛，这点小事儿，别放在心上，不过……要是你想报答我，那晚上就看你的操作咯！”　　说着，他伸出手“啪”地一声拍在王兮的屁股上，王兮故作娇羞地嗔怒了一声“讨厌”，又趴在了罗名七的怀里。　　就在两人调情的时候，包间的大门忽然被“嘭！”地一声踹开，然后一群身着黑色西装的青壮年鱼贯而入。　　“他马的，是哪个不长眼……噗啊啊！！！”　　原本站在屏幕前喊得正嗨的黄毛少年，忽然被他们打断，嚣张跋扈地那群西服男吼道。　　但还没等他说完，其中一个一名八七的西装男，似笑非笑地站到黄毛混混面前，不由分说，一巴掌把他扇倒在地，连牙齿都碎了不少。　　那黄毛混混吐了几口血，一口气没有喘上来，昏迷了过去。　　“呀啊啊！！！”　　王兮和李欣阳直接尖叫出声，她们哪见过这种情况，虽然她们也经常看混混们之间打架，但一巴掌把人扇吐血、扇晕过去的，她们还是第一次见到！　　在罗名七他们还在愣神的时候，那群西装壮汉便将他们团团围住，有些小混混见势不妙，就想偷偷开溜。　　可惜被拦了回去。　　“你们是谁？不知道我是罗名七吗？也不去西街打听打听，小心我一会儿叫一群小弟弄死你们！”罗名七咽了口口水，看着这群西装男，他可不觉得自己能干翻他们。　　但输人不输阵，罗名七紧盯着面前似笑非笑的壮汉，恶狠狠地威胁道：“别以为你们人多就厉害了，告诉你们，我大哥可是鱼龙帮的小队长，要是你们敢动我……”　　还没等他说完，其中一名矮小但精悍的西装男，拿起茶几上面的啤酒瓶，面含微笑地狠狠砸在罗名七的头上。　　“啪”地一声，玻璃瓶碎成了粉末，酒水、血水一股脑地流了下来。　　罗名七没有想到对面会突然出手，而且矮子西装男出手速度太快了，他还完全没有反应过来，就被对方开了瓢！　　紧接着，那名一米八几的西装男上前，微笑道：“不好意思，我们武虎帮打的就是鱼龙帮。”　　“曹尼玛！狗屁武虎帮，兄弟们，拼了！都给老子亮家伙！”罗名七捂着额头的伤口，血流满面，掏出明晃晃的弹簧刀，面色狰狞地说道。　　那些小混混见自己已经被包围了，插翅难逃，顿时也被激起了血性，有刀的掏刀，没刀的就砸碎酒瓶子充当武器。　　“杀！弄死他们！”　　“居然敢看不起我们！今天拼上性命也要让你们挂点彩！”　　“上啊兄弟们！”　　面对着一群疯狂的混混们，西装男们依旧没有任何动作，反而是像在看动物园里面的猴子，又或者是马戏团里的小丑，满眼不屑。　　也许这些杂毛混混在普通人眼里，就是黑社会、是穷凶极恶的坏人，但这些人在道上充其量就是跳梁小丑罢了。　　自以为拉几个兄弟，过家家似的打打架，就是道上什么有名的人物了。　　殊不知，道上正真的人物，随便拉出来一个，就不是他们这群烂番薯臭鸟蛋可以对抗的。　　一米八七的西装男显然是他们的老大，只见他挥了挥手，四个精壮的青年就冲了上去。　　“四小将，要是跟这群乌合之众打架还挂了彩，你们还是自行和虎帮主辞去小将的身份吧！”　　那四名青年闻言，嘿嘿一笑道：“肖天大将，你可别看不起我们啊，打他们还会挂彩？我笑了。”　　“对啊，你要是让鱼龙帮一号打手陈晨来，说不定还可以让我受伤，但这些地痞流氓，呵，让他们一只手都没问题！”　　说着，其中一名桃花眼、柳叶眉的轻佻少年还真收回了一只手，快速冲刺到了满脸痘痘的胡生面前。　　胡生见状，不由得怒火中烧，在北街和罗名七打便其他混混团体的时候，不说自己以一敌十，对上两个人还是没问题的，今天居然被一个轻佻少年看轻了？　　绝不能忍！　　本着进看守所也得在对方身上划拉几刀的想法，胡生的眼神变得更狠，刀刺的也更快了，就像是择人而噬的野狼，势要把少年刺穿。　　而桃花眼少年见对面匕首直刺过来，轻蔑一笑，这种没有任何路数的招式，说实话，真的是……太弱了！　　“爬！”　　桃花眼少年微微侧头，那柄匕首就险之又险地擦过了他的脸颊。　　伸出右手，他轻描淡写地抓住了胡生的手，然后用力向下一挥，同时右脚膝盖向上一顶。　　“啊啊啊啊！！！！我的手！！！我的手！！”　　只听“咔嚓”一声，胡生感觉自己的小臂传来剧痛，仔细一看，那女生小腿粗细的手臂弯向了一个诡异的弧度，彻底折断了过去！　　而另外三名小将也没闲着，顿时空气中传来了拳脚相交的闷响，和混混们痛苦的呻吟声。　　不一会儿，除了那些西装男外，就没有一个人站着了。　　“那……那个……”王兮看着地面上触目惊心的伤着，颤颤巍巍地来到了肖天面前。　　她只以为是罗名七他们的仇家，今天忽然找上门来了，于是便强打着笑容，搬出了自以为很甜美的笑容道：“这位大哥哥，我是被罗名七强迫过来陪酒的，而且……而且我还是月火中学的高中生，还希望你能放过我。”　　这时候李欣阳也跑了过来，点头如捣蒜，赶紧解释道：“没错没错，我们是被强迫的，这些事情不关我们的事儿，如果你能放过我们的话，今天晚上……”　　说着，她还轻饶发丝，做出了一副娇羞的模样。　　而躺在地面上的罗名七和胡生两人，本来浑身上下就痛得要死，听到自己女朋友的话语，一口气没喘上来，昏死了过去。　　最后他们还郁闷地想到，明明自己在这里卖死卖活地和对面干仗，没想到不仅打输了，还TM获得了一顶绿油油的帽子！　　别提有多郁闷了！　　就在王兮两人还在卖力装可怜的时候，肖天挑了挑眉，说出了一句让她们绝望的话。　　“王兮和李欣阳是么？嘿嘿，我们是小萌妹妹派来的人哦！”　　…………　　姬无名此时推掉了下午的训练，让部员自由活动，而自己则带着妹妹，一起坐公交车回家。　　“哥哥，咱们晚上吃什么啊？”姬小萌摸了摸肚子，面色一垮，明明中午吃了那么一大碗，居然还是饿了。　　女生以前都说，自己有两个胃，一个是装正餐的，而另一个是装甜点的。　　以前姬小萌还不相信，但现在她信了，岂止是两个胃？按自己这消化速度，起码也有三个胃了吧！　　想着，姬小萌有些失落，她以前吃饱一顿，训练再累也不会很饿，但现在……自己不就是活脱脱就是一个吃货吗？　　“emmm……也没什么好吃的菜，就切点丝瓜，下一些肉片煮面吃吧。”姬无名看着肚子饿得咕咕叫的妹妹，心疼地摸了摸她的头。　　他也知道，今天高一高二的学生，都在布置星期三的校运会，自己的妹妹肯定也忙活了一整天，而且还遇到了别人的袭击。　　也算是身心疲惫，按照妹妹平时的食量，估计也饿得着了。　　“今天天气那么热，要不然在楼下的水果店里买点西瓜吧？到时候爸妈在家也可以吃。”姬小萌忽然记起来，想在都已经七月多了，天气炎热。　　说起夏天，果然还是西瓜最凉爽、沁人心脾。　　在冰箱里冷冻一阵子，再切开，来一口，简直是又冰又甜，想着想着，姬小萌感觉自己的口水都要流出来了。　　反正今天提前放学，到时候楼下的水果店也没关门，直接买两个西瓜冻上，想吃的时候切开一块。　　吹着空调，吃着冰西瓜，啧啧啧……别提多滋润了！　　“……好好好，咱们一会儿就去买西瓜。”　　姬无名一时间哑然失笑，明明不久前她还差点被人袭击，没想到一转眼又变成这幅无忧无虑的模样了。　　不得不说妹妹的坚强，普通女生一般遇到这种情况，恐怕都会留下很深的阴影，没想到她就像是个没事人一样，居然还考虑着吃的！　　“放心吧，以后这些事情不会再发生了。”姬无名摸了摸兜里忽然震动起来的手机，眼神顿时里充满了阴翳。



第八十章  四小将的心思

　　“肖大将，那个新供奉的电话打不通啊。”　　四小将钟天听着电话里的忙音，对着其他同伴耸了耸肩，面色有些无奈。　　帮主让他们四小将和一位大将，去替新供奉办点事情，他还以为是要和鱼龙帮开战了，每个人都兴奋地赶了过来。　　结果听肖天大将说起，是去收拾欺负了供奉妹妹的混混，他们一下子就蔫巴了。　　好家伙，捶几个地痞流氓居然还出动了五名中坚战力，这位新供奉的面子还真是不小啊。　　“要我说啊，一会儿我躲在门后，等新供奉一来，我就忽然出手，试试他的斤两。如果被我弄死了，嘿嘿……”　　桃花眼少年杨谙“嘿哟”一声坐在了沙发上，笑嘻嘻地对其他小将说道。　　矮小精悍的小将田沙鸣闻言，赞同道：“等你先上，如果你败下阵来，就换我去收拾他！”　　此时缩在角落里的王兮等人，看着这群站在血泊里，还能谈笑风生的他们，一种前所未有的恐惧浮上心头。　　本来想着，自己傍上一位社会大哥，进入了黑道的圈子，从此在社会上和学校里自己都能横着走，教训教训几个普通人简直是易如反掌。　　但和这些人高马大、秩序井然的西装男相比，她们简直就是地痞流氓、跳梁小丑，在职业黑道的面前就是一群乌合之众！　　而这些恐怖的人，居然还是姬小萌叫来的！　　王兮觉得自己低估了姬小萌的能量……岂止是低估，她之前对姬小萌的算计，无异于兔子咬了一口狮子的屁股，结局可想而知。　　现在王兮的肠子都悔青了，如果再给她一次机会，她绝对不敢动姬小萌分毫。　　于此同时，姬小萌和哥哥在楼下买了两个大西瓜，手里还拿着一块啃得津津有味。　　“小萌，你慢点吃，我又不会和你抢。”　　姬无名见姬小萌不顾形象地啃着西瓜，哭笑不得地说道。　　“唔……我知道，还不是因为肚子太饿了……”姬小萌神色有些黯淡，她还是有些害怕，如果自己一直都这样吃下去，可能会变成想金多多一样的小胖墩。　　虽然说长胖一些也不错，但姬小萌觉得，体型适中就行，如果肥成球了的话……　　姬小萌试想了一下，一个一米六五的小矮子，又肥又圆，好家伙，那简直标致极了！别说追求者了，估计看到了自己的人，都要退避三舍吧？　　“嗯……吃这么点儿应该不会长胖吧。”姬小萌暗自摸了摸自己肚子上的肉肉，又柔软又光滑，别说，好像还真有点胖了。　　想起自己未来可能会变成一个肥头大耳的小胖墩，姬小萌打了个寒颤。　　“……哥，我今天晚上就不吃饭，你和爸妈吃吧。”　　原本正抱着西瓜，准备开门的姬无名闻言，挑了挑眉，一脸懵逼地看着自己的妹妹，说道：“你刚刚不是还在喊饿了吗？怎么忽然不想吃晚饭了？”　　“不想吃就是不想吃，”姬小萌可不会说自己要减肥，随便胡诌了一个借口道：“一块西瓜已经把我撑得不行了，晚饭我着实吃不下。”　　姬无名闻言，瞥了眼姬小萌手上，比他脸还大一圈的西瓜，点了点头。　　女生的食量一般都很小，随便吃点东西就饱了，而自己的妹妹吃了这么大一块西瓜，估计再让她吃也吃不下了，晚饭不吃也没什么。　　大不了晚上再给妹妹做点宵夜。　　和姬小萌回到家中，姬无名发现父母不在家，于是便拿出手机，说道：“妹妹你先在家休息一会儿，我还有些事情要办。”　　姬小萌点了点头，今天自己确实有点累了，反正不吃晚饭，她也想赶紧洗个澡然后上床睡觉，于是便点了点头，答应了下来。　　“爸妈不知道什么时候回来，你不要在外面待太久了哦。”　　“明白，有陌生人敲门不要开哦。”　　姬无名见妹妹去浴室洗澡，便推开大门，大步流星地走了出去，然后拨打了一个没有备注的电话号码。　　与此同时，钟天的电话响了起来，正百无聊赖地等待新供奉的武虎帮等人，立马来了精神。　　钟天瞥了一眼来电显示，正是那名叫作姬无名的供奉，示意周围的人安静下来，然后接起电话道：“无名供奉？人我们已经抓到了，就在北街的老虎KTV里，不知道您还有多久到？”　　电话另一头的姬无名闻言，只是淡淡地“嗯”了一声，然后轻描淡写地丢下一句：“还有十分钟。”后，直接挂断了电话。　　他现在怒火中烧，只想早点到达目的地，然后亲手处置那些妄图对自己妹妹动手的杂碎，其他人他不想多作理会。　　但钟天不乐意了，一个连面都没见过的供奉，居然敢这么使唤自己，不说慰劳的话就算了，还摆那么大副架子。　　他越想越来气，狠狠地将手机砸向地面，怒气冲冲地说道：“杨谙、田沙明、还有林雨，等那个姓姬的来了一起出手，我倒要看看，那个供奉有什么资格使唤我们！”　　“林哑巴，你不是最擅长用匕首吗？别愣着了，赶紧准备准备，我们一起会会那个供奉。”　　桃花眼杨谙踢了一旁默不作声的林雨，提醒道，见他只是愣愣地“嗯”了一声，又傻站在那里，不由得叹了口气。　　怎么这么个铁憨憨成为了和自己一样的四小将之一？虽说他一手短匕耍得出神入化，但和林哑巴搭档，对于自己这个帅哥来讲也太掉价了吧！　　而一旁背手而立的肖天大将见状，没有答应，也没有出声制止，而是站在原地冷眼旁观。　　不同于他们四大将，钟天、杨谙等四小将毕竟是少年，脾气大不说还很冲动。　　就像是之前桃花眼杨谙单手解决胡生，虽然看起来很潇洒，但万一失手了呢？又万一对方隐藏了实力呢？　　狮子搏兔尚尽全力，更别说人与人之间了，而肖天自己之所以是四大将之一，除了拳头硬外，对敌谨慎，不轻敌也是他成为大将的原因。　　而之所以肖天默许了四小将的行动，一部分是为了磨磨他们的傲气，而另外一部分，则是他也想看看能轻松击败鱼龙帮十大打手之首——陈晨的存在，武力到底有多强劲！



第八十一章  姬无名的不屑（加更章一）

　　钟天看了眼手表，离约定的时间只差一分钟了，他微微昂首朝其他三人示意。　　门后的桃花眼杨谙笑了笑，握紧了拳头；林哑巴右手往腰间一抹，一道寒光闪过，那精钢匕首在他手中划了个好看的圈，然后捏在了手中。　　矮子田沙鸣扭了扭脖子，摆开了架势；而钟天见状微微一笑，随手抄了个啤酒瓶拿在手里，他打算在姬无名脑袋上来一下。　　一秒、五秒、三十秒……　　不知道过了多久，包间的门“嘎吱”一声开了，杨谙嘴角露出狰狞的笑容，从门后窜出，对着来人高高地举起了拳头。　　“别别别！别打我！我只是个服务员！”　　杨谙闻言，定睛一看，对方果然是穿着黑色制服的服务员，赶紧收住了拳头。　　服务员一开门就看见一个西装少年朝自己打过来，里面还有不少西装男，又见包厢里一片狼藉，顿时吓得魂飞魄散。　　还以为是自己遇到黑帮火拼了，赶紧捂住了脑袋，差点瘫倒在地。　　但半天没见拳头落下，服务员胆战心惊地睁开眼，发现那西装少年颇感无趣地对身后的人说道：“他妈的，我还以为是姬无名呢，结果是个服务员，扫兴……”　　“你们谁在叫我？”　　服务员肩膀上忽然搭上一只手，将他推到一旁，一名留着中碎发，剑眉星目的十八岁少年出现在他们的面前，一脸淡漠地说道。　　杨谙挑了挑桃花眼，好家伙，就这么个高中生叫姬无名？就他是武虎帮的供奉？还让他们一群人在这里硬生生等了几个小时？　　“你特么的，老子找的就是你。”杨谙话音刚落，就猛然弯下腰，如一支离弦之箭般冲到了姬无名面前，右拳蓄力，然后奋力刺向了他的脸庞。　　拳速快到都发出了“呜呜”的风声！　　其他三名小将见状，挑了挑眉，平时和杨谙对练的时候，那小子肯定是藏拙了，这移动速度和出拳力度，已经有大将风范了！　　而其他武虎帮普通成员见了，也激动的满脸通红，这就是我们武虎帮的中坚战力，以一敌十的四小将！　　这一拳，看得他们心潮澎湃；他们也自问是接不下这拳的，区区一名乳臭未干的高中生，怎么可能会是四小将的对手？　　作为武虎帮四大将的肖天，此时也暗自点了点头，虽然杨谙玩世不恭，而且还有点高傲，但他的天赋和实力，确实是不可否认。　　假以时日，肖天觉得自己对付起他来，也多少会有点吃力。　　不愧是唐宵大将的接班人！　　钟天等人看着一动不动，仿佛被吓傻了的姬无名，停止了手里的动作，在他们看来，胜负已定，没有出手的必要了。　　“嗯？武虎帮办事还真是啰嗦，人都没有清理干净。”　　一动不动的姬无名瞥了眼突刺而来杨谙，微微侧头，在对方一脸惊恐的目光下，躲过了他的刺拳。　　只见姬无名轻飘飘但又快速地抬起了手，高高扬起，然后一巴掌重重地甩在了杨谙的脸上。　　只听“啪！！！”地一声，杨谙眼前一黑，整个人像是在空中转了半圈，然后狠狠地砸在地板上，眼泪、鼻血留了一脸　　原本英俊潇洒、玩世不恭的脸庞，也高高肿起，像条狗一样趴在地面上。　　“我艹……！啊！！！”　　姬无名见杨谙怒吼了起来，皱了皱眉头，又低声骂了句“聒噪”后一脚踢开了他，将他踢晕了过去。　　一时间在场所有人都惊呆了，怎么可能？武虎帮四小将败了？还是败在一名高中学生手上？而且那么的干净利落，连挣扎的机会都没有？！　　怎么可能！　　就在所有人愣神的时候，林哑巴将匕首转了圈，拿在手后，一声不吭地朝姬无名冲了过去。　　趁着杨谙被踢的间隙，他把握住机会，欺身上前，与林雨呆滞的面庞不同的是，他的刃法无比凌厉。　　论战斗力他可能还比不上杨谙，但论杀伤力，他却要超出其他四小将太多了。　　举个简单的例子，一个普通人可以硬抗对手一套组合拳，且尚有一战之力，但如果挨了一刀的话，别说反抗了，还是想想怎么止住血吧。　　而林雨能以高超的刃术，成为武虎帮四小将，实力不可谓不强劲，平时和人火拼，他往往能寻其要害，一招制敌！　　他瞄准了姬无名的脖子，借着手背的掩护，将匕首悄然递向了他的脖子！　　“滚。”　　姬无名这次连看都不想看，抬起眼睑淡淡地说了一句，然后随手一掌拍在了林哑巴的手背上，只听“咔嚓”一声，一截断掉的刀刃弹飞，他的匕首被折断了。　　而此时林雨也“蹬蹬”后退了几步，一下子摔倒在地，再起不能。　　未等断掉的刀刃落地，姬无名在空中随手一挥，那明晃晃的断刃就出现在他的双指之间。　　“强敌！”　　钟天和田沙鸣见状，互相看了对方一眼，不谋而合地想到，不说被震惊的肝胆欲裂，他们多少还是有点吃惊的。　　合着踢飞杨谙的那一脚，这位少年只出了三招，三招就败退了武虎帮四小将之二！　　要知道，林雨和杨谙联手的话，挑翻鱼龙帮一个七人小队是没有任何问题的，面对十号打手也能抗衡一二，现在却不是这个少年一合之敌！　　这是何等的恐怖？　　矮子田沙鸣和提着啤酒瓶的钟天互看了一眼，然后点了点头，两人双双地冲了上去，不求挫败敌人，只求能够伤到对手。　　“吃我一拳！！！”　　别看田沙鸣身材矮小，他的拳法可是又快又重，只见那身影来到姬无名的身边，一瞬间站定马步，拳头就犹如出膛的炮弹，直直刺向姬无名的胸口。　　而钟天虽说匕首玩得没林雨溜、拳脚功夫也没矮子和杨谙耍的好，但好在是随机应变能力强，而且有一股子敢拼的狠劲儿，靠着实打实的战绩，一步步做到四小将的位置上的。　　他想着姬无名面对矮子的重拳，肯定会全力防守，就算是能轻松应对，也会留出一定的空档期，只要把握住这个机会，他们还是有机会胜利的！　　于是钟天紧跟其后，找准机会，抄起酒瓶就往姬无名的头上砸去。　　“呵……雕虫小技。”　　只见姬无名嘴角微微勾起，右手一抖，那断刃犹如箭失陡然射出，直接射穿了钟天的手掌，对方吃痛啤酒瓶掉在了地面上，摔了个粉碎。　　面对田沙鸣的拳头，姬无名不躲不闭，任由他一拳打在自己的肚子上，《仇字诀》的功法开始运转，一股暗劲涌上他的腹部，化解了对方拳头上的力道。　　在矮子一脸懵逼的表情里，姬无名轻蔑地笑了笑，对着在场的所有人说道：“你们玩够了吗？”



第八十二章 我要他们牢底坐穿（加更章二）

　　田沙鸣忽然发觉自己的拳头被握住，紧接着一股无可抗拒的力量传来，他只觉得眼前一花，面前的景色整个颠倒了过来。　　他被姬无名一只手甩了出去，如同断线风筝一般，精准而又迅速地砸在了钟天的身上。　　两人齐齐地向后倒去，然后重重地砸在了包间的茶几里，一瞬间“噼里啪啦”的巨响传来，玻璃、木碴子碎了一地。　　“我的天，我不是在做梦吧？堂堂四小将，就这么败了？”　　“别说四人联手了，就是两个小将都能和大将打得有来有往……这么说来，他比大将还厉害？”　　“我算了一下，供奉只用了十招不到，居然以一敌四，还TM的赢了！”　　其他武虎帮成员看着趴在地面，鼻青脸肿、哀嚎不断的四小将，和站在门口优哉游哉的姬无名，下巴都惊落了一地。　　你TM的告诉我这是高中生？人形绞肉机还差不多！　　肖天望着已经完全丧失战斗力的四小将，嘴角抽了抽，想起刚才姬无名轻描淡写的那几招，扣心自问，自己是万万做不到的。　　正如刚刚队员所说，他们大将可以应付两名小将，但一旦超过两人，别说击败了，能不能活着还是个问题。　　但这名神秘的少年供奉，居然能以一敌四，而且……还能赢得那么轻松，要不是清楚四小将的实力，他还真以为对方是在打幼儿园里的小朋友呢！　　姬无名看了眼房间里的人，扭了扭脖子，本来听电话里说，欺负自己妹妹的人解决了，结果自己刚进来就被人偷袭。　　看来是武虎帮办事不利，没有解决掉所有敌人，虽说这些人都很弱，但收拾起来多少还是有些麻烦。　　就像是一个人拿着刀来杀鸡，一共十几只，你一个个杀的话，总会浪费很多时间，不是吗？　　姬无名轻蔑地抬起了头，伸出右手食指，轻轻地勾了勾，对着面前十几名西装男，霸气地说道：“不要浪费时间，一起上吧。”　　为首的肖天咽了口口水，没敢回应。　　此时罗名七那群混混已经醒来了，他们正可怜巴巴地缩在角落，大气都不敢喘。　　好家伙，刚来的那群西装男，只出来了四个，就像是大魔神一般，将他们一群人给打成了猪头。　　现在又来了一个剑眉星目的神秘少年，单手挑翻了那四名魔神一般的存在！还嚣张地对其他十几个西装男发起挑战！　　而且看样子，那群西装男一动不动，显然是未战先怂了。　　罗名七想破了脑袋，也不知道自己到底哪里得罪这群煞星了。　　“哈哈哈，无名供奉，在下肖天，武虎帮四大将之一。”　　肖天见包间气氛越来越凝重，作为带头大将的他，赶紧站了出来，打了个哈哈，满怀歉意道：“真的很对不起啊，供奉大人，是我手下的人不懂事儿，想试试新供奉的手段，多有得罪了。”　　试探我的手段，姬无名似笑非笑地看着他，自己现在已是暗劲强者，而刚刚那四人放在普通武者里，也算是一个人物。　　但要在放到古武者中的话，别说自己这种凤毛麟角的暗劲强者了，随便拉出一个明劲强者都可以击败他们。　　更别说自己这个暗劲强者中的佼佼者了。　　“行了，我就不追究你们刚刚的无聊行径了，我妹妹还在家里等我，早点解决这里的事……那些想要欺负我妹妹的人在哪里？”　　姬无名好整以暇地倚在墙面，眼睑微垂，似乎在压抑着自己的怒火。　　肖天见姬无名没有追究刚刚的事情，不由得松了口气，其实在看到对方轻松挫败了钟天等人后，他心里已经有了猜想。　　古武者！　　作为道上大能，肖天多少也知道一些关于古武者的事情，而他们武虎帮的帮主——红虎，正是一名古武者。　　听帮主讲起过，古武者一共有四层境界，分别是明劲、暗劲、化劲、罡劲。　　而在千千万万的普通武者中，只有不到半成的人能达到明劲境界，而一旦成为明劲强者，除非来一大群训练有素、经验丰富的普通武者，不然普通人是绝对伤不了他分毫的。　　他们的帮主红虎就是明劲强者。　　不过在这一小搓明劲强者里，又有不到两成的人能够突破身体的桎梏，达到暗劲这一境界。　　成为暗劲强者后，身体机能、反应速度都会大幅度提高，超出了普通人的范畴，一般枪械都很难威胁到他们。　　只要暗劲强者不力竭，那么来多少人也是送菜。　　还有化劲强者，都是在暗中镇守一方的大能，除了暗劲以上的古武者，其他人都是不知道那些大能的消息的。　　至于有罡气护体、能开山裂石的罡劲强者，只有在某些传说中才能窥见一二。　　“姬供奉，就是这些混混派人，欲图对小萌姑娘行不轨之事，至于真正的指示者嘛……就是旁边那两个女生。”　　肖天指了指墙角挤作一团的混混们，笑着为姬供奉解释道。　　鼻青脸肿的罗名七闻言，怒火中烧，顾不得身体的疼痛，全力给了站在自己身边的王兮一耳光，怒吼道：“TM的，你个臭.婊.子，居然敢坑我。”　　说完，他晃晃悠悠地站起身，赶紧跪倒了姬无名的脚下，学着肖天的叫法，谄媚地笑道：“那个……那个，供奉大人，这件事完全就是那个王兮陷害的我，冤有头债有主，还希望你能高抬贵手原谅我吧！”　　“对对对！都是王兮和李欣阳，如果我们知道姬小萌是您的妹妹的话，我们哪里敢动手呢？俗话说得好，不知者不怪，还请放过我们。”　　胡生见状，也跑来跪在了姬无名的脚下，这位神秘而强大的少年，他们是绝对惹不起的！　　要说被强者欺负了，这些人往往会怀恨在心，找机会报复，但是如果两者的实力就像是蚂蚁与大象的差距，那么他们就只有跪在地上心悦诚服了。　　“肖天，这两人有没有作奸犯科的行为？”　　姬无名没空理会这些闹剧，转头对着肖天说道。　　拘谨地站在一旁的肖天闻言，咧开嘴笑了笑，点头回答道：“他们这些人的底细我早已经摸透了，从初中起就开始干些偷鸡摸狗的事情，结识了胡生等人后，啥坏事儿都干过，关他们个十年八年也不算多。”　　“这件事情你们全权负责，至于送进监狱里面关上多少年……你们懂的。”姬无名轻描淡写的一句话，就已经决定了罗名七等人的命运。　　不是姬无名太狠心了，只是他们动了自己的妹妹，光这一条，他们以后监狱是进定了，更别说他们身上多少还有些案底。　　这次进去，估计牢底都要坐穿了。　　至于这两名“幕后指示”，姬无名微微眯起了眼睛。　　如果不是那个何文文良心发现，估计自己的妹妹可能已经惨遭毒手了，虽然这一切看起来有惊无险，但如果发生什么差池，姬无名觉得他肯定会恨自己一辈子。　　就因为自己妹妹长得漂亮就想要毁掉她？　　姬无名眼神愈发的冷冽了起来，龙有逆鳞，触之必死！要不是妹妹不允许自己行事太过血腥，今天这两人绝对不会活着走出去。　　他喘了口气，压下了心中的杀意，冷声说道：“我希望她们在监狱里面，能过得“舒坦”一点儿……”　　肖天向姬无名弯下了腰，嘿嘿一笑道：“武虎帮竭尽所能！”



第八十三章  疯狂的念想

　　“不要啊！供奉大人！求求你给我个机会吧！我以后再也不敢了！”　　听到姬无名要让自己把牢底坐穿，罗名七这么一个大男人，“噗通”一声跪倒在地，涕泗横流地爬到他的跟前，想要抱住姬无名的脚。　　不过还没等他抱到，就被一旁的肖天给踢飞了出去，在空中转体两圈半后，以一个完美的抛物线砸在地面，顿时昏迷了过去。　　姬无名没有理会那些混混的鬼哭狼嚎，转身离去了。　　妹妹还在家里等自己。　　。。。。。。　　家中无人，姬小萌百无聊赖地掏出手机，在创点中文网里登录了自己的账号，然后打开了作者后台。　　看了眼《斗破乾坤》的数据，收藏只有零星的几个，评论区也显得冷冷清清，只有几句“作者加油！”、“火钳刘明。”等字样。　　姬小萌耸了耸肩，脸上并没有浮现任何失落，毕竟是另外一个世界的小说，以前读者喜欢的小说不一定和现在读者喜欢的一样。　　所以这本书成绩有些惨淡，也算是意料之外、情理之中。　　她又将十章存稿一口气发了上去，如果还没有什么人气的话，就不再浪费自己的时间在写小说上面了。　　“唔……话说回来，自从变成女生之后，总觉得有点怠惰了。”　　姬小萌在沙发上翻了个身，慵懒地趴在枕头上。　　原本自己还是姬无名的时候，总要花费大量的时间来练剑，直到精疲力尽。　　哪像现在这样，每天就只是上上学，饿了就吃点东西，至于像以前动辄就训练数个小时？那已经是不可能的事了。　　原本花了十几年到达了化劲境界，达到了那个遥不可及的高度，现在倒好，除了还会背诵《仇字诀》的心法，还记得曾经使用的剑术，其他的就跟普通人一般无二了。　　可能身体比普通人还要脆弱。　　“这样下去不行啊，要是遇到什么紧急情况，别说反抗了，就是逃跑都不一定跑得过人家啊。”　　姬小萌撩开了衣服，看了眼自己的小腹，哪有什么腹肌？尽是软趴趴的肉肉，摸起来虽然很舒服、很光滑，但……抗打击能力太差了。　　照沙雕网友的话来说，就是你那么可爱，打一拳应该会“嘤嘤嘤”很久吧？　　“不能再这样荒废下去了，我得好好锻炼一下子。”　　姬小萌下定决心，要开始锻炼自己的身体了。　　就算背靠哥哥这名暗劲强者，但总会有照护不及的地方，就像是今天发生的事情，如果自己身体素质再好一些，凭借自己丰富的格斗经验，说不定还能靠自己逃出生天。　　但恢复曾经的训练强度，那肯定是不行的，得换成其他的锻炼方式。　　姬小萌左思右想，忽然想起了自己新交的朋友——楚胜男，作为原古武者，直到现在她还是会下意识地观察对方。　　而楚胜男的体格和肌肉密度，显然要高出普通女生很多，一看就是有专门锻炼过的，而自己如果能达到她那种层次，很多突**况自己都可以应付下来。　　“嘿，我还真他娘的是个天才。”　　说做就做，姬小萌拿出手机，给楚胜男发了条信息，打算问问对方是怎么锻炼的。　　此时楚胜男正在厨房里洗菜，一名留着斜刘海、眼角有一滴泪痣的可爱正太，拿着她的手机，“咚咚咚”跑到了厨房。　　“姐姐，有人给你发信息了，备注是姬小萌……姬小萌是谁啊？”因为还没有到变声期的缘故，泪痣正太的声音又甜又糯，很是讨人喜欢。　　楚胜男将菜洗好，发到菜板上，这才好整以暇地说道：“阿楠，姬小萌是姐姐交的新朋友哦，很漂亮的一个姐姐。”　　泪痣正太将手机塞到她手中，抬起头，好奇地问道：“可我觉得还是姐姐最漂亮！”　　看着弟弟可爱稚嫩的脸庞，楚胜男心里一暖，抱着弟弟，狠狠地搓了搓他的小脑袋，心花怒放地说道：“好弟弟，姐姐这几年没白疼你，来，拿一百大洋去零用！”　　“谢谢姐姐！”　　楚楠嘿嘿一笑，眼中浮现了一丝狡黠，一百块入账！　　不过楚胜男可没有注意到这点，她现在已经拿起手机，仔细浏览起姬小萌的信息来了。　　“锻炼？怎么忽然问起这个来了。”　　不过她稍微思考了一下便明白了，作为月火中学的校花，围绕着姬小萌转的男生不少，除了普通的追求者外，难免会有人心怀不轨，对她下手。　　那么最好的办法，便是学习防身术，并且将自己的身体锻炼的结实起来。　　她明白，之所以姬小萌选择问自己，一是她的朋友比较少，二是自己在锻炼这方面，确实是个能手。　　于是，楚胜男拿着手机回复道：“小萌，你这下就问对人了，关于锻炼这方面，我也算是一名专家吧，哈哈哈……”　　手机另一头的姬小萌看着对面的回复，嘿嘿一笑，果然，选择询问楚胜男是正确的。　　毕竟，只有像楚胜男这样强势的女生，才会去了解女生该如何强身健体，才能成为自己最好的教练。　　虽说姬小萌曾经作为化劲强者，别说强身健体了，超脱普通人的桎梏都没有问题，但《仇字诀》毕竟狂暴，不适合女生，不能照搬照套。　　现在自己先以强身健体为目标，再在此基础上对狂暴的《仇字诀》进行改进，如果成功的话，说不定还能恢复曾经的力量。　　要知道，姬小萌曾经可是化劲强者，在功法合适、身体素质强大的情况下，再次进入化劲，几乎是没有什么阻碍的。　　“嘛……现在都只是空想，还是一步步来吧。”　　姬小萌本来越想越激动，但忽然记起来，她自己现在只是个柔弱的少女，连普通男生都打不过，更别说镇守一方的化劲强者了。　　简直就是天方夜谭！　　“不知道你能不能教教我，如何强身健体？”　　姬小萌发出这条信息后，紧紧握住了手机，软萌的脸蛋上浮现了一丝坚毅与疯狂。　　有志者事竟成，不试试怎么知道自己不能重回巅峰呢？



第八十四章  睡前直播

　　“emmm……这些事情还是留着以后再想吧，毕竟，这不是一朝一夕的事情，现在嘛，还是去直播一会儿吧。”　　姬小萌摇了摇头，把脑海里杂七杂八的念头通通放空，还是想想今天该直播些什么内容吧，钱还是要恰的嘛。　　“树林这款游戏放一放，还是先上本服超影再说吧。”毕竟自己也算是水影忍者手游主播，直播间还打着上本服超影的豪言呢，现在才影一，而赛季又要更新了，得快点打。　　虽然现在自己已经比较出名了，而且粉丝也有个八九万，但作为一个“男人”，曾经对粉丝许下的诺言，还是要兑现的。　　姬小萌来到哥哥的房间，从柜子里翻出了黑色的口罩，在镜子面前整理一下后，就打开了电脑，登录神月直播。　　看了眼好友列表，之前替自己解围的秋某人今天并没有直播，本来还想和他solo一下，活跃一下直播间气氛呢。　　不过姬小萌也没想那么多，反正都是神月直播间的主播，有的是机会一起玩游戏。　　其实她还有个想法，就是像其他游戏主播一样，组建一个粉丝群，然后找几个比较喜欢玩网游的水友，一起玩一些联机游戏。　　这样趣味性、和粉丝们的互动性就拓展开了，相信自己的粉丝会更喜欢这些直播方式。　　“各位水友大大们，鼬神小姐姐开播啦！大家赶紧来围观吧！”　　将这条消息发送后，姬小萌开始便调整摄像头，等直播间人数的上升，到了有三千水友时，她这才不慌不忙地打开了摄像头。　　“hello，各位水友们晚上好，没错，又是我，你们帅气与智慧并存的鼬神大人！”　　姬小萌比了个剪刀手，眼角含笑，对着直播间里的水友打着招呼。　　直播了这么久，她的脸皮越来越……不是，活跃气氛的手段越来越厉害了，水友们见姬小萌这幅嘚瑟的样子，直播间里“嘘声”一片。　　不过姬小萌看着弹幕里水友们的打趣与嘲讽，也是脸不红心不跳，自顾自地打开了模拟器，然后进入了水影忍者手游。　　“鼬姐，今天不更新《树林》了嘛？”　　“对啊，我想看你被野人单杀。”　　“哈哈哈，我想起来了，就是昨天，鼬神小姐姐被一个黑瘦野人追了一路！最骚的是她最后还没有跑掉！“　　“xswl”　　姬小萌看着弹幕里水友们的调笑，也忍不住隔着口罩，摸了摸鼻子。　　昨天确实是自己小瞧了那款游戏，好家伙，就选了个普通模式，被夜晚出现的杂碎野人追了一路，而且自己还没有跑掉！　　最后她还是选择一步步来，在飞机周围建起了营地，暂时不用担心低级野人的入侵，就是姬小萌听说后面刷的野人首领，可以把门直接撞开。　　不过今天她可不是来更新《树林》的。　　“树林今天咱们就先放放，别忘了鼬神我的身份是什么，水影忍者手游主播诶，等我把本服超影上了先。”　　姬小萌登录了自己的账号，把该做的活跃任务做好，领了将近三百金币后，这才打开了段位赛。　　见直播间的人数多了起来，姬小萌在直播间里开启了一次对赌活动，只要猜中了自己从现在开始，连胜了多少把，那么就可以获得赌输了的水友的神月币。　　像是猜胜场这种模式，还是很具有公平性的，毕竟，谁也不知道姬小萌的对手有多强劲，可能连赢十几把，也有可能第二把就输了。　　因此，水友们多少还是比较喜欢这类活动的，既刺激，赢了还能赚不少神月币，何乐而不为呢？　　“好啦好啦，大家赶紧下注哦，鼬神大大我要开始玩游戏了哦！”　　姬小萌见直播间里议论纷纷的水友，笑了笑，气氛一时间活跃了不少。　　在影级排位赛里，不说高手如云，但玩家各种非常规玩法还是层出不穷，什么霸体雷影、封印术三代、地动鹰佐，要是按常规打法还是很容易翻车的。　　“对不起！对不起！对不起！我再也不皮了！”　　姬小萌很幸运的遇到了封印术三代，她第一个四代水门，飞雷神左右横跳，试图Y轴起手，结果被对面早有防备的三代一个棍子框住。　　只见对手拍了个加攻击力的通灵——鲨鱼，姬小萌已经预见了后面发生的事情，一下子惨叫出声。　　可惜对手是听不见自己的哀嚎的，三代一口火喷掉了姬小萌近乎一半的血量，然后按了个封印术直接开大。　　一个绚丽的特效闪过后，不到十秒……没错，不到十秒，姬小萌的四代水门就躺在了地上，再起不能！　　“不愧是被誉为搓澡的门师傅。”　　“门师傅：真的存在这种伤害吗？”　　“别走啊，门师傅！”　　“其实这个伤害也就亿斑斑啦，打死我还不是要八秒？”　　姬小萌见状，满头黑线，差点把鼠标丢出去，这个秽土三代伤害实在是太高了，不知道哪个憨憨发现了他一个棍子一口火的伤害那么高……　　“咳咳……没事儿，他强任他强，清风拂山岗。我还有初代和嘤佐没有上场呢，你们只需要好好看清楚我的操作就行了。”　　见弹幕里对自己“冷嘲热讽”的水友，姬小萌一脸无奈地挠了挠脑袋，并且赶紧咳了咳嗽，试图转移水友们的注意力。　　不过姬小萌的水友哪有那么好糊弄，“菜的抠脚”、“通灵留着过年”、“臭弟弟进来学伤害”的讨论声层出不穷。　　一时间，直播间里充满了活跃的气氛。　　“嘿，我今天还真就要给你们露一手看看，鼬神不发威，你们是不知道什么叫天照吧？”　　姬小萌坐直了身子，一双好看的丹凤眼紧紧盯着屏幕，一时间，她整个人的气场都改变了，看起来有种别样的帅气。　　直播间的水友也不由得赞叹了一句，鼬神小姐姐长得真是好看！　　此时，姬小萌操纵着初代，站到中路，找准时机平A了一下。　　刚好对方的三代用风遁起手，触发了初代的格挡机制，乘着格挡的间隙，姬小萌按下二技能，初代忽然从天而降，来到三代头顶将他砸飞。　　“666，预判格挡。”　　“其实这种情况还是挺简单的，我早就会了。”　　“众所周知，弹幕人均超影。”　　“NB，有本事来和我solo，求摸头！”　　对于姬小萌这波精准预判与格挡，弹幕里的水友一时间吵的不可开交，一方人是觉得姬小萌的技术很高超，而另一批人则说，这种基础“操作”，他们也会，简直不值一提。　　但到底是技术还是运气，谁都没有一个定论，直到对手替身，准备反打姬小萌时，她反应速度极快地抽身跑了，看起来技术含量还是很重要的。　　不然忍者再好，不也是给别人送分？　　不得不说，她的初代还很厉害的，面对对面恶心的封印术三代时，姬小萌还能淡然应对，并且将对方反杀。　　细细看去，只被人打掉了一点点血皮，姬小萌的初代玩还怎么样，估计就不用细说了嘛，反正随便打影级排位是没有任何问题的。　　“OK，这局搞定，咱们再开一把游戏！”　　姬小萌揉了揉疲惫的手腕，舒了口气，别说，影级排位是真的难打，如果一瞬间没有反应过来，对手就会想尽办法将自己击败。　　她现在打起来吃力不少。　　许久，直播了两个小时的姬小萌，下了播终于疲惫不堪地倒在了椅子上。　　“呼——这影级排位真的恶心，玛德每次都是赢一把，输一把，打了这么久，才影级三阶，离本服超影多少还是有点遥远啊……”　　姬小萌摇了摇头，本服超影，就像是古武者里的化境强者，几乎把每一个忍者都掌握的很透彻，而且技术还很NB。　　虽说自己之前技术也不差，但毕竟不是原本的巅峰时期，这幅身体的反应速度什么的，怎么可能比得上超脱普通人桎梏的化劲强者呢？　　“现在本服超影掉到53星了……也就是说，我之后最少还要玩个一两周，估计才能爬到本服超影的位置。”　　虽然现在玩起来很困难，但毕竟是自己要口出狂言、试图装13，这个13自己就是跪着也得装完。　　“唔……时间不早了，是时候回房睡觉了。”　　姬小萌伸了个懒腰，今天发生了那么多的事情，还为了学校的校运会在器材室里工作了一天，她早就想睡觉了。　　看了眼哥哥软绵绵、香喷喷的床铺，姬小萌有些舍不得挪动脚步。　　可之前自己睡也睡过一次了，再找借口在哥哥房间里面睡觉，多少还是有点不妥。　　所以她今晚决定了，还是回现在自己的房间里去睡。　　虽然总是有点点失眠，但好在自己还是睡得着，只是长期以往身体会出现一些问题，这个问题还是尽早解决的好。　　等着吧，总有一天，我会将原本属于我的床铺要回来！　　姬小萌甜美的脸庞上浮现了一丝“坚毅”，默默地下定了决心，迟早要让哥哥和自己换了房间，或者退而求其次，换个床。　　此时刚回到家不久，正在浴室洗澡的姬无名打了个喷嚏，拿纸擦了擦鼻涕，郁闷道：“莫非这几天真的感冒了？”



第八十五章  留下痕迹

　　下播后，姬小萌伸了个懒腰，回头看了眼近在咫尺的床铺，两条小腿开始发软。　　第一次觉得自己离卧室这么远！　　算了，反正哥哥的床这么舒服，自己就算再睡一晚，应该也不会有什么问题吧。　　“啧，都是同一个人，哪要讲究这么多？”姬小萌轻“哼”了一声，未经姬无名的同意，便擅自爬到了他的床上。　　将柔软的被子盖上，一股特殊的清香传来，姬小萌愉悦地眯起眼睛，将自己的脑袋在上面蹭了蹭。　　“果然还是自己身上的味道最令人放心 。”姬小萌翻了个身，调整了一个舒服的姿势后想到。　　确实，像之前那几天，姬小萌睡在自己的卧室里，满屋子都是少女芳香，虽然某种意义上这是自己的体香，但姬小萌总觉得非常的陌生。　　这多少也算是她的一个弱点吧。　　像以前自己习武的时候，别说床了，那累了直接就是席地而睡，但如果是平时，不睡自己的床的话，她是睡不着的……　　就这样，姬小萌胡思乱想着，最终还是在哥哥的床上睡着了。　　“妹妹，我回来了！”　　于此同时，姬无名也早已回到了家中，见妹妹没在客厅里，还以为她是去睡觉了。　　于是他便放低了声音，到洗手间里洗了个澡后，从冰箱里拿了瓶牛奶，**着上身，回到二楼自己的房间。　　进屋一看，姬无名瞪大了眼睛，难以置信地揉了揉眼睛。　　此时妹妹已经换好了睡衣，正躺在自己的床上呼呼大睡呢！　　看着姬小萌嘴角的一抹晶莹，他有些哭笑不得，好家伙，这睡得得有多香啊，口水都流出来了。　　“唔……这样看起来，还真是挺可爱的。”　　姬无名稍微凑近了一点，仔细端详着躺在床上睡觉的妹妹。　　妹妹樱桃般红润的小嘴，此时微微张开着，嘴角挂着一抹晶莹的津液，看得见她嘴里整齐的小银牙，还有那猩红的小香舌。　　煞是诱人！　　姬无名咽了口口水，微微拉起了被子，小心翼翼地向下看去。　　她正穿着自己印着鼬神的睡衣，因为体型比较娇小的原因，姬无名穿着刚合适的衣服，对于她来说有一点点大，导致一边白皙的臂膀暴露了出来。　　肩膀上那根粉色的肩带，挂在了肩膀上，有些引人遐想。　　至于下身嘛，睡衣刚好遮住了姬小萌的短裤，只露出两条修长白皙的嫩腿，一时间，姬无名感觉自己的**窜起一股邪火。　　“妹妹啊，妹妹，既然你天天霸占我的床，那么……我收点利息应该没问题吧？”　　姬无名嘴角挂起一丝微笑，脱下鞋子，也钻到了床上，不过嘛，今天他就没有之前那么老实了，反而对姬小萌有所行动。　　当然，在未经妹妹的同意下，姬无名是不会对她做任何事情会伤害她的事的，当然，不会伤害妹妹的事，就另当别论咯。　　“没关系的，只是留几个“印记”而已，很快就会消去的。”姬无名慢慢俯下了身子，红润薄唇攀上了那精致的锁骨……　　。。。。。。　　姬小萌昨天虽然睡得很舒服，但一觉醒来，总感觉脖子和锁骨那里有些不舒服，起床离开哥哥的卧室后，她便来到了洗手间。　　照镜子一看，姬小萌愣住了，自己的脖子上都是一颗颗硬币大小的红斑，鲜红的就如同草莓一样。　　她还以为是皮肤病出问题，或者是过敏了，但自己伸出手一摸，发现那些硬币大小的红色斑点没有任何感觉，不痛也不痒，很是奇怪。　　“怎么了妹妹？”姬无名也来到了洗手间，面色如此，似乎昨天晚上什么事情都没有发生过一样。　　但眼神里时不时闪过的狡黠，出卖了姬无名。　　昨天晚上，他还发现了一个秘密，姬小萌睡觉睡得特别沉，给她脖子和锁骨上种了这么多草莓，居然连睁眼的迹象都没有。　　此情此景，让血气方刚的姬无名差点没把持住，还好自己的理智站了上风，轻轻吻了几个痕迹后，他这才心满意足地睡了过去。　　姬小萌抬起了头，向他展示着脖子和锁骨上的红色痕迹，疑惑道：“不知道怎么了，昨天晚上一觉醒来，早上脖子和锁骨上都出现了不少红印子。”　　“这个嘛，毕竟都是七月多了，蚊子也多了不少，估计是晚上没盖牢，被蚊子叮了的吧？”　　看着自己的杰作，姬无名内心有种莫名的窃喜。　　“确实啊，蚊子咬人厉害……”　　虽然嘴上这么说，姬小萌内心还是有些疑惑，被蚊子叮了不应该是红肿瘙痒才对吗？怎么脖子上除了有点点红，怎么一点其他的感觉都没有？　　不过她也没多想，随便洗漱了一下，因为月火中学的校服的高领的，姬小萌将脖子上的领子的纽扣扣上，恰好能够遮住痕迹。　　不久，两人收拾好文具书包，这才离开了家。　　而昨天晚上爸妈不知道去哪儿呢，现在都没有回家，今天姬小萌和哥哥随便找了个早餐店吃了些东西后，这才上了去往月火中学的公交车。　　道别了哥哥，她这才来到了月火中学高二一班。　　“林疏影同学在哪呢……”　　因为姬小萌今天起得比较早的缘故，班上的人还没有来齐，她四处看了看，发现林疏影正拿着一本书，眼睛却悄**地望向自己这里。　　看着她可怜巴巴的模样，姬小萌一时间哑然失笑，赶紧来到林疏影身边，轻柔地问道：“怎么了疏影妹妹？昨天怎么没见你找我玩啊？　　哪知林疏影闻言，本来面无表情的她，垂下了头，看起来更失落了，她沮丧地说道：“昨天你一天都没有找我玩，我还以为你和原来那些女生一样，不想和自己玩了……”　　“虽然我很笨，而且不会说话，但我还是希望小萌你不要嫌弃我，一直跟我做朋友好吗？”　　虽然林疏影面部表情几乎没有什么变化，但姬小萌还是明显感觉到了，她语气中的无奈与恳求，这也侧面说明了她在对方心中的重要性。　　但姬小萌可不是嫌弃她，而是因为昨天自己在器材室里面收拾东西、登记器材，忙了一整天，还被别人堵在器材室。　　哪来的时间找林疏影妹妹聊天啊？　　“放心吧疏影妹妹，我这么可会嫌弃你呢？心疼你还来不及呢！毕竟你是我最最重要的朋友之一嘛！”　　说着，姬小萌伸出了手，在比还高自己一头的林疏影同学的脑袋上轻轻地抚摸着，并且还一脸宠溺地看着她。　　下意识地，姬小萌把林疏影看做了自己的妹妹，也乐意陪她一起解决某些困难。　　而林疏影闻言，提着的心，放了下来。　　从某种意义上来讲，姬小萌就是她的第一个不讨厌自己的朋友。　　虽然自己脑袋笨，不会说话，而且时常让周围的人感到不舒服。　　但姬小萌和别的人不同，她总是很乐观、开朗，而且还常常帮助自己，这样一个好朋友，林疏影不想再因为自己的迟钝，导致姬小萌离开自己。　　不过事实证明她是多虑了。　　“哟！小萌，今天来得挺早啊，这位是我们班的那名转校生吗？”此时楚胜男也到达了教室，见姬小萌正摸着一个女生的头，他走了上前，有些好奇地问道。　　“诶，对了，让我给你们介绍一下。”姬小萌笑了笑，指了指一旁的林疏影，说道：“这是我的朋友，林疏影；而这个呢，则是我新认识的朋友，楚胜男姐姐，是个很不错的人……”　　“你好，我叫楚胜男，很高兴认识你！”　　“我也是。”　　面对楚胜男热情的招呼，林疏影还是那副古井无波的样子。　　不过好在姬小萌告诉她，疏影妹妹并不是因为讨厌楚胜男，而是因为她与其他人的交流存在障碍，又讲述了一些因为别人误会林疏影，而导致她被孤立的事情。　　在听过林疏影曾经发生过的事情后，楚胜男更加同情，决心要跟她做好朋友。　　三人在这里闲聊了一会儿，班里人也差不多来齐了，于是在班长的指引下，姬小萌和楚胜他们又回到了器材室里准备接着昨天的工作。　　“emmm……大概还有三分之一的器材，等把这些收拾后，下午的时间咱们就可以用来休息休息了。”　　楚胜男扭了扭脖子，而姬小萌也做着热身运 动，为了下午的休息，拼了！　　至于一旁何文文，之前的事情解决好了后，她也变得越来越开朗了，不像之前那样，总是低着头，一副闷闷不乐的样子。　　“咱们还是按照昨天的分配，姬小萌去右边，而我就还是去左边，周围的零星器材就交给你了。”楚胜男说完，便立即蹲下了身，姬小萌见状也鼓足了干劲。　　自己一共记录了快两天的器材，现在终于要全部计数完毕，姬小萌早就想放下手里的记录表，去操场好好溜达溜达了。　　这三分之一的器材，说多也不多，说少也不少，姬小萌几人埋头苦干，只花了两个半小时就把器材室的所有器材清点完毕。　　让后去体育办公室里将表格提交，那么姬小萌的任务就算是完成了。



第八十六章  篮球场的比赛

　　“小萌，你今天下午放学有时间吗？”　　她们把记录表上交后，楚胜男忽然对着一旁的姬小萌问道。　　“当然有时间啊，你有什么事吗？”　　姬小萌点了点头，回复道，自己下午一般都是直接回家，很少外出，所以这段时间她还是很闲的。　　“你忘了？昨天你不是在问我锻炼的方法吗？我想趁这个机会，邀请你到我家来玩，顺带教你如何锻炼。”楚胜男看着身旁娇小的姬小萌，笑道。　　可爱、活泼，但又毫不做作，看起来是个手无缚鸡之力的软萌淑女，她的内心却意外的好强、坚毅，和她的外表完全不一样。　　有这么一个和自己志趣相投的朋友，楚胜男还是很想和她打好关系的，毕竟，像姬小萌这样自强自立的女性，她还是很有好感的。　　姬小萌想起昨天晚上给她发的信息，懊恼地拍了拍脑门，讪笑道：“嘿嘿嘿……脑袋不够用了，这么快就把昨天的事情忘了，抱歉啊。”　　她们两人在中区操场的绿茵草地上，一边三步一边闲聊。　　楚胜男注意到，闷热的天气，姬小萌却将校服衣领竖起，遮住了她的脖子，于是有些好奇地问道：“小萌，天气这么热，怎么不把衣领放下来？”　　“哦……这个啊，昨天被蚊子咬的，现在脖子和锁骨上都是红斑，还是稍微遮一下比较好。”姬小萌闻言，下意识地摸了摸脖子，感到有些困惑，明明是蚊子叮的，却意外不痒。　　“晚上还是点一盘蚊香吧，七月的蚊子确实多，楼层高的还好，蚊子飞不上去，一两楼的住户就遭殃了，每天晚上都有蚊子咬。”　　“对啊，我的卧室就在二楼，怪不得给我叮了这么多红斑……”姬小萌恍然大悟地点了点头，看来自己果然是被蚊子叮的啊。　　高三八教室里的姬无名，本来正安安静静地看着一本名叫《斗破乾坤》的新书，忽然鼻头一痒，打了个喷嚏。　　他抬起头，嘴角勾勒出一个邪魅的弧度，呢喃道：“看来是昨天晚上玩的太久，着凉了啊……下次得注意点儿了。”　　此时楚胜男因为有些事情，提前离开了，而今天高一高二都在准备校运会，所以姬小萌她们今天不上课。　　一时不知道去哪儿的姬小萌，打算在操场里走走。　　不得不说，月火中学的绿化还是很不错的，绿茵草坪并非是那种人造塑料，而是专门派人种植的真草坪 　　走在绿茵场上，姬小萌感觉脚下都是软软的，青草混合着泥土的清香，让原本炎炎的夏日都变得清爽起来。　　而且校园的道路两旁，都种有绿色植被，参天大树洒下的绿荫，让整个校园都凉爽了几分。　　“呼——脚都走酸了，在花坛边坐一会儿吧。”　　姬小萌舒了口气，离放学还早，自己也没什么事儿做，还不如看看操场上的人踢足球。　　。。。。。。　　“李敏姐，江南TV派咱俩来采访江南一中和月火中学联合举办的校运会，怎么到现在都不开始采访啊？”　　拖着摄像机的杜子国亦步亦趋地跟在李姐身后，今天他们是提前来月火中学取材。　　但李敏皱着眉头，在校园里转了半天也没找到合适的人选，她想得是，通过青春活泼的学生来展现学校的积极向上的气氛，但作为江南TV的头号记者，她都是力求将工作做到最好。　　不找到合适的人选她是不会罢休的。　　“再等等，还没找到最合适的人……”　　忽然，她望见了坐在操场花坛下的一名少女，李敏在远处仔细端详了半晌，内心欣喜万分。　　那少女有着一双黑宝石般闪耀的丹凤眼，秋波上两刀清淡适宜的柳叶眉，瓜子脸上挂着两抹婴儿肥，樱桃小嘴微抿着，似乎正在观看不远处的足球比赛。　　李敏看着这眼前的一幕，不知道该怎么去形容，因为这名少女实在太可爱了，这就是她想要寻找的采访者！　　“小杜，小杜，赶紧给花坛那里的少女拍几张照片，用来做明天新闻的插图，”说完，李敏拉过一名正在草地上设置器材的同学，问道：“同学，不好意思打扰你一下，请问那边花坛下面的女孩子你认识吗？”　　那名男同学回过头，仔细看了看不远处的姬小萌，恍然大悟地“哦”了一声，回答道：“她啊，可是我们月火中学的校花，姬小萌，是个很可爱的人哦。”　　李敏高兴的拍了拍手，笑道：“太好了，今天的采访有找落了，月火中学的校花，这噱头倒是不小，估计能吸引不少观众……”　　“对了小杜，照片拍好了吗？”　　杜子国挥了挥手里的相机，示意自己已经拍好了照片。　　见状，李敏对着小杜招手道：“这些照片找出两张最好看的，放在今晚的新闻里当插图，摄像机开机，咱们现在赶紧去采访一下她。”　　两人将身上的装备整理妥当后，这才大步流星地朝花坛边的姬小萌走去。　　“同学你好！我们是江南TV记者，关于月火中学和江南一中联合举办校运会的事情，不知道能不能采访你一下？”　　姬小萌本来在安安静静的看着足球比赛，忽然两名记者窜到她的眼前，拿着长枪短炮对着自己，一时间愣了愣。　　之前似乎听雷老师说过，这次两校联合举办运动会的景况很是盛大，而且意义深远，所以当地电视台还是很重视的，还专门派记者来采访。　　不过姬小萌没想到的是，自己居然会被电视台采访，一下子没有反应过来。　　“emmm……采访什么的当然没问题，我很乐意。”　　姬小萌点了点头，爽朗地笑道。　　而对方也松了口气，好不容易找到这么一个合适的人选，如果姬小萌不答应他们的采访的话，不知道自己又要找多久。　　见姬小萌答应了自己，李敏脸上挂起了职业的笑容，拿起话筒就开始了今天的采访。　　整个采访内容还是很顺利的，姬小萌对于李敏的每个提问，都可以给出相当完美的回答，谈吐间的优雅气质也让记者暗自点头。　　从事记者职业这么多年，李敏采访的人各式各样，她最怕的采访对象是孩子或者是学生。　　一是容易紧张，他们看见摄像头就不知道干什么，说话结结巴巴没有主见，二是他们看待问题的方面过于片面，让人不忍直视。　　不过面前这位月火中学的校花，却完全没有这种情况，不过十分钟，她们便结束了采访。　　“非常高兴能够遇到你，姬小萌同学，希望下次再遇到的时候，我们能聚一聚，一起聊聊天。”　　“我的荣幸。”　　姬小萌看着身着职业装，谈吐有礼，成熟而具有魅力的李敏，也顿时心生好感。　　不愧是社会人，气场就是和自己就是不一样。　　采访结束后，姬小萌也歇息的差不多了，她看向不远处的篮球场，回忆起自己曾经和高三八班的同学打篮球的日子。　　“不知道以后还有没有机会和发小他们打篮球啊……”姬小萌摇了摇头，来到篮球场旁边。　　虽然今天高一高二的同学都在忙于为校运会做准备，但高三的学子因为备战高考，可以不用一同和高一高二的学生一起工作。　　虽说是高三，但月火中学的体育课依旧没有停掉，在篮球场上依旧有许多高三的学生，穿着短袖，挥洒着汗水。　　“卧槽，祥子，是月火中学的校花！”　　“还真是，球传给我，让我来表演一下！”　　“玛德，让我来。”　　一时间球场里的学生乱了套，每个人都像是打了鸡血，面色通红，一旦某个人拿到了篮球，便会来一套骚包且没用的花式运球，企图给姬小萌留下一个深刻的印象。　　而其他学生怎么可能放任其他人在女生面前装13？每个人都跑去篮球，一时间球场里打得有来有往，看起来战况甚是激烈。　　“咳咳……这打的是什么玩意儿？”　　姬小萌摇了摇头，感觉有些失望。　　如果是外行人，比如那些对篮球没有了解的女生，乍一看很是唬人，但运球传球实际上毫无章法，反而很辣眼睛。　　她知道这些人是想在自己面前出风头，但……好歹你打球得认真点儿啊！　　就在她准备离开时，一名身穿红色球服的少年杀出，截断了敌方手里的篮球，一米八七的身形显得异常的灵活。　　“玛德，又是唐志！赶紧拦住他！”　　“该死！风头又让他出了。”　　“唐志，你都有那么多迷妹了，还想跟我们抢女神？！”　　一时间，不仅仅是地方球员，就连唐志那一方的球员都准备拦截他。　　这小子长得又高，身材又非常的完美，一头清爽的寸头，耳畔还戴了个十字架耳钉，长相非常的干净阳光，又是校队的成员。　　每每在和他们打球时，总有一群高一高二甚至是高三的迷妹围着他，送水送毛巾的女生络绎不绝。　　这要是让女神给他看上眼了，那简直就要气死其他的球员了。　　“哼，雕虫小技。”　　唐志微微一笑，带着篮球左横右闪，还晃倒了不少人，面对前方两名健壮的球员，他一个**运球，闪身越过了两人。　　面对着面前的篮球架，唐志双腿微曲，然后犹如离弦之箭般高高越起，将篮球重重地扣入了篮筐内！　　一时间全场寂然。



第八十七章  我可以试试嘛？

　　唐志两只手臂青筋暴起，紧紧地拉住篮球框，像荡秋千一般晃了晃，然后“啪嗒”一声落在地上，黝黑细长的眉毛对着其他人挑了挑。　　棱角分明的脸庞上面，笑容如阳光般灿烂。　　中场休息时间到。　　“岂可修！”　　“又是他又是他！唔咦……咦！气煞我也！”　　“要不是我打不过他，我绝对弄死他！”　　双方球员见唐志这一系列骚包操作，懊悔自己没有尽全力阻拦他，要是一旁的女神看上他了，那该如何是好？！　　姬小萌可不知道，眼前这群球员的想法，只以为他们是因为输了一球，有点失落。　　不过面前这个一米八七的唐志，她倒是认识，曾经男性的自己和他打过球，如果不动用一点点内劲的话，她还真有点玩不过唐志。　　不得不说，唐志的球技真的是出神入化，一米八七的身高，配合他健硕的体质，在高中球场罕逢敌手。　　“厉害，不愧是月火篮球校队的排面！”　　姬小萌望向唐志，赞许地点了点头，给他比了个大拇指。　　其他球员见状，一下子变得萎靡不振，要是刚刚扣篮的那个人是自己的话，得到青睐的肯定就是自己了嘛。　　还好都是同一个篮球队的队员，见女神主动向唐志打招呼，他们也不是那种看不懂形势的人，虽然心有不甘，但还是自觉地跑到球场另一旁休息去了。　　“哪里哪里，说起月火中学的排面，我想小萌同学才是当仁不让的那一位吧。”唐志夹着篮球，笑着朝她走了过来。　　这对于他来说还真是意外之喜，今天只是校队队员练习篮球，为明天与江南一中的篮球队的对抗赛做准备。　　没想到月火中学的校花姬小萌，居然在一旁看他们比赛。　　一双秋波涟漓的眼眸，两刀青葱华荣的柳叶眉，她笑弯秋月，羞晕朝霞，十六岁年华出落的亭亭玉立。　　虽然自己曾经见过姬小萌的照片，但唐志觉得，她真人看上去要美太多了。　　“你还真是打趣我了，什么月火中学的校花，都是同学们说笑的。”姬小萌闻言，哑然失笑，要是恭维自己是校草还好，至于校花嘛……有欠妥帖。　　唐志还以为姬小萌是在谦虚，微微一笑，邀请道：夏天球场里这么热，我们还是找个阴凉的地方坐坐吧，正好认识一下？”　　“也行，能和大名鼎鼎的唐志结识，也算是我姬小萌的荣幸，哈哈哈。”姬小萌笑道。　　之所以姬小萌对唐志的态度比之前对叶帆他们好，是因为曾经她和对方的关系还挺不错的。　　姬无名时期，她每天除了学习和在剑道部练剑，体育课时也喜欢和发小刘鸿他们打打篮球，一次偶然的机会，他们高三八班和唐志所在的十班打比赛。　　也就是在那个时候，唐志和自己认识了，因为自己超常的反应速度与身体素质，成为了月火中学唯一一个能和他旗鼓相当的对手。　　一起打个球，吃个饭，关系自然就好起来了。　　现在姬小萌也希望能够与曾经的朋友再结识一下，毕竟几年的感情在那里。　　于是两人来到了篮球场一旁的大榕树下，借着树荫的遮蔽，空气中的炎热也被阻挡了不少。　　“对了小萌同学，听你之前的话，难道你认识我？”唐志坐在花坛边，好奇地问道。　　“当然认识啊，之前你和江南第十一中学和承德中学打交换赛的事儿，我都记得，尤其是和承德中学的后半场，要不是你最后投了两颗三分球的话，我们月火中学就输了。”　　姬小萌之所以记得这么清楚，是因为之前那次比赛她也去参战过，唐志本想邀请她一起去对抗承德中学，但由于编制表被老师提前上交，最后也只能不了了之了。　　“嘿嘿，没想到你还去看过我的比赛，在赛场上我没有出糗吧？”　　唐志嘿嘿一笑，原来姬小萌是来看过自己比赛的啊，而且还记得这么清楚，这样说起来还真有点高兴呢！　　心里高兴并不是说他喜欢上姬小萌了，你想想，如果一个漂亮的女孩子对你说，你曾经打过的比赛我都记得，而且你还力挽狂澜之类的，换做谁都会感到窃喜嘛。　　毕竟每个人都有虚荣心，被人赞扬的话，多多少少都会有些开心。　　当然，如果姬小萌真的喜欢自己，还和自己告白了，那他当然是不会拒绝的啦，开玩笑，这么一个极品萌妹，送到手上还不吃？那不铁憨憨吗？　　“哈欠……！怎么回事？又打喷嚏了，难道是感冒了？不应该啊，明明都暗劲了……”　　此时埋头看书的姬无名，莫名其妙地打了个喷嚏，然后一脸茫然地那纸巾捂住鼻子。　　暗劲强者可是超越了常人的存在，一入暗劲，丹田内的内力便会循环往复、生生不息，而且生命的质量也会大幅度提高。　　神经反应速度、身体素质、骨骼肌肉的密度都远超常人，别说是昨晚着凉了，就是一般的流感都不能让姬无名感冒。　　不过今天还真是奇怪，一连打了好几个喷嚏……　　“出糗到没有，毕竟你的技术在同龄人之中，已经算是登峰造极了，如果队员给力的话，和别的校队打比赛还是很轻松的。”　　姬小萌点了点头，颇为赞赏地对唐志说道。　　见对方这么肯定自己，唐志不好意思地挠了挠头，一米八七的健壮青年蹲在地上害羞的样子，别说，还真有种特别的反差萌。　　他抬起头，看着站在自己身旁的姬小萌，嗅着她身上特有的清香，内心不由得轻轻一荡。　　见姬小萌忽然看了过来，唐志还是回过神，支支吾吾地岔开话题道：“那个……不知道你会不会打篮球。”　　话音刚落，唐志就想扇自己两耳光，TM的，自己怕不是个傻子哦，不好好和姬小萌聊一些女生喜欢的话题，反而问别人一个女孩子打不打篮球。　　我这张笨嘴哦！淦！　　“当然会啦！不知道我现在能不能试一下？”　　姬小萌闻言，眼睛放光，打篮球什么的，她可是能手，既然古武暂时练不了，那么自己现在玩玩篮球，锻炼一下身体，应该会很不错吧。　　其实在看唐志他们打篮球的时候，自己就想加入他们了，可惜现在还是女生，万一他们不让自己加入的话，那不就尴尬了？　　既然校队队长唐志都主动让自己打篮球了，那就恭敬不如从命咯！　　“果然不会吗？那……嗯？！你也会打篮球？”　　唐志本来苦笑着，准备面对姬小萌的拒绝，没想到对方直接一口答应了下来，他愣了愣神，但还是赶紧将篮球交给了姬小萌。　　握着比自己头还大的篮球，姬小萌试着在水泥地上拍了拍。　　刚开始有一点点生疏，但不过二十秒，姬小萌就慢慢地回忆起了曾经打球的日子，手感一上来，她就能轻松运球了。　　原本唐志见她拍球的手法生疏，认定对方不会篮球，立即懊恼自己为什么要找这个话题，不存心让姬小萌难堪吗。　　但很快，他表情就有点吃惊了，只见那篮球在姬小萌的手里腾越，旋即她来了一个花哨的**运球，最后轻轻在地上一拍，那篮球就稳稳当当地落在了她的手中。　　“厉害啊，没想到你居然真的会打篮球！”　　唐志比了个大拇指，不是他为了讨好姬小萌才这么说，而是姬小萌的运球技术，简直要比自己的个别队员都要熟练，看样子她确实是有点功底的！　　“嘿嘿，来，你来拦我一下，我看看我的球技退步了没有。”　　姬小萌嘿嘿一笑，扭了扭脖子和手腕，做了几个像模像样的拉伸，然后拿着篮球来到了球场上。　　一时间，唐志哑然失笑，不过他还是听话地跟在她的身后。既然姬小萌想玩，那么自己多少还是放点水，让她高兴高兴。　　而其他男同学见状，哟，女神这是要打篮球啊，得去给她捧个场，于是那些还在休息的男生，赶紧从地上爬起来，饶有兴致地来到球场边。　　“女神加油啊，打败这个马大哈！”　　“输了不要紧，一会儿我们帮你报仇哦。”　　“唐志，多少给小萌放点水，可别欺负别人一个小姑娘。”　　周围的同学看着正在热身的唐志，纷纷打趣道，虽然话是这么说，但他们完全不相信，就凭姬小萌这一米六五的身高，还能击败一米八七的唐志？　　别逗了。　　两人站在一块，就有点像别人网上所说的最萌身高差，女神这才勉强够到别人胸膛部位，至于越过唐志进球？　　除了她站在远处直接投三分，或者是唐志故意放水，他们怎么想都觉得姬小萌肯定赢不了。　　“好了，准备好了吗唐志？”　　姬小萌朝着他爽朗一笑，此情此景，有种姬无名时期，自己和朋友打对抗赛时，激动而又愉悦的心情。　　虽然身体素质不行，但姬小萌确定，凭借对方的轻敌与自己老道的经验，突然袭击，来个三步上篮还是没问题的吧？　　“准备好了，随时都可以开始。”　　唐志点了点头，步入球场，他微微弯曲着自己的双腿，放下腰椎，双手张开，一副“我认真起来了”的样子。　　其实光从他没有紧绷起来的肌肉上看，就知道唐志没有认真，他准备放水了。　　“嘿嘿……”　　姬小萌运球进入场内，来到唐志面前，他伸出手想要断掉姬小萌的球，虽说是假意去断，但姬小萌眼眸中浮现一丝狡黠，几个花哨的背后运球，将对手戏耍了一波。　　末了，还运球嘲讽了一波唐志。　　她拉开两者之间的距离，戏谑地笑道：“别放水啊，唐志同学，一会儿输在我手上了的话，校队队长的面子可就挂不住了哦！”



第八十八章  出神入化

　　“啧啧啧，居然敢挑衅唐志，不愧是咱们学校的校花。”　　“看刚刚小萌同学的球技，有东西的啊。”　　“emmm……不得不说，刚刚那波运球比我流畅。”　　球场周围的男生看着刚才姬小萌那波操作，不由得议论纷纷。　　没想到，表面上看起来很是柔弱的校花，居然连篮球都会打。　　虽说月火中学也有不少女生打篮球，但她们几乎都是为了展示个性、贴标签、或者是博取他人的眼球。　　别说技术了，拍两下不气喘吁吁就算是那些女生厉害了，更别说像姬小萌这样，来回花哨运球，还对着校队队长唐志做出挑衅动作。　　没有过硬的球技，试问谁敢这么做？　　“小萌同学，你这样挑衅我是要付出代价的哦……”唐志眼神一凝，开始认真起来了。　　并不是说他因为姬小萌的挑衅而恼羞成怒，而是因为唐志对于篮球有着很深的执念，对于他来说，球场如战场，没有放不放水一说。　　虽然对方说月火中学的校花，唐志现在也开始认真起来了。　　“哦？你觉得你能拦得住我？”　　姬小萌柳叶眉微微一挑，眼睛也微微地眯起，熟悉姬无名的人会知道，这是她开始认真起来的表情。　　她看着，伸出修长双臂的唐志，勾了勾嘴角，在对方的面前来了个**运球。　　但唐志也认真了起来，无论姬小萌如何运球，并试图突破他的阻截，他都会用自己健壮的身躯，把背后的篮筐围得水泄不通。　　在姬小萌运球的间隙，唐志也频频出手，想要截断她的篮球。　　但好在自己的技术比较扎实，每每在对方要拍飞自己手中的篮球时，她总会险之又险地躲过，并运用各种帅气且实用的招式阻拦唐志的视线。　　一时间，战场僵持不下。　　姬小萌并没有感到着急，反而开心地笑了笑，这才是自己想要玩的游戏嘛！刺激！　　她之所以会去挑衅唐志，是因为她想让对方发挥全部实力，如果因为自己是女生便放水，那么还不如自己一个人站在篮板下投篮算了。　　一点意思都没有。　　但现在不一样，自己的对手唐志认真起来了，而且没有打算对她放水，如果能够凭借自己现在这幅柔弱的身体，击败一次校队队长，那可真是太有挑战性了！　　“没想到，姬小萌的球技这么好，而且防守的这么严实……完全无从下手啊。”唐志额头浮现了一抹汗珠，眼神也越发凝重了。　　本以为姬小萌只是技术比普通女生好一点，没想到一接触才知道，如果双方身体素质一样的话，凭借她高超的技巧，胜负可能还在五五开。　　“喂喂喂，唐志你球技不是很好吗？怎么连一个女生都打不过？”　　“这放水放的也太明显了吧，多少出点力啊。”　　“我怎么感觉小萌同学和队长有点旗鼓相当的感觉啊。”　　不明真相的吃瓜球员正站在一旁，有些不理解，好歹你是月火中学校队队长，再怎么放水也不应该僵持这么久啊，还不如快点输掉，还能在女神面前刷点好感。　　当事人唐志只感觉有苦说不出，不是他不想赢，实在是姬小萌的球技太好了，断不了她的球啊。　　姬小萌见唐志愣了愣神，找准机会，一个箭步朝右手边突围而去！　　虽然唐志慢了一拍，但好在他的速度要比对方快，而且身形也比姬小萌高大，不过一眨眼的事情，他就冲到了她的跟前。　　“嘿嘿，我就知道你会过来。”　　姬小萌抬起头，看着唐志的眼神中充满了狡黠，她右脚尖轻轻一拧，瞬间止住了自己的脚步，看起来就像是离弦之箭在空中戛然而止。　　她这次只是佯装强攻唐志左边，虽然看起来是想要快速冲刺突围，但实际上姬小萌脚下根本没用什么力气，轻轻一下便止住了脚步。　　而唐志因为愣了愣神，误以为对方是要全力突破，直接拿出最快的速度阻拦。　　但万万没想到，姬小萌只是佯攻，但他脚下速度太快，一时间没来得及刹住脚，只能眼睁睁地看着对方，朝自己右手边逃窜而去。　　“休想！”　　唐志咬咬牙，脚腕猛地发力，竟然硬生生止住了自己的脚步，犹如离弦之箭一般朝另一边扑去。　　不过姬小萌神情依旧如常，似乎早就看透了唐志的下一步动作，眼神里浮现了一抹“阴谋”得逞的狡黠。　　“糟糕，被她算计了！”唐志看着姬小萌的笑容，心中一惊。　　果然，姬小萌转了个圈，再次轻松地止住了自己的脚步，然后微微弯腰，将篮球从唐志的**丢出。　　趁着唐志两次发力的空隙，姬小萌又从右手边突破，几个箭步冲刺到他的身后，接住篮球，一马当先，朝着篮球框冲去。　　离篮筐还剩四五步距离，姬小萌将左手的篮球递到右手，深吸一口气后，她大跨了三步，在篮球框下轻轻一跳，然后将手里的篮球向上一递。　　只见那篮球“碰”地一声砸在篮筐上，在筐沿打了个转后，在其他男生震惊的目光下，“唰啦”一声落入了篮筐！　　“……嗯？刚刚发生了什么，我好像瞎了一瞬间。”　　“不可能不可能不可能，我一定是在做梦。”　　“女神这么厉害的嘛？不仅长得好看，就连篮球都打得这么好，i了i了。”　　围观的男生们是万万没想到啊，本来只是凑个热闹，在小萌女神面前混个脸熟，没想到却看到了这么惊人的一幕。　　校队队长唐志输了！而且是输在了校花手上！　　虽说他多少可能放了点水，但刚刚女神那波双层佯攻、**传球，还有最后的三步上篮……估计普通人是完全做不到的。　　由此可见姬小萌球技的高超。　　“怎么样？我篮球打得还算厉害吧？”　　姬小萌对着身后的人爽朗一笑，并比了个大拇指。　　“厉害厉害，这次是我输了，甘拜下风！”唐志抱拳苦笑道。　　不知道为什么，他总觉得刚刚姬小萌的打法，自己曾经好像遇到过，但一时间想不起来了。　　他低下头，看着满脸堆笑，额头脸颊香汗淋漓的姬小萌，内心猛的一突。　　向下看去，汗水浸湿了姬小萌的白色校服，两条粉红色的肩带若隐若现，透过湿漉漉的校服，似乎还能够看到姬小萌白嫩的肌肤。　　唐志赶紧移开了视线，非礼勿视！　　不过，此时他的心思也开始活络起来，虽说自己是第一次遇到姬小萌，但这么漂亮的一个软萌妹子，如果能收入囊中，似乎也是件大好事儿。　　于是他便趁热打铁道：“小萌同学，明天下午有我们学校和江南一中对抗赛，到时候我也要上场了，我希望你能抽出点时间，来为我们加油鼓气，或者是来单纯地看个比赛。”　　姬小萌想了想，点头同意了，说道：“放心吧，到时候我一定会来看你们比赛的。”　　反正到时候没有什么事情的话，去给他们加油鼓劲，看一看篮球比赛也没问题。　　如果因为自己的到来，而使得月火中学的男同学超常发挥的话，那么自己多去看几场比赛，又有什么关系呢？　　又和唐志聊了一会儿天后，姬小萌这才晃晃悠悠地朝月火中学的剑道部走去。　　反正工作也完成了，下午又不上课，正好趁着这段时间，来哥哥这里玩一会儿。　　经过中区操场，往南边穿过中区的教学楼，左转通过一条种满了参天大树的绿荫道后，很快她便来到了东区操场。　　左手边是高三的教学楼，至于右手边的几栋建筑，里面就是学校各个社团的活动室了，而自己的剑道部就在一楼的道场。　　“这就是以前教部员剑术的地方……好怀念啊。”　　经过一段不远的路程，姬小萌来到了剑道部的活动室里，看着那光洁如新的木质地板，和活动室里各种各样的训练器材、木剑，一种熟悉的感觉涌上心头。　　自从自己高中毕业考上了江南商贸大学后，便没有再回到过月火中学了，今天第一次回到这里，她多少还是有些感慨的。　　可惜当年那个挥剑的少年，已经变成软萌的妹子了。　　“好久没拿剑了，试试剑术有没有生疏。”　　姬小萌一时间手痒，拿起架子上的一柄木剑，闭上了自己秋水涟漪的丹凤眼，将剑身朝后，剑尖轻轻地叩击着地面。　　“哚、哚、哚”　　随着叩击声逐渐变慢，姬小萌忽然睁开了眼睛，手里的长剑一瞬间划了个优美的弧线，面前的空气似乎都被撕裂开来。　　“疼！”　　姬小萌感受着手臂一股撕裂般的疼痛，眉头一皱，银牙轻咬，额头浮现了一抹细汗。　　果然还是不行吗？　　虽然结果早就知道了，但自己心里总抱有一丝侥幸，或许《仇字诀》还能使用？或许突破化劲时内力还有所保持？　　但事实却是，自从自己变身后，曾经努力了数十年而达到的境界，已经系数消散，没有留下来一丝一毫。　　“嘛……内力尽失也不算什么大事，反正经验还在，等自己的功法修改完成，进入化劲指日可待。”



第八十九章  发小

　　姬小萌没有放下手中的木剑，而是按照前世的剑道路数，慢慢地练习了起来。　　虽然《仇字诀》剑道典籍里的剑法自己用不了，但世俗里的基础剑法，闲来无事也可以练练。　　一是自己身体接受得了，二是能够强身健体，姬小萌打算以后每天都抽出时间，从最基本的剑法开始练习起来，也算为以后修改功法打下基础。　　剑道部中，姬小萌眼神沉静，稚嫩甜美的脸庞，陡然多出一丝肃杀。　　劈、刺、撩、扫、抹。　　木剑在她的手里，就如同钢琴在钢琴家的手中，唯有琴键上飞舞的手指，连奏出的美妙旋律，才能形容姬小萌此时的剑舞。　　窗外的日光打到剑道部木质的地板上，形成了一道道圆形的光柱。　　在阳光的照射下，挥舞着木剑的姬小萌，显得神圣非常，如同远古时期，对自然力量最最虔诚的信徒。　　“好美啊……”　　门外，一名留着刘海，耳畔一枚花型耳钉的帅气少年正痴痴地望着这一幕。　　他生得一副好皮囊，眉峰细长，鼻梁秀挺，刀削般的脸庞上，薄唇微抿着，一双黝黑的瑞凤眼，给他整个人都增添了一丝高冷。　　“谁？”　　姬小萌耳畔微动，听到了身后的动静，回头一看，瞬间瞪大了眼睛，并不是被对方的帅气震撼到了，而是因为来人是自己的熟人。　　没错，这个冷酷禁欲系的帅气少年，正是自己的发小——刘鸿。　　“啊，刘……咳咳，那个，你好啊。”　　姬小萌脸上浮现了一丝激动，想冲上前去和他打个招呼，但想起自己现在的身份，一下子哑了声，只得悻悻地打了个招呼。　　说起来，自从以前上大学后，自己和刘鸿的联系就少了许多，现在偶然相逢，姬小萌一时间百感交集。　　不过因为自己身份的原因，那些交心的话，只能暗暗压在心里了，但看到刘鸿现在过得那么好，她也就放心了。　　“哦……嗯嗯，小姐姐你好。”刘鸿见这位甜美的少女朝自己打招呼，一下子回过神来，笑着走上前来道：“不知道小姐姐怎么称呼，来我们剑道部是有什么事儿吗？”　　姬小萌闻言，摇了摇头，解释道：“我叫姬小萌，你叫我名字就行，我来这里只是好奇，想参观一下。”　　虽然姬小萌现在很想告诉刘鸿，自己的真实身份，但是自己变身，还变成了自己继妹这种匪夷所思的事情，她实在不知道怎么开口。　　而且现在自己也算是接受了姬小萌的身份，有些事情，还是遗忘了的好。　　一念至此，姬小萌的眼神黯淡了一瞬，但很快又恢复了爽朗的笑容。　　既然曾经能和刘鸿他成为发小，姬小萌相信，在这个世界里，就算不能恢复以前的关系，自己也可以重新和他成为朋友。　　刘鸿看着近前不施粉黛，却美艳绝伦的少女，面色有些发红，但好在自己也算是身经百战，很快便稳定住了自己的情绪，笑道：“小萌同学，不知道你是哪个班的学生……要不，留个联系方式，以后也好联系联系。”　　但这话一出口，刘鸿就暗骂自己蠢蛋，哪有一上来就问别人联系方式的啊？　　要知道，女生们一般都很矜持的，如果说多聊几句，拉近一下关系后，再问别人要联系方式，说不定能成，但现在嘛……会不会被人认为，自己是个轻浮的男生还说不定。　　就在他忐忑不安的时候，只见姬小萌呆萌呆萌地点了点头，拿出了自己的大米8，说道：“没问题啊，我是高二一班的学生，咱们加个企鹅好友，有时间就聊聊天，笼络笼络关系嘛。”　　两人交换了联系方式，姬小萌没感觉有什么，倒是刘鸿呆呆地站在原地，心里激动了好久。　　其实她这话没什么特殊含义，纯粹当自己是刘鸿的发小姬无名了，试想一下，你和从小到大的发小交换企鹅号，你会激动吗？　　“高二一班？姬小萌？哦……我知道了，你就是咱们月火中学的校花！”忽然，刘鸿拍了拍脑门，恍然大悟道。　　怪不得她这么漂亮，自己一见就感到心动，怎么说呢？真不愧是月火中学的校花！　　刘鸿自诩接触过了不少美少女，毕竟，他的颜值，在整个高三年纪都是承认了的，而追求他的女生自然不少。　　但从来没有一个女生，能给刘鸿如此巨大的震撼。　　是我的菜！　　刘鸿趁热打铁，试探着邀请道：“话说，今天天气这么热，我请你去奶茶店坐坐，一起聊天、吃点东西怎么样？”　　喝奶茶？吃东西？姬小萌闻言眼前一亮，自己现在应该、大概、可能是饿了，和刘鸿一起吃点东西应该不碍事吧？　　而且他还说要请客，不吃白不吃啊！　　不过看了眼刘鸿身上的黑色劲装，再算了算现在的时间，马上就要到剑道部练习的时间了，喝奶茶什么的还是算了吧。　　“以后再请我喝奶茶吧，你们不是还有一会儿就要开始剑道的练习了吗？翘课可不是什么好习惯哦！”　　刘鸿虽然很想翘掉今天的练习，和姬小萌一起去约个会，但想到姬无名的雷霆手段，他打了个寒战。　　翘不得，翘不得……　　不过姬小萌是来找她哥的，一时半会儿也没打算离开，于是两人便在剑道部里聊起天来。　　令刘鸿意外的是，姬小萌的兴趣爱好意外和自己合得来，本以为她要聊一化妆品或者某某电视剧，没想到一上来就和自己聊水影忍者手游。　　没错，不仅仅姬无名，刘鸿也非常爱玩这款游戏，不过他的技术不是特别好，只能算是中规中矩，段位一直滞留在暗部。　　又菜又爱玩……这就是刘鸿的真实写照，不过这并不妨碍他对这款“免费良心”手游的热爱。　　你一句，我一句，一时间，姬小萌和刘鸿两人打得火热。　　。。。。。。　　“部长，不知道今天练习什么内容啊？”　　“基础剑招十三式，还有实战演练。”　　“部长，请问能够指点我一下劈砍的技巧吗？感觉手腕使不上劲儿啊。”　　“等一会儿你演练一下基础剑招，我看看有没有什么问题。”　　姬无名身边围绕着数十名身着黑色劲装、腰挂木剑的部员，齐齐朝剑道部走去，面对部员们各式各样的问题，他总是很耐心地回答，没有一丝不耐烦。　　自己面前这些学徒，都是未来世俗武道界的人才。　　虽说有关古武界和古武者的事情自己不能透露，但教授他们一些上乘剑道，防身健体、保护自己重要的人还是没有问题的。　　而且这几十个人中，十之一二会在世俗武道界里大放异彩！　　“嘎吱”一声，剑道部的大门被姬无名推开，结果里面正坐在一男一女两名同学，似乎正在聊些什么。　　姬无名一看，那男生是自己的发小，估计那个女生又是他的某个追求者。　　他揉了揉发皱的眉头，沉声道：“刘鸿，我不是说过了吗？不要把女生带到剑道部里来，这里是练剑的地方，不是你们谈情说爱的地方。”　　“哥哥！是我啊！”　　姬无名：“嗯？！”　　刘鸿：“嗯？！”　　姬小萌嘿嘿一笑，三步并作两步，快步来到了哥哥的跟前，说道：“我们下午没有课，工作也完成了，就想着来哥哥你这儿看看，可以吗？”　　“噢噢，当然没问题，你随时都可以来玩，”姬无名回头剐了刘鸿一眼，低沉着声音，咬牙切齿道：“说吧，你有没有碰我妹妹？看在我们是发小的份上，留你全尸！”　　刘鸿本惊讶于姬无名的继妹是姬小萌，但在看着一脸假笑的姬无名后，他咽了口口水，玛德，自己的发小是个死妹.控！　　姬小萌歪着脑袋，不知道为什么气氛一下变得诡异起来，她看了眼那些身着黑色劲装的部员，一时间百感交集。　　这些都是自己曾经的学生啊，教了他们三年剑道，说实话，对他们还是有一定的感情的。　　“原来是部长的妹妹啊，你好，我是宋芊，很高兴认识你！”　　“姬小萌？！她不是我们月火中学的校花吗？居然还是我们部长的妹妹！”　　“好家伙，三年了，部长足足瞒了我们三年！”　　部员们一时都有点气愤，部长既然有个这么漂亮的妹妹，为什么不早点叫出来让自己认识认识？难道怕他们欺负人家不成？　　真的是……太自私了！　　姬小萌见状，有些哭笑不得，算算时间，他们双方父母重组家庭也没多久，而且姬小萌之前和哥哥的关系还没好到可以四处介绍的地步，怎么说的上是隐瞒呢。　　其实姬小萌还没有想到另一层原因，姬无名之所以不介绍她给其他人，完全是想要独占她，毕竟，从某种意义上来讲，她已经是哥哥的“私有物”了。　　“哥哥，你干嘛这幅表情？要和刘鸿同学处好关系哦。”姬小萌看着和刘鸿“勾肩搭背”、一脸假笑的姬无名，哑然失笑道。　　看着姬无名紧紧地楼住刘鸿的脖子，手臂微微发力，还有刘鸿那发青的脸色，她哪不知道发生了什么。　　那肯定是在威胁他，不要对自己下手咯！　　不过，总觉得哥哥这样，是不是对自己保护过头了？



第九十章  哥哥请你吃饭

　　“别介，我和刘鸿自小的兄弟，关系哪会不好？”说着，姬无名又紧了紧自己的胳膊。　　眼看刘鸿脸色发白，都要翻白眼了，他这才松开手，没有理会一旁死里逃生的发小，他对着姬小萌笑道：“你看，没错吧，他高兴地都喘不过气来了。”　　部员：“……”　　关系好？你在开玩笑是吧？　　部员们看着捂住喉咙，气喘吁吁的刘鸿，嘴角不约而同地抽了抽，好家伙，这是要弄死对方的节奏啊。　　他们相信，要不是姬小萌替刘鸿说话，可能现在他已经惨遭部长的毒手了！　　怪不得，怪不得部长三年都没有提起自己的妹妹，现在看来，完全是情有可原，因为自己部长就是个妹控嘛！　　一时间，部员们面面相觑，然后赶紧摇了摇头，把刚刚自己的想法甩出脑海，妹控？不可能，如此神圣而强大的部长，怎么可能是妹控？　　“行了哥哥，你们赶紧开展剑道课程吧，我就在一旁看一会儿，不用管我。”说着，姬小萌走到场地外的观众席，将裙子压到大腿下，端正地盘坐着。　　反正下午也没什么课，金多多他们的工作应该还没完成，教室里就算有人，要不就是烦人的追求者，要不就是那些妒忌心极强的女生。　　她实在不想和那些人打交道，还不如趁着这段时间，到剑道部来看看，顺便也能了解一下现在部员们的实力。　　一旁的姬无名点了点头，然后转身望向部员们，大手一挥道：“现在开始训练，刚刚那些剑法上有问题的部员，都到我这里来，我给你们一一讲解。”　　霎时间，那些部员收回了放在姬小萌身上的视线，表情变得严肃而认真起来，他们纷纷拿起自己的木剑，开始演练起来。　　而那些在剑法上遇到问题的部员，则是来到姬无名面前，仔细聆听着部长的分析与讲解。　　姬小萌坐在一旁，看着那些目不斜视，认真练习剑术的部员，暗自点了点头，就连嘴角都浮现了一丝微笑。　　“不愧是我的学员，光这份定力，就不是普通人能比的。”　　想起自己之前在篮球场，那些球员们一见到自己，就跟打了鸡血似的，打球瞬间没了章法，横冲直撞，只想着在自己面前出风头。　　但剑道部的部员不一样，就是姬小萌这个月火中学的校花在一旁，他们也能做到目不斜视，规规矩矩地练剑。　　这也得亏了自己的雷霆手段啊，将部员们的心性培养的如此坚毅，想必在未来，他们的成就也不会小到哪去吧？　　姬小萌想着，不由得开始赞赏起自己来，她又看向了正为学员讲解剑法的哥哥，笑容更甚。　　看看，看看，这就是曾经的自己啊，这么认真、这么详细地教授部员知识，无论发生什么情况，都坚持给部员……　　嗯？！　　姬小萌一下子瞪大了眼睛，灿烂的笑容也僵在了脸上。　　好家伙，只见自己哥哥讲解完剑道后，立即遣散了自己重要的部员，然后把木剑一丢，屁颠屁颠地地朝她跑来。　　“额，哥哥，你不去教部员们剑道吗？来我这里干嘛？”看着来到自己身旁，“嘿哟”一声紧挨着自己坐下的哥哥，姬小萌有些哭笑不得。　　脑海中自己的光辉形象被另一个“自己”给摧毁的一干二净。　　姬无名从她的背后伸出手，一边摸着妹妹的脑袋，一边解释道：“没关系，没关系，剑法我已经全部教给部员们了，让他们自行演练就行。”　　“嗯……不，不要摸！”　　姬小萌感受着脑袋上，哥哥温暖的手掌，皱起眉头，象征性地摇了摇脑袋后，这才眯起眼睛享受起来。　　虽说摸头对于自己来说很羞耻，而且在众人面前被摸头更羞耻，但你看，我这不是反抗不了吗？那么，就让他摸一下下也没什么关系吧？　　咳咳……这完全是不可抗力的嘛！　　一旁的姬无名本来看到妹妹摇了摇头，并拒绝了自己的抚摸，就想悻悻地收回手，没想到不过一会儿，妹妹就温驯地任由他抚摸。　　什么嘛，这不是很简单吗？　　姬无名嘴角勾起一丝诡异的弧度，不着急，慢慢来，以后自己要做的事情还多着呢。　　淦，这个死妹控！　　一旁练剑的刘鸿，只能咬牙切齿地看着姬无名和继妹“秀恩爱”却一点办法都没有，好不容易遇到个自己喜欢的妹子，居然是姬无名的妹妹！　　但郁闷归郁闷，手上的动作却不能停，等今天训练结束后，再好好和他谈论一下姬小萌的事情。　　“话说，今天怎么记着来看哥哥我啊？”　　姬小萌嘿嘿一笑，转头看向挨着自己的哥哥，打趣道：“当然是想你了，所以才专程过来看你啊。”　　其实吧，这大概也不算是打趣，姬小萌扣心自问，每天久了，不见着另一个自己，心里多少还是有些空落落的。　　一旦见着了，自己内心深处莫名就感到开心起来，甚至……想要腻在一起，咳咳，扯远了。　　姬无名闻言，顿时心花怒放，愉悦道：“好！好！好！不愧是我的妹妹，一会儿放学，哥哥带你去吃顿好的。”　　“吃好的？”姬小萌眼前一亮，龙虾、鲍鱼、烤串、螃蟹……想着，她小心翼翼地问道：“什么都可以吃吗？”　　“当然咯！哥哥手里多少还是有点积蓄，一会儿你想吃什么尽管说，我全部给你买下来！”姬无名大手一挥，霸气道。　　姬无名这算是知道了，女生喜欢的衣服、包包和化妆品，自己的妹妹都不喜欢，倒是对吃东西特别情有独钟。　　不信你看，一旁姬小萌见哥哥答应了自己的要求，眼里直接开始冒星星，完全看得出来，她到底是有多么喜欢吃东西。　　“哥哥，放心吧，我不会吃很多的。”姬小萌想了想，自己和哥哥现在都是学生，没有经济来源，而直播的工资也没有发下来。　　至于哥哥平时打零工攒下的那点点钱，之前给自己买手机都用得差不多了，哪还经得起挥霍呢？　　一念至此，姬小萌善解人意地说道：“我们现在都是学生，哪有什么积蓄啊，嘿嘿……请我吃个十几块钱的烤串就行了。”　　“十几块钱的烤串……？”　　姬无名闻言，只感觉喉咙有些梗咽。　　其他女生被请吃饭，少说一顿都得花上几百块，有的更是一顿过千。　　至于吃地摊的烧烤？别想了，除了关系特别好的朋友或者是兄弟，哪个会去？更别提那些漂亮的妹子了，就算是妹子去了，回头就给你拉黑。　　看着一脸呆萌相的妹妹，姬无名想起妹妹曾经跟着母亲相依为命，家没有顶梁柱，钱也挣得不多，别说下馆子了，就是每天吃不吃得上肉还是个问题。　　怪不得这么容易满足。　　“放心吧妹妹，别说烧烤了，就是让我把烧烤摊全部买下来都没问题！”说着，在姬小萌讶异的目光下，哥哥一手把自己搂进了怀里。　　“喂，你干嘛啊，放手！周围这么多人在！”　　姬小萌面色一僵，赶紧伸出小手想把他推开，好家伙，你说要是在家的话，让你抱一下也没什么，毕竟“男生”之间勾肩搭背也没什么。　　但现在是在剑道部啊！姬小萌抬头一看，不远处就是练剑的部员们，要是被看到了，那简直就是灾难啊！　　“嘿嘿，哥哥就是抱一下，又不干什么。”　　姬无名见一脸羞红的妹妹，嘿嘿一笑。　　想起昨天晚上自己做的事儿，他颇有深意看一旁，妹妹红润欲滴的嘴唇，姬无名知道，这里的味道是甜滋滋的。　　“抱一下？现在人这么多，你抱我干什么？”姬小萌想着，气鼓鼓地说道：“要是在家我还能原谅你，在外面被人看到了，多羞耻啊！”　　其实姬小萌感觉，哥哥这样做有些不妥当，但由于自己是男性这个先入为主的观念，再加上自己内心不抵触哥哥的小动作，所以也觉得无所谓了。　　不过姬小萌还是撇过头，气呼呼地不去看他。　　也不是说自己冷落他，要是现在不划定界限，下次哥哥再在大庭广众之下，对着自己动手动脚怎么办？　　“哦？今天晚上不是说要吃顿好的吗？看你这么没诚意……”　　姬小萌闻言，刚提起的气势，一下子如泄气的皮球，直直地垮了下去，可怜巴巴地祈求道：“不要这样嘛哥哥，我饿了，我想吃好吃的！”　　这时候，可能很多人就要问了，你可以是男生诶，怎么这么没骨气？因为一顿饭就摇尾乞怜，刚刚说要划定界限，现在就反悔了？　　对于这些问题，姬小萌表示，天大地大，吃饭最大，无关骨气，毕竟……是人都是要恰饭的嘛，你想想，吃饱饭后的那种满足感，多么令人惬意！　　而且自己这也不是说摇尾乞怜好吧？自己对自己讨要一顿饭吃，这就算没骨气？何其怪哉？　　“开玩笑的啦，无论你什么时候想要吃东西，直接告诉哥哥就行，一定让你吃得饱饱的！”姬无名宠溺地捏住妹妹秀挺的鼻梁，温柔地笑道。　　“唔……气死我了，这个姬无名！！！”　　刘鸿看着姬无名那么逗弄小萌同学，差点拿起木剑去跟发小拼命！这可是姬小萌啊！月火中学的校花！你居然还上手去捏人鼻子？！　　不过想起姬无名出神入化的剑术，他还是悻悻地放下了木剑，诶！打不过他啊！



第九十一章  战五渣

　　“唔……不要捏我的鼻子！”姬小萌皱了皱眉头，不满地摇摇脑袋，将鼻子从他的手中挣脱开来，定睛一看，好家伙，都给自己捏红了。　　看了眼紧挨着自己身旁坐着，一脸坏笑的姬无名，她只能伸出小手撑着自己的脸蛋，郁闷地叹了口气。　　好嘛，不是自己不反抗哥哥的“暴行”，对方可是暗劲高手诶，拾道自己还不是易如反掌？而且，晚饭他请，就是让姬小萌反抗，估计她也不敢。　　只能坐在地上默默地赌气。　　“好了，别生气了妹妹，我这不是见你可爱，忍不住，这才……嘿嘿，看在晚饭的份上，就原谅哥哥嘛。”　　姬无名剑眉一弯，顿时，黝黑的星眸里浮现了一丝笑意。　　“可……可，可爱？！”姬小萌闻言，小心脏猛然一跳，不知为何，她牛奶般白嫩的脸蛋上浮现出一丝羞红，支支吾吾道：“哪……哪有？我才不可爱，嗯！一点都不可爱！”　　我TM在害羞个什么劲儿啊！　　姬小萌摸了摸自己发烫的脸颊，暗暗地想到。不就是哥哥夸奖自己一下吗？怎么会感到害羞……甚至是窃喜？　　“唔姆……肯定是这幅身体的影响，”她摇了摇脑袋，对着自己解释道：“没错，因为这幅身体是女性，我内心可能不觉得这有什么害羞的，是我的身体让我误以为自己很害羞。”　　对啊！我可是堂堂七尺猛男，怎么可能会因为这一丢丢的小事儿，而感到害羞呢？　　一念至此，姬小萌松了口气。　　“哥哥可没有骗你，妹妹你最可爱了，在我的眼里，没有人能比得上你！”　　刚恢复平静的姬小萌闻言，脸色骤然变得通红，她泄气地“呜”了一声后，垂下了头，不敢抬头去看姬无名的眼睛。　　区区一个高三的“自己”，就普通的几句话而已，怎么就能让自己心烦意乱呢？　　“呵呵，小女生就是小女生嘛，随便几句话就有这种效果……”　　一旁的姬无名戏谑地看着满脸通红的妹妹，没有接着说下去，和妹妹拉近关系，就像是练剑一样，得循环渐进、慢慢来。　　他嘴角微勾，妹妹早晚有一天是属于自己的！　　一念至此，姬无名“嘿哟”一声站起身，回头朝着妹妹爽朗一笑，说道：“我去教部员们剑术了，妹妹你就在一旁看着吧，觉着无聊的话，去其他地方转转也行。”　　姬小萌见哥哥似乎没有发现自己的异常，不由得松了口气，要是被他看到自己脸红的样子，那自己就要羞耻地撞墙了。　　她看了眼微笑着进入训练场地的哥哥，感觉有些纳闷，咋回事儿啊，明明别人夸奖自己就没有这种奇怪的感觉，唯独哥哥夸奖自己就受不了。　　明明都是同一个人，怎么会出现这种情况呢？　　姬小萌想了半天也没什么头绪，索性不想了，转而看向道场，仔细观看着哥哥的教学。　　“嘶……不对劲啊，这练的剑法和自己以前练的不太一样啊。”　　看了一会儿，姬小萌轻“咦”了一声，有些疑惑地看着哥哥给学员们演示的剑术。　　虽说他传授的是世俗武道界的剑法，但万变不离其宗，姬小萌毕竟是化劲强者，实力没有了，眼力还是有的。　　通过姬无名此时出剑的习惯、还有动作力度等等，她就能够看出哥哥和自己功法的区别，当然，具体还得看他施展一下仇字诀。　　《仇字诀》的剑法讲究的是霸道、迅捷、一往无前，不是你死就是我亡，而现在另一个“自己”的《仇字诀》，却少了一份暴力，多了一丝圆滑与柔和。　　怎么说呢，似乎，她现在的身体也能试着去学习哥哥的剑法。　　“唔，现在他在忙，暂时就不要麻烦哥哥了，等一会儿有时间，看看能不能找个机会，让哥哥把剑法教给自己。”　　但姬小萌又摇了摇头，仇字诀可是姬家的传家功法，含扩了心法、内功、剑术还有格斗术等多方面的知识。　　姬小萌曾经听闻，他们姬家的先辈，有不少凭借这部功法修成了传说中的那个境界——罡劲之境，可能这样说大家不是很理解。　　换个说法，古人口中所说的陆地神仙，那些御剑飞行、罡气护体、万军之中取敌将首级的地仙，正是达到罡劲之境的古武者！　　而《仇字诀》正是能让姬家之人成为陆地神仙的功法！　　一个普通武者想成为明劲强者，凭借天赋和坚持不懈的锻炼，是完全能够达到的，但明劲往后的境界，就必须要有相应的功法。　　在古武界中，一部能摸着暗劲门槛的功法，保守估计，得要七位数，天赋不够的话，买来也是一张废纸。　　至于能晋升暗劲和化劲的功法，大多数都掌握在家族、宗门还有和国家的手里，就算是有钱也没人会卖给你。　　至于罡劲之境，除了国家，姬小萌就知道京城古武世家、昆仑山、武当派、龙虎山还有逍遥派，当然，类似姬小萌这种世代相传的古武者也有不少。　　“唉……一部能直达罡劲的功法，价值连城，哥哥会教给我吗？”姬小萌思来想去，也不知道哥哥会不会把功法教给自己。　　毕竟，她后来才跟着父亲姓姬的，并不算是自家人，这么贵重的功法，她实在不确定哥哥会不会倾囊相授。　　而且麻烦的是，每一个古武者，都必须上报“华夏古武者管辖机构”，将古武者信息记录在案，偶尔还要帮忙处理一些特殊事物，实在麻烦。　　想着想着，已经是下午四点多了，而此时姬无名也把剑术教的差不多了，接下来就是让部员多加练习，然后进行实战演练。　　他抹了把额头的细汗，回头一看，发现妹妹依旧坐在之前的位置上，一副呆萌呆萌的样子，乖乖地看着部员们练剑。　　“妹妹，光看他们练剑不觉得无聊吗？”姬无名来到妹妹的跟前，递了一把木剑给她，笑道：“来，和哥哥比试一下怎么样？”　　比试？　　姬小萌看着那柄木剑，想都没想，伸手接过。　　开玩笑，自己是谁？化劲强者好吧，虽说自己内力尽失，身体素质也不算好，但化劲强者的见识，还有剑技，自己可是一点都没忘啊。　　如果姬小萌恢复以前的实力，不，恢复曾经的身体，收拾曾经高三的自己，那还不是手到擒来？　　“来就来，叫你平时一直欺负我，今天就让你好好看看，我姬小萌可不是好惹的！”　　她拿起木剑，脱掉自己的鞋子和袜子，赤着白皙修长的双腿，站在道场中，一脸“高傲”地望向姬无名。　　其他部员见部长要和他妹妹比试，都暂时停下了手里的动作，纷纷靠拢了过来。　　这可是部长的妹妹诶，部长那么强大，耳读目染之下，妹妹的技术应该也不会差吧？　　于是这些部员都瞪大着眼睛，好奇地望着部长他们，这可是学习上乘剑法的好机会啊，可不能错过了！　　“哦？这么厉害的吗？那我就睁大眼睛，好好看看你的技术哦。”姬无名似笑非笑地看着妹妹，这可是欺负她的好机会啊。　　姬小萌“哼”了一声，拿剑的手放松下来，让剑尖挨着木质地板，轻轻地敲了敲。　　“嗯？这个起手式，仇字诀……？不可能，应该是巧合吧。”　　姬无名皱了皱眉头，有些意外，不过仇字诀除了自己和父亲外，其他人应该是不知道，大只概是个巧合吧。　　想着，他也将木剑指向地板，拿剑尖轻轻地敲了敲。　　“看招……！”　　姬小萌大喊一声，刚想挥剑，本以为凭借着曾经的经验，至少能和哥哥打几个来回，可万万没想到，自己剑还没有挥出去，哥哥就拿剑身“啪”地一声拍在了她的脑门上。　　“呜嗯，疼疼疼！”姬小萌可怜巴巴地捂着脑袋，蹲下了身子，一抹晶莹的泪水在她的眼睛里打转，委屈地不行。　　再配合着她甜美可爱的脸蛋，真是我见犹怜！　　“嗷呜，不行了，小萌同学真是太可爱了！”　　“awsl！”　　“部长妹妹实在是太萌了，想把她绑回去！”　　周围的部员看着蹲在地面，委屈巴巴的姬小萌，他们感觉自己的内心受到了暴击，不愧是月火中学的校花，太可爱了！　　让人忍不住想要欺负她。　　而这一刻，姬小萌终于认清了自己的实力，淦，妥妥一个战五渣嘛！　　毕竟是普通人的身体，神经反应速度还有力量远不如超脱人类桎梏的暗劲强者，刚刚自己什么都没看清，就挨了一板子，难受。　　空有剑技又有什么用。　　姬小萌赌气似的将木剑丢掉，摸着头上鼓起的小包，她有些欲哭无泪。　　“对不起啊妹妹，我刚刚不小心没收住手。”　　姬无名看着气鼓鼓的妹妹，这才发觉自己下手重了，赶紧蹲下身子，连连道歉道。　　都怪自己，想要在妹妹面前逞能，下手没有分寸，差点把人家打哭了。　　想着，姬无名就想抽自己两耳光。　　姬小萌摸着脑袋，摇了摇头，表示自己没事，转头对哥哥说道：“没关系的，一会儿就不疼了，都怪我技不如人，挨打也是没办法的啊。”　　不过那泫然欲泣的表情，表示着姬小萌她很难过，自己的脑袋被打了个包啊！



第九十二章  秦天

　　“哦豁，部长把妹妹弄哭了。”　　“完蛋了完蛋了，哄不好了，部长好感-99。”　　“咱们去安慰妹妹怎么样？还可以套一下近乎。”　　就在部员们幸灾乐祸地望着，手足无措的部长，切切嚓嚓地谈论着什么时，姬无名只是冷冰冰地瞟了他们一眼，惊得众人一言不发。　　见部长又回过头哄妹妹去了，他们这才齐齐松了口气，面面相觑，有种劫后余生的庆幸。　　而站在一旁的刘鸿，看着正摸着姬小萌脑袋，轻声安慰她的发小，只觉得内心气愤交加。　　为什么？他的运气这么好，能有这么一个可爱的妹妹？　　“哼，早晚有一天，我要让你这个妹控体验一下，变成大舅子的感觉！”　　想着，刘鸿嘴角微微翘起，兄弟归兄弟嘛，反正你妹妹都要嫁人的，正所谓肥水不流外人田，与其嫁给别人，还不如嫁给自己呢！　　嘛，这些事情得慢慢来，操之过急的话，难免不会被姬无名乱刀砍死……　　为什么？你难道没看到，姬无名那究极妹控的样子吗？其实刘鸿心里有点担心，万一……他对妹妹出手了怎么办？　　“算了，走一步看一步吧，先和小萌打好关系，再慢慢谋划……”　　在刘鸿策划如何泡得美人归时，姬无名已经哄好了姬小萌，当然，姬小萌也不可能白白原谅他，自己答应了，头上包也不答应啊。　　最终，她还是以三顿大餐的条件，原谅了哥哥。　　其实她也不算是真的生气，毕竟，自己也不是那种小肚鸡肠的人，只是哥哥下手实在没有分寸，弄得自己好疼。　　虽说自己内心是男性，但这幅身体是女生的，同样的伤，女性要比男性感到更疼一些，姬小萌也不例外。　　没像普通女孩子一样“嘤嘤嘤”就很不错了。　　“呜，我一个人坐会儿。”　　姬小萌捂着脑袋，脸上没了苦涩，而是欢天喜地地坐到一旁，等着姬无名结束课程，带自己去吃东西。　　现在她算是知道了，作为一个吃货有多么快乐。　　兴许是曾经苦修的时候，吃的都是粗茶淡饭、压缩饼干，以前倒是觉得没什么，只要能给自己练剑补给能量就行。　　现在被家人宠着，粗茶淡饭什么的根本就没再吃过，可以说是顿顿有肉，偶尔哥哥还带自己去外面吃好吃的。　　而曾经的姬小萌哪吃过这么好吃的东西？久而久之，她就爱上了各种美食，并且还想要体验一下各种不同的好吃的。　　“行了，各位，就此解散，明天还有和明辉中学的剑道交流赛，都做好准备。”　　姬无名挥了挥手，遣散了剑道部里的部员们。　　“部长辛苦了！”　　部员们纷纷行礼，待收拾好木剑和护具后，这才纷纷攘攘地离开了活动室。　　而刘鸿还留着原地，想着上前和姬小萌聊会天，却被姬无名一个冷眼扫了回去，只得悻悻地离开道场。　　姬小萌此时坐在地上，满脑子只想着晚上的大餐，全然没有注意到哥哥的小动作。　　“好了妹妹，差不多也该放学了，你有没有什么作业要收拾，我陪你一起去。”　　姬小萌闻言，摇了摇头，一脸兴奋道：“没有啊，既然社团活动结束了，咱们赶紧去吃饭吧，不要忘了你说的大餐哦！”　　因为这两天没课，作业什么的压根就没有，至于带课本回去复习？别想了，复习哪有吃大餐重要！　　她伸出白嫩的小手，拉住了姬无名的手，把他往活动室外拉。　　“慢点啊，别人餐厅又不会跑，随时去吃都可以啊。”　　姬无名见状，有些哭笑不得，在妹妹心里，难道吃东西就这么吸引人嘛？　　不过他心里还有点庆幸，答应了红虎，做他们武虎帮的供奉，现在自己的手里那种黑卡里，还有十万的俸禄，带妹妹吃点好的应该不成问题。　　“我知道，我这不是怕一会儿人太多，找不到位置吃饭了！”　　于是两人出了校门，便坐的士，来到了江南市西街的鸿运酒店，姬小萌一马当先，在姬无名的跟前跑进了酒店。　　“傻妹妹……”　　姬无名笑着摇了摇头，刚准备跟上去时，背后猛然一寒，一股莫名的胁迫感传来，他剑目一横，面色凝重地转过身。　　自己身后，站着一名头蓄长发，扎着如意冠，身着朴素的麻布道服，约莫十七八岁的稚嫩少年。　　定睛一看，那少年生得唇红齿白，两刀细长的剑眉下，是一双澄澈的杏眼，瓜子脸上，乳毛还未褪去，看起来又稚嫩又青涩，让人顿生好感。　　但姬无名知道，那副薄弱的身体之下，蕴藏着不亚于自己的力量。　　那麻布道衣少年混不自知，反而诚挚地对他笑了笑，但看少年下意识摆起的架势，可看得出，他和姬无名一样紧张。　　强者！　　姬无名和道衣少年内心同时浮现了这个词。　　要知道，之所以姬无名会被称为古武界的剑道天才，那可是自己用一拳一脚打出来的，各个古武世家的嫡系，姬无名都打了个遍！　　但没有任何一个人，比道衣少年给自己的压力更大。　　这种强大的气势，估计只有昆仑派传人虚青烟、武当派大弟子楚天相、还有龙虎山的小天师才能抗衡吧？　　“秦天，站在门口干嘛？咱们快进去啊！”　　就在气氛越来越凝重的时候，一名穿着时尚，看起来非常成熟性感的女性走来，拍了拍道衣少年的肩膀，柔声道。　　“嗯，楚茗姐，我们走吧。”　　秦天点了点头，淡然一笑，一时间，原本剑拔弩张的气氛消失。　　而姬无名也收回警戒的视线，转过身去，快步离开了。　　“那人是谁啊？看起来好凶的样子！”楚茗看着快步离去的姬无名，对着秦天好奇地问道。　　秦天摇了摇头，又点了点头，稚嫩的脸庞上浮现了一丝深沉，他意味深长地说道：“旗鼓相当的对手？好像是吧？”　　“什么跟什么啊，我听不懂……对了，你还没有手机吧，咱们吃完饭后去买个手机，到时候我好随时联系你。”　　“手机？出山的时候我师父倒是给了我一个，哝，叫什么诺鸡鸭，只不过我不会用。”　　……　　姬小萌来到前台，定了两个位置后，这才拿着菜单坐好，细细地翻看着菜单。　　“妹妹，考虑好吃些什么了吗？”　　姬无名见妹妹选好了位置，也拉开板凳，挨着她坐下。　　“唔……小龙虾来两盘，然后就是爆炒蛤蜊，哦对了，还有一只卤鸡，梅菜扣肉、红烧牛肉都来一份吧！”　　一连点了好几个菜后，姬小萌这才停了下来，把菜单递给一旁目瞪口呆的哥哥。　　其实她也不想点那么多东西的，但菜单上的图片太诱人，看那火红的小龙虾，还有那色泽金黄的红烧牛肉，不多来一份简直就是对不起自己。　　反正是哥哥付账，自己多点一份也没关系，不是自己“心狠手辣等”，等下个月直播的工资发送下来，再还给哥哥就是了。　　“那个……点这么多菜，一会儿你吃的完吗？”　　姬无名看着意犹未尽，还想点些什么的妹妹，好奇地询问道。　　但显然姬小萌没有想过这些问题，无所谓地对着他挥了挥手，轻松道：“反正可以打包，到时候吃不完就带回去吃啊，放心吧，不会浪费的。”　　“说的也是。”姬无名点了点头，便没再说什么，拿起菜单随便点了些炒菜后，这才将菜单交给服务员。　　不一会儿，服务员们将饭菜都端上了桌，姬小萌没有动筷，毕竟这顿饭是哥哥请，在看到姬无名点头示意后，她这才拿起了筷子。　　不得不说，鸿运酒店的饭菜还是很不错的，无论什么菜品，到了这儿的大厨手里，都有一种不一样的风味。　　也怪不得这个酒店在江南市做得风生水起，光这菜里的滋味，就不是其他酒店能比得上的。　　看着腮帮子鼓得满满当当的妹妹，姬无名宠溺地笑了笑，今天来这个酒店吃饭的选择还算正确，至少妹妹吃的很开心。　　“慢点吃，我又不会和你抢不是？再说了，到时候不够的话，咱们再点不就是了？”　　姬无名伸出手，轻轻地抹去了她嘴角的油渍。　　“谢，谢谢哥哥，”姬小萌反应过来，自己现在是女生啊，这么狼吞虎咽，看起来实在不是很文雅。　　见哥哥轻柔地帮自己擦掉了嘴角的油渍，她心里不由得一暖，夹了一只卤鸡腿给他，甜甜道：“哥，别愣着，吃个鸡腿吧。”　　对于自己这个便宜哥哥，姬小萌还是很感谢他的。　　不仅对自己有求必应，而且还经常带自己出去吃东西，每次遇到危险的时候，他也会尽可能快的出现在自己面前。　　可以说是对自己宠溺非常。　　姬小萌嘴上说得很少，但心里其实还是很感激的，除去父母亲以外，姬无名永远是那个对自己最好的人。　　会因为自己而高兴，因为自己而悲伤。　　有这么一个好哥哥，姬小萌还是感觉很幸福的，当然，如果他有时候喜欢欺负自己这个毛病能改一改的话，估计就更完美了。　　“现在加紧读书，以后多挣钱，一定要让父母还有哥哥过上好日子！”　　姬小萌暗自下了决定，决不能辜负了哥哥的疼爱与付出。



第九十三章  适应

　　就在姬小萌大快朵颐的时候，哥哥手肘支着桌子，手掌撑起自己的脸庞，坐在她身旁，嘴角含笑地看着妹妹。　　此时的姬小萌就像是一只小仓鼠，嘴巴两边鼓起了个小圆球，看得姬无名都忍不住，想要拿手去戳一戳了。　　真可爱！　　“哥哥，别看了，赶紧吃饭啊！”姬小萌看了眼身旁的姬无名，发现他碗里面，除了自己刚刚挑的鸡腿，就没有什么其他菜了。　　姬小萌还以为他是怕自己吃不饱，不肯动筷子，便拿起其中一盘小龙虾，放在了哥哥的盘子里。　　然后朝他嘿嘿一笑，打趣道：“训练了这么久，不补充点能量怎么行？来，多吃点，今天吃不完的话，我就打你屁股哦！”　　“打我屁股？”姬无名闻言，哑然失笑，眼睛却悄然看向了妹妹的大腿。　　不过说起来，自己曾经倒是打过她两次屁股，不得不说，那手感又弹又软，摸起来很舒服……咳咳。　　姬无名尴尬地摸了摸无名指，收回了视线，戴上了塑料手套，开始剥起小龙虾来。　　由于哥哥的加入，餐桌上的食物很快就落入了他们的腹中，而姬小萌感觉还可以吃一点点，就问服务员点了份冰激凌，自顾自地吃了起来。　　“走吧哥哥，我一会儿回家洗了澡，还得上线直播呢！”姬小萌一边吃着冰激凌，一边对着身后的哥哥说道。　　她腾出手，拿出手机，看了眼神月直播客户端里水友们的留言，发现自己之前的联机直播，反响很不错，大家都在催更《树林》，还有不少网友想加自己的斯缇姆账号，一起玩游戏。　　“emmm……随便选个水友问问，看晚上能不能一起联机直播。”　　姬小萌打定主意，选了个名叫奶茶冰的水友，编辑了一条信息后，发送了过去。　　就在她埋头捣鼓手机的时候，姬无名站住了脚步，转过身，抬头望去，那麻布道衣少年正站在二楼窗口，盯着自己。　　忽然，那少年微微一笑，朝着姬无名打了个拱手。　　“有趣……”姬无名嘴角微微勾起，眼角含笑，对他行了个抱拳礼后，赶紧追上了低头看手机的妹妹。　　二楼包间，秦天转过身来，稚嫩的脸庞上浮现了一丝玩味，他坐回椅子上，指尖轻捏，算了一卦。　　良久，他叹了口气，有些懊恼地拍了拍脑门，自言自语道：“看不透啊，都怪之前师父教我相术的时候，光想着上山捉麻雀了，术算只学了个半吊子……”　　秦天学着师父，摸了摸自己光洁的下巴，可惜那里并没有像师父那样飘飘的胡须，做不出仙风道骨的模样。　　虽说他术算实在差劲，但从刚刚那朦胧不清的卦象看来，自己和这名少年英雄，还有一次短暂的交集。　　“来，小天，在山里没吃过这些东西吧？多吃点，一会儿带你回家见见我父亲。”　　“好好好，正好这次出山，师父也让我去看望一下令尊，顺便看看，他需不需要再施针治疗一下。”　　。。。。。。　　与此同时，姬小萌已经跟着哥哥回到了家，至于父母，他们只留下了一张纸条，上面说，他们还在旅游局规划旅游路线，会晚一点回来。　　姬小萌回到自己的房间，把哥哥送给她的睡衣拿下楼，然后跑进浴室洗澡去了。　　“呼——又要洗澡了啊。”姬小萌打开浴室，在门口站立了半晌，叹了口气后，这才一脚踏了进去。　　姬小萌洗澡可不会像平常那样，直接光溜溜地走进去，然后打开水龙头搓澡。　　毕竟她的内在是男性，而身体却是女性，如果光着身子的话，别说洗澡，估计下一刻自己就得晕倒了。　　所以，姬小萌一般备着一条黑色的丝巾，在脱衣服前系在自己的眼睛上，这样的话，能避免不少尴尬的事发生。　　“把眼睛蒙起来洗澡，只是权宜之计，长久下来，自己总有一天要摘下来。”姬小萌咬咬牙，将黑丝巾放在一旁：“反正早晚都要摘下来的，不如趁现在，试着适应一下。”　　能成为一校之花，甚至被叫做“万年一遇美少女”的姬小萌，又岂是泛泛之辈？光这傲人的脸蛋，就足以让不少人望而止步。　　能睹见姬小萌诱人身姿的，除了自己和母亲外，还能有谁呢？而现在，她就要褪下衣物，目睹自己的身姿了！　　想着，姬小萌看着镜中的美人儿，不由自主地咽了口口水。　　“不对不对，我在想什么呢，只是洗个澡而已，平常心平常心……”她打开水龙头，在手上沾满了冷水，拍了拍自己的脸蛋，强迫自己冷静下来。　　“没错，我只是洗个澡而已。”　　姬小萌咬了咬舌尖，待自己的精神变得更加清醒后，这才颤抖着双手，攀上了自己的衣物。　　“咕噜～”　　一颗、两颗、四颗，白色衬衣的纽扣被姬小萌一一解下，露出了她光滑而又白皙的脖颈，精致的锁骨微微露出，颇有一种半遮半掩的风情。　　她伸出修长白嫩手指，摸了摸脖颈上，一块块草莓大小的红斑，依旧是不疼不痒的，要是不看的话，真不知道这里有什么印记。　　“奇怪，蚊子咬了是这种样子吗……算了，今天晚上让哥哥把蚊香点起来，这样就不怕蚊子叮了。”想着，姬小萌将白衬衫脱下，露出了里面白色的打底衣。　　而在打底衣下面，就是粉红色的bra。　　说来好笑，第一次换女装的时候，姬小萌还忘记穿bra了，那一天总感觉胸口痛，很不舒服，后来才从自己卧室找出好几件，穿上后就舒服多了。　　费了九牛二虎之力，姬小萌这才把打底衣脱下。　　“唔姆……果然还是不行！！！不行！！不行！！”　　姬小萌近乎尖叫出声，赶紧拿起一旁的黑丝巾，把自己的眼睛遮得严严实实，这下子，她眼前一片漆黑，什么都看不到了。　　但也因为这样，姬小萌噗通直跳的小心脏才冷静了下来。　　虽然自己刚刚看到的，还没有平时那些普通写真一半多，但因为是如此近距离观看，姬小萌实在是受不了，立马缴械投降了。　　“今天就算了吧，反正还有那么长的时间适应，不急于一时，等以后有了抗性再说……”　　姬小萌摸着黑，像打了败仗的士兵，灰溜溜地洗完了澡，再穿上哥哥的睡衣，来到了他的卧室里。　　“洗完了啊，妹妹。”　　此时姬无名正在端着一本宗门秘闻查阅，见门被妹妹打开，看了眼因洗完澡而满脸潮红的妹妹，一时间愣了神。　　温泉暖滑留余香，芙蓉出水红生光。好一个出浴美人儿！　　不愧是自幼习武的姬无名，不一会儿，他便回过神来，将书籍合上，起身道：“那你先开直播吧，我去洗个澡，一会儿再上来。”　　姬小萌闻言，自然没意见，翻出了黑色口罩戴好后，这才施施然地坐到电竞椅上，打开了哥哥的电脑。　　“嗯？回消息了。”点开神月直播的后台，那名叫奶茶冰的水友给自己发来了信息，说是随时都有时间来开黑，只要求再带上自己的哥哥一起玩。　　于是姬小萌和她聊了几句，然后和她添加了斯缇姆好友后，这才开启了直播间。　　等了几分钟，待直播间人来得差不多了，姬小萌这才戴上耳机，打开了摄像头，对着直播间里的水友笑道：“各位水友们大家好，这里是你们最喜爱的游戏主播，鼬神大人了！”　　“今天的开场白好正常啊……说，你是不是把鼬神小姐姐藏起来了？！”　　“催更《树林》，鼬神你飞机旁的房子还没建好呢！”　　“水影忍者你多久更新啊，鼬神小姐姐你不是说要上本服超影吗？”　　“咱们去抄家、打野人去！”　　姬小萌扫了眼弹幕，放在键盘上的左手拿起来，尴尬地摸了摸右手的无名指，然后双手合十，抱歉道：“非常抱歉！各位水影玩家们，今天咱们的主题还是《树林》这款沙盒求生游戏，水影忍者的直播，可能要拖一阵子了。”　　毕竟她是水影忍者手游起家的游戏主播，而很大一部分水友都是水影玩家，姬小萌知道，自己这一拖，估计直播间人会少很多。　　果然，许多水友一听，今天又不直播水影忍者，一下子不乐意了，自己是来学技术的，好不容易逮到个长相漂亮，技术又好的神秘美少女主播，结果别人还不播了。　　好嘛，既然你不播，那我们还是去其他水影忍者主播那里去凑热闹了。　　“走了走了，鼬神小姐姐下次直播水影的时候再叫我。”　　“嘎子今天在直播，我得赶紧去看看。”　　“没关系的，鼬神小姐姐玩什么都可以，我都喜欢！”　　“水影忍者手游直播明天再看，还是鼬神小姐姐的直播重要！”　　果不其然，直播里的人气少了许多，但还好大部分水友还是选择了留下来，毕竟，这位主播长得那么甜美可爱，玩什么游戏都已经不重要了。　　姬小萌等了一小会儿，见弹幕里冷静了不少，这才松了口气，笑着对水友们说道：“一个人玩生存游戏比较无聊，所以今天我请到了两名水友，咱们三个人开麦一起来玩这款游戏。”　　说着，她打开了游戏，并且换了个存档，邀请了一个名叫奶茶冰，还有她邀请的另一位网友，夜神。



第九十四章  和水友的联机直播

　　“诶……鼬姐都不叫上我的吗？我也想和你一起玩游戏啊。”　　“话说主播可以建一个水友群啊，以后有什么一起玩的游戏，我们也好提前报名来参加啊。”　　“对对对，开播的时候，你可以@一下我们，这样还不会错过你的直播。”　　“同意同意，我觉得这个是好主意。”　　一名水友见许多人都在叹息，说怎么联机游戏不叫上他们。　　这就让那名水友就想起了其他主播，每个主播都有自己的粉丝群，无论大小，而主播准备直播某个联机游戏的时候，会征集想一起玩的水友。　　这样，不仅大大增强了和粉丝们的沟通交流，更能加强自己和粉丝之间的联系与羁绊，使得自己能够收获更坚实的后援团。　　于是，他也就提议，想让姬小萌建立一个粉丝群，没想到，居然引起了这么多水友的共鸣。　　由此可见，姬小萌对他们的吸引力还是非常强的，虽说看不清她的全脸，但光从那双瞳剪水的丹凤眼中，便能一窥那青春活泼的风情。　　额头前蓄着清新的空气刘海，两鬓垂下一缕柔亮的青丝，原本剪短的头发也长了回来，被姬小萌拿灰色发圈扎了个不长不短的马尾。　　姬小萌整个人看起来，似乎具备了碧玉年华的少女们所有的优点，青春可人、甜美清纯、活泼俏皮，还有点子男孩子的性子。　　试问，哪个男子不动情？　　“emmm……说的也是，那这样吧，我等一下用企鹅号创一个水友群，一会儿发在评论区里，以后有直播也好通知大家。”　　姬小萌看了眼弹幕，了解了水友的想法后，也应承了下来。　　其实，她早就有建粉丝群的想法了，只送最近一直在忙……忙着让哥哥请自己吃饭，所以没时间处理这些事来着，咳咳。　　“诶？这样说来，我们不就能直接加上鼬姐的企鹅号了吗？”　　“对啊！这样一来，就可以和鼬神小姐姐聊天了！”　　“就算鼬神不加我们好友，我在群里面不也可以调戏她吗？”　　“我会注册一个小号建群，调戏我？得了吧，不可能滴！”姬小萌揉了揉发胀的眉头，这些沙雕水友，一天到晚都想着调戏自己。　　都说群主是高危职业，群员们一天都想着谋反，还疯狂挑衅管理员，甚至是在群里掀起“暴乱”，现在看来果然如此。　　想起前身在水影忍者手游群里，一到什么节日，群员们总会威胁男群主女装、包红包，或者女装。　　有的群主被弄得“焦头烂额”，甚至兵出奇招，反手把群主的位置，转让给闹女装最凶的那名群员，反败为胜！　　“小号啊……那也没关系，反正小姐姐你迟早会上线的。”　　“鼬神小姐姐不要怂啊，让我们来交流交流感情！”　　“我要看《树林》直播，快点开始啊。”　　“水影忍者该提上日程了，到月末可就难打了哦。”　　姬小萌回过神来，邀请了网友奶茶冰和夜神这两位水友，重新开了个房间后，这才对着屏幕问道：“喂喂？两位水友能把麦打开吗，要开始直播了哦！”　　某女子粉红色闺房。　　屏幕另一头，那名叫奶茶冰的少女，带着猫耳耳机，趴在床上，两只水灵灵的柳叶眼正盯着镭射令刃笔记本电脑的屏幕。　　只见她穿着上衣和打底裤，一头黑发随意地铺散在白皙的后背，温润如玉的长腿在床上一摇一晃。　　不得不说，这名少女长相算得上是人上之资，一双勾人的双眸，又黑又直的长发，鼻梁高挺，嘴唇削薄红润，眼神流转间透露着几分俏皮。　　“喂！哥哥！鼬妹妹让我们开麦诶，赶紧把麦克风打开啊！”　　黑发少女翻了个身，伸出白嫩的小脚丫，轻轻一脚，踢向了倚靠在床边，正盯着鼬神直播间看个不停的青年。　　青年年垂眼微眯，一头稍长的头发，微微盖住了他的眼皮，放在普通男生身上，只会让人觉得邋遢，但放在青年的身上，却颇有几分厌世公子哥的慵懒劲儿。　　他抓住少女光滑的脚踝，弄得她咯咯笑后，无奈地叹了口气道：“漆思涵，把脚收一收，我又不是聋子，早就听到了。”　　那少女见表哥对自己爱理不睬的，气鼓鼓地说道：“夜无双！你在这样我就不陪你玩了！”　　“好好好，唉……真不知道是谁求着我陪她一起玩的。”　　夜无双一把撩起了自己的刘海，露出了自己俊逸的脸庞，虽然他嘴上这样，但手上动作却没有停下来，轻车熟路地打开了麦克风。　　“喂？是鼬神妹妹吗？我是你的水友，奶茶冰啊！你叫我小冰就可以了！”　　姬小萌戴着耳机，一阵嘈杂的电流声过后，麦克风另一头，传来了少女清新空灵的声音，听起来真人长相应该也不会差。　　“哦！！！又是一个妹子诶！！嘿嘿，这下好玩了！”　　“听声音，应该是个美少女无疑了！”　　“小姐姐，企鹅号交换一下怎么样？”　　“咕噜～我也要来玩这款游戏，不是为了泡妹子，纯粹是因为喜欢这款游戏。”　　姬小萌看了眼直播间人气，不由得点了点头，随后又有些哭笑不得，好家伙，感情自己的粉丝都是单身汉呐，一个女水友而已，反应那么大。　　不过她还是把注意力放回了直播里，笑道：“你好小冰，还有一位水友呢？怎么不见他说话？”　　“咳咳……小姐姐你好，我是夜神，你叫我阿夜就是。”夜无双慵懒的声音传来，他的声线富有磁性，一下子就俘获了不少女水友。　　当然，因为姬小萌的粉丝大部分都是男生，女生只是一小部分，夜无双的加入并没有引起多大的反响，毕竟，水友们想看的，只有软妹罢了。　　“OK，人都到齐了，那么咱们就赶紧开始游戏吧！”姬小萌笑了笑，点开了游戏。　　一阵过场动画后，三人的飞机坠毁到了一处偏僻的海岛上，主角的儿子又双叒叕被抓走了，随后姬小萌三人这才算彻底进入了游戏。



第九十五章  喝杯牛奶吧

　　“这次咱们选的普通模式，野人基本上都是晚上才出来，但吸取上次的教训，咱们还是先建房子……”　　姬小萌拿着生存手册，一边查找围墙的建设图纸，一边解释道。　　之前自己连个护身之所都没有，拿着开局送的轻斧到处跑，结果晚上被野人逮住群殴，毫无还手之力，安详地去了。　　这些她可不会和之前一样憨憨了，开局直接收集资源，砍木头、捡石子，力求在天黑之前把围墙和房子建好。　　“哦呼！！！砍野人去了！！野人你在哪儿啊？冰小姐要来了哦……！”　　就在姬小萌想要邀请小冰一起收集资源的时候，漆思涵已经拿着斧子，如一阵风，呼啸着消失在天际线的远方。　　“wt……”姬小萌看着那疯狗般的身影，扯了扯嘴角，好家伙，声音明明那么好听，意外的却是个逗比啊。　　阿夜操纵的是个男性角色，似乎对这幅场景已经免疫了，非常熟练地和姬小萌收集起材料来，末了还淡淡地补了句：“我家的傻子让鼬妹妹见笑了，不用理会她，来，一起把这边的石墙建好。”　　“哈哈哈，奶茶冰？我看是深井冰吧！”　　“可以，别说主播了，我一个观众都看傻了，还有这种操作。”　　“可惜了这副好声音，咋就是个逗比呢？”　　“还好这个夜神大哥蛮正常的，不然，有鼬神小姐姐忙的了。”　　姬小萌点了点头，庆幸这里还有个正常人，不然的话，一个人建三个人的设施，那可就有的忙了。　　临近天黑，他们的安身之所这才建好，姬小萌挨着飞机的残骸，围了半圈石墙，又在里面建了一所不小的木屋。　　储物柜、武器架，还有篝火一应俱全，姬小萌还制作了不少长矛与斧头，就是到了野人出没的时间，她也倍感安心。　　“呜哇哇哇！！！！救命啊！我后面跟了好多野人啊！又丑又黑的！”　　姬小萌闻声望去，发现小冰一蹦一跳的，一边叫，还一边朝身后望去，只见她的背后，四五只野人正追逐着她。　　那副样子，活像是组队打团本时，忽然有某位奇葩跑去吸引仇恨，拉了一大堆小怪回来。　　“好家伙，你这是捅了野人窝吗？”饶是一直都很镇定的夜无双都忍不住吐槽了一句，操控着角色默默退后。　　漆思涵回头看了眼表哥，又转头操纵着角色，委屈道：“我也不想啊，不过是去他们营地里面搜刮点东西，不知道从哪里冒出来一群野人，别说了，赶紧救救我啊！”　　姬小萌忍住吐槽的冲动，仔细看了眼她身后的野人，清一色的初级瘦黑黑人，这才堪堪松了口气。　　于是，她对着漆思涵提醒道：“赶紧跳到石墙里来啊，那些只是最低级的小怪，暂时是过不了石墙的！”　　“哦哦！我知道了！”漆思涵闻言，慌不择路地跳进了石墙里，果不其然，那些黑瘦野人佝偻着身子，在墙外窜来窜去，就是没有进到墙里来。　　而一旁已经缩到墙角，随时准备从后门跑路的夜无双见此，暗暗地松了口气，又来到了木屋前，施施然地来到表妹的身边，讨要她搜刮的物资。　　理由很简单，那就是赔偿自己精神损失费。　　姬小萌和他们玩了许久的游戏后，这才下播去了，至于观众们，今天也心满意足地离开了，末了还不忘打赏自己一笔。　　毕竟，看主播一个人直播玩这种生存游戏，多少还是有点无聊的，没有互动，只能看着她一个人在那里建房子、收集物资。　　但有了其他玩家的加入后，直播就显得更有生气了，不仅如此，多人游戏更增加了直播的趣味性、娱乐性。　　姬小萌玩得开心，观众们也看得开心。　　“嘤～今天玩了这么久，好累啊。”　　看了眼音响旁边的闹钟，已经八点半了，姬小萌摘下了口罩，长长地伸了个懒腰，嘴里发出了不明所以的声音。　　她瘫倒在电竞椅上，浑身没了干劲，只想就这么睡一会儿。　　“嘛，先困一会儿觉，等下再回房睡吧。”朦朦胧胧间，姬小萌闭上了眼睛，头抵在椅子上，就这么沉沉地睡去了。　　而姬无名洗完澡后，坐在客厅里看了会儿电视，看时间差不多，现在妹妹应该下播了。　　害怕妹妹她直播太累了，姬无名拿出两瓶牛奶，放在锅里热了热，一瓶自己喝，另外一瓶则上楼拿给她喝。　　“妹妹？我可以进来吗？”姬无名敲了敲卧室门，等了一会儿，发现没人答应后，这才推门而入。　　看着瘫倒在椅子上，呼呼大睡的妹妹，姬无名一时间哑然失笑，来到电脑桌前，轻悄地放在了她的面前。　　随后姬无名拿了件自己的外套，轻柔地盖在了姬小萌的身上，无奈道：“这么睡下去，还真不怕着凉感冒啊。”　　不过他并没有叫醒妹妹，看她这么累了，休息一会儿，恢复一下精神也好。　　于是他拿起放在床头的宗门秘闻，翻开书，默默地浏览起来。　　这一觉，姬小萌睡得又香又甜，待精神头好了不少后，她这才悠悠转醒。　　“唔姆，这是……我的……不对，哥哥的外套？”　　一觉醒来，一股类似嫩茶的清香扑面而来，定睛一看，原来是哥哥的外套盖在自己的身上，而自己的面前，还放着一瓶温热的牛奶。　　四周看了看，发现哥哥拿着一本古籍，倚靠在床头，眉头紧锁，似乎遇到了什么困难的问题。　　看样子，哥哥应该是怕打扰到自己睡觉，盖上衣服后，便坐在一旁看书，还顺带给自己热了一瓶牛奶。　　“哥哥。”　　姬小萌轻声说道，哥哥听到一旁的动静，合上书，见是妹妹醒来了，紧锁着的眉头松开，脸上有浮现了宠溺的笑容。　　“醒了啊妹妹，直播辛苦了，那里有牛奶，赶紧趁热喝了吧。”　　其实这瓶牛奶之前早就凉透了，只是姬无名为了妹妹能随时醒来喝到热牛奶，便每等牛奶变凉后，拿到楼下用温水加热。　　跑来跑去，他倒是一点都不嫌累，毕竟是自己最亲爱的妹妹嘛，不对她好点，姬无名都感觉这是莫大的罪过。　　他就是想随时宠爱着姬小萌。



第九十六章  爆火的潜质

　　“唔姆……谢谢哥哥。”　　姬小萌揉了揉眼睛，双手捧起面前的牛奶，来到床边，紧挨着哥哥坐下，然后小口小口地抿着牛奶。　　一觉醒来就有牛奶喝，不得不说，有个哥哥还真是幸福，什么事情都不用操心，衣来伸手饭来张口就是了。　　而且无论何时何地，他总会细心呵护、关照自己。　　“怎么说呢，总感觉这样下去，我都要变成一个废柴少女了。”　　哥哥越是对自己关怀备至，姬小萌就越没有干劲了，就想着，这样一直过下去也没什么，反正无论什么问题，他都会替自己解决。　　而自己呢？好像只需要听他的话，然后在他面前卖卖萌就万事大吉了。　　姬小萌赶紧摇了摇头，这可不是废不废柴的问题了，这可是连自己的节操都要舍弃了啊！　　“总之还是不能太依靠哥哥了，那样下去的话，一定会变成空有颜值的废萌少女。”　　试想未来自己就像是一条咸鱼般，窝在家里打电动，无论什么事情都要依赖哥哥，还恬不知耻地在他的面前撒娇卖萌。　　嘶——恐怖如斯。　　想着想着，姬小萌打了个寒颤，愈发坚定了要自立自强的念头，现在哥哥对自己那么好，以后更应该想着如何报答他才对。　　就在姬小萌捧着牛奶瞎想的时候，姬无名打着看书的名头，悄悄地端详着妹妹的容颜，眼神里尽是痴迷。　　清水出芙蓉，天然去雕饰。好一个清纯可人的美少女！　　看着那砸吧着牛奶的樱桃小嘴，姬无名几乎是在强忍着冲上去将她扑倒，然后尽情享用的冲动，不过他现在也只能想想。　　恋爱是一个双方面的过程，不能说你喜欢，那么对方也就喜欢你，得经历一段相当长的时间，充分认识、了解、并且让对方喜欢上自己。　　虽说姬无名是自愿为妹妹付出，但……当姬小萌慢慢地陷入，他无意营造的温柔陷阱后。　　那自己岂不是想怎么摆弄，就怎么摆弄。想用什么姿势，就……咳咳，扯远了。　　“没关系，等她睡觉的时候，我也可以解解馋不是……”姬无名眼神里透露着一丝邪魅，伸出自己的食指和中指，轻点自己的唇角。　　妹妹脖颈上的那些红斑，可不是什么苍蝇叮的哦～　　此时姬小萌喝光了牛奶，看了眼时间，都快十一点半了，于是和哥哥道了晚安，回自己的房间睡觉去了。　　你问为什么今天不在哥哥的房间睡？嘛，偶尔睡一次还好，天天来哥哥房间里……别人万一烦了，不让你进去睡了怎么办？　　姬小萌表示，这就叫做过犹不及，就像是你借别人东西，借一两次还好，借多了别人不就不借自己了嘛，别看，这借床也是一门学问哩！　　想着，姬小萌嘿嘿一笑，感觉自己都可以出本书了，就叫做《借床》，以后肯定爆火，什么的……肯定是开玩笑的啦！　　“说起小说，不知道我那本《斗破乾坤》怎么样了。”　　姬小萌刚躺回床上，就想起之前在创点中文网上，一口气发布了十几章小说，也不知道现在情况怎么样了。　　想着，她拿起了放在床头柜上的手机，打开浏览器后，进入了创点中文网的作者后台。　　“卧槽！居然涨了这么多收藏！”　　个、十、百、千，现在自己这本书创建没多久，只有不到二十章节，这几天没有怎么管它，今天一上线，居然多了这么多书友！　　不仅如此，还有不少人打赏了自己，林林总总算下来，居然有两三百块了！虽然比起直播赚的钱要少很多，但这好歹也算有所收获了。　　要知道，一般的新人作家，没有什么粉丝基础，再加上文笔剧情不过关，第一本书往往都是成绩惨淡。　　别说打赏了，有没有人收藏自己的书还是个问题，所以开局新人写手几乎很难坚持写下去，过不了多久就放弃了。　　毕竟世界上最多的，不是天才，也不是傻瓜，而是最不起眼的普通人。　　一书封神的大神往往凤毛麟角，不会是你，也不会是我，更多的，还是一步步脚踏实地，不断地失败，不断地学习，这才慢慢成为大神的。　　但最最重要的，还是读者们的支持。　　“嘛，怎么说呢，不愧是前身的热血爽文吗？这才短短几天，就暴发出它本身的吸引力了。”　　姬小萌相信，如果自己把这部小说，交给其他有一定粉丝基础的普通作家，估计，封个不大不小的小神应该没问题吧？　　“作者赶紧更新啊！我都等不及了！”　　“不会是哪个大佬开的小号吧？完全就不像新手诶！”　　“消炎、斗气大陆、老爷爷，不得不说，这些设定都好新颖呐，感觉很有看头呢。”　　“其实文笔也不是那么好吧？我觉得一般般来着。”　　看了眼评论区，读者们对这本小说的评价褒贬不一，不过这很正常，毕竟这不算是原版，文笔什么的也稍微次一些，有些诟病无可厚非。　　其实姬小萌也乐得读者们的批评，一是可以及时改进不足之处，二是可以引起读者讨论，带动本书的热度，吸引更多的粉丝。　　简直是一举两得啊。　　“我这本小说还未开始发力，等后面剧情开始发展了，才是真正爆火的时候。”　　姬小萌又浏览了许久的评论区，这才放下心来，看来，这本小说在这里并未出现“水土不服”的现象。　　之前之所以没有人气，很大可能是因为章节少，而且还是新人作品，所以没有人愿意放下大神们的神作，来看一本名不经传的小说。　　不过从这几十个章节里，读者们也渐渐被吸引住了，新颖的设定，精彩的打斗，还有跌落起伏的剧情，不断促使着他们看下去。　　“看来，写小说的事情，还得重新提上日程。”姬小萌勾了勾嘴角，既然这本书有爆火的潜质，那么自己也不得不下点功夫了。　　“虽然很想继续写接下来的剧情，但时间实在是太晚了，而且明天还有校运会，实在是没时间了，等忙一阵子再写吧。”　　于是，姬小萌随手发了张名叫“请假”的章节，大致意思就是最近学校有事，更新放缓云云，然后她便关掉手机，沉沉地睡去了。



第九十七章  新的一天

　　清晨的骄阳散发着柔和的光和热，不知从江南市的何处传来了零零散散的鸡鸣声。　　姬小萌四仰八叉地躺在床上，头发乱糟糟的，嘴角还挂上了一抹口水，褙子也不知道被她踢到哪儿去了。　　直到黎明的朝阳，透过窗户，打在姬小萌的脸上，她这才悠悠转醒。　　今天星期三，正是月火中学与明辉中学，联合举办校运会的日子，稀里糊涂被班长任命为志愿者的她，自然不敢迟到。　　“唔嗯……睡觉的时候怎么又流口水了。”姬小萌挠了挠散乱的头发，大大地打了个哈欠，她忽然感觉嘴角有些湿漉漉的，赶紧伸手抹了抹。　　好家伙，自己昨天晚上好像又流口水了。　　姬小萌看了眼乱糟糟的床铺，叹了口气，不是自己睡觉不踏实，实在是因为这床睡起来怪不舒服的。　　每天晚上都是很晚才睡着，而且自己在睡梦中，经常会朦朦胧胧地在床上滚动，力图找到一个最舒服的位置睡觉。　　结果一大早醒来，就变成现在这个样子了。　　“看来，还得再找个机会，跑去哥哥的卧室“借住”一晚，相信他也不会介意的吧。”　　没办法，姬小萌恋床的这个毛病还是改不掉，不回“自己”房间睡，还真是不习惯。　　“刷牙刷牙，一会儿该下去吃饭了。”　　姬小萌起了床，将床铺整理好，跌跌撞撞地换好校服后，这才来到了卧室旁边洗手间，看了眼那只粉红的牙刷后，这才拿了起来。　　自己之前有一次刷牙，错拿了哥哥的牙刷，清理完后又还给他，现在想想，自己怎么可以这么蠢。　　试想，自己的妹妹用了自己的牙刷后，又还给你，让你接着刷牙，emmm……很奇怪啊！　　姬小萌看着镜子的自己，挤出个牵强的笑容，尴尬道：“我现在是女孩子了，很多事情都要注意，可不能再闹出笑话了。”　　拍了拍自己的脸蛋后，姬小萌振作起精神，对着镜子就开始洗漱了起来。　　收拾完毕，姬小萌下了楼，此时父母已经在楼下等待了，看样子，应该是昨晚她睡觉后才回来的。　　父亲正在客厅里看着一张旅游地图，眉头微皱，似乎正在考虑，到底该去什么景点游玩，而母亲早早的做好了饭菜，依偎在父亲身边，在地图上比划着什么。　　“爸爸，妈妈，早上好！”姬小萌扶着栏杆，下了楼，对着客厅的父母打招呼道。　　“早上好，”母亲见自己下楼，赶紧放开父亲，端正坐姿，微红着脸对女儿说道：“饭菜都做好了，等哥哥下来一起吃吧。”　　而老爸也摸了摸鼻头，“矜持”地对着女儿说道：“小萌啊，别等你哥了，饿了就先吃吧。”　　但看父亲微红的耳畔，估计被女儿撞见了，还是有点害羞的吧。　　“好的好的，我这就去。”　　姬小萌见状，嘿嘿一笑，没想到和父亲一起生活了这么久，父母亲居然还会那么害羞，不过这也说明，父母正处于热恋期嘛！　　你想想，如果是老夫老妻的话，在孩子面前，会有这种反应吗？　　“嘻嘻，不过，我还是在厅堂里等哥哥下楼吃早饭吧。”此时，姬小萌看向母亲的眼神里，充满了笑意。　　母亲楚月华见状，风情万种地白了女儿一眼，轻“哼”了一声，歪着脑袋，舒舒服服地靠在了父亲身旁。　　姬小萌哭笑不得地摇了摇头：“好家伙，这是当着孩子们的面撒狗粮啊？”　　不得不说，自己父亲的福气还不小，找了个这么漂亮的美人做老婆。　　换做以前的话，父亲就是遇到了这么好的人，看也不会看一眼，更别说是追求她了，不过在这个世界里，父亲显然是开窍了。　　姬小萌心中最沉重的担忧，终究还是放下了。　　没一会儿，姬无名下来了，看他那副精神抖擞的样子，昨天晚上应该睡得蛮舒服的。　　“爸，妈，早上好啊。”　　“嗯，早。”　　没有对待女儿时的热情，面对儿子的招呼，姬天明眼皮子都不抬一下，而是伸出手搂着母亲，另一只手拿笔在某处景点划了个红圈。　　母亲还是很高兴地和儿子道了早安。　　怎么说呢，他们家里还是更疼女儿一些。　　不过，姬无名也没有在意，道过早安后，便来到了餐桌上，见妹妹正乖乖地坐在椅子上等自己，他心头不由得一暖，笑道：“别愣着啊妹妹，赶紧吃饭吧，都要凉了。”　　“嗯，一起吃吧。”　　姬小萌见哥哥来了，便迫不及待地拿起筷子，其实她早就饿了，不过吃饭前，她一定会等哥哥他们来齐了才会动筷。　　好说歹说，这个便宜老哥也是自己的长辈嘛。　　听到哥哥说可以动筷了，她这才夹起一筷子菜吃了起来，emmm，是真的直接吃了一大筷子的菜，还不想普通女生那样细嚼慢咽。　　嘛，也不能怪她，毕竟有些男生的习惯带过来后，想改回去就很难了。　　比如说让姬小萌学淑女细嚼慢咽，抱歉，做不到。她表示，拜托，这么一小口一小口的吃，还要慢慢地嚼，怎么说都吃不饱好吧。　　尤其是像自己这种吃货，你让她细嚼慢咽？别逗了，就算是她心理上允许，她的胃也不允许她这么做。　　“哥哥，今天就麻烦一下你收拾碗筷了，我今天有老师交代的任务，要尽早到校。”　　“嗯，没问题，你赶紧去，别迟到了。”　　酒足饭饱之后，姬小萌因为志愿者的事情，到了个别后，率先离开了，现在是六点半，校运会在八点半举行。　　虽说看起来还有将近两个小时，但分配任务，指挥行动，还有一些志愿者的基础训练总是要做的吧？林林总总下来，也差不多到点了。　　所以姬小萌得早点到学校。　　“我出门了！”　　经过院子里的桂花树，姬小萌推开门口的铁栅栏，急匆匆地赶到了街道另一头的公交车站。　　“滴～学生卡！”　　今天运气还算不错，就在六点半的那趟早班车要离开的时候，姬小萌险之又险地赶上了，将公交卡揣回兜里，她随便找了个位置坐下。　　看了眼手中拽着的志愿者臂章，姬小萌叹了口气，看来今天有的忙了！



第九十八章  校运会的任务

　　因为今天起的毕竟早，车上基本上都是去上早班的工作人员，至于学生嘛，也只有那么寥寥几人。　　就在车上所有人都因为早起，而显得有些昏昏欲睡时，一名清纯可爱的少女上了车，顿时不少人都清醒了过来。　　那少女身着白色短袖衫与灰色短裙，一双秋水含波的丹凤眼扫视着车厢，每个和少女对上视线的男性，都感觉有些怦然心动。　　洁白如玉的前额，被她精致的空气刘海遮挡，两缕纤长的青丝，靠着两颊垂下，标准的瓜子脸上，红润的樱桃小嘴微翘着。　　青春、靓丽、活泼、甜美，似乎任何有关少女的美好的词语，都可以用来形容眼前这名女孩。　　“好可爱的少女啊。”　　一时间，车上的男生都痴痴地看着她。　　姬小萌没有注意到周围的异样，她见车上人不算多，便找了个没人坐的位置坐下，右手伸出，手肘靠在车窗沿，而手掌则支起自己的小脸蛋。　　初升的朝阳打在她的脸上，似乎要将世间最美好的东西，展现在世人的眼前。　　“感觉身体里又充满了力量！”　　原本因为各种原因早起，显得有些无精打采的乘客们见状，只感觉自己的胸膛有一道暖流涌过，顿时精神抖擞。　　一时间，车厢里似乎多了一种青春的朝气。　　“唉～本来还想借着校运会玩两天的……都怪班长，居然把志愿者的工作硬推给我。”姬小萌揉了揉眉头，不由得叹了口气。　　别看姬小萌曾经的古武者，练剑、练习功法、实战、教导学员，每天都那么勤快。　　其实她内心还是比较慵懒的，除了学校组织的一些武术赛事，总是被校长点名参赛，其他类似校运会的活动，她从来都不会参加。　　“拜托，能偷懒为什么不偷懒？整整三天校运会诶，用来休息多好？”　　可惜木已成舟，志愿者的臂章自己都收下了，再推辞的话，就有点推卸责任的感觉了。　　虽说是班长强塞给自己的。　　姬小萌举起双手，拍了拍脸颊，振作起精神来，坚定道：“既然臂章已经收下了，那么志愿者的工作，就一定要圆满完成！”　　一路上，周围的乘客都没有上前搭讪姬小萌，一是车上的乘客太少了，二是很多男性乘客都觉得，这么美好东西，在远处欣赏一下就足够了。　　很快，在六点五十分的时候，姬小萌就到达了月火中学，下了车。　　“诶？小萌，这么早啊！”　　姬小萌刚一下车，就听到了一个英气十足的女声，抬头一看，原来是胜男同学，她笑着对自己挥了挥手，热情地招呼道。　　而在楚胜男的手臂上，佩戴着和自己一样的红色臂章，看来，她应该也是和自己一样来做志愿者工作的。　　　　“早啊，胜男姐，”姬小萌来到对方的身旁，挥了挥自己手里的臂章，笑道：“好巧不巧，我也是这次校运会的志愿者。”　　嘛，可能和楚胜男的志愿者不一样，她是自愿给学校帮忙的，而姬小萌呢？咳咳，要不是班长硬塞，她才不会做什么志愿者。　　不过楚胜男显然不会这么想，在她的印象里，姬小萌也是和她一样的女性，是不输于任何男生的。　　男生能胜任的工作，凭什么她们女生不行？虽说工作苦点累点，但她就是想亲力亲为，让整个社会知道，她们女子也能顶起半边天！　　这才叫巾帼不让须眉！　　楚胜男拍了拍姬小萌的肩膀，因为个子太高，只能低着头，一脸赞赏地对她说道：“不错，不愧是我志同道合的挚友，咱们就一起让那些男生看看，我们女子的力量也是很强大的！”　　“哈……哈哈，是啊，女子的力量。”姬小萌打了个哈哈，左手却尴尬地攀上了右手的无名指。　　说实话，胜男同学那么夸自己，还真让她有些拘谨。　　因为，她可不是对方想象中那样的女生，这几天的校运会，姬小萌早就打算好好玩一玩、休息一下，根本就没有想过当志愿者。　　而之所以自己会那么自强自立，性子那么坚毅，也不是为了证明女子和男子之间没有差别，完全是因为她的内心，本来就是个男性！　　“其实吧，我没你想象中的那么好，我觉得吧，我连胜男姐的一半都没有……你这么夸我，实在是愧不敢当！”　　姬小萌并不是在拍对方马屁，她所说的，正是自己心里所想的。　　在自己曾经那个世界里，有许多伪女权，而像楚胜男这样的女子，有，但实在不是很多。　　像楚胜男这类女子，对自己要求完全是照着男生的要求来，凭什么就你们男生可以做到？我们女生也一定能做到！　　知识？力量？能力？效率？　　我们女生也能面面俱到！都说男子能顶半边天，而另外半边天，我们女子也能凭借自己的实力，给它顶起来！　　至于那些伪女权？　　凭什么你们男生要做到的事情，我们女生也要做？我们是女孩子，本来就要少做一点嘛！我们是女孩子，这些脏活累活还是交给臭男生做吧！我们是女孩子，你们男生理应让着我们！　　呵……　　但像这种女生，其实也是一小部分，更多的，还是是默默无闻，为家庭而不断操劳的勤劳妇女们，这很大一部分女子，才是我们最应该尊重的。　　“哈哈，当得起，当得起，小萌妹妹，你可别妄自菲薄了，”楚胜男居高临下，一把搂住了姬小萌的肩膀，笑道：“像你这样又可爱又自强自立的女孩子，可不多了。”　　姬小萌点了点头，也不再反驳，毕竟，如果有一个和自己志同道合的人，那么他的内心肯定是会很快乐的。　　而她可不想让自己的朋友伤心。　　“好了，咱们快走吧，一会儿校长还要给我们布置任务呢！”　　还没等姬小萌反应过来，楚胜男就笑着拉住自己的手，快步朝中校区走去，她们的校长正在办公室里等着呢！　　不一会儿，姬小萌就被胜男同学带到了中心校区，校长办办公室，不同于楚胜男的习以为常。　　姬小萌只跑了这么一小会儿，就开始气喘吁吁了，她弯下腰，一手撑着膝盖，另一只手则将脸颊旁散乱的发丝撩到耳后。　　“咕噜……”　　楚胜男同学无意间瞥见，小萌妹妹撩起头发的这一瞬间，露出了她一侧光洁无瑕、柔嫩白皙的脸蛋，一股处子的清香萦绕在她的鼻尖。　　居然……居然让楚胜男有些心动？！　　“应该说，不愧是月火中学的校花吗？居然对女生都有那么大的吸引力。”楚胜男苦笑着摇了摇头，没想到，自己居然被一个女孩子撩到了。　　不过这可不是男女之间的那种感情，纯粹是对美好东西的喜爱，就像是一个非常文静可爱的小孩子，我想无论男女，应该都会喜欢吧？　　而这和楚胜男此时的状况，是一样的。　　姬小萌可没注意到一旁胜男同学的异样，她现在可是累的不行了，几乎完全没心情注意周边情况了。　　直到她休息的差不多了，整理好自己的仪容仪表后，这才敲了敲办公室的嘛，在听到校长应答后，姬小萌他们才推门而入。　　“唐运校长好！”　　办公桌前，坐着一个成熟的中年男子，他有着一头黝黑的短发，两鬓略微有些斑白，方方正正的国子脸，嘴角上还有两撇浓密的胡须，看起来有些不怒自威。　　不同于同龄人的油腻，唐校长看起来，要比自己实际年龄要年轻，体型保持的很好，没有一般中年人的臃肿，反而很壮实干练。　　而此时的办公室里，已经坐着了不少志愿者，基本上都是高一高二的同学，男生居多，像姬小萌这种小女生很少。　　“哦？原来是楚胜男同学和我们月火中学的校花姬小萌同学啊，快坐吧。”　　校长看了眼手中的资料后，就放在一旁，双手交叉，和煦地对着两人笑道。　　周围的男同学一听，我勒个去，居然是校花到了，赶紧正襟危坐，挪了挪身边的位置，希望姬小萌能做到他们身边。　　但，此时的姬小萌只是扯着嘴角苦笑，月火中学的校花？还以为只是同学们自封的，没想到，就连学校的校长都知道了。　　怎么说呢，总感觉有些莫名的尴尬。　　姬小萌没有深究，和楚胜男找了两个没有人的空位置坐下。这倒是让不少心存幻想的男同学失望了。　　“不知道校长会给自己布置什么任务？希望不要太辛苦了，偶尔还是想偷会儿小懒啊。”姬小萌看着满脸笑意的校长，内心默默祈祷着。　　此时唐运校长拿出了张任务表，按照上面的顺序，一一给志愿者们分配了了任务。　　而楚胜男同学的任务，是负责后勤，也就是给运动员们运送口服液、饮料，还有就是葡萄糖什么的。　　“至于姬小萌同学嘛，作为我们月火中学的校花，就负责去校门口迎接明辉中学的学生和老师吧。”　　姬小萌在听到自己的任务后，没感觉到意外，因为之前班长就有给自己透露过，接待的工作是跑不了了。　　不过还好，运动会是八点开始入场，最迟九点半举行，只要在这一个小时里，把明辉中学的老师学生们接引到正确的场地就是了。　　还挺轻松的不是吗？　　“还有，我个人提议，在比赛的时候，姬小萌同学去给我们学校的同学加油鼓劲，最好再亲自给男同学送点饮料就更好了。”　　姬小萌：“……”



第九十九章  可爱的学妹们

　　“怎么，小萌同学，难道你不愿意去？”　　“我愿意，保证完成任务！”　　姬小萌看了眼身旁，正一脸期待地看着自己的楚胜男，暗自叹了口气，点头答应下来。　　虽然自己很想拒绝唐校长的提议，但胜男同学就在旁边，姬小萌实在不想让她失望，于是果断的接受了校长的提议。　　“嗯，不错。”　　唐运校长和蔼一笑，赞赏地对姬小萌点了点头。没想到，小萌同学不仅那么漂亮，比起一般同学来，还那么勤快。　　不信你看，不仅要接待别校的同学，还要给己校运动员端茶倒水、加油鼓气，换做其他女生，恐怕早就不乐意了吧？　　想着，唐运对姬小萌的评级，不由得高了几分。　　不过，如果姬小萌知道了他的想法，估计也只能哑然失笑吧。　　“太好了，小萌，一会儿你接待完明辉中学的学生后，就可以和我一起工作了！”楚胜男嘻嘻一笑道，亲昵地搂住了姬小萌的肩膀，摇了摇。　　她本来还因为，不能和姬小萌一起工作，而感觉有些失落呢，现在好了，等小萌完成了自己的工作后，就可以和她一起做事了。　　姬小萌嗅着楚胜男身上的芳香，没说什么，只是扯了扯嘴角，牵强地笑道：“哈……哈哈，我也很高兴能和你一起工作哦！”　　虽说她很喜欢楚胜男，但她不喜欢工作……　　不过看着满脸笑意的胜男同学，姬小萌也不自觉地笑了起来。嘛，看在胜男那么开心的份上，工作自己就接下了。　　校长见所有志愿者都佩戴好了臂章，点了点头，笑道：“好了各位同学，今天我校和明辉中学联合举办的校运会，就拜托各位了！”　　“保证完成任务！”　　同学们面面相觑，然后大声地对他保证道。　　唐运看着这群朝气蓬勃的学生们，满眼笑意，这就是新生代、这就是他们未来的接班人啊！　　少年强，则国强。这句话，可不是说说而已。　　“那么各位志愿者同志，现在就奔赴各自的岗位吧！”　　。。。。。。　　出了校长办公室，姬小萌和楚胜同学道别后，就和几名高一的学弟学妹跑去校门口，等待着明辉中学的学生到来。　　至于为什么派高一的学弟学妹们去迎接？一是这个年龄的学生更可爱，说话甜，还讨人喜欢，出去迎接别校同学再好不过了。　　而且这份接待工作比较轻松，不像后勤部的志愿者，一忙就是一整天，高一的学弟学妹们只用忙活一个多小时，就能去看校运会的比赛了。　　“小萌学姐，你真漂亮啊！”　　“对啊对啊，我们班上的男生都在讨论你这个校花呢！”　　“学姐平时用的什么护肤品啊？你的皮肤看起来就像牛奶一样白皙光滑。”　　“而且学姐的头发看起来好柔顺啊，乌黑发亮的。”　　一群高一的学妹群星拱月地围着她，更有甚者，直接亲昵地挽住了姬小萌的手臂，看样子开心的不得了。　　看着自己身边，各式各样的软萌妹崽，听着她们如百灵鸟般清脆的声音，还有那处子特有的清香味儿，姬小萌愉悦地眯起了眼睛。　　身处在一群软糯香甜的少女中，那感觉，真是妙不可言！　　以前听古武界的人说，温柔乡，英雄冢时，姬小萌还嗤之以鼻，没想到，换做自己，那也是毫无招架之力。　　古武者诚，不欺我啊！　　不过享受归享受，姬小萌还是一一回答了她们问题。　　“护肤品？学姐我从来不用护肤品的，每天只要做好面部清洁就行。”　　姬小萌笑着对学妹们说道，她也没有欺骗或者是隐瞒她们。自己从来都是该吃吃该喝喝，每天按时洗漱，皮肤不好才怪了。　　至于那些护肤品、化妆品，在姬无名时期，她就很讨厌这些东西，很多高三的女生，一天天浓妆艳抹，脸打的比僵尸还白。　　不仅如此，她们还总是会喷些香水。姬小萌虽说不反对女生喷这些东西，但麻烦不要在几十人的密闭教室里喷吧！　　满屋子都是香水味，令人头昏脑涨，也是姬小萌脾气好，不想深究罢了。　　“那，学姐你用的什么护发素啊？头发那么乌黑柔亮，而且还没有分叉。”　　其中一个留着双马尾的可爱学妹，紧紧搂着她的手臂，几乎将自己整个柔软的身体，都贴到了姬小萌的身上，弄得她飘飘欲仙。　　姬小萌伸手抹了抹嘴角，松了口气。还好，没有流口水。　　整顿了一下自己的心态后，姬小萌这才温柔地对双马尾学妹说道：“护发素我没怎么用过，只是一直在用xx洗发露，里面含有多种中草药成分，能滋润、养护发丝。”　　“原来如此。”　　就在姬小萌享受着身边的莺莺燕燕时，那些高一的学弟则是一脸严肃，默默地跟在小萌学姐的身后。　　这可是他们月火中学的校花，还有同年级的女同学啊！不保护好怎么行？　　不过，这些学弟看起来危言危行，但眼睛却总是不由自主的瞟向姬小萌那边，喉结也频频耸动。　　姬小萌作为这个学校的校花，在学校的官网里，自然会有她的照片，不少学生的帖子里，都有她的照片出现。　　学校官方一年举行两次的活动——《寻找我们心中的校花》，姬小萌已经连续被评选为“最美校花”两年了。　　也就是说自从她入校以来，就一直是校花。　　“以前只在照片里看见过小萌学姐，就觉得惊为天人，没想到，真人还要好看不少！”　　“是啊是啊，能这么近距离地接触到小萌学姐，这还是第一次。”　　高一的学弟都有些庆幸，庆幸自己报名参加了志愿者，本想着为母校做些贡献，能和小萌学姐同行，也算是意外之喜吧。　　不一会儿，到了门口，看了眼时间，明辉中学的学生也快到了。而姬小萌也只能恋恋不舍地让学妹们离开，在周围排好迎接的队形。　　“嘿嘿，没想到，我姬无名也有走桃花运的时候。”　　姬小萌嘿嘿一笑，比起一名美少女，她此时更像是占了女生便宜的男孩子，在哪里暗自窃喜。　　没办法，这可是一群可爱软萌的学妹啊！　　试想一下，数名风姿各异的软萌少女，一脸敬仰地望着你，还抱着你的手臂，娇声娇气地对你撒着娇，这谁顶得住啊？



第一百章  迎接

　　终于，时间来到了八点整。　　不得不说，明辉中学还是很准时的，姬小萌这里刚确认了时间，四辆天蓝色的校车就已经出现在了街道尽头。　　因为是贵族学校的缘故，他们的校车都是专门定制的，整个校车的线条、喷漆都有种说不出的美感。　　“财大气粗啊，不愧是江南市有名的贵族学校。”　　姬小萌和学弟学妹们站在校门口，远远就瞥见了那几辆特殊的校车，不由得啧啧称奇道。　　他们月火中学，虽然作为江南市的重点高中，却没有专属的校车，只有附属初中和小学有校车，嗯……批发的那种。　　更别说这种特别定制的校车了。　　“咳咳，大家都准备一下，明辉中学的交流团就要来了。”　　姬小萌清了清嗓子，又看了眼自己的着装，将校服不平整的地方整理好后，这才满脸微笑，端正地站在原地等待。　　不愧是学姐，站姿都这么端庄！　　站在姬小萌身后，可爱的学妹们见状，也有学有样，满脸微笑地站在学姐身后。　　只见远处的校车渐渐驶近，最后四平八稳地停在了姬小萌他们眼前。只听“咔嚓”一声，校车的门自动打开了。　　“终于到了吗？”　　率先下车的，是一个长相端正、皮肤干净的少年，他属于那种乍一看去没什么亮点，但越看越有味道的男生。　　一头精心修剪过的三七分发型，两只说不上大，也不算小的双眸；鼻梁精致而高挺，嘴角天生就微微往上翘起，看起来像是无时无刻都在微笑，让人不由得心生好感。　　他的身高处于平均值，只有一名七五的样子，量身定做的制服下，将他精瘦干练的身材凸显了出来。　　“嘶……这个人，以前好像在哪见过？”　　姬小萌看着来人，嘴角虽然保持着微笑，但心里却疑惑不已。总觉得眼前这个少年，自己以前好像有见过。　　不过想了半天，她也没想出这人到底是谁，最后索性不想了。　　“你好，我是明辉中学的学生会会长，陈疏影，想必你就是月火中学的校花，姬小萌吧？”　　那端正少年走到姬小萌跟前，对她微微一笑，伸出了自己修长的手。　　“陈会长，很高兴认识你，欢迎你们来到我们月火中学做客！”　　姬小萌见对面是明辉中学的学生会长，面色更加端正了，也伸出了自己的，和陈疏影握了握。　　不得不说，明辉中学的学生教养还是很高的，陈会长没有因为对方是校花，就想占别人便宜，而是礼貌地一触即收，恰到好处。　　“哇，是明辉中学，学生会会长诶！”　　“身材看起来很不错啊，还那么有绅士风度。”　　“长相虽然不是特别帅的那种，却越看越有感觉啊。”　　姬小萌和学弟们听到学妹的讨论后，心里不由得一抽，好家伙，这厮一来就勾住了不少学妹啊！　　而刚刚才还在享受，被莺莺燕燕围绕的姬小萌一看，心里有些不舒服了，这些明明都是自己的迷妹，凭什么让给你个外校学生？　　她拿定主意，一会儿等送走了这些明辉中学的学生，再来慢慢教育自己的学弟学妹们，这些男生都是吃人不吐骨头的坏人。　　这样一来，高一的小迷妹不就都是自己的了吗？　　想着，姬小萌脸上的笑容愈发灿烂了。　　“请大家有秩序地下车，请勿拥挤。”　　在老师的引导下，明辉中学的学子们都井然有序地下了车，并且按照参加各种不同比赛的队伍排列好。　　其中，一名身着麻布道衣、头戴如意冠的长发杏眼少年，颤颤巍巍地下了车，一旁一名清纯可人的少女搀扶着他，嬉笑道：“道士哥哥，不就是坐个车吗？害怕什么？”　　秦天脚踏实地后，悬在喉咙的心终于放到了肚子里，他看着一旁古灵精怪的短发少女，苦笑道：“楚澜妹妹，要是说牛车马车，那我倒是坐过不少，但这个铁盒子……速度也太快了吧？”　　想起自己在山里的日子，秦天有些唏嘘，朝出放牛，夕卧牛归，每天在山林中修行，和师傅切磋，倒也惬意。　　本想固守于深山之中，练功修道。可一到暗劲之境，师傅就一脚把自己这个徒儿踢到红尘中，说什么不到化劲之境不准归山。　　可……化劲之境哪有那么好到达啊？　　“可怜的牛儿哟，只希望师傅不要一时嘴馋，把你给吃了。”　　楚澜见这名可爱的道士哥哥忽然不说话了，以为他还在晕车，撇了撇红润的小嘴，无趣道：“本来还想让茗姐姐把跑车借我，到时候我带你去飙车呢！”　　秦天将被后一个条状的布包背好，听到楚澜妹妹的抱怨，回过头好奇地问道：“跑车又是什么车？又这个大铁盒子快吗？”　　“跑车可比校车快多了！将近快了，快了……反正就是快过十几倍啦！”　　“十几倍？！！！唔呕……”　　。。。。。。　　“姬小萌！我们终于又见面了！”　　忽然，一个黄发少年从人群中跑了出来，一脸怒气地站在姬小萌的面前。　　姬小萌本来在和陈疏影聊天，忽然一个黄发少年就堵在了自己的跟前，一名六五的她，视线瞬间被对方遮了个严严实实。　　“……你谁啊？”姬小萌站远了点，眯起眼睛仔细看了看，发现是之前在校门口堵自己路，被哥哥揍了一顿的黄毛。　　她恍然大悟道：“哦！你就是那个……那个……嗯？那个谁来着？”　　王杰看着一脸茫然的姬小萌，眼皮跳了跳，一时间满头黑线，自己上次开120万多的雨克萨斯lc20xx款来接你，你倒好，连名字都记不住！　　虽说后来被他哥锤了一顿，没接成就是了。　　“我叫王杰……”　　“够了，去后面指挥同学。”　　陈疏影拍了拍王杰的肩膀，淡淡地说了一句。王杰气鼓鼓地看了眼姬小萌后，大步流星地离开了。　　此时，姬小萌见王杰走远了，依旧是一脸懵逼，这……这人是干嘛来的啊？上次也是，莫名其妙地邀请自己共进晚餐，今天又报上他的名字。　　该不会是有病吧？



第一百零一章  新闻

　　“不好意思啊小萌同学，这是我学生会的学弟，虽然有时候很莫名其妙，但其实还算是个好人，你也不要责怪他了。”　　姬小萌闻言，点了点头，既然别人学生会长都这么说了，自己也就不追究了。其实她本来也没有责怪他的意思，只当他是个憨憨罢了。　　于是，姬小萌便笑着，将陈会长送到了月火中学的学生会办公室，让两名学生会长进行交流与探讨。　　至于明辉中学的老师和参赛学生，则是由高一的学弟学妹们送至特定的区域休息。　　“这里就是月火中学吗？看起来还挺不错的。”　　“确实，毕竟是江南市有名的重点高中，就是和我们明辉中学比起来，也有可圈可点之处嘛。”　　“话说，刚刚站在第一个迎接我们的女生，到底是谁啊？这么漂亮。”　　其中一名明辉中学的学生闻言，也深有同感地点了点头，本来以为他们明辉中学的校花，就已经够好看了，没想到今天居然碰到个更好看的。　　他们很难相信，在这个平民学校里，居然有那么漂亮的女生。　　“谁？那当然是月火中学的校花，姬小萌呗！”一名正在观察着月火中学环境的男生闻言，扭头对他们说道。　　“姬小萌？哦！我想起来了，就是连任四届“月火最美校花”的那个女生。”　　“之前她好像还被评为了“月火中学历届最美校花”来着。”　　“原来是她啊……”　　这几名明辉中学的同学闻言，恍然大悟，本以为自己学校的校花就够漂亮了，现在看来，真的是人外有人、天外有天啊。　　在见过了姬小萌的真实样貌后，他们甚至觉得，如果小萌同学来到明辉中学，可能这校花的名头，就落不到本校校花的头上咯。　　此时此刻，这几人的心思就开始活络了起来。话说自己能作为明辉中学的学生，家境条件自然要比普通家庭要殷实许多。　　或许自己有机会将她攻略下来也说不定呢？　　不过，他们的幻想注定会失败。姬小萌是谁？那可是超级“猛男”诶！如果她真的会听信别人的花言巧语的话，估计早就被人攻陷了吧？　　。。。。。。　　与此同时，网络上一则江南TV的官方新闻，引起了广大网友的讨论，一时间月火、明辉两中学的交流赛，居然上了某度的热搜！　　按理说，会关注这些新闻的网友，一般都比较少，除了某些对教育方面比较感兴趣，或者是孩子在这个学校读书的父母会关注外，基本上就没什么人在看了。　　而两座学校之间进行交流赛，也不算是什么大新闻，但就是这么一则不大不小的新闻，居然还上了热搜，简直就是匪夷所思。　　在原新闻评论区下，不少网友正在热烈地讨论着，他们讨论的不是有关这两座学校，也不是有关教育问题的，而是……一名女高中生！　　如果此时姬小萌点开新闻，她一点都不会觉得陌生，因为采访中的那名少女，正是她自己！　　“请问图中这名女生是谁啊？好漂亮。”　　“同问，这个女孩子看起来那么清纯可人，有种天然的美感，比起网上的那些网红要好看太多了。”　　“你们不知道吗？这是月火中学的校花啊！被誉为“万年一遇的美少女”的姬小萌啊！”　　如果说以前，网友听到什么“万年一遇的美少女”这种头衔，一定会嗤之以鼻。　　毕竟，在现在这个时代，什么美女他们没见过？就算是一个长得普通的女生，也可以凭借化妆、PS、甚至是整容来变得更漂亮。　　那些所谓的美女，他们见得太多了，审美早就疲惫了。　　不过在看到姬小萌的照片后，他们这才觉得，自己以前的想法实在是太简单了。　　图片中的姬小萌，身高说不上矮，有个一米六五的样子。体型也不像那些瘦的跟竹竿一样的女生，大概有个九十多斤，身材显得恰到好处。　　空气刘海微微遮住了她的额头，鬓角垂下两缕乌黑的发丝，脑后的头发则是扎在一起，弄了个马尾。　　两刀浓淡相宜的柳叶眉，一双清澈水灵的丹凤眼，她高挺精致的鼻子下，是一副红润的樱桃小嘴。　　轻笑间，那整齐的银牙微微露出，吐气如兰。　　网友们把姬小萌的照片看了一遍又一遍，最后只得出了一个结论，惊若天人！　　“可惜了，我在西大街的江南三中读书，不是和她一个学校的……”　　“不知道小萌她有没有男朋友，如果没有的话，说不定我还能去碰碰运气。”　　“楼上的，别想了，别人就算没有男朋友，也不会看上你啊。”　　“玛德，你是不是欠收拾……？”　　一时间，评论区热闹非凡。相信姬小萌想破脑袋都不知道，就因为之前江南TV采访了自己，月火中学这次校运会居然被她带火了。　　现在不少网友都在查找姬小萌的联系方式，迫切地想要去搭讪她。　　这么可爱的小天使，现在试着去搭讪，说不定还有机会把她约出来见个面，如果看顺眼了，万一就能把姬小萌追到手了呢？　　而且，如果现在不趁着她还在上学，见识阅历不足，把她追到手的话。等别人出身社会，见到了那些优秀的人，估计就更没自己什么事了。　　不过关于此时网络上发生的事情，姬小萌可什么都不知道，她只是把陈会长带到了月火中学学生会后，就离开了。　　姬小萌看了眼时间，八点半，离运动会开幕也不早了，便喃喃道：“差不多该去中区操场了，现在去应该还能帮胜男搬运一下物资。”　　想着，她便大步流星，朝着中区操场走去。　　可以说，月火中学的占地面积还是很大的，按中区操场来说，容纳数万人是没有任何问题的，更别说是开校运会了，那简直是绰绰有余。　　不一会儿，姬小萌穿过中区教学楼，来到了操场附近，投掷铅球、跳远、跳高、丢标枪、篮球……各个比赛区域都早早地被划分了出来。　　这时候，月火中学的学生们也陆陆续续地来到了这里，不说人声鼎沸，多少还是有些热闹的，不少同学都在兴奋地讨论着这次运动会。　　“后勤区，后勤区在……找到了！”　　姬小萌站在操场边看了半天，终于是看到了几个戴着红色志愿者臂章的男生，往他们行进的方向看去，楚胜男熟悉的面容出现在她的眼前。　　此时楚胜男正守在一堆饮料前，给其他志愿者们分配任务，比如说这几箱饮料应该放在哪个赛区，哪里应该准备葡萄糖溶液。　　看起来还是很忙的。　　姬小萌见状，松了口气，看来自己来得不算晚，还可以帮着搬运一些饮料。　　“胜男！你们工作还剩多少？”　　楚胜男正拿着笔在本子上记录着什么，忽然就听到了有人叫自己，回头一看，原来是姬小萌屁颠屁颠地跑过来了。　　看她在自己身旁站定，胜男放下了手头的工作，欺身上前，伸出自己修长白皙的大手，笑着摸了摸姬小萌的小脑袋道：“你来得正好，这里还有一点后勤物资，咱们拿推车一起给它搬运到篮球场吧。”　　“嘤唔，好……好的！”　　面对着楚胜男的抚摸，姬小萌没有躲闪，反而很没骨气地任由对方抚摸，甚至还舒服地眯起了眼睛。　　那柔软无骨的小手，在自己脑袋上摩蹭，那种发自内心的愉悦，让姬小萌舍不得移开脑袋。　　如果是前身的话，姬小萌一定不会让她摸自己脑袋，一来是太羞耻了，二来也是自己不适应这种亲昵的动作。　　不过现在不一样了，自己的身体女生，那么偶尔被摸摸头的话……应该也没什么关系吧？　　“这可爱，像小奶猫一样呢……”　　楚胜男看着娇小软萌的姬小萌，在自己的抚摸下，舒服地眯起了眼睛。她的脸上就不由得浮现出了一丝宠溺的笑意。　　感受着手中细软柔顺的发丝，她一时间还真不想收回手呢！　　如果，我是男生的话，估计会不顾一切地追求她吧？　　想着，楚胜男收回了自己的手，末了还捏了一把姬小萌如婴儿般柔嫩的脸颊后，这才指了指物资道：“行了，咱们赶紧忙完，还能趁着运动会开幕这个间隙休息一下，毕竟你一会儿还要去给我们的同学加油鼓劲，不休息好怎么行？”　　姬小萌点了点头，显得有些无精打采，本来加油鼓劲什么的她本不想做，但，校长已经布置好任务了，此时不做岂不是扫了校长的面子？　　不过还好，姬小萌只需要站在补给处，给运动员们发送饮料，笑着道一声“加油”就行，只是最近天气比较热，估计会很累吧。　　看了眼操场越来越多的学生，姬小萌摇了摇脑袋，抬头对胜男道：“走吧胜男姐，咱们赶紧把饮料送到篮球场，早点忙完也好休息一下。”　　于是，两人推着、提着不少饮料，晃晃悠悠地就朝操场另一头的篮球场走去。　　期间还有不少男生，自告奋勇想要帮姬小萌拿那一箱子饮料，但都被她拒绝了。　　还是那句话，自己力所能及的事情，姬小萌绝对不会交由他人来做。她不是那些矫揉造作的女生，什么事都要推给男生。　　作为“原男生”的姬小萌，内心自然有她的尊严，如果这点小事都要别人帮忙，自己和那类讨厌的女生又有什么区别？



第一百零二章  赛前准备

　　在中区操场，一众忙于搬运物资的男志愿者中，两名一手抱着一箱饮料的少女，却显得那么格格不入。　　不少男同学见状，都纷纷上前，满脸堆笑，想要帮助这两名少女提运物资，但她们都只说了句“谢谢”后，便礼貌地拒绝了。　　“再加把劲，咱们马上就到了。”　　楚胜男把两箱饮料放在花坛上，舒了口气，抹了抹额头上的汗珠后，对着一旁气喘吁吁的姬小萌说道。　　看着一脸疲惫，却一直咬牙坚持的姬小萌，楚胜男笑着点了点头。　　两箱饮料，说多也不多，说少也不少。对于普通的男生来说，从操场到篮球场也不算太远，轻而易举就能完成任务。　　虽然很不愿意承认，但男生的身体素质，天生就要比女生高出一截。姬小萌本身也不像楚胜男，胜男好歹毕竟从小就专门训练过的。　　姬小萌凭借着羸弱的身体，抱着两箱饮料穿过操场，来到篮球场旁边的花坛，着实是难能可贵了。　　“呼——没想到，这两箱饮料还是蛮重的嘛，”姬小萌扭了扭发酸的手腕，对一旁的楚胜男笑道：“不过还好，一鼓作气给它们抱过来了。”　　姬小萌随意地擦去了额头的汗珠，一脸轻松地拍了拍手。　　看着地上的两箱饮料，姬小萌还是真切地感受到了自己身体有多羸弱。换做以前的话，这两箱饮料还不够她一手提的呢。　　自己别说是流汗了，大气估计都不带喘的。　　“你呀，你呀，力气小就少拿点啊，非要逞强……”　　说着，楚胜男从胸前的口袋里掏出手巾，半蹲下身子，和姬小萌的脑袋持平。　　没办法，胜男实在是太高了，刚好一米八的身高，她看一米六五的姬小萌，就跟看幼儿园的小朋友一样。　　“唔……其实我以前力气很大的，别说两箱了，十箱饮料我都能一只手拿起来……”还没等姬小萌说完，楚胜男就拿着手巾在她脸上擦拭着。　　只见她轻笑着，用丝滑的手巾不断抹去姬小萌额头上的汗珠。　　姬小萌嗅着手巾上的清香味儿，感受着楚胜男柔荑小手传来的轻柔的触感，她一下子就舒服地眯起了眼睛。　　楚胜男细心地擦拭掉小萌额头上的汗珠后，捏了捏她柔嫩的脸庞，说道：“虽说咱们是按男生的标准要求自己，但我们还是女生啊，不好好打扮自己怎么行？”　　“打扮什么的太麻烦了，按时洗脸、刷牙、搓澡不就行了吗？”毕竟姬小萌曾经是男生，梳妆打扮那是万万不会的。　　只要按时洗漱，每天把自己弄得干干净净的不就是了吗？　　“这……”楚胜男一时间哑然失笑，明明小萌她这么漂亮，却意外地不注重自己的样貌。　　难道不怕校花的名头落到别人的头上吗？　　楚胜男有些迷惑了，别看她对别人叫自己“男人婆”这件事毫不在意，但她好歹也是女生，对于自己的容貌多少还是比较注重的。　　而且就校花的名头，她也有幻想过，自己有朝一日也能被评选为校花。毕竟，爱美之心人皆有之，楚胜男也不例外。　　不过反观姬小萌，她就像个特例，明明漂亮的不像话，却从不化妆打扮。　　你说她画了淡妆？不好意思，楚胜男可是揉搓了很多次姬小萌的脸蛋，就是天生的白皙柔软，像牛奶一样，绝乎不可能打粉。　　思来想去，可能正是因为姬小萌这种天然真实的美丽，才让她成为了月火中学的校花吧？　　“嗯……还有什么物资没有运送吗？”　　“没有了，不过我这里还有报备的单子要交，第一场是长跑比赛，你先去跑道边的补给区休息一下吧。”　　终于，姬小萌和胜男两人，把几箱饮料运送到了篮球场。她四处望了望，发现不少学生已经来到了操场，一些裁判也拿着各种工具来到了参赛位置。　　看来校运会就要开始了啊。　　告别了楚胜男后，姬小萌看了眼头顶缓缓升起的骄阳，慌慌张张地来到了长跑比赛的补给点。　　还好每个补给点都有一顶大的遮阳伞，而伞下有堆积起来的饮料、补给和急救药物，以防比赛中有同学受伤。　　而在补给前，有几个桌子和板凳，是专门为志愿者和裁判们提供的暂时休息的地方。　　此时，姬小萌班上的体育老师邓星，正坐在补给站的椅子上，拿着一个记录表扇风。　　“嘿哟，好热啊！”　　姬小萌来到邓老师的身旁，随手拉出一张椅子坐下，末了还凑到体育老师身边，蹭一下他扇出的凉风。　　邓星寻声转过头，发现姬小萌正一脸惬意地坐在自己的身边，享受着从自己这里吹出的徐徐凉风。　　看着小萌同学可爱的脸蛋，邓老师有些哭笑不得，说道：“小萌同学，这便宜都占到我头上来了，按理说应该是你们学生给我们老师扇风啊。”　　话虽这么说，他还是默默加重了扇风的力度，毕竟是自己可爱的学生，身为老师，该照顾还是要照顾不是？　　当然，男同学就甭想了，这是女同学的特权。　　没想到姬小萌却往椅子上一靠，嘻嘻笑道：“还不是之前老师你让我办事儿，给我扇扇风又怎么了？”　　确实，之前动员班上的女同学参加校运会，邓老师直接就不管了，把这件事情直接推给了自己。　　男生还好说，每个人都很积极。但其他的女同学，一开始只有楚胜男几个女同学报了名，其他女生完全都没打算参加。　　还好自己聪明，让金多多他们使用激将法，这才让班上大部分女生行动起来，报名参加了这次校运会。　　“你还蹬鼻子上脸了不是？”邓星见姬小萌一副理所应当的样子，笑骂道，作势就要打，但他当然不会真打，只是轻轻敲了敲对方的脑袋。　　姬小萌嘿嘿一笑，说道：“开玩笑呢……对了老师，今天要比赛哪些项目啊？”　　之前答应了要去给班上同学加油，像是参加掷铅球比赛的金多多，和参加长短跑的赵平他们，既然答应了，姬小萌就绝对不会违约。　　邓星翻了翻手里的表格，找到了今天比赛的项目，回答道：“早上有3000米长跑、100米和50米短跑、跳高这几个比赛，下午就是篮球的海选赛……”　　姬小萌点了点头，只希望班上各个同学比赛的时间能错开，不然的话，很难给班上所有同学加油鼓劲啊。



第一百零三章  伤心的林疏影

　　在姬小萌和邓老师有一搭没一搭地聊天时，不少月火中学的同学已经在中区操场等待了，广播里也传来了悠扬的歌声。　　邓星看了眼时间，自己也该上场组织比赛了，于是他站起身，回头对姬小萌说道：“老师现在要去组织比赛，这里就麻烦小萌同学了。”　　姬小萌歪着头，趴在桌子上，慵懒地回了句“我知道了。”后，就眯起眼睛，打起瞌睡来。　　“这小妮子……”　　看了眼昏昏欲睡的姬小萌，邓星也只得苦笑着摇了摇头。　　这么个古灵精怪的小丫头，你说她几句吧，不合适。打她呢，又舍不得。高二一班的一众老师都挺喜欢她的，也只能由着姬小萌的性子来了。　　时间不早了，邓老师拿着记录表，加紧赶到参赛者休息区，组织参赛者入场去了。　　“喂，哥们你看，是姬小萌诶！”　　“看样子，好像是在打瞌睡……？”　　两名男同学正在操场闲逛，忽然看到赛道旁的补给区里，姬小萌正双手放在桌子上，并且歪着脑袋则趴在手上，似乎已经睡着了。　　看着她右手臂上的臂章，两名男同学恍然大悟。原来姬小萌是志愿者啊，怪不得现在在打瞌睡，一定是累坏了吧？　　累？　　姬小萌表示是肯定的，清晨早早地起床，来到校长办公室里听唐运校长安排任务，然后接待明辉中学的同学，最后还帮胜男姐搬运物资。　　甚至一会儿还要去给班上的同学加油，啧啧啧……现在不休息一会儿的话，就凭自己这小身板，能不能撑得住还是个问题呢！　　“小萌学姐！我们来了！”　　就在那两名男生默默欣赏着姬小萌的睡颜时，忽然窜出一群高一的学妹们，一时间，各种轻铃般的笑声传来，好不悦耳。　　定眼一看，入目之处皆是环肥燕瘦、燕燕莺莺，好一副百花争艳图！　　姬小萌抬起头，晃了晃脑袋，揉了揉惺忪的睡眼后，哈欠连连道：“原来是学妹们啊，怎么，你们不是下班了吗？”　　没错，这些手戴志愿者臂章的，正是早上和姬小萌一起工作的可爱的学妹们，不过看时间，她们应该可以休息了啊，怎么又跑自己这儿来了？　　其中一名娇小的双马尾萝莉来到她跟前，抱着姬小萌的小手撒娇道：“这不是怕姐姐累到了，特地来帮忙的嘛。”　　另一个留着短发的靓丽学妹嘻嘻一笑，来到姬小萌的身后，如柔荑般的小手，轻捏着她的肩膀，说道：“能和敬仰的学姐在一起，我们都很开心哦！”　　“等等，等等……你说敬仰？不知道你们敬仰我哪一点啊？”姬小萌疑惑地看着眼前的学妹们，有些摸不着头脑。　　自己除了上下学、偶尔和哥哥下馆子外，有做过什么令学妹们敬仰的事情吗？怎么就莫名其妙收获了一大堆迷妹？　　你说这是在姬无名时期的话，很好理解，就是被自己的帅气……咳咳，高超的剑技，还有傲人的身材折服了。　　但现在的自己，就是个憨憨女中学生，除了有个“月火中学校花”的名头外，好像就没有什么东西拿的出手了。　　“学姐你又漂亮，学习成绩又好，而且还那么勤劳，性格活泼开朗，我们都很羡慕这样闪闪发光的学姐呢！”　　“对啊对啊，不仅是我们，很多高一的女同学都很喜欢学姐呢！”　　“其实我们早就想来见学姐了，只是因为没什么好的机会，所以……”　　啊这……说的是我？　　不管自己符不符合学妹口中所描述的光辉形象，姬小萌看着一众风姿绰约的学妹，忽然感觉有些飘飘然了。　　这就是受欢迎的感觉吗？嘶～真让人上瘾啊！　　“嘿嘿，没事的没事的，欢迎各位学妹没事儿来找学姐我聊天。哥哥，咳……姐姐我可是最喜欢你们这些软萌的女孩子了。”　　姬小萌一手揽过一个软乎乎的甜美学妹，抱在怀中，嗅了嗅那处子的清香，一时间，她沦陷于其中了。　　这就是古代帝王左拥右抱的感觉吗？真不错！　　至于什么温柔乡、英雄冢，柳下惠坐怀不乱，血气方刚、戒之在色，通通被姬小萌抛在了脑后，有一群软乎乎的可爱妹子在，还练什么剑？　　“唔，小萌明明是我的……”　　就在姬小萌沉溺于可爱的学妹中时，一阵幽怨而平静的女声传来，惊得她连忙回头看去。　　只见遮阳伞后面，林疏影妹子正一脸幽怨地望着自己，虽然她还是那副面无表情的样子，但姬小萌看得出来，疏影她好像吃醋了。　　没错，就是吃醋了。她那悲伤小眼神里，仿佛在控诉自己抛弃了她，跑去跟其他小妹妹厮混。　　“疏影？你怎么来这里了？”　　姬小萌放开了抱着学妹的手，来到林疏影身边问道。　　没想到林疏影却气鼓鼓地回过头，双手背在身后，不搭理自己，看样子是在和她赌气。　　这……　　姬小萌有些哭笑不得，一时间不知道该干些什么。　　不过想来也是，一个自己刚交的好朋友，第二天就不搭理自己了，而第三天又跑去和其他女生有说有笑，你说林疏影她能不气吗？　　而且姬小萌是她第一个真正意义上的朋友，在她心中的地位不可谓不高。　　本来交流就有障碍的林疏影，这次破天荒主动来找姬小萌，结果她却在这里“左拥右抱”，导致林疏影产生了种被“背叛”了的委屈感。　　“唔……别生气了疏影妹妹，是我不好，这两天没时间找你。”姬小萌报以歉意道，然后上前抚摸着她的小脑袋。　　“嘤，求求你下次不要再这样了，我好害怕……”　　万万没想到，林疏影居然“嘤”地一声扑到了自己的怀里，低声抽泣了起来。　　这两天她真的很害怕，害怕姬小萌又会像以前的那些人一样，悄无声息地离自己而去。　　之前自己因为交流障碍的问题，一直都没什么朋友，就算别人一时找她搭话，最终都会一个个离去。几年来，她已经习惯了。　　但姬小萌就像是一束光，照进了林疏影本该黑暗的世界，包容她、体谅她、并且帮助她，最终她渐渐依赖上姬小萌了。　　　　林疏影从来都没有想过，原来有一个朋友是那么的开心！所以当姬小萌这几天没时间找她，她就开始惶恐不安起来了。　　“放心吧，别怕，我永远都不会抛弃你的哦。”



第一百零四章  长跑比赛

　　周围的学妹们都面面相觑，一脸茫然，不知道发生了什么，不过看样子，是不是可以开溜了？　　一念至此，高一的学妹们不约而同地看向了对方，暗自点了点头后，便蹑手蹑脚地离开了，只留下抱着林疏影的姬小萌。　　“好了好了，别哭了，我一直都在这里啊。”　　姬小萌见埋在自己胸口，肩膀不断耸动的疏影，心里也很不是滋味。　　她实在没想到，自己对林疏影的影响这么大，只不过这几天没和她聊天而已，她居然直接哭了出来。　　幻想着林疏影此时梨花带雨的模样，姬小萌只觉得自己的心都要化了。　　“哝，抬起头来，我帮你把眼泪擦擦。”　　姬小萌单手托起林同学的下巴，让她抬起头了，而另一只手拿了一张纸巾，想要帮她把泪水擦干净。　　不过令她笑不得的是，抬起头的林疏影依旧是面无表情，而且她的眼里哪有什么泪水？甚至连眼眶都没红！　　林疏影揉了揉眼睛，淡然道：“我没有哭……就是心里有点点不舒服。”　　虽说她现在看起来是一副淡然的样子，但姬小萌知道，这只是因为她不善言表，有点类似面瘫，无论什么事情都是同一副表情。　　不过，从林疏影哀怨的语气中，大抵还是能知晓她此时悲伤难受的心情的。　　“我这几天实在是太忙了，忘记找你聊天，真的很抱歉，放心吧，咱们一辈子都是好朋友！”姬小萌对着她爽朗一笑，伸出手来，摸了摸林疏影的脑袋。　　姬小萌怀里的林疏影，虽然看起来还有些哀怨，但其实心里的气都已经消了大半了。　　“嗯，说好了一辈子的朋友，你可不要骗我哦！”　　在那么一刹那，林疏影嘴角微微翘起，露出了个甜甜的微笑。　　不得不说，林同学还是很漂亮的，一头黝黑柔亮的长发下，是一双清澈的杏仁眼；眉毛窄细而乌黑，给她平添了一份冷冽。　　精致高挺的鼻梁下，是一抹淡红的薄唇。她的皮肤就如同姬小萌一样软嫩，甚至还要比她更白一些。　　单论颜值，林疏影甚至还要比夏莉莉要标致一些。只是因为她的性格太内向、而且待人总是一副冷冰冰的样子，倒是让她丢分不少。　　现在她这一笑，就犹如拨开云雾见晴天，一道暖阳直照姬小萌心房。　　“等一下等一下，疏影妹妹，你再笑一次。”姬小萌一时间都看呆了，不过她还是很快地反应了过来，赶紧让林疏影再笑一次。　　不过很遗憾的是，似乎她都不知道自己是怎么笑的，摸了摸脸蛋，无论怎么努力，都笑不出来了。　　姬小萌虽然有些失落，但还是笑了笑，说道：“笑不出来就算了，别着急，慢慢锻炼脸部肌肉，以后一定能笑出来的。”　　“嗯。”　　林疏影面无表情地嗯了声，然后一屁股坐到板凳上，然后又指了指一旁的板凳，示意她坐下。　　“请参加3000米长跑比赛的参赛选手入场，第一轮比赛即将开始！”　　此时广播里传来了老师的声音，姬小萌看了眼时间，不知不觉已经到九点，运动会比赛也差不多该开始了。　　中区操场上，不少身着校服的学生，正站在跑道边缘，往赛场中望去，似乎在等待即将开始的长跑比赛。　　还有一些学生在操场各处闲逛，或者是坐在花坛下面躲避炎炎的夏日。　　大家都在操场上聊天、互相打趣、或者是谈论最近发生的趣事，一时间，校园里人声鼎沸，充满了青春与蓬勃的朝气。　　“嗯……光待在这里的话好无聊啊，我也想去凑凑热闹。”姬小萌看着绿茵草坪上，有说有笑的学生，又想想自己要在这里坐一上午，怎么会不觉得丧气呢。　　而在她身旁的林疏影倒是觉得没什么，只要姬小萌在自己的身边，就算是在这个地方待一整天，自己都不会觉得无聊。　　百无聊赖的姬小萌，也只能盯着离自己四五米远的赛道，希望参赛者早点来，这样还能看他们比赛解解闷。　　似乎听到了姬小萌的心声，很快，一群身着运动短衣的参赛者上场了，一共是十五名参赛选手，其中有三名同学的运动服不一样，看样子应该是明辉中学的学生。　　“加油啊！各位学长！争取跑出个好成绩！”　　“让明辉中学的同学们看看，我们月火中学的学子还是很厉害的！”　　“友谊第一！比赛第二！同学们都要加油啊！”　　周围的学生们见参赛者入场，一个个都激动的不行，他们手里拿着的小旗子、小气球、还有各种应援棒都在不停地挥舞着。　　当各位运动员全部就场后邓老师站在起点，高举信号枪。　　只听“啪”地一声枪响，运动员们如离弦之箭一般，冲出了跑道。　　长跑和短跑不一样，比拼的不是爆发力，而是持久力。　　那些第一次参加长跑比赛的同学哪懂，只知道埋着脑袋往前冲刺，能跑多快就跑多快，一会儿就有八人跑到了队伍最前面。　　剩下的七人，有四名是月火中学的学生，而其余三人，自然就是明辉中学的学生了。　　这几人，都是来自学校长跑队，唯一不同的，便是一队是明辉中学长跑队的成员，另一队是月火中学长跑队的。　　其实光从外表上就可以窥见一般。　　这几人的身高都要比一般学生高出一截，而且他们的小腿肚子上的肌肉，看起来就很结实。几人小臂上也有一定的训练痕迹。　　虽然十五人都是同时起步，但他们绝不像前面那八人埋头就冲，反而是远远地吊在队伍后面，摆臂的姿势和幅度都很标准。　　不仅如此，他们的呼吸也不像前面那些人一样急促，反而显得四平八稳。只见他们长长地吸入一口气后，再慢慢地吐出，大概是六步一个呼吸。　　“看样子，明辉中学来的学生也不简单啊。”姬小萌看了眼场内的情况，也不由得点头赞赏道：“不过，这前面的几人怕是要被淘汰掉了。”　　“嗯，为什么？他们明明领先了那么多。”林疏影歪着脑袋，有些疑惑地问道。　　也不怪她看不出来，毕竟像林疏影这样的女孩子，本来就对运动了解的不多，看到谁跑得最靠前，自然而然就认为他们会拿第一。　　不过姬小萌不一样，毕竟自己以前是古武者，这点眼力她还是有的。　　“一时半会儿也解释不清楚，看着吧，冠军应该是在后面这七个人里产生，依我看明辉中学的学生胜算更大一些。”　　姬小萌可不是在说丧气话，她可是经过了仔细的观察才得出这个结论的。　　虽然这几人都是校队的成员，但是论呼吸的频率，还有每一步的发力，明辉中学的学生明显要更熟练、轻松一些。　　所以姬小萌认为明辉中学的学生胜率要大一些。　　挨着自己身旁的林疏影闻言，虽然很是困惑，但还是乖乖地转过头，盯着场内的比赛情况。　　月火中学中区操场的跑道，长度大概是300米，也就是说一共要跑上十圈。　　但这才跑完3圈，前面这八人就开始显露出颓势了。　　前劲颓疲，后劲未起。或者说，他们一开始就把后劲用完了，现在已经无力支撑后半场行程了，于是这几人就开始放慢速度，加快呼吸节奏了。　　至于后面的校队成员，还是保持着一开始的呼吸节奏，每一步都踏的四平八稳，速度也保持着一个较稳定的值。　　终于在第六圈的时候，前面那几人的速度一下子就慢了下来，最后，完全掉在了队伍的末尾。　　他们看着一名名对手超越了自己，内心焦急不已，但他们的腿就像是灌了铅一样，没有了力气，只能眼睁睁地目送几人跑远。　　“诶，真的要被淘汰了啊。”　　林疏影支棱起脑袋，发现正如姬小萌说得那样，原本跑在最前面的那几人，现在已经完全落后于队伍，估计在这轮比赛里就会被淘汰掉了。　　不愧是我的好朋友，真厉害！　　于是乎她转过头，眼神中充满崇拜地盯着姬小萌，但依旧是面无表情地说道：“和小萌你说的一样诶，真厉害！”　　“嘿嘿，一般般啦，”姬小萌看着疏影妹妹满眼的崇拜，自顾自地笑了起来，末了还摸了摸对方的脑袋道：“多和小萌姐学，你也能和我一样哦。”　　林疏影闻言，似懂非懂地点了点头，又将目光转回了比赛场内。　　一旁的姬小萌微笑着，摸了摸自己的下巴。嘿，你还别说，被妹子们敬仰的感觉还真不错。　　无论是之前可爱的学妹们，还是自带天然呆属性的林疏影妹妹，当她们用那双水灵灵的眼睛，崇拜地盯着你时。　　啧啧啧，就像是大热天里喝了杯冰镇的西瓜汁，那感觉，别提多舒畅了！　　“不过可惜的是，我已经不是男生了，不然的话，我就可以把这些学妹们一锅端了……什么的，开玩笑啦。”　　姬小萌想着想着，忽然“扑哧”一笑，话说自己的心还真大啊，一锅端？话说自己的身体吃不吃得消还是个问题哟。　　当然，这些东西姬小萌也只是yy一下，要是真让她把学妹们一网打尽，估计学妹们就第一个不同意。　　还是老实一点，平平淡淡地过日子就行咯。



第一百零五章  善良的姬小萌

　　姬小萌的视线又移回赛道中，而开头那八名逞英雄的同学，已经被远远地甩在了后面，离第一梯度的参赛者足足一圈半的距离。　　而当这几名参赛者开始后继无力的时候，之前那七名吊在队伍后面的参赛者，此时开始发力了。　　在第三圈的时候，这七名分别来自月火、明辉中学校队的成员，适当地提高了自己的速度，当然，这个时候还不是冲刺的阶段。　　毕竟摆在他们面前的，还有足足九百米的赛程，如果在这个时候提速过猛，后面冲刺阶段就会像前面这几名同学一样，后继无力。　　姬小萌看向第一梯队中的两名同学，暗自摇了摇头。　　她一眼就看出来，这两人加速过猛，呼吸和摆臂的节奏都凌乱了不少，白白浪费了他们不少体力，如果不尽快调整，恐怕很快就会掉队。　　但前面这两千多米已经浪费了他们不少体力，就算再调整步伐，估计也追不上第一梯度的另外五人了。　　“恐怕，前三名最少有两个名额，会属于明辉中学的交流生。”　　姬小萌眯起眼睛，仔细地观察了明辉中学的三名交流生。　　这三人的呼吸和摆臂都很有节奏感，而且他们每一步发力的力道也很足，给人一种很稳健的感觉，完全没有其他参赛者气喘吁吁的疲惫感。　　又看了眼第一梯队另外两名月火中学的参赛者，姬小萌赞赏地点了点头，说道：“不过这两位同学的实力还是有的，谁胜谁负，也不是很好说。”　　最后两圈了，果不其然，之前加速过猛的那两名月火中学的同学，已经被甩到了第一梯队的末尾，至于之前那八人，早就跟不上他们的速度，而落后了将近一圈半。　　看着最后两名月火中学的参赛者，开始和明辉中学的交流生开始角力，在场每一位同学的心都被高高地提起。　　“加油啊！陈元！不要输给明辉中学啊！”　　就在众人屏息凝神的时候，一名男同学高举手里的应援棒，放开声音呐喊道。　　其他月火中学的同学们闻言，面面相觑，每个人脸上都浮现了会心的微笑，也学着那名男同学，挥舞自己手里的各种东西，为月火中学的参赛者鼓舞道。　　一时间人声鼎沸。　　“加油！永不言败！”　　“学长！请你们一定要加油啊！争取拿到第一名！”　　“虽然说友谊第一、比赛第二，但我还是觉得，拿比赛第一还是实在些！”　　“只差两圈了！陈元、杜洪！加速，加速！你们可以的！”　　就连长跑校队的队长，也趴在栏杆上，神情激动地为自己的部员们加油。　　都说台上一分钟、台下十年功，作为他们的队长，怎么会不希望自己的部员能大放异彩呢？　　此时，就连一向只对练剑感兴趣的姬小萌，也受到了周围同学们的感染，内心有种莫名的激动。　　见陈元和杜洪两人，跑到邻近自己补给点所在的跑道时，她也激动地站起身，对着不远处奋力狂奔的两人，放声呐喊道：“加油啊！学长们！不到最后绝不放弃！”　　站在姬小萌身边的林疏影见状，愣了愣，但还是学着她的样子，站起身，淡淡地喊了句：“加油，学长！”　　只不过……光听林疏影那毫无感情的语调，真让人觉得是不是来倒喝彩的。　　陈元和杜洪两人都有一米七八的样子，样貌也很不错，干干净净的。　　他们两人听到一旁传来同学们加油鼓劲的呐喊，内心顿时充满了干劲。意外之喜的是，月火中学的校花，姬小萌也在观看他们比赛！　　两人看着操场补给点里，站起身，满脸激动地为自己加油的姬小萌，一时间只感觉身体里又充满了能量！　　“夺得第一，让女神刮目相看！”　　齐头并进的两人不约而同地望向对方，眼神中充满着对胜利的渴望。　　或许，只是说或许，或许在他们赢得这次比赛后，会被女神看上眼，然后，其中一人就有可能抱得美人归也说不定呢。　　要知道，姬小萌是谁啊？保守的说，学校四分之二的男生都喜欢她，至于剩下的男生，如果被姬小萌表白的话，是绝对不会拒绝的。　　因为姬小萌无论是作为女朋友，还是妻子，带她到哪里都很能给自己长面子！　　如果有机会一亲女神的芳泽的话，我相信，没有任何一个正常男性会拒绝。　　听到女神的加油呐喊声，本来觉得小腿有些酸痛的陈元等人，不知从哪里涌出一股力量，埋头冲刺了起来！　　“我靠，这两个人莫不是吃了金克拉，怎么一下子跑那么快？！”　　另外三名明辉中学的交流生见状，惊得下巴都要砸在脚上了，本来他们几人跑得好好的，这咋一下子就被超越了？　　要知道，这可不像前半程，比拼的是他们的耐力。这后半程，不，这最后一圈半，比拼的可是自己的爆发力啊！　　很多长跑比赛中，本来在最后一两圈领先的运动员，很容易就被超越。　　之所以被超越，这完全是因为，在你稳步朝终点前进的时候，别人还存有余力，或者忽然潜力爆发，直接将自己反超。　　导致遗憾落败。　　“真的以为你们这样就能赢吗？”　　明辉中学为首的一个高个子男生，咬咬牙，深吸一口气后，也开始爆发了，只见他加快呼吸和摆臂的频率，也开始加速起来。　　很快，他就追上了杜洪、陈元等人，最后还超越了他们！还有一名明辉中学的参赛者，也不甘示弱，咬紧牙关满脸通红地追了上去，和杜洪等人并肩而行！　　姬小萌见状，内心很是着急，但自己却毫无办法，只能放开嗓子为他们加油道：“学长们！再快一点！最后两百米！马上就到了！再快一点！”　　“加油啊！不要放弃！”　　“学长！追上去啊，你们一定能拿第一的！”　　“陈元、杜洪！摆臂速度再快一点！你们可以的！”　　一时间，全场加油声、呐喊声、还有助威声接连不断，整个操场都充斥着青春的光与热！　　五人全身的肌肉都紧绷着，每个人的牙关都咬得紧紧的，满脸通红，只想快一点，再快一点，比谁都快到达终点！　　一百米、六十米、三十米、十米……　　只见终点线越来越近，这五人都用出了吃奶的劲，完全放开了冲刺。　　不顾肺部火辣辣的疼痛感，还有大脑的缺氧感，疯了一样朝前方冲刺过去！　　“哈……哈……累死我了。”　　五人一到终点，身体瞬间就没了力气，只能双手撑在膝盖上，呼呼地喘着大气，汗水浸湿了他们的运动服。　　“唉！还是没有拿到冠军，这让女神和同学怎么看我啊！”　　陈元喘着粗气，回头看了眼围在赛道外的同学，心烦意乱地搓了搓自己的脑袋。杜洪也半蹲着，双手揉了揉皱起的眉头。　　没错，他们输给了明辉中学的交流生。　　虽然两人竭尽了全力，第一还是被人夺走了，不过还好的是，第二第三分别被陈元和杜洪占据了，但，他们还是输了。　　“学长，你们的表现真的很出色哦，太厉害了！”　　就在两人垂头丧气的时候，姬小萌拿着两瓶能量饮料，笑眯眯地来到了陈元等人的面前，将饮料递给了他们，接着道：“能够拿到第二第三，替我们学校挣了不少光啊！辛苦了。”　　陈元接过饮料，垂头丧气道：“可是，第一被明辉中学的人拿走了啊……第二第三又有什么用呢？”　　“对啊，如果我们能再快点的话……”　　不过还没等他们说完，姬小萌就弯着身子，伸出双手，温柔地摸了摸他们的脑袋，温柔地说道：“别垂头丧气了，打起精神来！刚刚学长们在赛场上的努力，我们大家都看在眼里哦！”　　两人感受着头顶上的温暖，看着姬小萌那天使般温柔的笑容，一时间都呆愣住了。真的好可爱、好善良啊！　　很快，他们垂下的头也抬了起来，眼神中又充满了自信。　　“不得不说，你们两人是非常值得尊重的对手，之前你们的表现，是这个……”　　明辉中学为首的那名学生走了过来，语气非常钦佩地对他们两人说道，末了还给他们比起了一个大拇指。　　“哈哈哈！陈元、杜洪，你们两个干的很不错！最后那波加速简直溜的不行！”　　月火中学长跑部长李荣哈哈一笑，来到了两人身旁，不顾他们湿漉漉的运动服，一把把他们搂住，赞赏道。　　“学长，毛巾擦擦汗吧！辛苦你们了。”　　“干的不错嘛！元哥，没想到你还隐藏了实力，还拿了个第二。”　　“学长我也要参加长跑队！能不能收下我啊？”　　陈元和杜洪望着周围热情的同学，一时间感动的无以言表，笑容又浮现在了他们的嘴角。　　而第一个跑来给慰劳他们的姬小萌，此时正搬来一箱水，分发给明辉中学和月火中学的其他参赛者们。　　两人站起身，看了眼不远处，正微笑着给其他同学分发饮料的姬小萌。刚刚就是她第一个来安慰自己，给自己信心啊！　　一股特殊的温暖占据着他们的心灵，这就是他们月火中学善良而又可爱的校花。



第一百零六章  哥哥来了

　　不久，被甩在赛道最后的同学这才姗姗来迟。他们看着被同学众星捧月的陈元等人，知道是自己搞砸了，一个二个都垂头丧气的。　　就在众人为此懊恼不已的时候，只见姬小萌吃力地抱来一箱能量饮料，放到他们的跟前。　　她擦了擦额头的汗，指着那箱饮料，笑道：“各位同学都辛苦了，来，喝瓶饮料缓缓吧！”　　这几名同学面面相觑，其中一人站出来，苦笑道：“真的很抱歉，给我们月火中学丢脸了，本来还想超过明辉中学的交流生，结果……唉。”　　其他几人虽然没说话，但脸上失落的表情也说明了他们此时此刻的沮丧与自责，就连姬小萌递过来的水也不好意思去接。　　姬小萌见状，拍了拍手，将所有人的注意力吸引了过来，对着面前的几人，鼓励道：“没关系的，虽说这次比赛表现不好，下次努力不就好了吗？而且，赛场努力拼搏的同学们都最帅气了。来，喝口水补充一下体力，可别把身体累坏了。”　　果然，在听到姬小萌的鼓励后，这几名同学多多少少都恢复了点精神。　　毕竟，学校的女神都这么鼓励自己了，再垂头丧气的话，实在有些说不过去。而且，姬小萌说的也很对，这次比赛输了，不还有下次吗？继续努力，争取下次拿个好成绩！　　想着想着，这几名同学终于从失败的沮丧中走了出来，站起身，陆续在姬小萌手里接过饮料，并且道了声“谢谢”。　　“这就对了嘛，快去观众席休息吧，马上就要进行下一场比赛了。”　　姬小萌对着几人笑了笑，然后便挥手离开了，无他，这没有遮阳伞，实在是太热了，自己这幅小身板坚持不住啊。　　说实话，如果不是被班长硬塞志愿者的工作，自己今天要么是跑去学校奶茶店吹空调，要么是去找哥哥玩，哪能在这里晒太阳啊？　　不过还好，能看到这么精彩的比赛，晒晒太阳也无妨。　　而且……　　姬小萌看了眼身旁青春靓丽的林疏影，笑了，这里还有红颜相伴，两人一起看看比赛也蛮不错的，还可以增进两人的感情。　　“嗯？我脸上有什么东西吗？”林疏影见姬小萌笑眯.眯地盯着自己，还以为是脸上粘上了什么东西，摸着脸颊，呆呆地问道。　　“嘿嘿，你真可爱，真想一口把你吃掉！”　　看着这个天然呆的长发少女，姬小萌感觉心里甜极了，直接伸出手来，轻轻地捏了捏她的脸蛋，发出了“猛男”的嘤嘤声。　　没办法，你想想看，一个娇小玲珑、甜美呆萌的美少女，一脸憨相地摸着自己的脸颊，两双大眼睛好奇地盯着自己。　　这么说吧，你喜欢什么颜色麻袋？　　没想到一旁的林疏影，居然认真地思考了许久，这才淡淡道：“能不能只吃一点点？一口吃掉的话，以后我就见不到你了。”　　这么严肃的表情，配上这么离谱的言语，着实让姬小萌哭笑不得，这也太乖了吧！说什么她都信！　　姬小萌完全有理由相信，无论自己让林疏影做什么，她一定也会屁颠屁颠地跑去。说不定把她卖了，还会帮自己数钱呢！　　不过她又开始担心起来，要是那些坏人，或者是想利用林疏影妹妹的人，让她做一些不好的事情，如果她照做了的话怎么办？　　于是，姬小萌转过身子，双手“啪”地一声放在林疏影的肩膀上，严肃道：“疏影妹妹，你要学会拒绝，不要什么事情都答应别人哦！”　　不过林疏影显然还是不理解，一脸茫然地盯着自己，淡然道：“可是，你是我的朋友啊，朋友的要求不应该拒绝啊。”　　“所以说啊，就算我是你的朋友，一些过分的事情还是不要答应我啊……当然，你还是要先分清楚对面是不是在开玩笑。”　　“哦，我知道了。”　　林疏影应付似地点了点头，虽然嘴上同意，但她心里还是想无条件答应姬小萌的要求，毕竟，她是自己最好的、也是唯一一个朋友，她只想尽全力满足小萌。　　当然，她也不是笨蛋，毕竟自己的成绩，曾经是江南一中拔尖的存在，坏人好人她还是分得清的。而且比起普通人，林疏影对于善恶的直觉要强很多。　　可以说是天分吧？　　上帝给她关上了与人交流的门户，却让她拥有了明辨善恶的天赋，怎么说呢……无法选择的等价交换吧？　　之所以林疏影会那么亲近姬小萌，也是感受到了她对自己满满的善意和喜爱，知道她是真心实意地对自己好，这才愿意将自己托付于她。　　“乖，听话就好，咱们继续看比赛吧。”姬小萌见她点了点头，这才满意地点了点头，不然，如果有心人想利用她的话，岂不是很危险？　　林疏影闻言，乖巧地点了点头，搬了个凳子，乖乖地坐到了姬小萌的身边，然后紧盯着赛道……纵使赛道上没有人。　　“要是我家那位，有你那么乖就好了……”　　还没等姬小萌说完，一道熟悉的人影就出现在她的眼前，定睛一看，原来是身着玄色劲装的姬无名，正一脸笑意地望着自己。　　得了，说曹操曹操到。　　“哥哥？！你怎么来了？”　　虽然姬小萌嘴上抱怨得很，但在心里还是很……很想见哥哥的，无他，纯粹是觉得和哥哥待在一起比较舒服。　　你想想，有那么一个爱好兴趣和自己相同的人，而且还特别关照自己、为自己着想，最重要的是，还天天请你吃大餐。　　我的天，怎么想都感觉很舒服啊！　　“嘿嘿，这不是想见见你嘛……今天我可是找好久了，后来才在别人那里打听到你在这里做志愿者，所以就来了。”　　说着，他微微一笑，变戏法似的，从背后拿出了一个大号的冰淇淋，递给了惊喜交加的姬小萌，说道：“这是在学校奶茶店买的，工作那么累，这是慰问品哦！”　　“谢谢哥哥！”　　这简直就是累了有人递枕头啊，本来姬小萌自己就觉得又渴又热，结果姬无名就拿着冰淇淋来找自己了。　　这怎么能让她不惊喜呢？　　不过在她想要伸手去接冰淇淋的时候，林疏影却伸出自己的小手，拉了拉姬小萌的袖子，附耳在她的耳畔，悄悄道：“小萌，我觉得他不对劲，他好像对你有“恶意”。”　　从第一眼看到姬无名时，林疏影就总觉得有些奇怪，但她的直觉告诉自己，眼前这个黑发少年对姬小萌有不好的念头。　　不过又不像自己之前见过的那种纯粹的恶意，而是一种很复杂的感觉。　　她怕姬小萌受伤，便出声提醒道。　　“哈哈，怎么会，他是我哥哥哦，不是那些追求者，放心吧。”姬小萌没有在意，只当疏影妹妹怕对方是自己那些烦人的追求者，这才出言提醒。　　“哥哥？哦。”一旁的林疏影歪着脑袋，面无表情道。　　她也怀疑是不是自己看错了，毕竟，这只是一种感觉，没有任何依据，而且，对方可是小萌的哥哥啊，应该是自己看错了。　　姬无名看了眼妹妹身旁的黑发少女，疑惑地问道：“这位是……？”　　“哦！忘了介绍了，”姬小萌一手接过冰淇淋，一手搂着林疏影的肩膀，回答道：“这是我的好朋友，林疏影妹妹，她是最近这几天转校到我们这里的。”　　妹妹的朋友？　　姬无名暗自挺直了身子，挂上了自以为最具善意的微笑，伸出手，笑道：“你好！我是姬小萌的哥哥，姬无名，我家妹妹承蒙你的关照了。”　　“你好！我叫林疏影，爱好是观察动物，很高兴认识你！”林疏影面无表情，一板一眼的说道，然后伸出自己的手，和姬无名一触即收。　　“额……我是说错什么话了吗？”姬无名有些懵逼，咋的，是自己惹到她了吗？怎么没一点表情？那么冷冰冰的，好像别人欠了她万把块钱似的。　　不过令他大跌眼镜的是，此时妹妹居然一脸赞赏地看着林疏影，还对她竖起大拇指，欣慰道：“对！就是这样，比起之前有很大的进步哦！”　　“是吗？”林疏影又是“嗯”了一声，虽说依旧是面无表情，但她白皙的脸颊却因为自己刚刚的表现，而激动的微微发红。　　“……这啥情况啊？”　　姬无名看着像是在打哑谜的两人，一脸懵逼，只能在一旁呆呆的看着。很快，他就回过神来，随手拿了张板凳，紧挨着自己的妹妹坐下。　　其实他还是有点紧张的，虽说这个妹妹和自己很亲，但在大庭广众下离她这么近，这还是第一次，如果妹妹觉得不舒服的话，那自己岂不是很尴尬？　　不过还好，姬小萌此时的注意力完全被手上的冰淇淋吸引了，伸出自己腥红的小舌头舔食着，完全没在意一旁搞小动作的哥哥。　　就算姬小萌看着哥哥挨近自己身边坐下，也不会说什么，毕竟不是外人，你想想，你自己难道会对你自己设防吗？当然不会咯。　　可惜，正因为她的不设防，才让姬无名的动作越来越大，越来越放肆。　　姬小萌一直都在因为哥哥不听话而感到烦恼，但促成这个原因的，其实恰恰就是她自己。



第一百零七章  我也想去看比赛

　　不过令姬无名哑然失笑的是，妹妹的朋友，林疏影同学正一脸不满地盯着自己，那小表情像是在说；小萌是我的，你别靠那么近。　　“诶，那些喜欢姬小萌的男生，哪个不想讨好我？今天倒是遇到一个和自己对着干的了……到底妹妹是我的，还是你的啊？”　　姬无名看着对方伸出手，紧紧地搂着姬小萌，一时间哭笑不得。　　这感觉，就像是她在和自己争风吃醋一样。　　但姬无名只是看着林疏影，无辜地耸了耸肩，表示自己不会跟她抢姬小萌，她这才面无表情地点点头，目光又移向了赛道中。　　“这就是女生之间的友谊吗？真奇怪。”虽说妹妹被“抢走”了，但他可一点都不担心，反而有些疑惑地摸了摸下巴。　　作为一个大老爷们，姬无名对于女生之间的交集，可谓是是七窍通了六窍——一窍不通，只当是正常的，也不做任何追究。　　毕竟，两人都是女生，又不可能发生什么。但……如果换做男生的话，可能姬无名已经把对方悄悄地做掉了。　　不过此时的姬小萌可没注意身旁的两人，依旧是忘我地吃着冰淇淋。　　“应该说，不愧是同一个人吗？选个冰淇淋都那么适合自己的口味。”　　姬小萌拿着冰淇淋，小口小口的吃着，奶油的甘甜混合着冰爽的凉气，让她每一口下去，都有如透心凉的感觉。　　而且冰淇淋上面浇上的巧克力酱，就像是爱神丘比特的箭，直直的刺入自己的心脏，i了i了。　　大热天里吃着自己喜欢的冰淇淋，这种惬意的感觉，让姬小萌高兴地眯起了眼睛。　　忽然，姬小萌感觉自己的腰肢被人搂住，回头一看，原来是林疏影妹妹，于是她把手里的冰淇淋递到前者跟前，问道：“怎么了？你也想吃一口吗？”　　“嗯……可以吗？”　　姬小萌看着林疏影一脸憨相的望着自己，她的眼里就直冒小星星，又可爱又软糯、最主要还很听话的少女，简直太对她胃口了！　　当然，这仅仅是作为“妹妹”的那种喜爱。　　“那我开动了，”林疏影看着嘴边的冰淇淋，试探性地咬了一口，还没嚼碎呢，她就忽然打了个寒碜，转过头，面无表情地姬小萌说道：“好冷啊～”　　倒是弄得一旁的姬小萌“扑哧”一笑。　　而坐在姬小萌左手边的姬无名此时也哑然失笑，他终于知道了，妹妹的朋友原来是个天然呆啊。　　“对了，妹妹，今早明辉中学的剑道部来我们这里比赛了。”姬无名忽然转过头，对妹妹说道。　　姬小萌一听，剑道部比赛，一时间眼睛放光。连忙问道：“是在几点啊？到时能不能通知我一声？我也要去看！”　　“额……”姬无名一下子愣住了，有些疑惑地看着妹妹。　　他刚刚只是找个话题，想要和妹妹聊会儿天，不过没想到，她居然对剑道部的比赛感兴趣。话说，女生都像妹妹这样喜欢格斗类比赛吗？　　在姬无名的印象里，她们女生都喜欢谈论化妆品、衣服、首饰和包包，对剑道比赛感兴趣，嗯……至少他没听说过。　　本来有的时候，姬无名他也想送点化妆品之类的东西给妹妹，但毕竟姬小萌从来不化妆，估计买了也用不上。　　“怎么了，不乐意让我去？”　　姬小萌眯起眼睛，虽说自己现在已经是女儿身，但毕竟身为曾经的古武者，对于这一类的比赛还是很感兴趣的。　　上到化劲大师，下到普通武者的比试，她都喜欢看。　　无所谓技术强弱，只要看过，那么多多少少都会有收获。例如一些新奇的招式、防御反击的手法、比武中时机的把握，这些都可以学。　　而她这幅优秀的观察力，便是这么锻炼出来的。　　“不是不愿意你去，而是……咱今天早上就已经比完了。”姬无名不好意思地摸了摸无名指，支支吾吾地说道。　　没错，今天一早，明辉中学的代表团就跑了过来，说是要来一场交流赛。姬无名随便派了几名学员，捶的对面欲仙欲死、怀疑人生。　　明辉中学剑道部的成员也郁闷啊，说来离谱，自己本来是到这里挑战月火中学的部长，姬无名的。　　没想到正打坐冥想的姬无名，眼皮子都不抬一下，随手乱点了几个部员，居然把他们打得落花流水！　　不仅如此，他们的部长本来想找回场子，结果被一个叫刘鸿的给打趴下了，颜面扫地。　　而自始至终，月火中学剑道部的部长，连眼睛都没有睁开一下。　　你想想，光他教出来的徒弟都那么厉害了，可以吊打我方部长。那么这些强者的师傅，姬无名，又该多厉害？　　最后，他们没办法，为了挽回面子，只说下午的时候，搬外援来救场。　　当然姬无名自然是不怕的，搬外援？还能搬来化劲强者不成。毕竟以他现在的实力，横推暗劲无敌手、化劲也能碰一碰！　　此时姬小萌闻言，像打了霜的茄子一般，蔫了。有些沮丧地说道：“唉，你不早点来告诉我，害我错过了这次比赛。”　　自己在这里守着补给点、给班上同学加油，实在是太无聊了，还不如偷偷跑去剑道部看好戏呢！　　什么？你说唐运校长吩咐我给校园里的同学加油？不存在在的，我随时都可以开溜。　　自己的狂傲不羁可不是说着玩的，要知道，作为古武者，哪个不是心高气傲？腿长在自己身上，想跑就跑呗！　　不过姬小萌显然忘记了，她现在只是普通人……不然就不会常常被哥哥欺负了。　　“没关系的，今天下午还有比赛哦！明辉中学的交流生输了不服气，说是去请外援，到时候你再来观战也不迟啊。”姬无名对着她温柔地笑了笑，说道。　　姬小萌闻言，也点了点头。虽说早上的比赛没看成，但好歹下午还有一场，也不算亏。　　于是她便嘻嘻一笑，说道：“谢谢哥，下午一定要记得喊我哦！”　　“一定。”　　说完后，姬无名见也没什么可做，便离开了。说实话，在学校里多多少少都有些不便，想和妹妹亲热亲热都不行……　　此时，林疏影忽然转过头，疑惑地盯着姬无名。她又感到了一丝不好的感觉。　　“嗯？”　　姬无名回过头，嘴角翘起，朝她微微一笑。



第一百零八章  有意思

　　“小萌，你去休息一会儿吧，我来给你替班。”　　姬无名走后几小时，楚胜男也找到了姬小萌，笑着朝她走了过来，直到来到她的跟前后，这才出声道。　　“啊，原来是胜男姐，你没有其他工作吗？”姬小萌闻言，抬起头，发现是胜男来了，便有气无力地说道。　　没办法，现在都临近中午了，夏天的太阳可是很毒辣的，虽然自己在遮阳伞下，但还是感觉到空气异常的闷热。　　而且后面这几场比赛，emmm……怎么说呢，远没有前面第一场那么惊心动魄，看着看着，自己就开始打瞌睡了。　　楚胜男见林疏影也在，便对她笑着点了点头，又转头对姬小萌说道：“就是维持现场秩序啊，也没什么其他的工作……你和林疏影去休息一会儿吧，这里有我呢。”　　说着，她还昂首挺胸地拍了拍自己的胸膛，表示；这里有我，你们不用担心。　　“呼～那就太感谢你了，下次我请你喝奶茶！”　　“行了行了，别跟我客气，赶紧去休息吧，出了这么多汗。”　　说着，楚胜男拿出一张湿巾纸，递给了姬小萌，让她擦擦汗，顺手也给了林疏影一张。　　不过，看着林同学一脸平静，而且额头和鼻梁上都没有汗珠，怎么说呢，姬小萌只想问一句；这么热的天你不热吗？　　擦完汗后，姬小萌感觉舒服多了，就连炎热的空气打在自己的脸上，也不觉得热了，反而还有一丝丝凉爽。　　不过姬小萌已经不想在这里再呆一分钟了，她赶紧拉起一旁，还拿着湿巾纸在脸上胡乱抹的林疏影，忙不迭地离开了。　　末了还不忘对楚胜男道了声：“谢谢。”　　“幸好胜男姐来了，不然还不晓得要在那里待多久。”姬小萌擦了擦额头的汗，要不是胜男姐给自己替班，估计下午都脱不开身吧？　　其实这也不能说姬小萌懒，实在是这个鬼天气太闹心了，热的自己一刻钟都不想待下去。　　你要说秋高气爽、春风和煦还可以，出来守着补给点优哉游哉也算得上惬意，但这可是七月份啊，正是天气炎热时，这出来不是找罪受吗？　　“要是前身的话，就算是寒冬腊月、烈日当空，自己也熬的过去，但现在嘛……”姬小萌扫了眼自己的身体，暗自摇了摇头。　　自己身上本来就无二两肉，最重要的是，这二两还TM是肥肉！虽然和那些软萌少女一样，摸起来白嫩嫩、软乎乎的，但……一点力气也使不上来啊！　　没错，姬小萌曾经有偷偷测试过自己的身体素质，就是一言难尽……这么说吧，能做一个俯卧撑，但很勉强。　　“看来询问哥哥《仇字诀》，还有让胜男姐教自己的事情得提上日程了。”　　想着，姬小萌不知不觉间就拉着林疏影的手，来到了学校里的一间奶茶店。　　推门而入，一股凉气就扑面而来，爽的她差点升天！　　没错，作为江南市重点高中，除了雄厚的师资力量和过硬的教学质量外，月火中学的校园环境还是很不错的。　　校园绿化率很高，建筑设计也很新颖，最重要的是，这里像大学一样，有各种小商店和奶茶店之类的，当然，这里没有餐馆。　　“诶，没发现这里人还挺多的嘛。”　　姬小萌扫了眼奶茶店，发现人都坐满了一半。要知道，这个奶茶店还是挺大的，与其说是奶茶店，更像是那种大的快餐店，座位还是蛮多的。　　细细看去，除了三四个窝在这里打游戏的男生，其他基本上都爱三五成群的女同学，看来是和姬小萌一样，是来躲避炎热的。　　“坐吧，小影，你想吃什么？今天我请。”　　姬小萌找了个空座位，拉着林疏影坐下，然后笑着问道。　　“嗯？我请吧。”　　林疏影摇了摇头，淡淡地说道，掏出钱包，摸了十张红票子，“啪”地一声放在了桌子上，然后一股脑递给了她。　　姬小萌看着那一摞钞票，嘴角抽了抽，看不出来，这个憨憨美少女家里还挺有钱的啊，随手甩了自己一千多……　　咽了口口水，姬小萌赶紧拿过疏影的钱包，见周围没人注意到自己这里的情况，把桌子上的钱，通通放了回去。　　随后对着她苦笑道：“小傻瓜，没听过财不外露吗？万一被坏人盯上了怎么办？真是的，不要让我操心啊。”　　“哦，知道了。”林疏影点了点头，但心里却不以为然，毕竟她有辨别善恶的能力，坏人自己一眼都看出来了。　　不过为了让小萌放心，她还是乖乖地答应了下来。　　姬小萌见小影点头，松了口气，毕竟她就和自己的妹妹一样，不随时照顾着她，自己总是放心不下。　　“好了，我说请你就请你，吃点什么？”　　“和你一样的就好。”　　最后，姬小萌点了两大杯芒果沙冰和一份炸鸡腿……别问为什么这么热的天还要吃鸡腿，单纯的想吃。　　当然，她还给林疏影带了一份。　　“来吃吧，一会儿化了就不好吃了。”　　将林疏影那份递给她后，姬小萌便迫不及待地吃了起来。　　她们这一桌，和其他文质彬彬、优雅地喝着奶茶的女同学相比，咳咳……多少还是有些格格不入的。　　不过姬小萌可不管那么多，鸡腿这么香，自己有用什么理由去拒绝它呢？你们不吃，那完全是你们的损失。　　。。。。。。　　“秦天大哥！我们今天去挑战月火中学的剑道部，结果被对面惨败了！”　　一个一米八五的大男生，一把鼻涕一把泪地来到了道衣少年的跟前，诉说自己的悲催遭遇，只差给他跪下来。　　而在大男生的身边，还有几名鼻青脸肿少年。看起来被揍得不轻。　　没错，这几人便是刚刚姬无名口中的挑战者，被他的部员血虐的明辉中学剑道部成员。　　秦天回头，看着几名鼻青脸肿的同学，哑然失笑道：“我不是教了你们几招吗，按理说那些剑道部的成员应该不是尔等的对手吧？怎得落到如此下场？”　　那男子闻言，愈发委屈了，于是就把之前发生的事情一五一十地告诉了秦天。　　比如月火中学部长没有出手，随便指了几个部员就吊打他们部长之类的，还有他们的招数如何狠辣精准云云。　　秦天侧耳倾听，一双杏眼越来越明亮，最后还在一众部员诧异的眼光下，拍了拍手，轻笑道：“看来是遇到同道中人了，你们比赛时间定在下午多久？我得去会会这个部长。”　　出山几周，秦天本以为能和世俗中各种高手过招，增长经验。结果连古武者都没遇到几个，本来还觉得下山历练有些许无聊。　　不过之前遇到的那名绝世少年，还有现在这名未曾谋面的剑道部长，似乎让凡尘的历练越来越有意思了呢！



第一百零九章  奶茶店

　　“我说啊，明辉中学的剑道部就是菜，就连部长都没有我们学员强。”　　“哈哈哈，谁说不是呢？你没看今天早上，他们那委屈的不得了的样子，笑死我了！”　　“而且他们刚进来的时候，还说想挑战无名部长，这不老寿星吃砒霜——嫌命长吗？”　　说到部长，剑道部里席地而坐的部员们，脸上不由得浮现了一抹浓浓的敬意。　　虽说这次应战明辉中学，都是他们出手，而姬无名都视而不见，但你想想，能轻松击败另外一个贵族学校的剑道部长，在他们这里只是一个小小的学员。　　看起来个个都有别校部长实力的他们，加起来却没有姬无名一合之敌，可以由此猜测，他到底有多么强大。　　而这也是部员们死心塌地追随部长的原因，只要跟着部长，自己就能变得更强！　　“话说，部长的妹妹是我校的校花，这倒是让我万万没想到啊。”　　在谈过这次比赛后，这些部员们也闲的慌，开始八卦起姬无名的妹妹一事儿了。　　不仅仅是女生，男生的八卦之魂一燃起来，那可谓是“星星之火可以燎原”，尤其是关于美少女和游戏的事，那更不得了。　　瞬间几人就像是打开了话匣子，“噼里啪啦”地说过个不停。　　另外一名部员也深以为然地点了点头，回道：“有这么个漂亮的妹妹，居然不告诉我们这些“可爱”的部员，太狠心了！”　　“诶，对了，刘鸿你和无名部长是发小，按理说你应该是知道的啊。”　　刘鸿本来在一旁听众人闲聊，时不时说上一两句。结果忽然被身旁的部员发问，一时间也不知道说什么。　　其他部员闻言，也恍然大悟。毕竟刘鸿和部长从小长到大，如果部长有妹妹，他不可能不知道！　　“哦～我知道了，你是想掩盖事实，然后自己偷偷攻陷女神！”　　“好家伙，饶我把你当兄弟，你居然吃独食！”　　“兄弟，上！我们一起制裁他！”　　刘鸿看着道场里“群情激愤”的部员们，一时间哭笑不得。　　他哪是想吃独食啊？明明是姬无名想吃独食！虽然自己知道姬无名有个继妹，却从来没听他说过妹妹的名字。　　“喂喂喂，要说吃独食应该是姬无名啊，有本事你们去制裁他啊……”　　“谁要制裁我？”　　刘鸿还没说完，就被刚进道场的姬无名打断，只见他手里拿着训练用的木剑，一脸疑惑地走了进来，询问道。　　“咕噜～”　　一时间，道场鸦雀无声，只有学员们吞咽口水的声音。　　“咳咳，当然是之前明辉中学的部员啊！他们……他们说要找外援制裁你……你们说对吧？”　　刘鸿见状，赶紧出声解释道。其他部员见状，也连连称是。　　“制裁？呵……我倒要看是谁制裁谁！”　　姬无名罕见地眯起了眼睛，木剑在手里划了个圈，随后如同离弦之箭般，剑尖朝下，直直插在了道场木质的地板上。　　岂止是入木三分？　　“嘶——”部员们见了，都直直地吸了口凉气，赶紧从地板上站起身来。　　毕竟，他可是暗劲强者，一脚下去古武界都要抖三抖。论制裁？就是传闻中，修真而非修古武的龙虎山小天师都不够资格！　　要知道龙虎山是什么地方？在他们古武界都有记载，这里可是每隔千年就会出一名飞升者！　　没错，这便是他们古武界最隐秘的事情，飞升。　　现今正值千年，如今的龙虎山小天师张宜年，在古武界更是比武当大弟子楚天相还强出一线！不过遇到多出剑仙的古武姬家，那也不够看。　　姬无名有信心，同等境界，张天师也不是自己的对手！　　“对了，刚刚在门口看你们聊的挺开心的，不知道在聊什么？”姬无名从地面上拔起木剑，好整以暇地盘坐在地板上，笑道。　　“没有没有，就是聊早上明辉中学剑道部的人。”一时间，刘鸿在内的所有部员，头摇得跟拨浪鼓似的。　　。。。。。。　　月火中学奶茶店内。　　姬小萌正和林疏影享受着鸡腿和沙冰，忽然从门外走进了一个身材修长，穿着时尚的少年。定睛一看，原来是叶帆同学。　　一时间，店里只要是有些姿色的女生，都纷纷投去示好的目光。　　别看姬小萌一天对叶帆爱答不理的，要知道，他在学校可是有名的校草！不仅长得帅气，穿着打扮还很有品味。　　专门设计的刘海，让叶帆显得非常青春阳光，外面有点像日系的帅哥，尤其是他笑起来时那一口洁白整齐的牙齿，还有嘴边小小的酒窝。　　几乎大多数女生都会对他产生好感。　　而且，叶帆的父亲还是明启制药公司的老总，家底不知道有多雄厚！这么个又帅又多金的校草，谁不喜欢呢？　　当然，姬小萌除外。　　面对一众女同学的示好，叶帆只当视而不见，淡然地扫了眼奶茶店，似乎在搜寻着空位。　　但当他的眼睛扫到某个角落，忽然停了下来，因为在那里，正是拿着一只鸡腿，胡吃海塞的姬小萌。　　“没想到，在这里居然碰上了……”　　顿时，叶帆清秀的脸庞上就浮现了一丝笑意，餐也不点，径直朝姬小萌走了过去。　　“哇！李悦姐，快看，叶帆朝我们走过来了！”　　“陈静妹妹，赶紧整理一下妆容……”　　在姬小萌前两桌，正坐着两名抹着社会妆容的女同学。　　不得不说，这两人的长相，也算得上漂亮，再加上画了妆，比起普通的女生，看起来要好看太多了。有点像那些漂亮的女网红。　　确实，这俩人在抖因上，也有不少粉丝，大概几万。每天拍一些卖萌跳舞的视频，也算是小有名气，尤其是最近很火的“茶艺课”，她们翻拍后，倒是收获了四十万点赞。　　这让她们和班上同学相处时，多少都有些趾高气昂。　　“该不会……是叶帆看到了我们的视频？”　　“有可能，应该是他看了我们的视频，觉得很喜欢，这就来专门来和我们打个招呼！”　　两人越想越觉得是这样，赶紧端正了坐姿，对着缓步走来的叶帆，报以最甜美的微笑。　　看着叶帆脸上同样灿烂的笑容，两人感觉自己的心都要跳出来了，这可是身家过亿的富公子啊！要是能和他搭上关系，那还不得鱼跃龙门啊？



第一百一十章  剑拔弩张

　　就要到了！　　李悦和陈静看着越来越近的叶帆，脸上的笑容愈发灿烂。　　至于她们为什么不觉得叶帆是朝她们身后的姬小萌走去……　　咳咳，回头看一眼姬小萌，吃鸡腿一点都不顾及自己的形象，整张脸上都是金灿灿的油渍，乍一看，哪能认得出她就是月火中学的校花？　　吃货还差不多！　　反观一旁的林疏影，就要正常很多了，拿着个鸡腿细嚼慢咽着，幸好，她还把姬小萌之前教她的事情都记在心里。　　不然……这里就会有两只吃货少女了。　　而现在这个情况，无论任在座的各位怎么想，怎么看，也会误认为叶帆是朝着李悦她们走去的。　　“唉，没想到叶帆居然喜欢李悦这种类型。”　　“没办法，谁叫她们是网红呢，又会打扮又会化妆。”　　“上次她还跟我炫耀，自己的视频多么多么火，现在看来，倒也不假。”　　“你们不知道吗？她们可有几万粉丝呢！之前一个视频还有四十多万点赞！”　　一时间，其他桌的女生，都有些羡慕地谈论道。没办法，能被叶帆看上，是多么幸运的事情，但想来可能就要便宜这个李悦了。　　至于男生们……正埋头打游戏呢，哪里有注意到，因为因为叶帆的到来，女生们都开始躁动了起来。就算是知道了，他们也会嗤之以鼻。　　“就这？呵……不过如此！”　　而李悦听到不远处叽叽喳喳的议论声，表面上还是淑女地微笑着，其实内心早已经乐开了花。　　她恨不得大声说出来，这就是自己颜值爆表的证明！　　“叶……”就在她笑着想和叶帆打招呼时，对方却一脸笑意地略过了她俩，直直地朝她们后面走去。　　一时间，空气静得可怕，李悦的笑容，也彻底僵在了脸上。　　她和陈静僵硬地扭过头看去，发现他原来是朝自己身后的那两名女生走去，而非自己！　　“小萌，好巧啊！”　　叶帆自来熟地坐到姬小萌的面前，把正在和鸡腿们做斗争的她给吓了一跳。　　“嘤……嗯？原来是你啊，吓我一跳。”　　姬小萌手里的鸡腿都因为惊吓，而掉在了餐盒里。发现是叶帆后，这才松了口气，没好气地对他道：“怎么？你们高三不上课吗？跑这儿来玩。”　　“那个，其实我是篮球队的，今天下午要去和明辉中学打对抗赛，所以老师让我和队友商量战术什么的，这就找了个凉快的地方。”　　说着，叶帆温柔地笑了笑，继续道：“这还真是命运使然呢，倒是让我把你碰上了。”　　“呕……能不能别说那么肉麻的话，恶心死我了。”姬小萌看着对方的笑容，打了个寒碜，随后递了个白眼给他自己体会。　　好吧，可能女生在面对这种大帅哥时，听到这种撩拨的话，会有些春心荡漾。　　但试着站到姬小萌的角度来看，一个大老爷们，遇到了另一个大老爷们，然后其中一个人满脸温柔地对你说：“这真是命运呢……”　　woc！姬小萌感觉自己真的是要吐了！　　玛德，你打招呼能不能正常一点？你说个hi也比这个好啊！　　正因如此，姬小萌这才没有好脸色给他看。　　“额……咳咳，不好意思。”叶帆见姬小萌一脸嫌弃，不由得尴尬地摸了摸头。　　好家伙，就说网上的恋爱话术没用，这倒好，把自己坑惨了！　　叶帆决定晚上就回去把手机里的恋爱大全app　　删了。　　你这是什么软件啊！真的是害人不浅啊！　　“所以说，你找我也什么事情吗？”　　姬小萌解决完手里的鸡腿后，这才好整以暇地说道，不过忽然想起来自己脸上的油渍，赶紧扯了张纸擦了擦。　　自己可是原古武者，必须要注意形象！　　虽然想是这么想，但姬小萌似乎忘记了，最开始自己吃鸡腿吃得得忘乎所以的样子了。　　叶帆闻言，这才规规矩矩地回道：“就是下午的比赛，我希望你能过来观赛……不用加油也没关系，只是能看着我打球，我就很高兴了。”　　下午？篮球比赛？　　姬小萌觉得有些熟悉，仔细想了想，这才一拍手掌，恍然大悟。　　之前唐志不也是说要和明辉中学打对抗赛吗？莫不是叶帆也是他的队友？　　就在她想出声询问之际，一名一米八七，戴着十字架耳钉的健壮少年走进奶茶店，四处望了望，待看到角落里的叶帆后，这才爽朗地笑道：“哈哈，小帆啊，说好的商量战术，你怎么跑来这里泡妞了啊？”　　当然，对方只是在和叶帆开玩笑，并无恶意。　　未见其人先闻其声，姬小萌歪过头一看，这不是唐志是谁？　　原来，叶帆和唐志都是同一个队里的成员，而这次和明辉中学的对抗赛，两人都会参加，说好的商量战术当然也是为了下午的比赛做准备。　　“唐志！好巧啊！”　　姬小萌见是前身的熟人来了，高兴地朝他挥了挥手。　　“嗯？小萌？你怎么……叶帆，今天你得给我解释解释。”　　“解释？我还得问问你什么时候和小萌关系那么好了呢！”　　姬小萌在一旁倒是一脸懵逼，啥情况？解释啥啊？刚刚还高兴地聊着天呢，咋气氛忽然就变得那么沉重了？　　至于林疏影？她坐在姬小萌身边，依旧是小口小口地吃着鸡腿，连表情都没有变过。　　只要姬小萌在我身边，又有什么值得自己放在心上呢？况且，林疏影本来就冷淡，别说这些小事儿了，就是泰山崩于眼前，她也不会眨眨眼。　　说来也生气，叶帆自己和姬小萌说话，都得十刻小心，生怕把她惹生气了……当然，这和他把内心是大男人的姬小萌，当女生撩的结果。　　而让他想不通的，为什么你唐志一来，姬小萌就高兴地向你打招呼？叶帆是越想越烦、越想越不舒服，一时间竟有些吃醋了。　　唐志眯起眼睛，微微一笑，说道：“什么时候？我和姬小萌可是好朋友，当然关系好了！”　　和叶帆一样，唐志也因为看到姬小萌和他在一起聊天，而感到有些不舒服。总有种自己的“猎物”被抢走了的感觉。　　他也有点暗自心惊，毕竟叶帆的家庭、外貌条件他是知道的，基本上没有几个女生会拒绝叶帆，如果姬小萌看上他的话，自己岂不是没机会了？　　而且，在第一次和姬小萌见面时，她是那么青春活泼，并且她也喜欢打篮球。这么一个美少女，简直太对他胃口了！　　怎么可能白白让给叶帆？　　一时间，空气中火药味浓重。



第一百一十一章 冰释前嫌

　　“可恶，为什么这个姬小萌那么受欢迎？”　　尴尬不已的李悦，在见到叶帆和姬小萌闲聊，而且她还对自己心目中的男生“恶语相向”时，自己恨不得上去取而代之。　　而且现在又来了一个又高又帅的寸头少年，结果还是跑去找姬小萌的，而且，看到叶帆和姬小萌在一起，他还有点吃醋了！　　凭什么？不就是稍微漂亮点吗？论相貌、论穿着打扮她哪点比自己好？为什么叶帆却偏偏喜欢这个乳臭未干的小妮子？　　她这次的脸算是丢尽了，让周围其他女生看了笑话。　　望着周围掩嘴取笑的女生，李悦一时间无地自容，只好把所有愤怒都集中在姬小萌的身上 　　“没关系的，悦姐，我刚刚拍了她几张丑照，还录了视频！”　　一旁的陈静神神秘秘地把手机递了过来，李悦拿起手机，随手划拉了几下，都是姬小萌刚刚吃鸡腿的照片和视频。　　一点都不淑女，大大咧咧的，而且图片中姬小萌的脸上嘴上都是黄灿灿的油渍，一副女汉子的形象。　　甚至吃着吃着还打了个小嗝，很不文雅。　　“也不怎么样嘛……”　　李悦看着图片里姬小萌，撇了撇嘴，就这么一个小丫头，能吸引又帅又多金的叶帆？不可能，绝对不可能。　　一定是她勾引的叶帆，一定是！　　“哼，看我不把你的丑照发到抖因上，让网友们看看你这幅难看的样子。”　　想到网友们集体讽刺姬小萌的时候，李悦嘴角微就微地翘了起来，既然现实我不能动你，也要让你的名声变臭！　　要知道，网络暴力也是不容小觑的。　　不少人因为某些小事，就被批得体无完肤，甚至有的网友还会“人肉”你的地址、联系方式等等，让你不厌其烦。　　被网络暴力逼到抑郁，甚至是自杀的人也不算少。　　可见李悦的心思歹毒。　　“好嘞！悦姐，我已经编辑好了，你看看怎么样？”　　李悦看了眼视频，姬小萌胡吃海塞的视频，配上搞笑的音乐，再加上一些虚假讽刺的文案，倒是很能引起他人的关注。　　不过，怎么看起来有点可爱？　　“你是不是没关美颜啊？怎么看起来有点奇怪？”　　“不对啊，我应该是关了美颜的。”　　……　　“好了好了，有什么事情坐下慢慢谈……老板，这里来两杯椰子汁，啊，记在我账上。”　　姬小萌看着欺负如此诡异的两人，她虽然觉得奇怪，但依旧是笑着怕了拍两人的背，示意他们坐下。　　嘛，其实我内心是有了猜测的，这两人应该是为自己而争风吃醋了，不过，注定是要让他们失望了。　　自己就是死，从这里跳下去，也不会和另外一个男生结婚！　　不过当前还是要让他们了冷静下来，毕竟，姬小萌可不想看到，别人因为自己的原因，而让他们之间友谊受到损害。　　“同学，你要的椰子汁。”　　一名女服务员端着两杯椰汁，来到了他们这一桌，姬小萌让他俩坐下后，这才端起椰汁，给他们一人一杯后。　　姬小萌这才坐回林疏影身边，笑着说道：“有啥事儿不能好好谈啊？非要把气氛弄得那么僵？来，咱哥儿仨今天碰一个，就当“一笑泯恩仇”了。”　　思来想去，姬小萌也只想出这个招，于是她像个铁憨憨一样，举起了手里的沙冰……　　“噢，干杯。”林疏影见状，自然还是很给姬小萌面子，也举起手里的同款沙冰，面无喵情道。　　“额……”　　一时间，剑拔弩张的叶帆两人，互相对视了一眼，继而“噗嗤”一笑。　　“哈哈哈哈，没想到啊，没想到，你还挺有趣的嘛。”　　“这么蠢的事情你也想的出来。”　　不过两人笑归笑，还是很给面子地和姬小萌她们碰了碰杯，欢笑道：“干杯！”　　叶帆抿了口椰汁，对着一旁的唐志报以歉意道：“不好意思啊哥们，刚刚是我态度不好。”　　“哪里哪里，也是我脾气太糟糕了，有点冲动，很不好意思。”唐志摸了摸自己的寸头，爽朗地对他说道。　　确实，他们刚刚都因为姬小萌而有点冲动了。　　追女孩子遇到几个竞争对手很正常，和平竞争就行，哪能直接上手打架啊？而且，为此吵架伤了兄弟情义也不好。　　还不如坐下好好谈谈，追不追得到女生各凭本事。　　姬小萌见两人冰释前嫌，也松了口气，拿起勺子舀起沙冰来吃。　　有些事情吧，自己本来就没有插手，但别人却因为自己而发生各种事情，产生各种矛盾。颇有一种“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的感觉。　　当然有点夸张了。　　但如果自己的样貌真的对周围的人影响这么大，其实姬小萌还真不想要这幅好皮囊。　　按照她的想法，如果能用自己的颜值以代价，换取极高的身体素质，那么姬小萌一万个愿意。可惜，事事不如意啊。　　“咕噜……咳咳咳！”　　就在姬小萌自己胡思乱想的时候，一旁的林疏影居然还真的端起沙冰喝了一口，结果一大口沙冰下去，把她呛得不行。　　姬小萌赶紧放下勺子，拿起纸巾给林疏影擦了擦嘴，另一只手则轻柔地拍抚着她的背，好让她把误入气管的冰渣咳出来。　　看着眼泪汪汪的林疏影，姬小萌也舍不得说她什么，而是轻柔道：“疏影妹妹，下次可要注意点哦！不要什么事情都蛮干，很容易受伤的。”　　林疏影感受着姬小萌的抚摸，没有说话，只是窝在她的怀里乖巧地点了点头。　　“真可爱！”姬小萌一手楼住林同学，满眼都是小星星，舍不得放开，甚至在叶帆他们吃惊的目光下，亲了亲她的额头。　　不是姬小萌主动，而是林同学实在是太可爱了！小小一只，又软又嫩，最最重要的是，她又文静又听话，像是一只小奶猫。　　别说姬小萌内心是个男生了，就算她是个女生，也绝对会爱上这个小可爱的！　　当然，姬小萌仅仅是把她当做自己的妹妹，这种喜欢也不是属于男女之间的喜欢，单纯是兄长对后辈的疼爱。　　“咳咳……这不重点，咱们还是来讨论一下比赛的问题吧。”　　“哦哦，好的好的！”



第一百一十二章  意外出名

　　虽说叶帆和唐志没有什么特殊癖好，但在看到两名美少女搂在一起时，他们也不由得动了歪念头。　　还好唐志缓过神来，赶紧咳了咳嗽，岔开话题。　　叶帆一个激灵，也发现了自己刚刚的失态，连忙接着唐志的话瓢子接下去。咳咳，不得不说，姬小萌母爱泛滥的样子，真让人心动。　　“如果以后当我们有了孩子，那场面，得有多温馨啊……”　　想着，叶帆帅气的脸上又浮现了一丝笑容。姬小萌在他的心目中，已经是难以替代的存在了。　　如果以后姬小萌真的嫁给了自己，就算是付出一切，他也觉得心满意足。　　不过此时姬小萌可不知道叶帆在想什么，毕竟嫁人这件事，她想都没想过。　　虽说以后如果自己不嫁人，父母们肯定会想尽办法把自己嫁出去，毕竟无论在哪个世界，长辈都想早点让子女结婚，自己好抱孙子。　　但内心还是男性的姬小萌，别说嫁人了，就是谈个男朋友都没想过。好歹曾经是堂堂七尺男儿，你让她嫁人？想都别想！　　只能说要让叶帆一众追求者们失望了。　　“不知道哥哥现在在干什么，下午的剑道比赛又多久开始。”姬小萌放开小影后，便百无聊赖地拿勺子插着冰沙玩。　　而此时店里其他的女生见状，都一脸羡慕和疑惑。　　羡慕的是，姬小萌身边有两名帅气的小哥哥。一个文雅系帅哥又帅又多金，清秀阳光。而另一个则是运动系小哥哥，身高一米八七，浑身腱子肉，长得也非常有男人味。　　像唐志和叶帆两人，无论哪一个放到女生堆里，都是妥妥的抢手货。而他们似乎都对姬小萌有兴趣！　　但就是这么两个人中龙凤，姬小萌居然还爱答不理的，一脸兴致缺缺的样子，偶尔对面找自己聊天，才慢散地回一句话。　　而且看样子，似乎她手里的沙冰都比这两人有意思！　　“可恶，到底是为什么……！”　　“唉，不愧是校花，勾.引男人倒是有一手。”　　“肯定是画了妆的吧？皮肤怎么可能这么好？”　　其中一名略有姿色的女同学撇了撇嘴，不屑道，而其他女生闻言，也颇为赞同地点了点头。　　没错，肯地是姬小萌很会化妆，这才把自己打扮的那么漂亮！　　但她们如此想像的时候，却也不看看自己脸上抹了多少粉，嘴唇涂的有多红！反而在这里冷嘲热讽姬小萌画了妆。　　想着想着，一些女生内心就不由得开始恼怒起来，总有一天要把姬小萌取而代之！　　“那啥，我和小影就不打扰你们两个讨论战术了，你们慢慢聊，我们先走了。”吃完最后一勺沙冰后，姬小萌便随意找了个借口，打算离开了。　　“走了。”林疏影也站起身，面无表情对叶帆两人说道。　　“额……那好吧，记得下午来看我们比赛哦！”　　“一定一定。”　　说完，姬小萌跑去前台结完账后，就挥手离去了。　　虽然在奶茶店里面很凉快，但姬小萌可不想在这里多待一分钟了。至于为什么？她总感觉周围有人在盯着自己，很不舒服。　　不过她也能猜到一点点，估计是叶帆和唐志和自己同桌坐，有的女生嫉妒了，这才一直仇视这自己。　　那怨恨的目光让她有种如坐针毡的感觉。好家伙，这可比暗劲强者的目光还来的吓人。　　“唉……现在的女生，喜欢小哥哥又不去追，反而怨我勾引他们，啧啧啧。”　　姬小萌叹息着摇了摇头。都说女人心海底针，现在看来，果然不假。　　不过看着身边一脸憨厚的林疏影，姬小萌还是嘿嘿一笑，其实嘛，又可爱又简单的女生还是有的嘛，就像身边这位一样。　　“嘿嘿，小影你真可爱！”　　“噢，谢谢。”　　。。。。。。　　于此同时，在某短视频网站上，一段女高中生吃鸡腿的视频忽然火了。　　视频里的少女拿着鸡腿，毫无形象地啃着，油渍还沾了她一脸，但是那名少女不管不顾，还去舀一勺沙冰吃。　　末了，少女还颇为满足地打了个嗝。　　视频下面的文案，大体意思是在说，现在的女高中生怎么怎么没素质，而自己平时多么多么文雅。总之，基本上都是在对视频里的少女冷嘲热讽。　　想必大家也猜到了，这就是李悦抖因号上的视频，至于视频中的女高中生，正是刚刚在学校奶茶店吃鸡腿的姬小萌。　　这条视频才发没多久，就引来了不少网友的点赞和评论。　　但出乎李悦意料之外，评论区下，网友们都没有批评姬小萌，反而在清一色地示爱……没错，就是示爱。　　“哇，这个妹崽是谁啊，好可爱！”　　“看样子吃得还蛮香的，油都沾脸上了，马马虎虎的……不过我喜欢。”　　“嘿嘿，每一帧都是表情包啊，不说了，我去把这些截下来的照片P成表情包！”　　“楼上，表情包记得发我一份。”　　一时间，评论区里都是讨论姬小萌有多么多么可爱的声音，甚至有人私信，找李悦要她的个人信息。　　更有甚者，直接开始对姬小萌进行人肉，试着找出她的个人信息。　　但这样不怪网友们这么“疯狂”，实在是因为姬小萌太可爱了！　　视频里，姬小萌一脸呆萌地啃着手里的鸡腿，配合着她的那副甜美的脸蛋，网友都感觉自己似乎动了心了。　　而她那副大大咧咧、不拘小节，豪爽中又有些许冒失、马虎的可爱劲，让不少网友内心怦然一动。　　那个扬言要把截下来的图片做成表情包的网友，也没有失言，很快就整理好聊表情包，把姬小萌吃鸡腿的样子p上了“本仙女就是要吃好吃的”、“宝宝饿了，要吃鸡腿！”等等文字，深得其他网友欢心。　　一时间，姬小萌的这组表情包火了。无论是企鹅群里，还是各大论坛，反正人多的地方就有姬小萌的表情包。　　而看过的人觉得表情包里少女啃鸡腿的样子好可爱，也收藏了下来，就这样一传十十传百，姬小萌就这样不知不觉间火了。　　而为什么李悦不阻止？此时她正因为刚才发生的事而生气，化悲愤为食欲，开始和奶茶做斗争。至于弄巧成拙让姬小萌火起来的事情，她也是今天晚上回家才知道。　　为此她删了视频，可惜其他网友又发了上去，而李悦只能绝望地看着自己“捧红了”姬小萌，而毫无办法。



第一百一十三章  剑道比赛

　　“又到了古武界宗门大比，潜龙榜重定的日子了，不知道此次又会是谁人夺得榜首。”　　昆仑山，缥缈亭内。　　一黑发少年正坐亭中，面前的石桌上，刻画着横竖十九条线。他手执黑子，看着眼前变幻莫测的局势，举棋不定。　　他身着墨色长袍，长发飘飘。面容姣好如碧玉年华的女子，唇红齿白。一双棕色眸子里，似乎能窥见宇宙玄幻。　　亭中半遮半胧的雾气，更是给少年平添了一份仙风道骨。　　比起世俗的凡人，他更像是九天的天人。　　少年名叫虚青烟，是昆仑山宗主传人，也是被誉为最有可能晋升罡境的古武少年之一。　　“昨年剑仙世家姬家传人姬无名半路杀出，虽然挫败了我们这些宗门弟子的锐气。”虚青烟轻轻道出，声音犹如山泉般空灵。　　与此同时，他手里的黑子也落入了棋盘之中，一时间，战局忽然明朗，黑子竟得一线生机！　　“不过，这也让我们这群新生代看清了自己的实力，转而闭关苦修。不知道，今年姬无名还能坐稳榜首吗？”虚青烟袖袍一挥，桌面上的棋子犹如利剑一般，“咄咄咄”地射入了亭中的木桩里，入木三分！　　。。。。。。　　姬小萌翻出手机，看了眼时间，发现都快一点多了，而自己还没有吃完饭。　　于是她赶紧拉着林疏影，朝着学校最近的食堂赶去，深怕自己去晚了，赶不上饭吃。A套餐对姬小萌的吸引力还是一如既往的大。　　不过等她气喘吁吁地来到食堂后，才发现自己的担心是多余的，因为食堂里现在根本就没有几个人。　　“我靠，白跑那么一趟，早知道就慢慢走来了。”　　姬小萌抹了把汗，埋怨道。现在本来运动会都没有结束，其他同学要么是在比赛，要么是看比赛，哪有闲心过来吃饭。　　不过这也只能怪自己，对吃东西的执念太深了。　　“呼～小影，咱们先去排队，把饭打了在说。”　　瞅着食堂里人少，姬小萌便拉着乖巧的林疏影去排队，并且成功地打到了A套餐。　　要是食堂人一直都那么少，可就太好了。　　一想到这里姬小萌就想吐槽，玛德每次自己吃饭都来得那么早，但总有一些同学跟住在食堂里一样，在自己前面排着长长的队伍。　　姬小萌不敢想象，这些人的速度到底是有多快，自己这边刚下课就跑去食堂，结果人早就排满了！你们是在食堂安装了空间坐标吗？带传送的那种？　　她看着眼前的A套餐，又怀念起曾经姬无名的日子，因为她的社团比较特殊，所以能够提前下课吃饭。　　不说A套餐了，就是来个十份也没有任何问题，哪像现在，去晚了连肉都吃不成。　　思来想去，姬小萌眼前一亮，忽然想到个好办法，“如果让哥哥帮我提前买好饭不就行了吗？”　　不过她最终还是摇了摇头道：“算了，到时候我还想陪小影和金胖子他们吃饭，可不能抛弃他们了。”　　姬小萌还是觉得，和朋友们一起吃饭才有意思，提前打好饭一个人吃多无聊？　　不一会儿，姬小萌就吃过了午饭，和林疏影散了会儿步后，已经是下午两点多了。　　“小影，我一会儿要去我哥哥那里，你要跟我一起去吗？”时间不早了，离剑道比赛估计也用不了多久，于是小萌便询问身边的林疏影是否要和自己一起去看比赛。　　不过林疏影面无表情地摇了摇头，说道：“今天下午我还要办一些学校里的手续，去不了。”　　因为小影是从江南一中转来的，而调转学籍、办理入学手续等等，也不可能一下子全部弄好。　　而今天正好没课，班主任就让她去把剩下的一些手续办了。　　毕竟学籍问题可不是一个小问题，之前听说某个学生想要转校，结果学籍手续没办好，这边删了他的档案，而那边又没有入学籍。　　结果最后连书都没得读了。　　虽然林疏影很想和姬小萌待在一起，但实在是没办法，这件事情太重要了，不能推脱。　　对于林疏影的拒绝，姬小萌还是善解人意地点了点头，说道：“那你好好把入学手续办好，反正明天时间也多，到时候再一起玩也不迟啊。”　　“嗯，我听你的。”　　虽然很不舍，但林疏影同学还是对姬小萌挥了挥手，扭头离开了。　　姬小萌送别小影后，这才看向了剑道部的方向，喃喃道：“这下子，就是去看哥哥他比赛了……希望对手强一点吧，如果一下子被打倒就没意思了。”　　也不是她袒护姬无名，毕竟哥哥的实力只有姬小萌和他自己最清楚，古武界剑道天才岂是白叫的？　　除了镇守各区的化境强者外，姬无名可以说是横扫古武界无敌手！　　毕竟，在这个化境强者坐镇宗门、罡境强者销声匿迹的时代，暗劲强者已经算是古武界的中坚力量了。　　而姬无名，就是这批中坚力量的佼佼者。　　不过嘛，姬小萌倒是不觉得哥哥怎么样。反正就是你再强，还不是得照顾我？在家里洗衣做饭的不还是你？　　“这么说来，能让暗劲强者给我洗衣做饭的，我这也算是头一回了。”想着，姬小萌不由得对自己竖起了大拇指。　　这种待遇，估计连一些大企业的老板都不敢奢望吧？　　就在姬小萌胡思乱想的时候，她的手机忽然开始震动了起来。拿起手机一看，原来是哥哥发来的信息。　　说是明辉中学的人快来了，叫自己乘早过来。　　“你们先等一下，我马上就来。”　　姬小萌随手编辑了一条信息，发送后，这才迈着矫健的步伐，朝着月火中学的剑道部里走去。　　毕竟只是个中学，校园面积也不是特别大，姬小萌只走了几百米就来到了剑道部，她推开门，发现哥哥正盘坐在道场中央，擦拭着手里的木剑。　　她四处看了看，除了其他正在练习的部员外，就没有看到其他人了，估计是明辉中学的人还没有到。于是姬小萌便走到姬无名的身边，坐了下来。　　“妹妹，来得还挺早嘛，看来对剑道比赛还蛮感兴趣的嘛。”　　“嘿嘿，那是当然。”　　姬小萌嘿嘿一笑，这不废话呢吗？自己堂堂化境宗师，对于剑道上的事情，能不喜欢吗？不过，这些话她没有谁出来，只是在心里吐槽。　　如果说出来了的话，估计自己会被哥哥欺负一顿吧？



第一百一十四章  是个强者

　　“一会儿明辉中学会派谁来应战啊？该不会是他们学校剑道部的部长吧？”姬小萌思来想去，也不清楚到底是谁那么有胆量。　　正所谓“兵对兵，将对将。”，既然要挑战身为部长的姬无名，对面来人至少也得是部长吧？　　显然，姬小萌还是小看了现在的自己。她转头看向姬无名，却发现他居然“噗嗤”一笑。　　姬小萌看着身旁忍俊不禁的哥哥，有些困惑，我说错什么话了吗？她有些困惑地问道：“怎么了？你笑什么啊？别笑了到底怎么了。”　　在她的追问下，姬无名这才止住了笑容，挑了挑剑眉道：“那明辉中学剑道部的部长，已经被我的部员们打趴下了，现在正去搬救兵呢！”　　“哈？这么菜？！”姬小萌闻言，近乎惊叫出声。　　不过也不怪自己失态，你想想，身为一个堂堂贵族学校的剑道部部长，手下教了那么多学员，怎么说手上功夫也得过关吧？　　结果他倒好，这还没出场，就被其他学校的部员打趴下了，这……你当什么部长？早早退下来算了吧！　　“……嗯，不过也不能怪他们。”　　姬小萌看了眼身旁笑嘻嘻的哥哥，那双黝黑的星目能看透对方一切招式，还有姬无名那身猎豹般流畅的肌肉线条。　　虽说只有一米七八的个子，还没有楚胜男、唐志他们高，但在姬无名不高不矮的身体里，蕴含着一股能开山裂石的巨大能量！　　当年潜龙榜修订，全国参赛的古武新秀如同过江之鲫，昆仑山的虚青烟，一手《飞升剑诀》飘逸而致命；武当派的楚天相，习得各种近战功法，肘、掌、拳、脚、指，身体每一处都能充当危险的武器。　　龙虎山小天师，能用龙虎山特殊的练气之法，做到以意御气，在区区暗劲之境就能做到罡境的内劲外放！还有各种千奇百怪的术法，很是棘手。　　另外还有华夏异人管理局的古武奇才，以及各个古武世家、古武门派的楚翘子弟。　　就在各方势力猜测，到底是哪位少年英雄能夺得潜龙榜榜首时，剑仙世家姬家传人出世，拳打武当大弟子，剑指昆仑虚青烟，内劲力拼小天师！　　横推古武界少年一辈，再无敌手！　　问少年英雄王是谁？姓姬，名无名。　　你让区区一个学校剑道部部长来，别说挑战姬无名了，估计在门口就被他的学员揍了。　　“嗯？”　　此时姬无名的眉头一皱，抄起手上的木剑就站了起来，眼睛微眯，紧紧地盯着道场门口，似乎有什么洪荒猛兽即将到来一般。　　姬小萌看了眼哥哥严肃的表情，愣了愣神，虽说自己以前习武练成的感官减退了，但很快她也感觉到了门口巨大的压迫感。　　我靠？难道是暗劲强者？而且看样子，比起楚天相他们也不差分毫？　　“我得去会会他……”姬小萌舔了舔红润的嘴唇，一脸兴奋地跑到道场后面，夺过部员手里的木剑，就想朝门口跑去。　　咳咳，没错，姬小萌前身还是个战斗狂人。应该说，是被父亲培养出来的战斗狂人，天天挑战其他古武世家的楚翘。　　这让她的神经越来越敏锐、战斗经验越来越丰富、应变能力也越来越多样。这样巨大的好处，可不比看高手过招来的厉害。　　所以有遇到古武者中的强者，姬小萌就手痒，忍不住想去试试手。当然，因为太激动，她现在可能忘记了自己的身份。　　“刘鸿，把我妹妹拖远点，这里危险，不要来。”　　姬无名听着背后姬小萌的动静，额头出现了一丝丝黑线。对面很可能是个暗劲强者，你一个手无缚鸡之力的女孩子，跑来送菜啊？　　虽说有些高手过招，都喜欢派属下去探探对面的实力，但妹妹你跑去干嘛？这一招就秒了，有什么好说的？　　“啊！好的。”　　刘鸿看着手持木剑，一脸兴奋的姬小萌，也有些无语，赶紧上前，双手穿过她的腋下，轻轻松松地把她托了起来。　　姬小萌感觉腋下一痒，身体不安分地扭动了起来，一边呻.吟一边不满道：“嘤……放开我！好痒……哈哈哈，放开！”　　说着，连木剑都掉落在了地面。因为紧张，姬小萌的双手紧紧地夹在腰间，就是刘鸿想试着放开，也抽不出手。　　糟糕，痒痒肉！　　“求求你……哈哈哈，放手！对不起……对不起！放过我吧！”　　姬小萌被痒得笑声不断，全身都止不住地颤抖，连眼泪都差点流了出来。不过自己这是有苦说不出啊，没想到，这幅身体这么敏感。　　别人一碰自己腰间的痒痒肉，她就忍不住大笑了起来，就连话都没法说了。　　“完蛋了，这些姬无名非得剥了我的皮不可！”　　终于，刘鸿抽出了自己的手，而姬小萌也因为笑过头了，现在正无力地瘫在地板上，蜷缩成一团，全身不断地颤抖着。　　她此时的头发显得有些凌乱，脸蛋也变得通红，银牙轻咬，一脸悲愤，看起来好像比平时更诱人了呢……咳咳。　　其他部员虽然惊艳于此时姬小萌的诱人气质，但还是对一旁手足无措的刘鸿，投去了同情的目光，这算什么？公然“调.戏”部长的妹妹？　　刘鸿咽了口口水，不敢上前把姬小萌扶起来，只是抹了抹额头的冷汗，僵硬地抬起了头。　　“呵……刘鸿，等下我比完赛再慢慢收拾你！”　　姬无名只是回头恶狠狠地瞪了他一眼，并没有说任何话，但所有人，包括刘鸿，都在部长的眼中读出了以上的念头。　　“那个，这里是月火中学的剑道部吗？”　　就在剑道部里气氛越来越诡异，刘鸿抬起腿，准备逃跑时，忽然门口传来了一个青春少年的声音。　　众人回头望去，门口原来是个身着麻布道衣、头戴如意冠，背后背着一个长条布袋的稚嫩少年，一双杏眼中，透露着一丝丝善意。　　部员们都对来者的装扮感到奇怪，只有姬无名微微紧了紧手里的木剑，对着身后的部员道：“拿我黑剑来，是强者。”　　而此时姬小萌逃也似得跑到了道场旁的观众席，然后拿着木剑，一脸警惕地看着刘鸿。　　“好家伙，这直接就发现我的弱点了啊！”姬小萌咬了咬牙，一脸悲愤地看着他。这下脸是真的丢尽了！　　而刘鸿也是欲哭无泪，这，我也不是故意的啊！不仅被小萌警惕，还被姬无名给记恨，你以为我想啊！　　不过，估计这次姬无名比完赛后，他也是凶多吉少了。



第一百一十五章  比试（一）

　　道衣少年看到道场中的姬无名，杏眼一亮，赶紧上前打了个拱手，轻笑道：“道友，又见面了！”　　“嗯，没想到这么巧……你就是明辉中学找来的外援？”姬无名微微点头，也回敬了个拱手。　　姬小萌和部员们坐在一旁。她疑惑地看着场内寒暄起来的两人，右手扶着下巴，奇怪道：“我以前有认识这么个人吗？”　　搜索了脑海里所有强者的名字，姬小萌暗自摇了摇头，这么一号暗劲强者，她还真不记得自己和他打过交道。　　甚至……自己压根就不知道古武界有这么个人。　　哪冒出来的啊？　　“平行世界，有些事情也不好说，毕竟现在不是很多小说都不见了吗？多一个古武者似乎也不算奇怪。”　　姬小萌索性不想了，转头朝场内看去。不管怎么着，只要是有比赛就好说，虽然现在不能亲自上阵试手，但过过眼瘾也好啊。　　“要开始了！”　　只见场中的姬无名，接过部员拿来的黑剑，轻轻一弹，整把剑都发出了凤鸣般的声音，余音寥寥不绝如缕。　　“好剑！”道衣少年微微点头，赞赏道。　　姬无名把剑随手一横，剑眸微凝，沉声道：“剑仙姬家，姬无名，佩剑黑剑，轻指教！”　　“逍遥派逍遥子，秦天，佩剑流光，请指教。”秦天微微一笑，将身后背着的长条布袋一抖，寒光乍现，一柄银白细剑出现在他的手中。　　“逍遥派？”　　姬无名眸子猛地一缩，想起自己之前所看过的宗门秘闻一书，上有记载。　　逍遥派乃是古武界最神秘的宗派，因为每代逍遥派的掌门人只收一名弟子也叫逍遥子，传人少，而且收徒时间不定，所以名不经传。　　别以为他们只收一名传人就弱了，恰恰相反，逍遥派可以说是古武界中最强大的宗门之一，每任逍遥子都精通天时、地利、术算、功法，而最令人震惊的，那便是逍遥子们基本上都飞升了！　　没错，就是飞升！　　《游仙诀》便是逍遥派的功法，比起姬家的《仇字诀》只强不弱！这是一部真正，直达飞升的正统仙术！　　也就是说，眼前这位便是未来的天人！　　“来，战吧！”　　姬无名浑身开始颤抖，不是因为害怕，而是因为激动，他将黑剑剑尖朝地，扣了扣木质地板，眼神死死地盯着秦天。　　他们姬家，虽也有一两名飞升者，但《仇字诀》的极限基本上就是罡境，再往上的境界，就需要有大气运加持了。　　不过他坚信，姬家剑法绝对不输于任何人，而眼前这名和自己旗鼓相当的少年，就是证明自己观点的最佳人选。　　就算是未来的天人，自己凭借着仇字诀也能将其击败！　　“嗯。”秦天没有过多的言语，他持剑的手，也止不住的颤抖着。　　虽然知道自己的《游仙诀》绝不会是平常古武世家的二流功法，但在面对师傅都啧啧称赞的剑仙姬家，秦天心里也没底。　　尤其是看到对面少年那滔天的战意，他感觉自己的心跳也不由得加速起来。　　呼了口气，秦天的眼神变得清澈无比，一股浓浓的战意悄然升腾了起来。　　“腾”地一声，秦天的身体犹如离弦之箭般，来到了姬无名的跟前，随手一剑递出，搭配着暗劲的加持，只让人觉得是一道银光闪过！　　姬无名不甘示弱，眼神微凝，手里的黑剑被他由下至上，轮了个圆弧，漆黑的剑锋轻巧地弹开了秦天的攻势！　　残留在剑身的暗劲爆发，姬无名虎口微裂，硬生生抗住了那一股暗劲，转而朝连连后退的秦天奔袭而去。　　秦天此时也不好受，那一剑虽然递出了一道暗劲，但姬无名的内劲似乎要高出一筹，对方抗下了自己的攻势，但他却要凭借着退步缓冲才能招架。　　“不好！”　　这时秦天刚刚化解了对方的暗劲，姬无名就已经拖着黑剑来到他的跟前，只见他提起黑剑，轻轻一抖。　　厚厚的剑身居然硬生生地被他抖出了三个剑花，直直地朝秦天的眼睛、喉咙等要害刺去。　　情急之下，他抬剑一抹，直接将姬无名的剑锋挑到了一边，感受着喉咙处的凉风，秦天咽了口口水，幸好自己反应及时，不然准被捅个透心凉。　　“反应速度不错。”姬无名眯起眼睛，暗自点了点头，不过，这只是试探进攻呢。　　他也明显感觉的到，秦天也没有用全力。　　就在姬无名走神时，秦天一个弯腰躲开了他刺过来的黑剑，右手一抬，流光剑发出了“呜呜”的破空之声，刺向了对方的胸口。　　“慢了点儿。”　　姬无名回过神来，嘴角微微一翘，他手腕微微用力，将黑剑收回，单手将剑身轻轻地横在自己的胸口，只听“铛！”地一声，秦天的流云剑刺在了黑剑剑身上！　　秦天见状心中一惊，自己这一剑虽然未尽全力，但也不是寻常古武者招架得住的，没想到居然被姬无名用剑身挡下来了！　　这是什么概念？就相当于你用一根细竹条刺过去，对面也把手里的细竹条一横，用竹条那细细的身子抵挡了那一刺。　　这不仅对神经反应速度有很大的要求，还对于个人的内劲于胆识也很大关系，一般古武者会选择躲避，或者将这一刺挑开，全然不敢用剑身去接。　　毕竟危险系数太大，稍不留神就可能会一命呜呼。　　姬无名身子微微一侧，再把黑剑剑身一转。秦天那一刺后劲未平，流光剑擦着黑剑边缘刺了过去，而他整个人也直接被带了过去。　　“这次轮到我了！”姬无名手中的黑剑擦着流光剑的剑锋，抽了出来，随后他将黑剑舞了个圆，从头顶划过，然后从上到下重重地朝秦天腰间劈去。　　如果被这一剑劈中了，估计就已经可以叫救护车了。　　不过秦天可不是普通武者，只见他单脚一扭，整个人犹如陀螺一般，在空中转了个圈，险之又险地躲过了姬无名这一劈。　　他一手拍向地面，将自己的身体拍起，另一只手舞了个剑花，将姬无名的黑剑挑远，自己则重新站定，原地舒了口气。　　他感觉自己的背后都已经湿透了！



第一百一十六章  比试（二）

　　“真的假的，和部长旗鼓相当？！”　　“这……这个小道士到底是何方神圣？”　　“合着之前部长打我们时放水……不对，放海了啊！”　　“我在做梦，我一定在做梦。”　　道场外的部员们，见这个麻布道衣少年，居然和部长打得有来有回，一时间都难以置信地瞪大着眼睛，张大嘴巴。　　更有甚者，直接眼白一翻，晕了过去。　　就连姬小萌也不由得眯起了眼睛，啧啧称奇道：“这个逍遥派的传人，手上功夫着实不弱啊。”　　其实也不怪他们的反应这么大，实在是因为眼前这幅场景太让他们吃惊了。这个世界上，还有能和部长打得旗鼓相当的人！　　自从他们遇到部长时，从来都没有见过谁能和姬无名打得如此焦灼，虽说对面看起来险象环生，但却没有受到一点实质性伤害。　　要知道刚刚部长那几招，他们试想自己是道衣少年，就绝望地发现，自己完全避不开！恐怕第一招时，就已经命丧黄泉了！　　不过姬小萌倒是觉得，其实也没什么大不了的，毕竟，前身自己可是化境强者，对于内劲的运用，已经不是暗劲时，单纯地借物传递内劲进行攻击了。　　化境强者的她，面对暗劲强者的进攻时，体内的内劲可以很轻易地化解对方的暗劲，然后以磅礴的内力进行反击。　　总之，暗劲强者的进攻，对化境强者基本上没有用。　　“怎么？逍遥子还想藏拙吗，拿出你的真实实力，让我们好好地战一场吧！”　　姬无名侧身而立，左右手握黑剑，举至眉间。看着左手负手而立，右手持流光剑的秦天，舔了舔干涩的嘴唇道：“你们逍遥派，不是有招叫天人剑的剑招吗？能否让我开开眼界？”　　看着跃跃欲试的姬无名，秦天苦笑道：“《游仙五剑》，小道也只会那前三剑，至于第四剑飞升剑……小道惭愧，只能递出半招，更别说那天人剑了。”　　“能见见游仙五剑的其中四剑，我姬无名也知足了。”姬无名嘴角止不住翘起，眼眸中升腾起浓浓的战意。　　传闻那逍遥派的剑招乃是天人传授，由地仙之境的逍遥子来施展，能断水流、破山石，一招递出，就算仙人见了也会大惊失色。　　而他们姬家的《仇字诀》也并非三流功法，相反，现今古武界，公认威力最大的，便是姬无名所习的《戮影剑招》。　　剑招一共十三式，每一式的威力都强大无比，招招致命！姬无名想看看，到底是仙家秘踪逍遥派的《游仙五剑》厉害，还是他们剑仙姬家的《戮影剑招》厉害！　　“来吧！”　　姬无名手臂微微下垂，左手松开，让右手持着黑剑，缓缓向下放，当剑尖接触到地面后，他的手臂便停止了下落。　　在旁人看来，只会觉得姬无名是把剑尖抵在地面……就这么简单。　　不过在秦天的眼里，此时的姬无名，就像是潜伏在灌木丛中的老虎，敛声屏气，暗中积蓄着力量，然后在某一刻，忽然发起致命袭击！　　这就是剑仙姬家的天才啊！　　“咕噜~”秦天咽了口口水，之前师父告诉自己山下高手云集，刚下山的时候自己还不信，现在看来，师父决然没有说谎。　　只听“嘭！”地一声，姬无名的身影一闪，消失在了原地，下一刻，他已经来到秦天的面前，站定了身形！　　“我靠？我靠！我没看错吧？这是什么速度？”　　“咕噜……残影，我刚刚好像看到残影了！”　　“这已经不是人类的范畴了吧？”　　就在部员们惊叹不已时，只有姬小萌无语地捂住了额头，哥哥实在是太大意了，如果让世人知晓了古武界的存在，估计第二天异人管理局的人就会找上门来了吧？　　她四处望了望，发现有人拿出手机准备录像，姬小萌赶紧来到那个部员的跟前，抓住了他的手，一脸无辜道：“小哥哥，我哥哥之前告诉我，说不能给他录像，不然他会叫拍照的人去搞什么“特训”哦！”　　“特训？！不要不要不要，我可没有拍照！”一听到“特训”两个字，这名部员一下子就慌了，赶紧把手机揣回兜里。　　似乎回想起了什么恐怖的事情。　　而另外那些刚准备拿出手机来的部员，一时间僵住了，摸着兜里的手机，放也不是，拿出来也不是。　　姬小萌见状，这才松了口气，随后又如释重负地喃喃道：“还好这个世界里的自己，也对部员进行过魔鬼训练，不然还真不知道怎么办。”　　想着，她又将视线转回场中。还是看比赛要紧。　　此时场内的秦天瞳孔猛然一缩，他没想到姬无名的速度那么快，居然在这么短的时间内，突击到了自己的眼前！　　只见姬无名微微一笑，那黑剑犹如黑夜中的闪电，划破天空。剑锋就像是一道美丽而致命的电流，直直地朝秦天的喉咙抹去！　　这一招没有任何繁琐的剑招，只是一收一递，但在秦天眼里，那一招却是千千万万招。　　大道至简，姬无名这一招递出，已经忘却了其他的招式，只有随心而动的剑刃与剑锋！　　还有，那一剑突刺的目标！　　他轻抬薄唇，淡然道：“剑一。”　　秦天眼皮一跳，深知姬无名这一招的威力，他暗自叹气，看来自己也不能藏拙了啊。　　“红尘剑！”一股内劲由秦天的丹田涌出，直达他的手心，他手腕一扭，流光剑如同春里中上下翻飞的蝴蝶。　　一剑接着一剑，很快，无数道剑影在他的身前画出了一道剑幕。　　一时间只听得见“噼里啪啦”兵刃交接的声音。　　此时秦天划出剑幕的每一剑中，都蕴含着一小道暗劲，虽说每一道暗劲都很小，炸开时的劲力也不大。　　但姬无名却感觉，自己的“剑一”犹如陷入了泥沼之中，越往前刺，这一剑的力量也就越小。　　就像是深陷红尘劫难中的人，在红尘中一次次遭受劫难，最终缓缓地磨光了自己的力量，想抽身时，却发现自己已经被滚滚红尘包围，再无超脱的可能！　　而当陷入劫难中的人失去了力量后，就是那红尘泥沼吞噬此人的时候了。　　姬无名的“剑一”已被秦天的“红尘剑”，一点点，一丝丝地抹去了威能，只见秦天流光剑随手一挑，姬无名的黑剑就被轻松弹开。　　而秦天更是得势不饶人，乘着姬无名前劲消磨后劲未起的空档，直接欺身上前，寄出“红尘剑”，而姬无名只得提起黑剑，疲于应对。　　一剑、五剑、十剑……　　流光剑剑如其名，在秦天的手里，它正如一道道流光，锁定着姬无名身上的要害部位，一剑接着一剑，毫不犹豫。　　“红尘剑”与其他剑招的强势不同，它会用一道道密集的剑幕，再加上一点点暗劲的传递，让对手像是深陷泥沼般，慢慢磨去气力。　　正所谓细水长流，虽然我每一招威力不大，但胜在持久。　　你重剑突刺，我后撤防守，总之就是要让你“一鼓作气，再而衰，三而竭。”，等你后继无力时，便是身死道消之日。　　“这种剑招虽然精妙，但在遇到主杀伐的剑道下，尤其是杀气最重的姬家剑招，注定发挥不了成效。”　　姬小萌看着疲于应对的哥哥，并不觉得他是无力反抗了，恰恰相反，此时的姬无名，应该只是在摸索对方的剑招，待窃取……咳咳，学得了其中的精妙之处后，这才会破开对方的剑招。　　不出她的所料，不到半分钟，本来还在苦苦支持的哥哥，黑剑一挥，一股霸道的劲气直接弹开了秦天的流光。　　“吃我一招剑二！”　　秦天感觉自己的手掌传来一阵巨力，虎口皲裂，他赶紧连连往后退去，通过踏地来缓解手臂传来的力道。　　不过秦天也没有感到失落，他可不觉得一招“红尘剑”就能击败姬无名，自己还有两剑半没有递出去，如果后面这几剑失败了，那就很难再击败姬无名了。　　“还不错，如果是普通的古武者，估计待内力耗尽之后，就直接落败了吧。”姬无名赞赏地点了点头。　　这一招“红尘剑”可谓是精妙非凡，虽然每一招劲道较小，但一剑接着一剑，一不留神就容易被抹了脖子。　　而全力应对的话，又太耗费内力，总之打来打去都是自己吃亏，很容易被这招耗死。　　不过这招的弱点也很明显，如果对手是姬无名这种主进攻杀伐的古武者，往往会被他们以暴力破去。　　正所谓“一力破万法。”，要是功法威力相差太多，这招“红尘剑”倒是很容易被破。　　但这并不意味着“红尘剑”弱，相反，在同级别中，这招几乎是无解的存在！　　“虚青烟、楚天相、张宜年，还有你，如果分开放在任意一个时代，成长起来后，估计都是力压古武界的存在，不过……很抱歉，你们和我同处一个时代。”　　说着，姬无名手提着黑剑，缓缓朝秦天走去，昂起头坚定道：“如果飞升后，我纵然不是你们的对手，但在现在的古武界，我姬家剑绝不输于任何人！”



第一百一十七章  比试（三）

　　“剑仙姬家，果然不同凡响。”　　秦天看着缓缓前进的姬无名，后撤了半步，手里的流光剑也止不住地颤抖着。　　并不是因为他害怕了，而是因为第一次遇到如此强敌而感到兴奋。朝闻道，夕可死矣。就算败在姬无名的剑下，也不枉此行了。　　此时托着黑剑走来的姬无名，每走一步，身上的气势就凝聚一分。　　他默默汇聚着丹田内的内力和气势，待达到某个巅峰时，再一口气倾泻而出，对敌方进行狂风暴雨般的打击。这就是“剑三。”　　至于剑一和剑二，更倾向于在进攻时，衔接迅猛的突袭，快、狠、准，力求一剑封喉！　　“剑三！”　　最后一部踏出，姬无名的气势也蓄积到巅峰，他眼神一凝，薄唇轻抬道。　　语毕，那宽黑长剑剑柄，被姬无名双手紧紧握住，而他的眼神里也充满了凌厉。　　只见那黑剑被他高举头顶，在秦天凝重的目光中缓缓劈下！　　来吧！秦天，让我看看你的剑技！　　在外人看来，这一剑就像是被放慢了一样，慢悠悠地朝秦天劈去，但在秦天的眼中，这一剑的气机已经将自己牢牢锁定，避无可避！　　“这一剑……”　　秦天心中暗惊，右手蓄积内劲，流光剑如银光一闪。只听“叮”地一声，一股巨力从自己手掌传来。　　犹如一柄千斤大锤砸下，秦天只觉得手腕一疼，流光剑差点脱手而出，他咬咬牙，内劲发于脚尖，轻轻一点，整个人高高跃起，而另一只脚踢到姬无名的黑剑上，借力在空中转了一圈，卸去了剑上的暗劲。　　“啪嗒”一声，秦天落在道场不远处，持剑单脚站定，眼神前所未有地凝重起来。　　“还没有结束呢！”　　姬无名见状，嘴角微微一翘，此时他就像是如同草原上的猎豹般，脚下发力，如同枪弹出膛，“嘭”地一声，来到了秦天跟前。　　随后，那剑势如同狂风暴雨般，倾泻在秦天的身上，不过秦天也不是吃素的，手里流光剑流转，两柄剑发出的“噼里啪啦”碰撞声，充斥着道场。　　姬无名见秦天在自己的攻势下，还能挥剑抵挡，不由得点了点头，暗道：“不愧是逍遥子，一般暗劲武者现在估计已经输了吧。”　　这可不是他在说大话，除了那几位古武宗门的大弟子能扛过自己的“剑三”，其他暗劲武者估计连“剑一”和“剑二”都扛不住。　　横推同境界可不是说着玩的，那是姬无名从武者到古武者一步步打出来的，如果问起古武界的武者们，哪些人是天才？他们肯定会列举一大堆。　　但如果问起谁最强、最妖孽，他们都会异口同声道：“姬无名！”　　不过，虽然秦天抵挡住了姬无名暴雨般的攻势，但他可一点都不好受，一股股狂暴的暗劲在他的手掌爆发，震得他虎口乍裂，内力紊乱。　　一时间只得连连后退，不断卸去劲道。　　“不行，这样被压着打，迟早会落败。”　　秦天瞟了一眼，离自己身后越来越近的墙壁，提起内力，拼着以伤换伤的念头，流光剑直刺姬无名的喉咙。　　“嗯？真的想以伤换伤吗？”　　要是生死决斗，姬无名就算凭着受伤也会将对方斩杀，但现在毕竟只是比试，没有那个必要。于是他将剑势一收，朝着细剑重重一劈，弹开了秦天的攻势。　　姬无名刚想接着进攻，没想到秦天却朝着道场的墙壁跑去。　　只见他双脚轻点，居然蹬上了九十度的墙面，手中的流光剑调转方向，“啪”地一声，秦天飞跃而起，如同一只雪白的仙鹤，他手中的流光剑，就像是仙鹤的喙，直直朝姬无名的胸膛刺去！　　看着在腾跃到空中，从上而下持剑刺向部长的秦天，部员们下巴都掉了下来，差点砸到自己的脚掌。　　“轻功……？我一定在做梦。”　　“神仙？神仙？！”　　“这么说来，部长也是神仙咯！”　　“不是神仙，应该是修仙者吧？不行，我也要学！教练教教我！”　　站在一旁观战的姬小萌，无奈地拍了拍自己的额头，玛德，自己的哥哥也是，这个小道士也是，这就直接打上瘾了？！　　喂喂喂，旁边还有那么多人啊！　　感情你们是真的不怕华夏异人管理局啊？别人可是有半步罡境的老妖怪坐镇，到时候罚款，甚至是收编进局子里，那真的是伤不起啊！　　但是看着打得在起劲的两人，姬小萌实在不好开口提醒，而且……如果自己说出有关古武界的事，会让哥哥他们起疑的。　　她可不想到时候被父亲和姬无名警惕，甚至是盘查，自己现在只想老老实实、安安分分地过日子。当然，能让哥哥教自己古武就更好了。　　现在只期望，部员们到时候不要乱讲了。　　姬小萌此时之所以那么焦急，完全都是因为华夏异人管理局。　　她以前真的是吃过大亏。　　一名半步罡境，三名化境，暗劲成员数十名，明劲百名。　　当时异人局就看上了姬小萌，想要她加入。不过姬小萌散漫惯了，只想无事练练剑，去古武世家交流一下修炼心得体会。　　本来只是送些邀请函，当他二十岁突破化境时，好家伙，三名化境老头乐呵呵地来自己家堵门，想要磋商一下进入国家部门的事宜。　　姬小萌本来想拒绝，那个半步罡境的老妖怪，居然拿着麻布口袋，出现在自己家的门口。那嬉皮笑脸的样子，完全就是在告诉她，如果不加入国家编制，我就把你绑回去。　　没办法，姬小萌也只能答应了。　　三名化境，一名半步罡境，她还不觉得自己牛到一人挑翻四个古武界巨佬。　　现在她害怕哥哥也被盯上，被迫加入异人管理局了。　　“问道剑！”　　此时，场中的秦天如同一只飘逸的仙鹤，又如同敦煌的飞仙，在空中拖着优美的身姿，手持流光剑，朝着姬无名一剑点去！　　“有危险！”　　姬无名眼皮一跳，连忙汇聚起丹田之气，来不及施展“剑三”，他只是横剑与身前，站定马步，打算硬抗下这招！



第一百一十八章  点到为止

　　只听场中传来“叮！”的一声，道场里的部员和姬小萌都感觉耳蜗一疼，忍不住皱起了眉头。　　这是两柄剑剧烈碰撞在一起的声音，金属对金属，发出了极其刺耳的声音。可见姬无名他们这一次拼剑运用了多大的力道！　　姬无名用黑剑硬扛住了秦天的“问道剑”，不过他脚下的木板已经寸寸皲裂，黑剑剑身被刺中的地方，也近乎弯曲到了九十度！　　“去！”　　秦天右手又往前一推，一股凌厉的内劲传入姬无名的手臂、经脉，弄得姬无名体内的内劲翻江倒海。　　“砰砰砰！”姬无名被流光剑弹开，手中的黑剑也“腾”的一声，恢复了原样，他连连后退，将体内的劲气卸入大地。　　不得不说，“问道剑”的威力还是很恐怖的，借着下坠的动力，配合雄厚的内劲，能爆发出超越自身的力量。　　而且，就是对方挡下了第一剑，秦天也可以追加一道暗劲，陡然爆发，打得对方措手不及！　　“超脱剑！”　　秦天得势不饶人，丹田的内劲开始翻腾，运气于手，他将配剑直直地朝姬无名抛了过去，就如同黑夜中的闪电般石破天惊！　　随后，他脚下加速，居然拖出一道残影，眼看就要追上了流光剑。　　“好！好！好！你也吃我一招剑四！”　　姬无名一连说了三个“好”字后，脚踝重重地一拧，掌尖朝前，黑剑抡了一圈，内劲由内而外，又充盈了他的手臂。　　一刹那，飞剑至！人至！　　看着在眼中不断放大的流光剑，姬无名挥剑一挡，将这柄剑弹飞。　　就在他化解流光剑上的内劲这个空档时，紧跟着陪剑的秦天来奔袭到了姬无名的眼前，一把抓起弹飞的流光剑，朝他的脖子抹去！　　“得手了！”　　就在秦天如释重负，准备收剑时，陡然瞥见了姬无名嘴角诡异的笑容。　　按理说，古武者在受到对方的攻击时，会有一个极其短暂的化力时间。这个过程便是化掉对方的劲力，以防内劲伤害到自己的内脏、经络。　　不化力的话，打着打着，可能就会因为内脏、经脉受损导致内出血，忽然死亡。　　这可不是开玩笑，以前就有个刚达暗劲不久的古武者，一次在灵山和别人争夺药材，大打出手。　　当时还有很多古武者，亲眼看着那名古武者不会卸力，打着打着就口吐鲜血，最后在对手一脸懵逼的情况下，一命呜呼了。　　这也被古武界的武者当做茶前饭后的谈资，还有笑料，但也给后来的暗劲武者提了个醒，千万不要忘记卸力。　　而这个卸力的空档，也在瞬息万变的决斗中，变得尤为重要。　　“超脱剑”便是先用飞剑进攻，而施剑者紧随其后，在对方弹开飞剑，卸下飞剑上的劲力这个空档，接起陪剑，对敌方进行致命一击。　　可惜，他遇到了姬无名。　　姬家剑本就讲究霸道杀伐，而卸力会造成自身攻击力道的降低，还会造成一个致命的空档，要是被敌方利用，后果不堪设想！　　虽然这个卸力的过程很短，短到三秒钟，甚至是一秒钟，但在瞬息万变的战场上，这一秒钟已经足够一个普通人死上两次了。　　而姬家剑考虑到这点，已经适当地改进了功法，通过秘制药水和吐息功法，将姬家人的内脏、经络改造地无比坚韧。　　虽说该卸力还是要卸力，但要是是遇到了不是特别强力的进攻，也可以三四次不卸力，而且还不会像普通古武者一样，对自己的身体造成伤害。　　这样一来，就能把敌方打个措手不及！　　“剑四！”　　姬无名这一招剑四，速度力量齐具，先买对方一个破绽，如果对方乘胜追击，那么这招“剑四”就能轻松地将对方斩杀！　　就在两人的佩剑即将碰撞上时，他们都不约而同地收回了内力，一时间两人如同蜡像般站在道场内。　　点到即止。　　姬无名拿着黑剑，对秦天行了个抱拳礼，赞赏道：“不愧是秘宗逍遥派的传人，逍遥子这三个字，你当得起。”　　“那也没有剑仙姬家的小剑仙来得厉害，若不是道友及时收住“剑四”，恐怕小道就是祭出那半招“飞升剑”，也无济于事咯。”　　面对姬无名的赞赏，秦天只是苦笑着摇了摇头，虽然看起来他们不分胜负，但他已经知道谁胜谁负了。　　那招“剑四”，力量与速度齐具，若是用“问道剑”比试的话，可能还有的一拼。　　但坏就坏在自己用的是“超脱剑”，这招是卡着对方的空档期，通过突袭来一剑封喉，力道上自然没有“剑四”强大。　　就算挡住了，姬无名后接“剑一”“剑二”的话，自己也必输无疑，哪怕是祭出半招“飞升剑”，谁又知道姬无名会不会“剑五”“剑六”呢？　　想要和姬无名匹敌，估计还要等自己学会“天人剑”，或者是参悟师父教给自己的《逍遥剑诀》，不然胜利的可能性很小。　　“道友，你不要太妄自菲薄了，我知道，你我都留有三分余力，而这次失败，却也是你的经验不足。等道友你多挑战古武界的新秀们，未来战胜我等也不是什么难事。”　　确实，姬无名从秦天的招式中感受到了一丝生涩、僵硬，看来是实战的太少了。不过光凭借剑招和内劲，他就能勉强不落下风。　　姬无名很难想象，到时候和秦天的比赛有多么艰难。　　“嗯……小道正有此意。”　　秦天点了点头，若有所思道，他打算听从姬无名的建议，多和年轻一辈的古武者交手。　　“妹妹，给我拿瓶矿泉水来。”　　“来了！”　　姬小萌闻言，赶紧从道场的补给里拿出两瓶饮料，随后越过已经完全石化的部员，来到道场内，将饮料交给哥哥和小道士。　　就在姬小萌把饮料交给秦天时，对方却惊奇地“嗯？”了声，倒是把她吓了一跳。　　秦天见状善意一笑，说道：“小道只是见姑娘命相奇特，所以想给姑娘算上一卦。”　　“嗯？不行不行不行！”一时间，姬小萌把脑袋摇得和拨浪鼓似的。



第一百一十九章  我来给你算一卦

　　算卦？那可不行！　　毕竟姬小萌是古武界的人，深知他们这个圈子里的隐密。古武修真、风水相师，这些玄之又玄的东西，是真实存在的。　　而自己眼前这个能和哥哥打得平分秋色的少年，就算是拿脚趾头想也知道，他是某个隐世大宗的天才子弟。　　看少年这身麻布道衣、如意木冠，颇有几分仙风道骨。像他们这种古武者，一般都会占卜观相。　　“要是自己来自另一个世界的事情，被他算出来了的话，那就麻烦了。”　　姬小萌连连后退，等到了哥哥身边时，这才赶紧躲到他的身后。露出半个小脑袋，抓着姬无名的手臂，暗中观察着秦天。　　她完全不怀疑这些道士算卦的特殊能力，大到国家大事、小到鸡毛蒜皮，古武界这群奇特的人群，总是能算出些什么。　　所以姬小萌不敢让他算，不怕一万、就怕万一啊。　　“这……算个卦而已，没有关系的。”　　秦天捡起地上的麻布，将流光剑层层裹好，背到背上后，这才哭笑不得地说道。　　虽说自己相术只有个半吊子，但稍稍占卜点小事儿还是没问题的，用得着怎么不信任我吗？　　姬无名看了眼趴在自己身后的妹妹，又看了眼失落的秦天，转过身来，提着姬小萌的衣领，把她放在了秦天面前，劝道：“哎呀妹妹，算一下也没什么关系嘛，就让秦道友看看，怎么样？”　　“可……”　　“这样吧，我请你吃一个月的烧烤，怎么样？”　　还没等姬无名说完，姬小萌就已经来到了秦天的面前，一脸激动地望着他，说道：“来，快给我算一卦！”　　这套行云流水的操作，倒是把秦天看得一愣一愣的。好家伙，这态度变得比天气变得还快啊。　　姬无名看着秦天，对他耸了耸肩。这几天自己倒是看清楚了，自己的妹妹就是个吃货，没有什么东西是一顿大餐解决不了的。　　如果有，那就两顿。　　不过，这样的女孩子也好，容易满足。她们不需要衣服包包，只要空闲时能下一道馆子，那么就很开心了。　　“看来，以后得找个时间学习厨艺了……”想着，姬无名眯着眼睛摸了摸下巴，暗自下了个决定。　　都说抓住一个人的心，得先抓住他的胃。这句话可不仅仅适用于女生，对于男生来说，也算是金科玉律了。　　“姑娘，让我看看你的手相。”　　看就看吧，就算看出来了什么名堂，大不了自己死不承认就是了。想着一个月的烧烤，姬小萌咬咬牙，伸出了自己的右手。　　看来，自己是穿越过来的这个秘密，还不如一个月的烧烤重要。　　此时，秦天仔细端详了一会儿，姬小萌的手相，忽然皱起眉头，喃喃道：“嘶，奇怪，为什么以前的命运模糊不清……”　　他掐了掐指节，发现无论自己怎么推，都看不到姬小萌以前发生过的事，她曾经的命运，就像是一团迷雾，被一股莫大的力量掩盖着。　　“嘛，世上万万人，推不出来很正常。既然曾经推不出来，就往未来推推吧。”　　秦天耸了耸肩，像姬小萌这种推不出曾经的，也不算太罕见。自己在给深山某个村落的乡亲们看相时，还遇到过完全看不透命运的情况。　　他也算是见怪不怪了。　　毕竟，天机不可泄，之前秦天的师父教术算的时候，见秦天走神打瞌睡，也没有出声警醒。有时候，知道的太多，也不是什么好事。　　能窥见点鸡毛蒜皮的小事，就已经足够了。　　“嗯？无名兄，你们两个不是亲兄妹？”　　秦天表情忽然变得奇怪起来，随后似笑非笑地望着姬无名，出声询问道。　　“对啊，有什么问题吗？”姬无名点了点头，有些疑惑秦天脸上的表情，但他还是接着道：“然后呢？还有算出什么吗？”　　“怪不得小萌姑娘会和你……”　　“啥？哥哥和我怎么样啊？”　　姬小萌一脸懵逼地望着秦天，算了半天，就算了个不是亲兄妹？　　“咳咳，容我再算算……”　　但算着算着，秦天就走到了姬无名的身边，对他竖起了个大拇指，用仅他们两人能听到的声音，赞叹道：“道友，都说兔子不吃窝边草，您这倒好……”　　“什么意思？”　　姬无名莫名其妙地看着他，不知道秦天在说什么。什么兔子不吃窝边草，哪跟哪啊……额，他忽然眼前一亮，想到了什么。　　“不知道道友说的是……”　　“龙凤呈祥啊，无名兄好福气。”秦天看着他的眼睛，在道袍的掩盖下，手指偷偷朝向了，一旁处于呆萌状态的姬小萌。　　“你是说……”　　“诶，不可说，不可说。”看着兴奋地要叫起来的姬无名，秦天赶紧压了压手掌。　　玛德，不是说给我算卦吗？怎么跑去哥哥那聊天了？看样子，居然还聊的挺开心的！　　看着在一旁和秦天低声交流的哥哥，姬小萌满头黑线，她现在有些怀疑，这个小道士是不是术算功夫不到家，算不出来，在借机掩饰自己的尴尬啊。　　不然刚刚说些让自己云里雾里的话，这肯定是没算出来。　　“不过还好，看来我是穿越者的这件事，应该是不会暴露了。”　　疑惑之余，姬小萌还是松了口气。还好，这些事情他们算不出来，不然的话，到时候解释起来就麻烦了。　　“哥，你们在聊啥啊？”姬小萌站在原地，倍感无聊，上前问道。　　没想到姬无名和秦天咳咳嗽，两人不约而同地站得远远的。　　只见秦天紧了紧背后的麻布袋，对着姬小萌挥手道：“无名兄，小萌姑娘，咱们有缘再会！”　　然后在姬小萌一脸懵逼的情况下，快步离开了。　　而自己的哥哥呢，只是笑着摸了摸自己的头，然后跑去给自己的“部员”们洗脑去了，看来，他也害怕被华夏异人局盯上。　　“我要生闷气了哦！”姬小萌见自己被无视，肚子里窝了一口火气，对着哥哥闷闷不乐道。　　“乖哦，今天晚上请你吃海鲜大餐。”　　“咕……嘿嘿，好叭。”



第一百二十章  加油鼓劲

　　看着跑去给部员“洗脑”的姬无名，可能有些人会问，为什么不给姬小萌她“洗脑”？　　那当然是因为姬无名对妹妹完全信任咯，虽说古武界的事情，他是要对外人进行保密的，但……姬小萌可不是外人。　　想起秦天对自己说的那些悄悄话，姬无名嘴角微翘，感觉浑身上下都舒爽透了。　　“时间不早了，哥哥，我要去做志愿者的工作了，你慢慢忙……记得晚上的海鲜大餐哦！”　　“不会忘的，倒是妹妹你，可别累着了。”　　其实姬小萌一会儿是要去篮球场，毕竟和唐志他们约好了，要去给他们加油来着。　　之所以不告诉哥哥实话，嘛……实在是因为哥哥的保护欲太强了，如果说去给别的男生加油，估计自己今天下午就走不出剑道部了。　　出了剑道部，姬小萌还对刚刚那场比试念念不忘。　　虽说那个小道士算卦神神道道的，但手上武功却不弱，逍遥派的《游仙五剑》，倒是有不少可取之处。　　飘逸、潇洒、最主要是杀伤力还高，虽说比上霸道的剑法或者是刀法，很容易吃亏，但如果不是姬无名、楚天相这种天才，大概率会被一剑封喉。　　但古武界又有多少姬无名、楚天相呢？更妄谈，秦天对上姬无名，还能落于不败之地了。　　“终究还是小瞧了天下的少年英雄，”想着，姬小萌又哑然失笑道：“嘛，虽然古武界暂时和自己没啥关系了。”　　不知不觉间，姬小萌已经来到了中区的篮球场，看着球场内你攻我防的球员们，她知道，自己这是来晚了，别人都已经开赛了！　　“我靠，这不是要食言了吗？！”姬小萌在球场外围看了一圈，找了个女生扎堆看球的地方，小心翼翼地钻了进去。　　原因大家应该都知道，要谨防咸猪手啊！　　“哇，唐志学长好厉害啊！刚刚那个三分你们看到没有？投的真准！”　　“叶帆学长也不赖啊！拦下不少明辉中学的球员，还抢到不少次篮板呢！”　　“两边的学长们都好帅啊！我好喜欢！”　　不得不说，打篮球的男同学，多多少少还是有自己的迷妹的。尤其是那些又高又干净的男生，基本上都有女朋友了。　　“篮球什么的也就一般般吧，还是古武者最帅了！”　　姬小萌搞不懂这些女生到底在兴奋什么，莫名其妙地摇了摇头后，这才挤到了前排，看着场内的比赛情况。　　不过让她意外的是，自己才刚到，这上半场比赛就已经结束了。　　只见裁判吹了吹哨子，所有人都停下了手上的动作，回到己方的位置休息去了。中场休息之后，还要接着打比赛呢。　　看着场内气喘吁吁的球员们，姬小萌赶紧跑去不远处的补给点，拿饮料去了。　　“嘶呼……不知道姬小萌在不在场下啊，找了半天没见她人。”叶帆抹了把额头的汗珠，喘了口气道。　　刚刚他比赛的时候，不止一次朝场下看去，可惜，找了半天，也没有找到姬小萌的踪影，这让他一度认为姬小萌食言了。　　唐志撩起运动服，露出来自己精壮的腹肌，没有理会炸开了锅的学妹们。一边给自己散热，一边安慰道：“应该在的，姬小萌答应了我们，自然会说到做到 。”　　“也是啊……”　　就在他们队员们围在一圈，打算商量下一场的战术时，姬小萌居然抱着一箱饮料，晃晃悠悠地来到了己方的篮筐下。　　“嘿哟”一声将饮料放下，对着面前的队友们，微笑道：“学长们，赶紧喝点水补充一下体力吧，挣取下半场超常发挥！”　　在场的部员们回头一看，居然是校花姬小萌亲自来给自己加油，一下子激动地不得了。　　“真的是小萌同学诶！她亲自来给我们加油了！”　　“哇，难不成小萌一直在场下看着？我刚刚被罚球没被她看到吧？”　　“女神亲手给我们送水，呜呜呜……太感动了！”　　球员们立即“感激涕零”地拿起饮料，“吨吨吨~”地喝了起来。嘶——这女神亲自送来的能量饮料就是不一样，感觉身体里又充满了力量呢！　　一时间，己方的球员们又抖擞精神，随时做好了复场的准备！　　唐志和叶帆见状，相视一笑，也来到了姬小萌的身边，一人拿了一瓶饮料，调笑道：“刚刚在场上没见到你，我们还以为你没来呢，原来是在搬水，真是辛苦你了。”　　“嘿嘿，没事儿，只要能帮助到球员们，我就很开心了。”　　姬小萌下意识地摸了摸无名指，尬笑道。　　好嘛，唐志他们是真的抬举自己了，自己刚刚确实没了，只是恰巧赶上比赛末尾，然后顺势搬了点水给球员们喝。　　至于之前嘛……这不在剑道部看比赛吗？　　不过姬小萌可不会反省自己。毕竟，剑道比赛实在是太好看了，两名暗劲武者间的切磋，那一般可是很难见到的。　　就是自己有化境的阅历，但这也不妨碍自己学习不同的格斗方法与剑道技巧。　　“对了，你们觉得这次对手强不强？能不能赢？”姬小萌等他俩喝过水，这才好奇地问道。　　叶帆扭紧了瓶盖，眉头紧锁，沉思道：“明辉中学的来人，也不是泛泛之辈啊，怎么说呢……五五开吧，对面实力绝对不下于我们就是了。”　　一旁的唐志也点了点头，一向自信感爆棚的他，也感觉有些棘手。打完了上半场，唐志可以肯定，对面也是校队的人。　　防守与进攻配合的恰到好处，自己这也是靠几颗三分球，这才险胜对方。　　但下一场，再想讨到好处就很难了。　　“你们也别焦虑，输赢不重要，只要尽力就好！”姬小萌踮起脚尖，拍了拍唐志的肩膀，笑道：“无论输赢，你们都是最棒的哦！”　　“诶~小萌学妹也鼓励鼓励我嘛！”　　“我也要你给我们加油打气……全员都要。”　　“我也要我也要！”　　听着女生鼓励他们的队长，一众队员也凑了上来，围着姬小萌，要让她给自己加油鼓劲。　　姬小萌见状，哭笑不得地点了点头，对着队员们加油道：“大家都要尽全力哦，给我们月火中学争光！但别忘记友谊第一，比赛第二哦！”　　“明白了！！！”



第一百二十一章  网友们的搜索

　　“大家都围过来一下，商量一下战术。”　　经过姬小萌的加油鼓劲后，球员们一个个都恢复了精神，在唐志的指挥下，围成一圈，商量下一局的战术。　　“嗯，既然这里没我啥事儿了，那就去旁边看他们打球吧。”　　姬小萌默默地把他们喝光后，丢在地上的水瓶捡好，放进纸箱后，这才退到了观众席，和高一高二的学妹们站在一起。　　不过这些学妹可没早上那些学妹热情，但从她们脸上的表情可以看出来，这些学妹在看到姬小萌站在自己身边，还是挺开心的。　　现在嘛，就看他们的表演了。　　。。。。。。　　而此时，李悦和陈静的抖因都要炸开了。至于原因，正是之前她拍的那条视频。　　在奶茶店的时候，陈静把姬小萌胡吃海塞的样子拍了下来，然后配上一段讽刺的文案，就发到了自己的抖因号上。　　她们的目地原本是要姬小萌名声臭掉，至少，也要让网友们丧失对姬小萌的好感，总之不能让她好过就是了。　　可万万没想到的是，这段原本是抹黑姬小萌的视频，却意外火了起来。　　没错，现在李悦的视频下面，都是网友们在讨论这视频中的女生是谁。更有甚者，扬言要找到姬小萌，然后把她绑回家。　　“嘶——这个女生，之前不是在江南TV的新闻里出现过吗？好像是什么学校的校花，明辉中学还是月火中学来着。”　　一个网友觉着这个女生挺眼熟的，想了半天，终于记起来，这视频里的女生，不正是之前江南新闻采访里的那个高中生吗？　　其他网友一看，顿时找到了调查的方向，赶紧去搜索江南TV的新闻。　　终于，在一篇名叫，江南市两校联合举办校运会，促进两校交流合作的报道里，网友们发现了姬小萌踪影。　　被采访的那个少女，不是姬小萌还是谁？　　只是比起视频中“呆萌吃货”的形象，新闻图片里的姬小萌更加清新美丽，当然，视频中的那个小吃货，更加娇憨可爱。　　算是各有千秋吧。　　“姬小萌，姬小萌，好名字啊！果然是又娇小，又软萌！”　　“月火中学的校花，啧啧啧，当之无愧啊。”　　“想让她做我的老婆啊，请问大家有什么办法？”　　“别问了，我也想啊，不过这么漂亮的小妹妹，估计和我们无缘咯！”　　在网友们的讨论下，这条视频逐渐从几千点赞，飙升到了五十万点赞，最后又定格在了百万点赞的门槛上。　　可能李悦打死都不会想到，自己跟风拍视频，好不容易有个四十万点赞，这已经足够她自傲了。　　结果拍了一条姬小萌吃东西的视频，却直接把她带火了，百万点赞，上万条评论。这事要是放在以前，她简直想都不敢想。　　不过令有些网友们奇怪的是，无论他们怎么查找姬小萌的背景，家庭信息，却找不到任何相关的信息。　　按理说，就算是一个普通人，只要上过网，那么这些网友就能跟着某些线索，顺藤摸瓜地查到那个人的一些个人信息。　　但当他们想查阅姬小萌的信息时，只能找到她的照片，还有她就读月火中学，其他信息，他们一概查不到，仿佛有人把姬小萌的信息刻意抹去了似的。　　“话说，你们谁有姬小萌的信息啊？给个企鹅号也行。”　　“想得美，就算是有，我也不会给你的！”　　“不过这里也没有她的信息啊……完全查不到。”　　他们查不到姬小萌的家庭信息，是有原因的。　　之所以她这个校花，没有遇到社会上的人的搭讪，完全要归功于“华夏古武者管辖局”，又称“异人管理局”。　　可能有人会问，姬小萌又不是古武者，怎么会和异人管理局有关系呢？　　姬小萌当然不是古武者，至少现在不是。但，她的哥哥还有父亲，那可是在局里登记造册过的古武者啊。　　异人管理局明文规定，所有古武者的真实身份，家庭背景，嫡系亲属的个人信息，不得以任何方式传播。　　所以在网络上，姬小萌的家庭住址、个人信息是完全查不到的。那些爱人肉的网友，查不到姬小萌的信息简直是太正常了。　　而且，姬小萌是最近才拿到手机的，之前可没有用过智能手机，也不存在信息泄露一说了。　　“诶……等一下，你们看看，这个姬小萌和神月直播那个忽然爆火的鼬神小姐姐，是不是长得有点像？”　　忽然，有个网友拿出了一张直播间的截图，图片中的少女，戴着黑色口罩，只露出半张脸，但光从这半张脸看来，鼬神的颜值绝对不会低！　　令他们吃惊的是，鼬神那双秋波涟漪的丹凤眼，纤细的柳叶眉，和江南新闻配图中的姬小萌，似乎……有那么几分神似？　　“我靠，你别说，还真有点像啊！”　　“对对对，都是丹凤眼，说不定鼬神小姐姐还真是姬小萌呢！”　　“应该不是吧？看起来好像还是有点不一样的。”　　虽说网友们只是猜测，但本着错杀一百、不放过一个的原则，抖因视频下的网友找到了突破口，一窝蜂地来到神月直播，鼬神的账号下。　　点关注的点关注，留言的留言。　　姬小萌原本十万的关注，居然又多了两三万。怎么说呢，也算是给姬小萌的意外之喜吧？　　这些网友都打算，等晚上鼬神小姐姐直播时，再仔细问问，她到底是不是月火中学的校花，姬小萌。　　。。。。。。　　与此同时，视频中的主人公，正一脸紧张地望着篮球场。　　正如唐志猜测的那样，对面的攻势比起之前要强了不少。　　对面显然是吃了唐志远投三分球的亏，专门分出了一名球员，死死地盯着他，生怕他再来几个三分。　　“啧!这下子难办了。”　　唐志每次想要接传球的时候，都会享受到同时被两人，或两人以上拦截的极致体验，这一局下来，他基本上都没多大建树，倒是叶帆他们进了点球。　　不过和对面的分数比起来，他们还是落后了不少。再不想办法搬回几局的话，估计，这场篮球赛他们就要输了！



第一百二十二章  求援

　　“叶帆你带球尽量突破到三分区，到时候再把球传给何杰，他们的重点基本上是放在我这里，我到时候托住他们……就看你的了。”　　唐志看着敌对方，对自己虎视眈眈的那几人，皱了皱眉头。比分差了十几分，短时间是很难再拉回来了。　　现在唯有尽力托一阵子，看能拿几分是几分吧。　　大不了后面加时赛的时候，加把劲，还有一线生机不是？　　何洁和叶帆对视了一眼，然后重重地点头。只见叶帆拍着篮球，快速地冲刺到了对方的场下，不过明辉中学的球员不可能坐视不理。　　很快就有一个高个子跑去拦截了，而其他队员，也是尽可能挡住月火中学前来支援的队友，谨防叶帆把球传给其他人。　　而何洁此时也尽量跑到人少的地方，悄悄做好接球的准备。　　虽然叶帆的对手很高很壮，但身体却没有他那么灵活，想要拦截他手上的球，还差了几分火候。　　基本上只能看着叶帆在那里运球，却只能干着急。　　而唐志则是选择佯攻，悄悄摸到了叶帆的不远处，看起来就像是来接应他的。　　不过上次他们吃了三分球的亏，不敢让这个又高又壮的校队队长拿到球，便下意识将拦截的重心，放在了唐志的身上。　　而何洁那边，防守也变得薄弱了起来，他们下意识地忽略了这个身高只有一米七四的精瘦少年。　　“好机会！”　　叶帆瞟了眼何洁的方向，因为唐志的佯攻，他那边的防守反倒是弱了不少。于是他一个花哨的运球，持球佯装要传给唐志。　　就在敌方目不转睛地盯着唐志时，叶帆却反手将篮球传给了何洁。　　别看何洁身高没有其他队友们高大，但他的爆发力、弹跳力、反应速度还真不是其他人能比得上的，而过球上篮，也正是他的强项。　　“交给我吧！”何杰接过球，犹如灵猴一般，左横右闪，很快就突破了三分线！　　“何洁！加油！何洁！加油！”　　“学长加油啊！月火中学加油！”　　“进球啊！学长！你能行的！”　　见何洁接过了篮球，快速地突破了三分线，很快就要来到敌方篮板下时，观众们的内心都激动不已，放声为何洁呐喊加油。　　“快去拦住他！”明辉中学的篮球队长大喝道，一众队员拿出了自己最快的速度，追上了何洁。　　就在他刚刚大跨步，准备上篮的时候，一个高大的身影挡在了他的面前，轻轻一跳，便精准地截下了何洁的球。　　“我靠！这TM都拦的住，身高果然有优势。”　　何洁一脸震惊地落地，刚准备吐槽时，他的右脚却“咔嚓”一声扭到了。他一下子趴在了地面，一手捂着脚，痛苦道：“玛德，一不小心扭到脚了。”　　“暂停！裁判，换人！”　　“校医！校医在哪里？赶紧叫人来给他看看伤势！”　　唐志见何洁脚扭了，赶紧对裁判挥了挥手。而一旁的裁判见状，也吹响了哨子，示意球场上的球员们暂停比赛。　　“何洁，怎么样？伤得重不重？”唐志急急忙忙地上前，托着他的肩膀，把他扶了起来。　　何洁站起身，尝试着把右脚放回地面。结果刚一接触，他就疼的龇牙咧嘴，苦笑着对一旁的队长说道：“可能是伤到骨头了，很疼，脚都落不了地。”　　说着，他又尝试了一下，但右脚锥心的疼痛让何洁明白，自己已经无力再战了。　　“对不起队长，明明刚才那么好的机会，我却……”何洁失落地叹了口气，球没有投进，倒是把自己的脚扭了，真是丢人！　　“没关系，你已经做得很不错了，先去休息一下，等校医过来给你治疗。”唐志爽朗一笑，对他竖起了一个大拇指，表示他刚刚干的很不错。　　姬小萌见状，赶紧跑去补给站里拿了个板凳，然后气喘吁吁地抱到了篮球场外，对搀扶着何洁的唐志说道：“来这里坐一下吧，刚刚已经有同学去医务室叫人了，马上就到。”　　“谢谢。”　　虽然刚刚那颗球没进，实在是有些可惜，但姬小萌可没有责怪他的意思。毕竟对面也是校队的来人，而且看样子绝对是校队里的佼佼者。　　何洁打不过也很正常。　　而且，他们打篮球的平均身高都在一米七六往上，又高又壮，而只有一米七四的何洁，比对面的球员要矮了一头，自然吃亏。　　就来队长唐志都在他们手中讨不着好，更别说何洁这个普通校队球员了。　　不只是姬小萌，其他的同学自然也清楚这个道理，没有责怪他，反而为学校争光的何洁感到骄傲。　　一时间扇风的扇风、拿饮料的拿饮料，一时间，何洁倒是享受到了五星级发廊的待遇。　　“唐志，现在该让哪个队员上场啊？”叶帆见唐志回来了，出声询问道。　　唐志眯起眼睛，一脸“高深莫测”地摸了摸自己的下巴，笑道：“既然对面那么强劲，那也别怪我们出动秘密武器了！”　　“秘密武器？啥啊？”　　“还有什么秘密武器啊？队长你怎么不早点拿出来？”　　“都落后十几分了，现在拿秘密武器会不会太晚了！”　　队员们闻言，都有些摸不着头脑。啥玩意？秘密武器？是什么特殊装备，能让队员们瞬间爆发出巨大潜力的那种吗？　　话说，就算是现在拿出来，会不会有些晚了？　　“诶，不迟不迟，你让裁判再等我们一分钟哈，马上就好。”　　说着，唐志从场下自己的衣兜里，拿出手机，拨打了一个号码。　　“怎么，唐志，现在干嘛给我打电话？”　　剑道部，姬无名掏出兜里震动的手机，看了一眼，发现是那个经常和自己打篮球的朋友，便笑着问道。　　而他的面前，部员们正疯狂地练着剑，因为姬无名刚刚给他们“洗脑”，说自己之前教给他们的剑法练好了，就能达到之前来的那个小道士的水平。　　好家伙，现在一个个练剑比打游戏还开心，只听见道场里“嘿嘿哈哈”和“噼里啪啦”的练剑声。　　姬无名则是在一旁看着，监视着他们的练剑情况，如果有什么地方练的不对，他就会上前指点。　　“之前不是发了你一套球服吗？来中区篮球场，该你表演的时候到了！”



第一百二十三章  进球，得两分!

　　“嗯？唐志他们在等什么啊，怎么还不开始。”　　姬小萌疑惑地看着场中的唐志他们，奇怪道。　　既然何洁受伤了，直接把替补换上来不就行了吗？怎么还跑去打电话了？　　不过很快，姬小萌就知道为什么了。　　“诶？那个是……姬无名吗？”　　“好像是的，看这球服……难道他就是替补何洁的球员？”　　“不对啊，我记得他是剑道部的部长，怎么跑来打篮球了？”　　“无名学长真的好帅啊！”　　只见球场外的不远处，姬无名穿着白色球服，和一双白色球鞋，正快步朝球场赶来。　　不得不说，姬无名这一身行当还是很帅气的。本来他的样貌就不差，生得唇红齿白，剑眉星目，一头干净的中碎发，脸颊棱角分明。　　看起来有几分古代剑客的凌厉。　　再加上这一身白色球服，看上去，倒是颇有几分不同于常人的英姿。　　因为长年习武的原因，姬无名的身材可谓是练到了极致，光从他露出的那两条，筋肉分明的手臂来看，就知道姬无名的身材有多完美了。　　再看向他那两条精壮的小腿，虽然没有田径运动员那样，小腿肚子高高隆起，但当他稍稍用力时，就能看到那流畅的肌肉线条。　　不同于健身房里，健美选手那硕大无比的肌肉。姬无名的肌肉更像是老虎、豹子那样，线条流畅且具有无穷的爆发力！　　“阿志，如果这点小事都搞不定的话，以后出去别说我跟你打过球。”　　姬无名无视了周围，高一高二的小迷妹们痴迷的目光，径直来到了赛场，笑着对着场上的唐志打趣道。　　“嘿哟，无名老哥，你终于来了啊！”唐志见到姬无名，原本紧锁的眉头舒展开来，脸上又重新挂起了爽朗的微笑。　　不仅仅是他，就连叶帆还有其他的队友都是这样，一看到姬无名道场，嘴角又浮现了一丝笑容，就像是他们已经赢了一般。　　虽说姬无名是剑道部部长，但闲来无事，也喜欢跑到篮球场，和他们这些校队的人一起打打比赛。　　都说术业有专攻，像他们这些打篮球的校队成员，随便拉出去几个，基本上就能左右一场普通人之间的篮球赛。　　按理说，跟姬无名这个练剑的打球，应该很轻松就能胜利。但他们没想到的是，姬无名在球场上就如同一个大魔神一般。　　速度、力量、跳跃能力、反应速度，直接完爆他们，要不是唐志还能稍稍阻拦一下姬无名的步伐，估计他们校队都不好意思开下去了。　　没错和姬无名打球，他们总会把最弱的队员分到他一组，然后把最强的队员分到唐志一组，不然……这特么根本打不了啊！　　不过，现在他们一致对外，姬无名和自己一组，那么，倒霉的就是明辉中学的来人咯！　　“嗯？小萌？”　　姬无名在赛场中扫了一眼，意外发现了在观众席里面站着的妹妹，眉头一下子就皱了起来，不过他没有声张。　　“不是说去做志愿者工作了吗？怎么跑来看篮球比赛了？嘶，该不会……”　　看着场下那些满眼红心的学妹，姬无名有个不好的猜想。　　该不会是自己的妹妹也像她们一样，是专程来看小哥哥的呢？又或者……她是来给场上某个自己喜欢的人加油的呢？　　姬无名越想越觉得是这样，他赶紧摇了摇头，不行，今天不能让其他人出风头，要是妹妹看上某个男生怎么办？必须得遏制这个不好的兆头！　　而且今天晚上，还得好好地教训教训她，让她知道，这些男生都不是什么好人，都是吃人的大灰狼！　　“诶嘿！是哥哥，这下好了，明辉中学这次应该是赢不了了。”　　姬小萌可没想这么多，看到哥哥来了，她还高兴地拍了拍手，完全没有意识到自己晚上要被教训。　　这次看篮球比赛，也完全是唐志和叶帆邀请，自己这才来的。哪是来看小哥哥、或者是给喜欢的人加油啊？　　再说了，姬小萌内心本来就是男性，要看也是看小姐姐、小妹妹啊，怎么可能专门来看这些男生？就算要看，还有比自己更帅的男生吗？　　大不了搂着哥哥看个够就是了。　　当然，只是随便说说。　　“不要多说了，开始吧……记得把球传给我，剩下的，你们看着就是了。”想着想着姬无名眼神一凝，既然不能让别人出风头，那自己把风头出完不就行了？　　说不定，妹妹看到自己这幅飒爽的英姿后，好感上升，甚至是喜欢上自己也说不定呢？　　“一米七八？身高比刚刚下场的那个高一点点，但……看起来也不怎么样嘛。”　　“嗯，怎么说呢，这个男生似乎不像是打篮球的。”　　“等了那么久，难道他就是对方的秘密武器？”　　见对方要上替补，明辉中学的队员还以为是什么强者，就凭他？一个一米七八的男生？居然还打电话什么的，弄得那么正式。　　而且看姬无名的体型，虽然肌肉线条锻炼的很厉害，但……这种训练痕迹不是篮球运动员该有的啊，他真的会打篮球吗？　　明辉中学的队长虽然也很疑惑，但还是沉声道：“我们这次是代表明辉中学来参赛的，不要轻敌。之前都输了一把了，眼看大好的局势，可不能浪输了。”　　“是！队长！”　　裁判拿着篮球，来到了球场中，对着双方队员道：“好了，继续比赛，现在准备开球了。”　　说着，他就将球轻轻一抛，便离开了球场。　　其中唐志和对面一个一米八三的对手，同时高高跳起，想要抢球，眼看要到手了，忽然一道黑影窜起，随手一勾，篮球就跑到了他的手中。　　“我靠！刚刚啥情况？抢球不是唐志的另外一个对手吗？怎么他们都没抢到啊？”　　“到底是谁，能在这两个高个子手底下抢球？”　　“好像……是姬无名。”　　“姬无名？！还真是他！”　　只见那黑影“啪嗒”一声落地，众人终于看清了那人的脸，剑眉星目，不是姬无名是谁？！　　一时间，无论是己方球员还是明辉中学的球员，都傻傻地愣在了原地。　　唐志一米八七，抢球的对手一米八三，怎么说全力起跳单手都能摸到两三米。但姬无名只有一米七八，居然在这两个“高手”手里抢到了球？　　也就是说，他一跳就跳了有这么高？这TM是在拍电影吧？！　　“愣着干嘛？防守啊！”　　明辉中学的队长最先反应过来，赶紧指挥着球员去拦截姬无名，他也亲自上阵，第一个来的姬无名面前，打算截断他的球。　　“呵，太慢了。”　　在姬无名的眼中，这些人的动作就像是开了慢放一般，慢悠悠的，没有一点压迫感。　　他随手来了个背后运球，躲过了对方伸出来的手，然后一个转身，运球绕过了对手……没错，就是那么轻松。　　明辉中学的队长完全没有反应过来，自己这刚伸出手，刚准备拦截，这TM的人呢？直接在自己眼前消失了？　　而看向球场内，其他明辉中学的队员也纷纷拦在了姬无名面前，但，这似乎没有什么用。　　球场上，姬无名就像是一直猎豹，快速地左横右闪着，轻车熟路地躲开了所有人的追击，在一众观众震惊的目光下。　　姬无名突破了三分线，然后迅速地来到了篮板下，三步起跳，轻轻地将篮球掷出。　　只见篮球在球框上弹了几下，便精准地落在了篮筐里，月火队，得2分！　　“咕噜~我怕是活在梦里……”　　“不可能，刚刚发生了什么？我好像没有看清楚。”　　“进了，进球了！”　　一时间，观众席的情绪似乎都被点燃了。　　好家伙，终于进球了！原本看着本校的队被压着打，讨不着好处，十几分钟男人，来来去去丢了十几分。　　他们憋屈啊！他们恼火啊！　　可是明辉中学的篮球队又不是吃素的，校队队长唐志被限制，而对面身体素质和技术又要压月火队一头……看起来，这局是很难翻盘了。　　就在大家灰心丧气的时候，姬无名异军突起，在所有人的注视下，轻而易举地突破了明辉队队长的拦截。　　又轻车熟路地晃过了其他队员，反手一个三步上篮，进球得分。　　这行云流水的操作，顿时让月火中学的学弟学妹们出了口恶气，情绪又瞬间高涨了起来，全力为学长加油。　　“无名哥哥！你最厉害了！加油啊！”　　“唐志学长，你也要加把劲啊！和姬无名大哥一起扳回分数！”　　“为月火队争光！学长们加油！”　　看着烈日下，为自己加油鼓劲的学弟学妹们，月火队全体队友都感到心中一暖，本来有些疲惫的身体，似乎又恢复了不少。　　他们互相对视了一眼，对着自己身旁的队友点点头，这次，一定要拼尽全力，绝不让自己的学弟学妹们失望！　　“不是，这个人开挂了吧？”　　“不行不行，这什么速度，我还没反应过来，他人直接跑篮筐底下了，我的天。”　　“怪不得现在才上场，秘密武器就是不一样。”　　“对唐志的拦截松一松，率先拦截这个替补队员。”　　明辉队队长皱了皱眉头，没想到这个一米八都不到的少年，居然这么厉害。刚刚那波运球过人，他还没看清，姬无名人就不见了，这得有多快的速度啊？　　这下棘手了！



第一百二十四章  激动人心

　　“进球有效，月火队得两分！”　　裁判见状，吹响了哨子，宣布姬无名一方得分，随后将计分板了两分后，又示意众人继续。　　此时的姬无名扭了扭脖子，一脸兴致缺缺。　　他这幅表情，落在明辉队员们的眼中，无异于是对自己最大的挑衅与不屑。　　想起刚刚姬无名，只一人便轻松击败了所有队员，再加上他现在这幅表情，羞愧与愤怒涌上众人的心头。　　不就一个小小的替补队员吗？居然敢这么嚣张，刚刚只是大家轻敌，低估了他的实力，但现在，绝对不会让你姬无名再进一颗球！　　“李天生、杜虎，你们两个给我好好看住这个臭小子，绝不能再让他突破三分线了！”明辉队队长张琦看着回到场内的姬无名，咬牙切齿道：“事关我们明辉中学的荣耀，一定要全力以赴！”　　李天生和杜虎是队里，体型最壮、身高最高的两人，是明辉中学篮球队的中坚力量，无论是技术还是速度都是一顶一的存在。　　刚刚肯定是轻敌了，开球时，被这个黑发少年的弹跳能力吓到了，这才没有精准的拦截到，但现在，自己已经做好了准备，绝不让姬无名突围！　　这两人对视了一眼，坚定道：“是！队长！”　　“比赛开始！”　　进攻方是月火队，而持球进攻的，则是一米八七的唐志，他一边运着篮球，一边朝对方的场内突刺。　　除了一两名队员在中场，准备留守己方阵地，其他队员都跑到了对方的场地内，分开占据着各个重要的位置，随时准备接应唐志。　　至于姬无名，正站在唐志的斜前方，随时注意着场地的情况。不过比起其他球员，他看起来就要悠闲许多了，站在对方场内，也不跑动，站在原地等待着。　　“嗯？他怎么不动啊？”　　“不知道，如果他不打算接应篮球的话，我们就去拦截其他对手吧。”　　李天生和杜虎一看，好家伙，别人都在赛场上奔跑、突进，就姬无名站在场中一动不动，你到底是来打球的还是来度假的？　　这里是篮球场！你好歹跑几步啊！　　见姬无名依旧没有什么动作，他们也逐渐放松了戒备，转而去阻拦其他月火队的队员了。　　“唐志，你是没机会从我这里过去的！”明辉队队长张琦，堵在了月火队队长的面前，挑衅道。　　不得不说，张琦的身高比起一米八七的唐志，也只高不矮，而且看他的肌肉线条，比起唐志也精壮了不少。　　毕竟是贵族学校校队的队长，受到的教育和训练，比起普通重点高中，实在是要好太多，这也使得张琦的球技要高出唐志一筹。　　都说每个人生来平等，但有些人，生来就赢在了起跑线，或者……直接生在了终点线。　　像明辉贵族学校，入读的基本上都是有一定背景的富人子女，而张琦就是其中一个。　　张琦从小就喜欢篮球，他的父母便给他找最好的教练，制定最好的训练计划，调配最好的饮食习惯，并且还找关系，让他参加市里大大小小的比赛。　　其中付出的金钱与背景，是普通人家难以想象的。　　人皆传“富家子弟多纨绔。”，但纨绔子弟毕竟是少数，事实上，富家子弟大多都受到过良好的教育，并且还利用空余时间参加兴趣班，上上书法课陶冶情操。　　比起普通人家的孩子，他们往往要更自信、更懂礼节、也更聪慧，并且在学习、体育成绩上，也比普通人要好。　　而唐志和他比起来，少了太多的教导和训练，球技和体质上，确实要矮张琦一头。　　“哼，张琦，你可别把话说满了，你拦不拦得住我还是另一回事呢！”　　面对张琦的挑衅，唐志嘴上表示不屑，但心里却不敢有任何松懈。　　这可是明辉中学的篮球队长啊！　　在江南市大大小小，只要是叫得上名字的比赛，几乎都有他的参加，而且，观看比赛记录，张琦的表现可以说是很优秀了。　　唐志扣心自问，一对一的情况下，自己是很难战胜他的。　　什么？你问上半场为什么赢了？　　那完全是明辉队轻敌，再加上唐志趁其不备，多投了几颗三分球，这才比对面多六分，险胜了一局。　　要是上半场他们就全力以赴，唐志他们是万万赢不了的。　　“我还就不信了！”　　唐志咬牙，不断想突破张琦的防线。　　可无论自己怎么运球，怎么晃人，对方总是能稳稳地站在自己的面前，张开双手，把自己死死地拦住。　　几次突破，都没能成功。　　“姬无名！接球！”　　见突破无望，唐志侧身，将篮球重重一抛。　　那篮球划过一道弧线，稳稳当当地朝着姬无名飞去，而他也张开了手，想要将球接住。　　“天生！杜虎！给我拦住他！”　　张琦本来想拦下唐志手里的球，没想到他直接就传给了姬无名，想起之前他那猎豹一般的速度。张琦还是有些心虚。　　于是他赶紧出声对自己的队友喊道。　　“别想拿到球！”　　杜虎离姬无名比较近，直接一马当先，一米八七的汉子，一下子横在了一米七八的姬无名跟前。　　虽说姬无名的身高不算矮，但和这些从小打篮球一直打到高中校队的球员，他的个子实在有些不够看。　　就像是一个初中生跑到成年人的比赛里打球一样。　　而这一幕被场外月火中学的同学看了，不由得心下一紧，这颗球，似乎马上就要被这个杜虎截下来了！　　“糟糕，无名学长身高比不过他们，就算他技术再好，还是要吃大亏的啊。”　　“唉！要是学长再高一点点，说不定就能接住了呢！”　　“没关系，这才一颗球，等下再扳回来不就行了吗？”　　“也是，只希望对面不要突破我方防线就是了。”　　站在观众席的姬小萌，听着四周的言论，不由得哑然失笑。　　你们这是有多看不好姬无名啊？不就身高矮一点点嘛，真的以为哥哥就接不住了？　　姬小萌见周围的人都不觉得哥哥会赢，心里莫名有些不舒服，明明他能赢，你们却这么不相信他……咕！生气！　　不过，她也不知道自己为什么，感觉那么不舒服，只当是把自己代入到哥哥身上去了。　　“无名哥！加油啊！让大家看看你的实力！”　　不同于其他人的失落，姬小萌直接挥舞着右手，激动地为哥哥放声加油，就差亲自上场，和他并肩作战了。　　“加油啊，无名哥哥！你一定能行的！”　　“无名学长，上啊！”　　“姬学长！你最帅了！一定要加油啊！”　　姬小萌周围的学妹们，也学着她的样子，放声为姬无名加油道。　　看起来，姬无名在学妹中人气还挺高的。　　“嘿，这个傻妹妹，瞎起什么哄呢？”　　场内的姬无名看了眼场外一脸兴奋的妹妹，哑然失笑，自己这不看会儿明辉队的表演吗？着什么急？　　想是这么想，但他还是眯起了眼睛，全身肌肉紧绷了起来。他要认真打球了。　　“到手了！”　　杜虎一脸兴奋地望着空中的篮球，轻轻一跳，准备将球接住。　　果然嘛，刚刚只是自己太轻敌了，这才让姬无名得逞，不过，现在我们认真起来了，岂是一个月火队能打败的？　　就在篮球离他手掌越来越近的时候，一道白色身影犹如离弦之箭般，“啪”地一声高高跃起，在杜虎一脸惊愕的表情下，一掌拍飞了他面前的篮球。　　然后随手一勾，篮球又回到了白色身影的手中。　　定眼一看，不是姬无名还是谁？　　“……嘎。”　　这下不仅仅杜虎愣住了，就连裁判都一脸懵逼地看着赛场。　　wdnmd，这是什么情况？瞬身之术？木叶的“白色”闪光？裁判揉了揉眼睛，有些难以置信。　　而赛场上除了姬小萌、还有和姬无名打过比赛的月火一队，其他人都是一脸懵逼，整个赛场静的可怕。　　他们不敢相信自己的眼睛，这……不可能啊，明明杜虎都要接住球了，姬无名你又是从哪儿冒出来的？　　而且，一米七八盖帽一米八七，这……可能吗？这完全不科学啊！　　“拦住他！不能让他过线！”　　“哦……哦哦！”　　杜虎见篮球被劫，一时间又惊又怒，赶紧朝着姬无名追了过去，而李天生见状，直接斜插了过来，堵住了他的去路。　　李天生伸手，想要截断姬无名的篮球，但他根本就没有在意对方的拦截，一个帅气的背后运球躲过拦截，脚下一扭，朝着对方右手边突围。　　“休想！”李天生见姬无名要突围，赶紧跟了过去，右手伸出，截住了他的去路。　　“思路很清晰，但速度终究是太慢了。”　　姬无名见状轻笑了一声，一个转身晃人，带过篮球来到李天生的左手边，略作停顿后，脚下发力，突破了他的拦截。　　“哇！不愧是剑道部的部长！太帅了！”　　“话说无名学长有女朋友吗？我想问他要联系方式！”　　“虽然我不会打篮球，但这套动作又流畅又有力，实在是太完美了！”　　“我知道无名哥是高三哪个班的，等比赛结束，咱们就去找他怎么样？”　　姬无名这套帅气的过人，加上他帅气的外表，不得不说，对一众学妹造成了很大的心灵暴击，一时间就像是坠入了爱河般，太帅了！　　而场上运球的他怎么知道，自己在不知不觉间，忽然收获了这么大一堆迷妹，虽说他已经心有所属了，但也算是意外之喜了吧。　　而那些男同学们，也是一脸激动地望着球场，看着姬无名潇洒的操作，他们恨不得脱掉衣服，跑到赛场上一展身手！　　一时间，整个中区操场人声鼎沸！



第一百二十五章  无人能敌

　　姬无名回过头，轻轻地撩起了自己额前的刘海，一双锐利的剑眸看向场内。　　所有人的内心都是一颤，这眼神，是何等的犀利啊？就像是潜伏在森林，屏息凝神的猎食者！　　“咕噜……”　　明辉队的队员们不约而同地咽了口口水，一脸紧张地望着他，全身微微颤抖着。　　月火队的人，到底给他们找来了怎样一个对手啊！　　“好样的！不愧是姬无名。”唐志对着姬无名比了个大拇指，嘿嘿一笑。　　不过姬无名倒是很平静，似乎之前那两次进球，就像是吃饭喝水一样，很正常。面对唐志的赞赏，他还是那副兴致缺缺的样子。　　“……哥哥。”　　站在场外的姬小萌，见哥哥进球，心里不由得一喜。又听到周围同学们，对哥哥的夸赞声，她心里的小尾巴简直要翘到天上了。　　怎么说呢，自己一听到别人对哥哥赞赏有加，心里就暗自窃喜，就连嘴角都微微翘了起来。　　姬小萌看着场内的哥哥，眼睛里满是笑意，想着一会儿去买点好吃的和饮料，好好犒劳一下他。　　而此时场中的姬无名似乎心有所感，看向了姬小萌那边，和她对视了一眼后，原本兴致缺缺的样子，一下子变得精神了起来。　　只见姬无名露出个宠溺的笑容，朝着妹妹挥了挥手，那愉悦的神情，就差冲到场下把她抱起来kiss了。　　“嘁，真就区别对待呗。”　　唐志见姬无名朝场下挥手微笑，还以为他是在对着那些学妹们打招呼，不由得撇了撇嘴。　　“比赛继续！”　　姬无名没有把篮球交给其他队友，而是选择自己操作。　　开玩笑，这可是个出风头的好机会啊！表现好了，不仅能让妹妹对自己心悦诚服，而且还可以刷好感度，何乐而不为呢？　　本着这种想法，姬无名手上动作更有力了，几个箭步，直接来到对方的场地，打算突破敌方的防线。　　“快快快，去敌方场下，准备接应姬无名！”　　不用唐志说，队员们一看到姬无名突入敌方场地，就早早地跟了上去，随时准备接球。　　但姬无名是谁？古武者啊，一个会打篮球的古武者啊，你觉得一群普通人能玩过他吗？答案当然是否定的。　　“虽然你很强，但今天，我绝对不会让你过去的！”　　张琦眼神坚定，沉声对着面前的姬无名说道。体型身高都碾压姬无名的他，就犹如一座大山，横在了对方的面前。　　“哦？那就试试看啊。”　　要是说张琦是大山的话，很不巧，姬无名就是能够飞山移海的天人。　　姬无名话音刚落，手上的动作加快，篮球上上下下，如同蝴蝶在他手中翻飞，流畅而迅速，有种看表演的感觉。　　虽然这一套操作花里胡哨，但对于张琦来说，却犹如神来之笔，他伸出手来，试图找机会拦截。　　但令他绝望的是，姬无名的速度实在是太快了，往往在张琦准备出手时，篮球就已经从他的左手，跑到了他的右手。　　要么姬无名就是胯.下运球外加背后运球，让张琦完全找不到机会阻击。　　他只能半蹲着身子，长长地伸展着手臂，跟随着姬无名脚步，谨防对方的突破，虽然看起来有点笨拙，但也能稍稍阻挡一下他。　　“喂，这么拦着真的好吗？”　　姬无名摇了摇头，好歹你一校之队长，不用你高超的球技来阻拦自己，反倒像一个铁憨憨一样，用身体阻拦我，会不会太水了？　　但他不知道的是，张琦这完全是有苦说不出啊。你速度那么快，反应能力又这么强，不这样死死拦住，还等你突破防线啊？　　“行了，玩也玩够了。”　　一般这种被死死拦住的情况下，普通人会选择传球给其他人，因为距离太远，投篮不现实，但姬无名不一样。　　只见他一个后撤步，双手抱球瞄准篮筐，屈膝后用力一跳，并且将手里的篮球推了出去。　　张琦见状，傻眼了，这才刚到我方场地，离篮球框这么远，你就敢投球？！不过吃惊归吃惊，他还是高高跃起，试图拦截这一球。　　不过很可惜，姬无名这一球的高度和力道都很充足，张琦拼了老命也没拦截到，只能眼睁睁地看着篮球朝球框飞去，而没有一点点办法。　　不过更令人吃惊的还在后头，只见姬无名投出的球划过一道弧线，在所有人讶异的目光下，“唰啦”一声，稳稳当当地落入了篮筐里。　　“进……进球有效，月火队得三分！”　　裁判一脸惊讶地望向姬无名，这准头，这力度，恐怕得有一些职业篮球队的水平了吧？这么好的一根苗子，怎么自己之前没有注意到？　　要是能早点将这位同学吸收进校队，说不定在未来，他会进入国家队也说不定呢？　　现在，裁判已经在考虑，等比赛结束后，该怎么劝说他加入校队。　　不过劝说结果注定是失败的，毕竟姬无名是古武者，参加这些普通人的比赛，本身就有点“以大欺小”的嫌疑。　　而且，这绝对会被相关机构盯上的，姬无名还没有蠢到给异人局留下自己的把柄。　　“那么……我们继续吧？”姬无名看着目瞪口呆的张琦，拍了拍他的肩膀，轻笑道。　　“魔鬼……你是魔鬼！”　　他指着一脸微笑的姬无名，断断续续道。你要是说进一次球，是自己没准备好，但一连进了两次三次，这已经不是准没准备好的问题了。　　那完全是对方技术上的碾压！　　姬无名闻言，哑然失笑，回复道：“什么魔鬼，我只是个普通人罢了……嗯，可能也不算普通人吧。”　　说完，姬无名又拿起了篮球，比赛开始！　　比赛的细节不多作描述，这几轮下来，月火队的队员们，包括队长唐志，基本上都是在传球给姬无名、看戏，传球给姬无名、看戏。　　除此之外，就是在赛场上发呆。　　没错，就是发呆。　　姬无名实在是太强悍了，一个人就压着对面明辉一个队打，无论来人多少，都没办法夺下他手里的球。　　一个疏忽？好吧，那么这局基本上打不了了。因为姬无名会像一道白色闪光，以极快的速度突进到三分线内上篮。　　就算是拦住了，姬无名也会站在三分线外投球。一投一个准。　　只见计分板上的数字疯狂变动，最后，月火队实现反超，直接淦爆了明辉队！



第一百二十六章  月火队胜利!

　　裁判吹响了哨声，比赛结束。　　姬无名本来还想再来一颗球的，结果一听到哨声，将篮球随手一丢，舒了口气道：“呼……没想到打个篮球，还是有点累的嘛。”　　而对面明辉队的队员们见姬无名放下篮球，原本麻木的表情，一下子放松下来。　　这如同炼狱般的比赛，终于是结束了吗。一时间，明辉队的同学们顾不得形象，一屁股坐在了篮球场上，大口地喘着粗气。　　就连他们的队长张琦也是如此。　　反观月火队的队员们，一个个精神抖擞，哪有刚打完比赛的样子啊？　　但这也不是说他们的体质有多好，月火队的成员之所以那么轻松，完全是因为姬无名。　　赛场上，他们要做到就是传球给姬无名，或者是传给别人，再传给姬无名。当然，更有甚者，在各种无脑的花式运球后……再传给姬无名。　　总之，传给姬无名就对了。　　月火队倒是轻松了，但明辉队就难受了。好家伙，本来对面这个姬无名就强的离谱，晃人、运球、投球玩着比他们队长溜。　　本来想在月火队其他人身上找突破口，结果，一个个全部都把球传给姬无名，这导致明辉队这一局直接就崩溃了。　　他们的表情从愤怒，到悲伤，又由悲伤，渐渐转化为麻木，他们已经记不得姬无名进了多少球了，只想着怎么才能输得不难看。　　裁判看了眼计分表，惊讶地挑了挑眉，本来明辉队超了月火中学十几分，胜券在握。结果姬无名异军突起，一个人硬生生地将劣势拉了回来，甚至最后还反超了十多分。　　正所谓一夫当关万夫莫开，姬无名凭借一己之力，为大家诠释了这句古话。　　“经过最后的统计，上半场月火队得45分，明辉队得分42分，月火队胜！下半场月火队得分53分，明辉队得分35分，月火队胜！”　　宣布完结果后，裁判对着明辉队的队员们，鼓励道：“很抱歉，恐怕你们这次要遗憾退场了……不过不要沮丧，这次比赛失利，不还有下次吗？继续加油就是了。”　　“终于结束啦！太好了！”　　“呼，可以松一口气了，走吧，我想吃点东西补充体力。”　　“咱们还是早点回去吧，我一刻都不想在这里多待了，一刻都不想！”　　令裁判哭笑不得的是，明辉队的同学居然一点都不沮丧，反而因为能不再和姬无名比赛，欢呼雀跃着，就连他们队长也是这样。　　看来被姬无名虐地不轻啊。　　至于这一切的始作俑者，姬无名。正在到处寻找妹妹的踪影，一边找还一边嘀咕着：“不对啊，之前妹妹不是在这里吗？怎么一眨眼人不见了。”　　想着，他觉得是妹妹队篮球不感兴趣，刚刚只是过来看一眼，觉得无聊了，这才离开了。　　“早知道妹妹走了，就不那么卖力了，这一通操作，表演给谁看啊？”　　就在姬无名郁闷的时候，明辉队的同学闻言，更郁闷。　　好家伙，感情你这还没用全力，全是隔着儿表演来了啊，既然你妹妹走了，就不能放点水，让我们进几颗球吗？！　　不过悲愤归悲愤，技不如人也没有办法，活该被别人吊打。　　“哥哥！来，这是我给你买的东西！”　　就在姬无名沉思，自己今天是不是不该来这里的时候，姬小萌却拿着一袋零食跑了过来，在他一脸讶异的表情下，一路小跑到自己的身边。　　原来是姬小萌见比赛要结束了，便提前离开，跑去小卖部买东西去了。看样子，这袋子里面鼓鼓囊囊的，应该装了不少零食。　　其实，这也是姬小萌精心挑选过的。　　毕竟两人本质上都算是同一个人，不仅仅是兴趣爱好，就连口味也差的不多。　　而姬小萌自然是想到了这点，于是她来到小卖部，按照自己喜欢吃的零食，和爱和的饮料，通通拿了一份。　　当然，她自己的一份也在里面。　　嘿嘿……　　来到哥哥身旁，姬小萌一脸兴奋，献宝似的把装满零食的口袋递给了他，然后满脸笑意道：“嘿嘿，哥哥这次比赛辛苦了，来，这里是我刚刚买的，小小零食不成敬意。”　　“妹妹，你零花钱自己留着买东西吃就行了，别浪费钱……”姬无名瞄了一眼零食袋，挑了挑眉，愣住了。　　虾条、黄瓜味薯片、还有单独装在一个盒子里的关东煮等等等等，清一色，都是他喜欢吃的。　　“妹妹……这……？”　　姬小萌嘻嘻一笑，自然知道哥哥想说什么，不过她没有答话，从兜里掏出一张湿纸巾，撕开，递给了姬无名，笑道：“来，擦擦汗吧，这些东西等会儿吃。”　　“……谢谢你。”姬无名看了看手里的零食、饮料还有湿纸巾，又看了看一旁笑颜如花的妹妹，心脏不由自主地狂跳起来。　　这么乖巧可爱、听话能干的妹妹，自己有什么理由不把她好好保护起来呢？　　姬小萌不知道的是，自己似乎在不知不觉间，让哥哥对自己的“爱意”越来越强烈了，要是是亲情的那种爱还好，就怕……　　当然，如果她一直这样下去，总有一天，会亲手把自己给卖掉了。　　不过现在姬小萌哪知道这么多，她就觉得哥哥这次干得很不错，一个人打败了别人一个队，不仅给他自己长脸了。　　作为前“姬无名”的她，也算是荣辱与共吧。　　毕竟，能看到另一个世界的自己也那么优秀，就算是自己现在变成了旁观者，也没有什么遗憾啊。　　“wt……！女神居然主动送礼物给男生！我的天，我一定是在做梦！”　　“不会吧，早知道这样的话，我就上场去打篮球了，弄不好姬小萌直接喜欢上我了呢？”　　当然，这些大部分都是男生的言论，至于女生嘛，其实觉得小萌学姐也没哪做的不对。　　毕竟这个男生长相、身材都很不错，而且能凭一己之力，打败明辉中学一个篮球队，这份功底，这份实力，不正是说明他是个优秀的男生吗？　　而且听别人说，无名学长还是剑道部的部长！这样又帅气又有能力的男生，换做是她们，也会想姬小萌那样，毫不犹豫地送去零食和饮料吧？　　当然，送给叶帆同学和唐志同学也可以。　　“你们别乱猜啊，知道无名学长和小萌学姐怎么都姓姬吗？别人可是兄妹诶！兄妹之间做这些事情很正常吧？”　　这下子，周围的同学都恍然大悟，尤其是男同学，是兄妹就好，这样说来……自己是不是还有机会？



第一百二十七章  庆功宴哪有妹妹重要？

　　“得了，原本是让小萌给我们加油的，这下倒便宜姬无名了。”唐志见姬小萌屁颠屁颠地跑到姬无名那里，看起来还那么高兴，他不由得酸溜溜地说道。　　“没办法，谁让姬无名球技那么厉害，而且，毕竟两人是兄妹，比起我们这些同学，还是哥哥比较重要吧。”　　叶帆倒是看得很开，拍了拍一旁唐志的肩膀，出声安慰道。　　“我哪知道姬无名会是姬小萌的哥哥啊……”唐志苦笑着摇了摇头，又转过身，对着其他队员们喊道：“好了，兄弟们都辛苦了，晚上一起吃个饭，开个庆功宴吧！”　　“好！那今天晚上必须部长请客啊！”　　而此时的姬小萌，已经陪着哥哥跑到操场旁，某个花坛边坐下了。看着出了不少汗的姬无名，她又掏出一张湿纸巾，替他擦拭着额头上的汗。　　不管怎么样，今天哥哥表现还算不错，怎么说也给自己长脸了不是？　　所以姬小萌这才买来了这么多好吃的，用她的话来说，就是你今天表现得很好，专程给你买好东西犒劳犒劳你。　　“来，哥哥，吃点零食，补充一下体力吧。”　　虽说是古武者，但姬无名毕竟还是人，打了场篮球赛后，多多少少还是有点累的，所以运动后补充能量，对他来说还是很有必要。　　姬小萌当然也知道这点，于是专门买来了零食，让哥哥补充体力。　　她随手拿起来一包薯片，替姬无名撕开，然后递给了他。　　“谢谢。”　　虽然姬小萌觉得这些事情都很正常，但对于姬无名来说，却有点受宠若惊了。　　想想，一个女生什么时候会送男生东西？那当然是关系很好的那种啊，第一次收到来自妹妹的礼物……虽然是零食，但是不是也说明两人的关系变得更好了？　　想着想着，姬无名越来越觉得，自己来参加这场比赛是正确的。这不，好感度蹭蹭往上涨啊！　　姬小萌摇了摇头，对着姬无名微笑道：“和我客气什么？我可是你妹妹啊，再说了，你之前那么照顾我，这点小礼物也算是我一点点心意吧。”　　虽说有时候哥哥太霸道了，导致自己不敢忤逆他的想法。但不得不说，他对自己还是很照顾的。　　买手机、送自己上下学、请自己吃大餐等等等等，光最后一条吃大餐，就足以让姬小萌感谢哥哥好久了。　　对于无法修行古武的姬小萌来说，自己现在的乐趣，差不多就是吃遍天下美食了吧？　　所以，姬无名感谢自己的时候，姬小萌觉得自己完全担待不起，毕竟，您才是大佬啊！　　“对了，哥哥你还记得之前答应过我的事吧？”　　看着姬无名吃了会儿零食后，姬小萌忽然想起了什么，拿出大米8瞟了一眼时间，还差个十几分钟就要放学了。　　于是赶紧拉住哥哥的袖子，一脸兴奋地问道。　　“嗯……”姬无名下意识地摸了摸无名指，一瞬间有些头大，疑惑地想到，自己之前答应了妹妹啥啊？　　不过还好，唐志这时候走了过来，兴高采烈道：“无名，今天我们完胜明辉队，你作为大功臣，今天晚上的庆功宴可不能少了你呀！”　　姬小萌闻言，脸色一沉，又紧了紧哥哥的衣袖。　　看起来表情严肃，实际上她是在为晚上的大餐着急。　　今天下午，他和秦天比试前，哥哥明确地答应了自己，晚上要请自己吃大餐来着，还有，一个月的烧烤不能忘了。　　而这个唐志跑来，邀请哥哥去吃庆功宴，那自己怎么办？晚上的大餐就没了？　　“诶……算了，毕竟哥哥有自己的社交圈，今晚去开庆功宴就去开吧，大不了再等下次去吃大餐。”　　虽然很郁闷，但姬小萌还是舒缓了眉头，自觉地松开了手，但看表情，多多少少还是有点不舒服的。　　如果这幅样子被前身的姬无名看到了的话，估计会羞愧地跳江自尽吧？　　堂堂剑道天才，居然变成了一个没用的吃货？！不就一顿饭吗？用得着一副苦大仇深的样子吗？什么时候化境宗师会因为一顿饭而沮丧啊！　　不过姬小萌已经不是原本那个姬无名了，正所谓好汉不提当年勇，管它什么化境大宗师，有吃饭重要吗？　　就在姬小萌打算晚上自己回家，随便煮点饺子吃时，哥哥却对着唐志摇了摇头，搂住了一旁的妹妹，淡淡道：“晚上我还要陪妹妹一起吃大餐呢，哪有时间去开什么庆功宴，要我说，你们自己庆祝庆祝就行了，别拉上我啊。”　　“哥……！”　　姬小萌一脸激动地望向哥哥，发现他也一脸宠溺地对自己微笑，一时间，自己心里不由得一暖。　　不愧是哥哥，对自己就是好！　　“可……这个庆功宴很重要啊，两校举行校运会交流赛，我们作为月火中学，赢得这次比赛相信对于我们个人还是学校……”唐志还想劝说姬无名，但姬无名却一脸兴致缺缺。　　只见他挥了挥手，打断唐志的言语后，这才淡然道：“庆功宴很重要？有我妹妹重要吗？”　　“额……”唐志闻言，一时间哑口无言，看着一旁，眼里满是哥哥和小星星的姬小萌，显得有些手足无措。　　“走，妹妹，哥哥带你去吃大餐！”　　“好哦！”　　姬小萌拿着哥哥还没吃完的零食，站在他的身旁，两人并肩而行，朝着中校区走去，看样子是要做好离校准备了。　　看着两人离去的背影，唐志终于还是长长地叹了口气，无奈道：“或许，这就是我不如姬无名的原因吧？”　　。。。。。。　　因为是校运会的关系，高一高二的学生作为参赛者，老师没有布置多余的作业，姬小萌什么都没拿，也算乐得清闲。　　至于姬无名？虽然他是古武者，但同时也是一名普普通通的高三学生，作业什么的，完全是避免不了的。　　于是，姬小萌就跟着哥哥，来到高三年纪，陪他把今天布置的作业带上。　　“诶？哥哥，你这次周考英语只考了75啊。”　　看着姬无名收拾作业，姬小萌百无聊赖地拿起桌子上的一张试卷，这不看倒好，一看还真给她吓一跳。　　150分的题，自己的哥哥居然只考了75分！算下来，居然还没有及格！　　一时间，姬小萌看哥哥眼神变得奇怪了起来，这……自己的哥哥该不会是傻了吧？



第一百二十八章  家庭教师？

　　姬无名见妹妹拿起了自己的试卷，顿时觉得不妙，有些懊恼之前没把试卷收起来。　　果然，姬小萌在看到上面的分数后，一下子就不淡定了，听着妹妹诧异的声音，他尴尬地摸了摸鼻梁，支支吾吾道：“之前考的还挺不错，就是这次没专心，所以考差了。”　　“没专心……”姬小萌看着“唯唯诺诺”的哥哥，抬手摸了摸自己皱起的的眉头，深深地吸了口气。　　这按理说不应该啊。　　姬无名的英语水平，除了英语老师外，就数自己最了解了。　　一百五十分的题，哥哥发挥正常的话，一百一、二十分是没有问题的，就算是他发挥失常，那也从来没有下过九十分。　　怎么可能会考七十多分？姬小萌怎么想都觉得不正常，于是她一脸疑惑地问道：“为什么你会不专心啊？是有什么心事儿吗？能不能告诉我，咱俩一起解决。”　　不过出乎姬小萌的意料，哥哥闻言，居然连连摆手，对自己一脸讪笑道：“哪呢，我没啥心事儿啊，真的就是不专心，emmm……对了，是最近老师讲课太快，我没跟上学习进度罢了。”　　姬小萌不知道的是，姬无名之所以考试失常，完全是因为她。　　没错，自从她变身成自己的继妹，原本冷淡的态度急转直上，对姬无名算得上是百般热情了。　　什么一起坐自行车、晚上偶尔一起睡、穿相同的睡衣、不小心用同一把牙刷、甚至是出去约会，弄得姬无名是浮想联翩。　　当然，从姬小萌的角度看来，反正都是“男生”，而且又是同一人，所以不觉得别扭。　　但姬无名不一样，你想想，一个极品萌妹对自己做以上的事情，哪个少年不动情？　　再加上母亲的首肯，姬无名感觉自己和继妹在一起，已经是板上钉钉的事情了。而他呢？也在为成为一个好伴侣做准备。　　整天也拦不住对妹妹和未来生活的想象，每天都胡思乱想的，哪能听懂老师在讲什么，思绪早跑到妹妹那里去了。　　要是考试不失常才奇怪呢！　　不过姬小萌作为“前姬无名”，自然不会看着哥哥的成绩一落千丈，作为妹妹，姬小萌觉得自己有必要帮助哥哥学习。　　一念至此，姬小萌将试卷还给了哥哥，说道：“不管怎么样，你成绩下降也是事实，这样吧，我就担任你的补习老师，帮你补习英语怎么样？”　　“补习老师？！”姬无名一脸懵逼，啥？你一个高二学生怎么教我这个高三学生？　　高三英语书上，无论是单词还是语法，和高二的书都完全不同，就是妹妹想教自己英语，但……这该怎么教？现学吗？　　姬小萌早就意料到了哥哥的反应，见他不相信，自己也不好多做解释，毕竟，总不能说高三的知识，她曾经学过吧？　　于是她拍了拍胸膛，胸有成竹道：“放心吧哥哥，我的成绩可是在全校都排的上名次的哦，高三的课文，我也早就熟读于心了。”　　“这样啊……如果可以的话，你就教教我吧。”虽然不知道妹妹到底会不会高三的知识，姬无名还是无条件地相信了她。　　姬小萌见哥哥答应了，放下心来，她还真怕哥哥不相信自己，不让自己教他英语呢。　　“那你把英语书和英语资料带上，我今天晚上就给你补习吧！”　　“求之不得。”　　家庭教师吗？姬无名眯起了眼睛，抬手摸了摸自己光洁的下巴。　　想着妹妹梳着个马尾，戴着黑框眼睛，再穿一身ol职业装。那双黑丝长腿，还有妹妹一脸严肃，对着自己嗔怒的样子。　　怎么说呢……还真是别有一番风味呢！　　姬无名看着一旁替自己收拾书本的妹妹，咽了口口水，这杀伤力，太厉害了！　　“哥哥，东西收拾好了，咱们走吧。”　　姬小萌可不知道哥哥在想些什么，收拾完课本后，见姬无名一动不动，正在走神，不由得出声提醒道。　　“嗯……哦哦！收拾好了？那咱们动身吧。”　　“真是的，不知道你一天都在想些什么。”　　“咳咳，学习，学习的事情。”　　今天兄妹两人走的比较早，便在学校门口不远处的公交车站上了车，不一会儿，两人就到了家。　　而父母此时也在家，两人的蜜月旅游也定了下来，今天收拾行李，明天就走。也就是说，这后面两个多月，只有姬小萌和哥哥在家。　　吃过晚饭，洗完澡后，姬小萌穿着在哥哥那儿打劫的睡衣，悄悄地摸到了姬无名的房间。　　“哥？现在在干嘛呢？”钻进哥哥的房间后，姬小萌便来到了电脑桌边，一脸好奇地望向他手里的作业。　　“你来的正好，就是这个英语作业，哝，你不是说辅导我吗？帮忙看看这几题呗。”姬无名将手里的作业推了过去，指着一道完型填空问道。　　姬小萌捞起了袖子，凑近书桌一看，轻笑道：“这里应该选B啊，这个句子是主系表结构，一看就少了系动词嘛。”　　“来，我给你仔细讲讲。”见哥哥还是有些困惑，姬小萌紧挨着他坐下，这个椅子有点小，所以两人挨的非常近。　　以至于姬无名能够轻松嗅到妹妹身上的处子清香，那甜甜的体香夹杂着一些沐浴露的薰衣草香，弄得他有些魂不守舍。　　转首一看，妹妹那精雕细琢的无瑕脸蛋，便呈现在自己的眼前，还有那雪白的脖颈，再顺着精致的锁骨向下看去……咳咳。　　姬无名右手悄悄地捂住了自己的鼻子，热热的，该不会要流鼻血了吧？　　“……就是这样，缺少任何一部分都构成不了句子，所以下次遇到这种题得小心……哥哥？你在听吗？”　　姬小萌讲了半天，见一旁的哥哥毫无动静，不由得疑惑地问道。自己在这里辛辛苦苦地讲了半天，不要告诉我你在走神啊。　　“啊……哦！我在听呢，不愧是妹妹，居然连高三的题都会做，厉害！”姬无名回过神来，见自己身旁的妹妹鼓起腮帮子，气鼓鼓地看着自己，便赶紧出声回复道。　　“嘛，就算你在听了，来，我给你继续讲下一题。”　　姬无名感受这手臂上的柔弱，闭上了眼睛。　　痛并快乐着啊！



第一百二十九章  一起刷牙不？

　　作为穿越者，姬小萌被赋予了超强的记忆力，曾经学习过的英语知识，在翻阅哥哥的英语作业后，也一点一滴地回想了起来。　　还好，自己的记忆力被加强过，这些知识轻松就回想起来了。要是夸下海口，结果又教不来哥哥，那就尴尬了。　　姬小萌舒了口气，笑了笑。　　不得不说，这个穿越者的福利还挺不错的，虽然没有什么金手指，前身的实力也没继承下来，但学习能力和记忆力增强到这种程度，也算是意外之喜了。　　“这题……还有这题，我以前只是一知半解，现在看来，渐渐能掌握其中的知识点了。”　　在教哥哥的同时，姬小萌能明显的感觉到，自己的英语知识也在飞速增长。　　等把最后一道姬无名不会的题，给他教会后，姬小萌这才舒了口气，对着身边的哥哥询问道：“无名哥，这些题都弄懂吗？需不需要我再讲一遍？”　　“嗯，都搞懂了，我发现你教的方式非常适合我啊，非常不错！”　　姬无名对着姬小萌竖起了大拇指，赞赏地说道。　　他也没有故意拍姬小萌的马屁，确确实实是被妹妹的学识和讲课方式给折服了。　　每个知识点，乃至这个知识点的衍生内容，姬小萌多多少少都能讲一些，并且其中有些学习方法，和他平时的学习方法差不了多少。　　妹妹就像……就像为自己量身定制的家庭教师一样。　　“嘿嘿，其实也没有那么厉害啦……！嗯？今天晚上我是不是忘了什么事？”　　姬小萌本来还一脸不好意思，笑嘻嘻地哥哥说道，忽然之间，她记起来晚上好像有什么“大事”没做，心里忽然空落落的。　　嘶……我到底忘了什么啊。　　一时间，姬小萌面色微沉，站起身来，一手抱在胸前，一手托着自己的下巴，在房间里踱步。　　“糟……晚上的大餐！”　　在姬无名一脸懵逼的注视下，姬小萌原本还乐呵呵的脸色，一下子变得悲愤起来。　　好家伙，本来还说晚上跑去吃海鲜大餐呢，结果和哥哥屁颠屁颠地跑回来了！刚刚还在想自己记忆力好呢，这……好个屁啊！　　姬小萌颓废地坐在床上，摸了摸自己的肚子，哀怨道：“晚饭已经吃饱了，现在去也已经吃不下了……”　　想着，她一脸郁闷地倒在哥哥的床上，生无可恋。　　自己最重要的古武没法修炼，就连吃美食这个唯一的要求现在都没法满足了吗？呜……　　“妹妹……？要不咱们明天再去吃大餐怎么样？反正餐厅又不会跑。或者，我们现在去也行，我来蹬自行车……”　　姬无名还没说完，姬小萌就躺在床上摆了摆手，有气无力道：“不去了，吃不下了，明天晚上去吧。”　　不过很快，姬小萌又恢复了精神，一脸憨笑地跑出了哥哥的卧室。姬无名还以为她回房间睡觉了，也做了几个伸展运动，活动活动筋骨，准备睡觉。　　结果他屁股刚挨上床，姬小萌就抱着一床褙子，在姬无名一脸懵逼的眼神下，屁颠屁颠地爬上了他的床。　　“额……妹妹你这是？”　　“不要那么看着我嘛！大餐吃不成，你得补偿补偿我啊，这样吧，也不占你便宜了，就在你房间睡一晚，怎么样？”　　姬无名愣住了，合着我请你吃东西不成，我还得补偿你？不过……一起睡觉算我对你的补偿？这完全就是便宜了我嘛！　　不过他没有说出声来，只是嘴角微翘，抬手摸了摸自己的鼻梁。既然你乖乖送上门儿来，那也别怪我收点“利息”了。　　不过，姬小萌对此可完全没有自觉。　　毕竟，在潜意识里，她还把自己当成男生。自己强占别人的床，怎么滴也是自己不对吧，但她没想到的是，自己这完完全全就是跑去送福利的嘛！　　“晚安哦哥哥。”　　“嘿嘿，晚安……”　　。。。。。。　　一夜无话。　　姬小萌第二天起床时，倒是觉得神清气爽，　　等她把褙子抱会房间，跑到厕所里洗漱时，这才发现脖子上、锁骨上又多了五六片红色的，一角硬币大小的红斑。　　和以前起的红斑一样，不痛不痒，摸上去也没什么感觉。　　姬小萌皱了皱眉头，喃喃道：“真是奇了怪了，明明盖了一层薄被子，怎么还是被蚊子咬了。”　　不过因为不痛不痒，她也不是很在意，反正也没什么异样的感觉，而且，那些红斑基本上是在自己的锁骨，和锁骨偏下一点点的地方。　　到时候稍微竖高点衣领，也不影响自己的仪容仪表。　　“看来，得早点像胜男姐说的那样，买点蚊香回来，这样应该就不会有蚊子叮我了吧。”思来想去，姬小萌决定晚上回家的时候，去附近的超市买点蚊香。　　一念至此，姬小萌不再多想，拿起杯子里的粉色牙刷，开始洗漱了起来。　　“哈欠……妹妹？起这么早啊。”此时，姬无名也顶着淡淡的黑眼圈，长长地打了个哈欠后，揉着眼睛走进了洗漱间。　　虽然顶着黑眼圈，但那星目中，神光却丝毫不减。　　“早啊，哥哥。”姬小萌往里挪了挪，腾出个空位给哥哥。　　还好姬小萌家的二楼的洗漱台够大，能够满足两个人同时洗漱，当然洗澡也是没问题的……咳咳。　　姬无名点了点头，拿起自己的牙刷也开始洗漱起来。　　“诶？哥哥，你锁骨那里咋没有红斑啊？难道昨晚上没有蚊子咬你？”姬小萌洗漱了一会儿，在镜子里瞧见了哥哥的脖颈，哪有一点点被咬的痕迹？　　“嗯？哦，大概是我习武的缘故，皮肤比较粗糙，蚊子叮不进去吧？”　　“不应该啊，你看看我锁骨上面，五六个小红斑呢！而且锁骨下面一点点都有！”姬小萌撩起了领口的睡衣，好让哥哥看清自己锁骨上被“蚊子”咬的红斑。　　姬无名瞥了一眼，连忙捂住了自己的鼻子，那精致白皙的锁骨下，隐隐约约能看到一条雪白的沟渠，弄得他老脸一红。　　好家伙，一大早就来这么刺激吗？自己的小无名可还没有下去啊！　　而姬小萌此时也注意到自己行为上的不妥，赶紧紧了紧睡衣的领口，尴尬地拿起牙刷，默默地刷着自己的银牙。　　一时间，整个洗手间弥漫着一种暧昧的气氛。　　直到姬小萌洗完脸，跑出洗手间后，洗手间里那种气氛才渐渐消失，只留下了抚摸着无名指的姬无名。



第一百三十章  十年后也帮我系领带

　　姬小萌刚一下楼，就看见楼下放着两个不大不小的行李箱，而父亲和母亲已经早早地吃完了饭，似乎正等着自己下楼。　　“爸爸，妈妈，你们这是……？”　　父母亲见姬小萌下了楼，相视一眼后，楚月华这才上前，对着她笑道：“今天我和爸爸就出发去旅行了，现在正准备去赶火车，这不，临行前想和你打个招呼。”　　“啊，这么快啊……那你们路上小心，不用担心家里的事情，我和哥哥会看好家的，要玩得开心哦！”　　见父母亲今天要离开，虽然觉得有些匆忙，但姬小萌还是很乖巧地点了点头，示意他们不要担心。　　此时，自己的哥哥也下楼了，见爸妈要走，也说了几句祝福的话。但姬小萌看哥哥的表情，看起来咋那么开心啊？　　姬天明和孩子们道别后，便拉着两个行礼箱，跟着妈妈离开了家门。　　“唉，这一去不知道多久才回得来。”姬小萌有些失落地叹了口气。　　或许是因为女性身体的影响，姬小萌感觉自己变得越来越感性了，无论遇到什么事情，都没有姬无名时期的果断决绝了。　　也不知道是好事还是坏事。　　振作了精神，姬小萌进厨房里，将母亲做好的饭菜端出来，对着一旁的哥哥说道：“哥，赶紧来吃饭吧，菜都要凉了。”　　“哦哦，马上来。”　　父母亲一出门，姬小萌家明显变得沉寂了几分，原本热闹的四口之家，现在只剩她和哥哥两人了，家里多少也变得空旷起来了。　　姬小萌早早地吃完早饭，回房换上了裙子和校服，又找到了志愿者臂章，这才准备上学去了。　　毕竟，志愿者的工作姬小萌可没忘。　　今明两天，自己都得早早地赶到校门口，去接待明辉中学的学生们，不过还好，有一群学妹也会陪伴自己的身旁。　　“嘿嘿，不得不说，学妹们还真是又单纯又可爱，比起现在那些追名逐利的女同学，简直要好太多了。”　　比起班上那些只知道争风吃醋的女同学，高一的学妹们要可爱多了，天真烂漫，又没有什么小心思。　　能和她们待在一起，姬小萌感觉实在是太舒服了！　　“哥！收拾好没有？我可等不了你哟，今天早上我还有志愿者工作呢。”　　“来了来了，不好意思，刚刚在收拾书包。”　　姬无名换上了白色的校服，下身是黑色的冰丝长裤，一个肩膀挎着黑色的书包，胸前的灰色领带歪歪扭扭地系着。　　他的中碎发有点凌乱，昨晚似乎没睡好觉，有点点黑眼圈。不过这慵懒的模样，配合着他精气焕发的剑眉星目，倒有几分反差的帅气。　　再加上他修长的双腿，和挺拔的身材，一眼看去，倒是能让小女生们怦然心动。　　“嗯，不愧是我，就连慵懒的样子都那么帅。”　　姬小萌赞赏地点了点头，呢喃道。不得不说，自己以前的颜值还是很不错的，又高又帅，最主要的是，很有男子气概。　　不过帅气归帅气，仪容仪表不规范也是事实。　　“哥，你稍微弯一下腰。”　　这如剑般挺直的腰脊，在遇到小天师张宜年时没有弯下，在血拼武当派大弟子楚天相时没弯下，就连昆仑山虚青烟也没能将他折服。　　但姬小萌软糯的一句话，姬无名的腰脊便顺从地弯了下去。　　姬无名此时哪有什么暗劲强者的威严？有的只是对妹妹的溺爱与宠爱，他现在只是姬小萌的哥哥，是姬小萌的依靠。　　“嗯，现在呢？”　　他弯下了腰，使得自己的视线能和姬小萌平行，然后疑惑地对她问道。　　当然，姬小萌可不会无缘无故地让他弯下腰，毕竟，这仪容仪表不收拾一下，被风纪委员逮住了，是要扣学分的。　　作为曾经的姬无名，她可不能看着现在的自己往火坑里跳啊。　　至少，在自己力所能及的范围里，帮助哥哥处理好一切琐碎的小事，并且，引导他好好学习。　　想着，她伸出了自己的小手，轻柔地解下了姬无名歪歪扭扭的领带，正了正方向后，这才一边帮他系领带，一边解释道：“仪容仪表是每个人最基础，但也是最重要的一部分，无论长相如何，将自己全身上下整理的干干净净，是对他人和自己最基本的尊重。”　　说完，姬小萌也帮哥哥系好了领带，稍微离远点，仔细端详了一番，这才满意地点了点头。　　随后她又上前来，用手帮哥哥梳理了一下头发，将翘起的地方抚平，再把塌下去的地方弄蓬松，很快，姬无名整个人看起来又精神了不少。　　“妹妹……”　　姬无名一边嗅着妹妹身上的清香，一边感受着她柔荑小手在自己的胸前摆弄，弄得他一时间心猿意马。　　最后见她帮自己系好领带，又帮自己梳理好头发，姬无名不由得百感交集，轻声道：“要是再过个十年，你也能帮我系领带该多好啊！”　　“哥哥，你刚才说啥了？”　　“没有说什么，就是感叹一下你领带系的这么好。”　　“肯定啊，之前刚发校服的时候，老师不是专门讲过吗，你是不是又没认真听？”　　姬小萌现在严重怀疑，这个世界的自己智商相比于曾经有所下降，咳咳……当然，没别的意思，就是单纯觉得他有点憨憨。　　之前的英语试卷也是，系领带也是，之前自己可完全没有这些问题好吧。　　两人在出门第一条街赶上了公交车，因为今天早上起的比较早，路上的私家车和行人都很少，于是他们一路畅行无阻地来到了学校。　　姬小萌告别了哥哥后，这才戴着志愿者臂章，坐在门口的花坛上。　　“学妹们呢……？好像起早了，她们还没来。”　　掏出手机，这才六点半多一点，而明辉中学最早也是八点整，还有一个半小时。　　“反正闲着也是闲着，码会儿字吧。”　　想起来，自己的《斗破乾坤》这两天还没怎么动，于是她便打开创点中文网，在作者后台看了眼情况。　　出乎姬小萌意料的是，这两天收藏又涨了不少，直直突破了五千收藏的大槛，打赏的人也不在少数，甚至还有人自发建立了斗破贴吧，讨论这本书以后的剧情。　　里面不少人都在正儿八经地分析消炎的性格个性，戒指里老爷爷的真实身份，还有和前未婚妻定下的赌约。　　要知道，姬小萌这才更新了不到五十章啊！　　姬小萌这两天没更新，评论区满是催更的读者，生怕她不更新了，要不是不知道作者的地址，他们早就寄刀片过来了。　　“看来，得继续码字咯。”



第一百三十一章  老板，买只鸡

　　姬小萌这才码完四章，就听到不远处传来莺莺燕燕的声音，抬头一看，原来是自己可爱的学妹们来了。　　“小萌姐姐早上好！”　　这六七个风姿各异的软萌学妹，用她们甜糯糯声音向自己问好，看着每一个可爱的学妹，姬小萌只感觉怦然心动。　　“好！好！好！学妹们早上好。”　　看着走向自己的环肥燕瘦，姬小萌一连说了三个“好”字，随后愉悦地眯起了丹凤眼，樱桃小嘴也不由得翘了起来。　　仔细想想，自己这是不是也体验了一把后宫三千的感觉？　　“咳咳……学妹们，戴好自己的臂章，一会儿准备接待明辉中学的同学。”　　姬小萌清了清嗓子，努力板起脸，想要让自己看起来严肃一些。　　可惜，学妹们无论怎么看，都觉得小萌是在卖萌，不但没有一点威严，反而有点可爱！　　“咯咯……好的，小萌学姐！”　　学妹们相视一笑，也拿出臂章，学着姬小萌的模样，把它戴在了自己的右手衣袖上。　　不过她们还是笑嘻嘻地，团团围住了姬小萌，都想往她的身上蹭。没办法，谁让她那么漂亮，就连她们这些女生，都有些控制不住了呢。　　“诶诶……别急，大家一个个来。”　　姬小萌感受着身边的处子清香，还有手臂上柔软的触感，她吸了吸鼻子，贱贱地笑了起来。　　自己可以尽情地占便宜，又不会被当成变态。嘿嘿……这应该也是自己作为穿越者的福利吧？　　“对了……”姬小萌面色变得严肃起来，她轻轻推开了身边的学妹，沉声对她们说道：“学姐给你们讲一些事情，可千万听清了。”　　看着一脸迷糊的学妹们，姬小萌这才严肃道：“男生都是大坏蛋，尤其是明辉中学那些学生，大家都要擦亮自己的眼睛，可不能被他们拐跑了！”　　“那个……陈会长也是坏蛋吗？”　　其中一个学妹歪着头，一脸好奇地问道。　　“嗯，尤其是陈会长，还有那个那个什么王杰，他们都是坏蛋，你们可别被他们的外表欺骗了！”　　这些学妹们闻言，面面相觑，将信将疑地点了点头。　　姬小萌不知道，自己这一番举动，倒是让一些未来会被渣男欺骗的女生，不再走上原本痛苦的道路。　　也算是弄拙成巧吧。　　她和学妹闲聊了一会儿后，高一的学弟们也姗姗来迟，有的人手里甚至还拿着面包、牛奶，看样子他们应该是匆忙赶来的。　　学弟们见小萌学姐和同年级的女同学早早便到了学校，不由得面色一红，明明自己是男生，却还没有女生来得早。　　这简直是自己的失职啊！　　“小萌学姐好！”　　姬小萌笑着点了点头，示意他们坐下休息一会儿。　　在他们这一批志愿者来到学校后，其他学生这才慢悠悠地往学校走。毕竟，因为运动会九点举办，他们早上多少还是可以偷个懒。　　其实姬小萌还是很羡慕他们的，早上能够睡个懒觉，自己呢？一早上起来，就得往学校赶。明辉中学的学生今天八点到。　　如果不来早一点的话，到时候明辉中学的学生到了校门口，没有人接待的话，多少还是会心生芥蒂，觉得自己不受重视。　　严重的话，甚至会影响两校建交。　　毕竟，明辉中学的每个学生，背后的背景可不小，单单一个王杰，父亲就是新时代汽车公司的老总。　　在江南市买汽车的家庭，基本上都是在王杰家买的。更别说其他学生了。　　“emmm，明辉中学的校车来了。”　　像昨天一样，到了指定的时间，明辉中学的校车便准时地出现在马路尽头，而姬小萌他们也按部就班地招待了明辉中学的同学。　　期间倒是发生一件事，就是陈疏影和姬小萌交谈时，发现其他月火中学的学妹们，正一脸敌视地望着自己。　　看样子，似乎把自己当成什么大坏蛋了。　　“对，这些男生都是大坏蛋！”姬小萌也观察着学妹们的反应，见昨天对陈会长的崇拜烟消云散，她这才满意地点了点头。　　这才是自己可爱又听话的学妹嘛！　　。。。。。。　　此时姬小萌的直播间都要炸了，虽然她没有开播，但莫名其妙多了不少网友，在评论区下面高谈阔论着。　　仔细看去，都是在讨论这个鼬神小姐姐，会不会就是月火中学的校花，姬小萌。　　而这一切的起因，都是因为李悦的那条抖因，让姬小萌这个月火中学的校花彻底火了起来。　　好巧不巧，江南TV采访了姬小萌，并且还把她的照片作为了新闻封面。更巧的是，讨论月火中学校花的网友，恰巧有人看过鼬神的直播。　　很快，他们就将鼬神和姬小萌联系了起来。　　本着错杀一千，也不放过一个的念头，这些人浩浩荡荡地找到了鼬神的直播间下，放声讨论着姬小萌和鼬神到底是不是同一个人。　　“依我看啊，这两人肯定不是同一个人，姬小萌这么文静的女孩子，怎么会跑去做主播？”　　“那也不一定啊，这年头做主播的学生还少吗？而且，光看两人的相貌，基本上都是一样的。”　　说着，那人还拿出来一张PS过的照片，将姬小萌的下半张脸P到了鼬神口罩遮住的半张脸上，仔细一看，这不就是一个人嘛！　　随后他又将一张姬小萌采访时的照片，P上了一只黑色口罩，两两对比，这不就是同一个人吗？　　“PS？这玩意谁都会，没有可信度。”　　说着，其中一个人拿出了之前流传的鼬神的丑照，就是宋甜甜找人PS那张图片，他接着说道：“你看看这个丑女，能说她就是鼬神吗？”　　姬小萌直播间里的网友分成了两个阵营，一队是觉得鼬神和姬小萌是同一人，另一队则觉得鼬神和姬小萌是两个不同的人。　　一时间，评论区里面吵的不可开交。　　“都别吵了，大不了咱们等鼬神小姐姐上线，问问她不就行了吗？而且，之前秋某人不是看过鼬神的真容吗？咱们问他也行啊！”　　“emmm……虽然成功率不大，但可以一试。”　　“臣附议。”　　很快，网友们又浩浩荡荡地朝秋某人的直播间赶去，但不巧的是，今天秋某人去市场上买鸡了，并没有直播。　　嘎子此时在市场里，指着一只母鸡，笑嘻嘻地问道：“老板，给我只鸡，我帮你上超影怎么样？”



第一百三十二章  一起吃个饭？

　　送走了明辉中学的同学后，姬小萌这才如释重负地松了口气，在一众学弟惊艳的目光下，她慵懒地伸了个懒腰，露出了那优美的曲线。　　一时间，场内能够听到的，只有男同学们咽口水的声音。　　姬小萌身高也不算矮，一米六五的样子，看她百褶裙下那是修长细嫩的白腿，这多半的身高估计是分到腿上了。　　但这也使得她整个人看起来很匀称，赏心悦目。　　不过最最吸引人的，还是姬小萌胸前两座不大不小的山丘，和往后翘起的臀部，咳咳……　　“那么，学弟学妹们都解散了吧，小萌姐姐我还要去给班上的同学加油，就不陪你们了。”　　没有注意周围对自己垂涎欲滴的学弟，姬小萌只是对着这些后辈们甜甜一笑，然后挥手道别。　　自己今天的任务，还是谨记在心头的。　　想起那个矮矮胖胖的金多多，姬小萌笑了笑。不仅是他，班上还有很多人为了刷自己的好感，都跑去参加运动会了。　　而身为“始作俑者”的自己，再怎么说也得给他们加加油吧？毕竟，大家都是一个班上的同学，为本班争光，自己再怎么说也要捧个人场吧。　　想着，姬小萌忽然轻笑道：“金多多这个小胖墩，说是参加了推铅球比赛，不知道，他这壮实的体格，能不能推个好成绩？”　　看着校园里的学生人来人往，姬小萌也不由得加快了脚步，跟着大众的脚步，缓缓地朝中区操场移动。　　“诶！姬小萌！”　　人群中，似乎有人在喊自己，姬小萌疑惑得回过头，发现自己的斜后方，一个身着明辉中学校服的高个子黄发少年，朝着自己跑来。　　姬小萌眯起眼睛，仔细看了看来人后，不由得皱起了眉头，这个黄毛少年，不是之前那个王杰是谁？　　之前开着车来堵自己，校运会第一天又叫住自己说了些莫名其妙的话，若不是明辉中学的学生会长出声解释，姬小萌还真当他有问题呢。　　“呼呼……姬小萌，我总算是找到你了！”　　王杰跑到姬小萌身边后，这才扶着膝盖，一脸疲惫地喘着粗气。这倒是让姬小萌不由得小看了他几分。　　从王杰的位置到自己这里，顶多十几二十米，你倒好，稍微跑几步路就气喘吁吁，要是让他参加长跑，怕是半路就咽气了吧？　　姬小萌有些戏谑地看着他，但出于礼貌，她还是出声询问道：“王杰同学，你不去月火中学的学生会办公室，跑来找我这个志愿者干什么？”　　“嗯……这个，这个……”王杰看着面前的姬小萌，感觉自己的喉咙一下子哽住了，本来想好了要说什么，结果现在却说不出口。　　良久，王杰懊恼地挠了挠头发，不知道该说些什么。　　“那个，王杰同学，如果没有什么事儿的话，我就先离开了，九点的比赛，我还得去给班上同学加油呢！”　　姬无名见对方“嗯”了半天也没嗯出什么名堂，不由得摇了摇头，打算离开了。　　自己还有事情要办，如果跟王杰一直耗在这里，那一会儿的比赛自己还要不要去了？　　于是，姬小萌转过身，打算离开。　　看着她要走，王杰自然是坐不住的，他咬咬牙，来到姬小萌的面前，微微弯腰，说道：“之前发生的事情，都怪我太冲动了，还希望你能原谅！非常抱歉！”　　“额……？”姬小萌看着朝自己鞠躬的王杰，愣了愣，弄了半天，原来是给自己道歉的啊，不过，他有做过什么不对的事情吗？　　在自己的印像中，王杰唯一一次失礼的地方，大概就是想约吃饭不成，就想要动手来拉自己吃饭那次吧。　　但是，当时哥哥在身边，直接收拾了他一顿。　　怎么今天就屁颠屁颠地跑来道歉了？　　而王杰见姬小萌一脸疑惑，他还是硬着头皮解释道：“上次的事情，完全是因为我的傲慢，现在我明白了当时自己多可笑，对不起……希望你能原谅！”　　自从自己和会长打赌输了，王杰一个人思考了很多，多多少少还是吸取了教训。至少他明白了，不是所有人都看重自己的身家。　　空余的时间里，王杰的脑海里总会浮现姬小萌可人的脸庞，犹豫再三后，他决定在这次校运会找姬小萌道歉。　　“哈哈，我以为啥事儿呢……”姬小萌看着扭扭捏捏的王杰，忽然笑了出来。　　本来看他那副严肃的样子，还以为是来找自己麻烦的，没想到，却是跑来为上次发生的事情来道歉的。　　她来到王杰跟前，稍微踮起脚尖，拍了拍对方的肩膀，笑道：“知错能改善莫大焉，既然你都那么诚心地道歉了，我也没理由不原谅不是？”　　见王杰原本沮丧的精神恢复了不少，姬小萌顿了顿，这才接着说道：“其实吧，上次的事情我压根就没放在心上，你也不要太自责了，毕竟，谁都有年少轻狂的时候嘛！”　　“……感谢！”王杰看着姬小萌的眼睛，激动地说道。　　“不过嘛，以后你可别开着轿车跑去找其他女生了，可不是每个人都像我脾气那么好哦。”　　“一定一定。”　　就这样，姬小萌和王杰有一句没一句地聊了起来，并且随着校园里其他同学朝中区操场走去。　　在这个聊天的过程中，姬小萌多少还是了解了一些王杰的性格和背景。　　他的父亲是新时代汽车公司的大老板，平时比较宠溺王杰，导致他现在性格有些轻狂，再加上想法比较幼稚，所以才会做出这些事情。　　“其他的不说，明辉中学的学生是真的有钱啊……”听着王杰介绍自家的产业，姬小萌不由得羡慕地点了点头。　　月入千万乃至上亿，可以说，别人公司一天都要比姬小萌没日没夜地直播赚得多，而王杰的零用钱，更是多到令人发指。　　羡慕归羡慕，姬小萌也没有其他心思，单纯觉得这些含着金汤匙出生的人，真是太走运了。　　还有叶帆，父亲是明启制药的老板，也不愁吃穿，一个月零花钱也有不少，如果全拿来吃东西，一个月不知道可以去吃多少次海鲜大餐！　　就在姬小萌她胡思乱想的时候，王杰忽然停了下来，对着她说道：“那个，不知道今天晚上能不能请你吃顿饭？”



第一百三十三章  铅球比赛（上）

　　“嗯……吃饭什么的，恕我不能答应你。”　　姬小萌看着一旁的王杰，微微地摇头，拒绝道。　　也不是说姬小萌高冷，别说是王杰请吃饭了，就是金多多和叶帆他们请吃饭，她估计也会一口回绝。　　别看她和姬无名关系那么亲密，但那毕竟是自己的哥哥，是自己的家人，所以姬小萌对姬无名是无条件信任的。　　但除了哥哥外的男生，姬小萌的警惕性还是很高的，可能要比现在很多女生都要高。　　你要问为什么？开玩笑，自己好歹以前也是一个正常男性，这些男同学的心思，我会不知道？那心里自然是门清的！　　一起聊聊天，喝喝奶茶还行。但是想约自己出去吃饭、喝酒，或者是带自己回家，抱歉，那我只能全部拒绝了。　　当然，以上事情姬无名可以做到。　　但是见王杰这么失落，姬小萌也有点过意不去，只得笑着拍了拍他的肩膀，安慰道：“王杰同学，虽然不能一起吃饭，喝个奶茶也行啊……不过，我现在有事要做，等空闲时间再一起去吧。”　　姬小萌看了眼时间，都已经是九点二十多了，有一些比赛早已经开始了，再不往操场赶的话，估计金多多的推铅球比赛都要开始了。　　于是她朝王杰摆了摆手，道了声“告辞”后，这才小跑着离开了。　　“诶，那个……”　　王杰看着小跑离开的姬小萌，伸出手来，欲言又止。不过最后垂下了手，没有把话说出来。　　不知道为什么，他还是想约姬小萌出来。　　最开始，他只是想在会长他们面前逞英雄，所以才会开着跑车去找姬小萌。但遇到姬无名吃瘪后，王杰也反思了很久。　　似乎，并不是每个人都在乎别人的背景，也不在乎你到底多有钱。　　王杰感觉，自己曾经哪是在追求女生？完全就是那些女生贪图自己的家产，想要利用自己罢了！　　“……谢谢你姬小萌，也谢谢你的哥哥。”　　在慢慢想通了一些简单的问题后，王杰这才知道曾经的自己有多么幼稚。　　“虽说之前找你只是一时冲动，但……我发现，我好像喜欢上你了。”　　之前王杰跟在姬小萌身旁，偷瞄她那清秀的脸庞时，这个念头便止不住地在他的脑海回荡。　　有人说，你这就是馋她身子，你下贱！　　他不会否认，自己确实是馋姬小萌身子，但馋她身子是一回事，自己喜欢他也是事实啊！　　“无论如何，我一定会想办法得到你的。”王杰恋恋不舍地看着小萌青春靓丽的背影，痴迷的呢喃道。　　说着，他便果断地回头离开了。　　现在姬小萌不是自己的，自己再看没有，等追求道她，自己再慢慢看也不迟。　　新时代汽车公司的公子，他玩得起，也输得起。　　不过姬小萌可不知道王杰的想法，单单只是觉得“浪子回头金不换”，既然你改过自新，那么我也愿意全力帮助你成为一个好人。　　至于多了个追求者？呵，你尽管追求，我要是成为你的女朋友，算我输好吧！　　“同学，请问一下推铅球的比赛场地在哪儿啊？”　　不得不说，月火中学的操场还是挺大的。毕竟同时可以容纳数千人，要找一块比赛地点，对于姬小萌她来说，还是挺困难的。　　尤其是周围还有不少同学的情况下，姬小萌的视线受阻，哪还能找到金多多的比赛位置。　　所以她便舍远求近，拉过一名戴着臂章，正维持着比赛场地的志愿者询问道。　　“原来是姬小萌同学啊，推铅球的比赛地点，哝……看得那个大看台没有，那看台左边不是有很多长得很壮的参赛者吗？那里就是推铅球的地方。”　　志愿者见是月火中学的校花，也顾不得维持秩序什么的，立即换上最帅气的微笑，给姬小萌她指明了方向。　　姬小萌一手放在眉头上，遮住太阳，随后眯着眼睛，顺着志愿者手指的方向看去。　　果不其然，在操场另一头的看台左边，用警戒线围出的一个大场地里，有许多健壮的参赛者。　　而他们的手里，还拿着大大小小的铅球，正练习着一会儿比赛推铅球的姿势。　　姬小萌见比赛地点找到了，赶紧对着志愿者鞠躬，道了句：“谢谢你，同学！”后，便小跑着离开了。　　“不用客气，都是同学，应该的。”志愿者见姬小萌那么正式的给自己道谢，不由得嘿嘿一笑，挥了挥手后，目送着姬小萌离开。　　不得不说，一个礼貌的人，往往会令人感到愉悦，并且使得别人产生好感。　　本来姬小萌光外表就足以吸引大多数男生了，再加上她那开朗、阳光的性格，和礼貌的态度……　　这样说起来，姬小萌大多数追求者，可能都是她自己吸引过来的。　　“萌姐怎么还不来啊，马上就要比赛了的说……”金多多肉嘟嘟的手拽着一个铅球，闷闷不乐地练习着投球姿势。　　自己之前明明有好好邀请萌姐观战，该不会……她今天不来了吧？那自己这几天都特训成果，岂不就没有用武之地了？　　“金多多！你们比赛开始了吗？”　　就在金胖子胡思乱想之际，一个熟悉的声音传来，他赶紧回过头来，朝自己走来的，不是姬小萌是谁？　　只见姬小萌高兴地挥着手，三步并两步朝自己跑来，灰白黑相间的百褶裙上下翻飞着，露出那雪白的细长双腿时，又恰到好处地遮住了大腿上方的神秘地带。　　这种遮遮掩掩的感觉，倒是给姬小萌增添了一份诱惑。　　“呼呼……终于赶上了。”　　看样子，金胖子他们还没有比赛，自己也算是来的及时吧。　　之前王杰来找自己，多少耽搁了些时间，差点就没赶上推铅球比赛，想着赛后看着金多多委屈的样子，姬小萌就忍不住发笑。　　可不能让这个肉嘟嘟的小胖墩伤心啊！　　想着，她来到金多多身旁，像和好兄弟一样，一把勾住了他的脖子，笑着打趣道：“你萌姐没有食言吧？还是准时到了，怎么样，今天不拿个冠军感谢感谢萌姐我？”　　感受着萌姐的柔荑小手，嗅着萌姐身上的清香，金多多停止了身子，感觉身体里又充满了能量。　　于是在姬小萌哭笑不得的目光下，拍了拍自己的胸膛，自信道：“放心吧，这次推铅球的冠军我拿下了！”



第一百三十四章  铅球比赛（下）

　　姬小萌见金多多那么自信，她也满意地点了点头。　　虽说拿个冠军什么的还是有点难度，但是姬小萌觉得，只要你有那个信心，比赛输赢其实也没那么重要嘛，重在参与。　　不过纵观姬小萌的前身，在以前比武的时候，她好像还真没怎么输过……　　“那么，我就不耽误你们赛前练习了，”姬小萌挥手，来到了赛场之外，和其他观赛的同学站在一起，攥着小拳头加油道：“金多多，比赛要加油啊！”　　看着场下给自己加油的女神，金多多可谓是精神抖擞。　　只见他回过头，一脸嚣张地望着其他参赛同学，那表情就像是在说：“看到没有，女神可是在给我加油，你们就可劲儿羡慕吧！”　　那嘚瑟的表情，让其他参赛者恨不得拿起手里的铅球，往金多多的头上砸！　　不过还好，众人都抑制住了自己的怒火。　　他们现在都卯足了劲练习，打算在比赛中将金胖子击溃。看一会儿你拿个倒数第一，面对女神时还会不会那么嚣张！　　“这个小胖墩……”　　金胖子炫耀的举动，姬小萌怎么会看不出来？不过她也只是摇头笑了笑。　　我给你加油是一回事儿，不过你跑来这儿开地图炮干嘛？得罪了其他参赛者，一会儿比赛失利了可是很丢脸的。　　在姬小萌眼里，金胖子的行为无异于给对方加了个buff，就像是水影忍者手游里的“摸头”。　　看似给对方造成了心理伤害，实则使得对方的怒气值提高200％，冷静值提高100％，并且还大幅度提高了对方超常发挥的可能性。　　有害无利啊。　　“嘛，只希望他能拿个中规中矩的成绩吧，如果拿了个倒数第一……”姬小萌哑然失笑，好像已经看见了他被众人奚落的场景。　　有句话怎么说来着……？自己选择装的13，跪着也要装完。小胖子，你可要加油哦！　　不过姬小萌不知道的是，在比赛前的这几天里，金多多早就进行过了特训，还专门让父亲给自己请了个教练，空余时间都用来练习推铅球了。　　而且，他平时的减脂训练也没落下。纵使每天训练量都这么大，他也坚持着健康的饮食习惯，曾经最爱的油炸食品也没有再吃过了。　　就连金多多的父亲，躲在一旁偷偷抹着眼泪，直夸自己的儿子懂事儿了，也知道让自己变得更优秀了。　　不过他不知道的是，促使自己这个好吃懒做的儿子，一下子变化如此之大的，还是因为姬小萌曾经在公交车上的那一席话。　　“这次一定要全力以赴，让萌姐看看我金多多的实力！”　　很快，在一众学员的目光下，裁判员入场，指挥着现场的参赛者，有秩序地排好序列，按照序列一个个来掷铅球。　　没一组组为16个人，每个人都可以试投三次，取其中最好的一次，作为自己的最终比赛成绩。　　而金多多便是第一组的参赛选手，而且看序列，第七个推铅球的就是他。　　“金多多壮是壮，但……基本上都是肥肉，肌肉少的多，估计这次比赛有点悬了。”　　不是说长他人志气灭自己威风，姬小萌看着金胖子那一身肥膘，实在不觉得他的成绩能有多好，只能希望成绩不要太差就是了。　　不然……　　姬小萌看着那些对金多多虎视眈眈的参赛者，嘴角抽了抽，比赛失利事小，颜面扫地事大啊。　　不过见金胖子对着自己竖起大拇指，胖嘟嘟的脸上还露出一个灿烂的微笑，姬小萌的心也稍稍放了下去。　　既然正主那么有信心，咱们也没必要焦急不是？　　“第一位，张志强同学，请出列。”　　裁判看了眼手里的表格，抬起头对着参赛者们说道。　　第一组的第一名同学闻言，从队伍里站了出来，大步流星地走向了比赛地点。　　“嗯……看来，这次比赛，金多多的对手还是挺强的。”　　姬小萌只是稍稍地瞥了一眼，很快就探清了这名同学的深浅。　　虽说外表上看起来，和那些普通的胖子没啥两样，但仔细看，张志强同学身上的肉，可不是那些软趴趴的肥肉，而是壮硕的肌肉。　　只是因为体脂率太高，所以他身上的肌肉都被掩盖住了。　　看着志强同学比自己大腿还粗的胳膊，姬小萌很难相信，金多多能击败他。　　虽说是中学的推铅球比赛，但他们一般还是用的7.26公斤的标准铅球。　　“可以开始了。”　　张志强同学闻言，拿起铅球，随手掂量了几下后，这才手持铅球，好整以暇地摆好了姿势，手臂向后举，眼睛瞄准身前的赛场。　　只见他蓄力了三四秒后，将手里的铅球推了出去。　　在众人一脸惊讶的目光下，那7.26公斤的铅球，就像是出膛的炮弹一样，激射而出。　　在腾空飞行了五六米时，那铅球才慢慢失去了动力，划过一道标准的抛物线，一边滑行一边朝地面坠落而去。　　铅球落地，全场欢呼！　　“厉害厉害，居然抛了有十二米，虽说是中学组的铅球，但比起大多数人，简直好了太多了。”　　饶是身为“前古武者”的姬小萌，也不由得赞赏地点了点头，要知道，12.5米的距离，可是国家铅球二级运动员的标准啊！　　而10米则是一般体考的标准。7.26公斤的铅球，对于一个高中生来说，还是很厉害的了。　　一旁的志愿者上前，拿着软尺仔细量了量，随后对不远处的裁判喊道：“12.5米！”　　“12.5？嗯，虽说离之前校运会铅球队队长18.5米的全校记录差了些，但也不失为一个好苗子，可以好好培养。”裁判微不可查地点了点头，拿笔在张志强的名字上打了个圈。　　随后张志强又推了两次，分别是12.1米和12.3米，虽说比不上他第一次的成绩，但这也足以证明，他的实力发挥是多么的稳定。　　“12.5米，还不错。”张志强吹了个口哨，满脸笑意。　　后面的同学继续开始比赛，但可惜的是，他们基本上只投了个八九米，止步于十米的门槛。　　而排在金多多前面的那个参赛者，因为没吃早饭，加上受到了张志强刚刚展现的实力，心一慌，投了个五米的成绩。　　“金胖子，要加油啊。”看着缓步上场的金多多，姬小萌只得默默为他加油，作为朋友，她还是很希望他能够拿个好成绩的。



第一百三十五章  猜猜我是谁？

　　金多多看了眼身处观众席的姬小萌，递给她一个放心的眼神，自己可是进行过教练的魔鬼特训，怎么滴成绩也不会差嘛！　　不过姬小萌可不知道他进行过什么魔鬼特训，只是有些无语，在这种情况下他还能那么开朗。　　“金多多，加油啊！”　　不过无语归无语，咱们鼓励声还是要送到不是？　　自己好歹也是来给金胖子加油的，虽说不能上场帮他推铅球，但声援还是得做到不是？　　于是姬小萌接过一旁，高一学妹送给自己的啪啪掌，一边敲打着，一边为金胖子加油鼓劲。　　她这一举动虽然给金胖子提供了动力，但另一方面，却也激起了其他男同学对金多多的嫉妒之情。　　凭什么？凭什么你这个小胖墩能叫来女神，而且还能让女神给你加油鼓劲？！那个美艳绝伦、高不可攀的月火中学校花，居然会专程来声援你？　　呵……没错，我酸了！！！　　“这个金多多，何德何能？居然让我的女神给他一个人加油！”　　“谁叫他们是同班同学呢？要是我和女神同班，不是我吹，我可能早就把她追到手了！”　　“这样，无论金多多投多远，咱们都尽全力，只要投的比他远就行，让他拿个倒数，我金胖子还能在女神面前炫耀不。”　　第一组剩下的参赛者议论纷纷，主要还是对金多多的口诛笔伐，他们讨论了一会儿，都打算比赛时拼尽全力，让金多多拿倒数的成绩！　　虽说正主金胖子没有任何感觉，但身为旁观者的姬小萌，却能深刻感受到其他人对他的敌意。　　嗯……那种“不共戴天”的感觉。　　“话说，我来给他加油，到底是在帮他还是还他啊？”姬小萌摸了摸光洁的下巴，默默深思着。　　就在她仔细思考着这个问题时，一双大手悄然攀上了自己的眼睛。　　姬小萌感觉眼前一黑，心里不由得一惊，双腿下意识地颤抖起来，差点站不住身子。　　好家伙，自己这难道是被偷袭了？！　　不过还没等姬小萌挣扎，她就嗅到了身后来人的体香，一股茶叶的清香，与一股和自己身上的香味极其相似的味道。　　“我身后的……莫不是哥哥？！”　　这股体香姬小萌表示太熟悉了，五分茶叶的清香，三分和自己一样的甜丝丝的体香，还有两分男性特有的雄性荷尔蒙的味道。　　可能男生闻起来不觉得有什么，只是觉得他的身上很香。但对于女孩子来说，却有着极强的吸引力。　　让人，忍不住想要紧紧抱住他，融化在他的怀中。　　因为姬小萌的身体是女性，所以多多少少还是受到了影响，但好在不是很厉害，想抱住哥哥的冲动倒是减轻了不少。　　良久，捂着姬小萌眼睛的黑发少年，眼角含笑，压低着自己磁性的声线，附在她的精雕细琢的耳垂边说道：“小萌同学，猜猜我是谁？”　　没有打趣，姬小萌抬起手来，抚摸着少年因长年练剑，而显得有些粗糙的手，斩钉截铁道：“你是哥哥！”　　姬无名感受着妹妹柔弱的小手，在自己的手上抚摸着，又听着姬小萌坚定的回复。　　忽然，一股莫名的震撼涌出他的心口，让他如磐石般坚挺的身躯，不由得颤抖了一下。　　他强忍着俯下身子，亲吻姬小萌的冲动。拿开自己的手，用最最温柔的声音回复道：“没错，是哥哥哟。”　　姬小萌回过头，看着满脸笑意的哥哥，也咯咯地笑了起来，全然不知，自己刚刚差点就会被哥哥kiss了。　　“哥哥你们高三不是要上课吗？怎么还有空往我们这里跑？”　　按理说，校运会比赛一般都是高一高二的学生，高三的学生现在应该还在教室学习，咋会来这里看比赛啊？　　姬小萌忽然眯起了水灵灵的丹凤眼，对着姬无名说道：“我知道了，你该不会是不想上课，所以才来逃课看比赛的吧？”　　除了逃课外，姬小萌实在想不出哥哥为什么会出现在这里。　　“那自然是想你了，所以才来找你的啊！”　　当然，这只是姬无名的心里话，没有说出来。　　逃课什么的当然不是，姬无名只是打着剑道部置换器材的名义，偷偷跑来找姬小萌的。　　没办法，这几天高一高二举办校运会，就连明辉中学的学生都来了不少，而自己的妹妹那么可爱，难免不会遭人觊觎。　　而自己的妹妹又那么单纯，对于其他男生的警惕性不足，要是遇到个好看的小哥哥，结果就被骗走了怎么办？　　一想到姬小萌傻乎乎地跟着一个坏男生离开，姬无名就担心的不得了。上课的时候总是走神，想着姬小萌的事情。　　最后，他就打着置换剑道部器材的名号，偷偷跑了出来，到处找妹妹的踪迹。　　还好校花还是挺引人注目的，姬无名很轻松就打听到了妹妹的位置。　　面对妹妹的疑问，姬无名下意识地摸了摸无名指，笑道：“就是出来给剑道部添置些器材，正好现在空闲下来，刚好又看见你在看比赛，所以我就跑过来看看。”　　“原来如此。”　　姬小萌可没有注意到哥哥的小动作，而是恍然大悟地点了点头。　　确实，学校社团里的器材，尤其是她开办剑道部，器材耗费尤为严重，所以时不时要跑去器材室或者是校外的器材店添购器材。　　不过，我记得以前都是喊部员去买器材的，自己有亲自去买过吗？　　姬小萌摇了摇头，这个世界都不一样了，每样事情肯定不会朝一样的方向发展啊，自己这是在想些什么有的没的啊。　　不过添置器材归添置器材，学业可不能落下，自己总不能看着这个世界的自己成绩一落千丈吧？　　于是姬小萌对着哥哥严肃道：“哥，虽说是添购器材，但落下的课程可不能算了啊，还是要把落下的课程认真地补习起来。”　　说着，姬小萌顿了顿，见哥哥乖巧地点了点头，她这才满意道：“今天上了哪些内容，哪些课程，你告诉我，然后把资料带回来，晚上我会一一给你讲解的。”　　“嗯……？嗯，我知道了，晚上我会把书带回来的。”　　姬无名虽然疑惑妹妹会不会高三的知识，但想起来昨天她给自己讲解高三英语时，姬无名这才有些释然。　　自己的妹妹是学霸，高三英语都会，那么其他课程也不差吧？



第一百三十六章  乌龙

　　“对了，你怎么跑来看推铅球比赛了？莫非你还对铅球感兴趣？”　　面对着一脸疑惑的哥哥，姬小萌自然是摇了摇头，叹了口气道：“我是来给朋友加油打气的，说起运动，我觉得还是剑道比赛更有趣些。”　　谁说看推铅球比赛就一定是喜欢？自己这可是被拉来做拉拉队的。要不是比赛的是朋友，那么自己现在应该是在奶茶店坐着的吧？　　“朋友……”　　姬小萌没看到的是，站在自己身后的哥哥，眼睛微眯，面色“核善”地盯着场内，终于，把目光锁定在了一个小胖墩身上。　　金多多……　　不过很快，他又放松了下来。　　区区一个小胖墩罢了，没有什么太大威胁，要论威胁嘛……想着，姬无名的脑海了浮现了叶帆、唐志甚至是自己的发小刘鸿。　　这些人的长相都是人上之姿，而且每个人都会些“花言巧语”，自己的妹妹那么单纯善良，被这些人骗走了怎么办？！　　姬无名沉思半晌，呢喃道：“看来，还得更“仔细”地保护好妹妹啊。”　　不过他其实是可以完全放心的。　　要知道，姬小萌是谁？她可是外表是可爱少女，内心是勇猛少年啊！　　你说姬小萌和男生称兄道弟还有可能，至于被骗走，或者是成为别人的女朋友？呵，这是不可能的。　　除非她的灵魂从男性忽然变成了女性。　　“你是谁啊？赶紧放开我家小萌！”　　就在姬小萌和哥哥聚精会神地看着比赛时，一个一米八的短发少女，一把搂过了姬小萌，然后将她抱在怀里。　　这速度，连暗劲强者姬无名都没反应过来，他愣了愣，回过神来。　　抬起头，他看到了一个比自己还高的短发女生，一脸警惕地望着自己，还顺手抢走了自己的妹妹！　　“嗯？！发生啥事儿了？”　　比起姬无名和短发少女，姬小萌更是懵逼。　　本来自己把后脑勺和后背靠在哥哥的胸膛上，优哉游哉地看着比赛，结果一下子被一双白嫩的手拉了过去。　　而且在这一瞬间，自己就被拉入了一个柔软而温暖的地方。　　感受着头顶的两团柔软，嗅着那处子的清香，姬小萌瞬间反应了过来。　　要知道……能从这个角度抱住自己的，除了胜男姐，还会有谁呢？　　于是姬小萌轻轻挣脱了楚胜男的怀抱，抬起头，对着她嘿嘿一笑道：“胜男姐，你咋有空跑这儿里来了？”　　“你还说，被这个变.态吃豆腐了还不知道！”　　楚胜男宠溺而又生气地看着姬小萌，转过她的身子，指着一脸懵逼的姬无名，怒气冲冲道：“就是他，刚刚把他的身子往你身上贴，不是变.态是什么？”　　说着，她还紧了紧手臂，像母燕一般，将姬小萌这只乳燕紧紧护在怀中，随后如临大敌般盯着眼前的姬无名。　　仿佛他就是森林里的大灰狼一般。　　这时姬小萌闻言，顿时明白了，随后她便“扑哧”一笑，随后笑声愈发大了。　　感情你这是把我哥当变.态了啊？　　不过姬小萌心里还是很感动的，虽说是个乌龙事件，但楚胜男能第一时间冲出来，将自己护在怀里，保护自己。　　话说在女性朋友中，这还是头一次吧？　　姬无名看着咯咯直笑的妹妹，也耸了耸肩，对着楚胜男咧嘴笑了笑。　　只是这笑容嘛……多多少少还是有些尴尬的。　　他摸了摸自己的鼻尖，郁闷道：“话说我多少还是有点帅的吧，为什么会被当成变.态？”　　姬小萌笑过后，喘了口气，然后对着一脸茫然的楚胜男解释道：“不是你想得那样……这是我哥哥姬无名，刚刚只是我站得有些累了，小腿不舒服，这才靠在他身上的。不是他往我身上贴。”　　“啊？！怎么这样！”楚胜男听过解释后，一脸尴尬地捂住额头。　　姬小萌看她那羞红的脸庞，毫不怀疑，如果这里有条足够大的缝，楚胜男肯定会钻进去吧？　　很快，楚胜男就恢复了常态，走到姬无名面前，一脸歉意道：“对不起啊，哥哥，我还以为你是坏人……真的非常抱歉！”　　姬无名摆了摆手，对她善意地笑了笑，说道：“没关系的，我反倒要感谢你，对我家妹妹那么照顾。”　　说着，他对楚胜男伸出手，笑道：“我叫姬无名，姬小萌的哥哥。”　　楚胜男见状，也伸出手来，和他握了握，尴尬的神情才舒缓了不少，她微微一笑道：“我叫楚胜男，是姬小萌的朋友。”　　“既然误会解除了，咱们还是继续看比赛吧，今天好歹是来给金多多加油的，我们可不能在下面开小差啊。”　　见哥哥和胜男姐和好，并且重新认识了一下，姬小萌也笑了笑，重新将视线投回赛场中。　　本来她还一脸微笑，结果刚一回头，就看见金多多已经比完赛，正屁颠屁颠地朝自己这边赶来。姬小萌脸上笑容僵住了。　　这样就结束了？比赛结果我还没看呢！　　只顾着看胜男姐闹笑话了，至于金多多比赛成绩咋样，姬小萌实在是不清楚。这……感情我这是来和哥哥他们玩的，而不是给小胖子加油的啊。　　要是金多多问起他刚刚的表现，自己该怎么回答啊？　　姬小萌果然是想什么来什么，只见金多多一路小跑来到自己的身边，然后一脸激动的对自己问道：“萌姐怎么样？这次我表现还行吧？”　　看着小胖墩跃跃欲试的神情，姬小萌扯了扯嘴角，刚刚只顾着闲聊了，哪儿看清了你的比赛过程啊？　　话虽如此，但姬小萌还是不想让一脸兴奋的金多多失落，只得胡诌了一句：“很不错了，要是推球的姿势再标准一点，估计成绩会更好！”　　“嘿嘿……是吗？我也觉得自己的姿势不够标准。”　　就在几人闲聊之际，裁判宣布了金多多的最终成绩，只见裁判拿着一张表格，对着周围的同学们喊道：“金多多，三次试投，取最好成绩12.3米！”　　说着，裁判有些惊奇道：“不错啊小胖子，成绩居然这么好，果然是人不可貌相啊！”　　“十……十，十二点三米？！”姬小萌一脸懵逼，这个金多多成绩居然这么好？差一点点就要赶上小组赛目前的第一名了！　　不仅是姬小萌，无论是场上的参赛者们，还是场下的其他同学，他们都不觉得金多多能有多好的成绩，不过这次倒是惊呆了众人。　　好家伙，感情他还是个黑马啊！



第一百三十七章  决心习武

　　“12.3米？！我靠，我还真是小瞧这个胖子了。”　　“本来还想着比他多投几米，现在看来，很难啊。”　　“不得不说，这个成绩对于普通高中生来说，还是很不错了。”　　场上其他的参赛者议论纷纷，就连投出了12.5米的张志强也不由得投来了赞赏的目光，好小子，比起自己也丝毫不差啊。　　至于之前扬言要干翻金胖子的人，也都悻悻地低下了头，好家伙，有实力的啊。　　姬小萌看着肉嘟嘟的金胖子，不由得想起了一句话，“人不可貌相”啊！自己这回倒是看走眼了。　　“太厉害了，金胖子，看不出来啊，这么六。”她上前拍了拍对方的肩膀，不由得赞赏道。　　听着女神对自己赞叹不已，金多多也不好意思地摸了摸头，嘿嘿一笑道：“一般般吧，要是再多给我点时间，我一定能拿第一名的。”　　说着，他抬头看了眼姬小萌，发现了一旁的姬无名。　　只见姬无名一脸莫名的笑意，正眯着眼睛盯着自己。　　明明是笑着，金多多却能从中感受到一丝杀意。　　“哈……哈哈，原来无名大哥也在啊，怎么又空来看我比赛啊？”金多多见状打了个哈哈，试图蒙混过关。　　没办法，饶是迟钝如金多多，也知道姬小萌哥哥对她的保护欲实在是太强了，如果让他知道是自己叫萌姐给自己加油鼓劲的话，估计会被弄死吧？　　虽然此时姬无名确实很想收拾这个小胖子，但毕竟妹妹站在自己跟前，两只大眼睛正盯着自己，他也不好下手。　　于是姬无名摸了摸鼻尖，淡然道：“我只是来找我妹妹的……不过，你这次的比赛还不错。”　　“真……真的吗？非常感谢无名大哥！”金多多见姬无名夸奖了自己，虽然是淡淡的一句“还不错”，但这对他来说，可是一件大好事儿！　　金多多不是傻子，他知道，要想得到萌姐，除了萌姐自己答应外，她的家人自己也必须要讨好不是？　　现在看来，无名哥对自己的夸奖，会不会就是逐渐接纳自己的证明呢？　　就在他激动不已的时候，姬小萌看了眼头顶的太阳，不由得叹了口气道：“行了金胖子，现在天气太热了，咱们还是找个凉快的地方歇一会儿吧。”　　十一点多，太阳正缓缓升到天空的正中，虽说气温还不是特别热，但姬小萌感觉自己已经有点受不了了。　　虽然脸上看不出来什么，但她感觉自己的后背都要被汗打湿了。　　“身子骨太弱了，看来得把训练计划提前了啊。”　　姬小萌可没有忘记，自己要强身健体，重修古武的念头，只是自己最近忙这儿忙那儿，实在是没有时间。　　而且自己要强身健体很简单，放学后问问胜男同学就行了。　　不过这古武嘛……　　姬小萌看了眼身旁不知道在什么的哥哥，暗自叹了口气。　　自己前世的功法太霸道，练不得，容易损伤自己的经脉和身体。　　而现在哥哥的功法对自己来说，虽然也霸道，但自己的这幅身体想要施展，应该是没有问题的。　　“不过……那逍遥子的功法，飘逸灵动，如果能学习他的功法的话，就太棒了！”　　不过姬小萌知道，这件事情她也只能想想。　　光是他们姬家的《仇字诀》，这部直达罡境巅峰的功法，放到江湖上那也是价值连城的功法。　　更别提逍遥派的《游仙诀》了，那可是直通天人的修真功法啊！　　比起他们姬家的功法，这部能让人得道飞升的功法放在江湖里，估计引起的轰动，要比一部直达罡境巅峰的吸引力还要大吧？　　当然，这并不意味着你有了某个层次的功法，就能达到那个层次。　　要不然的话，估计现在都是明劲满地走，暗劲多如狗，化境罡境也有不少人的局面了。　　一万人里有五人成为明劲武者就已经很不错了，而在这一小撮明劲武者里，有两成突破到暗劲，那完全是最最理想的情况了。　　大多数人未到暗劲的时候就已经因寿命耗尽而死去了。　　古武者年龄越大，那么突破暗劲的机会越渺茫，血气不足，经脉老化，内劲颓疲，这些问题让四十岁以后的古武者突破无望。　　只有天赋异禀的少年奇才，才能借着自己年轻的身体，还有超人的天赋突破这道暗劲大槛。　　“游仙诀先不多说，要是能拿到哥哥的仇字诀的话，在半年内突破明劲也不是什么问题。”姬小萌暗自想道。　　不是姬小萌吹牛，虽说现在自己的内力尽失，就连身体也薄弱的不行，但好歹自己也是抵达化境古武者啊。　　很多弯弯道道，自己以前都走过，再修炼起来，误入歧途什么的，完全就不会发生在自己身上。　　当然，在明劲到化境这三个境界不会有什么问题，至于罡境嘛……姬小萌表示自己也没怎么搞懂。　　想着，姬小萌下定决心，今天晚上就开口问哥哥要功法。　　至于现在嘛……还是赶紧跑去奶茶店凉快吧！　　。。。。。。　　江南市北面的郊外，建有一栋不大不小的工厂，工厂外围，还站着不少刚毅木讷的保安。　　没有人知道这个工厂是干什么的，就连江南市的市长，也只知道这里是一处军事基地，至于到底是干什么的，江南市市长也没有权限知道。　　像这样神秘的工厂，华夏几乎每个省都有，都是那么神秘，那么不为人知。　　不过当我们进入工厂，再来通过一处隐蔽的电梯，来到低下，我们这才会发现这里简直是别有洞天。　　足足有月火中学两个操场大的大厅，这里还有不少单独的房间，大厅里人来人往，主要是分成两拨人，拿着文件和拿着武器的人。　　拿着文件的人行色匆匆，往各个小房间里跑去。　　而拿着刀枪剑戟等武器的人，则好整以暇地望着大厅里的一个液晶显示器，来自江南省的各种任务显示在上方。　　这里便是华夏古武者管辖局，江南省江南市分局。　　“这个姬无名的妹妹，还真不让人省心。”　　在一个名叫网络管辖部的房间里，摆放着许许多多电脑，其中一个长发少年叹了口气，倒在了椅子上，而他的电脑屏幕里，则是各式各样关于姬小萌的资料。　　长发少年揉了揉发胀的眼睛，又继续在电脑桌上工作着。



第一百三十八章  休息

　　长发少年正一脸疲惫地在键盘上“噼里啪啦”地敲打着，他已经连续两天没合眼了，48个小时，除了吃饭上厕所，其余时间他都待在电脑前。　　至于为什么？那还不是因为他们古武者管理局的规定——古武者亲人的信息不能以任何方式传播。　　而这两天，一个名叫姬小萌的校花爆红网络，而她的哥哥姬无名，正是在异人局里登名造册过的古武者。　　最主要的是姬无名不是普通的暗劲强者，而是以一己之力横推了整个少年江湖的绝世天才！　　脚踢昆仑虚青烟，拳打武当楚天相，横扫各路宗门天才的妖孽！　　而他身后那位，更是比肩管辖局的三位化境长老的恐怖存在！　　所以对于姬无名家人的信息，少年一向是认真的不能再认真，到时候出问题了，估计局长非得剥了自己的皮不可。　　“呼……终于处理好了。”　　当最后一次键盘声响起，长发少年这才如释重负地倒在椅子上。　　“恭喜恭喜啊，张耀哥，没日没夜的工作了两天，终于把网上关于姬小萌的个人信息屏蔽了。”　　与此同时，他身旁的同事拍了拍他的肩膀，笑嘻嘻地说道。　　比起恭喜的神情，这名同事眼里更多的还是幸灾乐祸。　　“汪瑞，你可别烦我了，”张耀不耐烦地推开对方的手，生无可恋道：“谁知道姬无名的妹妹是个大校花啊？因为别人的一条抖因，一下子爆火，现在全网都在搜索她的信息。”　　“但是姬无名的身份你又不是不知道，要是因为那些沙雕网友，让他觉得我们异人局管理不利，到时候可有的忙了！”　　一向喜欢和张耀作对的汪瑞闻言，也点了点头，就算不提异人局的条例，他们也要时刻注意网络上有没有流传古武者们的个人信息与家庭信息。　　一般来说他们网络管辖部还是很闲的，毕竟古武者的信息在网上还是很少的，真真假假，假假真真，网友们看了也只会觉得是在看武侠故事。　　不过遇到今天这种情况，他们连续几天加班也是很正常的。　　张耀眯了眯眼睛，说道：“反正用不了多久我们局长就会去找他，到时候姬无名被收编了，各种任务有他忙的！”　　。。。。。。　　就在异人局的工作人员高强度网上作业时，身为始作俑者的姬小萌却浑然不知。　　她现在正和哥哥他们来到了奶茶店，每人都点了几份东西吃。　　期间有件事情倒是让姬小萌感觉吃惊，那便是金多多同学，他只点了一杯苏打水，其他的什么都没有点。　　姬小萌一手拿着几只鸡腿，另一只手拿着一杯杨枝甘露，看着金多多手里的苏打水，有些疑惑地问道：“金多多，就这么一杯苏打水，够喝吗？不点些鸡腿吃吗？”　　不过出乎姬小萌意料，面对鸡腿的诱惑，金多多果断地摇头拒绝道：“不了，我要合理规划自己的饮食……鸡腿什么的，等我瘦下来再说吧。”　　姬小萌打量了他一眼，比起以前金胖子确实要瘦了点，虽然看起来还是一百五六十斤，但至少现在五官没有挤在一起了。　　原本他的眼睛被脸上的肉挤成一堆，但现在看来，金多多的眼睛也能睁得很开了。　　而且姬小萌仔细看了看，金多多的五官还是很端正的，只是因为肥胖，所以不怎么看得出来罢了。　　但她相信，如果金多多真的能瘦身成功的话，估计会变得很抢手吧？　　“我相信你能减肥成功，加油吧！”　　姬小萌没有多说什么，只是递给他了一个肯定的眼神，因为她知道，没有什么语言比信任更能鼓励他人了。　　也就是这么一句轻飘飘的祝愿，和姬小萌肯定的眼神，让每天在家辛苦锻炼的金多多觉得，自己之前付出的一切都值了！　　金多多为了达到萌姐的择偶标准，放弃了他最喜爱的油炸食品，每天咬牙锻炼，无论是精疲力尽还是肌肉酸痛，他都在拼命坚持着。　　他忍受着锻炼后的饥饿感，吃着教练专门为自己搭配的营养餐，对于一个胖子来说，一盘子蔬菜和寥寥几片肉，是完全不能满足自己的。　　换做平时，金多多早就甩盘子不干了，但为了萌姐，他还是坚持着，将那些难吃的蔬菜咽下喉咙。　　而这一切的辛苦，都在姬小萌一句“我相信你”中烟消云散了。　　如果可以，他真想立即回到家中和教练开展减脂训练呢！　　“这个胖子……有点威胁啊。”姬无名眯起眼睛，仔细审查着金多多。　　对于一个胖子来说，吃喝玩乐才是最重要的，但他能为了自己的妹妹，开始锻炼身体，规划饮食……　　在姬无名看来，这简直是司马昭之心——路人皆知啊。　　他明白，有毅力的人最为厉害，他更明白，有大毅力的人更为恐怖。而金多多则被他列为了“危险分子”。　　保不齐自己的妹妹被他的行为感动，喜欢上这个小胖子了怎么办？　　“看来，得想办法和妹妹建立起坚实的感情基础啊。”　　不过对于两人的心思，姬小萌是没有任何察觉的。　　她拉着胜男同学的手，随便找了个座位坐下，然后就拿起鸡腿大快朵颐。　　对于姬小萌来说，天大地大，吃饭最大。我管你们聊些什么，只要有饭吃就好。　　而姬无名看了眼胡吃海塞的妹妹，扭头对着楚胜男歉意一笑，那表情好似在说，我的傻妹妹让你见笑了。　　不过楚胜男倒是没觉得有什么，反而对他微微一笑，其实姬小萌这样，也蛮可爱的嘛！　　“话说哥哥喜欢什么运动啊？”楚胜男抿了一口奶茶后，对着桌子对面的姬无名问道。　　不过还没等姬无名回话，金多多就表情夸张道：“无名哥当然是喜欢剑道啊！你不知道吗？他可是我们学校剑道部的部长呢！”　　说完，他还对着姬无名眨了眨眼睛。　　那表情好似在说：看，我这波助攻如何？是不是让您长脸了？　　“咳咳……”这一套操作倒是把姬小萌整笑了，嘴里的杨枝甘露都差点喷出来。　　自己……或者说是哥哥，最讨厌说话时被别人打断了。虽然金多多是想替姬无名炫耀他部长的身份，但这马屁算是拍歪了。　　果不其然，姬无名对金多多的脸色一下子黑了不少。



第一百三十九章  胜男的偶像

　　金多多见身旁的无名大哥一脸杀意，愣住了。　　莫非自己这波操作整得不对？不应该啊，让小弟间接炫耀自己的身份，不应该是每个大哥喜闻乐见的事情吗？　　于是他回过头来，一脸无助地望向姬小萌。　　不过姬小萌见状也只是耸耸肩，谁叫你要打断哥哥说话，被凶了也只能怪你啊，我也爱莫能助。　　“对了，今天还没有写小说来着……”　　姬小萌想起自己的斗破乾坤还没有写，赶紧几口吃光手里的鸡腿后，拿纸巾擦了擦，便拿出手机码起字来。　　而金多多则是战战兢兢地坐在姬无名一旁，一边喝着苏打水，一边看姬无名和楚胜男同学聊天。　　“原来是剑道部的部长啊，听说从高一到高三所有剑道比赛，你好像都没有输过来着。”　　不得不说，姬无名在学校的影响力，尤其是在男生中的影响力，完全不比姬小萌小。　　毕竟每个男生小时候都希望自己成为天下无敌的超人，再加上中国古代本就崇尚侠客精神，追求锄强扶弱、快意恩仇。　　让每个男生心里都有一个侠客梦。　　虽然多年以后，他们发现这个梦想那么的遥不可及，但能看到其他人在侠客之路上行走，也算是对童年幻想的慰藉吧。　　而姬无名这名剑道部部长，倒是每个男生崇拜的对象。　　就连高三的同龄人，在听闻过姬无名的事迹后也会啧啧称奇。　　高一创办剑道部，面对学校各路校霸的挑战，不卑不亢，提起一柄无锋铁剑，打得整个年级没有人敢对姬无名开设剑道部有异议。　　同年，他部下学员被社会上的人欺负，姬无名二话不说，一柄长剑直接从江南市北街砍到东街，把那些欺负自己学员的人打趴下。　　后来又被一个不大不小的社会团体挑衅，在一处公园开打，以一敌二十，结果姬无名毫发无损，对面断手的断手，断脚的断脚。　　最后警察来了，不仅没有处罚他，甚至还送了姬无名一面《见义勇为》的锦旗，外加500元现金。　　后来无论是与其他学校的剑道交流赛，还是市上、省上的剑道比赛，只要姬无名上场，那么月火中学就绝对不会输。　　这样一个传奇的存在，楚胜男当然有所耳闻，并且，作为强势的女权主义者，她还相当崇拜姬无名呢！　　看着一脸兴奋的楚胜男，姬无名也不知道发生了什么，只是摸了摸自己光洁的下巴，思索道：“至少在我的记忆中，没有输过一次吧。”　　楚胜男闻言，脸上的激动之色更甚。　　这才是强者啊，这才是自己应该学习的榜样！　　比起那些普通的男生，楚胜男更欣赏姬无名这种极具男子气概的少年，纵观他的平生战绩史，就是一部传奇史啊！　　“偶像！没想到你居然还是姬小萌的哥哥……要是能早点认识小萌，也就能早点见到你了啊！”　　在姬小萌映像里，一向沉稳的胜男姐忽然拉住了姬无名的手，声音激动都有些颤抖。　　只见她一脸激动地望着姬无名，就差扑上去问他要签名了。　　姬小萌：“？？？”　　金多多：“？？？”　　姬无名：“？？？”　　一时间，在座除了楚胜男同学，都是一脸懵逼。　　尤其是姬无名，半天都没有反应过来。啥？到底发生什么事儿了？莫非，我这就收获了一个忠实的粉丝？　　姬小萌手机“啪嗒”一声落在桌子上，她扭过头，一脸惊讶地望着楚胜男。　　啊这……你这就崇拜上我哥了？　　“胜男姐，你该不会是在开玩笑吧？虽说我哥确实厉害，但也谈不上崇拜吧？”姬小萌伸手摸了摸楚胜男的额头。　　嗯……？这也没发烧啊。　　至于一旁的金多多，已经被姬无名的王霸之气给折服了。　　他完全没想到，自己帮无名大哥一亮身份，在自己班里强势的不行的楚胜男，居然一下子就变成了无名大哥的粉丝！　　太厉害了！不愧是姬小萌的大哥！　　楚胜男见自己还攥着姬无名的手，冷清的脸庞居然浮现了一抹羞红。　　看着其他人懵逼的表情，楚胜男也明白了自己行为上的不妥，赶紧松开手，支支吾吾地解释道：“那个，那个……很不好意思！我刚刚有点失态了。”　　她垂着头，不敢去看姬无名脸上的表情。虽说楚胜男性子比较像男生，但她毕竟是个女生，握男孩子，而且还是自己偶像的手什么的，简直太害羞了！　　之前她不明白为什么其他女生喜欢追星，能在演唱会里见一面就能兴奋半天，但现在，她有点理解了。　　“没关系的，”姬无名双手搭在桌子上，身子微微前倾，对着楚胜男善意地笑道：“你能这么喜欢我，我很开心哦。”　　“喜欢什么的……”楚胜男闻言，面色一红，头垂得更低了。　　姬小萌见状，一脸疑惑。　　这副娇羞的表情，不应该出现在胜男姐脸上啊？明明那么成熟稳重，为什么一遇到哥哥就变了啊。　　话说，就算你崇拜，也可以连带着我一起崇拜啊，毕竟，我也算是一半姬无名嘛。　　不过很快，楚胜男就调整好了心态，又恢复成了往日那个自信自强的胜男姐了。　　姬小萌见她恢复了常态，还想和她聊聊天，结果胜男姐都没看自己一眼，直接和自己的哥哥聊起天来。　　一来二去，两人可谓是相谈甚欢，不一会儿，他们连企鹅号都交换了，把一旁的姬小萌和金多多看得一愣一愣的。　　姬小萌很多次想插话，但见两人聊的那么欢快，也就放弃了。　　她郁闷地拿着吸管在被子里乱戳，不知道该干些什么。　　“呜……胸口好不舒服啊。”　　见哥哥和胜男姐谈天说地，姬小萌一手捂着胸口，感觉这里有点不舒服，总觉得有种很郁闷的感觉。　　而且……还有一点点生气？　　“什么嘛，有了其他女孩子，就不找我聊天了，坏蛋！”　　这个念头忽然出现在姬小萌的心头，把她自己都惊了一跳。　　“不对，这不是我的想法啊。”　　此时姬小萌一脸懵逼，她敢确定，自己刚刚根本就没那么想过，但这个念头就是忽然蹦了出来。　　思来想去，姬小萌觉得是自己这幅身体在作祟，自己的思想肯定是受到这幅身体的影响了！



第一百四十章 办卡

　　姬小萌之前在网上看到过一篇报道，说的是男生口服雌性激素，会对生理和心理产生哪些影响。　　那便是生理接近女性化，胡须减少，喉结也渐渐消失。最最重要的是，就连男性的思想也会有所改变。　　多愁善感、情绪不稳定、更加感性，最后甚至会改变性取向！　　“咕噜~应……应该不会吧，我可是古武者，思想怎么可能会被这幅身体左右。”　　虽然话是这么说，但姬小萌心里也慌啊，她也害怕自己的思想产生变化，而自己又无意识间，慢慢变成了另一个人。　　到时候，自己依旧是姬无名呢？还是彻底变成了姬小萌呢？　　“算了，既来之则安之，管它以后变成谁，反正现在做好自己就行了。”　　最后，姬小萌索性不想了，这个世界已经有姬无名了，至于自己？还是老老实实地当姬无名的妹妹吧，还可以在一旁帮住他。　　其实吧，现在的生活也很不错，不愁吃喝，家庭和睦，并且哥哥还那么宠爱自己，就算有机会变回姬无名，我也不想变回去了。　　想着，姬小萌倒是看开了不少。不过，自己的胸口还是那么郁闷。　　看着哥哥和胜男姐聊的越来越开心，姬小萌实在忍不住了，拉了拉楚胜男的袖子，支支吾吾地说道：“胜男姐，上次不是说要教我锻炼身体吗？你该不会是忘记了吧？”　　姬小萌打断的相当及时，此时胜男和姬无名刚聊完，她就直接插话进去，将对方的注意力吸引了过来。　　见哥哥的视线又回到了自己的身上，姬小萌不由得松了口气，一瞬间就连自己的心情都变好了不少。　　“啊……对了！你瞧我这记性。”楚胜男见姬小萌那副委屈的表情，还以为是自己没教她锻炼方法，所以才感觉委屈。　　“不知道小萌你今天晚上有没有时间？可以跟我去健身房办张卡，然后到我家去坐坐，顺便教你点锻炼身体的方法。”　　“今天晚上？”　　姬小萌思索了一会儿，忽然记起来，晚上还要和哥哥去吃海鲜大餐来着。　　吃饭和锻炼身体之间，姬小萌果断选择了吃饭，于是她摇了摇头，略抱歉意道：“今天晚上有点点事儿，我能不能明天晚上来？”　　说着，她还专门看了眼对面的哥哥，怯生生地询问道：“哥哥，我明天晚上能不能跟胜男姐出去办张卡啊？我想锻炼身体……”　　没办法，父母出门旅游，姬家现在的家主可是自己的哥哥姬无名，而且哥哥对自己的保护欲太强，很少让自己一个人行动。　　晚上跟着同学出门，这种事情还是要征求他的同意，不然的话，自己指定是出不去的。　　想着，姬小萌不由得暗自叹气，自己这个便宜哥哥什么都好，就是对自己把控的太严了。　　唉……人在屋檐下不得不低头啊。　　姬无名听妹妹要去锻炼身体，皱了皱眉头。他想起了健身房里面那些男教练，和前来锻炼身的男生。　　自己的妹妹那么天真可爱，进了健身房，那不跟羊入虎口一样？不行，绝对不行！　　“健身房鱼龙混杂，坏人太多，我实在不放心你个女孩子家家跑去健身，所以，容我拒绝。”　　姬小萌闻言，整个人就像是泄了气的皮球一样，无精打采。　　其实这个结果她早就预见了，只是心存侥幸，认为哥哥可能会同意自己去健身，现在看来，似乎没希望了。　　“那个，哥哥，其实你不用担心的。”　　姬小萌抬起头，发现是楚胜男在为自己说话，只见她递给自己一个放心的眼神后，笑道：“我们去的健身房，就是专门为女生开放的，就连教练都是女生，所以完全不用担心小萌妹妹被人欺负。”　　“对啊对啊，我这不是最近吃太多了吗？所以想着减减肥，有楚男姐在，一定没问题的！”姬小萌闻言，赶紧点头附和道。　　见哥哥还有点迟疑，姬小萌赶紧站起身，来到哥哥的生活，一双柔荑小手攀上他的肩膀，一边按摩一边讨好道：“哥哥，这次就算我求你了好吧，就答应你可爱的妹妹嘛！”　　姬小萌算是摸透了，自己的哥哥就像是猫咪一样，你跟他来硬的，没用，反而会被他收拾。　　但你要是来软的，那么姬无名绝对会不忍心，最后直接答应自己的要求。　　而事实也证明姬小萌是正确的，在姬小萌的软磨硬泡之下，姬无名神情缓和了不少，他最终还是点了点头，叮嘱道：“去是可以去，但路上一定要小心，有什么事情一定要给我打电话，或者……给红虎打电话也行。”　　“嘿嘿，我知道的，你放心吧！”　　见哥哥答应了，姬小萌嘿嘿一笑，反手摸了摸他的脑袋。　　小样，我还治不了你？　　姬无名摸着被弄乱的头发，满头黑线，但他还是对着楚胜男拜托道：“那么舍妹就交给你了，麻烦你照顾了。”　　楚胜男见状，赶紧摆了摆手，回复道：“没有的事儿，小萌和我是朋友，照顾她完全是应该的，哥哥你也不要担心。”　　“河山大好，出去走走，碧海蓝天，吹吹风……”忽然，姬无名的手机响了，一曲许嵩的《河山大好》传来。　　“你们等一下，我去接个电话。”姬无名见来电显示，挑了挑眉头，随口对姬小萌解释了句后，便起身往门外走去。　　姬小萌自然不会好奇是谁打来的，她回到座位上，乖巧地坐好，又拿起一根鸡腿，开始大快朵颐起来。　　哥哥有自己的交友圈，自己这个做妹妹的，还是不要随便掺和吧。　　而对面的金多多见萌姐吃得满嘴流油，不由得咽了口口水，想起了以前自己可以随意吃肉的时期。　　姬小萌见金多多直勾勾地看着自己手里的鸡腿，一时间哑然失笑。　　看来这个小胖墩面对美食的诱惑，还是没啥抵抗力啊。　　本着让金多多坚定规范饮食的决心，姬小萌几口把鸡腿肉啃光，这样一来，自己手里的鸡腿就不会诱惑他了。　　只是为难了自己的嘴巴，被食物撑的鼓鼓的，活像一只贪吃的小仓鼠。惹得楚胜男“扑哧”一笑。　　不得不说，姬小萌就连吃饭的样子都那么可爱！



第一百四十一章  武虎帮的计划

　　“红虎帮主？不知道打电话给我有什么事情？”姬无名拿出手机，漫不经心地询问道。　　没错，给姬无名打电话的，便是武虎帮的帮主红虎。　　此时红虎正拿着一份资料，左右翻看着，见电话拨通了，这才笑道：“无名供奉啊，这不，我们武虎帮最近遇到个棘手的问题，希望您能出面解决一下。”　　姬无名闻言，挑了挑眉道：“哦？能困扰你武虎帮的事情应该不多吧？如果是资金问题的话，我也爱莫能助，但……多少我还能出点点力不是？”　　“哈哈哈，资金什么的，我们武虎帮可不愁，就是……敌对帮派的鱼龙帮最近找我们麻烦，他们帮主实力强劲，所以希望您能出手相助。”　　红虎点燃一根香烟，用力吸了一口，别看他在电话里对姬无名笑呵呵的，但他还是很害怕姬无名拒绝自己。　　要是请不动他的话，自己武虎帮击败鱼龙帮的第一步都完成不了。　　这通电话，可以说是直接决定了他们武虎帮未来几年的发展方向，要说红虎不紧张是不可能的。　　姬无名闻言，没有多说什么，只是简单地回了一个“好”字。　　“嗯……您不答应也没关系，我这次确实有点唐突……啊？无名供奉您答应了？”红虎已经本来已经做好了被拒绝的准备。　　毕竟像姬无名这种暗劲强者，光凭金钱，已经很难让他们出手了，尤其是那些又年轻又有天赋的暗劲强者，他们往往都喜欢潜心修炼，对于外界的事情，一概不问。　　而姬无名可是被誉为古武者少年第一人，请不动这尊大神也是很正常的。　　但出乎红虎的意料，自己这一通电话直接就成功了，就像是吃饭喝水那样简单。　　“好！好！好！那么明天晚上，还希望无名兄来江南市东街的红虎KTV，到时候我在那里恭候无名兄的到来。”　　姬无名听着对方毕恭毕敬的声音，笑了笑，对着电话另一头的红虎说道：“帮主，既然你全力保护我妹妹的安全，那么我作为武虎帮的一员，多多少少还是要尽点力不是？”　　原本姬无名对江南市的帮派多少都有些厌恶，只是他们运气好，没有撞到他，姬无名自然就睁一只眼闭一只眼。　　但自从加入武虎帮后，姬无名对于帮派的印象改善了很多。　　毕竟红虎师出武当，虽说现在开创帮派，混迹于江湖，但他的心里依旧是抱有一股正气。　　在武虎帮里，作奸犯科者，废！恃强凌弱者，废！走私贩＊者，废！　　而武虎帮的运营，全靠东街的酒店、KTV、迪厅、还有商店的收入，至于违法乱纪的事情，他们倒是一样不沾。　　不过对于他们的敌人，武虎帮的手段还是很残忍的。　　“无名兄请你放心，现在小萌姑娘的周围，都有我们武虎帮的眼线，安全是完全能得到保障的。”　　红虎又深深地吸了口烟，他现在有些庆幸，之前自己用保障姬小萌的安全作为赌注，成功将这么个暗劲强者绑在了自己的帮派上。　　两人又聊了许久，商定了明天晚上的事宜后，红虎这才满意地挂断了电话。　　“现在江南市鱼龙混杂，地下势力浑浊不堪，只希望武虎帮能够一洗乾坤吧。”　　身为古武界天才的姬无名，自然不是那么简单就能请得动的，他帮助红虎，也是想让他好好整顿一下地下各方势力。　　虽然自己凭借古武界的人脉，肃清地下势力也不是特别困难，但现在姬无名看到了另一种可能性，他想让红虎试试。　　“反正明天晚上妹妹要去健身房，我正好乘着这个时间去东街找红虎，倒也不会让妹妹起疑心。”　　姬无名可不想让自己的妹妹担心，所以对于自己加入武虎帮一事，他完全不打算告诉姬小萌，只希望妹妹能够开开心心地生活。　　“先回奶茶店吧，在外面待久了估计她们都要出来找我了。”姬无名笑了笑，转身又回到了奶茶店。　　。。。。。。　　于此同时，东街郎天广场的某个写字楼里，红虎正一言不发地在办公室里吸着香烟，在他的正前方，站着四个鼻青脸肿的青年。　　每个人脸上都挂了彩，杵拐杖的杵拐杖，包纱布的抱纱布，总之每个人都受过伤了的。　　如果此时姬无名在场，一定会认出来，这四人便是几天前天在KTV被打的武虎帮四小将，看起来他们现在身上的伤还没痊愈。　　一个个垂头丧气、委屈巴巴的，哪有当时和姬无名开打前的意气风发？　　“钟天，可以啊，长本事了啊，居然敢教唆其他小将联手偷袭我们帮派的供奉，你说说，我到底该怎么处罚你。”　　看着自己手下鼻青脸肿的四小将，红虎揉了揉发胀的额头，感到一阵头大。　　姬无名可是古武界天才啊！别说你们四小将了，就是来四个暗劲老手都不一定打得过人家，区区四个明劲门槛都没摸到的普通武者，你们怎么敢？　　想着，红虎感觉自己的脑袋都开始隐隐作痛了，他叹了口气，说道：“人家都说初生牛犊不怕虎，我以前还不信，哪有牛会蠢得连老虎都不怕？今天我算是见识到了。”　　钟天有点委屈，我们四小将挨了揍，好歹帮主您也安慰一下啊，居然还骂我们蠢……　　他感觉心里有些不舒服，嘀咕道：“我们都被揍成这样了，帮主你还偏向那个新供奉……”　　红虎身为明劲强者，自然不是聋子，他听到钟天的嘀咕声，一向不怒自威的他，居然翻了个白眼，赶紧挥了挥手道：“行了行了行了，你们别在这里气我了，明天晚上无名供奉要来，你们四小将准备一下，给别人道个歉，处罚什么的就免了。”　　钟天等人闻言，咧嘴笑了笑，只是不小心牵扯到了身上、脸上的伤口，一个个疼的龇牙咧嘴。　　不过他们还是大声道了句：“谨遵帮主指令。”后，便一瘸一拐地离开了。　　只留下红虎躺在椅子上，郁闷地吸着香烟。　　他到现在都没想通，自己都没敢去招惹的存在，这几个后生仔居然敢去触这个霉头，也活该他们被打成猪头！



第一百四十二章  站短

　　此时姬无名刚挂断电话，准备回奶茶店坐会儿，结果他的手机又响了起来，看了眼屏幕，发现是未知来电。　　他犹豫了几秒后，便接起了电话。　　“喂？是无名小友吗？我是文冰老爷爷哟~”　　姬无名一听到电话里的声音，感觉自己整个人都要被冻住了，他颤颤巍巍地挂掉电话，惊恐万状道：“该死，异人局的文老头找上门来了，明明换了手机号，怎么还是……”　　早在姬无名几年前参加古武界的潜龙大赛时，他就被华夏古武者管辖局的人盯上了。　　一开始只是明劲的手下，过来劝说自己入局，不过姬无名觉得这限制了自己的自由，于是便拒绝了。　　后来异人局不死心，又派来了暗劲强者，苦口婆心地想让自己加入，但姬无名再次拒绝，并且还将来人揍了一顿 ，以表决心。　　最后，就来了一个童颜鹤发的老爷爷，姬无名本来还想故技重施，将对方赶走。　　结果发现，对方是异人局总部来的长老，妥妥的老牌化境强者，自己一个暗劲武者，怎么可能是他的对手。　　当天晚上就被对方套着麻袋毒打了一顿，然后又向自己介绍异人局的福利有多么多么好。　　棍子加甜枣的手段，姬无名自然是不吃的，找了个机会直接跑路了，但无奈对面不死心啊。　　不知道他们在哪里搞到了自己的电话，这个老头就天天打给自己，在电话里面对自己威逼利诱，无时无刻不在劝说自己加入异人局。　　最后姬无名忍无可忍，换了个手机号，只是没想到，这个臭老头又找到自己了！　　“这个文老头真的是阴魂不散，明明都那么拒绝他了，居然还来找我……不行，我得出去躲躲。”　　一向沉稳的姬无名也慌了神，他已经预想见文冰已经拿着麻袋，偷偷窝在哪个巷道里，随时准备偷袭自己了。　　于是他慌慌张张地跑进奶茶店，对着姬小萌焦急道：“妹妹，哥哥有急事先走了，你就在胜男同学身边待着，晚上我再来接你。”　　在姬小萌一脸懵逼的情况下，姬无名如同离弦之箭般，快速离去。　　“上次我这么慌张的时候，应该是好几年前的事了吧？”看着哥哥慌不择路地离开了，姬小萌疑惑地摸了摸脑袋，呢喃道。　　良久，姬小萌忽然记起来什么，哑然失笑道：“这么慌张，该不会是异人局的人找上门来了吧？”　　都是女人的第六感很准确，好巧不巧，姬小萌一下子就猜中了发生了什么。　　不过她也不确定，只是觉得能让自己那么慌张的，除了异人局外，就没有什么其他的事情了。　　“小萌，你哥哥那么慌慌张张的，该不是出什么事儿了吧？”楚胜男见姬无名连滚带爬地离开了，不由得有些担心道。　　不过姬小萌倒是很乐观地摆了摆手，回复道：“你放心吧，以我哥哥的实力，大多数人都不是他的对手，就算打不过，他也能跑不是？”　　“希望哥哥别出啥事儿吧。”楚胜男还是有点放不下心来，只好默默祈祷着。　　看来她对姬无名的崇拜，还是很深沉的嘛。　　金多多见无名哥离开，自己一个男生待在这里有些尴尬，便找了个借口离开了。　　而姬小萌她们酒足饭饱之后，在奶茶店里休息了一会儿。　　待浑身又充满精神后，姬小萌这才动身，去操场看校运会的比赛。　　期间倒是发生了不少趣事，例如姬小萌好端端地站在原地看参赛者比赛，结果来了一个男生对自己表白。　　而且姬小萌几乎每换一个地方，都会遇到自己的追求者。　　情书、玫瑰花、巧克力等等都是常见的操作，最后甚至有人送了戒指！这倒是把姬小萌雷得不轻，赶紧拉着楚胜男离开了操场。　　自己在这儿看个比赛，凑个热闹，居然会遇到那么多奇葩的事情，再不走的话，鬼知道接下来自己的追求者是不是直接当众求婚了？　　惹不起惹不起。　　接下来，姬小萌就窝在高二一班的教室里，一边吹着空调，一边拿出手机码字。　　“呼，今天写了这么多，可以先发几章。”　　又码了有将近十章存稿后，姬小萌这才松了口气，打算把之前写的章节发上去。　　别看姬小萌一天码这么多章，其实她倒是一点都不累。　　毕竟不是原作者，她要做的仅仅是回忆自己曾经看过的内容，然后再用自己的手将脑海里的文字写下来，就那么简单。　　剧情、人设、爽点什么的她完全不用考虑，就像个无情的码字姬。自己只管写就是了，反正又不需要思考。　　最重要的是，姬小萌穿越后，自己的记忆力也变得异常强悍，这也对她的码字工作提供了不少便利。　　“咦？有信息发过来了。”　　姬小萌刚一登录作者后台，就发现自己信箱正闪烁着红光，点开一看，居然是创点编辑部给自己发来的短信。　　这上面大概意思是说，自己的作品很不错，有潜力云云，他们编辑部很看好自己，然后打算签约自己这本书。　　然后下面还附上了某个编辑的联系方式。　　这倒是让姬小萌兴奋了好一阵，要知道，创点作为华夏最大的小说网站，好的作品就犹如满天繁星。　　想要在创点签约，门槛可是很高的，一般就只能等字数到了才能申请，而且成功率很低。　　像姬小萌这种才写十几章就来站短的，无疑是在证明，这本书完全具有大卖的潜质。　　“看来，就算换了个世界，这本斗破乾坤也毫不过时啊。”姬小萌满意地点了点头。　　现在还是去更新小说，至于签约一事，等有时间再去处理吧。　　想着，姬小萌都打开了自己的书籍，出乎意料的是，自己的的读者居然达到了一万之巨，评论也有上千条。　　至于推荐票和打赏就更不用说了，光看这数据就要比一些签约的小作者都厉害了。　　而评论区下面，都是催更、分享读后感、给自己加油打气的评论，当然，还有些人在下面骂说什么小白文、没营养。　　姬小萌也只是瞥了眼便略过了，她知道，无论是直播还是写书，有观众，那么势必就会有骂声。　　但面对这些骂声，你不可能一一做出回击，但眼不见为净，只要认认真真地做好自己该做的，那么就算这些跳梁小丑再积极，也影响不到自己。



第一百四十三章  流鼻血了

　　黄昏，操场外月火中学校运会的各项比赛，开始逐个停止，学生们也陆陆续续地往校门口涌去。　　有些男同学还一脸兴奋，挥舞着双手，似乎在向身边的同伴诉说着什么，大概是某人在赛场上的惊人操作吧。　　而女同学们也三三两两地聚在一起，一边轻笑着，一边分享某个班的小哥哥有多帅，在赛场上表现多么有男人味。　　总之，每个同学都沉浸在校运会青春活力的氛围中。　　至于我们的主人公姬小萌，依旧百无聊赖地坐在教室里，一边玩着手机，还时不时朝门口望去，似乎在等待着某人的出现。　　“不是吧，我的乌鸦嘴还真说中了？哥哥难道真的被异人局的人抓走了？”　　姬小萌看了眼时间，放学都要过十五分钟了，自己的哥哥却还是不见人影。　　按照哥哥以前的尿性，自己刚一放学，他就会按时来班上接自己，但今天都等了这么久了，哥哥却没有按时出现。　　“应该是我多虑了，再等等吧，说不定哥哥现在有啥事儿要办呢？”　　就算真的是是异人局来人抓走了哥哥，自己现在也只是个普通人，也没有什么办法，还不如乖乖在这里等着。　　想着，姬小萌拿起手机，点开企鹅，新注册了一个QQ后，又创建了两个群。　　一个群是自己的直播粉丝群，而另一个则是自己的书友群。　　然后又分别跑去神月直播客户端，还有创点中文网的作者后台，把这两个不同的群号发了上去。　　无论是做作家也好，主播也罢。他们都有一个共同点，那么就是拥有大批量的粉丝。　　虽说作者和主播供给的东西截然不同，一个是文字故事，而另一个则是有趣的直播与视频，但本质上都是满足粉丝们的精神需求。　　所以说这两条道路都是殊途同归，自然，管理粉丝的方法也就不尽相同了。　　分散的，没有组织的粉丝就像一盘散沙，但如果能将他们汇聚起来、团结起来的话，这股力量还是非常强大的。　　而姬小萌建立粉丝群，正是一个团结粉丝力量的好方法，之前也是因为自己太忙了，没来得及建群，现在闲来无事，倒是有时间来处理这些问题。　　“呼呼……妹妹，我来接你了！”　　就在姬小萌打算放弃，直接走人的时候，自己的哥哥刚好出现在了门口。　　抬头一看，自己哥哥满头大汗，还气喘吁吁的，原本整洁的衣着发型也变得凌乱不堪，就连脸上还出现了不少淤青。　　看得姬小萌一愣一愣的。　　姬无名扶着门框，跌跌撞撞地来到了姬小萌面前，嘴角扯出个比哭还难看的笑后道：“妹妹，久等了，哥哥我来接你了。”　　“哥？！到底发生啥事儿了，伤成这幅模样？”　　愣在一旁的姬小萌终于回过神来，赶紧扶着哥哥，在自己的位置上坐下。　　而哥哥受伤的这一幕，对她内心带来了巨大的震撼。按理说，自己身为暗劲强者，古武界的少年至尊。　　别说新生代的那几个扛旗人了，就是老一辈的暗劲强者也不会是自己的对手啊，怎么会被人打成这样？　　姬小萌看着哥哥被打出了熊猫眼，不禁有些心疼。　　虽然不是打在自己身上，但看着哥哥被打，还被打得那么惨，姬小萌也是于心不忍啊。　　“如果我的实力恢复了，一定要给哥哥报仇！”　　姬小萌银牙轻咬，可爱的小脸上浮现了一抹愤怒，就连她的小粉拳头都攥得紧紧的。　　要不是实力不过，估计她现在都满大街找打伤哥哥的凶手了。　　看着妹妹气得都露出了小虎牙，姬无名内心一暖，看样子，妹妹还是很关心我的嘛。　　为了不让姬小萌担心，姬无名故作轻松地摆了摆手，说道：“没关系的妹妹，就是点皮肉伤，休息一会儿就好了。”　　“真的吗？”姬小萌有些怀疑，在姬无名一脸震惊下，脱掉了他的上衣。　　作为前姬无名，她自然知道哥哥的性情，什么事情都往自己身上揽，爱逞强。就算是收了重伤，也会笑嘻嘻地跟其他人聊天，像个没事人一样。　　但这并不是说姬无名真的感觉不到疼，他只是不想自己重要的人担心，就算是被打碎了牙，也要笑着咽下去。　　正因为自己曾经是姬无名，才担心他是不是在隐瞒自己的伤势，以至于直接脱下了哥哥的衣服。　　姬小萌刚一脱完哥哥的衣服，直接就愣住了。因为这还是自己第一次从旁观者的角度，观察自己上身的肌肉。　　流畅、精壮、极具美感，这便是姬小萌对于哥哥上身肌肉的评价。　　哥哥身上每一寸肌肉都那么匀称，虽然不像健美选手那样，肌肉一团团大的跟碗口一样，但却显得异常紧实，优美。　　胸肌、臂肌、背部肌肉，还有腹肌一块块棱角分明又彼此联系，随时都能相互配合，迸发出巨大的能量。　　姬小萌看着看着入了神，她只感觉小腹传来一阵火热，鼻子一酸，一抹温热的液体流了出来。　　　很快，姬小萌就反应了过来，抬手摸了摸鼻子，一抹鲜红的血液出现在自己的手指上。　　“嗯……嗯？！流鼻血了！”　　看美女流鼻血还算正常，自己这看哥哥上半身居然也流鼻血了？啊这……敢不敢再离谱一点？！　　姬小萌将哥哥的衣服放在桌子上，一手捂着鼻子，另一只去掏放在兜里的纸巾。　　慌慌张张地堵住了自己流血的鼻孔后，姬小萌转过身子，不敢去看现在哥哥脸上的表情。　　因为这实在是太tm的尴尬了，别说一般的女孩子，遇到这种事情估计也会恨不得挖个洞把自己埋了。　　更何况内心是男性的姬小萌呢？　　对着哥哥**的上身流鼻血，这这这……自己不就是个变态了嘛？！　　本来还想着给哥哥检查一下身体，现在姬小萌是进退两难，现在转过身去的话太尴尬了，但如果保持现在的局面……估计能持续到明天早上。　　“那个……妹妹，最近是不是鸡腿吃太多，有点上火了啊？夏天这样很容易流鼻血的。”　　不知道是有意还是无意，哥哥穿好了衣服，有些关切地询问姬小萌。　　见哥哥没有起疑心，姬小萌松了口气，面色恢复了常态，于是借坡下驴道：“对啊，这几天确实有点上火，所以才流鼻血了，哈哈……哈哈哈。”



第一百四十四章  北街

　　姬小萌见哥哥没太在意，也打了个哈哈蒙混了过去。　　总不能说自己是见了他的上半身，动了歪念头，这才流鼻血的吧？　　“不应该啊，我心理明明对这些东西没感觉，怎么总会产生一些奇奇怪怪的念头？”　　之前哥哥和胜男同学聊天也是，本来没啥大不了的，可是自己的心里总有种不舒服的感觉，让她感觉很生气。　　而且在和哥哥相处的时候，心里总会对他产生一种莫名的好感。　　不仅如此，姬小萌原本是个坚定果断的人，无论遇到什么困难，都不会放弃。遇到什么突**况，也不会慌张，而是理性解决。　　但反观如今，自己变得软弱无比、优柔寡断，遇到什么事情慌慌张张。之前被欺负也是，害怕得双腿颤抖，脑子里一片空白。　　“莫非，莫非这幅身体的女性意识，正在影响着我？”　　姬小萌越想越有可能，她拍了拍额头，对着自己苦笑道：“姬小萌啊姬小萌，原来是你在潜移默化地改变我啊？”　　姬无名和姬小萌的灵魂，都在这一副身体上，自从她穿越以来，两者的灵魂就在不停地融合，与其说自己的内心是姬无名，不如说自己是新的姬小萌。　　显然，姬小萌也想到了这一点，就是不知道这种融合会把自己变成怎样一个人，也不知道这种融合是好是坏。　　“哥哥，你还没说是谁把你打成这样的啊。”　　待自己心境平复，姬小萌这才疑惑地对哥哥询问道，她还不知道是谁有那么大能耐，能把哥哥打成这样呢。　　姬无名闻言，似乎又回想起了之前的惨痛经历，不由得悲从中来，愤怒道：“是个疯老头，想让我加入奇怪的组织，我不同意，他就偷袭我，给我头上套上麻袋，下黑手！”　　最后，他摸了摸被打出的熊猫眼，咬牙切齿道：“欺负我现在境界低，等以后我境界上去了，一定也把他狠狠揍一顿！”　　就在哥哥怒骂那个老不休时，姬小萌的眼睛却越来越亮。　　本来还愁怎么开口讨要功法，现在不就是个好机会吗？于是姬小萌装出一副懵懵懂懂的样子，呆萌地询问道：“哥哥，你说的是什么境界啊？能给我说说吗？”　　姬小萌现在已经下定了决心，一不做二不休，如果哥哥对自己隐瞒古武界的事情，那么自己就对他软磨硬泡。　　力求哥哥把功法教给自己。　　当然，这种方法的成功率还是很低的，但姬小萌没得选择，她只能赌一赌了。　　“境界？那自然我们古武者的境界呗，明、暗、化、罡三个境界，我是暗劲，那老头是化境的，”姬无名越说越气，最后怒骂道：“他好歹是个化境宗师，却没有一点强者风范，居然下黑手，在剑道部给我打了一顿，还给我头上套了麻袋！”　　“额……”姬小萌本来都想好要怎么套哥哥的话了，连计划都定了三四个，没想到姬无名根本没打算隐瞒自己，直接将古武界的事情抖了出来。　　此时姬无名依旧在骂骂咧咧道：“我就说他怎么突然给我打电话，原来早就在学校里埋伏好了，就等我去剑道部拿黑剑防身……”　　“那个……哥哥，你说的古武界，应该是很机密的东西吧？就这么告诉我，真的没问题吗？”看着哥哥还在倒自己的苦水，姬小萌懵了，对哥哥试探着询问道。　　话说，古武界这种国家机密，你就直接泄露给我这个普通人，真的好吗？　　出乎姬小萌的意料，她哥哥只是愣了愣，便无所谓道：“妹妹你又不是外人，给你说说也无妨。更何况，你说出去别人也不会相信的。”　　不过他这话说得也对。你想想，如果一个人忽然对你说，这个世界上其实是有神仙存在的，那么，你会相信吗？　　恐怕也只是笑笑，权当别人在开玩笑罢了。　　人类就是这样，当你竭力隐瞒某个秘密时，他们绞尽脑汁都想窥探一二，但当你将真相公之于众的时候，他们反而觉得你在撒谎。　　姬小萌本来还想趁热打铁，透露自己想要习武的意向时，她的肚子却开始“咕咕咕”地叫起来。　　“都那么晚了，哥哥你说好的大餐可不能忘了哦！咱们赶紧动身，找个地方吃大餐吧！”　　习武的事情瞬间被姬小萌抛入脑后，只见她两眼放光，满脑子都想着吃大餐的事情。　　姬无名此时也恢复了精神，看着妹妹那么兴奋，他也宠溺地笑了笑，回复道：“北街的海鲜店位置我已经定好了，咱们坐出租车去。”　　“嗯！”　　于是姬小萌便跟着哥哥，出了校门，由于他们晚了十几分钟才出校门，周围的同学基本上都是零零散散没几个。　　要是换做以前的话，姬小萌可能还要跟哥哥去坐公交车，或者是跑到另一条街坐出租车，但现在校门口人少，他们轻轻松松就打到车了。　　前往北街的路上，天色也彻底晚了下来。　　江南市作为华夏最繁华的现代都市之一，居民们的夜生活自然丰富多彩。　　霓虹灯发出的五颜六色的光亮，成为了江南市夜景的主色调，各种路边烧烤、夜市、小吃街也纷纷开始摆摊。　　KTV、迪吧、还有各种风流场所也投入运行，街道上、各种商店里人来人往。比起白天，江南市的夜晚才更为精彩的。　　南街的娱乐，北街的美食，这句话在江南市可不是随便说说的。　　游乐场、水上公园、还有各种夜市，大多都设置在南街，无论是平日的休闲娱乐，还是假期的调整放松，大家都更乐意去南街。　　而如果想一饱口腹之欲，那么去。北街绝对是明智的选择，中餐厅、西餐厅，日料店、快餐店，还有各种酒店，菜色之丰富、菜品之繁杂，简直是数不胜数。　　姬无名作为土生土长的江南人，自然是选择带妹妹来这里吃大餐。　　“哥哥，你天天带我出来吃东西，你的零花钱还够用吗？”　　之前哥哥给自己买了手机，又经常请自己吃饭，姬小萌现在都有点担心，哥哥的钱包是否坚持得住。　　虽说平时哥哥又抽空做些零工，剑道部也有工资，但也经不起自己每天吃大餐啊！　　不过姬无名却笑了笑，说道：“安心吧妹妹，别的不说，哥哥兜里的钱还是有很多的，不用担心资金问题，放开了吃就行。”



第一百四十五章  牵手

　　“嘿嘿，那我就不客气啦。”　　虽然有点担心哥哥的钱包，但姬小萌仔细想了想，哥哥身为古武者，这钱嘛，自然是不会少的。　　而且，月末自己的工资也会发，到时候把这些交给哥哥不就行了？现在自己只管放开肚子吃就可以了。　　一念至此，姬小萌也不再担心，转而回过头来，透过车窗观赏着江南市的夜景。　　不知不觉间，自己来到这个世界已经快两周了，感觉刚穿越时的情景还历历在目。　　自己从一开始的茫然、不知所措，到与周围的交朋友、结下羁绊，最后慢慢适应现在的生活。　　比起以前那个世界，这里自己的家庭美满，也有许多好朋友，哥哥也非常的疼爱自己，除了自己这幅少女的身体非常羸弱外，其他一切看起来都那么美好。　　“话说，如果我能变成这个世界的姬无名，一边家庭和睦，另一边又有个校花妹妹，那岂不是更加美好？”　　姬小萌看了眼身旁玩着手机的哥哥，心里莫名有些羡慕。　　这个世界的姬无名没有自己以前的遭遇，从小到大的生活虽说不上美满，但却跟每个普通家庭一样，简单而快乐。　　每天按时练武，空余时间和发小一起出去玩，上学的时候教教剑道部的学员，还不忘初心，跟父亲去挑战古武界的新时代，夺得无双称号。　　想着想着，姬小萌又从羡慕变成了嫉妒，此时的她恨不得和哥哥互换身体。　　这样的话，自己不就能过上理想中的生活了吗？　　“嘛……这种事情想想就好，自己现在的生活过得那么快乐，换回身体什么的已经没有必要了。”　　最后姬小萌也是洒脱一笑，自己能来到这个美好的世界，已经是老天给自己莫大的奖赏了，还奢求这么多干什么。　　而一旁的姬无名不知道的是，自己百般疼爱的妹妹，居然想让自己变成女孩子，然后再将哥哥这个位置取而代之！　　将近十分钟的车程，姬小萌他们也终于从学校来到了北街。　　姬小萌刚下车，一脚踏在北街的路口，各种美食的香气就扑面而来。　　露天的烧烤摊、沿路的小吃车，还有各种自助餐厅，再从步行街往里走，是大大小小的中西餐店和日料店。　　总而言之，你想吃的，在北街逛逛总能吃得到。　　“北街！好久都没来过了。”　　要是换做以前的话，姬小萌对于北街的美食可没有什么感触，但现在嘛，看着这些香喷喷的烧烤，自己的口水却不争气地流了下来。　　想到一会儿的海鲜大餐，姬小萌就两眼放光，她回过头，一脸兴奋地对着哥哥问道：“哥哥、哥哥，你订的是哪家餐厅？赶紧带我去好不好？”　　姬无名见妹妹那么开心，也宠溺地笑了笑，回答道：“别着急，再往前走走就到了，要不要先买点烧烤开开胃？”　　“嗯……还是算了吧。”看着周围香喷喷的烧烤，姬小萌也不由自主地咽了口口水。　　但仔细一想，如果现在嘴馋吃几串烧烤，一会儿吃海鲜大餐的时候，自己肚子可能就吃不下了。　　“哥哥，您先请~”姬小萌咯咯一笑，像是大管家一样，微微弯腰，伸手虚引。然后抬起头，对着哥哥眨了眨眼。　　“嗯，那你得跟上哦，走丢了当心被人贩子拐卖走！”　　不过他这句话也并非危言耸听，像姬小萌这种可爱的不像话，又软趴趴的女孩子，一个人走夜路难免不会被绑走。　　不过姬小萌可不怕，毕竟有哥哥在，人贩子来了也不怕。于是她还是敷衍了事道：“好的好的，我知道了，跟紧哥哥就是了。”　　姬无名看着一脸无所谓的妹妹，无奈地笑了笑，没等她反应过来，就一把抓住了她柔嫩的小手。　　他淡淡地说了句：“跟紧我。”后，便头也不回地拉着姬小萌往前方走去。　　被牵住手的姬小萌愣了愣，看着姬无名坚实的背影，不知为何芳心一动。　　按照平常来说，如果是其他男生牵姬小萌的手，都会被她豪不犹豫地甩开，并暗骂一句“恶心。”。　　但令姬小萌感到意外的是，在人来人往的步行街上，被哥哥拉住手，不仅不难为情，反而还有一些欣喜？　　姬小萌拍了拍脑门儿，自己本来对这种事情没什么特殊感觉的，但在这幅身体的影响下，却有种小鹿乱撞的小激动。　　不用想了，自己绝对是被这幅身体给影响了。　　“md，这幅身体的意识又在影响我！”姬小萌对着自己暗骂了一句，但意外没有松开哥哥的手。　　虽然在众人前手牵手有点羞耻，但……偶尔给哥哥牵一下也没有问题吧？　　于是，两人就像是一对学生情侣一般，手牵手地走在北街上。　　这对金童玉女的组合，倒是吸引了不少路人的目光。男孩儿阳光清秀，女孩儿倾国倾城，让人看了也不由得感叹一句：“天作之合！”　　“不敢相信，居然有这么可爱的女孩子。”　　“看起来两人还是高中情侣，真是青春啊。”　　“可惜这个女孩子已经有男朋友了，不然我一定要去问她企鹅号！”　　单身汪们看着姬小萌和哥哥手牵手，可谓是羡慕非常，明明自己的条件也不差，为什么就找不到那么可爱的女朋友呢？　　“诶，亲爱的，你看那一队小情侣，像不像我们刚恋爱是的样子？”　　“是啊，看起来好青涩的样子，估计两人才确定情侣关系吧？真可爱！”　　而那些来北街吃小吃的情侣，则是相视一眼、会心一笑。似乎回想了自己刚恋爱的时候，那么青涩、害羞、不知所措。　　而姬小萌作为这些话题的中心，却毫无自觉，只觉得是让哥哥牵个手嘛，也没什么大不了的。　　如果让她知道，旁人都以为自己和哥哥看起来就像是一对情侣，估计姬小萌无论如何都不会让哥哥牵自己的手吧？　　因为从某种角度来看，这就是两个大男人手牵手走在街上，emmm……姬小萌表示怎么看怎么辣眼睛。　　在经过路人各种羡慕的目光后，姬小萌他们终于来到了北街有名的海鲜店，哥哥就是在这里预定了位置。



第一百四十六章  奇葩情侣

　　“到了，咱们进去吧！”　　说着，姬无名拉着姬小萌的手，就想往店里走，不过他拉了拉，没拉动，回头一看，妹妹正一脸威胁地望着自己。　　就在他还在思考自己什么时候招惹到妹妹时，姬小萌抬起了自己的右手，努起嘴示意道：“手！”　　姬无名看着两人牵在一起的手，恍然大悟，虽然自己还想多牵会儿妹妹的手，但为了不让妹妹起戒心，他还是恋恋不舍地松开了她的手。　　“唔姆……你手劲儿真大，给我手都捏红了。”姬小萌看了眼发红的右手，有些心疼。　　她抬起头，白了哥哥一眼，没好气道：“拜托，我又不是小孩子，而且周围又有那么多路人，怎么可能会被拐卖嘛。至于抓得那么紧吗？”　　“哈哈……抱歉抱歉，下意识就……咱们还是快点去预定的位置吧，也好早点吃到海鲜大餐啊！”姬无名见状，打了个哈哈。　　不愧是新晋吃货，姬小萌一听海鲜大餐，刚刚的委屈都抛到九天之外了，她双手放在哥哥身后，一边推还一边催促道：“哥哥，快点嘛，我要饿死了！”　　“好的好的。”姬无名看着对自己撒娇的妹妹，无奈地摇了摇头，淡淡地笑道。　　推开玻璃门，入眼的是由黑色大理石板铺成的地板，左手边又一个小池子，池子里面安置着许多假山，养着些观赏用的锦鲤。　　而右手边，则是s形的大理石楼梯，直通二楼，楼梯正上方，是一个华丽的、晶莹剔透的大型水晶吊灯。　　楼梯栏杆是专门抛光过的花梨木，天然的木质纹理看上去非常的赏心悦目。　　“走吧妹妹，上二楼就是海鲜餐厅了，今晚上海鲜随便你吃，管够！”　　“好耶！”　　于是，姬小萌和哥哥有说有笑地来到了二楼。　　入眼是餐厅的前台，左右两边摆放着许多餐桌，除了大厅里的，还有许多单独的包间，当然费用还是要贵一点点。　　不得不说，这家海鲜餐厅的人气还是很旺的，一是这里简单却又精致的装潢，二是这里的海鲜实在是太美味了！　　最后一点嘛，那就是这里的消费水平处于中等，也就是说，就算是寻常人家，一个月也可以来这里消费两三次。　　现在餐厅里的桌子，基本上都已经坐满了，可见这家餐厅生意有多火爆。　　姬无名来到前台，笑着对服务员说道：“服务员，预定的11号包间帮我开一下。”　　前台的服务员在电脑上查了一下，微笑着抬起头，恭敬道：“姬无名先生是吗？房间已经为您开好了，请让这位服务员带您过去。”　　“谢谢。”　　说着，她叫来了一旁休息的服务员，让他带着姬小萌他们去到十一号包间。　　就在姬小萌一脸迫不及待地想要去包间，品尝海鲜大餐的滋味时，一对看似是情侣的组合走了过来。　　姬小萌看了眼眼前的组合，嘴角抽了抽，回头看了眼哥哥，而姬无名也是相同的表情，她们两都惊呆了。　　之所以说是看似情侣，因为……这两人的年龄差距实在是太大了！　　那个女人……不对，应该说是那个臃肿的大妈，明明已经五十多岁了，却穿着一身不符合自己的火红色的宽大连衣裙，头发烫的又红又黄，肥肥的脸庞浓妆艳抹。　　闪闪发亮的戒指、晶莹剔透的手镯，还有那腕口粗细的脖子上戴着的钻石项链，无不透露着她是个土豪。　　而在她的右手边，是个年轻的小伙子，长得白白净净，高高瘦瘦的，五官也很端正。　　光看外表明明应该是母亲陪着儿子出来吃饭，但看着男生“小鸟依人”的模样，和那大妈神气十足的表情，嗯……懂得都懂。　　姬小萌和哥哥互相对视了一眼，虽然觉得这对组合很奇葩，但他们也不是好嚼舌根的人，选择无视对面后，就想跟着服务员去包间。　　“真漂亮啊。”　　还没等他们动身，对面那个小鸟依人的男生看到了姬无名身旁的姬小萌，那青春靓丽的容颜顿时吸引了他，让他不由得痴迷道。　　“嗯？！”男生的女伴闻言，顿时怒目圆睁，连她脸上的肥肉都气得甩了几甩。　　那青年意思到了自己语言上的不妥，赶忙讨好地对中年女仆笑了笑，然后“嗲声嗲气”地说道：“哎呀，你误会了，我说的是你好漂亮。”　　对面的姬小萌见状，打了个寒碜，赶紧往哥哥身后缩了缩。　　看着对一个中年妇女撒娇卖萌的青年，姬小萌直感觉心里一阵恶寒，但她也没说什么。　　毕竟别人选择自己想要的生活方式，自己没有权利，也没有资格去说三道四。　　本着多一事不如少一事的原则，姬小萌还是悄悄地拉着哥哥的衣袖，想让他赶紧带自己去包间，眼前这幅场景，自己是真的受不了了。　　姬无名会意，拉着妹妹就想离开。　　不过，对面那高吨位的贵妇往姬无名身前一站，拦住了他们的去路。　　就在姬小萌一脸懵逼的时候，这个浓妆艳抹的中年贵妇笑了，还是一只肥肥的手捂住那对香肠嘴，轻轻地、优雅地笑了。　　“那个……阿姨，可不可以让一下路？我们现在要去包间吃东西了。”　　但是这笑容，饶是经历了穿越、变身，乃至变成妹妹这种荒唐事儿的姬小萌，也直呼“遭不住。”　　终于，在经过五秒钟的寂静后，姬无名这才硬着头皮，尽量礼貌地询问道。　　至于姬小萌呢？自从变身成妹妹后，自己采用的一贯政策便是，天塌下来了有高个子顶着、而万事有哥哥顶着。　　于是，她很无耻地躲在了哥哥的身后，不仅如此，姬小萌还死死地抱紧他，将脸都埋在了他的后背。　　不得不说，这实在是太辣眼睛了！　　更难以置信的事情发生了，只见那大妈娇羞一笑，撒娇道：“哎吆小伙子，我有这么老吗？应该叫我姐姐才对嘛。”　　说着，她居然学着青春少女的样子，“咯咯”地笑了起来。　　不仅仅是直面大妈的姬无名，还是保持非礼勿视的姬小萌，此时都不约而同地打了个冷战，双双向后退去。　　古武界楚翘，潜龙榜第一，横推新生代无敌手的他们，退缩了！



第一百四十七章  姬无名被纠缠

　　姬小萌还好一点，只是听见了一点点声音，而挡在她身前的姬无名就遭殃了。　　他只感觉自己眼睛一疼，赶紧垂下了自己的脑袋，不敢去看大妈那“暗送秋波”的眼神，同时脚下微挪，护着妹妹退了两步。　　本着死贫道，不死道友的原则，姬无名可不想自己的妹妹也看到眼前的景象，他看向小鸟依人般挽着大妈手腕的青年，内心竟有些佩服。　　哥们，口味有点独特啊！　　“那个，很不好意思，没有什么事情我先走了，我和妹妹的肚子都饿了。”　　惹不起我还躲不起吗？姬无名强压着恶心感，从身后搂住妹妹的肩膀，快步朝另一旁走去。　　这次，姬小萌也罕见的没有反抗，反而异常乖巧地靠在哥哥的怀里，唯唯诺诺。　　而对面大妈看姬无名要走，急了，这么清秀帅气的小伙子可不多见了，看穿着，应该还是个学生吧？　　还有这身材，啧啧啧……　　想着，这大妈就想拉住姬无名的手。这么个阳光硬朗的小帅哥，可不能让他跑了！　　和大妈的欣喜比起来，那个高高瘦瘦的男伴可就急了。　　自己好不容易榜上的大款，要是就那么白白跑掉了，自己之前付出了那么多岂不就白费了？　　明明自己对着这么一个又老又肥的大妈，大献殷勤，甚至还说一些自己想起来就恶心的情话，终于赢得了富婆的欢心。　　结果现在来了一个高中生，你就喜新厌旧了？！　　那青年越想越气，看了眼姬无名的身板，虽然身材确实要比自己好，但我的条件也不错啊！　　想着，他看向姬无名的眼神也充满了敌视，不过当务之急，还是先把富婆拉回来，不然到时候就只能看着富婆跟别人走了！　　那可是自己后半生的荣华富贵啊！　　“亲爱的，你干嘛呀？这个高中生难道有我乖、有我听话吗……”青年一把拉住了富婆的手腕，讨好道，不过结果要令他失望了。　　只见富婆脸上乌云密布，将青年的手一甩，反手给了他一耳光后，怒吼道：“你tmd别妨碍我办正事，以后还想要钱买东西的话就滚一边去！”　　一时间，姬小萌兄妹两惊了，服务员惊了，就连餐厅里面的食客也好奇地歪着身子，朝着前台这里望来。　　一旁的服务员讪笑着，出来打圆场道：“阿姨，虽然不知道你和男伴之间发生了什么，但我们还是希望你们能够和好……还有，我们这里属于公共场所，可以的话，还请您的声音能够小一点点。”　　“哥哥，咱们赶紧走，此地不宜久留！”姬小萌见服务员上前，赶紧拿手肘戳了戳哥哥的腰间，轻声道。　　她是怎么也没想到，这个世界上居然还有这种奇葩。　　你要说自己被中年大叔看上了，那也情有可原嘛，不过这中年妇女看上小伙子，啊这……怎么想怎么奇怪。　　不过再怎么样，姬小萌也不想待在这里半刻了，趁现在富婆和小伙子吵起来，溜之大吉才是聪明的选择。　　姬无名会意，赶紧对着另一名男服务员道：“小哥，赶紧带我们去十一号包间，速度要快，姿势要帅！”　　“哦哦，请跟我来。”那男服务闻言，回过神来，走在姬小萌前面就想引路。　　可天不遂人愿，那大妈见姬无名要走，极了，这好好一个小帅哥，走了实在是太可惜了！　　于是她对着姬无名喊道：“小帅哥，我看，你还是个高中生吧？”　　姬小萌和姬无名闻言，身体一僵，见避无可避了，姬无名叹了口气，回头不耐烦道：“是，我是高中生，不过那又怎么了？”　　他拳头紧捏着，想嫩死她呢，古武界又有规定，对方一没冲撞自己，二没威胁自己，三没对自己和亲人出手，这三条红线没碰，姬无名也就出不得手。　　而那富婆只是笑了笑，对着姬无名侃侃而谈道：“一个高中生，哪来经济来源呢？不就是靠着父母的零花钱，出来吃一顿饭？估计今天这一顿饭钱，都是你省吃俭用一个月攒下来的吧？”　　姬无名愣住了，省吃俭用？啊这……自己卡里面还有别人拱手送上来的十万诶，就算没这十万，自己以前打工还挣了大概几千块，吃顿海鲜还是没问题的吧？　　怎么到你口中变成了父母给的零花钱，还不够用？您隔这儿骗鬼呢。　　姬小萌也是同样的想法，虽然她不知道哥哥赚了十万，但平时打零工还有学校拨给哥哥的教学金，还是有将近上万了吧？　　缺钱？不存的！　　不过姬小萌和哥哥一脸懵逼的表情，在富婆的眼中看来，就是因为自己猜中了，感到惊讶导致的。　　想着，她觉得自己有机会，于是继续昂起了头，高深莫测地说道：“看得出来你对你妹妹还是很关爱的，能让你下血本带她吃一顿好的，但这对于你们中学生来说，一餐上千块还是个不小的数目吧？我这里有个好建议，你呢，可以给我当一周的男伴……”　　“亲爱的……！”　　“你给我闭嘴！”富婆对着一侧脸被打肿的青年吼道，又转过头对着姬无名接着刚才的话说道：“我每天给你一大把零用钱，这样你就可以带你妹妹到处玩了，而且，还可以买些你喜欢的电脑、手机，当然了，晚上你得来我家陪我，嘿嘿……怎么样？”　　说着，她还故意舔了舔涂满口红的嘴唇，露出了她那参差不齐的牙齿。　　姬无名的眼睛眯了起来，在对方一脸灿烂的笑容下，吐出了一个“滚”字后，便拉着姬小萌大步离开了。　　“那好，这里是一万块……什么？！你居然敢叫我滚？！”那富婆已经笑着从兜里拿出了一张银行卡，但她的笑容很快就僵在了脸上。　　因为她并没有得到自己想要的答案，反而只得到一个“滚”字！　　要知道，这名富婆这么有钱，来历自然是不简单的。　　她本名叫陈艳，是个小公司的老板，虽然看起来高不成低不就，但她有个大哥，是江南市四大顶级帮派之一的高层。　　那便是武虎帮五长老之一，陈天佑。



第一百四十八章  叫人

　　凭借着这层关系，她的公司也接下了一些黑色产业链的活计。　　当然，武虎帮是严令禁止一些违法犯罪的，毕竟红虎的宗旨，是改变整个江南市的地下格局，让那些害人的黑色利益链铲除，自己建立起新秩序。　　想赚钱？可以。但是你想通过一些违法犯罪的方法赚钱？不好意思，在武虎帮这里，你行不通！　　但参天大树总有那么些地方有蛀虫，比如身为长老之一的陈天佑，他表面上虽然不敢，但却可以叫别人干啊。　　比如他这个表亲，人傻，好操控。他暗地里负责保护，并且提供一些违法的活计，自己就拿个八成的大头，另外两成就当给表亲的辛苦费。　　而陈艳也仗着自己表哥是武虎帮长老，到处胡作非为，别人都因为武虎帮这个名号，不敢招惹陈艳，而这个小小的高中生居然敢那么做！　　她愤怒了，直接对着姬无名威胁道：“我告诉你，我哥可是武虎帮的长老，你敢这么对我说话，小心你的妹妹被……啊啊啊！！！”　　还没等陈艳说完，姬无名就犹如一道黑色闪光，径直闪现到了她的眼前，他手做掌状，摆出个玄妙的架势轻轻一推，居然将几乎两百斤的陈艳打飞！　　只见她双脚微微离地，整个人往后倒飞了将近两米多，这才重重地摔在了地上，因为剧烈的疼痛，陈艳嘴里发出了杀猪一般的惨叫。　　不过姬无名可不管这么多，只是面若冰霜，居高临下地对她说道：“若不是大庭广众，光你拿我妹妹威胁我这一条，你已经死了。”　　说着，他微微后退，不理会像是见了鬼一般的服务员和食客们，随手扯过一张凳子，轻车熟路地坐在了上面，寒声道：“叫武虎帮的人过来吧，三分钟之内，晚了我就断你一只手！”　　“好！好！你给我等着！”陈艳面色痛苦的捂着肚子，从lu包包里面拿出了banana11，拨打了一个号码。　　刚一拨通，她就哭天喊地地对着电话另一头哭诉道：“表哥啊！你快点派人来啊，北街的海鲜餐厅，有人欺负我啊，还羞辱我们武虎帮，你快点来啊！“　　说着，她还恶狠狠地看了一眼姬无名，那样子就像是在说“你死定了！”　　而一旁的服务员走了过来，对着姬小萌劝说道：“小妹妹，赶紧劝劝你哥，让他走吧。你们可能不知道武虎帮在江南市的力量，那可真的是一手遮天啊！”　　不过令服务员万万没想到的是，软萌的姬小萌居然撇了撇嘴，散漫道：“服务员大哥，再找两个板凳一起坐着看戏吧，一会儿好戏得上演咯！“　　“你这小姑娘这么不听话呢？那可是武虎帮……唉，到时候出问题了你就往我身后躲，你这么漂亮，被坏人抓去就糟了。”　　不过见姬小萌还是一副无所谓的态度，服务员最后还是叹了口气，都说初生牛犊不怕虎，现在看来，还真是这样。　　一会儿武虎帮的人真的来了，自己至少要把这个漂亮的小姑娘护住，不然的话，后果不堪设想。　　想着，他还真搬来两个板凳，和姬小萌保持了一定的距离后坐下，并且手里还拿着电话，上面的数字赫然是报警电话。　　万一过会儿冲突升级了，自己也好打电话报警，以防出现流血事件。　　像这种有关帮派的事情，他们餐厅都害怕惹祸上身，毕竟要做生意，如果报警的话，以后被帮派记恨上了，这店就很难开下去了。　　至于群众们？餐厅离这里太远了，不知道这里发生了什么，就以为普通吵个架，闹矛盾，自然不会想着报警。　　要知道，华夏的打黑除恶力道可比世界上任何一个国家都厉害，所以帮派之争大多只在暗地里，哪会明目张胆？　　而且帮派成员被逮到了，有前科的基本上逃不过牢狱之灾，就算是帮派核心成员，碰到了国家底线，基本上都是凉凉。　　加上极快的出警速度，这也是为什么华夏要比其他国家安全的原因。　　但，有光明的地方也会有黑暗，没有任何一个国家，任何一个地区是绝对光明的，这只存在于圣人的“大同之世”里。　　不过万幸的是，华夏国的光明要压过黑暗太多太多了。　　“三分钟过了，你说，我该废你哪只手呢？”　　姬无名站起身，朝着陈艳走去，看他那古井无波的眼神，陈艳知道，他是认真的！　　“别别别，小伙子，咱们有话好商量嘛。”那富婆一改之前的嚣张，赶紧躲到了自己男伴的身后。　　但她的男伴高高瘦瘦的，让陈艳臃肿的躯体完全暴露了出来，这幅景象倒是有几分滑稽。　　“说吧，左手右手？别浪费我时间。”　　不过还没等姬无名上前，忽然有五个西装男上了楼，四处看了看，待发现躲在男伴身后的陈艳时，他们这才上前询问道：“陈小姐，您没受伤吧？”　　“受伤了！受伤了！”见自己的人来了，陈艳“腾”地一声从地上弹起来，怒气冲冲地指着姬无名道：“就是他！不仅打我还侮辱我们武虎帮！”　　说着，她还挥舞着臃肿的手，大声嚷嚷道：“你们赶紧把这个学生打一顿，然后……把他绑到我家里，我来亲自收拾他！还有那个女生，一并抓起来！”　　不过姬无名和姬小萌看着场内发生的闹剧，神情似笑非笑。　　五人闻言看向了姬无名，虽说他是武虎帮的供奉，但毕竟是新成员，又神龙见首不见尾，很多武虎帮成员都没见过他。　　但当他们把视线转移到姬小萌那里时，全部人都愣住了。这个小姑娘，不就是帮主让全帮人留意并且保护的对象吗？　　在小长老的表亲与帮主指名道姓保护的小姑娘里，他们非常果断的选择了姬小萌，毕竟，这可是帮主发布的最高指令，保护姬小萌。　　就算是副帮主和姬小萌之间选一个，他们也会毫不犹豫地选择姬小萌。　　“小萌姑娘？！请问您没事儿吧？”很快，这五名西装男就围了上去，对着姬小萌关切地问道，甚至已经有人开始联系私人医院了。　　姬无名尴尬地摸了摸无名指，自己这个武虎帮供奉的身份就那么没有知名度吗？怎么没一个人认识自己？　　我在这里傻乎乎地翘个二郎腿，很尴尬的好伐！



第一百四十九章  解决问题

　　“我没啥事儿，你们还是跟我哥哥聊吧，他跟你们帮主熟。”　　“您的哥哥是……！”几人回过头，看了一样坐在一旁椅子上似笑非笑的姬无名，心头一惊。　　之前帮里流传着一件震撼人心的事儿，那便是新上任的供奉，十招之内解决了四小将，完事儿了帮主还要四小将赔礼道歉。　　光从赔礼道歉这件事来看，就能看出许多端倪。　　这神龙见首不见尾的供奉得有多强啊！　　而帮主怕其他成员认不得姬无名，不小心得罪了他，便将他的照片往下发放，上到副帮主、长老、大小将领，下到队长、小队长、普通成员，绝不得冒犯他。　　虽然这五人一开始没认出姬无名，但现在仔细一看，再和照片上的人一对比，可不就是供奉吗？！　　于是这五名人高马大的西装男走了过来，深深地朝坐在椅子上，翘着二郎腿的姬无名鞠了一躬，恭敬道：“供奉大人好！”　　他们歪下的脊梁微微颤抖着，脸上的激动之色更甚。这可是武虎帮的供奉啊！　　轻轻松松打败他们眼中高不可攀的四小将，并且连帮主都要礼让三分的角色，他们见了怎敢怠慢？　　与此同时，那个满身肥油、浓妆艳抹的陈艳愣住了。这几人不是自己叫来的武虎帮的成员吗？怎么忽然倒戈向这个高中生了？　　而且看那些人的样子，似乎还对姬无名表现得毕恭毕敬，这……　　陈艳急了，粗壮的手指指着姬无名，近乎尖叫道：“你们在干嘛啊，就是这个人大伤了我，你们赶紧把他收拾一顿抓起来啊！”　　不过任由她怎么叫嚷，那五名西装男依旧是一动不动，端端正正地站在姬无名跟前，一脸戏谑地看着陈艳。　　“我表哥可是武虎帮的长老，你们再不动手的话，我一定会让他好好收拾你们，再把你们赶出武虎帮的！”陈艳见自己叫来的人毫无反应，便咬牙切齿地威胁道，可惜，依旧没有一个人行动。　　终于，姬无名长长地伸了个懒腰，兴致缺缺道：“你们赶紧把这个肥婆和她的男伴赶出去，拾到拾到，至于她口中那个长老嘛，我会让帮主好好查一查他的。”　　陈艳的话语没有什么用，但姬无名一开口，这五人就像是接到了军令，直接动身去完成姬无名的命令。　　其实他们早就看不惯这个陈艳了，仗着自己有个长老亲戚，就趾高气昂地指挥自己。　　若不是长老的命令在那儿，他们还真就想给陈艳的脸上来那么几下。　　不过今天机会来了，你长老再横，横得过供奉？那可是帮主也得恭敬对待的人物啊，你冲撞了他，今天不死也得脱层皮啊。　　于是他们架着发出杀猪叫声的陈艳，还有一旁高高瘦瘦的男伴，恭恭敬敬对姬无名道了声：“告辞”后，这才转身离开了。　　这里人多眼杂，不好收拾陈艳，打人的话，当然是小巷子里面最合适了。　　姬小萌倒是不觉着有什么，甚至还兴致缺缺地打了个哈欠，就算哥哥不认识武虎帮的人，也不会怕他们分毫。　　更何况，他们帮主和自己还很熟，上次在自助餐厅，红虎还给自己留了电话号码的，哥哥不处理，自己来也是一样的。　　“哥哥，我饿了，快点带我去吃饭吧。”姬小萌摸了摸自己的肚子，继而夸张道：“啊……我都要饿得前胸贴后背了。”　　姬无名看着小萌她软趴趴的小肚子，无奈地笑了笑。肚子上都开始长肉肉了，对吃的还是那么积极，不是说女生对自己身材都很看重的吗？　　不过转念一想，妹妹之前说过要去健身，估计也是因为长了点点肉，有了危机意识吧？看来，爱美是每个女生的天性啊。　　就连自己这个大大咧咧的憨妹妹也不例外。　　于是他对着一旁目瞪口呆的服务员，招了招手道：“服务员，现在可以带我们去包间了。”　　“好……好的！请跟我来。”男服务员愣了半晌，这才缓过神来，恭敬道。　　那服务员手机里的报警电话还没有删，刚刚见那几个西装男上楼，他差一点点就拨通了电话。　　不过他最后还是决定看看情况，反正华夏国出警速度快得像闪电，什么时候打电话也都不迟。　　大不了自己上去挨两拳，当个和事佬，最后这件事情不就不了了之了吗？　　不过现实往往要更离奇一些，本来是那个富婆叫来的武虎帮帮员，却忽然倒戈，对着这对兄妹毕恭毕敬。　　这……没想到这两个看似学生的兄妹，背后居然有这么大的力量！想着，男服务员愈发恭敬了，唯恐礼数不周。　　不过姬无名走上前来，拍了拍服务员的肩膀，笑道：“不用那么紧张，就当是饭前的一个小插曲，你是个好人，这个人情我记下了。”　　说着，姬无名把自己的电话号码给了他，说道：“以后遇到困难，打电话给我，就当是还你人情了。”　　“是，是。”男服务员毕恭毕敬地接下，然后贴身放好，这个人情很贵重，以后说不定会有大用处！　　很快，姬小萌他们在服务员的接引下，来到了十一号包间。　　推开门，映入眼帘的一张精雕细琢的桉树木材的桌子，一旁排列着几张配套的桉木椅子。　　房间内贴着白色墙纸，微微有些浅黄色，天花上挂着一盏精美绝伦的水晶灯，灯光柔和不刺眼，整个暖色系的风格让人觉得很舒适。　　而在一旁的角落里，适宜地摆放了一台立式空调，徐徐的凉风吹拂着，将夏日夜晚的闷热拒之门外。　　“呼~这里比大厅可要凉快多了。”姬小萌一进门，就感到一股凉风袭来。她来到餐桌前，嘿哟一声坐下。　　“这里是菜单，请您慢慢挑选菜品。”　　说着，男服务员递来了两张菜单，自己则拿着小本子在一旁记录客人需要点的菜。　　“哥哥，带了多少钱你透个底，万一一会儿钱不够就尴尬了。”　　一拿到菜单，姬小萌就悄**地询问一旁的哥哥。　　从十几块钱一盘的小龙虾，再到六百四十一只的巴西龙虾，有寻常的炒螃蟹，到五百八十一只的澳洲雪蟹。　　还有各种海鱼、八爪鱼，从便宜的到昂贵的，这家店里都有，如果有选择困难症的话，还有几百到几万不等的套餐。　　虽然哥哥说请自己吃大餐，但，她也不清楚哥哥钱包里到底还剩多少钱，不然一会儿点贵了，付不起的话……　　是不是就只能把自己抵押出去了？



第一百五十章  询问古武

　　当然，这都只是姬小萌的想象。　　此时哥哥还是很肯定地对自己点了点头，笑道：“放心吧，这菜单上的东西都随便点，哥哥请你吃到饱为止！”　　“那我就不客气了？”看哥哥如此大气，姬小萌也不故作姿态了，她对服务员招了招手，然后指着菜单道：“小哥，来一只澳龙，然后是三只大青蟹，还有这个海鲜汤，最后一盘南非鲍鱼，就这么多。”　　姬小萌拍了拍手，对着哥哥嘿嘿一笑。话说自己以前还真没吃过这些海鲜呢，都是看某站的up主吃过。　　今天哥哥请客，那么自己也就不客气了，直接点几个大菜尝尝鲜。　　当然，姬小萌可没有想着白吃，到时候等自己直播的工资发下来了，就回请哥哥吃一顿……诶？这两天是不是没有直播？　　“这两天校运会那么忙，还要给哥哥补习，直播都忘记了，希望不要掉粉吧。”　　但姬小萌不知道的是，之前的江南TV与抖因事件，自己的粉丝不仅没掉，反而还增加了不少，这些网友都是在猜测，鼬神和姬小萌是不是同一人。　　本来这件事情再发酵一段时间，姬小萌的粉丝会有一个极大的增幅，但因为异人局的原因，将有关姬小萌的大部分信息都封锁了。　　原本在网上随便一搜，就有许多姬小萌的校园照，还有一些零零散散的信息，现在搜索姬小萌，别说信息了，连照片都很难搜到。　　虽然她在神月直播和抖因平台依旧爆火，但比起之前网络上的激烈讨论，现在姬小萌的热度已经降了太多了。　　不得不说，异人局在信息管理方面，做得还是很不错的。　　“那，就给我弄个三千的海鲜套餐吧。”　　等姬小萌点完菜后，姬无名这才开始点餐，不过他一看到这上面繁杂的菜品，就头疼地揉了揉眉头，随便点了个套餐后，就把菜单交还给服务员了。　　服务员接过套餐，对着姬无名笑道：“您还真是疼您妹妹呢，要是我，可舍不得请我妹妹吃那么贵的东西，一顿火锅就差不多了。”　　姬小萌和哥哥没有回话，只是相视而笑。　　“请两位稍等，我这就通知厨房，让他们尽早上菜。”　　服务员刚出门，就有人端来了几份开胃甜点，让姬小萌他们慢用。　　“那个……哥哥，你能不能答应我一件事啊？”见四下无人，姬小萌端着板凳，凑到了哥哥身旁，一脸神秘地问道。　　姬小萌想来想去，这不就是开口问哥哥古武的好机会吗？　　虽然不知道哥哥到底会不会教自己古武，但想着改进一本罡境功法又费时又费力，到时候被哥哥看出来了，还不好解释。　　到不如直接开口问哥哥，就算是机会渺茫，自己也得试试看。毕竟，这个世界的《仇字诀》对于姬小萌来说还是很有吸引力的。　　它不像前世自己的功法，对于身体素质和经脉要求不算特别大，说不定自己这幅女性身体也能修行呢？　　“什么事儿啊？这么神神秘秘的？”姬无名见姬小萌都要凑到自己的脸上来了，哭笑不得地问道。　　不过看着妹妹近在咫尺的粉嫩脸庞，姬无名咽了口唾沫，他的耳垂有些不争气地红了。　　自己的妹妹一副欲言又止的样子，说话也神神秘秘、支支吾吾的，该不会……她这是要表白吧？！　　就在姬无名胡思乱想的时候，姬小萌终于鼓起勇气，抬起自己的小脑袋，期待道：“哥哥！请你教我古武吧！”　　糟！我怎么把古武说出来了？！　　姬小萌发现哥哥正一脸疑惑地盯着自己，她也后知后觉地意识到自己说了什么，于是赶紧捂住了自己的嘴唇。　　按理说，自己作为姬无名的继妹，虽然姓姬，但毕竟不是姬家本家的人，什么剑仙姬家、古武界自己应该是一概不知的……　　完蛋，到底该怎么解释？　　在这几秒内，姬小萌开动大脑，疯狂寻找着合适的借口。　　终于，她脑海里灵光一现，对着一脸疑惑的哥哥，慌慌张张地解释道：“就是之前在自助餐厅，你不是收拾那个陈晨了吗？然后红虎大叔就告诉了……”　　姬无名在听过了妹妹的解释，这才恍然大悟地点了点头。　　就说嘛，自己虽然在妹妹面前展现过古武，但却从来没有提起任何古武界的事情，妹妹是怎么知道古武这个词的，原来是红虎告诉她的。　　“这个帮主，脑子里到底在想啥啊？”　　姬无名有些无语，居然把古武界的事情告诉自己的妹妹，到底是吃饱了撑的还是怎么回事。　　与此同时，正在办公室里一边抽烟一边看文件的红虎，突然打了个喷嚏，烟灰都被吹得满文件都是。　　他揉了揉鼻子，苦笑道：“看来是昨晚上没盖好被子，着凉了。明天还要和姬无名商量大事儿呢，可不能出糗了。”　　说着，他就让秘书去泡了杯冲剂。　　此时姬无名对着妹妹沉思了一会儿，既然红虎都告诉妹妹古武一事了，那么自己给她在讲讲也无妨。　　当然，姬无名也没有想隐瞒古武界的事，之前和逍遥派秦天比赛，他就完全没有避过妹妹。　　只是一直找不到好的机会，不好给妹妹说，不过现在妹妹率先提出，自己也好顺带给她讲讲。　　“那么，红虎大叔对你说了多少？”姬无名拿着一块南瓜饼，咬了一口，这才好整以暇地说道。　　“那个……全部。”姬小萌见哥哥信以为真，也就松了口气，她还真害怕哥哥不相信，反倒开始怀疑起自己来了。　　到时候总不能说，我是另一个世界的姬无名，更是一名化境宗师，虽然现在变身成你的妹妹了，但古武界的事情我门儿清吧？　　这不现实啊，万一被哥哥带去医院看病了怎么办？自己可不想进精神病院啊！　　至于哥哥去询问红虎大叔？那没关系，自己手里有他的电话，到时候让他帮忙掩饰一下就行了。　　“咳咳……全部？”姬无名这南瓜饼还没有咽下去，听到红虎把古武界的全部事情都告诉妹妹了，差点被南瓜饼呛死。　　如果姬无名真的不幸仙逝，估计整个古武界都要对这件事谈论好久吧？　　到时候古武界的头条便是：“震惊！古武界某绝世天才吃南瓜饼不幸陨落，原因竟然是这个！”咳咳……开玩笑。　　姬无名作为暗劲强者，自动步枪都伤不了他分毫，被东西噎死这种事，当然是不可能发生的啦。



第一百五十一章  答应我三个条件

　　姬小萌见哥哥被呛着了，赶紧拿起一旁的纸巾，体贴地帮他擦了擦嘴角的残渣，并且还用自己的小手帮他拍拍背。　　现在自己的态度必须要好嘛，只有讨好了哥哥，说不定他一高兴，就把古武教给自己了呢？　　良久，姬无名缓过气来，苦笑着对姬小萌说道:“妹妹，你知道古武修行有多难吗？这可是持之以恒的修行，只有三分钟热度的人可坚持不下来哦。”　　虽然自己的妹妹比起普通女孩子要坚强，但……古武可不是游戏，辛苦的修炼、过人的天赋，两者缺一不可。　　之所以古武者那么少，一方面是因为古武功法市面上流通极少，另一方面则是因为这玩意儿你没天赋真的很难修行。　　可以这样说，没天赋的人看修炼功法，这上面所有字他都认识，但连在一起之后……好家伙，这tm写得是个啥啊？　　现在很多古武世家的没落，都是因为后代没有习武的天赋。几代人过去了，再好的功法在他们手里也只会是一张废纸。　　面对哥哥的疑惑，姬小萌自信满满地拍了拍胸膛，朗声道：“放心吧哥哥，我的个性你还不清楚？只要我选择修炼古武，那么我就一定会坚持下去的！”　　说着，她眼珠子转了转，又嘿嘿一笑道：“而且我那么聪明，古武肯定一学就会啊。”　　当然，姬小萌她可没说笑，虽说前世今生的两种功法有所差异，但这对于自己来说完全没关系。　　正所谓“一法通，万法通。”，就算姬小萌放弃以前的功法，转而去修行另一种功法，身为化境的她，还是能很快的掌握。　　只是过程会略微麻烦一点罢了。　　“这……让我考虑一下。”见妹妹都那么说了，姬无名也认真起来，皱眉沉思着。　　虽说古武的修行十分困难，但妹妹如果能跻身成为一名古武者，哪怕只有半步明劲，也足以应对很多突**况了。　　不过……古武功法这东西，完全就是靠天赋啊，如果看不懂的话，修行古武什么的基本上已经不可能了。　　别以为天赋不重要，以前有个俗世武者，偶然得知了古武界后，也想要成为一名古武者。　　他游历了很多地方，见过了很多人，历经千辛万苦，终于拜在了一个古武宗门，可惜，这名武者没有修炼古武的天赋。　　这名武者勤学苦练，希望用后天的努力来弥补，但终其一生，他都只在明劲门口徘徊，每每要凝聚内力种子时，都失败了。　　就是这临门一脚，他都没做到，可见天赋的重要性。　　不过一旁的姬小萌可不知道哥哥在想什么，看他眉头紧锁的样子，姬小萌一度认为哥哥不会教自己古武。　　毕竟，就是一部普通的明劲功法丢在古武界，都会引起各方势力的争夺，更别说罡境功法了。　　功法这玩意对于古武世家来说，就像是软妹币之于普通人，而功法最大的好处就是，它可以印成无数份。　　什么？你说有人买了，会复印很多份到处传播？别开玩笑了，上千万的东西说给就给，哪有人这么豪气。　　“唉，如果哥哥不教我的话，就只能自己修改功法了……可是，这得改到猴年马月啊？”姬小萌轻轻地叹了口气。　　古武功法都是经过先辈们无数代修改过的，将近五千年的改进，功法基本上已经定型，趋于完美。　　除了功法传人中，出了个无双的天才，才有可能对功法进行改良。　　当然，武当派楚天相、龙虎山张宜年还有姬无名这些天才，都一定程度上改进了功法，但要说对功法进行修改，基本上不可能。　　除了功法的创造者。　　想着，姬小萌就感觉到头大，她揉了揉眉头，喃喃道：“祖先姬神雪早已飞升，如果要让他帮忙修改功法，自己莫不是还要先破碎虚空？”　　这不现实啊！　　不过出乎她意料的是，哥哥对着自己点了点头，同意了：“古武功法的话没有任何问题，只要你有这方面的天赋，我就无条件支持你。”　　原本都打算放弃的姬小萌闻言，又惊又喜，哥哥居然答应自己了！那就是说，自己很快就能重拾古武了！　　不过激动归激动，姬小萌还是弱弱地询问道：“哥哥，我听说每一本古武功法都价值连城，就这么给我了，真的好吗？”　　“这有啥，不就一部功法吗？哪比得上小萌你重要？”姬无名倒是很无所谓地说道，仿佛这古武功法就像是市场里的大白菜一样，说给就给。　　看着身旁妹妹激动的小脸，他忽然想到了什么，对她笑道：“当然，给是不可能白给的，作为补偿，我得收点利息。”　　这也是出于姬无名的小心思，虽然功法很重要，但妹妹更重要。　　不过，这功法也不能白给不是？　　想来想去，姬无名还是决定收点“利息”。　　“可是……哥哥，我身上没钱……”姬小萌摸了摸自己空空如也的钱包，有些羞愧地垂下了头。　　除了每周一百块零用钱，多的姬小萌身上就没有了。而这次来北街吃海鲜大餐，也都是哥哥付的钱。　　就在姬小萌悲叹手里没钱的时候，一旁的哥哥哑然失笑道：“你可是我的妹妹，我的东西也就是你的。这次给你功法，你只需要答应我三件事就行了。”　　“只要求三件事？好啊，我答应了！”　　姬小萌回答之果断，让姬无名都有些愣住了，他摸了摸自己光洁的下巴，沉思道：“我利息收的是不是太少了。”　　不过话说回来，既然已经答应妹妹了，自己也不是那种临时变卦的人，该给还是要给的。　　“那……哥哥你就把你修炼的古武功法传授给我吧！”姬小萌现在近乎是两眼放光。　　虽说自己也会仇字诀，但那毕竟是前世的功法。而哥哥手里的，准确来说应该是另一种不同的功法。　　她已经迫不及待想要看看，这个世界的仇字诀到底有哪些精妙之处了。　　此时姬小萌几乎是要贴在哥哥身上了，恨不得他立马把功法给交出来。　　这也不怪她，毕竟，身为古武者，就算是一部明劲功法，自己也会看得津津有味。毕竟，所有功法都有其独到之处。



第一百五十二章  游仙诀

　　不过就在姬小萌翘首以待时，一旁的哥哥却摇了摇头道：“我的功法不能给你，这部功法对于女生来说负担很大……”　　他这话也确乎如此，仇字诀纲领一个仇字，那自然是杀伐果断、出手狠辣。　　高强度的攻击，别说是普通女生了，就是一般男生都承受不住。自然也就教不了妹妹。　　此时姬小萌闻言，面色一黯，果然，这么贵重的功法还是不能交给自己吗。　　也是啊，毕竟是直达罡境的功法，怎么可能会拱手让人呢？　　“嘛，不是罡境功法也行，普通的明劲功法已经够我用了。”　　虽然心里上这么安慰自己，但姬小萌还是觉得有些难受，唉……可惜了，不能窥见这个世界里罡境功法的奇妙了。　　不过姬小萌还是释然了，既然哥哥说仇字诀不适合自己，那应该就八九不离十了，本来还想着这部功法可能适合自己来着。　　“虽然我的功法不能教给你，但这里有本比较适合你的功法，你可以试着修行。”姬无名笑了笑，拿出了一本秘籍，放到了一脸失落的姬小萌面前。　　要知道，一般秘籍都被姬无名放在了家里的地下室，从来不会带在身上。　　但这并不意味着放在家里更安全，恰恰相反，只有姬无名随时放在身上的东西才是最重要的，可见这本秘籍的重要性。　　毕竟，没有哪个人会想不开，从一名暗劲强者手里抢东西。　　“嗯？这又是什么古武功法啊？”　　姬小萌看了眼摆在自己面前的功法，看这本功法所用的纸张还是崭新的，应该是别人手写的复印本，至于原件，可能还不知道藏在哪。　　她拿起这本用线钉装的古武功法，看了眼封面，上面赫然写着三个大字——《游仙诀》！　　“这……这难道是上次和哥哥你切磋时，那个小道士所修行的功法？”姬小萌感觉手里的书籍在发烫，自己连说话都有点结巴了。　　一开始姬小萌虽然不知道那小道士是谁，但在听到秦天自报来自逍遥派后，她回去也仔细地回忆了一下。　　终于想起在自己看的一本《宗门秘闻》里，有过对逍遥派的记载，这个宗门建宗地址不详，就连宗门长年都只有两个人。　　一个是掌门，而另一个则是弟子逍遥子。　　虽然逍遥派人丁稀少，但最令古武界啧啧称奇的是，逍遥派每一任掌门和逍遥子，最后都成功地飞升了，　　无一例外！　　而他们所修行的功法，正是这《游仙诀》！　　“哥……哥哥，这……你是哪弄来的？这部功法可是直达天人境啊！该不会你把别人给“咔嚓！”了吧？”　　姬小萌想来想去，也不清楚哥哥到底是怎么弄来这本功法的，要知道，一本罡境功法可是受到每一个古武宗门所严看死守的啊。　　更别说一部超越罡境，直通天人的功法了，而哥哥手里有逍遥派的绝学，不经让她联想到一些不好的事。　　该不会是自己哥哥杀.人越货，给别人逍遥子干掉了，再把别人的功法据为己有了吧？　　想着，姬小萌感觉手里的功法愈加烫手了，她把头摇得跟波浪鼓似的，赶紧把这本秘籍丢到餐桌上，抗拒道：“哥哥，这是别人的立宗之本，你可不能干坏事啊，赶紧把东西还给别人……不然，我就报警了！”　　也不怪她反应那么大，毕竟无论是谁看到了这本功法，都会下意识觉得你是抢来的。　　毕竟每一部功法都是一个宗门的立宗之本，怎么可能随随便便交给别人？　　姬小萌也很担心哥哥起了贪念，伤害了无辜之人。　　如果真是这样，她打算拼上自己的性命，也要将哥哥拉回正轨！　　而姬无名看着妹妹一脸严肃的神情，哑然失笑道：“你这个小脑袋瓜到底在想些怎么？哥哥我是那种坏人吗？这本功法是别人后来送我的。”　　“送你的？我不信，谁会把一本天人功法送人，脑袋秀逗了吧？！”姬小萌摇了摇头，表示自己坚决不相信哥哥的鬼话。　　与此同时，正在路边摆摊，给别人算命的秦天，忽然打了个喷嚏，似乎心有所感，掐指算了算，笑道：“原来是无名兄找到适合功法的人了，不知道是哪位与我逍遥派有缘……”　　视线转回北街的海鲜餐厅，此时姬小萌正一脸狐疑地盯着哥哥，把他盯的心里发毛。　　“我真的没骗你，这功法真的是别人送给我的。”姬无名无奈地摇了摇头，给姬小萌讲起了昨天剑道比赛的事实。　　。。。。。。　　那天下午，秦天在给姬小萌算完卦之后，便离开了剑道部。　　不过他压根就没有走，在看到姬小萌离开后，秦天又从一旁的草丛中钻了出来，悄悄地摸回了剑道部。　　此时姬无名正在给部员们洗脑，忽然心有所感，回头一看，发现是秦天又摸回来了，看样子，似乎刚从灌木丛中爬出来。　　他头的叶子可以作证。　　姬无名有些哭笑不得的看着秦天，询问道：“你怎么又回来了？莫非是不知道回去的路？要不要我带你一程。”　　不过让自己感到诧异的是，秦天摇了摇头，还一脸神秘地来到自己跟前，拿着一本秘籍说道：“这是我们宗门的秘籍《游仙诀》，你先拿着。”　　姬无名闻言，和此时姬小萌的反应一模一样，都是一脸的惊愕、难以置信。　　“你疯了？这可是天人境界的功法，怎么说送就送？而且，你就不怕我拿到功法后，四处传播？！”　　秦天摸了摸光滑的下巴，含笑道：“既然无名兄你会说出这种话，那么绝非是那种小人。其实这也是我师父的意思，天下气运大起，又是另一个习武盛世，而这功法我不仅要给你，还要给其他几个古武界新生代的楚翘。”　　说着，他拍了拍姬无名的肩膀，忽然一脸严肃道：“这本功法，也是想让你们知道，罡境之后的路，毫无疑问是有的，坚定自己的武道，终有一天，你们也能通过自己的功法到达天人之境！”　　就在姬无名一脸感动的时候，秦天眼里闪过一抹狡黠，清了清嗓子道：“看你那么过意不去，就拿你的《仇字诀》交换吧。”　　“额……哈哈哈哈，好啊，原来这才是你的目地。”姬无名和秦天相视一眼，忽然不约而同的笑了起来。　　不过最后，姬无名还是把仇字诀交给了秦天。　　天人功法换罡境功法，这笔买卖值！



第一百五十三章  用餐

　　“嘛，事情经过就是这样……话说我在你心目中到底是怎样一个坏人啊？”姬无名看了眼讪笑着的妹妹，扶额轻叹道。　　姬小萌尴尬地摸了摸无名指，她也是万万没想到啊，原来是秦天和自己哥哥交换了功法，还以为……咳咳。　　不过她还是厚着脸皮，把自己刚刚丢到一旁的功法拿起来，嘿嘿一笑道：“我这不是怕哥哥你干坏事吗？你要理解我嘛。”　　这可是天人境是功法啊！就连自己家族的仇字诀都差一个大境界，里面的修行之道得有多玄妙，姬小萌不敢想象。　　前世作为姬无名，古武界的功法自己也收集了不少。　　姬小萌扣心自问，光暗劲功法就有五部不止，化境的功法也窥得几张残页。　　不得不说，每一部能让人成为古武者的功法，都有其独到之处。　　曾经姬小萌听过一个流传在古武界的故事；一千年前有一个罡境巅峰的古武大能，终其一生都在寻找突破天人之境的方法。　　可惜年近300岁，近乎到达了罡境强者生命的极限，在灯枯油竭之际，他回到故居，虽手拿起一本放在书架上的古籍。　　一本通往明劲的功法。　　就在他感受这体内生命的流逝，静静地等待着死亡的到来时，那本古籍上记录的功法触动了他的心弦。　　一种妙不可言的感觉涌上丹田。　　最后这位罡境巅峰的强者，突破到天人之境，大笑着飞升了。　　虽然故事的真实性有待考证，但能被古武界口口相传那么多年，也足以看出每一部功法对古武者们的好处了。　　就连明劲功法都如此，更别说一部天人功法了。　　姬小萌在一旁拿着《游仙诀》兴奋了好久，忽然想起，这么贵重的功法还是哥哥传授给自己的。一时间内心的感动无溢于言表。　　“哥哥！谢谢你！”姬小萌站起身来，对着哥哥跌跌撞撞地鞠了个躬，明亮的大眼睛里，充满了对姬无名的感激与兴奋。　　随后，她把秘籍贴身揣了起来，冲上前去给哥哥来了个大大的拥抱。　　姬无名看着一脸感动的妹妹，微微一笑道：“你是我最重要的人，区区一部天人之境的功法，怎么可能比得上你呢？”　　“嗯！我就知道哥哥你对我最好了！”　　姬小萌嘿嘿一笑，以前自己只把这个世界的哥哥，当做是自己不争气的“弟弟”。　　但在经过了这么多的事情后，她终于开始觉得，这个世界的姬无名，已经是自己的哥哥了。　　就在两人“深情”相拥时，门“嘎吱”一声开了，刚刚那个男服务笑着走进门来，说道：“客人们，你们点的海鲜大餐到了……”　　姬小萌寻声转过头，和男服务员大眼瞪小眼，随后又看了眼自己双手环抱着的哥哥，瞬间感到有些不妥。　　于是她赶紧松开手，强装镇定地翻开哥哥刚才给自己的功法，似乎在埋头苦读。　　内心深处却已经乱成了一锅粥。　　md，要是没人的地方抱一抱哥哥还好，没人看到，自己也不会觉得尴尬。　　都怪刚刚自己太感动了，情不自禁想去和哥哥拥抱，都忘了这是在餐厅，还有服务员来着……　　啧，丢脸丢到家了！　　毕竟姬小萌内心还是个男生，虽说让另一个自己抱抱、摸摸头也没啥事，但一旦在公众场合自己就感觉到羞耻。　　“咳咳……平常心，平常心。”　　就在姬小萌平复自己的情绪时，哥哥在一旁瞪了眼服务员，那眼神儿仿佛再说：“看你干的好事，我这正和妹妹促进感情呢，这么不会挑时间。”　　那男服务员却笑了笑，说道：“这有什么好害羞的，我想你们这个年纪的时候，还不是和妹妹拥抱过？都是一家人，没什么好害羞的……”　　姬小萌闻言，感觉脸都要红了，她清了清嗓子，打断了男服务员道：“那个，服务员，赶紧让人上菜吧，我都饿了。”　　“好嘞，上菜咯！”　　那服务员笑了笑，侧过身子，让后面的其他服务员好端菜上来。　　首先端上来的是姬小萌点的澳龙，一整只大龙虾被端到了她的面前。　　原本还因为和哥哥拥抱，被别人撞见了而害羞的姬小萌，此时此刻整个人都注意力都被这只澳龙给吸引住了。　　“哇，好大只龙虾啊。”　　姬小萌看着这只香喷喷的澳龙，伸出自己的小手，和它的钳子比了比，嗯……这副钳子居然有自己的拳头那么大！　　她凑近来嗅了嗅，一股海鲜特有的鲜香味传来，让姬小萌不由得食指大动。　　随后是三只熟透了的大青蟹，三只青蟹被摆放得整整齐齐，它们背后的壳被撬开了一道缝隙，姬小萌透过缝隙，能看到里面满满的蟹膏。　　最后就是一盘南非大鲍鱼，姬小萌数了数，一共是五只，个个都有自己手掌那么大，虽说数量不是特别多，但光看这个品相，姬小萌就觉得值了。　　“不过……我好像点的有点多了。”　　姬小萌看着近自己小臂长短的澳龙，和它那拳头大小的钳子，顿时咽了口口水。　　似乎就这么一只大龙虾，就够自己折腾的了，更别提还有这些大青蟹和大鲍鱼了，我一个人真的吃的完吗？　　与此同时，后面的服务员还源源不断地端着各种菜品上来，各种各样的海鲜看得姬小萌是眼花缭乱。　　海参、蛤蜊和生蚝都是正常操作，话说这一盘子派大星和黑乎乎的海胆怎么吃？直接抱着啃吗？　　姬小萌只在手机上看别人吃过，至于具体怎么吃，她还真是有点麻爪了。　　那男服务员见状，善意一笑，待所有海鲜上齐之后，他这才走上前来。　　服务员戴好手套后，拿起了一只派大星。将它的脚扭下来一只，再顺着中间的缝隙轻轻一掰，就露出了里面褐色的肉。　　随后他又拿起一只海胆，用盘子上的刀子轻轻地插入其中，再撬开黑色的外壳，里面就是海胆的黄了。　　他把这只腿和海胆递给了姬小萌，笑道：“小姑娘，海星和海胆就是这样吃的哦，还请您和哥哥慢慢享用，我们就不打扰了。”　　说着，他便和其他服务员离开了包间。



第一百五十四章  吃货

　　待服务员走后，姬小萌并没有开始用餐，反而拿起哥哥刚才给自己的游仙诀，开始认认真真地研习起来。　　别看她在这个世界变成了吃货，但比起食物，一部古武功法对于姬小萌来说，简直要重要太多太多了。　　所以一拿到功法，她就迫不及待地看了起来，就连面前色香味俱全的海鲜都忘记吃了。　　“那个……妹妹，这本功法你看得懂吗？”姬无名见妹妹看得那么津津有味，不由得好奇地问道。　　毕竟，他可不知道姬小萌前世是古武者，只是见她读得那么认真，却不知道她看懂没有。　　“嗯？还可以吧，上面的内容也不算生涩，毕竟……嘛，我那么聪明，看肯定是看得懂的。”　　姬小萌闻言，本想说自己以前学过古武，但想起自己现在只是个普通高中生，便随便搪塞了过去。　　自己前身的事情可不能乱说啊，先不论别人怎么想，你觉得医生会相信你的鬼话吗？　　姬小萌可不想被哥哥送进精神病院，所以有些事情还是该隐瞒一下。　　“看得懂？不应该啊，功法给我，我来考考你。”不过一旁的哥哥显然有些不相信自己，拿过了姬小萌手里的功法，准备考考她。　　也难怪，一个普通女子高中生，在从来没有接触过古武的情况下，居然看得懂一本天人之境的功法，怎么想都不可能。　　除非真的是那种天生的练武奇才，或者是遇到了刚好契合自己的功法。　　“成为古武者的第一步，是在丹田内种下内力种子，请问，如何修炼内力种子？”姬无名翻到第一页，随口问了个问题。　　这是成为古武者最基本的一步，也是从普通武者跻身成为古武者的第一步。　　无论是明劲之境还是天人之境的功法，前几张的修行之法都相差无几。　　虽然各个内劲运转的方法和路线不同，但凝聚内力种子，永远都是修行古武最基础的内容。　　“万丈高楼平地起”，那么打好地基，就是高楼建起的最基本条件。古武也是这样，内力种子便是未来提升境界的地基。　　当然，这只适用于明劲到罡劲，天人之境的话，已经不再是单纯的使用内力了，而是纳天地之灵气，据为己用。　　“这个简单。”　　姬小萌作为“前化境宗师”，这种问题已经是老生常谈了，哥哥一问起来，自己当然是胸有成竹。　　她回想了一下刚刚看过的内容，再加上自己以前修行的心得，这才开口回答道：“内力种子就是通过冥想，仔细感受在体内游动的、极其细微的气，然后再使用特殊的吐纳之法，将这些气汇聚到丹田内，最后形成一个小的内力种子。”　　“没错，就是这样！”　　虽然姬小萌说得很简单粗暴，但却直击重点，没有一句废话。　　这一点倒是很对姬无名胃口，他见过有些古武者，一开口就是“感先天之气”、“吐纳天地之灵气”、“内视丹田之玄妙”云云，他一听就烦。　　明明是很简单的东西，非要弄得神神叨叨，姬无名觉得，这些人与其是修行古武，还不如去摆个地摊算命！　　相比起来，自己妹妹说得就要好很多了，姬无名不由得赞赏地点了点头，说道：“还不错，看来你对于古武的修行还是有些天赋的。”　　姬小萌闻言，只是嘿嘿一笑，拿过了游仙诀。　　开玩笑，要是这点东西自己都不懂，那这几年修炼到化劲之境，自己岂不是都修炼到狗身上去了？　　最后看了几眼功法，姬小萌这才恋恋不舍地把游仙诀贴身收好。　　粗略地扫了一眼，自己几乎都要被这本功法折服了，游仙诀明境到罡境的功法，比起姬家的仇字诀要高明太多了。　　而且里面的剑招和步法也很玄妙，与姬家戮影剑招的狂暴不同，游仙五剑显得更加飘逸灵动。　　相应的，对于修行者的身体素质要求不是特别高，绕是姬小萌身体那么羸弱，待凝聚内力种子后，这些剑招自己都能够施展出来。　　不过当务之急，还是先吃海鲜大餐。　　“嘿哟！”　　姬小萌带上塑料手套，站起身，拿着澳龙的大钳子，用力一掰，那钳子轻松就被她给掰了下来。　　不得不说，澳龙的品相还是很不错的，光看钳子断口处的虾肉，肉质非常漂亮，雪白雪白的，表面还有一层淡淡的红色。　　因为厨师事先动过刀，在钳子上面开了口，姬小萌很容易就把钳子打开了，像是揭开了棒棒糖上面的糖纸，露出了里面的糖果。　　当然，这可比棒棒糖好吃多了。　　姬小萌嗅了嗅，一股海鲜特有的鲜香飘来，让她不由自主地咽了口口水，于是张开小嘴，小心翼翼地尝了一口。　　“嗯！我就说怎么那些主播吃得那么香，原来这个大钳子那么好吃啊。”　　入口的肉质没有那么柴，反而很柔软清甜，仅仅是一口，就已经牢牢抓住了姬小萌的味蕾。　　自己现在算是知道了，怪不得每次看那些主播狼吞虎咽的，还以为是为了节目效果，没想到，这个确实好吃得不行啊。　　“emmm……要不要让哥哥买几只澳龙回去冻着？想吃了再弄？”姬小萌一边吃着钳子，一边默默思考着。　　这么好吃的东西，屯点在家多好？虽然贵了点……但，架不住它好吃啊！　　不过她自己也只是想想而已，一只澳龙最少最少都上了千元大洋的，虽说哥哥随时都能弄到钱，但也经不起这样折腾啊。　　于是，姬小萌的幻想就这么破灭了。　　“唉，以前光顾着练剑了，何时享受过这种美味？可惜，白瞎了那么多年，当时怎么就不知道多吃些？”　　姬小萌没注意到的是，自己这副因为美食而愤愤不平的样子，已经和一些吃货没什么两样了。　　以前作为古武者，除了修行外，自己哪里懂得享受？只想着踏入更高的境界，能够早点超脱，但却忽略了这些美食。　　真是暴殄天物啊！　　咳咳……这绝对不是为了掩饰自己是个吃货的事实。　　就在姬小萌胡思乱想时，姬无名则坐在一旁，一边夹着些海鲜吃着，一边注视着她，眼神里尽是宠溺的神情。



第一百五十五章  我不去了

　　姬小萌发现，她好像完全小看了自己的潜力。本来还以为一只澳龙，自己可能就已经吃不下了。　　可令她万万没想到的是，自己不仅把澳龙吃完了，甚至还吃了两只大青蟹后，这才心满意足地停下筷子。　　“嗝～没想到海鲜都那么好吃啊，可惜，我已经吃不下了。”　　看着桌子上面满满当当的海鲜，姬小萌虽然有些不舍，但无奈自己的肚子就只装得下这些东西，多了就真的放不下了。　　不过吃不下的可以打包带走，也不怕浪费这些美食。　　很快，姬无名也停下了筷子，姬小萌定眼一看，好家伙，桌子上的菜基本上都吃得干干净净，看哥哥那副轻描淡写的样子，她一度认为哥哥还能再吃几盘龙虾。　　当然，这点饭量对于姬无名还是很正常的，作为男生，又是一名古武者，他的饭量还是很大的。　　毕竟内力可是需要能量来滋养的，饿一顿两顿还好说，一边挨饿一边习武的话，很容易伤身体的。　　看着妹妹意犹未尽的样子，姬无名宠溺地笑了笑，说道：“如果你喜欢这里的话，以后找机会，咱们再来这里吃。”　　虽然这里消费水平有高有低，但对于一名普通高中生来说，一个月来个两三次就已经很吃力了。　　不过姬无名不在乎，只要妹妹能开心，别说是海鲜大餐了，就算是她想要吃什么山珍海味，自己也都尽全力给她弄来。　　只要自己能开见妹妹的笑容，那么自己付出一切都是值得的。　　“唔～好啊好啊，以后找机会咱们再来……”姬小萌闻言，眼前一亮，不过还是有些迟疑地询问道：“那……哥你的钱包受得了吗？会不会太浪费钱了？”　　别看今天姬小萌一口气点了那么多菜，喘都不带喘的，但说实话，自己的心里还是挺心疼。　　单单自己点的这些菜，就已经超过五千多了，更别提哥哥还点了个套餐，合计一下，几乎都要过万了！　　这可是整整一万块钱啊，自己以前每个月零用钱也就几百块，还是出去打点零工，这才够出去街上潇洒的。　　所以姬小萌见哥哥以后还要带自己来，不由得有些疑惑，虽然古武者搞钱不会太困难，但来来去去还是有不小的开销的。　　她可不想自己的哥哥为了钱而奔波，心疼。　　“没事儿，妹妹你就放心吧，”姬无名见状，笑了笑，走到她的身后，大手攀上了姬小萌的小香肩，一边按摩，一边笑道：“我们古武者，最不缺的就是钱了，而且，能把这些钱花在妹妹你的身上，怎么说都值得啊。”　　姬小萌一边享受着哥哥的按摩，一边听着哥哥的“甜言蜜语”，整个人都放松了下来。　　啊……怎么说呢，真的就想这么一直慵懒下去啊。　　反正一切都有哥哥在，只需要待在哥哥身旁，那么一切事情自己都不需要考虑，让哥哥来安排就行了。　　不过很快，姬小萌还是强打起精神。　　“要是真的依赖上哥哥了的话，岂不是真的会变成一个废柴少女了？！”　　看着哥哥脸上的笑容，姬小萌微不可查地摇了摇头。同时内心不断对自己说道：这是陷阱，可不能陷进去了！　　“哥哥，咱们还是赶紧去结账吧，我困了。”　　想着，姬小萌轻轻地从哥哥的手中挣脱出来，随便胡诌了一个借口。　　姬小萌实在害怕，如果让姬无名一直那么按摩下去，又一直说些“奇怪”的话，自己会不会真的沦陷在这个温柔的陷阱里。　　“嗯，咱们走吧。”姬无名捏了捏自己的手腕，眼睛里闪过一丝狡黠。　　很快，两人结过帐后，就出了海鲜餐厅。　　一出门，姬小萌就感觉一阵热浪袭来，感觉整个人都蔫了。　　本来她还打算逛逛夜市，不过看样子应该是去不了了。　　姬无名见妹妹热得不行，直接拦了一辆出租车，一路将他们载回了家。　　“呼……好热啊，我去把空调打开。”　　一会到家，姬小萌就三步并作两步来到客厅，轻车熟路地找到了空调遥控器，把客厅里的立式空调打到18度。　　随后又拿起放在茶几上的扇子，撩起衣服，往小腹里扇扇风。　　不得不说，这几天姬小萌也吃胖了点点，不仅是脸颊更加圆润了些，就连自己雪白的小腹，也是软软的。　　当然，姬小萌对于自己的体重还是没有自觉的。　　“咕噜……”锁好门后这才进屋的姬无名，看着妹妹一只手撩起衣服，另一只手拿着扇子扇风，那精致雪白的小腹让他不由自主地咽了口口水。　　摸上去手感应该很不错吧……？　　姬无名抬手摸了摸自己的鼻头，嘿嘿一笑。今天又赚到了！　　虽然有些眼馋，但他还是一本正经地提醒道：“妹妹，别一进屋就那么吹冷气，女性天生肾气虚弱，很容易凉着肚子疼的。”　　姬小萌撇了撇嘴，毫不在意道：“没事儿的，不就扇扇风吗？哪会着凉呢？”　　很快，待身子凉快了许多，这才起身，回房间拿了一件哥哥的睡衣后，就跑去厕所洗澡了。　　而姬无名今天在学校澡堂洗过澡，再加上身上没怎么出汗，很干净，便去二楼洗手间洗漱，换上睡衣后，这才下楼来。　　他下楼来，在冰箱里拿了个西瓜，切好去皮后，这才端到了客厅里，等着妹妹洗完澡来吃。　　等了一会儿，自己的手机却忽然响了起来。　　“嗯？老爸不是在和妈妈度蜜月吗？怎么给我打电话了。”姬无名拿起手机，点开了接听键。　　“喂？爸，你怎么给我打电话了？有什么事吗？”　　电话另一头，姬天明正坐在某个地铁候车厅，一旁的妈妈正靠在他的怀里，甜甜的睡去了。　　他一手那着电话，一手挪了挪自己身体的位置，让妈妈好睡得更舒服一点，见电话接通了，这才淡淡道：“下个月是古武界新生代潜龙榜，还有古武界强者天龙榜开启的日子，你说，咱们去不去凑个热闹？”　　姬无名沉默了一会儿，忽然笑了笑，询问道：“爸，你去吗？”　　而对面的姬天明也沉默了一会儿，看着楚月华精致的睡颜，俯下身去，温柔地亲了亲她的额头。　　“我不去了，以后也不去了。”姬天明抿了抿嘴唇，淡淡地回了一句。　　此时姬小萌也洗完了澡，看到哥哥在打电话，一边拿着毛巾搓头，一边好奇地问道：“哥哥，你在和谁打电话啊？”　　姬无名看了眼穿着自己睡衣的妹妹，露出个极为温柔的笑容，下定决心，对着电话另一头的父亲说道：“我也不去了。”



第一百五十六章  冥想

　　“无名哥，是谁在给你打电话啊？”　　姬小萌刚洗完澡出来，来到客厅，发现哥哥刚刚挂断电话，有些疑惑地走到姬无名身旁问道。　　“是我的部员，问我一些剑道上的问题，”说着，姬无名指了指茶几上切好的西瓜，坐在沙发上询问道：“你要吃西瓜吗？”　　虽然一个小时前已经吃饱了，姬小萌摸了摸自己的肚子，好像也不是那么胀了，应该还能吃点东西吧？　　她也不多想，拿起一块西瓜，坐在沙发就开始啃了起来。　　一边啃还一边对着哥哥说道：“哥，休息一会儿就把你的教科书拿来，我来帮你复习一下。”　　之前自己说要当哥哥的补习老师，可不是一时兴起做得觉定，而是真的要帮他认真巩固所学的知识。　　当然，不仅仅是帮哥哥学习，姬小萌这么做也是为了自己能回忆起以前学过的东西。　　毕竟自己现在的记忆力和学习能力都很不错，在帮哥哥复习的同时，还能回忆起自己曾经学过的知识，然后加强对知识点的理解记忆。　　“补习啊……你直播不管了？”　　姬无名虽然没有意见，但这几天妹妹都没有上线直播，自己这算不算是占用了妹妹的时间啊？　　而一旁吃着西瓜的姬小萌闻言，愣了愣。　　对哦，自己这几天一直都没有上线直播来着，现在都七月二十四了，还有七天赛季更新，而自己水影的段位却一直停留在影二。　　明明之前说过要上本服第一的，现在看来，有点点悬啊。　　“那……那啥，没事儿的，直播的事情，以后再说吧，哈，哈哈……”　　说着说着，姬小萌露出个比哭还难看的笑。七天时间上全服第一，这怎么可能嘛，自己白天还要上学啊。　　事到如今，也只能走一步看一步了。　　在姬小萌的心里，直播什么的，完全比不上哥哥，就算放弃这十来万粉丝，自己也要帮哥哥补习不是？　　其实姬小萌的心里还是想得很开的。　　于是，两人吃完西瓜后，姬无名就把书包拿了出来，将今天讲的科目都告诉了姬小萌。　　虽然一开始面对书本上的知识，姬小萌还是有些陌生的，但在看了几遍资料后，她很快就上手了。　　不得不说，这份学习能力还是很厉害的。　　姬小萌讲了一阵子，让哥哥弄懂了许多之前没有搞懂的地方，他也不由得对妹妹竖起大拇指，对妹妹的学识佩服非常。　　“嘤～好了，我也回房去休息了，明天最后一天校运会，还得早起啊。”　　“嗯，你去休息吧，我再看会儿电视就来。”　　在讲完了最后一道题后，姬小萌也长长地伸了个懒腰，准备回房了。　　上了楼，姬小萌没有第一时间睡觉，而是拉上了自己房间的窗帘，又将门反锁后，这才迫不及待地拿出了哥哥给自己的《修仙诀》。　　“嘿嘿，刚刚早就想上楼修行功法了，现在夜深人静，正好修行一下游仙诀。”　　见门窗都锁好了，姬小萌这才兴奋地搓了搓小手，拿出了游仙诀。　　这本天人境功法，自己可是馋了好久了，从刚把功法拿到手，再到回家，都无时无刻不在惦记着这本秘籍。　　现在自己终于有时间修行了！　　“让我看看，嗯……第一步，通过冥想来感受体内游动的能量，嘛，老生常谈了。”　　姬小萌翻开了第一页，仔细阅读完上面的内容后，嘴角不由得翘了翘。　　虽说凝聚内力种子是修行古武的基础，但你得先通过冥想来感受体内的内力，这才能使用吐纳之法将其汇聚到丹田。　　如果不能感受到内力，那就更别提内力种子了。　　“当初刚开始冥想的时候，足足花了我半个月才找到体内游散内力，最后又用了一星期时间，才凝聚内力种子，不知道现在自己又要花费多长时间。”　　想着，姬小萌不由得揉了揉眉头，都说万事开头难，这冥想不知道又要耗费自己多长时间。　　不过，你可别以为姬小萌的天赋就差了。一般来说，有修行天赋的人，最少最少也要用三个月时间来感受内力。　　就连武当派、昆仑山这些古武大宗的首席弟子，也足足花费了一个多月！而姬小萌以前只用了半个月，可见其天赋有多妖孽。　　“放空心神、固守本源，让自己身处于虚无之中，细细感受体内游荡着的能量。”　　姬小萌在床上盘腿坐好，眼睑微垂，舌尖抵住上颚，右手置于左手之上，放于腹前。　　同时按照着游仙诀的冥想方法，紧守灵台、放空心神，抛开一切杂念，仔细地感受身体中那似真似幻的内力。　　十分钟、三十分钟、一小时……　　换作普通人，可能连十分钟都坚持不下来，但姬小萌却一连冥想了一小时多，甚至都没有睁眼的趋势。　　毕竟冥想这东西，自己以前都习惯了，晚上不想睡觉的时候，就打坐冥想到天亮，不仅精神焕发，就连内力都会增长许多。　　当然，冥想不能代替睡觉，偶尔一两次冥想还是可以，但时间多了会很损耗精力的。　　“唉……感受不到啊，不过自己这才第一次冥想，没有感受到内力也是很正常的事情。”　　又过了一个小时，姬小萌迟迟没有感觉到体内游动的气感，便决定放弃了。　　但就在姬小萌准备睁开眼睛的时候，忽然身体一颤，她感受到了一条条如同蛛丝般纤细的内力，在自己的体内游动！　　那一丝丝极细微的内力，就像是空气中飘渺的烟气，薄如蝉翼。　　“内力！”　　前世作为古武界新秀，化境宗师，姬小萌对于这种感觉简直是太熟悉了，这不就是内力最开始在身体中飘散的感觉吗？　　一时间，姬小萌欣喜若狂，差一点点就惊叫出声。虽然她在最短的时间里抑制住了自己的情绪，但她的身体还是止不住颤抖起来。　　两小时！两小时！！　　这是什么概念？姬小萌不敢想象，就算是往前横推一千年，往后再推一千年，恐怕都找不出自己这么**受到内力的人！　　这份天赋，直接吊打古武界任何天才！别说是那个逍遥派的逍遥子了，就是自己的哥哥，都比不上自己的速度吧？　　想着想着，姬小萌脑海里忽然浮现出个大胆的想法。　　要不，就趁热把内力种子给凝聚起来？



第一百五十七章  妹妹，怎么是你？

　　这个念头一出现，在姬小萌脑海里就犹如野草生根，并且开始疯长。　　一般来说，修行者在感受到内力后，会花费一段时间来巩固这种状态，待自己确保能清楚感受到内力后，这才开始着手凝聚内力种子。　　但像姬小萌这种，一感受到内力，就打算来凝聚内力种子的人，估计她也是头一个吧？　　“应该没什么问题，以前自己修炼到经验还在，再加上这本天人境功法，或许真的可以一试！”　　想来想去，姬小萌越来越觉得这个念头可行，毕竟自己以前可是化境宗师，凝聚内力种子而已，自己又不是第一次了。　　正所谓一回生二回熟，有第一次的经验做铺垫，再凝聚一次内力种子似乎也不是什么难事儿？　　一念至此，姬小萌也不磨叽，说做就做，她仔细回想着游仙诀凝聚内力种子的方法，通过吐纳之法控制游散在体内感受内力，缓缓向丹田聚拢。　　这一步对于初学者来说，还是非常困难的。　　在这个步骤很容易出现两种情况，一是凝聚内力的过程中，忽然感受不到内力了，二是内力太薄弱，凝聚内力种子时散去了。　　无论是哪一种，都让人很难受。　　为了这些情况，一是多加强自己对内力的感知力，而是锻炼自己对内力控制的精细程度，防止内力消散。　　“作为女生，我的内力比起男生要薄弱太多了，如果控制不当的话，就很容易消散，得万分小心啊。”　　姬小萌显然是想到了这点，便越发小心翼翼地控制着吐纳之法的速度，控制着一缕缕内力往丹田聚拢。　　在刚一开始控制内力时，姬小萌没控制好力度，倒是弄散了不少内力，让她肉疼了好一阵。　　不过姬小萌毕竟是化境宗师，在失误了几次后，终于又恢复了以前修炼时的感觉，她轻车熟路地操控着内力，缓缓地朝丹田凝聚。　　如果透过姬小萌的衣物的话，就能看到她的整个背都被汗水打湿了，不仅如此，就连她的额头都是汗珠。　　又过了半个小时后，姬小萌终于是把那些内力汇聚到了丹田，然后控制着这些内力凝聚，很快，一个花生米大小的内力种子就出现在了她的丹田中。　　当然，这个内力种子并没有实体，而是一股特殊的能量。　　“呼……终于，终于成功了！”　　感受着丹田里的内力种子，姬小萌松了口气，现在她就像是刚从水里捞出来，浑身都是汗水。　　不过她没有第一时间倒下，而是强打着精神，把口中的津液分三口咽下，待感觉内力种子又牢固了几分后，姬小萌这才仰面倒在了床上。　　虽然身体很累，但她嘴角却浮现了一抹浓浓的笑意。　　“哈，哈哈哈……我现在也算是踏入古武者的门槛了，纵观古今，能在几小时内感受内力，又凝聚内力种子的人，我应该是头一个吧？”　　想着，姬小萌脸上的笑容更灿烂了。　　就算是曾经的那个明境多如狗，暗境满地走的盛武时代，也找不出像姬小萌天赋那么高的人吧？　　姬小萌抬眼看了眼时间，都快要凌晨三点了，而自己身上又全是汗水，粘糊糊的很不舒服，先去洗个澡再睡。　　于是她休息了一会儿，待体力恢复了几分后，这才拿起一件新睡衣，踉踉跄跄地就往二楼洗手间里钻。　　“啊呜～好渴啊，水……水在哪？”　　姬小萌刚进洗手间没一会儿，姬无名就睡眼惺忪地打开了房门。　　之前吃得那个西瓜甜是甜，但不解渴啊。　　想着，姬无名就想去一楼的厨房里拿瓶奶喝，但一出门，他就看见二楼的洗手间的灯开着。　　“嗯？怎么厕所里的灯还开着啊，肯定是妹妹忘记关灯了，嗯……先解个手，把灯关了再下楼拿奶喝吧。”　　由于之前妹妹洗过澡，姬无名此时又睡得迷迷糊糊，完全没有想到妹妹会在厕所里。　　于是他便一只手去解自己裤子上的绳子，另一只手则去开洗手间的门。　　而门另一头的姬小萌，正脱好了衣服，整整齐齐地放在浴缸外的洗衣机上，就在她准备系上黑丝巾，脱下粉嫩的内.衣，摸黑洗澡时。　　门却“咔嚓”一声，开了。　　“妹……妹妹？”　　姬小萌听到身后的动静，僵硬地转过身来，发现哥哥正在门口一手提着裤子，一手把着门把手，一脸懵逼地看着自己。　　一时间，两个人大眼瞪小眼，谁都没有说话。　　直到姬无名感觉小腹传来一阵火热，瞬间清醒过来时，这才忙不迭地关上门，在门外支支吾吾地解释道：“对……对不起，妹妹，我不知道你在里面洗澡，非常抱歉！”　　而姬小萌也反应了过来，听到了哥哥的道歉声后，这才后知后觉道：“啊……啊哈哈，没事，没事，这不能怪你。”　　“那个，妹妹，真的非常抱歉！是我的错，我不该那么莽撞的。”　　话是这么说，但此时洗手间里的姬小萌满脸通红，本来精致而可人的脸蛋，就像是熟透了的苹果。　　她蹲在地上，两只白嫩的小手抱着膝盖，将脑袋埋在腿里，瓮声瓮气道：“唔……不是哥哥你的错，真的，都怪我那么晚上洗澡，那啥，你没事就去睡吧，我洗完澡就去睡觉了。”　　而门外的姬无名还以为妹妹会因此而生气，不过令他惊讶的事，妹妹居然没有责怪他，反而将这些错归咎到了自己的身上。　　不过姬无名还是如蒙大赦，水也不喝了，直接钻回自己的房间去休息了。　　“糟了糟了，我好像被哥哥给看光了！”姬小萌蹲在地上，满脸羞红，虽然刚刚没有脱.内衣，但想想还是好羞耻啊！　　“嘤嘤……不对，我是男生啊，害羞啥？”　　忽然，姬小萌愣住了。　　对啊，自己内心可是男性，不就是让别人看了一眼吗？又不是发生了其他什么事儿，为什么我要那么羞涩？　　想着想着，姬小萌哑然失笑道：“好家伙，看来又是我这副身体在作祟……怪不得自己刚刚羞涩得像个小女生一样。”　　很快，她又恢复了正常，又没心没肺地跑去洗澡了。只留下来了缩在被窝里，心情久久不能平复的姬无名。



第一百五十八章  愤怒的粉丝

　　姬无名躺在床上，翻来覆去睡不着觉，脑海里全是刚刚洗手间的那一幕。　　妹妹那洁白无瑕的背脊，还有她那双细长白嫩的双腿，每每回想起来，他就感觉小腹一阵火热，心里也烦躁不已。　　“唉，都怪我，明明厕所灯亮着，我咋就不知道敲门呢？”　　姬无名敲了敲自己的脑袋，一脸懊恼道，似乎对于自己刚刚做的事情感到后悔。　　他看了眼时间，快要到凌晨四点了，又看了眼小无名搭起的帐篷，苦笑着扯了扯嘴角。　　这感觉……好像是睡不着觉了。　　想来想去，姬无名索性盘腿坐在了床上，开始冥想起来。　　而此时在洗手间里的姬小萌，也洗完了澡，她把自己换下的衣物放进洗衣篮中，又穿好一身崭新的睡衣后，这才回到了房间。　　虽然刚刚哥哥看到了自己的身子，但还好里面穿着内.衣，他也没看到什么重要的的地方，这样想着，倒是让姬小萌好受了不少。　　至少……没有之前那么尴尬了。　　“呼～累了累了，赶紧休息一下吧，明天最后一天校运会，马上就可以放假了。”　　比起此时哥哥的焦躁，姬小萌倒是显得很平常，仿佛刚刚发生的事情，她都忘记了一样。　　没办法，谁叫自己内心是个男孩子呢？你想想，如果你洗澡不小心被哥哥看到了，作为男生，最多是调笑几句，谁又会放在心上呢？　　虽然一开始姬小萌还是很羞耻的，但大部分还是这副女性身体在作祟，其实仔细想一想，也没什么大不了嘛。　　比起姬家平静的夜晚，此时网络上都要炸开锅了！　　无论是想看鼬神直播的网友，还是来求证鼬神是不是就是姬小萌的网友，都在她的直播间里闹翻了天。　　三天了，整整三天了！鼬神居然还没有开播！　　网友们的内心是崩溃的，这个鸽子主播，居然挖了坑不埋！说好的从见习升本服超影呢？说好的《森林》的求生旅程呢？　　这几天鼬神小妹妹怎么连一点直播的迹象都没有呢？！谁能告诉我们怎么回事儿？　　不得不说，姬小萌的粉丝还是很忠实的。　　虽说她直播一直蒙着脸，但网友们似乎对此很买账，这种半遮半掩的神秘感，让人不由得猜测那黑色口罩下，到底是怎样一副绝美的面容？　　再加上姬小萌过硬的直播质量，还有游戏技术，粉丝愈发对她产生兴趣了。　　而且直播过程中，她完全就没有像女孩子一样的矜持感，反而大大咧咧、嬉皮笑脸的，所谈论的事情都是游戏、妹子还有操作。　　这倒是让网友感到新奇。　　毕竟，在广大网友的印象里，女主播往往都是撒娇卖萌、或者是唱歌跳舞，就算是打个游戏，也会嘤嘤嘤地喊小哥哥。　　不过鼬神就是个特例，作为一枚软萌少女，她不仅不会卖萌嘤嘤嘤，反而像个资深宅男一样，和网友们对谈天说地。　　男生最喜欢什么？一个兴趣相投、了解自己的知心兄弟，还有就是漂亮的萌妹子。　　而姬小萌则满足了这两点，让大部分粉丝在很短时间里，就喜欢上了她。　　“你们说，鼬妹该不会不搞直播了吧？”　　“喂喂喂，你可不要乱说，鼬妹肯定是最近有事儿，这才没有时间直播的。”　　“不应该啊，我加了粉丝群，@鼬神也不回，咋回事儿啊？”　　此时在姬小萌的直播间下，粉丝都在积极地谈论着她为什么没来直播，一个个都化身福尔摩斯，推理着各种情况。　　从家里有事，一直到被外星人抓走，他们都乐此不疲地讨论了个遍。　　和神月直播情况差不多的地方，还有创点中文网。　　在一本名叫斗破的小说评论区里，众多书友都义愤填膺地叫骂着，什么“终有一日刀在手……”、“人在做，诚在看”、“断章dog不得house”之类的评论，充斥着书友圈。　　他们是真的愤怒了。　　至于为什么？还不是因为这本小说已经快三天没更新了！　　而这本书的设定又实在新颖，读者们都被这本书的内容所吸引，一口气读完几十章，刚读到一个小高.潮，后面的内容就没有。　　他们意犹未尽地放下书，准备过一阵子，等作者更新了再继续看。　　但让书友们万万没想到的是，这本书居然一连三天都没有更新！整整等了三天啊，一个字都没等到！　　一个可怕念头浮现在书友们的脑海里，这作者……该不会是太监了吧？！　　于是，他们在这本书下面疯狂刷评论，更有甚者打赏了不少钱，可就不见作者更新。　　你要知道，遇到一本好看的小说，作者却突然不更新了的感觉吗？　　而之前作者发出了个企鹅群，所有读者都浩浩荡荡地前往了这个群里，开始疯狂@作者，让她赶紧更新。　　这一切的始作俑者，姬小萌，此时正躺在床上呼呼大睡，压根就忘了这些事情。倒是可怜了粉丝们，天天都在寻找姬小萌的踪迹，就差寄刀片了。　　不过姬小萌也完全不知道，自己在不知不觉间，居然拥有了这么一大群忠实的粉丝。　　。。。。。。　　20qo年，七月二十五日，星期五。　　当清晨第一缕阳光涌入房间时，姬小萌也伸了个懒腰，缓缓睁开了自己的眼睛。　　她在床上坐起身，仔细感受了下身体的状况，嘴角不由得勾了勾。　　内力种子正在丹田内缓缓流转，在自己身体中游荡的内力丝线，正受着内力种子的影响，缓缓向自己的丹田靠拢。　　而那些内力丝线一进入丹田，便如同群星拱月般，围绕着内力种子缓缓流转。　　“呼～不是做梦，我昨天晚上只花了最多四个小时，内力种子就被我凝聚出来了！”　　姬小萌捏紧了拳头，兴奋地在空气中挥舞了几下。　　四小时踏入古武者的门槛，前后横推一千年，估计也没有像自己这样的天才了吧？　　就是姬家仇字诀的开创者，带领姬家走向巅峰的绝世妖孽姬神雪，踏入这一步也用了七天时间吧？　　“果然还是我姬无……姬小萌最厉害了！简直是天下无敌！”　　姬小萌在床边的梳妆台前，对着镜子比划了几个帅气的招式，看着镜子里的自己，不由得臭屁了一下。　　此时，门外忽然传来了敲门声。　　“妹妹，下来吃饭了。”



第一百五十九章  古武者？

　　姬小萌此时正对镜子摆着酷炫的pose，结果哥哥直接推门而入，一眼就看到了自己这副中二的样子。　　“那个……我这是……”　　一时间，姬小萌和哥哥大眼瞪小眼，也忘记了变换动作，一直维持着那副运功的样子。　　“妹妹，你在干什么……噗嗤！哈哈哈哈哈！”　　姬无名实在想要保持冷静，但妹妹此时的样子实在是搞笑，让他忍不住哈哈大笑起来。　　只见姬小萌对着镜子，做出一副冷酷无情的样子，一只腿做出金鸡独立的样子，同时双手握拳，一手放在腰间，一手则怼在镜子上。　　虽然她的表情很严肃，但无奈动作太滑稽，就连一向危言危行的姬无名都忍俊不禁。　　“嘤……！”　　见哥哥在门口笑弯了腰，姬小萌白皙的脸庞，瞬间变得通红起来，脸上的表情一时间僵硬住了。　　她瞬间跑到姬无名的跟前，一拳打向了他的胸膛。　　姬小萌一边打还一脸羞耻道：“不要笑了！你不要笑了嘛，哥哥！我求你了！”　　可能大家不是很理解她此时有多羞耻，可以试想一下，小时候发表在网上，或者是写在本子上的中二的言论，被公之于众的感觉。　　嘶……恐怖如斯！　　面对妹妹的小拳拳，姬无名不闪不避，笑着准备挨她一拳。　　不过姬小萌倒是慌了，刚刚自己因为太羞耻了，脑子没转过来，打哥哥的时候，拳头上附了一丝内力。　　而哥哥对自己又没有设防，这一拳要是打实了，估计他得肉疼好一阵子吧？　　因为就算是化境强者，在毫无防备的情况下，也很容易被明境武者打伤，更别说哥哥现在只有暗境了！　　“哥哥，小心！”姬小萌一脸焦急地对哥哥喊道。　　自己此时才刚踏入古武门槛，虽然经验老道，但这副身体的反应速度实在差强人意，自己这一拳已经收不回来了。　　看着哥哥脸上的笑容，姬小萌害怕地闭上了眼睛，只能期望他不被自己打伤了。　　与此同时，姬无名见妹妹在拿小拳拳锤自己胸口时，还莫名其妙地说了句“小心”，不由得哑然失笑。　　你一个普通女孩子，这轻飘飘的一拳，莫非还能把我打伤不成？　　用某位知名主播的话来说，你能打伤我？你今天能打伤我，我当场把自家电脑屏幕吃掉……！　　不过很快他就笑不出来了，因为妹妹这一拳里，居然蕴含着一丝内力，虽然劲道不大，但已经足够打伤一个人了。　　因为他完全对妹妹不设防，也因为这一拳里蕴含的内力而感到吃惊，一时间，忘记了运转丹田中的内力化解，居然被她一拳打翻在地！　　姬无名跌坐在地上，一脸懵逼地望着妹妹。　　“对不起！对不起！哥哥，你没事儿吧？”　　见哥哥被自己一拳打翻，姬小萌深知自己闯祸了，便战战兢兢地蹲下身子，替哥哥轻轻地按摩着伤口，满含歉意道。　　不过姬无名注意到的可不是妹妹打伤了自己，而是，她居然会使用内力了！　　“妹妹……你，你成为古武者了？”姬无名一脸震惊，咽了口口水后，这才结结巴巴地问道。　　看着一脸难以置信的哥哥，姬小萌也只得无辜地点了点头，老实地回答道：“不算吧，刚刚凝聚了内力种子，算踏入古武者门槛吧。”　　本来自己想的是，先把凝聚内力种子的事情瞒起来，等过一两个月在告诉哥哥，这样也不算得惊世骇俗。　　但就现在看来，似乎有些太迟了。　　“就按照着游仙诀修行啊，花了我四个小时就完成了。”姬小萌不好意思地挠了挠脑袋，接着说道。　　她完全没有意识到，自己这句话给哥哥造成了多大的震撼！　　只见姬无名目瞪口呆地看着姬小萌，嘴巴都合不拢了。　　四个小时？凝聚内力种子？你隔着儿开挂吧？就算是修仙者也没那么快速度吧？　　一连串疑问浮现在他的心中，不过眼见为实，自己昨天才把功法交给妹妹，结果第二天妹妹就成为古武者。　　啊这……　　姬无名惊呆了，这是什么神仙速度？就是老祖姬神雪都步入古武者都花了七天，你这四个小时是拆成几份来用的吧？　　不过难以置信归难以置信，姬无名最终还是接受了这个事实。　　他站起身，姬小萌见状，也畏手畏脚地站起了身，一脸胆怯地看着哥哥。　　你问我为什么这么害怕？咳咳，这完全是出于对一个强者的敬畏。　　自己刚刚可是吧古武界天才，新生代领头人给一拳打翻在地了啊！什么概念？　　就算是一会儿哥哥怎么欺负自己，也只能让他欺负，不能挣扎，不能反抗，要不然下场只会更惨！　　不过……刚才那一拳还是蛮爽的哈。　　“那个……哥哥，打我的时候能不能轻一点？”见哥哥越走近，姬小萌不由得害怕地蹲下了身子，双手抱头，可怜巴巴地望着他。　　作为曾经的姬无名，她最清楚不过，如果被人打伤了，自己会展开多么疯狂的报复。　　上次自己比武的时候，对面搞偷袭，给自己打出内伤，而自己则出手打断了对方很多根骨头，“噼里啪啦”的，像放鞭炮一样。　　姬小萌耸拉着脑袋，一脸悲愤道：“之前看了一篇报道，女生的痛觉是男生的两倍，所以哥哥你打我的时候，下手稍微轻一点好嘛？”　　“额……你这是干嘛啊？快起来。”姬无名看着一脸“挨打要站正”的委屈样子，有些哭笑不得。　　听到妹妹说的话，姬无名有些纳闷了，别说打她了，就算是一不小心话说重了，自己也不舍得啊。　　而且……自己对她那么好，怎么可能舍得打她嘛！　　抛去这些不谈，刚刚妹妹那一拳虽然把自己打翻，却也是自己完全不设防的原因，没有反抗她。　　看起来唬人，但这点点伤，还没有之前和秦天比试剑道时，卸力产生的伤害大。　　见妹妹还是一脸害怕，姬无名直接上手把她抱了起来，让她的眼睛和自己对视后，温柔道：“放心吧，妹妹，哥哥我疼你还来不及呢，怎么可能会打你呢？而且，这点点小伤而已，休息几分钟就没事儿了，别担心。”　　姬小萌见哥哥没有收拾自己的意思，不由得松了口气，还以为今天自己死定了呢！



第一百六十章  哥哥的境界

　　姬小萌刚一放松下来，忽然瞥见哥哥的表情又变得严肃起来，心里不由得一紧。　　该不会，哥哥刚才只是在骗自己，等自己放松警惕了，这才准备收拾自己吧？　　不过还好姬小萌的想法是错的，此时姬无名只是把她放下来后，这才对着她一本正经地说道：“妹妹，你四小时凝聚内力种子的事情，可千万不要对外人说，别看现在古武界风平浪静，指不定会冒出什么牛鬼蛇神。”　　说着，姬无名摸了摸姬小萌的脑袋，眼神变得锐利起来：“不过你也不要太担心，有哥哥在，量那些宵小之辈也不敢怎么样。”　　其实这个道理姬小萌也是知道的，毕竟，木秀于林风必摧之。　　虽说现在步入现代社会，没有了古时候的快意恩仇，也没有了曾经的仗剑天涯，现在的古武者们都默默地隐藏着自己的身份。　　但保不齐会有一些不怕死的古武者，在听闻自己能在四小时内，从一个普通人，踏入古武者的门槛后，对自己起了杀心。　　就算背靠姬家，如果哥哥他们不在的话，自己也防不住别人放冷箭。　　想着，姬小萌很是乖巧对哥哥点了点头，拍拍自己的小胸脯，笑嘻嘻地保证道：“放心吧哥哥，这件事情只有咱俩知道，我不会告诉其他人的！”　　其实姬小萌想得很开，如果别人知道了自己是古武者，那自己就随便胡诌一个借口，就说自己足足修行了两年，这才凝聚了内力种子。　　这样一来，别说那些古武者会对自己动杀意了，估计看向自己的眼神里，都会充满怜悯吧？　　姬无名看着古灵精怪的妹妹，无奈地笑了笑，不过他的眼神还是充满了宠溺。　　“对了，妹妹你先等我一下，我给你样东西。”　　忽然，姬无名想起了什么，跑回了自己的房间。很快，在姬小萌疑惑的注视下，他拿出了一块特殊的玉佩。　　如果红虎此时在场的话，一定会非常熟悉这个东西。没错，之前姬无名送给他了一个同样的玉佩。　　这就是在古武界里，象征着暗境强者身份的信物。　　看着妹妹疑惑的眼神，姬无名笑了笑，对她解释道：“这是我们古武界里象征身份的东西，你拿着它，如果遇到其他古武者，亮出来给他们看看。”　　这是个什么东西，姬小萌当然是最清楚不过了，只是她没想到，哥哥居然连这个东西都随手交付给自己了。　　要知道，拥用这个令牌，就相当于自己身后站了一名暗境强者，其他古武者见了，也不得不掂量掂量自己背后的势力。　　可能会有人疑问，姬家不就姬无名和姬天明两个人吗？哪来什么大势力？一个暗境一个化境，看起来似乎很厉害，但比起一些顶尖宗门，还是差了点意思。　　他们这些古武者会买姬无名的账吗？　　答案是肯定的。　　要知道，姬家可是古武世家，怎么可能只有姬天明一支？姬家的总部可是设立在京城的！　　不过，修行正统《仇字诀》的，就只有姬无名和父亲，毕竟他们才是姬神雪的嫡系血脉，而在京城的那个姬家，基本上都是分支。　　修行的功法自然都不同。　　父亲姬天明年轻时作为姬家的天才，最年轻的化境宗师，是整个家族的骄傲与顶梁柱。　　但现在的姬家，比起其他古武世家来说，更趋近于一个沉迷于商业的家族。　　姬家作为曾经古武界的顶尖古武大家，如今正在慢慢淡出古武界，转而向商界发展，这让姬天明感到寒心。　　堂堂古武界顶尖世家，现在却逐渐退出了古武界，转而去商界追名逐利，姬家后人也疏于修行古武，估计只会享受金钱带来的舒适了吧？　　为了姬家古武不至于断绝，姬天明便带着年幼的姬无名离开了姬家。　　虽然离开了姬家，但家族一旦遇到了什么困难，姬天明和姬无名总会第一时间赶到，抵御外敌。　　而哥哥这个令牌，不仅仅代表一个暗境强者，更是代表着一名老牌的化境宗师和一个古武世家，试问，谁会不开眼来招惹这么一个只手遮天的势力？　　姬小萌接过玉佩，入手是一股熟悉的、温润的触感，都说美玉养人，她刚一把玉佩戴在脖颈上，就感觉到一阵舒爽。　　可见这玉佩材质是有多么极品。　　戴好玉佩，姬小萌有些好奇地询问道：“哥哥，你现在是什么境界啊？能不能告诉我？”　　虽说按照以前的情况，自己现在应该是暗境，刚刚摸到化境门槛，不过姬小萌也不确定这个世界的自己，现在到底是处于啥境界。　　“我的境界啊，半步化境吧，之前凑巧得到了一篇罡境宗师的心得，这才有所感悟，突破到半步化境了。”　　说着，饶是一向古井无波的他，眼神里也充满了骄傲。　　要是一般的事情，对于姬无名来说，都不能让他的心境产生半点波动，除了姬小萌。而一提起现在自己的境界，他也掩饰不住自己的自豪。　　毕竟，姬无名现在才十八岁，想当年惊艳了整个古武界的父亲，也是在二十一岁的时候踏入半步化境，最终在二十五岁突破化境。　　比起自己的父亲，姬无名还要早他三年踏入半步化境，而且他有种感觉，就在这两年之内，自己必然能跻身化境，成为一名化境大宗师！　　“半步化境啊……真厉害！为啥我以前就没那么好运呢……？”姬小萌万分羡慕地看着哥哥。　　前世的自己，十八岁的时候才堪堪摸到化境门槛，还是后来二十一岁的时候，自己去一处洞天福地探险，遭遇到危机的时候，这才一鼓作气突破化境的。　　哪有现在的姬无名那么好运，居然能得到一部罡境宗师的心得，在十八岁就踏入了半步化境。　　要知道罡境心得这玩意儿，简直是可遇不可求的，虽说很多古武世家都有前辈的心得，但无奈时间跨度过大，大多心得都遗失了。　　听父亲说，自己姬家老祖姬神雪的心得，穷尽天人之玄妙。　　也是因为一次家族动荡，不知道遗失到哪去了，实在是可惜。　　姬无名见妹妹一脸羡慕，怎么不知道她的想法，于是便宠溺地笑了笑，说道：“不用那么羡慕我，反正我的东西也就是你的东西，等你修炼遇到瓶颈的时候，我自然会把心得交于你。”　　“嘻嘻，我就知道哥哥对我最好了！”　　姬小萌闻言，内心十分感动，直接上前给哥哥一个大拥抱。



第一百六十一章  公交车上的意外

　　“行了妹妹，撒娇什么的，留着以后再来吧，咱们先下去吃饭，你不是还有志愿者的工作吗？”　　姬小萌点了点头，看了眼手机时间，已经是六点四十了，自己要是再拖一会儿，估计就赶不上迎接明辉中学的同学了。　　“行，哥哥你先下楼吧，我去洗漱一下，换身衣服就来。”　　“嗯。”　　很快，姬小萌回洗手间洗漱了一下，又换上了夏季校服，这才跑下楼去吃早饭。　　不得不说，哥哥的厨艺还是很不错的，光是早上他炒的几碟小菜，就已经牢牢抓住自己的味蕾了。　　不仅如此，就连普普通通的煎蛋，在哥哥的手下也能变得可口无比。　　姬小萌看着餐桌上色香味俱全的早餐，不由得食指大动，心满意足地吃了一大碗饭，配菜也吃了不少。　　不过这一碗饭吃完后，她还是有些发馋，又笑嘻嘻地问哥哥添了一碗。　　虽然自己好像吃得有点多了，但姬小萌表示着实无奈，只能怪哥哥煮得实在是太好吃了，一顿简单的早饭而已，居然能做得那么好！　　“奇了怪了，虽然前世自己做饭也挺好吃的，但比起现在来说，简直是天差地别！”　　姬小萌一边享受着哥哥特制的早饭，一边疑惑地想到。　　不过很快她也就释然了，毕竟是不同的世界，前身的姬无名，和现在的姬无名多多少少还是有所差别的，厨艺好一点，也是在正常不过的事了。　　“呵呵，今早上菜做得蛮多的，妹妹你慢慢吃，咱不急。”姬无名微笑着对姬小萌说道，夹了一块肉在妹妹碗里后，又笑眯.眯地看着她吃饭。　　姬小萌不知道的是，哥哥厨艺之所以好了那么多，完全就是因为她自己。　　自从她一开始展现出吃货的属性后，姬无名就一直默默记在心里。　　都说抓住一个人的心，得先抓住ta的胃，恰巧自己的妹妹又是个吃货，既然能有这么个突破口，自己得好好把握不是？　　“有时间去请教厨艺实在是太好了。”　　姬无名看着一脸享受的妹妹，内心有些庆幸。还好自己的部员有人精通厨艺，之前也专门向他请教了一下，这才让妹妹吃得那么开心。　　看样子，有时间还得去请教请教他啊。　　很快，两人也吃完了早饭，照常洗好碗筷后，这才出门去赶公交车了。　　姬小萌和哥哥一上车，就明显感觉到了周围环境很是拥挤。　　“今天起的有些晚了啊，车上人好多。”感受着周围拥挤的气氛，姬小萌皱了皱眉头，往哥哥身旁缩了缩。　　当然，姬无名还是照常充当起自己的护花使者，一手护着自己，并且还散发出了古武者的威压，让周围本来心怀不轨的人，望而却步。　　虽然姬小萌自己也是古武者，但可惜她只是刚刚凝聚了内力种子，想要散发威压，至少也得到达明劲巅峰。　　“没关系的，有我在。”　　姬小萌闻言，抬起头，发现哥哥正一脸温柔地看着自己，淡淡地说道。　　虽然这句话听起来轻飘飘的，但从哥哥口中说出来，却意外的有安全感，让心里有些紧张的姬小萌放松了不少。　　“嘿，还别说，有个好哥哥还真不错！”　　想着，公交车发动了，整个车厢拥挤着的人群，都开始随着公交车摇摇晃晃。　　谁踩着谁的脚，谁顶到谁都腰，谁被挤的喘不过气，总之整个车厢的人都怨声载道。　　只有姬小萌这里好好一些，有的男性想要往这边挤，但只要姬无名一个冷冰冰的眼神，他们就浑身颤抖，挪不动腿。　　这导致整个车厢都出现了一个奇怪的情况，往姬无名这边的，基本上都是女性乘客，至于男性乘客，都挤到另一边去了。　　见周围的男性都安分了不少，姬无名这才转过头来，将目光放向窗外。　　在行驶过程中，姬小萌闲来无事，百无聊赖地在车厢里打量着，却眼尖地发现，有个可疑男子正鬼鬼祟祟地，不知道在干什么。　　只见他在一位乘客后面磨磨蹭蹭了半天，似乎拿到了什么，又赶紧起身，与此同时，还有个彪形大汉挡住了那位乘客的视线。　　见那鬼鬼祟祟的男子得逞，彪形大汉又挡在了另一位女性乘客身边，那个男子也持续跟进，把目标放在了女性乘客的身上。　　“扒手！”　　姬小萌眉头一皱，如果再看不出来他们在干嘛，自己干脆去买块豆腐撞死算了。　　这两人分工明确，那个身材壮实的扒手，先挡住被盗者的视线，随后那个鬼鬼祟祟的扒手再悄悄下手。　　这样一来，乘客看不到自己身后口袋的情况，很容易就被这两人得手了。　　只见那鬼鬼祟祟的青年手里夹着小刀片，在那女乘客的包包上面轻轻一划，就出现了一个切口平整的小洞。　　他又悄悄摸摸地伸出另一只手，在洞口里摸索着什么。　　“住手！别想偷窃这位女士的东西！”　　姬小萌留了个心眼儿，等那男子偷盗得手后，自己这才推开周围的乘客，一手握住了那男子拿着赃物的手，给他逮了个人脏并获！　　那女乘客闻言，看了看自己的包包，果然破了个大口子，里面的钱包和现金都不见了，而姬小萌逮住的那个男子手里，正是她丢失的钱包！　　与此同时，车厢里其他乘客闻言，也纷纷投来了好奇的视线，细细一看，那被男子手里，拿着的不就是赃物吗？　　“诶？我的钱包也不见了！”　　“我的手机！还有我的手机也不见了！”　　“肯定是这个扒手拿的！大家赶紧把他抓住！”　　那青年看着周围义愤填膺地乘客，气急败坏，想要挣脱出手，但他使劲甩了甩，惊愕地发现，这个一米六五的女孩子，手劲居然这么大，自己完全脱不开手。　　见周围的乘客越来越近，青年向一旁的大汉眨了眨眼，示意他赶紧来帮忙。　　大汉会意，搬出一副凶神恶煞的表情，横在众人的跟前，含怒吼道：“你们吵什么吵？这里可是公共场合，有事情不能一会儿下站解决？赶紧给我滚一边去！”　　在座的不是学生就是上班族，身体比较薄弱，看到这个满身肌肉的大汉，哪还敢多说半句？都是战战兢兢，噤若寒蝉。　　也只能听信大汉的话，一会儿下站解决。　　但别人可是同伙，一旦下了站，那大汉一拦，估计扒手都跑得没烟了，到时候他们面对大汉也只是敢怒不敢言。　　那大汉见众人的反应，满意地点了点头，转头望向了姬小萌，威胁道：“别以为你是女孩子，我就会怜香惜玉了，赶紧把别人松开，不然我就要动手了！”



第一百六十二章  正道的光

　　姬小萌见状，没有言语，只是冷冷地看着这两人，不屑道：“我就不放手，怎么了？别以为我不知道，你们两人就是同伙！”　　“小姑娘，饭可以乱吃，但话不能乱说啊。”那壮汉眼睛眯了眯，神色中透露出些许威胁。　　他把拳头握得“咔嚓”作响，站在姬小萌跟前，不怀好意地笑道：“赶紧放开他！不然的话……哼哼。”　　那个青年扒手有些不耐烦，对着壮汉道：“好了好了，你赶紧把这个小妮子弄走，真是的，一个女生哪来那么大手劲？”　　这时候，车上的乘客就是再蠢，也知道这两人是同伙了，一个个义愤填膺，但就是不敢上前制止。　　没办法，他们之间的身体素质差距太大，如果撕破脸皮的话，估计也不够这个壮汉一个人打的。　　姬小萌冷眼看着越来越近的壮汉，没有言语。　　她平生最讨厌的就是这些损人不利己的人了，仗着自己有点点武力，就跑去损害别人的利益，侵犯别人的财产。　　面对这些人，姬小萌从来就是雷霆出手。　　虽然自己不能凭借一己之力改变整个社会，但改变自己眼前的东西倒是没问题，正所谓路见不平拔刀相助嘛！　　于是她不退不让，眼睛死死盯着这个壮汉。　　其他乘客见状，都万分羞愧地低下了头。　　面对这两个扒手，自己一个大男人居然袖手旁观，不敢有所作为。　　还不如这个稚嫩可爱的女高中生，面对壮汉时，不卑不亢，死死抓着扒手，勇于对抗这些社会上的败类。　　“难道我们真的只能袖手旁观吗？眼睁睁地看着这个小姑娘受伤？”　　所有乘客都扣心自问，自己到底能做什么？到底怎样做才是对的？面对这些社会败类，自己真的要选择无视他们、纵容他们吗？”　　“小姑娘，你就放空他吧……不值得。”司机也晓得了车厢里的骚动，叹了口气道。　　他开了十几年公交车了，什么情况没见过？这些扒手都是些游手好闲的混混，是社会上的老油条了。　　正所谓死猪不怕开水烫，就算偶尔被抓入狱，出来后依旧是重操旧业，你要是把人惹急了，被打伤了可就太不值得了。　　“我不，今天我必须要把这些社会败类绳之以法！”姬小萌不依不饶，她对着周围的群众道：“我知道大家有自己的难处，这件事就交给我吧！”　　“吗的！不就是个扒手吗？劳资还真就不服了！”　　首先开始反抗得是年轻气盛的男学生们，他们将书包一丢，将校服的袖子一挽，一群人气势汹汹地围住了壮汉和扒手。　　“该死，到底什么怎么回事儿？”那壮汉眼皮跳了跳，怒骂了一句，貌似现在的情况已经有些超出他的想象了。　　以前自己和队友搭档，青年负责偷盗，而自己负责遮挡被盗者的视线。　　如果一不小心被发现，他就直接往车厢里一横，别人一看见自己的体格，谁还敢动手？　　到时候自己就来一句“别吵，下车咱们慢慢解决。”谁敢不听？等一下车，自己的同伴一跑，而自己则装作若无其事，谁又敢找自己的麻烦？　　就说是你们没看好扒手，关我屁事。拍拍屁股走人就是了。　　但今天自己却被一群学生围住，到时候如果有人报警的话，估计事情就麻烦了！　　“都怪你，老老实实的不好吗？”壮汉慌了，一脸愤怒地盯着姬小萌，拳头握地紧紧的。　　同时，车上的上班族见了这群义愤填膺的少年，回忆起曾经学生时代的自己，这些少年，不就是曾经身处少年的自己的缩影吗？　　在工作中勤勤恳恳的他们。面对着社会上的种种不平，还要含怒强笑的他们。终于回想起了那段激情的岁月。　　一个个扯掉了自己的领带，含怒道：“tmd，不就一个社会败类吗？老子以前学校打架的时候你还在玩泥巴呢！”　　不仅仅是这些男乘客们，一些男、女乘客也纷纷掏出手机，拍照的拍照，录像的录像，他们打算把这些东西放到网络上，曝光这些败类！　　一时间，群情激愤，那壮汉见势不妙，又惊又怒地看向一旁似笑非笑道姬小萌，手掌高高举起，愤怒地朝她的脸扇下！　　“md，都怪你，要不是你我也不会被人围攻！”　　姬小萌盯着眼前逐渐放大的巴掌，冷哼了一声，不躲不闪。　　不是自己托大，不说一旁群情激愤的乘客们，就是在一旁观察情况的哥哥，就足以收拾这个壮汉一顿了。　　就在众人眼睁睁地看着那一巴掌要扇向姬小萌的时候，一双白净的手忽然出现，轻轻松松地托住了壮汉的手臂。　　姬小萌见状，会心一笑。这不？哥哥已经出手了。　　此时站在她身后的姬无名终于出手，只见他满脸寒霜，眼睛冷冷地盯着那壮汉，淡淡道：“敢动我妹妹？你好大的胆子！”　　那壮汉定眼一看，对方是个剑眉星目的青年，身着白色衬衫，还打着一条灰色领带，一看就是个乳臭未干的中学生。　　见自己的巴掌被他握住，壮汉怒不可遏，另一只手握拳，朝着姬无名清秀的脸庞砸去！　　“敢阻碍我做事？我看你是活的不耐烦了！”　　因为这一切都是几秒钟，围在一旁的乘客实在没来得及反应，赶不上拦住壮汉，有些不忍心看这一拳砸在姬无名的脸上。　　毕竟光从外表看来，姬无名只是个普通高中生，哪有什么能力去反抗壮汉的含怒一拳？不被打掉牙齿就是万幸了！　　“呵，就只有这种程度？”　　众人想象中鲜血飞溅的场景并没有出现，只见那黑发少年轻飘飘地握住了壮汉含怒一拳，反手一扭，只听“咔嚓”一声，那壮汉就发出了杀猪般的惨叫。　　“啊啊啊啊！！！我的手！你把我的手腕弄断了！”　　姬无名一脸不耐烦地掏了掏耳朵，骂了句“聒噪”后道：“只是弄脱臼了而已，还没断呢。”　　“你tm找死！”壮汉老脸因为疼痛而涨得通红，咬牙切齿道，只见他抽回了另一只手，朝着姬无名的眼睛扣去！　　如果这招扣实了，估计他的眼睛也就瞎了。　　“呵……”　　这下子姬无名也动了杀意，但现在人多，他也不好出手将其打残，而且自己的妹妹……　　姬无名看了眼一旁严肃地控制着扒手的姬小萌，眼神里透露出了一丝温柔，为了妹妹，自己也得做出改变不是？　　他回头淡然地看了眼壮汉，脚尖重重地踢向了对方的小腿！同时再将他脱臼的手腕扭了一圈。　　在车厢众人目瞪口呆地情况下，那壮汉在姬无名行云流水的攻势下，惨叫着在空中转了半圈，面部重重地砸在了车厢地板上！



第一百六十三章  行善事，利大家

　　被砸在地上的壮汉眩晕了几秒，脸上的剧痛让他又惊又怒，赶紧一手撑地，想要站起身来反击自己背后的姬无名。　　“嗯？老实趴着不好吗？”　　姬无名戏谑地看着试图爬起来的壮汉，兴致缺缺地伸出一只脚，轻轻印在了他的脊梁上，重重一踩！　　只听“啪嗒”一声，那壮汉的脸庞再次和地面来了个亲密接触。　　但这一次，无论他怎么挪动，怎么用力，自己背上的那只脚就像是液压机一样，将自己死死地压在地面上。　　自己根本就没有反击的余地！　　“我tm到底惹上了个什么怪物啊！”最终，壮汉放弃了挣扎，老老实实地趴在地板上，一脸悲愤。　　饶是被人说成四肢发达、头脑简单的他，现在也清楚地明白了自己与这个少年之间的差距，已经提不起任何回击的念想了。　　开玩笑，这个黑发少年上来就直接弄废自己一条手，又轻轻松松地把自己摔倒，最后直接被他踩在地上动弹不得。　　别说是壮汉了，就是傻子也知道自己惹了不该惹的人。　　此时不仅仅是壮汉傻了，就连车厢里义愤填膺的学生和上班族见了，一群人也是直接呆愣在原地，腔都不敢开。　　这……还想着大家一起上，人多力量大，就算拼着受伤，也要制服这个彪形大汉。　　结果这个黑发少年一出现，轻而易举就把这个壮汉打翻了！而且，刚刚“咔嚓”一声该不会是把壮汉手弄断了吧？　　一时间，车上的乘客都十分佩服地注视着姬无名，而部分女性乘客的佩服中，又多了一丝丝爱慕。　　在她们看来，姬无名长相又帅，武力值又高，而且身高也有一米七五，要是能让他当自己的男朋友的话，那可太棒了！　　不过女乘客们又看向了姬无名身旁的姬小萌，酸溜溜地撇了撇嘴，果然，好男人都有女朋友了……　　“见鬼了！为什么一个高中生可以这么强？！”扒手青年见自己的同伴被制服，眼珠子都要瞪出来了。　　壮汉的实力他是最清楚的，有一次他们在车站行窃，自己本来偷盗得手，但却被其他人给揭穿了。 　　壮汉跑去阻拦，而对面直接来了三个肌肉男，他跑上去一通猛打，直接以一敌三，给对面全部打服气了。　　但今天遇到这个看起来体型一般的少年，曾经以一敌三的壮汉，现在居然三招就被人打趴了，这不是见鬼了是什么？！　　“下一站，和平南路。”　　与此同时，公交车广播响起，公交车也缓缓停下。　　青年见车门打开，喜上心头，内心大喊道：“天助我也！”后，就想挣脱姬小萌的束缚，然后从前门跑路。　　但他这点小动作怎么瞒得过姬小萌？　　要是姬小萌以前还好说，他轻而易举就能逃脱，但作为自己刚刚凝聚了内力种子，成为了明劲初阶的古武者，再加上前世的实战经验，一个小毛贼自己还是打的过的。　　当然，姬小萌丹田内的内力还是太少了，一般施展一两招的话，估计就消耗光了。　　她不像哥哥从小习武，哥哥内力用光了，光凭体术就能干翻一群成年人，而自己不一样，内力用完了照样是个羸弱的小女生。　　这也是为什么姬小萌要和楚胜男健身的原因。　　“给我松手！”　　那扒手见车门彻底开启，抬手就想甩脱姬小萌的手，青年看了眼躺在地上的同伴，撇了撇嘴。自己可不会步他的后尘！　　不过姬小萌早有准备，见他想挣脱自己的束缚，直接学着哥哥的样子，丹田内一丝内力流转至手心，再将他的手腕轻轻一扭。　　只听“咔嚓”一声，在青年见了鬼的表情下，他自己的手腕也扭了！　　当然，姬小萌没有哥哥那么强的内力，并没有把对方的手腕弄脱臼，但这一扭还是能让他吃疼很久。　　“给我趴下吧！”姬小萌逮着青年的手，在空中绕了个大圈，随后内力运转至右脚，往青年的脚腕一踹。　　在所以乘客惊骇的目光下，只听“啪嗒”一声，那扒手也趴在了地板上，一脸懵逼。　　“wt……？”　　姬小萌见状舒了口气，对着身旁一个目瞪口呆的男同学招了招手道：“那啥，同学你过来帮帮忙，我手有点点酸。”　　“哦……噢噢，马上来”那男同学愣了愣，还是很快反应了过来，赶紧上前制住了扒手，接手了姬小萌的工作。　　“呼……不错！”　　姬小萌拍了拍手，看着被制服的青年，满意地点了点头。　　看来，步入明劲初阶后，自己对上这些瘦弱的青年，胜算还是蛮大的嘛！　　她闭眼仔细感受了一下，丹田中围绕着内力种子流转的气流，沉吟道：“就这几招，就花费我足足两成的内力……看来，还得加紧修行啊。”　　毕竟自己是刚刚步入明劲，而且身体素质不是一般的低，如果换成一个久经锻炼的人来，花费的内力估计只需要一成！　　身体素质是姬小萌的一个短板，虽然自己天赋异禀，能够在四小时里凝聚内力种子，但之前自己别说古武了，就连普通武术都没有接触过，跟人打起来，自己这小身板又经得起几招？　　别说同一时期的姬无名了，就是还没凝聚内力种子的他，光凭借剑术，估计打现在姬小萌五个是没啥问题的。　　就在她愣神的期间，两名警察上车了，询问了车里的情况后，从扒手身上搜出了不少赃物，小到手机，大到几千元现金。　　被盗的乘客们也拿回了自己丢失的东西。　　按照规定，姬小萌和扒手他们都要去警察局做笔录，但姬无名只是走上去给这两名警察说了些什么，他们“啪”地一声给哥哥敬了个礼后，直接带着扒手走了。　　“谢谢你啊小姑娘，能够挺身而出，帮我们追回被盗的东西，非常感谢！”　　一名老爷爷来到姬小萌身边，紧紧地握住了她的手，语气激动得都颤抖了起来。　　他兜里几千块钱是给老伴看病的，儿女在外面打工，留他和老伴儿在家，这几天自己的老伴儿生病了，为了不麻烦儿女，就自己拿着钱，想要带老伴儿看病。　　他实在不敢想象，如果不是姬小萌逮住了扒手，自己哪来钱给老伴儿看病！　　“是啊，同学，要不是你，我的手机也要被偷了，实在不敢想象，要是里面的资料丢失了，我该怎么办！”　　一位年轻的白领走了过来，恭恭敬敬地给姬小萌鞠了一躬。　　公司的机密资料，还有自己的重要客户都在这部手机里，丢失事小，要是被敌对公司拿到了，简直就是灾难！　　幸好这名可爱的小姑娘出手，这才避免了这些事情的发生。　　不仅仅是这两位乘客，其他被盗的乘客也都走上前来，围绕着姬小萌，表达了自己的感激之情。



第一百六十四章  能不能把哥哥介绍给我？

　　“嘿嘿，其实也不是什么大事儿，都是我应该做的。”面对车上众人的感激，姬小萌嘿嘿一笑，有些不好意思地摸了摸自己的头。　　她自己想的是，虽然自己一个人的力量很小，改变不了整个社会，但至少要把身边的环境一点点改变。　　如每个人都多做好事，那么整个社会的风气必然越来越好。　　“哥哥，谢谢你刚刚出手。”　　姬小萌回过头，感激地对哥哥眨了眨眼睛，又朝他竖了个大拇指。　　虽然自己现在成为了古武者，借助内力拾到一个小毛贼还是没问题的，但面对刚刚那个壮汉，姬小萌也是心有余而力不足啊。　　不得不说，现在网络上一些防狼教学就很离谱，那些博主教女生遇到坏人如何反击，殊不知，除了专门练习过格斗术的女生外，普通女生根本就不是正常男性的对手。　　在绝对的力量面前，一切技术都没有用处，毕竟一力破万法嘛！　　与其说跟着这些网红学防身术，还不如撩阴脚和辣椒水来得实在。　　“你谢我干什么？我可是你哥哥，保护妹妹不就是哥哥的天职吗？”　　姬无名看着一脸感激的妹妹，虽然心里很高兴，但表面上还是理所当然地回复道。　　“你们还别说，小姑娘刚刚出手那几招，简直是太厉害了！”　　不仅仅是乘客，就连公交车司机也笑了笑，一边开车一边赞赏道。　　在他们的印象中，像姬小萌这种可爱的女孩子，应该是手无缚鸡之力才对，没想到，她居然那么厉害，轻轻松松就绊倒了一个青年！　　姬小萌闻言，和哥哥对视了一眼，笑了笑，没有搭话。　　之所以自己武力值那么高，还不是因为凝聚了内力种子？　　击败个普通青年又怎么了？姬小萌可清楚地知道，自己要是再进一步，到达了暗境的时候，就连小口径手枪都未必打得中自己！　　别以为古武者的实力差，一旦达到罡境后，内力外放，可以在自己的体表形成一个罡气护罩，只要不是导弹之类的大杀伤性武器，那么就别想伤到自己。　　很快，公交车也到站了，姬小萌也忙不迭地下了车。　　她抹了把额头的汗珠，如释重负道：“呼……幸好到站了，虽然被人感谢的滋味还不错，但被一群人围着看总觉得好尴尬啊。”　　不得不说，车上的乘客都热情过头了，自己不就抓个扒手吗？有必要围着自己一通夸奖吗？真是的，不知道的还以为自己是什么明星呢！　　姬小萌看了一眼身旁微笑着的哥哥，撇了撇嘴道：“你笑啥呢，刚刚就不知道帮我打打掩护？害我被一群人围起来。”　　“哈哈，这不也是应该的吗？毕竟你可是帮了那些乘客的啊。”姬无名哑然失笑，摸了摸她的头道：“行了，你赶紧去做你的工作吧，我也要回班上去了。”　　“嗯，你先去吧，等我工作结束了再来找你。”　　姬小萌点了点头，在门口目送哥哥离开后，这才戴上志愿者的臂章，左右环顾了一下，看看学弟学妹们到了没有。　　不过就在她往身后看去时，才发现校门口的榕树后面，几个小脑袋正在鬼鬼祟祟地看着自己。　　定眼一看，这几人不是自己的学妹还是谁？　　只见她们几个人挤在树后面，一脸莫名其妙的笑容，看得姬小萌直发慌。　　“怎……怎么了？我脸上黏了什么脏东西吗？”　　见学妹们直直的看着自己，姬小萌有些疑惑地摸了摸脸庞。不应该啊，明明早上洗过脸了的。　　没想到一个短发的可爱学妹走上前来，挽住了自己的手腕后调笑道：“小萌学姐，刚刚送你上学的那个学长是谁啊？那么帅。”　　姬小萌闻言，一脸懵逼，还没来得及解释，其他学妹也围了上来，议论纷纷。　　“我知道！肯定是小萌学姐的男朋友！”　　“我也觉得，哥哥那个学长无论是长相和身高都挺不错的，勉勉强强配得上我们学姐吧！”　　“对了，小萌姐你和他亲……亲了吗？”　　都说女生都喜欢八卦，姬小萌还不怎么相信，但看着周围嬉笑议论着的学妹们，她现在倒是有些相信了。　　不过那可是自己的哥哥啊，哪里是什么男朋友？而且，自己作为原本的七尺男儿，怎么可能会交男朋友呢？　　这不开玩笑呢吗？　　姬小萌看着叽叽喳喳的学妹们，无奈地摸了摸自己的额头道：“你们的小脑袋到底是在想什么？那可是我哥哥啊，怎么可能是我的男朋友？别瞎说。”　　“啊……难道是传说中的禁忌之恋？”一名戴着眼镜的学妹应该是小说看多了，一手捂着自己的鼻子，满脸通红地说道。　　“噗……咳咳咳，你这个小妮子！”姬小萌闻言，上前给了这个学妹一个脑瓜崩，只听“啪”的一声，那学妹额头被她给弹出个红印子。　　“呜～我开玩笑的嘛，学姐你别生气。”　　那眼镜学妹见姬小萌好像生气了，赶紧上前挽住她的手臂，一边往自己胸口贴一边娇滴滴地撒娇道。　　姬小萌感受着手臂上的柔软，又看了眼可爱的学妹，只感觉自己的小腹一阵火热，恨不得……咳咳。　　她摸了摸自己的鼻头，不动声色地把手从人家怀里抽出来后，强装正经道：“那啥，下次可不能这样乱说哦，他是我哥哥，不是我男朋友，嗯，就是这样。”　　学妹们面面相觑，她们实在没想到刚刚那个小哥哥居然是学姐的哥哥，话说他那么帅气，自己能不能试着和他相处一下呢？　　不仅能认识小哥哥，还能和学姐笼络关系，何乐不为呢？一时间，学妹们的心思活络了起来。　　“那……学姐，你能不能把哥哥介绍给我啊？”　　“介绍给我吧学姐！我会好好对哥哥的！”　　“凭什么，我也要哥哥的联系方式嘛！”　　这下子姬小萌彻底蒙圈了，这……我把你们当做好妹妹，你们却想当我的嫂子？　　姬小萌现在有些疑惑，现在看起来，那么多学妹都喜欢自己，那为什么前世就没人给自己表白递情书？　　不过看着这么多学妹都对哥哥有意思，姬小萌内心居然莫名有些难受，有种自己的玩具被抢走了的感觉。　　面对学妹们的请求，姬小萌鬼使神差地摇了摇头道：“不行，我不能比把哥哥介绍给你们……额。”　　当她刚说出这句话时，学妹们都一脸疑惑地看着自己，那表情就仿佛在问：“为什么？”　　姬小萌见状，只好支支吾吾地解释道：“那啥，我哥哥脾气不好，性格又暴躁，在家里还经常欺负我，如果把他介绍给你们，岂不是把你们往火坑里推？”　　显然，学妹们都没有意识到学姐在撒谎，反而恍然大悟地点了点头。　　原来是学姐哥哥的脾气不好，这才不介绍给自己啊，不愧是我们的好学姐！　　“哈欠！哈欠……！嗯？怎么这几天老是打喷嚏？”　　与此同时，刚进教室的姬无名连打了几个喷嚏，弄得全班同学纷纷朝自己这里看来，弄得自己怪尴尬的。　　他揉了揉鼻子，有些疑惑地坐回了自己的位置。



第一百六十五章  你谁啊？

　　姬小萌见学妹们相信了自己，暗自松了口气，原本紧张的小脸蛋上，又浮现了一丝轻松的神情。　　虽然很疑惑自己为什么会说出这些话，但姬小萌还是自顾自地安慰起自己来：“之所以不把哥哥介绍给学妹们，完全是因为他的性格太暴躁了嘛，还经常欺负自己……嗯嗯，一定是这样。”　　想着想着，姬小萌也不由自主地点了点头，下意识就相信了自己的主观想法。　　没错，自己被哥哥欺负就行了，可不能再害了学妹们啊！　　一念至此，姬小萌终于是开心地笑了起来，拍了拍手，对着还在闲聊的部员们说道：“好了各位志愿者们，整理一下自己的仪容仪表，要好好接待它校的同学哦！”　　“知道了！”　　刚刚和学妹们聊天的时候，那些学弟们也在这期间到来了，他们佩戴好臂章，一脸严肃地守护在姬小萌她们身旁。　　只是他们的眼睛嘛……总是滴溜溜地往姬小萌这边瞟。　　很快，到达了预定时间，明辉中学的校车也像往常一样缓缓驶来。　　姬小萌见状，仔细整理了一下衣着，虽说对于外貌什么的自己不是很感兴趣，但对方可是重要的客人，可不能在行为举止上有什么不妥。　　校车刚一停下，一个身高一米七八的黑发少年下了车，在明辉中学校服的包裹下，他那挺拔的身姿得以被很好地展现出来。　　少年的皮肤可以说是牛奶肌了，又白又嫩，你可能拿着放大镜都不一定能找到一丁点儿瑕疵，完全符合网络上女生所追捧的初恋脸。　　鼻梁精致高挺，面目清秀，笑起来时露出了两排洁白而整齐的牙齿，不得不说，就算是比起叶樊和唐志两人，也丝毫不落下风。　　“原本以为明辉中学的学生会会长就已经够帅了，没想到还有比会长更帅的！”　　“帅是帅，但你们可别忘了小萌学姐说的，这些男生都大坏蛋！”　　“噢噢，差点忘记了，不过……这位同学确实长得好帅啊。”　　虽然一开始月火中学这边的学妹们犯了花痴，但好在之前姬小萌告诉过她们，越是有钱帅气的男生就越坏。　　秉承着这个想法，这些学妹们又清醒了过来了，变得和往常一般无二。　　“不错，不愧是我的学妹们！”　　姬小萌见状，十分满意地点了点头。　　这样就对了嘛，看一个人可不能被他的外表欺骗了，不然的话，肯定会吃大亏的。　　就像是自己的哥哥，表面上看上去和和气气的，对自己又好，还带自己出去吃大餐，但他要是生起气来，自己还不是被欺负的毫无还手之力？　　胡思乱想归胡思乱想，姬小萌还是走上前去，一脸微笑道：“你好，同学，我是月火中学的志愿者，很高兴认识你！”　　“啊……那，那个，姬小萌？你不认识我了？”　　出乎意料的是，自己面前这个高高帅帅的男同学，居然一脸羞涩地挠了挠后脑勺，微微低下头对自己说道。　　姬小萌困惑地挑了挑眉，眯着丹凤眼，仔仔细细地打量着眼前的这个少年。　　嘿……你还别说，这人好眼熟啊，不过……到底是谁呢？　　“你是……你是……？”姬小萌皱了皱眉头，歪着小脑袋思考着，同时她的脑海里还闪过一个个人脸，不断和眼前的人进行对比。　　终于，一个黄发少年的样貌出现在姬小萌的脑海里，她迟疑地抬起头，将眼前的黑发少年和他一对比……　　“卧槽！王杰？这才一天不见，你咋就整容了？”　　一时间，姬小萌目瞪口呆，眼前这个羞涩的小哥哥，不就是昨天才和自己道过歉，还邀请自己出去吃饭的王杰嘛？！　　看着一脸惊讶的姬小萌，王杰有些不好意思地笑了笑，回答道：“整容倒是没有，就是昨天晚上去理发店把头发染回来了。”　　说着，他有些紧张地问道：“你说……我这样看起来是不是有点怪？如果你不喜欢的话，我又给它染回来。”　　“不用染，就这样还是挺帅气的。”　　姬小萌又打量了半天，终于接受了这个事实，眼前这个帅气的男生就是那个黄发少年王杰！　　不过让她震惊的是，对方只是换了个发型，整个人的气质都不一样了！　　其实王杰的长相属于比较帅气的那种，只是他在没遇到姬小萌之前，喜欢一些非主流的东西，又常常混迹于酒吧迪厅，把造型弄得奇奇怪怪。　　而姬小萌第一次见到王杰，又发生了一些不愉快的事情，导致自己先入为主，看到他一头黄毛就觉得对方是个非主流混混。　　但当王杰认识到自己的错误后，也做出了相应的改变。　　形象方面只是其一，他后来还和很多社会上的人断绝了来往，晚上也不出去浪了，规规矩矩地待在家里看电视。　　就连一向看惯了王杰出去惹是生非的父亲，也有点不习惯自己的儿子忽然一下变乖巧了。　　“是吗？今天早上刚上校车的时候，别人看我的眼神都是怪怪的，我还以为是造型的问题呢，嘿嘿……”　　王杰闻言，也不由得松了口气。不仅仅是同学，自从自己染回黑发，又换了身端正的衣服后，就连自己的父亲都一脸奇怪地看着自己。　　弄得他还以为是自己造型的问题呢！　　“好小子，没想到你的颜值还是蛮高的嘛！”　　姬小萌端详了半天，不由得点了点头。　　王杰现在这幅样子，可要比之前帅多了，当然，比起自己的哥哥还差了那么一大截。　　“行了，赶紧去组织一下你们的同学吧，咱们也得快点入场了。”　　虽然王杰长得很帅，可惜姬小萌对他也完全无感，随便看了几眼后，就挥了挥手让他去组织学生纪律。　　不得不说，贵族学校的学生组织性和纪律性还是很强的，只用了不到五分钟，这四车人就排好了队形。　　姬小萌看了眼明辉中学整齐的对象，也暗自赞叹。　　一般学生到外校参加什么活动，一个个都激动的不行，这里看看，那里摸摸，你让他集合他也不来。　　再看看别人学校，随随便便派几个人指挥一下，很快就把队列排好了。　　更重要的是，这一群人就没有谁大吼大叫，反而很安静，和同伴们轻声细语地说着什么，举止言谈都很端正大方。　　“好了各位同学们，接下来请跟着我进校吧！”　　姬小萌拍了拍手，见所以同学的注意都被自己吸引了过来后，这才对着所有人说道。　　只要把这些人安排妥当了，自己也能腾出时间来玩了！



第一百六十六章  真实的王杰

　　因为明辉中学的学生都很守规矩，姬小萌不一会儿就将所有人都安排好了。　　参加比赛的参加比赛，参观学校的参观学校。　　待处理好所有同学的去处后，姬小萌也终于是松了口气，从兜里掏出一张手巾擦了擦汗，如释重负道：“呼～虽然大家都很配合，但在太阳底下指挥，实在是太热了。”　　姬小萌抬手挡在自己的眉毛上，眯起眼睛往天上看了眼，那叫一个万里无云啊，太阳直接就往人脸上晒。　　“还没到中午就那么热……有点佩服那些参赛的同学了。”　　姬小萌走到了中区操场，临近中区教学楼旁的一颗大榕树下乘凉，这颗大榕树下有许多木质长椅，刚好自己可以用来歇歇脚。　　虽然自己现在已经是一名古武者了，但自己现在还做不到像以前那样，站在太阳下暴晒几小时，都没有任何问题。　　这也更加坚定了姬小萌锻炼身体的决心。　　自己拥有了内力种子，就像是拥有了一个强大的发动机，但自己薄弱的身体，就像是一辆儿童玩具车。　　你想要开车？　　可以，但你的身体是承受不住这种巨大的力量的，很快就会因为种种问题，而导致自己的身体垮掉。　　所以有一副强大的身体才是重中之重。　　“好！一会儿休息好了就去找胜男姐，到时候好好商量一下锻炼的计划。”　　之所以姬小萌不自己锻炼，完全是因为自己以前的锻炼方法实在是太严苛了，要是男生的话还好，女生的身体完全就承受不住。　　在看到了胜男姐超常的身体素质后，姬小萌也决心向她学习。　　虽说自己曾经是古武界天才，但正所谓术业有专攻，对于女性锻炼这方面，还是胜男姐比较擅长。　　“小萌同学！我可找到你了！”　　就在姬小萌思考今晚上的锻炼时，一个熟悉的声音传来，她抬头一看，发现是染回黑发的王杰，气喘吁吁地跑到了自己的跟前。　　看着满头大汗，却依旧开心到笑起来的王杰，姬小萌有些疑惑地问道：“王杰？你跑来我这里做什么，不去指挥你们学校的同学？”　　“其……其实也没什么事情，就是想找你聊聊天。不知道可不可以？”　　看着一脸不好意思的王杰，姬小萌哑然失笑道：“可以倒是可以，不过你不管你的同学们了？”　　“没关系的，我们的学生会书记正在那里指挥呢，放心吧！”　　与此同时，面无表情的张黎正站在烈日下，有条不紊地指挥着学生，按照队形在休息场地排好队。　　待指挥所有参赛者归位后，他四处望了望，没有发现王杰的踪迹，嘴角抽了抽，面若冰霜道：“混蛋，又跑去偷懒了，等回学校的时候可别让我撞见了！”　　说着，张黎这才怒气冲冲地离开了，虽然脸上还是那副平静的样子，但微微抽搐的嘴角可以看出他内心的愤怒。　　可怜的王杰现在正在找姬小萌聊天，完全不知道之后会发生什么。　　“坐吧，那么热，就别站在太阳底下了。”　　“噢噢！”　　因为学校的长椅足以容纳四个人，姬小萌也没有让王杰另找作为，而是挪了挪自己的位置，给他腾出了个空间。　　也不是说自己心大，敢让男生坐自己身边，就凭现在自己体内的内力种子，就是对方想对自己出手，呵，一顿毒打是少不了的。　　姬小萌侧过身来，一手扶着长椅，一手抬起将脸庞的发丝撩过耳后，询问道：“所以说，你找我要聊些什么呢？”　　虽然姬小萌觉得自己的动作稀松平常，但落在王杰的眼里，却显得那么青春靓丽！　　试想一下，一个年约十七的少女坐在你身旁，微微歪着身子，一双勾魂摄魄的丹凤眼望着你，同时又轻轻地撩起自己脸庞的青丝。　　不说普通人，就是四五十岁的中年大叔也会动心吧？　　“那……那个！我希望你能做我的女朋友！”　　鬼使神差，王杰心里这句话忽然脱口而出，他扭头看了一眼瞬间懵逼的姬小萌，赶紧捂住了自己的嘴唇。　　完蛋了，自己咋就把心里话说出来了？　　嗯？刚刚自己是不是被表白了？　　姬小萌闻言，愣了十几秒，有些疑惑地思考起来。　　应该不可能吧？咱们这才见了两面，你直接就告诉让我做你女朋友？电影都不敢这么演吧？又或者……是自己听错了？　　就在姬小萌开始默默往椅子边挪动的时候，王杰赶紧解释道：“不……不是的，我口误了，是做我的朋友！”　　一秒、两秒……　　就在王杰有些绝望自己嘴为什么那么欠时，姬小萌却突然笑了起来，说道：“什么嘛！我还以为又是给我告白的呢……呼～吓死我了。”　　姬小萌摸了摸额头的汗珠，松了口气。　　她现在真的是有些害怕了，往常别人都说红颜祸水，姬小萌现在觉得这话完全有理，长得漂亮也不见得是什么好事。　　至少对姬小萌来说是这样。　　君不见，自从自己穿越到这个世界，变成了软萌的妹子后，什么麻烦都接踵而来。　　尤其是一个大男人，做出一副娇滴滴的样子，对着自己表白的时候，咦……姬小萌表示自己都要被恶心吐了。　　可能女生觉得没什么，但内心同为男性的姬小萌实在受不了。　　“哈……哈哈……是吗？”王杰见姬小萌居然松了口气，只感觉自己心脏**了一刀。难道自己真的一点魅力都没有吗？　　如果此时叶帆和上官令在场的话，一定会拍拍王杰的肩膀，感叹一句：“别伤心了，姬小萌对我们也是这幅无所谓的态度啊！”　　姬小萌看了眼沮丧不已的王杰，还以为他是被自己刚刚的话打击到了，于是便打了个哈哈道：“放心吧，王杰你还是很帅气的，跟我们学校的几个校草差不多，放心吧，你还是很有魅力的！”　　“是……是吗？”王杰又重复了一遍，不过现在看来，他的脸色似乎要好看了不少。　　其实姬小萌也没有说谎，虽然之前王杰非主流的时候，实在让人不敢恭维，但他现在这幅正常人的样子，却是个实实在在的帅哥。　　当然，比起自己的哥哥还是差了不少。　　咳咳……这倒不是姬小萌自己瞎吹的，要论长相，当然是自己的哥哥最好看啦！　　很快，姬小萌也不胡思乱想了，而是和身旁的王杰聊起天来。　　出乎自己意料的是，虽然王杰看起来很不成熟，但在学习领域却意外的有天赋，对于平常的学习往往都有自己独到的见解。　　不仅如此，他对于跑车方面更有着超乎常人的知识。　　看了眼身旁对各种跑车侃侃而谈的王杰，姬小萌算是知道了，抛开自己对他的第一印象，眼前这位完全就是个跑车迷嘛！



第一百六十七章  寻找妹妹

　　“跑车啊……虽然我不怎么了解这方面的事儿，但我也想要一辆帅气的跑车呢！”　　姬小萌听王杰讲了许多有关跑车的事情，也不由得有些感叹。　　虽然自己对于跑车没有过多的了解，但作为一个男孩子（曾经的男孩子），这些帅气的东西，自己还是很喜欢的。　　就像是高达一样，哪个男孩子会不希望，自己能拥有辆钢铁猛兽呢？　　“那个……我家是专门组装出售轿车的，如果你想要，我可以让我爸爸给你一辆！”　　姬小萌闻言，眼皮子挑了挑，呆滞地看了眼身旁一脸期待的王杰。　　他的表情就像是在说，如果自己答应了的话，他就会把轿车拱手送上门来。　　emmm……这就是有钱人的生活吗？呵，不过如此（酸）！　　虽然姬小萌内心也很想要一辆帅气的跑车，但决然不是通过这种不劳而获的方式。所以她还是婉拒道：“免了，我以后会自己挣钱买跑车的。”　　看了眼有些失落的王杰，姬小萌有些哭笑不得。　　好家伙，我们普通人卡着软妹币过日子，你倒好，随手就要送别人轿车，送不出去还一脸失落……　　姬小萌捂着自己光洁的额头，不由得叹了口气。　　而且要知道，这一辆车的价钱得值多少大餐啊？就算是一辆四十万的小轿车，就已经足够自己吃上一顿、两顿、三顿……哎呀！总之就是很多顿啦！　　虽然姬小萌她觉得不值得，但王杰却很是无所谓。　　因为在他看来，姬小萌这个人的价值，别说一辆轿车了，就是十辆百辆也比不上！　　王杰虽然一开始只是抱着玩玩的心态，但姬小萌在他的心里，地位变得越来越高，最后他也赶紧自己有些喜欢上姬小萌了。　　他也说不清为什么自己会变成这样，但一想到姬小萌的样貌时，他的内心就怦怦直跳！　　这是以前自己泡妹子时从来都没有感受到的，他有点沉醉了。　　“这样吧，以后你买车的时候，可以来我们这里，我会给你打折的！”　　见姬小萌拒绝，王杰也不气馁，他早就知道了，像姬小萌这样极品的萌妹，追求者又多，像金钱这样俗套的东西她一定看不上！　　……　　如果姬小萌知道了对方的想法，一定会搭着王杰的肩，严肃地说道：“恰恰相反，我最喜欢钱钱了，只不过是喜欢自己挣来的钱钱！”　　此时姬小萌闻言，点了点头，打趣道：“那到时候我有钱了，来你这儿买车可不要宰我哦？”　　“哈哈哈，一定一定，到时候给你打个五折都行！”　　“知道吗？你到时候可别说话不算话哦！”　　……　　高三八班。　　姬无名此时正百无聊赖地趴在桌子上，一手撑着桌子，一手拿着手机，正在浏览着什么。　　因为他们高三正准备冲刺高考，像这种运动会基本上就不会参与了，所以一下课，他们就坐在教室里，聊天的聊天，学习的学习。　　而姬无名更是忘却了周遭同学繁杂的声音，兴致缺缺地看着手机。　　不过他没注意到的是，同桌李婷婷正偷偷摸摸地观察着自己。　　“唉……这个鸽子作者，这几天怎么没有更新啊！”　　忽然，姬无名放下手机，叹了口气，双手搭在桌子上，将头埋在手腕里。　　之所以他那么垂头丧气，一方面是心里有点想自己可爱的妹妹了，而另一方面，则是因为一个鸽子作者！　　这本《斗破苍穹》是他在创点翻了很久，才找到的宝藏新书。　　里面的各种剧情角色都深深地吸引着自己，但就是这么一本新书，它的作者却相当的鸽。　　一会儿好好连载，一会儿又断更一两天，让本来就颓废的姬无名，变得更加颓废了。　　同时，姬无名又抬起头，翻开了手机的通讯录，里面一个打着“宝贝妹妹”备注电话，让他足足盯了好几分钟。　　话说现在妹妹在干什么呢？有没有想我呢？其他的同学会不会欺负她呢？　　一连串问题浮现在他的脑海，姬无名关闭了手机，有些惆怅地埋下了头。　　“无名，你这几天到底怎么了？魂不守舍的。”一旁的同桌李婷婷疑惑道，并且推了推身旁的姬无名。　　要知道，作为姬无名的同桌，他的一举一动可以说都被李婷婷看在眼里。　　本来姬无名从来就是一副危言危行的样子，要说烦恼什么的，他根本就不会表露在脸上。　　但最近几天，李婷婷却能频繁地在姬无名脸上看到各种表情，生气、开心、恼怒、无精打采……　　“都说恋爱中的人性情多变……姬无名该不会是恋爱了吧……？”　　李婷婷想了半天，得出了一个自己都害怕的结论。　　要是，要是他真的恋爱，有了女朋友的话，那自己又该怎么办嘛！　　她露出一口银牙，轻轻咬了咬自己的下嘴唇，一会儿又气鼓鼓地嘟起嘴巴，心里却很不是滋味。　　“没事……”姬无名挥了挥手，又抬起头沉思了一会儿，忽然眼神变得坚定了起来，扭头对着一旁的李婷婷说道：“婷婷，一会儿老师来了你就说我去剑道部处理事情了，我先走一步！”　　说着，他拿起手机，直接离开了教室。　　留下来一脸蒙蔽的李婷婷，她露出了自己的小虎牙，又冲着姬无名的背影挥了挥拳头，可爱的脸蛋上满是恼怒：“区区一只姬无名而已，居然敢这么命令我！”　　不过她最后还是泄了气，撩起了散落在自己脸庞上的短发，一手撑着自己光洁的下巴道：“姬无名啊姬无名，你什么时候才会开窍呢？”　　……　　与此同时，姬无名一路狂奔，来到了中区的操场，也就是高一高二学生举办校运会的地方。　　姬无名放眼望去，操场上人山人海，同学们都在高声呼喊着，为某某赛场上的运动员加油助威，热闹非凡。　　“啧，妹妹到底在哪啊？”　　没错，姬无名这次出逃，也完全是因为自己的妹妹。　　随着时间的推移，姬无名发现自己对于妹妹越来越痴迷了，和姬小萌待在一起，他总会感觉很舒畅，很开心。　　一旦离开了自己的妹妹，别说一天了，就是一个时辰自己也会感觉到不舒服，心里空落落的。　　以前上课的时候倒没什么，但这几天校运会，妹妹也不上课，这么大好的时光，自己不跑来陪陪妹妹的话，实在是太可惜了！　　与此同时，姬小萌正和王杰坐在榕树下，相谈甚欢。



第一百六十八章  生气的姬无名

　　毕竟姬无名是古武者，一只脚踏入了化境的天才，眼力自然并非常人所能及，不然之前几次自己是怎么找到妹妹的？　　他在操场附近逛了一圈，发现并没有妹妹的踪迹。　　后来他又跑去了奶茶店，很可惜，妹妹也不在这里，姬无名站在操场环顾四周，有些疑惑道：“难道妹妹在教室里，根本就没有出来看比赛？”　　于是，他打算去妹妹所在的教室看看。　　但就在中区操场和教学楼之间的那颗大榕树下，姬无名看到了令自己火冒三丈的一幕。　　自己的妹妹居然和一个帅气的、明辉中学的学生，坐在同一张椅子上，正有说有笑地讨论着什么，看妹妹脸上的笑意，两人应该聊得很开心。　　姬无名面色一沉，一股浓浓的醋意涌上心头。　　他还从来没见过哪个男生，可以和妹妹这样相对坐着聊天呢！　　肯定是这个来自明辉中学的小白脸，见妹妹长得漂亮，所以这才跑来搭讪的，看情况，妹妹丝毫也不反感。　　啧！　　姬无名撇了撇嘴，风行雷厉地往妹妹那儿赶去，只是脸色多多少少有些难看。　　“妹妹！”　　此时姬小萌正和王杰聊着有关跑车的事情，忽然感觉自己的手腕被人抓住，随后自己就被一股力道拉起。　　她一脸懵逼地看了眼来人，发现居然是自己的哥哥，于是疑惑地问道：“哥，你今天不是还要上课吗？怎么有空出来溜达？”　　“你先别管这些事情，这个男生是谁？”　　姬无名没有回答姬小萌问题，反而一脸寒霜地看着她，那表情就跟自己的东西被人抢了一样，愤怒无比，但表面却平静无比。　　不过当姬小萌看到哥哥眯起了眼睛，就能百分百肯定，哥哥这是生气了，很气很气的那种。　　“唉，哥哥的保护欲怎么这么强？明明就是普通朋友而已。”姬小萌在内心默默吐槽道。　　不过表面上，她还是老老实实地立在了哥哥身后，没办法，眼看哥哥处于暴怒边缘，如果自己忤逆他的话……　　姬小萌想了想，忽然打了个寒战。　　肯定会被哥哥欺负吧？　　“就是之前那个黄头发的王杰啊，我们随便聊了几句，没关系的。”　　“王杰……？”姬无名眯着眼睛想了一会儿，忽然记起几天前在校门口拦住自己妹妹的黄毛小子。　　不过，明明都收拾过他了，怎么就不死心呢，难道是自己下手太轻了？　　姬小萌乖巧地点了点头，做出一副乖宝宝的样子，解释道：“他认识到之前的错误了，现在改过自新，和我做朋友了。”　　与此同时，王杰看着之前单手摔倒自己的姬无名，面色尴尬无比，有些手足无措地站在他的对面。　　见姬小萌在帮自己说话，王杰赶紧点头如捣蒜，连连应承道：“对对对，我深刻地认识到了我之前的错误，还专门给姬小萌道歉了的。”　　“哦……？”姬无名冷哼了一声，关于王杰的鬼话，他是一点都不会相信的。　　自己的妹妹那么可爱，你想和她做朋友？我看是动机不纯，想要追求自己的妹妹吧！　　改过自新？我看是披了张羊皮吧。　　“对不起啊哥哥。”　　见姬无名一脸冷酷，姬小萌有些害怕了，虽然知道哥哥不会打自己，但一看到他生气，自己内心就急得不行。　　一看到哥哥生气，自己就感觉很不安，又害怕又焦急，只得乖乖听话，一切顺着哥哥的意来，好让他别再生气了。　　想着，姬小萌拉住了哥哥的手，低着头，可怜巴巴地说道：“对不起哥哥，我不该找别人聊天的，你别生气了好不好？求求你了。”　　虽然姬无名很想原谅妹妹，但一想到她和王杰相谈甚欢，自己的心里就很难受。　　甚至有那么一瞬间，他就想把妹妹抓回去，锁在一个谁也不知道的地方，让她永远待在自己的身边！　　而一旁的王杰，看着可怜兮兮的姬小萌，低声下气地请求姬无名的原谅，心中不由得一疼。　　明明小萌是那么可爱，那么活泼开朗，为什么在这个姬无名的面前，就显得低人一等？　　“姬无名！你有什么事冲我来吧！别为难小萌同学了！是我主动找她聊天的，不管她的事情！”　　王杰咬咬牙，抑制着怒火，大声对姬无名说道。　　“呵，我是那么不讲道理的人吗，”姬无名笑了笑，一手搂住了妹妹，淡淡道：“做普通朋友可以，但也就到此为止了，王杰，你明白吗？”　　王杰看着依靠在姬无名身旁的姬小萌，内心五味杂陈，他真的很想喊出，自己喜欢小萌同学，还想和她一直在一起！　　但当他对上姬无名那双古井无波的眼眸时，他根本就提不起任何反抗的念头，只得悻悻道：“我知道，普通朋友。”　　姬无名闻言，满意地点了点头。　　而被哥哥搂在怀里的姬小萌自己，非但没有感觉到不舒服，不知道为什么，自己反而感觉十分的安心。　　“当然啦哥哥，我和他就是普通朋友关系，怎么可能会发展到男女朋友关系嘛！”　　姬小萌见哥哥又恢复了常态，松了口气，拉着哥哥的手，嘻嘻一笑道。　　毕竟自己内心可是男生，比起和其他男生交朋友，这概率可能还没有自己找女朋友概率大。　　“你呀你呀，我不是怕你被坏人骗了嘛？”姬无名看着刚刚还可怜巴巴的妹妹，忽然又笑了起来，不由得无奈地摇了摇头。　　“那啥，王杰，咱们有时间再联系吧，你先去忙自己的事儿吧！”　　姬小萌对着王杰挥了挥手，打算跟着哥哥一起玩。　　如果再带着王杰的话，估计自己的哥哥和他都玩不高兴吧？至于跟着谁去玩，姬小萌自然是毫不犹豫地选择了哥哥。　　毕竟自己这才和王杰聊了两天，对方是个怎样的人，自己还不是很清楚。　　而且哥哥说得也有道理，万一对方是装的，专门想通过这种方式追求自己的话，那动机实在是不纯。　　知人知面不知心这句话，姬小萌还是很清楚的。　　“啊……嗯，那好吧，咱们有时间再聊。”王杰叹了口气，对着姬小萌挥了挥手，转身离开了。还是不能操之过急啊。　　姬无名见王杰离开，嘴角微微上扬。呵呵，哥哥这个身份还真是好用，轻轻松松就能赶走所有竞争对手，还不费吹灰之力。　　看了眼身旁一脸呆萌的妹妹，姬无名的笑容更灿烂了。



第一百六十九章  被坑了

　　"对了哥哥，你怎么有时间来这里闲逛啊？难道你们高三不用学习吗？"　　见到王杰离开，姬小萌有些疑惑地看着哥哥，如果自己没有记错的话，现在哥哥应该还在上课啊。　　　　姬无名闻言，摸了摸无名指，讪笑道：“哎啊，这不是昨天采购物资，发现少了些器材，所以今天又再跑一趟，去把物资添置齐。”　　当然，姬无名这是在撒谎，什么添置物资，他早就让部员弄好了，只不过他的真实目的嘛，还是想见见妹妹。　　　　不过姬小萌可不知道哥哥在想什么，甚至还一脸恍然地点了点头，拍了拍哥哥的肩膀，感叹道；“哥哥，虽然剑道部很重要，但也不要因此而累到身子啊。”　　　　姬无名摸了摸鼻梁，有些不好意思地笑了笑。看着妹妹可爱的脸蛋，他觉得心里有些负罪感，没办法，谁叫自己撒谎呢？明明自己就是翘课出来的......　　　　此时榕树下传来了阵阵清风，几片枯萎的树叶随风飘落。　　　　将姬小萌的校服裙子吹得向上飞舞，不过还好她眼疾手快，一手压住了裙摆，一手又撩起脸庞被吹乱的青丝。　　　　就在这一瞬间，姬无名几乎都要看呆了。不得不说，在这一刻，他的心弦就如同妹妹吹起的发丝，被那阵清风打乱了。　　　　“嘿嘿。”　　　　待微风拂过，姬小萌扭过头看向哥哥，嘻嘻一笑，打趣道；“哥哥，什么都没看到，是不是很失落？”　　　　“小妮子，居然打趣到你哥哥身上来了！”姬无名闻言，哑然失笑道。　　emmm......不过有一说一，还确实有点点失落，咳咳。　　看哥哥佯怒道，姬小萌“咯咯”地笑了起来，淡淡道：“玩笑，玩笑。”　　虽说正直七月二十四，天气炎热，但好在中区教学楼外，种了一排排高大的树木，将夏季的炎热隔绝在了树荫外。　　掠过一旁的大榕树，朝着教学楼前一排排树荫下走去。不知道这些树到底是什么品种，一年四季都是那副绿油油的样子。　　姬小萌一边慢慢散步，一边感受着不知从哪来的清风，和哥哥聊天分享最近的趣事，两人脸上都洋溢着幸福的笑容。　　。。。。。。　　于此同时，在夏日炎炎的中区操场，一位位女参赛选手步入场地。　　校运会这三天，其中前两天基本上是男生之间的比赛，而这最后一天，就该各位女参赛选手表现了。　　之所以只给她们一天时间，实在是因为参赛的人数太少了，而且女子的各项比赛也比男生的比赛轻松一些，很快就能完成。　　“邓老师，你们班的女同学，怎么那么多都参赛了啊？”　　女子参赛选手的休息场地。　　一名体育老师看了眼自己班的女生，只有寥寥两三人参赛，反观邓星同事的身后，居然足足有二十多人参赛！　　除了那些体育特长班，好像还没哪个班凑足十　　个人吧？　　　邓星两只粗壮的手臂叉腰，健硕的身体很是挺拔。　　只见他呵呵一笑，回复道：“呵呵，这都得亏我们班的一位同学，轻轻松松就动员了整个班参加运动会。”　　那体育老师叹了口气，拍了拍邓星的肩膀道：“要是我的学生也像你那位学生一样省心就好了，一个比赛都凑不齐五个人，哎……”　　“哈哈，别着急嘛王老师，学生就是要慢慢教。”　　就在邓星和其他老师闲聊时，他身后的一个卷发，并且非常漂亮的女同学，正左顾右盼，似乎在焦急地寻找着什么。　　良久，她沮丧地垂下头，愤愤道：“这个姬小萌，居然把我给摆了一道，说好的参加运动会，原来压根就是骗我的啊！”　　没错，此人就是高二一班的班花，夏莉莉。　　此时她正身着白色运动服，下身穿了一条深蓝色的运动短裤，露出了那双白皙修长的大长腿。　　一头精致的卷发，让夏莉莉看起来成熟了不少，而她那副高傲冷艳的样子，倒是吸引了操场上不少男同学的目光。　　不过她此时正双手环抱，额头上青筋暴起。　　夏莉莉万万没想到，之前姬小萌统计参赛人数时，没有登记她自己的名字，她就压根没有打算来参加比赛！　　回想起之前金多多和他的死党演的好戏，还有当时姬小萌嘴角灿烂的微笑，夏莉莉内心就一阵恼火。　　现在就算是蠢货也知道，自己这是中了姬小萌的激将法！　　本来还说，在赛场上狠狠地打压一下她嚣张的气焰，结果连被她套路了都不知道，真笨！　　此时不仅仅夏莉莉，高二一班其他女生也是这样，暗叹自己中了姬小萌的奸计。　　但无论如何，自己已经参加了这次比赛，目前要做的还是好好考虑一下，到底该怎样拿到一个好成绩。　　而始作俑者姬小萌，此时正悠闲地和哥哥在树荫下散步聊天，惬意的很！　　聊着聊着，姬无名回头对姬小萌道：“你今天晚上跟胜男同学出去，忙完了记得给我打电话，我好来接你。”　　“走夜路的时候千万小心，一定要走大路，别去钻那些小胡同，那里经常有游手好闲的混混，可别被他们伤到了……”　　面对哥哥的教诲，姬小萌无所谓地点了点头，敷衍了事道：“嗯嗯嗯，我知道了，你就放心吧，我现在也算是古武者了，到时候如果他们敢招惹我……”　　姬小萌捏紧了自己的小粉拳，对着空气耀武扬威地比划了几下，扭头对哥哥笑道：“到时候我就拿我的“铁拳”招呼他们！”　　当然，她这也是说说笑，想让哥哥放下心来，至于拿铁拳招呼混混？　　姬小萌表示，要是对面来一两个普通混混还好，要是遇到了像武虎帮员的那些西装男，估计自己铁定凉凉了。　　毕竟依照自己现在的身体素质，还弄不过这些经常在刀剑舔血的帮派成员。　　“你呀你，真以为古武者是万能的啊？”姬无名闻言，轻笑道：“我们的强大只是相对于人而言，要是对面有步枪炮弹的话，还不是得落荒而逃？”　　“就算是修炼到罡境，导弹核弹照样能把我们炸的灰飞烟灭啊！”　　虽然古武者不是天下无敌，但他们之所以有那么高的身份，还是有一定道理的。　　你想想，一个暗境古武者混入人群，就算你有步枪炮弹，又怎么可能施展得开？　　而且古武界地下力量错综复杂，你要是惹毛了这个神秘的圈子，除非永远躲在地下堡垒，不然古武者们就有一万种方法暗杀你！



第一百七十章  神奇的姬无名

　　姬小萌和哥哥走着走着，不知不觉间，一家奶茶店出现在两人的眼前。　　好像……有点点渴了？姬小萌看着奶茶店，不由得咽了口口水，但她也不好意思告诉哥哥，只能有些恋恋不舍地瞟了几眼奶茶店。　　“……妹妹，你先等等，我去买两杯奶茶来。”　　虽然她没有开口，但姬无名已经敏锐地发觉了妹妹的异样，顺着她的视线看去，他这才恍然大悟。　　原来是妹妹想喝奶茶了啊！　　“嘿嘿，那就麻烦你了！那就给我来一杯杨枝甘露吧。”姬小萌嘿嘿一笑，还是哥哥最了解自己了。　　“行，你在这里等等我。”　　就在姬小萌百无聊赖地等着哥哥时，一名穿着运动服的卷发少女，正怒气冲冲地往她这里赶来。　　姬小萌似有所感，回头一看，原来是夏莉莉正一脸恼怒地往这边赶。　　不用想了，准是因为自己之前坑她那件事了。　　虽然内心憋着笑，但她还是一脸疑惑地问道：“夏莉莉同学，怎么不去参加比赛啊？跑我这里来干什么？”　　“我已经比过赛了，”说着，夏莉莉银牙轻咬，指责道：“这不是重点，为什么你今天不来参加比赛？之前难道都是你在骗我们？”　　姬小萌闻言，无辜地耸了耸肩，奇怪道：“我之前有说过参加比赛吗？没有吧？”　　“嗝……”夏莉莉仔细回想了一下，似乎姬小萌还真没说过自己要参加比赛，倒是她们这些女生，都一厢情愿地以为姬小萌也要参赛！　　一时间，她被堵得哑口无言。　　姬小萌见对方沉默了下了，嘴角微微上扬，装模作样地拍了拍夏莉莉的肩膀，语重心长道：“同学，做事可不能鲁莽啊，凡事都得搞清楚情况不是？”　　“唔……气死我了！”夏莉莉冲到姬小萌的跟前，一脸怒意地伸出自己的小粉拳，不断往她的胸口捶去。　　对面姬小萌也不闪不避，任由她出手。毕竟自己也坑了她一把，这几拳就当是对夏莉莉的补偿吧。　　不过令她吃惊的是，夏莉莉出手根本就没有用力，而是像撒娇一样，轻轻地在自己的胸口捶着，比按摩还舒服。　　“额……你在干嘛？”　　姬小萌任由她捶了十几拳，随后看了眼毫发无伤的胸口，对着夏莉莉哭笑不得地说道：“难道你就通过这种方式报仇？”　　“当然不是，我这只是单纯地发泄一下而已。”夏莉莉闻言，轻哼了一声，拍了拍自己的手掌。　　她撩起散落在自己脸庞的发丝，又仔细地整理了自己的装束后，淡淡道：“我知道你是个好人，但是我就是不想见到别人比我优秀。”　　姬小萌闻言，愣了半天，忽然“噗嗤”一声，笑了出来，说道：“什么嘛，我之前没看错，你果然是个好人。”　　之前夏莉莉帮自己说话的时候，就有点猜想了，或许她并不是坏人呢？　　现在看来果然没错，她不像其他女生一样，总是想找机会坑自己一把，而是有什么不满就说出来，光明正大，从不藏着掖着。　　这样的女生，姬小萌还真想和她做朋友呢。　　夏莉莉见姬小萌笑了起来，轻哼了一声，一脸严肃地对她宣布道：“你等着吧！总有一天我会超越你的，无论是长相上还是成绩上！”　　虽然姬小萌内心对于这些东西没有兴趣，但见到她那么斗志昂扬，也不好意思打击对方的信心，只好随意敷衍道：“好好好，你加油哦，争取早点超过我。”　　“哼，我要超过你只是时间上的问题……”　　就在两人闲聊的时候，姬无名拿着两杯奶茶走了过来，见妹妹和另一个漂亮的女生站在一起，挑了挑眉头。　　不过他很快又放松了下来，因为此时妹妹满脸都写着高兴，仿佛和对方聊得很开心。　　“emmm……我只买了两杯奶茶啊，算了，还是请妹妹朋友喝吧。”　　一念至此，姬无名耸了耸肩，小跑着来到了来到了妹妹面前。　　姬小萌见哥哥拿着奶茶过来了，两眼放光，不顾还在侃侃而谈的夏莉莉，跑到哥哥身旁，激动道：“谢谢哥哥的奶茶！赶紧给我吧！”　　“……”夏莉莉见姬小萌根本就没有搭理自己，不由得脸色一沉，对她说道：“我说啊，你到底有没有……”　　不过还没等她话说完，一杯蓝莓味儿的奶茶就递到了她的面前。　　夏莉莉抬头一看，原来是一个清秀的少年，只见他对着自己微微一笑，说道：“你是我妹妹的朋友吧，来，请你喝杯奶茶！”　　“可是……”　　“别客气，就当感谢你平时帮忙照顾我妹妹了。”　　还没等她拒绝，姬无名就把奶茶塞到了她的手里，还对她温柔地笑了笑。　　“……谢谢。”　　看着眼前这个大哥哥和煦阳光的微笑，不知道为什么，夏莉莉就感觉自己的内心传来一阵暖意，小脸红扑扑的，煞是可爱。　　没办法，姬无名虽然平常看起来很严肃，但对于这些学弟学妹们，还是很温柔的，一直都是一副可靠的大哥哥形象。　　再加上他本身长相就很帅，身材也比其他同龄人挺拔健壮，很容易就让别人对他产生好感。　　要知道，姬无名的迷妹还是很多的。　　姬无名见她收下了奶茶，也笑了笑，询问道：“学妹，请问你叫什么名字啊？跟姬小萌是一个班的吗？”　　“我叫夏莉莉，是和小萌同学一个班的，要说朋友的话，应该还算不上吧？”夏莉莉说完这句话后，试探地看了眼姬无名的反应。　　该不会因为自己不是姬小萌的朋友，他对自己的态度就会变差吧？　　不过她显然是多虑了，姬无名闻言只是淡淡一笑，凑上前去，摸了摸夏莉莉的脑袋，笑道：“那哥哥我就拜托你照顾一下我妹妹好吗？和她成为朋友，这样我下次又请你喝奶茶？”　　“唔姆……好吧。”　　夏莉莉感受着头顶温柔的手掌，居然没有反抗，反而还鬼使神差地答应了姬无名的请求。　　只见她走到姬小萌的跟前，支支吾吾道：“那……那个，小萌同学，能和我成为朋友吗？拜托了！”　　说着，还一脸期颐地望着姬小萌。　　姬小萌愣了愣，抬头看了眼哥哥。自己就喝个奶茶的功夫，哥哥这是给她灌了什么迷魂汤，居然让这个一个骄横的夏莉莉，变得那么呆萌？　　她有些奇怪地看了眼哥哥，只见姬无名对自己竖起了大拇指，那满脸笑意的样子，仿佛再说：“真好啊，你有找到了一个好朋友。”



第一百七十一章  来我家一趟？

　　姬无名本来还在一旁看着妹妹她们喝奶茶，结果手机忽然响了起来，他疑惑地掏出手机一看，原来是李婷婷发来的。　　大致意思就是老师在找你人呢，赶紧回教室。　　“妹妹，莉莉同学，不早了，我还得去采购器材，你们慢慢玩吧。”他笑着对两人挥了挥手后，就快步离开了。　　姬小萌看了眼时间，差不多快十点半了，要是还不去采购器材，估计一会儿就赶不上吃午饭了。　　于是她点了点头，说道：“那你赶紧去吧，别耽误时间了。”　　看着一天忙忙碌碌的哥哥，姬小萌不由得有些庆幸，幸好自己不是剑道部的部长了，不然一天到晚有够自己忙的了。　　自从变身后，姬小萌就觉得自己越来越懒了，除了习武和吃东西的时候，自己还是兴致勃勃。做其他的事情就提不起精神来。　　姬小萌摸了把肚子上浅浅的一层肉肉，不由自主地叹了口气。　　再这样下去自己会变成个小胖子的啊。　　就在姬小萌感慨万千的时候，一旁的夏莉莉居然凑到了自己的跟前，小脸红扑扑的，支支吾吾地问道：“那……那个，姬小萌同学，你哥哥叫什么名字啊？”　　“嗯？我哥啊，我哥叫姬无名啊。”姬小萌抿了一口奶茶，刚刚还一脸傲娇的夏莉莉，咋忽然变得羞羞答答的了？　　想了半天，自己也毫无头绪，只是有些疑惑地问道：“怎么，问我哥哥的名字干嘛？”　　不过夏莉莉没有理会自己，反而低垂着头，眼睛里满是笑意，低声呢喃道：“无名，无名，是个好名字啊！”　　“这孩子，怕是傻了吧？”姬小萌见夏莉莉在那里喃喃自语，故作无奈地叹了口气，那眼神就像是在看着自己的傻孩子。　　很快，莉莉同学回过神来，姬小萌发现，现在她的态度比起之前好了很多。　　和她聊了几句后，姬小萌发现，夏莉莉虽然性格不是很好，之前也喜欢和自己作对，就算自己根本就不理她。　　但除了这点，莉莉同学的其他方面还是很优秀的，无论是在学习，体育还有外貌方面，都非常的不错！　　当然，比起姬小萌还差了点点。　　可别看自己数学成绩不好，但其他几门科目，就已经足够把她的成绩拉到全年级前五十了。　　可怜的夏莉莉，每门科目都很不错，但……每门科目都不优秀，导致她的成绩不上不下，每次眼看能超过姬小萌，可永远都差那么几分。　　“明明我不偏科的，每天还花那么多时间学习，为什么就是超不过你呢？”夏莉莉有些郁闷，拿着吸管，狠狠地在奶茶里面戳了戳。　　姬小萌闻言有些无奈，学习这玩意儿，天赋还是非常重要的，你这么问，我也不知道该怎么回答啊。　　总不可能说我成绩好是天生的吧？这就有点点装逼犯的嫌疑了……　　于是她拍了拍夏莉莉的肩膀，竖起大拇指鼓励道：“别那么沮丧嘛！我也就是平时多花了点时间读书，你要是肯努力也能做到的啊。”　　“明明你每天都在玩手机……”　　“咳咳……我那是在学习，嗯！学习。”　　话说，马上就要月考了，很多知识都没有复习来着……　　姬小萌摸了摸光洁的下巴，默默沉思到，现在都七月二十四号了，再过三天就要月考，自己却没怎么复习。　　虽说自己以前高三的知识都学得差不多了，按理说高二的知识应该不成问题，但时隔多年，高二的知识很多都荒废了啊。　　不过……谁能帮自己复习呢？每一科都找课代表？那不行，无论是对自己还是班干部来说，实在是太麻烦。　　“emmm……如果有那么一个人，对于所有科目都有一定的了解就好了。”姬小萌沉思了半天，最终还是叹了口气。　　可是，自己认识的人多多少少都有点偏科，就连一向严格要求自己的胜男姐，遇到物理题也只能干瞪眼。　　至于自己的哥哥？呵……那不跟自己一样吗？　　到底上哪找那么一个各科成绩都不错的人呢？　　想着想着，姬小萌把视线放到了夏莉莉身旁，只见她的樱桃小嘴咬着吸管，正努力地吸着奶茶里的一颗椰果，煞是可爱……　　“诶？对啦！夏莉莉的各科成绩不就很好吗？没有一科偏科，让她教自己不就好了？！”　　一念至此，姬小萌眼前一亮，高兴地打了个响指，凑到夏莉莉的跟前，嘿嘿一笑道：“莉莉啊，我跟你商量个事儿呗？”　　此时夏莉莉刚把椰果吸到嘴角嚼碎，就看到姬小萌“不怀好意”地来到自己跟前，不由得愣了愣，还以为她要对自己打什么坏主意，一脸防备道：“干……干嘛？我可是学过跆拳道的，你可别动手哦！”　　“放心吧，我又不是坏人，只是……你能不能来我家一趟啊？帮我复习一下功课。”姬小萌搓了搓手，满脸堆笑。　　如果夏莉莉能帮自己复习功课的话，凭借着自己的学习能力，一定能在最短的时间里将所有功课复习好。　　“额……复习功课？”夏莉莉愣住了，你的成绩好歹是全年级前五十名，还需要我帮你复习功课？　　她还以为姬小萌是在调笑自己，撇了撇嘴，下意识就想拒绝。　　不过姬小萌可不会那么早放弃，而是双手合十，埋头请求道：“求你了，莉莉同学，我知道你的成绩很不错，这才专门请你帮忙复习。这样吧，我下次请你吃饭怎么样？”　　夏莉莉闻言，又有些犹豫了，不是说想要姬小萌请自己吃饭，如果能去小萌家，说不定又能见到无名哥了……　　“那好吧，到时候我去你家，帮你复习功课。”　　姬小萌见对方答应了，情不自禁地上前抱住了她，爽朗地笑道：“哈哈，我就知道夏莉莉你是个好人！万分感谢！”　　“你你你你，干什么啊，松开我！周围还有人呢！”　　夏莉莉被姬小萌抱住，一时间有些手脚无措，又看见旁边走过几个男同学，对着自己指指点点的，小脸变得通红，轻吟道。　　“嘿嘿，就不放！”姬小萌嘻嘻一笑，你还别说，夏莉莉抱起来还真舒服！又软又香！如果能抱回家当抱枕的话，睡起来一定很舒服吧！　　而我们的莉莉同学，挣扎无果后，也只好任由姬小萌抱着自己了。　　不过……姬小萌的怀抱好像挺温暖的啊。



第一百七十二章  跟着胜男走

　　姬小萌又和夏莉莉聊了一会儿天后，就和她挥手告别了。　　虽然很想和这个口是心非的女孩子聊天，但自己还有更重要的事情要做，那就是找到胜男姐，商量一下健身计划。　　“胜男姐你到底在哪里呢？”　　姬小萌先是回教室了一趟，并没有发现楚胜男，于是她又跑到中区操场，凭借着傲人的眼力，终于发现了在后勤区忙碌的胜男姐。　　“胜男姐！还没忙完呢？”姬小萌跑到后勤区，笑着搬起一箱物资，帮着楚胜男搬运物资。　　自从凝聚了内力种子后，姬小萌的力气就涨了一大截，不仅如此，这颗内力种子还在潜移默化地改变着她的根骨和资质。　　之前自己抱着一箱饮料就气喘吁吁，但现在抱起来嘛，倒是轻松了不少。　　“咦？小萌妹妹，你咋过来了？”楚胜男寻声望去，发现是姬小萌来了，有些惊喜道。　　姬小萌嘿嘿一笑道：“这不是想姐姐你了吗？怎么，不允许我来？”　　“就你嘴甜。”　　两人抱着物资来到了补给站，让其他志愿者将这些饮料分发给运动员。　　姬小萌和楚胜男擦了擦脸上的汗，相视一笑，走到补给站的阴凉地方坐下。　　“胜男姐，其实这次来呢，还是想问一下运动计划，”说着，姬小萌握住了楚胜男的手，在对方哭笑不得的目光下，放在了自己的肚子上。　　她有些无奈地对着胜男姐说道：“你看嘛，肚子上都长那么多肥肉了，再不锻炼的话，估计就变成一个小胖子了。”　　“嗯，还好吧，至少摸起来很舒服！”楚胜男摸了摸姬小萌肚子上柔软的肉肉，舒服地眯起了眼，淡淡地说道。　　姬小萌感受着，胜男姐在自己小腹上胡乱动的手，有些幽怨地看着她道：“摸摸就够了，别那么一直摸着啊。”　　拜托，我又不是什么毛绒玩具，你这么随便乱摸真的好吗？　　不过对方显然没有把自己的话放在心上，反而在自己小腹的肉肉上轻轻地捏了一把。　　“嘤……！别摸了，胜男姐你倒是帮忙制定一下锻炼计划啊！”　　“咳咳……好的好的！”见姬小萌似乎真的有些生气了，楚胜男这才恋恋不舍地松开了手，端正了颜色。　　姬小萌见她终于认真了起来，不由得松了口气。　　我可是专程来“拜师求学”的，可不是把小腹递上去让你**的。　　当然，楚胜男作为这方面的专家，还是没让姬小萌她失望，只见对方沉思了半晌，这才开口说道：“我们可以先从跑步和一些简单的拉伸动作做起。”　　她站起了身，对着呆萌的姬小萌解释道：“毕竟你刚刚开始运动，拉伸可以让你的韧带和肌肉放松，对后续的运动有很大的帮助。”　　说着，她顿了顿，见姬小萌点头确认后，这才接着道：“至于跑步嘛，能够强身健体，提高免疫力，还可以极大的锻炼你的心肺功能，这个运动对于初学者来说，实在是再好不过了。”　　姬小萌闻言，也认真地点了点头。　　不得不说，在女生的运动方面，楚胜男还是很专业的。这方面的事情，问她还真是问对了。　　“至于其他运动嘛，咱们先不急，把身体锻炼结实一些，再慢慢加强锻炼，这样一来，你的力气和身体素质都会稳步增长。”　　说着，楚胜男撩起了自己的袖子，露出了自己的手臂。　　姬小萌凑上前去，仔细地端详了半晌，不由得点了点头。虽然看起来楚胜男的手臂和普通女生没什么两样，就是粗了一点。　　但这可不是软软的肥肉，而是货真价实的肌肉！只见她手臂微微一用力，就能看到那流畅的肌肉线条。　　可能比起某些精致的男孩子，楚胜男还要更胜一筹。不过比起那些打篮球的男同学，或者是像姬无名这样的习武之人，还是差了点点。　　但女生能练到这个程度，已经是很不错了！　　“嘿嘿，别的不说，普通的男孩子对上我，还真不一定能打败我呢！”　　看着姬小萌羡慕的神情，楚胜男不由得骄傲自满起来，朝着小萌妹妹炫耀道。　　不过她倒是没撒谎，凭借她的身体素质，再加上自己学习过的防身术，一般的男生还真不是她的对手。　　忽然，楚胜男的表情又有些忸怩起来，只见她张开嘴想说什么，最后还是有些支支吾吾道：“那个……小萌妹妹，你哥哥最近在干嘛啊？”　　“嗯？我哥哥？就每天去剑道部教教部员，在教室学习啊，还能干什么。”　　姬小萌有些懵逼，这到底是咋了啊，怎么胜男姐和夏莉莉都这样，一提到自己哥哥就这样，说话支支吾吾、扭扭捏捏的。　　难道是哥哥做了什么不好的事情，导致她们一提到哥哥就变成这副模样了？　　想来想去，姬小萌也没想出个所以然，只当是她们和哥哥成为朋友后，客套地关心一下子罢了，毕竟他可是自己的哥哥啊。　　正所谓爱屋及乌，因为她们都是自己的朋友，这才连带着关心起自己的哥哥吧？　　一念至此，姬小萌也恍然大悟地点了点头，原来是这样子啊。　　两人随便聊了几句，见午休时间到，去食堂吃了点饭后，又在操场看了一下午的比赛，时间终于来到了傍晚放学的时候。　　虽然之前已经和哥哥商量好了，但为了不让他担心，姬小萌还是给他打了个电话。　　毕竟，如果自己到处乱跑又不向哥哥报道的话，回到家还不知道会被他怎么收拾呢！　　“喂？哥哥，我现在就跟胜男姐走了哦，你可不要担心我。”电话一接通，姬小萌就对着哥哥报道之后自己的去想。　　而电话另一头的姬无名闻言，点了点头道：“嗯，你去吧，路上注意安全，回家的时候记得给我打电话，我来接你。”　　“嗯，我知道，那我先挂了。”姬小萌挂断了电话，对着身旁的胜男姐比了个“yes”后，笑道：“咱们走吧，去你说的健身房里办卡。”　　楚胜男点了点头，刚想带着姬小萌离开，但似乎又想起了什么。　　她忽然拍了拍脑门，哭笑不得道：“对了，我还没有去接我的弟弟呢，姬小萌跟我去一趟爱森小学吧，我弟弟还在学校等我呢。”



第一百七十二章  会议

　　“你还有个弟弟？”　　姬小萌有些疑惑地问道，她还一直以为楚胜男只有一个人来着，没想到她还有兄弟姐妹，emmm……貌似自己也有。　　“我没有给你说过吗？”楚胜男闻言，拍了拍脑门儿，笑道：“那正好，我今天就带你去见见我弟弟。”　　“那个……你的弟弟是个熊孩子吗？”走着走着，姬小萌嘴里忽然就冒出这么一句，如果熊孩子的话，估计胜男姐得花费不少精力照顾他吧。　　不过她也没别的意思，只是单纯好奇楚胜男的弟弟是怎样一个人罢了。　　“熊孩子？那倒不至于，比起那些调皮捣蛋的小孩子，我的弟弟可要乖巧太多了！”　　确实，楚胜男的弟弟不仅不调皮，反而还很懂事。　　既知道帮姐姐跑腿，又时常来厨房帮她打下手，平时就静静地坐在沙发上看电视，简直不要太乖巧了。　　虽然这些她都没有说出口，但姬小萌见胜男姐眼里的光彩，就知道这个弟弟一定很讨人喜欢。　　“那咱们还是赶快走吧，得按时接你的弟弟啊。”　　“嗯，说得也是，跟我一起来吧。”　　……　　楚胜男弟弟就读的小学，离她们的学校其实没多远，就隔了两条街。　　只步行了十多分钟，姬小萌就来到了爱森小学门口。　　“小萌你在这儿等等我，我去学校里接弟弟。”　　姬小萌闻言，点了点头，示意她赶紧去。　　爱森小学的防护工作做得还是很到位的，只有核实了身份，并且是学生的亲属，才能把孩子给接走。　　这也在一定程度上杜绝了一些犯罪的发生。　　她还没等多久，就看见楚胜男牵着一个小男孩的手，有说有笑地朝着自己这边走来。　　姬小萌定睛一看，不由得眼前一亮。　　要说帅哥的话，自己也见过不少，无论是自己的哥哥，还是叶帆、唐志、王杰等人，都是一等一的帅哥。　　但眼前这个小正太，给自己的感觉完全不一样，有着哥哥他们没有的清纯和稚嫩。　　娇小的躯干，雪白的肌肤，额头前的斜刘海，还有眼角旁一颗不大不小的泪痣，不难看出，他长大后肯定也是个大帅哥。　　“来，这是姐姐的朋友，叫姬小萌，你以后就叫她小萌姐姐吧。”楚胜男和弟弟来的姬小萌的面前，向自己的弟弟介绍道。　　“小萌姐姐好！”　　楚楠盯着姬小萌看了好一会儿，这才甜甜地喊了一声“姐姐”。　　“你好啊，楚楠小弟弟。”姬小萌面对着瘦小的楚楠，温柔地笑了笑，半蹲着身子，伸出自己的手，说道：“那么有礼貌，一会儿姐姐我请你吃糖。”　　和楚楠弟弟握了握手后，姬小萌这才站直了身子，对着楚胜男疑惑地问道：“咱们是先去你家，还是先去健身房办卡啊？”　　“办卡什么的先不急，走去我家吃了晚饭再说。”　　姬小萌闻言，很是赞同点了点头。还是先吃饭吧，其他的事情就先放一边，毕竟，只有吃饱了才有力气办事嘛！　　三人叫了辆出租车，一路来到了西街康明小区，楚胜男的家就在这里。　　与此同时，姬无名回家换了件黑色的冲锋衣，在宽大的衣袖里藏好黑剑，将兜帽戴好，一路往东街的红虎KTV走去。　　都说西街的工业区，东街的娱乐城。东街作为江南市最大的娱乐场所，KTV、按摩店、迪厅、酒吧、酒店、等等等等一应俱全。　　白天的时候，整个东街都没什么活力，但一到晚上，这片区域才真正地活了起来！　　要说白天的娱乐是在南街，那么晚上的娱乐东街自然是当仁不让。　　江南市的上班族们，忙碌了一天后，要么是选择回家休息，要么是来到东街，蹦迪、泡酒吧，或者是做做按摩什么的。　　整个东街一晚的收益可不是一笔小数目。　　当然，江南市大部分税收还是来自西街的工业、工厂，还有市中心的商业区。　　“就是这里吧？”　　来到东街后，姬无名从兜里掏出手机，看了眼地址，确认是红虎KTV后，这才朝着门口走去。　　要是按照往常惯例的话，一到晚上七点半，西街的各个KTV都会爆满，但今天不同，整个红虎KTV除了一些身着西装的男性外，压根就没有一个客人。　　而在门口，还站着几名健壮的保安，他们的腰间都是鼓鼓囊囊的，一看就带了些真家伙来！　　不过姬无名丝毫没有在意，而是径直地走上前去。　　“别动，请表明你的身份……！”　　不过还未等他靠近，就有一名壮硕的保安上去盘问。　　姬无名闻言，面无表情地脱下了自己的兜帽，露出了真实样貌。　　“无名供奉！是无名供奉来了！赶紧去通知帮主！”　　另外几人听闻是姬无名来了，一时间都肃然起敬，他们眼前这个身着黑色冲锋衣的少年，可是连帮主都要礼让的角色啊！　　而在这几天里，姬无名的事迹，早就传遍了整个武虎帮。　　没办法，因为这个供奉所做的事情实在是太惊世骇俗了。　　不仅废掉了连四大将都头疼无比的鱼龙帮第一打手，陈晨。还凭借着一己之力，十招内挫败了四小将！　　要知道，在他们这些普通帮众的眼里，一个带着十个人的小队长，都是武虎帮的精英，更别提武虎帮的中坚力量，那犹如神魔般的四小将和四大将了。　　“行了，你们该忙什么，忙什么去吧。”姬无名没有理会众人崇拜的目光，只是随意地摆了摆手后，朝着KTV里面走去。　　不过他这一连串动作，在武虎帮的帮众看来，不愧是有高手风范，言行举止不苟言笑！　　姬无名一进KTV，就来了几个漂亮的女服务员接引，在她们的指挥下，姬无名也终于是来到了红虎所在的包间。　　不过眼前这一幕倒是让他有点吃惊，包间里被摆放上了一张圆桌，而红虎此时正坐在姬无名的正前方。　　而餐桌上还坐了五个神态各异的人，有老有少，而之前自己暴打过的四小将也在这里，姬无名挑了挑眉毛，想必，这几位就是武虎帮的长老吧？　　姬无名走上前去，看到一张空余着的位置，直接一屁股坐下，对着红虎他们淡淡道：“好了，让我们进入话题吧。”



第一百七十三章  立威

　　不过姬无名屁股还没坐热，就望见了餐桌上面其他几人，正在嘀嘀咕咕地讨论着什么，而且还时不时地往自己这边看来，满脸深意。　　他挑了挑眉，看了眼坐在自己正对方的红虎，发现他只是默默地抽着烟，原本粗犷的面容在烟雾缭绕下，显得很是深沉。　　“帮主，你说......这人就是我们武虎帮的新供奉？呵呵，我看有些不妥吧？”　　其中一名武虎帮的长老发话了，这是一名帅气的青年，满脸笑意，但从他那微微眯起的眼睛，就知道这个和气的青年不是什么善茬。　　“是啊帮主，依老朽之见，这供奉之位，还是交给我们帮里德高望重之人吧。”又一名白发苍苍的老人嘴角含笑，如是说道。　　另外几名长老闻言也连连点头，显然不是很认可姬无名这个少年的职位。　　要知道，供奉一职对于一个帮派来说，可要比他们一众长老身份高多了。　　要知道所谓供奉可是帮派专门请来，许以种种好处，将其留下，平时不用管理帮派种种琐事，只需要吃喝玩乐就行。　　而一旦帮派遇到了困难，供奉这才会出手，事成之后还有巨大的好处。　　这五个长老实在不知道，就这么一个普通的少年，何德何能成为武虎帮的供奉？　　虽然姬无名之前以一己之力，打败了四小将，还打败了鱼龙帮第一打手，但再能打又如何？没有什么势力或者背景，谁会怕你单枪匹马？　　“呵呵，有意思。”　　姬无名和红虎对上了视线，很快就从他的眼神里读出了什么，不由得笑了笑。　　这是要考验自己的能力，还是说......想要通过自己的手，来处理掉一些不听话的手下？　　与此同时，桌子上的长老们见帮主没有出声，以为是他默许自己等人弹劾姬无名，于是你一言我一句，一时间，皆是反对姬无名的声音。　　更有甚者，直接毛遂自荐，想要把自己取而代之。　　谈了一会儿，所有长老都将目光转向了帮主，想要听听他是怎么说的，可惜红虎还是沉默地抽着烟，一言不发。　　姬无名见状，无所谓地耸了耸肩，既然红虎不说，那么过会儿也别怪自己对他的手下动粗了。　　于是他敲了敲桌子，待所有人的视线都看过来后，这才温柔地笑着，对众人说道：“你们这群蠢货都说玩了吗？”　　“你……！你这人为什么骂人啊！”　　“TMD，我看你这个无能的供奉就是欠教训了！”　　“不知道你给帮主灌了什么迷魂汤，当上了武虎帮的供奉，不过你可奈何不了我们！“　　众人见姬无名乐呵呵地骂了自己一句“蠢货，不由得群情激奋，就连一直在微笑的青年长老，脸色也不太好看。　　“无名兄还真是……语不惊人死不休啊。”　　红虎吸了口烟，无奈地摇了摇头。本来还以为他在面对现在的困境，会有什么好的回击方式，结果直接就开骂了。　　不过……这样也正好，既能试探一下姬无名的深浅，还能假借他的手来敲打敲打自己的手下。　　姬无名缓缓地站起身来，嘴角的笑意全无，冰冷的眼神，在五位长老脸上扫视了一圈。　　他低沉着声音说道：“怎么？我的身份可是帮主亲自定下来的，你们有什么意见吗？”　　刚刚那名白发老翁站起身来，趾高气昂地说道：“我们当然有意见，要想当我们武虎帮的供奉，你得有权有势，而不是什么阿猫阿狗都能当的！”　　其他长老闻言，皆是点了点头。　　他们每个人的背后，多多少少还是有些势力的，管理着武虎帮许多的产业，论金钱，论实力，哪样比这个乳臭未干的少年差？　　别说供奉一职，就是封他为大将就算是抬举他了。　　“哦？那你们武虎帮的规矩是谁在制定啊？”　　“那当然是我们武虎帮的帮主！”　　姬无名闻言，眯起了眼睛，慢悠悠地说道：“那……帮主提拔我做供奉，你们这群人却想着违抗，这又该当何罪呢？”　　一时间，五位长老面面相觑，违抗帮主命令这个帽子一旦扣下来，自己可承受不起啊。　　于是，几名长老纷纷解释道。　　“那是因为你的花言巧语，这才坐到了这个位置，我们是为了武虎帮好，这才提醒一下帮主的。”　　“对对对，要是你一个高中生都能当供奉，那以后武虎帮岂不是要乱了套了！”　　“没错，我们才不是违抗帮主命令，我们只是为了武虎帮的发展罢了。”　　“好好好！好一个为了武虎帮的发展！”姬无名忽然哈哈大笑，在长老们一众疑惑的目光下，从自己黑色的冲锋衣里，拿出了之前藏起来的黑剑。　　随后朝着餐桌轻轻一丢，只听“啪嚓”一声，那黑色长剑就将桌面贯穿，黑黝黝的剑身居然散发出锐利的寒光。　　再加上一旁虎视眈眈的姬无名，众人只感觉自己的脖子一凉，仿佛这个看似普通的少年，随时都能取走自己的性命！　　只见他寒声说道：“你们只是普通的手下，别忘了这些荣华富贵是谁给你们的……是谁给你们的？！”　　所有长老都垂下了头，不敢和姬无名对视。　　没办法，姬无名作为一名古武者，后天锻炼出来的气势，不是普通人能招架得住的。　　就像是一只老虎与小猫咪，虽然都是猫科动物，但老虎一发威，小猫咪也只有胡乱逃窜的份儿。　　现在长老们的情况，就跟小猫的心情是一样的，不敢说话，也不敢动，生怕那把黑剑忽然抹了自己的脖子。　　姬无名见状，满意地笑了笑，抽出入木三分的黑剑，起身绕着餐桌缓缓走动。　　一边走又一边对着瑟瑟发抖的长老们说道：“要知道，你们现在拥有的一切都是帮主给予你们的，既然帮主有能力给予，那当然就有能力收回。”　　姬无名来到了白发老翁的面前，拿起黑剑轻轻地拍了拍他的老脸，笑道：“要听话，以前你们阳奉阴违就算了，那是帮主大度，但现在我来了嘛……敢搞什么小动作，或者是动了什么歪念头。”　　他将黑剑高高举起，朝着厚实的木质餐桌劈去，只听“轰隆”一声，那餐桌顿时被劈成了两半。　　众人看了眼桌面的断口，一时间冷汗直流，这得多快的速度，多大的力量才能做到这种程度啊！　　别说木头了，要是劈在自己的身上，那不就两半了吗！　　姬无名见状，笑笑，接着道：“你们的下场会和这面桌子一样，我说道做到，是吗帮主？”　　在众人恐惧的目光下，红虎笑着点了点头。



第一百七十四章  楚楠的心思

　　“打扰了～”　　与此同时，姬小萌也已经来到了楚胜男的家。又在门口换了双干净的拖鞋后，她这才跟着他们走了进去。　　楚胜男的家不算大，但也绝对不会小。　　姬小萌走进屋，入眼就是宽敞明亮的客厅，由于客套旁边就是一个大阳台，使得整个房间的采光都很不错。　　而进门右手边，则是餐厅和厨房，其间是由一个木质支架，将厨房和客厅隔开。　　至于卧室和洗手间，得走姬小萌左手边的通道，通道的尽头便是洗手间，而卧室则分部于通道两边。　　“哇，胜男姐你们家的装潢真不错！”　　姬小萌四处看了看，不由得连连点头，在这里所有家具一应俱全，墙纸也选择的极简风格，客厅的沙发上面还有许多毛绒玩具。　　正前方则摆放着茶几和电视柜，而墙面则挂了一台超大薄屏的液晶电视。　　地上还铺了一层柔软的毯子，光脚踩在上面，热乎乎毛茸茸的，没事儿还可以在地上打滚儿，咳咳……　　“呵呵，还好吧，其实整个房子都是我设计的，你能喜欢就再好不过了。”　　楚胜男闻言，微微一笑。因为父母在外面打工，家里只有自己和弟弟，所以从小她就独立，不仅仅是房间的装饰，在其他方面她也是很有主见的。　　“真厉害，你要是让我来设计的话，指定是设计不出来的。”　　姬小萌点了点头，情不自禁地夸赞道。　　看到没有，自己这个时候还在上学，别人都已经开始设计装修房子了，简直是太厉害了！　　或许，等自己长大了，在外面有了自己的家，到时候也可以试着亲自设计一下……　　想着想着，姬小萌苦笑着摇了摇头。　　这个想法是美好的，可……到时候自己该是找男生成家，还是找女生成家啊？　　“找男生的话，我心理上接受不了，如果找女生的话，别说别人女孩子愿不愿意了，到时候父母肯定是会极力反对的。”　　一念至此，姬小萌揉了揉发胀的额头，唉……看来自己的前途多舛啊！　　就在她暗自神伤时，楚胜男的弟弟端了杯奶茶过来，轻轻地放在姬小萌的面前，柔声道：“小萌姐姐，因为不知道你喜欢什么饮料，就凑合着喝吧。”　　说着，他又递给了姬小萌一个甜甜的微笑。　　“谢谢弟弟，姐姐很喜欢奶茶哦！”　　姬小萌拿起跟前的奶茶，抿了一口，不由得点了点头，不得不说，一年能绕地球两圈的奶茶喝起来就是不一样。　　而一旁的楚楠见状，微微一笑，不知有意还是无意，坐在了姬小萌的身旁，并且打开电视看了起来。　　此时楚楠瞟了一眼姬小萌，现在的他很激动，真的很激动，自己的老姐居然带回来了这么漂亮的同学！　　“笨蛋老姐，之前都不知道把小萌妹妹姐绍给我，明明这么漂亮的说……”　　虽然楚楠年龄尚小，但对于喜欢这种东西，还是有所理解的。　　比如说他今天第一次看到姬小萌，就感觉有些脸红心跳，这是在面对周围女同学时，压根儿就不会发生的事情。　　没想到，在看到姐姐的同学……姬小萌时，自己心里就有种异样的感觉，仿佛脑海里有个声音在喊着，“快去接近她吧！”　　于是一向内向乖巧的楚楠，也硬着头皮坐到了姬小萌的身边。　　不过姬小萌可没有注意到楚楠的小动作，因为她实在是不相信，还在读小学的小正太会喜欢上自己。　　因为在她的印象里，这个年纪的小孩子想的应该都是动画片，或者是游戏，怎么可能会想着谈恋爱嘛！　　于是她见楚楠弟弟坐到了自己的身边，不由得嘿嘿一笑，一手拦住他的肩膀，笑道：“弟弟，以后有什么事情告诉姐姐，姐姐我帮你找回场子。”　　说着，姬小萌还向他挑了挑眉。　　“额……？找回场子？”楚楠看了眼气势汹汹的姬小萌，表情有些奇怪。　　“啊，当然啦……”　　见楚楠弟弟不相信，姬小萌还撩起了自己的衣袖，然后用力弓起自己的手臂，努力想要挤出点肌肉来。　　但……收效甚微。　　“看到没有，这就是我的肌肉，收拾一个小学生还是轻而易举的。”　　楚楠嘴角抽了抽，这……哪来的肌肉啊？好像看起来就是普通的肉肉罢了，软乎乎的。　　他有些怀疑，如果扳手劲的话，恐怕自己都能扳得过她吧？不过楚楠还是很识趣地没有说出来，而是迎合道：“那以后姐姐可要多多照顾我啊。”　　“嘿嘿，一定一定！”　　见别人肯定了自己，姬小萌居然嘿嘿嘿地傻笑起来。　　没办法，自从她穿越到这个世界，以前的实力全部丢失。没了力量，就老是被别人欺负，尤其是自己那个便宜老哥。　　而且她的哥哥和朋友老是担心自己，将自己保护地严严实实的，就连一向宠溺她的哥哥，也因此对自己严加看护。　　弄得她都觉得，自己是不是快变成一个five了。　　在姬小萌信心迷失之际，她终于看到了比自己弱小的人——六年级的小学生，楚楠。　　“看到没有，谁说自己没用的？现在我也可以守护其他人了，再也不是当初那个软弱的姬小萌了！”　　当然，姬小萌现在确实要比以前强大很多了，毕竟成为了古武者，又有着前世老道的经验、毒辣的眼光，还有极强的应变能力。　　就算被一群小混混围追堵截，她也有信心将对面反杀。　　“小萌，阿楠，晚饭已经做好了，赶紧来吃饭吧！”　　姬小萌和楚楠看了会儿电视后，就听见楚胜男的声音，两人也只好起身，朝着一旁的餐厅走去。　　而楚楠也暗自叹了口气，还以为能和小萌姐姐多待一会儿呢，都怪自己的姐姐，就不知道为弟弟争取点独处的时间……　　姬小萌上了桌，待楚胜男动筷后，她这才开始品尝起来。　　“嗯……没想到，胜男姐不仅办事利索，就连饭都做得那么好吃。”　　“呵呵，以前有专门学过，你不知道啊，一开始我做菜的时候，也难吃的要死……”　　姬小萌和楚胜男一边聊天，一边吃饭。很快，这一桌子菜就吃光了。



第一百七十六章  长得好看有风险

　　晚饭过后，楚胜男收拾好餐桌，端着碗筷就往厨房里走去。　　当然，姬小萌可不会吃完饭就撒手不管了，作为一名三好青年，她还是自告奋勇地跟了上去，想要帮楚胜男收拾碗筷。　　有了姬小萌的帮忙，两人很快就收拾好了餐具。　　“嘿嘿，胜男姐，现在咱们可以去办卡了吧？”　　姬小萌洗好最后一个碟子，如释重负地出了口气，抬起小手抹了抹额头的细汗，对着身旁的楚胜男嘿嘿一笑道。　　她现在已经迫不及待想要去健身了，幻想着有朝一日，自己又会拥有健硕的八块腹肌，姬小萌的内心就激动不已。　　那可是男生力量的象征啊！　　虽然自己现在已经变成了女生，但内心却依旧向往着男孩子的生活，能拥有一副健壮的身体，对于姬小萌来说并不是一件坏事。　　楚胜男见该收拾的都收拾得差不多了，满意地点了点头后，这才扭头对姬小萌道：“走吧，咱们现在就动身。”　　“OK！”　　姬小萌闻言，嘻嘻一笑，快步跑到门口边，开始换自己的鞋子。　　而楚胜男又叮嘱弟弟，在家里要乖乖的，不能给陌生人开门后，这才安心地跟着姬小萌出门了。　　“哇，胜男姐，你们公寓外面的夜景真美啊！”　　一出门，姬小萌就被眼前的景色深深吸引住了。　　因为离市区很近，一出门就是五彩斑斓的霓虹灯，街道上各种服装店、商店还有小吃摊都充斥着不少人。　　更有许多成群结队出来玩耍的少年，少女们，给江南市的夜生活带来了一股青春活力。　　“这算什么，西街再往前走有个古镇景区，无论是白天黑夜，那里都有不少的游客呢！”　　姬小萌闻言点了点头，确实，江南市除了各种现代化的娱乐场所，还有不少自然风光和古镇景区。　　现在的江南市既是一个工业城市，又是一个以旅游资源闻名的旅游城市，两者互相结合，倒是为经济的推动，起到了很大作用。　　此时，姬小萌和楚胜男两个女生走在街上，倒是吸引了不少路人的目光。　　就连身旁又女伴的男性同胞，也都控制不住自己的眼睛，不由自主地往姬小萌这边瞟，只不过他们的下场很惨就是了。　　而那些单身男性胆子就更大了，吹口哨的，出声“调戏”的不在少数，当然，这些人还是很友好的，只是单纯被姬小萌的颜值吸引了。　　“喂，这个妹子那么可爱，咱们要不要上去搭个讪？要个联系方式怎么样？”　　“你傻了吧？没看到别人有男朋友了？”　　在姬小萌和楚胜男经过两个少年的身旁时，无意间听到了他们的对话，两人对视一眼，不由得“噗嗤”一声笑了出来。　　这两句对话不仅仅是逗笑了姬小萌，就连一向严肃的楚胜男也无奈地笑了笑。　　因为楚胜男她很少穿裙子，头发也比较短，再加上一米八的身高，使得她看起来比较中性。　　如果不仔细观察的话，很容易就会让人误以为她就是一个长得比较漂亮的男生，别说，刚上高中的时候，她就被同班的女生告白过。　　这在当时倒是闹出了不少笑话。　　不过楚胜男对此倒是很郁闷，摸了摸自己的下巴后，困惑地对着身旁的姬小萌问道：“小萌，你说我真的那么像男孩子吗？”　　姬小萌闻言愣了半晌，微微后退几步，再上下打量了一下楚胜男后，最终还是点了点头，回答道：“你别说，还真挺像男孩子的。”　　她这可不是开玩笑的，要是楚胜男平时穿学校的女生校服，倒是能让人一眼看出她是女生，但一旦换上了生活装。　　emmm……怎么说呢，姬小萌表示，你现在是越看越像个男孩子嘛！　　这幅动作、神态，还有这颇具气势的走路姿势，嗯！别人看错也是情有可原。　　“好羡慕你呀，长得那么软萌可爱，有那么多人喜欢你，不像我，男生们都叫我“男人婆”。”　　楚胜男不由得对着姬小萌她叹了口气，虽说自己对于别人的看法不甚在意，但她毕竟是个女孩子，内心多多少少还是希望得到异性认同的。　　但无奈自己的做事方式，还有一米八高挑的身材，很难让人觉得自己是个女孩。　　不像现在的姬小萌，无论是走到哪里，都能够吸引到异性的眼光，好似她天生就是活在聚光灯下一般，万众瞩目。　　“羡慕我？别开玩笑了！”姬小萌见胜男姐一脸羡慕地望着自己，赶紧摆了摆手，叹了口气后深沉地说道：“其实……长得可爱也不是一件好事。”　　“嗯？怎么会呢？”这下楚胜男有点懵了，这……长得好看也有坏处吗？　　一旁的姬小萌见胜男姐懵了，边踮起脚尖，想要拍拍她的肩膀，可惜身高不够，只能勉强摸到对方。　　姬小萌清了清嗓子，语重心长地说道：“虽然长得好看有长得好看的好处，但你要知道，长得太好看了，还会带来很多麻烦的！”　　见对方认真在听，她又接着说道：“就拿我来说吧，就因为长得好看，被别的女生孤立，还经常莫名其妙被陌生人告白，告白就算了，居然还有人求婚！最最可怕的，我还经常被一些坏人盯上！”　　当然，姬小萌这可不是在吹牛，这可是她切实经历过的事情。　　要是换做以前的话，如果有人对姬小萌讲这些，她一点会嗤之以鼻，不就长得好看一点吗？怎么可能遇到这些事情，别人又不是傻子！　　但换做她自己遇到这些事情，也只能暗自叹气，看来现实往往比虚假的更离谱啊！　　“这么危险啊……那小萌你以后可千万要注意了，万一被人拐走了的话，那简直就太恐怖了！”　　楚胜男在听过姬小萌的独白后，仔细想了想，发现像自己这样长相毕竟帅气，偏向中性化的，似乎要安全很多。　　至于被陌生人求婚，被坏人盯上这些事，她简直想都不敢想，这实在是太危险了吧？！　　姬小萌故作深沉地点了点头，拍拍自己柔软的胸脯道：“放心吧！我可以会武功的人，区区怪蜀黍，我随随便便都能把他撩倒！”　　“你就吹吧你，就凭你这二两肉，还不够别人塞牙缝的呢……”



第一百七十七章  武虎帮的行动

　　就在姬小萌和胜男姐去健身房办卡的同时，东街的红虎KTV里，正上演着一出好戏。　　只见一个年级轻轻的少年，正手持一把黑剑，戏谑地看着包间里瑟瑟发抖的众人。　　在场的这些人，可都是武虎帮的高层，要钱有钱要人有人，在江南市地下世界摸爬滚打了这么久，什么阵仗没见过？　　但就是眼前这么一个黑发少年，压得他们所有人都抬不起头！　　看着被少年劈成两半的桌子，这五名长老都不由自主地咽了口口水，现在就算是蠢货也知道，自己现在身处一个怎样的状况。　　这是红虎帮主见自己这些人太跳了，专门借这个新供奉之手，来打压自己哩！　　“那……那个，我赞同无名小友担任我们武虎帮的供奉。”　　“我，我也赞同！”　　“对对对，无名供奉的实力咱们大家都有目共睹，我相信没人比无名兄更适合担任供奉一职了。”　　很快，原本一直在反对姬无名的众人，一下子就变了脸，简直乖巧的不像话。　　似乎刚刚竭力贬低姬无名的人，压根儿不是自己一样。　　“呵，算你们识趣。”　　姬无名见状，冷笑了一声，准备收剑，但他的眼神却忽然瞟到了一个四十多岁的中年男子身上。　　那人的眼神了充满了不屑，似乎完全没有因为自己刚刚的举动，而产生任何影响，反而像是在看一出闹剧一样。　　“这位长老，不知道你叫什么名字呢？”姬无名眯起了眼睛，在这种情况下，还是一副悠然自得的样子……有些猫腻啊。　　“行不更名坐不改姓，武虎帮长老陈天佑是也。”那中年人虽然不屑于姬无名，但表面上还是客客气气，毕竟这人可是帮主请来的。　　“陈天佑？陈天佑！好啊，好啊，今天倒是让我把你给碰到了！”　　姬无名念叨了两遍对方的名字，忽然哈哈大笑了起来，这人不就是那个借着武虎帮的名头，作威作福的陈艳的表哥吗？　　本来还想着让红虎好好调查一下他，没想到今天就遇到了，真是得来全不费工夫！　　姬无名收回了黑剑，对着站在红虎身后，还打着绷带的四小将吩咐道：“你们四个，赶紧把他给我绑了！”　　钟天等人面面相觑，顾不得身上的伤势，直接冲上前去，将一脸惊愕的陈天佑控制住。　　“放开我……！我可是武虎帮的长老！帮主，您赶紧让他们住手啊！”　　不过无论他怎么叫喊，帮主就像是没听到一样，似乎默许了姬无名的动作。　　其他长老见状，心里皆是一惊。　　都说新官上任三把火，这上来直接绑了陈长老，难道是想杀鸡儆猴？警告他们自己，供奉可不只是嘴上说说而已！　　“帮主，这个陈长老的表妹陈燕，仗着武虎帮的势力在外面作威作福，还对着普通人下狠手，要不是遇到我，估计又有一个男生会惨遭毒手吧？”　　红虎闻言，挑了挑眉头，脸色有些不好看。　　虽说他们武虎帮是黑帮，但毕竟红虎是古武界正道宗门出身，内心有股子正气。　　之所以会来到江南市，成为地下黑帮的老大，也完全是为了改变这里的地下世界，将那些违法犯罪从根源上抹杀。　　所谓黑帮，红虎觉得，其实可以完全不做违法犯罪的事情，例如收一些保护费，入股各个娱乐行业，连带着发展一下自己的公司。　　就算不去作奸犯科，贩卖**，也一样能发展自己的势力。　　而红虎想的便是，吞并整个江南市的地下力量，然后用绝对的实力，肃清这个黑暗的行业，让社会更加的和谐。　　对于借着自己的帮派，骑在平民百姓头上作威作福的人，红虎一向是最为痛恨的，就算是长老也一视同仁！　　“田沙鸣，一会儿告诉肖天大将，让他好好查一查陈天佑和他表妹的底细，我到要看看，谁敢借着我们武虎帮的名头欺负普通人！”　　说着，红虎从座位上站起身，痛心疾首地对着其他长老说道：“各位长老，要知道我们一开始成立武虎帮，到底是为了什么！”　　那些长老面面相觑，都羞愧地低下了头，回复道：“是为了改变江南市地下世界的规则，肃清违法犯罪的那些黑暗势力。”　　“那现在呢？有了钱有了权就能欺负老百姓吗？如果真的这样了，我们和鱼龙帮等等帮派又有什么区别了呢？”　　看到所有人都底下了头，红虎眼神中闪过一丝狡黠，微微点头后，语重心长地说道：“我们武虎帮，行得正站得直，不仅仅是为了我们自己的利益着想，更是为了整个江南市着想啊！”　　“是！帮主！”其他长老闻言，都认认真真地点了点头，不忘初心，方得始终啊！　　“我今天……是不是被当做工具人了啊？”　　姬无名见状，哑然失笑道。　　感情是自己和红虎一个唱红脸，一个唱黑脸，通过一个大棒一个甜枣的手段，笼络了一波组织的人心啊。　　“那好！咱们今天就来商量一下，如何对付鱼龙帮的事宜吧。”　　说着，红虎挥了挥手，示意四小将退下，顺便把陈长老也押了下去。　　通过这一次会议，姬无名对于鱼龙帮和武虎帮的“战争”有了大致的了解。　　因为他们武虎帮的忽然崛起，挤压了江南市地下世界的生存空间，人多了，蛋糕自然就少了。　　而鱼龙帮则是第一个对他们武虎帮出手的，一开始只是使用一些下三滥的手段，例如派人去武虎帮的产业打砸、故意闹事。　　后来又派了许多人，对武虎帮的产业进行渗透，当然，红虎也不是吃素的，通过一系列严格审查，那些敌对势力还是被清剿了出去。　　而他们武虎帮也进行了反渗透，安插了许多人到对面的组织和产业，随时都可以进行夺权。　　但无奈鱼龙帮势力太强，帮主是暗境强者，副帮主又是明境初阶，光红虎一人，是很难对抗整个鱼龙帮的。　　如果一日不能重创鱼龙帮的有生力量，武虎帮安插的卧底就不能夺权。　　不过现在不一样了，有了姬无名这个暗境高手在，这次的行动一定十拿九稳！



第一百七十八章  陈老板

　　终于，姬小萌跟着楚胜男的步伐，来到了一家健身会所里。　　她看了眼健身俱乐部的广告牌，不由得点了点头，确实，这里就是专门为女性设置的健身场所。　　其实之前姬小萌就有疑虑，在她的映像里，好像就只有男女共用的健身房。　　如果说自己盲目地跑去一个陌生的健身房，到时候岂不是哥哥说得那样，羊入虎口？所以她一直都在担心这些事情。　　不过看到这里她倒是放心不少，要是不跟着楚胜男来的话，估计自己肯定会被一群猛男，用哲♂学眼光注视着。　　她可不想去更衣室里面摔跤！　　“走吧，小萌。”　　“嗯。”姬小萌点了点头，跟着楚胜男一起进了健身房。　　“哇，这里面好大啊！”　　一进门，姬小萌就注意到了周围墙面上的镜子，又看了看整个健身房的空间，不得不说，要比她心中想象的大多了。　　这里还细分了许多模块，有锻炼力量的哑铃区，还有专门跑步区，还有练习瑜伽的地方，当然，除了这些比较常规的运动外，还有许多姬小萌叫不上名字的锻炼器材。　　而且最重要的就是，这里有很多漂亮的小姐姐！　　“咕噜……胜男姐，在这里她们都穿得那么暴露吗？”　　姬小萌看了眼穿着运动背心的小姐姐们，在健身房里坐着各种运动，不由得脸色发红。　　各种大长腿、大白腿满眼都是，还有那雪白的小腹……这这这，简直就是天堂嘛！　　“暴露？这里都是女生啊，而且都穿着运动服，有啥暴露的啊。”　　楚胜男疑惑地摸了摸下巴，有些不解地望向了姬小萌。　　“这这这……好吧，好像是这样的。”姬小萌闻言，想起来自己现在的身份，只好强作镇定。　　不过她还是下意识地摸了摸鼻子，看看有没有鼻血流出来。　　与此同时，一个系着马尾的成熟女性走了过来，一脸笑意地对着一旁的楚胜男打招呼道：“哟，胜男，今天也来健身啊？”　　“天琴姐，我今天不仅是来健身的，还给你带来个客人呢！”　　这个漂亮的女性，就是这家健身房的老板，陈天琴。平时也爱在这里运动，基本上楚胜男来健身时，都能遇见她。　　这时，楚胜男把着姬小萌的肩膀，笑嘻嘻地将她推到了天琴姐的面前，介绍道：“这是我的朋友，姬小萌。小萌，这是健身房的老板，陈天琴，叫她琴姐就是了。”　　“琴……琴姐好！”　　姬小萌只感觉对方胸前波涛汹涌，一时间气血上涌，弄得她整个脸都红了起来。　　这……这位琴姐实在是太凶了！　　于是她赶紧喊了声琴姐好，然后来了个九十度鞠躬，低垂着头，不敢露出自己的脸颊……你问为什么？自己脸可都通红通红的！　　要是被别人误会了怎么办？！　　楚胜男见姬小萌直接鞠了一躬，不由得哑然失笑，怎么？难道自己这位朋友还怕生不成？明明在学校还那么厉害的。　　不过姬小萌现在可是有苦说不出啊，自己哪是怕生啊，实在是眼前的小姐姐太诱惑了、太成熟了，万一自己一不小心流鼻血就遭了！　　不过天琴姐见状，只当她是怕生，便温柔地笑了笑，说道：“小萌妹妹，放心吧，我又不是坏人，还能把你吃了不成？”　　“没没没，是姐姐你太漂亮了，弄得我都不好意思了。”姬小萌压下心中的杂念，老老实实地抬起头说道。　　她现在算是知道了，可爱在性感面前，真的是不堪一击！　　“哈哈，你小嘴可真甜！姐姐我已经老了，哪有小萌妹妹你好看？”　　待陈天琴看清了姬小萌的外表时，饶是她一个女生，都不由得感觉惊艳。　　光看姬小萌标准的瓜子脸型，还有那雪白无瑕的牛奶肌，她基本上就可以断定小萌的颜值一定很高了。　　但当她又仔细观察了一遍后，还是下意识地赞叹了起来，柳叶眉，丹凤眼，微抿着的樱桃小嘴，眼前少女身上的一切似乎都那么美好。　　仿佛十六七岁少女应有的优点，姬小萌全都占了一样。　　不过姬小萌倒是很干脆地摆了摆手，说道：“都说可爱在性感面前不堪一击，我还是觉得姐姐好看！”　　楚胜男和陈天琴面面相觑，忽然不约而同地笑了起来，看得姬小萌是一脸懵逼。　　咋滴了，自己是不是说错话了？　　不过她显然是多虑了，琴姐直接把她领到柜台前，拿出一张VIP卡，笑道：“小妹妹你那么可爱，嘴又那么甜，这次就由我做主，免费送你一张三个月的健身卡吧！”　　“哈？免费送？琴姐，这使不得啊！我可不能白拿别人的东西！”　　令陈天琴惊讶的是，姬小萌并没有接受自己的好意，反而果断地摇了摇头，拒绝道。　　她掏出自己的大米8，打开vx，按着套餐告示上的价格，发给了陈天琴几百块钱，一分没有少。　　“这……”天琴有些讶异，明明自己要送她免费的健身卡了，为什么姬小萌却还是要付钱给自己呢？　　而楚胜男也是一脸迷惑，这健身卡里面可是有三个月的健身时长啊，而且别人店主说送你，你干嘛还拒绝呢？　　姬小萌见两人一脸疑惑，不好意思地笑了笑，回复道：“我爸从小就教育我，不能白拿别人的东西，不能不劳而获，琴姐您免费给我健身卡，我真的很感谢，但……对不起，我还是不能白拿您的东西！”　　“你不用道歉，我果然没看错，你是个好孩子！”陈天琴微微一笑，上前摸了摸姬小萌的脑袋。　　她相信，如果换做姬小萌以外的其他人的话，别说三个月的健身卡了，就是几年的，估计别人也不会觉得受之有愧吧？　　这么有原则的孩子，陈天琴还是第一次见。　　而姬小萌虽然没能白.嫖到免费的健身卡，但却赢得了陈天琴的喜爱，还有好感。　　“嗯！小萌妹妹，你果然是我们新时代独立女性的一员！”　　楚胜男有些感慨地拍了拍姬小萌的肩膀，果然自己能和姬小萌交朋友是正确的，如此有思想觉悟，有底线操守，看来，吾道不孤啊！　　“新时代独立女性……哈，哈哈！”姬小萌嘴角抽了抽，强颜欢笑。



第一百七十九章  换装

　　前台，姬小萌在健身卡上登录了个人信息后，就算是把健身卡办好了，以后只需要拿卡一刷，她就能进健身房锻炼了。　　“还好昨天哥哥给了几百零用钱，不然就没钱付账了。”　　付完钱的姬小萌松了口气，自己本身就是个穷光蛋，身上又无二两纹银，如果不是哥哥想得周到，自己又哪来钱办卡呢？　　不过……哥哥到底哪来这么多钱？买手机、请自己吃饭，按理说他打零工挣的钱，完全支撑不起这几天的消费。　　“算了，只要不去烧杀抢掠就行。”姬小萌无所谓地耸了耸肩，毕竟古武者嘛，最不缺的就是钱了。　　“姬小萌，快来！”　　就在姬小萌胡思乱想之际，不远处跑步区的楚胜男朝她招了招手，示意她过来。　　“来了来了，怎么了胜男姐？”　　“你看。”　　楚胜男指了指一旁的跑步机，笑道：“既然今天办了卡，就先来体验一下吧！咱们先从简单的跑步开始。”　　“哦哦！我试试。”　　姬小萌点了点头，笨手笨脚地就想往跑步机上站，身旁的楚胜男赶紧制止了她，看着姬小萌疑惑的眼神，解释道：“运动前得先进行热身，让身体适应接下来的锻炼，还有……你还是先把裙子脱下来吧。”　　“脱裙子？！”　　前面几句话倒是很有道理，不过你让我脱裙子是什么意思？！　　她捂着裙摆，一脸警戒地看着楚胜男。自己是来运动的，可不是来丢失节操的啊！　　“你的脑袋瓜到底在想什么？”楚胜男闻言，哑然失笑，上前就给姬小萌头上敲了两下，然后看着可怜巴巴的姬小萌解释道：“运动的时候怎么能穿裙子呢？赶紧去领一套运动套装，换好了咱再锻炼！”　　“咳咳……这也不能怪我啊，你上来就让我脱裙子，我肯定会害怕啊！”　　姬小萌抚摸着脑袋上的红印，撇了撇嘴，胜男姐居然敢敲自己的脑袋，明明就是你自己的说法有问题嘛！　　不过……为什么刚刚自己心里会一丢丢兴奋呢？　　“好啦，别生气了，我帮你揉揉。”楚胜男见她发小脾气了，不由得宠溺地笑了笑，揉了揉她的脑袋后，笑道：“跟我一起来吧，正好我也去把这身衣服换了。”　　就这样，姬小萌稀里糊涂地就跟着楚胜男进了更衣室，待她回过身来时，自己已经来到了更衣室内。　　更衣室内，几名和姬小萌年龄差不多大的妙龄少女正在换衣服，她们背对着姬小萌，脱光了上衣，露出自己洁白无瑕的背脊。　　“啊，啊……”　　姬小萌只瞟了一眼，就觉得头晕目眩，小腹传来一阵阵火热，为了不出丑，她只好赶紧扭过头来，并且捂住了自己的眼睛。　　非礼勿视！　　不过，就算她看了也没什么关系，毕竟姬小萌也是女生。君不见，东北汉子在澡堂的时候，不也是光着身子吗？　　虽然被同性看光了身子，多少还是有点害羞，但仔细想想看，又有什么大不了呢？　　“怎么了？有什么不舒服的嘛？”楚胜男感觉到了姬小萌的动静，回过头，只见她慌慌张张地扭过头，还把眼睛捂上了。　　而且她原本白嫩的耳垂，也变得通红起来，似乎还有向脸上蔓延的趋势，这……完完全全就是害羞了嘛！　　楚胜男有些讶异，没想到一向大大咧咧的姬小萌，居然还会害羞成这个样子！原本她还以为姬小萌没有什么弱点来着，没想到啊没想到。　　“小萌，你……该不是害羞了吧？”　　“嗯，差不多吧。”姬小萌很直白，没有撒谎，自己前世就一直是个单身汪，别说女朋友了，连别人女孩子手都没牵过！　　别说一些神秘资源了，就是看上一眼写真集，姬小萌就会脸红半天，你要让这么一个纯洁的小伙子看这些东西，不害羞才怪！　　当然，现在她是女生。　　“可能我天生就没那种福气吧！”　　姬小萌苦笑着摇了摇头，自己现在这种情况，要是换作其他人的话，估计大饱眼福是少不了了。　　但莫说别的女孩子了，就是姬小萌现在自己的身体，她都不敢睁眼看，甚至洗澡的时候还要用黑丝巾蒙住眼睛。　　没办法，纯情小男孩就是这样。　　“都是女生，你有什么好害羞的啊？”楚胜男摸了摸姬小萌的脑袋，哑然失笑道。　　“虽然都是女生，但，但……唉，我就是害羞嘛！”姬小萌支支吾吾了半天，也没说出个所以然，只好胡乱搪塞了过去。　　楚胜男无奈，只得和姬小萌站在一旁干等，等那些少女换好了衣服后，两人这才去领了一套新衣服，准备换上。　　“那……那个，胜男姐，你可不要偷看哦！”姬小萌抱着运动服，扭扭捏捏地对楚胜男说道。　　原本楚胜男见她神神秘秘地凑到自己跟前，是打算告诉自己什么事情呢，没想到，居然只是让她别偷看！　　一时间，楚胜男气急反笑道：“我又不是怪叔叔，偷看你干嘛？再说了，咱们都是女生，看一眼又不会怎么样。”　　“那就好。”姬小萌闻言，如释重负地松了口气。　　楚胜男：“……”　　很快，更衣室里传来窸窸窣窣的脱衣声。　　虽然姬小萌很害羞，但毕竟变身了这么久，换衣服什么的，也算是熟能生巧。　　她将衣服和裙子全部褪下，只留下了内.衣,接下来，再将运动套装穿上，一切就万事大吉了。　　“嗯，还挺好看的。”　　姬小萌对着更衣室里的镜子看了眼，满意地点了点头。　　上身是白色短袖，冰丝材质，透气又吸汗，袖口到领口还有两条红色的条纹，让运动服看起来不是那么单调。　　而下身则是弹性很好的四分裤，能将大腿部很好地包裹起来，两条雪白雪白的腿的露在外面，很是诱惑，咳咳……　　总得来说，这套运动服不仅材质上佳，姬小萌穿在身上的效果也很不错，青春、活泼、靓丽，可以说是她现在的真实写照。　　“嗯？这就换好了？”楚胜男此时也换好了衣服，还用一个蓝色发夹，固定住了自己额头前不老实的短发。　　与姬小萌不同的是，楚胜男穿上这身衣服，却显得英气十足，要是她是个男生的话，说不得得迷倒多少少女！　　“换好了，咱们赶紧去健身房吧！我已经对接下来的锻炼迫不及待了！”



第一百八十章 跑步

　　将自己的衣服放好后，姬小萌和楚胜男又回到了健身房。　　径直走过瑜伽区和力量训练区，两人很快就来到了跑步机前。楚胜男带着姬小萌来到了一旁的准备区，开始热身。　　“来，小萌，跟着我热完身后再上跑步机。”　　“嗯！”　　姬小萌站在一旁，有模有样地学着楚胜男的动作，开始进行热身运动，活动自己的肌肉和韧带。　　其实热身运动，姬小萌还是非常熟悉，毕竟前世练剑的时候，自己也得先进行热身，最后才开始练习剑道。　　不过前世的热身运动，对于姬小萌现在柔弱的躯体来说，简直就是高强度训练了！所以还是跟着胜男姐学习最为稳妥。　　“好了，运动完毕，现在咱们可以开始训练了。”　　热身运动结束，两人走上跑步机后，楚胜男说道：“你现在的底子太薄弱了，先匀速跑个十来分钟，每天再加一点点，通过这样循环渐进的训练，你的心肺功能会有很大的增长。”　　确实，按照姬小萌现在的体质，别说跑半个小时步了，就是二十分钟，她也觉得够呛。　　而十分钟对她来说，算是刚刚好吧，跑完全程后既不会太轻松，也不会被累得半死，适中的运动量，对于现在的姬小萌来说，刚刚好。　　“那今天我就先跑个十分钟吧。”　　姬小萌点了点头，采取了胜男姐的主意，在跑步机上设定好速度和时间后，她的脚步也随着履带的转动，开始缓缓地跑动了起来。　　而一旁的楚胜男也找了抬跑步机，自顾自地跑起步来，还时不时地扭过头来，指点姬小萌动作中的不足之处。　　一分钟、两分钟……姬小萌很快就感觉到，自己的双腿开始变得越来越沉重，而呼吸也变得有些急促了起来，不过还在可承受范围内。　　她赶紧调整了呼吸频率，避免自己的体力被不必要的浪费。　　虽然很吃力，但姬小萌还是一鼓作气，完成了将近一半的路程。　　“接下来的时间会很难熬。”　　姬小萌挑了挑眉头，要说前五分钟是自己的体力还能支撑得住的话，那么现在自己体力就已经灯枯油竭了。　　不得不说，自己现在这副身体，真的是柔弱的不像话，如果自己没有前世的格斗精验的话，别说男生，就是个普通女生自己都弄不过。　　这不，才跑了五分钟，自己就有些受不了了。　　“要不，动用内力？”　　这个念头刚一升起，就被姬小萌掐灭在脑海里。　　虽说自己动用内力的话，再跑个十几二十分钟也不在话下，但这不仅会对自己的身体造成负担，还会使得锻炼效果大打折扣。　　这也是为什么姬无名明明达到了暗境，甚至是化境，他还是要每天坚持修行的原因。　　修行一事，是做不了假的。　　“我可以的，不就还剩五分钟吗？我就跑给你看！”　　姬小萌咬咬牙，拖着酸疼沉重的腿向前跑动，现在她的脑海里只想着一件事，那就是跑完剩下的五分钟。　　一分钟、两分钟……每在姬小萌感觉快坚持不下去的时候，自己的肌肉里就会传来一股微弱的力量，然后耗尽，然后又出现，又耗尽。　　但正是这一股股如细流般的力量，让她坚持了下去。　　五分钟后，跑步机的速度慢了下来，最后便缓缓停住了，姬小萌下了跑步机，顺势蹲在了地上。　　她摸了摸额头，满是汗水，就连自己的运动服都湿透了，整个人就像是刚从水里捞出来的一样，湿漉漉的。　　“呼，呼呼……终于，终于跑完了！”姬小萌喘了口气，蹲在地上，哈哈大笑道。　　自己最终还是凭借着意志力，还有自己身体的潜力，圆满完成了这次锻炼，虽然很累，但却是值得的。　　楚胜男也点停了跑步机，不知从哪儿拿过两条毛巾，一条交给蹲在地上的姬小萌，另一条则自己拿来抹了抹汗水。　　不愧是锻炼了数年的楚胜男，只见她额头微微有些细汗，脸不红气不喘，仿佛刚刚那十分钟就跟热身运动一样，做起来轻松的不行。　　其实也差不多，楚胜男锻炼，跑步一般都是三十分钟起步，然后还有瑜伽，有氧运动，偶尔再进行一些力量训练。　　这种程度的运动，她还是不在话下的。　　“以你的体质，一开始就能跑完十分钟，还是很厉害了，不错，继续加油！”楚胜男见状，讶异地点了点头，鼓励道。　　其实一开始，她也不确定姬小萌是不是能跑完全程，毕竟光看姬小萌的体质，就知道她并不是擅长体育的人。　　十分钟对普通人来说可能都有些累，但姬小萌却硬生生地坚持了下来，这不由得让楚胜男对她刮目相看。　　虽然身板羸弱，但意志却意外的坚定嘛！　　“嘿嘿，其实刚一开始还是很累的，但咬咬牙，我还是坚持下来了。”　　姬小萌闻言，嘿嘿一笑，显然对楚胜男的夸奖很是受用。　　“行，那现在跟我做拉伸运动，放松腿步韧带，缓解明天肌肉酸痛的症状。”　　“啊？还要做拉伸运动？可是我好累啊，就想在这儿休息一会儿。”说着，还撒娇似得看着楚胜男。　　不过楚胜男可不吃这套，反而危言危行地解释道：“如果运动后不拉伸的话，肌肉会一直处于紧张状态，导致大腿越来越粗的！”　　最后直接拉着姬小萌，走到一旁的空余位置，开始做着一些拉伸运动，主要是对腿部的拉伸。　　当然，作为古武奇才的姬无名，别说这几个动作了，就是再难的招式，她也能在极短的时间里学会。　　于是她跟着胜男姐，开始有模有样地拉伸起腿部韧带。　　“嘶……好疼啊！”姬小萌感觉大腿内侧的韧带，被自己拉得紧绷，一股巨大的疼痛传来，让她都忍不住皱了皱眉头。　　楚胜男闻言，上手摸了摸姬小萌的腿，在对方一脸狐疑的表情下，解释道：“刚刚摸了摸你的韧带，怎么说呢……实在是太僵硬了！”　　“没办法啊，第一次锻炼，第一次拉伸，以前从来没有进行过类似的训练，韧带不僵硬才怪了！”　　不过痛归痛，姬小萌还是认认真真地拉伸着。



第一百八十一章  锻炼出马甲线？

　　“呼～感觉轻松多了！”　　拉伸完之后，姬小萌原地跳了跳，只感觉自己浑身轻松，虽然很累，但当运动完后，她却意外有种舒畅的感觉。　　“胜男姐，还要做什么运动吗？我感觉我的身体还能坚持下去。”姬小萌并没有选择结束锻炼，反而一脸期待地望向楚胜男，想要继续下去。　　“嗯？第一次就做那么多运动，你身体坚持得住吗？”　　楚胜男见姬小萌不仅没有累到趴下，反而神采奕奕地望着自己，不由得有些诧异。　　要知道，像她这种体质的女孩子，匀速跑个十分钟，一般都会累得不行，哪还会和现在的姬小萌一样，还想继续训练啊？　　姬小萌闻言，拍了拍胸脯，自信满满地说道：“放心吧，我对自身的体力还是有数的，累了的话我会告诉你的。”　　“好吧，既然如此，咱们就来锻炼一下手臂和腹部吧，让你的肚子不被厚厚的脂肪覆盖，锻炼出漂亮的马甲线！”　　楚胜男见姬小萌不似硬撑，便点了点头，带着她来到了瑜伽区，当然，这里除了练习瑜伽外，还能进行其他徒手健身。　　于是楚胜男又戴着她进行了一系列锻炼，例如各种卷腹、抬腿，还有一些跪姿俯卧撑。　　没办法，姬小萌现在的手臂力量实在是太薄弱了，勉勉强强能做一两个俯卧撑。　　反观楚胜男，轻轻松松搞定十五个，还不带大喘气的那种，看得小萌甚是羡慕。　　但无奈自己体力跟不上，只能先从跪姿俯卧撑做起，一共做五组，一组十五个。等手臂力量跟上了，她才能做普通俯卧撑。　　待俯卧撑做完，姬小萌又跟着楚胜男做一些卷腹运动，如摸膝卷腹、侧卷腹，最后在做20秒的平板支撑。　　一套流程下来，姬小萌倒是累得够呛。　　“怎么样，有没有感觉很累？”运动结束，楚胜男拿起毛巾，擦了擦额头的汗珠，笑着对姬小萌问道。　　“不行了，我感觉我的身体已经不是自己的了。”　　此时此刻，姬小萌正生无可恋地趴在瑜伽垫上，全身酸痛无力，就连她想要站起身来都不行，只好原地休息一会儿。　　不过她也不后悔，只要能将身体锻炼结实，将身材锻炼好，那么对于姬小萌来说，再累也是值得的。　　终于又休息了一分钟，姬小萌感觉身体恢复了一些能量后，这才挣扎着站起身，拿起自己的毛巾擦了擦汗。　　与此同时，楚胜男拿着两瓶牛奶，来到了姬小萌面前，笑道：“来，喝一杯牛奶吧。要记得，运动过后得及时补充水分和营养，不然会伤身体的。”　　姬小萌点了点头，这点倒是毋庸置疑的，自己往常练武后，也会吃大量的肉和蔬菜，补充肌肉所需的营养。　　而自己现在这个运动量，多喝点牛奶就差不多了，也不需要像以前那样，吃一大碗牛肉和一大碗蔬菜。　　两人喝完牛奶，又聊了一会儿天后，楚胜男见天色不早了，说道：“行了，咱们今天就到这里吧……晚上你一个女孩子不安全，让我送你回家吧！”　　姬小萌闻言，摇了摇头道：“没关系的，我打电话让我哥来接我，你也是女孩子，晚上走夜路也挺危险的，到时候让我哥哥送送你吧。”　　“用不着，你看我这么高，身子骨又硬，一点都不危险！”楚胜男哈哈一笑，撩起袖子向姬小萌展示了一下肌肉，随后拒绝道。　　不过姬小萌可不会答应，毕竟她内心深处还是一个男性，楚胜男毕竟是一个女生，就应该被保护起来！　　于是她摇了摇头，坚定地看着楚胜男的眼睛，说道：“不行，你跟我一样都是女生，怎么可能让你一个人走夜路？听话，让我哥哥送一送你吧。”　　“这……那好吧，谢谢你了，姬小萌。”　　楚胜男闻言，感觉鼻子一酸，感谢道。　　因为自己一向强势，别说女生了，就连男生都觉得自己不像个女孩子，虽然她一向不在意，但日子久了，心里难免有些难受。　　难道自己知道就不是个女孩子吗？　　但自从遇到了姬小萌，自己就感觉到了一种从未有过的认同感。　　她不想其他人一样，觉得自己是个“男人婆”之类的，反而完全把自己当女生看待。　　姬小萌闻言，嘿嘿一笑，回复道：“不用谢，保护女生可是我们男……咳咳，可是我哥哥这个男生的义务啊！”　　“果然我没看错，姬小萌你果然是个不错的人！”　　“嘿嘿，那当然！”　　楚胜男上前和姬小萌拥抱了一下，满脸都洋溢着笑容，果然，有那么一个知心朋友就是不错！　　“你等等，我给我哥哥打个电话，让他来接一下我们。”姬小萌说罢，回到更衣室换好了衣服后，掏出兜里的手机，打给了姬无名。　　。。。。。。　　“我觉得，还是找个机会阴他们鱼龙帮一把，到时候派帮众去，一个个收服对面的势力……”　　“好是好，但如果我们这样慢慢进展，难免给鱼龙帮反应时间，要我说，还是雷霆出击，打他们一个措手不及！”　　与此同时，红虎KTV里，一席武虎帮高层正在讨论该如何制服鱼龙帮。　　白胡子老头和另一个中年长老的意思，武虎帮要循环渐进，用各种手段，对对方旗下的产业下绊子，然后慢慢蚕食。　　而另外两个青年长老不认同，如果要蚕食对方的势力，鱼龙帮不可能没有动作。　　如果到时候对面警惕起来，做好万全的准备，或者直接进行反击，对于他们武虎帮来说，胜算不大。　　尤其是在敌强我弱的情况下，选择蚕食政策是不明智的，只有选择背水一战，雷霆出击，他们武虎帮才有可能一举拿下鱼龙帮。　　红虎也时不时插入自己观点，并仔细深思着各种方案的可能性，一个烟灰缸里很快就摆满了烟嘴。　　“河山大好，出去走走……”　　一首许嵩的《河山大好》传来，打断了众人的谈话，姬无名见所以人的视线都看了过来，只好歉意地笑了笑，起身离开了包间，接电话去了。　　而与此同时，红虎也决定了最终方案，只见他点燃了又一根香烟，沉声道：“胡平和杜宵小长老的方案不错，我们武虎帮势弱，唯有雷霆出击，才有可能击败武虎帮！”　　青年长老们闻言，自信满满地挑了挑眉头，对着另外两个年迈的长老笑了笑。　　看到没有，还是我们的方案好，帮主都认同了！



第一百八十二章  淬体药方

　　“可……帮主，对面鱼龙帮的战力可不弱啊，贸然出击的话，恐怕也很难取胜啊！”　　“没错，光是鱼龙帮的十大打手，我们的八大将应对起来就很是吃力，更别说是那个实力高深莫测的鱼龙帮帮主了！”　　那两个保守型的长老闻言，还是尽力劝阻道，没办法，武虎帮虽强，但还没有强到能击败鱼龙帮的程度，强攻还是够呛的啊！　　“这……”另外两名长老闻言，面面相觑，有些迟疑了，因为他们说的没错，武虎帮的力量对上鱼龙帮，多少还是有点吃力。　　“嗯……让我想想。”　　红虎闻言，默默地吸了一口烟，也是满脸愁容。　　对方的帮主可是暗境强者，满打满自己也就明境巅峰，虽说打对方明境初阶的副帮主不在话下，但对上他们帮主还是够呛。　　而且对方的十大打手，不，现在已经是九大打手了，这九人比起己方的八将，还是要强出一线。　　毕竟别人成名已久，在这个圈子摸爬滚打了这么多年，实战经验要比八将多太多了。　　短时间交手问题不打，但一旦战局陷入僵持，落败的一定是他们。　　这场战役，就看双方高端战力能不能快速结束战斗了。　　“无名兄虽然是暗境强者，又是剑道天才，但他毕竟还那么年轻，境界可能会比鱼龙帮帮主何青云低一点吧？”　　红虎眯起眼睛，吐出了一口浊气，就是不知道无名兄的境界，如果够高的话，或许就有机会战胜鱼龙帮了。　　很快，姬无名推门而入，对着红虎说道：“明天，明天我放假，你们赶紧准备一下，集结好帮众，明天晚上对鱼龙帮发起总攻！我现在得回家了，我妹妹叫我……”　　四位长老和红虎顿时蒙了，这……大哥你不问问对手的境界吗？万一干不过人家，上去岂不是送菜？　　“你们看着我干嘛，我妹妹叫我去接她啊。”姬无名见几人呆住了，不由得疑惑道。　　红虎迟疑了半天，这才试探地问道：“那个，无名兄，你现在的境界何几呀？”　　姬无名闻言，愣住了，奇怪道：“我半步化境啊，之前没有告诉你吗？”　　“半……半步化境？！”红虎瞪大了眼睛，一脸难以置信地看着姬无名。　　半步化境，这是什么概念？要知道，华夏古武者管辖机构的三大长老，还有其他门派的掌门人，顶多也就化境巅峰。　　而一般像是红虎他这种明境古武者，就能纵横地下世界，而暗境强者更不用说了，基本上这个江湖没哪不能去的。　　化境？哪怕是半步化境，那都是镇守一方水土的强者啊！　　红虎知道，华夏每个地区都有着一名两名化境强者镇守，或是地方散人、门派掌门、还有古武世家家主。　　而自己眼前这个少年，居然也要达到这个境界了吗？！　　“行了，明天有我在，绝对不会出任何问题的……对了，你们这里有车吗？赶紧派人送我去一个地方，我得去接我妹妹了。”　　“好好好！肖天，你赶紧开车去送送无名兄。”红虎闻言激动无比，一连说了三个“好”字。　　半步化境，在加上自己这个明境初阶，先把鱼龙帮的帮主和副帮主解决了，那么鱼龙帮剩下的势力，自然就会土崩瓦解。　　到时候再让潜伏在对方组织的人行动起来，把对方掌握的产业拿到手，不出一周，鱼龙帮的势力将尽归武虎帮旗下！　　“得先给白道上的人打点打点啊，到时候办事方便。”红虎严肃的脸上，终是浮现了一丝笑容。　　“等等，给我找副纸笔。”姬无名似乎想起了什么，向一旁武虎帮的帮众吩咐道。　　很快，几个西装男就拿来了纸笔，摆放在姬无名的面前。　　在一众长老和帮主的疑惑的目光下，姬无名奋笔疾书，写下了一连串文字，最后对折一下，走到红虎面前，交给了他。　　“我见你本该突破暗境，却因为年龄太大，体内淤积了很多杂质，这里是两副上品淬体药方，一副外敷，一副内服，今晚务必找齐药材，突破暗境！”　　姬无名轻飘飘地撂下几句话，便转身离开了，走时对一旁的肖天大将招了招手，快步离开了。　　临走时，姬无名顿了顿，回头道：“烟，还是早点戒了吧。”　　说完，姬无名就自顾自地离开了，他不能再在这里待下去了，妹妹还在等自己呢，可别让人等急了！　　“淬体药方！”　　此时的红虎完全没有注意到姬无名已经离开了，他只是捏着那张淬体药方，如获至宝，就连他的嘴唇都止不住地颤抖了起来。　　另外四个长老并不知道古武一事，只是看到了帮主因为供奉交给了他一张纸条，瞬间呆愣住了，有些疑惑道：“帮主？没事儿吧？”　　红虎没有说话，显然还没有从震惊的心情中恢复过来。　　淬体药方，这种东西在古武界可是有市无价的宝贝啊！　　一个人在修行古武的时候，随着年龄的增长，体内蓄积的杂质过多，经脉不通，要想突破到下一个境界的困难程度不言而喻。　　要想突破的话，则需要淬体药方来淬炼身体的的杂质，将其排出体外。　　而一副下品的淬体药方，可以洗练身体内四分之一的杂质，而一副上品淬体药方，则是能清理掉体内过半的杂质！　　就因为淬体药方的特殊功效，古武界各方势力都是把自己的淬体药方保护地很好，一般古武者很难接触到这些东西。　　毕竟淬炼身体的药方，比起古武功法的作用可能还要大。　　“没想到无名兄居然送了我这么一份贵重的礼物……我也不能辜负他的期望，一点要在今晚突破暗境！”　　红虎眼神愈发坚定起来，内心也对无名感到非常感动。　　于是他一挥手，大声对着其他帮众吩咐道：“明天是我们武虎帮和鱼龙帮的大决战，通知四大将，四小将做好准备，还有大队长小队长明天也要做好准备！”　　吩咐下去后，红虎又叫来了自己的心腹，让他按照这个单子上的药材抓药，每种药材都要分开拿，不能在一个药店买。　　其实他这也是出于安全考量，如果在一个药店抓药，秘方很容易被泄露，分开抓药便能避免药方泄露。　　红虎依靠在椅子上，眼睛微眯，心绪却已经飘到了明天晚上。



第一百八十三章  回家

　　姬无名出了KTV，好整以暇地看了看四周，长舒了一口气。　　本来他对于帮派之间的事儿，并不怎么上心，但红虎的为人，姬无名还是清楚的，如果让他来掌控整个地下世界，那么违法犯罪的事情肯定会少很多吧。　　“嗯，如果到时候武虎帮迷失本心，痴迷权力的话，我再把它摧毁了就是。”　　姬无名耸了耸肩，仿佛轻描淡写的一句话，就决定了武虎帮未来的命运。　　不过他倒没有说谎，凭借姬无名的实力，还有古武界的人脉，铲除一个黑道上的势力还算简单。　　半分钟不到，肖天就开着一辆黑色轿车来到了姬无名跟前，并恭恭敬敬地为他打开了车门，笑道：“供奉，请！”　　姬无名上了车，坐在后座上闭目养神。　　可以说，能让肖天亲自当司机的，只有两个，红虎是一个，而姬无名则是另一个。　　作为武虎帮大将，肖天在黑道的地位还是很高的，道上的人听了他的名号，基本上都会卖他一个面子。　　但就是这么一个道上大能，却亲自给一个高中生当司机，估计被人看见了指定会惊掉下巴吧？　　黑色轿车行驶了五分钟后，终于来到了目的地，姬无名挥手让肖天开车离开，自己则下了车，来到了妹妹告诉自己的健身房附近。　　“emmm……她们人在哪呢？”　　姬无名四处张望，但这里高楼林立，霓虹灯闪烁，四周都是出来溜达的市民，哪里看得到自己的妹妹呢？　　就在他拿出手机，想要拨打妹妹电话时，一双小手轻轻地拍了拍自己的肩膀。　　“哥哥！你怎么现在才来啊，我和胜男姐都等了好久了！”　　姬小萌和楚胜男出了健身房，又在附近看了好一阵，这才发现了正在路口张望的姬无名。　　“那个……哥哥你好！”楚胜男站在姬小萌身后，眼神飘忽地看着姬无名，支支吾吾地说道。　　不知道为什么，楚胜男一看到无名哥，心里就不由自主开始激动起来，本来应该沉重冷静的她，却变得满脸通红。　　姬无名没有发觉到异常，只是点头笑道；“胜男妹妹啊，今天辛苦你了，下次我请你喝奶茶。”　　“啊啊，不用不用，姬小萌是我好朋友，这是我应该做的！”　　姬小萌闻言，点了点头，接着说道：“行了，哥哥咱们先把胜男姐送回家吧，我们也早点回家休息。”　　虽然她还挺想和楚胜男聊聊，但无奈自己身体坚持不住，自己的大腿内侧、还有手臂腹部都开始发酸了。　　姬小萌觉得自己要是再不休息的话，估计明天早上就别想起床了。　　“嗯，走吧，胜男妹妹，让我送你回家。”　　“嗯嗯 ，跟我来吧！”　　很快，姬小萌就跟着哥哥把楚胜男送回了家，而两人也叫了辆出租车，就这样往家的方向驶去。　　姬无名望着车窗外不断闪过的夜景，有些出神，而一旁的姬小萌，早就因为锻炼的原因，身心疲惫，已经不知不觉靠在哥哥肩膀上睡着了。　　只见她小嘴微张，嘴角微微上扬，仿佛梦到了什么好事儿。　　不久，姬无名就感觉自己的肩膀凉凉的，扭头一看，顿时感觉哭笑不得，原来是妹妹又睡觉流口水了。　　这下连自己的肩膀都被打湿了！　　姬无名小心翼翼地伸出手，楼住了妹妹，然后用手扶住了她的头，仔细调整了一个舒服的位置，然后再让姬小萌睡下。　　“睡吧睡吧，怎么舒服怎么来。”姬无名看了眼睡得正香的姬小萌，帮她撩起耳畔的发丝后，嘴角露出了宠溺的笑容。　　他这一生，别无所求。　　什么潜龙榜第一，古武界新生代领头人，又或是千年一遇的剑道天才，姬无名通通不在乎。　　他想的，只是守护好自己怀里这名少女，至于那些虚名？就由它们去吧！这新生代领头人的位置，自己要不要又有什么关系呢？　　姬无名一只手紧紧搂住妹妹，又闭眼沉思着。　　每年的十月一号，是古武界新生代的潜龙榜，还有古武界老牌强者腾龙榜更定的日子。　　而一般这个时候，姬无名和父亲都会前去参赛，而姬无名更是横推整个古武界新生代，坐稳了潜龙榜第一的位置。　　但今年不一样了，姬无名主动拒绝参加这次比赛，就连父亲也一样，不再去争夺那个莫须有的名号了。　　不过……　　姬无名睁开了眼睛，看了眼靠在自己肩膀，睡得正香的妹妹，眼角露出了一股前所未有的温柔。　　他现在已经找到了比古武更重要的东西，而他也决定，要好好守护自己的妹妹！　　“到家了到家了。”　　姬无名将车费交给司机师傅，自己则抱着还在熟睡的妹妹，“嘿哟”一声下了车。　　他掂了掂手中姬小萌的分量，不由得啧啧道：“没想到这么小一个女孩子，居然还有点点重，怪不得她最近要减肥。”　　刚一开始他也抱过妹妹，但要比现在轻多了，不知道为什么这几天她会重那么多……　　“该不是说因为我带她吃饭的原因吧……嗯，应该不是，我也就带她吃了几顿而已。”　　不过还好姬无名是古武者，姬小萌这点重量当然是不在话下，他直接一个公主抱，将妹妹整个抱了起来。　　姬无名俯身亲了亲妹妹的额头，摇头轻笑道：“真是个小懒虫。”　　打开铁质院门，姬无名抱妹妹穿过门前的小花园，来到了家门口，又从兜里掏出钥匙，将门打开。　　而此时姬小萌还是没有一点知觉，正躺在哥哥的怀里呼呼大睡着。　　姬无名将妹妹轻柔地放在沙发上，又给她盖好了被子后，这才去厨房拿了杯饮料和零食。　　坐在妹妹身旁，一边看电视一边守着她。　　电视机里照常播放着每天的新闻，而姬无名倒也津津有味地看着。　　一口饮料，一口零食。身旁又有美人相伴，姬无名舒舒服服地躺在沙发上，仿佛现在的一切都那么美好，真想时间定格在这一刻……　　“不不不，要是真的定格在了这一刻的话，我就等不到未来迎娶妹妹的那一天了！”姬无名摇了摇头，嘴角挂上了一丝邪魅的笑容。



第一百八十四章  见面小组长

　　因为明天是星期六，姬无名还要为明天的战斗做准备，看了会儿电视后，便打算回屋睡觉了。　　而此时的姬小萌，因为锻炼实在是太累了，依旧躺在沙发上呼呼大睡。　　姬无名自然不会把妹妹留到客厅，轻柔地抱起她后，就把妹妹放到了卧室里，并且很认真地替她盖上了被子。　　而他则回到了自己的房间，准备好明天需要用到的东西后，倒头就睡着了。　　一夜无话。　　很快，新的一天到来，阳光透过粉色的窗帘，轻柔地照射在了姬小萌的床上。　　“唔嗯……好痛啊……”　　姬小萌迷迷糊糊地睁开眼睛，忽然咧了咧嘴角，神色痛苦。　　因为昨天和楚胜男在健身房锻炼的缘故，今天一早起来，姬小萌就感觉自己浑身酸痛，让刚睡醒的她被疼地都清醒了不少。　　但这也在姬小萌的意料之中，毕竟这是自己第一次锻炼，肌肉酸痛是很正常的，只要多锻炼，身体适应了就不会疼了。　　不过姬小萌还是有些庆幸，幸好昨天是星期五，晚上锻炼了，第二天早上还能休息一会儿。　　要是换做平时，姬小萌可不想拖着浑身酸痛的身体，一大早就跑去学校。　　“好饿啊……不知道哥哥煮没煮早饭。”　　虽然浑身酸痛，但姬小萌还是挣扎着起了床，她几乎是扶着墙壁，颤颤巍巍地走出了房间。　　“哥哥？你起床了吗？”姬小萌敲了敲哥哥的卧室门，结果没人回应，推开门一看，发现里面空无一人。　　“咦？难道是下楼了？”姬小萌有些奇怪，一般放假的时候，自己都会习惯性地睡一会儿懒觉，怎么这么一大早他就起床了？　　不过当她扶着楼梯下楼后，却发现一楼也没有人，只是餐厅的桌子上，正放着一张纸条。　　姬小萌拿起一看，原来是哥哥留下的，上面大概意思是说，他今天有要事处理，可能要很晚才回得来，叮嘱自己不要乱跑云云。　　末了提了一句，早饭已经做好了，正热在锅里，让她趁热吃了。　　“诶，有要事处理？”姬小萌有些疑惑，到底是什么事情，能让哥哥这么早就起床？还要处理整整一天？　　不过很快，姬小萌还是无所谓地耸了耸肩，毕竟哥哥身为古武者，总会遇到几件古武界的事情需要处理，习惯就好。　　“不知道什么时候，我才能跟着哥哥一起去古武界看看啊。”姬小萌叹了口气，回想起了曾经在古武界的事情，很是怀念。　　游历古战场，探险洞天福地，寻找灵山秘境，和其他古武者争斗，虽然过程很苦，但却日子却过得很充实。　　固然现在的生活很安逸，但姬小萌依旧怀念曾经的日子，那个人人仗剑天涯的古武界。　　“咕噜噜……”　　就在姬小萌幻想着自己仗剑天涯的时候，她的肚子却发出了不满的声音，直接把她拉回了现实。　　姬小萌讪讪一笑，摸了摸自己的小肚子道：“这些都是小事，现在还是想想如何填饱肚子吧，古武者也得吃饭啊。”　　来到了厨房，姬小萌在锅里找到了哥哥留下的早餐，一个鸡蛋，一杯牛奶还有一碗米饭，外加小菜若干。　　当然，姬无名还是很贴心为早餐做了保温工作，直到姬小萌现在拿起饭菜，都还是热腾腾的，色香味俱全。　　来到餐桌，姬小萌夹了一筷子菜，放入口中，不由得享受地闭上了眼睛，赞叹连连。　　她一向自诩曾经的自己不输于现在的姬无名，但论做菜这方面，姬小萌却发自内心地觉得，哥哥的水平明显要高出自己。　　这么说吧，只要吃过一次姬无名做的菜，那么就会忘不了这个味道。　　不过姬小不知道的是，之所以这个世界里姬无名的厨艺会那么好，完全就是因为她自己。　　姬无名为了妹妹吃的好，并且被自己做得菜品俘获，还专门去请教了自己门下的学员，那学员的父亲好像是江南市某个大酒店的掌勺，所以他也耳读目染学了不少菜品。　　“嗝～不愧是哥哥，做得菜就是好吃，”半小时后，姬小萌满足地躺在椅子上，伸了个懒腰道：“不知道啥时候去买点菜回来，让哥哥亲自做给我吃。”　　姬小萌没发现的是，自己现在，基本上三句话都不离吃的了，一天到晚都是吃吃吃。她这枚小吃货已经初现端倪了。　　把碗筷收拾干净后，姬小萌望着空荡荡的房间，一时间居然不知道该做些什么。　　她百无聊赖地躺在沙发上，眼神有些迷茫，哥哥不在家，自己该干些什么呢？　　“小说这几天也没更新，还有水影忍者的直播……直播？！今天好像约了神月直播的组长，要去签约，然后拍一套写真来着！”　　姬小萌从沙发上做起身来，有些懊恼地拍了拍自己的脑门，这么重要的事情，自己居然差点忘了，瞧这记性！　　“那个……神月直播组长他叫什么名字来着……对了！陈明！”　　很快，姬小萌掏出手机，在通讯录里很轻松就找到了他的电话号码，拨了出去。　　此时的陈明早就起床上班了，不同于其他行业，在本应该休息的日子，他却需要更加认真地工作。　　正因为节假日里，学生还有一些上班族休息，闲来无事，打打游戏，看看直播当然就成了他们的放松方式。　　就是这几天，神月直播的人流量会有一个不小的增幅，而且很多主播也会选择在这几天加大直播时长。　　当然这一切还都是苦了神月直播的官方人员了。　　陈明刚要投入工作，就发现自己的手机响了起来，拿起手机一看，原来是自己之前相中的那个女主播。　　他直接放下手头的工作，接起电话亲切道：“是鼬神妹妹啊，嗯，是我，你打算今天什么时候签约啊？”　　“那个，就今天早上吧，咱们不是还要拍水影忍者的cos吗？趁早上采光好的时候拍吧。”　　“好的，那咱们就在内环区的薇宏咖啡厅见面怎么样？”　　“没问题，那我先收拾一下。”姬小萌见见面地点离自己家也不远，便果断地答应了。　　陈明见对方答应，便让员工接手了自己的工作，而他则离开了所在的写字楼，下楼叫了辆出租车，就直奔薇宏咖啡厅而去。　　同时在车上，他还打电话给了自己之前安排好的摄影师，让他先准备好cos服装和摄像机。



第一百八十五章  薇宏咖啡厅

　　“让我看看，今天该穿些什么衣服。”　　姬小萌上了楼，在衣柜里到处翻了翻，排除了那些可爱的裙子后，她终于找到了一件牛仔短裤，还有一件白色短袖。　　很快她就换好了衣服，又仔细地梳理了一下自己的头发，用一根黑色皮筋绑了个马尾，这才对着镜子满意地点了点头。　　不得不说，姬小萌的底子还是很不错的，无论是穿什么衣服，都足以让人眼前一亮。　　“嗯，准备的差不多了，是时候动身了。”姬小萌想了想，觉得一切都准备好了后，这才动身去薇宏咖啡馆。　　满打满算，姬小萌梳妆打扮也就用了几分钟，比起一些男生都来的快。　　其实这也得益于她不用化妆，每天就只需要洗个澡，把清洁工作做好，在梳理一下头发，换好衣服就行了。　　姬小萌不像其他女生，完全不用担心化妆的问题。　　因为她的皮肤实在太好了，像牛奶一样洁白无瑕，摸上去白白嫩嫩的，而且她的嘴唇也红润有光泽，完全没有涂口红的必要。　　至于画眉毛？姬小萌那两刀柳叶眉浓淡相宜，根本就不需要眉笔。　　就这样素颜出门，姬小萌就足以吸引他人的眼光了。　　“哦，对了！还有哥哥上次给我买的帽子。”　　姬小萌刚想出门，忽然记起了什么，转身回到卧室，打开衣柜，那顶淡黄色的帽子，上面用白色丝巾绕了一圈，打成了个蝴蝶结，两道细丝垂摆下来。　　这顶帽子被单独放在了一个隔间里，一周过去了，还是和刚买的时候一样崭新，看来姬小萌对于这顶帽子的保养还是很用心的。　　别看姬小萌有时候会和哥哥顶嘴，但是在她的心里，姬无名的地位还是很高的。基本上仅次于她的父母。　　姬小萌戴上帽子，将帽檐微微往下压，稍微遮住了点自己的脸。　　这下万事俱备，姬小萌出了门，穿过门口的小院子，又走了一段距离，来到街道上找了个出租车就往内环区的薇宏咖啡厅前进。　　江南市主要布局便是外围东南西北四个街区，往里走便是外环区，这里就是大部分市民居住的区域。　　而再往里走的话，就是内环区，这里则是有着各种店铺，学校，还有大型超市等等。　　位于江南市腹部的中心区，则是繁华的商业地带，高楼林立，到处都是写字楼和商品店，基本上你想买的东西，在中心区基本上都能找得到。　　由于姬小萌家住南外环区，而薇宏咖啡厅在南内环区不远，所以她很快就来到了咖啡厅前，直接推门而入。　　“您好，请问有什么我可以帮您的？”　　一进门，咖啡厅里身着工作装的服务员走上前来，礼貌地对着姬小萌询问道。　　不过那名服务员的眼睛却控制不住地往姬小萌的脸看去，心中也不由得赞叹不已。　　面前这个少女身着一件白色短袖，下身则是一条蓝色牛仔短裤，露出了她雪白修长的双腿，让服务员感到心旷神怡。　　视线移到姬小萌的脸上，虽然有一顶淡黄色帽子阻挡视线，但服务员也能确定这位少女颜值绝对不低。　　姬小萌微微一笑，礼貌地回复道：“麻烦定两个位置，再给我来一杯特浓咖啡，我要等一个人。”　　“小姐请随我来。”　　服务员闻言，微微有些失落，等人？难道这个美丽的少女已经名花有主了？不过他还是礼貌地将姬小萌引到一处位置上，默默退下了。　　待坐到椅子上后，姬小萌这才好整以暇地观察起咖啡厅来。　　虽然正直节假日，但咖啡厅的生意还是不温不火，只有那么十几名顾客在咖啡厅里。　　要么是端着笔记本电脑在那噼里啪啦地敲打着，要么是平铺着一本书，安安静静地阅读着，还有一些因为工作原因在那低声洽谈着。　　咖啡厅的布置基本上是按照文艺范风格来装潢，整个咖啡厅多由木质材料装饰，桌子板凳还有墙面吊灯等等都是复古风格。　　同时厅内还播放着轻柔的音乐，复古的吊灯散发着暖色光，让人身心放松。　　“小姐，您的特浓咖啡来了，请慢用。”　　等待了半晌，姬小萌的特浓咖啡这才上桌，她端起来抿了一小口，砸吧砸吧嘴，本来还想细细品味的，忽然她的眉头紧蹙，吐了吐舌头。　　md，这咖啡怎么这么苦啊？！明明以前喝就挺香的……　　“不应该啊，明明以前很喜欢喝特浓咖啡的。”姬小萌疑惑地摸了摸下巴，呢喃道。　　确实，姬小萌前世也经常去咖啡厅，看书调试心情的时候，总喜欢来那么一杯特浓咖啡。　　苦涩的前调后，伴随的是香浓悠长的余韵，先苦后甜。　　不过在她现在品尝起来，emmm……怎么说呢？味道一言难尽吧，反正她是不想再喝第二口了。　　“如果不适应这个味道的话，这里有一些牛奶和砂糖，您可以适当调整一下咖啡的味道。”　　那名服务员见状，善意一笑道，并为姬小萌拿来了砂糖和牛奶。　　毕竟他在这家咖啡厅工作这么多年，一看姬小萌的表情就知道发生什么了。　　往常也有一些学生点了咖啡，刚一开始喝，就完全无法接受咖啡那种苦涩的味道，没有细细品尝就放弃了。　　不过加点砂糖和牛奶会好很多。　　“谢谢！”　　姬小萌点了点头，拿起那一小瓶砂糖就开始放，一勺、两勺、三勺……　　终于，在那盒砂糖见底的时候，姬小萌这才满意地点了点头，端起咖啡又喝了一口，这样味道应该就不苦了吧。　　“噗……咳咳咳，怎么回事，怎么还是那么苦？”姬小萌被咖啡呛得咳嗽了起来，同时整个人都陷入了沉思。　　这……自己怎么忽然就不会喝咖啡了？　　就在姬小萌郁闷地搅拌着咖啡，想着要不要再加一杯牛奶的时候，一个衣装端正的中年男人走进了咖啡厅，随后四处张望着。　　很快，他的视线就落在了姬小萌身上，一时间这个中年男人都看呆了。　　他完全就没有想过，这个世界上还有那么漂亮的女孩，青春、美丽、可爱、阳光、恬静……似乎这一切优点都集中在了这个女孩身上。　　此时这个女孩的心情似乎有些低落，正满脸忧郁地搅拌着眼前的咖啡，那失落的神情让男人都忍不住想要上前安慰她。　　不过他还是苦笑着摇了摇头，说道：“我今天是来签约主播鼬神的，可没有时间去搭讪，还是先把正事办完吧。”　　说着，他拿出了手机，找到了鼬神的电话号码，直接拨打了过去。



第一百八十六章  签约神月直播

　　就在陈明打电话联系鼬神时，姬小萌的手机也响了起来。　　他循声望去，发现正是刚刚那个美少女的手机响了，陈明有些难以置信，该不会那个鼬神主播就是这名少女吧？！　　就在他难以置信的目光下，姬小萌接起了电话，而陈明的电话也连通了。　　“喂，是陈组长吗？我现在已经到薇宏咖啡厅了，您到了吗？”　　姬小萌拿起手机，发现是陈明打来的，便接通了电话，对着电话另一头询问道。　　至于那杯特浓咖啡，已经彻底被姬小萌抛弃了，没办法，这杯咖啡越喝越苦，她实在受不了。　　“鼬神？”　　一个中年男人的声音从不远处传来，姬小萌抬起头，发现一个衣冠整洁的男人正看向自己，而他的手里还拿着手机。　　看样子，应该就是神月直播的小组长没跑了。　　一念至此，姬小萌站起身，笑着对陈明招了招手，示意他坐下。　　“想必您就是神月直播的组长，陈明先生了吧？请坐！”　　见姬小萌不仅人生得好看，就连行为举止都那么礼貌，倒是让陈明对她产生了不小的好感。　　他拉开凳子，坐在姬小萌的对面，笑容满面地赞叹道：“不要怪叔叔我多嘴，鼬神小妹妹你长得真漂亮！几乎比神月所有女网红都要漂亮！”　　姬小萌闻言，只是礼貌地笑了笑，连连摆手道：“言重了，我的长相也就比普通人好看一点罢了，没那么夸张。”　　说着，她顿了顿，接着道：“陈叔叔，我真名叫姬小萌，一直叫鼬神什么的，多少有点点尴尬，叫我名字就好。”　　姬小萌这可不是套近乎，你想想看，两个人在街上走，一个人忽然叫另一个人鼬神，不知道水影的忍者的人还好，知道的人肯定会觉得你是中二病。　　她可不想走在街上的时候，被人用奇怪的眼神看着。　　陈明听到了姬小萌的名字，轻“咦”一声，自己似乎在哪听说过这个名字。　　于是他在脑海里疯狂搜索，终于想起来之前在抖因里闹得沸沸扬扬的吃货少女，那个月火中学的校花，不也叫姬小萌吗？！　　“难道你就是月火中学校花，“万年一遇的美少女”，姬小萌？！”陈明恍然大悟，喃喃道：“怪不得那么漂亮，原来你就是月火中学的校花啊！”　　姬小萌闻言，嘴角抽了抽，环顾了一下四周，发现没有人望向自己这边，这才尴尬道：“陈叔叔，别提那什么“万年一遇的美少女了”，都是同学瞎搞的名号，我哪当着上啊！”　　还有姬小萌一听到这个名号就想翻白眼，你夸我漂亮可以，但咱换个称呼好吧？直接叫月火中学的校花也行啊！　　什么“万年一遇的美少女”……姬小萌一听就浑身难受，尴尬地要死。　　“诶，话不能这么说，依陈叔叔我看来，你完全当得上这个称号。”陈明倒不是说笑，反而还一脸严肃道。　　因为在他看来，姬小萌确确实实有那么漂亮。要知道，陈明可是做直播管理的，什么漂亮的网红没见过？　　但大多数网红卸了妆，基本上都没法入眼，就算有几个好看的，也完全没有眼前的少女那么清纯可爱。　　不过他脑海里又出现个疑问，明明姬小萌那么漂亮，为什么她直播却还要戴上口罩呢？　　于是陈明便好奇地问道：“小萌啊，一般网红遮脸，无非是长得不尽人意，或者脸上有什么疤痕，但你明明那么漂亮，为什么还要遮住自己的脸呢？”　　姬小萌闻言，淡淡道：“我还是个学生，不想因为直播而扰乱了自己的日常生活，还有就是……我的哥哥管得很严，所以这才戴上口罩直播。”　　“嗯，原来如此，确实啊，如果有人认出你来了，并且泄露了你的信息与住址就麻烦了。”陈明点了点头，对此很是认同。　　因为之前就发生过，有网红粉丝通过一些途径找到了主播，经常骚扰别人的事件，陈明也很理解姬小萌为什么这样做。　　姬小萌见状，淡淡一笑，对服务员招了招手，说道：“请给我来两杯卡布奇诺……陈叔叔，不管那些，咱们还是来聊聊签约的事宜吧。”　　陈明闻言，愣了愣，忽然想起来自己今天的任务，不由得拍了拍自己的脑门，哑然失笑道：“你看看我这记性，都把正事儿忘了。”　　他拿起自己随身携带的公文包，从里面拿出了一份合同，交于了姬小萌的手中道：“这里是我司的签约合同，小萌你看看，如果条件什么的你满意的话，就可以签约了。”　　姬小萌接过文件，仔细浏览着，表面上她只是个高中生，但她的心理年龄却早已成年了，深知签约合同的重要性。　　一些人就是因为签了不合理的合同，导致后来的工作时长不按照规定来，想辞职，又要交付大笔违约金，弄得人简直要崩溃。　　所以姬小萌这才一字字、一句句地阅览起来，避免合同中有什么不利因素。　　而陈明则端着咖啡，细细品味着，等待姬小萌查阅合同。　　“呼～合同没问题，可以签约。”十分钟过后，姬小萌才看完了所以文件，最终长舒一口气，准备签约。　　不愧是辐射国内外的最大直播平台，合同规定的所有内容，都是严格遵守法律条款的，绝不耍一些小手段来欺骗主播。　　神月直播之所以能做那么大，组织系统又那么坚不可摧，和他们诚信经营、遵纪守法，素质服务等等有着不可分割的联系。　　也怪不得其他直播平台的主播，选择跳槽的第一平台就是神月直播了。　　而且姬小萌看了，自己签约后的收益还是很可观的，三七分成，比其他任何平台都高，一个月播满三十个小时，还有整整七百块全勤！　　“那好，这里是两份合同，你都签上自己的名字，然后留一份在你那里，剩下一份由我们神月直播平台保管。”　　姬小萌点了点头，拿出一支笔，就在两份合同上签了自己的名字，然后又交给陈明。　　陈明也签上自己的大名，然后拿出神月直播的公司印章，在签名字的每一页都盖上了印章后，笑道：“那么，你现在就是我们神月直播的签约主播了。”　　“合作愉快！”　　“合作愉快！”　　两人握了握手，相视一笑。



第一百八十七章  动身

　　“签约完成，咱们再来讨论一下写真的事情吧！”陈明将合同收好，端起咖啡喝了一口后，笑着说道。　　姬小萌点了点头，内心不禁有些激动。　　没办法，一会儿自己可是要cos自己的偶像，水影忍者的人气角色——鼬神啊！　　每个男孩子内心都有一个愿望，那就是成为自己崇拜的人，姬小萌也不例外。　　本来她是不打算拍写真的，但陈明大叔提出的方案，倒是正中姬小萌的下怀，一口答应了要拍写真。　　陈明见姬小萌眼神里透露着激动，不由得微微一笑，同时他也觉得有些奇怪，像自己十六岁的女儿，喜欢的都是什么韩国欧巴，要么就是帅气的小哥哥。　　面前这个少女倒好，反而喜欢男孩子喜欢的东西，水影忍者他也看过，讲的都是友情、历练和格斗，还有各种格斗场景。　　陈明着实想不通，为什么姬小萌会喜欢这些东西。　　不过他还是笑了笑，拿出自己的手机，找到了之前拍摄的cos服照片，递给了姬小萌道：“你看看，就是这些服装……”　　姬小萌接过手机，看了眼照片，不由得点了点头。　　上面是鼬神同款的祥云御神袍，布料和做工都很精致，每一个细节都是按照原版动漫缝制的，没有一点瑕疵。　　“你再往后翻翻，这里还有一些饰品和忍具，到时候摆pose还需要这些东西。”　　姬小萌闻言，又往后翻了翻，有万花筒写轮眼的美瞳，还有三环勾玉项链和朱之玉戒指，最后几张则是苦无、手里剑之类的东西，都是一应俱全。　　良久，姬小萌把手机还给了陈明，笑道：“道具服装都很不错，就是不知道咱们什么时候拍，去哪儿拍。”　　对于陈明提供的道具，姬小萌还是很满意的，可能这些服装笼统算下来，差不多也得将近过万了吧？　　不愧是全国最大直播平台，就是财大气粗！　　“随时都可以，摄像师和化妆师已经准备好了，咱们现在都可以动身。”　　姬小萌想了想，哥哥指不定什么时候就要回来了，而且没人看家的话，多少会有点点危险，还不如早点办完事早点回去。　　于是她点了点头，端起咖啡喝了一口后，回复道：“事不宜迟，咱们现在就赶紧去拍照片吧，可不能日本摄影师干等了。”　　“好好好，那咱们就动身吧。”　　姬小萌站起身，想去结一下账，结果陈明赶在她的面前把账结了，笑着对自己说道：“今天这杯咖啡陈叔请了，走吧。”　　“那就谢谢陈叔了。”姬小萌闻言，只好点头答谢。　　陈明微微一笑，点了点头，不知道为什么，他感觉和姬小萌在一起的时候，会感觉很轻松。　　平时和自己旗下的主播聊天时，都是在勾心斗角，弄得他一个头两个大。不过姬小萌不一样，又礼貌、又懂事儿。　　想着，他微微叹了口气，要是自己的女儿也像小萌一样该多好？　　很快，两人就走出了咖啡厅，随便找了辆出租车就坐了上去，陈明对着司机说道：“师傅，麻烦你开到东街郊区的那个景区里。”　　“好嘞，请两位系好安全带！”　　姬小萌坐在副驾驶，眼神望向了窗外，不知道现在哥哥在哪里，又在干什么，如果是在古武界的话，会不会遇到什么麻烦？　　不知道为什么，姬小萌的思绪渐渐飘到了哥哥那里，今天一整天没看到哥哥，怎么说呢？还真有点点不习惯呢。　　想着，姬小萌有些发愣。虽然哥哥有时候会欺负自己，但一般还是对自己很好的。　　相处这几周里，姬小萌发现，她已经慢慢习惯，甚至是有点依赖哥哥了，以前还觉得他就是自己某个素未谋面的弟弟。　　但现在嘛，她已经完全认可姬无名哥哥的身份了。　　以为是早晨，路上的车辆不算多，只花了将近半小时左右，姬小萌乘坐的出租车就来到了东街郊外。　　而刚刚上车的时候，陈明大叔就给摄影师打了电话，让他们赶紧到。　　这不，姬小萌刚一下车，就有一个成年男人凑了上来，殷勤地为陈明拉开了车门，笑道：“陈组长，景区票已经买好了，咱们去取景吧！”　　“你别光顾着我这儿啊，那是我们神月新签的主播，姬小萌。她可是要叫我一声叔叔的，你得好好照顾照顾她。”　　陈明摆了摆手，示意青年去帮姬小萌车门，不过她只是笑了笑，说道：“别，陈叔叔，开车门这点小事我还是可以的，不用让摄影小哥帮忙。”　　摄影师和陈明闻言，相视一笑。　　两人下了车，陈明向姬小萌介绍，这名有些微胖，戴着眼镜的男人便是摄影师，郑平。而另一位站在不远处的女人，则是化妆师，田海霞。　　顺带一提，两人不仅仅是神月直播专用的摄影团队，而且还是一对夫妻！　　郑平仔细端详一番姬小萌，不由得赞叹道：“漂亮，真漂亮！给漂亮小姐姐拍照就是一种享受！”　　姬小萌闻言，微微一笑道：“言重了，其实也就比普通人好看一些罢了，没有那么夸张。”　　与此同时，化妆师田海霞走上前来，在姬小萌一脸懵逼的情况下，摸了摸她的脸蛋，随后啧啧称奇道：“这么好的皮肤，还没有化妆……啧啧啧，简直是极品啊！”　　说着，她还想上手摸摸姬小萌的脸蛋，不过很可惜，让她给躲掉了。　　姬小萌可不希望别人在自己的脸上摸来摸去，摸摸头可以，但脸蛋嘛……这么重要的地方怎么能让人随便摸？　　于是见田小姐又伸出手来，她便果断地躲闪，没让她得逞。　　不过田海霞没有失望，反而很是好奇地问：“小萌妹妹，你到底是用了什么护肤品啊？居然能把皮肤养得那么好！肯定很贵吧？”　　姬小萌闻言，摇了摇头。　　你要说一般女生还差不多，姬小萌的内心可是男生，别说护肤品了，就是护发素自己都没怎么用过！　　毕竟一般的男性朋友们，对于护肤什么的简直是一窍不通，更别说化妆了，虽然有化妆的男生，但毕竟是少数。　　姬小萌表示，自己以前还是男生的时候不会用，现在自己变成女生了也不会用！　　四人又随便聊了几句，这才拿着提前买好的门票，往景区里走去了。　　一会儿姬小萌就得在这里拍写真，因为城市里高楼林立，不适合取景，所以郑平才会选择这么一个地方来给姬小萌拍写真。



第一百八十八章  服装

　　与此同时，一个头戴黑色兜帽，身着宽大风衣的少年来到了东街的红虎KTV门口，他微微抬头，瞥了一门外的护卫。　　那人看清了少年的脸庞，赶紧拱手行礼，恭恭敬敬道：“供奉大人！帮主和八大将已经恭候多时了！这边请！”　　没错，这个少年就是姬无名，古武界剑道天才，也是江南市武虎帮的新供奉。　　姬无名点了点头，脱下了自己穿在外面的风衣，露出了里面的玄色战衣。　　战衣是根据古代劲装改进过的，关节处都有精铁护甲，战衣后面还有一顶兜帽，兜帽的帽檐是一圈金属，戴上去的时候不会耸拉在脸上。　　背后有个专门放置武器的地方，姬无名的黑剑就系在身后，在右肩旁露出个剑柄，方便他随时拔剑攻击。　　而且在战衣的腰带上还别着各种暗器，手里剑、银针、飞刀应有尽有，总体看上去有点类似《刺客信条》阿泰尔的衣服。　　姬无名扭了扭脖子，系紧了皮质护腕下的袖剑，忽然苦笑道：“好久都没穿这件战衣了，好像……好像有点紧？”　　这件战衣本来是他曾经闯荡古武界穿的，只是后来父亲和母亲结婚，生活安定下来后，姬无名这才褪下了战衣。　　现在看来，自己好像长胖了？就连裤腿都有点点挤脚了。　　姬无名无奈地摇了摇头，之前自己好像还嘲笑妹妹长胖了来着，看样子，自己的体重变化似乎也蛮大的。　　因为昨天已经来过这里，姬无名轻车熟路就来到了之前开会的地方，推门而入，发现里面早已经坐满了人。　　首席自然是帮主红虎，而再往下，是四个气血蓬勃的壮年，其中一个肖天，姬无名和他也算是熟人了。　　最后那四人，则是被他以一己之力干翻的四小将，他们一看到姬无名，就害怕地缩了缩脖子，似乎回忆起了什么不好的事情。　　“无名兄，你终于到了啊，哈哈……”　　红虎哈哈一笑，右手虚引，示意姬无名坐下。　　姬无名闻言，淡淡地点了点头，刚坐下，就有些好奇地问道：“对了，你现在突破暗境没有？到时候还需要你压阵呢。”　　别以为姬无名现在半步化境，打暗境就能随便打了，要知道兔子急了还咬人呢，更何况是一个称霸一方的暗境强者。　　姬无名可不敢小瞧暗境强者的临死反扑，古武界里，明境武者与暗境强者同归于尽的例子，那可是数不胜数。　　在古武界里面征战这么多年，他可不想在阴沟里翻船，能有一个暗境武者压阵的话，就再好不过了。　　当然，红虎怎么可能让姬无名失望，只见他哈哈大笑，拍了拍自己坚毅的胸膛道：“多亏无名你的淬体药方，昨晚一鼓作气就突破暗境了！”　　姬无名闻言点了点头，都说厚积薄发，他之前就看出来了，之所以红虎一直卡在明境巅峰不突破，一是错过了习武最佳年龄，二是因为十几年来，体内堆积的杂质太多，无法顺利突破。　　但红虎一直在刻苦修行，离突破，也只是差着一点点契机罢了。　　于是姬无名摆了摆手，淡淡地笑道：“其实这完全就是你的功劳，要不是你每天还在辛苦修行的话，别说是两幅淬体药方了，就是一万副也没用。”　　与此同时，之前被姬无名收拾的四小将闻言，都是疑惑地面面相觑，什么淬体药方、什么暗境啊？怎么听起来和修真小说一样？　　而另外四大将闻言，皆是一脸向往，踏入明境就能成为举世无双的古武者，到时候自己甚至可以一夫当关，万夫莫开！　　姬无名看了眼手机时间，说道：“行了，时间宝贵，我们还是来商量一下一会儿该如何对付鱼龙帮吧。”　　。。。。。。　　与此同时，姬小萌已经在景区的洗手间换好了衣服，穿上了鼬神的祥云御神袍，还戴上了朱之玉戒指和三环勾玉项链。　　姬小萌来到镜子面前照了照，你别说，还真像那回事儿！　　耸立的衣领遮住了姬小萌半张脸，有种特别的神秘感，再加上猩红的写轮眼，让她显得既冷酷又强大。　　而头上被划了一刀的护额，也印证了她的身份——木叶村叛忍。　　姬小萌拿起苦无，对着镜子拍了几个pose，不由得赞叹道：“很不错，这件cos服还有道具都很精致，穿上还真有种变成鼬神的感觉！”　　见一切准备就绪，姬小萌走出了洗手间，对着在外面等待的摄影师他们挥了挥手，笑道：“怎么样，我穿这身衣服还挺像鼬神的吧？”　　陈明闻言几人点了点头，虽然姬小萌是变装男角色，但看起来却一点也不突兀，反而有种很适合她的感觉。　　因为姬小萌不像普通女生，性子柔柔弱弱的，反而英气十足，显得很精神，就算穿着男性的服装，也不会有违和感。　　郑平笑了笑，对着姬小萌竖起大拇指道：“很不错，要说cos的那么合适的，我摄影这么多年，这还是第一次见。”　　“嘿嘿，那就好。”姬小萌笑道。　　虽然对于cos鼬神一事，姬小萌还是很乐意的，但现在自己毕竟是女生，扮不扮演的好还是个问题，要是看起来很违和的话，拍出来的效果肯定不好。　　不过现在她可以松口气了，至少现在看来，这身衣服还是很适合自己的。　　与此同时，化妆师田海霞来到了姬小萌面前，拿着许多化妆笔，仔细端详着她的脸，似乎在考虑该怎么化妆。　　但姬小萌等了半天，也不见海霞有什么动静，只得疑惑地问道：“怎么了？难道我的脸不好化妆？”　　见化妆师面露难色，姬小萌心里咯噔一下，莫非是自己的脸蛋有什么问题？又或者自己的皮肤不适合化妆？　　良久，田海霞惊叹道：“小萌妹妹，依你的皮肤来看，化妆什么的完全不需要，本色出演就行，因为……我实在找不出来你脸上有什么瑕疵。”　　说着，在姬小萌疑惑的目光下，海霞姐又仔细端详了一下她的脸，点了点头道：“没错，没有一点瑕疵，硬要说的话，就是没有鼬神的眼线和法令纹，不过这个可以补上。”　　姬小萌闻言，点了点头，虽然鼬神很帅，但她也不禁吐槽，为什么他的法令纹会那么深，就像是用铅笔画上去的一样。　　“好了，你过来一点点。”　　按照指示，姬小萌将脸蹭了过去，让海霞姐帮自己画上法令纹和眼线。



第一百八十九章  奇怪的青年

　　“OK！完成了，你看看怎么样？””　　姬小萌还在等待海霞姐动手化妆时，她就已经化好了，在小萌一脸懵逼的情况下，她又感叹道：“如果每个主播都有你那么好的底子，我的工作就不会那么辛苦咯！”　　“别想啦！如果每个人都像小萌妹妹那么好看，估计你这个化妆师也得失业了。”郑平见女友感叹连连，于是上前拍了拍她的肩膀，打趣道。　　与此同时，姬小萌又拿起手机，打开照相机看了看自己现在的样子，有一说一，在添上法令纹之后，鼬神那种气质一下子就出来了。　　她不由得点了点头，应该说是海霞姐的化妆技术太好了，还是自己的自身条件好，乍一看去，倒是和鼬神相差无几。　　此时陈明拍了拍手，笑着对姬小萌他们道：“好了，既然一切都准备就绪，那么咱们赶紧动手，去找个取景地拍照吧！”　　姬小萌闻言，当然没意见，她还想早点回家看看哥哥回来没有呢！　　而郑平和田海霞作为陈明的手下，当然不会有问题，果断拿着摄像机，带着姬小萌他们就去了之前找到的那个取景地。　　期间倒是发生了不少有趣的事情，就是景区里的游客见到了姬小萌这幅打扮，纷纷拿出手机拍照，更有甚者还跑来想跟她合影。　　这倒是弄得姬小萌怪尴尬的，一路走来都是游客们奇怪的眼神，似乎都在好奇她为什么会穿成这幅样子。　　“嗯？这是在cos play吗？真的好像啊！”　　“确实，无论是coser的外貌还是服装的精细程度，比起漫展的专业coser还要更胜一筹呢！”　　“赶紧拍照给兄弟发去，没想到今天来景区玩还看到了鼬神。”　　姬小萌不是聋子，周围游客们说了什么，她还是听得到得。　　没想到自己现在这身打扮还蛮合适的，就连路人都觉得不错，看来选择鼬神cos果然是正确的。　　不过一码归一码，姬小萌还是下意识地加快了自己的脚步，没办法，路人们直勾勾的眼神让她很难受。　　自己又不是动物园里面的动物，至于那么大惊小怪吗？　　很快，几人就跟随着郑平的脚步，来到了一处光线和环境都很不错的地方取景，最最重要的是，这里几乎没有什么游客。　　姬小萌见四下无人，这才松了口气。好家伙，自己这一路走来，路人们的眼光都盯着自己，挪都没挪过。　　她现在倒是有点佩服漫展里的coser了，这是得多大的勇气，才敢在大庭广众之下，穿着中二感爆棚的衣服，任由别人拍照围观。　　反正姬小萌觉得自己受不了，emmm……怎么说呢，甚至是太羞耻了。　　“呼～咱们赶紧拍照片吧，我得早点把这身衣服换了。”姬小萌翻了个白眼，有些无奈地请求道。　　没办法，自己刚一穿上这身衣服，还算有点点新鲜感，但一直穿着嘛……　　郑平和陈明大叔相视一笑，没想到这个小妮子居然还那么害羞，不就一件cos服吗？　　如果此时姬小萌知道了这两人的想法，一定会将这身衣服递到他们面前，并且郑重地告诉他们：“你穿上试试？”　　不过他们还是遵从姬小萌的意见，立即开始给姬小萌拍照。　　不得不说，郑平的拍摄水准还是很高的，他指挥着姬小萌做一些动作，例如拿着苦无，做向前挥的动作。　　又或者是依靠在树干上，拿着一串四色丸子，若有所思地望着头顶的树枝。　　郑平来来去去拍了不少照片，但都恰到好处地挡住了姬小萌的脸。　　当然这也是姬小萌的意思，她可不想因为这一组照片，而打乱了自己的日常生活，毕竟她现在只是个学生，还是要以学业为主。　　“好了，已经拍好了。”郑平挥了挥手，对着姬小萌微微一笑道。　　此时站在树下摆造型的姬小萌终于松了口气，拿出纸巾擦了擦额头的细汗后，这才来到了陈明大叔这边。　　郑平拿着摄像机，仔细查阅了一下刚刚拍摄的图片后，这才满意地点了点头，对着陈组长比了个“OK”的手势。　　姬小萌扭了扭发酸的脖子，有些郁闷，原本还说早点拍完照片早点回家，结果这一拍就是半个多小时，腿都站麻了。　　不过在看到拍摄出的照片，姬小萌还是欣慰地点了点头，一切都值得了。　　“这些照片还只是雏形，一会儿回到公司，我们还要请专人来给图片进行美化和加工，最后出来的才是成品。”　　郑平收拾了一下摄影用的工具后，就准备带着大家离开了。　　但姬小萌看了眼身上的衣服，自己当然不可能穿着这身出去啊，到时候进市区里人更多，那就不是尴不尴尬的问题，那简直就是要了自己的老命啊！　　于是她赶紧跑向远处的洗手间，对着众人大声道：“你们先等等我！我去换个衣服就来！”　　陈明他们当然没意见，反正时间还早，就当看看风景了，毕竟这里门票还得二十五块钱。　　姬小萌拿着一个袋子，里面都装的自己出门时的衣服，至于哥哥送给自己的帽子，她已经让陈明大叔帮忙好好保管了。　　很快，姬小萌就脱下了身上的祥云御神袍，装进袋子里，然后又换上了出门时穿着的衣服。　　感受着丝滑透气的衣服，姬小萌不由得松了口气。　　虽然这件cos服很帅气，做工也精致，但现在毕竟是夏天，七八月份，穿着这么一件袍子，姬小萌还是感觉有点热。　　不过现在好了，又换上了自己的白色短袖，一下子就凉快了不少。　　“呼～现在终于可以回家了。”　　姬小萌顺带上了个厕所后，这才离开了洗手间。不过她刚一出门，就看见一个青年背对着洗手间，左顾右盼。　　“我靠，该不会是遇到变态了吧？”虽然很害怕，但姬小萌想起自己上古武者，便强打着精神，打算给这个青年一个教训。　　因为那青年背对着自己，姬小萌偷偷摸上前去，一把抓住了青年的手腕，在对方还是一脸懵逼的时候，她脚尖往他的脚腕一勾，顿时让对方摔了个狗吃屎。　　然后姬小萌骑在对方身上，一把扯住了青年的头发，恶狠狠地问道：“说，你为什么在女厕所外面鬼鬼祟祟的？是不是想偷，窥？”　　那青年被摔得不轻，一听到姬小萌的声音，扭头一看，只得一脸哀怨道：“小萌姑娘，我这是来保护你的啊！”



第一百九十章  孤独的感觉

　　“保护我？呵，你可别吹牛了，我才……嗯？你怎么知道我的名字？”姬小萌刚想挥拳，给这个不良青年一个教教训，她又忽然回过神来。　　为什么这个人会知道自己的名字？会不会是自己搞错了？这人就是来保护自己的？　　于是姬小萌又恶狠狠地问道：“那说，是谁派你来的？要是敢说谎的话，你今天别想又好果子吃！”　　此时那趴在地上，被姬小萌单手控制住的青年，不由得抽了抽嘴角，有些欲哭无泪。　　之前红虎帮主，给所有帮众下发了一个少女的照片，让他们擦亮眼睛，如果在江南市见到了这个少女，便要随时暗中保护。　　不仅要及时上报消息，还要保证她的人身安全，如果保护周全，那么将有机会得到一笔丰厚的奖赏，甚至成为武虎帮的小队长！　　青年有些郁闷，今天早上自己无意间发现了小萌姑娘，便一直暗中保护，生怕她遭受到什么意外。　　结果现在倒好，居然被自己保护的对象放到了，这……　　青年叹了口气，老老实实地回复道：“我是武虎帮的帮众，是红虎帮主让我来保护你的，帮主下令，只要是遇到了小萌姑娘，就要时刻保护好你。”　　“这……”这下子倒是轮到姬小萌尴尬了，这么说来，该不会是是自己打错人了吧？不过她显然还是心存侥幸，试探着问道：“那你能不能证明一下呢？”　　青年闻言不由得翻了个白眼，但还是老老实实地，用自己没有被控制住的手，拿出了自己兜里的手机道：“这里是帮主的电话，你打给他确认一下吧。”　　姬小萌撇了一样电话号码，倒吸一口凉气，这个号码，跟红虎大叔之前给自己的名片上面的号码一模一样。　　她深知自己是打错了人，赶紧起身，拉住了青年的手，帮他从地上站了起来。　　看着对方一脸尘土，小眼神哀怨地盯着自己，姬小萌尴尬地摸了摸无名指，讪讪一笑道：“这个嘛……都是我的错，小哥别往心里去哦！”　　“我哪儿敢啊……”青年闻言，不由得撇了撇嘴道，语气很是委屈。　　姬小萌只装作没听到，对他露出了自己无辜的笑容。　　“对了，为什么红虎大叔会派你们来保护我？”姬小萌想了想，还是扯开了话题，毕竟她还是很好奇为什么红虎会保护自己。　　不过青年哪知道这么多，只是果断地摇了摇头道：“我只知道帮主让我们这么做，至于为什么嘛，估计也只有他晓得了。”　　姬小萌摸了摸光洁的下巴，想了半天也没想出个什么所以然来，索性不想了。　　你要保护我就保护我吧，反正对自己也有利无害，就算红虎大叔不怀好意，这不还有哥哥在吗？完全不慌。　　一念至此，姬小萌拍了拍青年的肩膀，笑道：“你现在可以去做自己的事情，因为我马上就要回家了，不需要保护。”　　不过那青年只是摇了摇头，说道：“小萌您放心吧，我只在暗中保护，除了遇到什么危险我会出面外，其他时候是不会影响到你正常生活的。”　　“那好吧，就麻烦你了。”姬小萌耸了耸肩，无所谓道。　　和青年随便聊了两句后，姬小萌这才离开，去和郑平他们汇合去了，可别让人等急了。　　几人汇合后，本着门票不能浪费的道理，他们一行人又在景区里逛了半天，直到临近中午时，他们这才离开了景区。　　陈明大叔怕姬小萌回家路上出什么意外，便一路把她送回了家。　　“回家了回家了～”下了车，姬小萌看着眼前熟悉的房屋，嘴角浮现了一丝微笑。　　果然金窝银窝不如自己的……呸呸呸。姬小萌轻轻地打了打自己的嘴巴，怎么能乱讲自己的家呢？　　开了门，姬小萌第一件事就是大声叫：“哥哥。”　　但很可惜的是，回应自己声音的，只有一片寂静。　　“哥哥……”见姬无名没有回家，姬小萌有些闷闷不乐地躺在沙发上。　　她右手轻轻放在了自己的胸口，闭上了眼睛。为什么，为什么自己会感觉到孤独呢？　　爸爸妈妈不在家，现在就连哥哥也出门了，家里就剩姬小萌一个，要是换做姬小萌以前的话，估计会觉得没什么。　　但自从变身之后，她就变得感性了不少，会因为一些小事而烦恼，一个人的时候也会感觉到孤独。　　姬小萌有些害怕，自己是不是越来越脆弱了呢？　　“哥哥……你怎么还不回家啊？”姬小萌放下了手里的一切，整个人就像是小猫一样，蜷缩在了沙发上，身体不由自主地颤抖着。　　不过很快，姬小萌又恢复了常态，只见她摸了摸自己的肚子，尴尬一笑道：“好像……好像肚子已经开始叫了。”　　今天忙碌了一早上，拍照什么的都是次要，主要是和陈明大叔他们一起在景区里逛了逛，自己还拍了不少风景照。　　但这期间自己还消耗了不少体力，尤其是在昨天晚上和胜男姐做了那么久运动，本来身体负担就大，肚子饿得也就快了。　　姬小萌打开手机，这才十一点出头自己就饿了，emmm……只能怪自己肚子不争气吧。　　不过好在姬小萌曾经的厨艺还没忘，反正冰箱里还有些菜，随随便便弄个三菜一汤还是木有问题滴。　　很快，厨房里就飘来了饭菜的香味。如果此时姬无名在家的话，一定会惊异于妹妹做得菜，居然和自己做得菜相差无几！　　“吃饭吃饭，这么久都没有直播了，趁今天有时间，还是上线直播两三个小时吧。”　　这三天校运会，姬小萌当志愿者又累又困，晚上自然没精力去搞直播，她都有点害怕，万一自己的粉丝掉光了怎么办？　　所以还是要早点恢复直播频率，可不能让观众们失望了。　　“除了直播外，还有小说要写，有空还要让夏莉莉帮自己补习功课，晚上还要跟胜男姐锻炼身体……”姬小萌掰着指头计算着，想想以后的日程表，她就一个头两个大。　　最后她还是叹了口气，说道：“还是走一步看一步，现在还是要休息好，别累坏了身体，小说可以课余时间写，下午放学花个一小时健身，晚上再直播四十分钟。”　　姬小萌忽然想起了某位名人说的话——时间就像海绵里得水，挤挤总是有的。



第一百九十一章  玩游戏

　　姬小萌吃完午饭，又将碗筷收拾好后，就想往哥哥房间钻，毕竟只有哥哥屋里有电脑，自己要直播就只有去哥哥房间。　　就当她准备去二楼时，门铃忽然响了起来。　　“诶？难道是哥哥回来了？”姬小萌有些激动地跑到门口，直接将门打开。　　“中午好，小萌。”　　不过遗憾的是，门外并不是姬无名，而是拿着两箱牛奶，气喘吁吁地站在自家门口的少女。　　姬小萌定睛一看，愣住了，这不是林疏影同学吗？她怎么跑这儿里来了？　　疑惑归疑惑，姬小萌还是第一时间请她进来了，并且还帮忙接过对方手中的牛奶，看林疏影这幅疲惫的样子，姬小萌感觉下一秒她就要到地了似的。　　“疏影妹妹，你怎么跑我家来了？话说你怎么知道我家在哪？”　　林疏影闻言，歪着小脑袋，面无表情道：“是我跑去问老师的，因为今天是星期六，我想找你一起玩。”　　“啊这……话说你带两箱奶干什么？就是过来玩而已。”　　姬无名盯着这两箱奶陷入了沉思，话说，不是逢年过节或者是走亲访友才带的吗？　　不过林疏影给出的答案倒是很直白，那就是第一次到朋友家来玩不能空手来，而是要带一些小礼物。　　而她又是第一次交到朋友，还是第一次来朋友家玩，为此她还专门在网上查过，思来想去，还是打算给小萌送两箱奶。　　一箱给小萌，一箱给小萌的哥哥。　　“跟我来吧，咱们去楼上玩。”　　对于林疏影的到来，姬小萌虽然有些意外，但总得来说还是举双手赞成的。　　说起来，这还是第一次女孩子来自己的家玩，怎么说呢……好像还有点小激动呢！　　想着想着，姬小萌“噗嗤”一笑，这又不是自己的女朋友，再说了，现在自己就是一个普普通通的女孩子，激动又有什么用呢？　　难不成自己还可以把别人扑倒啊？还是做梦吧，梦里什么都有。　　林疏影什么话都没说，只是很乖巧地点了点头，在她的眼里，姬小萌是自己的好朋友，更是唯一的朋友。　　只要按着她说的做就行了，不需要去考虑这么多。　　上了楼，姬小萌把她带到了哥哥的卧室，随后两个人大眼瞪小眼，一时间不知道说些什么。　　不过姬小萌还是很快找到了话题，她指了指书桌前的电脑，笑着问道：“林妹妹，玩不玩电脑游戏啊？”　　林疏影转过头，依旧是那副面无表情的样子，但她的眼神里明显透露出了一抹好奇，说道：“电脑游戏是什么，好玩吗？”　　这下子姬小萌有些疑惑了，该不会，疏影同学没有玩过电脑游戏吧？看她的反应，似乎不仅仅是没玩过，好像连听都没听过……　　“你难道从来就没玩过电脑游戏吗？”　　“没有，虽然家里有电脑，但我从来没用过。”面对姬小萌的疑问，林疏影肯定地点了点头，示意自己从来就没有玩过电脑游戏。　　看着犹如好奇宝宝一般的林疏影，姬小萌想了想，既然你没玩过电脑游戏，那么就趁今天有机会，就教她玩玩吧。　　想着想着，姬小萌打开了电源，然后拉着林疏影坐到自己身旁，对着她温柔地说道：“来，既然你以前没玩过，那今天我就带你体验一下。”　　当然，一开始就让林疏影玩难度超高的游戏，自然是不行的，于是姬小萌将目光放在了4366小游戏平台。　　要知道，自己从一开始接触电脑游戏，便是从这个网站。要知道，4366几乎是他们这一代人的童年，奥啦星、若克王国这些联机游戏不谈。　　光是冰火双人、黄金矿工等等就给这一代人的童年留下了浓墨重彩的一笔。　　姬小萌在浏览器里输入网址，一个满是游戏的页面出现在他们的眼前，她看了眼游戏列表，脸上流露出一股怀念的神色。　　多少年了，这个界面还是那么熟悉。　　不过她还没忘记自己的任务，那就是教林疏影玩电脑游戏。　　“一开始我们来玩一些简单的，这个《黄金矿工》就很不错，只需要点击空格，让爪子落下，抓到黄金和钻石等矿物就行。”　　不得不说，虽然黄金矿工的玩法单一，但不可否认，这是一款顶好的休闲游戏，至少姬小萌是这样觉得的。　　很快，姬小萌就打开了游戏，随着进度条的加载，那个熟悉的界面出现，一个白胡子老头拿着一块黄金。　　“你先看我给你演示一下。”姬小萌点击play，就开始挖起矿来，待爪子和黄金处于同一直线时，她果断出击，用爪子将其抓起来。　　又玩了几把后，姬小萌因为不小心抓到了炸弹，矿物被炸了个干净，导致这把分数不够，只能从头再来。　　“现在知道怎么玩了吧？”　　“嗯。”　　林疏影点了点头，待姬小萌点击开始后，她就摸索着开始玩起游戏来。　　不得不说，她在游戏方面还是很有天赋的，或者是这个游戏太简单，林疏影这才玩第一把就掌握了精髓。　　躲避地下的炸弹，准确地勾到黄金钻石，一连玩了十几关，她这才因为失误，没能够通关。　　姬小萌有些难以置信地看了眼林疏影，喃喃道：“你真的是第一次接触网游？之前该不是在骗我的吧？”　　不过林疏影还是那副表情，淡淡道：“的的确确没有接触过网游，我想大概是因为这款游戏太简单了吧？”　　“好，那咱们再来玩一些其他的游戏。”　　很快，姬小萌又开始教林疏影其他游戏，让她一个个来玩，而林疏影更是厉害，只要接触过的游戏，很快就能掌握其中的技巧。　　这学习速度简直让姬小萌汗颜，本来还以为自己的习能力已经够不错了，但万万没想到，疏影妹妹在游戏方面的学习能力直接就超越了他。　　很快，到了下午三点，两人都因为玩游戏玩得太累，而导致身心俱疲，她们直接趴到姬无名的床开始呼呼大睡。　　姬小萌想到林疏影同学游戏上的天赋，都感觉她能去读电竞学校了，这要是几年训练下来，说不定还能拿个世界冠军也说不定呢？



第一百九十二章 帮会战（一）

　　傍晚七点半，红虎KTV。　　“时间差不多了。”姬无名看了眼时间，又再次检查了一下身上的装备，对着一旁的红虎道：“你需不需要换身衣服？”　　按照古武界的惯例，一般姬无名他们都会备上两种衣服，一种是平日里穿得普通衣服，另一种则是行走古武界穿的战衣。　　而战衣一般都是由自己设计的，姬无名的玄色兜帽战衣，便是他按照自己的战斗习惯设计的。　　护腕下分别有两柄袖剑，方便他贴身近战。背后系着黑剑，可以随时**进行攻击。衣袍的内衬和皮质腰带上，还放着许多暗器。　　不仅如此，在战衣的关键部位还有精铁护甲，像是手腕、膝盖、心脏还有脖子这些地方都有。　　“战衣啊，哈哈……”一向严肃的红虎居然尴尬地笑了笑，没有说什么。　　姬无名当然知道他是没战衣，微微一笑，便不再追究。　　此时红虎也整顿了精神，换上了一副严肃的表情，只见他对着KTV里黑压压的一片帮众道：“此次，便是我们和鱼龙帮决一胜负的日子，也是我们往后成为江南市第一，也是唯一的大帮的第一步！”　　说着，他顿了顿，见场下所有帮众的情绪都被调动了起来，这才接着道：“我们武虎帮不需要贪生怕死的帮众，未来想成大事儿的人，今天就跟着帮主我，把鱼龙帮搅个天翻地覆！”　　“好！！！我等一定誓死追随帮主！”　　“誓死追随帮主！”　　八大将领和帮众们纷纷抱拳，对着红虎深深地鞠了一躬。　　姬无名见状，不由得点了点头，对着身旁的红虎道：“没想到嘛，你管理人心还真有一套呢！”　　“哪有的事，大家都是看不惯江南市那些无恶不作的帮派罢了，我们的愿望都一样，那就是还江南市一个朗朗乾坤！”　　……　　很快，十几辆黑色轿车停在了红虎KTV门前，姬无名和武虎帮的帮众们上了车，借着夜幕的掩护，齐齐往鱼龙帮的地盘开去。　　因为鱼龙帮大多掌管着夜店或者迪厅，地理位置毕竟偏僻，不容易引起普通市民的注意，而且红虎他们还打点了白道的关系。　　可以说他们这次任务，基本上是绿灯全开。　　第一批到达鱼龙帮帮主所在的夜店，是武虎帮的遣散队伍，他们一个个人高马大，身着西装戴着墨镜，正遣散着周围的普通市民。　　一般来说，市民在看到这黑压压一群壮汉时，本着多一事不如少一事的原则，都乖乖离开了。　　个别好事的市民还想待在原地，看看到底会发生什么，但看到几个肌肉男走了过来，也只好认怂。　　“可以了，闲杂人员已经清理干净，想必鱼龙帮也有了反应，该咱们出场了。”红虎通过蓝牙耳机知道了遣散队的情况，便对着身旁的姬无名说道。　　“出动！”　　姬无名拉下了战衣的兜帽，遮住了自己的脸，随后一马当先地下了车，他眼神凌厉，似乎又回到了那个快意恩仇的古武界。　　“八大将跟着我来，一会兵对兵将对将，你们拖住对面的十大打手，供奉对上鱼龙帮帮主，而我就负责副帮主。”　　红虎偏过头，一道道命令通过蓝牙耳机，传递到了八大将的耳朵里。　　除了他们这些顶尖战力，剩下的队长们则带着普通帮众解决一些杂鱼和逃兵。　　红虎眼神严肃，这次战斗必须速战速决，不然等对面援兵到了，到时间就不好办了。　　供奉、帮主、八大将还有队长们，如同潮水一般向这家夜店涌去，姬无名抽出黑剑，朝着铁质大门劈去，只听“轰隆”一声，铁门居然被他一刀两断！　　武虎帮帮众见状，只感觉内心一阵震撼，有这么一名强大的供奉在场，这次的行动一定万无一失！　　“谁是鱼龙帮帮主？赶紧给我滚出来！”姬无名看着夜店里一幅幅扭动的躯体，眉头一皱，不由得怒喝道。　　原本舞池里的人们还没有注意到门口的情况，但当一拨拨黑衣壮汉涌入夜店时，他们终于意识到了事情的严重性，一个个尖叫着逃窜，寻找掩体。　　这也不怪他们，要是你的面前站着一群手拿棍棒刀具，凶神恶煞的壮汉时，换你你也怕。　　很快，一个光头大叔从二楼走了下来，笑眯.眯道：“不知道小友来自何门何派？找我何宇做甚？”　　此时红虎来的姬无名身旁，说道：“这人就是何宇，鱼龙帮帮主，现在已经暗境了，你要小心一点。”　　姬无名微微点头，然后将黑剑一横，气势汹汹地冲上前去，喊道：“何宇，我今天就是来要你狗命的，给老子滚过来！”　　时间紧迫，姬无名知道对方早已经打电话求援了，如果自己不能早点解决对面首领，那么等对方人来了，事情就难办了。　　虽然他可以在一群人的包围下，全身而退，但武虎帮的帮众们却不行，自己越是拖，那么武虎帮帮众就越危险！　　所以姬无名这才提着黑剑，不由分说地充上前去，势要解决鱼龙帮帮主。　　此时何宇眉头一皱，看到了姬无名一旁的红虎，他怎么不知道这些人是武虎帮的人？　　于是他瞥了眼副帮主，让他上去试探一下这个神秘人，如果是什么弱鸡的话，还懒得自己出手。　　“放肆！居然敢对我们帮主动手！”副帮主张信冲上前去，对着姬无名怒喝道。　　仗着自己是古武者，张信一出手就是杀招，化掌为抓，直直朝姬无名脑袋抓去，如果这一下打实了，那么基本上就没有生还的可能了。　　此时夜店里的鱼龙帮帮众集结完毕，正和对面武虎帮的帮众们对峙着。　　当他们看到副帮主出手后，眼中流露出了敬畏的神色，作为鱼龙帮的一员，副帮主的实力他们可以说是最清楚的了。　　张副帮主这一招抓功，别说是皮肤了，就连铁皮和石头都能给你抓开！　　他们都有些可怜的看着这个手持黑剑的神秘人，那服眼神就像是看死人一样，在他们的印象里，除了帮主，没有人打得败鱼龙帮副帮主！　　“区区明境高阶，还不给我滚！”姬无名眼睛都不眨一下，左手往腰间一抹，一柄飞刀脱手而出，直直往张信的胸膛扎去！



第一百九十三章 帮会战（二）

　　“呵呵，就凭一柄小小的飞刀就想拦住我？”张信见状，不屑地笑了笑。　　而此时其他鱼龙帮帮众也是如此，一脸的戏谑，就这么一柄小小的飞刀？别说是副帮主了，就是他们也接的下来！　　帮主何宇见状，心里松了口气，居然用飞刀就想逼退明境高阶的张信，看来这个神秘人不是傻子就是强者。　　但他更倾向于前者，傻子的可能性要高一点，就是他这个暗境中阶强者，想要用飞刀逼退张信也是不可能的。　　所以何宇完全不觉得这个神秘人能做得到。　　不过下一刻，令所有人口呆目瞪的一幕出现了。　　电光火石之间，那飞刀离张信的胸口越来越近，他不屑一顾，随手就想拍飞这柄小刀。　　但当他的手挨到小刀的第一时间，张信就知道自己错了，而且错的离谱！这感觉那是一柄小刀啊？简直就和子弹没什么两样！　　“糟糕！对面绝对是个高手！”张信心中暗道糟糕，自己的力道很难化解这上面的力道，如果强行化解的话，难免会受暗伤。　　而且这个神秘人正对着自己虎视眈……　　正当张信思考该如何应对时，姬无名如一道黑色闪电，从他的身旁快速掠过，就连看没看他一眼。　　“该死！该死！”　　张信脸色铁青，本来还以为他是冲着自己来的，没想到别人一开始就没把自己放在眼里，一直都盯着他们帮主！　　他想也不想，手掌强行发力，虽然将飞刀打掉，但手掌上那条鲜红的血痕，正暗示着张信也不好过。　　霎时间，所有鱼龙帮的帮众都愣住了，好像，好像自己的副帮主被一柄小飞刀伤了……怎么可能？！　　　“给我上！”红虎眯起了眼睛，见张信被姬无名一飞刀拖住，便挥了挥手，让帮众和对面鱼龙帮的帮众对战。　　至于他自己，则直接拦在了张信的面前，灿烂一笑道：“哟张信副帮主，这是怎么了？一把飞刀就让你焦头烂额？”　　张信看到了红虎，咬牙切齿道：“原来是你，红虎帮主，看来我以前的决定是错的，就该在你们武虎帮入驻江南市时，将你们一手覆灭！”　　“呵呵，就凭你吗？”红虎微微一笑，攥着拳头就冲了上去。　　“咱们都是明境武者，我可不会怕你！等一会儿帮主解决了那个人，就是你的死期！”张信化抓为拳，气势汹汹地迎了上去。　　在他看来，自己只需要多坚持一会儿，等帮主那里腾出手来，或者等援兵到了，击败他们武虎帮还不是易如反掌？　　“明境？不好意思，我已经成为暗境武者了！”红虎在张信一脸绝望的目光下，说出了这句话。　　与此同时，姬无名和何宇直接的战斗也开始爆发。　　何宇见识了姬无名的一刀之威，不敢托大，赶紧抄起帮众手里的大刀，运转丹田里的内劲，全力迎了上去。　　只听“叮”地一声，刀剑相撞，因为这一次只是试探攻击，看看对方的实力深浅，所以姬无名只用上了五分力道。　　至于何宇，则是出了七分力道，尽管如此，他还是感觉手臂一震，随之而来的则是一股劲力的爆发，让何宇不由得后退连连。　　反观姬无名，也就是气定神闲地站在那里，嘴角微微上扬，仿佛在无声地嘲弄着对方。　　但其实这算是一种心理博弈，战略上蔑视，战术上重视，姬无名就是想激怒对方。　　古武者的格斗里，如果两人实力一样，如果谁不够冷静的话，那么很容易就会被击败。　　愤怒只会让人失去理智，这对于古武者来说，乃是大忌！因为在瞬息万变的战斗中，一秒的犹豫都会导致胜利天平的倾斜。　　“小友，不知道武虎帮许给你了什么好处？我鱼龙帮愿意付出双倍的价钱！”何宇将大刀换了只手，强颜欢笑道。　　此时他也是叫苦不迭，只想着如何才能和解。　　刚刚自己拿刀的手都麻了，而这个神秘人居然一点事儿都没有，难道他是化境强者不成？！　　当然，何宇只猜对了一半，姬无名是半步化境，离突破还差了半步。　　姬无名见对方想和解，并不答应他，提起黑剑就朝着对方的胸膛刺去。　　要知道，姬无名之所以会帮助红虎，可不是为了钱，他想要的，只是一个截然不同的江南市地下世界！　　为了社会的和谐，也为了杜绝违法犯罪的事情发生，姬无名这才答应红虎铲除鱼龙帮。　　当然，最最重要的一点，他是为了自己可爱的妹妹。　　想着，姬无名的眼神愈发坚定，手中的剑更是如同闪电一般，石破天惊！　　“为什么？难道两倍的价钱他还不心动吗？”何宇有些郁闷，不知道红虎是灌了什么迷魂汤，这才招揽了一个实力强劲的古武者！　　他连忙挥刀格挡，也不试探了，直接用上了十分力道。何宇害怕自己再不尽全力的话，估计就没机会了！　　又是“当”地一声，刀剑碰撞出火花，何宇也勉勉强强地挡住了姬无名的进攻。　　“哦？不错嘛，不过还是希望你能够尽全力出手，也别藏着掖着了，我怕你一会儿没机会施展！”　　姬无名微微歪着脑袋，有些好奇地看着他，似乎在等待着对方出招。　　当然，这里就是姬无名内心的一点小九九了，对面可是暗境强者，就算再不堪，放在古武界也是有头有脸的人物了。　　而他成名这么多年，手里肯定有点压轴的武技吧？　　姬无名激动地都想搓搓自己的手手，如果能学到一招两招，再从中找到对自己有益的部分，自己的招式岂不是又能精进？　　“巨势刀法！！！”　　何宇闻言，索性放开了打，不拼命的话，自己必输无疑，但如果自己能够拼进全力，说不定还有一线生机。　　而且自己刚刚发现异常时，就通知了其他地方的帮众，就是打不过这个神秘人，也可以拖到援军到来。　　就在他施展刀法时，姬无名早早就瞪大了眼睛，仔细地观察着他的运刀方式，还有肌肉是如何发力的。　　很快，一道银色刀光闪过，那大刀直接从上至下朝姬无名劈去。他不闪不躲，手中黑剑一横，护在了自己的头顶。　　“去死吧！！！”何宇面色狰狞，想要将姬无名一刀两断！



第一百九十四章  帮派战（二）

　　“啪！啪！啪！”　　刀剑相接，火星四溅，姬无名被大刀上的巨力震退了三步，眼睛眯了眯。没想到，这个何帮主还有些实力，刀势要比很多同境界的古武者都要强。　　不过姬无名想想就明白了，作为黑道帮主，每天最少不了的就是实战了，手上功夫不行的话，又怎么会活到现在？　　还是先把他的刀法弄到手吧！　　想着，姬无名又后退两步，示敌以弱，拿剑的手假装微微颤抖，吸引他继续进攻。　　果然，何宇见这个神秘人在自己的攻击下，连剑都拿不稳了，不由得松了口气，又忽然愤怒起来。　　就这么一个外强中干的古武者，居然还敢挑战他们鱼龙帮？简直不自量力！这个武虎帮，简直就是活腻歪了！　　其实何宇早就想收拾武虎帮了，不过两帮相争，不论谁赢了都会有一定损失，另外两个帮派还在虎视眈眈，等待着落井下石。　　“哼！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！今天就把你们武虎帮一网打尽！”　　想着，何宇手中的刀法愈发凌厉，一刀又一刀重重地砸向神秘人，并且把他打得节节败退。　　而姬无名见状，也只是左右闪躲，以退为进，他每次用黑剑抵挡何宇的大刀时，似乎都很吃力，勉强才能接下他一刀。　　从其他人的视角看来，姬无名就像是狂风暴雨中的孤舟，随便一个大浪就能把它打翻！　　“道友，我劝你还是弃暗归明吧，何必跟着武虎帮送死呢？看你也是暗境武者，到我们鱼龙帮，我做主，让你坐鱼龙帮第二把交椅！”　　何宇一刀接着一刀，打得姬无名无力招架，只得提剑苦苦支撑，末了，他还气定神闲地说道，想要策反姬无名。　　其实他也确实动了求贤的心，要知道，这可是暗境武者，放在古武界也是有头有脸的人物，就算实力比不上自己，那也不是一般古武者高攀的上的。　　到时候他们鱼龙帮两个暗境武者，在加上一个明境武者，别说江南市的地下势力了，就是古武界一些小宗门也敌不过他们鱼龙帮！　　兜帽下的姬无名闻言，微微一笑，但还是颤抖着声音回应道：“不行！武虎帮帮主对我有恩，我不能背叛他，今天不是你死就是我亡！”　　何宇的巨势刀法还有最后几招没有施展出来，姬无名想要通过激怒对方的手段，让他施展出最后那几招。　　不出所料，何宇听到姬无名所说，面色一寒，故作遗憾地说道：“唉，好好活着不好吗？既然你想死，那我就成全你！”　　他的眼神一凝，刀法变得越来越快，也越来越重，一刀一刀就像是夏日的暴雨，“噼里啪啦”地打在姬无名的黑剑上。　　反观姬无名，膝盖都开始微微弯曲了，黑剑抵挡的频率也越来越低，只听“刺啦”一声，他的战衣袖子都被隔开一道小口子。　　“巨势大刀斩！！！！！”　　何宇忽然怒吼一声，高高跃起，手中的大刀就像是重达百斤的断头台，朝着姬无名的脑门劈去，如果这一刀劈实了，他就是有九条命也得交代在这儿。　　与此同时，正在与鱼龙帮九大打手混战的八大将们，都忧心忡忡地望向姬无名那边。　　刚才发生的事情，他们都看在眼里，帮主倒是压着鱼龙帮副帮主打，而供奉那边却不容乐观，好像下一刻就要落败了！　　“不会的，供奉是半步化境，一定不会有事的。”　　“供奉大人还没出力呢，等他认真起来就没问题了。”　　“帮主看样子要赢了，等一会帮主腾出手来，落败的就是何宇了！”　　八大将一边并肩对敌，还不忘和同伴们交流，让普通帮众们保持信心，不要怯于战斗。　　“哈哈，武虎帮，你们的人马上就要落败了，还不赶快投降？”　　“等一会我们的援军就到了，今天就是你们的死期！”　　“鱼龙帮帮主天下无双！帮派势力更是强盛无比！岂是你们这个新兴的杂鱼帮派可以匹敌的？”　　不同于武虎帮的泄气，鱼龙帮的帮众们一个个气势昂扬，也不急着出手，而是乐呵呵嘲讽着他们武虎帮的人。　　什么武虎帮帮主？供奉？在我们何宇帮主面前就是杂鱼，三两下就把你给灭了！区区武虎帮，居然还敢突袭他们，简直不自量力！　　看着将神秘人打得节节败退的帮主，鱼龙帮的帮众眼神里都充满了敬仰。　　在他们眼里，帮主就是上帝！是神！就是和其他帮派混战，只要有何宇帮主在，那么他们鱼龙帮就绝对不会输！　　在众人狂热的注视下，何宇手里的大刀轰然落下，朝着姬无名的脑门劈去。　　这一刀充满了暴戾和杀意，就像是森林中陡然出击的猛虎，又像是腾飞九天的蛟龙，就连周围的空气都因为这一招而凝固了起来。　　这神来一笔的一刀，仿佛倾尽了何宇毕生所学，诉尽了古武界残酷无情的规则，一切的一切似乎都凝聚在这一刀上！　　“帮主威武！帮主威武！！！”　　鱼龙帮帮众和武虎帮战斗之余，还狂热地为着帮主加油，气势磅礴！　　“无名兄不会有事儿吧？”　　压着张信打的红虎，有些担忧地看向姬无名那边的战场。　　何宇这一刀，红虎扣心自问，自己拼尽全力也拦不下来，就算拦下来了，也是冒着重伤的风险，勉强保住一条命。　　虽然姬无名的境界很高，而且还是古武界有名的天才，拥有无双的剑道，但对方可是在刀剑舔血的亡命徒啊！　　这一招，无名兄真的招架得住吗？　　就在所有武虎帮翘首以盼时，姬无名忽然哈哈大笑道：“好好好！终于得到你的巨势刀法了，接下来，咱们还是速战速决吧。”　　兜帽下，所有人都看不清姬无名的神情。　　“装神弄鬼！”何宇轻蔑一笑，死到临头了，居然还在这里耍花招，什么学会了自己的巨势刀法，都是屁话！　　想着，他手臂青筋暴起，那大刀下落的速度越来越快，越来越重。何宇本来还在可惜，这么一个暗境武者就折在了自己手上。　　但现在嘛，他只想一刀结束这个狂妄小子的生命！　　“装神弄鬼？那这是不是装神弄鬼呢？”　　姬无名微微一笑，将黑剑收回背后的剑鞘，看着在眼里不断放大的大刀，他只是微微侧了侧身子，那刀锋就紧挨着自己的鼻尖落下。　　失之毫厘差之千里！　　所有人的心里都不约而同地出现了这句话，就连何宇都不例外。　　姬无名抬起脚来，重重地踩在何宇的大刀上，让他怎么抽都抽不出来，姬无名歪着脑袋，咧嘴轻笑道：“那么接下来，你想要怎么个死法！”



第一百九十五章  两帮合并

　　不好！　　何宇见状心中一惊，急忙气运丹田，暗劲爆发，想要将精铁刀收回。　　但姬无名怎么可能让他如意，只见他脚下发力，那大刀就像是焊在了地面，任凭何宇怎么发力，也不能移动刀柄分毫。　　“滚！”　　在鱼龙帮所有帮众难以置信的目光下，姬无名腰肢一拧，另一只脚陡然发力，像鞭子一样“啪”地一声抽在了何宇脸上。　　随后一股强大的内力从姬无名的脚尖爆发，刚刚还神武非凡，压着姬无名打的何大帮主，现在就像断了线的风筝，重重地朝迪厅里的一章桌子砸去。　　只听“噼里啪啦”的破碎声，桌子连带着何宇一通砸在了地上，变得支离破碎。　　“这怎么可能？！我们的帮主居然……”　　“这个神秘人到底什么来头，居然那么强大！”　　“快！大家拖住那个神秘人，不要让他伤到我们的帮主！”　　就在鱼龙帮帮众震惊地呆愣在原地时，副帮主张信焦急地指着几名普通帮众，让他们赶紧帮忙，将这个神秘人拦住。　　虽然知道这几人上去也是送死，但张信可不管，只有为帮主争取到恢复时间，他们鱼龙帮才有可能获胜。　　“杀啊！！！”　　那几个被指到的帮众面面相觑，虽然很不情愿，但如果这个时候自己畏缩不前，以后在鱼龙帮就没有自己的立足之地了。　　于是这几名帮会成员大叫一声，拿着刀具钢管，不要命地朝姬无名杀去。　　“明知道我是古武者，居然还派普通人来阻拦，看来你也不是什么好人。”姬无名见状，回过头来，淡淡地对着张信说道。　　不过张信可没那个自觉，反而狞笑道：“哈哈哈，区区几个普通帮众而已，我们鱼龙帮有多少要多少，就算是用上人海战术，今天也要让你葬送在这里！”　　姬无名闻言摇了摇头，眼神逐渐冰冷起来，虽然他对于敌人心狠手辣，但对于普通人，他几乎都不会下手。　　身为古武者，本就应该保护弱小，正所谓侠之大者，为国为民，姬无名自认为不是什么圣人，但目之所及，他都想用自己的力量来维护。　　像张信这种自私自利，甚至在明知道自己的手下可能会伤亡惨重的情况下，还鼓励他们送死，姬无名一向没有什么好感。　　姬无名回过头，看了眼互帮互助的武虎帮，莫名感叹了一句：“这也是为什么我会帮助武虎帮，而不是其他什么帮的原因啊！”　　见那几个鱼龙帮的帮众冲刺上前，姬无名眼睛都没眨一下，只见他双手在腰间一抹，几只手里剑就出现在他的指缝中。　　姬无名手腕轻轻一抖，这几只手里剑就激射而出，只听“呼呼”破空声，紧接着便是皮肉被刺穿的“噗嗤”声，最后就是杀猪般的惨叫。　　迪厅里面的两方帮众一看，那几人的腿上都中了一镖，疼得他们满地打滚，瞬间丧失了战斗力。　　而鱼龙帮其他帮众一看，赶紧后退了几步，面色惊恐地看着那个挺拔的身影，就连张信都不由得咽了口口水。　　此时何宇已经从地上爬了起来，原本整洁的绸缎也变得凌乱不堪，脸上还留着姬无名那一脚的脚印，滑稽得很。　　“供奉大人！鱼龙帮的援军差不多要赶来了，还请速战速决！”　　肖天一手按住了耳机，原来是门外的探子发来消息，鱼龙帮有大批帮众开始集结，正快速朝这里赶来，如果再拖的话，恐怕有落败的风险！　　姬无名闻言，点了点头，脚下一勾，将何宇的大刀勾了起来，只见那大刀飞向空中，在所有人疑惑的目光下，姬无名拧身一提，那大刀就像是飞箭一般，擦着何宇的头皮划了过去。　　随后他身形如同鬼魅，几乎是一眨眼的功夫，姬无名就出现在了何宇的眼前。　　“怎么可能……！”　　何宇心中大惊，刚想抬手抵抗，脖颈处却感到一股寒意，他颤颤巍巍地向下望去，却见姬无名半蹲着身子，右手抬起，一柄文花袖剑从他的护腕中弹出，正抵着自己的脖子。　　“别动。”　　他刚想有所动作，姬无名面若冰霜，将袖剑向前递了一点点，刺破了何宇的皮肤，只见姬无名冷酷道：“要么今天你死，我们控制鱼龙帮，那么你投降，归附我们武虎帮，以后听从帮主的指挥。”　　何宇见状，不敢轻举妄动，只得苦笑道：“如果我说不呢？”　　“呵呵，我相信你不是蠢货。”姬无名闻言，抬起了头，兜帽下那双明亮的眼睛里，充满了威胁的意味。　　“我鱼龙帮……投降！愿意归附武虎帮！”　　一瞬间，何宇挺拔的脊梁低垂了下去，顺从了地心引力的牵引，而在鱼龙帮帮众的眼里，则是一尊大神轰然倒塌！　　不过姬无名可不是三岁小孩，空口无凭，古武界最多的就是勾心斗角了，于是他拿出早已经准备好的药丸，递给了他，说道：“来，吃下去。”　　“额……”何宇愣了愣，有些疑惑地看着姬无名。　　很快，他便“贴心”地为何宇解释道：“这是我昨天专门配制的毒药，不瞒你说，这是我们祖上用来控制门客的常用手段，服下后，如果三个月里不吃第二课的话，一身功力尽失，肝肠寸断！”　　何宇叹了口气，那闪着寒光的袖剑还是抵在自己的脖颈上，如果自己不答应的话，估计下一刻就会割断自己的动脉吧？　　已经没有选择了。　　于是他拿起姬无名手里的药丸，一口吞下，本来何宇还抱有侥幸心，万一对方只是唬自己，给自己吃得假药呢？　　但当那药丸的药力化开，随后化作一股暖流蛰伏在自己的丹田时，何宇就知道，姬无名刚刚说得都是真的。　　见何宇服下丹药，姬无名点了点头，收回了袖剑。　　“大家都放下武器，我们鱼龙帮从今天开始，就正式并入武虎帮了，从今往后，江南市再无武虎帮！”　　何宇见状叹了口气，但还是对着所有帮众说道。　　“张信，虽然你心狠手辣，但还是希望你用在正道上，哝，这颗丹药是为你准备的。”　　姬无名又从兜里拿出一颗丹药丢给张信，张信见大势已定，就连暗境的帮主都被轻松搞定，他自然乖乖地服下了丹药，成为了武虎帮的一份子。　　而鱼龙帮刚赶来的援兵，忽然得知了鱼龙帮已经和武虎帮合并，都是一脸懵逼。　　啊这……不是说叫我们支援，一起攻打武虎帮吗？怎么忽然两帮合并了？不过疑惑归疑惑，这些帮众也只能勉强接受这个事实了。　　“哈哈哈，何宇啊何宇，你也有今天。”红虎哈哈大笑着来到了何宇面前，重重地拍了拍他的肩膀，对他挤眉弄眼道。　　何宇抬了抬眼皮，有些无奈道：“你小子也成为暗境武者了？怪不得敢来攻打我们鱼龙帮，话说这位供奉大人到底什么来头，居然可以打得我毫无还手之力。”　　“呵呵，说起来，你可能还在古武界听到过他的名号。”　　此时，姬无名走了过来，摘下了兜帽，露出了自己的面容。　　剑眉星目，阳光帅气的脸庞，看起来完全就是一个风华正茂的少年！　　“什么？！居然这么年轻？”　　何宇像见了鬼一样，失声叫道。　　他本来还在想，能把自己这个压着打的，就算不是半百老师傅，最少也是中年古武者吧？怎么可能会是一个十七八九的少年郎？　　红虎见状笑了笑，连连道：“习惯就好，习惯就好。”　　这么年轻，又这么强大，姬无名身后没有一个顶尖势力支撑，何宇打死都不相信。　　能击败自己这个暗境中阶，最少最少也也应该是暗境中阶，而能把自己压着打，往小了说也应该是暗境巅峰！　　一个十八岁的暗境巅峰，这到底什么概念？何宇不敢想象，要是在多给他几年，别说化境了，就是传说中的那个境界他也完全可以达到！　　反观自己，虽然勉强突破暗境中阶，但因为年龄的问题，想要再进一步的可能性已经不大，而面前这位少年却还有十年的修行黄金时段！　　何宇不敢想象，十年后的姬无名到底会强到什么程度。　　不过姬无名可不知道对方在想什么，只是淡淡道：“行了，我们赶紧商量一下该怎么处理合并问题吧，我还要回家吃饭呢。”　　正所谓归心似箭，姬无名可是时时刻刻都在念叨着自己的妹妹呢！她自己一个人在家，会不会寂寞？会不会害怕？　　姬无名有些焦急，要不是还要商讨大事，他早就飞奔回家了！　　红虎见状，善解人意地笑了笑，不用想了，无名兄这是想自家妹妹了，得快点商量后续合并了。　　但这也不怪无名兄归心似箭，家里有那么个可爱的妹妹，换谁都想早点回家吧？　　最后在这个迪厅里，武虎帮和鱼龙帮两帮高层开始协商。　　首先是武虎帮全权接手鱼龙帮产业，旗下的迪厅、酒吧、还有各种酒店之类的，都纳入武虎帮的范围中。　　随后是对鱼龙帮进行大裁员，将那些心术不正、好吃懒做、作奸犯科的帮众剔除，只留下精英成员，随后慢慢吸纳进武虎帮。　　而何宇也成为了武虎帮副帮主，因为五长老中的陈天佑被发现走私**，被送入了大牢，张信则成为了新的长老。　　最后成立刑罚殿，由姬无名全权管理，专门整治帮派中的不良风气，坚决杜绝所有违法乱纪的事情，违者送入大牢！　　两方也算是皆大欢喜，一个全新的强大武虎帮就这么出现了。



第一百九十六章 都是女孩子，一起睡吧

　　“既然都处理好了，那么我就先走一步。”姬无名见一切都安排妥当，点了点头，准备起身离开了。　　红虎和何宇等人站起身，恭恭敬敬地将他送出了迪厅。　　“恭送供奉大人！！！”　　姬无名一出门，就被一大群黑衣男围住，其中有武虎帮的成员，也有鱼龙帮的帮众，虽然这两波人并非同一帮派。　　但每个人的脸上，都充满了恭敬与崇拜。　　尤其是武虎帮的八大将和鱼龙帮的九大打手，眼神中更是充满了狂热的崇拜。　　鱼龙帮的帮主和副帮主的实力，大家都有目共睹，他们可都是以一敌百的武道大能，但在这个少年供奉的面前，也完全不是一合之敌。　　抛开一刀击退张信，一脚抽飞何宇的战绩，光是以飞刀让鱼龙帮数位帮众丧失战斗力的手段，就足以让他们恭敬有加了。　　天空中下起了朦胧细雨，让江南市的夜变得更加迷蒙，姬无名看了眼，如同流水般向两侧分开，为自己让出道路的黑压压的一片帮众，笑了。　　他拉起了战衣上的兜帽，在众人尊敬的目光下，消失在了雨幕中。　　今天晚上发生的一切，虽然被武虎帮封锁了消息，但两帮合并的事情，却深深地震惊了整个江南市的黑白两道。　　不过这一切姬无名可没心思理会，他所做的一切，除了让江南市的治安环境更加和谐外，完全是为了妹妹。　　“红虎说得好，一个人的力量是有限的，以后武虎帮就是我的力量，只有掌握了足够强大的势力，才能更好地保护自己爱的人。”　　姬无名抬起头来，闭上眼睛，任由丝丝细雨打在自己的脸上，良久，他这才喃喃道：“为了小萌你能开开心心地生活，那些脏活累活就让我来干吧。”　　。。。。。。　　“小萌，我回来了。”　　姬无名将战衣收好，装进登山包里后，又换上了一身干净的衣服，这才打开了家门。　　他随手将登山包放到门口的鞋柜上，环顾了一下客厅，发现这里并没有妹妹的踪迹。　　“会不会是已经睡觉了？”姬无名看了眼时间，已经是八点多了，妹妹该不是一直没等到自己回来，就回房休息了吧。　　想着，他上了楼，发现自己房间的门开着，推门而入，发现自己的床上正躺着两少女，而自己的电脑还开着，上面赫然是一款小游戏。　　姬无名看回床上，此时妹妹正和林疏影面对面睡在一起，看着她们宁静可爱的面容，姬无名只感觉自己的内心怦怦直跳。　　就像是童话中的睡美人，两人唯美娇憨的睡姿，活脱脱就是两件绝美的艺术品，姬无名穷尽毕生所学，也找不出什么形容可以词形容。　　可爱，真的是太可爱了！　　姬无名看着两名花季美少女的睡颜，脸红心跳地摸了摸自己的无名指，不由得后退了几步。　　他害怕，他害怕控制不住自己，做出什么疯狂的举动。　　虽然姬无名自认为自己的定力出奇，但好歹也自己也是一个血气方刚的少年，可做不到柳下惠坐怀不乱。　　他深呼吸几次，火热的眼神变得清澈，随后笑了笑，将床上的被子轻柔地盖在了两人的身上，又把电脑关了，最后蹑手蹑脚地关上门，下楼去了。　　不知道过了多久，姬小萌这才悠悠转醒，她一睁开眼睛，就看到疏影妹妹一双水灵灵大眼睛正盯着自己。　　这时候她才发现，两人身上正盖着被子，脑袋紧挨着，睡在同一个枕头上。　　这就是所谓的同床共枕？　　姬小萌有点小激动，没想到自己的居然还有机会和女孩子一起睡觉，真的是……老爸，我也成长了啊。　　“好乖好乖～”　　看着面无表情的可美少女，姬小萌咯咯一笑，伸出手来摸了摸林疏影的脸蛋。　　又光滑柔嫩，手感很不错哟！　　在姬小萌的抚摸下，林疏影舒服地眯起眼睛，就像是小猫咪一样，很是可爱。　　就在姬小萌“调戏”林疏影时，哥哥推门而入，穿着围裙，微笑着说道：“两位妹妹，早上好，虽然很不想打搅你们休息，但是时候吃晚饭了。”　　“哥哥，你回来啦！”姬小萌见是哥哥，几乎是蹦着起了床，兴奋地跑向哥哥面前，两只洁白的小脚丫踏在地板上，可爱非常。　　今天从早上开始，她就一直没见到哥哥了，说起来，还多多少少有点想念呢！　　不知道为什么，只要一待在哥哥身边，就有一种难以言表的愉悦，姬小萌知道，这是自己的女性身体在作怪，让她被哥哥所吸引。　　但现在看来，似乎也不是什么坏事儿。　　在姬小萌期待的目光下，姬无名温柔地笑了笑，摸了摸她的头，说道：“行了，别着凉了，赶紧把鞋子穿上，吃饭了。”　　说着，他又对着坐在床上的林疏影笑道：“疏影妹妹，走吧，吃完饭了我就送你回家，太晚了的话，你的家人会担心吧？”　　不过让姬小萌惊讶的是，林疏影摇了摇头，淡淡道：“我爸妈这今天出差了，明天晚上才回家，所以我想在小萌你家待一晚，可以吗？”　　看着林疏影同学呆呆的眼神，姬小萌有些麻爪了，如果她要在自己家睡觉的话，该让她睡哪儿呢？　　客厅？怎么可以让客人睡那里。爸妈的房间？emmm……肯定不行。哥哥的房间？pass……　　就在姬小萌沉吟未决时，姬无名点了点头，笑道：“可以哟，你一个柔弱的女孩子一个人在家也不安全，今天你就和小萌一起睡吧。”　　“诶？？？疏影妹妹和我一……一起睡？！！”　　姬小萌有些支支吾吾地说道，不是开玩笑吧？这么一个美少女，今天晚上就和自己一起睡？这不是逼我犯罪吗？　　好歹我也是堂堂“七尺男儿”，这样做真的好嘛？　　更让姬小萌把持不住的是，林疏影歪着小脑袋，一脸呆萌地问道：“小萌，咱们不能一起睡吗？”　　“可以是可以，但……恐怕有点不好吧？”姬小萌扭扭捏捏地扯着自己的衣袖，有些害羞道。古人云，男女授受不亲呀！　　“有什么不好？你们不都是女孩子嘛，睡个觉而已，没事的啦！”　　听到一旁哥哥的话，姬小萌这才想起，自己的“作案工具”已经被没收了，就算想当禽兽也不行了。　　“哈，哈哈哈，是哦，我是女生，哈哈……呜呜呜……”　　姬小萌笑着笑着就哭了，她第一次真切地感受到小姬无名已经永远地离开自己了，明明自己都没有使用过他……　　虽然很悲伤，但姬小萌还是强颜欢笑，这件事情，只有自己知道就好。　　下了楼，姬小萌看见了一桌子的大餐，眼睛都直了，就连刚刚的那一点点伤感也荡然无存，满脑子都是吃吃吃。　　洗完手，她就迫不及待地拿起筷子，尝了一口炒肉片，一瞬间享受地眯起了眼睛，最后看了眼哥哥，竖起大拇指，赞赏道：“不愧是我的哥哥，做饭做得那么好吃，值得嘉奖！”　　林疏影紧挨着姬小萌坐下，见她一脸享受，也好奇地夹了一筷子菜，“啊呜～”一口吃下，虽然表情依旧没什么变化，但眼神里却泛起了亮光。　　一向沉默的林疏影居然扭头，主动对姬无名说道：“哥哥做得饭很好吃，我很喜欢。”　　“哈哈，哪有啦，只是平时喜欢做饭而已，没有你们说得那么好。”姬无名听着两人的赞赏，不好意思地摸了摸头道，很是谦虚。　　但他的内心却是乐开了花，忍不住大叫了一声“yes！”，幸亏自己最近一直在练习做饭，自己的厨艺才会有突飞猛进的增长。　　对于一个厨师来说，没有什么能比得上食客的肯定，更能让他开心与自豪的了。　　尤其是这个食客还是自己的心爱之人，那种酣畅淋漓的感觉，别提有多滋润了！　　姬无名见妹妹大口大口地吃起饭来，宠溺地笑了笑，坐在两人的对面，端起碗来也夹着一块肉，就着米饭吃了起来。　　反观林疏影妹妹，时刻不忘姬小萌的教训，每一口都细嚼慢咽着，看起来很是文雅。　　酒足饭饱之后，姬小萌拍了拍自己圆滚滚的小肚子，意犹未尽道：“要是我的食量再大一点的话，我还可以再吃两大碗米饭！”　　她有些难以置信，这个世界的自己，做饭居然会那么好吃！就个人而言，姬无名的厨艺就跟五星级酒店的大厨一样做得好吃！　　其实她这个想法倒是不错，毕竟姬无名这一身厨艺，也是从别人大厨儿子手里学来的，也算半个五星大厨的徒弟吧。　　姬小萌感觉，自己今后如果吃不到哥哥做得饭的话，一定会很难受的。　　“哈哈，慢慢吃，没关系的，反正每天都吃得到，不要担心。”姬无名哈哈一笑，脸上满是幸福的笑容。　　前人说的果没错，抓住一个人最好的办法，就是抓住她的胃，让她难以离开自己。　　姬无名眼含笑意，内心默默思考道：“小胖子汪小瑞教的做饭方法果然不错，看来以后还得多让他教教自己。”



第一百九十七章  林疏影的独白

　　“饱了饱了，哥哥，我先去洗个澡，你带疏影去看会儿电视吧。”　　姬小萌酒足饭饱之后，看了眼时间，也差不多是时候睡觉了，于是她把筷子一放，跑去洗澡了。　　姬无名闻言，笑着点了点头，起身收拾着饭桌上的残局。　　“我来帮你。”林疏影见状，想站起来帮忙。　　不过她可是客人，姬无名怎么会让她收拾碗筷呢？于是他摆了摆手，笑道：“你是客人，我怎么能让你来做这些家务呢？赶紧去看电视吧。”　　“哦。”　　林疏影不会拒绝，只是呆呆地点了点头，就乖乖地跑去客厅看电视了。　　只是三个人的餐具，姬无名还是很快就洗完了，看着整洁的厨房，他叹了口气。　　自己堂堂古武界天才，最年轻的半步化境，江南市武虎帮的供奉，居然还要自己亲自收拾饭碗，看来混得也不咋地嘛。　　想着想着，他笑了笑，其实吧，这种平平淡淡的生活，才是最幸福的。　　“疏影妹妹，这么喜欢看动物世界吗？”　　姬无名坐在了林疏影旁边的沙发上，见她目不斜视地看着电视，上面正播放着纪录片，关于热带雨林的各种奇异动物。　　“嗯嗯。”林疏影回头看了眼姬无名，点了点头，随后又把目光放向了电视机。　　对于妹妹这个朋友的性格，他也算是摸清楚了，冷冰冰的，还不爱和别人说话，而且还面无表情。　　似乎不是针对谁，无论是在妹妹的面前还是自己的面前，她都是那副表情，所以姬无名猜测，林疏影这副模样应该是天生的。　　姬无名回过头，拿出手机翻看着收藏的小说，很遗憾，自己收藏的那本《斗破乾坤》还是没有更新，他撇了撇嘴，随手留下了一条不满的评论。　　这群鸽子作者，天天就只晓得“咕咕咕”，明明读者都那么期待后续内容，你却不更新了！　　“呵呵，迟早有一天把这只鸽子炖了吃了。”姬无名眯起眼睛，表明着他此刻的心情——非常生气。　　“无名……无名哥？你喜欢小萌吗？”　　姬无名本来还在想如何才能处理好一只鸽子，忽然听到了林疏影所言，顿时冷汗直流。　　该不会，林疏影她知道了自己暗恋小萌？？？完蛋了！要是她告诉妹妹的话，我所做的一切岂不是要付诸东流？？？　　不愧是古武者，姬无名很快就稳定了心神，可惜帅气的脸庞上已经出现丝丝冷汗。　　他有些支支吾吾道：“你……你在说什么啊？姬小萌可是我的妹妹！作为哥哥的话，我当然是喜欢她啊。”　　林疏影眼睛依旧盯着电视机，就在姬无名感觉自己要快窒息了的时候，她终于开口道：“嗯，我知道，其实我也喜欢小萌。”　　“啊……啊哈哈哈，是吗？”姬无名闻言，自然知道林疏影并非是发现自己的心意了，而是单纯地问一下问题。　　他拍了拍胸口，松了口气，从面前的茶几上拿了一张纸，擦了擦额头的汗。　　自己还真是敏感，明明是一件小事，却被林疏影一个女孩子吓成这样，唉，看来心境还有待提高啊。　　姬无名不知道，自己这完全就是做贼心虚，被人踩到尾巴了，反应这才这么大。　　“那个……能拜托你照顾好小萌吗？”　　林疏影终于回过头，依旧是面无表情，但语气和眼神却很是真诚，那副模样就像是在说，你一定要答应我一样。　　姬无名见状，心头一软，温柔地笑道：“能告诉为什么吗？”　　“小萌是我第一个，也是唯一一个朋友，是她愿意包容这么一个不中用的我，还主动和我聊天，我不想看到她受伤，一点都不想。”　　说着，她盯着姬无名的眼睛，一丝名叫认真的东西浮现出来，林疏影双手合十，祈求道：“我知道你是姬小萌的哥哥，又那么喜欢她，疼爱她，所以我想拜托你，照顾好小萌！”　　姬无名愣了半晌，忽然“噗嗤”一笑，走上前去摸了摸林疏影的脑袋，欣慰道：“姬小萌有你这么一个好闺蜜，是她的福气啊。”　　都说高山流水遇知音，自己的妹妹能有这么一个为她着想的人，说实话，姬无名感觉自己的心都放松了很多。　　看来在学校里，妹妹有好好交朋友嘛。　　想着，他伸出了自己的小拇指，一脸认真地对林疏影说道：“我一定会倾尽全力保护好妹妹，拉钩。”　　“嗯，拉钩。”　　。。。。。。　　“何宇帮主，来看看，以后这就是咱们武虎帮的根据地了，看看，我选的地方多气派。”　　此时红虎将两帮的重要人物带到了几栋连着的写字楼下，乐呵呵地为众人介绍道。　　而何宇见状，嘴角抽了抽，明明这就是自己旗下的地产，被你软磨硬泡给弄走了，说得好像这几栋楼都是你的一样。　　“为了不被排查，我专门疏通关系，给我们帮派挂了个安保公司的名头，以后在这里办公，就安心多了。”　　红虎想得还是很周到的，将总部安插在两帮的势力交界处，一是增加帮派管理力，二是促进两帮融合，避免了手下势力和产业融合不到位，导致整体实力松散。　　这才是他征服江南市地下世界的第一步，可不能马虎了，得一步步走扎实了，好高骛远可是要栽跟头的！　　很快，武虎帮和原本鱼龙帮的重要人员，都入驻了这几栋写字，楼门口也安排了许多身着黑衣的安保人员，时刻守护着总部。　　以这个挂名公司为中心，一份份重要文件送到鱼龙帮旗下的各个产业，股份、资金、地产等等一切都归纳到武虎帮旗下。　　同时，姬小萌的照片也分发到了鱼龙帮帮众的手里，保护这个少女变成了这两帮的重要任务之一。　　红虎和何宇等人来到了办公室，舒舒服服地坐在了皮椅上，摸出一根烟就想点燃，但他似乎想起了什么，又把烟塞到了烟盒里。　　何宇毫不客气地坐在红虎对面，面色有些疑惑地问道：“诶，红虎，你还没告诉我这个无名供奉到底什么来头呢！”　　“什么来头？你仔细想想古武界里有哪些名字和他对得上？”　　“无名供奉……无名供奉，有点点耳熟，到底是，额……该不会是那个潜龙榜第一，横推新生代古武天才的剑道妖孽吧？”何宇有些迟疑道。　　忽然他又摇了摇头，这么厉害的人物，这么可能到江南市当一个黑帮的供奉？当古武大宗门的供奉还差不多……　　不过当他抬起头，看到红虎似笑非笑的表情时，有些结巴道：“不会吧，不会真的是他吧？我的天……我居然和剑道天才交手了！”



第一百九十八章  我会笑了

　　“呼，洗完澡了，疏影，咱们去休息吧？”　　姬小萌将身子洗洗干净后，一边拿毛巾搓着自己湿漉漉的长发，一边笑道。　　“嗯嗯，来了。”能和自己最好的朋友睡一起，林疏影自然不会有意见，只见她把遥控器一丢，跑到了姬小萌身边。　　“那哥哥，我们先回房休息了，晚安。”　　“去吧，我看一会儿电视就去休息。”　　姬小萌牵起了林疏影的手，将她一步步带到了二楼卧室，看着对方可爱的面容，她的心不由得颤抖了起来。　　不得不说，林疏影还是很可爱的，比起自己的颜值来说，也是堪堪持平，虽然她的那副冷冰冰的气质，让人不愿靠近，但不能否认，她是个美少女的事实。　　长发大眼，婴儿肥的小脸蛋，再加上精致的五官，别的不说，光看脸，姬小萌就已经对她有了好感。　　相信无论是谁，都不会拒绝和这么一个美少女同床共枕吧？　　“咕噜～还好小姬无名消失了，不然的话，晚上我一定会犯罪的！”　　姬小萌咽了口口水，眼神里透露着一丝庆幸，不过在庆幸的同时，她心里还是很难受的。　　就像是自己面前明明摆着山珍海味，却一筷子也不能动，只能眼睁睁地看着，这无疑是对姬小萌的折磨。　　不过可能是因为这幅女性身体的原因，姬小萌只是有点点遗憾，别的感觉倒是没有。　　“这边就是我的卧室了。”　　姬小萌将灯打开，粉色系的卧室映入两人的眼帘，林疏影到处看了看，随后对着她点了点头，似乎在说：“你的品味很不错。”　　“这是我的睡衣，不嫌弃的话，今天你就先用着。”姬小萌见疏影同学还穿着便装，就从柜子里翻出了一件粉色的睡衣，笑道。　　“没关系，我不会嫌弃小萌的。”林疏影淡淡地摇了摇头，只要是姬小萌的东西，她都不会嫌弃。　　说着，她直接脱下了自己的外套，露出了里面打底衣，雪**嫩的锁骨清晰可见。　　在姬小萌“惊恐”的目光下，林疏影双手交叉，拉住打底衣的下摆，就想把它脱下，她赶紧转过头，捂住了自己的眼睛。　　“怎么了，小萌？”林疏影见状，疑惑地歪着脑袋问道。　　“咳咳……没什么，你先换吧，我回避一下就好。”姬小萌面色有些羞红，不敢再回头看林疏影。　　虽说她已经见过自己这副身体无数次了，但这毕竟算是自己的身体，偶尔看看也没关系。　　而其他女孩子的身体，她可从来没看过。你想想，一个单身了二十多年的老处男面前，忽然有个美少女换衣服，是什么概念？　　那简直是要了姬小萌的小命嘛！　　“哦哦。”林疏影见状，虽然疑惑，但还是“窸窸窣窣”地换起衣服来。　　明明都是女生，为什么小萌还那么害羞？　　“我换好了。”很快，林疏影就换好了衣服，对着背过身子的姬小萌说道。　　姬小萌松了口气，待通红的脸色恢复正常后，这才转过身子，仔细端详起林疏影起来。　　因为两人的身形都差不多的原因，这件粉色睡衣穿在她的身上，倒也合适，让原本看起来冷冰冰的林疏影，更可爱了！　　看起来，疏影比自己适合这套衣服嘛！　　姬小萌满意地点了点头，这一身穿在林疏影的身上，不由得给她一种眼前一亮的感觉，嗯，可爱的紧。　　“好了，那咱们休息吧。”　　说着，姬小萌心情忐忑地上了床，盖好被子，而林疏影自然不甘示弱，也爬上了姬小萌的床。　　只见她深深地吸了一口气，淡淡道：“是姬小萌的味道……好香啊。”　　“是，是吗？哈哈哈……”　　姬小萌打了个哈哈，内心却有些悸动。不是吧，为什么你能面无表情地撩我？女友力也太高了吧？　　想着想着，林疏影白嫩修长的腿就伸了过来，在姬小萌一脸茫然的表情下，勾住了她的身子，然后整个人都贴到了她的面前。　　“这这这……”姬小萌看着近在咫尺，如瓷娃娃般精致的脸庞，内心砰砰直跳，手忙脚乱地就想起身挣扎开。　　但还不等她有所动作，林疏影白皙的双手就勾住了她的腰肢，然后把自己的小脑袋埋在了姬小萌的胸口。　　“软乎乎的，好舒服～”林疏影像个撒娇的小孩子一样，在姬小萌的胸脯上蹭了蹭，一脸享受。　　本来想着逃开的姬小萌见状，心里不由得一软，也抱住了对方的脑袋，轻轻地拍打着她的背，轻柔道：“一直以来，辛苦了，好好休息吧。”　　想着这孩子因为交流障碍，从小到大就是一个人，家里人也忙这忙那，没时间照顾她，孤身一人肯定很孤独吧？　　现在终于有了自己这个朋友，心里肯定非常非常高兴吧？　　姬小萌眼神变得坚定起来，从今往后，自己一定要照顾好林疏影，不能让她受欺负，也不能让她感到寂寞。　　她姬无名的朋友，没有人能动的了！　　而抱着姬小萌的林疏影闻言，身子一颤，她感受到了对方深深的宠溺与怜爱，这种感觉自己小时候在爸妈的身上感受过，现在又在小萌的身上感受到了。　　她明白，姬小萌是真的真的很喜欢自己。　　“不辛苦，有小萌你在我身边就一点都不辛苦！”　　谁都没有看到，此时将头埋在了姬小萌胸口的林疏影，嘴角露出了幸福的微笑。　　“是吗？那就一直待在我身边吧。”　　“好。”　　“那以后也别找男朋友了，好吗？”　　“咯咯，好。”　　“你刚刚是不是笑了？”　　……　　早晨，姬小萌早早地起了床，为一旁还在熟睡的林疏影盖好被子，这才蹑手蹑脚地下了床。　　她看了眼整洁的被褥，不由得松了口气，庆幸道：“还好还好，今天睡觉没有流口水，要不然就真的尴尬死了。”　　平时姬小萌睡觉的时候，无论是在她自己床上，还是在哥哥床上，她偶尔都会流口水，虽说不脏，但被发现了是真的尴尬。　　姬小萌又想起之前在公交车上，靠着哥哥的肩膀上睡觉，结果口水流了他一肩膀……　　“啊啊啊！！！！不是不是，为什么要回想起来啊！！”　　姬小萌轻轻地扇了自己一耳光，这感觉就像是过了很久很久的黑历史，自己忽然想起来一样，尴尬。　　很快，她又恢复了常态，跑去洗手间刷牙了，同时她也很贴心地为林疏影准备好了一次性牙刷。　　收拾好一切后，姬小萌下了楼，发现哥哥已经早早地起了床，现在正在厨房里忙活着早饭。　　他听到了身后的动静，回头一看，原来是自己的妹妹醒了，便笑着说了声早安，又回头继续忙活，一边做饭一边道：“早饭还有一会儿，小萌你先去看会电视，顺便叫一下疏影同学吧。”　　“哦哦，没问题。”　　不一会儿，姬小萌就把林疏影叫了下来，两人也顺带换好了衣服。　　林疏影倒是很有礼貌地跑进厨房，在姬无名哭笑不得的目光下，微微一笑，道了声：“早安。”　　姬无名见这个平时面若寒霜的美少女，今天居然对自己笑了，不由得挑了挑眉头，随后笑道：“没想到，你笑起来这么好看，平时不要一幅面无表情的模样了吧，多笑笑。”　　“笑？”林疏影有些疑惑地拿出手机，接着屏幕反光，看了眼自己的表情，果然是微笑着的模样。　　想着，她赶忙跑到了客厅，来到姬小萌的面前，挡住了电视机，略显兴奋道：“小萌，小萌，我可以笑了！”　　姬小萌见状，有些难以置信，但当看到了林疏影嘴角淡淡的笑容后，呆了呆，也不由得高兴道：“太好了，既然有了笑容，那么其他表情以后肯定也会做了吧？”　　“嗯嗯，多亏了小萌你的建议，每天细嚼慢咽果然能锻炼面部肌肉。”　　要知道，林疏影并不是没有情绪波动，其实她和姬小萌这些普通人一样，有喜有悲，只是她不能很好表达罢了。　　久而久之，面部表情少了，肌肉自然而然退化了，之后再想做表情就难了。　　不过姬小萌告诉过她，吃饭不能大口大口吃，而是要细嚼慢咽，这样的话，她退化的面部肌肉便会得到锻炼，慢慢的，表情就能做出来了。　　“其实这完全都是你的功劳，要知道，我只是随便提个意见，而付诸实践的却是你，这完全是你的功劳！”　　姬小萌笑了笑，对她竖起大拇指道。　　“好了，两位大小姐，早饭已经为您准备好了，请来餐厅用餐吧。”　　姬小萌和林疏影相视一笑，携手一起朝餐厅走去。　　“对了妹妹，今天我可能有点事儿，要出去，你要好好待在家哦。”姬无名取下了小熊围裙，坐在餐桌上道。　　“什么？又要出去办事儿？不行！我不答应！好不容易放假了，可以待在一起……”姬小萌闻言，鼓起腮帮子，有些生气了。　　平时在学校里见不到，现在好不容易放假了，不好好陪自己，成天往外跑，父母不在家，一个人好寂寞的说……　　受女性身体的影响，姬小萌的性格变得比较感性，会感到孤独与寂寞，想要有亲人陪在自己身边。　　姬无名挠了挠后脑勺，心里却美滋滋的，这是不是说，妹妹已经离不开自己了？



第一百九十九章 我带你见几个人

　　“那……要不然你也跟我一起去？正好带你见几个人。”姬无名看着气鼓鼓的妹妹，想了想，还是带上她一起比较好。　　他不打算隐瞒自己成为武虎帮供奉一事，而且妹妹现在已经是古武者了，以后可能要面对各种困难，所以还是先带她结识一下人脉。　　而武虎帮就是一个很好的开始，往后自己还得带她认识古武界里面各方势力，为她的古武修行铺路。　　“要，我要去！”姬小萌闻言，眼前不由得一亮，连忙道。　　其实她早就想跟哥哥外出了，由于曾经混迹古武界的原因，姬小萌感觉，自己在家里真的待不下去。　　还不如跟着哥哥一起，到处游历，和古武界的打交道，说不定还能看到古武者对决呢！　　别看现在姬小萌变成女生了，但她的内心依旧是那个洒脱的少年。　　不过很快，姬小萌就想起了林疏影，如果自己出门了，她又该去哪呢？　　林疏影转过头，浅浅一笑道：“没关系，打扰你们这么久，家里没人，我也该回去看家了。”　　“那好，记得陌生人敲门可别开哦。”姬小萌点了点头，既然她要回家，那么自己就能跟着哥哥出门办事儿了！　　很快，姬小萌一家的早饭算是吃完了，帮着哥哥收拾好餐具后，她就赶忙跑回卧室换衣服去了。　　至于林疏影同学，已经告别了姬无名他们，回家去了。　　“走吧！哥哥，我换好衣服啦！”　　姬小萌出现在楼梯上，咯咯笑道。她今天穿了一件白色短裤，脚上是一双白色运动鞋，上身则是一件白色短袖打底衣，外面套了一件淡蓝色的宽大球衣。　　至于头型依旧是像以前那样，扎着个马尾，前面的刘海和两鬓处的发丝，姬小萌也精心收拾过。　　emmm……似乎在不知不觉间，姬小萌也完成了从男孩子到女孩子的蜕变，哝，现在已经学会梳妆打扮了。　　姬无名站在楼下，看着活泼可爱的妹妹，直接就愣住了，眼睛直勾勾地盯着姬小萌。　　半晌，等妹妹走到了自己面前后，他才啧啧称奇道：“无论看多少次，看多久，小萌你都是那么漂亮，总给人一种惊艳的感觉。”　　“有吗？没那么夸张吧？”姬小萌对于自己的魅力倒没什么自觉，虽然自己长得漂亮，但她总感觉周围人的反应过激了。　　不过在听到了哥哥的夸奖，她还是很高兴的，不好意思地笑了笑，说道：“……无论怎么样，还是谢谢你的表扬了。”　　姬无名闻言，只是宠溺地笑了笑，没有说什么。　　在他的眼里，任何人都比不上自己的妹妹，额……除了年轻时候的继母。　　有一次他看到过继母楚月华年轻时候的照片，和姬小萌简直相差无几，都是那么美丽动人，也难怪父亲会喜欢她。　　出了门，姬小萌还不忘给院子里的花花草草浇水，平时房屋外的小院子都是父亲在打理，现在父亲走了，自然就轮到姬小萌了。　　很快，姬小萌和姬无名就出了门，两人并肩而行，在宽阔的街道上行走。　　“这个少年可真好运，有那么漂亮的女朋友。”　　“唉，可惜了，如果上天也给我这么一个女票，我巴不得天天宠她呢！”　　“别想了，好女朋友都是别人家的，我们什么都没有。”　　路过几个行人，类似的话不断在姬小萌耳边回想，她有些不好意思走在哥哥的身后，摸了摸自己发烫的脸蛋，有些疑惑。　　难道，自己和哥哥走在一起就那么像情侣吗？　　之前也是，一和无名哥走一块，就总有人这么说。我们可是兄妹啊！　　姬小萌抿了抿唇角，眼神有些迷离，但很快，她就轻轻给了自己一耳光，眼神清醒起来，苦笑道：“又是这副身体在作祟，明明就没什么……”　　但她总觉得心里有种怪怪的感觉。　　还没等她回过神来，一旁的姬无名就已经放慢了速度，只见他大手一挥，轻车熟路地牵住了姬小萌的手。　　并且在后者疑惑的目光下，对着她温柔地笑了笑，说道：“牵着手走，不容易走丢嘛。”　　姬小萌闻言，看了看宽敞的街道，哑然失笑。走丢？你这不是睁着眼睛说瞎话嘛？明明早上街道就没几个人的说。　　不过她还是下意识地没有揭穿哥哥的谎言，而是任由着他牵着手，两人一起并肩而行。　　嘛，反正只是牵一牵手罢了，没什么大不了。　　与此同时，姬无名牵手的瞬间，就一直在观察着妹妹的状态，见她并没有露出抗拒的神色，他这才松了口气。　　从这个小细节看来，小萌的内心还是挺喜欢他这个哥哥的，而且对自己的一些亲昵的动作，也没有什么反应。　　至少从这些日子相处下来，姬无名基本上摸清楚了姬小萌对自己的态度，那就是言听计从、百依百顺，就算是某些方面她比较抗拒，但自己只要态度强硬点，她便会服软。　　“虽然看起来形势大好，但还是不能放松警惕，一定要给小萌树立一个好的形象。”　　之所以姬无名做事小心翼翼，就怕自己哪里做得不对，让姬小萌讨厌自己，或者是留下坏印象。　　都说千里之堤溃于蚁穴，任何一点点关于妹妹的小事，姬无名都会放在心上。　　至于姬小萌呢？她表示自己什么都不知道，并且想吃好吃的。　　“哥，你说要带我见谁啊？”　　姬小萌一边牵着哥哥的手，一边还扭过头好奇地问道。　　是古武界的同僚，还是那些宗派的长老？她不得而知。　　别姬无名闯荡古武界，靠的可不仅仅是单枪匹马，还有他在古武界中积攒下来的人脉！　　除了同龄的新生代古武者，还有就是成名已久的老牌古武者，姬无名基本上都认识，这也是以前姬天明为什么在他小的时候，会带他去各个宗派比武的原因。　　一是磨炼姬无名的格斗能力，二是带他结识和拓展人脉，好为他闯荡古武界铺路。　　姬无名闻言，回答道：“是道上的人，和我们一样 ，也是古武者。”　　“诶……古武者？有哥哥你厉害吗？”姬小萌这个问题刚一问出口，就觉得自己有点憨，现在哥哥可是半步化境，在古武界也算是一流强者了。　　正如她所料，姬无名闻言只是笑着摇了摇头，说道：“说起来，其中一人你还见过呢。”



第二百章  鸽子作者

　　“我见过？该不会是那个红虎大叔吧？”姬小萌想来想去，自己见过的古武者也只有红虎和秦天，而秦天作为逍遥派的逍遥子，自然不可能会是道上的人物。　　那么答案自然就只剩下红虎大叔，至于另外一个人，她也不清楚是谁。　　“糟糕，之前撒谎说古武界的事情是红虎告诉我的，要是一会儿哥哥问起他来，又该怎么圆谎？”　　姬小萌懊恼地拍了拍额头，都怪自己，当初怎么就要撒这个谎，现在好了，万一哥哥发现了的话，自己又该怎么解释。　　不过她还是很乐观的，反正船到桥头自然直，到时候随机应变就是，反正自己跟红虎大叔也算是熟人了，这点忙他应该会帮吧。　　想着，姬小萌放下心来，有一搭没一搭地和哥哥聊着天。　　“对了妹妹，不知道你喜不喜欢看小说？”　　姬小萌闻言，点了点头道：“还行吧，反正没事儿的时候我就会看看。”　　其实在上初中之前，姬小萌也不是很喜欢小说，就是一行行文字罢了，有什么看头？　　但真当她接触过小说后，才发现其中奥妙无穷，通过这些文字，姬小萌感觉自己就像是被带进了小说的世界。　　不同星球的风土人情，各种神奇的天材地宝，还有气势恢宏的仙境宝殿，最重要还是其中主角所发生的故事。　　闲来无事，姬小萌也会捧着一本小说看得津津有味。　　“我告诉你啊，最近我在追一本特有意思的新书，里面设定和世界观都很新颖，最主要的是，剧情还很不错。”　　这下姬小萌倒是有些意外了，能让哥哥都啧啧称奇的小说，那得有多好看啊，于是她好奇地问道：“那本书叫什么名字，一会儿我就去看看。”　　见妹妹那么兴趣，姬无名自然很乐意告诉她，回道：“这本书叫斗破乾坤来着，主角是消炎，可惜作者是个鸽子，这几天都没更新……”　　姬小萌在听到这本书的名字后，嘴角不由得抽了抽，我擦，这不就是自己copy前世的那本网络红文吗？怎么滴，哥哥也在看？　　而且看样子，哥哥也是自己的忠实粉丝？　　“那个……其实那本书是我写的。”　　姬小萌对着哥哥弱弱地说来一句，然后掏出自己的手机，打开作者app，随后递给了姬无名，问道：“你看看是不是这本？”　　“怎么可能，这么热血的……”姬无名微微一笑，还以为是妹妹在跟他开玩笑，结果当他仔细浏览了一下手机后，顿时口呆目瞪，笑不出来了。　　这的的确确就是《斗破乾坤》的作者后台，不仅仅是修改书籍信息，他还能清清楚楚地看到读者们的打赏和吐槽。　　啊这……　　姬无名眼神有些奇怪地盯着妹妹，那样子仿佛就像要撬开她的脑袋，看看她的脑子是什么构造，居然可以想出那么有趣的剧情！　　之前自己都说寄刀片寄刀片，现在好了，可以直接线下“逼迫”作者更新了。　　一时间，姬无名都不知道该说些什么了，良久，他这才憋出了一句：“明明写得那么好看，为什么最近又不更新了？”　　姬小萌耸了耸肩，解释道：“还不是这几天忙，哪有时间码字啊？再等几天，等我存点稿子再发。”　　难道是她不想更新吗？那当然不是，谁会放着白花花的银子不赚呢？姬小萌当然不是傻子，但这几天就是没时间码字，所以也怪不得她了。　　姬无名闻言，倒是眼前一亮，把手机交还给妹妹后，笑道：“这下好了，作者就在我的身边，那以后的小说，我是不是就可以先睹为快了？”　　“当然，这可是哥哥的特权哦！”姬小萌嘻嘻一笑，只要是哥哥喜欢的话，自己就算是临时写个几十章给他看又何妨？　　她想了想，反正大纲剧情都已经列好，每天用空余时间写个五章六章应该也没什么问题。　　这几天先存个五六十章，等签约后再一同发上去。　　还不容她多想，两人就来到了几栋连着的写字楼前，姬小萌抬起头，发现这几栋楼外都是围墙，只有寥寥几个出入口，但都有数名安保人员把守。　　姬小萌仔细端详了一下这些保安，发现他们的肌肉都很健壮，太阳穴也都高高鼓起，眼神凌厉，一看就是练家子。　　姬无名见状，对着妹妹微微笑道：“这里就是武虎帮的总部，咱们进去吧。”　　两人手牵着手，从正门进入，门前几人早就发现了姬无名等人的存在，都是连忙抱拳，恭敬道：“供奉大人好！小萌姑娘好！”　　姬无名倒是没觉什么，倒是姬小萌吓了一跳，疑惑道：“啥？什么时候哥哥成为武虎帮的供奉了？看样子，他在这里地位还挺高的。”　　“嗯，继续加油，”姬无名回过头，看向了疑惑的姬小萌，笑道：“咱们进去吧。”　　“哦哦。”　　虽然知道这里是江南市地下帮派之一，但姬小萌可不怕，总不可能哥哥把自己给卖了吧？嗯……其实还是小心点好。　　不过姬小萌想来想去，就算是哥哥要把自己卖了，自己也跑不掉，只能乖乖就范。　　就在她视死如归的时候，忽然回过神来，哑然失笑道：“怎么回事，现在我怎么这么喜欢胡思乱想了？”　　通过前台，两人坐着电梯上楼时，姬小萌这才发现，这个帮派伪装的大公司，倒也办得有模有样。　　无论是行色匆匆的职员，还是抱着一大摞文件的员工，和正常公司没啥两样嘛。　　姬小萌一开始还以为他们只是做做样子，没想到这些人还真是在处理文件，不仅如此，一道道指令又从办公室里发向各个部门。　　她有些蒙了，这不应该是武虎帮的总部吗？怎么和一个公司没啥两样？　　不过还没等她问出来，两人就来到了写字楼顶层，也是红虎等人的办公室。　　“哈哈，无名兄，小萌姑娘，恭候多时了。”红虎本来还在审批一些，有关鱼龙帮产业转移的文件。　　看到了姬无名到来，赶忙放下自己手里的文件，笑呵呵地迎了上来。



第二百零一章 烂大街的古武功法

　　姬小萌发现，这个办公室里面除了红虎外，还有两个自己不认识的人。　　她仔细观察了一番，发现这两人气息稳重，眉宇间透露着肃穆，看来是古武者没跑了。　　“副帮主，还有张供奉，这就是我的妹妹，姬小萌。以后还得靠你们多加照顾了。”姬无名淡然一笑，替他们介绍了一下姬小萌。　　何宇闻言，自然是哈哈大笑道：“没问题没问题，小萌姑娘既然是供奉大人你的妹妹，我们武虎帮自然会竭尽全力保护她的！”　　而一旁的张信自然不会有什么意见，也连连点头道：“放心放心，我们两帮合并，手下几乎遍布整个江南市，护住令妹还是很轻松的。”　　“那我就在这里谢过诸位了。”姬无名抱拳，微微欠身一礼。　　这些姬小萌明白了，之所以红虎会派人来保护自己，原来都是哥哥的原因啊！　　但姬小萌不知道的是，姬无名除了派人暗中保护她外，还在江南市，以武虎帮为中心，积蓄地下势力。　　而这一切的一切，都是为了她这个妹妹。　　要知道，原本姬无名对于权力一类并无兴趣，平日里也无牵无挂，辞别父亲，就可直接仗剑天涯。　　但现在不一样了，有了姬小萌这个羁绊，姬无名知道，除了成天把妹妹拴在裤腰带上，其他时间自己根本就没办法保护到她。　　所以，无论是他允许妹妹修行古武，还是自己默默蓄积地下势力，完全都是为了让妹妹能够好好生活，不受外界影响。　　当然，姬小萌可不知道这些事情，她只晓得哥哥成为了武虎帮的供奉，至于他血拼鱼龙帮，并且还准备控制整个地下世界的事情，一无所知。　　就连古武界莫高的荣耀，潜龙榜榜首之位，他也辞去了。理由是不想妹妹在家，一个人孤孤单单的。　　他要在家照顾妹妹。　　此时姬小萌好奇地看着这些人，对着姬无名问道：“哥，这些大叔都是什么境界啊？”　　姬无名闻言，淡然道：“这两位是暗境武者，还有一位是明境武者。”　　“唔……这得赶上一个小宗门的实力了吧？”　　换做以前的话，姬小萌肯定不会太在意，两个暗境武者而已，不过现在自己内力尽失，这才发现暗境武者好强啊……　　不过还好哥哥武力值也很高，可以保护自己。姬小萌缩了缩脖子，悄悄地躲在了哥哥身后。　　不过她不知道的是，这些人都不是姬无名的一合之敌，尤其是副帮主和张信长老，他们都曾是姬无名的手下败将。　　但姬小萌可不知道之前发生了什么，面对这些古武强者，她一个刚刚凝聚内力种子的入门者，也只能抱大佬大腿了。　　偷偷挽住了哥哥的手臂后，姬小萌这才松了口气。　　姬无名自然注意到了妹妹的小动作，畏畏缩缩的样子，他怎么会不知道发生了什么，一看就是妹妹害怕了呗！　　他有些哑然失笑，但还是任由姬小萌挽着他的手。　　“啊这……我们有那么像坏人吗？”张信和何宇面面相觑，有些尴尬地笑了笑。好像……好像自己确实是坏人。　　“那么，咱们就来聊聊如何培养有实力的手下吧。”　　姬无名此行的目的，便是和几人一起商讨如何培养强大的手下。　　像之前武虎帮想要击败鱼龙帮，就得进行闪击战，一战将其打垮！今天之所以红虎能和何宇坐在一起侃侃而谈，全然是靠了姬无名的力量。　　如果没有姬无名的话，武虎帮恐怕也撑不了多久。无论是顶尖战力，还是中坚力量，武虎帮都比不上鱼龙帮，到时候怎么死的都不知道。　　别看他们武虎帮现在强大了，但比起一些全员古武者的宗门和世家，差得岂是一星半点？　　而且武虎帮里鱼龙混杂，说得不好听一点就是土鸡瓦狗、乌合之众，姬无名和帮众则是在想办法培养出一批精英，也就是古武者。　　姬小萌也不知道他们要商讨什么，只能呆呆地坐在哥哥身旁，看着几人讨论。　　不过其实她这样也算是满足了，毕竟有哥哥在身边，能摸到他人，嗅到他的味道，姬小萌就已经很开心了。　　“嘛，不管去哪，只要有哥哥在身边，那就很有安全感了。”　　姬小萌微微一笑，舒舒服服地靠在了哥哥的肩膀上，拿出手机开始玩了起来。　　哥哥现在要办事的话，自己就趁着这些时间来写小说，话说也应该签约了，不然到时候编辑等不住了，不签了的话就很麻烦。　　而且，姬小萌真的，早一点上架的话，自己家就能早一点赚钱了！　　姬无名感受着肩膀上靠着的小脑袋，宠溺地笑了笑，没有说什么，转而和红虎他们讨论起培养手下的事情了。　　“我有个想法，给内部乃至核心帮众下发简单的古武功法，让他们试着修行，然后再麻烦张信长老指导他们一下。”　　姬无名想了半天，提出了个建议。　　张信扯了扯嘴角，有些难以置信。啊这……不算核心帮众，光内部帮众都有成百上千人了，自己要一一指导的话，这条老命还要不要了？！　　不过他不敢有什么意义，只得可怜巴巴地看着副帮主何宇，希望他能帮忙说句话。　　不过让他绝望的是，无论是帮主还是副帮主都是一副赞同的表情，看起来都肯定了姬无名的提议。　　此时红虎眉头一皱，犹豫道：“可是……咱们哪找简单的古武功法呢？要知道，我们修行的古武，都是比较难的……”　　何宇眼珠子一转，恍然大悟道：“你忘了，古武界里面有种烂大街的功法，叫什么《聚气诀》的功法吗？虽然只能达到明境，但对于手下来说，已经足够了！”　　“可……我们都没有这本秘籍啊。”　　“我有，而且我已经带来了。”姬无名见状，微微一笑，自己既然提出了这个建议，那么当然是准备妥当了的。　　他拿出功法的手抄本，递给了何宇等人，让他们传阅。　　红虎看了半天，点了点头，又摇了摇头，将秘籍递给了何宇后，说道：“功法很简单，也很详细，难度要比很多秘籍都要低，怪不得烂大街。”　　说道这里，他顿了顿，又接着道：“可惜了，这本秘籍只教到了明境中阶，如果按照这本书来修炼的话，估计也止步于此了，可惜，可惜。”　　红虎叹了口气，连道了两句可惜，如果这本功法有后续境界的修行仿佛的话，倒也是一本入门古武的不二之选。　　要知道，他们武者追求的便是武道巅峰，在见证了武道大山的雄伟后，没有一个人想止步于山脚下！　　“咳咳……其实我这里还有到暗境初阶的《聚气诀》。”姬无名清了清嗓子，在一众人难以置信的目光下，拿出了另一本手抄本。



第二百零二章  习武阁

　　“啊这……”　　红虎等人面面相觑，有些难以置信地看着姬无名手里的功法，这可是暗境的修炼功法啊，怎么说拿就拿出来了？　　一旁舒舒服服地靠在哥哥身上的姬小萌见状，也只是理所当然地笑了笑。　　作为古武世家的姬家，先不说父亲的藏品了，光自己收集的功法都有不下十部，一部暗境初阶的功法而已，还算不上稀奇。　　姬无名也和她的表情一样，只是淡淡一笑道：“暗境初阶功法而已，对于我姬家实在不算什么。”　　对面的何宇和红虎闻言，忽然肃然起敬。他们这才想起来，姬无名可不只是古武界天才，他背后的实力，还有古武姬家！　　要知道，那可是京城的隐世大家族之一啊！随便动动手指就能碾平一切的存在，现在看来，无名供奉的背景着实难以揣测啊。　　不过他们不知道是，姬家早已开始走下坡路了，看似从商，在市场里弄得风生水起，但确确实实在跌出古武世家。　　而姬无名除了过年，或者是长辈大寿，他才会回一趟姬家。至于其他情况？那就是姬家遇到了棘手的问题。　　“好好好，既然功法齐全，那我们就新办习武阁，收集功法秘籍，让核心帮众和内部帮众修行。”红虎见万事俱备，直接拍板定下了这个提议。　　姬无名也笑了笑，又继续跟进了一些提议，而何宇、张信等人也时不时发表意见，渐渐地，习武阁已经初现雏形。　　他们不知道的是，在今后的某一天里，武虎帮会晋升成堪比老牌古武宗派的超级势力！而这一切的始作俑者，就是这位剑眉星目的少年天才。　　一开始姬小萌听着红虎大叔们聊天，还觉得挺有趣的，但时间久了，她也就乏了。　　姬小萌打了个哈切，有些疲倦地扯了扯哥哥的衣袖，低声细语道：“哥哥，我有点累了，咱们能不能出去玩啊？”　　她都待着儿半天了，小说都写了有三四章了，见哥哥他们聊得很开心，却把自己遗留在一旁，她着实感觉不舒服。　　而且坐久了，自己也乏得很，想出去玩。　　姬无名见妹妹乏了，便赶紧收回话题，淡淡地对着红虎道：“行了，你们慢慢协商习武阁的事情，我妹妹乏了，我带她出去逛逛。”　　说完，他直接拉着姬小萌的手，走出了办公室。　　而红虎见状也只是笑了笑，任由姬无名离开，毕竟现在武虎帮，有一半都是姬无名的，就算他不承认，红虎也认定他就是武虎帮的另一个帮主。　　姬小萌见哥哥丢下一切事宜，不管不顾地拉着自己离开，不由得有些疑惑。　　自己就说说而已，真的要抛下帮派大事带自己出去玩吗？看样子，办什么习武阁的事还挺重要的啊。　　于是她有些疑惑地问道：“哥哥，你不还有事情要处理吗？就这么离开，会不会有什么影响？”　　不过出乎她意料的是，哥哥回过头来，一脸宠溺地刮了刮她的鼻梁，乐呵呵道：“有什么事情，能比妹妹你重要？既然你乏了，那肯定是要带你出去玩啦啦啦！”　　说着，姬无名又握紧了姬小萌的手，笑道：“来，咱们去逛街，吃烧烤！”　　姬小萌听完哥哥的一席话，自己的脸上虽然看不出来什么，但心里却美滋滋的。　　虽然早就知道，自己的在哥哥心里的地位很高，但没想到居然高到这种程度，怎么说呢？能被人那么宠溺，自己这还是第一次呢！　　姬小萌看着为自己而笑的哥哥，嘴角不由得浮现起了一丝笑意。其实，这种被人疼爱的感觉也不错呢！　　“谢谢哥。”　　姬小萌和哥哥手牵手，走在人来人往的街道边，她抬起了头，对着身旁的哥哥轻声呢喃道。　　姬无名耳朵动了动，假装没有听到，但他的心里早已经感动哭了。　　他所做的这一切，都是为了让妹妹亲近自己，这一句简单的谢谢，不仅仅对他的肯定，更是让他付出的一切，都变得值得。　　“近了，近了，秦天预言的那一天，很快就会到来了！”　　姬无名眼神坚定起来，未来的路，还有很长一段，他可不满足于妹妹这一句简单的感谢，他要的是姬小萌以身相许！　　但在此之前，一定要好好呵护她，接下来要做的，就只有等待了。　　“恭送供奉大人！大小姐！”　　姬小萌两人刚出门，五六名黑衣壮汉就纷纷抱拳弯腰，恭恭敬敬地行了一礼。　　从他们狂热的表情就能看出，姬无名和姬小萌在他们眼中的地位，那绝对很高很高的。　　不过姬小萌更疑惑的是这些人对自己的称呼，大小姐？！你敢不敢更夸张一些？　　姬小萌嘴角抽了抽，试探道：“谁让你们这么称呼我的？大小姐？你们还不如叫我小萌大人呢！”　　不过那几名壮汉并没有听从姬小萌的建议，只是抱着拳，弯着腰，一言不发。　　“好了，你们继续巡逻吧，不用管我们。”　　“是！”　　看了眼，呼之即来挥之即去的壮汉，姬小萌有些无语，感情你们就听我哥哥的话啊？那我这个大小姐算什么？　　呸呸呸……什么大小姐，明明就是小萌大人！　　当然，姬小萌也可以命令武虎帮上下的人，只是她不知道罢了。　　毕竟，把武虎帮和姬无名捆绑起来的纽带，正是姬小萌她自己。要知道，如果红虎不是借用了这层关系，肯定没法拉拢到姬无名。　　吞并鱼龙帮这句话，放在现在也只能是个笑话。　　所以红虎对于姬小萌的重视，甚至是要超过姬无名。别说命令普通帮众了，就是八大将乃至帮主，她要是想命令起来的话，也没有任何问题。　　“烧烤，烧烤！哥哥，再快一点好吗？”　　一路上姬小萌蹦蹦跳跳，眼睛里放光，之前哥哥许诺过，要让自己吃一个月烧烤，现在终于要兑现他的诺言了！　　想着各种冒油的烤肉，姬小萌就控制不住自己的脚步，努力催促着哥哥，恨不得下一刻自己就已经坐在烧烤店。



第二百零三章  烤肉馊了

　　“别着急，烧烤摊又不会跑，咱们慢慢走吧。”　　不同于姬小萌的兴奋，姬无名倒是要更冷静一点，不过能看到妹妹那么开心，他的心里也是挺舒服的。　　“嘿嘿，我知道我知道。”姬小萌话是那么说，但她眼睛里的光芒却掩饰不住。　　两人一来到烧烤店，姬小萌就迫不及待地点了许多烤肉。　　“这个，这个，还有这个，我全都要！”　　她连连指了几个烤肉，忽然想起来，自己的哥哥还没有点菜，于是赶紧把位置腾出来，笑嘻嘻道：“今天是哥哥请客，来来来，您来点！”　　毕竟哥哥是主人，吃饭什么的都是他出钱，当然要尊重一下哥哥啦。　　但姬小萌还是该吃吃该喝喝，想点什么点什么，要是换做其他人的话，她还真不会花别人的钱呢。　　虽然她内心是个男孩子，但姬小萌也知道，吃人嘴短拿人手短，你吃了别人的东西，那么就一定会付出一定的代价。　　而对于一个女孩子来说，代价是什么，呵呵，那自然是不言而喻了。　　当然，姬小萌对于哥哥则是另一副态度了，毕竟在她的眼里，哥哥和自己都是同一个人，而且还是兄妹，应该没有问题。　　但姬小萌不知道的是，她眼中的好哥哥，是个妹控……　　姬无名站在原地想了想，点了三只大闸蟹，还有一盘子青口和生蚝，最后还点了一些扇贝，然后就找了个位置坐下来了。　　当然，并不是他喜欢吃这些海鲜，单纯是看到之前妹妹那么喜欢吃，所以才点了这些菜。　　“两位这边走。”　　点完菜，店里的一个服务员无精打采地走了过来，然后抬了抬手，让姬小萌他们往里面走。　　姬小萌见状皱了皱眉头，这里的服务态度……有点点差啊。　　不过想着一会儿的烤肉，她又无所谓地耸了耸肩，嘛，管他态度好坏，只要能吃到好吃的就行，其他的都是次要。　　很快，姬小萌就迫不及待地拉着哥哥的手，直往店里的空位置跑去。　　这个烤肉店的装饰还是很不错的，店内的环境看着比较干净，一切还算正常。　　他们面前坐着的桌子上面，有一个烤锅，上面还有一罐由绿色罐子装着的油，上面还有一个刷油的刷子。　　姬小萌见状，也知道了这里是自助烤肉，店员上菜，然后自己再在烤锅上烤。这种自己动手，丰衣足食的感觉，意外还不错。　　“妹妹你在这儿等一下，我拿几瓶饮料。”姬无名微微一笑道，起身去拿饮料去了，光吃烤肉怎么行，还是要喝点饮料。　　与此同时，一个男店员端来了他们点的菜，顺便还打开了桌子下面的煤气炉，并且还在烤锅上刷了一层油。　　姬小萌待对方做完这一切，便兴奋地将几片牛肉和肉片放在了锅里，然后又拿起刷油的刷子，给肉片两面刷上金黄的油。　　很快，上锅的肉片就被烤的滋滋冒油了，不过姬小萌还不急着动筷子，因为哥哥还没有回来呢，得等哥哥。　　想着，她又主动将烤好的烤肉，他一片、自己一片地分好，放在了哥哥的盘子里。　　姬小萌又坐在座位上等了很久，这才看到哥哥拿着两瓶牛奶，慢悠悠地朝这里走来，她立即兴奋地挥了挥手道：“哥哥，哥哥，肉烤好了，赶紧过来尝尝吧！”　　“嗯，来了来了。”　　姬无名迟疑地端详着手里的牛奶，这上面的品牌……自己好像不认识啊，不过国内的牛奶厂商就那么几家，什么时候有这玩意儿了？　　不过他还是没有在意，只当是自己孤陋寡闻了，走到妹妹跟前后，他将牛奶递给了对方，这才慢悠悠地坐下。　　姬无名看见了自己碗里的烤肉，又看到了一脸笑意的妹妹，心里一暖，但他没有说什么，夹起一块烤肉就吃了起来。　　“唔嗯，好，好……嗯？怎么味道这么奇怪？”　　本来姬小萌还邀功似得看着哥哥，但没想到哥哥只嚼了几下，就把嘴里的烤肉吐出来了，眉头紧蹙，面色看起来很不好。　　姬小萌还以为是自己烤肉烤岔了，不由得有些难堪，她小心翼翼地问道：“是不是我肉烤焦了？对不起！对不起！我不是故意的。”　　她连忙双手合十，连连道歉，希望哥哥能原谅自己。　　但姬无名只是淡淡地摇了摇头，示意姬小萌自己尝一下。　　“嗯？”　　姬小萌有点奇怪，烤肉烤焦了就再烤呗，怎么还让自己尝？　　不过哥哥的指示，她是万万不会违背的，于是便乖乖地夹起一片烤肉，放入嘴中咀嚼了起来。　　但还不等她咽下去，就赶紧不顾形象地“呕”了出来，不是因为烤肉烤焦了，而是……这肉好像根本就是馊的！　　没错，这在浓郁的香料味下，是掩盖不住的酸臭味，总之这味道是一言难尽。　　此时姬无名的脸色铁青，眼睛还微微眯起，熟悉他的人都知道，他这是生气了，而且是很气的那种。　　明明是来带妹妹吃顿烤肉，没想到居然遇到了这种黑店，肉都是馊的，根本就没法吃！这下让妹妹怎么看自己？！　　他拳头紧握，就差暴起砸掉这家店了。　　姬小萌不愧是“原姬无名”，她一看哥哥的表情，就知道他现在的状态，已经濒临暴走了，看着，她心里一惊。　　要知道，一名古武者发起飙来，除了异人管理局或者其他古武者制止外，其他人根本就拦不住他！　　尤其是像哥哥这种站在古武界金字塔顶端的存在，如果不是异人局长老来，基本上没几个人制得住他。　　于是姬小萌赶紧握住哥哥的手，安慰道：“哥哥，没关系的，可能是恰巧遇到了馊掉的烤肉呢？咱们还是先来尝尝烤肉吧！”　　姬无名感受着手上的柔软，心中的火气也消了不少，眼神也变得平静起来，妹妹说得也对，万一是自己运气不好，遇到坏肉了呢？　　反正到时候让店员换一下就行，没必要大动干戈。想着姬无名冷静了下来，对着妹妹微微一笑道：“行了，咱们烤一下这些螃蟹和扇贝吧。”



第二百零四章  我要见你们老板

　　两人又把视线转向那些海鲜，蛤蜊、蚌壳还有螃蟹看起来都很新鲜，姬小萌见状也不由得咽了口口水，将这些东西通通放入了烤盘里。　　比起这些烤肉，姬小萌还是更喜欢海鲜一点，之前哥哥带她吃的海鲜大餐，她还念念不忘呢！　　只不过想着一顿吃下来，就是上万块，能少吃还是少吃吧。　　姬小萌将海鲜排放好，然后又在上面刷了一层油，唯一美中不足的就是烤盘太小了，不能将海鲜每一面都煎好。　　而且翻来覆去烤很很多次，实在是麻烦的很。　　姬无名皱了皱眉，问道：“妹妹，要不咱们让服务员换个大锅？这煎半天都煎不好，实在是……”　　“诶，这你就不懂了吧。”　　姬小萌闻言，微微一笑，辩解道：“烤肉就是这样，要享受其中的乐趣，在自己动手吃上香喷喷的烤肉时，不更有成就感吗？”　　现在姬小萌不仅仅是享受美食的味道了，她也享受制作美食这个过程，当一盘盘美食端上桌，光那种成就感就让人心里美滋滋的了。　　如今，她已经是一名合格的吃货了！　　而姬无名见妹妹兴致那么好，脸上笑意更盛，就连刚刚吃到不新鲜的肉的事情都忘得一干二净了，毕竟，在姬无名的眼里，妹妹还是要更重要一些。　　至于自己吃什么，那都无所谓啦，反正他又不追求什么舌尖上的享受。　　两人就这样烤了有二十分钟，其中蛤蜊和蚌壳终于好了，姬小萌清理掉其中的内脏和鳃，选中其中的肉吃了起来。　　她“啊呜”一口吃下，然后眯着眼睛细细地咀嚼了起来，不过还没等她咽下去，就连忙将嘴里的肉吐了出来。　　姬小萌吐着小香舌，一只眼睛闭着，另一只眼睛里泪水在打转，这副模样简直我见犹怜！　　她可怜巴巴地说道：“哥……这个蚌壳肉味道好奇怪……好像，好像已经不能吃了。”　　本来还以为到嘴里的能是鲜美多汁的海鲜，结果吃起来却是又绵又硬的胶皮，而且还有一股浓郁的腥味。　　好歹姬小萌也是吃过几次海鲜，这股味道跟海腥味完全不一样，就是食物变质了的味道。　　姬无名脸色一青，拿起筷子也尝了一口，细细品来，也默默地将口里的肉吐了出来，眼睛微微眯起。　　很快，他又尝了一口青口，也是一股腥臭味，最后又拿起大闸蟹，撬开蟹甲，里面哪有蟹黄？全都是黑糊糊的东西。　　这下姬无名没有尝，而是轻轻地拍了拍桌子，对着一旁的服务员，淡淡地说道：“把你们老板叫来。”　　姬小萌见状，很快就反应了过来，哥哥越是生气，那么表面上看去就越是平静，但在他的内心，早已经波涛汹涌了。　　想必如果店老板不能给出合理解释，他就会暴起伤人了。　　“哥哥，算了吧，一顿烤肉而已，不至于。”姬小萌有些担忧地拉住了哥哥的手腕，对他摇了摇头。　　她可不是在为哥哥担心，而是单纯为这个店里的老板担心，哥哥暴怒起来的话……可能断手断脚是免不了了。　　不知道为什么，现在姬小萌不是很忍心看到一些残酷的场景，每当她想到某个人受伤时，心里就难受的紧。　　估计是因为这幅身体的缘故，让她变得跟女孩子一样感性了。　　虽然姬小萌想要息事宁人，但姬无名可不这么想。　　他觉得，要是自己一个人，吃到了变质的肉，顶多和老板理论几句，决然不会像今天那么冲动。　　这巨大的转变，完全是因为姬小萌啊！　　自己吃差一点，没问题，但无论如何绝对不能委屈了妹妹！一点都不行！　　要知道，就连鱼龙帮一号打手，因为在餐厅调戏了他妹妹，现在都还在医院躺着，成了植物人，而鱼龙帮也因此加速了灭亡。　　古人云：“冲冠一怒为红颜。”在今人看来，可能也只是个笑谈，但姬无名表示，别说冲冠一怒了，为此灭掉一个大型帮派也只是谈笑间。　　要是今天这肉被妹妹吃进了肚子，轻则恶心胃痛，重则可是要上医院的啊！这么严重的事情，姬无名绝对不会容忍它发生！　　姬小萌赶紧起身，一把抱住了哥哥的脖子，轻柔道：“没关系的，没关系的哥哥，我们不跟他们斤斤计较好不好？大不了退钱换一家店。”　　看着哥哥这么生气，姬小萌也只能轻言轻语地安抚他。　　但就是这无往不利的撒娇手段，今天却在这里失效了，在姬小萌无奈的目光下，哥哥还是叫来了服务员。　　那男服务员漫不经心地走了过来，一脸兴致缺缺道：“怎么了？是要换锅还是要点菜？”　　姬无名眼皮都不抬一下，淡淡道：“把你们老板叫过来，快！”　　那服务员闻言，掏了掏耳朵后，这才慢悠悠地回答道：“老板在休息，没空，有什么事给我说就好。”　　姬小萌在一旁听了服务员的话，无语地拍了拍自己的额头。　　这下好了，明明就有回转的余地，你却这幅德行……唉，给你机会你不中用啊！　　眼前这位可是万人之上的古武者，能够飞沙走石、夜战八方甚至以一敌百的超级强者，就连很多大人物见了都得毕恭毕敬的存在。　　你一个店员态度正常一点，就当你不知者无罪了，但你却屡屡摆出这幅臭脸，别说古武者了，就是普通人都受不了。　　果然，在姬小萌一副果然如此的目光下，哥哥脸色陡然一转，变得乌云密布，随后他拿起一张碟子，轻轻地摔在了地上。　　一个、两个、三个……　　只听店内传来“噼里啪啦”陶瓷破碎的声音，地面上布满了碟子的碎片，就连那个烧烤盘也“哐当”一声砸在了地上。　　男服务员见状，有些急了，他赶紧威胁道：“你这是损坏公物，告诉你，这些东西你都要十倍赔偿的！”　　“呵呵，十倍赔偿？我看你是活的不耐烦了！”　　姬无名将桌子一掀，只听一阵阵噼里啪啦的声音，所有东西都砸在了地上，油汪汪一片。　　而姬小萌被这巨大的声音吓到了，忙不迭地躲到哥哥身后，一脸害怕。



第二百零五章  发怒

　　姬无名见状微微一愣，脸色也缓和了很多，他现在是找这个商店的麻烦，吓唬到自己的妹妹就糟糕了。　　不过看样子，自己的妹妹已经被吓得不轻了。　　他只好拍了拍妹妹的肩膀，歉意地笑了笑。　　姬小萌有些不好意思的摸了摸鼻子，没想到自己居然被哥哥掀桌子的声音吓到了，明明以前连枪声都不怕的……　　“你居然敢在我们店里撒野，等……等着！”　　那店员本想动手，但看了眼姬无名壮硕的身材，他还是缩了缩脖子，放了句狠话后就急忙跑开了。　　没办法，一看对方就是练家子，就他这幅瘦弱的身板，还不够别人一拳打得。　　姬小萌见状，吐了吐舌头，推了推哥哥的背，劝道：“哥哥，算了吧，咱们不要闹事了，换一家店吃饭吧。”　　姬无名闻言，轻轻地摇了摇头，淡然道：“不行，如果是平时我来吃的话，我顶多让他们赔钱，但要是他让你吃这些变质的食物的话，我绝对不会放过他！！！”　　“哥哥……”姬小萌看了眼哥哥认真的神情，心里顿时暖洋洋的，嘴角也勾起了一丝笑容。　　这就是自己的哥哥，处处为自己着想。　　姬小萌点了点头。默默地想到：嗯，他已经是个很称职的哥哥了。　　与此同时，一个满脸横肉的中年男人走了过来，只见他宽脸大耳，气势汹汹的，换做一般的人，估计早就胆怯了。　　而姬无名却依旧是冷眼相看，神情毫无波澜。　　那中年男人施施然地坐在姬无名面前，毫无形象地摸了摸自己脸上的肥肉，扯着嗓子道：“小伙子，对我们餐厅有什么不满的吗？嗯？”　　不知道是有意还是无意，那横肉中年露出了自己碗口大的手腕，一脸深意地看着他。　　姬小萌见状翻了个白眼，为对方的智商感到捉急。　　大哥，你面前的可是古武界的天才，半步化境的强者，你居然在他的面前秀肌肉？　　她不仅想到了那句，老寿星吃砒霜——嫌命长！　　果然，在姬小萌无奈的神情下，哥哥直接来到了对方面前，单手轻轻抓住了对方碗口大的手臂，微微一笑道：“你猜猜，下一刻会发生什么？”　　那中年男人见状，不屑一顾，嘲讽道：“发生什么我不知道，但我知道，如果你再不松开的话，地上可就会躺着一个人哦！”　　“呵呵，我也觉得。”　　姬无名眼睛微眯，手掌骤然发力，只见他轻轻一扭，“咔嚓”的一声，那壮汉的手臂就弯曲成了一个诡异的弧度。　　而姬小萌则是早早地闭上了眼睛，捂住了耳朵，现在她对于这些残忍的场景，几乎没什么抗性。就很害怕。　　那壮汉看了眼扭曲着，几乎要折到自己眼前的手臂，愣了半晌，随后发出了杀猪般的尖叫：“啊啊！！！怎么可能？！！怎么可能？！！”　　他尖叫着趴在地上，涕泗横流地捂着自己的手臂，脱臼产生的剧痛让他满地打滚，瞬间失去了抵抗能力。　　姬小萌微微睁开眼，四处看了看，见店里没有什么客人后，这才松了口气。　　看来，很多市民都知道这家店的食物很难吃，所以一般来这里的人都很少。但也正因为这样，这里发生的一切，除了店员外，没有人会知道。　　此时姬无名见状只是冷冰冰地笑了笑，淡然道：“放心，只是给你弄脱臼了，随便找个老中医都能给你接上。”　　说着，他这才好整以暇地蹲下了身子，将那些地上的烤肉捡起来，朝着对方的嘴里塞去。　　“不要！不要！”　　那壮汉面色苍白，连连后退道，因为手臂脱臼，他也只能慢慢往身后挪去，但，他的速度哪有姬无名快？　　只见姬无名冲上前去，一把捏住了对方的嘴巴，迫使他张开嘴，随后把那些烤肉塞进他嘴里，强迫他咽下去。　　直到对方涕泗横流，连连求饶时，姬无名这才慢悠悠地问道：“就连你都不愿意吃这些肉，为什么还要让消费者吃这些垃圾？！！”　　姬无名站起身来，脸色渐渐变得严肃起来，他义正词严道：“你可知道，给消费者提供变质的食物，是违法的吗？是谁给你的胆量？就你这一身彪吗？”　　他一连质问了对方三个问题，脸色也越来越差。　　如果今天换做其他人的话，见到店长估计也只会选择忍气吞声，但今天的客人是姬无名，他是不可能容忍这些违法犯罪的人的。　　尤其是他还敢冒犯到自己的脑袋上来，光这一条，就够他喝一壶的了。　　此时姬小萌走上前来，拉了拉哥哥的衣袖，劝解道：“哥哥算了吧，收拾他一顿就对了，想必他下次也不敢给消费者吃变质的肉了。”　　姬无名觉得有理，点了点头也就准备离开了。　　但令姬小萌万万没想到是，这个中年壮汉依旧是不依不饶，还对着店内大声喊道：“你们还不出来帮忙？别让他们跑了！”　　一时间，一群店员围住了姬小萌等人，众人都虎视眈眈地盯着她，似乎在等一个号令，就冲上前去，暴打姬无名一顿。　　良久，姬小萌嘴里才憋出了一句：“你们一直都那么勇敢的吗？”　　“呵呵，你们打了店长，还想吃白食吗？！”　　“别想跑了，如果你们不能赔偿店长的医药费电话，今天就别想走了！”　　“没错，看你也是个聪明人，还是乖乖束手就擒，到时候说不定我还可以帮你说句话呢！”　　一众店员，有的唱黑脸，有的唱红脸，就是想让姬无名不战而降。　　但现在这种情况，如果姬无名投降的话，和引颈受戮又有什么区别呢？　　要是普通人的话，说不定就放弃抵抗了，但姬无名可不是普通人，他可是古武者。　　他脚下发力，顿时身形化作一阵残影，消失在众人的眼中。　　那些店员们蒙了，怎么回事，人呢？怎么一下子就消失了？难道自己在做梦？　　不过接下来的疼痛，让他们清清楚楚地明白了，这并非是梦。　　只见姬无名如同鬼魅一般，左横右闪，转眼间就来到了第一个人的面前，他面无表情地抬起手，轻轻一砍，那人就晕倒在了地上。　　还没等其他人反应过来，又是“砰砰”几声闷响，这些店员纷纷失去了意识，倒在了地面上。　　“不！不！你不是人！”看着姬无名犹如鬼魅般，解决了一众店员后，他尖叫着，挣扎着往后退，似乎对方是什么洪荒猛兽。　　就在他要解决这个蛮横的店长是，姬小萌赶紧拦住了他，然后拨打了报警电话，解释道：“哥哥，会有人来收拾他们的，就不要出手了吧？”



第二百零六章  正义必胜

　　不过姬小萌万万没想到，这个店长完完全全就是个脑残，他一听警察要来了，又来了底气，一边哀嚎一边道：“你们完蛋了！打伤了我们，还敢报警，等着警察来收拾你吧！”　　姬小萌见状，叹了口气，好言难劝该死的鬼，自己明明都那么帮他说话了，他倒好，一而再再而三地激怒自己哥哥。　　行吧，看看一会儿警察来了收拾谁。　　与此同时，姬无名也是气极反笑。好家伙，明明是你给消费者提供变质的食物，甚至还威胁自己。抛开自己古武者这层身份，就是打了你，也算是正当防卫了。　　他冷冷一笑，坐在凳子上，一言不发。　　今天他就是要等，等警察来，像这种人就是不见棺材不落泪，如果不让他意识到自己的错误，以后谁能保证这类事情他不会再犯？　　消费者吃了变质的食物，轻则食物中毒。重则可是要人性命啊！　　饶是温柔如姬小萌，也想着让他吃点苦头，不能让他危害社会和人民！　　华夏不愧是世界上最安全的国家之一，抛开其他方面，光这十分钟内出警的速度，就是其他国家比不上的。　　大概过了八分钟，警察就拉着警笛，开着警车来到了这里。　　这是两个高高壮壮的警察，接到了姬小萌一个女孩子的报警电话，以为是她遇到了危险，便马不停蹄地赶来。　　虽然心里早有准备，但看到眼前这一幕，还是令他们吃了一惊。　　店内横七竖八倒了许多人，看样子都昏迷了过去，而且地上还躺着个壮汉，碗口大的手臂被扭断，光这一幕，就足以让他们认真起来了。　　他们是介绍过专业训练的，折断一个壮汉的手臂有多难，可以说除了医生和军人，就是他们最清楚了。　　至少他们两个人是很难做到的，毕竟一个强横的壮汉，不会站着让你拧他的手臂。　　那个壮汉见警察来了，忙不迭地跑到他们身边，开始一把鼻涕一把泪地诉说着自己刚才的遭遇，当然添油加醋肯定是少不了的。　　例如描述了姬无名是怎样的凶残，还莫名其妙打伤他的店员，并且还一只手折断了自己的手云云。　　而且他还隐瞒了一些细节，像是他们提供变质的食物，威胁他人，甚至还召集店员群殴姬无名之类的。　　在他的话语中，将自己描写成了一个可怜的受害者。　　两位警察闻言，皱了皱眉头，其中一名警察打断了他的喋喋不休，说道：“行了，我们可不会光凭借你的一面之词断案，让别人说说怎么回事。”　　那壮汉撇了撇嘴，随后又幸灾乐祸地看了眼姬无名，却不小心牵扯到了伤口，疼得他龇牙咧嘴。　　“你们说说，到底是怎么回事。”那两名警察将视线转移到了姬无名那边，不过神情却出奇的紧张。　　从这位店长的口里，他们知道了眼前这个少年，能够轻轻松松地折断一个壮汉的手臂，在看对方那古井无波的眼神，绝对不会是等闲之辈！　　此时烧烤店里的气氛，渐渐变得紧张了起来。　　“那个，警察叔叔，轻容我说一句！”　　姬小萌见两方大有动手的趋势，便赶紧站了出来，对着两方人员说道。　　两名警察见了这个人畜无害的女孩子，心里放松了不少。而姬无名见状，神情也缓和了不少，脸上也换上了淡淡的微笑。　　“那个，其实事情是这样的……”　　姬小萌将刚刚发生的事情，一五一十地说了出来，末了还添了一句：“如果你们不相信，可以让人化验一下他们店里的食物，还可以调查一下监控。”　　“这……”两名警察面面相觑，回头看了眼壮汉，发现他脸色有点不对劲，毫无疑问，他们店里的食物是有问题的！　　另一名主事的警察眯了眯眼睛，对着店长道：“看起来你们店里的监控还在正常工作，可不可以让我们调查一下监控？”　　就是这么一问，那店长心里一惊，连连摆手道：“不行！不行……！”　　很快，他发现了自己行为的不妥，赶紧解释道：“今天我们的监控在维修，所以……所以今天暂时不能调查。”　　那名警察闻言，心中基本上肯定了姬小萌说的才是对的，而这个店长只是单纯的装可怜，掩盖了自己的犯罪事实。　　于是他又接着质问道：“那么你们的储物室总没有在维修吧！可不可以让我们取样，带给专业人士化验？”　　店长闻言，冷汗直冒，只能苍白无力地解释道：“那个，那个……今天可能不行。”　　两名警察对视一眼，点了点头，现在真相基本上就明了了。　　是这个店长给顾客提供变质食物，少年找他理论，被威胁，少年出于正当防卫，使对方手腕脱臼。最后店长叫人帮忙，结果被少年一一解决。　　一名警察对着姬无名道：“同学，虽然这个店长做得不对，但你这下手也太重了吧？这可是要被判防卫过当啊！”　　而姬无名闻言只是淡淡一笑，掏出一个证件，直接丢给了这名警察。　　他连忙接住，打开一看，心里不由得一惊，想要说什么，但被姬无名眼神制止。　　那名警察微微端正了姿态，腰杆挺得笔直，双手将证件递上，义正词严道：“无名同志放心！今天的事情，我们江南市警察局会全力彻查，一定还你一个公道！”　　姬无名见状，微微一笑，随口道：“工作辛苦了。”　　而这两名警察闻言，“啪”的一声站得笔直，朝着姬无名敬了个礼，朗声道：“为人民服务，不辛苦！”　　比起这边和警察叔叔打得火热的姬无名，那边店长就略显凌乱了，他一脸懵逼，有些难以置信地望向姬无名。　　怎么会，就算是自己先犯错，把自己打成这个样子，这个少年应该也要负责来着。　　但是看样子，这个少年有点背景啊！一个不知道什么证件，就让警察毕恭毕敬，自己这回，好像是踩到铁板了！　　姬无名似有所感，回过头看了眼店长，微微一笑。　　“对不起啊！小哥，我不该给你吃变质的食物！也不该威胁你的！你大人有大量，就饶了我吧，我一定不再犯了！”　　那店长见势不妙，赶紧求饶道。　　不过这对于姬无名没什么用，他拉着还在发呆的妹妹，转头离开了，至于这个店长，则是哀嚎着被警察带走了。



第二百零七章 你会抛弃我吗

　　因为今天中午没有吃好饭的原因，姬小萌和哥哥去了家附近的超市，购买了一些食材后，两人这才回了家。　　姬小萌看着哥哥手里一大袋食材，两眼放光。　　哥哥的厨艺她是最清楚的了，做什么都好吃，而看现在的情况，他应该是要给自己做好吃的了！　　于是她小跑到哥哥身边，自告奋勇道：“哥哥！拿那么多东西辛苦了！让我来帮帮你吧！”　　不过姬无名只是轻轻地摇了摇头，在姬小萌疑惑的目光下，宠溺地摸了摸自己的脑袋，笑道：“这些事情应该由哥哥来做，怎么可能让你来呢？”　　说着，姬无名笑了笑，给她展示了一下自己手臂上的肌肉，挑了挑眉头道：“别忘了，哥哥可是古武者，别说这么一点点东西了，就是两个大冰箱，我也能一个人扛回来。”　　他可不是在说谎，半步化境的实力，开山裂石都不是问题，就算搬运磨盘大的岩石，也只不过是轻而易举罢了。　　姬小萌见哥哥不让自己帮忙，表面上有点点失落，但更多的还是开心。　　这不是说她不想搬东西，单纯是因为哥哥那么宠溺自己，这才感到开心。　　姬小萌开心地哼起小曲，一脸愉悦。　　抛开其他的不说，光是哥哥很可靠的这一点，就不是其他男生可以比的。不仅如此，哥哥还很宠爱自己，一切都为自己着想。　　怎么说呢，就像是热恋的恋人一样……　　“可是……要是哥哥以后嫌我烦了，不理我了怎么办？“　　想着想着，姬小萌就萌生了一个可怕的想法。　　或许，之所以现在哥哥那么宠溺自己，完全是因为自己是家庭的新成员，才特殊照顾一下。等他热情消退后，是不是就会嫌弃自己了？　　姬小萌越想越害怕，就算是情侣之间的情感，也会因为时间的推移，而变得越来越冷淡，失去了原本的激情。　　而她也只是哥哥的继妹，论关系，还不如姬无名跟自己的发小。　　姬小萌实在想不透，哥哥为什么要一直那么宠溺自己，惯着自己。说不定……有一天他忽然就对自己冷漠了呢？　　随着一个个念头的浮现，姬小萌脸上的微笑渐渐消失，她低垂着头，渐渐放慢了脚步，掉在了姬无名的身后。　　因为姬无名一直都在默默观察着自己的妹妹，本来看着妹妹还开开心心的，结果一下子变得失落了起来。　　啊这……都说女人心，海底针。现在看来确实是这样。　　姬无名暂时停下脚步，回头和姬小萌面对面站着，有些疑惑道：“小萌，你这是怎么了？怎么忽然就不开心了？”　　姬小萌闻言，摇了摇头，但眼神却愈发失落起来。　　“小萌，你倒是告诉我啊，到底发生什么了？是受伤了吗？还是被欺负了？告诉哥哥，我一定让他们付出惨痛的代价！！！”　　姬无名见妹妹状态愈发不对劲，也不由得焦急万分。到底是怎么了？该不会有人威胁自己的妹妹，或者是欺负了她吧？　　要是真的这样，那个人就没必要活下去了！！！　　良久，姬小萌抬起头，脉脉含情的眼睛中，丝丝波光潋滟，那副泫然欲泣的模样，简直是我见犹怜！　　她察觉到了自己眼里的泪水，赶紧胡乱抹了几把。男子汉大丈夫，流血不流泪！这是父亲告诉自己的。　　姬小萌红着鼻子，吸了几口凉气，这才支支吾吾地问道：“哥哥，我那么没有，还经常给你惹麻烦，以后……以后……”　　说着，她的声音越来越小，耳畔发红。姬小萌这是害羞了。　　犹豫良久，她才接着说道：“以后你不会不理我，或者是对我冷漠了吧？”　　姬无名闻言，愣了几秒钟，忽然哈哈大笑起来，笑得越来越放肆，越来越开心。　　眼看着他都要把眼泪笑出来了，姬小萌感觉脸上有点挂不住，于是气呼呼地来到他身旁，运转内力，狠狠地在他的腰间捏了一把。　　姬无名吃疼，倒吸了几口凉气，疼得龇牙咧嘴。　　“有什么好笑的，你赶紧回答我啊！”姬小萌气得鼓起了嘴巴，眼神也很是认真地盯着他，只是看起来有些可爱。　　她现在迫切地想知道答案，就算是骗自己的也好，她只想要哥哥能够说，他永远接受、容纳自己，并且绝不抛弃自己。　　姬小萌知道，自己现在之所以那么冲动，完全是因为这幅女性身体和潜意识里姬小萌的灵魂，但她也没有压制这种感觉，而是放声问了出来。　　姬无名见妹妹的表情相当的认真，于是表情也肃穆了起来，只见他一字一顿，斩钉截铁道：“我，姬无名，绝对不会抛弃姬小萌。我会永远宠着她，为她付出自己的一切。”　　姬小萌闻言，松了口气，还没等她接话，一只温热的大手就覆盖在了自己的脑袋上，抬起头，发现的眼神正异常温柔地看着自己。　　“我发誓，我会待你数十年如一日，甚至是对你越来越好！”　　这次姬小萌没有打断他发誓，而是认认真真地听他说完这句话。　　就让自己任性一下吧。　　姬小萌默默地想到，就算自己的行为很自私，但她还是想让哥哥一直一直都对自己那么好。　　当然，姬小萌也不光会享受哥哥对自己的好，她也想在未来的日子里，好好替哥哥着想。　　“嘻嘻，感谢哥哥大人！”　　顿时，姬小萌脸上多云转晴，那绝美的脸蛋上又流露出了迷人的微笑。　　姬无名见状，嘴角勾起了一个邪魅的弧度，但嘴上还是笑着说道：“没什么，等以后你长大了报答我就行……别忘了，你还欠我三个愿望呢。”　　“对了，那哥哥你的那三个愿望是什么呢？”　　“呵呵，以后你会知道，放心。”　　……　　其实姬无名的家，还是很不错的，地处南部外环的高端住宅区，两层楼，外面还附带一个花园。周围的住户也比较少，平时周围还是很安静的。　　最最主要的是，出门走一两条街，就有住宅区专门的大超市，买什么东西都非常的方便。　　姬小萌跟着哥哥买了菜回来，在路上只花了十分钟不到，不得不说，这一点就比很多住宅区要好了。　　回到家，姬无名就系着可爱的小熊围裙，去厨房里忙活了。　　姬小萌见状，也不由得感叹了一句。哥哥的女子力，还真是高到离谱啊……



第二百零八章  我想当禽兽了

　　姬小萌见哥哥那么努力，所以为了报答他，自己又拿起了手机，开始写起小说来。　　毕竟哥哥那么喜欢看这本书，那么自己就更要加紧写了，不仅仅为了赚钱，更是为了哥哥能够看得舒服。　　想着想着，她就拿起手机，继续在键盘上耕耘。　　“小萌，来吃饭了！”　　姬无名煮好一顿海鲜大餐，满意地点了点头后，这才将这些食物摆盘，端到餐桌上。并且还叫客厅里的姬小萌来吃饭。　　“来了来了，等我再码几个字！“姬小萌乘着这段时间，又码了三章存稿，仔细地检查一番，发现自己已经有八章存稿了！　　这是什么概念？这么多存稿，想必某些作者肯定想都不敢想吧！　　姬无名闻言，愣了愣，屁颠屁颠地跑来过来。　　在小萌哭笑不得的目光下，一双黝黑的眼睛，正期颐地盯着自己，那样子，活像一只黏人的小狗狗。　　她不由自主地伸出手，轻柔地摸了摸哥哥的脑袋，咯咯笑道：“怎么了啊哥哥？是想跟我说什么嘛？”　　在姬小萌戏谑的目光下，他不满地撇了撇嘴，身体却意外没有挪开。　　俗话说得好，女人的腰、男人的头，只能看，不能摸。尤其是他们古武界，对于古时的一些规矩，还是多少有些迷信的。　　而在这种情况下，姬无名还允许姬小萌这个女孩子摸自己的头，那么自然是对她敞开了心扉，至少在他心中的地位是很高的。　　“就是，就是想看看你写得小说……”姬无名嘿嘿一笑，一双大手攀上了姬小萌的肩膀。　　在姬小萌一脸茫然失措的情况下，贴心地为她按摩小香肩。很快，她就舒服地眯上了眼睛，舒服地呻吟道：“嘤～好舒服，力道再重点！”　　姬无名见状只是微微一笑，都说一法通、万法通。他古武顶尖，对于人体自然也是无比了解，按摩各种穴位也是手到擒来。　　曾经他也戏称，如果以后自己找不到工作，去开个按摩店的话，也能赚地盆满钵满。　　就在姬小萌舒服地都要睡着时，姬无名这才慢悠悠地说道：“怎么样？小萌，斗破乾坤的小说后续，可以让我看看吗？”　　姬小萌闻言，没有接话，又让他按摩了个几分钟后，这才振作精神，恋恋不舍道：“看在你给我按摩的份上，就让你看一眼吧！”　　就在姬无名松了口气的时候，姬小萌话锋一转，狡黠一笑道：“……但是呢，如果你以后想要提前看小说后续的话，就得给我按摩一次，就像今天这样！”　　没办法，哥哥的按摩手法实在太厉害了，而且自己身上每个穴位他都知道，一按摩起来，确实很舒服。　　最重要的是，自己在被哥哥按摩过后，肩膀明显放松了很多，就连平时有些紧张的地方，也放松了下来。　　为了让哥哥以后也给自己按摩，也只能出此下策了！　　姬小萌暗自得意，哥哥，可不要怪我哦！这是等价交换。　　“没问题，只要你把写好的章节发给我看就行……太好了，我本来还因为看不到后续而烦恼呢！”　　姬无名闻言，立即就答应了。　　这看似不平等的交易，对于姬无名来说，也未尝不是一件好事。你想想，在看到心仪小说的同时，又能和妹妹亲密接触。　　而且通过按摩的方式，让她渐渐痴迷于这种感觉，那么以后妹妹不就更离不开自己了吗？　　姬无名微微一笑，怎么想都是自己赚到了嘛！　　看着一脸狡黠，还以为自己占到便宜的妹妹，姬无名淡淡一笑。　　妹妹，可不要怪我哦！这是你自己选择的。　　心思各异的两人上了餐桌，开始了他们今天的午餐。　　姬小萌早早就闻到了厨房的鲜香味，还想着自己现在是女孩子，得矜持一点。但在看到一桌子的美食后，她不淡定了。　　立即拿起餐具，姬无名都还没反应过来，姬小萌就已经端端正正地坐在了餐桌上 　　“啊这……”姬无名蒙了，这速度，得赶上瞬移了吧？　　不过姬小萌可没理会哥哥懵逼的表情，只是一脸期待地看着他，礼貌而迫不及待地询问道：“哥哥哥哥！我能开始吃了吗？”　　她现在都不想理会其他的事情了，还是吃饭比较重要！　　姬无名见状，笑着点了点头，说道：“快吃吧，就是专门为你做的大餐，尝尝怎么样？”　　姬小萌眼前一亮，她等的就是哥哥这句话，还没等姬无名坐下，她就拿起餐具，夹起了盘子里的食物，放入了嘴里。　　咀嚼了一番后，姬小萌幸福地眯起了眼睛，然后给哥哥竖了个大拇指。　　不知道是因为之前吃了变质的肉，还是怎么回事，今天哥哥做的菜，在她的眼里，确实是异常的美味！　　姬小萌又挑了些其他菜，味道各有千秋，但美味的程度都是一样的。　　“好吃，好吃！”　　她也不顾形象了，直接放开肚子吃了起来，姬小萌这幅贪吃的模样，跟一些家养的小仓鼠一样，煞是可爱！　　姬无名见嘴巴鼓鼓的姬小萌，只是提醒她慢点吃后，就默默在一旁看着她。　　就算是不动筷子，姬无名似乎也透过姬小萌，尝到了这些美味的食物。　　“秀色可餐啊……”　　渐渐的，姬无名看得有些痴迷。他以前还不相信，光凭颜值，怎么可能让一个人将食物下肚呢？　　不过现在他信了，光是看着妹妹可爱的样子，别说一碗饭了，就是十碗……咳咳，五碗他都吃得下！　　“唉……我都有些忍不住了，到底什么时候才能将妹妹，变成自己的女朋友呢？”　　姬无名有些难受，好歹他也是一个血气方刚的男子汉，不说普通人，像他们这种古武者，本来气血就充盈，还没有宣泄口，憋着真的难受啊。　　这感觉不亚于你在沙漠里迷路了三天三夜，滴水未进，在不远处看到了一汪甘泉，却因为种种原因，不能痛饮！　　姬无名都有些怀疑，再这么憋下去，可能有一天忽然就变身禽兽，狠狠地玩.弄妹妹了。　　“呼，妹妹17岁生日就要到了，在等一年，等她成年了，我就可以下手了。”



第二百零九章  复播（上）

　　酒足饭饱之后，姬小萌满足地摸了摸自己的肚子，打了个饱嗝，这才晃晃悠悠地起了身，往哥哥的房间摸去。　　“小萌，你现在要去哪儿啊？”　　姬小萌闻言，摆了摆手，回应道：“去弄直播，我这几天一直都没上线，网友得不开心了。”　　想着自己直播已经鸽了好几天，如果再不上线的话，估计网友们都要忘了自己这个主播了。　　不过姬小萌的猜测，和此时网友们的状态全然不同，他们已经等了一天又一天，就是想看姬小萌直播。　　但不仅仅是直播的动态，还是qq群里面，都没有任何消息，网友们都一度认为，姬小萌是不是忘记账号密码了。　　“五分钟后开始直播，大家赶紧来鼬神的直播间捧场吧！”　　姬小萌登录了直播软件，同时也打开了摄像头，开始调试着自己的设备。　　她忽然发现，自己的头像旁边，有一个蓝色的大V，看来自己已经成为签约主播了。　　“话说，一会儿网友们骂我怎么办……？”姬小萌想到现在的网络暴力，有点胆怯地缩了缩脖子。　　别看姬小萌一天，无论是断更，还是暂停直播，做得都是轻车熟路，根本就没有考虑过粉丝的感受。　　不得不感叹的是，姬小萌居然明知道这样，还敢断播那么久。　　不过很快，她的眼珠子滴溜一转，脸上又挂起了笑容。　　这不刚刚和神月直播签约吗？就说因为这几天在忙活签约的事情，所以没有直播来着。　　“嘿嘿，我真是太聪明了！”姬小萌嘿嘿一笑，果断地开启了直播。　　不得不说，姬小萌的粉丝还是很铁的，就算她一连断播好几天，直播间的人气却一点没有下降，甚至还随着时间的推移，人气愈发高涨了。　　没办法，就算是戴着口罩，姬小萌的颜值依旧能牢牢地吸引住这些网友。　　今天注定是不平凡的一天。　　华夏各地的网友们照旧打开神月直播，正准备找些视频看的，结果一条推送消息弹出——鼬神将在五分钟后直播。　　他们颤抖着，难以置信地打开了直播间，发现眼前这个戴着黑色口罩的少女，不就是他们日思夜想的主播吗？！　　于是一传十十传百，凡事关注了姬小萌的网友，都匆匆忙忙地跑去了直播间。　　姬小萌见直播间人数差不多了，这才清了清嗓子，笑道：“各位水友们午安，废话不多说，让咱们赶紧开始直播吧！”　　她首先采用了忽略法，通过开门见山的方式，想要将网友们的注意力集中在直播上，而不是自己断播这么久的事情上。　　当然，姬小萌撇了眼弹幕，发现这个方法行不通。　　“好家伙，这算是失踪人口回归吗？”　　“先别扯开话题，还是让我们讨论一下，为什么你断播那么久的事情吧！”　　“对对对，你可别想着蒙混过关。”　　都说群众的眼睛是雪亮的。而姬小萌这一翻操作，显然并没有什么成效。　　看着网友们扎心的言论，姬小萌扯了扯嘴角，有些尴尬，但还好戴着口罩，别的人也看不清楚。　　她舒了口气，面不红心不跳地撒起谎来：“那个，其实这几天我是在忙签约的事情……你们看，我现在是签约主播了！”　　说着，她还假装很高兴的样子，一副签约真不容易的样子。　　“签约要那么久吗……？”　　“不知道啊，大概是的吧。“　　“原来是在忙签约的事情，还真是辛苦鼬神了。”　　姬小萌偷偷瞄了一眼评论，顿时松了口气，脸上又挂起了轻松的笑容。　　没想到，这些粉丝还挺好哄的嘛！　　“那么今天我就来兑现我的承诺了……水影忍者手游走起！”　　见一切都搞定，连网友们也不追究自己断播的原因了，姬小萌轻弹响指，笑着说道。　　“哇～鼬神终于要直播水影了！”　　“我还以为上超影是个噱头呢，现在看来，鼬神小姐也要认真起来了呢！”　　“不知道这次上超影需要多久时间呢……”　　评论里清一色都是讨论，姬小萌该怎么晋级超影，要知道超影级的排位，可是很难很难的。　　就连秋某人这样的大神，也很难保证，在打段位的途中不会翻车。



第二百一十章  直播（下）

　　因为时间太长，姬小萌打排位的事情就不过多赘述了，只知道今天打超影是让她打得欲仙欲死。　　当然，一些高端操作也让网友们大饱眼福，小破站的一些up主，也截下来一些视频片段，整合，准备发到小破站里。　　姬小萌进行完最后一把排位后，她的段位也终于是达到了本服第一，过五关斩六将，把榜一一把给扯了下来。　　“呜呜呜……终于打完了，我再也不想玩这个游戏了！”　　姬小萌看见排行榜第一的名字，终于是长长地松了口气，将鼠标“啪嗒”一声，丢到桌子上，直接就趴在电脑桌上睡了起来。　　当然不是真睡，就是闭目养养神。　　“鼬神小妹妹辛苦了！给你打赏一架飞机！”　　“无论是今天的直播时长，还是直播的质量都很不错！必须打赏一波！”　　“本来是看着鼬神小姐姐颜值来看的直播，不过现在看来，小姐姐的技术真的非常非常厉害，可能连一些专业车队也敌不过她吧！”　　一时间，弹幕里充斥着各种讨论声，当然清一色都是在夸赞姬小萌的。　　今天从中午十二点半，一直播到了下午五六点钟，姬小萌在经历了无数次失败之后，终于是打到了超影。　　中途很多粉丝见姬小萌直播地那么辛苦，纷纷劝她不要再继续下去了，这个月达不到超影也没关系，身体重要。　　但姬小萌表示，男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉，既然自己答应这个月要直播上超影，那么就一定会做到。　　看了眼评论里的各种慰问声，姬小萌抬了抬好看的眼睑，有气无力，但依旧强打精神道：“嘿嘿，感谢大家的支撑，既然我说过要上超影，那么我就一定会做到的！”　　相比之下，某些女主播，别说直播那么长的时间了，就是唱一两首歌，就装可怜装柔弱，然后督促网友们打赏。　　而姬小萌却不一样，她不辞辛苦，就为了完成自己许下的承诺。就算是直播三五个小时，累得半死，也在坚持直播。　　屏幕另一头的网友闻言，既心疼又欣慰。比起神月直播里面的其他女主播来说，姬小萌已经可以完爆她们了。　　“小萌，辛苦了，赶紧休息一下吧。”　　姬小萌刚刚关闭电脑，就见哥哥手里端着一杯牛奶，笑着朝自己走了过来。　　她点了点头，扭了扭自己的脖子，放松了一下自己酸痛的颈椎后，这才笑着对哥哥道：“不用，我也不是很累……对了，今天让我来给你补习一下。”　　就算是今天很累，但姬小萌还是不忘要帮助哥哥增长知识，能看到另一个自己飞速成长，对于姬小萌无疑是很愉悦的事情。　　不过令姬小萌奇怪的是，哥哥摇了摇头，直接拒绝了。　　只见他走到姬小萌的面前，将牛奶放在桌子上后，有些心疼地轻声说道：“妹妹，咱们不要直播了怎么样？哥哥有钱，你要什么我买给你就是了。”　　他真的真的不想看到妹妹一天到晚那么累，既要学习，又要直播。一两天时间还好，但天天都这样，身体怎么扛得住呢？　　家里的条件也还不错，自己每个月也有十几万，完全没必要去打工的！　　抛去这些原因，其实他也有点小心思。姬无名不想让别人知道妹妹，不然的话，以后自己莫名其妙多了一大群情敌怎么办？　　而且妹妹的容颜，怎么说也得自己这个哥哥来欣赏吧？怎么可能随便让别人看！　　基于种种原因，姬无名并不想让妹妹当主播。　　不过姬小萌闻言，也只是摇了摇头，坚定道：“我不想每次都用你的钱……并不是说我不相信哥哥，我只是想要帮哥哥分担一些事情。”　　姬小萌知道，哥哥想赚钱并非是什么难事，但她不想一直让哥哥付出。　　偶尔让哥哥请顿饭吃没什么，但作为回礼，自己也得有所付出，都说礼尚往来。不仅仅朋友，对于家人之间也是适用的。　　感情这方面，应该是双方都要付出，如果只让其中一个人承担的话，就太不公平了。　　姬小萌想起来，前世的时候，很多男女朋友之间，男生经常给女生买礼物，但女方却从来没有送给男方一点东西。　　可能有人会说，男生送女生礼物不是应该的吗？但姬小萌表示，这不是爱，这只是单纯的索取。　　“行吧，总之要保护好自己的身体。”　　姬无名第一次见妹妹那么严肃，也只得叹了口气。　　不知道为什么，自己这个妹妹的个性很强。比起其他女孩子来说，小萌要更要强、更独立，甚至更坚强一些。　　他也想让姬小萌多多依靠自己，无论是什么事情，姬无名都恨不得全部帮妹妹承担，替她完成一切事情。　　但姬小萌却意外没有接受，甚至还想靠自己的努力，为家里分摊一下。　　他思来想去，还是决定依着妹妹。没办法，他可不行被妹妹讨厌。　　姬小萌见哥哥答应了下来，也微微一笑，端起桌子上的牛奶，一口气喝了下去。　　“嗝～哥哥，今天我就不吃饭了，我去休息一会儿。”　　姬小萌打了个哈欠，径直走向了姬无名的床铺，在对面哭笑不得的情况下，“噗通”一声趴在了床上。　　嗅着床上熟悉的茶香味，姬小萌满意地闭上了眼睛，呼呼大睡了起来，看样子应该是确确实实的累到了。　　姬无名见状，无奈地笑了笑，说道：“今天晚上的饭，看来就得我一个人吃了……唉，那么多东西，我一个人应该吃不下吧？”　　话是这么说，姬无名还是悄悄地离开了，小萌那么累，让她好好休息一下也无妨。　　。。。。。。　　过了将近两个小时，姬无名又上了楼，他推开门，发现妹妹正四仰八叉地睡在床上，红润的小嘴微张，很是可爱。　　而且因为她睡觉胡乱动的原因，腹部处的肌肤大片大片的漏了出来，白花花、软乎乎的，看得姬无名眼睛都直了。　　不过他还是很快稳定了心神，有些尴尬的摸了摸后脑勺，说道：“好家伙，一天到晚就知道挑逗我，等哪天我忍不住了，就一口把你吃掉！”　　不过他嘴上放着狠话，但身体还是很诚实地为妹妹盖上了被子，以防她着凉。　　姬无名也换上了睡衣，看着床上的妹妹，微微一笑道：“那么晚了，看来我也要休息了。”



第二百一十一章 月考（一）

　　一开始姬无名可不敢跟妹妹睡一起，但时间久了，他发现妹妹似乎对这方面的事，并不抗拒，甚至还觉得没什么事。　　慢慢的，姬无名对于一起睡这件事，也越来越熟练了，甚至还敢占点小便宜。　　至于是什么小便宜嘛……嘿嘿，只可意会，不可言传！　　姬小萌昨晚上做了一个梦，梦见一条大蟒蛇将自己牢牢缠住，整个身子都贴在了自己的身上，又热又黏人。　　不过本应该是很恐怖的事，但她却觉得稀松平常，仿佛已经习以为常了，而且……那条蟒蛇，自己好像还挺熟悉的。　　“哥哥，我昨晚上做梦了……”　　姬小萌一起床，见哥哥早就睡醒了，正笑眯.眯地看着自己，于是她做起身，把自己做的梦告诉了哥哥。　　不过姬无名只是对她笑了笑，轻柔地摸了摸她的头，说道：“你肯定是做噩梦了，哪来什么大蟒蛇？现在才五点多，你先休息一会儿，哥哥去做早餐。”　　姬小萌想想也是，之所以会做这样的梦，肯定是昨天直播太累了，这才胡思乱想做得梦。　　见哥哥这样说，她也就放下心来，乖巧地躺在哥哥的床上睡了起来。　　虽然今天是七月二十六号，星期一。但姬小萌还是想睡个回笼觉。　　姬无名起身，推门离开卧室，一出门，他的额头就忽然浮现了一抹冷汗。　　他眼睛微眯，昨天晚上，妹妹肯定是感觉到什么了，看来自己下次还是安分点，不然，把她弄醒了怎么办？　　虽然姬无名对于姬小萌的爱，天地可鉴，但他却害怕，万一自己晚上占她便宜的事情被发现，妹妹就不会再理会自己了。　　姬无名苦笑道：“可能到时候，妹妹会骂自己变.态吧……？”　　借着妹妹对自己的信任，却偷偷摸摸地占她的便宜……我这个哥哥当的……真差劲！　　比起门外内心挣扎的姬无名，姬小萌倒是没心没肺地睡了起来，一副我睡后，哪管洪水滔天的架势。　　如同往常一样，姬小萌和妹妹吃完饭后，就一起去上了学。　　只不过姬小萌在到学校前一站下了车，直接开始跑步上学。　　她决定了，不仅仅是在健身房，在其他时候，自己也要努力锻炼，只有这样，自己的身体才会越来越结实。　　大概十分钟，姬小萌才跑到校门口，喘了口气后，这才进了校门。　　“小萌，早上好！”　　姬小萌刚到中校区，就在路上遇见了叶帆。他还是像往常一样闪闪发光，在一众女生羡慕的眼光下，微笑着对她打了个招呼。　　“嗯，早上好……这里是高一高二的教学楼，你一个高三的怎么跑这里来了？”　　看着叶帆含笑的样子，姬小萌摇了摇头，朝着教学楼走了过去，淡淡道：“马上就要上课了，你确定还要待在这里吗？”　　叶帆本来想追上去，但无奈马上就要上早自习了，也只得暗自叹气。　　他不明白，明明自己言行举止方面都没有问题，为什么姬小萌对自己的态度却一直都是一个样子，难道自己知道那么没有吸引力吗？　　不过这倒是他多虑了，姬小萌单纯是因为灵魂是男生，男生对男生的态度，就这样也没啥问题吧？　　倒也不是说姬小萌故意冷淡他，而是……马上就要上课了，一会自己被老师逮住是要罚站的啊！　　虽然自己长得可爱，但可爱又不是万能的，至少不能避免自己迟到被收拾。　　“好羡慕啊，一大早叶帆学长就来这里给她道早安……真是太幸福了！”　　“别人可是校花诶！我们这些普通人能找到好一点的男朋友就不错了，哪能指望校草看上自己呢？”　　“嘛，万一别人就喜欢普普通通的女孩子呢？别气垒好吧！”　　。。。。。。　　姬小萌一进教室，发现离上课还有几分钟，很快就放下心来。　　“萌姐！早上好啊！”　　“哟，金多多，身材越来越好了啊！”　　“嘿嘿，哪有。”　　与此同时，金多多还是一如既往地给姬小萌打招呼，脸上满是笑容。　　“小萌同学，早上好啊！”而自己的同桌，赵平也积极地打着招呼，看起来很是热情。　　不过姬小萌见状，只是礼貌地回复一句，就坐下看书去了。　　她可不是无视赵平，完全是对方热情过头了。　　自己要是上前接了这个话瓢，毫无疑问，赵平很快就会缠上自己，在自己耳边一直唠叨，吸引注意力。　　姬小萌本质上不是一个冷酷的人，她也喜欢广交朋友，但也仅仅是普通朋友罢了。　　而想赵平这种人，目的性实在是太强，他完全就是为了泡到自己为前提，这才主动找自己聊天的，这让姬小萌感觉很别扭。　　姬小萌将手伸进了抽屉里，发现里面又多了很多东西。　　她有些疑惑地把这些东西拿出了，发现是一摞厚厚的情书，清一色的粉色信封，而上面的署名不仅仅有本班的一些男生，还有些自己不认识的名字。　　“……这，你们还真是闲的没事干。”姬小萌有些无语，将这些情书放在一旁，又在自己的课桌里摸索起来。　　很快，一些薯片、巧克力之类的东西被姬小萌搜了出来，她见此也只是暗叹；真是世风日下，人心不古。　　这么好的食物，居然到处乱丢……自己就当做个好事，把这些零食都吃了吧！嘿嘿。　　虽然这些情书没啥用，但零食还是可以的，至少它能吃！对于一个吃货来说，放着这些零食不吃，是一种莫大的浪费。　　就如同往常一样，姬小萌抱着这一摞情书，轻车熟路地来到了教室的垃圾桶旁，“刷啦”一声，那一封封包含爱意的情书，就这样成为了一坨垃圾。　　姬小萌回过头，有些严肃地扫视了一下班上的男生，那眼神似乎在说：“不准再给我写情书了，我会把这些东西全部丢进垃圾桶的！”　　这一刻，班上很多男生都垂下了头，但他们的眼神依旧坚定。　　他们相信，只要自己天天给姬小萌写情书，总有一天，她会被自己的真情打动，然后主动投怀送抱的！　　姬小萌回到了座位上，端起书本开始预习起来。明天就要考试了，自己这几天好像一点都没有复习……



第二百一十二章  月考（二）

　　忽然，班主任雷老师推门而入，站在讲台拍了拍手，见所有同学都忘了过来，他这才满意地点了点头，说道：“今天，我们班上又来了两位新同学，希望大家能和他们好好相处……”　　一石激起千层浪，雷老师刚宣布这个消息，班上的同学顿时炸开了锅，一时间议论纷纷。　　“怎么回事？不是前几天刚来了个林疏影同学吗？怎么今天又有新同学加入？”　　“这谁知道呢？都是校领导在安排，咱们也不知道啊。”　　“希望是两个漂亮的小姐姐吧，我们班女生太少了，僧多粥少啊……”　　想比起同学们的意外，姬小萌倒是显得淡定多了。她拿着教科书，正目不转睛地读着上面的英语单词。　　虽然这个时间里有转校生，实在有点稀奇，但姬小萌可没那闲功夫理会，明天就要月考了啊！再不抓紧时间复习，是打算考不及格吗？！　　姬小萌可不想冒着激怒雷老师的风险，去关注其他无关紧要的事。　　“hello，where are you from……”　　“小萌，你知不知道转校生是谁啊？”　　“I am come from……”　　“小萌小萌，你知不知道……”　　姬小萌白了眼身旁努力刷存在感的赵平，没好气道：“我怎么可能什么都知道？你还是想想怎么应对明天的月考吧，不然雷老师会收拾你的！”　　“哦，知道了。”赵平见搭讪失败，缩了缩脖子，面色尴尬地坐回了自己的位置。　　见对方老实了很多，姬小萌微微点头，拿起课本继续读了起来。　　与此同时，雷老师也请来了那两名转校生。班上男生见了这两人，深深地叹了口气。而女同学们却差点没忍住尖叫起来。　　这是两个身着夏季月火中学校服的高挑男生，一个留着大背头，面容俊俏邪魅的青年，看起来有种狂傲不羁的感觉。　　而另一位男生，虽然也同样高挑，但面容却很和善，长相又帅气又清秀，而且他整个人都给人一种阳光向上的感觉，让人移不开眼睛。　　虽说两人的外表各有千秋，但都是属于那种很帅的类型，比起叶帆和唐志这两名校草，也丝毫不落下风。　　“我的天，我不是在做梦吧……”　　“我也觉得，不然的话，这两名堪比校草的男生，怎么会来到我们班上？！”　　“不行不行，一会儿下课我就要找他要联系方式。”　　不仅仅一个两个，很多女生都是这样想的，她们很难想象，如果不是做梦的话，为什么这么帅的两个小哥哥回来到自己班上　　当然，此时高二一班的男生也觉得在做梦，只不过是噩梦。　　好家伙，明明班上的女生就少，自己本来就难得找一个女朋友，现在倒好，又来了两个帅哥……　　众男生深深地叹了口气，感觉自己的前途一片黑暗。　　不过他们很快把视线移到了姬小萌的身上，见她还在目不转睛地看着课本，看都没看一眼转校生，顿时他们心里就放松了下来。　　还好还好，我们最最亲爱的小萌同学，对于帅哥并不感兴趣。　　“姬小萌，我们又见面了！”　　就在姬小萌双耳不闻窗外事，一心只读圣贤书时，站在讲台上的两名风姿各异的帅气小哥哥，都不约而同地看向了姬小萌的位置，挥手示意道。　　“嗯……？噗咳咳咳……怎么会是你们？！”　　姬小萌闻言，好奇地抬起头，发现这两位帅哥都是自己的老熟人了。　　一个是明辉中学的学生会干部，王杰。而另一个人则是武虎帮的四大将之一，肖天。姬小萌倒是没和他打过什么交道，但在武虎帮也对他有所耳闻。　　不过这两人为什么回来月火中学，甚至是来到自己班上，她还真是一头雾水。　　雷老师见状，挑了挑眉头。脑海里瞬间脑补出来一段剧情。　　那就是王杰和肖天两人，为了姬小萌，不远千里从其他学校跑来月火中学，想要和姬小萌成为同学，然后追求她……　　雷平清了清嗓子，故作高深道：“咳咳，学校是学习的地方，可不是你们释放荷尔蒙的场所哦！”　　肖天闻言，耸了耸肩，没有解释。而王杰则是一脸敌视地望着肖天，这个人，该不会也是姬小萌的追求者吧？　　不过姬小萌知道，这人绝对不会是自己的追求者，很可能……是哥哥或者是红虎帮主派来保护自己的。　　“不过他黑帮的身份可不能暴露了，不然的话，在学校一点混不下去的！”　　姬小萌不知道肖天是靠什么手段进来的i，但她有理由相信，如果肖天的真实身份暴露的话，他肯定会被退校的。　　此时肖天站在讲台，一双邪魅的眼眸微微含笑，丝毫没有因为高中生的身份感到尴尬。对于他这个黑道大佬来说，这种变装的感觉还挺有意思的。　　他忽然指了指姬小萌身旁的位置，朗声道：“雷老师，我要坐到姬小萌的旁边，麻烦能不能帮我安排一下？”　　雷老师见状，愣了愣神，不知道该不该替他调换座位。　　而姬小萌身旁的赵平闻言，立即对肖天怒目而视。自己这个位置，当初可是拖了很多关系，用很多零食买通同学才换来的。　　怎么可能你一句换座位，就能直接换掉了的？！　　“那好吧，赵平同学，你去后面的位置坐着，肖天同学，你就坐小萌同学旁边吧……记得要好好照顾一下小萌同学哦！”　　肖天闻言，轻笑着点了点头。开玩笑，就是雷老师不说，他肯定也要保护好姬小萌。　　这可是供奉大人的妹妹，他们武虎帮的大小姐啊！自己之所以来到月火中学，完全就是为了来保护姬小萌的！　　想起那天晚上，一身玄色古武战服，身背黑剑，如黑夜中的猎豹的姬无名，肖天的眼中就浮现了一抹狂热。　　在他的心里，除了帮主外，就是姬无名最重要了。　　经过这几次事件，姬无名的地位已经深入武虎帮的人心了。上到帮主，下到各位帮众，他已经成为了众人的主心骨。　　大家都心照不宣地将他看做武虎帮的主人之一，有了姬无名在，那么他们武虎帮就绝对不会落败！



第二百一十三章  月考（3）

　　赵平闻言，足足愣了两分钟，这才一下子反应过来，他顿时急了，连忙站起身说道：“老师？！为什么要让一个转校生坐姬小萌旁边？明明我和姬小萌都当了这么久的同桌了！”　　这种情况，也由不得他不急。都说近水楼台先得月，而且看样子这个转校生和姬小萌还认识，要是对方有什么企图，赵平感觉自己都要哭了。　　不过饶是他怎么抗议，雷老师还是摇了摇头，拒绝道：“不是老师说你，你一天到晚都去找人家小萌聊天，不仅仅会影响到小萌的成绩，也会影响到你自己的成绩，为了你们着想，还是暂时换个位置吧。”　　“我……”　　赵平见抗议无效，顿时懊恼地离开了座位，眼神凶狠地瞪了肖天一眼。　　而姬小萌见了班上剑拔弩张的氛围，耸了耸肩。　　她其实也挺赞同雷老师的想法的，不是说自己刁难赵平，实在是因为他太烦人了，你说偶尔找我聊一下天嘛，也不是不可以。　　但你无论是在空余时间，还是在学习的时间，都跑来找我聊天……这样真的很让人讨厌好吧！所以换换位置也好。　　与此同时，高大健壮的肖天见状，也是理所应当地坐在了姬小萌的身旁。　　至于班上那些男生足以杀死人的视线，则被他一一忽略了。　　开玩笑，自己当初陪着红虎砍人的时候，你们这群小屁孩还在和稀泥玩呢！请问一个成年人会和幼稚园的小朋友斤斤计较吗？　　“大小姐好！”　　肖天刚一坐下，就毕恭毕敬地对着姬小萌行礼道。　　“嘶……你可别乱讲啊！这里是学校，不是道上，你可千万别把自己的身份暴露了！”　　姬小萌闻言，赶紧捂住了对方的嘴巴，环顾四周，发现并没有人注意到这里后，这才松了口气。　　不怪自己大惊小怪，平平静静的高中生活她还没有享受够呢。要是让人知道自己和道上有瓜葛，不被退学才怪呢！　　她可不想到时候不仅读不成书，还会被人传播谣言，说什么自己是黑帮老大云云……　　姬小萌想想就头疼。　　肖天见状，有些迟疑道：“大小姐这个称呼不好的话……换成小萌大人怎么样？”　　姬小萌见对方认真思考了半天，这才憋出了一个好笑的称呼，不禁翻了个白眼，哑然失笑道：“你还是叫我的名字吧……至于大人一类的称呼，还是留给我哥哥吧 ”　　就在两人打得火热时，王杰也已经做好自我介绍，随便找了个靠近姬小萌的位置，一边走还一边盯着肖天。　　他有些不明白，这个男生怎么忽然就出现了？看样子和姬小萌的关系还很不错，自己这下子不又多了一个竞争对手了吗？　　王杰面色有些凝重，虽然他对自己的颜值很有信心，但无奈对手的条件也不差，身材看起来还比自己好……　　本来想着转校到姬小萌班，通过日复一日的相处，和她打好关系，然后再向她表白呢！　　看着和姬小萌关系好像还不错的肖天，他的心情更加沉重了。　　“……好了，大家该上早自习还是赶紧上吧，老师我还有事情。记得要和转校生们打好关系哦！”雷老师见一切安排妥当，满意地点了点头后，这才离开了。　　“什么嘛，果然都是来找姬小萌的……可惜了，没有我们的份。”　　“没关系，咱们学校帅气的小哥哥也不少，到时候给你们介绍一个就是了。”　　“对了夏莉莉，你觉得新来的转校生怎么样？有没有你看上眼的？”　　本来还在发呆的夏莉莉闻言，回过神来，沉吟半晌后，这才淡淡道：“要想让我看上眼，首先颜值要过关，并且身材要结实，然后就是要像大哥哥一样……”　　说着说着，夏莉莉的脸颊就变得红润起来，她撩了撩一头卷发，故作淡定。　　因为就在刚刚她说这些的时候，一个熟悉的脸庞出现在自己的脑海里。　　阳光帅气、温柔体贴，并且还非常的可靠，给人一种满满的安全感！这样的人，估计也只有姬小萌的……咳咳。　　而夏莉莉身旁的女生见状，面面相觑，看表情应该是有点吃惊。　　她们万万没想到，这么一个完美、冷静且要强的夏莉莉，居然会有一天羞红了脸！这简直是破天荒的第一次啊！　　“该不会，夏莉莉你已经有男朋友了吧？”　　“真的假的，到底得多完美的男孩子，才能有那么好的福气被你喜欢上？”　　“能不能找机会带出来，让我们姐妹涨涨见识！”　　一时间，以夏莉莉为首的女生都沸腾了，到底得什么样的男人，才能驾驭住她呀？！　　夏莉莉见状，只是拒绝回答。无论别人怎么询问，她就是不开口。　　与此同时，姬小萌端起自己的英语书，摆放在肖天和自己作为的中间。她指了其中一个单词道：“你看得懂这些单词吗？”　　无论是肖天是武虎帮拍来的，还是说哥哥带来的，既然成为了学生，那就应该有一个学生的样子，不然被发现了的话，也不好解释。　　而明天的月考，就是一个检测学习成果的地方。她很难想象，如果肖天不做试卷，在月考了考了零蛋，他很难想象以后会发生什么。　　估计就是面临退学的处分吧。　　而肖天看了眼课本上弯弯曲曲的英语，只是尴尬地摇了摇头，笑道：“我最开始就是因为成绩不好，这才跟着大哥一起去道上混的。”　　他翻来覆去看了好多遍英语单词，最终还是叹了口气道：“我要是以前认真上学的话，估计小萌你都见不到我了。”　　让肖天做题，要比和黑帮火拼来得更痛苦。　　姬小萌见状，义正词严道：“明天就是月考考试了，你今天刚来学校，不掌握现在的知识，考零蛋怎么办？”　　不仅仅是学生，姬小萌觉得学无止境，就连肖天这种混迹于江湖的人，她也觉得肖天该认真学习了。　　于是她拿着一本英语书，一一开始为肖天讲解以上的内容。　　不过很快，她就叹了口气，说道：“真不知道你是托谁的关系进来我们学校的，明明成绩一塌糊涂来着……”　　肖天闻言，没有说什么，但还是拿起来崭新的英语书，默默看了起来。他不想让大小姐失望。



第二百一十四章  月考（四）

　　早自习过后，姬小期照串拿出下节课的课本，准备预习。　　不过就在这时，王杰一脸微笑地走了过来而金的多和刚换了座位的赵平相视一眼，也试悄跟了上去。他们也植知道 ,这个名叫肖天的少年到底是什么来头。　　居然跟萌川的关系那么好简直就是已经认识很久了一样。这怎么能让他们不好奇呢?　　“小萌，又见面了。”　　王杰在姬小期的面前站定，微微一笑道。　　姬小萌闻言抬起头，发现是王杰。便疑惑地问道：“你不是在明辉中学读书公?怎么来我们火中学了?”　　不过回想越起之前校运会王杰对自己的独白，顿时恍然大悟。　　她嘴角浮现了一丝苦笑。唉，讲真，要是自己卡相普通点该多好啊!　　可能有的人会说，你可别得了便宜还卖乖，明明长得那么可爱，受到众人的喜爱不好吗?　　如果姬小萌知道了是谁说的，铁定会给他一个大嘴巴子。　　没错，谁都想长得好看。但你想想，为什么我们都想长得好看一点？不就是为了吸引异性的目光吗？　　但姬小萌现在长得好看，吸引的可是同性啊……　　你能容忍一群大男人，以一种哲♂学的目光看着你，总想找机会邀请你去更衣室，一起摔跤吗？　　反正姬小萌光想想就打寒颤了，自己可是男生，要是被另一个男生推倒了，她都不觉得自己会有活下去的勇气。　　“我之前说过，我是不会放弃追求……”　　“行了行了，我知道了，随你便吧。”姬小萌闻言，不耐烦地挥了挥手。　　不是说她不友好，要是相交普通朋友，姬小萌举双手双脚赞成。但你要是冲着自己的贞操来？不好意思，我自然不会给你啥好脸色。　　现在在姬小萌的眼里，自己的贞洁和自己的生命是挂上了等号的，如果真的被男生推倒了，那么自己作为男生最后一点尊严都没有了！　　不过她还是有在考虑，如果可以的话，是不是能找个女朋友，就……搞姬？　　咳咳……　　“那小萌同学，能不能给我介绍一下这位同学？看起来你们好像很熟，不知道你们是啥关系呢？”　　王杰瞥了眼正在苦读英语书的肖天，故作不经意地问道。　　而就在这时，赵平和金多多也竖起了耳朵，歪着脑袋仔细倾听着，他们也很好奇，姬小萌和这个肖天到底是什么关系。　　姬小萌看了眼眉头紧蹙，嘴里嘀咕着什么的肖天，回头微微一笑道：“这是我哥哥的……我哥哥的朋友，因为要升学，刚好来照顾我。”　　说完，她拿手肘抵了抵肖天，示意他说话。　　肖天了然，虽然他不是很喜欢和这些臭小鬼打交道，但大小姐吩咐了，自己就得尽全力去做好。　　他挑了挑眉，端正了身子，正色道：“我是武虎……”　　“喂喂喂！等一下！”姬小萌听着肖天的自我介绍，脸色不太好，赶紧打断他，眨眼示意。　　“emmm……我是小萌的，小萌隔壁的大哥哥，嗯，正好想要来上学，也好保护小萌，所以才来月火中学的。”　　“正好想要上学……”　　金多多和赵平相视一眼，嘴角抽了抽，都有些难以置信，这么草率的吗？话说月火中学不是重点高中吗？你怎么想进就进来了。　　王杰和他们不一样，他眼睛微眯，看着“眉来眼去”的姬小萌和肖天，觉得事情远没有难么简单，他总觉得姬小萌在隐瞒什么。　　不过他更多的注意，还是放在了肖天的身上，眼前这个成熟却又狂傲的男人，绝对不会是什么容易对付的角色。　　他知道，一些乖乖女就喜欢这种类型的男生，如果真像肖天说得那样，两人是邻居的话。　　邻家大哥哥和隔壁的小妹妹，两者之间难免会发生什么吧？尤其是在大哥哥还很帅的基础上，从小玩到大的伙伴，多少有点感情……　　王杰皱起眉头，显得有些忧心忡忡。　　姬小萌见快要上课了，自己周围还围了那么多人，便皱了皱眉，挥手道：“快要上课了，你们赶紧回位置吧……金多多，你们也别偷听了，一边去！”　　她身旁的肖天见大小姐赶人了，表情顿时变得冷酷起来，还没说话，光一个冷冰冰的眼神甩过去，周围的人就胆颤了。　　还没等姬小萌多说什么，周围八卦的人就纷纷散去了。　　她见周围的人乖乖散去，回过头，不由得高看了肖天一眼，笑道：“没想到你还有驱散人群的功能，不错，看来以后出门可以带上你了。”　　平时因为长相问题，姬小萌每次外出，身边总会跟着一些陌生人，弄得她苦不堪言。　　虽然哥哥气势全开，足以让百分之九十九的人退散，但他毕竟是高三学生，平时和自己也见不了几面。　　没有哥哥在身边，自己的日子说实话过得不是很好。　　不过现在不一样了，有了肖天这个护卫后，估计一些跟踪和搭讪也会少很多很多吧。而且哥哥不在的日子里，也可以保护自己。　　不过肖天倒没觉得有什么，只是淡然一笑道：“这没什么，要是换做供奉大人，估计都没人敢正眼看大小姐你吧！”　　姬小萌闻言点了点头。确实，身为古武者，还是一名顶尖的古武者。其身上的气势完全能让普通人望而生畏。　　而且这种压迫感，只要你的实力越强劲，就感觉得越难受。　　“话说我哥哥在你们武虎帮到底是什么职位啊？看样子你们好像都很尊敬他。”　　姬小萌虽然很早之前就在想，自己不能干涉哥哥的个人生活，但现在，她倒是有点好奇了，现在的哥哥到底在做些什么。　　她眼珠子转了转，暗自想道：自己这也是为了哥哥好，打听一下他有没有干坏事，早知道自己也好早纠正自己的哥哥嘛！　　一时间，姬小萌都被自己这个想法感动了，天呐，自己这个妹妹当得也太称职了吧！那么关心哥哥！　　肖天闻言，面色一肃，恭恭敬敬地回答道：“无名大人不仅仅是我们武虎帮的供奉，更是我们武虎帮的半边天，可以说正是供奉大人的存在，才有我们武虎帮的今天！”　　他没有说谎，如果不是姬无名力战鱼龙帮帮主，并且强行促使两大帮派融合，估计武虎帮还是那个不大不小的帮派吧。



第二百一十五章  月考（五）

　　今天第一节课是英语课，因为明天要考试的原因，老师并没有教新课，而是讲了一些重点，就让他们自行复习了。　　姬小萌正要拿英语书复习，就看见一只大手伸了过来，并且还拿着一本英语书。　　她愣了愣，回过头来，发现原来是肖天大将，原本狂傲不羁的样子，变得可怜兮兮的，对着自己祈求道：“大小姐，我看不懂上面的字母……”　　“……额，你要学英语吗？”姬小萌有些疑惑，你刚刚还不在吐槽英语难学吗？怎么忽然又想起要学英语了？　　而且在她的印象中，像肖天这样的黑道大能，应该不屑于学习这些知识吧？毕竟，拳头大就行了。　　不过出乎她意料的是，肖天拿着英语书，眼神认真地点了点头，一五一十道：“我想，好不容易有次学习的机会，就这样浪费掉的话，岂不是可惜了。”　　姬小萌闻言，赞赏地点了点头。　　虽说他们古武界的人，对于学习并不感兴趣。但现在是现代社会，就算是古武者，也要学着融入现代社会。　　如果只会墨守成规的话，这个门派也只会随着时间的流逝，而变得越来越羸弱，最后泯灭在历史的长河中。　　别看姬无名的本家逐渐与古武脱钩，但从另一个角度看来，却是与现代社会接轨。　　可能有一天姬家的人会忘记，还有古武界的存在，但到了那个时候，姬家已经彻底和现代社会接轨，屹立不倒了。　　“如果以后有机会上大学，你可以试着学习公司管理……虽然不知道你们怎么管理帮派的，但至少是有可取之处的。”　　姬小萌想了想，觉得既然时代在进步，那么这些帮派也不能是一成不变，多少还是要学习一些现代的管理方法。　　想着，姬小萌也决定了，要教会肖天高中的知识，她拿过肖天的英语书，随后端起板凳，紧挨着对方坐下。　　“大小姐，这……”　　肖天只感觉一阵香风袭来，他本来还觉得自己的定力也是数一数二，但现在看来嘛……　　一向面无表情的他，脸颊忽然就红了起来。看着大小姐秀气可爱的侧脸，肖天第二次感觉到了心跳的感觉。　　至于第一次，则是当初听到了有关古武界的事情。　　因为姬小萌和他挨得比较近，肖天的手臂上传来了对方温暖柔软的触感，让他这个处变不惊的打手，也心跳不已。　　姬小萌回过头，撩起了自己耳畔的发丝，一脸疑惑道：“咋了？我给你讲题啊……是不是我挤到你了啊？”　　“没有没有，大小姐你随意就好。”肖天闻言，赶紧连连摆手道。　　这可是供奉大人的妹妹啊！我怎么可以和她挨那么近？这，这……　　没关系，就是挨着坐一下，我只要不动手动脚就行，反正是她自己靠上来的。　　一时间，肖天感觉自己脑海里浮现出了两种声音，一种是让他和小萌保持距离。而另一种，则是让他保持现状。　　肖天思索良久，还是决定什么都不做。反正就是讲下题而已，应该没问题吧……？　　“首先呢，你要开始学英语的话，得把二十六个英语字母记住。”　　“哦哦，这个我知道，以前学过了的……”　　……　　就在姬小萌忙着给肖天讲解学科时，赵平和王杰见两人挨得那么近，顿时感觉像是吃了苍蝇一般，恶心得不行。　　连带着看肖天的眼神都有些不善了。　　他们内心都不约而同地愤怒，为什么这个看起来有点坏坏的男生，能够和姬小萌那么亲密？！　　和姬小萌紧挨着坐在一起，这可是他们一众男生想都不敢想的事，居然被一个名不见传的小子做到了。　　而且看样子，他们聊得还很开心。　　尤其是姬小萌时不时流露出的小俏皮，和小恼怒，他们从来没看到过小萌对自己做出这幅表情！　　不过真实情况是，姬小萌正给肖天仔细讲解英语，但肖天学了半天也没学会，让她整个人都不好了，所以表情才那么奇怪。　　“啊破？是这么读得吗？”　　“……是apple，啧，你咋就是搞不懂呢？”　　姬小萌见自己教了十几遍，肖天还是挠着脑袋，一脸茫然，不由得有些生气。　　她直接上手，一把揪住了肖天的脸颊，满脸“凶恶”道：“你要是再学不会，我就把你沉江里喂鱼！”　　“……”　　此时英语老师见姬小萌正在欺负新同学，便严厉斥责道：“小萌同学，我们应该关心新同学，而不是欺负他……下次再这样你就给我站着上课！”　　姬小萌闻言，不由得缩了缩脖子，一脸胆怯地嘀咕道：“不是我欺负他，是他太笨了，怎么教英语都学不会。”　　英语老师见姬小萌还在嘀咕着什么，因为是她不服，于是故作生气地瞪了她一样，询问道：“怎么？小萌同学是对我有啥意见吗？”　　“不敢不敢。”姬小萌见老师生气，赶紧闭上了自己的嘴巴，并且摇了摇头。　　而在一旁的肖天见状，只是掩嘴偷笑。没想到供奉大人这个古灵精怪的妹妹，也有害怕的东西啊。　　不过他不知道的是，姬小萌怕的不仅仅是老师，还要他恭敬万分的供奉大人。没办法，姬无名实在是太强大了，被欺负了她还不能还手。　　这看起来只是一场小闹剧，但在高二一班的男生眼里，却不亚于心脏被捅了一刀。　　怎么可能？这怎么可能呢？　　自己明明都追求了姬小萌那么久，还没有任何实质性进展。但这个转校生一来，居然都好到和姬小萌动手动脚的地步了？！　　男生都表示太阳了狗了，这种玄之又玄的事情，居然会发生他们一班。　　“……这么亲密，他们真的是普通的邻居关系吗？”　　不仅仅是赵平，就连佛系如金多多也那么想。　　而王杰见了，只觉得心里一股无名火升起。就连帅气的脸庞也变得扭曲起来。　　凭什么？凭什么你可以和姬小萌那么亲密？不就是先一步认识姬小萌吗？　　明明只是个名不见传的人，却忽然出现，轻轻松松就“泡”到了女神，这让他情何以堪？　　可别忘了，王杰曾经也是个不学无术的纨绔子弟，看着这个狂傲不羁的男生，他只想找十几个人，狠狠地收拾他一顿！　　“肖天吗？哼，跟我抢女人，就等着住院吧！”



第二百一十六章  颜值巅峰

　　此时正仔细聆听姬小萌讲解英语的肖天，似有所感，他回头看了眼王杰，读出了对方眼中的危险，但他只是笑了笑，没有说话。　　不一会儿，下课铃声响起，姬小萌让身旁的肖天乖乖读书后，就一个人默默跑到夏莉莉面前去了。　　“嘿，夏莉莉同学。”　　此时夏莉莉正在发呆，似乎在思考着什么，姬小萌拍了拍她的肩膀，把她吓了一跳。　　姬小萌嘿嘿一笑，说道：“怎么？不认得我了吗？”　　别看之前夏莉莉对姬小萌的态度那么差，有种水火不容的感觉。　　但在姬无名请她喝了被奶茶后，夏莉莉对自己的态度就直转而上，对姬小萌的态度不知道好了多少。　　这一巨大的转变，倒是让姬小萌有点意外。不过她还是乐得其所，毕竟，多个朋友总比多个敌人好吧？　　“姬小萌？你干嘛啊。”夏莉莉见是姬小萌，不由得递给她了一个白眼。　　虽说因为姬无名，夏莉莉对姬小萌的感官好了很多，但和她还是有点不对付的。　　不过姬小萌可不是那种扭扭捏捏的女生，她直接贱贱地笑了笑，不顾夏莉莉同意，直接就坐到了对方的身旁。　　并且还很没有礼貌地挤了挤，弄得夏莉莉直瞪眼，但是姬小萌权当做没看到，还理所当然道：“哎呀，咱们都是朋友的啦，没关系的。”　　“谁跟你是朋友啊……”夏莉莉高傲地撩起了自己的卷发，气鼓鼓地看着姬小萌，但却没有推开姬小萌。　　姬小萌见状，嘿嘿一笑，终于是说出了自己的目的：“那个，之前不是说过，我想让你帮我补补课吗？明天就要考试了，所以我想抱一抱佛脚……”　　虽说姬小萌前世早已大学毕业，按理说高二的考试应该是没有什么问题的。但很不幸的是，她曾经的成绩并不是很好。　　虽然前世的考题自己还记得住，但……错了的地方自己还是做不来。　　思来想去，姬小萌还是觉得要找个大佬帮忙补补课。　　夏莉莉闻言，终于是想起了那天姬小萌对自己说的话。　　她虽然很好奇，为什么姬小萌这个全班成绩数一数二的人，会来问她这个成绩平均，各个科目都没啥特点的人。　　但想着自己能辅导姬小萌，就意味着自己要比对方强的念想，夏莉莉还是一口答应下来了。　　“行吧，看在你那么诚恳的份上，我就勉为其难的答应你……”　　姬小萌见对方答应了自己的请求，不由得高兴地打了个响指，一脸感激道：“既然这样，等考试过后，我就请你喝奶茶！”　　不过看样子夏莉莉并不领情，她只是撇了撇嘴，吐槽道：“谁要喝奶茶啊，糖分那么高，会长胖的！”　　就在姬小萌和夏莉莉打得火热时，班上无论是男生还是女生都愣住了。　　啊这……明明势同水火的两人，怎么现在看起来像是一对好闺蜜啊？　　“额……如果我没记错的话，夏莉莉好像不喜欢姬小萌吧，怎么……”　　“我也不知道啊，她们女生之间的事情，我们男生啥也不动。”　　“不过，能看到那么两个大美女坐一起，还真是赏心悦目啊！”　　一言既出，其他男生纷纷回头，看向了那个男生，一脸赞赏地点了点头。　　英雄所见略同！　　不过很快，另一个一班的美少女，也毫不犹豫地加入了其中。　　今天高二一班的男生，都感觉到转校生林疏影有点点不一样了。　　之前她刚到的时候，总是面无表情，本来一些男生还想上前搭讪的。但看到林疏影连女生都不搭理，一副高冷的样子，也打了退堂鼓。　　明明是个百里挑一的美少女，却总是摆着一副冰山脸，实在是可惜了她这副模样。　　但今天不同，林疏影同学一到班上，无论是遇到了谁，都是笑脸相迎。虽然笑容淡淡的，但已经足以勾起男生们的小心思了。　　不少男生都找林疏影搭讪，但很不幸，全部都失败了。　　此时林疏影走到了姬小萌的身边，看着正在聊天的两人，也一屁股坐在了姬小萌一旁的座位上，弄得夏莉莉直翻白眼。　　姬小萌被夹在两个美少女中间，不由得春心荡漾，脸上也流露出陶醉的表情。　　原本前世没体验过的感觉，意外在这个世界体会到了，怎么说呢？变成女孩子似乎还不错？至少可以和其他的可爱的女孩子接触。　　虽然只能看不能吃……但姬小萌也觉得知足了。　　姬小萌见身旁被挤得不自在的夏莉莉，只是抱着歉意地笑了笑，随后面朝着林疏影疑惑道：“林妹妹，你怎么跑我这里来了？”　　林疏影闻言，愣了愣，一脸认真地看着姬小萌她的眼睛，说道：“我想你了，我想要和你待在一起……”　　“……乖，真乖！”姬小萌见对方那么直白，不由得愣了半晌，但还是很快反应过来，非常高兴地摸了摸对方的脑袋。　　同时她的内心也很是自豪。看到没有，这就是我的乖妹妹，真是又直率又可爱！　　姬小萌发自内心的喜欢林疏影。她甚至有想过，如果真要结婚的话，或许自己可以跟林疏影结婚，又可爱又听话的女孩子谁不喜欢？　　到时候自己就开直播养她，一个月过两万的工资，应该也足够两个人生活了。　　不过这也只是姬小萌瞎想罢了，虽然看起来很不错，但你要知道，最基础的见家长她就做不到。　　因为普通的家庭，是不能接受同性恋的。虽然现在恋爱自由，大家也都支持同性恋爱，但却不支持自己的孩子搞这些东西。　　二就是姬小萌自己的家人也不会允许，所以这些事情，她也只能想想看罢了。　　“喂喂，林疏影同学，我们这里要补习功课，麻烦你到其他地方玩好吗？”　　夏莉莉和姬小萌身子贴着身子，感受着姬小萌柔软温柔的身体，脸颊有些发烫，不自觉地扭了扭身子。　　不过林疏影并没想离开，只是回过头，淡淡地说道：“我也要补习。”　　夏莉莉：“……”　　于是，这三个高二一班的颜值巅峰，就这样坐在一起，讨论交流，复习明天要考试的内容。　　而这一幕在班上的女生看了，实在是难以接受，明明都是好姐妹，说好一起抵制姬小萌的，怎么你就跟她混在一起了？！　　这是背叛！**裸地背叛！



第二百一十七章  心思各异的众人

　　月火中学最后一天都这样，老师不讲课，只让学生们互相讨论，互相学习。　　其实这种方法还是很有效的，在同学们的教与学的过程中，将各种知识点结合，然后化作自己的知识。　　所以月火中学的学生，成绩一般都很不错。不然也不会是重点高中了。　　姬小萌、林疏影还有夏莉莉三人一起学习，三人各尽其能，各自拿出自己拿手的功课，来教导其他人。　　再加上三人不同思想的碰撞，原本一些难点也被她们解决了。　　下课铃响起，最后一节课也结束了，而姬小萌他们也停下了学习。　　“呼……复习得差不多了。”姬小萌放下草稿纸，看着满书的笔记，挑了挑眉头，笑着松了口气。　　果然，找夏莉莉给自己补习就是不错，虽然她不是特别精通，但每一科她都能说出个所以然，也算是个全能型人才了。　　而此时夏莉莉拍了拍她的肩膀，不由得赞赏道：“之前还很不服气，想不通为什么你每次都比我排名高。但在今天看到你的学习能力后……”　　她没有说下去，只是默默地竖起了自己的大拇指。　　在夏莉莉的眼里，姬小萌就像是一个学习机器，就算这个知识点她一时间不懂，但只要自己一点透，对方就瞬间明悟了。　　而且还能结合各种题型，举一反三，比她理解的还到位。　　不仅如此，姬小萌的知识面还特别广，好多超纲题，甚至是一些老师都搞不大清楚的题，她都能解出来。　　这时候夏莉莉才知道，自己到底是输在什么地方。　　姬小萌闻言，嘿嘿一笑，摸了摸自己的脑袋，不好意思道：“哪有哪有，都是你这个“老师”教得好！要不是你的话，估计这次月考及不及格还是个问题呢。”　　其实她能学这么快，除了夏莉莉教的好外，很大部分还是因为她自己的学习能力，妥妥的学霸。　　姬小萌在想，以后自己凭借着这种能力，或许还能考个博士研究生啥的？　　就在她沉思这件事的可能性有多大时，肖天陡然出现在她的跟前，咧嘴一笑道：“小萌，咱们去食堂吃饭吧，无名哥告诉我，要照顾好你的一日三餐。”　　“啊……？好的好的，咱们去吃午饭吧！”姬小萌闻言愣了愣，看了眼教室黑板上的钟表，已经十一点半了。　　不得不说，学习的时间流逝太快。姬小萌感觉自己刚反应过来就要吃午饭了，有种不真实的感觉。　　不过她还是老老实实地收拾好了课本，放回了自己的课桌后，她就准备跟着肖天一起去吃午饭了。　　姬小萌笑着，拍了拍高出自己半个身子的肖天，爽朗道：“今天是你第一次来我们学校，我请客，请你吃一顿午饭，怎么样？”　　“那就恭敬不如从命了。”肖天微微一笑，伸出了自己的手，想要牵住姬小萌。　　不得不说，抛开无名供奉的关系，他还是很喜欢这个身高只达自己胸口的少女的，又小又糯，看起来真的好可爱啊！　　但是扣心自问，肖天对她的感觉并没有任何坏坏的想法，完全是单纯的喜欢自己的妹妹那种，亲情……的感觉？　　这不，就连能识别他人想法的林疏影，也默许了肖天的存在。　　要知道，当初她第一次见到小萌的哥哥时，都忽然冒出一句：“他是坏人。”　　但面对肖天，她却没有说什么。这也侧面证明了他对于姬小萌的感情，是那种特别的亲情。　　“哈……哈哈。”姬小萌看着对方伸出来的手，有些不知所措地笑了笑，没有去牵。　　在她现在的眼里，能够触摸自己的异性，除了自己的父亲外，就只有自己的哥哥了。　　而眼前这个肖天大将，虽说是哥哥派来的，但牵手什么的……姬小萌表示自己是真的无法接受。　　“啊……不好意思，下意识就……”　　肖天忽然意识到了自己行为上的不妥，赶紧缩回了手，讪笑地挠了挠后脑勺。　　这个武虎帮四大将之一，不知道和多少黑道火拼过，还能笑着出击的男人。在面对姬小萌时，却意外的胆怯了。　　并不是害怕她，而是单纯地害怕她生气。　　仅仅姬小萌一个不信任的眼神，就让肖天感觉很不舒服，只能尽力解释自己的行径，不让她对自己产生警惕。　　而姬小萌也不是那种斤斤计较的人，见对方也不是故意的，也大大咧咧地笑了，扯开话题道：“咱们赶紧走吧，一会儿食堂人满了不好打饭，疏影，走……”　　姬小萌对着林疏影招了招手，让她赶紧跟上。　　“来了来了。”林疏影此时也收拾好了课本，乖乖地跟在了她的身后。三人就这样朝着食堂走去。　　与此同时，金多多、王杰还有赵平也都跟了上来，看样子应该也是想和姬小萌一起去食堂。　　“萌姐！等等我啊！”　　金多多三步并两步，快步朝她走来。　　不过还没等他接近，肖天就横在了姬小萌与他的中间，眼神陡然变得冷酷起来，仿佛下一刻，就能将这三人撕成碎片。　　“唔……”　　金多多等人见状，心中暗惊。这人的眼神，真的好恐怖，好冰冷啊！简直就像是野兽一样，没有丝毫感情！　　就在几人间的气氛变得很压抑时，姬小萌忽然站了出来，对着肖天道：“这些都是我的朋友，不要为难他们。”　　好在姬小萌成为了古武者，个人对于周遭环境的气氛也有所感觉。　　她本来正往门外走，就察觉到背后传来一阵压抑的气氛，于是她回过头，就发现肖天正不怀好意地盯着金多多等人。　　而他们哪见过这种阵仗，纷纷站在原地，不敢有任何动作。　　还好姬小萌提前解围，不然的话，还不知道一会儿会发生什么呢！　　“原来是朋友啊，哈哈哈……抱歉抱歉。”肖天原本只想替姬小萌挡住那些“苍蝇”，不过既然是小萌的朋友，那么就暂时让他们过来吧。　　金多多看着原本还乌云密布的肖天，忽然就像变了天一般，笑着和众人鞠躬道歉。心里就感觉一阵发凉。　　这人……不好对付啊！是个笑里藏刀的狠角色！　　赵平这时候就有点担心了，姬小萌要是跟着这种，一看就是坏蛋的人在一次，学坏了事小，被伤害了就事大了！　　他咬咬牙，自己既然没其他办法，倒不如找机会和肖天谈谈，摸摸他的底也好。　　如果他真的是那种坏人，自己就是尽全力也要将姬小萌从他的手里夺回来！



第二百一十八章  救场

　　姬小萌来到食堂，买好了午餐，就在食堂里找了个位置坐下。　　当然，之前她说过要请肖天吃饭，所以今天肖天的午饭，还是姬小萌付的钱。　　虽然她个人觉得没什么，但在赵平等人的眼里，不亚于晴天霹雳。　　不仅仅是他们，就连食堂里一些认识姬小萌的男生，都有些惊异于她主动请一个男生吃饭的举动。　　“这个男生，该不会是姬小萌的男朋友吧？”　　“不清楚，不过我在这个学校待了那么久，还从来没有见过姬小萌邀请别人一起吃饭呢！”　　确实，一般情况下。都是其他男生主动贴上来，跟着姬小萌一起吃饭，想要沟通沟通感情。　　但像今天这样，姬小萌邀请男生一起吃饭，还是从未有过的事呢！　　不过毕竟不知道别人的真实情况，他们也只能猜测。或许……或许这就是姬小萌的男朋友呢？　　“咱们速战速决，早点吃完饭，也好早点回去复习。”姬小萌笑着说道。　　明天就要月考了，自己是真的没有什么时间浪费了，等到月考成绩发下来的那天，她可不想被老师责骂。　　所以自己来到这个世界的第一次月考，一定要圆满地完成！　　想着，姬小萌拿起筷子，活力满满地开始和盘里的食物做斗争。　　至于赵平他们？姬小萌一开始就没打算搭理，甚至内心还有点微微的厌恶。　　不仅仅是在平日里，就是自己吃个饭，都要死死地跟着自己。　　姬小萌抬起头，皱了皱眉。没错，赵平他们又坐在了自己餐桌的对面，眼神非常火热地看着自己。　　明明自己早就告诉他们了，做朋友就好，没有必要弄得那么复杂。　　交朋友，OK，完全没有问题。作为古武者，姬小萌最喜欢的就是交各种各样的朋友了。　　交男女朋友？呵，对不起。漂亮的女生的话自己还可以接受，但你要是说男生来找自己表白，又或者追求自己？　　姬小萌自然不会给你什么好脸色，无论你是同桌还是转校生，她都一视同仁。　　。。。。。。　　“喂，夏莉莉，我有事儿找你，麻烦跟我们来一趟，怎么样？”　　与此同时，收拾好课本的夏莉莉也准备去吃饭了，不过在她刚要离开时，班上几个自己和自己聊得开的朋友走过来说道。　　夏莉莉放下课本，看了眼时间，不由得有些疑惑地问道：“现在是午饭时间，有什么事情不能等一会儿说吗？”　　那女生闻言，只是双手合十，可怜巴巴道：“唉呀，你来一下嘛，真的有很重要的事情。”　　软磨硬泡半天，夏莉莉终于还是同意了，虽然她不是很想去。但万一真的有什么重要的事情呢？　　想着，夏莉莉就跟着这个女生来到了中区操场，然后在她的带领下，两人进入了学校的器材室。　　“嗯？干嘛把我带到器材室里来？之前不是已经统计过器材的数量了吗？”　　夏莉莉扫了眼器材室，皱了皱眉头，她真不知道这个女生到底在搞什么名堂，到底是有什么重要的事情要找自己商量。　　不过还没等她反应过来，器材室的门就被“啪嚓”一声关上了。夏莉莉有点反应不过来，她愣了愣，一脸茫然。　　不过很快，她就知道发生什么了。　　只见从器材架的后面，钻出来几个女生。夏莉莉一眼就认出来，她们都是自己班上的女生，平时和自己也聊得挺开的。　　见都是熟人，夏莉莉便开门见山道：“你们到底在搞什么？到底是什么事情，非要弄得那么神神秘秘的。”　　“呵……什么事情，你做了什么事情你自己心里清楚！”　　“啊？”　　夏莉莉这下子更蒙了，这哪跟哪儿啊？自己到底作错啥了啊？怎么今天自己的这些同学，一个个跟打了鸡血似的？　　而且思来想去，好像自己也没做过什么啊？至于那么大动干戈吗？　　其中一个高大的女生闻言，冷冷一笑道：“还以为你是站我们一队的，没想到，想着你居然背叛我们，跟着姬小萌在一起了！”　　“没错没错，你明知道姬小萌是我们的敌人，巨人还和她混在一起，不是背叛是什么？！”　　夏莉莉看着器材室里面义愤填膺的朋友们，第一次感觉到那么陌生，她想破脑袋也不明白，为什么和姬小萌在一起就是背叛了。　　她叹了口气，揉了揉自己的眼睑，不知道该说些什么。　　要知道，以前虽然夏莉莉她对姬小萌的态度并不好，但那并不是因为愤恨，而是单纯的羡慕与渴望姬小萌的长相和学习成绩罢了。　　恨？那就更谈不上了。　　而自己的这些朋友，完完全全就是将自己的不足，归咎于姬小萌太完美，盖住了自己的光芒。　　只想着如何给对方下绊子，却不知道提升自己的素质和涵养。　　“如果没有什么其他的事情的话，我就走了，告辞。”夏莉莉摇了摇头，就想朝着器材室的门口走去。　　不过在门口，早有一个同学拦住了，夏莉莉被堵在了器材室，出不去了。而其他几人也是面色不善地盯着她。　　夏莉莉面色有些凝重，虽然内心很紧张，但她还是表现的很冷静，说道：“你要搞清楚你们在干什么，暴力是解决不了问题的！”　　“哈哈，虽然解决不了问题，但至少能让我们心理平衡一点。”　　说着，几个女生就不怀好意地朝着夏莉莉走了过来，摩拳擦掌，似乎想要给夏莉莉一个教训。　　“救命啊！！！有人欺负无辜少女了啊！！！”　　事实证明，保命还是要比面子重要的。　　一向端庄文雅的夏莉莉，现在也是扯开嗓子，放声求救道。看得一旁的女生是一愣一愣的。　　“夏莉莉，你可别忘了，现在是午休时间，大家都在食堂，是没有人会来操场旁边的器材室的……”　　那女生话还没说完，器材室的大门就被人一脚踢开了。只听“轰隆”的一声，铁门砸在地上，尘土飞扬。　　一个身着黑色劲装，身材匀称，剑眉星目的少年闯了进来。　　只见他星目一横，冷冷地扫了眼器材室，最后意外发现了妹妹的同学——夏莉莉。　　他挑了挑眉头，询问道：“是谁在喊救命？”　　“我我我！无名哥！是我，夏莉莉啊！”　　夏莉莉见如战神下凡班的姬无名，顿时就像溺水的人抓住了救命稻草，赶紧三步并两步地来到了对方身后，随后紧紧地抓住了姬无名的手腕。　　“她们，她们无缘无故就想欺负我，麻烦哥哥你救救我吧！”　　夏莉莉可怜巴巴的样子，再加上那副泫然欲泣的小女子模样，简直是闻者伤心见者流泪。　　抛开夏莉莉是妹妹朋友这层关系，就是一个普通女孩子被人欺负，他也会第一时间冲上前去。　　“呵，我看谁敢在我姬无名面前伤人！”　　姬无名眯起了眼睛，将夏莉莉护在身后，一脸狂傲不羁道。



第二百一十九章  夏莉莉的心思

　　那些女生见状，也没有慌张，反而一脸不屑道：“喂，小子，我劝你还是赶紧离开吧。高三的张明你认识不？他是我男朋友，你可得好好想想。”　　姬无名看着这群嚣张跋扈的女孩子，微微地皱起了眉头。　　无论是在哪个学校，像是这种女生永远都是不会缺少的。　　仗着自己的男朋友混社会，或者是认识几个朋友，就在学校耀武扬威，欺负一些老实的学生。　　姬无名最看不得的，就是那些自以为的强者，欺负一些善良、老实的人。　　当初父亲教他习武时第一句话，便是：“侠之大者，为国为民。”、“习古武者，血为弱者而流。”　　姬无名知道，如果自己的内心没有想要守护的东西，那么就算自己的境界再高，也不算是一名合格的古武者。　　“……我劝你们还是老实一点的好，哦，忘了说了，我叫姬无名。”　　那些女生闻言一愣，脑海里面忽然浮现了自己男朋友告诉自己的话；普通人的话，我可以帮你搞定，但这个学校有些人你千万不能碰，那就是剑道部的部员，还有……姬无名！　　而且他们说话时，都是一脸严肃认真，一字一句地告诉了她们。　　因为他们都知道，姬无名的手段之残忍。　　无论你背景大小、无论是你战力强弱。惹到了姬无名……呵，你跑都跑不掉！　　那些女生听到了对方自报姓名，不由得缩了缩脖子，连连陪笑道：“对不起，对不起，我们不知道是无名大哥你……那个，还请高抬贵手，放过我们吧！”　　姬无名眼皮子都没抬一下，只是淡淡地说了一个字：“滚！”　　那些本来还耀武扬威的女生，顿时如蒙大赦，忙不迭地从姬无名身旁跑开了。　　顿时，器材室就只剩下了姬无名和夏莉莉两人。　　姬无名转身，低头看着和妹妹差不多高的夏莉莉，温柔地笑了笑，打趣道：“好了，坏人已经被我赶跑了。”　　而此时的夏莉莉，满眼都是小星星，并且一脸崇拜地望着姬无名。　　在她的眼里，眼前这个人不仅仅再是姬小萌的哥哥了，他更是自己的白马王子！　　就像是自己妈妈在自己小时候，一遍又一遍地给自己讲的童话故事，所有公主，都有着她那个命中注定的王子。　　而每一个故事，结局都那么美好，公主和王子在一起，幸福地度过一生。　　而自己眼前的姬无名，就是自己的真命天子没错了！　　“谢谢无名哥哥，要不是你的话，估计我现在都被她们打了吧？”夏莉莉稳定心神，压下了内心的悸动。　　随后对着姬无名深鞠一躬，认认真真地道谢。　　姬无名见状，笑着将她扶了起来，摇了摇头道：“平时莉莉你那么关照我妹妹，出手相助也是应该的。而且，保护弱者，也是我们强者该做的。”　　“话是这么说，但还请接受我的道谢……”夏莉莉眼睛冒星星，至于那句“弱者”，则被她下意识忽略了。　　“对了，无名哥，你为什么会来器材室这里啊？”　　她刚刚就想问了，怎么无名哥会来得那么及时，恰好自己遭受危险时，对方就及时出现了。　　没想到姬无名一拍脑门，哑然失笑道：“遭了，我本来是来拿一些剑道部训练用的木剑，耽搁这么久，我的部员该等急了。”　　因为剑道部的木剑都有些老旧了，所以姬无名今天就抽空跑到器材室来，更换一下装备。　　好巧不巧就撞见了有人欺负夏莉莉，这才二话不说地冲进器材室，然后帮忙赶走这些无法无天的女生。　　不过光顾着聊天，自己的部员好像还在剑道部等着呢，算算时间，也该回去了。　　“莉莉同学，你就先回教室吧，我还有事情要办，就不打扰你了。”　　说着，姬无名便自顾自地来到了器材室深处，开始寻找之前自己买的那一批木剑。　　夏莉莉看着缓缓离开的姬无名，咬了咬牙。要是自己不主动一点的话，又要多久才能再见对方一面啊？　　于是她便自告奋勇，陪着姬无名一起寻找木剑。　　这边姬无名还在翻箱倒柜，一柄木剑就递到了他的跟前。　　姬无名抬头一看，发现原来是夏莉莉颤颤巍巍地拿着木剑，递到了自己的跟前。　　真是个听话的好孩子。　　“谢谢。”姬无名接过木剑，温柔地朝她笑了笑。　　果然，能跟自己妹妹成为朋友的人，肯定都是善良的好孩子……当然，男性的朋友除外。　　他很高兴，很高兴看到小萌有那么多好朋友。无论是自立自强的楚胜男，还是文静端庄的林疏影，有或者是眼前这个善良的夏莉莉。　　相信在她们的陪伴下，小萌肯定能够成为一个优秀的人！　　“那个，无名哥……就是，就是能不能加一下企鹅号？那个，那个……”　　夏莉莉拿起自己的手机，迷迷糊糊地递到了姬无名的面前，然后满脸通红，结结巴巴的不知道该说什么。　　一上来自己就找对方要联系方式，无名哥会不会觉得我是个轻浮的人啊？而且，现在自己好像结巴了……看起来会不会很傻？　　就在她想要拔腿就跑的时候，姬无名善解人意地笑了，点了点头道：“可以哦，而且，我也想通过你好好了解一下我的妹妹呢。”　　说着，他主动地掏出了手机，笑道：“来，我来扫你的二维码，以后加个好友，遇到什么困难，随时可以来找我，我一定全力以赴。”　　夏莉莉闻言，重重地点了点头道：“一定！感谢无名哥，那今天我就不打扰你了！”　　话音刚落，她就如同一道闪电，“咻”地一下跑没人了。　　直到跑出器材室很远，她才看着列表里多出来的新好友，不由得会心一笑。　　这就是无名大哥的企鹅号啊……以后可以随时找他聊天，笼络感情了！　　夏莉莉一想到这里，就差点激动的跳起来！这下子，自己无论何时何地都能联系上姬无名，相信在自己的攻势下，无名哥肯定也会渐渐喜欢上自己吧？　　都是男追女隔座山，女追男，隔层纱。夏莉莉坚信，只要自己主动出击，那么无名哥自然会倾心于自己。



第二百二十章  偶遇

　　与此同时，姬小萌他们也吃完了午饭，便径直教室去了。　　午休大概是一个半小时，吃饭花半个小时，而剩下的一小时，姬小萌想要合理地利用起来。　　别看只有短短的一小时，却已经足够姬小萌学习很多东西了。再说了，明天就要月考了，再不抓紧时间的话，真的是想要考试考零蛋吗？　　于是姬小萌大手一挥，准备回教室学习了。　　“啊…对了，肖天大哥。明天的月考，你打算怎么办？”　　半路上，姬小萌忽然想起来，自己身旁这位，似乎连一点点知识储备都没有，现在一来就要进行高二的月考……　　姬小萌完全不怀疑，如果没有选择题的话，肖天指定是要挂科的。　　到时候，他肯定会被老师约谈的！　　姬小萌光想想那个场景，就想要发笑。到时候肖天这个道上大佬，就畏畏缩缩地低着头，虽然很难受，但还是不得不听老师的长篇大论。　　甚至……还要被打手心？　　而肖天闻言，想了想，也是一脸无奈道：“还能怎么办，知道哪些写哪些啊……唉，只能临时抱佛脚，看看能对几道了。”　　他何曾想过，自己这个帮派大将，居然有一天沦落到如此地步……会为了家庭作业和成绩发愁。　　肖天又有些怀念以前的生活了，与其是坐在这里学习，还不如给帮派出点力，替帮派除掉一些敌人……　　虽然很苦很累，但未尝不是一件好事。至少比憨在这里读书好。　　不过为了保护大小姐，这点委屈，自己还是受得了的。　　“没关系，到时候你就请个假，把这次考试躲掉，后面一个月好好学习，及格应该没问题吧。”　　“说的也是，正好明天有事情，可以请个假……”　　姬小萌和肖天一边聊天，一边走向了教学楼。身旁的林疏影还是老样子，默默地挽着她的手，跟着她一起走。　　至于赵平他们，见姬小萌和肖天挨的那么近，聊得也很开心，一时间都不敢靠前。　　“可恶啊……我的萌姐被人拐跑了！”　　金多多看着和肖天走在一起的萌姐，内心是崩溃的。　　这可是自己的女神啊！怎么能让你说拐跑就拐跑呢？！　　虽然很想上前抢回萌姐，但金多多看了眼自己肚子上的赘肉，又看了眼高挑健壮的肖天，也只得无奈地叹了口气。　　“可我就这么眼睁睁地看着萌姐被拐跑吗？到底该怎么办呢？”　　金多多沉思了半天，脑海里忽然浮现出了姬无名的身影。　　要是无名大哥在这里的话，就不用担心小萌的人生安全了！　　忽然，一个身着劲装的男生迎面走来，金多多抬起头，意外发现，这人便是无名大哥！　　只见他手里抱着许多木剑，正朝着他们的反方向走去，看样子应该是往剑道部的方向走去。　　“哥哥！”　　姬小萌看到迎面走来的哥哥，不由得眼前一亮，直接抛开了还在聊天的肖天。　　如乳燕归巢般，直扑哥哥的怀抱。　　她也不知道为什么，下意识就想往哥哥怀里钻，因为她总感觉，只要哥哥的怀抱，才是最安全，最结实的港湾。　　琢磨半天，姬小萌还是觉得是自己这副身体的原因吧。　　姬无名见飞奔而来的妹妹，不由得又惊又喜，一手抱着木剑，一手楼住小萌，宠溺道：“怎么？几个小时不见，你就想哥哥了？”　　感受着怀中的温暖，姬无名不由得幸福地眯起了眼睛，抱着姬小萌，似乎整个世界都在自己的手里。　　而姬小萌闻言，也是很直白地回复道：“嗯，就是想哥哥你了，好想见你啊！”　　她现在倒是感受到了，什么叫做一日不见，如隔三秋。　　这一幕，如果在路人眼里，肯定会觉得这两人是对情侣，而且还会感叹一句，青春就是美好啊……　　无论路人怎么想，也不会觉得这对情侣会是兄妹。　　“无名大哥！”　　一旁的肖天见了姬无名，那可比姬小萌见姬无名还要激动，他直接满眼狂热地走到对方跟前，深深地鞠了一躬。　　看得金多多等人是目瞪口呆，明明一个眼神就能将自己镇住的角色，在无名大哥面前，居然表现得那么恭敬。　　哪里还能看到他脸上的狂傲不羁？完全就是个小绵羊嘛！　　不过王杰他们可不觉得，这只小绵羊会任人宰割，可能离了姬无名的话，他又会褪下伪装，成为一只凶恶的狼。　　“不……不愧是无名大哥，就连那么傲气的角色，都对他服服帖帖，要是我也能那么厉害就好了！”　　金此时就像是小迷妹一样，满眼都是小星星地看着姬无名。　　他在想，如果自己也有无名大哥那么强……不对，只要有无名大哥一半强的话，那谁还敢动自己分毫？！　　王杰见姬无名到来，下意识地缩了缩脖子，将头埋得低低的，生怕对方认出自己来。　　没办法，之前他想要邀请姬小萌吃顿饭。结果姬无名不由分说，直接上前把他打了一顿。　　那行云流水的操作，让王杰至今都感到害怕。　　“哥哥，晚上你来接我好不好？我们一起去买菜，我想……我想吃好吃的！”　　姬小萌想起来昨天哥哥给自己做的大餐，只觉得流连忘返，而明天自己就要考试了，今天晚上不吃点好的怎么行呢？　　考试前一天吃的越好，自己明天考试就发挥得越好！　　于是她笑嘻嘻地揽住哥哥的手臂，撒娇道。　　好吧……其实单纯就是姬小萌馋了，想吃点好吃的。　　姬无名闻言，自然是答应了下来。他摸了摸姬小萌的脑袋，笑道：“没问题，你想吃什么尽管，哥哥晚上做给你吃。”　　自己就这一个妹妹，而且未来还会成为自己的女人，不对她好一点怎么行？　　喂胖点也好，虽然现在妹妹的身体已经很柔软了，但他还是觉得，女孩子嘛……胖一点才好，最好微胖的那种。　　不仅仅是手感好，抱起来很舒服，最重要的还是……咳咳，只可意会不可言传。　　“行了，看你们也刚吃完饭，明天月考，你们就赶紧回教室读书吧，我还有事要做。”　　说着，姬无名扬了扬手里的木剑，微笑道。



第二百零一章  换位置

　　“那哥哥再见！”　　姬小萌知道哥哥的工作繁忙，也不就缠着他了，而是跟他挥手告别。反正等一会儿就能再见了，不急于一时。　　“无名大哥慢走！”　　肖天见状，也抱拳恭送姬无名。那模样，乖的简直不像话。哪还有之前面对王杰等人的嚣张跋扈？妥妥一个小迷弟。　　“嗯，很不错，要好好保护我妹妹啊！”姬无名笑着点了点头，拍了拍肖天的肩膀，示意他做的很不错。　　“我一定誓死保护小萌妹妹。”肖天身体“唰”地一声站的笔直，眼神异常坚定道。　　此时他的眼里，就只有对姬无名的崇拜。虽然一开始他对于这个所谓的供奉没啥感觉，但在看到对方绝对的实力后，他被深深折服了。　　一夫当关，万夫莫开，这才是一个强者应该有的实力！　　“嗯。”姬无名点了点头，便抱着木剑离开了。　　姬小萌目送着哥哥离开，对着身后的金多多挥手道：“金多多，赶紧跟上，一会儿跟我一起复习以前的知识吧！”　　“来了来了！”本来和赵平他们掉在小萌身后的金多多闻言，立即屁颠屁颠地抛弃了王杰等人，来到了姬小萌的身边。　　看着一脸笑容的金多多，姬小萌也跟着笑了笑。　　其实她这也不是心血来潮，毕竟别人都叫自己萌姐，而自己这个做大姐的，不是应该照顾照顾小弟？　　金多多的成绩一般，说不上好也说不上坏，姬小萌想着给他补补课，让他成绩稍微提升一点点也好。　　毕竟自己现在也是个学霸了，帮助同学也是理所应当的嘛！　　想着，姬小萌的嘴角又浮现了一抹憨笑：嘿嘿，没想到自己也有成为学霸的一天，这种成就感……爽！　　“小萌！”赵平见姬小萌只叫了金多多，而没有叫自己，不由得焦急地叫了一声。　　他不明白，最近姬小萌好像在冷落自己。不仅很少聊天了，还跟自己换了位置！　　一切的行为，似乎都在表明，姬小萌正开始慢慢的讨厌自己了！　　姬小萌回过头，眼睛微微眯了眯。　　不是她心狠，你自己想想看，作为一个钢铁直男。而有另一个男生，成天和你套近乎，想要带你去探讨哲学♂。　　你会怎么想？　　可能大多数人都做不到姬小萌这样冷静，在对面搭讪的时候，早就暴起伤人了！可见姬小萌已经很克制自己了。　　不过现在自己和赵平换了位置，而身边还有个护主的“忠犬”，似乎生活也越来越好了呢！　　她对着赵平淡淡道：“跟我讨论学习可以，但要是你想闲聊，抱歉，还是请你去跟别的人聊天吧。”　　这已经是小萌最大的让步了。你可以跟着我，但只能讨论学习，搭讪聊天什么的少来，我没兴趣。　　开玩笑，就是家缠万贯的叶帆，又或是阳光帅气的唐志，再是又帅又多金的王杰。姬小萌正眼都不带看的。　　并非是瞧不起他们，完全是姬小萌对于这种“同性”恋爱完全没兴趣！　　“额……我，我要学习。”赵平闻言愣了愣，但为了和姬小萌待在一起，他也只能出此下策，先跟着他们学习，借此接近姬小萌。　　姬小萌不管对方到底在想什么，而是转身挽着林疏影的手，示意他们跟上来。　　一回到教室，姬小萌忽然夏莉莉换了座位，她没有再跟班上的女生坐在一堆了，而是在她的右手边，一个人独坐。　　姬小萌有些疑惑地回到座位上，转过头对右手边一个人坐着的夏莉莉问道：“莉莉，你怎么忽然就换座位了？不跟你的朋友坐一起了？”　　因为之前她看到，夏莉莉一直都是跟班上其他女生在一起，无论在哪，她的身边都有几个女生围绕着。　　但现在看来，夏莉莉似乎没有再和女生待在一起，反而选择一个坐了，这倒是让姬小萌很困惑。　　而夏莉莉闻言只是笑笑，撇了撇嘴道：“什么朋友，只是一群吝啬的人罢了，这种朋友？呵，我宁愿不要！”　　说这句话时，她看向姬小萌的眼神倒是有些歉意。　　以前自己只是嫉妒对方，随后就下意识地想孤立她，让她在这个班级里没有朋友。　　现在自己“众叛亲离”，身边也没了朋友，她也确确实实地体验到了姬小萌以前的感觉，孤零零的一个人，很难受却也很无奈。　　不过很快，夏莉莉神情又恢复了往日的乐观，笑着对姬小萌说道：“怎么？难道你是不欢迎我到你旁边来坐吗？”　　“欢迎欢迎，当然欢迎啦！莉莉你可是人见人爱，花见花开啊，坐在这里简直是让我这里蓬荜生辉啊！”　　姬小萌虽然不知道夏莉莉和朋友发生了什么不快，但还是不由得打趣道。希望让对方的心情能够好上一些。　　而夏莉莉听到了姬小萌的打趣，也忍不住笑骂了一句：“嘴贫！”　　“那个，莉莉同学，不知道我能不能坐在你的旁边？”　　就在姬小萌跟夏莉莉互相打趣时，楚胜男笑着走过来问道。　　姬小萌回过头，看见胜男姐已经将桌子端了过来，一脸不好意思地看着夏莉莉。　　她轻“咦”了一声，有些摸不着头脑：“怎么回事？一说换位置，怎么都来换了？”　　“哈哈哈，没办法啊，我的眼睛有个一百多度吧。以前坐在后排，还勉强看得清前面的黑板，但现在嘛……”　　说着，楚胜男不好意思地摸了摸头。总不能说是因为自己这几年手机玩多了，导致自己的视力下降了吧？　　而此时的姬小萌也恍然大悟，自己在班上的位置比较靠前，黑板上的字迹也算看得清，胜男姐坐这里刚刚好。　　这下子夏莉莉和楚胜男都坐在自己的身边，如果平时学习上有什么问题的话，也可以随时问她们。　　而且无聊的时候，还可以跟她们一起聊聊天，简直就是一举两得！　　姬小萌对于楚胜男换位置一事，表示举双手赞成。　　而夏莉莉见状，也笑着点了点头道：“可以哦，正好我也缺个同桌……胜男同学对吧？听说你是个独立性很强的人，以后请多多指教了！”　　楚胜男闻言，不好意思地笑了笑：“哪里哪里，莉莉你的成绩那么好，以后我也得多请教请教你呀！”



第二百二十二章  堵路

　　以姬小萌为中心的小团体，就这样不知不觉地成立了。　　至此，姬小萌终于不再是孤身一人，而是拥有了一大批好朋友。倒也算是一件可喜可贺的事情了。　　很快，下午的课程就已经结束了，姬小萌告别了自己的朋友，赶紧跑去找自己的哥哥了。　　她可没忘记哥哥许诺自己的晚餐，对于姬无名的厨艺，她心里还是很有数的，至少姬小萌觉得自己离不开哥哥做的菜了。　　“既然小萌你去找无名大哥了，那我也是时候回去办事儿了。”　　肖天见大小姐准备去找哥哥了，也不打算多留。不是说他不担心她的安危，你想想，跟在一位半步化境强者的身边，还用担心？　　而且他自己在武虎帮还有事情处理，虽然另外三大将在组织，但光自己偷闲怎么行，可不能让兄弟们吃亏！　　于是他收拾好自己的书包，漫散地挎在肩膀上，独自离开了。　　不过他们不知道的是，王杰见肖天离开，便一脸阴翳地打开了手机，拨通了一个号码。　　“喂？是屈何才吗？帮我收拾一个人，嗯，下手不要太重了，给点教训就行，照片一会发给你。”　　说着，王杰自顾自地挂断了电话，随后将自己之前偷拍下的肖天的照片，发到了对方的手机上。　　他眼睛微微眯起，嘴角浮现了一丝冷笑。　　肖天，是你先将姬小萌抢走，就别怪我不客气了！　　别看王杰现在在姬小萌面前，一副人畜无害的样子，但他的骨子里，依旧是那个不学无术的纨绔子弟。　　毕竟，权力这东西，一旦沾染上了，就很难戒掉了。　　“鱼龙帮的残余力量已经整合完毕，还进行了一次大清洗，现在就是训练帮众力量……”　　肖天一边走，一边沉思着武虎帮未来的发展方向。作为大将，他的工作可不仅仅是充当打手，还要为帮派发展做好规划。　　如今习武阁成立，供奉大人和帮主收集很多功法秘籍，专门供帮主修行。里面还有自己魂牵梦绕的古武功法。　　想着姬无名那无可匹敌的力量，肖天就忍不住兴奋起来，脚下速度加快，恨不得马上回到总部，修行古武。　　不过就在他刚走出校门，来到一处小巷子前时。几个高大的男生拦住了他的去路，一脸威胁道：“小子，跟我们来一趟吧？”　　肖天抬了抬眼皮，略微扫了一眼这几个人高马大的男生，似笑非笑道：“那么请问，同学你们要带我去哪儿呢？”　　“少废话！跟我们来就是了！”其中一个壮汉来到了他的背后，扬了扬自己的拳头，低声怒斥道。　　他可不敢在公众场合动手，只能等肖天进巷子里面。毕竟华夏的治安绝对是一流的，如果当街动手的话，估计第二天就蹲在局子里了。　　肖天举起手来，无奈地笑道：“好了好了，我跟你们走就是了。”　　就这样，他被几名壮汉左右夹击，被动地走进了小巷子里。　　“哟，肖天，还记得我吗？”　　王杰就像个大反派一样，从小巷子里的阴影中走了出来，面无表情地看着肖天。　　肖天看清了对方的面容，不由得恍然，原来是这个小子。怪不得之前用一种危险的眼光看着自己，估计早就谋划好要偷袭自己了吧？　　不过他是谁？武虎帮四大将之一，道上鼎鼎有名的大佬，别说这几个壮汉围着自己了，就是一百个人围着自己，那也不带慌的。　　他也不急着反击，而是歪着脑袋，疑惑道：“王杰同学，我可不记得招惹过你，为什么带那么多人来围堵我？”　　王杰闻言只是冷冷一笑，不屑道：“虽然你没惹到我，但你敢碰姬小萌，那么就是跟我作对。姬小萌是我的，谁也不准碰！”　　肖天闻言，愣住了，啊这……就因为大小姐才找我麻烦？　　而且，什么时候大小姐是你的了？她不是供奉大人的“东西”吗？怎么就成了你的人了？　　他哭笑不得地摇了摇头，淡然道：“如果没什么事的话，我就走了。”　　自己的时间宝贵，就为了这点小事跟他们耗时间，那么自己正事儿还做不做了？　　肖天可是知道，明战和唐龙大将们已经乘着自己上学的时间，加紧学习古武了。就连四小将也开始着手练习。　　要是自己再不快点回去，等他们修炼成古武者后，自己的起步不就慢了吗？　　想着，肖天不再理会王杰，而是转身准备离开。　　“站住！我让你走了吗？”王杰见对方根本不搭理自己，顿时怒不可遏。　　他眼神示意周围的壮汉，那些人顿时会意，反手就将肖天团团围住。这些壮汉跃跃欲试，想要出手教训这个狂妄自大的青年。　　“动手！”　　随着王杰的一声令下，一众壮汉纷纷冲上前去，想要对着肖天拳脚相加。　　“何必呢？”　　肖天叹息一声，头也不回，光凭着身后传来的拳风声，就轻而易举地躲开了其中一个人的攻击。　　“既然对我动手了，你们得做好心理准备哦！”肖天面色一沉，顿时手沉急如风，反手一掌拍在了一名壮汉的胸口。　　只听“咔嚓”一声，那人如同断线风筝一般，高高地往远处坠落而去，随后狠狠地砸在了水泥地面。　　“呵……”　　一时间，如同狼入羊群。肖天左右横挪，轻松躲开了他们的攻击，并且还在闪躲的过程中进行反击。　　只听见“呼呼”的破风声，还有壮汉的惨叫。不一会儿，王杰的面前就站了一个似笑非笑的魔鬼。　　肖天擦了擦手，一脸笑容地看着王杰，而就在他的身后，躺着一群不断呻吟、惨叫的壮汉。　　一群只懂得在健身房锻炼的壮汉，怎么能比得过天天刀剑上舔血的肖天？　　只他一人，就算来再多壮汉也没有。毕竟他的格斗技，可是在一次次生与死直接磨炼出来的。　　虽然看起来一招一式都不是很好看，但每一招都干脆利落的杀招，力求第一时间让人损失战斗力！　　“咕噜……就算你再强，我也不会放弃姬小萌的！”王杰看着面前的煞神，还是近乎怒吼地喊出这句话。　　肖天闻言，笑了笑，抬起了自己的手臂，在王杰惊恐的目光下……拍了拍他的肩膀。　　“王杰同学，我不怪你，小萌妹妹的长相，确实值得你那么做，但……这些努力还是用在正道上吧。今天放过你，希望你好自为之。”　　他没有为难王杰，毕竟对方只是个学生。为了女孩子争风吃醋，在学生时代，几乎每个人都会经历。　　而且，大小姐的颜值太高了，也不怪对方那么冲动。只要不伤害到大小姐，肖天觉得，睁一只眼闭一只眼也没啥。



第二百二十三章  招安

　　肖天嗤笑了一声，一边摇头一边摆手离开了。只留下了一片潇洒的背影。　　“等等，你到底是何方神圣？”王杰克服了自己内心的恐惧，下意识地询问道。　　他是在想不通，肖天只凭一己之力，就能将数名壮汉打趴下。　　这要是换作普通人的话，别说反击了，估计早就举手投降了！更别提一个人干翻数人，还不费吹灰之力了。　　王杰知道，这人绝对不简单。　　“武虎帮四大将之一，肖天。另外，我还是小萌小姐的保镖。”肖天微微一笑，头也不回地道出了自己的身份。　　“武虎帮，武虎帮……？难道是江南市四大帮派之一的武虎帮？！”　　王杰瞳孔放大，有些难以置信。　　虽说他父亲是干汽车生意的，没怎么涉及道上的事儿，但毕竟家大业大，一些隐藏在灰色地带的东西，他们也略有所知。　　而江南市四大帮派，王杰还是从自己的狐朋狗友那里听说过。　　他们向自己叙述，四大帮派的实力与财力，在地下世界里，这三尊庞然大物是多么令人窒息。　　王杰在听过朋友添油加醋的描述，也有想过加入四大帮派，但无奈没有门路，这件事情只有无限期搁浅了。　　不过眼前这个肖天，居然是四大帮的人，最最重要的是，他在帮派中的身份还高的离谱！　　“呵……所以我劝你不要动我们大小姐，偷偷告诉你吧，小萌的哥哥，可是我们武虎帮的供奉，而且就连我们帮主对供奉也得礼让三分！”　　”姬小萌的哥哥……？不就是姬无名吗？”　　王杰忽然明悟了，之前自己被对方收拾，而会长不让自己报仇，原来是在忌惮对方的背景啊！　　能让武虎帮恭敬对待的人，岂能是浪得虚名之辈？　　他不知道的是，陈会长可不是因为姬无名是武虎帮供奉，而是他在古武界无人能及的实力与声望。　　王杰若有所思地低下了头。没想到，姬小萌并不是什么普普通通的女孩子，原来是她的背景远远要超出自己的想象啊！　　不过他眼神依旧坚定，这一点点小挫折，可不能让自己退缩啊！　　。。。。。。　　江南市，古武者管辖局。　　暗境巅峰的何明天副局长，正一脸愁容地拿着一份单子，他叹了口气，瘫倒在了自己的椅子上，喃喃道：“居然在短短的一天里，整合了那么多力量。这个姬无名到底准备干什么？”　　他手上是一份探子发来的密报。为了保卫江南市的和谐稳定，管辖局的眼线遍布全城，一有什么风吹草动，他们将会在第一时间知晓。　　而姬无名协助红虎吞并鱼龙帮的事情，自然逃不出管辖局的眼睛 　　一名半步化境，两名暗境，外加一名明境古武者，半步古武者若干，普通帮众成百上千……这种力量，已经足以在江南市只手遮天了！　　作为管理着整个江南市地下世界和古武界的人，何明天感觉自己压力山大啊。　　“唉……现在局长又不在，就我一个暗境巅峰，万一姬无名闲的没事，过来比划比划，嘶……”　　何明天倒吸了一口凉气，自己这副小身板怎么受的住哦。　　就在他叫苦连天时，一名童颜鹤发的老者走了过来，拍了拍何明天的肩膀，笑道：“小伙子，怎么，有什么烦心的事儿吗？”　　何明天被这突如其来的声音，惊出一身冷汗，顿时气势一变，如同灵猴般，和身后的人拉开距离。　　同时他的手也攀上了腰间的匕首，一脸警惕地看向来人。　　能够不知不觉出现在暗境巅峰的身后，还不被发现，那就说明，对方如果想杀自己的话，也不过一瞬间罢了。　　何明天不敢想象，到底是什么境界，才能有这种强大的实力！　　“你到底是……额，文冰长老？您来了！”　　不过很快，何明天就发现来人是古武者管辖局总部的长老之一，文冰。他可是古武界老牌强者了，据说境界无限接近化境巅峰了。　　之前他就听说总部的文老最近要来这里，没想到居然这么快。　　何明天如同吃了定心丸，放下心来，有文老在的话。就算是姬无名真的真的抽风，想不开来找自己麻烦，自己也不怕了。　　文冰哈哈一笑，对着何明天招了招手，说道：“前几天去见了个人，所以在路上耽搁了，何局长，别来无恙啊。”　　“文老您来了就再好不过了，其实我正因为一件事伤脑筋呢！”　　不过还没等何明天说完，文冰就挥了挥手打断了对方，随后和蔼的笑道：“小明啊，你说的事情我已经知道了，关于古武界那个天才是吧？其实我这次来，除了是暂时代理江南市分局长外，就是将姬无名收入编制了。”　　好歹姬无名这位古武界天才也是登记造册了的，虽说他们管辖局不会干涉对方的生活，但一些基本的信息还是要收集的。　　例如，姬无名很快就要突破化境的信息……　　当初文冰他们听到这个消息还是很吃惊的，要知道最早突破化境的，还是几千年前的姬家老祖姬神雪还有姬无名的父亲。　　如今姬无名刚满十八，已经是半步化境了，谁能肯定某一天他不会忽然开窍，一步踏入化劲之境？　　到时候古武界又会多出一名年轻的化境宗师，而等那时候再想招揽姬无名的话，说不定就很难很难了。　　不仅仅是文冰，就连管辖局统领，半步罡境的绝世强者，也按耐不住了。即刻吩咐他从京城总部启程，直奔江南市。　　为的就是招揽姬无名。而文冰想的是，先让他在管辖局挂个名，出不出力没关系，等以后慢慢教育，未来又是镇守一方水土的强者。　　说不定……文冰眯起了眼睛，未来管辖局统领的位置，说不定会交由给这个少年天才来掌管呢？　　“原来总部知道这件事啊……哈哈，还真是我杞人忧天了。说出来不怕您笑话，我还担心姬无名闲的没事找我麻烦呢！”　　何明天挠了挠头，有些尴尬地笑道。　　“哈哈哈，不会不会，那小子看到我们管辖局跑还来不及呢，怎么敢来找你们麻烦？”　　文冰似乎想到了什么，嘴角不由得浮现了一抹笑意。　　不得不说，拿麻袋套住天才的头一顿乱揍，还真是舒服！



第二百二十四章  晚餐

　　“哥哥，今天咱们买什么菜啊？”　　姬小萌背着粉嫩的双肩包，围绕在哥哥的身边，一蹦一跳的，看起来很是兴奋。　　没办法，吃货这个标签基本上摘不下来了，姬小萌觉得，能吃到一口好吃的，已经是对自己最大的满足了。　　就算是今天学习了一整天，精神疲惫。只要哥哥给自己做好吃的，满血复活不是问题！　　“嗯……说起来好久都没吃饺子了，而且你又喜欢海鲜，那今天晚上咱就煮海鲜饺子，怎么样？”　　姬无名看了眼活泼可爱的妹妹，宠溺地笑了笑，说道。　　果然，姬小萌一听到海鲜两字，一双大眼就直放光。　　海鲜味的饺子好啊，用鲜虾和猪肉作馅儿，海鲜的鲜味儿最大程度上激发了猪肉的味道，而猪肉的肉香又和鲜虾的味道相辅相成。　　再配上一勺热汤，和一勺葱花。那滋味，别提多享受了！　　于是姬小萌点头如捣蒜，连连答应道：“我要吃我要吃，我们快去买食材吧！别浪费时间了。”　　姬无名还没反应过来，她就一把拉住了对方的大手，催促着哥哥前进。　　没办法，姬小萌对于吃的执念实在是太深了，已经深到一顿饭就可以将自己卖掉那种程度……当然，没那么夸张。　　不过这也足以看出姬小萌多么喜欢美食了。要是说她以前最大的目标达到武道巅峰，那么她现在的目标就是尝遍天下美食。　　而达到武道巅峰的目标？哎呀，交给哥哥不就行了？自己干嘛还要费那么大劲？　　姬小萌现在对于古武的执念可没以前那么深了，她觉得只要古武修炼到暗境够用就行。　　此时的哥哥正哭笑不得地看着她，任由姬小萌握着自己的手。但其实他内心还是很高兴的，自己似乎跟妹妹的关系愈发亲近了呢！　　不过他又暗自发愁，现在妹妹对于自己的感情，大概是亲情占多数，至于爱情嘛……　　想着，姬无名嘴角涌现了一丝苦笑。他也不知道妹妹对于自己到底带有多少感情。　　就在他胡思乱想之际，姬小萌就已经将他拉倒了市场里，此时她正蹲在一处卖海鲜的地方，好奇地打量着鱼缸里的鱼虾。　　当然，和其他女孩子不一样，姬小萌可不是好奇这些小动物，单纯是在考虑，这些鱼虾要怎么烹饪才好吃。　　“这小妮子……呵呵。”姬无名无奈地笑了笑，来到老板这里，指着一旁盆子里的虾，询问道：“老板，这个虾多少钱一斤？”　　“这个你要多拿的话，我可以便宜一点儿。”　　“我家就两个人，拿不了很多，老板多少给点优惠，怎么样？”　　……　　姬小萌看了一会儿海鲜后，觉得有些无聊。又站起身来，自觉地跑到哥哥身边，有些好奇地看着两人讨价还价。　　“一斤18块，老板，我们江南市隔省就是海，这个价钱很公道了。”　　刚刚老板出价24块钱一斤，姬无名就知道对面看自己是个学生，所以故意提高了价格，就想这宰自己一笔呢。　　确实，一般学生都很少买菜，不知道行情，而且出钱也利索。市场老板最喜欢的就是这些愣头青了，所以价钱上多少都掺点水分。　　不过姬无名可是连古武界的勾心斗角都摸清楚了的，区区买菜，砍砍价还是没问题的。　　于是他面不改色地砍到了市场价以下，为的就是能够继续和老板讨价还价，将价格给压下来。　　“……好吧好吧，看在小姑娘那么可爱的份上，18块钱一斤，你要买几斤？”　　不过出乎姬无名意料的是，老板直接不还价了，挥了挥手，同意了他的超低价格。　　“啊这……”　　姬无名闻言，顿时就懵了。虽说江南市离海边不算远，但运费加上储存费用等等，18块钱实在是不够成本，但你这就直接卖了？　　在这个猪肉价格都贵的不行的时代，18块一斤虾，简直是难以想象！　　真的不讨价还价一下？　　“……没想到，长得可爱真的能当饭吃。”　　而一旁观战的姬小萌还想观摩观摩，哥哥到底是如何砍价的。没想到老板看在自己的颜值上，直接不砍价了。　　姬小萌摸了摸自己光滑的脸蛋，想起了前世的一句陶侃，“长的好看又怎么样？长的好看能当饭吃？”　　她现在算是知道了，长得好看……真的能当饭吃！　　“那……就给我来两斤吧。”　　姬无名也不想多占便宜，毕竟别人也要生活，也有家人要养活，便宜什么的，还是能少占少占吧！　　而姬小萌则是双手合十，非常感激地对着老板说道：“谢谢老板了，占您那么大的便宜，真的很不好意思！”　　那老板称好了鲜虾，看着双手合十，对着自己煞有其事地道谢的姬小萌，感觉心情大好，哈哈一笑道：“没事没事，看到你我就想起我家闺女了……叔叔我的好意，你就收下吧！”　　姬无名给了钱，带着妹妹离开时，姬小萌又对着老板道了道谢。　　这倒是让老板感觉很不错，一直在那点头微笑。　　没有人不喜欢漂亮的女孩子，也没有人不喜欢礼貌的的人，而当这两者相遇，那么给人的感官就更不错了！　　姬小萌道谢完，又屁颠屁颠地跑到了哥哥的身边，拉住了后者的手腕，笑道：“哥哥，那么接下来咱们就去买肉吧。”　　“好好，都听你的。”姬无名脸上浮现了一抹幸福的微笑，腾出手来，握住了妹妹挽着自己的手。　　姬小萌和哥哥手牵手，一起走在人来人往的菜市场，倒也算是一道特殊的风景线了。　　周围出来卖菜的大爷大妈见了，也纷纷投来了祝福的目光。因为在他们的眼中，这两人就是金童玉女，天作之合！　　男生高挺硬气，女生青纯可爱。这一对简直就是绝配嘛！　　姬小萌倒是没有注意到周围人的目光，而是和哥哥紧紧地握住手。　　没有了第一次的害羞，姬小萌现在对于和哥哥的肢体接触，一点点不习惯的感觉都没有。　　其实说白了就是废话，您晚上都跟哥哥睡一起了，害怕平常的肢体接触？！这不扯淡呢嘛！　　姬小萌现在不仅感觉不到羞涩，反而还很乐意和哥哥做一些互动，这会让她心里感觉很舒服。　　“嘿嘿，感觉就像是情侣一样呢！”姬小萌紧了紧握着哥哥的手，回过头，一脸呆萌地对身旁的哥哥说道。　　确实，现在的他们就像是一对青涩的少年情侣，看起来既甜蜜又亲密，还有一点点少年们特有的羞涩的气氛。　　如果不知道他们的身份的话，路人十有八九会认为他们是情侣。　　姬无名喉咙微微耸动，有些不好意思地笑了笑，支支吾吾道：“是……是吗？我们看起来真的那么像情侣吗？”　　虽然他很想直接跪在妹妹的脚边，大声宣布我爱你，但他害怕，害怕自己告白失败。　　他不清楚妹妹的心思，也不知道妹妹对自己的感觉。　　姬小萌闻言，点了点头，笑道：“说实话，我还真有和哥哥你在一起的想法，什么都不用考虑，自由自在的多好！”　　“我们可是兄妹，你在说什么啊……！”姬无名闻言眼神飘忽，颤抖着松开了姬小萌的手，撇过了自己的头。　　表面上看起来是他生气了，实际上他是激动的，听到妹妹有这个想法，姬无名开心的差点点就跳起来了。　　但为了掩饰自己的心慌，他还是装作一副生气了的样子。　　不过姬小萌见状，还以为是哥哥不同意这种关系，似乎还生气了，便连忙道歉道：“对不起哥哥，我开玩笑的。”　　“……没事的，是我太激动了。”姬无名摆了摆手，摸了摸姬小萌的脑袋，解释道：“不是哥哥讨厌你，实在是因为，哥哥我不想伤害你呀。”　　“……不想伤害我？”　　姬小萌疑惑地歪着脑袋。明明你对我这么好，无论是什么事情，都尽全力满足我，怎么会伤害我呢？　　虽然不知道哥哥在说什么，但见他已经不生气，姬小萌这才放下心来，又没心没肺地笑着挽住了哥哥的手。　　嘛……管他那么多呢，只要哥哥还喜欢自己不就好了吗？　　误会解除，两人还是照常去了肉摊，姬无名买了几斤猪肉，又跑去菜摊买了点葱和小白菜，这才心满意足地离开了。　　回到家，姬无名就直奔厨房，穿上了小熊围裙，戴上了手套，就开始处理起鲜虾来了。　　姬小萌见状急了，怎么能让哥哥你一个人弄呢，自己天天吃白食也太不公平了，好歹让我帮帮忙啊！　　于是她也跑进厨房，自顾自地穿好手套，站在哥哥跟前，一脸希翼道：“哥哥哥哥，让我帮你打下手吧！你一个人弄的话，太辛苦了！”　　姬无名闻言，心中一暖，看在妹妹那么主动。也不好意思打击她的积极性，于是给了她一把小的水果刀，笑道：“既然这样，你就帮哥哥切葱花，再把小白菜收拾一下。”　　“yes sir！保证完成任务！”　　姬小萌像模像样地敬了个礼，随后拿着葱和小白菜，屁颠屁颠地跑一边去处理了。



第二百二十五章  负罪感

　　姬无名先是摘下了虾头，并且连着那条黑线也抽了出来。　　这是虾的肠子，里面黑黑的东西就不用我多说了吧？　　待处理好今天的份量后，他又拿出了小刀，轻车熟路地剔除了外面那层虾壳，露出了里面晶莹剔透的虾仁。　　这种虾的虾壳比较软，虽然也可以吃，但作馅儿的话……口感实在不行。　　姬无名将虾仁切丁，又将一块肥少瘦多的猪肉切条，加点芡粉又随手打了个鸡蛋，就开始剁馅儿了。　　他双手朝着案板一抹，一双银光闪闪的菜刀就出现在了姬无名的手里，左右手各一把，这招就叫：“剁馅双刀流！”　　姬无名不愧是剑道天才，随着“哆哆哆”的切割声，虾仁与猪肉正以肉眼可见的速度糅合起来。　　“差不多了……妹妹，你的葱花切好了吗？”看着肉馅逐渐成形，姬无名也需要加一些调味剂调味了。　　而葱花则是其中最为关键的一种材料。　　一旁还在洗白菜的姬小萌闻言，点了点头，将一个盛满葱花的小碗递了过去。　　姬无名接过，瞟了一眼，有些难以置信道：“小萌，你会做菜吗？刀工那么好。”　　虽说只是葱花，但姬无名还是能够敏锐地发现，葱花的断口都非常的整齐，完全不是胡乱切的。没有一定的刀工，还真切不到那么好。　　而姬小萌闻言，翻了翻白眼。开玩笑，好歹自己也是做了十几年饭，区区葱花，怎么可能难得到自己？　　不过她还是老老实实回答道：“简单的饭菜我还是会做的，就是没哥哥你做的菜那么好吃。”　　确实，要是论古武境界的话，姬小萌自信不会输给哥哥。但要是论起厨艺的话，姬小萌发自内心地觉得，十个自己也赶不上哥哥。　　姬小萌不知道的是，哥哥可是接受过五星级大厨的儿子的教导，上到宴席正餐，下到家常小菜。姬无名都学了几手。　　并且他还在此基础上，融合了自己的做菜理念，这也使得他的厨艺突飞猛进。　　不说大酒店主厨，做个小店的掌勺养家糊口还是没问题的。　　“哈哈，哪有哪有。”见妹妹夸奖自己，姬无名也不好意思地摇了摇头，但脸上的笑意却毫不掩饰。　　毕竟没有人会嫌弃赞赏嘛！　　姬小萌将小白菜上的泥土洗干净，又将菜叶一片片摘下备用，这才心满意足地点了点头，乖乖地站在了哥哥身旁，一脸好奇盯着他。　　而姬无名正往里加入海盐、胡椒、葱花等等调味料，考虑到妹妹喜欢甜食这一点，他还往里放了少许砂糖。　　这样一来，不仅会使得肉馅吃起来更鲜美，还能一定程度上掩盖海腥味儿，并且还对妹妹的口味，可谓是一举三得。　　在姬小萌的注视下，他又将肉馅剁得更细更均匀，让肉馅充分吸收各种调味料，并且通过粉碎，激发出食材本身的味道。　　“哇，哥哥，我没想到你还会做饺子馅儿，看起来好好吃啊！”　　在姬无名剁完肉馅儿后，姬小萌立即凑上去闻了闻，一股鲜香味儿顿时扑面而来，让她眼前一亮，赞叹不已。　　姬无名见状，伸出手摸了摸她柔嫩的脸蛋，打趣道：“肉馅是生的，还不能吃哦！”　　“哼，我又不是白痴，当然知道不能吃啊！”姬小萌撇了撇嘴，佯装恼怒道，不过耸动的喉结出卖了她。　　姬小萌刚刚确实有点想吃肉馅……当然，也仅仅只是想想罢了。毕竟谁会闲着没事干，吃生肉馅啊？　　不过有一说一，哥哥做的东西，永远都是那么符合自己的胃口，不得不说，都是同一个人打原因吗？　　姬小萌歪着脑袋沉思，或许正是因为灵魂相同的缘故吧，自己和哥哥的相性很不错，无论是口味还是品味……　　就在她胡思乱想时，姬无名已经将案板上的肉馅拿打盆子装好，随后又接了两碗清水，就准备开始包饺子了。　　饺子皮，姬无名选择的不是那么厚的，而是选了稍微薄一点的饺子皮。　　因为在他看来，如果饺子皮很厚，吃起来既影响口感，就连馅也装不了多少，吃起来实在不过瘾。于是，薄饺子皮成为了他的首选。　　姬无名准备好一切后，朝着还在厨房发呆的妹妹招了招手，说道：“妹妹，会包饺子吗？过来帮哥哥一起包饺子啊！”　　“包饺子？开玩笑，我当然会啦！”姬小萌对着哥哥翻了个白眼，英姿飒爽地走到餐桌前，拉起一张板凳就坐了下去。　　她左手拿起一张饺子皮，右手拿着一双筷子。随后夹了点肉馅在饺子皮中间，并且用手指沾点清水，打湿了面皮的四周，随后对折一下。　　这样就成了一个三角形，姬小萌又捏起面皮的两只脚，在上面沾了点水，合拢后轻轻一捏，一个肚子圆滚滚的饺子就做好了！　　姬小萌将饺子放在姬无名跟前，高傲地抬起了头。开玩笑，我就是厨艺比不过你，难道包个饺子还不如你吗？　　好歹自己也是包了将近有十年的饺子，早就熟能生巧了！　　“厉害厉害，就论包饺子这一项，我姬无名确实甘拜下风啊！”　　姬无名见状，连连抱拳道。　　“好了，哥哥，咱们快点包完快点吃饭吧！”姬小萌摸了摸自己的肚子，早就开始咕咕叫了，要是在不吃饭，她感觉自己都要虚脱来着。　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。　　姬小萌现在才发现，这句俗话说的简直太好了！　　姬无名见妹妹肚子饿了，也不废话，一手筷子，一手饺子皮就开始包了起来。　　因为肉馅做得比较多，一时半会儿可能也包不完，姬无名还是决定作弊，直接使用“内力”开始包饺子。　　那速度，就像是加了油的赛车，快出了残影！　　至于姬小萌嘛……她表示自己的内力薄弱，还做不到这种程度，但还是尽量包快一点，这样的话，自己也就能够早点吃饭了。　　她可是对这碗货真价实的海鲜饺子垂涎欲滴了！　　一盘，两盘，三盘……足足包了有七八盘的饺子，姬无名这才停下了手里的动作，看着盆里还剩下的肉馅，他摇了摇头。　　“今天肯定是包不完了，这些肉馅，还是等到以后包饺子用吧。”　　姬小萌见状，也停了下来，一边**着自己发酸的手腕，一边点头道：“包了这么多盘，也足够我们吃几天的了，那这些馅还是冻起来吧。”　　说着，她就将这些肉馅换个小碗装起来，然后放进冰箱里。　　“小萌，你要吃几个饺子？”　　姬无名随手抽出一盘饺子，来到厨房，对着身旁的妹妹问道。　　“就吃十五个吧，我肚子比较小，就少吃点。”姬小萌本来想吃个二十五个，但想了想，自己现在的食量，可能解决不了那么多，所以还是少吃点。　　“十五个是吧？那我就吃二十五个吧。”姬无名点了点头，从盘子里拿出了四十个饺子。　　烧开水，待水温到位后，他就将饺子下锅。至于剩下的饺子，都被他全部装袋，装进冰箱的急冻层了。　　如果让包好的饺子长时间暴露在空气中，会变得软趴趴的，还会露馅儿。　　“呼，终于弄好了，哥哥，我去看会儿电视。”　　姬小萌去洗碗池洗了个手，长舒了一口气，跌跌撞撞地跑到沙发上坐下了。　　“辛苦了妹妹。”姬无名盖上锅盖，也笑着走了过来，不过他没有坐在沙发上，而是来到了妹妹的身后，一双大手攀上了妹妹的肩膀。　　姬小萌疑惑地转过头来，姬无名只是对她笑了笑，解释道：“怎么？之前不是让我帮你按摩吗？这么快就忘了？”　　这时她才恍然大悟。对啊，说好让哥哥给自己按摩来着，自己咋就忘了呢？　　姬小萌赶紧坐端正，耸动了一下自己的肩膀，做了个调整后，这才对着身后的哥哥说道：“来吧哥哥，我准备好了！”　　说着，她还舒舒服服地闭上了眼睛。准备享受哥哥高超的按摩技巧。　　姬无名没有废话，见妹妹应许，一双大手就直接开始在妹妹的肩膀上、脖子上游走。　　那细滑柔嫩的触感，姬无名敢保证，无论是谁摸了，都会爱不释手的！　　“真是，人间尤物啊……”姬无名看向了姬小萌温润如玉的脖颈，眼神无比痴迷。　　这真可谓是“领如蝤蛴,齿如瓠犀”，姬小萌的颜值，精准地足以戳中每个人的审美点。　　姬无名用自己的双手，仔仔细细地感受着她每一处肌肤，眼中的沉迷之色愈发浓郁。他恨不得就在现在，就在沙发上把姬小萌办了。　　他慢慢俯下身来，手掌也慢慢向滑去……　　“哥哥，怎么今天按摩没有之前的力度大了？”　　姬小萌本来还想好好享受一下按摩，一开始还挺舒服的，但不知道哥哥是怎么了，按摩力度越来越小。　　她回过头，看着身后近在咫尺哥哥的脸，不由得吓了一跳。但姬小萌没有过多在意，只是歪着脑袋问道：“哥哥？是不是太累了？”　　姬无名和妹妹对视了一眼，看到对方眼中的清澈纯净，他内心顿时生出一种负罪感，立即撇过头，讪笑道：“没……没事，只是刚刚有些走神了。”　　“哦……如果累了就休息一会儿吧，按摩什么的明天来也可以呀。”　　“嗯，没关系的，哥哥不累。”



第二百二十六章  心思复杂

　　很快姬无名又恢复了常态，意守丹田，规规矩矩地给妹妹按摩好后，就跑去厨房处理饺子了。　　“嗯～好舒服啊……”沙发上的姬小萌伸了个懒腰，一脸享受地眯起了眼睛，嘴里还发出意义不明的呻吟。　　她活动活动了筋骨，只感觉浑身上下都充满了力量。就连丹田里的内力种子似乎也壮大了几分！　　姬小萌气沉丹田，仔细感受了一下丹田处内力，不由得惊奇的发现，那股内力居然愈发的强大了起来。　　啊这……难道按摩还有增长内力的功效？　　她扭头看向了在厨房里忙活的哥哥，一脸奇怪。要不，以后早中晚都让哥哥帮忙按摩一下？　　这样一个月下来，自己是不是就能成为暗境强者了？　　“噗嗤，我在想什么，这怎么可能呢？”姬小萌自嘲地笑了笑，要是按摩真的可以增长内力的话，那么按摩师们的工资岂不是水涨船高？　　再说了，如果一天到晚窝在床上修炼，境界再高，也不过是空中阁楼、镜中雪月罢了，不值一提。　　“不过嘛，按摩还是要哥哥帮忙按摩的……”姬小萌嘿嘿一笑道。没办法，谁叫哥哥的手法这么娴熟？　　弄得自己好舒服啊！　　这就像是女孩子明明知道喝奶茶会长胖，依旧对奶茶爱不释手的样子。姬小萌知道自己会沉迷其中，却还是乐意让哥哥按摩。　　但要是未来哥哥离开自己，谁又给自己按摩呢？　　姬小萌摇了摇头，不管了，反正自己就跟定哥哥了。就算他找了女朋友，我也得跟着去啊！大不了不打扰他们生活就好了。　　“啧……哥哥应该不会找女朋友吧？抛弃自己可爱的妹妹可是“犯法”的哦。”想着，姬小萌皱了皱眉头。　　扣心自问，她可能是这个世界上，最最希望哥哥打单身的了……　　嘛，兄妹相依为命什么的，不觉得是件很棒的事情吗？！　　当然，现在的姬小萌不知道的是，以后她和哥哥确实会相依为命，只不过……并不是她想的那种相依为命。　　“妹妹，过来吃饭了！”　　姬无名将饺子端上桌，清汤上面点缀着些紫菜和白菜，一股浓郁的鲜香味扑面而来，不由得勾动着姬小萌的味蕾。　　一听到饺子好了，姬小萌就迫不及待地来到餐桌前，两眼放光般地盯着自己碗里的饺子。　　刚刚她在包饺子的时候，肚子就开始咕咕叫了，现在终于终于可以吃上，自己和哥哥包的饺子了！　　“这里是酱油、花椒油还有味精，想加什么就加吧。”姬无名笑着端来几个瓶子，里面都装的调味料。　　姬小萌拿起来花椒油后，就摆了摆手，示意自己不需要其他的东西了。　　她的饮食习惯很简单，少点调料，多点原汁原味，每一样食材都有它特殊的味道，如果调料放的太重，那么食材本身的味道就被掩盖了。　　姬小萌表示，自己是来吃菜的，而不是来吃调味料的。　　之所以要放花椒油，完全是因为花椒油的麻香味可以刺激自己的味蕾，混合着饺子的味道，会让味道提高一个层次。　　“麻烦妹妹，帮我也倒一点花椒油吧。”　　坐在她对面的姬无名见状，挑了挑眉，从以前他就开始注意了，妹妹和自己的口味真的很接近。　　无论是从饮食习惯，还是喜欢的食物，又或者是菜品的口味，他们都接近的不行。　　这让他一度认为，小萌会不会就是另一个自己……？　　“哥哥，这点够了吗？”姬小萌按照自己的喜好，给哥哥填了点油，然后抬起头询问道。　　这个世界和自己之前的世界多少有些不同，所以她也不大清楚，自己哥哥的口味和自己是不是一样的。　　不过明显她的担心是多余的，只见哥哥连连点头，说道：“刚好刚好……妹妹，我感觉你就好像是我灵魂的另一半。”　　姬小萌闻言，拿着花椒油的手微微颤抖了一下，额头也不由得冒出了冷汗。　　不会吧，不会是哥哥知道了自己的身份？　　只见她扯了扯嘴角，露出个牵强的笑容后，支支吾吾道：“何……何以见得？”　　姬无名闻言，只是摇了摇头道：“不知道，就是单纯感觉罢了。明明才相识没多久，却感觉你像是我一个老朋友一样。”　　“啊哈……啊哈哈哈，这就是高山流水遇知音啊！看来咱俩的关系，就跟伯牙与钟子期一样，是知音朋友啊！”　　姬小萌见状，连忙打了个哈哈道。　　“知音……是吗？好像还真是这样，这种感觉，真的好奇妙啊！”姬无名愣了半晌，嘴里一直念叨着“知音”两个字。　　最后他的眼前不由得一亮，一拍桌面，对着姬小萌她赞叹连连道：“没想到啊没想到，拥有一个懂我的人是那么舒坦，我终于知道伯牙为什么会在钟子期死后绝弦了……”　　他回过头，一脸真切地看着妹妹，认真道：“如果你离开了的话，我一个肯定也过不下去吧？”　　姬小萌见哥哥忽然来句情话，不由得害羞地摸了摸头，试探道：“是……是这样吗？其实我也是，没有哥哥的话，我真不知道该怎么办。”　　姬无名和姬小萌忽然对视了一眼，就像一对刚刚确定关系的情侣一般，都羞涩地低下了头。　　不过很快，当两人视线又再次对上后，姬小萌和姬无名都不约而同地笑了起来，要不是他们家是私人庭院的话，估计邻居就找上门来了。　　良久，姬小萌抹了抹眼角的泪珠，一脸微笑地伸出了自己的手，看着餐桌对面的哥哥，笑道：“那以后哥哥你可不能抛弃我哦！”　　姬无名见状顿时会意，也伸出了自己的手，温柔地握住了妹妹的小手，坚定地回应道：“放心吧妹妹，又你在的地方，哥哥我一定会在的……”　　“哥哥……”姬小萌闻言一脸感动，就差扑上去抱住他了。　　“哈哈，赶紧吃饭吧，不然一会儿饺子凉了就不好吃了。”姬无名笑着从自己碗里夹起一个饺子，亲手喂到了妹妹的嘴里，微笑道：“怎么样，好吃吗？”　　姬小萌张口樱桃小嘴，一口含住了哥哥的筷子，随后脑袋往后一仰，那鲜虾饺子就落入了她的口中。　　只轻轻一嚼，饺子里浓郁的肉香和鲜香味就在她的嘴里爆发开来，鲜香味的余韵过后，还有一股鲜甜的味道。　　这些味道相辅相成，再加上被花椒油刺激到味蕾，一些细小的味道也逃不出姬小萌的舌尖。　　她将饺子咽下，一脸激动地望着哥哥，连连点头道：“哥哥，今天做的饺子真的很好吃，咱们明天早上也吃饺子吧！”　　姬小萌真的是被今天的晚饭征服了，她实在难以想象，要是以后吃不到那么好吃的东西，自己到底该怎么办啊！　　“好好好，一切都听你的 。”　　姬无名见妹妹吃得那么开心，也微笑着点了点头。　　很快，姬家的晚饭就在欢笑声中结束了。　　姬小萌因为明天还有月考，所以吃完饭就跑回自己的卧室看书学习了。至于姬无名，则是乖乖担负起了洗碗的重任。　　好在只有两个人的碗筷，姬无名也只洗了十分钟就搞定了。当然，别嫌他洗的太慢，完全是为了干净好吧。　　“马上放月假，到时候妹妹的生日也快了，我得准备准备。”　　姬无名当然没有忘记妹妹的生日，明后两天，二十八号二十九号考完试，就要放月假，而妹妹的生日，正好是本月三十号。　　他掏出了自己的大米8，找到一个银饰店，然后将自己需要的饰品发过去，让对方手工订做。　　“三环千足银项链，鼬神同款，做成这个样子就差不多了。”　　不一会儿，姬无名就收到了店家发来的样品图。看样子，应该是之前也有人订做过。　　姬无名刚准备订一件项链，忽然又想起了什么，鬼使神差地订了两件。　　“这样一来，就是情侣款了呢……”姬无名微微眯起眼睛，眼角流露出一丝邪魅。　　谁说男孩子没有心机？姬无名做的一切，都是再向外界宣布自己对于姬小萌的主权！　　就跟男生喜欢往女孩子脖子上种草莓一样，都是在给外界信号；她是我的人，你们注意一点，不要轻举妄动。　　做好这一切，姬无名就准备回房睡觉了。不过就在这时，一通电话直接就打到了他的手机上。　　拿起手机一看，原来是父亲打来的。姬无名点击接通，有些疑惑地问道：“爸，这么晚了给我打电话，是遇到什么事了吗？”　　电话另一头的老爸，正躺在酒店的床上，而母亲正在依靠在他的胸膛，津津有味地看着眼前的电视。　　姬天明淡淡地“哦”了一声，这才说道：“你的堂妹姬小小来我们家了，你这几天帮忙照顾她一下，你可不要欺负人家。”　　“谁？姬小小？”姬无名皱了皱眉头，有些疑惑地重复了一遍。　　好耳熟的名字，只是有些想不起来了……　　不过很快，他就记起来，自己曾经在京城本家时，总有一个小豆丁跟在自己身边，看自己练功，陪自己玩耍。　　只是后来六七岁不到的年龄，自己就跟着父亲离开本家，很久都没有见过小小堂妹了。　　“嗯，想起来了吧？小小堂妹已经放暑假了，非要吵着来江南市看你，你可得好好招待人家。”　　姬无名闻言，点了点头，保证道：“放心吧爸，我一定会好好照顾堂妹的。”　　“对了，还有一件事。今年放暑假后，跟我回本家一趟……”姬天明说道这里是，语气明显有些低沉。　　姬无名眉头一挑，大致也猜到了什么，父亲这次回去，应该是要抹去那个人的名字，再添上现在自己母亲的名字吧。　　想起那个记忆中模糊的身影，姬无名闭上了眼睛，电话两头沉默良久后，他才颤抖却坚定地回答道：“好！”　　“……谢谢你，儿子。”



第二百二十七章 考试（一）

　　“妹妹，考试要加油，但也不要太紧张了，正常发挥就好。”　　临进考场，姬无名给姬小萌送行，他对于妹妹的成绩倒没有过多的要求，只要是尽力就好，大不了以后自己养她。　　不说姬无名手上的人脉，光是背后的姬家本家一天的收入，分摊下来，也够姬无名数十年的生活费了。　　而父亲之所以还要打工，完全是为了体验生活，一般公司里，他想工作就工作，想出去度假就度假，生活也算乐得清闲。　　“我知道啦哥哥，你都说了不下十遍了，放心吧，我会努力考个好成绩的。”　　姬小萌对着哥哥摆了摆手，苦笑道。　　就从今天一早，哥哥就一直在自己的耳边说道。什么考试加油、不要紧张，听的自己耳朵都起茧子了。　　“呵呵，那好，哥哥不烦你了，赶紧去考试吧。”姬无名见妹妹有些不耐烦了，只好苦笑着让妹妹离开。　　看着一边挥手一边往教学楼跑去的妹妹，他心中可谓是感慨万千。　　要是妹妹忽然进入叛逆期了怎么办？那么可爱的妹妹，对自己恶言相向，甚至还摆出一副高傲的样子，对自己不屑一顾……　　emmm，怎么说呢，想想还有点小兴奋呢！　　姬无名摸了摸自己的鼻子，有些尴尬地笑了笑。见没人注意到自己的异样，便快步离开了。　　虽说他们高三不月考，但还是要为明年开春的高考做准备啊。　　。。。。。。　　姬小萌先是回到了班上，此时离考试还有点时间。她在公告栏上查阅到了自己的考号和考室后，就坐回自己的位置上休息去了。　　昨晚上她可是花了几个小时来看书，老师讲过的知识点她都一一牢记着，就等这次月考检验自己的成绩了。　　“早啊，小萌！”　　就在她懒懒散散地趴在床上时，胜男姐走了过来，笑着朝她打了个招呼。　　姬小萌眯着眼睛，也软趴趴地伸出了自己的手，象征性性地打了个招呼道：“胜男姐，早啊。”　　楚胜男见小萌无精打采，便坐到她的身旁，疑惑道：“咋了？难道是昨天晚上没休息好？”　　“啊……看了几个小时书，睡得比较晚，所以这才来教室休息一会儿。对了胜男姐，麻烦考试的时候叫我一声，我先眯一会儿。”　　说着，姬小萌换了个舒服的姿势，又眯起眼睛，开始困觉觉了。　　“……好吧，反正离考试还有一个半小时，你先睡着，一会儿我叫你。”楚胜男闻言，没有再去打扰姬小萌，而是让她好好休息。　　毕竟学习的那么晚，要是考试的时候打瞌睡，那么成绩铁定是要下滑的啊。　　所以乘着这段时间，让姬小萌休息一会儿也好。　　“我也不能落下了啊。”　　楚胜男看着睡得香甜的小萌，露出了会心的微笑，随后拿起今天要考的科目，再进行最后一次复习。　　又过了几分钟，夏莉莉也到了，她挎着个单肩包，走到了楚胜男的身旁，刚想给一旁的姬小萌打招呼，就被楚胜男打断了。　　她将食指放在嘴唇上，悄悄地“嘘”了一声，示意她放低声音。　　而也就是这个时候，夏莉莉看到了姬小萌甜美的睡颜。她樱桃小嘴微张这，微微露出了洁白如雪的牙齿，圆嘟嘟的小脸蛋被挤压在一起，很是憨憨。　　“噗嗤～没想到姬小萌平时看着那么漂亮端庄，现在睡姿居然那么憨。像只糯米团子一样。”　　夏莉莉掩嘴轻笑，看着姬小萌白嫩可爱的脸蛋，她就直想上手去摸一摸。没办法，她这副模样实在是太讨喜了！　　“所以我感觉，她就像是我的妹妹一样……”楚胜男眼神柔和地看着姬小萌。　　虽然在最开始的时候，她对于姬小萌有点误解，但随着一次次相处与讨论。楚胜男也明白了姬小萌是怎样的一个人。　　漂亮可爱、自立自强、偶尔有点小孩子脾气，成熟而又有些天真，要强却又有些胆小。　　怎么说呢，一个特别讨人喜爱的古灵精怪的小丫头吧。　　楚胜男觉得，越和姬小萌相处，就越能感受到对方感情的真挚与纯真。你对她真心对待，而她也会为你展露最纯真的一面。　　“好了，胜男姐，咱们一起来复习一下昨天的知识点吧。”　　“嗯嗯，对了，你是在哪个考室啊？”　　“好像是101考室来着……”　　……　　不知道过了多久，姬小萌这才悠悠转醒，她忽然想起自己还有考试，忙不迭地拿出手机，看了眼时间。　　“8点半？还好还好，九点一十五才考试来着。”她揉了揉朦胧的睡颜，又梳理了一下自己的头发，重新扎好马尾后，这才看向了四周。　　这时班上的人都来齐了，都在拿着书本在那里阅读，一遍又一遍。　　姬小萌又看了眼讲台，纪律委员正坐在上面，手里也拿着一本生物书在读。　　“呼……如果是老师来了的话，我估计会被罚站吧？”　　就在她左顾右盼之际，楚胜男和夏莉莉注意到姬小萌醒了，便调笑道：“离考试还有半个多小时，你怎么这么早就醒了？”　　“唔姆……我好像已经睡够了。”姬小萌伸了个懒腰后，老老实实地回答道。　　此时楚胜男才注意到，姬小萌的那个转校生同桌好像没来，便疑惑地问道：“小萌，你同桌人呢，今天可是要考试啊，可别迟到了。”　　同桌？肖天？姬小萌摆了摆手，示意没什么大碍。　　“他家里有点事儿，今天应该不会来考试了。”　　楚胜男闻言点了点头，没有再多问。毕竟和人家也不熟，与其说问他的事情，还不如多问问无名哥的事儿……　　在她的心里，无名哥可是自己的偶像！也是自己的榜样，有关他的事情，楚胜男都想知道！　　而她身旁的夏莉莉也是这个想法……　　没办法，谁叫姬无名的魅力那么强大？强大到这些小姑娘都想围着他转。　　但庆幸的是，姬无名的心里只有姬小萌一个人，其他的女孩子嘛……他最多也只把她们当妹妹罢了。　　姬小萌睡醒后也加入了夏莉莉等人的复习小队，临时抱佛脚，总比不抱好嘛！　　随着一串轻柔的音乐响起，班上所有同学都像是得到指令一般，纷纷拿起文具纸笔起身。考试时间到了。　　“呼……两位，我先去考试了，一起加油吧！”　　姬小萌也拿了两支笔放进兜里，随后一脸微笑地看着身旁的夏莉莉和楚胜男，对她们比了个大拇指。　　“加油！”　　告别了伙伴后，姬小萌就马不停蹄地来到考室，找到自己的位置坐下。　　而他们的位置都是按照成绩来排的，像是100考室，一个考室35人，而他们这三十五人就是高二年级前三十五名。可谓是精英中的精英。　　姬小萌看了看自己的序号，第28号，在这个班上的成绩略微靠后。　　“哟，小萌同学，又见面了。”　　就在她左顾右盼之际，一个带着眼镜的黑发少女回过头，笑着对她打了打招呼。　　那黑发少女长相算不上漂亮，但眼中的灵动，还有嘴上甜甜的笑容，倒是给人一种如沐春风的感觉。　　姬小萌总感觉眼前的人很熟悉，却怎么也想不起来。没办法，她的身体虽然是姬小萌的，但记忆却是货真价实的姬无名。　　你要是让她去哥哥班上认人，那姬小萌全部都能答上来。但你要是问姬小萌的朋友有哪些，emmm……她自己也不清楚啊。　　“那个……很抱歉，我一不小心把你名字忘了！能请你再告诉我一遍吗？”　　想着想着，姬小萌直接双手合十，满含歉意道。她是真的想不起来眼前的人是谁了。　　那黑发女孩闻言，倒是善解人意地笑了笑，说道：“之前我们也是经常在同一个考室，但只说过几句话，忘记我的名字很正常，不用自责啦。”　　“重新认识一下，”那女孩甜甜一笑，伸出自己的手，介绍道：“我叫李欣嘉，是高二五班的学生，很高兴认识你！”　　姬小萌见对方没有责怪自己，便不好意思握住了对方的手，轻笑道：“我叫姬小萌，来自高二一班。”　　就在她想要和欣嘉继续交谈时，监考老师到场，他看了眼讲台下坐着的学生，笑道：“在座的各位都是熟人了，多的规矩我也不说，大家考试加油吧！”　　因为前面几个班基本上都是姬小萌这批人，一来二去倒也和监考老师熟识了。　　他们这三十五号人，都是学习有名的三好学生，老师们也都放心他们的品性，不需要随时随地都要监考。毕竟他们是绝对不会作弊的。　　而且最最重要的是，让人省心。一般的考室学生们做题都比较慢，连带着监考老师也得陪着学生们干等。　　不过100到105这几个考试，交卷的速度又快，完成考题的质量也高。做这几个班的监考老师，笑都能笑醒。　　“那么，接下来咱们就发卷吧！”监考老师见时间也差不多了，便撕开了密封袋，拿出了里面都试卷。　　今天第一节课是考语文，听说这次出题的老师很严厉，一不小心，可能就会丢分。



第二百二十八章  考试（二）

　　监考老师将试卷分好，随后一列一列地分发下去。　　“拿到试卷后，就可以开始答题了。”　　姬小萌拿到了语文试卷，第一时间就是检查题目是否清晰，是否有缺页漏印。　　前年高考的时候，一名考生没有检查试卷，做到一半发现，后面的内容没印上。联系监考老师后，也足足花了半个小时才换来一张新试卷。　　当时那名考生都急哭了，就想早点完成试卷。但很可惜，因为中间浪费了大半小时，导致他最后题都没做完，考试就结束了。　　而原本能考一本的他，最后只进了一个普通的二本，倒是令人惋惜。　　自从那之后，姬小萌就一直保持着检查考卷的好习惯。　　待确认考卷和答题卡没有缺页漏印的情况后，她就开始填写个人考号、姓名还有班级了。　　“第一题，下列有语病的句子是……”姬小萌看向了下面四个答案，不由得挑了挑眉，这道题，自己复习的时候好像复习过。　　姬小萌闭上眼睛，仔细思考了半晌，昨天和夏莉莉讨论的这道题又清晰地浮现出自己的脑海。　　于是她将正确答案添上后，满意地点了点头。这种强大记忆力的能力，实在是太厉害了。　　无论是诗词填空，又或是阅读理解，只要是姬小萌之前学过的，她都全部记得清楚。　　“题是选c，这题是选a，这题是选……”　　由姬小萌做中心，传来了一阵急促的笔画声。在其他人还在因为前面的题目烦恼时，姬小萌就已经快人一步，率先将答案填出来了。　　与此同时，监考老师也注意到了姬小萌这边的情况。　　他有些疑惑，今天的语文题出题他也有参与。可以说这次的考题比起期末考试都要难，按理说一般人是做不到那么快的。　　该不会是乱填的吧？　　这个念头一出现，就如同野草一般在他脑海蔓延。想着，监考老师站起身来，假装在教室游走，观察同学的做题情况。　　实际上则是悄悄往姬小萌这边移动，他倒要看看，这位同学写那么快，到底是不是在胡乱答题。　　“还好我的记忆力和学习能力都有很大的提升，以前学过的诗句短语和答题方式，我都能轻松地记起来。”　　姬小萌眼睛发亮，随着一个个文字被她写出来，她脸上也逐渐流露出了自信的微笑。　　与此同时，就在姬小萌奋笔疾书时，监考老师也悄悄摸到了她的身后，眼睛时不时瞟向姬小萌的试卷。　　“咦？”　　监考老师轻“咦”一声，有些难以置信地看向了姬小萌她的试卷。　　并不是因为她在乱答题，而是她每一道题，都填写了最正确的答案。抛开选项题不谈，其它填空题或者是阅读理解，姬小萌都做得很完美。　　不仅仅是做题速度，就连质量也那么好，这名监考老师表示，自己这也是第一次见。　　“难道是提前知道了答案……？”　　能把题做得那么快，并且错题还那么少。除了提前知道了答案，监考老师实在想不出，到底谁能这么完美地完成试题？　　不过很快他就摇了摇头，否定了自己脑海里的念想。　　要知道，月火中学对于任何考试都是很严格的，试卷在交到学生手里之前，都是属于绝密文档。　　别说提前偷看试题了，就是他们这些老师想要查阅试题，也是很难很难的。　　“姬小萌是吗……成绩也确实在全年级都拔尖，如果保持这个势头的话，说不定这次月考能拿个第一名。”　　监考老师点了点头，又驻足看了会儿姬小萌做题，又默默回到讲台上坐下了。　　很快，姬小萌就完成了所有试题，整好整以暇地检查着试卷。看看有没有地方遗漏或者是写错了。　　“老师，我要交卷！”　　姬小萌见自己的所有题，加上作文都已经写好了，并且也没有什么错误，便直接举手，准备交卷了。　　她想出去买奶茶喝了，辛苦那么久。　　讲台上的监考老师有些懵了，但也只是疑惑道：“小萌同学，你不需要再检查一下吗？今天的题还是挺难的……”　　姬小萌闻言，摇了摇头道：“不用了，我已经检查过了。既然我已经完成了试卷，应该就可以交卷了吧？”　　“那……那好吧，把卷子交给我就可以了。”监考老师虽然疑惑姬小萌怎么做题速度那么快，但还是答应了下来。　　与此同时，不仅仅是监考老师，就连100考室的其他学霸，都一脸懵逼地看着提前交卷的姬小萌。　　他们想不通，虽然他们这个考试都是学霸，提前交卷也是家常便饭，但今天的题多少还是有点难度的，我们这才做一半，你就交卷了？　　啊这……是我傻了还是你傻了？！　　“不可能吧……明明那么多题都超纲了，她怎么可能做得出来。”　　“对啊，还有一些古诗之前都没学过，她应该填不出来啊。”　　“明明都是100考室的学霸，莫非这个姬小萌还是一名隐藏了实力的学神？！”　　一时间，教室里充满了同学们嘁嘁喳喳的讨论声。　　姬小萌可没有理会周围的讨论声，她耸了耸肩，一脸无所谓。反正自己的题都是认认真真做好了的，早一点交卷又怎么样？　　要说她作弊，其实也差不多。姬小萌前身可是大学毕业了，你说题目超纲了？不好意思，我几年前就学过了。　　想着，姬小萌把试卷交给了监考老师。老师将试卷平铺，仔仔细细地浏览了一遍，眼睛顿时睁得很大。　　“……很不错，姬小萌同学，你可以出去了。”监考老师收好试卷，笑着对姬小萌点了点头，示意她已经可以离开了。　　“谢谢老师。”　　姬小萌闻言，嘴角涌现了一抹微笑，对着班上其他同学挥了挥手后，就直接离开了。　　要说什么东西最让她感到无聊，那么考试绝对可以占据一席之地。　　能早点结束考试，早点出来玩的话，又何乐不为呢？　　“考试那么辛苦，不如就去学校美食街买点炸鸡和奶茶吧……”　　而姬小萌前脚走，后脚考室里的学生都要炸开锅了。　　要知道，他们这可是学霸考室，不是什么“放羊班”，乱写乱画肯定是离不了考室的，既然姬小萌能够出去，说明她试卷做得还不错！　　不过这又怎么可能呢？　　就是上次的全校第一，也感觉这次的题有些棘手，根本不可能在那么短时间做完，更别谈检查了。　　但姬小萌却是个例外，居然能提前那么早交卷。什么时候100考室出现了这么个大神？　　监考老师见考场纪律有些乱，便拿起戒尺轻轻地敲了敲黑板，严肃道：“现在是考试，不是在做什么其他的事情。”　　顿时，考场里鸦雀无声，又响起了“唰唰唰”的落笔声。　　监考老师见状，不由得暗自点头。不愧是月火中学的尖子生，不仅仅是成绩好，就连组织纪律也很不错。　　想着，他又对着全班解释道：“看来大家都很好奇，小萌同学怎么这么快就交卷了。是不是她胡乱写完，就直接交给我了……”　　说着他顿了顿，见班上的同学一边做着题，一边倾听，不由得笑了笑，接着道：“小萌同学的试卷，做的相当完美，除了错了几个判断题，其他基本上都没问题！”　　“人家有那个实力，就有这个特权。如果大家也想像姬小萌同学这样，那就要更加刻苦地学习。懂了吗？”　　虽然班上的学生都没说话，但监考老师能够感受到，一股不服输的气氛在班上蔓延。　　他微微一笑，只有足够的压力，才有动力去进步。虽然这些同学成绩本来就够好了，但其实还有进步的空间。　　而他们老师要做的，便是给他们适当的压力。　　……　　姬小萌刚出考试，就看见了自己的熟人。　　不远处靠在栏杆上，闭上眼睛假寐的高挑男生，不就是武虎帮的肖天大将吗。　　而肖天紧闭的眼睑颤了颤，似乎发觉了有人在观察自己，他睁开眼，看见了姬小萌。　　“大小姐，你考完试了啊。”他嘴角浮现一抹笑容，询问道：“剩下的英语和数学下午考，您是要教室还是找供奉大人？”　　姬小萌闻言，笑着摇了摇头道：“都不是啦，我饿了，正要去吃东西……要不咱们一起去吧？”　　正好她觉得一个人无聊，吃东西也没啥意思。现在来了个熟人，不正好一起吃个饭吗？正所谓独乐乐不如众乐乐。　　肖天见大小姐邀请，自然不会拒绝。他微微鞠躬，像个绅士一般，恭恭敬敬而面带微笑道：“我的荣幸，大小姐。”　　“都说了叫我小萌就行，大小姐听着正别扭……”姬小萌想都没想，直接赏给了肖天一个白眼。　　明明那么帅气的一个小伙子，嘴却意外的笨。　　“大小姐”这个称呼要是被周围的朋友知道了，自己该怎么解释嘛。　　不过她也没有责怪对方，毕竟曾经是古武者，对于这些圈子里的事情还是门儿清的。肖天这也是为了避嫌。　　毕竟阶级制度在道上和古武界都是很森严的，强者就是强者，尊严不容逾越啊。　　虽然自己现在不过是最普通的明境初级武者，还称不上古武者，但自己的哥哥可是半步化境啊！也不怪肖天对自己称呼那么正规。



第二百二十九章  考试（三）

　　比起大多数中学，月火中学的伙食就好太多了。　　与其说是中学，这里的运营模式更像是大学。占地面积大，有湖有公园，还有一条美食街。　　如果说学校食堂的饭菜不合胃口，那么就可以去学校里的美食街吃，最重要的是物美价廉，十二块钱就能吃得很丰盛。　　姬小萌带着肖天来到美食街，左顾右盼，寻找着奶茶店。　　“啊，就是这里……”　　凭借着曾经的记忆，姬小萌轻车熟路就找到了曾经最喜欢的奶茶店，雪蜜冰城。　　要问她为什么如此钟意这里，一是这里的饮料和奶茶确实好喝，二是这里的饮料相比其他奶茶店要便宜很多。　　没办法，自己手中无半两白银，哪能喝的起昂贵的奶茶呢？　　“emmm……大小姐，虽说我没喝过奶茶，但我听网上说，一杯奶茶就要五十二块钱。这么便宜的奶茶，你喝了对身体好吗？”　　肖天来到姬小萌的身后，瞟了一眼菜单后，不由得皱了皱眉头。　　这么廉价的奶茶，而大小姐又那么金贵，要是喝坏肚子了怎么办？于是他掏出了自己的信用卡，诚挚道：“大小姐，咱们还是换个地方吧，一切费用都由我报销。”　　姬小萌看着肖天手上的黑卡，一双柳叶眉不由得挑了挑，一脸无奈道：“肖天，五十二块钱的奶茶只存在于“传说”中，咱们普通人，随便喝点就好了。”　　十块的奶茶和五十块的奶茶，对于姬小萌来说，其实差别并不大。　　有时候看到朋友圈里的女同学，拿着巨贵的奶茶，然后下面一群人评论“羡慕”、“我也想喝”。姬小萌就纳了闷了，一杯奶茶，真的可以卖到那么贵吗？　　就一点点速溶奶粉，再加上一些配料，仔细琢磨一下，成本真的很低。　　到底是说一杯奶茶本来就该那么贵，还是说……这只是资本家的营销手段吗？　　肖天一听，立马急了，他赶紧道：“您可是古武界天才的妹妹，姬家小姐，也是我们武虎帮的大小姐，就这廉价的……”　　“肖天！”姬小萌眉头一皱，语气明显有些严肃道：“我不管我的身份如何，在这里，在这个学校，我就是一个普普通通的学生。”　　可能在古武界有尊卑之分，但回到正常社会，姬小萌依旧是个普通人。不会因为自己在古武界是什么大佬，就搞特权。　　就连自己的哥哥，潜龙榜第一高手，古武界无双的天才，外加武虎帮供奉，本人还是半步化境的强者。　　但你看看他平时为人处世会目中无人、恃才放旷吗？那显然是不会的，而这一点，姬小萌也是一样的。　　她只觉得自己是个普通人，没必要那么讲究。　　肖天看姬小萌生气了，不由得害怕地缩了缩脖子。不是说他怕小萌，完全是害怕她生自己气。　　他觉得打我骂我都可以，但不要对我生气就好。于是他赶紧道歉道：“非常抱歉！小萌小姐，下次我会注意的！”　　姬小萌看着身旁紧张无比的肖天，忽然噗嗤一笑道：“明明都是刀尖舔血的战士，怎么会害怕我这个小女生？”　　“没办法，看到大小姐你生气，我就两腿打颤。”肖天倒是觉得没什么，而是耸了耸肩，直接坦白道。　　姬小萌闻言，又不自觉地笑了笑。　　嘛……这些事情还是留着后面谈吧，当务之急，还是解决自己的口腹之欲。姬小萌摸了摸自己的肚子，除了里面空空的，emmm……外面的肉肉好软好嫩啊。　　“女孩子的身体摸起来真的好舒服啊……”姬小萌放下手，不由得感慨道。　　她想了想，等一会儿林疏影考完试了，自己要不要找个时间，好好地摸摸她？嘿嘿……　　“那个，麻烦给我一杯中杯红豆奶茶。”　　姬小萌来到店里，点了一杯自己曾经最喜欢的奶茶。　　“我要一杯特浓咖啡，不要糖，谢谢。”肖天喝不惯这些甜滋滋的东西，对于他来说，苦味的咖啡更好喝一些。　　因为舌尖上的苦味，能让他大脑保持清醒，以应对随时可能出现的危险。　　忽然，肖天想到了什么，轻笑道：“怪不得女孩子看起来都甜甜的，原来是爱吃甜食啊。”　　“嘿嘿，哪有……”姬小萌闻言，不好意思地摸了摸自己的脑袋，笑道。肖天好像是在夸自己诶，有点高兴。　　很快，他们点的饮料就准备好了，姬小萌从服务员手里接过饮料，并且帮着肖天服了钱。　　“走吧，咱们再去买只炸鸡吃！”　　姬小萌朝着身后的肖天招了招手，光有奶茶怎么行？那必须得就着炸鸡吃啊，一口奶茶一口鸡肉，那感觉，别提多享受了！　　此时的她，已经将健身一事抛之脑后了。　　什么健身，有吃饭重要吗？　　“哦哦……”肖天虽然有些懵逼，但还是屁颠屁颠地跟着姬小萌去买炸鸡。　　在他的印象里，像姬小萌这种可爱的女孩子，一定会对自己的外貌和身材有要求。　　比如每天规定时间健身，又或者是每天应该吃哪些健康食物，并且摄入适量的碳水，防止身材走形。　　不过在和小萌小姐相处，他发现对方根本就没在意过自己的身材。　　什么大鱼大肉，高热量食物，含糖量巨高的奶茶，姬小萌都是照吃不误，压根儿就不管这些东西到底会不会让自己发胖……　　不仅如此，肖天还惊奇地发现，姬小萌脸上似乎从来没有抹过什么化妆品。别说口红了，就连一点点的粉都没有打！　　但就是这样，肖天就愈发觉得姬小萌青春自然的美。　　“可能这正是大小姐长得好看的原因吧？”　　每天无忧无虑，心思还很单纯，压根儿就没有什么小心机或者是城府。　　正是这样天真烂漫的人，才配拥有那么美丽的容颜吧！　　肖天可以想象，如果一般女生拥有姬小萌的容颜的话。很容易就会迷失在其中，肯定会高傲如孔雀一般吧？　　“麻烦给我来一只炸鸡！”　　“小姐姐，一整只炸鸡你吃得完吗？”　　“吃的完吃的完，快点上菜吧，我肚子都饿扁了！”　　那服务员见眼前这个小可爱，不由得笑出声来。他回头对着厨房喊道：“师傅，炸鸡一只，打包带走！”　　姬小萌见厨师已经开始做炸鸡了，这才满意地点了点头，随便找了个台阶，就不顾形象地坐了下去。　　那样子，活脱脱一个大大咧咧的真汉子。　　大小姐都不讲究，肖天自然不会嫌弃地面脏，而是挨着姬小萌的身旁坐下。　　“大小……小萌，不知道你有什么兴趣爱好？”肖天本来还想喊大小姐，但在看到对方严肃的眼神，还是怂了，换了个正常的称呼。　　话说自己现在都是大小姐的贴身保镖了，不了解了解大小姐的兴趣爱好怎么行？这也是为了更好地服务大小姐嘛！　　姬小萌闻言，仔细思考了一番，有些迟疑道：“习武和……吃美食吧？嗯，偶尔还爱看看书，好像就只有这些了。”　　要说兴趣爱好，姬小萌前身还真没啥特别喜欢的，除了练武就是练武，哪有时间培养兴趣爱好呢？吃美食这个爱好，还是她现在的爱好。　　啊……忘记说了，她还很喜欢打游戏和打篮球，当然，这些爱好也早已经是过去式了。　　说来说去，好像也只有吃美食这一个爱好了……　　姬小萌一下子陷入了沉默，啊这……莫不是自己真的变成了一个饭桶？！　　不过肖天倒没有觉得有什么不对，而是认认真真地记下了大小姐的爱好。甚至还默默决定，有机会带小萌去五星级酒店吃饭。　　“爱好……美食和……习武？嗯嗯。”　　肖天闻言，有些疑惑，怎么姬小萌还喜欢习武。但稍微一考量，他就恍然大悟了。　　毕竟供奉大人是小萌的哥哥，很长时间都处在一个屋檐下，她多多少少也会接触到古武，所以有这方面的兴趣，也再正常不过了。　　只不过他也只认为，大小姐仅仅是对武术有兴趣罢了，毕竟在肖天的眼里，姬小萌身上并没有任何锻炼痕迹……　　但他没有想到的是，姬小萌现在已经凝聚了内力种子，成功竞升到古武者的行列了。　　虽然她现在很弱，但一旦身体素质上来了，别说一个他，就是再来十个他。姬小萌都能够轻松解决。　　“话说……小萌你都有学习过什么武术？”说实话，他对于姬小萌学习的武术还是有些兴趣的。　　不知道供奉大人在家里，到底教会了小姐什么。　　姬小萌自然不会告诉他自己学习了古武，甚至还成为了一名古武者，她只是佯装不在意道：“还能教什么啊，不就是那些养生的太极拳？”　　说着她还站起身来，直接摆出了起手式，对着坐在台阶上的肖天挑了挑眉，问道：“怎么，要不要我给你表演一下？”　　肖天见状，只是笑着摇了摇头，指了指店铺道：“小姐你还是多关注一下你的炸**，太极拳什么的我又没学过，你打给我看我也看不懂啊。”　　毕竟自己修行的是攻罚的功夫，这些老年人打来养生的拳，肖天又怎么会呢？



第二百三十章  考试（四）

　　姬小萌见对方没有追问，暗自松了口气。　　自己会古武这件事儿，除了哥哥外，姬小萌是决然不会告诉其他人的，就算是肖天一类的熟人也一样。　　毕竟谁也不能够保证，会不会有有心人听了去。　　都说树大招风，姬小萌知道，古武界最不缺的就是夭折的天才了。　　就在姬小萌继续坐下休息时，那名服务员就已经包好了炸鸡，对着台阶上的姬小萌喊到：“小姐姐，你的炸鸡好了！”　　姬小萌闻言，刚想起身。不过肖天比她抢先一步起身，替她将炸鸡接下，随后直接拿出了自己的黑卡，对着姬小萌微微一笑：“小萌，这顿就让我来吧。”　　说着，他便不由分说地结了帐，然后双手将炸鸡奉上。　　姬小萌也不矫情，道声谢后，就满心欢喜地接过了炸鸡，随后津津有味地吃了起来。　　不得不说，无论自己吃了多少家的炸鸡，学校这家，姬小萌总是不会忘记的。　　酥脆金黄的外皮，上面撒了一些孜然和辣椒粉，一口下去，外酥里嫩，一股浓郁的肉香扑面而来。这个时候，再来一口红豆奶茶，别提多滋润了。　　一时间，姬小萌可爱的脸蛋上浮现了幸福的微笑。　　一旁的肖天见了姬小萌如此可爱的一面，内心不由得怦怦直跳。　　“真是秀色掩今古，荷花羞玉颜啊……”　　饶是很久都没有读书的肖天，脑海里也不由得浮现了这句老师曾经讲过的诗句，他觉得这首诗，刚好能形容小萌此时的样子。　　他也终于有些理解，为什么供奉大人放心不下妹妹了。任谁家里有这么个小可爱，都会放心不下吧。　　想着，肖天蹲下了身子，嘴角含笑的看着正在吃东西的姬小萌。　　“哇，那个男生好帅啊，有种酷酷的感觉。”　　“没错没错，比起班上那些幼稚的男生，简直成熟多了！”　　“看样子对面那个女孩就是他的女朋友，真的好幸福哦！”　　就在姬小萌忙于对付炸鸡时，周围一些女同学见了她对面的肖天，都是两眼放光，就差冲上去问别人联系方式了。　　毕竟肖天已经出身社会很久了，身上自然多了些烟火气息，这对于没经历过社会洗礼的女同学，有着致命的吸引力。　　再加上肖天身上特有的狂妄的气质，在加上那种放荡不羁的感觉，让她们感到浓浓的新鲜感。　　不过很可惜的是，这个成熟邪魅的男生，似乎已经有女朋友了。　　如果姬小萌知道了这些同学所想，肯定会辩解；这人只是自己的同学罢了，并非是自己的男朋友。　　因为就姬小萌而言，交男朋友基本上是不可能的事情。无论对面是有多帅，姬小萌也不会有任何感觉，甚至还会轻蔑地笑一笑。　　你有见过男生对男生动心吗？　　“嗝～我吃饱啦！走咱们去找哥哥玩吧！”　　姬小萌解决完最后一只鸡腿，便利索地站起身来，准备离开了。　　现在距离下午的考试时间还有很久，姬小萌就想着趁这段时间，跑去高三东校区找自己的哥哥，不说一起玩，就是看一眼……看一眼姬小萌也感觉心满意足了。　　别看她跟哥哥在一起时没啥话题，但光两人站在一起，对于姬小萌来说，也是一种莫大的幸福。　　这种幸福感具体是什么，姬小萌也描绘不出来。　　“等等，我先打电话给供奉大人，看看他现在有没有时间。”　　肖天不愧是尽职尽责的保镖，姬小萌刚说去哥哥那玩，他就直接拨打了姬无名的电话，好询问对方是否有空。　　如果供奉大人有事儿的话，也懒得大小姐白跑一趟。　　此时的姬无名正拿着一本书，随意浏览着上面的内容，不过很快，他兜里的手机就震动了起来。　　他拿起手机一看，挑了挑眉，原来是肖天打来的。该不会是自己的妹妹出事了吧？！　　于是他赶紧接通电话，声音略微有点焦急道：“怎么了？是小萌出什么事情了吗？”　　“不是的，供奉大人，是大小姐想要来找你玩，我提前询问一下，你现在有没有时间？”　　肖天见武力无双的姬无名，一下子变得紧张兮兮的，不由得哑然失笑。　　明明在战斗时，犹如大魔王的供奉大人，一提到他的妹妹，就变得温柔紧张。倒是让肖天感觉很有趣。　　“啊，现在啊……”姬无名左顾右盼了一番，班上的同学睡得睡，玩的玩，便回答道：“可以，你们过来吧，我就在门口等你。”　　他可不希望别人发现自己的妹妹就是月火中学的校花。　　姬无名最了解自己班上这些男生了，一个个都单身了几十年，如果看到了自己的妹妹，那还不得疯了？　　想都不用想，自己的电话肯定会被班上的男同学打爆，就为了让自己把妹妹介绍给他们。　　想着，姬无名站起身来，拉开板凳就往门口走去。　　“供奉大人已经在门口等着了，正叫我们过去呢！”　　肖天挂断了电话，扭头对身旁的姬小萌说道。　　“那咱们还等什么，赶紧去找我哥哥吧！”姬小萌闻言，立即喜笑颜开，一蹦一跳就朝东校区走去了。　　而肖天作为对方的保镖，当然是寸步不离地跟了上去，毕竟他的职责，就是全权保护姬小萌的安全。　　之前供奉大人也告诉他，姬小萌身边的一些“苍蝇”，该处理还是给它处理掉。　　月火中学说不上大，但也绝对算不上小。姬小萌走了将近五六分钟的时间，才从中校区来到了哥哥所在的东校区。　　凭借着前身的记忆，姬小萌轻车熟路便找到了哥哥的教室。　　此时他正依靠在教学楼门口的一颗树下，手里还拿着手机，似乎在浏览着什么。　　“哥哥！”姬小萌看到姬无名，一下子就激动了起来，伸出手就朝着哥哥挥了挥手。　　姬无名寻声望去，原来是自己的妹妹到了。原本面无表情的他，嘴角立即浮现了一抹微笑，并且抬起了自己的手。　　“怎么样妹妹，这次考试还算顺利吧？”　　姬小萌闻言，笑着拍了拍自己的胸口，说道：“当然没问题，也不看看是谁的妹妹，这点题就想难倒我？不可能的！”



第二百三十一章  赠送秘籍

　　姬无名见妹妹那么自信，也情不自禁地笑了笑。　　确实，在姬小萌上次给他补习后，他就知道自己的妹妹知识量很充足，明明都没有学过高三的课程，却看得懂题。　　这么厉害的一个学霸，怎么可能做不来高二的月考试卷呢？　　想着，姬无名摸了摸妹妹的脑袋，竖起大拇指笑道：“不错，不愧是我的妹妹，等这次放月假了，我就带你去吃好吃的！”　　“好吃的？！”　　姬小萌不愧是大吃货，一听到哥哥要带自己吃好吃的，一双大眼睛就不由自主地开始放光。　　都说恋爱的女孩子，眼睛都是闪闪发光的。不过姬小萌不一样，她只要有好吃的，眼睛就能闪闪发光。　　她冲上前去，一把抱住了哥哥，在他胸口蹭了蹭，高兴道：“这可是你说的，我就知道哥哥对我最好了。”　　姬无名看着爬在自己胸口的妹妹，眼角不自觉浮现了一抹微笑。　　在他们兄妹倆温存的时候，肖天也适时地出现了，他笑着对姬无名鞠了一躬，恭恭敬敬道：“供奉大人，久违了。”　　“嗯，辛苦你了，每天都要保护我妹妹。”姬无名点了点头，从兜里拿出了一本书，递给了肖天，“这是我根据我自身的感悟，编写的一本秘籍。多的不说，只要你认真修行，不消两周，你就能成为一名真正的古武者。”　　“这……供奉大人，这怎么使得？！”　　肖天看着姬无名手里的书籍，一下子就结巴了，满脸憋得通红，就是不敢上去接，还不由得连连摆手道。　　姬无名见状，不由得噗嗤一笑，硬塞给了肖天，调笑道：“明明是个大将，怎么像个娘们儿一样？不修炼好古武，怎么更好地保护我妹妹呢？嗯？”　　“对啊对啊，肖天大哥，你就收下吧。”　　一本秘籍而已，别说姬无名了，就是姬小萌也不放在眼里。作为古武界天才，身后又有世家背景，自然拥有大量修行资源。　　可能这些资源，是一名散修，又或者是想肖天这些人，想都不敢想的。　　因为就算一本明境秘籍，放在市面上也是千万上下，而且还有价无市，肖天那么激动，其实也是理所应当的了。　　要不是因为周围有同学，肖天害怕太惊世骇俗，给供奉大人带来麻烦的话，他早就下跪以表忠心了。　　可能对于姬无名来说，一本秘籍算不了什么，但对于肖天他来说，却不亚于是一个普通人一夜之间，成为了千万富翁！　　他毕恭毕敬地收好秘籍，随后站直了身子，右手重重地捶打在了自己的胸口，庄重肃穆地姬无名宣誓道：“我，肖天，一定誓死保卫大小姐！绝对不让人伤到大小姐一根毫毛！”　　姬无名见状，满意地点了点头，笑道：“我果然没看错你……肖天，以后我妹妹的安全，就全权交给你了。”　　一本秘籍，换妹妹能够安全地在学校里学习，绝对不亏。同时肖天本身的实力越强，那么自己的妹妹就越安全。　　相信任谁来选，肯定都会用秘籍换姬小萌的安全吧？　　“哥哥，哥哥，都到教室门口了，能不能让进你班上坐坐啊？”　　姬小萌从哥哥的怀里起身，看了看自己曾经的教室，不由得有些怀念。　　不知道现在自己的班级变成什么样了，那些熟悉的面孔还在不在。　　于是她一脸期待地看着哥哥，那副模样，就差直接告诉哥哥，我现在、立刻、马上就要进教室看看，求求带我去吧！　　“不行不行，我班上又没啥好看的，咱们去喝点奶茶吧！”姬无名闻言，毫不犹豫就回绝了妹妹的请求。　　开玩笑！你那么漂亮，而自己的班上又那么多单身狗，要是被他们知道自己有个校花妹妹，还不疯狂找自己要联系方式？　　万一妹妹被他们其中一人拐骗走了，那姬无名还不得难受死？　　所以带妹妹进教室什么的，坚决不行！　　姬小萌见哥哥直接拒接了自己，不由得有些失落道：“……好吧，那我就不去了吧，反正哥哥也有自己的圈子，不想让我这个妹妹知道也很正常。”　　她轻叹了口气，脸上流露出失落的表情。　　要是换作以前的话，姬无名绝对会软下心来，直接答应妹妹的请求。但很可惜的是，这件事情绝对不行。　　于是姬无名狠下心来，依旧一副无奈的表情，向妹妹解释道：“不是哥哥不让你进教室，是我们班主任，不准其他班的人串班，所以……很抱歉。”　　姬小萌闻言抬起头，将信将疑道：“是吗？为什么以前……”不过她还是很快地摇了摇头，淡淡道：“没，没什么，那咱们找个地方聊天吧，一直在这儿站着，真的蛮累的 ”　　“好，听你的……要不我们去奶茶店坐坐？”姬无名见妹妹不在追究，立马换上了一副笑脸，指着不远处的奶茶店说道。　　姬小萌摸了摸自己的肚子，叹了口气道：“唉……我的肚子实在是太饱了，已经喝不下奶茶了……我们还是找个树荫休息吧。”　　她倒是想去奶茶店，可惜，自己刚刚在来之前，就已经把自己喂的饱饱的了。别说奶茶，就是一块糕点，姬小萌也吃不下去。　　人生最痛苦的是，莫过于有人请吃饭，自己却早已经吃饱了……　　就在姬小萌责怪，自己的肚子咋那么不争气时，肖天对着姬无名抱拳，说道：“既然有供奉大人在，我就不打扰了。”　　毕竟别人兄妹俩温存温存，肖天自然不会傻到去打扰这副甜蜜的场景，而是默默退下，等供奉需要，再以最快点速度出现。　　姬无名见状，点了点头道：“我先带妹妹玩一会，等会儿我打电话，你要尽快赶到哦！”　　“明白！”说罢，肖天直接就退下了。　　“走！咱们边走边谈吧。”姬小萌抱住了哥哥的手腕，眼神还一边搜索着休息的好地方。　　“哥哥，坐这里吧！”姬小萌找到了一处大树下，刚好能够遮挡太阳。　　不得不说，江南市一到夏天就热得不行，能找到一处歇凉的地方已经很不错了。



第二百三十二章  牵手

　　月火中学，树荫笼罩的长椅上，姬小萌和哥哥肩并着肩坐着。艳阳下，偶尔吹过的微风，将树叶吹得沙沙作响。　　姬小萌抬头，眯起了眼睛，观察着透过枝干缝隙撒下的光柱。　　感受着身旁哥哥手臂传来的体温，她感受到了莫名的平静。　　如果可以的话，她真想按下时光的暂停键，将时间永远地停留在此时此刻。就这样，享受着微风，感受着和煦的阳光……　　“哈哈，我什么时候变成文艺青年了。”想着想着，姬小萌忽然噗嗤一笑。　　自从变成女生后，自己好像变得越来越感性了，无论是什么东西，自己见了也可以感慨一番。不知道这是好事儿还是坏事儿。　　姬无名见妹妹偷笑，没有说什么，只是默默伸出了自己的手，随后慢慢握住了姬小萌的手。　　“嗯？”姬小萌感受到自己的手，被一双更大更温暖的手握住。她扭过头，发现是自己哥哥的手。她歪着脑袋，一脸疑惑地望着他。　　不过姬无名却别过了视线，那自己的侧脸对着妹妹，但手却依旧握着姬小萌的手，一刻也不松开。　　姬小萌见状，也直的无所谓地耸了耸肩。嘛……这可是自己的哥哥，牵牵小手也没什么大不了的，反正晚上有时候还一起睡呢！　　想着想着她也就释然了，依旧静坐着，享受着这份忙里偷闲的静谧。　　但姬小萌没注意到的是，自己的两只小脚，已经在空中上下“翻飞”了。　　“你的手……有点冷啊。”　　良久，姬无名才淡淡地说了句。　　“有吗？毕竟女孩子嘛，手冷很正常。”姬小萌闻言，则是转过头，对着哥哥咧嘴一笑道。　　但在她吃惊的目光下，哥哥已经牵起了自己的小手，用他的两只大手紧紧握住，随后轻轻地哈着起，为她温暖小手。　　这副动作，在外人看来完全就是一对你侬我侬的情侣。　　如此亲密的举动，倒是让姬小萌羞红了脸。她轻轻地抽了抽手，可惜没抽出来，于是她只能声若蚊蝇般道：“哥哥，这里是学校啊！”　　但今天姬无名却意外的硬气，没有理会妹妹的轻声抗议，依旧是握着对方的手，传递着自己的体温。　　就在两人之间的气氛越来越暧昧，姬小萌都要脸红到晕倒时，一名秃顶的老师走了过来。　　他是月火中学高二的年级主任，谢家昭。作为管理整个年级的领导，他对于学生们的要求不可谓不严。　　一旦学生被他逮到了把柄，那么准没有好果子吃，在谢主任这里，罚抄学生手册已经算轻的了。　　谢主任今天本来心情就很糟糕，他看了自己年级的语文月考试卷，答的题一个比一个差。虽然这次出题有些难，但也不应该差到这种地步吧？　　翻遍了今天早上的月考试卷，他也只找到了一个名叫姬小萌的同学，试卷完成的非常完美。这倒是让他心里舒坦了一些。　　但就在他准备去教师食堂吃饭时，却看到了长椅上，手牵着手卿卿我我的男女同学！　　“成何体统！成何体统！”　　谢主任跳着脚冲了过来，一脸愤怒地盯着姬无名，义正辞严道：“你们难道不知道，中学生手册上，谈恋爱是严厉禁止的吗？！”　　姬小萌见老师来了，也急急忙忙地抽回了自己的手，不敢去看老师的眼睛。　　但好在姬无名比较冷静，他见老师怒气冲冲地走了过来，却只是无辜地摆了摆手，轻笑道：“老师，我们可没有谈恋爱哦……”　　“那你是在质疑我眼睛有问题吗？我都看到你们手牵手，卿卿我我了！”谢主任瞪大着眼睛，打断了姬无名。　　本来应该很严肃的场景，却因为谢老师光秃秃的头顶，将凝重的气氛破坏的一干二净。　　姬无名强忍着笑意，一把搂住了身旁的姬小萌。　　这一举动不仅让姬小萌懵逼地瞪大了眼睛，还让对面的谢主任口瞪目呆。　　“你！你……！”　　不过这还不是最刺激到，最刺激的是姬无名还当着他的面，往姬小萌的额头上亲了一口。　　那自信的样子，让谢家昭都以为，自己才是那个违反校规的人。　　“哥哥！你干嘛啊！”　　姬小萌这下彻底怒了，本来周围没人，让你牵牵也就罢了。没想到现在老师在自己面前，还敢做那么过分的事儿！　　真的是……羞死人了！　　也不知道哪来的力气，姬小萌一把将哥哥推开，站起身来，气鼓鼓地看着姬无名。　　姬小萌决定了，自己这三天都不要再搭理哥哥了！绝对不！　　姬无名见妹妹生气了，苦笑着摇了摇头，这才对着一脸懵逼地谢主任解释道：“我叫姬无名，这是我妹妹，姬小萌。刚刚我妹妹手太冷了，我帮她暖暖，兄妹之间这些事不是常有的吗？”　　“额……”　　谢主任也意识到了自己的错误，一时间老脸也有点挂不住，但他还是清了清嗓子，故作镇定道：“兄妹之间嘛，亲密一些可以理解。但你们也要考虑考虑其他同学，他们可不知道你们是兄妹，会对同学们造成影响的。”　　此时姬小萌也明白了哥哥用意，虽然表面上还是气鼓鼓的，但心里的气已经消了大半了。　　姬无名见状挑了挑眉，笑道：“放心吧老师，这可是我妹妹，该怎么对待，我心里还是有数的。”　　谢主任闻言，还是装模作样的点了点头，随后将目光放到了姬小萌身上。　　他忽然轻咦一声，有些疑惑地问道：“你是不是就是100考室的姬小萌？那个月考语文很厉害的那个？”　　“我们学校，应该就只有我一个姬小萌吧？至于月考语文，我还没拿到成绩单呢……”　　姬小萌不好意思地笑了笑，看样子，自己的语文月考应该没有考砸。　　不过姬小萌不知道的是，她这次不仅仅没有考砸，语文成绩甚至是全校第一！　　谢主任上下打量了一下姬小萌，不由得满意地点了点头，感叹道：“小萌同学不仅长得好看，就连学习成绩也那么好，不错，很不错！要继续保持啊！”　　虽然谢主任对于学生管的很严，甚至到了苛刻的地步，但不可否认，他是个非常负责人的老师。他所做的一切，都是为了学生们能好好学习。　　因为他原本是农村出身，按照乡下的条件，谢主任本应该子承父业，当一名农民。但他坚持不懈地学习，考上了大学，乃至研究生，通过读书，他改变了自己的命运。　　这就是学习的作用，他能够改变一个人的命运，同时学习也是最划算的投资。因为你每一步努力，都会获得一笔不可磨灭的财富！　　姬小萌微微欠身，认真答道：“放心吧谢老师，我一定会好好学习的。”　　“嗯，加油！”谢主任微笑着点了点头，随后就自顾自离开了。他今天早上上了一天课，肚子早就饿了。　　他有些苦涩地笑了笑，人近中年，不仅仅是身体虚弱了，就连头发都……



第二百三十三章  无奈的姬无名

　　“小萌……”　　见谢主任走开，姬无名也随即站起身来，讪笑着来到姬小萌身旁，一脸讨好，想要去牵妹妹的手。　　姬小萌见状，皱了皱自己的小鼻子，一脸严肃地躲开了。姬无名的双手悬在半空，有种说不出的尴尬。　　“坏蛋，略略略～”姬小萌对着哥哥做了个鬼脸，便头也不回地跑开了。　　这下她是真的生气了，虽然能够理解哥哥是为了澄清，但当着老师的面搂搂抱抱、亲额头，真的好丢人啊！　　姬小萌内心还是有身为男生的自觉的，虽然自己不抵触和哥哥肢体接触，但好歹你也趁没人的时候啊，光天化日之下真的好吗？　　想着想着，她就想要翻白眼。自己这个憨憨哥哥，唉，真是太不像话了。　　于是姬小萌小手叉腰，可爱的小脸上居然浮现了一抹威严，她盯着傻笑的哥哥，一字一句道：“哥哥，鉴于你今天不当的行为，我决定，这三天……不，这两天都不和你说话了！”　　“不是，妹妹……”姬无名闻言，见妹妹表情不似作伪，急了。　　虽然自己举动确实太放肆了，但这完全是迫不得已啊！　　这不老师来了，为了解释我们关系，这才出此下策的啊，就是亲一下额头而已，又不是亲嘴……　　姬无名刚想解释，但姬小萌却只是把自己的脑袋，摇的跟拨浪鼓一样，骄横不讲理道：“我不听我不听，我就是不理你了！”　　说着，姬小萌就跑开了。　　“啧！我这脑子！”姬无名见着跑开的妹妹，一脸懊恼地拍了拍自己的脑门。　　都怪自己太主动，太积极，把妹妹给吓到了。唉，都怪自己作……　　谁都不会想到，古武界天才，半步化境的强者。现在却因为妹妹生气，而急得焦头烂额。　　“算了，还是回家再慢慢哄她吧。”姬无名苦笑着摇了摇头，这个妹妹，居然开始叛逆起来了。原来自己亲她脸都不抵抗来着……　　说着，他便叹了口气，默默地回到教室里去了。　　此时姬小萌一边跑着，脸蛋上却浮现了一抹幸福的微笑。　　不过还没等她跑多远，肖天大将就笑着从一旁走了出来，看着跑的气喘吁吁的姬小萌，疑惑道：“大小姐，是发生什么事儿了吗？”　　姬小萌见状停下脚步，一脸傻笑着摇了摇头，说道：“没事儿没事儿，咱们赶紧回教室吧，下午还有考试呢！”　　不知道为啥，姬小萌一想到被哥哥亲，虽然内心很害羞，但却莫名其妙的有些暗喜……但她口头上可不会承认。　　肖天虽然有些摸不着头脑，但还是跟着姬小萌会中区教学楼了。　　大小姐的私生活他不敢过问，他要做的，是保护好姬小萌的安全，至于其他的事情，肖天不能问，也不敢问。　　因为从某种意义上，姬小萌就是他的主人，而他则是姬小萌的贴身保镖。仆人怎么能过问主人的事情呢？　　此时的高二一班，有的同学在复习下一门考试科目，有的人则是在悄悄玩着游戏。　　姬小萌一脸微笑地推门而入，身后则跟着高挑帅气的肖天。　　班上的同学们一看这副情景，不由得就有些奇怪的联想。　　这种情况，该不会是肖天告白，然后姬小萌接受了吧……不然的话，姬小萌怎么会那么开心呢？　　“我靠……不会吧不会吧，不会是肖天告白了吧？”　　“这臭小子，一来就想泡我们的女神！”　　“看女神的样子，该不会是告白成功了吧？”　　一时间，原本是一个普普通通的猜想，却在同学们的口口相传中，越来越离谱。甚至是一度变成了，姬小萌接受了肖天的告白！　　王杰看着周围低声讨论的同学，有些不屑地笑了笑，别人不知道，但他可知道，肖天只是姬小萌的保镖罢了，怎么可能犯大不忌，告白自己的大小姐？　　虽然之前围堵肖天，差点被打，但他也知道了，这个肖天，并非是自己的情敌。　　“呵……你们这样误会了也好，替我减少了竞争者。”　　此时的姬小萌和肖天一起回到了作为，在其他同学的注视下，肖天体贴地为姬小萌拉开了板凳，随后绅士地伸手虚引。　　姬小萌道了声谢后，便笑着落座了。　　“我靠，他们肯定是交朋友没跑了！”　　“啧，只能说这个转校生太帅了，女神会喜欢上他也情有可原。”　　“如果我是肖天的话，岂不是就能享受姬小萌……”　　一旁的赵平闻言，狠狠地砸了一下桌子，愤怒地看着说话的几人，阴沉道：“不可能，小萌不可能跟那人在一起的！不要乱讲！”　　那几个闲聊的男生闻言，不由得“嘁”了一声，摆了摆手，无奈道：“我们就是随便说说，你反应不要那么大嘛！”　　赵平双手环抱，面色阴沉无比，没有再理会前面那些男生。　　“不可能的，姬小萌不可能会和那个转校生在一起！不可能！”　　他越想越乱，忽然脑海里浮现出一个疯狂的想法。　　只要，只要将这个肖天除掉的话，那么小萌不就是属于自己了吗？对！除掉肖天！　　“我一定会保护好姬小萌的！一定会！”　　赵平眼神阴翳地望向肖天，拳头攥得紧紧的。与此同时，坐在姬小萌身旁的肖天似有所感，他回过头，望向了后排的赵平。　　“……又是个找碴的。”肖天无奈地叹了口气，整个人瘫倒在座位上。　　好家伙，还以为这次保护大小姐，可以暂时远离地下世界的打打杀杀，能够休息一下，放个假。　　但现在看来，自己在学校遇到的破事儿，好像还不少呢。　　“都是为了大小姐，没关系的。”肖天扭了扭脖子，又恢复了精神。只要能够保护大小姐，就算自己丢掉性命也值得。　　“对了肖天，今天你不是请假吗？怎么又跑学校来了？”　　姬小萌忽然想起来，肖天似乎什么题都不会，那这次月考成绩不一塌糊涂？　　不过肖天只是淡淡地耸了耸肩，说道：“没事儿啊，我反正是帮派高层，成绩差点又怎么样？再说了，我的任务是保护大小姐你，考试考砸了就考砸了，反正以后也可以慢慢学的。”



第二百三十四章  烟给我

　　认真学习的时间往往流逝得很快，姬小萌见考试铃声响起，就告别了肖天等人。拿着纸和笔就跑去考室了。　　今天下午是考数学和英语，教室里早已经坐满了人。姬小萌左顾右盼了一番，确认了自己的位置后，就走过去坐下了。　　“小萌同学，下午好啊！”　　姬小萌刚落座，坐她前面的李欣嘉同学就笑着回头，对她打了个招呼。　　“你好啊欣嘉同学。”姬小萌看着对方真挚的笑容，也发自内心地笑了笑，回了个礼。　　欣嘉同学整个人都坐了过来，盯着姬小萌的眼睛，有些疑惑道：“我一直就想问了，为什么你早上这么早就交卷了？据我所知，今天的题好像还挺难的诶。”　　毕竟也是100考室的尖子生，李同学在考语文时，仔仔细细地审查了一番卷子，真的很难。　　不过令她诧异的是，自己身后的姬小萌像是做平常的周考一样，一点都不觉得棘手，只听“唰唰唰”的落笔声，一会儿就做好了。　　原先她也有点不可思议，怀疑姬小萌是不是在乱填。但在听监考老师说，她试卷做得很不错时，欣嘉同学彻底震惊了。　　要知道，就连全校第一，李秋千也足足花了四分之三的时间才填完，而姬小萌却早早交卷了。　　李欣嘉搞不清楚，明明都是100考室的同学，咋就你进步那么大？　　“啊……很难吗？我觉得还好吧。”姬小萌看着一脸难以置信的李欣嘉，有些困惑地摸了摸头，迟疑道。　　“嘶～不愧是强者，恐怖如斯！”李欣嘉闻言，夸张地摆出了一副震惊的表情，逗的姬小萌噗嗤一笑。　　确实，也不怪对方那么震惊。　　虽然这一切在姬小萌看来，都算是很正常的。不过她忘记了，自己之所以做题做得又好又快，一是因为自己开挂般的学习力。二是她前身早就做过这份试题。　　所以待姬小萌做完，也全然没有察觉到有什么困难，反而觉得很轻松。　　但在其他学霸们看来，姬小萌这一通操作，无异于是在告诉自己；在座的各位都是渣渣！！　　这怎么能让他们不震惊？　　“咳咳，各位同学们，”早上的那个监考老师入场，清了清嗓子，见班级上的考生们都移过来视线，这才接着道：“我们今天下午考数学和英语，第一堂数学。规矩相信大家都懂，那么就开始吧。”　　说着，监考老师就撕开了密封袋，仔细整理好试卷后，就让每排第一个同学往后面传。　　“啧……数学啊。”　　姬小萌卷子一拿到手，随意浏览一遍后，顿时就感觉有些头大。　　虽说自己现在的学习力逆天，但时间摆在那里。自己才学习没几天，数学成绩怎么可能一下子变得很厉害？　　除了一些简单的题，那些难题姬小萌看了，只想把出题老师逮出来打一顿。　　谁叫你出题出那么难的？！不知道体谅体谅我们这些学渣？！　　姬小萌拿着试卷，叹了口气，苦笑道：“罢了罢了，只能走一步看一步了。”　　说罢，她便拿着笔伏案于卷，仔仔细细地开始做起题来。　　这下子姬小萌就没有早上那么厉害了，她基本上就是做一题愣一会儿，似乎在思考自己做的题是不是有问题。　　而教室里其他同学见了，不由得都松了口气。　　他们还真怕姬小萌又像上午一样，三下两下就把数学卷做好了。之前那种下笔如有神的场景，他们真的不想看第二遍了。　　压力太大！　　“呼……终于写完了！”姬小萌做完最后一题，看着上面写得满满当当的试卷，不由得松了口气。　　再看看周围的同学，早就好整以暇地坐在座位上，开始闭目养神了。到现在才完成试卷的，基本上也只有姬小萌了。　　“没事，总有一天，我也能又快又正确地完成数学题！”　　姬小萌放下笔，并没有因为自己考试速度太慢而感到沮丧。　　她知道，这只是暂时的。等学习时间的积累，自己的做题速度和正确率只会越来越高，到时候，年级第一肯定随便拿的啦！　　此时监考老师见所有同学都做好了试卷，便一一收好，给了众人十分钟休息时间后，便开始考英语卷子了。　　这次姬小萌又恢复了早上的做题速度，甚至更快。在听过听力题后，她的笔尖就没有停下来过。　　在一众学霸绝望的目光下，姬小萌提前交卷离开了。　　。。。。。。　　“呼，考完了考完了，差不多该去找哥哥了……”　　姬小萌一出门，便享受地深吸了一口新鲜的空气，放松了一下紧张的心情。　　只要在等明天考完试，便是三天半的月假，到时候自己就可以慢慢玩啦！　　就在姬小萌思考着，这三天到底该如何玩耍时，远远就望见肖天站在中区教学楼外，一手拿着打火机，一手拿着烟就想点。　　她赶紧三步并两步来到对方跟前，在肖天一脸懵逼的情况下，抢走了对方的烟和打火机。　　倒是肖天还呆呆从兜里拿出了一根烟，疑惑地问了一句：“大小姐，难道你也抽烟吗？”　　姬小萌看着一脸无辜的肖天，不由得对他翻了个白眼，无语道：“大哥，这里学校，你抽烟可是要被退学的啊！”　　她现在有些怀疑，肖天那么呆的一个人，到底是怎么坐上大将之位的。　　顿时，一旁的肖天也幡然醒悟，苦笑着拍了拍自己的脑门，尴尬道：“糟糕糟糕，我还以为是在道上呢，一不留神就……”　　姬小萌见状没说什么，只是默默地伸出手，抬头对着肖天道：“给我……”　　“什么？”肖天看着对面伸出来的小手，有些莫名其妙。　　“烟呐！别到时候你又在学校抽烟，被逮到了怎么办？”姬小萌挑了挑眉，直接拿过了肖天的烟，随后一把揣到了自己的口袋里。　　“大小姐，你把烟拿走了，我到时候出校门抽什么啊？”肖天挠了挠脑袋，有些疑惑道。　　这可是自己好不容易在帮主那里坑来的好烟，要是让大小姐拿走了，自己莫不是又要去求帮主？　　这烟很贵很贵的啊！



第二百三十五章  赌气

　　“大小姐，能不能把烟还给我啊？”　　月火中学校外，一个高挑狂傲的青年，此时正一脸讨好着一个比自己矮很多的少女，唯唯诺诺的，生怕让这个女孩子生气。　　这并非是一对闹腾着的情侣，而是我们的主人公姬小萌，和自己的保镖肖天。　　姬小萌看着尴尬笑着的肖天，对他做了个鬼脸，似笑非笑道：“我这可是为你好啊，你要是想好好修炼古武的话，就应该戒烟哦！”　　她对肖天扬了扬手里价值不菲的香烟，随后又轻笑一声，将香烟揣到了自己的兜里。　　肖天闻言，有些疑惑地挠了挠头，问道：“这……抽烟跟修行古武有啥联系吗？”　　“这不废话呢嘛！”姬小萌一边在街上走着，一边对着身旁的肖天，仔细解释道：“像是我哥哥就从来不抽烟，那玩意儿对人体危害太大，抽多了毒素堆积在身体里，今后不好突破境界的。”　　她确实没在说谎，因为香烟蕴含了各种致癌物质，还有大量的烟油。这些东西不仅仅是危害人体健康。　　随着时间的推移，一些毒素残留在体内，对于修炼古武的人来说，完全不亚于自断前程。　　这也是为什么红虎一直卡在明境巅峰突破无望，一是年龄太大，二是烟抽多了……没错，就是烟抽多了。　　肖天闻言，吓得缩了缩脖子。　　好家伙，自己这才刚拿到古武秘籍，要是因为香烟的原因，导致自己无法修炼的话，那还真是哭都没地方哭！　　不过他这些担忧完全是多余的，只要姬无名在，随便一副淬体药方，就可以帮他清理体内的毒素。　　现在的肖天摆了摆手，苦笑道：“大小姐，那你还是把烟丢了吧，我发誓再也不抽了。”　　姬小萌见他发誓，这才满意地点了点头，拍拍对方的肩膀道：“不错不错，就是要这样才好嘛。从今往后，你就当一个三好学生吧！”　　其实姬小萌这也是为了肖天好，因为就是她前世毕业工作后，也没有抽过烟。　　周围有同事抽烟，他也会尽量提醒对方一句：“抽烟有害健康。”　　因为烟这玩意儿吧，说句不好听的，就是自己花钱找死。姬小萌虽然不抵制烟草，但她也绝对不会沾染上这些东西。　　来到街上的一处垃圾桶，姬小萌将香烟随手丢下后，就满意地点了点头道：“行了，已经处理妥当了！”　　此时，肖天也跟了上来，忽然若有所思道：“大小姐，试考完了，你不去找供奉大人吗？他好像还在等你呢。”　　按照大小姐的习惯，像这段时间，她早就跑去找哥哥了，怎么会跟着自己回家？这倒是让肖天有些疑惑不解。　　而姬小萌闻言，只是轻轻地“哼”了一声，傲娇道：“他今天惹我生气了，所以这两天我不想跟他说话！”　　肖天：“……？”　　这下倒是他有点摸不着头脑了，明明他们兄妹俩那么恩爱的，怎么忽然一下子就闹矛盾了？　　虽说只有短短的两天不说话，但这在肖天看来，这完全就是不可能的！　　“别管他了，今天就你送我回家吧！”　　姬小萌又回想起今天早上，哥哥当着别人的面，轻吻自己额头的事儿了，她直接扭过头，掩饰了一下自己的尴尬后，果断道。　　毕竟这件事情，真的挺让人害羞的。　　到现在姬小萌也不清楚，自己是为什么不搭理哥哥，是因为他让自己难堪，还是说自己太害羞了？　　而一旁摸不着头脑的肖天，也只得照办了。他耸了耸肩，显得有些无所谓。　　嘛……供奉大人对大小姐做了什么事儿，他也不知道，他也不敢问呐，自己只要按他们说得办事儿就好了。　　“大小姐，请等我一下。”　　肖天在原地站定，直接打了个电话。　　就在姬小萌疑惑不解的时候，一辆黑色加长轿车开到了两人的面前。　　“大小姐，请上车。”肖天非常绅士地鞠了一躬，并且为姬小萌打开了车门，单手虚引，恭恭敬敬地等候大小姐入座。　　姬小萌看着这辆轿车，嘴角不由得抽了抽。只要不是瞎子，随随便便都能看得出来，这辆加长轿车价值不菲。　　这是不是有点太高档了？　　她有些无助地望向肖天，希望他能换辆普通的车。　　怎么说呢……姬小萌觉得自己搭公交车就很好，至于那么豪华的轿车，咳咳，多多少少有点不适应吧。　　“大小姐，请上车。”肖天依旧埋着头，看都不看一眼就说道。　　“唔……好吧，那就让我感受感受高档车的感觉。”　　思来想去，也不能让肖天和司机干等。于是她就施施然地坐了进去。　　而在门外的肖天，则是绅士地为她关上了门，自己就坐到了副驾驶。　　毕竟说白了，他也只是个普普通通的保镖，怎么敢跟大小姐坐一起？这有些逾越规矩了。　　此时的姬小萌刚一坐下，就享受地眯起了眼睛，毫不夸张的说，这椅子的感觉，就跟自家的沙发一样柔软！　　椅子下陷的弧度，刚好能够托住姬小萌的腰椎和颈部，让她可以舒舒服服地躺在车上休息，一点僵硬感都没有。　　这可比公交车的椅子舒服多了！　　“大小姐，请问是直接回家吗？”车子启动时，肖天就转过头来，体贴地询问道。　　姬小萌想了想，反正今天考试放学时间早，与其呆在家里，还不如去健身房里面锻炼身体！自己都好几天没去锻炼了。　　说做就做，姬小萌直接回应道：“现在这么早，就不回家了，带我去xx健身馆吧，我先去锻炼一会儿。”　　与此同时，她还联系上了楚胜男，而楚胜男在家本来就是闲着，一听到姬小萌的提议，立即拍案同意，朝着健身房赶去了。　　“呼……臭哥哥，坏哥哥。”姬小萌眯起了眼睛，嘴里还喃喃自语道，显然还在为今天早上的事情“生气”。　　肖天见了，不由得打了个寒战。先贤说得对，无论是得罪谁，千万不能得罪女人啊，看样子，她们能记仇记一整天！　　很快，在司机娴熟地驾驶技术下，姬小萌早早就到了健身房前。　　她在车上左右环顾了一下，一个熟悉的身影正站立在街头。



第二百三十六章  健身房走起

　　此时楚胜男正站在街头，左顾右盼，搜寻着姬小萌的身影。与此同时，她看到了一辆加长黑色轿车，不由得啧啧称奇。　　像这种轿车，她也只在电视里见过，似乎售价很不便宜来着。　　反正楚胜男觉得，自己以后光靠打工的话，想买一辆车还是很困难的。　　“胜男姐！我在这里！”　　就在她胡思乱想之际，从那辆轿车里蹦出一个娇小的身影，一边喊一边朝自己这里飞奔而来。　　很快，楚胜男就感觉自己怀里扑入了一股香风，她埋下头，定睛一看。自己怀中的人，不是姬小萌还是谁？　　楚胜男抬起头，看了眼已经驶离的黑色轿车，一脸疑惑地对姬小萌询问道：“小萌，你怎么会从那辆豪车里下来？莫非，你还是个隐形富豪？”　　“我家哪有那么多钱，这车是我一个叔叔的，刚好碰到了，所以才载我一程。”　　姬小萌摆了摆手，解释道。其实她这也不算是说谎，她口中这个叔叔嘛，自然就是我们的红虎帮主咯。　　虽然楚胜男还是有点疑惑，但见姬小萌都那么说了，也只得相信她了。　　于是，她又笑着拉起姬小萌的手，说道：“走吧，咱们赶紧去健身房锻炼，太晚了你哥哥会担心吧？”　　出乎意料的是，姬小萌只是傲娇地“哼”了一声，嘀咕道：“谁要他担心？这个大坏蛋！”　　说着，在楚胜男一脸迷茫的目光下，姬小萌牵起了对方的手，笑嘻嘻道：“走吧胜男姐，我感觉现在身体充满了力量，咱们加强点训练量怎么样？”　　“你确定？一会儿锻炼开始，你可别想跑了哦！”　　“emmm……我还是再考虑考虑吧。”　　……　　姬小萌和楚胜男进入了健身房，因为有了上次的经验，这次她去换衣服时，倒是熟练了不少。　　当然，很大部分原因，还是因为这个时间点，基本上没有人在更衣室。　　换好衣服后，姬小萌左思右想，还是选择了更高强度的锻炼。毕竟，不突破一下自己，怎么能知道自己的极限在哪里呢？　　确认了训练强度，姬小萌直接就跑去告诉了楚胜男，让她帮忙制定计划。　　“这样吧，你就做十五个俯卧撑，三组，我看看你的体能如何。”　　十五个俯卧撑，别说是姬小萌这个小女生了，就是一般很少锻炼的男生，都很难完成。　　其实楚胜男这样说，一是想让姬小萌知难而退，不用一味地想要加强训练量，二来也是好奇，姬小萌的体能到底如何。　　“十五个俯卧撑是吧？没问题！”　　姬小萌一开始还在想，到底胜男姐会安排什么困难的训练量，现在看来，也不过如此嘛！　　要是在几天前，自己一定会觉得，十五个俯卧撑绝对会要了自己的命，不过自己这几天可没有光顾着吃，日常锻炼还是有的。　　比如晚上在自己的卧室练习卷腹、俯卧撑，还有就是平板支撑。　　毫不夸张地说，姬小萌觉得就是一口气做二十个俯卧撑也没有问题……当然，这也单纯只是她的幻想罢了。　　“那我开始了！”　　姬小萌撸起袖子，在地面规规矩矩地摆起了架子，别说，动作标准地还真像那回事儿！　　其实在她还没有修行古武的时候，也是通过俯卧撑、引体向上、举哑铃等等锻炼自己的体能的。　　别以为习武就光光是看古武秘籍就行了，对于自己体能的锻炼也是很重要的，甚至，有时候对于体能的锻炼要比单纯修行古武的时间多！　　楚胜男站在一旁观看，还打算纠正一下姬小萌的姿势，但令她诧异的是，对方的姿势很标准，压根儿就不需要纠正。　　“第一个……”　　姬小萌双臂齐肩，手与躯干呈现一个大于三十度的夹角。她在内心默念着俯卧撑的数量，随后手臂微微弯曲。　　直到她的脸庞接近地面时，这才缓缓地将自己的身体撑起。　　她动作之标准，让楚胜男都不由得连连点头赞赏。　　在楚胜男的注视下，姬小萌完成了一个又一个俯卧撑。　　一个、两个……十一个、十二个。　　终于，在坐到第十五个俯卧撑后，姬小萌这才如释重负地趴在了地上。　　她大口大口地喘着气，抬起酸涩的手，抹了一把额头的汗珠，对着一旁的胜男姐爽朗笑道：“怎么样？我的体能还不错吧？”　　楚胜男见状，没有说什么，只是轻柔将她抱了起来，随后拿出一张沁香的手帕，一边仔细帮姬小萌擦拭着额头的汗珠，一边心疼道：“傻妹妹，你累了就直接放弃啊，别强撑！”　　姬小萌看着一脸担心的胜男姐，内心不由得一暖，但还是微笑着说道：“放心吧，胜男姐，我坚持得住，不会乱来的！”　　在她看来，楚胜男就像是自己的姐姐一样，对自己关怀备至。　　一瞬间，姬小萌又想起了自己那个冒失的哥哥，虽然有的时候让人觉得很无奈，但一到关键时刻，却也十分靠得住。　　“算了，估计哥哥现在也知道错了，我还是原谅他吧。”　　毕竟早上的事情也只是意外，自己老那么怪哥哥，其实也有点不公平吧？　　一念至此，姬小萌的心情也舒畅了许多，于是她又“腾”地一声从地上站起身来，气势雄雄道：“来吧，让我们接着做下一组俯卧撑！”　　说罢，她就摩拳擦掌，准备大干一场了。　　可还没等姬小萌行动，一旁的胜男姐就拦住了她，把她拉到长椅上，温柔道：“锻炼的那么急对身体可没好处的，你还是乖乖休息一会儿吧！”　　作为混迹于健身房那么久的人，楚胜男知道，如果过度锻炼会有什么后果。　　轻则肌肉拉伤，重则横纹肌溶解。总而言之，过度健身对身体没有好处，恰恰相反，还会对人体造成很大的负担。　　尤其是像姬小萌，细皮嫩肉的，就这一只小可爱，不说其他的，你就真的忍心看着她辛辛苦苦地锻炼吗？　　至少楚胜男不想，毕竟爱美之心人皆有之嘛。　　“那好吧，我就休息一会儿。”　　姬小萌见状，也是知道胜男姐的良苦用心，也像模像样地坐到了椅子上，开始休息了起来。



第二百三十七章  回家

　　“小萌你看看，流了那么多汗，还说不累……”　　此时的楚胜男就像是大姐姐一样，一边埋怨姬小萌，一边体贴为她擦汗。　　两人坐在健身房的长椅上，在健身房的人看来，完全就是大姐姐带着自己的妹妹，在健身房里面锻炼。　　妹妹累了，姐姐正仔细亲切地替她擦拭着汗水。　　姐姐英气十足、妹妹娇小可人。看得健身房里其他的女生只感觉内心一暖，这场景，实在是太温馨了！　　姬小萌看着身旁的楚胜男，嘻嘻一笑道：“不累不累，我还可以接着锻炼……胜男姐，你可不要太小瞧我了哦！”　　她这话倒是没说谎，就算刚刚自己真的撑不下来，也完全可以动用自己的内力。　　毕竟姬小萌比起绝大多数人，更清楚一个人的极限，她知道自己该不该继续锻炼，又或者该不该休息。　　不过面对着对自己体贴备至的胜男姐，姬小萌还是很开心的。　　此时楚胜男伸出了手，在姬小萌一脸不情愿的表情下，捏住了她的脸，一边捏一边笑道：“姐姐没有小瞧你哟，这不是太担心了嘛……”　　“姐～”姬小萌看着满脸溺爱的楚胜男，也乖巧地嗲声嗲气地喊了声“姐。”　　这喊得楚胜男那是心花怒放，直接一把揽住了姬小萌，高兴地揉搓着对方的脑袋。　　“哎呀！姐，你快把我给揉秃了！”　　一码归一码，你要是轻轻摸头的话，姬小萌表示自己还可以接受，你这么用力搓头的话，会秃的，真的会秃的！　　“好啦好啦，不整你了。”　　楚胜男最后还是笑着摸了摸姬小萌，从长椅上站起身，看了眼健身房后道：“来吧，再来两组俯卧撑，咱们就进行下一步锻炼！”　　“好嘞！交给我吧！”　　……　　与此同时，在月火中学的剑道部，姬无名看到放学的时间了，直接就撂下道场的部员，收拾好放在道场外的书本，直接夺门而出！　　道场内还在等待部长宣布解散的部员见状，一个个手里拿着木剑，呆立在原地，有些难以置信地看着消失在视线尽头的姬无名。　　“我怎么感觉，最近部长总是怪怪的？明明以前经常拖堂来着，现在一放学就跑了。”　　“是啊，甚至在教剑术的时候，部长也会让我们自习，然后撒丫子跑路。”　　“依我看呐，肯定是部长找到女朋友了！有人在外面等着，能不着急嘛！”　　其中一位部员可谓是语不惊人死不休，他此话一出，就有几名部员捂住了他的嘴巴，惊魂未定地左顾右盼。　　见部长并没有从那辆钻出来，这才松了口气，语重心长地对刚刚那名部员道：“小子，新来的吧？要是你这样嚼舌根，被部长发现，不死也得脱层皮啊！”　　在他们剑道部有一句玩笑话，“宁愿开班主任的玩笑，也不开姬无名的玩笑。”　　前者你单纯会挨批评，而后者……呵呵，那就不是三言两语解决得了的，总之，你在剑道部每天都训练量肯定是要拉满的。　　不把你锻炼的天天肌肉酸痛，他是绝对不会罢手的。　　不过这位部员还是有点点不服气，只能轻声嘀咕道：“不是因为女人的话，怎么可能那么急匆匆的……”　　其他部员见状，也只是轻笑道：“这种事情嘛，看破不说破就行咯！”　　说罢，部员们也都跑去收拾自己的行头，准备回家了。　　此时的姬无名，正急急忙忙地穿过操场，径直跑到了妹妹所在的教室。不过很可惜，他们高二提前放学了。　　姬无名苦恼地摸了摸脑袋，但他很快又想到了什么，急忙从兜里掏出手机，拨通了肖天的电话。　　“喂？供奉大人，请问有什么事儿吗？”此时肖天正坐在加长轿车上，百无聊赖地玩着手机，见供奉大人来电话了，便赶紧接起。　　姬无名见肖天接了的话，不由得松了口气，询问道：“我妹妹呢？在不在你身边？”　　肖天瞟了眼不远处的健身房，回答道：“大小姐现在在健身房，跟一个叫楚胜男的女生进去健身了。”　　楚胜男？健身房？姬无名这下倒是放松多了。　　有楚胜男看着自己的妹妹，倒是很安全。对于这个富有责任感的小妮子，姬无名还是很信得过的，而且肖天也在那里，有问题都可以随时应对。　　“供奉大人？需不需要我派人来接你？”　　肖天知道姬无名护妹心切，便很是体贴地问了一句。　　不过姬无名没有答应，只是告诉他保护好姬小萌后，就自顾自回家去了。　　并不是说他不关心姬小萌了，单纯是因为妹妹现在还在跟自己赌气来着……　　“既然妹妹那么喜欢吃的，要不这次也拿吃的讨好妹妹？”　　姬无名走在街道上，脑海里却不住地思考着，到底如何才能讨妹妹欢心。　　思来想去，还是好吃的最靠谱。　　于是姬无名调转脚步，稍微绕了个远路，去江南市有名的大地超市买了些食材，总之是山珍海味应有尽有。　　他看着手里的食物，嘴角浮现了一抹微笑。　　“等一会儿我回家做一大锅好吃的，我就不相信你不乖乖地讨好我。”　　……　　与此同时，姬小萌也锻炼的差不多了，她在更衣室换好自己的衣服后，就告别了楚胜男，独自走到了街口。　　就在她刚刚来到路边时，肖天也恰逢其会地出现在姬小萌的面前，恭恭敬敬道：“大小姐，现在是回家还是……？”　　姬小萌感觉浑身酸痛，也不想闲逛什么的了，直接大手一挥道：“启程，回家了！”　　“是！”　　肖天体贴地为姬小萌打开了车门，单手虚引道。　　一挨到座椅，姬小萌就舒舒服服地闭上了眼睛。　　无论坐多少遍，这椅子总是那么舒服，尤其是在自己浑身无力、酸痛的时候，真的是一挨椅子就要……就要睡着了……　　想着想着，姬小萌的脑袋一歪，直接沉沉地睡了过去，很快，鼾声渐起。　　肖天通过后视镜看了眼大小姐，眼角不由得浮现了一丝笑意。就算是古武界天才的妹妹，也只是个普普通通的小女嘛。



第二百三十八章  姬小小

　　“肖天，我妹妹送回来了吗？”　　就在肖天还在送姬小萌回家的路上的时候，姬无名一通电话就打了进来，听声音还挺急迫的。　　看起来这段时间，姬无名没有少着急。肖天也明白，任谁家里有这么一个小可爱都会放心不下吧？　　肖天闻言只是微微一笑，回复道：“供奉大人，放心吧，小萌在我的车上现在睡得正香呢！一会儿就把她送回来。”　　“呼……这个小坏蛋，真的是，让我太担心了！”　　电话另一头的姬无名正在厨房里，一边接着电话，一边准备着丰盛的晚餐。　　只见餐桌上摆放着大龙虾、扇贝、牛排等等美食，刚出锅的炒菜，也冒着腾腾的热气，。　　他看着一桌子的大餐，不由得松了口气，拿起放在椅子上的毛巾，擦了擦额头的汗珠，微微一笑。　　今天能不能哄妹妹开心，就看这一桌子的菜了。　　姬无名躺在了沙发上，对着电话另一头的肖天道：“你们尽快吧，我这里正煮了一桌子吃的呢，一会儿该凉了。”　　“马上就到，供奉大人还请耐心等待。”　　“嗯嗯……”　　姬无名挂断了电话，刚闭上眼睛没多久，就听见门外传来了门铃声。　　他睁开了刚刚闭上的眼睛，从沙发上“腾”然起身，换上了一副笑脸后，这才打开了门，说道：“妹妹，你回来了……嗝？”　　姬无名瞬间愣在了门口，站在他面前的，虽然也是个软萌少女。但姬无名赌上一百二十个脑袋，这少女也不是自己的妹妹。　　不过让他手足无措的是，眼前这个和妹妹一样软萌的少女，忽然笑着扑了上来，一把搂住了姬无名的脖子，高兴道：“哥哥！没想到你还记着我！”　　看着兴高采烈的少女，姬无名没有打断对方的兴致，而是任由对方抱着。但他的脑子已经开始极速运转了。　　“妹妹？妹妹，我不就一个妹妹吗？怎么又来一个妹妹？”　　姬无名悄悄打量了一番这个少女，发现她的长相跟自己有几分相似。　　他猛然回忆起了之前父亲给自己打的电话，眼前这个软萌妹子的身份，自然也就浮出了水面。　　“姬小小妹妹？真的是你吗？”　　姬无名看着眼前的少女，脑海里忽然浮现出了一副陈旧的画面。　　那是在京城的姬家大院，寒风凛冽，院中的大树也凋去了叶子，挂上了冰霜。　　而就在这无人外出的寒冬，一个五六岁的男孩子站在青石板上，扎着马步。他单薄消瘦的身影，在寒风中瑟瑟发抖。　　天地之间，似乎就只有他一人，孤独、寂寞还有肉体上的酸痛，让姬无名不由得眼角发热，自己这一切努力，到底是为了什么？　　但就在姬无名要放弃时，一个穿着鹅绒冬衣的四五岁女孩子，也呆呆地站在姬无名的身旁，一直陪着他，陪着他……　　直到姬无名的父亲撞见，这才哄走了对方。　　不过从那次以后，姬无名就留意起那个呆呆萌萌的小女孩儿了。　　眼前这个软萌的少女，渐渐跟自己脑海里那个娇小的身影重合起来。　　姬无名一把抱住了姬小小，也高兴道：“你个小妮子，到了江南市也不告诉哥哥一声，小心别让坏人卖了！”　　说着，他就把姬小小带到了屋里，关上门，顺手刮了一下对方小鼻子。　　姬小小皱了皱眉头，不高兴道：“哎呀，哥哥，你又刮我鼻梁，会变成塌鼻子的！”　　不过很快，小小的脸上又浮现了一丝微笑。看着眼前这个比以前更高大、更帅气、更体贴的大哥哥，姬小小内心别提多开心了！　　而且今天还是第一次和时隔多年未见的哥哥见面，怎么说呢？心里还真有点小激动呢！　　“呵呵……走吧，别愣着，赶紧去客厅休息一会儿吧，从京城到江南市，坐那么久的高铁，辛苦你了。”　　姬无名拿好了姬小小的行李，笑着指了指不远处的客厅，让她好好休息一下。说着，就帮她把行李搬到了屋里，放好。　　因为两人的关系很不错，所以姬小小也不客气，直接扑倒了沙发上，头埋在沙发里，翁声翁气道：“我确实累了……哥哥，能不能弄点吃得给我？”　　她转过身子，一脸无奈地摸着自己的肚子道：“实不相瞒，今天我中午没吃饭，找了一天哥哥，现在才落脚来着！”　　姬无名没有回答，只是仔细打量了一下姬小小。　　一头黑长的直发，身材和姬小萌差不多，脸庞具有姬家的血统，剑眉星目，英姿飒爽。这倒是和姬无名有点像。　　不过这可不是说姬小小就是长得像男生了，恰恰相反，姬家女子不仅长相可人，还有一种特别的英气，给人一种眼前一亮的感觉。　　在看姬小小的穿着，一身可爱的制服，下身则是不过膝的百褶裙，一双反光的黑色丝袜，勾人心神。　　在姬无名观察的这个间隙，姬小小也看到了哥哥在打量自己，嘴角不由得浮现了一丝笑意，调笑道：“哥哥，你该不会是被我的美貌给迷住了吧？”　　说着，她还在沙发上摆出了个诱人的姿势，整齐的银牙轻咬红润的嘴唇，似要勾引哥哥。　　但很可惜，姬无名对这个打小长大的妹妹没有任何兴趣……甚至，有点想笑。　　姬无名随手抄起了一个放在沙发上的枕头，一把砸在了姬小小的脸上，随后望着一脸幽怨的妹妹，满脸憋笑道：“好了好了，看你那么饿，就先来吃饭吧！”　　姬小小有些郁闷地起身，疑惑地打量了一下自己的穿着。　　明明就很可爱嘛！怎么哥哥就是不感兴趣呢？　　不过她也没多想，反正自己还要在这里待个好几天，到时候再慢慢捉弄哥哥吧！　　抱着这种心态，姬小小笑着来到了餐桌，看到了姬无名准备的满满一桌子美食，不禁两眼放光。　　她像个小孩子一般，哇哇大叫道：“哥哥哥哥，这都是你做得吗？为我准备的？好丰盛啊！”　　姬无名有些尴尬地摸了摸手指，连连点头。但其实这是他专门为妹妹准备的，但姬小小也是自己的妹妹，也没差吧？　　“是是是，我就是专门为我妹妹准备的。”



第二百三十九章  偷腥的猫？

　　姬无名将姬小小请到了餐桌前，并体贴为她拉开了板凳，待对方坐下后，这才笑着道：“大小姐，请吃吧！”　　餐桌上，姬小小看着满桌子大餐，一脸兴奋地看着姬无名，说道：“哥哥，几年不见，没想到你的厨艺变得那么好了！”　　姬无名从厨房里端出了一碗饭，又拿出了一双碗筷，在姬小小面前放好，正好听到了她的赞美之声。　　他嘴角也不由得浮现了一抹微笑，对于一个喜欢做饭的人来说，没什么奖励比食客的赞赏来的好了。　　“赶紧吃吧，一会儿菜凉了。”　　摸了摸姬小小的脑袋，姬无名也坐在了她的身侧，一脸笑意地看着对方享用自己做的大餐。　　姬无名一手撑在餐桌上，看着大快朵颐的姬小小。没由得想起了自己的妹妹，姬小萌。　　同样的身高，同样的身材，还有同样可爱的脸庞……　　“呵呵，不愧是我姬家的血脉，生的真俊俏！”姬无名内心默默想到。　　其实他也不是在说谎，姬家一脉的人，长相一般都很俊俏。比如说姬无名这一脉，祖先姬神雪便是有名的剑仙与美男子。　　而姬无名作为姬神雪的后代，长相自然不可能差到哪里。　　说到姬神雪，他一直都是姬无名的偶像来着。貂裘锦衣，潇洒随性，一双星目似乎能窥透人世红尘。　　身负黑剑，手持玉扇。谈笑风生之间，力压江湖天才。不知道姬神雪让多少闺秀动神，又让多少天之骄女伤神。　　咳咳……当然，姬无名羡慕老祖的原因，不是因为他能够“人走花丛过、片叶不沾身”，而是他能够晋升罡境，最后突破天人之境飞升。　　“好像……飞升似乎不是那么重要了？”　　姬无名的脑海忽然浮现了这个念头，把他都吓了一跳。　　因为每一个古武者，倾尽一切，都是为了能成就天人，飞升天界。作为古武界新生代第一人，姬无名更是如此想法。　　但好像……好像天人境对于自己不是很重要了？　　生老病死，人之常情。而一旦成为天人，那么自然不会有生老病死的问题。　　可是……我成天人了，那我妹妹呢？　　姬无名眼睑一下垂了下来，嘴唇微微颤抖。他缓缓从椅子上站起身来，默默挪到了一楼的洗手间。　　“我成为天人了，我妹妹呢？”　　看着镜子里自己的倒影，姬无名感觉有点不认识自己了。镜子里的人，笑得很邪恶，很邪恶。　　姬无名的道心，似乎有些松动了。　　“妹妹重要？还是飞升重要？”　　“古武者的终极目标，不就是登顶武道巅峰吗！”　　“可是妹妹怎么办？”　　“儿女情长？得了吧！那都是过眼云烟！”　　……　　我真的爱姬小萌吗？　　姬无名走出了洗手间，神色又恢复了常态。没人知道他到底想通了什么。　　就在他想要回到餐桌时，门外忽然传来了“咚咚咚”的敲门声。是小萌回来了。　　姬小萌站在门口，等待着哥哥开门。而肖天和司机则在院子外目送着她，他们要保证大小姐回到家才能离开。　　“肚子好饿啊……不知道哥哥有没有给我做饭吃？”　　今天早上虽然发生了点不愉快的事情，但到了现在，姬小萌基本上都已经原谅了自己的哥哥。　　不过万一哥哥又生气了，不给自己做饭了该怎么办？！　　此时姬小萌已经开始考虑，要不自己先松松口？道个歉？嗯，就那么办吧！　　姬小萌想通了，终于敲响了自己家的大门。没办法……没有谁会跟吃的过不去嘛！　　“来了来了。”　　很快，姬无名就开了门，一脸微笑地看着姬小萌，笑道：“妹妹，回来了啊？咱赶紧去吃饭吧！”　　姬小萌看着哥哥温柔的笑容，手指不住地搅动着自己的裙子，在姬无名疑惑地目光下，踌躇不已，支支吾吾道：“其实，其实今天早上……”　　“早上？早上咋了？”　　“就是那个啊……”　　“哥哥，是谁在外面啊？”　　就在姬小萌打算主动道歉时，忽然听到了自家屋里，传来了女人的声音……女人的声音？！　　姬小萌微微侧过身子，看向了自家的客厅，果然，一个和自己差不多高的少女跑了出来，一脸疑惑地望着门口。　　看样子，好像还挺可爱！　　“你你你！哥哥！这个女孩子到底是怎么回事？！”　　姬小萌瞪大了自己的丹凤眼，站在门口，远远就指着客厅里的少女，一脸气愤地看着面前的哥哥。　　该不是哥哥在家里偷腥吧？！　　还没等姬无名回答，客厅里的姬小小眼珠一转，一脸坏笑道：“哎呀，我是谁？我可是无名哥哥的亲爱的哟！”　　那副神气十足的表情，活像偷了腥的猫，还跑到鱼主人的面前耀武扬威。　　姬小萌不知道为什么，想到哥哥跟这个可爱的少女同处一屋，还说什么“亲爱的”，心情忽然变得极差。　　她撸起袖子怒气冲冲地冲了过去，誓要将这个来路不明的少女绳之以法！　　“小小！不要开玩笑了，赶紧过来叫声堂姐！”姬无名直接抱住了气愤地姬小萌，一边摸着她的头发，一边对姬小小道：“小心我一会儿告诉你爸爸！让他好好收拾你！”　　对面的姬小小闻言，看了眼姬无名的表情不似作假，只得屈服于他的淫.威之下了。　　她可不想自己的父亲拿皮带抽自己，又或者骂自己一顿……　　于是她吐了吐舌头，跑到姬小萌的面前，不好意思道：“小萌姐，我是姬小小，是无名哥的表妹。刚刚我只是在开玩笑，别往心里去哦！”　　“姬小小？你是姬小小？”　　姬小萌闻言愣了半晌，脑海里浮现了一副很久之前的记忆，没错，跟姬无名之前想的一模一样。　　她挣脱开姬无名的束缚，在姬小小身上不停打量着，最后才恍然大悟！这不就是自己前世的表妹吗？！　　虽然很高兴能见到小小表妹，但姬小萌还是控制好了自己的情绪。　　毕竟现在的自己，可从来都没有见过姬小小。于是她压住内心的激动，伸出手，笑着对姬小小介绍道：“我叫姬小萌，现在是姬无名的妹妹，很高兴认识你！”



第二百四十章  晚饭

　　“之前就听父亲说过了，小小表妹很漂亮，现在看来，果然如此。”　　“嘿嘿……我真的有那么可爱吗？”　　姬小小一听到姬小萌的赞美，脸颊一下子就变得通红，一边捂住自己的脸，一边“嘿嘿”地不好意思地笑了起来。　　那样子，就跟一个受到表扬的小孩子一样。　　其实不光光姬小小会高兴，就算换个女生来，也是一样的。毕竟能被姬小萌这个美少女认可，也算是对自己的颜值的肯定了。　　姬小萌看着傻笑着的表妹，也笑着摇了摇头。　　这妮子，还是跟以前一样，一被夸奖就找不着北了。　　忽然，姬小小拉住了姬小萌的手，一脸讨好道：“嘿嘿，我的长相也就一般吧，比不上小萌姐你一半呢！”　　“哈哈，就你嘴甜……”　　姬小萌看着抱着自己手臂的小可爱，忍不住刮了刮她的鼻梁，弄得对方连连皱眉。　　“小萌姐，你咋跟哥哥一样，总喜欢刮我的鼻子啊！”　　因为我就是你哥哥呀。　　姬小萌本来想这样说，但回头看了眼身后的姬无名，又忍不住暗暗叹了口气。　　自己现在是姬小萌，已经不是姬小小的表哥了……顶多，算个表姐？　　“好像也没差啊。”　　姬小萌摸了摸后脑勺，一脸茫然。　　与此同时，站在一旁的姬无名，看着一开始还剑拔弩张的两人，现在却变得如一对知心姐妹，他就有些懵逼。　　都说女人翻脸比翻书还快，现在看来还真是！　　不过想到今天两个妹妹还没有吃晚饭，便一手揽住一个妹妹，笑着将她们从门口推到餐桌前，说道：“正好，妹妹回来了，我们就一起吃饭吧，也当给小小表妹接风洗尘了。”　　“好耶！一起吃饭！”　　姬小小一边欢呼这，一边将姬小萌拉到身边坐下，说道：“小萌姐，咱们一起坐……一会儿你给我讲讲哥哥的事情。”　　姬小萌也很喜欢这个古灵精怪的表妹，自然是笑着答应了下来。　　此时哥哥也端上了两副碗筷，“一家人”的晚饭，从现在就算是开始了。　　期间，姬小小问了姬小萌很多有关哥哥的事儿，毕竟她也算是姬无名的青梅竹马，这几年姬无名的事，她都想知道。　　而姬小萌见姬小小那么在意自己，也感慨着谈论了很多关于姬无名的事儿。　　倒是姬无名这个正主，有些尴尬地坐在一边，他没想到，姬小萌居然记得那么多关于自己的事情，还能讲述地那么详细。　　“莫不是妹妹一直在默默观察着自己？不然的话，怎么我以前做的那么多事情，她都知道？”　　姬无名不知道的是，姬小萌的身体里，是跟自己一样的灵魂。这就像是讲自己的故事一样，手到擒来。　　当然，姬小萌只讲了一些趣事、还有哥哥日常的事情，至于一些令人尴尬的事儿，她一件都没有谈过……　　毕竟曾经自己也是姬无名，有些事情，说出来就等于公开处刑，姬小萌多多少少还是有点尴尬的。　　今天这顿晚饭，倒也吃得尽兴。　　其实一开始姬无名还有点担心，万一自己这两个妹妹遇见了，会不会闹矛盾，又或者是相处不愉快？　　不过看着在餐桌上相谈甚欢的两人，姬无名终于是放心地笑了笑。一切都很顺利嘛！　　忽然，姬无名似乎想起了什么，说道：“今天晚上，小小表妹睡哪儿呢？”　　一旁的姬小小闻言，歪着脑袋想了想，爽快道：“我没那么讲究，晚上睡客厅就行了！”　　“那怎么行！”　　姬小萌和哥哥几乎是异口同声道，两人互相对视了一眼，姬无名又接着道：“一会儿你去我房间睡，让我这个大男生睡沙发吧！”　　虽说姬无名有点恋床的小毛病，但毕竟是在自己家，应该没什么大问题。　　“这……我记得哥哥你小时候很恋床的，以前在姬家的时候，天明爸爸把你床换了，你不是还哭……”　　“啊啊啊啊！！！小小妹妹！你在说什么啊！！！”　　姬无名见小小想要抖露出自己的黑历史，连忙大叫道，打断了对方的言语。　　此时姬小萌闻言，也有些羞愧地底下了头。　　没错，自己以前恋床的毛病很严重。以前在姬家习武时，无论多大的痛苦他都能挨住，但那次父亲将自己的床换了，是真的给他造成了很大的伤害。　　甚至……甚至还哭了出来。　　万幸的是，自己这件事情，只有父亲和小小表妹等亲近的人知道，要是传到古武界，估计会被别人当成一桩笑谈吧？　　堂堂古武界天才，居然还会因为恋床而痛哭流涕，那场面……啧啧啧，想想就好笑。　　“好啦好啦，我不说了，”姬小小见状，不由得嗤嗤地笑了起来，不一会儿，她又转向一旁的姬小萌道：“小萌姐，咱们两个都是女孩子，要不我们就一起睡吧？”　　姬无名闻言，也不由得点了点头。确实，反正都是一家人，挤一挤睡也没什么。　　“嗯，这倒是个好主意，那我们晚上就一起睡吧！”　　姬小萌点了点头，答应了小小表妹的提议。其实以前小时候，自己也没少和姬小小同床睡觉，虽说女孩子长大了要避嫌。　　但自己现在完完全全就是个女孩子，一起睡也没什么大不了。　　姬无名见一起准备妥当，也笑着点了点头，对着一旁的姬小小道：“明天你小萌姐要考试，今天晚上就早点睡，可不要打扰小萌姐姐哟！”　　“哈欠……放心吧，我今天赶了一天的高铁，哪有精力打扰小萌姐？要不是肚子饿了想吃饭，我早就趴床上睡觉了！”　　姬小小摸了摸自己圆滚滚的肚皮，撇了撇嘴道。再说了，怎么就叫自己打扰小萌姐了？我也想和姐姐打好关系好不好？　　“接下来餐桌就让我收拾吧，小小你先去洗个澡，换上睡衣就去睡觉吧，赶了那么久的车，辛苦你了。”　　“收到！”　　此时餐厅了就只剩下了姬小萌和哥哥两人，而姬小萌也主动地收拾起了碗筷，说道：“哥哥，我来帮你收拾吧。”　　姬无名见状，也只是微微一笑，看起来，妹妹好像已经原谅自己了。



第二百四十一章  回忆

　　“妹妹，你已经不生气了啊？”　　姬家的厨房里，姬小萌正默默地清洗着碗筷。一旁的哥哥却悄**地凑了过来，一脸试探地问道。　　仿佛自己一生气，他就准备退避三舍的样子。　　姬小萌抓起洗碗槽里的一把泡沫，轻笑着将泡沫抹了对方一脸，看着被欺负，还唯唯诺诺的姬无名，她笑了笑。　　“哥，我早就不生气了……只是下次别当着别人面亲我好不好？怪尴尬的。”　　“那……在没人的时候可不可以……”　　姬小萌见哥哥贼兮兮地把脑袋凑了过来，还一脸奸笑，不由得撇了撇嘴，伸出了自己的小手，给他脑门上来了一下。　　疼得姬无名“哎哟”一声，捂着脑袋连连后退，一脸幽怨地看着她。　　姬小萌见状，只是“恶狠狠”地盯了哥哥一眼，轻哼道：“你可不要太得寸进尺了。”　　“嘁，不给亲就不给亲嘛，这么凶……”　　“嗯？”　　“没啥没啥，赶紧洗洗睡吧，明天还要月考呢！”　　……　　终于，姬小萌在收拾好厨房里最后一副碗筷后，这才心满意足地点了点头，跑去洗手间洗澡睡觉了。　　至于姬无名呢，照例还是在客厅里看看新闻，顺便拿着手机鼓捣着什么。　　姬小萌洗完澡，换上了那身帅气的鼬神睡衣，就跑到二楼自己的卧室里去了。　　而此时，小小表妹已经乖乖爬到了自己的床上，整个人就像是树懒一样，反向趴在床上，面前还摆着一个笔记本电脑。　　姬小小听到背后的动静，回头看了眼姬小萌，微笑道：“小萌姐，你洗好澡了？快来快来，咱们一起看恐怖电影吧！”　　说着，她微微侧过身子，给姬小萌让出了一个位置。　　姬小萌虽然很想跟姬小小交流交流感情，但无奈自己明天还要考试，只得略带歉意道：“小小表妹，姐姐明天还要考试，要不明天陪你看吧？”　　“哦……好吧。”虽然姬小小没有过多纠缠，但姬小萌很明显感觉到了她的失落。　　没办法，自己明天还要考三门科目，要是今天晚上还要看恐怖电影的话，明天考室里，自己铁定要打瞌睡的。　　姬小萌知道，以自己现在的体质来说，熬夜是万万不可的。因为自己一旦熬夜，好家伙，黑眼圈打瞌睡什么都来了！　　她上了床，摸了摸姬小小的脑袋，笑道：“小小表妹，不用那么失落嘛，明天我带你去买糖吃！怎么样？”　　姬小萌隐隐约约记得，表妹小时候最喜欢的便是糖果了。　　一般她哭闹的时候，自己就常常带她出门，给她买最好吃的糖果，这样一来，小小表妹就会止住哭闹，乖乖跟在自己屁股后面。　　她还在疑惑曾经这个方法是否奏效，没想到姬小小闻言“噗嗤”一笑，嗤嗤道：“小萌姐，我又不是小孩子，怎么会喜欢吃糖嘛！”　　姬小萌盖好了被子，看着身旁躺着的姬小小，有些不好意思道：“emmm……是姐考虑不周到了，你也算是大人了，不喜欢吃糖了……”　　不过她没看到的是，身旁的姬小小嘴角浮现了一丝微笑，将身子稍稍靠近了自己。　　……　　清晨，第一缕阳光撒入姬小萌粉红的卧室。　　姬小萌睫毛扑朔了一下，终于是悠悠转醒。她扭了扭脖子，感觉脖子有些沉重。　　迷迷糊糊间看见，一双纤细柔嫩的小手，勾住了自己的脖子。　　一副娇小的身躯，就犹如八爪鱼一般，紧紧地缠住了自己。　　“你的睡姿还是那么有趣啊，小小。”　　姬小萌从床上坐起了身子，一脸宠溺地看着挂在自己身上的姬小小。她像儿时一样，轻轻抚摸着对方的脑袋。　　那细长柔顺的黑直发，不由得让姬小萌回忆起了曾经的日子，自己还是剑道天才的日子。　　她摸了摸自己的额头，感觉眼睛有点酸涩。　　说实话，有些时候，自己还真是想念以前的日子。　　“妹妹，叫小小一起吃饭了，你今天还有考试呢！抓紧时间。”　　姬小萌听到了哥哥的声音，于是赶紧揉了揉眼睛，回复道：“我马上就来！”　　她本来想叫醒身旁的姬小小，但想着对方已经放假了，也不用去上课，本着让表妹好好休息的原则，她还是蹑手蹑脚地下了床。　　在关好门窗后，姬小萌这才下了楼。　　此时哥哥正坐在一楼餐厅里，见姬小萌一个人下了楼，有些疑惑道：“妹妹，小小怎么没跟你一起下楼？”　　姬小萌闻言，回复道：“小小表妹昨天赶了一天车，多少还有点累，我想让她再休息一会儿。”　　“嗯，那就让她多休息一会儿吧，反正也不上课。”姬无名点了点头，指了指一旁的板凳，示意姬小萌坐下。　　今天他亲自下厨，做了一份丰盛早餐……其实就是煎蛋加一些肉饼罢了，还外带了一份热牛奶。　　但这对于姬小萌来说，也是一份不可多得的美食。没办法，哥哥做的东西太好吃了，就连一个煎蛋，都能做得那么好吃！　　姬小萌如同风卷残云般解决了自己的早餐，随后就换了身衣服，拿着书包就打算去学校了。　　“等等，我让肖天送你去学校。”　　姬无名示意姬小萌坐下后，就给肖天打了个电话。　　他可不放心自己的妹妹坐公交车，万一有人不长眼睛，欺负自己的妹妹呢？还不如坐私家车来的安全。　　虽然自己没有车子，但红虎有啊！找他借几辆应该不成问题吧？　　话说现在的武虎帮，吸收了鱼龙帮的势力与人员后，变得强大无比。光是旗下的各种产业，就已经涵盖了江南市一小部分的企业。　　别小看这一小部分，对于大多数人来说，光这一点点就足以他们奋斗个几十代了。　　而姬无名建立的习武阁，也很大程度上提高了武虎帮成员的武力值，一时间，武虎帮在江南市道上的风头一般无二。　　但谁也不知道，这一切都是一个高中少年一手促成的。　　而此时这位少年，正在为自己的妹妹叫车。　　“哥哥……没必要吧？我坐公交车就好。”　　“不行，我必须得保证你的安全！”　　很快，肖天带着司机，坐着黑色轿车来到了姬小萌家门口，还恭恭敬敬道：“大小姐，是时候上学去了。”



第二百四十二章  危机

　　“可……哎呀，算了算了，我先走了哦哥哥！”　　姬小萌本来还想抗议一下，但看了眼自己的手机，已经快七点半了，按理说八点二十就要考试，如果自己不再快一点的话，迟到了分数可是零蛋啊。　　虽然自己眼前这辆加长驾车很显眼，但着实没有办法了。　　“希望没人注意到我吧。”　　姬小萌摇了摇头，背上自己粉嫩的书包，就直接上车了。　　“好好加油！不要太紧张了！”　　车门外的哥哥对她挥了挥手，姬小萌见了，也只是微微点头，示意自己有信心。　　在道完别后，司机就在肖天的示意下，启动了汽车。　　不得不说，这名司机的技术还是很厉害的，不仅能将轿车开得四平八稳，速度还很快。　　姬小萌躺在柔软的后座上，刚眯上眼睛，准备小歇一会儿时，司机就稳稳地停在了月火中学大门附近。　　随后只听“啪嚓”一声，帅气的肖天打开了后车门，毕恭毕敬道：“大小姐，已经到达目的地了，咱们下车吧。”　　“嗯……嗯？这么快？”　　她望了眼车窗外，发现大街上都是月火中学的学生，零零散散就往学校大门走去，这才相信自己已经到学校了。　　也不怪姬小萌感到惊奇，毕竟自己以前一直都坐的公交车，一路上走走停停，多少耽搁点时间。　　“这辆车不是圣威系列的加长轿车吗？还是经典黑色款的，这得多少万啊！”　　“不清楚，我只知道，这辆车至少不低于八位数，而且平日的保养费也很昂贵的。”　　“嘶……八位数！！！”　　在月火中学门外的大街上，已经有很多人注意到了这款圣威系列的豪车，并且都在猜测，这辆车到底是哪位富豪的。　　忽然前门打开，一名高挑帅气的青年出现，看那副狂傲不羁的样子，似乎就是这辆车的车主无疑了。　　就在众人揣测，这名青年的来历时，他却乖乖跑到了后门，并且还恭恭敬敬地从车上请下来了一个人。　　因为众人离这边的距离太远，很多人都没看出后车人的长相。只是隐隐看出，这是个身材娇小的女孩子。　　“哇，原来是小富婆啊……要是能泡上她的话，今后的日子是不是不用愁了？”　　面对身旁同伴的吐槽，那路人只是噗嗤一笑，调笑道：“别人可是有钱人，想要什么类型的男朋友没有，别人会看得上你？”　　“也是也是……”那人缩了缩脖子，嘿嘿笑道。　　不过他们不知道的是，姬小萌可不是什么富婆，只是单纯跟着肖天上学罢了……　　好吧，其实姬小萌现在的权力也不小，只要姬无名同意的话，这辆车直接就可以过户到姬小萌的名下。　　只是她自己又不会开车，而且离考驾照的年限还差一点点。就是把车交给姬小萌，姬小萌也不知道怎么开。　　当然，要是能雇个专门的司机就好了！　　“咱们赶紧进学校吧，到时候可别让人误会了。”　　姬小萌看了眼四周，发现人越聚越多，为了不引起骚乱，便赶紧催促肖天跟自己一起离开。　　她倒是毫不怀疑群众的吃瓜能力，要是一会儿有人认出自己来了，明天绝对是头条新闻少不了。　　姬小萌可不想学校里出现一些关于自己的谣言，尤其是什么“月火中学校花疑似被富豪包养”云云。　　肖天看了眼街道上的路人，点了点头，直接站到了姬小萌的跟前，拿自己高挑宽阔的身体，挡住了别人对姬小萌的视线。　　他对着隐藏在自己身后的姬小萌，微微一笑道：“大小姐，现在可以走了。”　　姬小萌见肖天挡住了周围人的视线，不由得松了口气，屁颠屁颠就跟着肖天一起走了。　　不知道是因为早到了，还是说晚到了，路上没几个同学，更没有人看到自己从豪车上下来，这倒是让姬小萌感觉庆幸。　　一进校门后，姬小萌就跟肖天并肩而行。她扭过头，对着身旁的肖天问道：“怎么样，昨天考试的题有会做的吗？”　　肖天一边在校园里走着，一边无所谓道：“会做的肯定有啊……不过我又不在意自己的成绩，随便写写就好。”　　他感觉自己就一个糙汉子，做的事情也是刀尖上舔血。　　不过姬小萌还是摇了摇头，回复道：“怎么能随便写呢？每次月考的试卷，老师都会认真评讲的，乱写的话，会被打手心的。”　　“打手心……？！”　　……　　与此同时，一个形色匆匆的男同学，正咬牙切齿地看着姬小萌这里。　　他几乎暴怒道：“凭什么？凭什么你个肖天能和姬小萌谈得好？不行不行，小萌是我的，小萌是我的！”　　这名男同学头发杂乱，就连眼睛里面还充满了很多的红血丝，看起来心理状态不是很稳定，似乎随时都会暴起伤人。　　如果姬小萌在这里的话，一定一眼就能认出来，他就是自己的原同桌，赵平。　　这几天里，他也算是经历了人生的大起大落。　　看着自己的心上人和一个转校生关系越来越好，甚至上下学还走一起，他的心就像是在滴血。　　赵平想了很久很久，还是想不清楚，明明自己平时天天都在和姬小萌联络感情，按理说应该是无话不谈的好朋友。　　而现在呢？一个名不经传的肖天，居然捷足先登，直接拦截下来。　　“明明是我先来的”　　赵平咬牙切齿道，他摸了摸自己上衣，一把明晃晃的东西就出现了，是自己的头。　　“肖天，谁叫你想要钩跑我的女神？！”　　他看着手里的小刀，又看了眼不远处的肖天，赵平准备找个时间，好好收拾一下这个人高马大的学生了。　　不过肖天可不在乎这些东西，开玩笑，他可是武虎帮四大将之一，什么风雨没见过！就一个普普通通的赵平？　　肖天表示，自己到时候一定要给他留点面子，让对面一只手，并且再让他两只脚。　　不是他吹牛，就是这样，赵平还是弄不过自己。　　此时离考试时间也差不多了，赵平戴上了自己的帽子，一脸阴郁地离开了。



第二百四十三章  结束考试

　　姬小萌可以说除了数学外，其他科目的成绩都很不错。所以今天的考试情况，就不多做赘述了。　　在结束铃声一响起的时候，姬小萌就直接夺门而出，欢天喜地就跑路了。　　这倒是把100考室的同学和老师看呆了，这人……真的是我们全年级前四十的学霸之一吗？看起来怎么跟个学渣一样。　　不过，姬小萌可不会在意别人对自己的看法，好不容易放假了，自己当然要好好休息一下，全当犒劳自己努力学习的这几周了。　　一路上，姬小萌心情很是不错，一边哼着歌一边往教室赶。　　“小萌姐姐！”　　就在她考虑，今天晚上要不要直播的时候，一个娇滴滴的声音传来，似乎在叫自己。　　就在姬小萌疑惑地左顾右盼之际，她只觉一阵香风袭来，一个跟自己一样大小的少女，轻笑着抱住了自己。　　姬小萌定睛一看，这不是自己的姬小小表妹还是谁？　　于是她抬手摸了摸姬小小的脑袋，笑着问道：“你怎么知道我在这个学校？是哥哥告诉你的吗？”　　“嗯嗯，是哥哥带我来接你的，顺带来看看哥哥生活的学校。”姬小小嘿嘿一笑，牵起了姬小萌的手。　　姬小萌闻言，愣了半晌。此时她的内心可以说是感慨万千。　　自己这个表妹，对于我这个哥哥的事情还是那么上心，真的是太让人感动了……　　不过她现在也只能温柔地摸摸对方的头，自己就是姬无名这件事，可不能随便透露给别人，就算是最亲的人也不行。　　其实有时候，姬小萌真的想告诉自己曾经的家人和朋友，自己才是姬无名。但最后，也只得苦笑着摇摇头。　　“这个小萌表姐……是个好姐姐！”　　姬小小感受着自己脑袋上的手掌，不由得痴痴地想到。　　最开始的时候，她听到天明爸爸再婚，而自己的无名哥哥则跟对方的女儿同居了，内心那叫一个气愤啊。　　早在京城姬家，她就想跑到江南市来，保护自己的无名哥哥不被坏女人掳走……毕竟对于她来说，哥哥是个很优秀的人。　　当然，姬无名确实很优秀，优秀到离谱了。　　这次暑假，她也想看看，这个叫姬小萌的人，到底有没有资格当自己的表姐。　　现在看来，姬小萌确确实实是个好姐姐。　　“咦？这两个女孩子是哪个班的啊？好可爱！”　　“我知道我知道，那个系着马尾的是我们学校的校花，姬小萌。至于另一个嘛……我也不清楚。”　　“会不会是其他学校的啊？你看看，她都没有穿我们学校的校服。”　　一般来说，月火中学的学生看到姬小萌都不会主动搭讪。一是因为姬小萌的气场跆拳，整个人就一个冰山美人，二是她的追求者太多了，很容易得罪人。　　不过现在这里又出现了一个可爱的女孩子，而且长相还不输于姬小萌，这一下子就让学校里的男生抑制不住自己了。　　很快，三三两两的男生就跑到了姬小萌和姬小小面前，开始搭讪了起来。　　“小姑娘，你叫什么名字啊？有没有男朋友了？”　　“同学，我对月火中学的路线可是了如指掌，我可以带你参观参观我们的学校。”　　“小姐姐，我……”　　一时间，姬小小身旁簇拥了大量的男生。当然，还有些男生不死心，想要搭讪姬小萌，但都被她一个眼神定住了。　　“小萌姐姐！帮帮我！”　　看着群星拱月的表妹，姬小萌皱了皱眉头，对着这些男生大喝一声道：“你们有完没完没看到人家很不情愿吗？还不快走？！”　　不过姬小萌显然是高估了自己的实力，那些男生闻言，虽然有点胆怯，但想着姬小萌一个小小的女生，有什么好怕的呢？　　再说了，我们又不是搭讪你，你管的着吗？　　于是他们还是照常围着姬小小，问她要联系方式什么的。　　姬小萌见状，怒了。直接一把推开人群，挡在了一脸慌张的姬小小跟前。　　“姐姐……”　　姬小小看着眼前并不比自己高多少的身影，忽然和自己脑海里的身影重合了起来，这种感觉，好像哥哥啊……　　她想起有一次，自己在幼儿园被欺负，无名哥哥也是这样奋不顾身地挡在自己跟前，并且击退了那些人。　　她看着姬小萌的背影，第二次感受到了满满的安全感。至于第一次，则是无名哥哥保护她的时候。　　那些男生见状，还是有些不甘心，推推搡搡就想接近姬小萌跟前。　　就在姬小萌考虑要不要动手时，一道挺拔的身影站了出来，他只是往人前一站，周围的男生见了，顿时惊恐万状，作鸟兽散。　　定睛一看，这人不是姬无名又是谁？　　在月火中学……不，在整个江南市，几乎没有人不知道姬无名的存在。　　这个强大而又神秘的少年，用一次次让人难以理解的战斗，彻底打出了自己的名声。　　“你们这两个傻妹妹，一天到晚尽是让人不省心！”　　姬无名叹了口气，但脸上却满是笑意。　　并不是说他乐意看到自己的妹妹被欺负，而是他看到了，姬小萌能够为了自己的家人，为了自己的表妹，挺身而出，并且尽全力保护她。　　这真的让他很高兴。　　一开始他还害怕，自己这两个妹妹见面会不会闹矛盾，甚至是掐架。现在看来，完全是自己多虑了。　　想着，他走到姬小萌和姬小小的跟前，伸出自己的大手，宠溺地摸了摸她们的脑袋。　　“没有啦哥哥，谁叫人家那么漂亮，吸引了那么多男生……”姬小小还是一副笑嘻嘻的样子，调笑道。　　而姬小萌则是乖巧地站在一旁，一副乖乖认错的样子。　　她觉得自己没有保护好妹妹，让妹妹受到了惊吓，要是自己能拥有哥哥的力量的话，谁敢惹自己？　　“看来，这几天月假不能光窝在家里啊，还是要多去健身房健身。”　　姬小小看了眼乖乖认错的表姐，不由得给自己的无名哥哥竖起了大拇指，挤眉弄眼道：“哥，手段不错嘛，把小萌姐姐调教的那么好。”　　“别胡说！赶紧回家吃饭去！”　　姬无名闻言，只是默默瞪了一眼姬小小，便带着两人离开了。



第二百四十四章  回家

　　回家的路上，姬无名可谓是出尽了风头。为什么这么说？你看他身边围着的，两个国色天香的软萌就知道了。　　其中一个软妹，蓄着黑长直的发丝，俊美而略带英气的脸上，总是带着一抹少女活泼可爱的笑容。　　而另一个软妹则是系着马尾，留着空气刘海，丹凤眼，瓜子脸。整个人显得很是文静，但却又国色天香。　　就是这两个平时都很难遇到的极品少女，现在却紧紧地跟着一个男生！　　姬无名一手牵着一个妹妹，感受着路上行人们嫉妒的目光，不由得尴尬地笑了笑。　　好家伙，要不是知道自己不在古武界。姬无名还真要以为是自己被人包围了呢！　　“幸好我修行了古武，如果我就是一个普普通通的高中生的话，估计某一天，我就会莫名其妙地被打吧？”　　关于自己这两个妹妹的暗恋者，姬无名虽然不知道有哪些人，但他知道，这个数目绝对不会少！　　“哥哥，咱们今天晚上吃些啥啊？”　　就在姬无名沉思之际，姬小小忽然扭头对他询问道。　　“吃什么？要不，今天晚上带你们下馆子？”　　“不要，”还没等姬小小答应，姬小萌就直接插了一句，对着表妹眨眨眼，说道：“哥哥做得菜明明那么好吃，没必要下馆子，就在家里吃吧！”　　姬小萌这倒不是变向夸奖哥哥，因为她说得都是事实，姬无名的手艺，确实比馆子里的好。　　“对对对！哥哥，咱们赶紧去买食材吧！”姬小小显然是回想起了昨天的晚餐，一时间口水直流，拉着姬无名就想往市场跑。　　于是，姬小萌一行三人就朝着市场进发了。　　……　　“既然大小姐已经被供奉大人接走了，我也是时候回帮里了。”　　肖天本来还想去接大小姐，但在看到供奉大人后，就默默退去了。　　虽然很想上去打个招呼，但帮派最近的事情比较多，能早点赶回去就再好不过了。　　“话说供奉大人给我的秘籍真厉害！这才几天，我就已经感受到气感了……只是不知道要多久才能凝聚内力种子。”　　想着，肖天有些失落地垂下了头。别以为感受到体内的内力就好了，要想控制这些内力凝聚在一起，才真是难于上青天！　　说来惭愧，肖天现在控制一缕内力都很困难。　　不过他还是愉悦地笑了起来，另外三位大将天天修炼，却连内力都感受不到，就更别提凝聚内力种子了。　　在这一方面，肖天已经甩开了他们不知道多少条街了。　　“再接再厉，争取在三个月内凝聚内力种子！”　　肖天点了点头，直接转身，打算回帮派修炼去了。　　一路上，肖天敏锐地发现，自己被跟踪了，没错，就跟上次被王杰围堵的感觉一样……　　“这一天到晚的……”　　肖天摇了摇头，为了帮大小姐排除隐患，自己还得更加努力工作啊！　　想着，他头也不回地钻进了一个胡同里，肖天倒想看看，到底是谁那么不长眼！　　果然，在肖天钻进胡同不就，一个带着兜帽的男生也跟了进去。　　只不过让他吃惊的是，肖天正站在原地，一脸戏谑地看着自己，看样子他早就发现自己在跟踪了。　　“说吧，找我什么事？”肖天依靠在墙上，双手交叉，兴致缺缺地看着这个神秘兜帽男。　　那人将兜帽摘下，此人赫然就是姬小萌的原同桌，赵平。　　只见他神情恍惚，眼睛里还有许多血丝，手揣在上衣兜里，鼓鼓囊囊的，似乎拿着什么东西。　　肖天见状，眉头不由得挑了挑，看样子他还是有备而来的啊，只是看他样子，心理状态还不是很好，没啥战斗力。　　“我……我要你离开姬小萌！不要再纠缠人家了！”　　赵平死死地盯着肖天，近乎是吼着说出了这句话。　　“纠缠？呵呵……你哪只眼睛看到我在纠缠姬小萌？明明是别人自愿……”　　不过还没等肖天说完，赵平就疯了似的拿出了兜里的东西。那是一把明晃晃的匕首，看起来银光闪闪，很有威慑力。　　他一边挥舞着匕首，一边怒吼道：“小萌才不是那样的人！要不是你纠缠她的话，她怎么可能会跟你那么亲近？！”　　“……我看你需要冷静一下了。”肖天挑了挑眉，一个健步，在对方一脸懵逼地情况下，来到了他的跟前。　　随后一个鞭腿，重重地抽在了赵平拿刀的手上。　　只听“啪”的一声，赵平吃疼，哪还握得住匕首，直接就掉落在了地面。　　“你……你！”赵平见肖天笑着走了过来，但那笑容，却犹如魔鬼般狰狞，吓得他连连后退。　　不过肖天也没有为难他，只是淡淡地说了句：“下次，可没那么简单了”后，就跟他擦肩而过，离开了。　　跟一个高中生较劲，肖天还真不乐意去做，只希望这个赵平能长点脑子，不要再想着招惹自己了，不然的话……　　肖天眼神微凝，都说伤筋动骨一百天，是不是自己耳朵就可以清静一百天了？　　想着，他就慢悠悠地离开了。至于赵平，则是噗通一声坐在了地上，眼神又恢复了些许清醒，脸上则满是惊恐。　　他看了眼离自己手不远处的匕首，默默地往后缩了缩。　　自己怎么会那么疯狂？居然还想用刀伤人！　　“小萌，小萌……”　　赵平蜷缩成一团，嘴里默默念叨着姬小萌的名字。他想不通，难道自己这两年来的付出，她真的不知道吗？　　。。。。。。　　而这场闹剧的源头姬小萌，正跟着哥哥和表妹在市场里挑选食材，为了今天晚上的大餐，无论是姬小萌还是姬小小都格外认真。　　虾，必须是鲜活的；蔬菜，一定要是新鲜的；就连猪肉，那也得是那种肥瘦相间的五花肉。　　总之，怎么好怎么来。　　姬无名看着篮子里满满的食材，脑门儿一头黑线。　　话说……家里之前包得饺子还没吃完呢，今天又弄那么多吃的，真的吃的完吗？　　不过想是这么想，姬无名还是任由姬小萌她们在市场里挑菜，脸上还挂着一抹微笑，无他，妹妹们开心就好。



第二百四十五章  恐怖片

　　姬小萌在挑选了自己想吃的东西后，这才拉着哥哥去结账，至于小小表妹，自然是屁颠屁颠地跟了过来。　　而姬无名作为哥哥，自然不会让妹妹们提菜，而是自告奋勇地承担起了提东西的责任。　　“话说之前创点小说网发签约站短已经过了很久了，得快点完成签约事宜了。”　　路上，姬小萌这才想起来，自己好像已经晾了小说编辑很久了。对方一直催促自己签约来着，但自己就是没回信息。　　如果此时小说编辑知道了姬小萌的想法，一定会被感动地涕泗横流。　　好家伙，自己这条站短已经发了快一周了，亏您还记得起来呢！真是……我到底是该生气，还是要为此感到荣幸呢？　　姬小萌拿出了和哥哥同款的手机，默默地编辑了一条短信，在作者后台给编辑发了过去，大概意思就是答应签约了，什么时候寄合同。　　与此同时，在创点小说网的编辑部里，何明君正在浏览着后台的小说。看着看着就有些疲惫地揉揉眼睛。　　作为网文界的元老，他见过的小说不计其数，甚至有很多的神作，他也一手提拔过。　　但随着时间的推移，网文界的作品良莠不齐，到现在，能看到的基本上就是老套古板的商业文，又或者是新手作者那些不堪入目的小说。　　每每一看到这些文章，何明君就感觉自己的脑袋在发胀。但因为自己编辑的身份，又不得不继续看下去。　　这种感觉真的很让人反胃……　　不过令他惊喜的是，一部名叫《斗破乾坤》的小说，其中无论是本书的设定，还是说剧情，都令人眼前一亮！　　要不是这本小说文笔略显生疏，他几乎都要以为这是哪位大神开得马甲，专门来新手区炸鱼来着。　　“签约短信已经发了那么久了，怎么还是没有回应呢？”　　何明君叹了口气，摸了摸自己的大光头，泄气般躺在了办公桌上，郁闷道：“好说歹说我们创点中文网也是华夏最大的小说网站，能在这里签约，作为网文作者，不应该是很开心的吗？”　　确实，一般的网文作者可能在其他网站签约很容易，但在创点中文网签约，却是对作家实力的一种肯定。　　作为华夏小说的龙头企业，创点中文网最不缺的就是大神和神作了，能在这里签约，光说出去都会赢得他人仰慕的眼光。　　但偏偏还真有这么个作者，非但没有签约的意思，甚至连更新都很随意。曾一度断更了好几天，直到现在更新才稳定了一些。　　不过姬小萌还真不在意自己能不能签约，反正她直播赚的钱已经足够自己的开销了，之所以写小说，一部分是为了钱，而另一部分则是为了自己的哥哥。　　要不是哥哥也想看这部小说的话，姬小萌早就宣布断更了，怎么可能还会写到现在。　　其实这样说起来，姬小萌对自己的哥哥还是很不错的，很体贴哥哥。　　就在何明君陷入沉思时，他的手机忽然震动了起来。兴致缺缺地拿起手机一看，原来是编辑后台发过来的消息。　　看起来，应该是某个作者给自己发得私信吧？　　虽然他很想放下手机休息一会儿，但自己的工作就是发掘好作品，并且帮助作者们解决一下平日里小说的问题。　　所以他还是拿起手机看了一眼。　　不看不知道，一看吓一跳。发短信地不是别人，正是自己魂牵梦绕的《斗破乾坤》的作者发来了短信！　　他仔细浏览了一遍，不由得舒坦地叹了口气。太好了，这位作者大人终于准备签约了！　　于是何明君拿起手机，编辑了一条短信，发了过去：“既然作者你已经考虑好签约了，我们这里会给你寄两份合同，你签好个人信息，留一份在你那里，然后留一份就好了。”　　刚发送完这条内容，何明君就赶紧对一旁的工作人员招了招手，说道：“小七，去打印两份签约合同，然后赶紧给这个作者寄过去，地址一会儿发你手机上。”　　“收到！我这就去！”　　看着匆匆离去的职员，何明君嘴角终于流露出了开心的笑容。　　那么有潜力的作者，如果可以好好引导的话，以后说不定又是一尊大神呢！　　。。。。。。　　姬小萌一家今天晚上的晚餐可不是一般的丰盛。　　姬无名为了讨两位妹妹的欢心，可谓是使尽了浑身解数，将自己能做的、做的好的菜品，全部都做了一遍。　　可谓是厨子做得开心，顾客吃得开心。　　“啊呜～哥哥，就麻烦你收拾一下残局了，我要跟小萌姐姐睡觉了。”　　姬小小打了个哈欠，对刚刚挥手告别。在姬小萌哭笑不得地目光下，她一把抱住了自己的腰，摇摇晃晃就把自己往卧室里带。　　姬小萌回头看了眼哥哥，无奈地对他耸了耸肩。　　这可不能怪我不帮你收拾餐具啊，是表妹抱着我走的哦！　　而姬无名只是轻松地摆了摆手，示意她们赶紧去休息，不用在意自己。　　就这样，姬小萌半推半就就跟表妹进了卧室。　　不过令姬小萌哭笑不得地是，一进卧室，表妹刚刚表现出来的睡意顿时烟消云散，脸上又浮现了往日的精神。　　她嘿嘿一笑，直接松开小萌的腰，跑到梳转台前，拿出了自己的笔记本电脑，开机，随后回头道：“小萌姐，今天晚上一起看电影放松放松吧！”　　姬小萌见状，也不好扫对方的兴致，只得连连点头道：“没问题没问题，就是看到明天早上也没问题的。”　　其实今天考了一天的试，虽然题不是很难，但自己心里多多少少还是有点紧张。正好现在已经考完试，放月假了。　　不好好休息一下怎么行？　　于是姬小萌换好睡衣后，就直接跟着姬小小表妹钻进了被窝，两个人肩并肩坐在一起，笔记本电脑放在两人的腿上，里面播放着最新上映的恐怖片。　　姬小萌看着里面演员浮夸的演技，还有那五毛钱的特效，不由得笑了笑。　　这哪里吓人了嘛？还没有自己曾经游历古武界的所见所闻刺激！　　不过就是这样一部烂片，却把姬小小吓得惊叫连连，搂着姬小萌的脖子不敢松开！



第二百四十六章  乖乖

　　“妹妹，别那么害怕，”姬小萌看着窝在自己胸口，正瑟瑟发抖的姬小小，不由得微微一笑，伸出了自己的手，摸了摸对方的脑袋道：“姐姐在这呢，姐姐会保护你的。”　　姬小小闻言，微微战栗的身子意外地平稳了下来，她还在姬小萌的胸脯上蹭了蹭，轻轻地“嗯”了一声。　　看起来，她心底已经彻底接受自己这个姐姐了，乐意将自己柔弱的一面展露出来。　　还是像以前一样可爱呢！　　姬小萌见状，眼角不由得流露出一抹宠溺地笑容。　　记得还很久很久以前，小小表妹也会跑到自己的床上陪自己睡觉。说起来打雷的时候，她也像现在这样抱着自己呢！　　“呼……还真是怀念啊。”　　想着，姬小萌无奈地摇了摇头，还轻叹了一口气。　　不过很快，她脸上的表情又多云转晴了。　　其实吧，自己现在的生活也很不错了，有人疼有人爱，家庭圆满，学业有成。怎么说呢，这还真是自己梦寐以求的生活呢！　　相比起来，变成女孩子这件事，压根儿就不算什么。　　而且，能体验一段古武界天才的人生，还能拥有一段女孩子的人生，怎么说都是自己赚了来着。　　姬小萌没想太久就跟着表妹一起看电影去了，难得有机会和小小表妹那么亲近，她也想多多拉进两人的关系。　　不说达到姬无名和她的感情，至少要让小小觉得，自己也是个靠谱的姐姐。　　。。。。。。　　清晨第一缕阳光撒入姬小萌粉嫩的卧室，在充满少女气息的床铺上，两只可爱的少女还在床上面对面簇拥着，呼呼大睡。　　因为是女孩子的原因，昨天晚上两人只看了两部电影后，就直接倒头困觉觉了。　　虽然只是两部电影，姬小萌和姬小小两人直接连床都起不来了。没办法，这对于她们羸弱的小身板来说，晚上看电影不亚于男生通宵熬夜。　　此时楼下的姬无名已经做好了早饭，还喊了自己这两个妹妹好几次，但她们却一直没有回话。　　姬无名无奈，只得上楼去叫她们起床了。　　“这两个小妮子，昨天晚上肯定是熬夜了，”姬无名一边上楼，一边思索道。　　在他的印象里，女生们晚上聚在一起，准是会说些女孩子之间的悄悄话，肯定是昨天晚上两个妹妹促膝长谈，所以今天起不了床吧？　　不过，姬无名的脸上还是浮现了一抹微笑。　　自己这两个妹妹的关系那么好，倒也是一件令人欣喜的事情。　　明明自己一开始还担心，两人万一性格不合，发生点什么矛盾的话，自己到底该怎么办。　　一边是自己的心上人，未来的老婆。一边是自己的表妹，童年的青梅。姬无名表示自己的压力山大，但现在看来，一切都在往好的方向发展。　　姬无名顺着自家楼梯上了二楼，从过道来到了妹妹的卧室前，还轻轻敲了敲卧室门道：“小萌、小小，赶紧起床吃早饭了。”　　不过等了好一会儿，姬无名也没听到卧室里传来动静，他有些担心，该不会是发生什么事儿了吧？　　想着想着，姬无名就急匆匆地推门而入。　　映入眼帘的是一张不大不小的粉红色床铺，姬小萌和姬小小两人，眼眸闭着，手牵着手，面对着面睡着了。　　那甜美的睡颜，让姬无名都不由得痴迷了。　　虽说平日里姬小萌也很漂亮，但姬无名觉得，妹妹在睡着了的时候，那副呆萌、无辜的睡颜，才是最勾引人犯罪的啊！　　“咕噜……话说，这几天妹妹都不来自己卧室睡觉了。”　　姬无名轻轻坐在了妹妹的床沿上，转身看着两个妹妹的睡姿，内心有些郁闷。　　以前姬小萌晚上直播累了，直接就躺在自己卧室里就睡觉了，而自己也可以搞点小动作。　　但这几天，妹妹都不直播了，也不来自己房间。怎么说呢……多少还是有点寂寞的。　　“不能操之过急了，毕竟，心急吃不了热豆腐。”姬无名还是很有耐心的一个人，他可以等，等到什么时候时机成熟，自己再将妹妹一把拿下！　　“……差点忘记了，再不叫两人起床，早饭就该冷了。”姬无名苦笑着拍了拍自己的额头，将视线移向了自己这两个妹妹。　　他轻轻地推了推姬小萌的肩膀，说道：“妹妹，起床了，该吃饭了。”　　“唔姆……？吃饭？嗯……”　　姬小萌睁开了惺忪的睡眼，撇了一眼身旁的哥哥，迷迷糊糊地嘀咕了些什么，又翻了个身，继续睡觉去了。　　“妹妹，妹妹？”姬无名见状，只觉得有些哭笑不得。　　而姬小萌还是处于那种迷迷糊糊的状态，直接抓过了哥哥放在自己肩膀上的手，搂在自己的胸口。砸吧砸吧小嘴后，又甜甜地睡去了。　　一般人睡觉被吵醒，多多少少都有些起床气。但姬小萌不一样，她被吵醒后，不仅不会生气，甚至还会撒娇卖萌！　　没错，就是撒娇卖萌！　　这个习惯姬小萌也不知道自己是啥时候养成的，被人吵醒了的一段时间里，自己的脑袋迷迷糊糊的，啥都不想想，就想做个言听计从的乖宝宝。　　咳咳……没错，现在的姬无名也是这样的情况，只是他自己不知道罢了。　　姬无名感受着手臂处传来的柔软，眉头不由得轻轻一挑，恒古不变的脸色，也开始微微发红了起来。　　“冷静冷静……小小表妹还在这里呢！”姬无名虽然很想将姬小萌就地正法，但考虑到各方面原因，他还是深吸一口气，冷静了下来。　　姬无名果断地抽回了被妹妹抱着的手臂，撇了撇嘴道：“等着吧，先让你过今天好日子，等你成年了，我有的是办法收拾你！”　　而造成这一切的姬小萌，却依旧在呼呼大睡，压根儿就不知道发生了什么事情。也不知道自己未来会面对些什么东西。　　终于，姬无名费了九牛二虎之力，这才叫醒了自己这两个妹妹。　　看着还在轻柔自己的睡眼的妹妹们，姬无名微微一笑道：“两位乖乖，在下能不能邀请两位一起下楼吃个便饭？”　　此时姬小萌和姬小小终于清醒了不少，她们面面相觑，随后看向姬无名，异口同声地笑道：“我的荣幸。”　　在两人惊讶的目光下，姬无名一手搂住了一个妹妹，轻而易举将两人抱起，体贴地将她们送到了楼下。



第二百四十七章  签约合同

　　“哥哥，你干嘛啊！”　　不同于乖巧地趴在姬无名肩膀上的姬小小，姬小萌内心可是男孩子，被哥哥那么抱着，心里多多少少还是有点害羞的。　　尤其是自己的表妹还在一旁，她可以舒舒服服地接受哥哥的抱抱，但自己可不行啊！　　姬小萌想挣扎，但无奈哥哥臂力太强，自己根本就挣脱不开！　　“小萌姐，就让哥哥抱一下呗，那么舒服来着……哥哥以前就经常这么抱我。”　　一旁的姬小小见小萌姐有点不好意思，便出声安慰道。　　姬小萌闻言，愣了愣，也就任由哥哥抱着自己了。　　不得不说，姬无名的身体素质真的不是盖的。抱着两个一米六五的女孩子，还能脸不红气不喘地下楼，还是很厉害了。　　姬无名来到了餐桌前，将两人放到座位上后，单手摊开，引向了桌子上的早餐，笑道：“两位大小姐，请用餐吧！”　　“谢谢哥哥。”姬小萌看着一桌子丰盛的早餐，脸上浮现了一抹甜甜的微笑道。　　不得不说，哥哥为自己真的付出了太多太多了。　　一日三餐都是哥哥在做，家庭卫生也是哥哥在一手包揽，就连衣服裤子，都是哥哥在帮自己洗。　　反观自己的呢？除了睡就是吃，要么就是上学学习。其他的事情自己压根儿就没管过，衣来伸手，饭来张口就是了。　　至于钱的问题，emmm……姬小萌在这里基本上不会有这个担忧，因为哥哥每天都会给自己转一大笔零用钱。　　这也是为什么姬小萌买零食、买奶茶，从来都不考虑价钱的原因。　　“得亏我是姬无名的妹妹，要不然的话，哥哥又怎么会对我那么好呢？”　　姬小萌默默思索着，自己以后还是对哥哥的话言听计从吧，争取做一个乖妹妹，这样的话哥哥就不会抛弃自己了。　　这也更加坚定了姬小萌工作的念头。光是躲在哥哥的羽翼下是不行的，也得好好锻炼自己的能力啊。　　姬小萌刚拿起筷子吃了两口，哥哥就在一旁讲道：“妹妹，下个月就放暑假了，到时间跟我回京城姬家一趟吧。”　　“姬家？”姬小萌抬起头，一脸疑惑地看着哥哥。　　她作为曾经的姬无名，自然是知道自己在京城还有个家，也就是说姬无名的本家。　　但因为父亲和家族一些人关系不合，再加上姬家正与古武界开始脱轨，所以除了姬家有难，姬无名基本上不会回去。　　怎么今年暑假忽然就要回去了呢？　　姬无名看着一脸迷惑的姬小萌，没有说什么，只是轻轻地摸了摸她的脑袋。　　“对啊对啊，小萌姐，你到时候来我们京城，我带你到处去玩好玩的！”　　还没等姬小萌开口，一旁的姬小小就一脸兴奋地看着自己。　　在京城，除了上学的时候能跟着同学玩，一回到家里，其他的兄弟姊妹又各忙各的事儿，从来不带自己玩。　　现在好了，小萌表姐今年暑假要来，那自己就有玩伴了！　　“小小，你可不能带着表姐到处乱跑哦！她跟哥哥我回去是有事儿要办，不会待太久。”　　姬无名摇了摇头，没有允许姬小小的提议。　　没办法，京城中鱼龙混杂，而姬小萌又那么漂亮，万一被坏人盯上，那就真的很麻烦了。　　而且，自己这一趟回到姬家，一是为了看望一下家族的元老们，二是修改自己这一脉的族谱。　　抹去那个人的名字，加上自己现在母亲和姬小萌的名字。　　姬小小闻言，有些失落地“哦”了一声，她其实是很想很想哥哥多留几天的，但她也知道，家族里有些人和哥哥很不对付，留下来也只是徒增烦恼罢了。　　“刚刚，既然是久违地回家，我们还是多留一会儿吧，也算是陪陪表妹了。”　　姬小萌说这句话，其实不单单是为了小小表妹，她自己内心也是有所思量的。　　无论姬家现在变成了什么模样，它也确实是生自己养自己的地方，可以说，自己的童年就是在姬家大院里面度过的。要说不怀念那是假的。　　在前世将近十几年，姬小萌都没有回到那个熟悉而又陌生的地方，现在难得有机会，她还想是再多多留一下。　　姬无名闻言，又看了眼姬小萌清澈的眼神，也只得点了点头说道：“行吧，那后面咱们再多在姬家住几天，我也好带你到处逛逛。”　　既然妹妹都那么说了，到时候自己反正也没啥事情，就带着她逛逛京城吧。　　不过他的眼神却忽然变得有些冷酷起来，似乎是回忆起了什么。但很快，那抹寒光就被他掩饰住了。　　。。。。。。　　早餐很快就结束了，姬无名因为武虎帮有事情要处理，收拾好碗筷后，就直接急匆匆地出门了，只留下姬小萌和姬小小两人在家。　　而姬小小因为昨晚上看电影，觉得有点困，又跑回卧室困觉去了，看样子不睡一天是不会下床了。　　姬小萌拿出手机，看了眼快递信息，眉头轻轻一挑，诧异道：“创点的速率那么高吗？昨天才发了信息，今天合同就快递过来了？”　　其实昨天她也是抱着试一试的心态，给那个编辑发了条信息。　　毕竟这条签约站短都是好几天前的事情了，自己一直都没有搭理，能不能签约，姬小萌心里还真没底。　　不过在看到合同已经邮递过来了，姬小萌的心倒是放回了肚子里。　　看起来，自己还是可以签约的嘛！　　其实姬小萌的担心完全是多余的，因为自己这本小说，的的确确是有爆火的潜质的。　　不说是放在创点，就是放在其他网站，也绝对是爆火之作。大卖特卖肯定不是问题。　　甚至放在一些小网站里面，姬小萌还会被当做未来的大神培养，成为一个网站的镇站大神。　　创点编辑何明君又不是傻子，他怎么可能放任这样一部潜力十足的作品埋没在书海里，甚至是被人挖走呢？　　他愿意等，就算是姬小萌一个月后才搭理他，何明君也会屁颠屁颠地找上她，求她签约。　　“嗯，合同就放在菜鸡驿站，反正现在没事儿，我就先取回来吧。”　　姬小萌打定主意后，换好衣服就出门去了。



第二百四十八章  你的世界

　　因为姬小萌家离快递站不算远，所以她拿到快递后，很快就回到家了。　　她来到客厅，坐到沙发上后，便自顾自地撕起快递来了。　　说起来，自己长这么大，还从来没有见过小说的签约合同长啥样呢，今天倒是有机会长长见识了。　　“让我看看，创点中文网都发了些什么过来。”　　轻车熟路地拆开包装，姬小萌从其中拿出两份一模一样的合同，看起来就是普普通通的A4纸，仔细地装订了一下，也没什么特别的。　　姬小萌见状也只是哈哈一笑，说道：“又不是大学录取通知书，怎么可能会弄得花里胡哨的。”　　说着，她又拿起了昨天自己放在客厅的书包，翻找出一只黑笔后，就开始完善起自己的个人信息了。　　以后无论是稿费的周转，还是说修改作品信息，都需要这份合同，姬小萌也不敢丝毫马虎。　　大概十分钟后，姬小萌看着签好的合同，满意地点了点头道：“差不多写成这样就行了吧？赶紧发到粉丝群炫耀一下。”　　没错，姬小萌现在有两个粉丝群，一个是直接直播的粉丝群，而另一个则是自己小说的粉丝群。　　平日里自己也没怎么打理，就让粉丝们自行在群里聊天。　　在经过了将近一个多月的发展，两个群的粉丝规模都发展得很庞大了。尤其是自己直播的粉丝，现在已经创建了好几个分群。　　姬小萌也只是偶尔去群里露露脸，发几句闲话，其余时间，无论是这些粉丝怎么@她，她也从来不回话。　　无它，就是自己太懒了……　　至于读者群，清一色都是要求自己加更的，更有甚者直接提出要花钱买后面的章节，但被姬小萌拒绝了。　　开玩笑，自己一天到晚还要学习，还要干饭，哪有时间给你爆更？　　想着，姬小萌拍了几张合同的照片，编辑了一条“铁子们，我今天签约创点中文网了哦，到时候打榜可得多投我些月票了哦！”　　她这条信息还没发多久，就已经有书友回复了。　　“想要月票，可以，但得加更！”　　而另一位书友见了，也连连赞叹道：“没错，作者大大每次都只更新一点点，弄得我们心痒痒的，签约了可得好好犒劳犒劳我们！”　　“没错没错，不说多的，一天至少得来个三更！”　　姬小萌看着粉丝群里“不切实际”的讨论，嘴角微微抽了抽。　　虽然很乐意看到大家那么喜欢自己的作品，但你要是说让我一天更新三章……姬小萌表示自己真的办不到啊！　　于是她便默默退出了群聊，不在去看书友们激烈的讨论，她怕自己的小心脏受不了。　　“对了，这几天都没有直播，得去粉丝群里露个脸了。”　　姬小萌忽然又想起来，好像自己的cos照也应该弄好了，就是不知道效果怎么样。　　还没等她想完，就看到了神月直播组长给自己发来的照片，看样子应该昨天都发过来了，只是自己一直没看到罢了。　　姬小萌点开一看，眼睛不由得微微一挑。　　该怎么说呢……真的是拍得太好了！　　自己摆出的各种pose，都被摄影师抓拍得很不错，不仅仅大体姿势，就连自己肃穆的眼神都抓拍得很到位。　　而且经过后期的处理，那种战火纷飞的气氛一下子就凸现出来了。　　摄影师也恰到好处地只拍了自己的半张脸，刚刚好遮挡住了自己的嘴巴。在展现了姬小萌的飒爽英姿的同时，也掩盖了自己的真实身份。　　可谓是一举两得。　　“真不错，这个摄影师拍得真不错。”　　姬小萌看着图片中帅气的自己，乐得都眯起了眼睛。　　后面组长还说了，自己这套宣传写真，大概是下个月开始，让自己在这段时间里多直播，多吸收粉丝。　　“差不多了，我这几天一直都没有直播，估计粉丝们也等急了，今天正好有时间，去直播一会儿吧。”　　姬小萌今天忽然良心发现，“噔噔噔”地上楼去了，打开哥哥的卧室，又将电脑打开，她就开始调试起设备来了。　　琢磨了半天，她还是选择了直播《你的世界》。　　之前上分那段时间，姬小萌真的玩水影玩到想吐，她想要玩玩一些不肝的游戏，而你的世界则是一款很不错的养生游戏。　　而且这种游戏的受众面非常广，姬小萌可以肯定，自己的粉丝一半以上都玩过这款游戏，就算没玩过，大家也都喜欢看这种生存游戏。　　最重要的是，这款游戏不仅仅是一款单机游戏，在租赁一个服务器后，姬小萌就可以邀请很多水友一起参与到其中。　　“嘿嘿，我还真是个天才！”姬小萌笑得很灿烂，她觉得自己这款游戏算是选对了。　　姬小萌坐在电竞椅上，从抽屉里翻找出了自己的黑色口罩，戴上。等游戏下载完毕，她也就打开了神月直播的软件。　　照例在主播主页发布了一条直播消息，姬小萌也在粉丝群中通知了一下后，这才慢悠悠地开启了直播。　　一千人、两千人……一万人。　　姬小萌见直播间人数差不多了，这才笑着对摄像头挥了挥手，笑道：“各位水友，不知道这几天你们有没有想我啊？”　　“想，怎么不想，我们天天都想给你寄刀片呢！”　　“你是谁啊？怎么会出现在我的收藏夹里？”　　“爷爷爷爷，你的关注的主播更新了！您快来看看啊！”　　姬小萌看着弹幕里清一色的冷嘲热讽，有些尴尬地摸了摸无名指。　　不过好在她的脸皮够厚，果断地忽视了水友们的嘲讽，嘿嘿一笑道：“今天咱们不直播格斗游戏了，咱来点儿养生的。”　　说着，她打开了你的世界，悠扬而又静谧的背景音乐传来，姬小萌双手一摊，一脸微笑道：“当当！就是这款游戏啦！相信大家都不陌生吧？”　　“你的世界？这款游戏我熟啊！”　　“开玩笑，我可是基建狂魔来着，什么时候开个服务器，我徒手给你建一座城池！”　　“红石大神在此，请问你是要自动化农场还是科技小屋？”　　一看到这款游戏，弹幕里就像是炸开了锅。看来大家都很喜欢这款沙盒游戏，姬小萌今天选择直播的游戏，算是选对了。



第二百四十九章  电话号码

　　“好了好了，各位水友们不用那么激动，后面我会弄一个服务器，欢迎大家一起来玩。”　　姬小萌感受到了水友们的热情，也不由得笑了笑，打算一会儿下播后租借一个服务器，这样的话，粉丝们更有参与感。　　但自己肯定不会让所有人都加入其中，因为她知道，有些现实生活过得不好的人，会在虚拟世界释放自己的怨气。　　而像各种游戏的服务器，都是他们释放怨气的地方。　　如果姬小萌随随便便就让人加入服务器我，敢打赌，不出三天，她的服务器就会被人炸成一片废墟。　　想着想着，姬小萌就开始直播了。　　“想致富，先撸树。我安装了一个一键采集的mod，大家应该不建议吧？”　　姬小萌个人觉得，虽然你的世界这款游戏很好玩，但采矿、撸树这些事情，完全就是重复劳作，浪费时间。　　所以她玩这款游戏的时候，往往会使用一键采集的mod，省时省力。　　就在姬小萌直播收集资源的时候，远在江南市中心的凤凰娱乐公司中心，一名成熟稳重的男人，正目不转睛地盯着屏幕，看着她直播。　　上官令拿起了办公桌上，秘书给自己端来的热咖啡，轻轻地抿了一口，眼神依旧痴迷地看着姬小萌。　　虽然姬小萌带着口罩，他还是能够想象，那口罩下倾国倾城的容颜。　　“这个小妮子……真想把她收入囊中啊！”　　上官令手指摸了摸电脑屏幕，成熟帅气的脸上，意外出现了一抹小孩子才有的希翼。　　按理说，想他这种身价过亿，人又年轻、又帅气的金龟婿，想要什么样的女孩子不都是手到擒来？　　但……现在的姬小萌对他来说，却犹如那九天上的天人，可望不可及。　　要是姬小萌只是个普普通通的女孩子的话，上官令自信有一百种方法得到她，但很可惜，姬小萌是姬无名这位古武界天才的妹妹。　　一开始他不觉得姬无名是什么大人物，可能就是比普通人能打一些罢了。　　但通过红虎，还有他的多方面打听，上官令才知道，这位剑眉星目的少年，背景大的吓人。　　他不仅仅是古武界新生代的扛旗者，更是一名古武达到大成的古武强者，而且更为恐怖的，是他背后的姬家！　　这种势力，饶是他们上官家，也会感到一丝无力。　　而上官令想要将姬小萌搞到手，着实会很棘手。　　不过他还是很有信心的，毕竟他的条件摆在那里，不说是天之骄子，比起同龄的大多数人，自己还是数一数二的吧？　　“正好这几天月火中学放月假，而姬无名在武虎帮又有事情要处理，我要不趁这段时间给她约出来聊聊天？”　　一念至此，上官令也是说做就做，直接打电话问红虎，要来了姬小萌的手机号码。　　他也不是那种拖拖拉拉的人，如果做事不够果断的话，他的凤凰娱乐也不会从一个小公司，发展到现在华夏国第一娱乐公司。　　不过能签下几亿的单子而面不改色的上官令，在是否拨打姬小萌电话这一小事上，犹豫了许久。　　“……小萌还在直播，我还是等她直播完了再打过去吧。”　　上官令揉了揉疲惫的眼睛，慢悠悠地躺在了椅子上，各种文件堆在桌子上，杂乱不堪。　　因为姬小萌，他这几天工作都没有怎么做，一天到晚心心念念的都是她。　　。。。。。。　　大概过去了四个小时，姬小萌看着略显简陋的房屋与田地，有些满足地点了点头。　　虽然自己的建筑技术很差，但现在看来，该有的都有了，无论是房子还是农田，都已经略具雏形。　　而且她在游戏中路过一片杉树林时，还驯服了两条狗子，运气不可谓不好。　　“呼……好累啊！各位水友们，今天直播得差不多了，鼬神我得休息了。”　　姬小萌长长地伸了个懒腰，露出了自己优美的身体曲线，看得一众水友口瞪目呆。都没听清楚姬小萌说了些什么。　　她也没废话，直接关掉了直播软件，随后像一条咸鱼一般，“噗通”一声扑到了哥哥的床上，随后就开始呼呼大睡起来。　　而屏幕另一头的上官令，看着自己手机里的电话号码，犹豫踟躇着。　　至于让上官令日思夜想的始作俑者，姬小萌已经没心没肺地睡着了。　　而此时姬无名也回到了家。　　他今天跑去武虎帮，其实也是为了习武阁的事情，自己这个供奉，虽然平时没啥事儿做，但偶尔还是要来帮派露露面吧。　　正好今天有时间，自己也好视察一下帮派成员们的修炼情况，并且指导一下他们。　　你怎么也不会想到，一群粗糙大汉像幼儿园的小宝宝一样，乖乖地坐在讲台下，听着姬无名传授各种格斗技巧。　　“妹妹，我回来了。”　　姬无名打开门，一边换鞋一边对着屋里喊道，但他却没有听到任何回应。　　“得了，昨天晚上看了那么久的电影，这两位主子肯定是睡着了。”　　昨天晚上姬无名在隔壁就听到了姬小小的惊呼声，还有恐怖电影的背景音乐。他哪能不知道，这两位大小姐肯定是看了一晚上恐怖电影。　　想着，姬无名上了楼，到了二楼后，他直接推开了姬小萌的卧室门，对着床上的人说道：“妹妹，该起床了，下楼呼吸呼吸新鲜空气吧！”　　“不要！你给我出去！我要睡觉觉！”　　迎接他的是一只抛飞而来的枕头，姬无名见状，只是单手轻轻接住，然后抛还给了姬小小。　　他看着气呼呼地翻过身又接着睡起来的表妹，有些哭笑不得。　　这个小妮子，果然还有起床气。之前小时候和她一起困觉的时候也是，经常一巴掌糊自己脸上。　　姬无名有些好奇，明明平时那么乖巧可爱的表妹，居然会有起床气！　　“算了，我还是回自己房间里玩会儿游戏吧。”姬无名摇了摇头，轻轻地将门带上，随后回到了自己的房间。　　一推开门，他就发现自己的床上躺着个妹子，定睛一看，原来是自己的妹妹，姬小萌。　　姬无名看着呼呼大睡的妹妹，也不忍心吵醒她，只是拿了床薄被子，温柔地给她盖上。



第二百五十一章  看电影

　　“哥哥……”　　姬小萌迷迷糊糊间感受到了哥哥的气息，手一伸，一把抓住了哥哥的手臂，轻轻一用力，就把他带到了床上。　　她看着哥哥近在咫尺的，俊美的脸庞，嘻嘻一笑。红润的嘴唇在他的脸上轻啄了一下，然后又迷迷糊糊地闭上了眼睛。　　“……照顾我那么久，辛苦了，这是你的奖励。”　　姬无名看着嘀嘀咕咕着的姬小萌，只感觉自己怦然心动，一向冷峻的脸庞通红通红的。　　他默默来到电脑桌前坐下，一瞬间捂住了自己的脸。自己的妹妹……怎么会这么可爱啊啊啊啊！！！！　　别看姬无名现在表面上很冷静，但内心其实早已经乱成一锅粥了。　　这就是恋爱的感觉吗？这感觉真不错！　　在这一瞬间，姬无名连自己孩子的名字都已经想好了,以后一定要让小萌给自己生个龙凤胎，生两个健康的宝宝！　　咳咳……当然，孩子还是要等往后再生，趁年轻的时候，多享受享受二人生活比较好。　　“现在还是不要想那么多吧，等妹妹成年……”　　姬无名知道，今天是妹妹的生日，但是是十七岁的生日。　　自己已经订好了餐厅，就等晚上给妹妹一个惊喜了！　　“嘛，现在还是打会儿游戏吧，放松放松”　　今天姬无名去视察了一下武虎帮，发现每个帮众或多或少都学习了些格斗技，而那些大将有的甚至还感觉到了气感，有步入古武的潜质。　　其实他们这些人步入古武机会是很大的，姬无名偷偷观察过，这些人的经脉通畅，气机也算强大。　　修炼古武的话，可以说是事半功倍。　　毕竟他们都是沉醉于各种武技的战士，而古武对于他们来说，就像是美食之于吃货，谁会把持得住？　　姬无名此次前去武虎帮，就是为了指导这些帮众，如何正确地修炼古武，他还讲解了很多格斗技巧，算是给帮众们一点福利吧。　　毕竟自己这个供奉，似乎除了打败了鱼龙帮首领外，就没做过啥实事，讲讲格斗干货也不错。　　“……话说红虎给我打的钱从一个月十万，一直到一个月五十万，我却没做什么事儿，有点不心安啊。”　　姬无名看着自己卡里的几十万余额，有些哭笑不得。　　不得不说，他们古武者弄钱真的很简单，简单到钱就只是个数字。但手里忽然出现这么一笔巨款，姬无名多少还是感觉有点奇怪的。　　“算了，打游戏打游戏！”　　姬无名可不是那种优柔寡断的人，钱你给我了，那我就收着，有什么事情告诉我就行，其他的事情我不管。　　今天他又久违地登录了水影忍者，自己已经很久没玩这款游戏了，实在有些技痒难耐，想要虐虐那些萌新。　　本着美好的幻想，他登录了游戏……　　“啊啊啊！！！怎么可能！这是什么狗屁操作！我不信我不信！！！”　　姬无名满眼血丝地盯着电脑屏幕，对面的操作那叫一个惊天地泣鬼神，只一个忍者，就将他打得找不到北。　　更可恨的是，对面居然还摸自己的头！　　摸头！这对于一名火影玩家来说，是一种莫大的侮辱。这一波真的将姬无名打到心态爆炸。　　他敢说，如果知道对方的地址的话，他一定会提着自己的黑剑找到他！然后干掉他！　　“我要再来一把！”姬无名今天游戏玩得有点上头了，他一脸怒气，又开启了下一把游戏。　　但很可惜的是，因为生气的缘故，姬无名的操作频频失误，他……又输掉了游戏。　　姬无名不服，再来、再输，再来、再输，再来……　　就连睡得正香的姬小萌，也被“噼里啪啦”的键盘声吵醒，她缓缓地睁开了眼睛，有些迷迷糊糊地晃了晃脑袋，看向了噪音传来的方向。　　定睛一看，原来是哥哥正在打游戏，看起来被打得很惨……怎么怎么说？姬小萌已经看到哥哥颤抖的双手了。　　果不其然，姬无名将鼠标一摔，大骂了一句“艹”后，又准备开启下把游戏。　　“哥哥……别玩游戏了。”　　姬小萌从床上一直爬到书桌前，随后一把搂住了哥哥的脖子，而另一只手则悄然攀上了哥哥拿着鼠标的手腕。　　她像一只史莱姆一般，软乎乎地趴在了哥哥的身上，嘴角挂着一抹甜甜的微笑。　　姬无名感觉背后传来一阵柔软，不由得挺直了身子，有些疑惑道：“妹妹，你已经醒了？”　　“嗯，咱们一起下楼看电影吧！游戏就不玩了。”　　难得今天有空闲的时间，姬小萌也想多跟哥哥相处。这么个交流感情的机会，她怎么可能会白白放弃呢？　　于是她便主动提出了一起看电影，到时候自己和哥哥一边聊天，一边看电影，说点平日里的趣事儿也好啊。　　姬小萌也不知道怎么回事儿，一闲下来，自己的脑子里都是哥哥的样子、哥哥的声音。　　没错不见哥哥，姬小萌就感觉心里空落落的，她都不知道，自己这种异样的感觉到底是怎么回事儿。　　“嗯，这破游戏，不玩也罢！”　　姬无名气冲冲地关掉了电脑，气呼呼地说道，看得姬小萌是哭笑不得。　　没想到一向成熟稳重的哥哥，居然还会有这副小孩子闹脾气的样子，别的不说，还真的有些可爱呢！　　很快，姬无名就拉着她的小手下了楼。而我们的姬小小表妹，现在还躺在床上呼呼大睡呢，估计不到饭点是起不来了。　　姬小萌和哥哥下了楼，来到客厅里。　　“看电影的话，还是用投影仪比较有感觉吧。”　　因为姬小萌的家配置还是很齐全的，像客厅里不仅仅是有液晶电视，在桌子上还有个投影仪，至于幕布，就挂在天花板上。　　将窗帘一拉，灯一关，幕布放下来之后，嘿……你还别说，真有电影院那种气氛了。　　姬小萌也是这样想的，她将窗帘拉上，手机遥控着幕布放下，随后又打开了投影仪。　　一切准备妥当后，她就主动拉着哥哥在沙发上坐下，还体贴地拿来了几袋子薯片。　　“今天咱们来看恐怖片！！！”



第二百五十一章  一起看电影

　　“看恐怖电影？”　　姬无名闻言，心思开始活络起来。　　像自己妹妹这种软萌妹子，最怕的不就是恐怖电影吗？到时播放到恐怖的片段，小萌不就会像乳燕归巢般扑到自己怀里吗？　　姬无名默默地想象了一番，电影放到高潮部分，小萌惊恐万状地抱住自己，一副可怜巴巴的样子。　　到时候自己再拍拍坚实的胸膛，一脸温柔地保证道：“别害怕，妹妹。哥哥我一定会保护好你的。”　　那时，小萌一定会一脸崇拜地看着自己，并且深深地依赖上自己！　　而此时我们的主人公姬小萌，刚刚找了一部评分比较高的电影，点开后就拿着薯片紧挨着哥哥坐下。　　她自己吃一片薯片后，为了照顾自己的哥哥，还体贴地喂他吃。你一口，我一口，不知道的还以为是情侣呢！　　倒是姬小萌感觉，自己这个妹妹，做的真称职。你看看，对哥哥那么关怀备至，还喂他吃好吃的。　　不得不说，这部恐怖电影拍得还是很不错的，无论是剧情还是画面，都是一流水准。　　姬小萌眼睛都看愣了，怎么说呢，这可得比某些国产电影好多了，没有三流特效，也没有奶油小生，有的只是环环相扣、紧张至极的故事剧情。　　说实话，不说是国产电影拍不好，一部预算过亿的影片，光是请大票明星的预算，就得花费六成以上。　　剩下四成你想拍好一部电影？呵……做梦去吧！　　反观国外的电影，虽然明星们的片酬也在百万以上，但没有国内明星这样，动辄片酬就是上千万！　　这种电影拍出来虽然卖座，但会不会有些犯德行？　　但不是说国内没有好的作品，只能说，好作品占比实在是太少了，太少了……　　“唔姆……”　　此时电影正播放到关键部分，姬小萌目不转睛地盯着屏幕，薯片拿在手里也不吃。　　而她身旁的姬无名倒是有些郁闷了。不是说女生最怕的就是恐怖片吗？怎么回事儿，自己的妹妹好想并不害怕。　　甚至……还看得津津有味？　　姬无名之前预想的场景，一样都没有发生！妹妹还是保持着原来的坐姿，一手拿着薯片，一手支在下巴上，认真看着电影。　　出现一些恐怖的场景，姬小萌也不害怕，甚至是轻轻地低呼一声“过瘾！”　　说好的抱抱呢？说好的钻进自己的怀里呢？　　姬无名感觉很难受，果然，爱情电影里的东西都是骗人的！　　“哥哥，快看快看！那个不干净的东西马上就要出场了！”　　看得兴起，姬小萌一边惊呼一边推了推哥哥的手臂，催促着他赶紧看电影。　　“嗯嗯，在看呢，在看呢……”姬无名看着一脸兴奋的妹妹，只感觉内心一阵放松，嘴上也浮现了一抹笑容。　　嘛……管他呢，只要妹妹开心不就行了吗，亲亲抱抱什么的，以后反正机会多的是，自己都忍了那么久了，不急于一时。　　于是姬无名抛开了自己的脑子里的幻想，也在茶几上拿起一包薯片，学着姬小萌的样子，一边看电影，一边吃薯片。　　就在电影播放到三分之二时，小小表妹一边打着哈欠，一边从二楼走下来，说道：“哥哥，小萌姐，我饿了，啥时候吃饭啊？”　　姬小萌抬起头，看着睡眼朦胧的姬小小微微一笑。　　这小妮子，今天睡得有够久的啊，自己一大早去拿了快递，又回来直播了四个小时，最后又睡了一觉，到现在她才起床。　　“我有点怀疑，你在平时上学也起那么晚，岂不是要迟到？”　　这一觉从昨天晚上一直睡到第二天中午，姬小萌有些疑惑，这么能睡，早上她真的起得来床吗？　　姬小小闻言，只是轻轻地笑了笑，来到客厅后，又扑倒了姬小萌打怀里，解释道：“有管家叫我起床，不会迟到的。”　　在姬家，有许多的仆人，专门负责姬家人都衣食住行。　　而姬小小作为姬家人，自然不必要担心生活上的问题。到点了有专人来提醒，上课要迟到了有专车接送，日子过得还算滋润。　　“这些都是次要，主要是晚上不要熬夜，第二天早上就不会睡懒觉了。”　　姬小萌看着和自己差不多大小的表妹，学着以前的样子，温柔地摸了摸她的脑袋，轻柔道：“熬夜对身体不好，姐姐我可不想看到你晚上熬夜哦。”　　说着，她还拿了一片薯片，微笑着喂给了小小表妹。　　虽说自己现在是姬小萌，但内心作为姬无名，她一直都希望，自己这个表妹能够过得开开心心，健健康康的。　　不仅仅是因为血缘关系，更因为姬小小是自己的生命里程中，一位重要的人。　　要知道，幼年时期的青梅竹马之情，哪有那么容易割舍？　　现在自己虽然不再是姬小小的哥哥，但却也不是陌生人。能够以另一种方式，陪伴、守护着她。　　姬小小感受着新表姐真挚的感情，乖巧地点了点头，回答道：“放心吧小萌姐，我很少熬夜的，不会伤到自己身体的。”　　姬小小感觉很奇怪，她能从小萌姐的身上，感受到一种特别熟悉的感觉。而这种感觉，她也只在哥哥身上感觉到过。　　很亲切、很舒服，有种让人如浴春光的感觉。　　“小萌姐真的是个好姐姐！”　　思来想去，姬小小还是略带感慨地想到。　　她也不知道，自己在这么短的时间里，居然跟这个新表姐的关系搞得那么好。明明一开始自己还打算“教训教训”这个抢走哥哥的女孩子呢！　　“行了，不熬夜就好，咱们一起看电影吧！”　　姬小萌笑了笑，刚刚谈话的时候，自己错过了好多剧情。　　闲聊的话，还是暂时放一放，先把这部电影看完后再慢慢聊。　　在这段时间里，胆子比较小的姬小小，一直都是惊叫连连。整个人都要埋进姬小萌的胸脯里了，还瑟瑟发抖地抱着小萌。　　姬小萌见状，只是轻柔地拍了拍表妹的背，胸有成竹道：“放心吧妹妹，姐姐我一定会保护你的，你只管看就是了。”　　“嗯，小萌姐最好了！”　　……　　姬无名扭头看了眼自己这两个妹妹，看着小小整个人都趴在姬小萌的身上，他感觉自己……吃醋了！　　没错，就是吃醋了。



第二百五十二章  奇怪的想法

　　“凭什么你可以跟小萌那么亲密，把我这个哥哥晾在一边……？”　　姬无名微不可查地叹了口气，他也想和小萌卿卿我我啊。小小表妹倒好，把自己想做的都做了……　　他自觉得自己不是什么大气的人，不然的话，他也不会吃自己表妹的醋了。　　姬无名有些无奈地笑了笑，自己什么时候变得那么小气了，居然会吃表妹的醋，明明都是女生来着。　　想着，他又瞄了一眼趴在小萌身上“上下其手”的姬小小，姬无名深吸了一口气。　　果然……还是感觉好郁闷。　　不过姬小萌倒是没有什么感觉，任由姬小小在自己身上乱蹭乱摸，反正都是女生，没啥大不了的。　　而且看姬小小现在的模样，怎么看都是被恐怖电影吓得，自己还得好好照顾她呢！　　于是姬小萌紧了紧表妹的肩膀，递给了她一个坚定的眼神，示意自己会保护她的。　　“咕噜～”　　姬小萌三人在客厅里看了没一会儿，表妹的肚子就开始咕咕叫了。　　她知道，今天姬小小早上没有吃什么东西，肚子本来就空空如也，现在又还没吃中午饭，肚子不抗议才怪了！　　想着，她主动关掉了投影仪，对着沙发另一头的哥哥说道：“哥哥，小小表妹饿了，咱们还是吃了饭再来看电视吧？”　　姬无名见姬小小肚子饿了，自然不会反对姬小萌的建议，拿起挂在椅子上的围裙后，径直走进了厨房。　　一边走还一边笑道：“两位小姐先等等，马上给你们上菜！”　　而姬小萌怕表妹饿坏了，赶紧从茶几上拿了一袋薯片，放在了姬小小的面前，催促道：“来，妹妹，吃点东西垫垫肚子吧？”　　姬小小看着姐姐将薯片放到自己自己手上，不由得会心一笑，柔声道：“谢谢小萌姐。”　　“傻妹妹，跟我说什么谢谢……”姬小萌亲昵地摸了摸姬小小的脑袋，微微一笑道。　　。。。。。。　　很快，姬无名就做好了午饭，在厨房里叫姬小萌她们来吃饭。　　今天他的手艺还是一如既往的好，姬小萌和姬小小吃得也尽兴。　　就是酒足饭饱之后，身子就有些慵懒，再加上夏日炎热的环境，姬小萌拉着姬小小的手，就回房睡午觉去了。　　至于姬无名呢，待确定妹妹已经上楼睡觉后，便拿出了一个精美的礼盒。打开，里面是一条项链。　　墨色的蜡绳上，拴着三个银白色的勾玉模样的银环，跟水影忍者里鼬神的项链是同款，看起来还是很帅气的。　　“希望妹妹她会喜欢这个生日礼物吧。”　　姬无名微微一笑，这个项链可是他自己打工挣来的钱买的，没有花红虎给自己的那几十万。　　因为他想，只有通过自己打工挣来的钱来买礼物，才有意义。他不想为了送妹妹礼物而送礼物，而是为了送出自己的那份真挚的感情。　　“等到了晚上，就可以带妹妹去订好的餐厅了，正好表妹也在，可以一起给小萌过生日。”　　姬无名将礼物收好，坐到了沙发上，也打算睡个午觉。　　现在他能做的，也只有等夜色降临了。　　。。。。。。　　在睡了两个小时午觉，又打了五六盘游戏后，江南市的夜晚终于到来了。　　姬无名见天色暗淡了下去，果断地关上了电脑，来到姬小萌的卧室门口后，敲了敲门，随后走了进去。　　此时的姬小萌和姬小小都早已经睡醒了，一个在哪写小说，准备上架事宜。而另一个，则是抱着笔记本电脑玩得不亦乐乎。　　姬无名见状，对着两人招了招手，笑道：“妹妹们，赶紧跟我来，我带你们去吃一顿大餐！”　　“大餐？”　　姬小萌不愧吃货之名，一听到大餐，瞬间就放下了手机，一脸惊喜地看着哥哥，问道：“真的假的？要请我们吃大餐？走走走，还在等什么呢，咱们赶紧去吧！”　　而姬小小则是要显得淡定很多，但在快速收拾着笔记本电脑的手，出卖了她。很明显，她跟姬小萌都是同一类人，那便是吃货……　　姬无名等自己这两个妹妹收拾好一切，便笑着带她们出了门。　　就这样，姬无名一行人浩浩荡荡就往餐馆赶去。　　姬小萌今天心情很不错，一路上边笑边哼着歌。这一幕倒是吸引了不少路人的目光，这么可爱又活泼的女孩子，谁不喜欢啊？　　不少男生还想上前搭讪，幸好姬无名就在她的身边，一次次用冰冷的眼神，赶走这些讨厌的追求者。　　姬无名忽然感觉到了一丝压力，因为他深刻地见识到了小萌的魅力。　　无论是跟着妹妹去哪，她总会吸引一大群男孩子。不仅仅是普通的学生，就连之前上官令这种有钱人也会围着她转。　　姬无名好歹从小混迹于古武界，不会自大到认为自己就是最优秀的人，例如秦天，这个古武界最神秘宗门的传人。　　毫不夸张地说，此人比起自己绝对不会差到哪去。　　还有那些权倾朝野的青年才俊，富甲一方的年轻总裁，姬无名很难保证，小萌不会看上他们。　　毕竟，这些人都是天之骄子，比起自己的身份，也差不到哪去。　　想着想着，姬无名眉头轻轻一皱，看着身旁倾国倾城的妹妹，莫名地升起了一丝愁绪。　　“要不……把妹妹找个安全的地方锁起来？”　　姬无名眼睛微眯，细细思索着这个方案的可行性。他这可不是开玩笑，他是真的有将姬小萌锁起来的想法。　　不过一来妹妹到时候可能会生气，二来自己的父母也不会任由自己欺负小萌，这个方法貌似不可行啊……　　“哥哥，你在想什么啊？赶紧跟上。”　　姬小萌心情愉悦地走在前面，忽然发现自己的哥哥不见了。回头一看，发现他正皱着眉头，似乎正思索着什么。　　本着让哥哥开心起来的念头，姬小萌也笑嘻嘻地走了回去，一把拉住了哥哥的手，甜甜一笑道：“哥哥，有什么心事儿吗？可以告诉我哦！”　　“没……就一些小事儿。”姬无名看着小萌单纯的脸庞，本来还想将她“囚禁”起来的想法，顿时一扫而空。　　他微微一笑，也拉起了姬小萌的手，接着道：“行了，马上就到我订好的店了，咱们再加快速度吧。”



第二百五十三章  生日礼物

　　姬无名订餐的酒店离家不远，就在南街附近。一来是为了方便，二来是这家店自己之前也来过，特别好吃。　　想着小萌和自己口味差不多，所以今天她生日，姬无名特意订了这家酒店的包间，给她庆生。　　“咱们到了。”　　姬小萌本来还在想，自己走了那么久为啥还没到时，她身旁的哥哥指了指一家装修精简的酒店，示意就是这里了。　　很快，他便带着两位妹妹进了酒店里。　　轻车熟路地问过前台服务员后，三人就径直朝订好的包间走去。　　看得出来，这家店的生意还是很不错的。至少姬小萌刚进门就看到了不少食客正在用餐，店面的生意很是火爆。　　想必哥哥为了订这个包间，花了不少钱吧？　　想着，姬小萌心里有些不好意思起来。每次都是哥哥请自己吃饭，还给自己买各种东西，就连自己的零用钱也是哥哥给自己的……　　姬小萌感觉自己就像是一条咸鱼，什么事情都要哥哥操心。　　“哥哥，辛苦了……”姬小萌默默走到和哥哥齐肩的地方，主动牵住了他的手，轻声道。　　她真的是很感谢姬无名为自己所做的一切，扣心自问，除了自己的父母外，还有谁会像哥哥这样，对自己那么好。　　如果此时姬小萌的心思，被姬无名知道了的话，虽然他会很高兴，但内心也会充满了负罪感。　　自己之所以对小萌那么好，一是这确实是身为一个哥哥该做的，但……他的心思可不仅仅是那么纯洁，而是对小萌有所“图谋”。　　至于姬无名图谋姬小萌什么，就不需要我多说了吧？　　姬无名见妹妹忽然牵住了自己的手，又轻飘飘地说了句“辛苦了”，还以为是她看自己这几天没休息好，所以慰问一下自己。　　他牵着妹妹的手，轻轻地捏了捏，眉眼如月儿弯弯，温柔一笑道：“哥哥不辛苦，放心吧。”　　姬小萌看着哥哥温柔地笑容，内心怦然一动，脸颊微微发红。　　她也是感觉到了自己身上的异样，赶紧摆出了一副大大咧咧的样子，跑到姬小小跟前，大声道：“咱们快点吧，我肚子都开始咕咕叫了。”　　虽然姬小萌表面上看起来并没有什么，但羞红的耳垂已经出卖了她。　　我这是怎么了？居然会因为一个笑容而紧张？！　　姬小萌搂着自己的表妹，不敢回头去看哥哥的表情，她害羞了……没错，因为哥哥对自己微笑了一下，她就害羞了！　　“姬小萌啊姬小萌，他可是你的哥哥啊，你在害羞个什么劲儿？”　　她内心有些挣扎，一方面是自己怦然心动的原因，而另一方面，则是自己男性灵魂在挣扎。　　姬小萌搞不清楚，自己的内心到底是怎么想的，这份怦然心动的感觉，会不会是因为自己身体是女孩子的原因。　　毕竟她也是天才古武者，心性还是很坚毅的。很快她就压制住了自己内心的悸动，并且强行将其抛之脑后了。　　既然自己想不通发生了什么，那我索性不想了。　　姬小萌觉得古话说得好，“船到桥头自然直”，这些东西我不去管，反正到一定的时候，说不定自己一下子就懂了呢？　　不过姬小萌不知道的是，她刚刚的异样，已经被敏锐的姬小小给察觉到了。　　姬小小不可谓不聪明，仅从小萌和表哥的对话，还有她的面部表情中，就感觉到了，这两位的关系，有点不一般哦～　　“嘻嘻，有意思……”姬小小嘴角涌现一抹阴谋得逞的微笑，一双明亮的大眼睛，也滴溜溜地转着，似乎在秘密策划着什么。　　终于，三人来到了包间。因为天气炎热的原因，这里已经开了冷气，一进门，就感觉到了一股凉风扑面而来。　　姬小萌打了个哆嗦，吐出了一口热气，她感觉自己的精神头都好了不少。　　而一旁的姬小小表妹，还有姬无名也都是这副模样。不得不说，江南市的夏天，真的快把人热得病怏怏的。　　“走了那么久路，都累了吧？赶紧坐下歇会儿，他们马上就上菜了。”　　姬无名拿起放在餐桌上的饮料，殷勤地为自己两位妹妹倒上饮料，然后一一端到了她们的面前，微微一笑。　　倒好饮料后，他就想坐在自己两个妹妹对面，但姬小萌见了，赶紧拍了拍自己身旁的位置，邀请道：“哥哥，坐那么远干嘛，就坐在我们身边吧。”　　“这……”　　“哎呀，都是一家人，你支支吾吾个啥呀！”　　一旁的姬小小见哥哥想要推辞，直接冲上前去，一把拉住了他的手，将他拖了过来，按在了姬小萌身旁的座位。　　姬无名看着左右夹击的妹妹们，有些尴尬地摸了摸右手无名指。　　不是说他害羞，而是小萌今天还是那么主动邀请自己一起坐，怎么说呢，有种受宠若惊的感觉。　　虽说平时自己和小萌就很亲昵，但这也仅限于两人独处的时候。　　一旦周围有人的话，原本独处时可以做的事情，自己的妹妹绝对不会让自己做，就连最普通的搂搂抱抱就不行。　　其实姬无名内心还挺失落的。但今天难得小萌那么主动，似乎是个好兆头？　　还没等他多想，服务员就敲响了他们的包间，礼貌地问道：“客人，您的菜已经准备好了，需要我们现在开始上菜吗？”　　不消姬无名开口，姬小萌和姬小小就迫不及待地叫服务员上菜了。　　“赶紧上菜吧！我们肚子都要被饿扁了！”　　那服务员见状微微一笑，礼貌地鞠躬告别后，就跑去厨房通知上菜了。　　很快，一道又一道的菜品被端上了餐桌，红烧肘子、糖醋鱼、炖鸡、酸菜鱼汤等等等等，总之该有的都有了。　　还有各种素菜、开胃小吃和甜点，不得不说，每一样菜品的味道都不差，也难怪这家店总是爆火。　　姬小萌这个吃货更是瞪大的了眼睛，红润的小香舌舔了舔自己的樱桃小嘴，那副谗样，似乎连口水都要流出来了。　　“那我先开动了！”姬小小一拍巴掌，直接就拿起筷子大快朵颐起来。没办法，因为今天早上自己睡懒觉没吃成饭，现在肚子真的饿得受不了了。　　而姬小萌虽然也很想学着表妹的样子，开始大吃特吃，但她还是一脸希冀地望向哥哥，弱弱地询问道：“哥哥？我可以开动了吗？”　　“嗯，饿了就赶紧吃吧。”　　姬无名看着可怜可爱的妹妹，心头热乎乎的，笑着摸了摸她的脑袋后说道。　　见哥哥允许，姬小萌也就放开了自己的肚子，开始征战这个餐桌了。　　虽然姬小萌和姬小小都是隶属于吃货行列，但无奈两人都是小女孩，食量有限，两人无论怎么吃也只吃了餐桌上三分之一的菜。　　至于剩下的那三分之二呢，自然是落入了姬无名的腹中。当然，他也吃不下那么多，有一些菜他准备打包回家吃。　　酒足饭饱之后，姬小萌一手捧着茶杯，面色祥和，悠哉悠哉地喝着茶，吃着饭后的小甜点。　　至于姬小小表妹呢？早就吃得小腹圆圆，趴在餐桌上呼呼大睡起来。按她的话来说，这是在消化肚子里的食物。　　“妹妹，来，这是给你的东西。”　　就在姬小萌吃着南瓜饼时，哥哥从兜里掏出一个黑色的礼盒，推到了她的面前，上面还有一条黑丝的蝴蝶结，很是精致。　　姬小萌抬起头，一脸茫然地看着哥哥，问道：“哥哥，这是什么东西啊？”　　咋滴？自己过来跟着哥哥白吃白喝，还有礼物可以拿的吗？　　姬无名见妹妹一副呆呆的模样，不由得“噗嗤”一笑，抬起手指，轻轻地在她的额头上弹了一下，笑道：“傻瓜，今天是你的生日啊，这当然是给你的生日礼物咯。”　　姬小萌捂着被哥哥弹红的脑门儿，刚想跟他赌气，忽然又愣住了，一脸迷茫道：“啊？今天是我的生日吗？”　　她这副模样可不是装出来的，因为……她真的不知道自己的生日，emmm，应该说是她不知道姬小萌的生日。　　没想到啊，原来自己的生日就在今天。　　姬小萌暗自点头，这可是很重要的信息，自己可得好好记住咯。　　此时一只大手忽然覆盖上了自己的额头，姬小萌抬头一看，原来是哥哥一脸奇怪地看着自己，还不停嘀咕道：“我这个妹妹该不会是傻了吧？”　　“你才傻了呢！”姬小萌气鼓鼓地甩开了哥哥的手，鼓起脸颊道。　　“哎呀，我的好妹妹，哥哥这是跟你开玩笑呢……来，赶紧看看我给你买得礼物吧！”　　姬无名微微一笑，顺其自然地扯开了话题。　　今天是哥哥给自己的过生，姬小萌感谢还来不及呢，又怎么可能真的生哥哥的气，她自然是拿过了那个黑色的礼盒，好奇地打开。　　一瞬间，她愣住了。　　因为礼盒里面摆放着的，正是鼬神同款的项链。无论是蜡绳的质地，还是整体给姬小萌一种惊艳的感觉。　　这可不像几百块的cos用品，而是货真价实的同款项链！　　“哥哥，这真的是给我的吗？”　　姬小萌拿出了这条三环项链，一脸惊喜地看着哥哥。这么一条鼬神同款项链，她真的是期待好久了，只是一直找不到那款项链罢了。　　今天哥哥送给自己点这份礼物，她真的很喜欢。



第二百五十四章  耳环

　　“来，哥哥，既然是你送给我的礼物，那就请你帮我戴上吧！”　　姬小萌满心欢喜地拿着这条项链，双手捧到哥哥的面前，一脸希翼地望着他，想让哥哥亲自帮自己戴上。　　这可是自己最亲的哥哥送给自己的礼物，自然意义重大。　　“当然，我的宝贝。“　　姬无名见状，脸上浮现了一抹和煦的微笑。　　这可是自己最最重要的宝物，是上天给予自己的东西，他愿意拼尽全力来守护姬小萌。　　说着，他拿起了姬小萌手里的项链，并且亲切地帮她戴上。同时内心也有些庆幸，自己好在是提前问过同桌，不然的话还真不知道送妹妹什么东西呢。　　看到妹妹因为自己的礼物而开心，他内心也很是舒坦。　　同时，他又拿出了一个相对小巧的黑色礼盒，轻轻推到了姬小萌面前。　　“嗯？还有礼物吗？”　　姬小萌看着哥哥对自己微微点头，便好奇地拆开了礼盒，一枚花型的耳环静静地躺在礼盒中。　　那上面还镶嵌了一枚大小适宜的钻石，不消说，按照哥哥的性子，这颗钻石绝对是真的，而且价格绝对不会低。　　但是……好像戴耳环还得打个耳洞吧？自己以前有打过耳洞吗？　　姬小萌摸遍了自己的两个耳朵，都没摸到耳洞,只得一脸无奈地看着哥哥，苦笑道：“哥，我又没打耳洞，怎么可能戴的上嘛。”　　看着哥哥似笑非笑的眼神，姬小萌吓得捂住了自己的耳朵，支支吾吾道：“你……你该不会想让我打耳洞吧？唔……我不敢啊！”　　不过还没等姬小萌接着说话，哥哥就轻轻地拍了拍自己的脑门儿，无奈道：“傻妹妹，我怎么可能会让你受伤呢？你仔细看看，这个耳环是夹在耳朵上的，不是传统那种需要打耳洞的耳环。”　　姬小萌闻言，这才拿起这枚镶钻的花型耳环，仔细端详了起来。　　和哥哥说得一样，后面是一个类似夹子的东西，可以夹在耳垂上，不用专门打耳洞。　　“试试看？”　　姬无名笑了笑，从姬小萌手里拿过耳环，准备替她戴上。　　“那……行吧，我试试。”　　姬小萌内心犹豫了半天，毕竟戴耳环什么的，自己还是第一次，虽说有的男生也戴，自己不是很抵触，但这种感觉还是有点奇怪来着。　　不过看哥哥那么积极，这个耳环又不需要打耳洞，戴戴也无妨。　　于是她乖乖地将自己的脸伸了过去，让哥哥给自己戴耳环。　　一开始耳环刚挨到姬小萌的耳垂时，她还感觉有些冰溜溜的，没有想象中的那么疼，相反，这个耳环戴着还挺舒服的。　　其实这也是理所当然的，毕竟这个耳环，姬无名还是花了重金，请古武界的一些朋友帮忙打造的。　　相较于传统的夹在耳垂上的耳环，它戴久了并不会给人带来一种挤压感，或者是疼痛感，相反，还很冰凉舒适。　　当时那个朋友本想免费给姬无名制作耳环，但姬无名他不想欠人人情，还是按照市价，该给多少给多少。　　“你照照镜子，看看怎么样吧。”　　姬无名对着姬小萌微微一笑，体贴地递上了一面小的梳妆镜，好让她看看这个耳环的效果。　　姬小萌接过镜子，刚瞥了一眼，就觉得自己的美貌似乎更上了一个台阶……咳咳，她这可不是自夸，因为这个耳环加上项链，真的很适合自己。　　都是人靠衣装、佛靠金装，虽说姬小萌不戴首饰时，已经足够好看了。但在戴上这些饰品后，又给人一种很高级的样子。　　打个比方，如果说原本的姬小萌是一朵娇翠欲滴的桃花，那么戴上饰品的她，更像是一朵高山上的雪莲了。　　虽然都是同样的美丽，但气质一下子就不一样。　　“嘿嘿……不得不说，还是很好看的嘛！”　　姬小萌对着镜子左看看、右看看，内心莫名涌出一丝高兴。　　都说爱美之心人皆有之，姬小萌看着自己的颜值似乎又爆表了，内心自然是欢心雀跃的……　　嗯，好像有什么地方出问题了。　　“既然好看的话，那你就一直戴着吧，可别摘下来了。”　　姬无名见状，嘴角挂起了一抹阴谋得逞的笑容。　　之所以他会选择耳环和项链作为礼物，其实还是有点内心的小九九在里面。　　其实就像是女孩子给男朋友手上绑发圈一样，姬无名给小萌戴耳环、戴项链也是为了向妹妹周围的男生，宣誓自己对小萌的主权。　　就好比告诉那些男生，你们不要动歪念头，这是我的人。　　毕竟像项链耳环这种东西，也只有身边最亲的人才会送，给人一种，对方已经有男朋友了的错觉。　　其实这样多多少少，还是能够拦下一些苍蝇来着。　　“哥哥……”　　姬小萌今天不仅仅吃到了一顿大餐，还收到了来自哥哥精心准备的礼物，心情大好，在高兴之余，还有那么一丝丝感动。　　于是她张开了双臂，给面前傻笑着的哥哥，来了一个熊抱，嘴里还不停嘀咕着什么。　　姬无名见状，没有说什么，只是轻柔地拍了拍小萌的肩膀，淡淡道：“放心吧，哥永远是你最坚实的后盾，我会为你献出一切。”　　就是这么一句轻飘飘地话，对于姬小萌来说，却无异是世间最动人的声音。　　除了自己的父母外，还有谁会像自己的哥哥一样，那么疼爱自己？甚至敢于说出献出一切这样的话？　　要知道，古武者不同于普通人，他们的誓言或是话语，都会受到道的约束，例如对天地发的毒誓，普通人可能不会发生什么，但古武者一定会遭受到惩罚。　　姬无名既然敢说出这种话，也从侧面证明了，他对于自己妹妹的感情，是真挚的，也是深沉的。　　“哥，你对我真好，我以后该拿什么报答你呢？”　　姬小萌将自己的脑袋靠在哥哥的肩膀上，疑惑地问道。　　自己既赚不到像哥哥那么多钱，人又瘦弱，可以说啥也不会，妥妥一只咸鱼。那么自己未来到底拿什么报答哥哥呢？　　她知道，两个人的关系并非一个人单方面的付出，而是两方都要有付出，这才是一份正确的感情。　　如果只是单方面的付出或者是接受，那么姬小萌只会觉得，这是不公平的。　　而哥哥为自己做了那么多事情，姬小萌真的很感动，也想找个机会好好报答一下哥哥，但苦于报答无路，她也不知道自己能为哥哥做什么。　　“呵呵，报答啊，我先不说，以后自然会告诉你的……”　　姬无名看着依靠在自己肩膀上的妹妹，嘴角涌现了一丝邪魅的微笑。　　拿什么报答？以后你自然知道拿什么报答。　　姬无名这是在筹划很大一盘局，为的就是在不知不觉间，将妹妹牢牢握在自己的手里，呵呵，到那时候……　　当然，他还不会蠢到提前暴露自己的计划，亦或是露出什么马脚，在面对妹妹的提问时，他还是随便地搪塞了过去。　　姬小萌闻言也不以为意，只当是哥哥没想好要自己怎么报答，故也不再追问，只是开了个玩笑道：“无论以后哥哥让我做什么，我一定会去的……当然，前提是不能把我卖了。”　　“哈哈，怎么会，我心疼还来不及呢，怎么可能会把你卖了呢？”　　姬无名哈哈一笑，顺势将妹妹搂进了怀里。　　“咳咳……”　　还没等他俩有啥动作，原本还在睡觉的姬小小忽然咳了咳嗽，从餐桌上抬起了头，似笑非笑地看向小萌和哥哥。　　姬无名做贼心虚地松开了抱着妹妹的手，看着姬小小表妹，尴尬地笑了笑。而姬小萌呢，则迅速地掏出了自己的手机，假装在浏览什么。　　“小小表妹，你什么时候醒的啊？不再多睡会儿？”姬无名搓了搓手，有些尴尬地问道。　　该不会自己刚刚和小萌发生的事情，被这个小妮子听到了吧？万一……她跑去告诉自己的父亲，那自己这条退还保得住吗？　　就在姬无名忐忑不安时，姬小小只是装作一副迷茫的样子，疑惑道：“啥啊，我刚刚才醒来着……还剩那么多菜，咱打包回去吃吧？”　　说着，姬小小就去问服务员拿袋子了，看样子，应该是真的不知道？　　姬无名见状，也是深深地松了口气。自己的这两条腿算是抱住了。　　毕竟按照父亲对小萌的疼爱程度，要是知道自己对妹妹“图谋不轨”的话，估计ICU复活赛是免不了了。　　而姬小萌却显得淡定多了，又不是啥大不了的是，反正普通兄妹之间，搂搂抱抱应该大概可能是很正常的吧？　　不过很快，姬小小就拿着几个塑料袋走了进来，还帮着姬无名收纳一些没吃完的菜品。　　姬无名端详了自己这个表妹半天，最终还是确定，刚刚发生的事情，她应该啥都不知道，嗯，一定是。　　于是就这样，三人打包好后，就直接打道回府了。　　毕竟酒足饭饱之后，姬小萌一行三人也感觉到了一丝丝困顿。　　都说“夏日炎炎正好眠”，姬小萌现在最大的愿望，就是回家里的床上躺一躺了。



第二百五十五章  未来

　　“走走走，小萌姐，咱们赶紧上楼困觉觉吧！”　　姬小萌刚刚将门打开，身旁的表妹就拉着自己的手，半推半就地把她给带上了楼。　　看姬小小那副急匆匆的样子，哪里有半点困顿的样子？　　虽然不知道自己这个表妹到底想干什么，但姬小萌还是任由她把自己带上楼，她无奈地笑了笑，这个小妮子总不可能把我吃了吧？　　就这样，姬小萌“噔噔噔”地上了二楼。　　只听“啪嚓”一声，在姬小萌一脸迷茫的眼神下，表妹将门给锁上了。　　“小小，家里又没外人，干嘛把门锁上啊？”　　姬小萌看着将卧室里三层外三层锁上的表妹，有些哭笑不得道。　　她搞不清楚，这个古灵精怪的小妮子到底想干什么。　　就在姬小萌困惑的时候，姬小小转过身来，一脸坏笑地看着她，还一步步地朝这边靠近，那副模样，颇有坏人围堵小女生的架势。　　“你……你干嘛啊？”　　看着表妹脸上的坏笑，姬小萌有些害怕了。敌进我退，她就这样一步步往后退、往后退，直到自己“噗通”一声摔在床上。　　姬小小看着摔倒在床上的表姐，嘴角露出了一抹浓浓的笑意。　　她忽然俯下身子，居高临下地盯着姬小萌，盯到她浑身不自在时，这才语不惊人死不休道：“小萌姐，你该不会是喜欢哥哥吧？”　　“喜……喜欢哥哥？”　　姬小萌愣住了，自己这个表妹，到底在问自己什么问题啊？都是一家人，肯定是喜欢的啊！　　于是她老老实实地点了点头，理所当然道：“哥哥对我怎么好，什么东西都会买给我，我当然喜欢哥哥咯！”　　姬小萌这也是实话实说罢了，你想想，有这么一个哥哥，什么事情都为你操心，还天天带你出去吃大餐，给你零花钱。　　无论是谁，估计都会喜欢这种哥哥吧？　　不过这可不是姬小小想听到的答案。　　“我说的才不是这种喜欢，硬要说，最喜欢哥哥的应该是我……我说的是男女之间的那种喜欢。”　　姬小小说着说着就放低了音量，并且还对一脸懵逼地姬小萌眨了眨眼睛，嘴角上也挂起来一丝坏笑。　　这下姬小萌算是听懂了，原来自己这个表妹说的是这种喜欢，不过……这这这，这怎么可能嘛！　　明明是兄妹来着。　　“小小，你在乱说什么啊！我跟无名哥可是兄妹，怎么可能会喜欢上他嘛！”　　姬小萌假装生气地转过头，但其实她的脸颊已经羞红地不成样子了。好像……自己的心思被人拆穿了？　　不不不，怎么可能！我和哥哥就是普通的兄妹关系。姬小萌赶紧摇了摇脑袋，不让自己去想这些事情。　　不过她这一系列变化，都被一旁的姬小小看了去。　　都说女孩子最了解女孩子，对于姬小萌的心思，都被姬小小猜去了大半，她恍然大悟地点了点头，似笑非笑道：“小萌姐，我只是开玩笑啦，不要那么紧张嘛……你看看，脸都红透了！”　　姬小萌闻言，只是郁闷地“嘤”了一声，拿过床上的枕头，将自己整个脑袋都包了起来。　　没想到啊没想到，以前都是自己欺负这个小妮子，现在居然还被她给欺负了，啧……换作以前的话，早该打她屁股了！　　不过自己现在的身份不是姬无名，这个仇就暂且记下，等以后有机会再还！　　姬小小见状，也没有再继续追问下去，就算小萌姐不承认，她也能断定，哥哥和表姐之间一定发生了什么。　　说不定……嘻嘻。　　想着想着，她就噗嗤一声笑了出来。不过姬小小没有打扰小萌姐“生气”，而是拿出自己的笔记本电脑，开始玩起游戏来。　　与此同时，趴在床上的姬小萌，内心却犹如波涛汹涌。　　虽说姬小小好像是在和自己开玩笑，但冷静之余，姬小萌也久违地开始思考起自己和哥哥的关系。　　通过这些天的相处，哥哥对自己怎么样，姬小萌心里还是有数的，不过这能不能和爱情挂钩，她自己也不清楚。　　如果说自己未来迫于父母的压力，必需得嫁人，哥哥好像是个很不错的选择。　　一来是没有血缘关系，二来他们本质都是同一个人，双方的喜好都是差不多的，平时也很聊的来。不仅如此，哥哥对自己还很不错来着。　　“不对不对，我在想什么呢。”　　姬小萌摇了摇头，自己可是男生，怎么可能会和另一个男孩子结婚？虽说自己现在身体是女性，但她不想让其他男生动自己。　　正因为是同一个人，让自己碰应该就没问题了吧？　　“唔……算了，其实单身一人也蛮不错的。”　　不过她又想起来，到时候自己单身的话，哥哥肯定还是要结婚的，到时候自己就眼睁睁地看着别的女孩子和哥哥结婚？　　不行不行，哥哥只能是自己一个人的！决不能让人抢走……但，自己未来也不想结婚啊，这……　　姬小萌面色纠结地捂着自己的脑袋，她现在都搞不清楚，自己的真实想法到底是什么。　　不过现在姬小萌的状况，要比以前好很多了。　　换作以前的话，面对自己未来的问题，姬小萌一向都是选择实行“鸵鸟政策”，全部抛之脑后，等以后再说。　　不过今天经姬小小的“点拨”，姬小萌也第一次开始思考起自己的未来了，虽然想了一会儿就郁闷了，但比起曾经已经好太多了。　　“如果真的没办法的话，就只能委屈一下自己的哥哥了。”　　思来想去，姬小萌还是感觉哥哥是自己最佳的选择，无论是哪方面都比较满足自己的要求。只是……哥哥看得上自己吗？　　“不是，我现在还那么年轻，才十七岁，干嘛考虑这些有的没的，船到桥头自然直嘛！”　　不得不说，姬小萌的乐天派精神还是值得所有人学习的。反正自己还年轻，这些事情还是留到以后慢慢考虑。　　其实有一点姬小萌没有注意到。　　如果换作曾经她刚穿越时，绝对是男儿铁骨铮铮，像什么嫁人之类的事情，姬小萌是绝对不会认同的，更别提考虑了。　　但现在不一样，她已经会去考虑这方面的事情了。　　不得不说，女性的身体对姬小萌的思想起到了很大的影响作业。　　其实现在的姬小萌，基本上都快要成为一个合格的女孩子了。无论是言行举止还是思想，她都在向女孩子靠近。　　“睡觉睡觉，有什么事情等睡醒了再慢慢想。”　　姬小萌觉得这些事情还是往后放放，自己现在还是睡一会儿吧。



第二百五十六章  工资你保管

　　时过境迁，很快就来到了八月三日。姬小小表妹因为还要回家陪家人，所以在江南市待了几天就离开了。　　临走时，姬小小倒是掉了不少眼泪。毕竟好不容易才见到自己日思夜想的哥哥，明明还没怎么交流感情，现在就要走了。　　唉，舍不得。　　其实姬小萌和姬无名也是，家里有个古灵精怪的小妹妹，每天过得都很开心，现在姬小小走了，他们总感觉家里少了点什么。　　姬家，姬小萌正一脸颓唐地躺在沙发上，手里拿着遥控器，随便切换着电视节目。　　“小小表妹应该已经回京城了吧？不知道啥时候才能再见……”　　姬小萌压根儿就没心思去看电视，只是叹了口气，仰面朝天，眼睛盯着天花板。　　说起来，自己直播赚的钱已经到账，还有自己的小说也签约了，粉丝群的人数也一天比一天多。回首看去，和刚来到这个世界时相比，真的发生了很大的变化。　　“真的感觉以前的日子就像是在做梦一样，不知不觉间，都到八月份了。”　　姬小萌百无聊赖地打开了手机，随意浏览着。　　说真的，高中的日子就是无聊，每天日复一日的学习，学校、家里两点一线，还有就是存存稿，搞搞直播。　　完全不知道自己该干些啥。　　“要不就当个咸鱼吧，反正找不到工作也有哥哥养……”　　“嗯？当咸鱼？妹妹你在说什么啊。”　　此时姬无名刚刚从楼上下来，就听见妹妹在客厅里嘀嘀咕咕说着什么，不由得有些好奇地问道。　　“没啥，我就随便说说的。”　　姬小萌看哥哥下楼，赶紧在沙发上做起身，拍了拍自己身旁的位置后，嘿嘿一笑道：“哥哥，来，陪我坐一会儿吧。”　　别的不说，跟哥哥在一起的时光，才是最舒坦的。光是和哥哥坐在一起，姬小萌就感觉很高兴了。　　姬无名见状，挑了挑眉，闷不吭声地来到客厅，顺势就坐在了姬小萌的身边。　　“小萌，今天那么主动，是有啥事儿吗？”　　姬小萌摇了摇头，紧紧挨着他，笑道：“哎呀，我这不是想和哥哥一起聊会儿天嘛。”　　今天的课已经上完，他们的月考成绩也已经发了下来，姬小萌心里唯一的牵挂也放了下来。　　至于她考得怎么样？姬小萌的成绩是全班第一，全校前二十！　　当成绩发下来的那一刻，姬小萌甚至一度认为自己是拿错卷子了，全校前二十啊……一个年级，那么多班，能考得那么高，简直是不可思议。　　至少对于曾经的姬小萌来说，想要考那么高，实在是不可能的事情。　　欣喜之余，她还是没有忘记夏莉莉等人对自己的帮助。要不是她们的话，自己能不能考那么高，还是个未知数。'　　“妹妹，听说你这次考试考得很不错，想要什么奖励吗？”　　姬无名毕竟是小萌的哥哥，她考试考了全校前二十的事情，自然是逃不过他的耳朵。　　他一开始听到这个消息的时候，还以为是自己听错了。　　虽然自己的妹妹成绩很不错，甚至还会自己高三的知识，但考得那么好，emmm……姬无名总感觉有点奇幻。　　咳咳，可能是因为他从来就没考过那么高。　　不过他在再三确认后，终于确定了，这人的的确确是小萌，她确确实实是考了那么高的成绩。　　姬小萌闻言，下意识地摸了摸自己耳垂上的花型耳环，甜甜一笑道：“礼物的话，哥哥你已经给过我了。”　　她考那么高的成绩，可不是为了向哥哥邀功。至于奖励什么的，之前自己生日的时候，他就送给了自己项链和耳环。　　这对于姬小萌来说，已经最好的奖励了。　　姬无名闻言，也没有强求，只是有些唏嘘地对着小萌道：“哥哥我从来都没考过那么高的名次，怎么说呢，你的表现真的让我叹为观止。”　　要知道，姬无名他最好一次考试，也堪堪考入全校前一百罢了，至于前二十？他想都不敢想。　　而姬小萌见哥哥这么夸奖自己，也有些不好意思地摸了摸脑袋。　　“嘿嘿，哪有哪有，只是平时和朋友们一起学习，取长补短，这才考得不错。”　　姬小萌她这可不是谦虚，自己之所以能有如此高的成绩，不仅仅是因为她自己强大的记忆力和学习力。　　最为重要的，还是每天不厌其烦的学习。　　原本自己很不擅长数学，但还是要硬着头皮去啃，去学习，只有这样子才会有进步，才能有机会考高分。　　虽然每天都会很累，但这样的日子才过得充实。　　“不用谦虚了，这都是因为你自己的实力，如果没有坚毅的毅力，也只会在半途而废的。”　　姬无名毕竟也是从高二过来的，这些题目有多难，他可以说是一清二楚，所以才会觉得自己的妹妹很厉害。　　“嘿嘿……”　　姬小萌将自己的脑袋，靠到了哥哥的肩膀上，嘴角不由得浮现了一丝傻笑。　　怎么说呢，被哥哥夸奖的感觉真的很不错！　　这让她想起来了很久很久以前，自己习武的时候，父亲只是冷冰冰地看着自己，不会出声鼓励，也不会说什么夸奖的话。　　只有在自己拼尽全力，完成了所有训练后，父亲才会微微点头，表示还不错。　　但也就是这一次微微点头，让姬小萌内心又充满了力量，感觉每天的训练都是值得的。　　而哥哥对自己的夸奖，就跟父亲对夸奖一样，让人内心不由得感到欣喜。　　“那哥哥，你今天晚上就做点好吃的，犒劳犒劳一下你的妹妹如何？”姬小萌微微一笑，接着道：“脑力劳动可是很辛苦的，不吃饱的话，我的脑袋就转不动了！”　　姬无名闻言，不由得哈哈一笑，拿自己的手指，轻轻地刮了刮妹妹精致的鼻梁，点头答应道：“可以可以，今天你想吃什么哥哥都给你做。”　　“嘿嘿，我就知道哥哥对我最好了！”　　见哥哥爽快地答应了自己的请求，姬小萌也笑着抱住了哥哥的手臂。拿自己的脑袋，靠在哥哥的肩膀上蹭了蹭。　　“噢，对了哥哥，这张卡你拿着。”　　忽然，姬小萌想起来了，自己直播和写小说赚的钱都到账了，一共是六万块，自己拿着总感觉不踏实，还是交给哥哥保管吧。　　说着，姬小萌就从兜里掏出一张银行卡，这是她之前去银行办理下来的卡，一般自己的工资啥的，都会打在这张卡里面。　　姬无名看了眼妹妹递给自己的银行卡，挑了挑眉，有些疑惑道：“你的卡就自己收好呗，给我干什么啊？”　　“这张卡里有六万，我感觉自己收拾有点不踏实，还是交给哥哥你保管吧。”　　姬小萌依旧是把银行卡递到哥哥面前，解释道。　　这下姬无名有点傻眼了，六万块钱？你说你这张卡里居然有六万块钱？怎么会有那么多钱？　　姬无名抹了把额头的冷汗，颤抖着声音询问道：“妹妹，这六万你到底是怎么挣到底啊？该不会……”　　“哥哥！你在想什么啊！”　　姬小萌看着哥哥一脸惊恐的表情，一瞬间就生气了，一双漂亮的丹凤眼圆睁着，小手也攀上了哥哥的腰间，狠狠一扭！　　“嘶～疼疼疼！”姬无名感受到自己腰间的肉肉被捏起，然后狠狠地拧了个圈，疼得他龇牙咧嘴。　　虽说他是半步化境的古武者，但并不是说没有痛感神经，被打还是会疼的。更别提被人扭腰间的肉了。　　姬小萌气鼓鼓地打开了自己的手机，翻出来小说与直播的入账信息，直接甩到了哥哥的面前，让他自己看。　　“emmm……原来是直播和小说的收入啊，吓我一跳。”　　姬无名松了口气，拍了拍自己的胸口，他还以为自己的妹妹被人拐骗，去做一些奇怪的工作了。　　“哥哥，我是什么样的女孩子你还不清楚吗？”姬小萌气鼓鼓地“哼”了一声，从沙发上站起身后，就准备跑开，不过却被姬无名讪笑着拦下。　　他一把搂住了妹妹的肩膀，将她搂到了自己的怀中后，这才轻声细语道：“乖妹妹，我这不害怕嘛，世界上那么多坏人，万一把你骗走了怎么办？”　　姬小萌整个人都被埋在了哥哥的怀中，闻言也只得翁声翁气道：“我又不是小孩子了，怎么可能会那么笨呢！”　　姬无名见状，嘴角涌现了一丝温柔地笑容，轻轻地抱住了妹妹，嘀咕道：“你在我眼里，永远都是长不大的女孩子啊。”　　费了九牛二虎之力，姬无名也终于是将妹妹给哄好了。　　至于那张银行卡，他也是帮妹妹暂为保存，等以后小萌啥时候需要用，自己再给她就是了。　　其实姬无名真的很不想让妹妹去搞什么直播，毕竟对于古武者来说，钱也仅仅只是个数字罢了，想要的话，马上就会有人送过来。　　而自己妹妹每天都要直播那么久，那么辛苦，为的就是这些钱，实在是不值得！至少对姬无名来说是不值得的。　　不过他知道，自己这个妹妹是非常有主见的，而且还很自立，她认定的事情，是很难被别人改变的。　　姬无名现在也只能顺着妹妹的意愿，让她自己挣钱了。



第二百五十七章  心乱了

　　“唉……小萌，说实话，你要是再柔弱一点就好了。”　　姬无名将银行卡收好后，不由得叹了口气，轻轻地拍了拍身旁姬小萌的肩膀，扭过头对她说道。　　此时坐在沙发上的姬小萌，正拿起放在茶几上的薯片，她听到了哥哥对自己说的话，有些疑惑道：“再柔弱一点？我现在还不柔弱吗？”　　是，对于姬小萌来说，自己做的一切，哪怕是写小说也好、直播也好，都是一些微不足道的事情。　　但对于姬无名来讲，她却是已经在很努力很努力地工作了。　　在他看来，要是换作任何其他的女孩子，怎么可能会想吃这些苦？估计工作一两天就叫苦叫累了，哪会像小萌这样一直工作？　　有的时候，姬无名真的很想让自己这个妹妹变成一个废柴，最好是什么事情都做不好的那种。　　这样一来的话，小萌不就会更多的依靠自己这个哥哥了吗？不然，还要自己这个哥哥有什么用？　　姬无名见小萌对于自己所做的一切，都觉得没啥大不了时，只得苦笑道：“其他女孩子恨不得被人当成掌中宝，捧在手心里，哪会像你一样忙东忙西的？”　　说着，他脸上久违地浮现出一抹无力感，幽幽道：“有时候，你真的让我这个做哥哥很难受啊，感觉自己好没有……”　　姬小萌本来还在疑惑，自己这个哥哥咋忽然沮丧了起来。现在听他这么一说，不由得“噗嗤”一笑道：“哥哥你可是古武界的天才，怎么可能没用呢？”　　她这还是第一次见哥哥那么没精神，感觉蛮有意思的。　　“哥哥啊，你仔细想想，每次我陷入麻烦的时候，不是你摆平的吗？而且，多亏了哥哥，我这些日子才能天天吃好吃的啊。”　　姬小萌见哥哥面色虽然好了很多，但依旧有点失落，便撒娇卖萌道：“我都不敢想象，要是没有哥哥的话我该怎么生活呢！”　　果然，小萌的撒娇还真是有奇效，此时姬无名又昂首挺胸起来，浑身上下散发着一种“自信”的气息。　　这让姬小萌都觉得，他似乎在闪闪发光。　　“没想到女孩子撒娇的手段那么厉害，以后我得学着多用用。”　　姬小萌见自己撒娇卖萌的效果那么好，也暗自点头，决心好好掌握自己的这个技能，以后好“造福”身边的人。　　不信你看看，只是撒个娇，哥哥就瞬间恢复了满血满蓝的状态，啧啧啧，这简直就是神技嘛！　　别看姬小萌现在想着如何撒娇，要是换作以前的话，她一定会觉得羞耻的，堂堂七尺男儿，居然还会撒娇？！　　不过现在她已经接受了自己的身份，也开始学着，做一个女孩子该做的事儿。　　想着想着，身旁的哥哥忽然抱住了自己。　　姬小萌抬起了头，有些疑惑地看着哥哥近在咫尺的脸庞，有些不满地哼唧了一声，弱弱道：“你……你要干嘛啊？”　　不知道从什么时候开始，她渐渐会因为哥哥而脸红心跳了。　　一开始姬小萌还觉得，单单是自己这副身体在作祟罢了。不过现在光是跟哥哥独处，甚至是看着哥哥的脸，都会有种奇怪的感觉。　　更别提自己现在被哥哥搂住了，怎么可能会忍得住不脸红嘛！　　“小萌……”姬无名看着面色羞红如桃花的妹妹，不由得有些痴了。为什么自己的妹妹可以那么可爱？！　　我好喜欢你啊！　　这句话几乎是卡在姬无名的喉咙里，差点就脱口而出。还好，他想起现在时机还不成熟，硬生生地将这句话咽了下去。　　姬小萌见哥哥半天没动静，就是那么盯着自己，顿时内心慌得不行。糟了糟了，该不会是自己刚刚说错什么话了？又或者做错什么事儿了？　　想着，她有些害怕地缩了缩脖子，看着哥哥弱弱地喊了句：“哥哥……？”　　此时姬无名才回过神来，看着一脸可怜巴巴地盯着自己的妹妹，赶紧松开了自己的手，解释道：“不好意思，刚刚在想事情，下意识就……”　　按照常理来说，这样蹩脚的理由，几乎没有人会相信。但姬小萌最信任的人，恐怕就是姬无名了，所以她信了……　　其实，如果姬无名忽然有一天把她给卖掉了的话，姬小萌肯定也会相信，哥哥一定是有什么苦衷才把自己卖掉的。　　“那个……我今天还有作业没写，我先上楼去写作业了。”　　姬小萌轻轻从哥哥的怀里挣脱出来，道了声别后，就自顾自地跑到二楼卧室去了。　　因为她害怕，要是自己再和哥哥多待一会儿的话，自己的小心脏会不会炸开！　　“啊……唉。”客厅里，姬无名看着小萌的背影，欲言又止，但他最后还是苦笑着摇了摇头，随手拿起了一旁的遥控器。　　不能够操之过急啊……　　。。。。。。　　一夜无话，姬家的一天，又从早晨第一缕阳光开始。　　因为今天起得比较早的缘故，姬无名久违地拿出了自己的自行车，载着妹妹一路来到了学校里。　　途中，姬无名倒是收获了不少路人的眼光。没办法，你要是一路拿自行车载着一个美少女，别人也会那么看你。　　只能说姬小萌实在是太漂亮了，漂亮到街上路人的回头率都达到了百分之九十以上。　　“辛苦了哥哥，来，我帮你擦擦汗吧。”　　到了学校，姬小萌跟着哥哥下了车。看着哥哥额头的细汗，她拿出了自己随身携带的手巾，体贴地为哥哥擦汗。　　其实姬小萌之前从来都不会带手巾的，但胜男姐告诉她，女孩子还是要注意自己的形象比较好，尤其是容易流汗的夏天。　　于是从那以后，姬小萌就随身带着些手巾。　　“没事儿，我也不是很累，时间不早了，小萌你还是赶紧去教室吧。”　　姬无名看着认真为自己擦汗的妹妹，温柔地摸了摸她的脑袋，催促她赶紧去上课。　　虽然很舍不得和妹妹分开那么久，但他可不希望小萌上课迟到，这可是要写2000字检讨来着。　　“嗯嗯，等下午放学咱们一起回家吧！”　　姬小萌也不啰嗦，将手巾递给哥哥后，就挥手道别了。　　来到高二一班门口，姬小萌就听到了朗朗读书声，她的嘴角也不由得露出了一丝微笑。　　以前不知道学生时代的美好，待出身社会后，这才开始怀念当时的青葱岁月。　　不过上天好心，给了自己从头来过的机会，不好好享受的话，那简直是暴殄天物！　　想着，姬小萌面带微笑地推门而入，微微扫视了一眼教室，发现肖天大将已经早早地来到了教室，正抱着一本英语书生啃硬嚼。　　“瓦特……打日嘿卢克来客……？是这么读的吧？”　　肖天眼睛盯着英语书，眉头紧锁，嘴里还嘀嘀咕咕地念着些蹩脚的英语句子，看起来他也不是很确定自己读对了。　　“喲，肖大将，学习得如何了？”　　姬小萌来到座位上，“嘿哟”一声坐到了肖天的身旁，好奇地问道。　　八月初发了月考试卷后，肖天果不其然被班主任叫到了办公室，挨了顿训。　　不过这还不是最惨的，不仅仅是班主任，其他任课老师也都叫肖天去办公室喝茶，看样子应该没少被批评。　　自从那天后，肖天就发愤图强，每天都在认真学习。那副努力的样子，饶是姬小萌见了都会觉得汗颜。　　肖天见大小姐来了，便放下了手头的学习，转过头，对着姬小萌苦笑道：“大小姐，我脑袋笨，学了一早上也只学会了三四个单词……”　　姬小萌闻言，没有取笑他，反而很是认可地点了点头道：“一早上三四个单词，已经很不错了，像有的人，已经完全放弃了英语，连书都不看，更别说记单词了。”　　她对着肖天竖起大拇指，鼓励道：“肖天大哥，保持这个势头，不要放弃，等这个月月考的时候，一鸣惊人！”　　虽然肖天只上过初中，甚至还没有念完，但他的意志力还是很坚定的。只要认定了一件事，那么他就会尽全力去完成。　　不然的话，他也没机会在这个年龄，坐上大将之位，成为红虎的左肩右臂。　　见大小姐都那么肯定自己了，就是个学渣，也会升起一番斗志，更别说是大将肖天了。　　别人都那么认同你了，你还有什么理由不认同自己？肖天看着姬小萌的眼睛，重重地点了点头道：“放心吧大小姐，我一定好好学习，争取下次考试考及格！”　　“嗯，很不错，很有精神……行了，咱一起学习吧，有什么问题问我就是了。”　　姬小萌赞赏地看了眼肖天，拍了拍他的肩膀笑道。　　别的不说，姬小萌对于自己的学习成绩还是很有信心的。　　不仅仅是夏莉莉和胜男姐帮自己复习过，更是因为自己以前可是毕业于一本大学，像这些高中的知识，自己也学得七七八八了。　　不说写几篇毕业论文，为肖天排忧解难还是没问题的。　　姬小萌这里还没跟肖天说几句，金多多还有楚胜男等人也来到了教室里面。　　他们高二一班的布局一共是分了四大排，每大排是由两小排组成，而姬小萌的位置在靠走廊的第二大排。　　右手边就是楚胜男和夏莉莉，而右前方则是金多多，基本上姬小萌的朋友都聚集在这个圈子里。



第二百五十八章  请你吃饭

　　“小萌，来得真早啊。”　　楚胜男走进了教室，轻车熟路地来到了姬小萌左手边的位置上，微笑着对她打招呼。　　“早啊，胜男姐。”　　其实楚胜男的作息时间还是很有规律的，基本每天早上她都会提前在一个站台下车，然后一路慢跑到学校。　　日复一日，她的身体素质也在稳步提升。从一开始的气喘吁吁，到现在跑到学校都不带喘气地。　　不得不说楚胜男的锻炼方式真的很不错。　　她坐回自己的位置上，扭头询问道：“小萌，你好几天都没跟我去健身房锻炼了，什么时候一起去呀。”　　姬小萌闻言，一拍额头，略微懊恼道：“胜男姐，你不说我都差点忘记了……”　　从月假到现在八月六号，她都没有跟着胜男姐去健身。应该说，她压根儿就忘了健身这回事儿。　　之前办的那张健身卡，好像还放在自己的钱包里吃灰呢。　　姬小萌微微叹了口气，最近真的是太忙了，又要忙直播又要忙小说，闲暇之余还想和哥哥去下馆子……　　咳咳，貌似完全没有想过健身。　　虽然姬小萌这几天没有健身，但古武的修炼却一直没落下。几乎每天，姬小萌都会抽出一些时间，来滋养自己丹田之处的内力种子。　　要是说姬小萌以前的内力，只够在短时间里进行战斗，那么现在姬小萌的内力，已经足够战斗五分钟了。　　你可别小看这五分钟，这对于一名初学的古武者，已经很厉害了。　　无论是在这五分钟里速战速决，还是说用内力逃跑，对于姬小萌这个原化境强者来说，已经足够了。　　不过空有内力的话，还是发挥不出应有的实力，锻炼身体还是有必要的。　　于是姬小萌就邀请道：“择日不如撞日，今天我正好有空，咱们下午上完课就去健身房健身吧！”　　楚胜男见姬小萌那么积极，当然也是没有意见的，她还巴不得天天带小萌去健身房呢。　　毕竟，有个志同道合的朋友，一起健身的时候甚至感觉身体都不那么疲惫了。　　于是楚胜男连连点头道：“没问题，我随时都有时间，到时候咱们一起去健身。”　　“健身，什么健身？”　　就在姬小萌和楚胜男聊天的时候，夏莉莉也来到了教室。见小萌她们在聊什么“健身”，一下子就来了兴致。　　姬小萌看着一脸好奇的夏莉莉，微微一笑道：“我和胜男姐下午要去健身房锻炼，现在正讨论一会做什么运动呢！”　　夏莉莉闻言，眉毛不由得挑了挑，有些不好意思地问道：“那个……那个，我下午能不能跟着你们一起去健身啊？”　　“嗯？当然没问题啦！只不过，莉莉你打算锻炼什么地方啊？”　　对于志同道合的人，楚胜男当然觉得是多多益善啦。　　她最欣赏的就是独立自强的女孩子了，多读书，多健身，楚胜男坚信，女生们绝对不比男生们差！　　“emmm，不知道可以可以锻炼出马甲线，还有……”夏莉莉面色有些羞红，支支吾吾地说道：“还有小翘臀。”　　“噗咳咳……”　　姬小萌被夏莉莉的一席话震惊到了，她一脸懵逼地看着对方。话说，现在的女孩子都那么开放的吗？　　其实之所以夏莉莉说的那么直白，完全是因为面前的人都是女孩子，又没有男生，自然是想到什么说什么咯。　　反观楚胜男，她的反应就要正常很多，只见她竖起了大拇指，鼓励道：“想要练出翘臀的话，还是有点难得，你要做好心理准备啊！”　　“没问题的，我一定坚持地下来！”　　。。。。。。　　眨眼间，时间来到了下午放学的时间。　　此时姬小萌的哥哥也早早来到了他们班的门口，打算亲自接妹妹回家。　　但很可惜，姬小萌收拾好书包后，直接告诉在门外等了半天的哥哥，自己不回家了，今天下午要去健身房健身。　　“可是……我今天打算给你做红烧肉的。”　　姬无名叹了口气，昨天自己就已经早早地买好了猪肉，就等今天大展身手，给妹妹做一顿大餐来着。　　但很可惜，似乎今天做不成了。　　“红烧肉……”　　姬小萌肚子里的馋虫几乎都被勾动了，她表情呆滞，就连嘴角似乎都隐隐约约要留下口水来了。　　不过她很快回过神来，看了眼身后正等自己一起去健身房的朋友们，咬咬牙，还是忍住了自己的食欲，痛苦拒绝道：“哥，红烧肉就请肖天大哥吃吧！记得给我留一块！”　　说完，姬小萌就拉着楚胜男和夏莉莉离开了，只留下来一脸遗憾的姬无名，还有一脸期待的肖天。　　咳咳……虽然不知道能不能去供奉大人家里吃饭，肖天还是很高兴，能够和供奉大人独处一段时间。　　说不定，在和供奉大人一起回家的路上，他能够传授自己一些格斗技巧，又或者是修炼的经验，那实在是太好了！　　要知道，到目前为止，肖天通过姬无名给他的那本古武秘籍，虽说没有达到古武者的层次，但他的实力却有了突飞猛进的增长！　　尤其是在面对另外三大将时，以前的话，他只能和其中一人打成平手，但换作现在的话，肖天觉得自己打两个还能不落下风。　　也是因为秘籍的原因，肖天愈发知晓了有关古武界的事情。　　首先是供奉大人，他不仅背景雄厚，就连个人实力也是新生代的楚翘，基本上没有一个新生代的古武者能够战胜他。　　肖天本来还想着，自己有一天能不能到达供奉大人的层次。　　但越学习古武，他就越明白，供奉大人在这个年龄，能到达这个境界，那简直是不可思议！说妖孽也完全不为过。　　“如果这辈子的成就能有供奉大人的一半，那么我这辈子也算是值得了。”　　肖天不奢求自己能够登顶武道巅峰，只要能到达供奉大人曾经的巅峰就好。　　“走吧肖天，咱们打道回府，我请你吃饭。”　　姬无名拍了拍肖天的肩膀，示意他跟上自己的步伐。　　肖天眉头一挑，简直是要喜笑颜开了！　　等一会儿去供奉家一定要好好表现，如果供奉大人心情好了，说不定就传授自己几招绝技呢？



第二百五十九章  锻炼

　　“那个，打扰了供奉大人。”　　肖天跟着姬无名回到了姬家，这还是他第一次来这里，内心莫名有些兴奋。　　对于他来说，姬无名就是自己的偶像，而且他绝对是真爱粉的那种。你想想，如果你能去偶像家的话，内心能不激动吗？　　“别愣在门口，坐吧。”　　姬无名见状也只是微微一笑，指了指客厅的沙发，让他随便坐。　　就在肖天拘谨地坐在沙发上，左顾右盼之际。姬无名端来了两杯热茶，将其中一杯摆到了肖天面前后，淡淡道：“家里没啥好招待的，只有些粗茶。”　　“没有没有，能来到供奉您的家里，已经是我的荣幸了。”　　肖天受宠若惊地接过姬无名手里的热茶，连连点头道。　　“不用这么拘谨嘛，叫我无名就好……帮会里你再叫我供奉大人，私下咱们也算是朋友，你就当我是一个普通高中生就行。”　　姬无名看着手足无措的肖天，嘴角浮现了一丝微笑。　　他从不觉得自己是什么特殊人物，在古武界自己是那个绝世天才，但在平常的日子里，自己也只是个普通人罢了。　　如果说因为自己的身份，而造成了周围的亲人对自己产生隔阂，那是姬无名最不希望看到的。　　毕竟他自己也是个十八岁的青年，你要让他像一个垂垂老矣的老翁一样，对什么都不感兴趣的话，那是不可能的。　　“那……那我就斗胆叫您一声无名了。”　　肖天知道，姬无名不是那种拘泥于旁枝末节的人，也果断不做那小女子姿态，大大方方地叫了声“无名”　　而姬无名见肖天调整好了自己的心态，也不由得满意地点了点头。　　身为一名古武者……不，应该说是一名准古武者，对强者虽然要尊重，但也务必要保持自己的尊严。　　要是一直都是拘谨无比，唯唯诺诺的话，还不如趁早转行，别再修行古武了。　　姬无名抿了一口热茶，好整以暇地将茶杯放在茶几上，淡然道：“今天正好有时间……不知道你的古武修炼进度怎么样了？”　　“我已经能够感受到内力细丝了，但想要凝聚内力种子，好像还差一些。”　　说来惭愧，肖天修炼姬无名改进后的功法，虽然很快就能够察觉自己体内的内力，但想要控制内力凝聚成种子，还是有点难。　　当他刚升起控制内力细丝的念头时，那股细小的内力就像是触电般，“噗嗤”一声就消失不见了。　　不过姬无名在听过对方的描述后，却满意地点了点头道：“不错，我原本还以为你需要花个把月才能感受到内力，没想到你的天赋还不错。”　　“嘿嘿……我感觉自己挺笨的。”　　肖天不好意思地笑了笑，端起热茶喝了一口。　　他是真的感觉自己的脑袋不灵光，今天一天他也只学到了四个英语单词，还有一些语文的句子。这个学习进度，真的是慢的令人发指。　　姬无名闻言只是微微摇了摇头，一般来说，有古武天赋的人想要古武入门的话，短则几个月，长则一年半载都有。　　按照肖天现在的进度，估计再有两个月就能凝聚内力种子了。　　“我妹妹的安全可是抓在你的手上，可不要怠惰了。”　　说罢，姬无名站起了身，去厨房忙活了。　　“放心吧，小萌不仅仅是我们武虎帮的大小姐，更是我的妹妹，就算付出生命的代价，我也会保护姬小萌的！”　　肖天顿时正襟危坐，对着姬无名的背影，一脸认真地保证道。　　。。。。。。　　此时我们的主人公姬小萌，正在健身房和健身器材做斗争。　　因为之前有那么一段时间没锻炼了，姬小萌决定，今天就加强训练量，先来60个俯卧撑再说。当然，是分成了三组来做。　　你要是让她一口气做60个俯卧撑的话，估计这条小命今天就得交代在这儿了。　　要是说她还是姬无名的话，这玩意儿都是随便做的，想要几个来几个，但是换作现在这副女性的身体……还是算了吧。　　“一会儿等俯卧撑做完了，我再练练腹部和手臂，最后再跑会儿步就差不多了。”　　今天姬小萌已经规划好了锻炼的步骤，先锻炼哪儿，再锻炼哪儿。　　跟着胜男姐混健身房的这些日子里，她也算是渐渐摸清了一些门路。姬小萌也结合了前世锻炼的一些技巧，糅合一下，倒也能很好地锻炼自己的身体。　　姬小萌的锻炼，并非是想让自己的身材更好看，而是为了让自己的身体更有力量，更具抗……抗打击能力？　　反正就是为了能让自己的内力，发挥出最大的效力。　　而反观今天跟着自己一起来的夏莉莉，正在瑜伽垫上做着各种姿势，这种就是单纯地锻炼好身材。　　至于我们的胜男姐呢，基本上力量和身材都有锻炼，整个人看起来又飒又帅。嗯，是女孩子喜欢的类型。　　反正姬小萌觉得，要是楚胜男是个男孩子的话，一定会有很多女孩子倒贴的。　　此时楚胜男见姬小萌正直勾勾地盯着自己，不由得笑了笑，来到了她的跟前，挑了挑眉道：“怎么了小萌妹妹，是不是被姐的飒爽英姿给吸引力？”　　姬小萌闻言，自然是很很识趣的笑了笑，恭维道：“那是当然，咱们胜男姐那么帅气……要是你是男孩子的话，我一定嫁给你！”　　没有人会不喜欢赞赏，楚胜男也一样，她心情愉悦地摸了摸姬小萌的脑袋，并且亲昵地捏了捏她的脸。　　最后才满心欢喜道：“就你嘴甜，姐平时没白疼你，一会儿锻炼完了，姐请你喝奶茶！”　　姬小萌一听，乐了。好家伙，这恭维胜男姐就有奶茶喝，那么自己把嘴放甜一点，天天拍胜男姐的马屁的话，岂不是可以奶茶喝到饱？　　当然，她也是想着玩玩。就算真的可以，姬小萌也不会想去占胜男姐的便宜，毕竟自己又不是没钱买奶茶。　　可以的话，她还想天天请胜男姐喝奶茶呢！　　“什么什么？喝奶茶？我也要去！”　　此时夏莉莉也已经完成了今天的训练，刚想过来看看姬小萌她们的训练情况，就听见她们在谈论什么奶茶。　　要知道，女孩子的共同话题有很多，除了追剧追星外，可以说甜食与奶茶是她们最共通的爱好了。　　都说女孩子香香甜甜的，大概是她们都喜欢吃甜食的缘故吧？　　“可以啊，等我把这些锻炼做完了就去！”　　姬小萌忽然想起，自己还没完成今天的训练量呢！于是快马加鞭，又开始继续锻炼了起来。　　而一旁的胜男等人见状，不由得相视一笑，也都开始继续锻炼了起来，反正今天时间还早，不着急。　　又过了将近一个多小时，姬小萌这才完成了今天自己设定的任务。现在的她只感觉浑身无力，手都要抬不起来了。　　这时候姬小萌才知道，今天自己练得有点过猛了，浑身脱力。　　她嘴角浮现了一丝苦笑，郁闷道：“这下糟了，估计明天浑身酸痛是跑不了了，唉，不知道哥哥有什么方法能缓解肌肉酸痛？”　　姬小萌没有沮丧太久，待整顿精神后，她就去更衣室换回了自己的衣服，跟着胜男姐她们去奶茶店买了杯奶茶后，就各自回家了。　　还没等姬小萌刚走没多远，一位身着黑色西装的成年男性就站在了她的面前，倒是把她给吓了一跳。　　“你……你谁啊？我警告你，我可是会武功的！”　　姬小萌有些害怕地后退了几步，但她忽然想起自己有内力傍身，自己一会儿打不过还可以跑嘛！这倒是让她心安不少。　　那壮汉闻言，只是微微一笑道：“大小姐，我是武虎帮的大将，明战。特地来接你回家的。”　　看着大小姐一脸警惕的眼神，明战掏出了自己的手机，拨通了一个电话后，递给了姬小萌。　　姬小萌看着这个熟悉的号码，不就是自己哥哥的号码吗？一接通，果然是哥哥声音：“小萌，这是我们武虎帮的人，赶紧回来，给你留了锅红烧肉。”　　“哥！我就知道你对我最好了！红烧肉留着，我马上就跟明战大哥回来！”　　这下姬小萌可以确定了，眼前这人就是武虎帮的人，于是她对明战鞠了一躬，很有礼貌道：“不好意思明战大哥，我这也是害怕坏人想要抓我来着。”　　明战身材虽然高大，但样貌却出奇的温柔，至少你第一眼看去，可能只会觉得他是个人畜无害的大男孩。　　但姬小萌知道，眼前这人既然能坐到大将之位，那一定是刀尖上舔血的人物！　　“哈哈，大小姐能有那么强的警惕性，那么我也就放心了。”　　明战哈哈大笑，随后微微挪开了身子，露出了自己身后的一辆轿车，单手虚引道：“大小姐，请吧，供奉大人还在家里等你呢。”　　姬小萌点了点头，既然是一家子人，那么就没问题啦，于是姬小萌就上了对方的车。　　很快，他们就来到了姬家的门口，此时姬无名正和肖天站在院子里，面带微笑地谈论着什么。　　“哥哥！我回来了！”　　姬小萌下楼车，兴高采烈地对着哥哥挥了挥手。



第二百六十章  帮我按摩？

　　姬小萌一进院子，哥哥和肖天就停止了交谈，他笑着看向了跌跌撞撞的小萌，好奇道：“今天训练的如何？”　　“嘿嘿，很不错，我今天的训练量直接拉满了……对了哥哥，红烧肉呢？”　　比起自己今天的训练，姬小萌更在意的还是哥哥煮的红烧肉。　　刚好训练后肚子饿得不行，不好好大吃一顿，姬小萌都感觉这是对自己的残忍。多说不说，先来几大碗米饭再说！　　看着口水直流的小萌，姬无名有些忍俊不禁。　　他转过头对着一旁的肖天道：“今天就暂时这样吧，下次有机会我再给你讲一讲古武界的事儿。”　　虽然肖天还有些恋恋不舍，想要再和供奉讨论一些有关古武界的事情，但他可不敢打扰供奉跟大小姐聚餐。　　于是他对着院子外面的明战大将挥了挥手，示意是时候离开了。　　“……哥哥哥哥！你给我留了几块肉啊？”　　姬小萌和哥哥刚进屋，她就迫不及待地跑进厨房，盯着锅碗瓢盆看个不停，似乎在找红烧肉被放在了哪里。　　吃饭对于小萌来说，绝对是人生中的头等大事，没有任何东西可以阻挡她恰饭的脚步！　　“别急，饭菜都留了不少，绝对够你吃了。”　　姬无名看着妹妹迫不及待的样子，淡淡地笑了笑，也踏进了厨房，将保温箱里的饭菜取出，摆到了餐厅的餐桌上。　　除了中间最大的那碗红烧肉外，还有几碟小菜，都是为姬小萌准备的。　　因为放在保温箱里的缘故，饭菜都还冒着腾腾的热气，看起来诱人无比。　　姬小萌看餐桌上只有一碗饭，有些疑惑地抬起头，看着自己的哥哥，乖巧地问道：“哥哥，你不跟我一起吃饭吗？”　　此时姬无名刚刚从厨房里出来，手里还端着杯热茶，他听见妹妹的疑后，好整以暇地坐到她对面，抿了口茶道：“我刚刚和肖天吃过了，这些都是你的。”　　“唔，都是我的吗？嘿嘿……那我就不客气啦！”　　姬小萌照例讨好地笑了笑，对哥哥道了声谢后，这才拿起筷子享受起美食来。　　一筷子红烧肉下口，她就感觉到鲜嫩的肉汁与油汁在嘴里爆开，微微咀嚼一下，就有一种厚实的满足感。　　肉块很大，份量也很足。最重要的是，肥瘦相间，既有瘦肉的鲜美，又有肥肉的回香，再加上白糖与老抽的调味，啧啧啧……　　这真的带给了姬小萌不少惊喜，她看着餐桌对面的哥哥，一脸幸福地笑道：“无论哥哥做什么菜，都那么好吃……我真的是太喜欢你了！”　　姬无名看着真情流露的小萌，有些不好意思地摸了摸自己的无名指，少有的害羞道：“哪有那么夸张……嘛，只要妹妹你喜欢就好。”　　“唔姆，哥哥什么时候你也教教我做菜，到时候我也做给你吃。”　　姬小萌嘴里含着筷子，一脸温柔地看着哥哥。　　她不是那种只懂得索取的人，为了自己爱的人，她也可以付出一切。尤其是哥哥，每天都给自己做好吃的，姬小萌也想给哥哥做一顿饭吃。　　不要你做饭吃，等以后嫁给我就行。　　姬无名想是那么想的，但他可不敢那么说，只是笑着点头答应。　　“诺，哥哥，你也吃一块吧！”　　姬小萌从嘴里拿出了筷子，夹了一块红烧肉，递到了哥哥面前，微微一笑道。　　“额……那，我就恭敬不如从命了。”　　别人筷子都递到自己面前了，自己总不能怂吧？姬无名直接张开嘴，一口含住了妹妹的筷子，随后脑袋一仰，扭过头去不看妹妹的表情。　　他的心，跳的很快。　　不过姬小萌倒是没注意到这点，给哥哥投喂食物后，她就将注意力集中在了晚饭上，丝毫没有注意到哥哥的脸已经红了。　　过了将近半个小时，姬小萌终于结束了战斗，将空碗筷摆放好后，就摸着自己圆滚滚的小肚子，一脸满足地眯起了眼睛。　　姬无名见妹妹吃完饭，就微笑着收拾起餐具来。　　“哥哥，我来帮你收拾。”　　此时姬小萌也终于缓过神来，见哥哥在收拾餐桌，她也自告奋勇地帮忙收拾起来。　　都说男女搭配干活不累，小萌和哥哥一边聊天，一边洗碗，不知不觉间，就忙活好了。　　而外面的天色也渐渐黯淡下来，姬无名看了眼时间，也差不多该休息了，于是就对着身旁的妹妹道：“赶紧去洗个澡吧，明天还有课，早点休息。”　　听哥哥说要让自己睡觉，姬小萌这才忽然想起来，自己刚刚在健身房练得太猛了，明天身子铁定要疼。　　不知道哥哥有什么办法，能让自己明天肌肉不酸痛，至少要缓解一下嘛。　　于是姬小萌拉住了哥哥的手，在他一脸疑惑的目光下，说道：“哥哥，我今天在健身房练了很久，估计明天肌肉会酸痛，你能不能给我按摩一下啊？”　　按摩？　　姬无名虎躯一震，面色有些古怪地看着她。　　“emmm……就按一下手臂、背部和大腿就行，不会很累的，求求你了哥哥～”　　姬小萌见哥哥面色奇怪，还以为他要睡觉了，不想给自己按摩呢。　　她又想起了撒娇卖萌这一招，于是拉住哥哥的手臂，紧贴在自己的怀里，左右晃荡着，嗲声嗲气地撒娇道。　　至于说姬无名是不乐意给妹妹按摩？不不不，他可太乐意了，只是惊喜来得太突然，让他都有些反应不过来了。　　这……这就跟大肥羊自己送上门来没啥两样啊！　　“那你先去洗个澡吧，我去房间等你。”　　姬无名强压住自己内心的欢喜，略微点了点头道。他可不想自己的反应太过，导致妹妹不让自己按摩了。　　“耶～我就知道哥哥对我最好了！”姬小萌高呼一声“万岁”后，就跑去二楼的浴室洗澡去了。　　今天姬小萌的心情很不错，不仅仅吃到了哥哥亲手做的红烧肉，一会儿哥哥还要给自己按摩，嘻嘻……到时候再和哥哥挤一挤，睡一晚上的话，那就更完美了！　　时至今日，姬小萌还是对哥哥的床恋恋不忘。　　没办法，前世自己好歹在那张床上睡了有十几年了，除了在古武界的日子，自己晚上基本上都在这里度过。　　再加上自己恋床的这个小毛病，唉……讲真，这几晚上睡着还真不舒坦。　　其实姬小萌早就在想，自己什么时候再去哥哥房间睡一晚，只是苦于没有机会罢了，不过……今天机会不就来了吗？　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”　　姬小萌一边愉悦地哼着歌儿，一边来到浴室搓澡。待浑身上下都洗的干干净净，香喷喷的时候，姬小萌这才换上了哥哥宽大的睡衣。　　这件印着鼬神头像的衣服，她真的是很喜欢很喜欢，这件睡衣的材质很不错，冰冰凉凉的，适合在炎热的夏天穿。　　只是这件合乎哥哥身材的衣服，套在自己的身上就显得有点大了，一侧白皙的小香肩时不时暴露在空气中，就连精致的锁骨都一览无余。　　还有那挂在肩膀上的肩带，很难不让人注意。　　这也是在自家的缘故，要是姬小萌穿着这身衣服在外面，估计很快就会被袭击吧？　　“嘻嘻，我来了哟哥哥！”　　姬小萌将自己的一头乌黑柔顺的长发扎好，蹑手蹑脚就来到了哥哥的卧室门口，随后推门而入。　　此时姬无名正坐在书桌前，手拿着一本书，一脸认真地观看着。听到妹妹的声音，他这才将视线从书上移开。　　不过当他的视线移到妹妹身上时，就再难移开视线了。　　美，真的是太美了！　　姬无名饶恕绞尽脑汁，也很难找到一个词语，或者是一句诗来形容自己的妹妹。　　就是古代的四大美人来到他面前，他也绝不会看对方一眼。因为在姬无名看来，这些女子也不过是地上的凡人。　　自己的妹妹，则是那九天上的仙女。　　一头黝黑柔顺的长发被姬小萌草草地束在脑后，她那如同被宗师精雕细琢过的五官，清晰地展露在了姬无名的眼前。　　眼睛、鼻子、嘴唇……姬小萌的每个部位，都异常的完美，完美到就算那着显微镜，也很难发现一点瑕疵。　　还有她的肌肤，就像是一杯禁滞的牛奶，白皙而富有光泽，似乎连一个毛孔都没有！　　还有就是姬小萌的身材，虽说没有那些模特丰盈，但却有青春少女们特有的娇小，比起盛放的花朵，姬小萌更像一朵含苞待放的花骨朵儿。　　美好，而又纯净。　　“咕噜……”　　姬无名的喉结不争气地耸动了一下，饶恕心性坚毅无比的他，也感觉自己有些迷迷糊糊了。就像是喝了酒一样，他已经沉醉于小萌的美貌了。　　“难怪小萌那么多追求者，这么一个可人，无论是哪个男人都会喜欢吧？”　　姬无名微微咬了咬舌尖，勉强恢复了些精神后，这才移开了自己灼灼的目光。万一吓到小萌就不好了。　　他自认为自己是个正人君子，但在姬小萌面前，他似乎又回归了一个男人的本性。　　“那个……哥哥？现在可以开始按摩了吗？”　　姬小萌蹑手蹑脚地走进房间，看着书桌前的哥哥，有些不好意思地笑了笑。



第二百六十一章  差点去世

　　姬无名终于回过神来，有些跌跌撞撞地放下了手里的书，扯着嘴角笑道：“可以可以，你先上床躺着吧。”　　见哥哥答应了，姬小萌就乖乖地跑到了床边，背对着哥哥，像只小猫咪一样趴在了床上。　　此时，姬无名心情复杂地来到床边，深吸一口气，压下了自己内心的歪念头后，这才缓缓地坐到了床上。　　他伸出自己的手，渐渐攀上了妹妹的背部。那柔嫩细致的触感，简直让姬无名爱不释手！一时间，他不由得轻柔地抚摸着她的肌肤。　　“哥……哥哥？可以开始了吗？好痒啊！”　　此时姬小萌有些脸红地回过头，一脸祈求道。　　哥哥粗糙的大手在自己背上划过时，真的有种痒痒的感觉，弄得她很不自在，就连自己的脸都红起来了。　　“马上马上，我现在在检查你身体哪里受损了，一会儿按摩才好对症下药。”　　姬无名又恋恋不舍地摸了摸，这才随口胡诌了个理由，开始按摩了起来。　　当姬无名开始按摩时，他的眼神也一扫之前的轻浮，变得很是严肃。毕竟这是为了妹妹的身体健康，不认真怎么行？　　他意守丹田，将一丝内力通过手掌渗透到妹妹的背部，细细地感受着。　　很快，姬无名的眉头一挑，有些疑惑地问道：“小萌，你今天做了多少运动啊？怎么感觉你肌肉劳损的程度还挺严重的。”　　趴在床上的姬小萌闻言，略微地思考了一会儿后，这才歪着脑袋道：“好像就六十个俯卧撑，一百个仰卧起坐，还有……”　　见妹妹还在如数家珍地分享着自己的锻炼过程，姬无名不由得苦笑着摇了摇头，说道：“你一个女孩子做那么多运动干嘛？不累吗？”　　据他所知，一般女孩子，别说做六十个俯卧撑了，就算是三十个，她们也不一定做得到。　　而自己的这个傻妹妹，明明身子骨那么羸弱，却还在那么没头没脑地锻炼。姬无名叹了口气，他真的不想看到小萌那么辛苦啊。　　不过姬小萌可没有那么想，六十个俯卧撑只是自己的起点罢了，她的理想可是能够有一副能熟练使用古武的身体。　　“放心吧哥哥，我有分寸的。”姬小萌嘻嘻一笑，示意哥哥不用担心。　　“你呀你呀……唉，不说你了，今天就让我好好给你按摩一下吧。”　　姬无名摇了摇头，没有再说下去，到时候别人妹妹觉得自己是个婆婆妈妈的人，徒惹人嫌。　　想着，他的手里有了动作。准确如x光一般，姬无名的大手在姬小萌背上游走，手指总能找准酸痛的地方**。　　姬小萌只感觉自己像是坐进了按摩椅，背上的每个位置都被哥哥按摩的很舒服，力道大小也刚刚合适。　　而且哥哥在按摩时，还会时不时打入一丝内力，帮助着自己修复身体劳损的地方。　　“嘤……好舒服啊……”　　期间，姬小萌舒服地都呻吟了出来。但很快，她就发现自己的声音有点奇怪，一下子从脸红到耳根。　　她赶紧抓住了床上的枕头，将脑袋埋了进去，嘴里还发出意义不明的嘤嘤声。　　没办法，背上传来的**感还有肌肉放松开的感觉，让姬小萌觉得很舒畅，但舒畅的同时，她却控制不住自己的声音。　　此时按摩着的姬无名见状，也不由得害羞地移开了脑袋，感觉自己的脸上在发烫。　　他还是第一次看见妹妹那么“妩媚”的样子，你说，到结婚的时候，小萌的表情会不会比现在更奇怪？　　现在机会正好，要不就……　　姬无名看向了趴在床上的小萌，眼神逐渐痴迷起来。　　“呸呸呸，我在想什么啊！”　　他赶紧摇了摇脑袋，又重重地咬了口舌尖，疼痛瞬间让他清醒起来。此时他内心忍不住庆幸，自己差点点就把妹妹就地正法了。　　思绪清醒后，姬无名心无杂念，开始老老实实地为妹妹按摩起来。　　“哥哥……哥哥……疼。”　　姬小萌轻吟了一声，面色羞红地喘息道，并且还不断扭动着身子，想要摆脱哥哥的手掌。　　但姬无名怎么可能让她得逞？自己这也是为了她好，如果不及时对紧张的肌肉进行放松，明天疼起来的话更难受。　　于是他一手按住了妹妹，另一只手则保持原样继续按摩。　　“妹妹，忍着点吧，一会儿就结束了。”　　姬无名略带歉意地笑了笑，手上加大了力度。　　刚刚肩部已经按得差不多了，现在就剩后腰上的肌肉没按过了。　　可好巧不巧，姬小萌的腰正是她的敏感部位，之前被刘鸿碰了一下，身子直接就软了，痒的她差点点跪地求饶。　　现在姬无名的大手，也渐渐攀上了这个部位，姬小萌顿感不妙，在床上努力挣扎着，一边挣扎还一边求饶道：“哥哥，我的亲哥哥，求求你别碰我的腰，很痒的！”　　不过姬无名哪知道这点，还以为是小萌锻炼伤到了腰，于是便调笑道：“别害怕嘛小萌，我一定会帮你调理好身体的，你就先忍忍吧。”　　“不是不是，哥哥，不要！”　　姬小萌还想挣扎，但无奈这在半步化境的姬无名面前，就犹如螳臂当车，一点感觉都没有。　　于是他的手还是攀上了妹妹的腰间，就在这一瞬间，姬小萌感觉自己整个身子都软了下去，一种难以言喻的感觉涌现在心头。　　“呜呜……”　　姬小萌感受着腰间的酥麻感，只感觉眼睛里有泪滴在打转，但浑身上下却没一点力气反抗，只能让哥哥对自己“上下其手”。　　很快，姬无名就替小萌按摩好了背部。他如释重负地笑了笑，说道：“这下好了，明天包你肌肉不会酸痛。”　　此时的姬小萌长长地松了口气，整个人就像是漏气的气球，无力地瘫在了床上。　　她感觉自己真的、真的差点点就离开这个美丽的世界了。没办法，谁叫自己的腰那么敏感呢？居然敏感到按摩都差点让她去世。　　“呼……下次得和哥哥提前说清楚了，不然到时候既反抗不了，求饶也不管用，那还真是种折磨！”



第二百六十二章  接触长老

　　看着哥哥一脸憨笑的表情，姬小萌只是微微地叹了口气。他也不知道自己的腰是敏感部位，也不能怪他不是？　　不过她还强打起精神，一脸严肃地对哥哥说道：“哥，你以后可不要再碰我的腰了，这里是禁区，嗯，绝对禁止！”　　说着，她还用双手护住了腰间，警惕地看着姬无名。　　姬无名闻言挑了挑眉，歪着脑袋，眼神有些奇怪地看着小萌的腰间。没想到，自己的妹妹还有这么个敏感点啊。　　之前按摩时怪不得挣扎的那么厉害，他还以为是因为自己力度太大了呢。　　“有点好奇……”　　姬小萌越是禁止，姬无名就越感觉自己手痒痒的，他想摸摸小萌的腰，看看她到底会有什么反应。　　不过他这也是想想，毕竟妹妹表情那么严肃，万一自己不听话，胡乱动手的话，惹得妹妹生气了怎么办？　　于是姬无名只得老老实实地点了点头，双手摊开，示意自己绝对不会乱摸的。　　“放心吧小萌，我会注意的。”　　见哥哥这副人畜无害的模样，姬小萌也稍稍放下心来。她又换上甜甜的笑容，“噗通”一声趴在了哥哥的床上，撒娇道：“哥～我的腿好酸啊，懒得动了，要不今天就在你卧室睡吧！”　　说着，她还怕哥哥不同意，直接掀开被子钻了进去，一脸享受地眯起了眼睛。　　果然，睡了那么久，还是自己的曾经的床最舒服了。软乎乎，香喷喷的，上面还有哥哥的味道……说真的，很有安全感。　　“嘻嘻……”　　姬小萌露出了半个脑袋，眼角含笑地看着站在床边的哥哥，笑道：“哥哥，别愣着了，赶紧上床休息了。”　　其实她之所以喜欢在哥哥的床上睡觉，不仅仅是因为恋床的原因，和哥哥一起睡的话，总觉得比自己一个人睡要舒服。　　可能，自己的内心是很渴望温暖的吧？　　姬无名见状，只是笑着摇了摇头道：“你呀，总是那么任性……算了吧，今天就让你在这里睡一晚吧。”　　他嘴上说着不情愿，但脸上的笑容却很是灿烂。　　好家伙，自己妹妹这套操作，还真是正中了自己的下怀。　　本来在这之前，小萌还会时不时来自己的房间睡觉，偶尔还能趁对方睡觉时温存一下。　　但后来姬小小表妹来了，这几天妹妹都和她睡在一起，两个女孩子每天叽叽喳喳聊得很开心，弄得自己好像是个多余的人。　　这今天姬无名感觉自己都消瘦了，没机会和妹妹增进感情，他真的觉得很难受。不过现在好了，又可以和妹妹亲昵了。　　今天天气还是有点热，姬无名打开了空调后，这才睡到了姬小萌的身旁。　　“嗯？小萌，晚上睡觉的时候就不要戴项链了吧？”姬无名刚上床，看了眼趴在身旁的妹妹，发现她脖子上还带着自己送她的项链。　　“诶？不要，这是哥哥送我的，我就要一直戴着！”　　姬小萌在被窝里摇了摇小脑袋，双手合十，认真地捧住了这条三环项链，面带微笑道：“这还是我第一次收到生日礼物，还是哥哥送我的，当然要好好珍惜！”　　当然，她说的第一次过生日，是指自己到这个世界的第一次生日。　　如果换作以前的话，姬小萌从发小他们那里也收到了很多礼物，当然，基本上都是什么游戏周边。　　姬无名闻言，看着一脸天真的妹妹，忽然沉默了。　　在他的脑海里，浮现出了另一副场景。小萌的母亲在没和父亲结婚前，生活比较艰难，自己的妹妹就连一个像样的生日都没过……　　而且小萌说这是她第一次收到礼物，那么以前的生日，妹妹还从来没有收到礼物过咯？　　“……辛苦了，妹妹。”　　姬无名长长地叹了口气，有些心疼地摸了摸姬小萌的脑袋，弄得她一脸疑惑。　　明明哥哥刚才还有说有笑的，咋滴现在忽然就噤声了？辛苦了？自己今天也没干什么事儿啊。　　姬小萌感觉有些莫名其妙，但还是什么都没说，闭上眼睛，任由哥哥抚摸着自己的脑袋，很快她就沉沉地睡去了。　　。。。。。。　　不知过了多久，清晨第一缕阳光撒入房间，新的一天又到来了，姬无名打了个哈欠，眼睛缓缓睁开。　　值得一提的是，昨天晚上姬无名意外没有对姬小萌做小动作，反而是老老实实地跟着妹妹一起睡着了。　　不过姬无名感觉，自己昨天晚上睡得格外的香甜！　　可以说，自从自己修炼古武开始，就已经很久没有睡得那么香了。　　“小萌，该起床了。”　　姬无名扭过头来，发现小萌两只手正抱住了自己的腰，脑袋也埋在自己的胸口，正睡得不亦乐乎呢！　　他哭笑不得地摇了摇头，轻轻地拍了拍妹妹的肩膀，轻声道：“小萌，再不起床我就要摸你腰间的肉肉了哦～”　　果然，一听到有人要动自己的腰，姬小萌一下子就清醒了过来。　　不过映入眼帘的，是哥哥帅气的脸庞与那双丝毫涵盖了星辰大海的眼眸。　　“哥哥？这么早啊。”姬小萌忽然看见，自己的手还抱着哥哥，便赶紧松开手，不好意思道：“嘿嘿，我是不小心的。”　　姬无名笑了笑，轻轻地刮了刮妹妹的鼻梁，调笑道：“早什么早，都快七点了，再不吃早饭的话，一会儿该迟到了。”　　姬小萌想了想，忽然提出个大胆的想法：“哥哥，要不咱们今天请个假，好好休息一天怎么样？”　　不过显然，姬无名是不会同意的。　　虽然他也很想跟妹妹在家休息，但无论是自己还是妹妹，今天都有很多的课，要是不去上课的话，落下进度怎么办？　　而且兄妹两人同时请假，万一老师以为自己家里发生什么事儿，打电话给父亲，到时候又该怎么解释？　　就说今天不想上课，所以在家里休息一天？这显然是不现实的嘛！　　于是在姬无名的催促下，姬小萌还是不情不愿地起了床。不过今天早上可吃不到哥哥做的饭，只能出去买些早点吃了。　　到了学校，姬小萌告别了哥哥后，就往教学楼跑去了。　　虽然她嘴上说着要请假休息，但身体还是很诚实地开始狂奔。想休息是真的，怕班主任也是真的。　　。。。。。。　　与此同时，姬无名接到了一通未知来电，他疑惑地接通电话，却发现对面是自己这辈子都不想听到的声音。　　没错，那个管辖局的化境老头又找上门来了！　　“喂？小友，你猜猜我现在在哪里呀？”文冰长老的声音从电话另一头传来，吓得姬无名转过身来，深怕被他笼上麻袋暴打。　　别怀疑，这种无耻的事情，这个老头还真做得出来！　　别忘了，之前姬无名就被他这样打了一顿 理由是拒绝加入管辖局。　　“老头！你可不要乱来！这里是学校！”姬无名有些气急败坏道，自己明明换了无数个方法，为什么这个文老头还是找得到自己？　　他现在严重怀疑，是不是有人在监视自己。　　其实弄到姬无名的联系方式还是很简单，毕竟手机号都是实名制的，稍微动用点关系就行了。　　此时文冰长老正抚摸着自己的白胡子，乐呵呵地看着站在校门口的姬无名，笑道：“无名小友，我今天刚好有时间，一起来聊聊道怎么样？”　　姬无名想起之前被对方偷袭的惨痛经历，还有被揍得鼻青脸肿的样子，顿时咬牙切齿道：“不好意思，我今天上课，来不了！”　　“诶，我已经让人帮你把假请好了，今天你就跟老道一起论道如何！”文冰似乎早知道姬无名的回答，为此还做足了准备。　　“论道……”姬无名扯了扯嘴角，对方所说的论道就是偷袭暗算，并且麻袋套头打人，这真的是一个化境强者该做的事吗？！　　见避无可避，姬无名也就认命了，对着电话另一头的文冰长老恶狠狠道：“你现在在哪？我这就过来找你。”　　姬无名算是看透了，这个文老头就是个小肚鸡肠的人。　　无论是大仇小仇都记，并且他会找各种机会报复，一点也没个强者的样子。　　文冰见姬无名答应了，于是便哈哈大笑道：“好好好，老夫就在你们校门口的茶楼上，你赶紧过来吧。”　　姬无名回头一看，果然，在校门口对街的一个茶房里，文冰正悠哉悠哉地喝着热茶，还时不时朝自己这边挥手。　　他气势汹汹地跑了过去，一屁股坐在了文冰的对面位置上。　　看着眼前这个老不休的，姬无名无比迫切自己的实力能够更进一步，这样的话，自己就可以报曾经被偷袭的仇了！　　“所以说，文长老，你到底有什么想说的呢？”　　姬无名随便点了杯热茶，一些疑惑地询问道。　　文冰闻言，也不磨叽，直接开门见山道：“我希望你能成为我们管辖局的一员，如果你答应的话，我可以给你安排个更好职位。”　　“职务？你觉得我是为了要一个更好的职务吗？”　　姬无名微微地摇了摇头，对于他们古武者来说，被这种职务束缚的感觉，是最不舒服的。　　一天到晚都有各种不同的工作，既麻烦又不讨好，姬无名是真的不想参加管辖局，如果可以的话，他现在就想逃离这里！



第二百六十三章  管辖局

　　文冰见姬无名一脸不耐烦，顿时嘿嘿一笑道：“小友，小友，你可别小看这个职位啊，你想想，等你的红本本发下来，那权力可大了！”　　别看文冰说得没个正形，但这个红本本，可是能够令无数古武者为之疯狂的！　　有的人会说，身为古武者，你最大的理想，难道不应该是飞升天人吗？对于世俗的种种，不应该是不屑一顾的吗？　　话虽如此，不过对于大多数古武者来说，飞升天人只能是梦想，而不是理想。　　要知道，武道一途，难于上青天。每一小阶，对于大部分古武者来说，都无异于天堑！　　他们倾尽一生，能达到暗境，哪怕是暗境初阶，都已经很不错了。能达到化境，那更是上辈子烧高香了。　　人生短暂，大部分古武者都选择了金钱与权力，而与之相对的，则是以牺牲自由为代价，为政府工作。　　这也是为什么普通人很难见到古武者的原因。　　至于姬家的姬无名、武当山的楚天相，乃至昆仑山的虚生烟。这些人对于权力与金钱自然是不屑一顾。　　他们作为现今古武界的天才，志向自然高远，他们才不乐意让权力束缚住自己的自由。　　“权力再大又有什么用，我们古武者需要那玩意儿吗？实力是握在自己的拳头里的。”　　姬无名眼睛微微眯起，一股莫名的气势升腾而起。　　文冰见状，也不由得点了点头，不愧是新生代第一人，姬无名身上总有种不同常人的气质，就像一柄巨剑，刺破苍穹！　　如果能将姬无名拉入管辖局里，说不定未来局长的位置，就是他的了。　　毕竟姬无名的天赋与实力摆在那里，最年轻的半步化境强者，这个条件已经足够管辖局不惜代价地拉拢了。　　于是文冰稍微端正了神色，说道：“姬无名，你先不要忙着拒绝，等我说完。”　　姬无名虽然很想离开，但见文冰面容严肃，也暂时按耐住了躁动的心，想要看看对方还要说些什么事儿。　　白胡子苍苍的文冰抿了一口茶，整理一下措辞后，这才说道：“你之所以不加入我们管辖局，无非是担心限制你的自由，或者是压缩了你的修炼时间。这两点你不用担心，我们管辖局是绝对不会用这层关系栓住你的，只有组织有困难的时候，才需要你出一点力。另外，加入管辖局后，我们会为你提供大量的修炼资源，无论是古武秘籍，还是说灵丹妙药，我们都会为你准备。”　　“据我所知，你现在应该担任着武虎帮的供奉一职吧？有了我们管辖局的背景，也好照顾一你们啊。”　　而坐在对面的姬无名闻言，细细地思索了一下，沉吟半晌后，这才抬起头道：“要我加入管辖局也可以，只不过，你要保证这不会严重干涉到我的正常生活！”　　这个条件，其实已经非常不错了。不仅有大量的修炼资源供给自己，而且平时自己也只需要挂个名在那里，不用做什么事儿。　　另外，姬无名感觉如果自己再不答应的话，眼前这个“和蔼可亲”的老爷爷，肯定会死死纠缠着自己不放的。　　文冰见对方答应，脸上的笑意更甚，连连道：“放心吧放心吧，只有出任务的时候会忙一点点，不过大部分时间都很闲的。”　　他这话确实不假，需要出动姬无名这种境界的古武者的突**况，江南市每年都不一定发生五起，所以姬无名的工作真的很轻松。　　不过在遇到这些事件时，姬无名就得身先士卒，第一个冲到一线。　　姬无名终于是点了点头，说道：“那我答应加入了……不知道什么时候去办理证件？　　“择日不如撞日，咱们今天就一起去管辖局吧！”　　见姬无名答应，文冰别提多高兴了，高兴到差点把自己下巴上的胡子都拔掉了！　　终于在努力纠缠了那么久后，姬无名终于加入了管辖局！　　文冰随手从兜里拿出一叠钞票，拍在了茶桌上，拉起姬无名的手就往街道上走。　　“我今天还有课，要不等我明天去吧？”　　不过文冰怕夜长梦多，直接就说：“放心吧，我已经帮你请好假了 。”　　于是姬无名就这样半推半就地来到了西街郊外，这里基本上都是数目，他压根儿就没想到这里还有管辖局的基地！　　来到了一座野外的别墅，门口守着几名黑衣人。　　那几名黑衣人见了文冰，立即恭恭敬敬地让了条路出来，并且解开了门禁。　　“走吧，等以后你证件办下来了，也能够随意进出这里。”　　文冰对着身旁的姬无名笑了笑，一起走进了别墅。　　这不看不知道，一看吓一跳。这栋别墅里别有洞天，在房屋的中间放有一个电梯。　　姬无名跟着文冰一起上了电梯，随着楼层的下降，他们很快就来到了江南市的管辖局。　　首先映入眼帘的，是一个空旷的大厅，里面充斥着形形色色的人。姬无名用内力稍微探查了一下，这些人基本上都是古武者。　　当然，他们的境界都不是很高，最高的也才明境。　　这些风格迥异的古武者们，正盯着大厅里的荧幕，上面播放着各种任务，等待他人选择。　　从铲除某某小势力，一直到调查某某帮派，任务从简单一直到困难的都有，但是其报酬也是天差地别。　　“文冰长老好！”　　文冰作为管辖局的长老之一，在管辖局中的地位，自然是高的离谱！　　在场的人，凡事见了文冰都会不自觉地鞠躬，打招呼。　　“怎么样？我这个老头还是很有人气吧！”　　见周围的古武者都在给自己打招呼，文冰多多少少还是有点骄傲，他哈哈大笑，对着身旁的姬无名笑道：“看看，怎么样，我还是挺受古武者的尊敬的嘛。”　　姬无名见状撇了撇嘴，没有接话。　　“那个少年，感觉好强啊！”　　“没错，我居然看不透他的境界！”　　“话说，文冰长老亲自为少年带路，那这个少年岂不是是个强者？？？”　　很快，众人就察觉到了姬无名，他们在猜测，能让长老带路的角色，到底是什么存在。



第二百六十四章  来战（一）

　　姬无名见周围的古武者都止不住地打量自己，嘴角不由得浮现了一抹淡淡的微笑。这种感觉，还真是久违了。　　记得是两年前，自己还在华夏的古武界中闯荡，背负黑剑，穿着一身黑色战袍，无论是去哪个秘境灵山，总会招揽其他古武者的打量。　　现在在江南市管辖局里，看着形形色色的古武者，忽然又感觉自己回到了古武界。　　不，他已经回来了。　　“呵呵……不知道，现在的古武界又涌现了多少人才？”　　姬无名看着大厅里，或挑衅、或好奇、或不屑的目光，眼角浮现了一丝笑意，但表情却假装得很严肃。　　他调动了自己丹田处的内力，一时间，一股无形的压力以姬无名为中心，顿时笼罩了整个大厅！　　而文冰长老见状，只是微微一笑，并没有制止。一来是姬无名刚刚回到古武界，手痒痒可以理解；二来他也想让这些高傲的古武者们知道，人外有人天外有天。　　武道一途，如果没有姬无名这种绝世妖孽，又怎能激起其他人的斗志呢？　　此时在大厅里，姬无名双手交叉横在胸口，脑袋微微昂起，一脸不屑地看着大厅里的其他古武者，同时一股巨大的“势”压在众人的心头。　　这副明目张胆的模样，在古武界，无非是对他人的挑衅。　　有的古武者一感受到这股强大的气势，瞬间胆怯地收回了目光，不敢招惹；而有的古武者则是微微皱起眉头，似乎在思索着什么。　　还有的古武者，直接就炸了，看向姬无名的眼神，顿时充满了怒意。　　这个少年，一看就知道乳臭未干。虽然有点实力，但对着整个大厅的古武者挑衅，莫非真的小看了天下英雄？　　虽然你是由文冰长老亲自带来，但就看你这副嚣张的模样，今天就指定要教训一下你！　　很快，从大厅里的各个地方，都涌现了一股股强大的气势，直指姬无名。　　“不错，很不错！我刚刚倒是看走眼了，原来大厅里强者还是有那么多啊。”　　姬无名微微点了点头，按照他的猜想，这里应该是大猫小猫两三只，没想到，自己还真是小瞧了现在的古武界了。　　正如逍遥子秦天所说，现在天下气数有变，古武界在这个时代里，会变得愈发鼎盛，甚至有可能回到“古武时代”！　　对于术算一事，可能普通人不信，但像姬无名这种古武者才知道，这玩意儿准得离谱！　　现在光看管辖局里的强者，姬无名就知道，世道已经开始变了！　　姬无名扭过头来，看向了一脸微笑的文冰，淡淡道：“长老，古武界的另一个盛世要到来了，管辖局得做好万全的准备了。要是管辖局的实力不跟着提升，恐怕在古武界的地位……”　　他微微摇了摇头，没有再接着说下去。　　管辖局的存在，是为了束缚古武界。现在古武界气运变迁，又是一个习武盛世，如果没有强大的实力，那便很难控制住整个古武界。　　虽说姬无名也属于古武界的一份子，但他可不想看到现世因为古武界的原因，变得乱糟糟的。　　而一旁的文冰闻言，挑了挑眉道：“不愧是姬家小剑仙，这等事情你都知晓了，不错，古武盛世即将到来，到时候暗境和化境强者，肯定如雨后春笋般涌现，但我们管辖局也不是吃素的……”　　很早之前，管辖局的“天知”就已经推算到了这件事，毕竟气运这东西，稍微有变，就很容易被修道之人察觉到。　　当然，这里的修道之人，必须是契合天道的修道士。管辖局的“天知”是一个，昆仑山的虚生烟是一个。　　姬无名见文冰一副轻松的表情，也点了点头，看来管辖局已经做好应对之策了。　　就在姬无名出神的时候，一个手持长戟，红发黑眸的长发青年走了出来，他身着红色长袍，眼神中透露着一抹狂傲。　　这名青年名叫风动云，来自古武老牌世家——风家。暗境初阶，一手赤浪戟法，倒也在古武界小有名气。　　他将长戟一横，如同潜龙出渊，直指姬无名。　　“小子，来战！”　　姬无名见状挑了挑眉，嘴角一咧，露出个豪放不羁的笑容。　　“来战！”　　他将自己身上的校服一脱，露出了自己匀称的肌肉。姬无名将双拳一横，赤手空拳就冲了上去。　　“虽然这个黑发少年气势很不错，但赤手空拳跟风动云打，多少还是有点悬。”　　“对啊，风动云可是成名已久的高手，败于他赤浪戟法下的古武者，没有过千也有上百了！”　　“谁叫那小子那么嚣张？活该吃点苦头，让他见识见识古武界的残酷！”　　只听“当”的一声，姬无名和风动云交上了手，大厅的一众古武者也纷纷围拢了过来，竟没有一个人看好姬无名。　　风动云眼神微凝，手持长戟高高砸下，意图将对方砸到下跪。　　不过出乎众人的意料，姬无名见状，内力运转至手掌，犹如神兵利器般，重重地拍在了风动云的长戟上。　　他感觉自己拿着长戟的手一颤，随后一股巨力传来，将自己的长戟拍开！　　“好强！”　　众人都不由得挑了挑眉，扣心自问，如果场中的黑发少年换作自己，估计想空手拍开风动云的长戟，基本上是不可能的事情。　　因为他们知道，风动云这一击的力达千斤，足以开山裂石。最好的选择还是闪开这一击，伺机而动。　　不过姬无名这种硬接的方式，真的是惊艳到了在场的众人。　　“小心了！”　　姬无名对他笑了笑，乘胜追击，化掌为拳，直直朝风动云的小腹刺去！　　风动云见状，心中一惊，姬无名的掌力能拍开自己的长戟，拳力绝对差不到哪去，如果这拳打实了的话。估计自己就要躺下了！　　他手腕一转，稳住了手里的长戟，顿时戟尖调转了方向，朝姬无名的脖子砸去。　　“好好好，来得好。”　　姬无名哈哈大笑，对于朝自己脖子砸来的长戟毫不畏惧，这一拳依旧朝着风动云的丹田刺去！



第二百六十五章  来战（二）

　　“什么？！”　　风动云本以为自己这一击，能够逼退姬无名，但令他万万没想到的是，这个黑发少年不躲不避，一拳轰出，誓要和自己两败俱伤！　　“他不要命了？！居然敢和风动云硬碰硬？！”　　“疯了，疯了，这个少年是真的不怕死啊！”　　“看看风动云的反应吧，估计他不会硬接这一招。”　　大厅里顿时全场哗然，明显风动云这一戟如果打中姬无名的脖子，他将必死无疑！不过他却没有任何闪避的意思，直直朝对方的丹田轰去。　　这……杀敌一千自损一千五，到底是该说这个少年勇敢呢？还是说他愚蠢呢？　　不过还有些暗境强者，默默地看着场内的动静，他们并不觉得风动云会以丹田破碎为代价，换一个陌生人的命。　　所以最有可能的结果，是风动云抽身后撤，躲掉这个少年的进攻。　　在这一瞬间，风动云脑海里浮现了无数结局，但无一例外，要么自己后撤躲闪，要么对方躲闪，最怀的结果，便是一死一伤！　　他下意识就想抽身后撤，但忽然瞥见了姬无名不屑的笑容，顿时怒上心头。　　“……乳臭未干的小毛孩，居然敢这么嚣张，我就不信你不要命了！”　　风动云赤红的眼眸一凝，面对姬无名的攻击不闪不退，顿时丹田发力，一股强大的内力传递到手腕。　　那长戟的速度顿时又快了几分，誓要将姬无名的脖子斩断！　　而在场的暗境古武者内心暗暗一惊，他们没想到风动云和这个少年那么疯狂，颇有一种誓死方休的气势。　　就连本来在一旁笑眯眯的文冰，表情也微微严肃了起来。他不是怕姬无名受伤，而是单纯害怕姬无名一拳弄死风动云。　　毕竟一个半步化境，一个暗境初阶。再加上姬无名从八岁开始，就已经步入古武界。和他对战的天骄不计其数，实战经验比起自己这个老手，也强了不少！　　“呵呵……”　　就在所有人都认为，姬无名要被风动云一戟击杀的时候，一声淡淡地笑声传来。　　只听“叮～”的一声，姬无名的左手，不知道什么时候出现在风动云的长戟上，轻车熟路地接住了他的攻击。　　姬无名那副云淡风轻的表情，让周围的人觉得，风动云这一击压根儿就没使力。　　“喂喂喂，不会是风动云放水了吧？”　　“这个少年接的如此轻松……应该是放水了。”　　“是吗？明明这一戟的气势很强的。”　　周围的古武者有些不相信自己的眼睛，明明是风动云全力一击，为什么被这个少年风轻云淡地接住了？　　这不科学啊！　　思来想去，他们最终得出了个结论——风动云放水了。　　不过只有风动云和其他几名暗中观察的强者知道，这的的确确是他全力一击，不过，这个少年实力实在深不可测，轻松接住了对方的攻势！　　就在这一瞬间，风动云的身子就像断了线的风筝，瞬间砸在了地面上。　　“噗……咳咳！！”　　风动云瘫倒在地板上，一手扶胸，一手撑地，一脸惊恐地看着姬无名，喃喃道：“怎么可能，怎么可能这么强？”　　他知道，姬无名这一击收力了不少，只是伤了些自己的皮肉，如果这一拳打实了的话，估计不仅仅是丹田破碎那么简单，恐怕小命都要没有了。　　“如此强大的体术，如此年轻的年龄……这个少年难不成是武当派的楚天相？！”　　人群中忽然有个人惊叫出声，其他人也顿时炸开了锅。　　对啊！放眼当今的古武界，如此年纪，能够不费吹灰之力赤手空拳解决风动云，估计也只有新生代领头人之一，以拳脚功夫著称的楚天相了吧？　　“……楚天相？”　　风动云瞳孔微缩，露出了一副难以置信的表情。　　要知道，楚天相可是潜龙四杰之一，与姬无名、虚生烟还有龙虎山小天师齐名的新生代楚翘，能和此等人物交上手，那简直是奢望！　　你可别看姬无名平时普普通通的，面对妹妹的时候还一副言听计从的模样。但在古武界中，他就是一座山，一座横在新生代面前的大山！　　他们年仅十八，境界却达到了暗境巅峰，他们年仅十八，却拥有常人难以理解的格斗经验。　　他们的每一招每一势，都足以让人揣摩一遍又一遍，学习一天又一天。　　几乎每个人都知晓他们的事迹，知晓他们的传闻。绝对的天骄！绝对的楚翘！他们是新生代的“神”！　　“楚天相？呵……手下败将罢了！”　　姬无名闻言，只是轻轻笑了笑，走到了风动云的身边，伸出了自己的手说道：“我不是楚天相，我是姬无名。”　　风动云听到姬无名的第一句后，就已经惊呆了，在听到姬无名后面的自我介绍，在地上顿时呆若木鸡。　　姬无名？姬无名！这个少年居然是姬无名！　　如果说楚天相是天空中闪烁的星辰，姬无名就是天空中的皓月！　　那个横推了整个古武界新生代的少年，以绝对的强势的姿态，击败了另外三名潜龙四杰，成为了新生代第一人。　　人送外号，小剑仙的姬无名！　　“姬无名！无名大人！”　　风动云没有去碰姬无名的手，而是“腾”地一声从地上站起来，一脸激动地看着姬无名，握住了对方的手，不住的摇晃着。　　“您是我的偶像啊！您在古武界的事情我都听说的，我还知道……”　　姬无名看着前一秒还在怀疑人生的风动云，现在一下子又充满了精神，不由得苦笑着摇了摇头，说道：“你小声点，可别让其他人知道了，我还要看看这些人的实力呢。”　　虽然是随性而为，但姬无名还是想看看江南市古武界的力量到底如何，这样才能估计出整个古武界的实力变迁。　　看看是不是真的如逍遥子所说，现在的古武界气运正在变迁。　　虽说姬无名在一开始就探查到很多强大的气息，但没有交战，怎么知道现在古武界的水平到底如何？　　并且这可是实战的好机会，姬无名怎么可能放过？要知道，他可是战斗狂人，最喜欢在战斗过程中锻炼自己了。



老贼酱的水友群

　　诚邀各位读者大大加入老贼酱的水友群，月火中学高二一班：1138459495。　　这里有我的世界手游开黑组，大家可以一起来生存创造，和其他网友一起在我的世界中驰骋。　　希望各位读者大大们能够加入这个大家庭，找到那个自己喜爱的可爱网友，一起闲聊唠嗑、游戏开黑！



第二百六十六章  来战（三）

　　“我……我明白了！”　　风动云不愧是暗境强者，就在这一瞬间，他原本激动的表情，顿时又沉寂了下去，红色的双眸透露出一抹悲痛。　　在姬无名一脸懵逼地表情下，他朝着一旁猛吐一口鲜血，一手捂住胸口，愤怒道：“臭小子，你给我等着，等我养好伤，一定回来打败你！”　　说着，他捡起掉落在身旁的长戟，踉踉跄跄就朝人堆里扎去，头也不回。　　戏……戏精！　　姬无名看着对方浮夸的演技，嘴角不由得抽了抽，不过还好自己意志力坚定，不然就笑出声来了。　　不过为了配合风动云，姬无名还是摆出了一副“天大地大，老子最大”的欠揍模样，轻笑道：“难道江南市古武界真的没人了吗？”　　姬无名冷眼一横，发现那些古武者没有发话，都埋着头，仔细地思考着什么。　　因为刚刚有人就猜测，这个黑发少年会不会是武当派的楚天相。如果真的是他的话，那么今天也用不着打了。　　毕竟古武界四杰，随便拎出来一个，都足以横扫他们了。而且就算在场的人群殴打败了他们，别忘了，四杰的背后可是代表着四方巨头。　　像这种古武宗门最难缠了，打了小的，老的来了，打了老的，鬼知道他们后面还有没有一些闭关的老妖怪。　　所以任凭姬无名如何挑衅，大厅里有实力的人都不愿意应战。　　“顾忌我的身份吗？”　　姬无名混迹了这么久的古武界，这些人想的什么，他一眼就能看透。　　于是他眉头一条，对着大厅里所有人沉声道：“武道一途，但求念头通达。要是每位古武者都像你们，那么我们华夏古武界气运岂不是断送在这里了？！”　　姬无名转过身来，背对着众人，轻蔑地笑道：“罢了罢了，江南市古武界也就这样了，文冰长老，咱们走吧……”　　说完，他还一边摇头，一边嗤笑，准备跟着文冰长老离开了。　　“慢，道友，就让我来讨教讨教。”　　忽然，一名青袍道士走上前来，手持着拂尘，面带微笑，似乎全然没有因为姬无名的挑衅而生气。姬无名一看，挑了挑眉，暗境中阶的强者。　　“我们江南市古武界卧虎藏龙，岂是你个黄口小儿能随意评断的？！”　　说着，一名上半身裸露，肌肉盘集、胡子碴拉的中年男子，扛着一把大刀，也从人群中走了出来，和姬无名一样，脸上挂着轻蔑的笑容。　　暗境初阶？姬无名暗自点了点头，没想到古武界一下子出现那么多的暗境强者，看来秦天说得没错，古武盛世要来了。　　一两个暗境古武者，虽然对于任何中等势力，乃至一些小宗门，已经是很重要的中流砥柱了。不过对于姬无名来说，还远远不够看。　　已经可以了，姬无名点了点头，本来他还在想，能够遇到一个暗境武者已经很不错了，但现在一下子出现了三个，倒也是莫大的惊喜了。　　“那么，你们一起……”　　“慢着，我也想试试阁下的实力何几。”　　还没等姬无名说完，一个身着白色汉服的潇洒青年，手持一根玉笛，也从人群中走了出来。　　暗境中阶巅峰，有意思，有意思！　　姬无名眼神逐渐变得火热起来，就像是饥饿的人见了一大桌美食。　　没想到啊没想到，自己不在古武界短短三年，居然涌现了那么多古武强者，这还只是在江南市，要是放眼整个古武界，得有多少强者出现啊！　　姬无名想想就感觉手痒痒的，他真想换上自己的战袍，背上自己的黑剑，再入古武界闯荡十数年！　　不过很快，他这个念头就熄灭了，因为他想到了一个人，一个足以让他抛弃古武界的人。　　“罢了罢了，古武界，还是留给我的孩子闯荡吧。”　　姬无名的脸上，忽然浮现了一抹幸福的微笑。　　这一幕，倒是让一旁的文冰长老有点惊讶，因为他自己和姬无名相处的时候，他总是摆出一副臭脸，而且从未笑过。　　其实如果文冰长老思考一下自己的所作所为，就不难理解了。偷袭、暗算，蒙着麻袋暴打别人，甚至是语言威胁。　　别说是姬无名了，就是换作任何一个普通人，估计也不会给文冰什么好脸色，甚至不报复就算好的了。　　“不用决定谁先上，一起来吧。”　　姬无名双手交叉在胸前，昂首挺胸站在这三名暗境强者的面前，眼神中透露着无限的热火。　　而这三名古武者见状，也没有推辞，毕竟能在三招内解决风动云的人，绝对不是他们一个人能够打败的。　　再说了，眼前这个人体术如此强大，境界如此深不可测，并且年龄如此年轻，很有可能就是古武四杰之一！　　这样的强者，做出这样的承诺，绝对不会是自负！而是自信，对自己实力的绝对自信！　　那道袍青年打了个拱手，道：“茗居道馆，何无权。”　　白袍潇洒少年恭恭敬敬地行了个抱拳礼，淡淡一笑道：“清风居，白问玉。”　　而那个中年大汉将大刀一横，“啪嚓”一声插在地板上，入木三分。只见他豪气冲天道：“老子无门无派，是个散修，行不更名坐不改姓，刀霸王修是也！”　　“好好好！你们一起上吧！”　　姬无名双拳一横，摆好了架势。　　“无名小友，对方毕竟是三个暗境强者，需要使用武器吗？”　　文冰见状不由得挑了挑眉，虽然知道姬无名以一敌三，绝对不会是什么大问题，但对方毕竟是三个暗境强者，赤手空拳的话 会不会有点吃力？　　毕竟文冰虽然是化境巅峰，但你要他对战三个化境中阶的话，咳咳……好像有点悬。　　姬无名闻言，头也不回道：“如果我连三个后辈都打不过的话，古武界新生代领头人的称号，还是送给别人吧！”　　说完，他就大笑着冲向了那三人，那副表情，充满了对战斗的期待！　　文冰长老见状，不由得苦笑着摇了摇头。　　谁无年少轻狂？谁无意气风发？文冰扣心自问，换作是自己年轻的时候，绝对做不到姬无名这样。



第二百六十七章  来战（四）

　　“多多冒犯了！”　　白问玉等人道了声“冒犯”，提着各自的武器，从三个方向朝姬无名冲去。　　而姬无名也将双拳横在胸口，眼神火热，一头黑发飘舞着，犹如大魔神般狂笑着。没有任何路数，直直朝那三人杀去。　　首先来到姬无名面前的，是肌肉盘聚的刀霸王修；　　只见他双手将大刀抡起，划过一轮弯月，斜着就往姬无名的身体劈去！那“呼哧呼哧”的风声，让任何人都不敢小瞧！　　虽然这三人境界一样，但王修的年龄却要大另外两人很多，实战经验也要强上不少。　　别看这一刀没什么技术含量，却有着王修自己的考量。　　他这一刀用尽了全力，不求破敌，但求拖延时间。可别忘了，自己身边可还有两名蓄势待发的暗境强者啊！　　只要自己这一击给这个黑发少年造成不便，那么何无权与白问玉肯定会把握好机会，雷霆出手！　　而王修身后的白问玉等人也是和他一样的想法；何无权拿住了手里的拂尘，内力汇聚与每根微小的细丝上。　　至于白问玉，依旧是手持着玉笛，表面上还是一副悠闲自得的样子，但丹田处的内力已经开始疯狂涌动。　　眼看这一刀要劈砍在姬无名的身上，他却丝毫没有慌张，只见他单脚重重往地面一跺，稳住身体重心。　　一股如惊涛骇浪般的内力涌现至他的手掌，姬无名一掌拍出，重重地拍打在了王修的刀身上。　　只听“唰啦”一声，王修感觉自己的虎口一震，自己的攻势被姬无名拍到了一旁，就连手里大刀差点脱手而出。　　王修被击打地连连后退，差点摔倒在地，不过还好他下盘比较稳当，硬生生止住了败退的脚步。　　“好强！”　　一旁冲刺上前的何无权等人见状，内心都不由得暗自生惊。　　刀霸王修，之所以叫他刀霸，自然是因为他的刀法霸道无比，一招一试都力达千钧，颇有一力破万法的气势。　　而大厅里的古武者们，也多多少少和王修打过交道，自然知道这一刀的力量有多重。　　但就是这强势的一击，却被这个名不经传的黑发少年，轻描淡写地破解了！　　“接招吧！”白问玉将玉笛一横，瞬间脱手而出。那玉笛就像是流光一般，直直地朝姬无名的喉咙刺去。　　在场的古武者都有些暗惊，这玉笛无论是从隐蔽程度，还是说威力上，都达到了暗境全力一击的强度。　　如果是一名经验不足的古武者应对的话，最有可能便是被通穿喉咙死去。　　不过很很可惜，白问玉的对手是姬无名。　　他连更致命的暗器都见过，怎么会应付不过来一只小小的玉笛呢？　　“哈哈哈，还是拿出你们全部的实力吧！”　　姬无名不闪不退，任由玉笛飞刺向自己的喉咙。　　在所有人都屏息凝神，看白问玉这一招能否有所建树时，姬无名只是轻笑一声，不紧不慢地调笑道。　　只见他的左手比出个V字形，只用了两只纤细的手指，就轻轻松松地接住了这致命一击！　　“别高兴太早了！”　　不知道什么时候，一席白袍的白问玉，已经欺身上前，一把两尺来长的玉剑浮现在他的左手。直直朝姬无名的心脏刺去！　　要是这一击得逞，姬无名指定会被捅个透心凉。后面的何无权都不用出手了。　　“先用玉笛吸引注意，随后欺身刺杀，不得不说，这个白问玉还是有点实力。”　　“确实，要是换作我的话，一定反应不过来！”　　“谁叫这个少年自大轻敌，死了也活该！”　　大厅里看着白问玉这一套行云流水的操作，都忍不住点了点头，看起来战斗的胜负已经没有悬念了。　　因为姬无名此时已经呆在原地，没有任何反应，似乎也因为对方的进攻太迅速，一时间没有反应过来。　　“这个少年毕竟是文冰长老带来的，我还是下手轻一点吧。”　　白问玉见对方已经“傻眼”了，觉得没有必要在比下去了。毕竟对方是文冰长老带来的客人，这个面子还是要给的。　　就在他准备收力的时候，又是两根手指，“啪”地一声夹住了他的玉剑，随后只听“咔嚓”一声，他的玉剑断成了两截！　　白问玉惊恐地抬起头，发现姬无名正似笑非笑地看着自己，两指间夹着的，正是自己的剑尖　　“速度很快，可惜，缺了点力度。”　　姬无名右手一抖，那柄剑尖就像是划过天际的流星一般，呼啸着刺向了何无权的胸口。打断了对方接下来的动作。　　一瞬间，姬无名的腿如同炮弹出膛，当白问玉还没反应过来时，就重重地抽在了对方的腰上。　　白问玉只感觉眼前一花，整个人天旋地转，像沙包一样腾空而起！　　“道友！”　　何无权狼狈地躲过了剑尖后，看到白问玉被一脚抽飞，脚下一跺，整个人飞奔向白问玉。　　只见他将手里的拂尘一挥，无数丝线缠绕住白问玉，将他身上的力道卸下。　　“谢谢何道友！”　　此时白问玉终于清醒了过来，双脚站定，又后退了几步，这才将姬无名的力道全部卸掉。　　这一切都发生在短短数十秒钟，姬无名抵抗，反击，一气呵成。不费吹灰之力就破解了他们三人的攻势。　　甚至还在这期间击退了他们。　　到了这个时候，白问玉他们才知道，眼前这个少年到底有多强！　　“这个少年……到底会是谁呢？”　　在场所有人的内心，都不约而同地浮现了这个念头。　　以一人之力，游刃有余地击退了三名暗境强者，放眼整个古武界，或许也只有那些化境老头，又或者是新生代四杰。　　而眼前这个少年那么年轻，自然不会是那些修炼数十年的强者，那么目标就锁定在了新生代四杰的身上了。　　王修三人面面相觑，似乎都知道对方在想什么。　　忽然，白问玉苦笑道：“无论是哪一个，仅凭我们三人的力量，都绝无可能战胜，唉……”　　饶是一向“我命由我不由天”的王修，看着自己发颤的手腕，有些无力道：“都说古武界深不可测，遇到这些绝世妖孽，我们普通人又能有什么办法呢？”　　一时间，三人似乎都失去了信心。



第二百六十八章  来战（五）

　　“道友们，不要轻易灰心丧气啊！”　　此时的姬无名一改常态，恢复了往日的淡然。之前的不屑一顾的表情消失，剩下的只有对这三人的欣赏。　　能看到古武界人才济济，可能最开心的就是姬无名了。　　一来是有这些人的存在，将古武界推向了一个又一个鼎盛时代，为后世留下了大量的古武秘籍。二来，古武界的兴盛，能够震慑来自外界的敌人。　　既然试探完毕，姬无名也没必要装坏人了，他淡淡一笑道：“武道一途，就是要勇于挑战，勇于尝试。如果你们连试一下都不肯，又何谈突破更高的境界呢？”　　此时的姬无名，一改之前大魔王的形象。双手背在身后，一头黑发无风自动，颇有一种世外高人的模样。　　白问玉和何无权等人闻言，又看着姬无名高深莫测的模样，顿时肃然起敬。　　他们纷纷对姬无名鞠了一躬，朗声道：“受教了。”　　姬无名看着重燃斗志的三人，微微地点了点头，顺便问文冰长老要了一把剑后，站定，昂首示意淡淡道：“姬家，姬无名，请指教！”　　大厅里的古武者听到姬无名自报家门，愣了半晌，顿时如同一石激起千层浪，所有古武者都炸了！　　“姬无名！居然是姬无名！这可是我们古武界的传奇啊！”　　“我的天……怪不得三名暗境联手都被他击败，原来是姬无名啊！”　　“不行不行，我得拿手机拍下来，一会儿给我的兄弟们吹牛！”　　比起大厅里古武者们的狂热，何无权等人的表情就很精彩了。　　好家伙，本来听你这一席话，自己已经燃起了斗志，打算拼尽全力再战一场。结果没想到眼前这人居然是古武界的传奇，姬无名！　　这感觉就像，几个小学生打算合力打败一个初一的学生，结果却发现对方是货真价实的大学生……　　“试试？”　　“嗯……试试吧！”　　何无权手持拂尘，一马当先。　　他脚下一跺，只听“啪”地一声，他整个人都腾空而起，朝着姬无名飞去，手中的拂尘如同天女散花，细丝四面八方地朝着姬无名刺去！　　因为附带了内力的缘故，拂尘上的每根细丝，都如同钢针般坚固，并且充满了力道。　　王修也将手里的大刀一挥，脚底发力，如同炮弹出膛，直直往姬无名的方向突刺而去。　　与此同时，白问玉也拿起自己断了一半的玉剑，左右横挪，目标直指姬无名。　　既然三人配合伤不到你姬无名分毫，那咱们就一起上，三个方向同时进攻，就算打不过你，多少还是要给你制造点麻烦！　　“想法很不错……”　　姬无名将手里的三尺青锋，挽出个剑花，挑了挑眉头，仔细观察着三人的攻势。　　就连大厅里的古武者，都屏息凝神地看着场中的动态，他们都在思考，姬无名会以什么样的方法破阵！　　“先解决你吧。”　　姬无名看向了腾空而起，拂尘直刺自己的何无权。　　毕竟拂尘这种武器，表面上看起来软趴趴的，但实际上，经过内力的加持后，拂尘每一根细丝都会坚硬如铁。　　姬无名曾经在古武界亲眼见到，一名老道轻挥手中的拂尘，将身旁的大青石拍了个粉碎！　　如果不先解决何无权的话，那些拂尘细丝会如同附骨之蛆，无孔不入！受伤什么的，也不是不可能的事情。　　想着，姬无名直接一剑挥向何无权。　　而何无权见状，心中不由得暗喜。拂尘和鞭子一类的武器，本就是以粘附敌方武器为主。　　姬无名这么莽撞地挥剑劈砍，不就正中自己的下怀吗？到时候自己只需要控制拂尘，缠住他的长剑。　　剩下的，就交给王修他们了。　　想着，他就加大了内力的输出，一根根拂尘细丝像是活了过来，如同一条条长蛇，想要往姬无名的剑身上攀附而去。　　“如果你的内力再精纯一点，或许可以阻挡我三秒 ”　　姬无名怎么可能不知道何无权的想法？就算如此，他还是不闪不退，手里的长剑依旧向对方横扫而去。　　出乎预料，何无权的招数没有一点作用。　　在剑锋与拂尘接触的一瞬间，本来坚硬如铁的细丝，却像是最普通的丝线，被姬无名一刀两断！　　“小心咯！”　　姬无名脚下一拧，整个人转了个圈，手里的长剑顺势轮了个圆圈，只听“呼呼”的破空声响起，剑身重重朝何无权的腰拍去。　　何无权虽然听到了姬无名的警告，但无奈身体实在跟不上思维的速度，只能眼睁睁地看着剑身拍打到自己的腰上 。　　只听“啪嗒”一声，何无权如同断了线的风筝，飞了到数米开外后，重重地砸在了地面。　　而此时，刀霸王修的攻击也姗姗来迟，依旧是决绝果断的一刀，直直朝姬无名的腰间劈去。　　姬无名见状，无奈地苦笑道：“道友何至于此？招招都是杀招啊。”　　刀霸王修闻言，爽朗一笑道：“你可是古武界的妖孽，我如果不竭尽全力的话，估计早就落败了！”　　“好好好，你说的也有道理。”姬无名剑锋一转，如同一道流光，“啪”地一声，重重甩到了王修的大刀上。　　“唔！好强大的力量！”　　虽然之前也经历过，但王修还是忍不住感叹。　　姬无名这副身板对于他来说，说小不点完全不为过，但就是这副“瘦弱”的身体，却蕴含着常人难以理解的力量！　　不过王修有了第一次的经验，没有选择硬接这一招，反而选择接力打力，顺着姬无名这一击的力量，顺势将大刀轮了一圈，又劈向了姬无名。　　只不过这一次，有了姬无名力量的加持，王修这一刀更有力量，并且速度更快！可以说，这是王修第一次劈出那么强势的一刀！　　“来得好！”　　姬无名见状，哈哈一笑。他猛地提起自己丹田处的内力，按照一定的经脉路线运行，直到手腕。　　他将手里三尺青锋一抖，顿时石破天惊，一股难以抗拒的巨力从剑锋喷涌而出。　　王修虎口皲裂，大刀发出阵阵“悲鸣”，他难以化解刀柄上的力量，大刀顿时脱手而出！



第二百六十九章  办理证件

　　姬无名没有丝毫停顿，一脚踹在了王修的小腹。王修惨叫一声，飞出了几米远，砸在冰凉的地板上，步了何无权的后尘。　　“太强了，不愧是小剑仙！”　　紧随其后的白问玉见状，不由得苦笑连连。道友们都一招落败，独留自己面对这个妖孽……　　只希望一会儿落地姿势不要太狼狈了。　　想着想着，白问玉提着残剑也来到了姬无名跟前，脚下步法不断变动，拉出了一道道残影，残剑也从几个不同的方位刺来。　　姬无名见状眉头微微一挑，不得不说，白问玉这招还是很不错的，如果是普通古武者，一定会被这漫天的剑光迷惑住。　　不过对于姬无名这种强者来说，一切的花里胡哨都没有用。　　“可惜了，境界如果再高一点，说不定能给我造成些麻烦……”　　姬无名微微地点了点头，但手中动作却丝毫没有停顿，一剑轻车熟路地点到那残剑上。　　别看他这一剑刺得很没有章法，但在白问玉的眼中，却无异于神来之笔！　　因为姬无名这一剑，在白问玉无数剑影中，精准地刺中了实体！也就是说直击了白问玉的弱点！　　很快，一股巨力传来，白问玉闷哼一声，再也拿不住手里的玉剑，任由它脱手而出，“噗嗤”一声没入了不远处的地板！　　白问玉刚想掏出玉笛，但只感觉自己脖子一阵冰凉，低头一看，原来是姬无名的剑尖抵住了自己的喉咙。　　如果再往前递一寸的话，自己的喉咙就被刺穿了。　　“我输了。”白问玉苦笑着摇了摇头，看着一脸风轻云淡的姬无名，无奈地叹了口气。　　他能在二十多岁时突破暗境，无论是天赋还是实力，在古武界都是一流水准。　　不过很可惜，他遇到了古武界中的妖孽。　　明明年纪刚满十八，却犹如混迹了古武界数十年一般，无论是战斗经验还是实力，都是绝对碾压自己。　　姬无名见状，也只是微微一笑，负剑于背道：“你们不要失落，在我看来，你们已经是很不错的古武者了。”　　确实，在场的这三个人，任何一个人放到古武界里，都是一等一的强者。　　只是今天他们的对手是姬无名，这才看起来不堪一击，但实际上，在场的百分之九十以上，都不是他们的对手。　　“古武界新生代第一人果然名不虚传，我服了！”　　刀霸王修灰头土脸地走了过来，但脸上满是豪爽的笑容，嘴里还哈哈大笑道。不得不说，能和姬无名这种强者过上一招，都足够他说上好几年了。　　何无权拿着凌乱的拂尘，整理一下自己的道袍后，也笑着走上前来，对着姬无名行了一个礼道：“小剑仙之名，名副其实，能和阁下交手，是我的荣幸。”　　姬无名看着这三人，笑着点了点头，转过了身子，头也不回道：“你们都很不错，以后古武界就看你们的了。”　　……　　“小友，看来这几年不在古武界，你的实力不减反增啊。”　　文冰和姬无名穿过大厅，来到一条长长的走廊，他一边手舞足蹈地描绘着刚刚的场景，一边啧啧称奇道。　　他是真的很佩服姬无名，以一敌三啊，这是何等的壮举！　　就是换作自己年轻的时候，打可能是打的过，但绝对不会和姬无名这样，像吃饭喝水一样轻松，那绝对是一场恶战！　　说着说着，文冰长老不由得有些唏嘘，自己以前好歹也是古武界的天之骄子，但在姬无名等人的面前，怎么都不够看啊！　　不过这样也好，姬无名这样的年轻人越多，不就越说明了古武界正在逐渐走向鼎盛吗？　　“不就是击败三名暗境古武者吗？半步化境，已经是有点欺负他们了。”　　姬无名看着，绘声绘色地描绘着自己刚刚战绩的文冰，久违地笑了笑。　　不过他这话可没有半点卖弄的意思，而是单纯觉得击败三名暗境强者没啥好炫耀的。　　要是能够以一敌三，打败楚天相、虚生烟、张宜年和秦天这些同辈的天才，那才值得炫耀呢！　　姬无名虽然没在古武界，但古武界的事情，他可是事无巨细，都知晓一些。　　例如楚天相在武当藏书阁闭关，听说现在出关后，实力增长了一大截，直逼半步化境的程度。他的体术也达到了登堂入室的程度。　　虚生烟进入了昆仑秘境，现在境界也是水涨船高。　　还有就是天师张宜年，一手引雷咒出神入化，好像这几年他开始在参悟《天师咒术》，估计实力也有了惊人的提升。　　姬无名觉得，如果自己能凭借一己之力，击败这三个人的话，那才是值得自己夸耀的事情。　　“不骄不躁，嗯，很不错！”文冰看着暗自摇头的姬无名，不由得点了点头。　　明明自身的实力足以横扫年轻一辈，却没有任何骄傲的意思，甚至还将自己的目标放得更长远，这才古武者该有的心态啊！　　就在两人有一搭没一搭地闲聊时，他们的目的地终于到了。　　“这里就是我们管辖局的总部了，因为局长不在，今天就由我亲自帮你办理证件吧！”　　文冰一进总部，就干劲十足地撸起了自己的袖子，胡乱在局长的办公桌上翻找着什么。　　姬无名见状，只是轻轻地叹了口气，照着他这副两眼抓瞎的状态，今天要没个几小时，证件是办不下来了。　　果然，文冰刚来江南市管辖局分局，还不清楚操作流程。混乱弄了几个小时后，这才惊动了我们的副局长先生。　　看到办公室被文冰翻的一片狼藉，副局长强忍着哭出来的冲动，带着两人来到了隔壁的证件办理处。　　姬无名看着一脸兴奋的文冰，嘴角微微一抽。　　这家伙……拆家属性拉满啊，莫不是属哈士奇的？　　终于，又忙活了好一阵后，姬无名的红本本终于是领到了手，就在他想要随手揣兜里的时候，却被文冰一把夺过。　　姬无名有些疑惑地看着文冰，他这才从兜里掏出一个印章，笑着解释道：“分局办理的证件权限不够，我给你盖个总局的红戳，这下子你就是我们总局的人了！”



第二百七十章  午餐

　　姬无名接过证件，贴身放好。抬起头来，刚想询问自己的职权范围和任务时，文冰却跑去接电话了。　　“算了，等以后再说吧。”　　他耸了耸肩，挥手告别了文冰后，就自顾自地离开了。　　今天为了办这个证件，自己已经耗费了一早上的时间了，也不知道小萌现在怎么样了，有没有好好吃午饭。　　一想到小萌，姬无名就归心似箭，恨不得马上就回到学校。　　还好管辖局的人见姬无名眉头紧锁，知道发生了什么事儿，直接就帮他安排了一辆快车，一路畅行无阻地来到了月火中学。　　……　　姬无名一下车，便直接拨通了妹妹的电话。　　此时姬小萌也正好下课，正收拾书本打算去食堂，不过哥哥一通电话打过来，她也暂停了手里的动作。　　“怎么了哥哥？有啥事儿吗？”　　姬小萌接通电话，有些疑惑地问道。　　毕竟两人都是同一个学校上课，哥哥最多也是发些消息给自己，怎么今天忽然就给自己打电话了？莫不是发生了什么重要的事？　　电话另一头的姬无名听到妹妹的声音，顿时松了口气，他不好意思地摸了摸脑袋，笑道：“没什么特别的事儿，就是想和你一起去吃饭。”　　姬小萌闻言，有些摸不着头脑。明明每天早晚饭都在家一起吃，怎么今天忽然想和自己吃午饭？　　不过疑惑归疑惑，接到哥哥的邀请，姬小萌还是非常开心的，能和哥哥在一起吃饭，总会感觉到一种特殊的幸福感。　　而且和哥哥坐在一起的时候，自己整个人都会放松下来。　　想着，姬小萌连连答应道：“没问题哥哥，你在哪呢，我现在就来找你！”　　“嗯，我一会儿就在食堂门口等你。”　　跟哥哥约定好位置后，姬小萌满心欢喜地挂掉了电话，课桌上的书也不收，拉住一旁的胜男，嘿嘿一笑道：“胜男姐、莉莉，咱们赶紧去食堂吧！”　　楚胜男看傻笑连连的姬小萌，有些诧异。　　她还是第一次见到小萌脸上露出这种表情，到底发生了什么好事儿，让她高兴成这样？　　想着想着，她就有点疑惑地询问道：“小萌，刚刚谁给你打电话啊？怎么那么高兴？”　　“对啊对啊，该不会是男朋友打来的电话吧？你的笑容也太灿烂了。”夏莉莉见状也不由得打趣道。　　一旁的金多多闻言，默默地竖起来自己的耳朵。搞不好夏莉莉一语成谶，万一萌姐真的交男朋友了怎么办？　　此时姬小萌闻言，有些不好意思地笑了笑，但还是老老实实地笑道：“不是啦，哥哥在食堂门口等我，我得赶过去和他吃饭。”　　“哥哥他来了？”　　“哥哥也要来？”　　夏莉莉和楚胜男几乎是异口同声道，那语气，充满了吃惊，和……一丝丝暗喜？　　“对啊，所以说我得尽快了，不能让哥哥等太久。”姬小萌没有察觉到两人的异样，只是自顾自地转过身子，催促着他们加快速度。　　“哦哦……马上马上。”　　而一旁偷听的金多多，看着面色微微羞红的胜男姐和夏莉莉，有些钦佩地点了点头。　　不愧是无名大哥，光凭借自己的魅力，就吸引了无数女孩子。不愧说是姬小萌的哥哥吗？两人好像都挺受异性欢迎的。　　最最重要的，两人长得都很好看，姬无名生的剑眉星目，姬小萌生的娇小可人，当作是金童玉女，天作之合啊。　　“嘶……我在想什么啊，他们明明是兄妹。”　　金多多摇了摇脑袋，将这个可笑的想法摇出脑袋。但仔细想想，似乎姬小萌和姬无名长得一点也不像啊……　　虽然两人长得都很好看。　　很快，姬小萌就带着金多多、肖天还有胜男姐和夏莉莉四人，一起来到了学校食堂。　　姬小萌擦亮了眼睛，仔细扫视了一圈，终于是发现了那个挺拔的身影。　　“哥哥！我来了！”　　与此同时，双手环抱在胸前，一脸淡然的姬无名听到妹妹的声音，转过头来，脸上浮现了一抹幸福的笑容。　　看着飞扑到自己跟前的妹妹，他伸出了自己的手，轻轻地在她的脑袋上摸了摸，笑道：“别跑那么快，万一摔倒了怎么办？”　　不过姬小萌可没有接受哥哥的教训，只是无所谓地笑道：“这不是有哥哥你在吗？你肯定会保护好我的呀！”　　“笨蛋！”　　姬无名看着一脸傻笑的妹妹，内心莫名感觉一股温暖，嘴角不自觉浮现了一丝微笑，同时也感受到了自己身上又肩负起了一柄重担。　　要守护自己的妹妹，乃至自己的亲人，那么就一定要有足够的实力！　　“看来，得好好筹备一下，帮武虎帮统一江南市了。”　　姬无名微微眯起了眼睛，现如今，江南市除了武虎帮外，还有另外两个大帮。只有将所有资源整合起来，才能更好地发展武虎帮。　　他深刻地知道，古武界不仅仅是一个人的古武界，更多的，是交织在其中的关系网。　　只有团结一切可团结的力量，组成一个庞大的势力，才能应对将来一切可能发生的危机。　　当然，打铁还需自身硬。姬无名也知道，光有关系网是远远不够的，最最重要的还是自己的实力，如果个人没有实力，那么一切都是空谈。　　姬无名打算在近两个月，突破化境！　　只要达到了这个阶段，古武界中，自己基本上都能横着走了。就连一向仗势欺人的文冰长老，姬无名也有信心和他过两招。　　“哥哥哥哥，咱们赶紧去吃饭吧，吃完了刚好有时间一起坐坐。”　　还没等姬无名想完，身旁的姬小萌就站不住了，要是再在食堂多待一会儿的话，人多起来了可就不好打饭了。　　而且自己在这里浪费的时间越多，一会儿吃完饭后能和哥哥相处的时间就少了。这是姬小萌最不能接受的事儿。　　“行，那咱们就走吧。”　　姬无名看着妹妹的朋友们，也不好意思浪费大家的时间，牵着妹妹的小手，就进了食堂。　　还好姬小萌一行人来的不算晚，食堂里还没有几个人，他们以最快的速度打好餐，这才施施然地坐下，开始享用起来。　　而姬小萌自然是紧挨着哥哥坐下，一边吃饭，一边绘声绘色地给哥哥描述今天早上发生的趣事儿。



第二百七十一章  段落

　　“还有哇，今天早上……”　　看着眉飞色舞地讲述事情的小萌，姬无名嘴角含笑，认真倾听着，还时不时点点头，适时地发表一下自己的看法。　　在妹妹面前，他很乐意充当一名听众。也可以通过这种方式，来了解小萌。　　只不过……　　一旁的金多多看了看认真倾听的姬无名，又看了看身旁，偷偷打量着姬无名的夏莉莉和楚胜男，暗自摇头。　　虽然无名大哥很优秀，各方面都很吸引人，但唯一不足的，大概就是他对于感情上的事很迟钝。　　明明身旁就有两个女孩子春心萌动，却视而不见，反倒对自己的妹妹关怀备至。　　想着想着，金多多有点无语，你又不是悠哥，跟妹妹关系搞再好也没用啊！何不跟夏莉莉和楚胜男这两个妹子搞好关系，说不定就脱单了呢？　　至于萌姐嘛……嘿嘿，让我来处理不就好了吗？　　不过很可惜，虽然姬无名不是悠哥，但他们兄妹俩可不是亲的，所以说，结婚什么的完全没问题。　　“话说，最近有没有什么烦心事，都可以告诉哥哥哦。”　　姬无名见妹妹那么开心，嘴角也忍不住上翘，要是可以的话，他希望小萌的脸上，永远都能浮现这样的笑容。　　毕竟，自己的小萌本来就可爱，笑起来的话，就更可爱了。　　而且，姬无名也不想让姬小萌太独立，太坚强了。他希望妹妹能够脆弱一点，这样的话，她就可以多多依靠自己这个哥哥了。　　姬小萌看着哥哥，嘿嘿一笑，摇了摇小脑袋道：“我能有什么烦心事儿啊？每天都吃饱喝足，已经很幸福了。”　　“你呀，一天到晚都想着吃。”姬无名笑着摇了摇头，伸出自己的食指，轻轻在姬小萌的额头上弹了一下。　　虽然弹得不重，但姬小萌细皮嫩肉的，多少感觉额头有点疼。　　她气鼓鼓地捂着自己的额头，生气地剐了一眼哥哥，可怜巴巴道：“你把我打疼了，没个十顿八顿饭的话，今天我就赖着不走了。”　　其实这已经不是她第一次“碰瓷”哥哥了。反正无论大事小事，一旦哥哥欺负自己的话，那小萌就可以借机敲一笔竹杠。　　什么请吃饭啦，做一顿大餐什么的啦。　　不过话说回来，其实每天的饭，都是自己的哥哥在做，至于自己呢，每天就坐在客厅看看电视，等着哥哥上菜就是了。　　不得不说，自从自己来到这个世界，真的是不用操心任何事情，像条咸鱼一样，让哥哥安排就是了。　　“感觉自己越来越懒了啊……”　　姬小萌虽然这样想着，但却没有一点改变的心思。　　从某种程度上讲，她现在已经完全适应了姬小萌的身份，再让她变回姬无名的话，她还真的适应不来呢。　　“好好好，你想吃什么，哥哥都买给你，你就原谅哥哥吧。”　　姬无名习以为常地认错，唯唯诺诺地答应了妹妹的不公平条件。　　要是让古武界的人见了姬无名这副模样，估计会怀疑，到底他是半步化境，还是这个漂亮的不像话的女孩子是。　　因为他们还从未见过，哪个半步化境强者，会像姬无名这样，对一个女孩子“俯首称臣”。　　不过……姬无名愿意。就算是妹妹让自己摘天上的星星，他也会毫不犹豫地去做。　　金多多看了看你侬我侬的姬无名兄妹，哈哈一笑，打趣道：“萌姐和无名大哥还真不像兄妹呢，有点像热恋的小情侣。”　　“有吗？”姬小萌闻言，虽然有些不好意思，但还是故作镇定道：“嘿嘿，因为哥哥很疼爱我啊，所以看起来有点亲密。”　　她嘴上虽然这样说，但心里还是很开心的。自己和哥哥看起来真的像情侣吗？　　“对啊，这个世界上，我最最疼爱的，就是姬小萌了。”姬无名面色如此，嘴角涌现了一丝淡淡地微笑。　　他一边说着，还一边握住了身旁妹妹的手。扭过头来，对她微微一笑。　　而姬小萌感受着自己手掌上传来的温度，内心没由得猛跳了一下，她面色微红，但依旧扭头看向哥哥，对他甜甜地笑了笑。　　她现在也算是弄清楚了，自己在哥哥内心的地位，很高很高，几乎要与父母亲持平了，甚至有过之而不及。　　怎么说呢，自己的内心即是感动，又是开心。　　还是第一次有这样一个人，为自己牵肠挂肚，为自己高兴难过，这让姬小萌怎么能觉得不开心？　　而夏莉莉和楚胜男，看着感情要好的姬无名兄妹，也不由得笑了笑。　　毕竟姬小萌是她们的朋友，姬小萌开心，她们也觉得开心。当然，要是哥哥也开心的话，那就最好不过了。　　“不知道，这周空闲的时候能不能邀请哥哥一起逛街？”　　楚胜男拿着筷子，心不在焉地戳着盘中的鸡腿。无名哥可是自己的偶像，虽然自己明明离他这么近，但却没什么沟通……　　不知道为什么，她总感觉自己内心有点复杂，总想着能和哥哥一起聊聊天，或者是和哥哥待在一起。　　显然，她身旁的夏莉莉也是这种想法，两人盘子里的食物都没动多少，思绪全都跑到姬无名那里去了。　　至于金多多，他倒是想和萌姐搭话，但无名和他正打得火热，他也不好意思打扰人兴致。　　而我们的大将心态，正目不转睛地盯着自己的饭碗，努力地消灭着一切食物，盘子里的食物肉眼可见地变少了。　　过了有一会儿，他们终于吃完了午饭，而姬无名在和妹妹聊了一阵子，这才收拾收拾离开了。　　今天他可是一早上都没去过教室了，虽然文冰长老说他帮自己请过假，但姬无名有点不相信。　　万一又是他搞得恶作剧的话，自己不得被老师骂惨？　　“肖天，要照顾好小萌哦。”　　临走前，姬无名回过头，对着一旁的肖天吩咐道。　　肖天见状也拍了拍胸脯，自信道：“放心吧无名大哥，只要有我在，就没人能伤害到小萌。”　　姬无名拍了拍对方的肩膀，什么话都没说 就径直离开了。



第二百七十二章  姬小萌的未来

　　姬小萌等人目送无名离开后，也收拾了一下，准备离开了。　　此时楚胜男来到姬小萌的跟前，有意无意道：“哥哥那么优秀，相信有不少女孩子追吧？不知道哥哥现在有没有中意的女孩子？”　　虽然这句话说得轻描淡写，但楚胜男的手指却拧在一起，眼神也有些飘忽，内心显然很紧张。　　她一来是怕姬小萌看出些什么，二来也是怕哥哥真的有中意的对象，这样一来，自己无论怎么努力不都没用嘛……　　姬小萌那么迟钝，自然不会察觉到胜男姐话里有话，只是随意回答道：“据我所知，哥哥还没有喜欢的女孩子，硬要说的话，他最喜欢的就是我了。”　　说着，她脸上还浮现了一抹幸福的笑容。　　要知道，这话她可不是随便说说。毕竟比起其他女孩子，姬无名绝大部分感情和精力，全都花在了自己身上。　　而且这种程度的感情，已经不是单单的宠爱了，而是溺爱，严重的溺爱。　　听到这个消息，不仅仅是楚胜男，就连一旁的夏莉莉也松了口气。　　“无名大哥的女人缘还真不错啊。”　　在一旁沉默不语的肖天见状，眼睛微眯，嘴角微微翘起。　　虽说他对于女生并没有什么兴趣，但见供奉大人魅力那么大，轻而易举就吸引了周围的女孩子，也不由得有些唏嘘。　　不愧是古武界的天才吗？不仅仅是古武境界那么高深莫测，本人还那么有魅力。　　“哈哈，这可是无名大哥啊，不是很正常的吗。”　　肖天笑着摇了摇头，这一切放在姬无名的身上，似乎就没有什么说不通的了。　　“走吧走吧，马上就要上课了，得抓紧时间。”　　姬小萌看了眼和哥哥同款的手机，还有十几分钟就上课了，不由得一拍额头，催促着众人离开。　　。。。。。。　　因为本月末要进行期末考试，任课老师们也早早结束了新课，开始进入复习阶段。　　类似历史、生物这些科目，老师还专门下发了提纲，让同学们自己去背。　　毕竟高中的生物与历史，基本上都是理论知识，只要牢牢记脑子里，那么期末考试就绝对没有问题。　　至于政治嘛，除了需要背理论知识外，还需要结合实际来答题。　　不过这倒是正中姬小萌下怀了，自己的记忆力因为某些缘故，变得异于常人，可以说是一眼就能记住提纲上的内容。　　“妹妹，你收拾好了吗？”　　黄昏，姬无名适时地出现在自己班级的门口，脸上挂着一丝淡淡的笑意。　　在夕阳的照耀下，给他棱角分明的脸上，涂抹了一层金粉，这一副景象，倒是让姬小萌感到了一丝温馨的气氛。　　“已经收拾好了，咱们回家吧。”　　因为不想让哥哥多等，姬小萌加快手上的动作，将书本都收拾好，笑着来到了哥哥的身边。　　姬无名顺手拿过了妹妹的书包，跨在了自己的肩膀上，一手揽过了她的肩膀道：“今天晚上吃什么？”　　“吃面吧，我晚上还要练题，晚饭就不用弄得太复杂了。”　　姬小萌已经下定了决心，一定要好好学习，不能浪费了自己的天赋。　　虽然之前月考自己拿了全班第一，但这只能说明，自己只是这一个单元复习的比较好罢了。　　但期末考试不一样，这是对于一整个学期的总结，如果自己能够在期末考试中拿高分，这才能说明自己有好好学习。　　“学习固然重要，但可别忘了要劳逸结合哦。”　　看着姬小萌绝美的侧脸，姬无名微微一笑，伸出手来摸了摸她的脑袋。　　就算是妹妹的成绩不好，以后找不到好工作，姬无名也早就打算养她一辈子，以后自己工作，妹妹就在家带孩子。　　“放心吧哥哥，我自己的身体，我自然清楚……对了，今晚上我能去你的卧室写作业吗？”　　“额……当然当然，我的卧室，你想来的话来就是了。”　　“嘻嘻，我就知道哥哥对我最好了。”姬小萌甜甜一笑，主动挽住了哥哥的手。　　嘿嘿，这下晚上睡觉的地方有着落了。　　姬小萌现在倒是想通了，哥哥的床那么舒服，自己不去白不去嘛！管他三七二十一，找个正当理由睡一觉才是最实在的。　　其实姬小萌对于自己的未来，早已经有了规划。　　之所以会和哥哥那么亲密，一来是因为自己和哥哥的感情确实很不错，二来也是因为自己的一点小心思吧。　　既然自己和哥哥都不是亲兄妹，那么是不是意味着，结婚什么的完全没问题？　　“算了算了，这些事情以后再想吧！”　　姬小萌忽然低垂下脑袋，面色也有些潮红。　　好家伙，自己这才刚过十七岁生日不久，就开始琢磨着结婚的事情了。那再后来，是不是要考虑生孩……　　姬小萌牵着哥哥的手，骤然用力，面色也羞红的不像话，这倒是让一旁的姬无名有些疑惑。自己也没做啥坏事儿啊？　　“其实仔细想想，我对于这些“事情”貌似也不是很抵触。”　　这是现在姬小萌的真实想法，虽然很羞耻，但她并没有感到其他的不适感。　　看来是自己的灵魂和姬小萌的灵魂，已经融合的差不多了，并且因为女孩子的身体，让姬小萌也彻底适应了女孩子的思维模式。　　而相夫教子的事情也提上了日程。　　“妹妹，你的脸色有点发红啊，是不是中暑了？”　　就在姬小萌胡思乱想时，姬无名见她面色有点不对劲，不由得担心起来。　　毕竟这么热的天，中暑也不是不可能，再加上姬小萌小脸红通通的，就连表情也有点奇怪，这倒是把姬无名吓了一跳。　　自己家的小萌细皮嫩肉的，万一有个什么好歹，姬无名一定不会原谅自己。　　姬小萌闻言，吓了一跳，她有些心虚地摸了摸自己的脸蛋，支支吾吾地掩饰道：“应该是天气太热了，所以脸有点红吧？没事的没事的，回家休息一会儿就好了。”　　“不行，跟我去医院看看。”　　“哎呀，我真的没中暑，不信你把把脉。”　　……　　本来姬无名还想着要把妹妹送医院看看，但架不住姬小萌抵抗。最终他把了把妹妹脉，又摸了摸她的额头，待确定了妹妹真的没问题后，这才松了口气。



新书发布！！！《女权世界的男子汉》

　　作品简介：楚楠一觉醒来后，整个世界都变得奇怪　　了....男女之间的关系完全颠倒,女娶男男嫁女，女妨还得付男方彩礼钱!男人在家相妻教子，女人在外打工赚钱，没钱没房的女人找不到丈夫，还会被人看不起。女追男隔重山，男追女隔层纱。男朋友生气了，女生还得费尽心思地哄他们开心.....不仅自己的基友变成了嘤嘤怪，父亲还变成了系着围裙的家庭主夫!上学被怪阿姨跟踪，放学又有女混混纠缠,自己露个手臂还得穿黑丝手袖.....这个世界怎么了?!　　这是老贼酱的新书，还希望各位大大们能够收藏支持一下！



第二百七十三章  复习

　　今天晚上姬家的晚餐格外简单，没有大鱼大肉，也没有山珍海味，姬无名只煮了一碗宽面，加了点白菜和一个鸡蛋。　　不过就算这样简单的晚饭，姬小萌也吃得格外的香，因为这是哥哥为自己专门做的。　　就算是普通的白米饭，或者是普通的炒白菜，姬小萌也不会嫌弃，因为，光和哥哥一起吃饭就已经很幸福了。　　“妹妹，已经吃饱了吗？”　　姬无名早早的吃完了面，坐在小萌的跟前，微笑地看着她狼吞虎咽，眼神中满是宠溺。　　“嗝～差不多了，哥哥，那我先去洗漱咯！”　　虽然很想帮哥哥洗碗，但为了复习功课，就先辛苦一下哥哥，反正以后有的是机会报答哥哥。　　其实姬小萌已经想好了，等这个月放暑假，自己就拿之前挣的钱，带着哥哥一起去隔壁市的君问古镇玩。　　很早前就听说，古镇的风景很不错，有小桥流水、青石古街，还有古色古香的木屋与老树。　　最重要的是，这个地方并非是景区，知晓君问古镇的人也比较少，民风也很是淳朴，至今都保留了一些习俗。　　而且在九月的时候，晚上有灯会。到时候自己和哥哥手牵手，在古风古韵的镇子里徜徉，吃美食、逛街，好好享受一下。　　想着，姬小萌开心地哼着曲子，一蹦一跳地上楼洗澡去了。　　姬无名也没闲着，将餐桌收拾好，就进厨房里洗碗了。　　“暑假，该去哪玩呢？”　　和姬小萌一样，姬无名这些日子也没闲着，也在思考，到底要带妹妹去哪儿玩。总不可能一天到晚都呆在家里吧。　　虽然这个暑假他要回京城的姬家，但在这之前，还是要和妹妹好好玩一玩。不过很可惜，姬无名想了很多地方，还是没能决定去哪。　　“嘛，还有一个月的时间，慢慢考虑吧。”　　姬无名耸了耸肩，将洗好的碗筷放置好，随后就直接上楼去了。　　他回到自己的卧室，坐在了床上，将房间的冷气打开后，随手抽了一本《化境略解》，就躺在床上看了起来。　　其实到姬无名这个境界，已经能够自动忽略外界温度了，只要不是超过人体极限温度就好。　　不过考虑到妹妹还没到这种境界，还是专门为她打开了空调，毕竟天气那么热，万一烧坏小萌的脑袋就糟糕了。　　“噗嗤，我在想什么啊。”　　姬无名微笑着摇了摇头，又将视线移到书上。　　……　　“呼～今天应该可以了吧？”　　此时，浴室里的姬小萌深吸一口气，摘下了自己眼前的黑丝巾，她站在镜子面前，第一次见到了自己这副身体的全貌。　　之前自己洗澡，都会用黑丝巾蒙住自己的眼睛，但今天姬小萌觉得时间到了。　　果不其然，自己虽然摘下了黑丝巾，但看着自己这副完美无瑕的身体，她没有任何反应，就像是真的在看自己的身体一样。　　姬小萌见状，自然知道自己内心发生了什么。　　自己已经全然接受了女孩子的身份，从一开始看到自己的身体就脸红心跳，甚至流鼻血；直到现在能够普普通通地直视，可以说小萌的心理发生了很大的变化。　　在环境与身体的影响下，姬小萌已经完完全全变成女孩子了，不仅仅是身理上，心理上也是这样。　　姬小萌嘴角微抿，红唇轻启，眼神有些迷离地道了声：“哥哥……”　　……　　几十分钟后，姬小萌终于洗漱好了。　　换上哥哥同款睡衣，又将头发吹干后，这才踏着拖鞋，“啪嗒啪嗒”地上了楼，嘿嘿一笑，推开了哥哥的卧室门。　　她首先是从门框露出半个脑袋，笑道：“哥哥～我进来了哦！”　　姬无名闻言，看向了趴在门框的妹妹，嘴角微微勾起，点了点头道：“进来吧，教科书什么的已经拿来了吗？”　　“嘿嘿，当然。”　　小萌晃了晃手里的课本，笑着从门后走出来，走到了床边的书桌前，施施然地坐了下去，并且将手里的课本放在书桌上。　　她扭了扭脖子，又转了转手腕，待热身完毕后，这才伏案于卷，进入了学习状态。　　不得不说，因为曾经习武的原因，姬小萌往往很容易就能集中自己的注意力，无论是学习还是习武，都能很快进入状态。　　这一幕倒是让姬无名挑了挑眉，要不是清楚的知道，自己和妹妹没有血缘关系，他还真有点觉得，眼前这个人就是自己的亲妹妹了。　　你想想，无论是饮食习惯，还是摸无名指的小动作，又或是兴趣爱好，都跟自己相差无几。　　不仅如此，就连行为举止还有性格方面，那简直可以说是自己的翻版。　　“这就是所谓的高山流水觅知音吧？”　　除了知音外，姬无名真的想不出，到底是怎样的两个人，会如此相似。　　不过姬无名倒是觉得很开心，你想想，能和自己喜欢的人有共同爱好，共同兴趣，甚至是共同的生活习惯，这是多么令人开心的事啊。　　姬无名此时也是这种状态。　　不过姬小萌可不知道哥哥在想什么，就算知道，也只会尴尬地笑笑。这可不是什么知音哦，毕竟两个人的灵魂都一样，兴趣爱好自然也一样。　　不仅如此，有时候哥哥一个眼神，姬小萌也能够准确地理解其中的含义。　　此时姬小萌在书桌前认认真真地复习着，而姬无名也认真地阅读起手里的书籍。时不时还抬头看看妹妹。　　终于，两个小时过去了，姬无名手里的书早已经换了两本，姬小萌这才完成了今天的复习。　　生物、政治、历史……总之该复习的，她都已经复习了。　　剩下的，就留着后面再慢慢学习了。毕竟，一口吃不成胖子，这个道理姬小萌还是知道的。　　学习也尤其如此，没有长久的积累，想要考出好成绩是不可能的。　　要知道，姬小萌上次考试之所以能考到全班第一，一来是因为自己开挂了，二来也是因为这次考试内容就一个单元，很简单就能复习好。　　而这次期末考试，如果抱着自负的心思去考的话，估计能不能考进全校前一百还是问题呢。



第二百七十四章  弱点

　　“这道题应该用这个公式，嗯，果然……”　　姬小萌在书桌前，提笔计算着某个公式，时而蹙眉轻咦，时而眉飞色舞。　　待解决了最后一道题厚，她这才长长地舒了口气，揉了揉酸涩的眼眶，随后闭上眼睛，开始小歇了起来。　　“果然，脑力劳动很辛苦呀。”　　看着面前画满了的草稿纸，姬小萌不由得舒了口气。自己才做了六道大题，就感觉脑袋有点发懵了，到考试的时候，自己还不得两眼抓瞎。　　不过姬小萌也不担心，反正还有一个月的时间，把老师以前讲过的重点难点复习一下，及格还是没有问题的。　　就在姬小萌思考着月底的期末考试时，卧室门“咔嚓”一声开了。　　她回头一看，原来是哥哥笑眯眯地站在门口，看样子应该是刚刚自己做题的时候，没注意到哥哥离开了。　　“哥哥，你站在门口干嘛，赶紧进来，冷气儿都跑光了。”　　姬小萌慵懒地趴在书桌上，催促着哥哥进房间。　　姬无名见状，自然是笑了笑，将房门关上，又变魔术似的从身后掏出一杯热牛奶，轻轻地递到了小萌的面前。　　他收回手，俯下身子，在姬小萌的脸上轻轻吻了一下，几乎是贴到她耳垂上，轻声呢喃道：“乖，把牛奶喝了上床休息吧。”　　“嘤～”　　姬小萌感受着耳畔，哥哥轻柔温润的吐息，顿时打了个冷颤，整个人都精神了。　　她轻吟了一声，面色羞红地坐直了身子，声音细若蚊蝇道：“我……我知道了，哥哥你先上床吧，我马上来。”　　“嗯。”姬无名看着手捧着牛奶、一脸羞红的小萌，笑着点了点头，没有继续捉弄她。　　万一把小萌惹恼了的话，自己今天晚上估计又只能一个人睡觉了。今天好不容易可以和妹妹亲近，可不能搞砸了啊。　　想着想着，他还是老老实实地上了床，并且自觉地给小萌让了个位置。　　“……就知道捉弄我。”姬小萌闷闷不乐地想到，虽然并不讨厌，但哥哥一直这样戏弄自己，心里多少还是有点不舒服的。　　凭什么你就可以让我心跳加快，让自己乱了阵脚，还可以保持一脸微笑，我也想戏弄戏弄一下你啊！　　想是这样想，但姬小萌还老老实实地喝完牛奶，又把杯子清洗好，放到厨房后，这才来到了哥哥的卧室。　　“睡觉睡觉！”　　姬小萌看着柔软舒适的床铺，二话不说就钻了进去。在被子里扭动了好一会儿，她才露出了自己的小脑袋，笑嘻嘻地对哥哥道：“不错嘛哥哥，已经帮我暖好床了。”　　“既然暖好了床，你还不赶紧睡？明天早自习可别迟到了。”　　姬无名看着身旁古灵精怪的妹妹，不由得轻轻地拍了拍她的脑门儿。　　“诶～明明那么早来着。”姬小萌看了眼手机，发现才十点不到，反正时间还早，要不就趁这段时间写写小说？　　说干就干，姬小萌拿出手机，打开了写作工具，开始写起小说来。　　自从签约合同寄到公司后，姬小萌的小说事业也算是步入正轨了。因为字数满足的原因，在上个月末她的小说就上架了。　　一天就算只更新一章，姬小萌也能有个几百块订阅钱，再加上读者们的打赏，基本上月入过万是没有问题的。　　而这一大笔钱，对于姬小萌来说，可不是什么小数目啊。　　不过还没等姬小萌码字，一双大手就横在了她的面前，直接夺过了她的手机。　　“哥哥！你干嘛呀！”　　姬小萌扭过头，看向一旁微笑地拿着自己手机的哥哥，不由得气鼓鼓道。　　“今天晚上，不准熬夜，给我老老实实地休息！”　　“我不！”　　“哟呵，还敢忤逆你哥哥？！”　　看着一脸骄横的妹妹，姬无名一下子就来了兴致。　　他反手压制住妹妹双手，一个鲤鱼打滚坐在了姬小萌的身上，在对方一脸懵逼地注视下，挑衅道：“还是老实听哥哥的话吧，不然，哼哼……”　　说着，他捏紧了自己的拳头，在姬小萌的面前挥了挥。　　“你居然敢威胁我？！”　　姬小萌看着耀武扬威的哥哥，顿时气极反笑，她努力地挣扎着，一边摆脱哥哥的束缚，一边气鼓鼓道：“你有本事放开我，我们堂堂正正打一架！”　　不过很可惜的是，姬小萌这副可爱的脸蛋，配合她奶凶奶凶的语气，不仅没有任何威慑力，反而有点点可爱。　　居高临下，骑在妹妹身上的姬无名见状，不由得噗嗤一笑，腾出一只手来，捏住了小萌柔嫩的脸颊，笑道：“就这啊？我以为多狠呢，赶紧道歉，今天我就放你一马。”　　床上，姬小萌看着哥哥，只给他翻了个白眼。不屑一顾的意味十足啊！　　好歹我也是曾经的古武界天才，货真价实的化境强者，怎么可能因为你小小的威胁，就举手投降啊？　　做梦去吧！　　想着，姬小萌索性不抵抗了，反而一脸挑衅地看着哥哥，嗤笑道：“我今天就在这里，我不相信你敢打我！”　　看了眼冷笑着的哥哥，她又赶忙添了一句：“你要是打了我的话，我要给爸爸告状的！”　　姬无名看着不服输的妹妹，不怀好意地笑了笑，摸了摸小萌的脑袋，微笑道：“哥哥怎么舍得打你呢……话说，你的弱点好像在腰间吧？”　　“额……哥哥，咱们能不能商议一下。”姬小萌一听，顿时怂了，好家伙，自己的腰的的确确是个敏感部位。　　不仅仅外人碰，就是自己去碰自己的腰间，那也痒得不行。要是哥哥真的上手的话，那还不如一刀砍了自己，死个痛快呢！　　姬无名得势不饶人，右手不怀好意地攀上了小萌的腰，轻轻地捏了捏。　　“嘤……对不起哥哥，真的对不起，我以后一定好好听你的话，求求你饶了我吧！”　　姬小萌感受着腰间奇怪的感觉，原本强硬的态度土崩瓦解，哪还有一开始的硬气？没跪地求饶就算不错了。　　“哈哈，这下让我逮住小辫子了吧？”姬无名从妹妹的身上下来，一脸坏笑道。　　这下好了，知道了妹妹的弱点，以后要想让她乖乖就范还不是易如反掌？



第二百七十五章  迟到了

　　“哥哥，你要是每天都欺负我的话，我一定会告诉爸爸，让他收拾你的！绝对！”　　姬小萌气鼓鼓地盯着哥哥，一脸威胁道。　　她知道，如果现在不止住哥哥的嚣张气焰，到时候他只会变本加厉地欺负自己，只有威慑到他，才能换来今后的和平。　　而父亲姬天明就是自己的保护伞，只有父亲大人才收拾得了哥哥。　　果然，一听到父亲的名号，姬无名瞬间就怂了，他讪讪一笑，讨好道：“哎呀妹妹，哥哥我跟你开玩笑的，我怎么会欺负你呢？心疼你还来不及呢！”　　说完他还亲昵地刮了刮小萌的鼻梁，惹得她连连皱眉。　　见哥哥服软，姬小萌轻“哼”了一声，自顾自地扯过了被子，翁声翁气道：“今天放你一马，我困了，要碎觉觉了。”　　手机被哥哥没收，写不了小说，又和哥哥打跳了半天，姬小萌也感觉自己有点累，索性睡觉去了。　　“小萌，手机密码多少，我能玩会儿火影吗？”　　姬无名拿着姬小萌的手机，人畜无害地笑了笑，瞟了了身旁倒头就睡的妹妹。　　“唔姆……是你的生日啦，我要睡觉了，有事儿再叫我吧。”　　在姬小萌心中，对谁都可以提前一丝戒备之心，但唯独只有哥哥，她是能够绝对信任的。并且她也乐意为哥哥献出一切。　　有时间她会想，如果有一天哥哥与全世界为敌的话，估计自己也会毅然决然地挡在哥哥跟前。　　别说手机密码了，就是银行卡密码，姬小萌也会毫不犹豫地告诉哥哥。不为什么，就因为他是自己的哥哥。　　“我的生日啊……”　　你是什么时候知道的？　　后面这句话姬无名没有说出口，只是轻轻地点了点头，内心却有些感动。　　没想到，没想到妹妹居然记得自己的生日，而且还设置成了锁屏密码，这倒是让姬无名有些惊喜。　　这不正说明了妹妹心中有自己吗？　　想着，姬无名在屏幕上轻点几下，果不其然，解锁了。　　“……抱歉了小萌，我这也是为了你的安全啊。”　　姬无名剑眸微眯，眼神中透露着一抹光亮。　　见妹妹鼾声渐起，他也默默地打开了小萌的企鹅号。没错，作为妹妹的“监护人”，姬无名有权保护自己的妹妹。　　如果让他发现了某些“心怀不轨”的男生，哼哼，姬无名不介意给他一个深刻的教训。　　怀着这样的心态，姬无名开始浏览起姬小萌的企鹅号。　　金多多、楚胜男、夏莉莉……令姬无名放心的是，好友列表里的人，都是自己现实认识的，而且还打了些交道。　　再翻看一下聊天记录，无非就是唠唠嗑，又或者是讨论一下早午饭吃了什么，总而言之，都是很平常的对话。　　“呼……看来妹妹没有随便告诉别人，自己的联系方式啊。”　　姬无名又看了半天，将小萌的手机里里外外翻了个遍，发现妹妹确确实实没有和什么“奇怪的男生”聊天，这才舒了口气。　　“嗯，时间也不早了，我也差不多该睡觉了。”　　姬无名打了个哈欠，帮妹妹把手机充电，然后关掉灯，也钻进了被窝。　　应该说是南方人的快乐吧，姬无名总喜欢将空调温度调低，然后躲进被窝里取暖；不得不说，这喜欢还是挺有意思的。　　“晚安，我的小萌。”　　姬无名挪到了熟睡的妹妹身边，看了半晌她的睡颜，这才柔声细语道。　　今天他意外地没有对小萌动手动脚，反而伸出手来，轻轻地抱住了妹妹的腰，把下巴抵在小萌的头顶上后，闭上了自己的眼睛。　　……　　“唔……哈欠，昨天晚上睡得好舒服啊！”　　清晨的阳光，透过窗帘，慢慢散散地撒入了房间。姬小萌睫毛微微一动，醒来了。　　久违的一顿好觉，让她感觉自己浑身上下精神抖擞！就连自己丹田处的内力，都微微跳动了一下。　　她刚想挪动身子，却发现一双大手绕过自己的腰，在自己的小腹前环抱住，将她紧紧地锁在了床上。　　还有一双有力的大腿，直接横跨在了自己的腿上。　　姬小萌感受到自己被人团团抱住，嘴角不由得抽了抽。不用想了，这个像八爪鱼一样锁住自己的人，除了哥哥还有谁？　　“哥，哥？该起床了！”　　虽然哥哥睡得很香，但为了不耽搁上课，也只能委屈一下他了。想着，姬小萌转过身子面朝哥哥，推了推他坚实的胸膛，轻声细语道。　　不过姬无名显然不领情，只是呢喃了几句不明所以的话后，手上又微微用力，完全将妹妹抱进了怀里。　　因为夏季睡衣比较薄的缘故，姬小萌感觉此时此刻，自己就像是和哥哥紧贴在一起一般，脸色顿时羞红无比。　　这还是哥哥第一次和自己抱得那么紧，姬小萌感觉自己的心跳都要停止了，一种奇怪的感情顿时涌上心头。　　“哥……哥哥，你抱得太紧了，快松开点儿！”　　姬小萌有些语无伦次道，在这种情况下，她不知道自己该做些什么，只能让哥哥赶紧松开一点儿。　　不过此时姬无名也睡得正迷糊，他不仅没有理会自己的妹妹，反而又紧了紧自己抱着妹妹的手，呢喃道：“别吵，再睡一会儿。”　　“嘤……”姬小萌几乎是和哥哥脸贴脸，顿时乱了阵脚，嘴里不由得呻吟了一声，心乱如麻。“哥哥，哥哥……”　　不过感受着哥哥怀抱的温暖，又嗅了嗅哥哥身上特殊的体香，姬小萌也从一开始的慌张，逐渐平静了下来。　　看着哥哥的睡颜，恬静可爱，倒是让姬小萌的内心感受到一丝前所未有的平静，渐渐的，她也沉沉地睡了过去。　　……　　“不好意思老师！我来迟了！”　　上午十点半，月火中学高二一班的教室，“啪嚓”一声被姬小萌推开。　　她头发披散在双肩，略显凌乱。同时还止不住地喘着气，看样子应该是匆忙赶来的。　　“都迟到两个小时了，小萌同学，你今天怎么来得这么晚？”　　任课老师看着气喘吁吁的姬小萌，略带疑惑地问道。他知道姬小萌，不仅人长得好看，还是班上的尖子生，如果不是特殊原因，她是绝对不会迟到的。　　不过让所有人意外的是，站在门口的姬小萌只是歉意地笑了笑，摸了摸脑袋，老老实实地交代道：“我今天早上睡过头了。”



第二百七十六章  学习会

　　科任老师闻言，在讲台拿着教科书，整个都僵住了。他扯了扯嘴角，最后还是无奈地挥了挥手，说道：“行了，你赶紧回座位坐下吧，今天就不收拾你了。”　　姬小萌站在门口，见老师并未发火，便赶紧打了个稽首，感谢道：“我下次再也不敢了，感谢老师给我这次改过自新的机会！”　　同学们见小萌这副搞怪的动作，不由得笑了笑，班级里原本紧张的气氛，倒是减轻不少。　　因为马上就期末考试了，大家都在努力复习，精神也紧绷了起来。毕竟，谁都不想考个倒数。　　但是神经一直紧绷着，内心多少还是有点疲惫。今早姬小萌这一幕小插曲，倒是无形之中化解了大家紧张的神经。　　不过姬小萌倒没这个自觉，哼着轻快的歌儿，蹦蹦跳跳就来到了自己的位置上，和右手边的胜男姐和夏莉莉打了个招呼，就径直坐下了。　　“早上好啊，大小姐。”　　“早上好，肖天大哥……唔，你黑眼圈好重啊。”　　姬小萌扭过头，看向了左手边的肖天大哥，顿时有些吃惊道。只见他眼白里布满了血丝，黑眼圈也很浓。　　该不会是昨天晚上干架去了吧？　　虽然肖天现在在月火中学上学，但别忘了，他还是武虎帮的得力战将。姬小萌看对方这副模样，就以为他去干架了。　　肖天照常耸了耸肩，无奈道：“我倒是想去干仗……这黑眼圈是因为这几天晚上复习太久了。”　　没办法，就跟大小姐说得一样，既然自己来到了学校，那么就该尽一个学生的本分，好好学习，争取考个好成绩。　　再加上之前月考成绩全班倒数第一，自己还被班主任狠狠教训了一顿，这对他内心的伤害实在是太大了。　　现在肖天下定决心，一定要好好学习，让班主任刮目相看！这也是为什么，肖天每天都在熬夜学习的原因。　　姬小萌一边从书包里拿出教科书，一边若有所思地点了点头，感叹道：“那咱们一起努力吧，期末考个好成绩。”　　“我知道了，大小姐。”　　……　　下课时间，楚胜男来到了姬小萌桌前，看着正准备下节课的课本的小萌，笑道：“小萌啊，今天怎么回事儿？居然还睡过头了？”　　姬小萌嗅到一丝香风，抬起头来，原来是胜男姐。面对对方的调笑，她只是无奈道：“没办法，谁叫被窝那么舒服，早上一不小心就睡过点了。”　　“真的有那么舒服吗？”夏莉莉也围到了姬小萌身旁，有些好奇地问道。　　虽然之前她和姬小萌不是很对付，但俗话说得好，最了解你的，往往是你的对手。　　夏莉莉可是知道，自从上高中开始，她就没见过姬小萌迟到过一次，不过今天倒是开了个先河，居然因为睡觉迟到了。　　“肯定舒服啊，被窝里又香又柔软，要不是上学，我真想一觉睡到中午呢！”　　这倒不是最主要的，之所以自己今天昨天睡得那么香甜，完全是因为自己的哥哥啦！　　不得不说，哥哥的怀抱又宽阔又温暖，晚上他抱着自己睡觉的时候，感觉整个人都要溶进哥哥的胸膛了。　　最最重要的是，睡在哥哥的怀抱里，安全感兼职爆棚好不好？不说哥哥半步化境的实力，就是那线条流畅，充满力量的肌肉，就足以让人感到安心了。　　“话说你们复习进度如何？对这次的考试有信心吗？”　　姬小萌舒了口气，慵懒地趴在桌面上，侧过脑袋，笑着对两人问道。　　楚胜男见姬小萌前桌的同学离开，便毫不客气地坐在了姬小萌前面，而夏莉莉则随手抽了张板凳，坐在了她身旁。　　“复习进度啊……其实也没复习多少，不过，三分之一该有了吧？”　　楚胜男思索了一会儿后，便随口答道。一旁的夏莉莉闻言，也点了点头，她的复习进度和楚胜男差不多。　　“诶……这么快啊，我这几天光顾着玩了，还没复习多少呢。”　　她可没有开玩笑，这几天自己和哥哥一回家，除了一起聊天看电视啥的，基本上就没怎么复习了。　　就是偶尔像昨天，心血来潮复习一下，顺带……和哥哥睡一觉。　　姬小萌咬着笔头，沉思道：“还有好几个单元没复习，到时候考到了的话，我肯定做不来啊……”　　确实，虽然自己的学习力和记忆力在穿越后，得到了突飞猛进的成长，但对于内心年龄已经是二三十岁的姬小萌来说，高二的知识实在是太过遥远。　　现在回想一下曾经学过的知识，姬小萌只感觉大脑一片模糊。　　要是按照自己现在的状态，别说像上次那样考个全班第一了，能不能及格还是个问题呢！　　“那个……我们要不然弄个学习会吧？”　　思来想去，姬小萌觉得可以邀请楚胜男她们，一起来自己家里，大家一起学习一起进步。累了还可以看看电视啥的。　　姬小萌越想越觉得这个办法不错，便直接提了出来。　　“学习会？”　　一旁的胜男和夏莉莉异口同声道，随后面面相觑，又转向姬小萌的方向，询问道：“可以是可以，只不过时间地点……”　　见朋友都答应了，姬小萌笑了笑，直接拍案定下道：“既然大家都同意了，那么学习会就定在今天吧，地点就在我家。”　　“嘿嘿，第一次家里来那么多客人，我得让哥哥准备些零食。”姬小萌掏出了手机，拨通了哥哥的电话。　　去小萌的家里？　　此时，楚胜男和夏莉莉心思活络了起来，这么说来，自己还可以见到哥哥了？　　要知道，从她们见到姬无名的第一刻起，内心就对这个阳光帅气的大哥哥产生了好感，只不过还处于萌芽阶段罢了。　　但，她们内心还是很想见到姬无名的，而且，还想好好和哥哥交流感情，了解一下哥哥的兴趣爱好。　　“……嗯，再买两个西瓜吧？那今天你就先去超市，我就负责把朋友带回家。”　　姬小萌和哥哥聊了一会儿，请哥哥放学去买些吃的后，就挂断了电话，笑着看向了自己的朋友们。



第二百七十七章  筹备

　　“搞定了，今天下午放学，就来我家学习吧。顺带让你们见识见识我哥哥的厨艺。”　　姬小萌嘻嘻一笑，显然对于哥哥的厨艺充满了信心。　　毕竟自己也吃了将近两个月了，哥哥的手艺如何，姬小萌当然是了如指掌，如果自己的朋友不来尝一下的话，那简直就是遗憾。　　“哥哥的厨艺……？”　　楚胜男挑了挑眉头，她实在没想到，一向给人留下“侠士”印象的姬无名，居然还会做饭。而且看小萌的样子，手艺似乎还很不错。　　她有些难以想象，在剑道部里全副武装的姬无名，穿着围裙在厨房里忙活的模样。这反差萌也太过了吧！　　想着，她又看了看姬小萌。在她的印象里，做饭一类的事情，应该是是小萌比较拿手吧。　　此时，姬小萌也对上了胜男姐疑惑的眼光，哪能不知道她在想什么。　　她有些不好意思地摸了摸脑袋，讪笑道：“我的厨艺其实就一般般吧，比起哥哥差得不是一星半点。不过吃是绝对可以吃的，嗯……”　　要是说学习和修行方面，姬小萌自信不输于哥哥，但做菜这方面嘛。估计十个自己都赶不上哥哥吧。　　本来自己就是个慵懒的人，既然哥哥会做菜，而且还做得那么好吃，那自己坐享其成不是很爽吗？　　“诶，哥哥的厨艺……没想到无名大哥还会做菜啊。”　　夏莉莉也是第一次听说，姬无名还会做菜。眼神里不由得浮现了一抹佩服。　　因为自己家人的宠爱，夏莉莉从小到大都没接触过厨具，一日三餐基本上都是母亲在做，她也只是偶尔在厨房打打下手。　　所以一听到有人会做菜，她总会感觉这人好厉害，这么难的技能都会。　　她一手支在桌面上，一手扶着脑袋，微微叹了口气道：“好羡慕啊……什么时候我也可以学会做菜呢？”　　姬小萌闻言，扭头看着一脸惆怅的夏莉莉，表情复杂道：“不会吧，都这个年纪了，你还不会做饭吗？”　　不是说小萌嘲讽她，毕竟在她的印象里，似乎只有个别男孩子不会做菜，女生嘛……应该都是那种厨艺高超的感觉。　　不仅仅是姬小萌感觉到奇怪，就连楚胜男都有些疑惑。　　“额……你们这样看着我看嘛！我就是不会做菜！有问题吗？”　　夏莉莉双手叉腰，气鼓鼓地看着眼神奇怪的姬小萌，嘴里还轻哼了一声，以表达自己的不满。　　“没那回事儿，主要是周围的朋友都会做菜，所以感觉有点稀奇。”　　见夏莉莉真的生气了，姬小萌连忙摆了摆手，笑着解释道。楚胜男见状，也不由得点头如捣蒜，示意自己并没有恶意。　　“对了，肖天大哥，你下午要不要一起来我家？”　　姬小萌见身旁的夏莉莉消气了，便扭头对顶着黑眼圈，还在认真读书的肖天问道。　　肖天闻言，眼神顿时一亮。不过很快，他的眼神有黯淡了下去，有气无力道：“不了，晚上我还有任务要做，暂时去不了你家。”　　虽然他内心十分渴望去供奉大人家做客，但无奈的是，今天晚上帮派刚好有任务，实在是脱不开身。　　“这样啊……那下次有机会再来吧。”姬小萌闻言，也善解人意地点了点头，没有勉强肖天。　　毕竟别人是帮派里的中流砥柱，来这里读书也只是顺带的，上面来任务了，肖天还是要老老实实回去工作的。　　这点姬小萌倒是挺清楚的，因为前世的自己加入管辖局后，一旦来什么任务了，自己就得放下手里的所有工作，马不停蹄地去解决。　　“这个时间段……不知道哥哥加入管辖局没有。”　　因为前世的自己和哥哥的境界有所出入，姬小萌也不知道，现在的哥哥有没有加入管辖局。按理说那个老头应该不会放过一个半步化境的强者吧？　　“诶，说什么维护世界和平，说白了就是让我们这些古武者出苦力罢了。”　　不过想着想着，姬小萌还是噗嗤一声笑了出来。　　说起来，前世不仅仅是自己，就连楚天相、张宜年他们，好像都被管辖局的那几个老头“威胁”，不情不愿地加入了管辖局。　　当时那几位天骄生无可恋的表情，姬小萌现在都记忆犹新。　　“喂喂～小萌？”　　“啊……啊？！怎么了？”　　姬小萌本来还沉浸在前世的回忆里，楚胜男都声音忽然把她拉回现实。　　“刚刚都叫你好几声了，你在想什么这么入神？”　　“没想啥，就是走神了……好啦好啦，咱们复习一下考点，押一押题吧。”　　……　　认真学习的时间往往过得很快，眨眼间又到了放学的时间，姬小萌看着窗外的斜阳，开始收拾起自己的课本了。　　“把今天咱们要复习的书带上吧，去我家开学习会咯！”　　姬小萌嘻嘻一笑，看起来有点开心。　　确实，毕竟这还是她第一次带朋友回家，总觉得有些兴奋。　　“没问题。”　　“收到～”　　楚胜男和夏莉莉闻言回应了一句后，便收拾起今晚上要用的书。很快，三人都整装待发，朝着姬小萌的家前进。　　至于我们的姬无名，他已经提前回家了，顺带买来了晚饭需要的食材，还有一些女孩子喜欢吃的小零食。　　当然，在这个炎热的季节，最少不了的就是西瓜了。　　采购完毕，姬无名拎着大包小包就回家准备晚饭了。毕竟今天是小萌的朋友，第一次来自己家，怎么说也得好好招待不是？　　“嗯，今天晚上弄丰盛一点，硬菜先来个四道……”　　姬无名看着手里的菜，嘿嘿一笑。他可不担心做那么多菜会剩下，毕竟勤俭节约是我们华夏人的传统美德，留着下顿吃就是了。　　想着想着，姬无名也回到了家里。　　他先把西瓜放进冰箱冷藏，又顺手抄起了厨房凳子上的小熊围裙戴上，只不过母亲穿着还显宽大的围裙，到了姬无名身上却显得有些小巧。　　不得不说，姬无名的身材确实很健壮。乍一看可能就觉得他也就高高瘦瘦的，但一旦脱下衣服，那精壮的肌肉足以让无数男士为之汗颜。



第二百七十八章  吃饭了

　　“哥哥～我们回来了。”　　姬小萌打开了大门，随意地脱下鞋子，换上拖鞋就“啪嗒啪嗒”地往客厅跑去。一边跑还一边笑着问道：“哥哥，晚饭弄好了吗？”　　看着放飞自我的姬小萌，夏莉莉和楚胜男也是相视一笑。道了声“打扰”后，也换好拖鞋来到客厅里。　　与此同时，正在厨房里做饭的姬无名听到妹妹的动静，不由得叹了口气，说道：“不要在家里乱跑呀，别磕碰到了……晚饭还有一会，你们先等一下。”　　不过很可惜，咱们的小萌同学可不会乖乖听话，只是随便敷衍了句“好”后，就直接扑到了沙发上面，顺带还打开了电视。　　“诶……小萌，没想到你家还挺大的嘛。”　　夏莉莉环顾四周，发现小萌家很是宽敞，而且装修的也很不错，一进门就给人一种眼前一亮的感觉。　　饶是一向挑剔的夏莉莉见了，也不由得暗暗点头。　　“也就一般吧……你们也过来坐吧，休息一下，马上就可以吃饭了。”　　姬小萌对着呆站在客厅的两人笑了笑，拍拍自己身下柔软的沙发，邀请道。　　说着她又拿起桌上的薯片，在沙发上盘着腿，开始一边吃薯片，一边看电视。看起来完全没有一点女孩子的矜持。　　胜男和莉莉倒也早就知道了，姬小萌不是一个拘小节的人。现在看来，也确实如此。　　明明在学校里，是受无数男孩子仰慕的校花，漂亮的一塌糊涂。没想到在家中，小萌却像个宅女一样，吃着薯片，毫无形象地坐在沙发上看电视。　　“真可爱！”　　楚胜男坐到了姬小萌身旁，看着对方将薯片一片片送到自己的嘴里，胜男下意识就戳了戳她的腮帮子。　　松松软软的，好像一只小仓鼠。　　而夏莉莉看着自由自在的姬小萌，心中不免有些羡慕。　　因为自己家的家教比较严，虽然父母对自己很疼爱，但作为家里的长女，各种条条框框自然是少不了的。　　无论是在学校还是在家，自己都要维持一副矜持的样子，不像小萌这样，可以不拘小节，随心所欲。　　“……小萌，你父母今天没在家吗？怎么没看到阿姨他们啊？”　　几人看了会儿电视，夏莉莉就敏锐的发现，从进屋的开始，就没见姬小萌的父母，好像就只有哥哥一个人在厨房忙活。　　楚胜男闻言，发现确实如此。刚刚还想着怎么跟小萌父母打招呼，结果一直都没有见到，正纳闷儿呢。　　“我爸妈啊？出去度假旅游了，不知道多久回家呢，现在就我和哥哥在家。”　　姬小萌耸了耸肩，自己老爸，估计现在正和妈妈在哪个名胜古迹游玩，享受生活呢！　　话说回来，等这个暑假放假，自己也可以带着哥哥一起出去放松放松，久违地去外地旅游一趟，顺带回京城姬家看看。　　想着，姬小萌内心不免有些感叹。她对于自己的家族，无论是前世今生，都没有太大的归属感。　　当然，这并非是她不喜欢这个家族。单纯是因为自己很小就离开了京城的家，偶尔过年回去一下，要说归属感……确实是谈不上。　　尽管如此，在自己的家族遭遇外敌时，姬无名和父亲也绝对会第一时间赶回去，毕竟血浓于水，于情于理也要回家。　　“姑娘们，饭菜已经准备好了哦。”　　就在姬小萌沉思时，姬无名此时已经完成了最后一道菜，开始将饭菜一一端上了桌。　　顿时，一股浓郁的香气闯过厨房与餐厅，直直地来到了客厅里，诱惑着三人的味蕾。　　“吃饭了吃饭了！”　　姬小萌顿时眼前一亮，放下手里的薯片，直接从沙发上“蹦”起来，穿着拖鞋就往餐厅跑，嘴里还不断念叨着“吃饭”。　　一旁的楚胜男和夏莉莉见状，不由得相视一笑。虽然早就知道了，姬小萌对于吃饭有着莫大的兴趣，现在看来一点都不假。　　不过笑归笑，她们两人也没吃晚饭，肚子也饿得不行。嗅到了厨房传来的香味，两人也跟着姬小萌的步伐朝着餐厅前进。　　“哇～好丰盛啊。”　　楚胜男两人来到餐厅，看着一桌子的菜，不由得眼前一亮。红烧排骨、糖醋鱼、爆炒小龙虾、香菇炖鸡……　　两人对视了一眼，都从对方的眼睛看出来一抹惊讶。像这些菜，除了自己下馆子、或者逢年过节才吃的到，平时哪有这口福？　　但是领她们万万没想到的是，姬无名的厨艺居然高得出奇，随随便便就弄出了这些菜。　　楚胜男拍了拍姬小萌的肩膀，有些羡慕道：“我真羡慕你有这么一个好哥哥，每天给你做各种好吃的，简直是太幸福了。”　　“嗯嗯，我也希望自己哥哥能做这些好吃的，可惜他每天就知道打游戏。”　　夏莉莉想着自己的哥哥，每天下班后也不陪自己玩，就知道窝在房间里打游戏。再看看姬小萌的哥哥，一日三餐全包，还那么疼她。　　如果可以的话，夏莉莉还真想和姬小萌换个哥哥呢！　　“嘿嘿，你们就羡慕吧！这可是我的哥哥！”姬小萌看着自己朋友羡慕的表情，嘴角不由得浮现了一抹笑容，高昂着头颅道。　　别人只有一夸自己的哥哥，姬小萌内心就忍不住高兴。大概是觉得她们是在夸自己吧，毕竟两人的灵魂都是一个人。　　“呵呵，你们在谈论什么呢，这么开心？赶紧坐下，尝尝我的手艺如何。”　　姬无名此时端来了最后一道菜，在自己的位置旁站定，一边拿身上的小熊围裙擦手，一边笑眯眯对三人说道。　　“遵命！”姬小萌像模像样地给哥哥敬了个礼，然后又啪地一声坐到了哥哥身旁，拿起筷子就准备开干。　　“小萌，客人还没有动筷呢！”　　姬无名见妹妹不由分说就准备干饭，不由得敲了敲她的脑袋。姬小萌也意识到了自己的不妥，赶紧对着还站在一旁的夏莉莉们说道：“赶紧尝尝我哥做得菜，包你们吃了还想吃。”　　夏莉莉两人闻言笑了笑，在姬小萌对面坐下。不过两人的注意力可没在满桌饭菜上，反而都集中在穿着小熊围裙的姬无名身上。



第二百七十九章 小心思

　　在人前一向高冷的姬无名，现在却穿着可爱的小熊围裙，脸上也一改往日的严肃，反而挂上了一副邻家哥哥的宠溺的微笑。　　不得不说，犹如“家庭煮夫”的姬无名和平日的自己比起来，倒是多了一种反差萌。　　这让本来就对姬无名有所好感的胜男两人，顿生好感。　　一时间，除了姬小萌在认真干饭外，夏莉莉和楚胜男都目不转睛地看着姬无名，筷子一动不动，看样子已经出神了。　　而姬无名刚刚坐下，就感觉到楚胜男和夏莉莉的目光，直勾勾地盯着自己，他有些疑惑地抬起头，问道：“胜男同学，莉莉同学，我脸上沾了什么东西吗？”　　说着，他还摸了摸自己的脸颊，确认一下是不是炒菜的时候沾上油渍了。不然这两个女孩子咋一直盯着自己看？　　不得不说，姬无名的情商低得可以，别看他撩拨小萌的时候那么得心应手，但遇到其他女孩子，他就像个榆木脑袋一样不开窍。　　不过这也正说明了，姬无名对于姬小萌的感情是很真挚的，在他的眼里，也只有小萌是最特殊的那个人。　　而餐桌对面的楚胜男和夏莉莉闻言，都慌张地摆了摆手，异口同声道：“没有没有，我就是随便看看。”　　忽然，两人好像是意识到了什么，面面相觑看着对方，眼神中透露着狐疑的目光。不过两人的眼神还是一触即收。　　应该……不会那么巧吧？　　“呵呵，今天为了迎接两位，我可是专门弄了这些菜，你们尝尝，给我评价评价？”　　姬无名微微一笑，眼神有些期待地看着两人。　　虽然对自己的厨艺很有信心，但一直以来自己的“食客”也只有小萌，姬无名想听听其他人的评价，这样才知道自己是否需要改进。　　楚胜男和夏莉莉见哥哥这么期待，笑了笑，拿起筷子夹了一块肉后，就送进自己的嘴里，细细品尝了起来。　　很快，楚胜男就挑了挑眉头，两眼放光，有些惊讶地对着坐在餐桌对面的姬无名道：“哥哥你做得比我好太多了，味道都快赶上五星大厨了。”　　虽然这话说来有些夸张，但这正表达了胜男内心的惊讶。　　因为父母外出工作的原因，从小到大基本上都是楚胜男做饭，可以说她掌勺的时间，没有十年也有八年了。　　不说做得有多么美味，至少大多数菜品胜男都捣鼓得出来，味道也很不错。因此她还一直感觉有些自傲。　　但今天在品尝过哥哥做的菜后，她是真觉得自己做了那么久的菜，味道真的很一般！　　此时夏莉莉也附和地点了点头，眼神有些崇拜地看着姬无名，感慨道：“不愧是哥哥，不仅体育那么厉害，就连做菜也是一流的。”　　姬无名看着惊叹不已的两人，嘴角微微勾起，他如释重负地拍了拍胸脯，松了口气道：“我还担心自己做的菜不合你们胃口，看来是我多虑了。”　　忙活了那么久，姬无名也感觉肚子有些饿了，他将注意力集中到眼前的餐桌上，拿起筷子也开始规规矩矩地吃了起来。　　因为眼前这两人是妹妹的朋友，姬无名也不想给她们留下坏印象，所以吃饭的时候很是文质彬彬。　　别看姬无名平日里不拘小节，但不代表他不懂礼数。恰恰相反，像他们这些古武者，除了古武的修炼外，最多的便是对于礼数的学习了。　　毕竟古武者这一身份，可不亚于古代的贵族，如果不懂礼数，在古武界行走，多多少少还是会遭些鄙夷的目光。　　不过反观姬小萌，她已经彻底沉沦在眼前的美食中了，什么细嚼慢咽早就被她抛之脑后，大口吃肉、大口吃菜才是姬小萌的人生信条。　　至于什么礼节？那是做给外人看的，姬小萌表示：和朋友家人在一起，做真正的自己才好。面具戴久了会累的。　　……　　原本姬无名还在想，自己今天晚上弄那么多菜，万一吃不完怎么办。不过出乎意料的是，在四人的努力下，一桌子居然被吃光了。　　姬小萌看着桌子上的残局，有些满足地摸了摸自己圆滚滚的肚子，对着哥哥打趣道：“如果每天都这样吃的话，我肯定会变成一个小胖墩的！”　　今天哥哥做的菜太好吃了，自己又太嘴馋，一不小心就吃撑了，但姬小萌感觉，如果再来一些甜点的话，自己好像也吃得光。　　“啊……甜点，不知道哥哥会不会做……嘛，我都不会的话，哥哥应该也不会吧？”　　毕竟自己和哥哥都是同一个灵魂，自己前世可做不来甜点，按理说，在这个世界里的姬无名，应该也是做不来甜点的。　　不过这个世界里自己的哥哥厨艺那么好，做甜点估计也只是小菜一碟吧？等哥哥学会做甜点，那自己不就可以天天吃甜点了？　　姬小萌越想越觉得可行，一时间，自己看向哥哥的眼神里充满了小星星。　　“emmm……甜点的事情先放一放，我今天的主要任务还是复习呀。”　　终于，小萌拍了拍脑门儿，想起了今天晚上的安排，于是她看向胜男姐等人，说道：“胜男姐，咱们现在去客厅复习吧？”　　楚胜男和夏莉莉闻言，也想起复习这回事儿，两人也学着姬小萌的模样，拍了拍自己的脑门儿，苦笑道：“哎呀，差点儿把正事儿给忘了，走吧，咱们赶紧去复习吧。”　　“可是……餐桌还没收拾呢。”　　三人刚起身，夏莉莉余光扫到了杯盘狼藉的餐桌，有些犹豫道。　　姬无名见状，善解人意地笑了笑，说道：“餐桌就让我来收拾吧，你们是客人，这么好让你们帮忙呢？这里有我，你们赶紧去学习吧。”　　“可……”　　“好了好了，莉莉，咱们去客厅吧。”　　姬小萌嘿嘿一笑，来到夏莉莉和楚胜男的身后，两只手搭在了她们的背上，轻轻地推动着，一边推一边道：“没事的，哥哥就喜欢忙活，你让他闲下来的话，他还不乐意呢！”　　虽然夏莉莉她们还有些踟躇，但还是半推半就地来到了客厅。　　三个女孩子围坐在茶几旁，拿出各科的教科书，开始认认真真地复习起来。　　姬无名收拾好餐桌后，适时地端上了一碗切好的西瓜，权当是饭后甜点了。



第二百八十章  回家

　　“果然，今天叫你们一起来开学习会是对的。”　　三人围坐在茶几边学习，姬小萌做完最后一道例题，如释重负地舒了口气，将手中的笔“啪嗒”一丢，慵懒地趴在了茶几上。　　同时，她嘴里还不由得感叹道。　　姬小萌看了看左手边收拾文具店胜男姐，内心暗自点头。胜男胜男，顾名思义胜过男生，当真是巾帼不让须眉。　　像楚胜男这样的女孩子，说真的，无论是在姬小萌的前身还是今生，她都会忍不住竖起自己的大拇指，赞叹一句。　　不仅仅身体素质，就连学习成绩都那么好，比起很多男生都要厉害了。所谓真正的女权主义者，或许就是像楚胜男这样优秀的人吧？　　“不仅仅是胜男姐，夏莉莉也很优秀啊。”　　姬小萌又瞥了眼右手边的夏莉莉，一开始自己还对她有点敌意，认为莉莉跟那些天天找自己碴的人一样。　　不过现在相处久了，姬小萌才发现，她不过是一个争强好胜的女孩子罢了，看到比自己优秀的人，难免会有些嫉妒，但她只会堂堂正正地竞争，而不会使什么绊子。　　三人围坐在茶几旁看了会儿电视，夏莉莉忽然想起了什么，看了看窗外的天色，不免有些焦急道：“我家晚上有门禁，时间这么晚了会挨骂的！”　　“对了，我弟弟还一个人在家，我也得回去照顾他了。”　　此时楚胜男也一拍脑门儿，苦笑着摇了摇头。自己的弟弟还小，一个人在家肯定会害怕的，耽搁了那么久，得赶快回家了。　　姬小萌看了眼时间，确实很晚了。再加上莉莉她们都是女孩子，大晚上回家不安全，便没有说什么挽留的话。　　她站起身来，替两人收拾茶几上的书包，一边收拾一边道：“让我哥哥送你们两个回家吧，大晚上的，两个女孩子也不安全。”　　一旁沙发上看电视的姬无名闻言，笑着站起了身，来到了几人的跟前，笑道：“谢谢你们帮小萌复习功课，来，就让我送送你们吧。”　　“那……那就恭敬不如从命了。”　　姬小萌将三人送到门口，目送他们离开，自己则关上自家大门，乖乖地上楼去了。趁哥哥送莉莉她们回家，自己好偷偷钻到哥哥被窝里。　　……　　“真是麻烦你了，哥哥，明明是招待我们这些客人，还要让你送我们回家。”　　来到熙熙攘攘的街道，姬无名和楚胜男她们并肩而行，看着江南市灯红酒绿的夜景，胜男忽然开口打破了平静。　　姬无名闻言，只是轻轻一笑，扭头看向了楚胜男，淡然道：“哪里，让你们两个女孩子走夜路，我也会担心的。”　　“再说了，你们是我妹妹的朋友，那自然也是我姬无名的朋友，不要太拘束了。”说着，他温柔地笑了笑，示意自己完全没问题。　　他这倒不是在客套，因为眼前这两个风格迥异的女孩子，确实是自己妹妹的好朋友，为了让几人打好关系，作为哥哥，自然会认真对待这两人。　　话说回来，以前刚同居的时候，别说妹妹带朋友回家了，就是一句话自己也和妹妹说不上。　　而现在自己和妹妹的关系突飞猛进，她的朋友，那自然是自己的朋友，为了妹妹能够开心，姬无名肯定要好好表现。　　当然，男性朋友除外……　　楚胜男看着一脸笑意的姬无名，嘴角也微微涌起了一抹微笑，她舒了口气，有些羡慕道：“有时候觉得小萌真的很幸运，不仅长相姣好，还有那么一个心疼她的哥哥。”　　一旁的夏莉莉闻言，也赞许的点了点头。不仅如此，小萌性格比起很多女孩子都要坚强，而且学习成绩也是数一数二的，简直太幸福了。　　姬无名耸了耸肩，淡笑道：“说实话，你们俩其实也很漂亮，不用羡慕我妹妹，仔细想想吧，你们的生活里肯定也有很多幸福的事，不是吗？”　　其实姬无名的童年并不算幸福，但对于他来说，却依旧温暖。　　父亲虽然严肃，但每次自己习武后浑身酸痛，都是父亲给自己煲汤，还给自己的伤口抹药膏。他表情有些冰冷，但眼神中的心疼和对自己儿子的骄傲，姬无名还是能够看出来的。　　而且自己还有刘鸿和王华这两个死党，每当自己心情不好时，他们总能发觉，并且带着自己出去放松。　　虽然有时候姬无名也觉得很沮丧，也羡慕过普通人的生活，但他已经觉得很满足了，不需要羡慕其他人的生活。　　想着想着，姬无名嘴角洋溢起幸福的微笑。　　更何况，现在自己的家庭也很美满，家里还有个萌萌哒的妹妹等着自己，到底还有什么不满足的呢？　　楚胜男和夏莉莉闻言，仔细回想了一下自己生活中的点点滴滴，发现，确实如哥哥所说，有疼爱自己的父母，可爱的弟弟妹妹，还有身旁的朋友。　　其实……自己的生活已经够幸福了。　　看着陷入沉思的两人，姬无名微微一笑，这些小妮子呀，还是太年轻了，搞不清楚自己身边重要的东西。　　不过，每个人都是从天真慢慢变得成熟，就算是姬无名自己，也有不成熟的时候。　　“好了，咱们加快脚步，想必家里还有人在等着你们吧？”　　姬无名拍了拍两人的肩膀，眼角浮现了一抹笑意，示意她们加快脚步。其实是他想早点回家，小萌一个人看家，他可不放心。　　早点将这两位送回家，自己也好尽快回家。　　其实姬无名多多少少有点保护欲过头了，无论是在学校，还是说在家，只要看不见姬小萌，或者是长时间没联系，他内心就跟猫抓一般。　　会不会是有人欺负小萌？会不会是小萌被绑架了？小萌有没有被人搭讪？她今天有没有被人告白？又是怎样回应的？　　总之，他脑海里总会浮现很多奇奇怪怪的想法，毫无疑问，都是有关姬小萌的。　　这也导致了姬无名最近的成绩直线下滑，上课基本上就盯着自己的手机，不断翻看着企鹅号，看看小萌有没有给自己发消息。　　因为这些事，他还被老师邀去谈话，不过没啥成效。



第二百八十一章  回家休息

　　因为楚胜男和的家离得比较近，姬无名就先将她送回了家。幸运的是，她们两人家挺顺路的，没有走多久，就到夏莉莉家了。　　姬无名看着眼前的豪宅，不由得啧啧称奇道：“莉莉，没想到你家还挺有钱的嘛，这房子可真漂亮。”　　莉莉家住在南街靠郊区的位置，这里环境清幽，随处可见的绿植令人赏心悦目，住房与住房之间的布置也很宽松，完全没有城内套房的拥挤。　　不仅仅是夏莉莉家，周围的房屋放在江南市，也是一等一的豪宅，没有个几百万是绝对办不下来的。　　虽然远离市中心，但各种设施齐备，也完全不需要担心交通的问题。　　大隐隐于市啊……　　姬无名微微点头，等以后自己跟小萌结婚了，也要在这附近买套房子，每天出来晒晒太阳、溜溜狗，这样的生活还是很惬意的。　　“还好吧，虽然家里不是特别有钱，但一套房还是能负担得起的。”　　夏莉莉看着姬无名一脸赞赏，内心莫名有些开心。她不知道自己这是怎么了，为什么会因为姬无名一个普通的笑容，而感到欣喜。　　不过她还是稳了稳心神，对着姬无名微微欠身，感谢道：“今天真是麻烦无名哥了，跑那么远送我回家。”　　“举手之劳罢了，你赶紧回家吧，不然家人该担心了，下次有时间再来我家玩吧。”　　姬无名微微一笑，道别后就潇洒回头，没有任何留念，直直地朝家的方向走去。　　要是换作其他男生，面对夏莉莉这样的美少女，估计还会寒暄几句，但姬无名心里只想着，家里的妹妹还在等自己。　　……　　“不知道妹妹现在在干嘛。”　　都说一日不见如隔三秋，但对于姬无名来说，别说一日不见了，就是一刻钟不见姬小萌，他的内心都会感到不自在。　　于是他加快了脚步，原本四十分钟的路程，他硬是只花了二十分钟，街上的路人遇见了姬无名，也只会感有觉一道黑影窜过。　　终于来到家门口，姬无名迫不及待地穿过院子，从兜里掏出钥匙，将自家大门打开，然后喊了一嗓子：“妹妹！”　　姬小萌本来还在哥哥房里打游戏，听到哥哥的声音，还以为出什么事儿了，拖鞋也没穿，急匆匆就下了楼。　　“怎么了怎么了？是出什么事儿了吗？”　　看着正在门口换鞋的哥哥，姬小萌有些疑惑。咋地了？看着哥哥这悠哉悠哉的样子，似乎也没发生啥事儿嘛。　　姬无名刚刚换好鞋，就看到赤着脚，一脸懵逼地盯着自己的小萌。他不好意思地摸了摸无名指，笑道：“没事儿没事儿，就是看看你在家不。”　　“嗯？怎么可能嘛，都那么晚了，去外面干什么？”　　她看着讪笑着的哥哥，不由得叹了口气，微不可查地摇了摇头。　　明明是古武者，这样一惊一乍的成何体统？　　要不是看哥哥的境界远超常人，天赋异禀，姬小萌还真会怀疑他的智商是不是下降了。　　想着，她还站在原地煞有其事地点了点头。没错，明明自己前世那么聪明，怎么可能会像哥哥现在这样？　　就在她沉思时，只感觉一双大手从自己的大腿和腰间穿过，随后一股巨力将她抬起，站在地面的双脚顿时腾空。　　姬小萌愣了半刻后定睛一看，原来是哥哥把自己给拦腰抱起，来了个标准的不能再标准的公主抱！　　“唔啊？！哥哥，你干嘛呀？放我下来，我自己会走路的！”　　靠在哥哥坚毅的胸膛，看着哥哥近在咫尺的脸颊，姬小萌顿时面色羞红，摆动着手脚，想要挣脱出来，但收效甚微。　　这这这……冷不丁做什么呢！　　姬无名温暖的大手，透过姬小萌的睡衣，切切实实地传递到了她的身上，弄得小萌心乱如麻，逃也不是，不逃也不是。　　这种奇怪的感觉，让她有些手足无措，此时此刻，小萌就只能呆呆地望着哥哥的眼睛。　　“笨蛋，地板那么凉还光脚踩，得了感冒的话谁来照顾你？”　　姬无名看着自己怀里，像小奶猫一般可怜可爱的妹妹，感受着这副娇小躯体的体温，眼中充满了无限的温柔。　　看妹妹有些抵抗，便淡笑道：“不要乱动了，就让我把你抱回房间吧。”　　说着，他又紧了紧怀里的宝贝，抱着她“哒哒哒”地就上了二楼。　　听了哥哥的解释，姬小萌心里有些感动。她乖乖地靠在姬无名的胸膛上，任由哥哥将自己带回二楼的房间。　　无微不至，大概说的就是自己哥哥吧？　　姬小萌看着哥哥刀削般帅气的侧脸，内心不由得浮现了这个词语。　　确实，在生活的方方面面，无论是事大事小，哥哥总能敏锐地察觉到，并且为自己付诸行动。　　肚子疼了，哥哥会去泡热茶给自己。受伤了，哥哥会帮自己上药。晚上要睡觉的时候，哥哥也总会温好牛奶，笑着端到自己面前。　　可以毫不夸张地说，哥哥对自己的关心程度，甚至都要超过了自己的父母！而事实也确实如此。　　很快，姬无名抱着妹妹来到自己的房间，将她轻柔地放在床上后，就去摆弄书桌上的电脑去了。　　“哥哥……你对我真好。”　　姬小萌看着哥哥的背影，发自内心道。　　而姬无名闻言，只是淡淡一笑。他所做的一切，不仅仅是因为姬小萌是自己妹妹，更是自己的心上人，未来的妻子。　　对妻子无微不至的关怀，不正是身为丈夫应该做得吗？　　姬无名早已经决定，不仅仅是今天，未来的每一天里，自己都要好好照顾小萌，给她无微不至的爱，只有这样，才不会辜负了她。　　“今天晚上，你要回房睡还是在这儿睡呢？”　　姬无名关掉电脑，扭动椅子，朝向了妹妹这边，笑着问道。　　“嘿嘿，当然是在哥哥的房间睡咯～”姬小萌嘿嘿一笑，直接掀开了床上的被子，“嗖”地一声就钻了进去。　　这速度之快，就连半步化境的姬无名都有些瞠目结舌。看着床上的姬小萌，他只是微微地笑了笑，没有说什么。　　真是个古灵精怪的小丫头。



老贼酱回来辣！鸽了那么久，真的很抱歉！

　　前段时间，老贼酱因为种种原因，鸽了很长时间，在这里我表示深深的歉意！很对不起各位读者大大们的支持！　　真的很对不起！　　这几天的数据我也看了，人气和收藏量都下降了很多，老贼酱感到很失落，不过我也明白，这是我的问题。　　现在开始，《变身自家极品萌妹》更新恢复！还希望各位大大能够继续支持老贼酱！万分感谢！对于老贼酱来说，每一位读者很重要，我会继续努力！　　最后也希望各位大大能够为本书投上一张月票，支持一下老贼酱，拜谢了！　　（ps：老贼酱的新作《女权世界的男子汉》已经上线了，希望大家能够点个收藏，支持一下！万分感谢！）



第二百八十二章  天才？

　　“哥哥，被窝已经给你暖好了，赶紧上来吧！”　　见哥哥换好了睡衣，姬小萌觉得时间也差不多了，于是便从床上坐起来，满脸笑意地拍了拍身旁的床铺道。　　话说，这已经是多少次跟哥哥一起睡觉了？　　姬小萌虽然不是很清楚，但她发现，自己最近跟哥哥睡觉的频率倒是多了不少，托哥哥的福，自己的睡眠质量也提高了。　　“不过天天跟哥哥睡觉也不好，要不在自己房间换一架一样的床？”　　确实，父母不在家还好，如果父母在家，自己还天天往哥哥屋里钻的话，很容易引起爸妈的怀疑，万一被误会了，说不定哥哥的腿就断了。　　虽然姬小萌自己觉得没事，不过她可不知道父母怎么想。　　姬小萌不知道的是，如果被自己母亲看见了，她不仅不会生气，估计还会很乐意撮合两人。　　都说母亲最操心自己的子女，楚月华更是如此。因为姬小萌的长相随自己的母亲，样貌都算得上是国色天香。　　因为年轻的时候，楚月华因为自己的样貌，倒是遇到了不少麻烦，不过还好，她比较聪明，遇到危险总能靠自己的头脑避免。　　不过姬小萌就不一定了，在母亲的眼里，她就是一个行走的香饽饽，人又憨，读书倒是读得，但在处理人际关系方面，估计还没有自己一半的水平。　　所以为了姬小萌，楚月华不知道操了多少心。　　而现在和姬天明结婚，看到爱人家的儿子姬无名，她就知道，自己女儿下半辈子的幸福有着落了。　　姬天明古武者的身份她也了解，在她看来，就是一群能够飞来飞去的侠客，而姬无名又是这一批侠客中的佼佼者，武力值爆表。　　不仅如此，姬无名无论是外貌还是身材，几乎都远超常人。最重要的是，他对姬小萌出奇的好。　　姬无名对姬小萌怎么样，楚月华可以说是最清楚的，自家女儿刚来这个家时，很认生，话都说得很少，态度也很冷淡。　　不过就算这样，姬无名还是天天笑脸相迎，为了妹妹的事忙这儿忙那儿，不图任何回报。　　就是这样一个男孩子，让楚月华决定，一定要让女儿嫁给他。　　话又说回来，姬小萌也在思考，到底要不要将自己卧室的床换掉，不过想想和哥哥一起睡觉时的温暖和满满的安全感，她果断决定以后再说。　　“小萌，古武修行的怎么样了？有遇到什么瓶颈吗？”　　姬无名脱掉拖鞋，上了床，坐在姬小萌的身旁，好整以暇后，这才扭过头对她说道。　　古武的修炼有多难，姬无名是再清楚不过了，只要不是在气运鼎盛的古武盛世，普通人想要修行古武可以说是难于上青天。　　虽说姬小萌入门快得惊人，但姬无名还是有些担心，初次接触古武的她，在修炼过程中会不会遇到什么困难。　　本来他早就想问了，正好今天有时间，就帮妹妹解决一下修行的问题。　　“瓶颈啊……”　　姬小萌沉吟半晌后，微微地摇了摇头，耸耸肩道：“还好吧，至少到现在还没有遇到，还挺顺利的说。”　　所谓一法通万法通，姬小萌虽然功力全失，但化境的境界摆在那里，秦天的《游仙决》虽难，但姬小萌还是能够研读通透的。　　将近数周的巩固，她丹田内的内力种子已经近乎稳定，现在姬小萌行走坐卧气息悠长，境界也成功步入明境初阶。　　当然，她的身体素质还是普通女生样子，最多也就高出普通女生一线，能发挥出明境初阶半成功力，都已经算不错了。　　不过饶是这半成，应对几个小混混还是不成问题的。　　但姬小萌现在的水平，大概也只有姬无名八九岁的程度，因为那时候他还没接触古武……　　“没有瓶颈？”　　姬无名已经想好该怎么解释，才能简单易懂地引小萌上路。但令他有些愕然的是，小萌居然没有遇到瓶颈！　　要知道，饶是自己这样的妖孽，在修行的时候也难免遇到各种瓶颈，要不是因为有父亲这个老牌化境强者在，指不定要走多少弯路呢。　　见哥哥这副吃惊的模样，姬小萌嘿嘿一笑，端正了身形，面朝哥哥，盘腿坐在床上，自信地拍了拍胸脯道：“不信，你现在就可以考考我，看我答不答的上来。”　　虽然自己实力不如哥哥，但悟性却是一流，不仅如此，有了前世的感悟，区区一本《游仙决》，倒也勉强学了个精通吧。　　本来来到这个世界，自己处处吃瘪，除了外貌比哥哥好看外，似乎就没有什么比得上他了。这让一向高傲的姬小萌很难受。　　不过论对功法的感悟，姬小萌敢说，这世上自己称第二，没有人敢称第一！　　而一旁的姬无名，有些狐疑地看着信心满满的妹妹。这《游仙决》可是仙人境界的功法，饶是自己研读起来，也颇有难度。要知道，自己可是古武界一等一的楚翘啊！　　至于小萌……　　姬无名看了眼一脸“憨笑”的妹妹，心情复杂。不过他很快转念一想，既然妹妹能够一天之内凝聚内力种子，说不定她就是古武天才呢？　　“那行，我来考考你《游仙决》的明境篇，等一下，我去把功法拿来……”　　他刚想翻身下床，姬小萌就拉住他的袖子。姬无名有些疑惑道：“怎么了妹妹？还有什么事吗？”　　姬小萌看着一脸迷茫的哥哥，有些不好意思地摸了摸自己的鼻梁，解释道：“其实……其实《游仙决》我已经背下来了，你直接考我就行。”　　“背下来了？！”　　看着一脸不好意思的妹妹，姬无名顿时目瞪口呆。　　要知道，一本普通的古武秘籍，抛开其中记载的武技和杂篇外，正文内容可是得有几千上万字啊，更别说仙人境界的功法了。　　《游仙决》姬无名也粗略看过，抛去注解外，正文内容更是高达四万字，足足四万字内容，要记下来的话，可不是一个小工程！　　“咳咳……你想想看啊哥哥，我的成绩那么好，可离不开我强大的记忆力，区区一本秘籍的字，还没我看过的书多呢！”　　姬小萌看了眼呆滞的哥哥，尴尬地清了清嗓子。其实她也清楚哥哥的想法，一个从来没有接触过武学，更别说接触古武的普通人，居然背下了一本古武秘籍……　　要是放在以前，姬小萌也绝对不会相信。　　不过自己也不能透露前世的事，只好归功于自己强大的记忆力了。　　“你真的背下来了？那……那我就开始出题了哦？”　　果然，姬无名回了回神，试探着说道，看他的表情姬小萌就知道，哥哥对于自己刚刚说的，持半信半疑的态度。　　姬小萌闻言，端正了一下坐姿，又将脸颊散落的秀发撩到耳畔，一双水灵清澈的大眼睛盯着哥哥，信心满满道：“当然，我已经准备好了。”



第二百八十三章  情愫暗生

　　噗通。　　姬无名怅然若失地倒在床上，饶是卧室温和的灯光，也掩盖不住他眼中的沮丧。　　姬小萌坐在床上，看着失了神的哥哥，伸出自己的纤纤玉手，温柔地笑了笑，轻轻地抚摸着哥哥黝黑的发丝。　　像是哄小孩子一样，柔声细语道：“没事儿的哥哥，这个世界上有七十亿人，偶尔出现一个天才不是很正常吗？”　　不过姬无名并没有听进妹妹的安慰，只是忧伤一笑，在床上翻了个身，只留给了姬小萌一个没落的背影。　　姬小萌见状，只感觉有些哭笑不得。　　刚刚哥哥考自己《游仙决》明境篇，简单的困难的问题都考了些，结果姬小萌对答如流，甚至还能举一反三，并融合一些自己的武学观点进去。　　姬无名问了半天，发现妹妹的武学造诣高的出奇，对于《游仙决》的理解高出自己一大截！甚至还能纠正自己问题里的错误。　　这让他一度怀疑，自己对面的人不是自己的妹妹，而是一个修行多年的古武大师！　　姬小萌有时提出的一些看似天马行空的想象，姬无名仔细一想，好像真的可以实行！　　后来他又直接跳到罡境篇，问了一些自己都不甚清楚的问题，结果姬小萌直接对答如流，再后来……　　“我自闭了……本来我还以为，自己在这个古武界中，是金字塔尖的存在，能跟跟我一较长短的，估计也只有他们了，不过现在看来，我还真是井底之蛙啊，哈，哈哈……”　　姬无名蜷成一团，笑着笑着就哭了出来。　　玛德，自己辛苦修炼了那么久，对古武的理解真的理解到狗身上了！还不如自己的妹妹，看一眼就会了！　　而姬小萌看着自闭中的哥哥，有些无奈地摇了摇头，也不知道该怎么安慰他。　　不过也是，就像是你寒窗苦读了几十年书，考上了本科，而身旁有个人，花了几天看书，就轻轻松松考上了重本。　　这种巨大落差，换成是任何一个人，都会自闭很久。　　别说姬无名了，要是这件事发生在前世，姬小萌也会和哥哥一样，蜷缩在床上怀疑人生。　　不过还好，姬无名能成为新生代的领头人，除了横推古武界的天赋外，还有他牢不可破的心境，只半刻种，他就缓过神来。　　看着一脸无辜的妹妹，姬无名坐起身，眼角略带苦涩地摸了摸她的脑袋，颇为释然道：“或许真的如你所说，你真的是个古武天才，要是你和我一样，从小习武的话，新生代领头人的名头，或许就是你的了。”　　“哪有，在我的心目中，哥哥你才是最强！”　　姬小萌见哥哥恢复常态，也不由得松了口气。很快，她又笑了笑，遇到困难挫折永不言败，不正是自己的人生信条吗？　　区区一点打击，哥哥自然不会被绊倒，甚至他还会再接再厉，更加努力地修行古武，毕竟，没有压力就没有动力嘛。　　确实如姬小萌所想，姬无名在看到她绝世的天赋后，就暗自决定，以后自己的古武修行一定要更加刻苦。　　毕竟姬小萌的天赋，的确恐怖如斯啊！指不定哪天，妹妹就超过自己了呢？　　“嘿嘿，那是当然，为了妹妹你，我会变得更强的。”　　在姬小萌的鼓励下，姬无名又振作了精神，一边笑一边钻进了被窝。　　“对了小萌，你身上还有零花钱吗？不够哥哥转给你。”　　姬无名翻身躺下，一手支着脑袋，一手盖好被子，仰头看向还坐在床上，捣鼓自己手机的姬小萌道。　　都说穷养男富养女，这话放在妹妹身上，也是完全适用的。　　毕竟，男孩子穷养，才能锻炼他的独立能力，未来出身社会，才不会被人欺负。而女孩子富养，是要防备外面心怀不轨的男生。　　不要被别人一顿饭，甚至一顿早餐打动，傻傻地献身。　　姬无名知道，妹妹来到这个家之前，生活其实还是有点困难的。毕竟只有母亲一个人挣钱，日常开销加上学杂费用外，哪里还有什么闲钱？　　而就是这样的女孩子，最容易因为男生对她好，带她吃喝玩乐后，就像只蠢狍子一般，傻傻地爱上对方。　　所以在经济上，姬无名一点都不亏待姬小萌，一个月零花钱他都会转个五六千给妹妹，要不是妹妹嫌多，估计姬无名一个月转个十万八万都不觉得够。　　正坐在哥哥身旁的姬小萌闻言，放下了正捣鼓着的手机，哭笑不得道：“哥，这才几号啊，月初打给我的钱，我就只用了几百块，还剩好多钱呢！”　　说着，她怕哥哥不相信，还翻出自己的手机余额给他看。　　姬无名见状点了点头，拿脑袋蹭了蹭柔软的枕头，打了个哈欠道：“你可别不舍得花钱，如果钱不够了，又或者想买什么东西，直接告诉我就行。”　　“知道知道，您老人家就别操心了。”　　看着皱着眉头，一脸不满的哥哥，姬小萌不由得“噗嗤”一笑，伸出柔嫩的小手，温柔地抚摸着他皱起的眉头，想要把它抹平。　　姬无名也不恼，任由妹妹的小手在自己头上抚摸，闭上眼睛就打算休息了。　　“乖乖，做个好梦哟。”　　见哥哥在自己的抚摸下，慢慢闭上眼睛，姬小萌脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是浓浓的感动。　　她将手移到姬无名的脑袋上，像抚摸小孩子一样，轻轻地抚摸着，一边抚摸还一边哼唱着蹩脚的摇篮曲。　　现在的她，已经不是前世的姬无名了，来到这个世界，她就是姬小萌。至于姬无名，则是自己眼前这个俊秀的青年。　　姬小萌遇到过很多很多人，刘鸿、王华、楚胜男、林疏影……但对她来说，只有眼前这个男人是自己最重要的人。　　别看她整天没心没肺的，但哥哥为自己所做的一切，姬小萌其实都铭记于心，她很珍惜这段时光，也很珍惜这个人。　　如果说要为哥哥献出性命的话，姬小萌绝对会献出自己的一切。如果世界与哥哥为敌，无论对错，她都愿意站在哥哥身后。　　在卧室柔和的灯光下，姬小萌看着哥哥俊美清秀的侧脸，居然有些出神。　　鬼使神差，她的手攀上了哥哥光滑的脸颊，轻轻地摩挲着。同时她倾国倾城的脸颊，破天荒涌出一抹潮红，眼神也有些迷离。　　“哥哥……”　　她轻声呢喃着，心脏也如同小鹿乱撞，怦怦直跳。



第二百八十四章  生气……

　　忽然，姬小萌俯下身子，看着哥哥近在咫尺的睡颜，她的樱桃小嘴如蜻蜓点水般略过姬无名的脸颊。　　随后又窸窸窣窣地钻进了被窝里，和哥哥面对着面，满足地睡去了。　　不过她没注意到的是，姬无名的耳根，已经红的不成样子了……　　一夜无话，又是崭新的一天。　　姬小萌月牙似的睫毛微动，迎着窗外初升的朝阳，她睁开了双眼。　　“早啊。”　　一旁端详着姬小萌睡颜的姬无名，见妹妹醒来，便笑着道了声早安。　　“唔姆……哥哥，你这么早就醒了啊。”　　姬小萌揉了揉眼睛，拿起放在枕头旁的手机，才六点半，于是又盖好被子，眯上了眼睛，有些迷迷糊糊地说道。　　都说夏日炎炎正好眠，虽然是清晨，天气清爽，但姬小萌还是不想这么早起床，反正还有时间，再睡个回笼觉吧。　　想着，她又往哥哥胸前凑了凑，找到个温暖的位置，埋着头瓮声瓮气道：“哥哥晚安……”　　“这……”　　姬无名看着渐入梦乡的小萌，有些哭笑不得。　　不过他也没有出声提醒。毕竟女孩子嘛，早晨睡个懒觉也是很正常的，没必要吵醒她。　　其实他还挺希望妹妹睡会儿懒觉，一天到晚都那么认真学习，还要兼职写小说，多休息一会儿也好。　　看着依偎在自己胸前的妹妹，姬无名怜爱地摸了摸她的脑袋。　　现在的姬小萌像只小奶猫一样，娇小的身子蜷缩成一团，两只白嫩纤细的小手放在胸前，黝黑细长的发丝散落在她光滑细腻的脖颈旁。　　姬无名只感觉自己的心脏被丘比特之箭射中，怦然心动。　　“为什么我的妹妹可以这么可爱？！啊啊啊！感觉自己的心跳都要停止了！”　　此时此刻，姬无名恨不得将妹妹紧紧地搂入怀中，好像唯有这样，才能平息自己内心的汹涌！　　这种紧张、激动的感觉，放在平时的话，估计也只有被三个化境强者追杀，才能够体验得到。咳咳……开玩笑。　　妹妹睡懒觉，但不代表自己也可以睡。　　虽然很想再看看妹妹的睡颜，但无奈今天还要上学，姬无名再依依不舍，也只能先忍忍了，先起床把早饭准备好再说。　　下了床，换好月火中学的校服，姬无名就跑去厨房准备早餐了。莫约七点多钟，姬小萌也醒来了，洗漱完毕，吃完早餐后，两人就往学校赶去。　　很快，姬小萌来到教室，和楚胜男她们打完招呼后，就径直走到自己的位置上面，拿出课本就开始学习起来。　　“小萌……”　　姬小萌刚开始读书，身后就传来了一个女孩子淡淡的声音，她转头一看，不是林疏影还是谁？　　只见她站在自己的生活，一脸幽怨地看着自己，随后又面无表情道：“你最近怎么不来找我聊天？我一个人好寂寞……”　　“唔……”　　姬小萌忽然一拍脑门，有些懊恼，话说这几天自己都在忙着学习上的事儿，一下子忘记林疏影了！　　完蛋，她该不会生气了吧？　　这也不能全怪姬小萌，毕竟林疏影一天到晚没事儿就坐在自己的位置上，不是发呆就是看书，存在感实在是太低了。　　有时候姬小萌一忙起来就容易忘事儿，虽然前几天都在一起吃饭，但这两天自己都忘记找她聊天了。　　而林疏影性格又内向，还有人际沟通方面的障碍，想必这两天过得很寂寞吧？　　于是姬小萌双手合十，满脸歉意地深鞠一躬，大声道：“对不起疏影妹妹！都怪我，居然忘记找你聊天了！真的很抱歉！”　　果然，林疏影的脸色缓和了不少，对着姬小萌缓缓地点点头，表示自己没有责怪她的意思。　　毕竟姬小萌可是她最重要的朋友，林疏影也不想看到对方难过，自然就毫不犹豫地原谅姬小萌了。　　“放心吧疏影，下次我绝对不会再冷落你了，我想你保证！”　　姬小萌见林疏影原谅了自己，不由得松了口气。便赶紧拍了拍胸脯，对她保证道。　　在小萌的内心，林疏影跟楚胜男她们都一样，是自己重要的好朋友、好闺蜜，所以她下定决心，今天的事情，绝对不会发生第二次。　　说着，她伸手拉住林疏影，笑着让对方坐在自己的腿上，看着一脸迷茫的林疏影，她变戏法似的从桌子里拿出了一袋零食，笑着说：“来，我请你吃好吃的，就当是赔罪了。”　　林疏影闻言，自然是乖巧地点了点头，坐在姬小萌的腿上，接过零食就默默地吃了起来，末了还将零食送到姬小萌嘴边，示意她一起吃。　　“呼……没想到，那些男生送的东西，还真有点用处。”　　看着呆呆地吃着零食的林疏影，姬无名暗自点头。　　没错，这些零食都是那些男生塞到自己课桌里面的，不仅仅是零食，各种情书、礼物把自己的课桌也塞得满满当当。　　姬小萌一般也是睁一只眼闭一只眼，把情书礼物丢掉，只留下零食。　　本来她还觉得，自己课桌每天都莫名其妙被塞满，心里有些不爽，但没想到，今天这些零食还派上了用场。　　“不过话说回来，要是那些男生天天送这儿送那，用不了多久，我是不是就可以开一间杂货店了？”　　姬小萌这可不是在开玩笑，自从开学到现在，几乎每天都要人偷偷给自己送礼物，小到零食，大到电子产品。　　总之只有你想不到的，没有别人做不到的。　　每天就按照十件礼物来算，如果姬小萌不把个别不能吃的东西丢掉，而是留下了，估计她都可以在月火中学成立一个小卖部了！　　”啧啧啧，搞不懂，有这闲钱来给我送礼物，还不如买几斤肉回家吃呢。”　　姬小萌摇了摇头，都说无功不受禄，就算是别人免费送自己的，送的多了，她还是感觉有些过意不去。　　这可是你家人辛辛苦苦挣来的钱，你就这样随随便便送礼？还美其名曰不求回报、痴情？姬小萌只觉得可怜可叹。　　拜托，姬小萌又不是三岁小孩，就凭这些东西，你就想和自己拉进感情？估计连是谁送的礼物都不知道！



第二百八十五章  告白（上）

　　“唔……好羡慕林疏影啊，可以坐在女神腿上！”　　“早晨就能看到两个美少女在亲昵，感觉心情都好了不少呢！”　　“你们说，她们俩是不是……咳咳，想想都有点刺激！”　　看着姬小萌跟林疏影“亲亲我我”，班上的男同学们都有些小激动，脑海里顿时脑补出了不少的画面。　　此情此景，就连一旁的肖天也有些浮想联翩，但也只得尴尬地摸摸自己的鼻头，努力将脑海中的画面删除。　　“小萌，你也吃。”　　林疏影坐在姬小萌腿上吃零食，也并没有忘了与小萌分享。　　她拿起一片薯片，扭过身子，一脸认真地看着姬小萌，并将薯片递到小萌的嘴边。　　“唔……啊～”　　姬小萌看着递到嘴边的薯片，愣了愣。看了眼林疏影略显期待的眼神，她也不想让对方失望，张开嘴就吃了下去。　　不过让她哭笑不得的是，疏影妹妹给自己投食成功后，还轻轻摸了摸自己的脑袋，微笑道：“乖乖～你真乖～”　　感情这是把自己当小宠物了啊？　　看着一脸天真无辜的林疏影，姬小萌不知道是该生气还是该怎么样。她叹了口气，没有反抗，任由疏影妹妹抚摸自己。　　“那个……姬小萌同学，我有事儿想跟你说，一会儿中午能不能来教学楼后面一下？”　　一个长相普通的男生走到姬小萌面前，有些局促地说道，看他颤抖的手，想必为了跟她说话，也是做了很大的心理斗争。　　班上的其他同学见状，顿时乱成了一锅粥，好家伙，这tm是要表白吗？　　不仅仅是班上的同学，就连姬小萌也很是震惊，虽说自己每天都有收到情书，但像这种正式的告白，还是第一次！　　因为班上的男生也知道，姬小萌实在是太漂亮了，而他们大部分长相一般，内心多少有些不自信，不敢向姬小萌表白。　　顶多就是写写情书，或者是偷偷送点礼物啥的，期望姬小萌能够注意到自己。　　林疏影见有人找小萌，自己很自觉地抱着零食跑路，来到隔壁桌楚胜男这里，同她们分享零食去了。　　而一旁的肖天看这个普通的少年，眉头微微一挑。　　可别忘了，姬无名让他做妹妹的保镖，可不仅仅是为了保护她的安全，更是为了让肖天来“清理”妹妹身边的追求者。　　再看看吧……　　肖天双手环抱，闭上了自己的眼睛，不过只要眼前这个男生敢有任何动作，以他的身手，绝对能第一时间制服这个男生。　　“那个……请问你想要说什么？”　　姬小萌看着略微有些紧张的男生，迟疑了一下道。　　“喂！小子，我劝你好自为之……”　　还不等那男生开口，坐在前排的王杰就“腾”地一声站了起来，一脸怒气地盯着他。　　“哇……这是什么状况，修罗场吗？”　　“一边是帅气的王杰，一边是不知名的普通男生，啧啧啧。”　　“不愧是小萌同学，追求者可真不少！”　　看着剑拔弩张的王杰，班级里的同学都沸腾了，莫非电视中才有的狗血情节，自己也有机会亲眼目睹吗？　　不过相较于男生们的激动，班上的一些女生只是撇了撇嘴，有些不屑。不就是稍微长得好看了一点吗？用得着那么大惊小怪吗？　　但不屑归不屑，她们心里其实多多少少还是要有的羡慕的，有王杰那么帅气的男生追求，不也正证明了自己的美貌吗？　　“王杰！”　　姬小萌冷眸一瞥，沉声制止道。与此同时，肖天也睁开了自己的眼睛，双手环抱，如同一尊钢铁雕像般站了起来。　　他直视着王杰的眼睛，淡淡道了声“滚”。　　“你……！”　　王杰见状怒目圆睁，但想了想眼前这人的身份，也只得气呼呼地甩袖离去。　　而刚刚发生的一切，班上的同学们都看在眼里，一开始是男生准备向姬小萌表白，后来王杰又暴起，明显是吃醋了。　　再后来，姬小萌身旁的肖天又站起身来，直接骂了王杰一句滚！　　好家伙，该说不愧是月火中学的校花吗？居然能让两位转校生为自己大动干戈，而且这两位还是妥妥的大帅哥。　　不过让众人疑惑的是，如果是因为吃醋，肖天不应该跟王杰一致对外，去声讨那个看起来想对小萌表白的男生吗？怎么转而怒斥起王杰了？　　就在他们想要接着看后续发展时，上课铃响了，原本嘈杂的教室顿时安静了下来，所有同学都回到了自己的座位上。　　虽然很想接着看下去，但他们的班主任可不是吃素的，到时候别说看笑话了，能不能笑得出来还是个问题呢！　　“唉……这一天天的。”　　姬小萌叹了口气，瘫倒在座位上，伸出自己的小手，揉了揉自己疲惫的眼睛。　　本来想安安静静地过日子，明明自己都很低调了，结果今天又闹出这些事，这下倒好，估计要不了多久，全校都该知道今天发生的事儿了。　　肖天看着一脸苦恼的姬小萌，自然要为大小姐排忧解难，于是他做了个抹脖子的动作，小声道：“需要在下解决那个男生吗？”　　“别搞笑了，你看我像穷凶极恶的大坏蛋吗？”姬小萌看着一脸询问的肖天，哭笑不得地摇了摇头，这家伙，古惑仔看多了吧？　　见大小姐没那个意思，肖天耸了耸肩，他刚刚可是认真的，但既然小萌没那个想法，那就任由她咯，反正自己只要保护好她就行了。　　肖天一手撑着脸颊，歪着脑袋看向姬小萌，好奇道：“那中午放学的时候，你真的要去见那个男生吗？”　　按照他的看法，姬小萌对于男生的告白，肯定是会果断拒绝的，一来是小萌长相确实漂亮，一般男生肯定是配不上的。　　二来嘛，跟大小姐做了这些天的同桌，肖天也看到了她是怎么处理那些告白的情书的，毫无例外，全部都丢进了垃圾桶，连看都不看一眼。　　所以这次这个男生的告白，肖天八成觉得是没戏。　　“去，当然要去。”　　“哦，不去啊，也是……嗯？！你要去赴约吗？”　　肖天本来下意识地回答道，但听到姬小萌说的是要去，一下子愣住了。　　啥？这是啥情况啊？



第二百八十六章 告白（下）

　　“喂，大小姐，你该不会是真的看上那个小子了吧？”　　肖天心里一突，原本他还笃信姬小萌不会搭理那个男生，没想到这就答应了？　　没由得，他脑海中浮现了姬无名发怒的表情，顿觉心中一寒，如果姬小萌真的答应了那个男生，到时候供奉怪罪自己，那自己不死也得脱层皮啊！　　一念至此，肖天差点激动地站起身，就差抽刀解决那个不知名的男生了。　　姬小萌白了一眼身旁激动的肖天，一手撑着自己柔嫩的脸庞，无奈道：“笨蛋，我当然不会接受他的告白啊！”　　自己只不过是答应一会儿去应约，至于脑补成这样吗？　　在姬小萌的眼里，这个男生至少敢勇敢地开口，不像某些男生，只会偷偷摸摸地写情书，在脑海里yy。　　既然对方都那么正式了，姬小萌自然也不会像对待情书那样敷衍，面对这份告白，她也会正式地去回复。　　当然，不会答应他就是了。　　“呼……我就说嘛，大小姐怎么可能会答应那个臭小子，哈哈。”　　肖天紧绷的神经，顿时放松了下来，神情也没有了之前半分的紧张，甚至还笑了出来。　　命，保住了！　　“我如果真要找男朋友的话，肯定是像哥哥那样的男生，不过……这世界上应该没有像哥哥一样完美的男生了吧？”　　都说王婆卖瓜，自卖自夸。姬小萌自然是臭屁地觉得，世界上最完美的男性，除了姬无名，舍他其谁？　　毕竟……自己曾经就是姬无名。　　一旁在课桌里找书的肖天闻言，停下了手里的动作，看了姬小萌一眼，对她很是认真地点了点头道：“毋庸置疑，无名供奉确实是很完美的男人！”　　“嘿嘿～那是自然！看来英雄所见略同嘛！”　　……　　时间飞逝，转眼间就来到了午饭时间，姬小萌稍微收拾了一下课本，让楚胜男她们先去食堂厚，便主动来到了之前那个男生的位置。　　姬小萌站在他面前，略微打量了一下。　　这个男生说实话并不帅气，属于那种丢进人堆里都找不出来的类型。脸上还有一些青春痘，整体气质给人一种稚气未脱的感觉。　　“那……那个，小萌同学！”　　男生紧张地站了起来，从他早自习邀请姬小萌到现在，内心都是很紧张的，每节课都在观察着小萌的表情。　　因为之前被王杰打断，没有得到姬小萌的答复，所以他一直在等下课，准备再去询问一次。　　看着姬小萌收拾课本时，他就想上前，但波涛汹涌的感情阻拦住了他的脚步。现在看到姬小萌朝自己走来，他还怎么冷静地下来？　　“同学，你不要那么紧张，早上你不是有事儿想跟我说吗？咱们走吧。”　　姬小萌看着局促不安的男生，善解人意地笑了笑，说道。　　毕竟自己曾经是男生，眼前这个少年内心活动，姬小萌也算是一清二楚，但她不会让对方难堪，主动替他解围。　　那男生问言，愣了半晌，等反应过来后，这才“唰”地一声就站了起来，支支吾吾道：“那个我……我叫张曜！黑曜石的曜！”　　姬小萌见状，不由得“噗嗤”一笑。　　这个男生还真是有趣。想着，姬小萌伸出自己的小手，递到他跟前，微笑道：“我叫姬小萌，又小又萌的小萌，很高兴认识你。”　　这一笑，如清风拂面，张曜感觉这炎炎夏日似乎都清爽了不少，看着对方递过来的小手，他犹豫了半晌，这才伸出手和姬小萌握了握。　　看着一脸微笑的姬小萌，他紧张的心情，顿时放松了不少，内心深处又涌出了一股勇气。　　他知道，自己是一个普通的不能再普通的男生，相比起肖天、王杰等人，那更是云泥之别。而再看看姬小萌，虽然她对自己的外貌没什么直观的感受，但不得不说，姬小萌的颜值，绝对是国色天香级别的。　　这样的女孩子，怎么可能会看上自己这样普通的男生呢？　　不过在开学看到姬小萌第一眼时，张曜就知道，这个女孩子自己不想错过！　　原本高一的时候，姬小萌身边基本上没什么朋友，张曜也便想着再等等，等一个机会告白，但看到姬小萌身边越来越多的男性朋友，他不敢等了。　　比起被拒绝，他更害怕永远地擦肩而过。至少，至少能给小萌留下个映像，自己也心满意足了。　　一念至此，他原本游离得眼神逐渐坚毅，来到姬小萌跟前，说道：“跟我来吧。”　　……　　脱离了校园熙熙攘攘的人群，姬小萌跟着张曜来到了教学楼后面，这里基本上很少来人，周围还种了不少树木，比较幽静。　　久而久之，这里渐渐成为了月火中学的告白圣地，一来是这里的同学比较少，告白时不会太尴尬，二来被拒绝了的话，其他人也不会知道。　　张曜在不远处站定，回头看了眼姬小萌，原本怯弱的眼神，也逐渐变得坚毅起来。　　姬小萌看着一脸认真的张曜，微微一笑，端正了自己的站姿。　　“小萌，我喜欢……”　　一阵微风吹过，树叶洋洋洒洒地飘落，一片接着一片，飒飒风声似乎掩盖了两人的身影，还有男生长情的告白。　　不一会儿，两人就离开了这里，女生依旧面色如常，看不出喜忧。男生腰杆依旧挺立，眼神中多了几分释然。　　“张曜同学，咱们下次再见。”　　“嗯，小萌同学，赶紧去食堂吧，一会儿该没套餐了。”　　姬小萌看着远去的男生，微微伸了个懒腰，头也不回道：“肖天大哥，咱们去吃饭吧，一会儿可没有a套餐了哦。”　　就在她身后不远处，肖天正倚靠在墙边，悠哉悠哉地看着天上飘过的白云，见大小姐解决好一切，微微地点了点头。　　……　　“诶，小萌怎么还没来，会不会出什么事儿？”　　“别担心莉莉，有肖天大哥在呢，怎么可能会出事？”　　“我……我才没有担心呢！只是单纯地问问罢了！”　　姬小萌看着坐在食堂里的楚胜男，嘴角浮现了一抹微笑，三步并两步来到了几人跟前，哈哈一笑道：“怎么怎么，想我了？我这不来了吗？”



第二百八十七章  你们什么关系？

　　“什么？！有人跟我妹妹表白？！”　　本来还在道场细心教导学员的姬无名，接到了一个电话，顿时就暴起了。　　就连手里的木剑被他狠狠戳向了地板，只听“啪嚓”一声，光滑的地板顿时裂开，入木整整三分有余！　　道场里的学员见状，还以为是自己的训练不到位，激怒了部长，一个个顿时噤若寒蝉，生怕自己被拎出去暴打。　　不用怀疑！之前有个比较笨的部员，姬无名手把手教他基础剑道，那家伙倒好，愣是一招都没学会。　　在教了不知道多少遍后，见此人还是一脸懵逼，姬无名的耐心终于耗尽，大骂一声“今天就算是头猪，我也给它整的明明白白！”　　随后拎起那个人的领子，拿着木剑，用基础剑道狠狠地“教育”了他一下午，那惨叫声……啧啧啧，当时路过的校领导还以为剑道部在杀猪呢！　　自从那天过后，那个学员对于基础剑道的理解，突飞猛进，一日千里！　　“啊？……啊，哦哦，拒绝了啊，那就好那就好。”　　就在众人等着气势磅礴的姬无名发难时，如大魔神般的姬无名瞬间又恢复了常态。　　部员们看着风轻云淡的姬无名，有些难以置信地揉了揉自己的眼睛，刚刚还怒发冲冠，怎么又忽然一脸轻松？　　好家伙，川剧变脸也没部长你变脸快啊！　　“哈哈哈……什么？她还说要找哥哥这样的男朋友？还说我很完美？哈……哈哈！”　　忽然，拿着手机的姬无名又痴痴地笑了起来，活像一个受到表扬的小学生。　　“疯了，我们的部长疯了！”　　不知道是哪个学员呆呆地说了一句，其他人闻言，居然都不约而同地点了点头。显然是认同了这个观点。　　可不就是疯了吗？　　莫名其妙暴起，莫名其妙冷静，莫名其妙傻笑。这还是以前那个古井无波的部长吗？这还是那个泰山崩于眼前不乱的姬无名吗？　　就在道场的众人呆愣之时，姬无名挂掉了电话，看到部员都傻站着，就连手里的木剑都丢弃在一旁，他不由得皱了皱眉头。　　“愣着干嘛？等我亲手教你们吗？！”　　武道武道，武道就是一力贯之，一技贯之。不勤学苦练，就永远到达不了武道高峰！这群小兔崽子，居然敢趁着自己打电话偷懒？！　　姬无名恨铁不成钢地叹了口气，顺手拔起插在地板上的木剑，狼入羊群般地冲向了还在懵逼中的众人。　　“拳、脚、手、肘、牙齿都用上，一会儿别说我欺负你们！”　　“部长你干嘛？！部长不要啊！！！”　　……　　“肖天大哥，别打电话了，赶紧来吃饭吧！”　　食堂里，金多多对着站在门口打电话的肖天招手道，催促着他过来干饭。这时肖天正好打完电话，听见有人喊自己，就将手机揣兜里走了过来。　　待肖天坐下，姬小萌扭过头来，小声疑惑道：“是帮派里的事儿吗？”　　“不，就是一点点个人的事情……来，大小……小萌妹妹，给你吃个鸡腿。”　　姬小萌见肖天不想深谈，也没有追问下去，毕竟人家也有自己的事儿要做，问多了反而惹人嫌烦。再说了，无关哥哥的事儿，姬小萌也不想多了解。　　嗯……差点忘了，除了哥哥，美食也是很重要的事情！　　“唔姆～谢谢肖天大哥！鸡腿很好吃哦！”　　看着肖天挑到自己碗里的鸡腿，姬小萌顿时两眼放光，拿起筷子，毫不客气地吃了起来，一边吃还一边嘟嘟囔囔地感谢道。　　今天发生了不少事儿，搞得自己神经都衰弱了，今天早上也没吃多少饭，好不容易到了中午，不多吃点怎么行？　　想着，姬小萌进入了忘我的干饭模式。　　“肖天大哥，刚刚我就想问了，你跟姬小萌到底是什么关系啊？”　　坐在这桌的，除了夏莉莉、楚胜男还有金多多外，唐志和叶帆也寻到了这里，对于眼前这个新冒出来的肖天，还是很陌生的。　　毕竟他们是高三的学生，关于姬小萌班上的转校生，两人可一点也不知情。　　这个叫肖天的男生，又高又酷，身上还有种道不清的气场，而且看样子，他和小萌的关系还挺不错的，这不禁让叶帆他们有点不舒服。　　就怕此人是姬小萌的男朋友。　　“什么关系？我可是小萌的二哥，受大哥的委托，专门来保护小萌的。”　　说到“保护”二字时，肖天有意无意地瞟了瞟唐志等人，显而易见，这些人也被他列入了“黑名单”。　　看着姬小萌身边围绕着的形形色色的美男子，肖天不由得感觉有些头大，好家伙，这个叫唐志的，还有这个叫叶帆的，长相都不赖。　　万一大小姐遭他们蛊惑了，到时候该怎么向无名供奉交差？　　虽然早知道小萌身边会围绕很多男性，但想要从中保护好姬小萌，不让那些“心怀不轨”的男生接近，还真有点困难。　　不过……　　肖天看了眼一脸呆萌，只顾着干饭的姬小萌，却也微微一笑。还好，对于恋爱的事情，大小姐一点都不上心，托她的福，自己的工作也轻松了不少。　　“二哥……？原来是这样啊。”　　唐志与叶帆等人恍然大悟，怪不得姬小萌跟肖天走得那么近，原来是小萌的二哥啊。　　“来，二哥！这是我刚买的可乐，您看和不和您的口味。”　　金多多眉头一挑，反手掏出一瓶可乐，讪笑着摆到了肖天的面前，满脸谄媚道。　　这一举动，倒是把叶帆等人看得一愣一愣的。好家伙，这是什么操作？光速跪舔吗？　　“可乐？要喝还是得喝点红酒嘛，碳酸饮料有什么好喝的？”　　肖天看了眼递到跟前的可乐，有些戏谑地笑了笑，接着道：“胖子，小孩子才喝这种饮料，我们大人……”　　“给我给我！我要喝！”　　还没等肖天说完，姬小萌伸手直接“夺”过了那瓶可乐，拧开瓶盖后就“吨吨吨”地畅饮了起来。　　末了还心满意足地打了个隔，舒了口气道：“果然，饭后还是来瓶可乐比较舒坦！”　　此时，肖天戏谑的表情，顿时凝固在脸上。啊这……要不要这么打我的脸？　　饭桌上的众人顿时轰然大笑，看着一脸尴尬的肖天，给人一种莫名的滑稽感。



第二百八十八章  开小差

　　午饭时间很快便结束了，众人回到各自的教室，又投入到了紧张的期末复习中。　　“同学们，你们高中苦苦就过去了，到时候去了大学，就可以好好玩了！”　　高二一班的教室里，老师正眉飞色舞地对着同学们做动员工作，一边讲知识点一边给同学们灌输“大学生活很惬意”的观点。　　所有同学都听得很认真，唯有姬小萌不为所动，甚至还有些无奈地笑了笑。　　曾经的姬小萌也是这么想的，以为就像老师说得，高中苦三年，等去了大学生活就会变得轻松了，但现实是很残酷的。　　来到大学，姬小萌发现这里的压力比起高中，有过则无不及呀。　　随时面临挂科和留级的风险，每天都得按时去教室，不然的话学分不保。专业课的课程学起来，那真是在教室得坐整整一天。　　“不过……大学确实很自由，这点无可否认。”　　姬小萌知道，大学老师一般不会怎么管你，你只要上课不要扰乱纪律，随你在下面打游戏开黑，都不是事儿。　　而且课余时间，你可以随意安排，无论是去城里玩，还是说在寝室里玩游戏，又或是出去聚餐。　　当然，前提是你得不挂科……　　“那个……小萌，这个英语该怎么读啊？”　　就在姬小萌走神时，身旁的肖天将自己的英语书推了过来，一边挠着自己的头，一边疑惑地求助小萌解答。　　“啊？这个单词啊，叫celebrate，是庆祝的意思哦。”　　姬小萌看着他手指的单词，顿了顿，思索片刻后脱口而出。　　看着恍然大悟，又跑去用蹩脚口音练习的肖天，姬小萌也满意地点了点头。很多学生英语不好，但又不去认真学习，就觉得英语很难。　　但事实上，英语可以说是世界上最简单的语言，而我们最常用的汉语，却是世界上最困难的语言。　　所以说，一个人想学好英语，其实并不难，只是你想不想去学罢了。　　别看肖天这才刚上学一个多月，他的英语水平可谓是突飞猛进，至少一些简单的语法和单词，他已经积累了不少了。　　“对了肖天，你古武修行得怎么样了？能感受到内力了吗？”　　姬小萌听了半天课，发现老师讲的东西自己差不多都懂了，顿时觉得有些无聊，于是便凑到肖天跟前好奇地问道。　　她也了解一下，肖天大哥的实力到底怎么样，有没有步入古武者的行列。　　肖天放下书，看着姬小萌回答道：“托供奉的福，已经能感受到内力了，这几天估计就能凝聚内力种子，成为一名真正的古武者了！”　　说着，他的表情逐渐变得激动起来，肖天生性好战，渴望着获得强大的力量，能成为古武者，是他毕生的梦想。　　之前一直没有机会接触古武，直到今天，自己获得了姬无名修缮了的古武功法，原本实力已经到达瓶颈的他，忽然发现，武道的路途，才刚刚来到起点。　　这怎么能让他不激动呢？　　摆在自己眼前的，是一望无际的漫漫武道路，明境、暗境、化境、罡境，乃至是天人境！再后来呢？肖天不敢想象。　　姬小萌看着一脸兴奋的肖天，微微一笑。这和自己当初刚接触古武时，又是何其的相似呢？　　为了打好基础，姬小萌前世从懂事起就开始习武，锻炼身体，无论酷暑严冬，无论狂风暴雨，在姬家的大院里，总能看到姬小萌刻苦习武的身影。　　而自己所做的一切，都是为了能够早点接触古武，早点成为一名古武者。　　一切的磨难都是值得的，在姬小萌刚刚接触古武时，就展露了空前绝后的天赋，短短一周内，就凝聚了内力种子，成为了一名真正的古武者。　　后来的日子里，姬小萌背负着家族黑剑，在十四岁那年，穿着墨色的战袍，进入了古武界，那年，她明境中阶。　　在古武界摸爬滚打了几年，她终于突破了暗境初阶，在潜龙大赛里，横推了整个新生代古武界。人们只看见了一个绝世妖孽，而没看到妖孽背后那个努力的身影。　　想到这里，姬小萌不由得有些唏嘘，可惜呀，这些都是过去式了。　　“肖天大哥你好好加油，以后才能好好保护我啊。”　　拍了拍肖天的肩膀，姬小萌递给他一个鼓励的笑容，希望他能够再接再厉，争取早日成为一名真正的古武者。　　作为古武界的“前辈”，能看到古武界不断有新生涌入，姬小萌可能比谁都开心。　　而肖天看着可爱的姬小萌，心中一突，马上拍了拍自己的坚硬的胸脯，豪情万丈道：“放心吧大小姐，我一定不辜负你和无名大哥的期望！”　　“肖天同学，小萌同学，麻烦你们站起来回答一下这个问题。”　　英语老师一开始就听到姬小萌在聊天，还他们以为一会儿就会收敛，没想到越聊越起劲儿了，他眉头不由得一皱，直接点了两人的名字。　　姬小萌和肖天对视了一眼，颇为无奈地笑了笑，完蛋，这下子被英语老师给逮到了。　　而坐在旁边一桌的楚胜男，其实早早就在给她打眼色，提醒姬小萌，老师在看这边，不过姬小萌聊得太入神了，没有注意到。　　看着尴尬地站起身来的姬小萌，楚胜男不由得翻了个白眼。　　至于班上其他的同学，除了有些幸灾乐祸外，还有些小惊讶。要知道，姬小萌在他们心中的映像，可是妥妥的学霸加女神。　　上课开小差啥的，不像是姬小萌的作风啊。　　“肯定是这个叫肖天的转校生，硬要找小萌同学聊天。”　　另一个同学颇为赞同地点了点头，回道：“没错，肖天虽然长得不赖，但其实就是个学渣，上次考试可是考了全班倒数第一！”　　“我知道我知道，后来班主任和科任老师都找他问话了的，哈哈，真不知道他是怎么转到我们月火中学的。”　　肖天听着同学们的言论，没有生气，只是尴尬地摸了摸自己的鼻子。　　他可是成年人了，什么大风大浪没有经历过？就当是这些小孩子不懂事儿，我不跟他们一般见识罢了！



第二百八十九章  我请你们喝可乐

　　不过有意思的是，肖天上次考全班倒数第一的事儿，不知道怎么就传到了武虎帮里，给帮派的成员知道了。　　当时在帮派那几天，肖天真的是生活在地狱里，一进门，就能感受到兄弟们戏谑的目光，硬着头皮去和其他大将交接任务。　　好家伙，这几个魂淡直接大声嘲笑了起来，一口一个“肖第一”叫的肖天青筋暴起，气得他差点就上去拼命了。　　最过分的是，红虎帮主见了，不仅不帮自己说话，甚至还强忍着笑意，鼓励自己“再接再厉，好好学习”？！wt……　　现在肖天“肖第一”这个外号，算是彻底在武虎帮流传开了。　　咚咚咚……！　　讲台上的英语老师敲了敲黑板，将肖天和姬小萌的思绪拉回了课堂，他清了清嗓子，随口问道：“请问——a piece of cake是什么意思？”　　这个问题看似简单，但对于他们这些高二的学生，却属实是一个不小的坑。　　虽然字面意思很容易翻译出来，但这其实是英语中的一个成语，如果照着字面意思翻译，不出意外的话，这节课就得站着上了。　　很不幸，肖天就踩进了这个陷阱里。　　什么嘛，就这个问题，换谁都晓得。肖天自信地笑了笑，脱口而出道：“我知道，a piece of cake是一碟蛋糕的意思。”　　坐在前排的金多多闻言，也颇为赞同地点了点头，附和道：“没错，这个翻译简直完美，尤其是这个碟字，体现了肖天同学极高的文学造诣……”　　班上不少同学也是怎么想的，他们面面相觑，都不约而同的点了点头。　　但唯有姬小萌和楚胜男还有班上一些成绩拔尖的同学，闻言都是无言地摇了摇头，这个短语哪是一碟蛋糕的意思嘛。　　英语老师想找你茬的话，问得问题肯定不会简单，不然的话，怎么找借口惩戒你呢？　　果然，在肖天期待的目光中，英语老师微笑着，摇了摇头，淡淡道：“肖天，上课认真一点，这节课你就先站着上吧……还有你，金多多，也站起来陪陪肖天吧。”　　“啊？我也要站起来吗？”　　金多多脸上的肥肉一颤，表情顿时凝固，似乎都要哭出来了。好家伙，自己干嘛闲的没事去接话瓢啊，这下好了，得站着上一节课了。　　就在他磨磨蹭蹭，不想站起来时，英语老师只是微微瞥了他一眼，淡淡道：“要我请你站起来吗？”　　“不……不用！”　　原本还在踌躇不起的金多多闻言，顿时“腾”地一声站了起来，身上的肥肉似乎都抖动了一下，那速度，可比他干饭的时候要快多了。　　这滑稽的一幕，让全班同学瞬间哄堂大笑，就连英语老师嘴角也微微翘起。不得不说，金多多还真是个活宝。　　“那姬小萌，你来翻译一下。”　　终于到我了吗？姬小萌清了清嗓子，这个问题虽然简单，但为了不让老师找事儿，还是要认真地回答。　　于是她表情端正，仔细为大家讲解道：“这里的a piece of cake，其实并非是它的字面意思，虽然肖天同学翻译没问题，但却没有理解它的本意，这个短语其实可以用中文里的一个成语准确翻译——小菜一碟。”　　“哦！原来是这样啊！”　　“我靠……一碟蛋糕，小菜一碟，原来如此原来如此。”　　“不愧是姬小萌，居然知道这个短语的意思。”　　不少同学听到姬小萌的讲解，顿时恍然大悟，仔细动脑袋想一想，就有种灵光一闪的感觉。　　众人连带着看姬小萌的阳光，都充满了佩服，不愧是全班第一的大佬，对于课外词汇的积累，就是比自己多！　　而那些本就知道答案的同学，也只是微微一笑，普普通通的“脑筋急转弯”罢了，算不得什么。　　英语老师毫不意外姬小萌能答上这个问题，道了句“上课认真一些”后，又转头去讲课了。　　姬小萌对于所有老师来说，都是既打不得也骂不得，一来她的成绩确实很不错，人也比较老实，从来不惹是生非，倒是某些同学常常找姬小萌麻烦。　　二来姬小萌身材又娇小，样貌又可人，当一个美少女可怜巴巴地盯着你，无论是谁都不舍得去欺负她吧？　　综上所述，学校的老师都很偏爱这个校花，更有甚者，直接就把姬小萌当月火中学的吉祥物了。　　“嘿嘿，死道友不死贫道，肖天大哥，抱歉了哦……”　　姬小萌看着呆立在身旁的肖天，略带歉意地笑了笑。都怪自己，明明人家在认真记单词，而自己却非要拉着他聊天。　　结果开小差的自己还好好的坐在座位上，认真学习的肖天反而被罚了……咳咳，还有个遭受无妄之灾的金多多。　　唉，自己还真是个大罪人呢！　　痛定思痛后，姬小萌终于是翻开了课本，仔细地记起单词来。　　很快，下课铃声响起，前排还站着的金多多，顿时如同泄了气的皮球一般，“噗通”一声坐在了位置上，唉声叹气道：“我觉得肖天大哥这样翻译也没问题啊，凭什么让我也站那么久？”　　此时姬小萌来到金多多身旁，看着一脸颓废的他，不由得哈哈大笑道：“谁叫你没事儿在那装什么13，还一板一眼的在那鉴赏，说白了就是作。”　　金多多趴在桌子上，有气无力地看了眼萌姐，没有说什么，但那哀怨的眼神，已经说明了他内心的忧愁。　　“好了好了，我请你喝瓶汽水，就当是赔罪了……对了，肖天大哥，你们要喝什么？”　　姬小萌没有再打击金多多，只是笑着拍了拍他的肩膀，随后又转身看向自己的朋友们，询问他们想喝些什么。　　“哟，小萌这是发财了啊，居然要请大家喝饮料。”　　“那是当然，你们可别以为我很穷，我一个月的零花钱可是很多的诶！”　　说着，姬小萌还掰着手指计算着，一千、两千、三千……哎呀，反正就是很多啦。　　楚胜男和夏莉莉等人见状，都不由得“噗嗤”一笑，这个姬小萌，还真是呆萌的可以，当得上名字里的萌字。



第二百九十章  哥哥来了

　　“小萌小萌，我要喝橙汁！”　　“那……给我来瓶苏打水吧。”　　“麻烦一瓶矿泉水。”　　姬小萌看着纷纷举手示意的朋友们，她的嘴角不由得抽了抽，好家伙，感情这是把自己当服务员了啊！　　虽然不知道，一会儿自己拎不拎得动那么多水，但豪言已经放下，拎不动的话，自己就是用内力，也得给它拎到教室来呀。　　当然，这只是姬小萌的遐想。　　开玩笑，当时学校开运动会的时候，姬小萌可是在接待了明辉学员的学生后，还帮着胜男姐搬了好几箱水，这点饮料她还是提得动的。　　“小萌同学，你哥哥来了！”　　就在姬小萌努力记忆着，要买哪些饮料时。门口的一个男同学，忽然朝着这里扯着嗓子来了一句，打断了姬小萌的思绪。　　哥哥……？哥哥来了？！　　“抱歉，肖天大哥，你帮他们买一下饮料吧，钱我一会儿转给你，还有，我要一杯奶茶！”　　姬小萌一边说，一边头也不回地朝门口跑去，留下了一脸凌乱的众人。　　肖天看着大小姐潇洒的背影，无奈地耸了耸肩，到头来，还是要自己出力啊，本来还想着久违地让小萌请一次客呢！　　不过他也不敢怠慢，毕竟这是姬小萌吩咐自己的事儿，她的命令，是除了无名供奉和红虎帮主外，最管用的了。　　现在的武虎帮，你可以不听小将、大将，甚至是副帮主的命令。但大小姐的命令，帮派里每个人，都必须是言出必行，行之必达！　　想着，他就询问好众人需要什么饮料后，就快步朝学校里的超市走去。　　……　　此时姬小萌刚刚出门口，看见了那个熟悉得不能再熟悉的身影，顿时又惊又喜，没等姬无名反应过来，她就一头扑进了哥哥的怀抱。　　拿自己的脸蛋好一顿磨蹭后，这才在哥哥的怀抱抬起头，拿自己的下巴顶住哥哥的胸膛，抬起头，奶声奶气道：“哥哥，怎么今天有时间来看我啊？”　　姬小萌算算时间，现在哥哥应该是在道场教学，没想到他居然跑高二教学楼来了，难道今天是自己的幸运日吗？　　自从姬小萌彻底接受了自己的身份后，思维个性也变得更女性化了，面对自己对哥哥的情感，也不再畏畏缩缩。　　并且愿意主动去展露自己对哥哥的好感，下意识做出些亲昵的动作。　　当然，姬小萌所做的一切，只是针对于姬无名。面对其他男孩子，她内心依旧是那个狂傲不羁的姬无名。　　这就是**裸的区别对待。　　姬无名看着自己怀里的妹妹，嘴角久违地露出了一抹幸福的微笑，他伸手摸了摸妹妹的小脑袋，笑道：“怎么，没事儿我就不能来吗？”　　“没有没有，随时欢迎你来看我。”　　姬小萌闻言，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，哥哥能来看自己，就算是只有十分钟，她也感到很开心。　　说着，她又嘿嘿一笑，脑袋又埋在了哥哥的怀里，静静地享受哥哥身上的温暖。　　“呵呵……这不是很轻松吗？”　　看着百依百顺的妹妹，姬无名眼中闪过一抹阴谋得逞的笑容，这样才对嘛，就这样，慢慢的、慢慢的落入我的手中吧！　　瞥了眼周围好奇驻足的同学，姬无名戏谑地笑了笑，搂着姬小萌就离开了教学楼。　　妹妹是我的，现在是，以后也是，这是永远都改变不了的事实。　　“哥哥，最近在学校很忙吗？怎么就今天忽然过来看我，以前不来看我呢？”　　姬小萌主动地牵起哥哥的手，一摇一晃地走在校园里，樱桃小嘴也不自觉地向上翘起，嘴里还哼着不知名的曲调。　　看得出来，她的心情很不错。　　而姬无名闻言，尴尬地摸了摸自己的鼻尖。开玩笑，自己每天在学校里，随时随地不在想跑到妹妹的身旁。　　不过害怕万一叨扰到妹妹，于是就强行抑制住了自己内心的念头。　　至于今天嘛……那自然是因为肖天的那通电话，说有人给自己妹妹告白，当时气的他差点提剑上路了。　　后来又听到妹妹拒绝了那个男生，还说出哥哥是最完美的男性时，姬无名那个开心啊，直接痴痴地笑了起来！　　心血澎湃的他，在“解决”了所有部员后，就一路往高二一班跑来，想着今天一定要来看看妹妹。　　当然，虽然真实情况是这样，但姬无名说自然不可能这样说，而是淡淡道：“之前在忙道场的事儿，今天刚好忙完了，所以过来见见你。”　　说着，他腾出手来，笑着捏了捏姬小萌柔嫩的脸蛋，接着道：“以后每天中午，早点吃午饭，还有几十分钟的休息时间，到时候我来教室找你。”　　“好耶！这样的话，就可以天天见到哥哥了！”　　对于姬无名的提议，姬小萌当然是举双手双脚赞同。虽然自己和哥哥，在家里天天腻在一起，但在学校里，几乎见不了面。　　能够和哥哥多相处一会儿，对于姬小萌来说，当然是求之不得的事情。　　看着一脸兴奋的妹妹，姬无名愣了愣，之前他还在想，如果自己在学校天天去找妹妹，那她会不会生气啥的？　　但是现在看来，这些问题似乎并不需要担心。于是姬无名决定了，以后只要自己有时间，就跑来找妹妹聊天！　　“对了妹妹，马上期末考试了，怎么样，对自己有信心吗？”　　暑假的事情，姬无名可是一直记在心里，今年可不仅仅是要回京城姬家，还要趁回去前，带妹妹出去玩。　　这几天小萌都在为期末考试做准备，天天挑灯夜战，读书练题，看得姬无名都很是心疼。　　姬小萌闻言，很是自信地点了点头，笑道：“已经复习的差不多了，到时候成绩应该不会低，只不过……考好了会有奖励吗？”　　“奖励自然会有，待我再考虑考虑吧。”　　他假装沉思，但给妹妹准备什么礼物，其实自己内心早有了定数。　　之前在生日的时候，送了妹妹一条项链和耳环，平常姬小萌就戴着项链，唯有出去玩，或者是去正式场合才会戴那个桃花型的耳环。　　有了项链和耳环，那还差些什么呢……？没错，姬无名打算送给妹妹一条手链，一条紫檀的手链。



第二百九十一章  明知故问

　　“对了对了，暑假天咱们兄妹俩要好好出去玩！早上就去景区游览，晚上累了就睡宾馆，怎么样？”　　姬小萌放开了哥哥的手，三步并两步“啪嗒啪嗒”就来到了姬无名的前方，随后单脚转了个圈，朝他提议道。　　说着，她还眯起眼睛，甜甜地笑了笑。　　对于这个学期的暑假，姬小萌可是计划了好久，从江南市的哪个车站出发，到哪个地方下车，乃至该去哪些地方玩，她都一一安排好了。　　想着这次能跟哥哥的旅行，姬小萌就两眼放光，真不知道一路上会发生什么有趣的事儿呢！　　姬无名看着站在自己对面的妹妹，那绝美的脸蛋上，一抹爽朗的笑容，就像一支快箭，“嗖”地一声刺入了自己的心脏。　　他感觉自己的喉咙有些发干，小腹也有股莫名的邪火。　　如果可以的话，姬无名真想一把抱起姬小萌，然后打个的士回家，在房间里狠狠地欺负一下这个小妮子。　　“啧……我到底在想什么？！”　　姬无名赶紧晃了晃自己的脑袋，想将那些邪念甩出自己的脑海。说实话，他觉得自己的内心深处，绝对是邪恶的，尤其是在面对姬小萌的时候。　　在家里和妹妹独处时，他内心总会进行一些遐想，而在他的遐想中，姬小萌往往会被自己“欺负”得惨，而就是这样，姬无名反而会觉得兴奋……？　　罪过，罪过！　　没关系，我再忍忍，等小萌彻底喜欢上自己后，自己以后想做什么，那还不是易如反掌？　　“哥哥，哥哥？你在听我说话吗？”　　姬无名忽然回过神来，发现姬小萌已经来到了自己的眼前，两人几乎是要鼻尖挨着鼻尖。　　再看看姬小萌，正一脸疑惑地盯着姬无名，似乎想看透哥哥到底在想什么，但最终她还是摇了摇头，啥也没看出来。　　说实话，要是换作姬小萌刚穿越的时候，她自信自己能够完全看透姬无名，一个眼神就能猜到对方的心思。　　毕竟一开始两人的灵魂相同，所经历的事情也没有太大的出入。　　但时间久了，姬小萌和哥哥所经历的，渐渐有了不同，原本相同的两个灵魂，现在变成了两个全然不同的人格。　　这也导致了姬小萌再也猜不透哥哥的心思了。　　不过还好，两人的兴趣爱好还是一样的，并且在生活习惯、行为举止上，可比双胞胎要贴近太多太多了。　　这也使得两人的关系突飞猛进，价值观念、人生观念等等都不尽相同，怎么说呢，有种灵魂伴侣的感觉呢！　　姬无名看着妹妹绝美的脸庞，老脸一红，赶紧向后撤了几步，扭过头，一手捂住了自己的脸颊，支支吾吾道：“不……不好意思，我刚刚走神了。”　　“诶……？走神了？难得我那么期待呢，认真听我说话呀！”　　说着，姬小萌气鼓鼓地嘟起嘴巴，眉头也微微皱着，看起来不像是生气了，反而有种美少女撒娇卖萌的感觉。　　看到这里，姬无名的邪念倒是彻底散去，他哈哈大笑了一声，狠狠地将小萌的头发揉乱，洒脱道：“好好好，我的乖乖，你继续说，哥哥认真听着呢！”　　姬小萌看着自己被揉乱的秀发，不由得满头黑线，不过在看到一脸微笑的哥哥后，也只得不满地哼了一声。　　随便啦，只要哥哥开心就好，头发而已，乱了就乱了呗。　　如果有必要的话，姬小萌甚至愿意为哥哥献出生命，只要哥哥能够好好的，那么一切付出都值得。　　姬小萌清了清嗓子后，便给哥哥讲起了暑假的旅游计划，大到旅游路线，小到每日开销，她都做了细致的规划。　　“嘶……说出来你可能不信，你的计划跟我的差不多，甚至还更完善。”　　姬无名了解了妹妹的旅游路线后，轻“咦“了一声，同时感到有些吃惊，没想到，她的旅游计划跟自己的计划相差无几！　　甚至还要详细了不少。　　“是吗？这不就证明了，咱们两个心意相通嘛！”　　姬小萌打了个哈哈，总不能说，自己前世早就去过这些地方，觉得好玩，所以才专门选择这里的吧？　　为了这次的旅行，姬小萌可是准备了好久，就希望能借着这次外出，和哥哥拉进拉进距离，嗯，虽然现在关系已经很不错了。　　不过，感情这玩意，还是要多培养培养的。君不见，多少感情不都是在平淡中磨灭的？　　姬无名笑了笑，觉得妹妹说得在理。　　没错，如果不是心意相通的话，怎么会连想法都一样？正如小萌说的，正是因为心意相通才会这样。　　“这下好了，等以后结婚了，倒是会少去不少矛盾。”　　在姬无名的身边，他见过无数的悲欢离合，其中因为观念不同而分手的，着实占了很大一部分！　　见妹妹和自己如此合拍，姬无名内心也放松了不少，毕竟在他的心里，妹妹无论如何都会是自己的妻子，如果到时候因为一些矛盾闹得不可开交，姬无名会很心疼的。　　“对了妹妹，今天有发生啥有趣的事儿吗？给哥哥分享分享呗？”　　忽然，姬无名想到，今天早上有个男生给妹妹表白，于是便假装不经意道。　　如果妹妹不说的话，他也不强迫，不过，姬无名还是希望小萌能够将这些事情告诉自己，无话不谈的关系，才是他希望看到的。　　姬小萌闻言，顿了顿，有趣的事儿没遇到，表白的倒是有一个。于是她沉吟半晌，这才开口道：“没啥有趣的事儿，倒是今天有人给我表白了。”　　表白一事儿，反正又不是什么隐私，告诉哥哥也没啥。再说了，就凭自己跟哥哥的关系，啥事儿不能说啊？　　姬无名“哦”了一声，摸了摸自己的无名指，淡淡道：“那……你答应他了吗？”　　纯粹的明知故问，就在刚刚姬无名还在道场的时候，肖天就已经给他打过电话，事无巨细，全部都告诉了他。　　现在又装作若无其事，不得不说，姬无名的老脸还是有够厚的。　　“当然没有啊，开玩笑，我可是好学生，恋爱什么的，以后长大了再说吧。”　　姬小萌耸了耸肩，颇为无奈。自己也不想遇到这些事儿，但没办法，谁叫自己长得那么漂亮呢？



第二百九十二章  姬小萌是兄控？

　　“也对，也对，谈恋爱当然要长大了再谈，哈哈……”　　姬小萌看着在身旁傻笑的哥哥，狐疑地歪着脑袋，伸手摸了摸他的脑门，随后又摇了摇头呢喃道：“咋地了，这也没发烧啊？”　　不过她也没多想，自从自己来到这个世界，哥哥石乐志的情况，也不是一次两次了。　　大概……大概他想起了什么高兴的事儿吧？　　“糟糕，什么时间了？”姬小萌掏出手机，挑了挑眉头，绝色的小脸上浮现一抹不舍，将手机揣回兜里，扭头道“哥，要上课了，我得往回赶了。”　　虽然很想再坐下来跟哥哥聊聊天，但无奈时间太紧，为了期末考试，得早点跑路了。　　想着，姬小萌握着哥哥的手，左捏捏，右捏捏，最后才依依不舍地松开了手，勾人的丹凤眼直直地盯着哥哥。　　“那……我先走了哦？”　　她下意识地咬咬红润的下嘴唇，撩起了自己脸庞黝黑的发丝，准备起身离开。　　殊不知，自己这一系列动作，简直要将姬无名的火气都撩拨起来了。　　姬小萌可能不知道，自己下意识的一举一动，对于任何男孩子来说，都有着致命的吸引力，让人想要去征服这样的绝色佳人！　　当然，姬无名也不例外。　　没办法，像姬小萌这样的女孩子，放在修真小说里，绝对是天生魅骨，放在任何地方，都会引得一场血雨腥风。　　虽然这里不是修真世界，但姬小萌的魅力却不减丝毫，任何男人见了一眼，都会流连忘返、浮想联翩。　　“你……你先去上课吧，我也要回去教学员剑道了。”　　失神的姬无名，用力咬了咬舌尖，舌尖传来的疼痛，让他清醒了不少，看着面前的妹妹，强装镇定道。　　“那咱们晚上再见。”　　……　　姬小萌回到教学楼，推开了教室门，发现楚胜男和夏莉莉她们正在嘁嘁喳喳地谈论着什么，看到自己进教室后，又闭口不谈了。　　“嗯？你们在说什么啊？这么开心，带我一个呗。”　　她刚刚走到两人跟前，一旁的肖天就递上了一杯奶茶，姬小萌接过奶茶，道了声“谢谢”后，又扭过头看着胜男姐道：“你们在说什么啊？”　　“没……就是发现了一些事情。”　　夏莉莉闻言，也点了点头，嘿嘿一笑道：“没错，就是发现了一些事情。”　　“啊？”　　这下姬小萌更懵了，发现了一些事情？怎么感觉听不懂她们在说什么。　　“好了，别逗小萌妹妹了，”楚胜男掩嘴轻笑，扭头看向狐疑地姬小萌，笑着道：“其实吧，我们就是发现，小萌你好像是个兄控！”　　什，什……什么？！兄控？！　　姬小萌眉头一挑，面色变得复杂无比，就像是一只被踩了尾巴的猫咪一样，顿时寒毛乍起，盯着胜男姐她们，连连后退。　　而她身后的肖天见状，有些欣慰地笑了笑。看样子，大小姐确确实实是喜欢着供奉大人的，看来供奉大人离成功也不远咯！　　不过楚胜男她们见状，还以为是自己说错话了，于是便歉意地笑了笑，说道：“我们都是开玩笑的，你别往心里去……就是感叹你们兄妹感情真好！”　　“啊，啊？是……是这样没错，我们兄妹俩的关系可好了呢！”　　呼～幸好只是开玩笑，还以为是自己暴露了呢。　　姬小萌看着对面略带歉意的两人，顿时松了口气，貌似自己内心最深处的秘密，没有被人看出来。想着，她又大大咧咧地坐回了位置上，悠哉悠哉地抿了一口奶茶。　　只是她没注意到，身后的肖天大哥，已经看透了一切。　　随着上课铃声的响起，姬小萌她们停止了闲聊，又投入到紧张的学习中去了。　　……　　忙碌了一天，姬小萌依旧像往常一样，跟着哥哥一起坐公交车回到了家。　　“今天，得去开场直播了。”　　许久，姬小萌终于还记起来，自己是个签约主播加作者了。貌似这几天自己都忙着学习，小说每天还在写，就是直播自己给搁置了。　　她现在都不怎么敢看自己的粉丝群，因为姬小萌用脚趾头想都知道，群里面现在肯定是一片烽火狼烟。　　自己的粉丝们，绝对想出了一百种方法来烹饪自己这只鸽子！　　而事实也确如姬小萌所想，在她没有直播的这几天里，群里的粉丝们都炸开锅了。　　一来像姬小萌这样的优质主播，直播内容过硬，可以学习到很多的高端操作。二来是姬小萌……她长得漂亮啊！！！　　之前姬小萌的鼬神cos照上传到神月app的主页，可是狂揽了不少粉丝。　　虽然只有半张脸，但姬小萌的颜值摆在那里，饶是她那双勾人心神的眼睛，就足以打动不少网友们的心了。　　现在姬小萌的粉丝量，没有像普通主播那样，久了不直播就唰唰往下掉，反而因为种种原因，噌噌往上涨！　　而现在，她的粉丝量都已经突破二十万了！　　“哥哥，你先去洗澡吧，我先去直播一会儿。”　　姬小萌将脚上的鞋子一甩，换上干净的拖鞋后，就“啪嗒啪嗒”地就往楼上跑，而目的地嘛，自然是哥哥的卧室。　　嘿嘿，又可以顺理成章地跟哥哥抢被窝了！　　咳咳……没错，姬小萌可不是单纯地去直播，其实她最主要的目的，还是想跑去跟哥哥睡觉觉。　　自从发现了自己对哥哥有种莫名的好感，姬小萌总是会有意无意地找机会接近哥哥，又或者是主动去跟他聊天。　　当然，姬小萌也只是对哥哥有好感，你要是真的让她跟哥哥谈恋爱，她还是会有点不适应。　　不过嘛，如果哥哥对她做了什么，咳咳……一些不可描述的事情，估计姬小萌也会毫不犹豫地原谅他。　　这就是姬小萌对待哥哥的矛盾之处，明明亲密无间，却又放不开。明明被推倒了也可以原谅，却又不能谈恋爱。　　估计还是前世的灵魂在作祟吧？　　而站在门口的姬无名看着撒丫子就跑的妹妹，无奈地笑了笑，淡淡道：“你跑慢点，电脑又不会跑，别摔着了！”　　“晓得了，无名老大爷！”　　姬无名闻言，脸上的笑容顿时凝固了，老大爷？这是在嫌弃自己啰嗦吗？他的嘴角扯了扯，恶狠狠地呢喃道：“等着吧，以后总有你求饶的份儿！”



第二百九十三章  解围

　　姬小萌马不停蹄地来到二楼，推开了哥哥的卧室门，深吸一口气后，便坐到了电脑桌前，打开了主机。　　自己这么多天没有直播，不知道粉丝们都急成什么样了！　　“没关系没关系，反正我只是个鸽子主播，等以后鸽的时间长了，大家也就慢慢习惯了，嘿嘿……”　　在前世的时候，姬小萌也喜欢某站上的大熊浮力皮，每天必做的事情，就是看看浮力皮的恐怖游戏实况更新没有。　　曾经的浮力皮，更新那叫一个勤快啊，一个月下来，可能三四个视频是少不了的。　　不过过了一段时间，大熊浮力皮突然开始鸽了起。那时候姬小萌因为管辖局的事儿，很长一段时间没有查看他更新。　　直到自己忙完了所有事情，准备打开小破站，好好享受一下浮力皮的游戏实况，但令她万万没想到是，浮力皮在这半年内，几乎没有更新！　　吃惊的不仅仅是姬小萌，还有浮力皮的所有粉丝们，在小破站上骂得那叫一个欢啊。　　可没办法，大熊浮力皮的恐怖游戏解说实在是太好看了，大家骂也骂了，气也消了，都苦苦期待着他能够更新。　　这时候粉丝们就打趣道：“虽然浮力皮更新时间不亚于春晚，但大家看浮力皮的视频，往往比看春晚还开心。”　　现在姬小萌也学着浮力皮的模样，准备变成一只会“咕咕咕”的鸽子。　　咳咳……　　姬小萌调试好电脑外设，又戴上了黑色的口罩后，这才不紧不慢地打开了直播。　　“Hello，各位直播间的朋友们，晚上好呀，没错，你们日思夜想的鼬神大人来了！”　　不出姬小萌所料，进入直播间的粉丝都吵开了锅，什么“今天鸽子汤就差鸽子了”、“好家伙，你还有脸回来”、“爷爷，你关注的主播更新了”　　诸如此类的打趣、愤怒的言论，充斥着整个直播间。　　姬小萌见状，尴尬地摸了摸无名指，但还是脸不红心不跳，强装镇定道：“胡说，我明明更新的那么勤快 你们怎么能凭空污蔑人清白？”　　直播间的粉丝们闻言，气极反笑，纷纷怒斥姬小萌是个老鸽子，整天就知道咕咕咕，完全没把粉丝们放在眼里。　　“哎呀，对不起啦，我也不是故意的，不要怪我啦！”　　……　　与此同时，凤凰娱乐江南分公司，一位成熟稳重的成年人正拿着一叠文件，仔细阅览着，还时不时拿笔勾画着什么。　　就在他完成手头的文件，准备拿起剩下的文件批阅的时候，他的手机突然传来了一道提示。　　忽然，那帅气男子嘴角一勾，笑道：“小妮子，终于又开直播了吗？”　　没错，眼前这位精英人士模样的男子，正是凤凰娱乐的老总，上官令。　　他放下手里的工作，有些迫不及待地打开了神月直播的app，因为关注了小萌的账号，所以每次小萌开直播，手机上都会有提示。　　映入眼帘的，自然是姬小萌那熟悉的面孔，虽然只有半张脸，但依旧掩盖不了她绝世的容貌。　　“呵呵，这么多天没见，又漂亮了不少啊。”　　上官令看着手机屏幕，痴痴地笑了。　　很难想象，这个商场上叱咤风云的巨头，居然也会对着直播傻笑。　　“嗯，明明现实中那么骄横，没想到在直播间里，居然也会像个普通女孩子一样，唯唯诺诺的啊。”　　看着直播间里，因为放粉丝鸽子，而连连道歉的姬小萌，上官令有些好笑。　　姬小萌的脾气，上官令也见识过，一旦认定了一件事，九头牛都拉不回来，不仅如此，她还很要强，就跟一个男孩子一样。　　不过也正是因为这样，上官令才会对她产生兴趣。　　毕竟作为娱乐圈呼风唤雨的人物，上官令什么没见过？温柔的、冷酷的、矫揉造作的……但像姬小萌这样的女孩子，他还是第一次见。　　时冷时热，决绝果断，不畏强权，争强好胜，明明就是一米六五的呆萌女孩子，却有种不输于男孩子的气势。　　“嗯，就让我帮你解解围吧。”　　上官令动动手指，姬小萌的直播间里，顿时飞过了五十多架虚拟飞机，将近几万的软妹币一瞬间砸了进去。　　正在和粉丝们“斗智斗勇”的姬小萌，看着满屏幕的飞机，顿时愣住了，口罩下的樱桃小嘴微张，就连瞳孔都放大了。　　这是什么情况？！　　姬小萌颤颤巍巍地打开了打赏榜单，撇了一眼，里面多出来整整一万多的打赏！！！　　不是一百两百，而是整整一万多！扣除掉网站的分成，也足足有一万块的净收入！这是什么概念？有的人可能一个月都挣不到那么多钱，但姬小萌一场直播就赚到了！　　这……这赚钱速度已经不是一般的快了。　　虽然姬小萌并不缺钱，但看到这豪掷千金的壮举，也不由得抽了口凉气。　　“感……感谢神官大人的打赏，那个，其实随便打赏一点就行，不用打赏那么多。”　　姬小萌咽了口口水，连连道谢道，末了，还不忘让他少打赏一点。　　本来自己的初衷，只是挣点生活费，足够自己买些想买的，然后带哥哥出去玩就行了，这么一大笔钱到手，姬小萌还真有些不知所措。　　不仅仅是姬小萌，直播间里的粉丝也震惊了。　　五十架飞机，近万元，对于他们来说，这可是自己好几个月的工资了，说打赏就打赏这个神官大人，绝对是个有钱人无疑了。　　因为他前几次打赏，都是可劲儿地砸飞机，眼睛都不带眨的，这不是有钱人是什么？　　“有钱人的世界，我不懂。”　　“土豪大哥，咱们做朋友吧！”　　“这得是多喜欢鼬神这个主播啊？豪掷千金，啧啧啧，真乃大丈夫。”　　一瞬间，本来还在抨击姬小萌的粉丝，注意力全都被这巨额打赏吸引了，各种惊叹声层出不穷。　　姬小萌见状，自然是知道粉丝神官是在帮自己解围，便趁热打铁开启了一把游戏，笑道：“好了好了，大佬围观够了，就来看看我的操作吧，以后你们上影可是会用到的。”　　果然，粉丝们又开始仔细学习高端操作，至于姬小萌鸽子的事儿，也被他们下意识遗忘了。



第二百九十四章  早饭

　　“我靠，熊猫！不讲武德！”　　本来姬小萌一波帅气的操作，骗掉了对对手的替身，正准备找机会反打的她，却被对手熊猫砸脸，丝血反杀。　　直播间的观众们见状，顿时发出阵阵嘘声，什么“刚刚吃了晚饭，已经吃不下了”、“好家伙，直接在我嘴里种水稻”一类的话，充斥着弹幕。　　姬小萌本来被反杀就很难受了，现在又被粉丝嘲讽，气的她直接又开了一把游戏，恶狠狠道：“我就不信赢不了。”　　不过现在已经将近十一点了，坐在床上的姬无名合上了手里的书籍，起身来到姬小萌跟前，摸了摸她的脑袋道：“妹妹，该睡觉了，明天早上还有课。”　　“不，我今天必须赢一把……”　　不过还没等姬小萌说完，就看见哥哥一脸似笑非笑的表情，那模样，就像是在说，你要是不睡觉的话，我就要收拾你。　　“好了好了，我知道了，马上就下播。”　　没办法，面对哥哥的绝对权威，姬小萌也只得无奈地屈服了。　　等着吧，总有一天我会找机会收拾你的！君子报仇，十年不晚。　　姬小萌这样安慰着自己，原本憋屈的心情，顿时舒畅了不少，于是她跟粉丝们道了声别后，就直接下播了。　　还没等姬无名开口，她就轻车熟路地来到床上，盖好被子，不安分地在被窝里扭了扭，待找好了一个舒服的位置后，这才心满意足地闭上了眼睛。　　“哥哥，晚安了。”　　“嗯，晚安。”　　姬无名张了张嘴，想说什么，但还是笑着摇了摇头，回应了一句。　　不晓得什么时候，这个小妮子就赖上自己的床了，总是会找各种借口来自己卧室里睡觉，而且睡得意外地香甜。　　当然，姬无名对于这件事，自然是举双手赞成的，他还巴不得小萌天天来自己卧室睡觉呢！　　能够跟一个香香软软的妹子一起睡觉，谁会闲麻烦呢？　　咳咳……其实有的时候，姬无名还是很烦恼的，毕竟，这么一个美少女躺在身边，自己还不能动她，心烦意乱的，怎么能安然入睡呢？　　想着，姬无名嘴角浮现一抹苦笑，自己到底还得等多久才是个头啊。　　虽然每天都憋得难受，但姬无名还是乖乖地钻进了被窝，开玩笑，自己可是武道妖孽，这点定力还是有的。　　“嗯～被窝里有股淡淡的香甜味。”　　姬无名微微一嗅，就闻到了一股女孩子身上特有的香味儿，不用说了，这就是姬小萌身上体香。　　这股味道，真的是沁人心脾，就像是一块甜品，光嗅到味道，就让人心旷神怡，食欲大增！　　不同于一般女生喷的香水，姬小萌身上确确实实是有种令人着迷的香味，毕竟，香水一类的东西，姬小萌基本上都没碰过。　　但尽管如此，姬小萌身上依旧是香喷喷的。　　这也是为什么姬无名会把持不住的原因。　　确定了妹妹已经睡着后，姬无名的手就开始不老实了，此时，他的眼神中也浮现了一抹狡黠的神色。　　“虽然吃不得你，但除此之外的事儿，应该没问题吧？”　　……　　清晨的阳光照常撒入姬无名的卧室，脑子里的生物钟唤醒了还在沉睡的姬小萌。　　“嘶……怎么感觉浑身上下都有些酸痛啊？”　　姬小萌刚支起身子，就感觉到自己浑身无力，就像是……就像是睡觉的时候还跑了几里路一样，这种感觉还是第一次。　　不过她也没多想，只当是自己昨天晚上没睡好，导致早上起床没精神。　　微微振作精神后，她撇了一眼被窝，意外地发现，哥哥此时正睡得不亦乐乎，完全没有意识到已经天亮了。　　看着姬无名面带微笑的睡颜，姬小萌也笑了，摸了摸他的头后，笑道：“是不是做了什么美梦啊？睡觉都还在笑。”　　不过她没有叫醒哥哥，而是蹑手蹑脚地翻身下床，看了眼还在熟睡的哥哥后，就默默地下了楼。　　平日里的早餐，都是哥哥在一手准备，自己只要是起床了，就能吃到香喷喷的饭菜，完全不用担心早起。　　每天哥哥都那么辛苦，姬小萌看在眼里，心里也暗自发誓，有机会一定要给哥哥做一顿早晨，来感谢一下哥哥。　　正好，今天哥哥难免睡懒觉，自己也刚好到厨房里大显身手一番。　　“好！看看冰箱里还有什么食材。”　　下定决心，姬小萌下楼后，就径直走向厨房，打开冰箱后，默默构思着今天的早餐。　　“生菜、肉丝、白菜……”姬小萌沉吟了半晌，点头决定道“今天早上就来个黄瓜抄肉丝，还有蚝油白茶吧，对了，再煎两个鸡蛋。”　　因为很长时间没做菜，再加上哥哥的厨艺摆在那儿，姬小萌也不清楚自己现在炒的菜怎么样，味道如何。　　“管他的，反正只要能吃就行。”　　姬小萌耸了耸肩，拿起厨房里放在板凳上的小熊围裙，直接套在自己身上，有模有样地开始准备起配菜。　　生菜掰开，洗去上面的泥土。白菜则直接切成小片，方便一会儿和着一起抄肉丝。　　“对了，蒜和姜要切好。”　　无论是什么菜，姬小萌总会先起锅热油，然后放点姜蒜爆香，这样炒出来的菜会更加入味，口味也会更进一步。　　一勺蚝油、两勺生抽，外加一点点糖和食盐，这样一来，姬小萌的秘制配方被就被调配出来了。　　这个配方，其实是姬小萌曾经在网上学习到的，原本带着试一试的心态，尝试性地做了一次蚝油生菜，发现味道真的很不错。　　于是他就喜欢上了这倒菜，几乎一有机会她就会做这倒菜。　　虽然不知道这个世界里的姬无名，会不会喜欢这道菜，但毕竟两人的口味都差不多，既然自己喜欢，那么哥哥估计也会喜欢。　　很快，在姬小萌的努力下，一盘令人食欲大增蚝油生菜就被她做了出来。　　“呀！”　　姬小萌忽然感觉手指传来一阵疼痛，埋头一看，原来是自己刚刚切菜的时候，不小心切到了自己的手指。　　虽然不会是特别疼，但这点伤口还是流了不少血。



第二百九十五章  变态？

　　不过这点伤口，姬小萌完全不放在心上，找出家里的药箱，翻出创可贴，清洗了一下伤口后，就直接贴上做菜去了。　　白菜炒肉就要简单很多了，不需要放很多的调料，依旧是热锅烧油，放入辣椒段和蒜末姜末爆香，然后将提前腌好的肉下锅。　　待炒至八分熟的时候，下入白菜翻炒，待白菜炒熟后，加点盐和味精调味，就可以出锅了。　　“嗯，看来我的厨艺没有退步嘛。”　　姬小萌拿筷子尝了尝菜，柳眉一弯，水盈盈的眼眸中流露出几分满意。　　虽然就现今的厨艺，自己还比不上哥哥，但怎么说也算是中等偏上了，有平常家常菜的感觉就行了。　　最后她又煎了两个鸡蛋，今天的早饭就算是做好了。　　“哥哥！吃饭了！”　　姬小萌知道，以哥哥的境界，听力已经绝非常人所及，别说是在楼下喊他了，就是说些悄悄话，姬无名也能够感知到。　　果然，没等几分钟，姬无名就打着哈欠下了楼，看样子还有点睡意朦胧，应该是昨晚上没睡好。　　不过当他来到客厅，看到桌子上的早餐，一下子就清醒了，姬无名有些惊讶道：“小萌，这些都是你做的吗？”　　姬小萌嘿嘿一笑，拍了拍自己傲人的胸脯，回答道：“那是当然，区区早餐而已，我还是做的来的，快，你尝尝我做的好吃吗？”　　说罢，她就将手里的筷子递给了哥哥。　　姬无名看着这双筷子似乎用过，不由得有些迟疑。　　“这双筷子就我用过，哝，赶紧尝尝。”　　似乎是看出了哥哥的迟疑，姬小萌便解释道，并顺手就把筷子塞到了他的手里。　　姬无名闻言，也不做小女子姿态，拿起筷子就夹起了一片蚝油生菜，放入口里细细品尝了起来。　　很快，他眼前一亮，转向满脸期待的妹妹，竖起了自己的大拇指，赞叹道：“没想到啊，你做的菜居然这么好吃。”　　说完，姬无名伸出手来，摸了摸姬小萌的小脑袋，以示嘉奖。　　得到哥哥的赞赏，姬小萌顿时感觉心里轻飘飘的，就连嘴角上扬的角度都提高了几分，但她还是谦虚道：“哪有啦，比起哥哥来，还差了一大截呢！”　　不过嘴上这么说，姬小萌内心还是很高兴，毕竟自己专门做给哥哥的菜，能得到哥哥的认可，那就是对自己最大的奖励了。　　姬无名看着满脸笑意的妹妹，也不由得笑了笑。　　“好了，咱们赶紧吃饭吧，一会儿还要上课呢。”　　……　　来到月火中学的教室，姬小萌照常忽略了班上男生们投来的目光，熟练地拿出桌子里塞得满满当当的情书，一股脑丢进垃圾桶后，这才坐回了自己的位置。　　与此同时，肖天大将也早早地来到教室，正好看到姬小萌在丢情书。　　等两人都坐下，肖天这才好奇地问道：“小萌，这么多情书，你一封都不看吗？”　　这好歹也是别人辛辛苦苦写出来的，一眼不看就丢进垃圾桶，是不是太打击人了？　　姬小萌闻言，只是白了肖天一眼，拿出课本后，这才没好气道：“你以为那么简单啊，如果我看了情书，你信不信明天我的课桌会被情书堆满？”　　毕竟她曾经也是男孩子，那些青春期的少年脑子里想的什么，姬小萌可是一清二楚。　　如果自己去看情书的话，那些男生见了，绝对会更疯狂地写情书，想要用甜言蜜语来打动自己。　　反正只是一封情书而已，又没啥损失，万一打动了女神，那可是赚大发了！　　所以姬小萌为了让自己的生活更平静，也为了能好好学习，绝对不能给那些男生一点点机会，不然的话……　　肖天闻言，只是似懂非懂地点了点头，毕竟他接触社会早，很多年轻人的想法他都不懂，所以不明白姬小萌的用意也是在所难免的。　　不过有一点他知道，姬小萌对每个男生的告白，都是明明白白、确确实实地拒绝了，完全没有给男生再进一步的希望。　　无论是对方样貌再帅气，家境再好，谈吐再不凡、姬小萌都是一视同仁，全部拒绝。　　“嘛……这样也好，对于供奉大人来说。”　　肖天笑了笑，没有再打扰姬小萌，而是拿出英语课本，开始认真和上面的蝌蚪文做斗争了。　　不知道学习了多久，终于是迎来了课间休息，肖天将手里的书一丢，精疲力尽地趴在课桌上，无奈道：“该死，这个世界上为什么还有这种鸟文。”　　姬小萌看着一脸颓圮的肖天，关心道：“肖天大哥，没事儿吧？”　　“没事，我小睡一会儿，上课记得喊我。”　　他摆了摆手，示意自己没问题后，就直接趴在课桌上，开始休息了起来。　　“小萌，你听说了吗？”　　隔壁桌楚胜男凑到姬小萌跟前，一脸严肃道，弄得她还以为发生啥大事儿了。　　姬小萌放下手里的课本，有些疑惑看着楚胜男。什么听说？你不说清楚，我咋知道你说的是什么？还这么严肃，莫非是学校发生啥了吗？　　压下心中的疑惑，姬小萌问道：“啥事儿啊，这几天我都在学习，没听说过什么大事儿啊。”　　这时，夏莉莉神神秘秘地来到姬小萌身旁，小声道：“听说，在我们学校附近，出现了一个变态，专门骚扰落单的女学生。”　　变态？！　　姬小萌眉头一挑，没想到，在学校附近还发生了这种事，那月火中学的同学们岂不是很危险？　　毕竟，这是个很大的安全隐患，被口头上调戏一下还好，万一对方x虫上脑，做出什么过激举动的话，那谁担待的起？　　“嗯……你让我想想。”　　要知道，姬小萌平生最痛恨的就是这一类的人渣，控制不住自己的邪念，为了满足自己，做出一些令人唾弃的事儿。　　不仅危害了社会的稳定，更是弄得附近的居民、学生惶惶不安，甚至严重影响了市民的安全。　　姬小萌沉吟半晌，心下一横，拍案决定道：“我们可以把那个变态给抓住，扭送到派出所！”



第二百九十六章  诱饵

　　“诶？！抓变态？！”　　楚胜男和夏莉莉闻言，不由得目瞪口呆，看着姬小萌异口同声道。　　看着吃惊的两人，姬小萌嘿嘿一笑，理所当然道：“你们看呐，学校附近有个变态，咱们同学上下学，都担惊受怕的，这个隐患，就让我们来解决吧！”　　毕竟，能力越大，责任越大。自己好歹是个明境武者，这些小事自己还是能解决的。　　“哇！小萌，我突然感觉你好伟大啊！”　　一旁的夏莉莉闻言，眼睛里直冒小星星。这就是巾帼不让须眉吗？自己听到附近有变态时，就害怕的不行。　　但小萌居然主动提出抓变态，这不是伟大是什么？！　　不仅仅是夏莉莉，楚胜男更是一脸赞赏地看着姬小萌，并且拍了拍她的肩膀，一副“不愧是我看中的人”的模样。　　“咳咳……不过嘛，这件事情咱们还需要好好商讨一下。”　　姬小萌看着面露崇拜的两人，有些骄傲地挺起了胸膛。没办法，谁让自己那么优秀呢？被美少女们崇拜也是理所应当的嘛！　　不过还没等姬小萌高兴多久，同桌的肖天把住了她的肩膀，皱眉道：“小萌，这件事我不允许！”　　肖天知道自己的职责是什么，而大小姐的地位永远排在第一位，别说是让小萌抓变态了，就是让她一个人走夜路，肖天也放不下心来。　　要知道，姬小萌现在可是整个武虎帮的掌中宝，每位帮派成员都知道这位帮派中的大小姐，就连做任务的时候都要留意大小姐是不是在附近。　　“额……”　　我怎么忘记这茬了？　　姬小萌有些懊恼，自己是明境武者的事情，绝对不能透露给其他人，肖天大哥也一样。　　总不能说，我现在是明境武者，抓个变态只是小事一桩罢，不用担心吧？　　不过她眼珠子滴溜一转，小手一拍道：“对啦！肖天大哥，你也一起来跟我们抓那个变态吧！”　　“对啊，肖天大哥那么壮实，肯定一下子就把变态制服了！”　　夏莉莉也连连点头，确实，如果只有三个女孩子的话，多多少少还是有点害怕，但身边有个壮实的男生，就会安心很多了。　　“额……好吧，既然小萌要抓变态，那我就奉陪到底了。”　　看着三位美少女期盼地看着自己，饶是见多识广的肖天，也不由得摸了摸自己的鼻子，答应了下来。　　说干就干，待下午放学后，姬小萌还有肖天等人，来到了那个变态经常出没的地段。　　这方地段人特别少，只有个别住在附近的同学才会路经此处，这也是为什么那个变态会时常出没于此的原因。　　“话说回来，咱们该怎么引出那个变态呢？”　　姬小萌见人都齐了，忽然想起一个问题，自己这些人气势汹汹地进入这里的话，别说变态了，就是普通人看到也怵得慌。　　再说了，如果那个变态没有目标的话，又怎么肯出现呢？　　需要一个诱饵啊……　　姬小萌摸着下巴沉思，诱饵，诱饵？　　“我靠！我不就是最好的诱饵吗？！”　　忽然，姬小萌一拍手掌，恍然大悟道。　　这样一惊一乍的，倒是把夏莉莉吓得不轻，弄得她还以为变态已经出现了，赶紧躲到了楚胜男都背后，战战兢兢的直打哆嗦。　　肖天看着灵光一闪的姬小萌，怎么不知道她要干嘛？　　不过让大小姐做诱饵，万一出了什么意外，就是自己死个几百遍都不够赎罪的！　　于是他决绝地摇了摇头，对着姬小萌道：“不行，我不允许，万一你出了什么事儿，我该怎么跟无名大哥交代呢！”　　“可是如果我不当诱饵的话，又怎么引蛇出洞呢？”姬小萌踮起脚尖，拍了拍肖天的肩膀，笑道：“放心吧，我跟着哥哥那么久，多少还是会点功夫的，区区一个变态，我还不放在眼里呢！”　　见肖天还是有些将信将疑，姬小萌便拍了拍自己的胸脯，自信道：“不信，你打我一拳！”　　“额，大小姐，你是在开玩笑吗？我这一拳下去……”　　肖天看了看一脸自信的姬小萌，又看了看自己沙包大的拳头，苦笑着摇了摇头。　　不说全力以赴，就是自己轻飘飘的一拳，估计大小姐都接不下来，躺在床上十天半个月也绝不是不可能。　　“小萌，我看就算了吧，咱们叫警察叔叔来抓那个变态，也是一样的。”　　躲在楚胜男身后的夏莉莉闻言，顿时点头如捣蒜，虽然身边跟了那么多人，但她还是怕的不行，心里直打退堂鼓。　　毕竟是大家闺秀，夏莉莉哪里面对过这种阵仗，想着面前这个街道里有变态，她的心里就直发毛。　　“我姬小萌说到做到，今天必须把那个混蛋逮住！肖天大哥，你要是不让我去，我回去让哥哥给你穿小鞋！”　　姬小萌见众人都心生退意，顿时怒了，又不是让你们面对罡境大能，畏手畏脚的至于吗？　　于是她气鼓鼓地看着肖天大哥，出言“威胁”道。　　肖天闻言，顿时没辙了，无名供奉他不敢得罪，眼前这位小祖宗他也不敢得罪啊！万一大小姐真的去告状，自己不知道会被拾到成什么样呢！　　就在他还想出言劝阻时，姬小萌已经迈着大步子，往这条无人的街道走去了。　　“罢了，我只要在第一时间制服那个变态就行了。”　　看着姬小萌果断的步伐，肖天有些头疼摸了摸额头。　　不是说女孩子都很娇弱的吗？怎么换到大小姐这里就变了个画风？果然，有其兄必有其妹吗？　　肖天无奈，只得跟楚胜男和夏莉莉两人，远远地吊在姬小萌身后，时刻提防任何地方可能出现的任何危险。　　而此时已经走在前方的姬小萌也没闲着，一边大步走着，一边不停的观察着四周，虽说自己是明境武者，但大意轻敌可是会阴沟里翻船的。　　不得不说，这条街道的人烟确实稀少，整条路下来，姬小萌硬是没有发现一个路人，不仅如此，这里的街灯似乎也坏掉了，随着黄昏的降临，路面变得昏暗无比。　　想必那个变态也是知道这点，所以才会选择在这条路骚扰回家的女同学，一来灯光昏暗看不清脸，二来人烟稀少，被发现了也好逃跑。　　姬小萌咽了口口水，感受着街道吹来的徐徐凉风，内心也开始有些害怕起来。



第二百九十六章  谢谢你

　　没办法，毕竟姬小萌现在是个女孩子，就算内心再怎么狂傲，面对这种状况，她还是多多少少有些害怕的。　　不过还好肖天大哥他们悄悄跟在姬小萌身后，这让她内心要好受了不少。　　就在姬小萌继续昂首阔步往前走时，她突然感觉到一阵恶寒，仿佛是暗处有什么可怖的东西。　　姬小萌顿时肌肉紧绷，眼睛悄悄地打量着四周，随时提防任何可以出现的危险。　　就在她走到一处小巷子时，一个高高胖胖的身影从拐角处走了出来，姬小萌惊了一跳，往后撤了几步，看着眼前这个面相不善的男人，淡淡道：“不好意思，你挡我路了，麻烦让一让。”　　为了避免闹出乌龙，姬小萌还是选择礼貌地道了一句，万一眼前这人不是变态呢？　　“呵呵，小姑娘，这个点回家，还走这么隐蔽的小路，就不怕路上遇到坏人吗？”那男人笑了笑，接着道：“就让叔叔送你回家吧。”　　姬小萌眉头一挑，没有理会他，准备从男人身旁绕过去。不过那男人将身子一横，堵住了姬小萌的去路，随后阴恻恻地笑道：“小姑娘，如果不想受伤的话，还请跟我来一趟吧！”　　看着眼前这个男人，姬小萌晓得了，他就是最近骚扰落单女孩子的变态，于是她倒退几步，眼神犀利地盯着男人。　　“嘿嘿嘿，别的女孩子见了我都吓得走不动路了，没想到小姑娘你胆子那么大！”那男人看着姬小萌犀利的眼神，仿佛发现了什么新奇的东西，眼神中充满了戏谑。　　原本他也只是打算骚扰一下女孩子，毕竟这里法律严明，要是做出什么出格的举动，牢底估计都要坐穿。　　不过……眼前这个女高中生，实在是太漂亮了！　　自打他出生到现在，还从未见过如此漂亮的美人，就连那些网络上的明星，估计也不及眼前这个少女一半吧？　　男人眼神逐渐炙热起来，如果能得到眼前这个女孩子，就算是牢底坐穿也值得啊！　　姬小萌看着男人面若愈发不善，怎么还不清楚对方想干什么，于是她后退几步，浑身肌肉紧绷，眼神死死盯着这个男人。　　“想跑？”　　那男人桀桀一笑，伸出自己的大手，打算抓住姬小萌的手臂。这等绝物摆在眼前，岂有任由其跑掉的道理？　　“啧，禽兽！”　　姬小萌啐了一声，一双丹凤眼里，厌恶之情溢于言表。　　要想追求女孩子的话，就应该努力提升自己，让自己变得更优秀，而像这种男人，只晓得将自己的欲望，施加到无辜的人身上，真的差劲！　　看着在眼中不断放大的手掌，姬小萌决定给他个教训！　　不过就在她打算动手时，一道高大的身影突然闪到自己的跟前，拦住了那男人的咸猪手。　　“小萌，没受伤吧？！”　　姬小萌抬头一看，挡在自己身前的，正是肖天大哥。看着略显焦急的肖天，她摇了摇头道：“没事儿，赶紧把这个混蛋制服吧！”　　其实从姬小萌进巷子起，肖天的内心就紧张的不行，生怕大小姐受伤，在看到那个变态出现时，他几乎是跑着来到了姬小萌跟前。　　无他，担心至极而已。　　肖天得令，扭头看向了那个高高胖胖的男人，原本关切的眼神变得恐怖无比，只见他阴恻恻道：“那么，你已经做好心理准备了吧？”　　随后只听到噼里啪啦，拳拳到肉的声音，还有杀猪般的惨叫，那男人被肖天打得鼻青脸肿，随后就像捆粽子一般，被捆了个结结实实。　　没办法，别看这个变态高高胖胖的，欺负欺负女孩子还好，遇到肖天这种刀尖舔血的狠角色，也只有乖乖挨揍的份儿。　　他都没来得及反抗，就被揍成了猪头，在地上不停的抽搐着。　　末了，肖天踩着那男人的脑袋，居高临下道：“动了我家大小姐还能活着的人，这世界上还不存在！”　　姬小萌看着地上抽泣的男人，摇了摇头，天作孽犹可恕，自作孽不可活！　　既然你选择了违法犯罪的道路，那么相应的，就得做好牢底坐穿的觉悟。　　“肖天大哥，打电话给警察叔叔吧，咱们走。”　　事情解决，姬小萌一刻也不想在这里停留，她甩甩头发，潇洒地扭头就走。　　后来的事，自然是肖天拨打了警察局的电话，而那个男人，也被扭送到了派出所，估计得在号子里蹲好久了。　　……　　“小萌！你真是太厉害了！居然真的把那个变态制服了！”　　回家的路上，夏莉莉就像是个小迷妹一般，围绕在姬小萌的身边，叽叽喳喳地说个不停，眼神中满是小星星。　　讲到高潮处，她还手舞足蹈地比划着什么，俨然一副被姬小萌征服的模样。　　而姬小萌只是微微一笑，说道：“说什么呢，这次的功劳最大的，可是肖天大哥啊，我只是当个诱饵，引蛇出洞罢了。”　　确实，虽然那个变态自己一个人也能解决，但这次出力的可是肖天大哥，所以功劳嘛，自然是肖天大哥的最大咯。　　夏莉莉闻言，脑袋摇的像个拨浪鼓道：“正因为小萌你英勇献身，才能引出变态呀，光这份勇气，都够我学好久了！”　　楚胜男也点了点头，显然是认同夏莉莉的说法，能在变态面前面不改色，就算是自己也做不到吧？　　于是她拍了拍姬小萌的肩膀，笑着竖起了自己的大拇指，赞叹不已：“小萌啊小萌，虽然以前就觉得你很厉害，但现在看来，还是我小瞧你了！”　　听着朋友们的夸奖，姬小萌也不好意思地摸了摸无名指，扭扭捏捏道：“哪……哪有那么厉害，哈……哈哈！”　　肖天跟在几人身后，听着她们的谈论，不由得苦笑着摇了摇头。什么嘛，自己明明那么努力，就不配得到认可嘛。　　不过……　　看着一脸欢笑的姬小萌，肖天耸了耸肩，只要大小姐没事儿，那么怎样都好咯。　　“对了，肖天大哥，”姬小萌回过头，看着一脸迷茫的肖天，甜甜地笑道：“谢谢你，要不是你的话，今天就抓不到那个变态了。”　　肖天看着姬小萌绝色的容颜，面色一红，但还是强装镇定地摸了摸鼻头，淡淡道：“小事儿小事儿。”



第二百九十八章  姬无名生气了

　　姬家住宅，姬小萌正跪在客厅的沙发上，可怜巴巴地低着头，一言不发。在她的面前，姬无名拿着竹条也是一言不发，只是眼神中充满了愤怒。　　姬小萌怎么也想不到，肖天大哥将自己作诱饵抓变态的事儿，告诉了哥哥。　　而这次，哥哥好像是动了真怒。本来哥哥这么疼自己，但自己一回家，就被拿着竹条的哥哥打了一顿，身上都被打出印子了。　　她看着手上被竹条抽出的乌痕，心中别提多委屈了。眼泪在她眼眶里直打转，嘴里也发出了阵阵抽泣。　　但姬无名对此视而不见，甚至又拿竹条在她身上抽了一下。　　只听“啪”地一声，姬小萌肩膀上又多了一条乌痕。　　“哥哥，哥哥！”　　姬小萌浑身战栗了一下，抹了把眼泪，屁颠屁颠地下了沙发，“噗通”一声坐到了哥哥跟前，抱住了他的大腿，带着哭腔道：“哥哥，我以后再也不敢了，求你不要再打我了！”　　她怕了，她是真的怕了。　　曾经在另一个世界，自己就算是身中数刀，被箭矢射成筛子，也不会留下一滴眼泪。　　但面对着一言不发的哥哥，姬小萌心疼，真的很心疼。　　她流泪不是因为竹条抽在自己的身上，而是因为哥哥，因为哥哥眼神中的担忧、愤怒与害怕，让她感觉很难受。　　姬小萌知道，哥哥这是在担心自己，担心自己出什么意外而后悔莫及。她真的真的很难受，让哥哥这样担惊受怕。　　“啧，我不打你的话，你不涨记性啊！”　　姬无名仰头盯着天花板，防止眼里落下，姬小萌内心难受，自己心里也何尝不是呢？　　打在你身，痛在我心啊。　　看着妹妹梨花带雨的模样，姬无名内心更难受，比姬小萌难受十倍百倍，但……不打不行啊！　　“你知不知道，要是你出了什么事儿，到时候我会后悔一辈子的！我会永生永世陷入痛苦之中的啊！”　　姬无名浑身颤抖，不是因为愤怒，而是因为害怕，他是真的真的害怕失去姬小萌。　　“哥哥……！”　　姬小萌看着颤抖着的哥哥，眼泪终于止不住地往下流，她不想看到哥哥这副模样，也不想让哥哥伤心。　　她跪在地上，面对着哥哥，右手举起对着天，一边抽泣一边发誓道：“我，姬小萌发誓，从今往后决不会做任何危险的事情，让哥哥担惊受怕，以后哥哥说的任何事儿，我都会乖乖听话！”　　“对不起！妹妹！”　　姬无名看着跪在自己面前的姬小萌，绷着的心，顿时松了下来，他弯下腰一把抱住妹妹，似乎想要将她揉进身体里一样。　　“对不起！”　　他又说了一句对不起，摸着妹妹的背，不停安抚着她。　　两人就这样在客厅里，拥抱了很久很久。　　……　　“疼吗？”　　沙发上，姬小萌整个上半身趴在哥哥的腿上，衣服也褪得只剩一件文胸，露出了后背上一条条淤青的疤痕。　　姬无名拿着秘制的药膏，小心翼翼地给妹妹上药，时不时还观察一下她的表情，看自己的力度会不会太大了。　　姬小萌感受着伤口处的冰凉，摇了摇头。　　虽然之前被哥哥那竹条打，但毕竟是留了几分力道，伤口一开始还有点疼，但过一会伤口就只剩热热的感觉了。　　毕竟姬无名又不会真的下狠手，这些说白了就是皮外伤，疤都不会留。　　但姬小萌现在也确确实实感受到了，现在这个家的话事人是哥哥，如果自己再犯这种错误的话，挨打也是活该的。　　没办法，谁叫自己是妹妹呢。　　“抱歉啊，小萌，哥哥刚才那么打你。”　　上好药，姬无名又将手攀上了妹妹的肩膀，轻轻地为她按摩，一边按摩一边饱含歉意地说道：“本来说过不会让你哭泣的，是我食言了。”　　姬小萌感受着背后有力的大手，有节奏地**着自己的肩膀，顿时舒服地眯起了眼睛，翁声翁气道：“没事儿的，我又不是小孩子了，今天这件事是我做的不对，挨打也是应该的。”　　“你真的不怪哥哥？”　　“真的不怪。”　　看着一脸畏缩的哥哥，姬小萌不由得噗嗤一笑。　　明明打的时候那么凶，打完了反而怂得不行，仿佛是他挨了一顿打似的。　　而此时的姬无名闻言，顿时松了口气，紧张的神色又缓和了不少。　　其实打完妹妹后，他还有些后怕，如果妹妹因为这件事，而记恨上自己，那么好不容易建立起来的关系，就毁于一旦了！　　不过还好，看样子妹妹也没有生气。　　“真的不怪我？”　　“好了好了，今天这件事就算过去了，我以前不是说过了吗？无论你对我做什么我都会原谅你的，笨蛋！”　　姬小萌见哥哥还要发问，直接甩给他一个白眼，拜托，自己又不是那种小心眼的人。　　再说了，他们现在的关感情，可是远超了兄妹之间的感情，不会因为任何事情而发生改变的。　　不过令姬小萌万万没想到的是，她这句话刚说完，哥哥就捏住了自己的下巴，在她一脸懵逼的眼神中，蜻蜓点水般吻了一下。　　姬无名眼神炽热地盯着她，邪魅一笑道：“就算是这样你也会原谅我？”　　“你……！”　　姬小萌的脸，红得就像是烧开了的水壶。　　这可不是之前那样亲脸亲额头了！这是实打实的课ki……kiss啊！　　虽然只是蜻蜓点水，但哥哥嘴唇的温度，姬小萌可是感受的真真切切啊！　　她顿时埋下了自己的小脑袋，红着脸，一言不发。眼神中充满了震惊、难以置信、甜蜜，还有一点点……兴奋？　　很快，姬小萌就脑袋一热，晕了过去。　　嗯，看来是大脑高速运转，导致过载而死机了啊 。　　“喂……妹妹？”　　姬无名将妹妹翻了个身，发现她已经昏睡过去了。把了把脉，嗯，脉象很正常，看来只是太过震惊而睡过去了。　　“唉，我这个笨蛋，这可是妹妹的初吻啊！”　　看着不省人事的姬小萌，姬无名有些无奈地摇了摇头，亲嘴都能晕过去，以后结婚了的话，那还得了？　　唉……希望妹妹以后能早点习惯吧，毕竟，结婚过后可不是亲嘴那么简单了呢。



第二百九十九章  姬小萌生病了

　　姬无名给妹妹换上自己的睡衣后，便轻轻地抱起她，小心翼翼地上了楼，回到了自己的卧室。　　看着姬小萌手上的乌痕，姬无名眼神中满是愧疚。　　“别怪我啊妹妹，这次确实是哥哥下手太重了，以后我一定好好补偿你。”　　说着，他便为妹妹盖好了被子，将空调温度调高后，自己却默默地来到客厅打坐冥想。　　姬无名有个习惯，一旦自己犯了什么大错，便会独自静坐冥想，一来是为了忏悔，二来是为了痛定思痛，防止未来再发生类似的事儿。　　从这里便能看出，姬无名打了姬小萌后，自己是很内疚的。　　……　　黎明的曙光照常升起，盘坐在客厅的姬无名睁开了眼睛，深吸一口气，将游荡在四肢百骸内的内力回收，凝聚于丹田。　　姬无名眼神中闪过一抹亮光，像是一把利刃出鞘。　　“化境，终于突破了啊。”　　他站起身来，浑身传来噼里啪啦的响声，就像是姬无名的体内在放鞭炮一般。随即，一股难以言喻的气势散发了出来。　　那是一种莫名的气势，不似暗境时的锋芒毕露，反倒是色厉内荏，如一柄宝刀归鞘，但没有人会怀疑，当这把宝刀抽出后的威力！　　虽说没有了暗境时期的咄咄逼人，但现在姬无名的气势却如一座高山，一片海水，不可斗量！　　“如果说我以前的内力只是一条河流的话，现在我的内力，就是一片**！”　　姬无名感受着体内的内力，眼神中止不住的惊喜，突破化境后，不仅仅是内力有了质的飞跃，就连自己的身体素质也有很大的提高。　　就连空气中的尘埃，如果姬无名愿意，也可以看得清清楚楚。　　“怪不得在面对父亲和文冰那个老东西时，总是有种无力感，化境之下，皆为蝼蚁，这句话不是空谈啊。”　　回想起被文冰长老暴揍的过往，姬无名不由得有些唏嘘，如果自己现在遇到那个老头的话，也可以好好收拾他了。　　姬无名嘿嘿一笑，忽然又想起，妹妹还在自己卧室睡觉，便急匆匆赶上去，推门而入道：“妹妹，起床了，要迟到了！”　　和往常甜甜的回答声不一样，姬小萌只是在床上翻了翻身，声音沙哑道：“哥，我不想起床。”　　说着，她又咳嗽了两声，没了话语。　　“妹妹？”　　姬无名眉头一皱，三步并两步来到姬小萌面前，发现她的小脸红扑扑的，嘴里还不停喘着气，眼睛紧闭，没有睁开的迹象。　　他又将自己的手，贴到了姬小萌的脑门儿上。　　烫，很烫。　　“原来是发烧了啊……”　　姬无名缓缓收回了自己的手，看着不住咳嗽的妹妹，思索半晌后，他给自己和妹妹的班主任打了个电话。　　当他放下电话后，坐在妹妹的床前，摸着她的小手，笑道：“今天，就让哥哥来照顾你吧。”　　因为只是有点发烧，姬无名没有选择待妹妹去医院，而是拿出了自家秘制的药水，就着温水给妹妹服下。　　姬家作为古武世家，别说是区区感冒高烧了，就连很多疑难杂症都可以解决，且没有后遗症。　　小时候姬无名生病了，从来都是自己配药，服下后休息一天，第二天保证生龙活虎，一点毛病都没有。　　“先出去一趟，买点好吃的给妹妹补补身子，生病了就要及时补充营养啊。”　　……　　“诶？今天小萌怎么还没来学校啊？难道是逃课了？”　　月火中学高二一班，夏莉莉看着墙上的钟表，又看了看姬小萌空无一人的位置，奇怪地问道。　　楚胜男闻言，只是淡淡道：“怎么可能是逃课嘛，小萌你还不清楚？估计是睡过头了吧，再等一会应该就到学校了。”　　不过她们两人等啊等，就是没有等到那个熟悉的身影出现，老师都来上了一节课了，姬小萌还是没到。　　这下楚胜男和夏莉莉都懵了，不对啊，这个时间点，姬小萌应该早就到了啊，怎么到现在还没见人呢？　　“胜男姐，莉莉同学，你们看到姬小萌了吗？”　　一脸淡漠的林疏影来到两人跟前，淡淡地询问道。　　虽说林疏影的面部表情较之从前，有了很大的改善，但在面对姬小萌以外的人时，依旧是那股淡漠的样子。　　好在几人都是姬小萌的朋友，一来而去，大家也算是知根知底，所以在看到林疏影一脸淡漠时，夏莉莉等人都不觉得奇怪。　　夏莉莉双手杵着脸颊，瓮声瓮气道：“我们也不知道啊，姬小萌今天到底是咋了，一直都不来上课？”　　不过很快，她就想到了姬小萌的同桌，肖天大哥，既然是邻居，那肯定真的发生了什么吧？　　于是夏莉莉来到了肖天跟前，询问道：“肖天大哥，小萌今天怎么没来上课啊？是不是发生什么事儿了？”　　原本还在闭目养神的肖天闻言，也缓缓地睁开了眼睛，看着围坐在自己身旁的三位美少女，也不卖关子，回复道：“小萌今天生病了，在家养病呢 ”　　说完，他又闭上了眼睛，开始闭目养神了起来。　　最近肖天对于气感的把控，又提高了一个层次，再有两天，就可以凝聚内力种子了。　　所以也不能怪他态度冷淡，为了早日成为一名古武者，肖天必须抓住每一分时间修炼，锻炼自己对内力的控制。　　“生病了？！”　　楚胜男和林疏影三人闻言，面面相觑，都有些难以置信。明明昨天还好好的，咋今天就忽然生病了？　　不过震惊归震惊，她们还是很担心姬小萌的身体的，毕竟，姬小萌可是她们三人的好朋友，姬小萌生病了，三人自然也会担忧的。　　这时候，金多多和王杰也来到了姬小萌的书桌旁，看来也是因为姬小萌没来上课而感到疑惑。　　“胜男同学，萌姐今天咋没来上课啊？”　　金多多看着围拢的三人，有些好奇地问道。　　今天一上午没看到萌姐，他可谓是一日不见如隔三秋啊，所以一下课，金多多就来到这里询问情况来了。　　至于王杰，自然也是因为这层原因。



第三百章  探病

　　“小萌生病了啊……不知道她现在怎么样了。”　　楚胜男叹了口气，满脸愁容，你还别说，身边少了个活泼好动的姬小萌，还真感觉不习惯呢！　　真担心啊，小萌这次病得严不严重。　　金多多和王杰等人听说姬小萌病了，都是一惊，因为小萌一向都是活泼好动的，健康的很，怎么会突然生病了呢？　　“萌姐，你真的好惨啊！！！”　　不合时宜的一声哀嚎，金多多涕泗横流，那样子，简直比死了人嚎的还惨。　　知道的还好，不知道的还以为姬小萌已经百年了呢！　　楚胜男看着痛哭流涕的金多多，眉头一皱，一掌拍到了他的后脑勺上面，怒目而视道：“你哭什么哭，小萌又不是出车祸了，一个小感冒而已，至于吗？”　　“唔姆……不好意思，我情不自禁……”　　金多多也发现了自己的失态，清了清嗓子，又恢复了常态。　　就在所有人都沉默不语，为姬小萌的身体担忧时，林疏影直接背起了书包，头也不回，直直地朝门外走去。　　“林疏影？怎么了？”　　面对着众人疑惑的眼神，林疏影依旧是那副淡然的表情，回道：“我要去小萌家，照顾她。”　　说罢，她又扭过头，准备离开。　　与其他人不同，林疏影性子直，姬小萌可是她最好的朋友，听到姬小萌生病了，她怎么可能坐的住，直接就准备去姬小萌了。　　看看她到底吃得好不好，穿得暖不暖，有没有好好养病。　　“好！我们陪你一起去。”　　楚胜男和夏莉莉面面相觑，都不约而同地笑了起来，闺蜜生病了，作为挚友，怎么能眼睁睁地看着呢？　　那自然是要好好地去照顾姬小萌咯。　　……　　“哥哥，好热啊，能不能把空调打开。”　　“小萌，再忍忍吧，等病好了再说。”　　“哥……”　　姬小萌窝在床上，可怜巴巴地看着床边的哥哥。现在可是八月份，天气不可谓不热，这才在床上躺一会就热得不行。　　一层薄汗透出她白皙的肌肤，就连前胸后背都被汗珠打湿了，黏糊糊的，很难受。　　见哥哥拒绝开空调，姬小萌脸一下子垮了下来，委屈得不行。　　姬无名看着一脸哀怨的妹妹，虽然很心疼，但也不得不暂时委屈一下她了，毕竟已经发烧了，再受点凉的话，病情说不定还会加重。　　“身上黏糊糊的，睡不着……”　　姬小萌又在床上扭了扭，往背后一摸，湿漉漉的，被汗水打湿了，睡也不是，不睡也不是。　　反正是我哥哥，就让他帮忙擦一下汗吧。　　想着，她拉住了哥哥的手，瓮声瓮气道：“哥哥，能……能帮我擦一下汗吗？身上黏糊糊的，很不舒服啊。”　　“啊……啊？那你等等，我马上就帮你擦汗。”　　姬无名闻言愣了愣后，就应承了下来，赶紧下楼去打水了。　　“唔姆，先把衣服给脱了吧。”　　虽然很羞怯，但自己身上实在不舒服，浑身又没力气，要自己擦汗，有点点不现实，只能拜托一下哥哥了。　　姬小萌无力地抬起手，褪下了自己的睡衣，只留下了一件薄薄的文胸。　　解开了背后的扣子，她白皙光滑的后背，顿时暴露在空气中，再加上姬小萌绝色的容颜，任谁看了都会把持不住吧？　　“妹妹，我……噗咳咳……”　　姬无名端着水盆，推门而入，结果看着几乎**着上身的妹妹，手一抖，差点就把水盆给丢了，不过还好他反应快，又端稳了。　　他三步并两步来到床边，将水盆和手帕放在床头柜上，又撇了一眼姬小萌的后背，呆住了。　　这是怎样一副光景？姬无名只能说，他腹部有一团邪火直打转，就连小姬无名都无耻地立了起来。　　“嘶……这不是勾引我犯罪吗？”　　姬无名咬了咬舌尖，强迫自己保持清醒。　　这些天来，自己可谓是忍了又忍，说真的，小姬无名憋得难受，脑海里总是会浮现一些“欺负”妹妹的画面。　　唉，万一自己某一天真的忍不住了，推倒妹妹的话……咳咳。　　“那……妹妹，我来给你擦汗吧。”　　姬无名晃了晃脑袋，将帕子打湿后，扭干了水分，对着姬小萌笑道。　　“嗯。”　　姬小萌喘了口气，有气无力地说道，在床上往里挪了挪，给哥哥腾出了位置，好让他坐在自己身旁。　　她现在脑子里一片空白，见哥哥坐下后，便依靠在他的身上，一副任人摆布的模样。没办法，姬小萌浑身无力，只想早点睡觉。　　“咕噜～”　　姬无名咽了口口水，强迫自己将眼睛从妹妹白皙的背上移开后，这才拿着打湿的帕子，仔细地擦拭起来。　　“嘤……”姬小萌渐渐地闭上了眼睛，嘴里发出意义不明的嘤嘤声，看样子应该是挺舒服的。　　湿帕子抹在背上，冰凉冰凉的，不仅带去了汗水，还带来了一抹凉飕飕的寒气，让浑身发热的姬小萌舒服了不少。　　姬无名看着表情逐渐缓和的妹妹，顿时也放下心来，继续替姬小萌擦拭着汗水。　　换了几次水后，基本上姬无名能擦的地方都擦过了，便宜也占了个便，嘛……擦汗的时候，难免会碰到些不可描述的部位吧？　　看着甜甜睡去的妹妹，姬无名松了口气，抹了把额头的细汗，呢喃道：“这下子睡一觉起来，肯定就就好得差不多了吧？“　　想着，他便下楼去了。　　生病了的人身体一般会比较虚弱，需要及时补充营养，一会儿妹妹起床后，肚子肯定会饿，现在正好去煲点热粥。　　姬无名来到厨房，打开了一人高的冰箱，拿出了皮蛋和猪肉，准备煲点皮蛋瘦肉粥。　　以前自己没时间吃早饭的时候，总会去门口的早餐店买晚皮蛋瘦肉粥喝，学校门口的粥，真的很香很香，瘦肉也是大块的，一口下去，真的很满足。　　“嗯，还好自己会煲粥。”　　想着想着，姬无名就开始处理起食材来。　　就在他切好皮蛋瘦肉，准备煲粥的时候，大门外传来了敲门声。　　“嗯？谁啊？”　　姬无名洗完手，有些疑惑地来到门口，打开了门。　　“哟！无名大哥！我们来探望小萌了！”



第三百零一章  惊讶

　　姬家大门外，楚胜男、夏莉莉还有林疏影三名少女正站在那里，见姬无名开了门，便笑着打了声招呼。　　顺带把手里拿着的水果，牛奶递到了姬无名手上。　　“这些是慰问品，希望小萌妹妹能早点好起来！”　　姬无名看着眼前这三名少女，心中微微一暖，自己妹妹生病了，还有那么些朋友来探病，真的是太令人感动了。　　不过嘛……这份感动仅限于女性朋友。　　如果几个大男人来门口，给姬小萌探病的话，估计姬无名早就生气了。　　其实金多多他们是想来探病的，但无奈这几人的月考成绩太拉胯了，想请假探病，但老师不允许，非要留他们在学校学习。　　没办法，能来探病的就只有夏莉莉三人了。　　“别在门口站着了，赶紧进来吧。”　　姬无名接过几人手里的慰问品，笑着侧过了身子，请众人进屋。　　“小萌知道你们来探病了，一定会很高兴的，”说着，他将手里的东西放到厅堂的餐桌上，扭头道：“既然来了，一会儿就吃个便饭吧。”　　夏莉莉换好了拖鞋，闻言点了点头，笑道：“那我们就叨唠了。”　　说着，姬无名又回到了厨房忙活，来了这么多客人，还得添置些饭菜啊。　　而夏莉莉她们换好鞋子，又询问了一下姬小萌在哪个房间后，就上楼去了。　　此时姬小萌正躺在床上，想睡又睡不着，只能迷迷糊糊地掏出手机，胡乱翻看着手机上的消息，但看了半天，也没看出个所以然来。　　在这个时候，卧室的门开了，姬小萌扭过头，有气无力道：“哥哥，是你吗？”　　“小萌！身体怎么样了？”　　不过入耳的却是个熟悉的女声，就在她模模糊糊地支起身子时，一道香风传来，定睛一看，原来是林疏影扑到床上，抱住了自己。　　姬小萌下意识地摸了摸她的脑袋，看着林疏影担心的眼神，有些惊讶道：“林妹妹，你不是还在上课吗？怎么跑我家来了？”　　随后她又抬起头，发现楚胜男和夏莉莉正站在门口，眼神中满是关切。　　“莉莉，胜男姐？你们都来了啊，咳咳……”　　夏莉莉见姬小萌满脸泛红，又开始咳嗽起来，便赶忙道：“你赶紧睡着吧，小心着凉了病情加重！”　　着凉？姬小萌看了眼窗外的炎炎烈日，嘴角抽了抽。　　为什么每个人都这样，明明是大夏天，热得不行，还担心自己着凉？不中暑就算好的了。　　姬小萌翻了个白眼，无奈道：“你们别那么担心好不好，就一个小小的发烧，要不是哥哥不准，我早就把空调温度开到最低了！”　　这可不是姬小萌乱说，江南市的夏天还是很热的，气温甚至一度到达了三十度，没有空调，她感觉自己都要被热死了。　　不过看到众人都那么担心自己，姬小萌还是选择乖乖听话，没有开空调。　　姬小萌看着房间里的朋友们，有些疑惑道：“今天应该还有课吧？怎么忽然来给我探病了？”　　此时夏莉莉也坐到了姬小萌的床上，耸了耸肩道：“还不是因为你生病了，我们不放心，所以请假来看望你了。”　　“……还真是，麻烦你们了。”　　闻言，姬小萌内心有些感动，自己不过是一个小发烧，大家居然都来看望自己了，果然，这才是真正的好姐妹啊。　　咳咳……貌似，姬小萌已经逐渐忘记了自己内心是个男孩子的事实。　　楚胜男看着一脸感动的姬小萌，微微一笑道：“咱们可是好朋友，说这些话就太生分了，是吧？夏莉莉？”　　“嗯呐，我们可是好姐妹哟，嘿嘿。”　　姬小萌看着微笑着的众人，内心很是感动。　　说真的，朋友多不多都不重要，重要的是，这些这些朋友都能够互相关心，互相帮助。能和楚胜男等人做朋友，姬小萌真的很开心。　　就在姬小萌沉浸在感动时，抱着她的林疏影眼尖，发现了她手臂上的乌痕，顿时表情凝固了。　　她连忙拉起姬小萌的手，在对方一脸懵逼地情况下，掀开了她睡衣的袖子，定睛一看，她满手臂都是乌痕。　　“小萌，这是怎么回事儿！”　　林疏影眼睛直勾勾地盯着姬小萌，声音也变得比以往更冷酷，表情看起来有点吓人。　　毕竟姬小萌是她无可替代的朋友，在她内心的地位可谓是稳居第一，见到姬小萌手臂上一条条淤青，林疏影很伤心，也很生气。　　她不忍心看到姬小萌受欺负，更不愿意见到姬小萌受伤，一点也不行！　　“没……没什么，就是我不小心弄得，过几天就好了。”姬小萌看着择人而噬的林疏影，有些心虚地收回了手，摸了摸自己的无名指，解释道。　　嘛……总不可能说是自己犯了错，被哥哥拿家法伺候了吧？　　自己好歹现在也是17岁了，再过一年就成年了，到现在还挨打的话，会不会太丢脸了？　　“小萌，你如果被谁欺负了，可以告诉我们，我们会替你想办法的。”　　楚胜男看着姬小萌的眼睛，眼神中透露着满满的担忧，显然她也被小萌手上的伤痕惊到了。　　在仔细看一下，似乎小萌的锁骨上，也有一条淤青，看起来完全就是被人欺负了啊。　　夏莉莉此时也坐不住了，她站起身，怒气冲冲道：“小萌你不要怕，你哥哥那么厉害，肯定可以把欺负你的人打个鼻青脸肿的！”　　说完，她还挥舞了一番自己的小粉拳，恶狠狠的表情完全没有任何威慑力，反而有点点小女孩撒娇的可爱。　　姬小萌看着义愤填膺的众人，应该尴尬地摸了摸鼻子，苦笑着摇了摇头，解释道：“其实……是我犯了错，被家法伺候了。”　　“额……”　　房间里的三人面面相觑，楚胜男沉默了，夏莉莉也不好意思地坐到了板凳上。　　家法伺候是什么意思，她们当然晓得，以前小的时候，回家晚了，或者是犯了什么错，挨打已经是家常便饭了。　　只是她们也没想到，姬小萌长这么大的了，怎么还会挨打？　　而林疏影仔细看了看姬小萌，也知道对方没在说谎，便好奇地问道：“家法是什么？为什么你们忽然不说话了？我们叫无名大哥去打家法啊！”　　“噗……小笨蛋。”　　姬小萌看着一脸迷茫的林疏影，噗嗤一笑，伸手摸了摸她的脑袋，笑着摇了摇头，这妮子，也太可爱了。



弟三百零二章  质问

　　“唔，到底怎么回事儿啊？无名哥下手这么重。”　　楚胜男让姬小萌伸出手，挽起袖子仔细看了看，手臂上的伤口可一点都不少，到现在还是乌青的一片。　　在她的印象里，无名哥对小萌一向溺爱，无论什么事情，他都会答应姬小萌。　　但是明明都那么疼爱姬小萌了，却还是挨了一顿打，到底姬小萌做错什么事儿了，才会挨哥哥的打啊？　　姬小萌撇了撇嘴，什么都没说。　　一来是挨打这件事确实不光彩，二来呢本身是自己做的不对，这才挨了打，所以着实不想在回想起昨晚上的经历了。　　“唔……小萌你在家要好好听话啊，毕竟，父母不在家，哥哥就是一家之主啊。”　　夏莉莉胆子比较小，见姬小萌被打得那么惨，也只能畏畏缩缩给她提个建议；一定要装怂，不能忤逆自己的哥哥。　　因为从小莉莉的家教就很严，一旦犯了错就可能被家法伺候，所以她对于这方面的事情就很小心，生怕犯错。　　“我知道了，你们不要担心，我哥哥打我也是为我好，”姬小萌摇了摇头，解释道：“毕竟我刚刚那么心疼我，打了我他也很难受，这次确实是我做错了。”　　回想起昨晚上的经历，姬小萌摸了摸手臂上的乌痕，鼓起了自己雪白的腮帮子。　　不过……这次哥哥下手还是有点点重啊，到今天自己的伤口还在发疼，唉，等过几天再找哥哥的麻烦吧。　　姬小萌自认自己不是圣人，睚眦必报对于她来说也是家常便饭了。　　这次被自己的哥哥惩罚，虽然是自己的不是，但场子还是要找回来的嘛，这次一定要让他请自己吃几顿大餐，不然绝不放过他！　　想着想着，姬小萌忽然咧嘴笑了，笑得很开心。　　“对了小萌，这是今天的笔记，给你放这儿了，你病好了记得看哦。”　　坐在床上的楚胜男突然想起了什么，从兜里掏出一个黑色的笔记本，放在了姬小萌的床头柜上后，解释道。　　姬小萌翻身，拿过笔记本看了一眼，都是崭新的笔记，上面详细地记录了今天楚胜男所学习的内容，还有她对知识点的理解。　　“胜男姐……”　　对面的楚胜男见姬小萌一副感动的模样，不好意思地摸了摸鼻尖，笑道：“我只写了这一点，因为我们也是请假出来探病的，不过你放心，剩下的笔记我们已经交给肖天大哥写了。”　　姬小萌看着卧室里的三人，嘴角涌现了一抹微笑。　　……　　“饭已经做好了，三位美女可以下来吃饭了。”　　不知过了多久，楼下传来了姬无名的声音，好不容易哄睡了姬小萌，夏莉莉等人也感觉肚子有些饿了，便给小萌盖好被子后，就下楼去了。　　楚胜男和夏莉莉来到客厅，见了姬无名，还是平常那副表情，不过到了林疏影，她的表情就彻底变了。　　与平常的淡然不同，此时林疏影的眼神里，多了一丝愤怒与不解。　　怒的是姬无名居然这样欺负姬小萌，不解的是为什么姬无名那么疼爱自己的妹妹，却还是要下那么重的手？　　“唔……我是做了什么令人生气的事儿吗？”　　突破化境的姬无名，对于周遭事物的感知力，早已上了数个台阶，所以林疏影的表情，也被他敏锐地察觉到了。　　有点像……有点像仇人见面的那种感觉。　　姬无名装作不经意地扫了林疏影一样，发现她还是在直勾勾地盯着自己，盯得自己背后发毛。　　良久，他终于忍不住问道：“林妹妹，不知道我哪里做得不对，你干嘛一直这样看着我呢？”　　因为姬无名思来想去，自从自己把她们迎进门，又没做什么出格的事情，到底怎么会得罪了眼前这个美少女呢？　　林疏影眉头一皱，直勾勾地盯着姬无名的眼睛，一字一顿地质问道：“你为什么要欺负小萌？！”　　“嗝……”　　姬无名看着林疏影锐利的眼神，心虚地后退了几步，尴尬地摸了摸自己的手指，眼神飘忽道：“什……什么欺负？你在说什么啊？”　　我靠，不会吧不会吧？难道是自己晚上跟妹妹睡觉的事儿暴露了？还是晚上对妹妹动手动脚的事儿被当事人察觉了，告诉林疏影了？！　　不对啊，明明每次吃小萌豆腐的时候，自己都有好好确定她已经熟睡了，怎么会……　　到底是哪里出错了？！　　姬无名帅气的脸庞，罕见地浮现了一抹惊慌失措，如果这些事情暴露了，自己可以考虑换个城市生活了。　　“你为什么要打小萌，小萌到底犯了什么错？”　　“对不起，都是我不好，我不该……啊？”姬无名都打算下跪道歉了，但听到林疏影问非所答，顿时愣住了。　　啊这……原来她说的欺负，是这个意思啊！我还以为……咳咳。　　姬无名瞬间稳住了心神，看着一脸恼怒的林疏影，又看了眼好奇的夏莉莉和楚胜男，清了清嗓子道：“其实我也不想打小萌的，毕竟你想想，小萌那么可爱，我怎么舍得呢？”　　“但是昨天你们抓变态的事情，我可是知道的，因为太担心小萌下次还做这么危险的事儿，所以我就狠下心来，打了她一顿。”　　此时，楚胜男和夏莉莉都不好意思地埋下了头，毕竟，昨天的事情，自己也掺和了一脚。　　到现在，她们也理解了无名大哥的心情。毕竟作为家长，看见自己的孩子做危险的事儿，哪怕孩子觉得有把握。　　后来还是少不了一顿打，楚胜男记得自己小时候去河边玩水，下午虽然平平安安地回了家，但依旧被担心的不行的父亲打了一顿。　　那次自己被打得真的很惨很惨，但也正是因为这顿打，楚胜男就再也没有跑去河边玩了。　　换位思考一下，此时的姬无名，何尝不是这种情况呢？说白了都是担心自己的孩子，确实怪不得无名哥下此“毒手”了。　　“虽然小萌确实有错，但我不允许你打小萌那么用力，”说完，林疏影仔细地想了想，又颇为为难地补充道：“可以轻轻打她，防止她下次犯错。”　　姬无名和楚胜男等人闻言，都是面面相觑，随后哈哈大笑起来。　　夏莉莉更是笑得肚子疼，就连眼泪都要掉下来了。　　“哈哈哈哈……好的好的，下次我不会再打小萌了，当然，前提是她也得听话，不去做危险的事儿。”姬无名看着林疏影，笑道：“这样可以吗？”　　“嗯，不过你以后再欺负姬小萌的话，我就把她带走！”　　“好的好的，对了三位大小姐，赶紧来吃饭了，都过来那么久，饭菜该凉了。”



第三百零三章  又来了……

　　晚饭结束后，姬无名很体贴地将两人送到了门口，因为是三人一起回家，又是下午，姬无名估摸着也不会出什么问题，于是就回家照顾妹妹了。　　就吃饭的功夫，姬无名为小萌熬的皮蛋瘦肉粥就已经好的差不多了。　　考虑到妹妹的食量，他就只盛了一小碗粥，时候就“噔噔噔”地上楼去了。　　“妹妹，还在睡吗？”　　姬无名礼貌地敲了敲门后，这才端着粥推门而入。　　此时姬小萌早就醒了，当然，是被饿醒的，本来今天就没怎么吃东西，再加上生病发烧的原因，肚子比平时饿得更早。　　原本自己还等着哥哥端吃的上楼呢，结果没想到……哥哥居然忘记自己，跑去楼下和胜男姐她们吃饭去了。　　这一下倒是把姬小萌气的不轻。　　好家伙，我这在楼上等了那么久，就想吃点好吃的，你居然直接忘记楼上的妹妹了？！　　“哼。”　　姬小萌听到哥哥进门的声音，什么都没说，气鼓鼓地翻过身来，不去看他。　　“额……今天到底是怎么了，一个个对我的态度都那么奇怪。”　　姬无名有些无奈地叹了口气，他将热粥放到床头柜上，站到床边，弯下腰来晃了晃妹妹的肩膀，轻声道：“妹妹，起床吃饭了。”　　不过姬小萌现在正在气头上，眉头一皱，瓮声瓮气道：“哼，我不吃。”　　当然，她这只是气话，单纯地闹脾气了，不想要理哥哥，等姬无名走了的话，姬小萌肯定会灰溜溜地起床吃饭。　　不过姬无名可不是吃素的。　　他眉头微微一挑，虽然不知道小萌怎么了，但姬无名还是看得出来，她是在耍小脾气。　　“那你不吃的话，我就吃了哦。”　　姬无名故作镇定，拿起勺子和热粥，轻轻舀起一勺，轻描淡写道：“可惜啊可惜，我今天做得粥那么香，小萌可没口福了。”　　姬小萌闻言，顿时就急了。　　你在开玩笑吧？！我已经几个小时没有吃东西了，肚子已经在起义了，你这是要饿死我啊！　　想着，姬小萌气鼓鼓地起身，正准备发难，结果一勺温热的瘦肉粥，就被姬无名送到了自己的嘴里。　　抬头一看，原来是哥哥拿着勺子，一脸温柔地看着自己。　　姬无名看着有些惊讶的妹妹，温柔地笑了笑，说道：“傻瓜，哥哥哪不知道你饿了？来，别生气了，赶紧把粥吃了吧。”　　唔……别以为一碗粥就可以收买我。　　虽然姬小萌心里这么想，但身体上却很诚实，乖乖地从哥哥手里接过粥，大口大口地吃了起来。　　“谢谢哥哥。”　　末了，姬小萌还不忘道谢。　　今天这碗粥，真的出乎姬小萌的意料，虽然只是一碗普普通通的皮蛋瘦肉粥，但味道真的很好。　　只一口，就牢牢地抓住了自己的味蕾，能确确实实地感受到，粥里哥哥满满的爱。　　时至今日，自己已经完全适应了现在的生活，并且乐在其中，无论是现在的朋友，还是眼前这个无限宠溺自己的哥哥。　　姬小萌不敢想象，如果没有了姬无名，自己到底该怎么生活。　　吃着吃着，一碗粥就见底了，姬小萌不顾形象地拿手摸了摸嘴巴，随后抬起头，看着哥哥的眼睛说道：“哥，以后无论发生什么事儿，都不要离开我好吗？”　　姬无名看着脸蛋红扑扑的妹妹，听着她告白似的言论，只感觉内心小鹿乱撞，连带着他身体都微微颤动了一下。　　一种名为感动的情绪正在蔓延。　　他俯下身子，看着姬小萌绝世无双的脸蛋，闭上眼，轻轻地吻了一下她的嘴唇，在姬小萌震惊的注视下，淡淡道：“你是我的人，无论如何我都不会离开的你的。”　　“啊呜……”　　姬小萌脸蛋顿时通红，她只感觉自己的心脏狂跳，脑袋里一片空白，又昏睡了过去。　　……　　姬无名看着因为激动过头，而昏睡过去的妹妹，不由得满头黑线。　　为什么妹妹总是会在这种关键时刻掉链子？明明觉得能更进一步来着，唉，都怪这小妮子不争气啊。　　“晚安。”　　姬无名看着姬小萌甜美的睡颜，又情不自禁地吻了上去，当然，这次亲的是额头。他抚摸着姬小萌的脑袋，温柔地笑了。　　未来到底会发生什么……还真是期待呢。　　……　　第二天，太阳照常升起。　　姬小萌的一觉醒来，发现头也不晕了，身子也不疼了，晃了晃脑袋，嗯……确实好得差不多了。　　“呼～我这副身子骨确实弱得离谱啊，明明都是明境武者了，居然还会发烧。”　　她叹了口气，有些无奈地摇了摇头。　　按照前世的惯例，古武者的身体素质，可不是普通人能跟匹敌的，不说百毒不侵吧，普通的小感冒是绝对不会患的。　　不仅如此，就是冬天穿短袖，那也没有一点问题。　　不过自己好歹也是明境武者了，居然会发烧，这放在古武界，也算是黄花闺女上花轿——头一回了。　　“毕竟我现在只算得半个明境武者，空有内力，而没有与之匹配的体质，出问题也是真常的。”　　姬小萌知道，虽然自己的内力扎实，但身体素质说白了就是个普通女孩子的标准，可能会强一点点，但着实有限。　　平时注意一点的话，小病小疼应该是找不上自己的。　　“emmm……好像，好像这几天自己的例假要来了啊。”　　姬小萌突然想起了什么，摸了摸自己的小腹，果然，有点莫名的不舒服。　　想着自己刚变身的尴尬场景，姬小萌就不由得掩面而泣。　　说实话，变身成女孩子，除了身体素质比男生差很多外，就没哪不方便了。不过最令姬小萌头疼的，就是每个月的例假了。　　下腹痛就不说了，最恐怖的还会流血！　　虽说前世混迹古武界，流血什么的，都已经是家常便饭了，但现在每个月都……姬小萌是真的受不了。　　她真的很好奇，前世的女孩子咋这么坚强，每个月都有好几天那么难受，她们都不带哭的，而且每天还照常上课。　　唔，真的是太厉害了。



第三百零四章  可以怀小宝宝了

　　“不过话说回来，一般来例假了，好像就可以怀小宝宝了吧？”姬小萌摸了摸自己柔软的小腹，表情有些复杂。　　虽然以前就觉得，女孩子孕育生命什么的，真的很神奇。　　你想想，在这个小肚子里，居然还可以容纳一个脆弱的小生命！　　不过……孕育小生命的事儿，都是女孩子的使命，但当自己突然拥有这种能力后，总觉得有些惶恐不安。　　“我以后可得好好保护自己了……”　　姬小萌打了个寒颤，双手环抱在自己胸口。　　她知道，自己变成女孩子后，未来一定会面临这方面的问题，她可不想在十八九岁的时候，突然变成孩子的母亲。　　以后要孩子，一定要是自己喜欢的人的，这样才有意义嘛。　　不知道为什么，在想到喜欢的人的时候，姬小萌的脑海里忽然就浮现了姬无名的脸庞，随后她就愣在床上，面色羞红。　　“要是以后可以跟哥哥……啧，我在想什么。”　　姬小萌忽然举起小手，拍了拍自己的脸蛋，原本总是大大咧咧的她，脸上罕有地挂起了一抹失措，她真的不知道自己该怎么办了。　　……　　整理好一切，姬小萌才起了床，拿着书包下了楼，映入眼帘的依旧是在厨房忙碌的哥哥，还有端上桌的饭菜。　　这基本上已经是姬家的日常了。　　姬小萌看着眼前这副平淡的景象，由内感到一种莫名的幸福。　　“哥哥，早上好。”　　她来到厨房里，笑着拍了拍姬无名的肩膀，顺手接过了哥哥端着的菜 。　　姬无名看了眼一脸微笑的妹妹，默默地伸出手来，摸了摸她的额头，沉默半晌后，这才温柔道：“病好了啊 ，不错不错。”　　“嘿嘿，我身体那么好，区区小病，睡一晚肯定就好了啊。”　　姬小萌嘚瑟地笑了笑，还顺带展示了一下自己的肱二头肌，只不过不明显罢了。　　看着在自己面前“耀武扬威”的姬小萌，姬无名无奈地摇了摇头，自己这个妹妹啊，明明就很弱，却偏偏有着不下化境强者的……嘚瑟。　　本来就没啥战斗力，偏偏喜欢找茬，被锤了才知道卖萌装可怜。　　还有啊，外表就一个软萌无害的妹子，胆子比一些男孩子都大！无论是看恐怖片，还是遇到什么危险，都不放在心上。　　姬无名有时候也会想，这个小妮子脑子里想的啥，怎么就天不怕地不怕呢？　　不过这种奇妙的反差，倒是给姬无名一种萌萌哒感觉。　　你想想，一个软萌的女孩子，故作凶态，张牙舞爪想要吓唬你，而你仅一只手就将其制服，意外有种成就感呢。　　而且呀……欺负这种“自以为是”的软妹，很容易让人兴奋不是？　　“咳咳……妹妹，把菜端到桌子上吧，吃了早饭咱们好去上课。”　　姬无名故作镇定地摸了摸无名指，心里却想着一些奇奇怪怪的东西。　　“收到！保证完成任务！”　　姬小萌有模有样地行了个礼，随后端着盘子，一板一眼地来到餐厅，将手里的盘子放在桌子上。　　就在此时，姬无名的电话突然响了起来，他有些疑惑地看了眼屏幕，是父亲打过来的。　　“无名，没在家欺负你妹妹吧？”　　“噗～咳咳咳……”姬无名刚接起电话，就听到父亲沉重的声音，还以为发生什么事儿，结果就问一句自己欺负妹妹了没。　　这……到底谁是你儿子啊？　　他缓了缓神，哭笑不得道：“老爸，我可是有在好好照顾妹妹，你可别多想……对了，你今天打电话，不会就是给我说这件事的吧？”　　电话另一头的姬天明，正牵着月华的手，在候车厅里，等待着前往下一个城市的火车，他给母亲买了杯奶茶后，淡淡道：“潜龙榜的大比结束了，你知道是谁登顶榜首了吗？”　　姬无名闻言愣了愣，这次潜龙榜开启，古武界新生代的排名又有所变动，但因为自己放弃了参加比赛的原因，具体事宜他也不是很清楚。　　不过他沉吟半晌，回道：“我个人觉得，应该是龙虎山的张宜年吧？毕竟他的道术，应付起来很是麻烦啊，毕竟张宜年每年都是第二名，这次我没去参加大比，第一非他莫属。”　　作为曾经的新生代四杰，姬无名对于另外三人的实力，可谓是了如指掌。　　昆仑山虚生烟，不仅占卜如神，一手剑术也是出神入化，虚虚实实、实实虚虚，灵动中又有昆仑压顶的沉重，一剑开天，犹如天人！　　武当派楚天相，天生神里，拳脚肘膝皆能为神兵利器，一招一式，如同银河落九天，力透金石，连绵不绝。　　这两人都是一等一的旷世奇才，要真让姬无名来分个高低，他也只能排个并列。　　但龙虎山张宜年的实力，却要比这两人高出一线，《天师咒术》不愧是神书天降，能引动天地之威破敌，就是让姬无名应战，也多少会有些忌惮。　　毕竟张宜年可不是单单修行古武，他的传承，比起古武传承，更像是修真传承……　　姬无名还在猜测，这次楚天相和虚生烟到底谁赢了时，父亲只是淡淡地说一句：“这次潜龙榜第一，另有其人。”　　“啊？！怎么可能，张宜年的实力，应该不输于任何新生代才是啊……”　　忽然，一个身着道袍，头扎道冠，背负长剑的少年模样，浮现在姬无名的脑海，他拿着电话，下意识地问道：“该不是逍遥派的秦天吧？”　　姬无名绞尽脑汁也想不到，古武界哪个宗门的子弟，会有如此优秀的天才？竟然能击败三名绝世天才，夺得潜龙榜第一！　　不过他还是想起来了，那个隐世仙宗，逍遥派！　　那个每任宗主都必定突破天人，成就道果的奇特宗门！　　“咦？你已经知道了啊？”姬天明闻言，有些吃惊，他也是通过古武界的朋友，才知道这次比试的结果。　　这个神秘传奇的逍遥派，也才重新步入整个古武界的视线，没想到自己儿子已经知道了啊。　　“我不仅知道了，这个逍遥派的秦天，我还跟他过上了几手。”　　姬无名苦笑，没想到啊没想到，这个秦天小兄弟倒是深藏不露，居然不声不响就夺得了潜龙榜第一的位置。　　看来，整个古武界都该沸腾了啊。



第三百零五章  伤心

　　“哦？能和逍遥子结缘，倒是一桩好事……对了，你和逍遥子交手，结果如何？”　　姬无名闻言，只淡淡一笑，自信道：“胜负自诩不必多说，逍遥子实力还低我一筹。”　　电话另一头沉默半晌，姬天明一向冷淡的声音，久违地多了一丝欢喜，颇为骄傲道：“不愧是我姬天明的种，天下无双！”　　“咳咳……父亲，我知道我很优秀，但，低调低调……”说着，姬无名又想到了什么，突然严肃道：“老爸，等暑假回姬家，我有几件事要跟你说。”　　姬天明晓得自己的儿子，就是天大的事儿，也会一笑带过，值得他如此严肃的事情，一定很重要。　　他挑了挑眉头，没有多问，毕竟……隔墙有耳，所以他只是道了句：“这次你虽然没有参加潜龙榜大比，但有人知道了你突破化境的事儿，现在你已经是腾龙榜前三十的大人物了。”　　“啊？”姬无名拿着手机，愣住了，不过很快他就知道是谁做的了，在江南市能有这手段的，除了那个文冰长老外，就没有其他人了。　　他哪能不知道文冰的小心思？自己刚刚被招安管辖局，绝世妖孽这一名头，就已经足以说明姬无名的实力了，现在又加了化境强者这一头衔。　　别的不说，姬无名这等实力，都可以开宗立派了，毕竟化境宗师之名，可不是开玩笑的。　　饶是在千百年前的武道盛世，化境强者基本上也能算是一流高手了，但放在以前暗境多如狗，化境满地走，罡境强者也不是没有的时代，开宗立派还差了点意思。　　但无论是在哪个时代，总有一批天之骄子，在俯视着整个古武界。　　“这样也好，咱们姬家有那么多化境强者坐镇的话，其他家族也轻易不敢放肆。”　　电话另一头的姬天明叹了口气，有些无奈道：“明明武道盛世就要到来，姬家的子孙却……终究是落入世俗，怠惰了。”　　姬无名闻言，也不由得沉默了，京城其他家族的子孙，基本上都会古武，明境暗境的武者也不少，反观姬家，年轻一辈基本上都是明境武者，而且还是靠丹药堆上去的。　　之所以现在姬家屹立不倒，一来是家族长老和族长的威慑，二来是姬天明一脉有两位化境强者坐镇，还有就是姬家在商业上的实力不容小觑。　　但随着时间的推移，家族长老的寿元有限，而姬天明一脉也不可能永远保护姬家，最后的最后，姬家也只能成为普通的世俗家族了。　　最后的最后，姬家剩下的，除了曾经古武世家的荣耀外，就是姬神雪老祖留下的天人傀儡罢了。　　“父亲，你不用担心，我的儿子，我的孙子，未来一定也会是武道妖孽，庇护姬家百年还是没问题的，至于百年后，儿孙自有儿孙福嘛。”　　姬无名对于自己的孩子，可是很自信的，毕竟自己是古武界妖孽，而孩子他妈，嘿嘿，自然是姬小萌咯。　　而姬小萌的古武天赋，自己都比不上！两天凝聚内力种子，不说后无来者，那绝对是前无古人了。　　父母都是武道妖孽，那姬小萌生下来的孩子，啧啧啧……姬无名想都不敢想，横推古武界，飞升天人那不就是吃饭喝水的事儿吗？　　估计自己的老祖姬神雪，都比不上自己未来的孩子吧？　　“嘿嘿，到时候孩子不要太多了，小萌照顾起来会很辛苦的，就生两个吧，一男一女最好。”　　想着，姬无名嘿嘿地笑了起来。仿佛预想着未来幸福的生活，但是他忘记了，自己现在还在跟父亲打电话……　　“啊？你刚刚说什么，你再说一遍？”姬天明听着刚刚儿子的独白，顿时愣住了，他还以为自己听错了，又问了一遍。　　“没什么没什么，那父亲没事就挂了吧，我这里吃了早饭马上就上课了，啊，拜拜。”　　姬无名也意识到了自己的错误，随便找了个借口后，就直接把电话挂断。　　武仙在上，自己的腿差点就没保住……　　顺带一提，姬无名所说的武仙，是远古武道第一人，他通过观察飞禽走兽的捕猎活动，做出了最早的一套古武秘籍。　　他可以说是华夏古武界的鼻祖，而后武仙以力证道，成功飞升天人，后世的习武者，都会祭拜信奉武仙，以求武道通途。　　“哥哥，刚刚是谁的电话啊？”　　姬小萌哥哥在打电话，就乖乖地坐在餐桌旁，等哥哥打完，这才好奇地询问道。　　她也只是有点点好奇罢了，跟哥哥打电话的人，总不可能是陌生女人吧？哈哈……　　“没，父亲的电话罢了，通知我这次潜龙榜比赛的结果。”　　“潜龙榜？”姬小萌突然就想起来了，潜龙榜大赛不就是上个月举行吗？但好像哥哥没去参加吧？　　“那哥哥你……上个月岂不是没有去参加？”　　姬小萌震惊了，这个古武比赛可不是儿戏啊，那可关乎着古武界新生代领头人的名号，究竟是花落谁家啊。　　别人可能不知道，但姬小萌对于这个名头的含金量，可是再清楚不过了。　　潜龙榜第一的妖孽，那绝对是古武界都要礼让三分的存在，不仅仅是这个名头的荣耀，更是意味着一名还未成长起来的古武大能。　　试问，谁不想在妖孽成长起来前好好巴结？以后看在情面上，这位古武强者自然会买一个面子，帮助自己家族渡过一些难关。　　至于将妖孽抹杀在摇篮中？姬家姬天明不说，就是姬家背后的化境老祖也不答应！再说了，姬无名曾经本身就是暗境强者，谁敢造次？　　如果家里没有四名以上的化境强者坐镇，基本上没人敢动姬无名，就算是动了，那最终的结果，也是被姬家覆灭。　　“区区虚名，不要也罢啦。”　　姬无名倒是看得很开，毕竟自己已经是化境宗师了，去暗境巅峰、半步化境的比赛，那还不是砍瓜切菜？　　再说了，潜龙榜大比的境界限制，可是在化境啊，而自己已经突破化境了，自然不可能再去参加比赛。　　他现在的目标，应该是腾龙榜的排名。　　“哥哥，你该不会是因为我所以才放弃比赛的吧？”　　姬小萌眼神有些复杂，都怪自己那么任性，天天都缠着哥哥，潜龙大比那么重要的事儿，都给耽搁了！　　想着想着，她就有些难过，好像自己一直再给哥哥添麻烦，明明说过要让哥哥轻松点，乖乖听话，今天又……　　姬无名看着泫然欲泣的妹妹，赶紧搂住她，拍了拍她的背，温柔地说道：“妹妹，别伤心，在我眼里，任何东西都比不上你，能和你待在一起，就算是突破天人也微不足道！”



第三百零六章  升温

　　“哥……”　　姬小萌肩膀微微耸动，一双丹凤眼中，除了打转的眼泪外，更多的是满满柔情，她撩起耳畔的发丝，露出了自己绝世的容颜。　　对啊，自己的哥哥就是这样，永远都爱自己，永远都替自己着想，并且永远都是一副傻傻的模样。　　想着想着，她突然噗嗤一声笑了起来，在哥哥一脸迷茫的的注视下，踮起脚尖，樱桃小嘴如蜻蜓点水般掠过姬无名的脸庞。　　随后轻快地扭过身子，回头对哥哥灿烂一笑道：“这是赏你的，以后要再接再厉哦！”　　说完，她下意识地抚摸着自己的嘴唇，偷笑着打开了大门。　　姬无名摸了摸脸庞留下的温润，仿佛姬小萌的吻还留下了余温，他顿时反应了过来，拿起书包就跟了上去。　　脸上，满是笑容。　　……　　“嘿！我的朋友们，想我了没有？”　　姬小萌来到教室，推门而入，忽略了班上男生极具侵略性的眼神，笑容满面地对着自己的朋友们打招呼。　　“萌姐！”　　金多多一听到姬小萌的声音，顿时激动地从座位上站起身，屁颠屁颠地来到萌姐跟前，一把鼻涕一把泪地哭诉道：“萌姐你不知道，你不在学校这段时间，我是吃不下饭、喝不下水，总在想萌姐你身体有没有好点……”　　“不用那么大惊小怪的，一个小小的发烧而已，至于吗？”　　看着悲痛欲绝的金多多，姬小萌哭笑不得地说道，虽然嘴上这么说，但看到金胖子那么担心自己，姬小萌内心还是有些感动的。　　此时王杰也走了走来，一脸关切地问道：“小萌，身体还好吧？我听说大病初愈的人，身体都有些虚弱，你想吃什么？我给你买。”　　如果换其他普通的女孩子，面对这样一个帅气的小哥哥嘘寒问暖，可能早就美的找不着边儿了。　　但姬小萌对于王杰的态度，只是中规中矩的，笑着回了句：“你的心意我心领了，今天我哥哥已经把我喂饱了，所以……”　　“小萌！”　　姬小萌一句话还没说完，一阵香风就扑面而来，随后她只感觉怀里多了个人，定睛一看，原来是林疏影妹妹。　　只见她双手紧紧地抱住自己的腰，抬起头，睁着自己水灵灵的眼睛，可怜巴巴地看着自己。　　小萌看清楚了林疏影淡淡的黑眼圈，看样子，应该是太担心自己了，晚上都没怎么睡好觉，真的是罪过罪过。　　想着，她一脸温柔地看着怀里的美少女，拍了拍她的背，柔声道：“我的乖乖，我现在不好好的吗？不要担心，来，笑一个。”　　说着，姬小萌就露出了八颗洁白的牙齿，给林疏影来了个完美的笑容。　　林疏影见姬小萌确实恢复了精神，便放下心来。　　其实姬小萌刚刚想的没错，昨天晚上，林疏影刚出姬小萌的家门，就一直在担心着，既担心小萌的病情，又担心姬无名会打她。　　越想越睡不着，越睡不着越想。　　到最后，林疏影就这样想了一晚上，今天终于见到健健康康的姬小萌，她悬着的心，顿时放了下来。　　可以说，除了姬小萌的亲人外，最担心姬小萌的，就是林疏影了。　　看着朝自己微笑的姬小萌，她嘴唇也微微翘起，笑了。　　“对嘛，女孩子，多笑笑才好看，整天愁眉苦脸的多不好？”　　姬小萌亲昵地捏了捏对方柔嫩的脸蛋后，这才心满意足地放开了手，随后看向楚胜男她们，弯腰道了声“谢谢”。　　而夏莉莉两人见状，面面相觑后，连忙摆了摆手，说道：“咱们都是好朋友，应该的。”　　“嗯，咱们是一辈子的好姐妹！”姬小萌跟两人对视一眼，随后三人都“咯咯咯”地笑了起来，三位美少女的笑容，倒是很养眼。　　班上不少男生都掏出了手机，准备记录下美好的一幕。　　但是很可惜，人高马大的肖天站起了身，眼神冰冷地扫了眼班上的男生，最后捏了捏拳头，其中蕴藏的威胁之意，自然不用多说。　　因为肖天打外貌，虽然很帅气，但给人更多的是一种狂傲不羁的感觉，再加上肖天那明显练家子的体格，一般人还真不敢招惹。　　那些准备拍照片的男生，都做贼心虚似的，把手机揣回了兜里。　　“不就是一张照片嘛，不拍就不拍，真是小气……”　　肖天又瞥了眼男生们，见众人都知难而退后，勾了勾嘴角，呢喃道：“算你们还有点儿眼力劲儿。”　　毕竟肖天是武虎帮的中流砥柱，面对这些小屁孩儿们，他可没有心思陪他们玩过家家游戏。　　如果真要玩的话，断手断脚也不是没有可能。　　“肖天大哥，早啊 。”和自己的朋友寒暄了几句后，就坐回了自己的座位，跟肖天打了个招呼。　　“大小姐，因为你生病这事儿，咱们整个武虎帮都在担心啊，今天看到大小姐那么精神，大家肯定都放心了。”　　肖天可不是说得客套话，昨天帮派里面，队友们听问姬小萌生病了，一个比一个激动，就差上门送温暖来了。　　但碍于姬无名的镇压，这些组员都不敢去探病，只能在精神上默默祈祷，希望大小姐的病情能够好好痊愈。　　“诶……没想到，我居然那么出名啊？就连帮派成员都认得我 ”　　一个帮派，少说也有上千人，但是就是这么多人，每个人都还认识自己，莫非是自己魅力爆棚吗？　　看着一脸懵逼地姬小萌，肖天微微一笑，解释道：“为了能够好好保护大小姐的安全，无论是老成员还是新员工，都有一张大小姐的照片。所为的就是，保证大小姐你的安全啊。”　　“这样啊……没想到红虎大叔还挺体贴地。”　　姬小萌淡然一笑，这下自己出去玩的时候，就安全很多了。有武虎帮的成员暗中保护自己，就算遇到奇怪的人搭讪，也可以轻松摆脱。　　说罢，她便拿出了自己的书籍，开始随意阅读起来，至于肖天，则是捧着一本英汉词典，努力与上面的英语单词做斗争。　　上次的成绩着实拉胯，肖天再也不想遭受这样的耻辱了，这次期末考，一定要……咳咳，其实及格就行了。



第三百零七章  幼稚的姬无名

　　“唔……肚子好不舒服。”　　姬小萌看了一会儿书，肚子就开始疼了起来，她呜咽了一声，眉头一皱，埋头捂着小腹处，一动不动。　　身边的肖天见状，挑了挑眉，凑上前来，担心地问道：“小萌，你还好吧？难道是身体还不舒服？需不需要我打电话给无名大哥？”　　埋着头的姬小萌摆摆手，示意自己不要紧。　　毕竟，这是生理上的问题，又不是什么病症，就算是告诉哥哥也无济于事。　　再说了，哥哥又不是自己的保姆，什么事情都劳烦他的话，自己心里也过意不去……唉，就暂时忍忍吧。　　想着，姬小萌无奈地抬起头，单手捋了捋自己黝黑的发丝，露出了自己白皙光滑的脸蛋，一双丹凤眼中透露着满满的忧愁。　　不得不说……姬小萌现在这副模样，倒是颇有几分可怜可爱，让人不由得心生保护之意。　　肖天看着大小姐这副模样，就是再蠢也知道发生什么事儿了，这是来例假了啊。　　“唉……”　　姬小萌又叹了口气，一手扶额，一手拿着书本，内心感慨万千。　　不过……应该有避免例假的办法吧？毕竟现在科技那么发达，男孩子都能变成女孩子，区区例假还不是手到擒来？　　想着，姬小萌拿起手机，打开千度开始搜索起来。　　搜索了半天，她硬是没有找到又安全，又便捷的方法。　　不过……似乎怀上小宝宝后，就不用再忍受这样的折磨吧？要不，问姬无名要个孩子？　　这个念头一起，姬小萌就慌里慌张地摇了摇头，在肖天一脸懵逼地情况下，扇了自己一耳光，随后就趴在了桌子上。　　“好家伙，都说例假中的女孩子脾气不好，没想到连自己都打……”　　肖天打了个寒颤，拿着书本，一时间噤若寒蝉。　　姬小萌摸着滚烫的脸，眼神中充满了慌张，脑海里满是另一个自己的声音，嘲笑着：“不知羞。”　　……　　下课了，姬小萌早已经精疲力尽地趴在桌子上，一动不动。　　夏莉莉跟楚胜男见状，哪能不知道发生了什么事，纵然如此，也只能出声安慰一番，就回各自的座位上去了。　　“大小姐，无名大哥来了。”　　姬小萌闻言，有些无力地抬起头，发现哥哥此时正站在门口，望教室里胡乱地张望，当看到自己后，笑了笑，走了进来。　　“哇奥，剑道部的部长诶，看起来好精炼。”　　“说起来，他好像是姬小萌的哥哥吧？这是来找他妹妹了？”　　“这可是大神啊，可别招惹……”　　直到哥哥走近，姬小萌这才看到他手里还提着什么东西，定睛一看，原来是一个粉色的保温杯。　　“来，妹妹，这是专门给你熬的红糖姜水。”　　姬无名看着一脸迷茫的妹妹，笑了笑，随后将保温杯放在了她的面前。　　“……谢谢哥哥。”　　姬小萌看着放在自己桌子上的保温杯，顿了顿，随后一脸感动地看向哥哥。　　她是真的没想到，哥哥居然还记得自己来例假了，这杯温热的汤，算是暖到她心里去了。　　姬无名看着一脸感动的妹妹，没有说什么，只是笑着摸了摸自己的鼻尖，随后又伸出另一只手，摸了摸姬小萌的脑袋。　　“客气什么，这都是我这个哥哥应该做的，不是吗？”　　一旁的肖天见状，自觉地从座位上起身，让出了自己的位置，随后单手虚引，请姬无名坐下。　　“唔……明明这个转校生那么狂傲，没想到，在姬无名面前就像个乖宝宝一样。”　　“对啊，这么恭敬，感觉就像是姬无名的小弟。”　　“嘛，谁让姬无名那么厉害呢，这几年，还从来没有听说过他有战败过。”　　周围的同学见状，都有些唏嘘。　　虽然肖天才转校不久，但他的脾气大家还是有目共睹的，毕竟之前还差点跟王杰干起来了，而且肖天的眼神跟气势，是真的很凶悍！　　而就是这样狂傲不羁的人，在姬无名面前，还不是只能做个乖宝宝？　　不得不说，姬无名是真的强！　　肖天敏锐地察觉到了周围同学们的视线，眉头一皱，一个凶狠的眼神扫过去，那些看热闹的同学顿时寒毛直立，不敢再往这里看。　　随后，他就跟个称职的保镖一般，乖乖地站在了姬无名身后，一动不动。　　姬无名看着空位，自然不会说什么，施施然就坐到了妹妹的身旁，长舒了一口气。　　如果能像现在这样，每天陪着妹妹上课，那该多好啊。　　无奈，妹妹比自己小上几岁，自己明年考大学了，妹妹可是还在读高三啊……可惜自己不能留级，不然就可以跟小萌做同桌了。　　天天都能看到妹妹的脸蛋，多好！　　“哥，你一会儿不用上课吗？咋跑我这里来了？”　　这话一说出，姬小萌就感觉自己有点脑瘫，这保温杯都放自己桌上了，自己还问哥哥来干什么，真是……　　她有些尴尬地摸了摸自己的无名指，哭笑不得。　　果然，姬无名闻言只是淡淡道了句：“当然是担心你的身体啊，明明处于特殊时期，还那么硬撑着，我怎么能不担心呢？”　　说完，他伸出手指，放在姬小萌白皙的额头上，在对方一脸懵逼的情况下，“啪”地弹了一下。　　姬小萌感受着额头的疼痛，顿时捂住脑袋，随后又悄**地抬起头，可怜巴巴道：“哥……你干嘛啊，下手轻点好不好。”　　看着饶有兴致地端详着自己的哥哥，姬小萌有些愤愤不平。　　自己本来就不舒服，你还“万里迢迢”跑来欺负我，真的是弄得人神共愤……要不是现在还打不过姬无名。　　姬小萌看着一脸笑意的哥哥，只能露出一副委屈的表情。　　没办法，谁叫自己除了撒娇卖萌外，就没有其他任何办法制裁哥哥了呢？　　“等着吧……以后总有机会收拾你。”　　看着可怜兮兮的妹妹，姬无名也是笑了笑，宠溺道：“好了好了，我下手又不重，你就不要装可怜了，来，给我笑一个。”　　说着，他直接伸出了手，勾住了妹妹光洁的下巴，随后一脸坏笑地看着她。　　虽然看着妹妹可怜巴巴的表情，姬无名的内心都要融化了，但无奈的是……这副表情太容易让自己心生欢喜了。　　忍不住就想欺负一下，这种感觉就像是遇到了可爱的小孩子，就总想去逗他玩一样，想看他那副委屈巴巴的可爱表情。　　“嘻嘻。”　　姬小萌也无奈，她哪能不知道，自己现在已经变成哥哥眼里的“玩具”了，看着兴致勃勃的哥哥，她也不好扰了对方的雅兴，只得皮笑肉不笑了一下。　　嘛……只要哥哥能开心就行，让他欺负一下又不会掉块肉，这些小事就随便啦。　　想着想着，她就开始发呆起来，任由哥哥的大手在自己柔嫩的脸蛋上捏了捏去，做出各种滑稽的表情。　　这一幕落在班上其他同学眼里，只觉得有些新奇。　　毕竟姬小萌平日里都是一副不食人间烟火的模样，美的就像是天上的仙女。让人下意识地不敢去靠近。　　所有很多人对姬小萌的映像，基本上停留在；姬小萌好漂亮、姬小萌好高冷、姬小萌好有个性上面。　　但是今天这一幕，倒是彻底颠覆了大家对姬小萌的感官。　　没想到就是这个“高高在上”，美的不像话的女孩子，原来也有这么可爱的一面。　　她在姬无名的面前，就跟一只待宰的羔羊一样，只能忍气吞声，忍受着哥哥孩子般的“游戏”。　　“话说，我怎么感觉，他们兄妹俩这么像情侣呢？”　　“你这么一说也是哈，你侬我侬的样子，还真像那么回事儿！”　　“别瞎想，他们可是兄妹，估计就是平日里感情比较好，所以才显得那么亲昵吧。”　　“也是哈，不过我跟我家的弟弟妹妹就合不来，经常打架。”　　看着姬无名和姬小萌这样你侬我侬，班上的男生们都有些羡慕，恨不得将姬无名取而代之，自己跟女神好好交流交流感情。　　不过他们也只能想想罢了，不说姬无名本尊了，就是姬无名身后的肖天，他们看着也瘆得慌啊。　　一转眼，马上就要到上课的时间了，而姬无名还是不紧不慢地调戏着姬小萌，似乎对时间的流逝浑然不知。　　姬小萌看着在自己脸上乱捏的大手，有些不满地挣脱开来，一脸忿忿地看着哥哥，怒道：“我脸都要被你薅秃了，你还摸！”　　见妹妹发怒，姬无名吐了吐舌头，瞟了一眼生气的妹妹，小声嘀咕道：“就摸一下，又不掉块肉……”　　“你……！”　　姬小萌看着一脸孩子气的哥哥，有些无奈地叹了口气，捏紧的小粉拳又放了下去。　　明明平时那么成熟稳重的哥哥，怎么忽然就那么幼稚呢？简直太不像话了！得亏自己以前还那么敬仰他来着。　　“好了好了，别生气了，晚上回家给你弄好吃的。”　　姬无名见妹妹动了真怒，顿时又端正了神色，一脸宠溺地对她说道，这变脸的速度，怕是连一些戏班师父见了，也得汗颜吧？　　见哥哥恢复正常，姬小萌神色也缓和了不少，问道：“马上就要上课了，你还不回去吗？”　　姬无名闻言，只是淡淡地摇了摇头，伸了个懒腰后，悠然自得地回道：“今天就让哥哥陪你上一节课吧，我可是有些担心妹妹你啊。”



第三百零八章  开小灶

　　“陪我上课？这样不好吧？”　　姬小萌一愣，虽然她曾经是古武界强者，但在平日里，也算是个乖宝宝了，到其他教室上课什么的，自己想都不敢想。　　毕竟班上老师可不是好惹的……　　不过姬无名表现的很淡然，他才不管那么多，只要自己能陪着妹妹就好，课上不上都行。　　古武者嘛，不会为工作而发愁，知识这一方面，能学就学，不学就回去浪迹古武界，就那么简单。　　于是姬无名摸了摸妹妹的脑袋，微笑道：“乖，听话吧，哥哥这也是担心你，就让我照看你一节课，下课就回教室。”　　姬小萌闻言点了点头，只是略带担忧道：“那老师那边怎么办？你逃课可是会挨骂的。”　　姬无名本想说；我堂堂化境强者，普通人又怎么敢骂我。但忽然他眼睛滴溜一转，这才深情款款的看向妹妹。　　“比起被老师责怪，我更害怕你身体不舒服啊，只有亲眼看着你上课，我才能放下心来。”　　姬无名现在这副模样，颇有一种“我只心疼妹妹”的感觉。　　可怜的姬小萌，还以为哥哥是单纯地担心自己，内心感动的一塌糊涂，就差送上自己的小香吻，来报答哥哥了。　　她看着坐在自己身旁，微笑着的哥哥，不由得感叹道：“还是哥哥好啊，这么无微不至，我真的很高兴。”　　……　　站在一旁的肖天，看着满脸泛着花痴的姬小萌，暗自叹了口气，摸了摸自己的眉头。　　这傻妮子，真的是太好骗了，估计要不了多久，就被供奉大人吃的一干二净了，真是……不知道该高兴还是该担心。　　万一有天供奉大人想不开，直接给她推倒了，那还不得乖乖就范？　　不过胡思乱想归胡思乱想，肖天见供奉要陪妹妹上课，便自觉地离开了教室，跑到学校里逛起街来。　　上课铃响，老师也来到了教室里，不过面对姬无名这个陌生的同学，也只是选择视而不见。　　姬无名这个人，无论是老师还是校领导，都是有所耳闻的，只要他不干坏事儿，老师们也就睁一只眼闭一只眼。　　普通同学只知道姬无名很能打，但老师们都晓得，这个男生的背景，可是相当不一般。　　“同学们，今天咱们就来讲一下《出师表》这篇古文，大家都打起精神来，虽说夏日炎炎正好眠，但学习一定不能落下。”　　语文老师照常地鼓舞了同学们一番，便拿起粉笔在黑板上写写画画。　　姬小萌见状，拿出课本和笔，也开始在书上作起笔记来。　　至于来旁听的姬无名，则是在课桌下面，偷偷牵起了妹妹的左手，左捏捏右捏捏，美其名曰帮忙按摩。　　看着妹妹纤细的小手，姬无名不由得有些感叹，这就是女孩子吗？摸起来又柔又软，还有一股淡淡的香味。　　真是……盖了帽了。　　“哥哥，你又来！”　　姬小萌哪能不知道哥哥的小动作？但碍于老师在上面讲课，只是嗔怒地白了他一眼，又忙里忙慌地记起笔记来。　　“怎么了嘛，我可是你的哥哥，让我牵牵小手都不行吗？”　　姬无名看着正在记笔记的妹妹，只是轻轻一笑，将脑袋趴在桌子上，仔细端详起妹妹的侧脸来。　　不愧是月火中学的第一大美人，瞧这樱桃般红润的小嘴，再瞧瞧这吹弹可破的牛奶肌，白里透红，真是白嫩极了！　　还有那双透澈的丹凤眼，可爱中又透露出丝丝魅意，这谁看谁不迷糊啊？　　姬小萌对于自己的魅力浑然不知，只是抬手将肩膀前的发丝撩到背后，对着身旁的哥哥“恶狠狠”地露出了自己的洁白小虎牙。　　那模样仿佛在说，你要是再整我，我就拿小虎牙咬死你！　　“真可爱！”　　对于妹妹的威胁，姬无名置若罔闻，反而变本加厉，抬手上去就捏住了姬小萌的脸蛋。　　姬小萌见威胁无用，只能郁闷地鼓起脸蛋，好让哥哥捏不住自己脸上的肉肉，随后又埋下头去记笔记。　　见妹妹不搭理自己，姬无名顿感无趣，只能趴在桌子上，老老实实地看着妹妹做笔记。　　不过尴尬的是，姬无名看了没多久，眼皮就开始打架了。　　本来夏天天气就闷热，在加上最近因为突破化境，一直在熟悉体内的力量，精神上多多少少有点疲惫。　　没啥事儿做的他，居然趴在桌子上，开始呼呼大睡起来。　　大梦千秋……　　姬小萌察觉到身旁的哥哥忽然安静下来，扭过头，发现他已经睡着了，不由得笑着摇了摇头。　　说好关心自己，过来陪自己上课，这倒好，还没上课几分钟，你就睡着了。　　不过细心的姬小萌，还是敏锐地发现了，哥哥眼睛下的黑眼圈。　　“为了我这个不成器的妹妹，真是辛苦你了。”　　姬小萌伸出小手，小心翼翼地抚摸着哥哥的脑袋，眼中满是感动。　　她知道，虽然平日里姬无名表现的啥事没有，但为了增强自己的实力，每天都在刻苦地修炼，尤其是在自己看不见的地方。　　为了不让自己这个做妹妹的担心，姬无名背后默默承担了多少东西，姬小萌想都不敢想。　　“放心吧哥哥，你的努力不会白费，以后就让我来照顾你吧。”　　姬小萌眼神微微一凝，充满了坚定。　　睡梦中的姬无名，似乎感受到了什么，嘴角浮现了一抹淡淡的微笑。　　……　　“哥哥！下课了，你个大懒虫！还真睡了一节课啊！”　　课间，姬无名被一阵吵闹声惊醒，他揉了揉惺忪的睡眼，定睛一看，原来是妹妹正怒气冲冲地看着自己。　　他心里咯噔一声，暗道糟糕。　　自己明明是来陪妹妹上课的，怎么莫名其妙就睡着了？　　姬无名尴尬地摸了摸无名指，只得硬着头皮道：“我可没有睡觉，只是……只是闭目养神罢了，对，闭目养神。”　　就在他想着怎么解释时，隔壁桌的夏莉莉走了过来，对着姬小萌笑眯眯道：“行了吧小萌，好歹你哥哥也是来陪你上课了，就不要生气了。”　　“对啊对啊，哥哥是剑道部部长，一天到晚肯定也辛苦，偷会儿懒也无可厚非。”　　此时胜男姐也走了过来，笑着摸了摸姬小萌的脑袋。　　“得亏你们是我闺蜜呢，胳膊肘往外拐，就知道帮我哥哥说话。”　　姬小萌一边享受着胜男姐的抚摸，一边不满地嘀咕道。　　就在她还想说些什么时，林疏影妹妹不知道从哪里钻了出来，一屁股就坐到了姬小萌的怀里，瞪着可爱的大眼睛看着小萌。　　“小萌，身体还好吗？”　　姬小萌看着怀里如同小猫般可爱的林疏影，心都融了半截，狠狠地摸了摸她的脑袋，随后将她抱在怀里，笑道：“还是我的疏影妹妹乖，最心疼我了！”　　一旁失宠的姬无名顿了顿，指着自己道：“那我呢？”　　“呵。”　　姬小萌冷酷一笑，白了他一眼，随后又跟怀里的林疏影“打情骂俏”去了。　　姬无名和夏莉莉等人面面相觑，只得无奈一笑。得了，自己还是溜之大吉吧。　　“行了，我班上还有课，就不再耽搁了，妹妹红糖水记得喝，我先走了。”　　说罢，他站起身来，朝教室外走去。　　此时肖天也在校内闲逛完回来，见无名大哥走来，便赶忙站到一旁，恭恭敬敬地行了个礼。　　“肖天，古武修行得怎么样了？”　　“托无名大哥的福，我已经成功凝聚内力种子，成为一名明境武者了。”　　姬无名闻言，眉头轻轻一挑，微不可查地点了点头，拍拍肖天的肩膀道：“武道一途，艰难险阻不可言说，要坚持住啊。”　　“无名大哥放心，不光是为了我，就是为了大小姐的安全，我也会坚持不懈的！”肖天得到了供奉的认可，心中别提多高兴了。　　“明天我会来武虎帮一趟，到时候教你点实用的招术，毕竟古武者之间的博弈，平常人的拳脚功夫已经用不上了。”　　姬无名倒是没有骗肖天。　　古武的体系和普通武学的体系，虽然有相似之处，但武术毕竟是武术，空有形而没有魂。　　两者最大的区别，便是内力的运用，这之间的区别就如同外家拳同外家拳的区别，一般的功夫，是不配套内力使用的，就是练得再炉火纯青，始终比不上有内力加持的古武。　　毕竟一个能开山裂石，而另一个只能给人造成皮外伤。　　空有一身内力而无配套的功法，是成不了大事的。　　“可……我们习武阁不是收录了很多古武功法吗？”　　肖天有些不解，自从武虎帮的习武阁建立，帮派成员的实力都有质的飞跃，不乏有人修行古武，实力突飞猛进。　　而与古武功法相配套的刀法、剑法乃至拳脚功夫，都一应俱全，并且红虎帮主还一直在收集功法……　　“笨蛋，我的功夫是那些三流功法能比的吗？”　　姬无名笑着摇了摇头，伸手就敲了敲肖天的脑袋，笑骂了一句笨蛋后，就挥手离开了。　　此时的肖天就是再笨也知道了，供奉大人这是要给自己开小灶啊！　　“谢谢无名大哥！”　　肖天望着姬无名离开的方向，激动地鞠了一躬。



第三百零九章  厨艺

　　“放学了，终于可以回家休息了。”　　随着下课铃声的响起，姬小萌终于是长长地松了口气，赶紧收拾好书包，就准备走人了。　　此时姬无名也来到了教室门前，静静地等待着。　　终于，姬小萌道别了朋友们，一出教室，就轻车熟路地牵起了哥哥的手，笑道：“走吧哥哥，今天晚上打算做什么菜？”　　姬无名见状，笑了笑，沉吟片刻后回道：“今天你身体不舒服，就做点清淡的菜吧？比如……煲个鱼汤，怎么样？”　　“好啊，说起来我好久都没吃过鱼了，哥哥你可得好好表现哦！”　　做菜，自然是从选购食材开始。　　姬无名和妹妹出了校门，就直奔南街的水产市场走去。　　受过五星级酒店掌勺的儿子的培训，无论是什么菜品，姬无名都算是得心应手，要想熬出一碗奶白的鱼汤，毫无疑问，鲫鱼才姬无名不二的选择。　　在一个鱼贩的摊子边，姬无名牵着妹妹的手，左挑右挑后，这才选了两条鲜活的鲫鱼，对着鱼贩说道：“老板，麻烦称一下这两条鱼多少钱。”　　“好嘞，你稍等一下。”　　鱼贩见有顾客上门，赶紧放下了手里的活计，双手在身上的围裙上擦了擦，拿起姬无名指着的那两条鱼就称了起来。　　“两条鲫鱼，看在小妹妹的份上，我也不问你多要，就给五十块吧。”　　姬无名闻言点了点头，拿出手机扫了扫墙上的二维码，就转了五十块过去。　　“请问是要切片还是切块？”　　“简单处理一下就行，我们拿回去煲汤。”　　“好的，你们稍等一下。”　　鱼贩说完，就麻利地将这两条鲫鱼放在案板上，迅速地处理起来。　　此时姬小萌笑着摇了摇哥哥的手臂，一脸骄傲道：“看到没有，有我这么漂亮的女孩子在，你买什么都会打折，可得感谢我哦！”　　姬无名闻言，有些哭笑不得地摸了摸她的脑袋。　　不过姬小萌这话，可没有自卖自夸的成分在里面，毕竟之前，姬无名也常常带姬小萌去市场，每次买好菜，老板都会夸一句“小妹妹真漂亮”　　随后免下一大笔费用……　　怎么说呢，要是姬小萌每天都陪着自己去买菜的话，估计一年下来，省个千把块钱，应该没有什么吧？　　“好了，我家妹妹最漂亮了，行了吧？”　　姬无名夸赞了一番妹妹后，老板也把鱼收拾的差不多了。他接过鲫鱼，道了声谢谢后，就带着妹妹离开了。　　离开水产市场，姬无名又去买了些排骨和猪肉，打算再个糖醋排骨和炒肉，当然，绿色蔬菜也是少不了的。　　毕竟，只有荤素搭配，才对身体好嘛。　　不消半个时辰，姬无名手上就提着大大小小的塑料袋，就连让姬小萌牵手的地方都没有，两人就这么一前一后地回了家。　　“热死我了，妹妹，赶紧去吧空调开开。”　　姬无名一开门，就气喘吁吁地将手里的东西放在餐桌上，连鞋子都没来得及换。　　看着哥哥那么累，姬小萌自然是二话不说，打开了客厅里的立式空调，并将温度调至最低，不一会儿，整个房间都变得凉爽无比。　　“没事儿吧哥哥？要不休息一会儿再去做饭？”　　姬小萌看着汗流浃背的哥哥，不由得有些心疼，拿起父亲留在卧室的纸扇，来到客厅里，体贴地给哥哥扇风。　　无论是再强悍的古武者，本质上还是没有超脱肉体凡胎的束缚，遇到这种大夏天，也是会感觉到热得。　　更何况，手里还提着大包小包的东西，不热才不正常呢！　　不过好歹是古武者，就是在大热天走了那么久，姬无名只稍稍喘口气，就完全恢复了过来，看着姬小萌苦笑道：“早知道就坐出租车了，差点儿给我累趴下。”　　“哎呀，你的钱又不是大风刮来的，还是节约一点吧。”姬小萌倒不以为然，多走几步路而已，又不会掉块肉。　　姬无名又深吸了几口气，拿着桌子上的食材就往厨房里走去。　　见哥哥去做饭了，姬小萌也百无聊赖地来到客厅，拿出手机就开始捣鼓了起来。　　“作者呢？昨天为什么没更新？我要生气了！！！”　　“听说隔壁群的作者因为没更新，被人摁在厕所里暴打，现在还在ICU抢救呢。”　　“拜托，本来就一天一更，根本就不过瘾，现在倒好，居然断更了一天，不可饶恕！”　　看着读者群里义愤填膺的读者们，姬小萌一拍脑门儿，有些懊恼道：“糟糕，昨天小说忘记更新来着，这个月再断更就没全勤了。”　　没错，姬小萌懊恼的原因，并不是因为读者，而是那一千块钱的全勤，虽说每个月读们的打赏就够离谱了，但好歹这也是一千块钱，蚊子再小也是肉啊。　　不过一码归一码，读者们的情绪还是要安抚好的，毕竟别人也算是自己的衣食父母，面子还是要给足的。　　于是，她便随便胡诌了个借口，回道：“昨天作者我的身体不舒服，所以才没有更新，各位多多见谅啦。”　　但是姬小萌这装病的手段，其他作者不知道用了多少遍了，读者现在根本不吃这套。　　见神龙见首不见尾的作者上线，读者们的情绪更激动了，纷纷嚷嚷着要“我寄一大堆刀片”、“别让我逮着了”等等愉快的言论。　　姬小萌看着，群里充满火药味十足的气氛，顿时打了个寒颤，下线了。　　好家伙，群友们的手段，着实恐怖，自己要是真的被他们逮到了，还不被锁进小黑屋，天天码字更新？　　“都是时间能冲淡一切，不知道能不能冲淡读者们的怒火。”　　此时读者群里的读者都要炸开锅了，一般新晋写手能有这种逆天，甚至有望一书封神的成绩，早就每天没日没夜地加更了。　　这个作者倒好，似乎完全对写小说无感，明明都签约了，再过几天就上架了，到现在更新也是随缘……　　要不是这本书着实好看，他们早就不伺候了！　　看着再次潜水的作者，这群可怜的读者们早就要被气晕过去了，于是千把人来到书评区，开始不断地催更。　　此时姬小萌离开了读者群，又来自己的水友群里看了看，而这里的气氛就要好很多了。　　基本上水友们都在打屁聊天，顺带着炫耀一下自己的游戏技术等等，偶尔问起姬小萌什么时候开播。　　总而言之，要比姬小萌的读者温和太多了！　　“嗯……之前签约的时候也说过，每个月必要播满四五次，看看时间，也差不多了。”　　姬小萌点了点头，打算等过几天周末放假，就开始着手直播了。　　就在姬小萌思索着下次该直播什么游戏时，一股沁人心脾的香味，从厨房里传来。她顿时停止思索，凭着味觉来到了厨房门口。　　此时一米七几的姬无名，正系着小熊围裙，拿着汤匙从锅里的鱼汤里舀了一勺，微微抿了一口，随后满意地点了点头。　　忽然，他的余光瞥见了，妹妹正站在厨房门口，正一动不动地盯着自己。　　姬无名扭过头，看着一脸呆萌的妹妹，笑着挥了挥手，示意她过来。　　“怎么？小馋猫，肚子已经咕咕叫了？”　　说着，他从锅里挑了一块少刺的鱼肉，递到了姬小萌的嘴边，笑道：“来，尝尝你哥哥的手艺如何，能不能做五星酒店的大厨？”　　姬小萌听哥哥说自己小馋猫，本想反驳一下，但看着已经递到自己嘴边的，雪白的鱼肉，她喉咙耸动，还是一口吃了下去。　　细细品味了一番，姬小萌直感觉自己满眼冒星星。　　怎么说呢，鲫鱼这一道简单的食材，在哥哥的手里，味道却堪比山珍海味。　　鲫鱼自带的腥味，被很好的祛除掉了，剩下的，只有水产品特有的鲜味儿，并且在不断蒸煮的过程中。　　鱼的肉质已经颇为柔嫩，可以说是入口即化，但一筷子下去，肉块却不散，可谓是恰到好处。　　“哥哥，说真的，你以后不去开酒店都是屈才了。”　　姬小萌毫不吝啬地伸出了自己的大拇指，给姬无名点了个赞。　　其他方面，姬小萌可能还会逞强，但在厨艺这方面，她自己都承认，十个自己也比不上一个哥哥的厨艺。　　见妹妹如此满意，姬无名又拿起汤匙，舀了一勺奶白色的鱼汤，送到了她的嘴边，笑道：“鱼肉都是次要，最主要是的是这个鱼汤，为了煲出这种奶白色的汤汁，可是花了我不少功夫呢。”　　此时的姬小萌早就迫不及待了，还未等鱼汤凉透，她就一口气将汤匙里的鱼汤，一饮而尽，看起来颇有几分豪爽。　　姬无名没有撒谎，这个汤汁喝起来，真的是很鲜美。比起刚刚自己吃的鱼肉，味道不知道要好了多少！　　一股浓郁的鲜香味儿，在姬小萌每一个味蕾上绽放，一口饮下肚，只感觉一股暖意在腹部流淌，似乎平添了几分气力。　　“好喝……以后哥哥你能不能每天都帮我煲这个汤啊？”　　姬小萌眼巴巴地看着哥哥，她是真的很喜欢这个味道，她感觉，如果以后吃不到哥哥做的饭菜的话，一定会难受死的。



第三百一十章  武虎帮的未来

　　姬无名看着一脸陶醉的妹妹，不由得噗嗤一笑，那指头刮了刮她的鼻梁，说道：“鱼汤可不能天天喝啊，会腻的。”　　说罢，他用汤碗将鱼汤呈起，顿时，一股鲜香的味道充斥着整个厨房。随后他又找了个碟子，把鱼肉单独呈起来。　　“哝，妹妹，别缠着我了，把菜端到桌子上。”　　姬小萌知道哥哥还要炒菜，便乖乖地端起鱼汤和鱼肉，离开厨房，放到了餐厅的餐桌上。　　“哥，需要我帮忙打下手吗？”　　怕哥哥一个人应付不过来，姬小萌又来到了厨房，在门边露出半个小脑袋，眨巴眨巴大眼睛，好奇地询问道。　　虽然自己还没到下厨的时候，但一些力所能及的小忙，她还是想帮一下的。　　不过厨房里的哥哥只是微微摇头，淡淡道：“不用，你赶紧吃鱼去吧，小心一点刺。”　　姬小萌闻言，只能失落地“哦”了一声，但很快，她又恢复了精神，没关系，反正总有机会帮到哥哥的。　　想着想着，她就坐到了餐桌前，拿起筷子就跟碟子里的鲫鱼开始做起斗争来。　　不消半刻，一股浓浓的香味从厨房里传来，很快姬无名就端出了一大盘糖醋排骨，还有一盘炒肉片。　　“好了，可以开饭了。”　　姬无名笑了笑，又回到厨房里盛了两碗饭，放到了姬小萌面前。　　“我开动了！”　　姬小萌看着眼前的菜品，不由得两眼放光。不得不说，跟哥哥在一起的日子，都像是在酒店，每天的菜色都不同，可以吃到很多美食。　　恐怕，只有嫁给厨师才有如此口福吧？　　没有多想，姬小萌在征得哥哥同意后，便迫不及待地拿起筷子，夹起一块糖醋排骨就吃了起来。　　“呵呵，慢点吃，可别噎着了。”　　姬无名见状，满意地点了点头，随后贴心地给妹妹盛了一碗鱼汤，谨防妹妹被噎到。　　……　　饭吃到一般，姬无名就放下碗筷，拿桌子上的纸巾擦擦嘴，对着对面的妹妹说道：“妹妹，最近在学校过得怎么样？有什么新鲜事儿吗？”　　姬小萌见哥哥问自己话，便赶紧咽下嘴里的食物，瓮声瓮气道：“我在学校的生活还不错，至于新鲜事儿嘛……那倒没有。”　　毕竟高二学生，学习压力还是有点大的。　　三天一小考，一周一大考可不是说着玩的，姬小萌这些天里考试的试卷，叠起来都有新华字典那么厚了！　　没错，这不是开玩笑，真的有那么厚！　　不过嘛，就是学习压力这么大，每天还是有些闲的蛋疼的人，天天往自己的课桌里塞情书……这应该不算什么新鲜事儿吧？　　姬无名闻言，默默地点了点头后，有意无意地接着问道：“妹妹你那么漂亮，给你表白的人，应该不少吧？”　　姬小萌愣了愣，抬头盯着哥哥，耸了耸肩，实话实说道：“确实，几乎每天都会遇到几个人找我告白，而且还有不少人找我要联系方式呢！”　　说罢，她顿了顿，又接着道：“当然，我都拒绝了。”　　这可不是姬小萌胡说，在学校里的每一天，她几乎每天都能遇到自己的追求者。　　在校外的时候，遇到的男生也会来找自己的要联系方式，自己明明都拒绝了，对方还是会死皮赖脸地跟上来。　　不过幸好身旁有肖天大哥，那些人也不敢太放肆。　　姬小萌刚说完没多久，姬无名有些局促地摸了摸鼻尖，清了清嗓子，有些紧张道：“那……这些男孩子里有你中意的吗？”　　几乎是姬无名说过这句话的瞬间，他的手心疯狂在出汗，就连他一向挺直的腰杆，都不停在发抖。　　万一……万一妹妹真的有中意的男生，自己该怎么办？　　不过姬无名慌归慌，他对自己和妹妹之间的感情，还是很有信心的，甚至他能够确定，姬小萌对自己是有好感的。　　但还是那就话，不怕一万就怕万一。　　在姬无名紧张的注视下，姬小萌忽然噗嗤一笑，洒脱地摇了摇头道：“哪能呢，这些普通的男孩子，我怎么会喜欢？”　　不仅仅是普通的男生，就是像上官令那种富可敌国的成熟大叔，姬小萌也是全然视而不见。　　在她的眼里，无论是那个男生多么优秀，多么耀眼，始终是比不上自己……也就是姬无名。　　“哈……哈哈，也是啊，嗯，妹妹你一定要听哥哥话，早恋什么的，我可是绝对不允许的哦。”　　姬无名得到了自己想要的答案，不由得松了口气，随后哈哈大笑起来。　　姬小萌看了眼满是笑意的哥哥，红润的嘴唇轻咬着筷子，一脸痴迷。　　当然咯，除了哥哥外，其他男生可都入不了自己的眼。　　曾经还是姬无名的时候，她并不知道自己有多么优秀，只有着身为古武强者威严。　　但重生为第三者后，姬小萌才能清清楚楚地看见，自己曾经是多么的优秀，不仅仅是古武无双，就连样貌都那么帅气。　　“身材也很不错呢！”　　想着想着，姬小萌不知不觉间就说漏嘴了。　　“嗯？妹妹你刚刚说了啥吗？”　　“啊……啊？没有没有，我只是在自言自语，没事的，哈哈……”　　姬小萌强装镇定地喝了口鱼汤，梗着脖子，不自觉地摸了摸自己的脸，enmmm……很烫。身为妹妹，喜欢上了自己的哥哥，这算什么事儿嘛！　　更别提我内心还是个男孩子了。　　她默默地叹了口气，自己已经不再是原来那个姬无名了，现在的自己，融合了这副身体和残存灵魂，已经彻底变成女孩子了。　　姬小萌默默地安慰自己，既然是女孩子，爱上一个男孩子，应该也无可厚非吧？　　想着，姬小萌看向哥哥的眼神，已经不再那么单纯和清澈了。　　“妹妹，别愣着啊，饭菜该凉了。”　　本来还在傻笑的姬无名，看着一脸呆愣的妹妹，用手在她眼前晃了晃，见姬小萌没反应，这才出声提醒道。　　姬小萌顿时回过神，眼神中多了一丝含情脉脉。　　这份感情，姬小萌暂时还不能说出口来。因为她还不够确定，自己对哥哥到底是爱情，还是单纯的亲情。　　又或者，她还没有做好心理准备。做好为了跟哥哥结婚，乃至给他生宝宝的准备。　　咳咳……作为原热血男青年，你要让他突然身为人母，这个心路历程嘛，可是很亢长崎岖的。　　心急吃不了热豆腐，这件事还得慢慢来。　　“来，哥哥，多吃点排骨吧。”　　“唔？我晓得挑……别别别，我吃不下那么多。”　　“多吃点嘛，习武之人不吃饱怎么行？”　　“妹妹，你这是怎么了？忽然之间那么体贴？”　　“嘿嘿，没什么。”　　……　　昨晚上，姬无名又没睡好。　　至于为什么？那当然是因为姬小萌，又跑到自己的卧室，蹭床睡来了。　　按理说，姬无名跟姬小萌同床休息，已经不是一次两次了，但偏偏今天晚上，姬小萌就像是八爪鱼一样，趴在自己身上。　　要知道，姬无名现在正是十九岁，血气方刚的年龄。　　要是普通女生还好，偏偏趴在自己身上的，又是个极品萌妹，你这让自己怎么忍得住嘛！　　不过一来因为姬小萌未成年，二来家父乃是化境巅峰，姬无名实在不敢放肆，他可不想莫名其妙就断条腿！　　“送上门的肥肉不能吃，郁闷啊……”　　姬无名叹了口气，穿戴好衣服就准备出门了，至于妹妹，已经安排好武虎帮的手下接送了。　　他现在不准备去上学了，因为今天还有更重要的事情要办，这件事关乎着未来数年，甚至是百年江南市的格局！　　一出门，就见数个黑衣大汉在门口两字排开，满眼狂热地盯着自己。　　只见为首的男子深鞠一躬，朗声道：“供奉大人好！”　　那两字排开的黑衣人，也齐刷刷地鞠了一躬，异口同声道：“供奉大人好！”　　姬无名见状，只是轻轻地摆了摆手，淡淡道：“今天有要事儿，多的排场就不用了，我们赶紧上路去武虎帮吧。”　　“供奉大人，请！”　　为首的黑衣人闻言，连忙起身，恭恭敬敬地来到车边，为姬无名拉开了车门。　　上车后，司机一脚油门，在钢筋铁骨的城市树林中不停穿梭。不到半刻钟的时间，姬无名就来到了武虎帮的基地。　　一进门，入眼而来的，便是武虎帮大大小小的成员，恭候在大门口。见供奉大人光临，他们正打算迎上去。　　但姬无名只是微微摇头，说了一句：“免了”之后，就快步往写字楼内走去。　　他这一行为，并没有引起任何人的不满，反而每个人都觉得姬无名这样做，是理所应当的，因为，这就是强者专属的权力！　　很快，姬无名就到了武虎帮的会议室，看着紧闭的大门，直接推门而入。此时红虎正在这里恭候多时了。　　“无名兄，你终于来了，快请坐。”　　红虎见来人是姬无名，便赶紧起身，打算迎上。但姬无名只是笑了笑，说道：“红虎大叔，咱们关系都那么熟了，这些客套就免了吧。”　　“哈哈，好好好，我俩都是性情中人，这些俗套的东西就免了。”红虎闻言，哈哈一笑，连道了三个好字。　　“此次前来，是有要是要跟你商量。”



第三百一十一章  问天剑宗

　　“今天无名你急匆匆地来找我，不知道有什么重要的事？”　　说着，红虎拿出香烟就想抽，但他忽然回忆起什么，笑了笑，随手将香烟丢进了垃圾桶。　　姬无名坐到办公桌对面，正了正神色，询问道：“我们帮派现在有多少古武者，另外，分别是什么境界。”　　红虎闻言，思索片刻后，说道：“我加上何宇，一共是两名暗境武者，四大将还有张信，算算也有五名明境武者了。”　　他似乎又想起了什么，顿了顿，这才接着道：“对了，还有帮派出现了一些好苗子，刚刚晋升了三名明境武者。”　　姬无名点了点头，手指不紧不慢地叩着办公桌，一边闭目养神，一边说道：“地下帮派，终究是没有前途，武虎帮啊……是时候改变一下了。”　　“改变？”　　这两个字在红虎帮主的耳中，那无异于是一声惊雷乍响，这么大的一个帮派，改变两字，那绝对是举足轻重的。　　“对，就是改变！”姬无名从座位上站起身来，眼神中傲气凌云，他盯着红虎，一字一顿道：“我们要成立一个新的古武宗门！”　　红虎闻言，表面上古井无波，但他的内心早已汹涌澎湃，手也止不住地颤抖着。　　古武宗门，华夏的古武宗门虽多，但其实能称得上正规的古武宗门，在华夏还不过五十之数！　　因为正规的古武宗门，有一个非常硬性的条件，那就是宗主实力必需达化境，门下长老也必须是暗境武者。　　不说第二条，光是一条化境宗主，就足以刷下大部分所谓的古武宗门了。　　而一旦晋升为古武宗门，那就不是世俗实力所能比拟的了，用鲤鱼跃龙门来讲，也毫不过分。　　“这么说来，无名兄弟你……”红虎压抑着内心的狂喜，一脸震惊地望着姬无名。　　姬无名见状，只是淡淡地笑了笑，没有过多解释。　　“现在华夏对于帮派的态度，一向都是很强硬的，武虎帮未来再怎么强大，有着帮派的背景，始终是见不得光的。”　　随后他又接着说道：“而一旦跻身于古武宗门，世俗势力皆会攀附于我等，我们只需要广纳门徒，完成一些古武界的委托，宗门实力自然会水涨船高！”　　说罢，姬无名大手一挥，仿佛天下之事，他尽皆掌握在手，一双透彻的星目中，满是狂傲。　　“从现在开始，武虎帮高层脱离成立'问天剑宗'！”　　“俗世的武虎帮由张信和四小将全权负责！”　　“成立议事阁，藏经阁，炼丹阁与珍宝阁，成立刑罚殿与任务殿。”　　“宗门落址江南市外的七星山脉，现在开始，我们的目标是成为古武大宗！”　　……　　今天，整个江南市的武虎帮都震动了，没有人知道，无名供奉和红虎帮主谈论了什么。　　一道又一道指令由帮派高层发出，大部分流动资产转移，帮主由张信接任，四大将与正副帮主离职，一部分精英成员离开。　　习武阁大部分功法转移，只留下了最基础的古武功法。　　这些消息任何一条抛到武虎帮里，都能引起一阵波涛，但不知道怎么的，今天帮派成员都被快被震惊地麻木了。　　就在所有人都不知所措时，一条消息，让每位帮派内部成员都沸腾了。　　“以后，凡是能通过习武阁的功法，凝聚内力种子者，皆可拜入古武宗门，问天剑宗！”　　……　　“你这臭小子，到底想干什么？管理一个帮派还不够，现在又想当宗主了？”　　姬无名对面，文冰长老正拿着一叠文件，吹胡子瞪眼地看着他。　　不得不说，眼前这个少年是真的能整事儿，一开始弄个帮派就罢了，现在又要成立一个宗门。　　要是小打小闹还好，但偏偏姬无名打算成立的宗门，实力还很强大，都快有一流宗门的水准了！　　你看看，宗主姬无名，化境强者；副宗主红虎，暗境强者；三名大长老，风动云、何宇还有王修，都是暗境强者。　　更别提还有三个供奉，也都是暗境强者，其中那个叫秦天的供奉，那更是最近声名鹊起的逍遥派传人！　　明境的真传弟子就更不用说了……　　“臭小子，我恨不得给你两拳！”　　文冰越往后看越心惊肉跳，藏经阁的阁主李木居然还是个半步化境的强者！　　“你……你，你给给我说实话，你是不是想干翻江南市古武界？！”　　姬无名尴尬地笑了笑，一边摸着自己的鼻尖，一边说道：“没那么夸张啦，你也知道，我是古武界的妖孽，古武界的人脉很广的，我一建宗，他们都想过来混个职位当当。”　　这倒不是姬无名说谎，他建宗之事，其实已经准备多时了，期间他也把自己的想法，告诉了一些古武界的人。　　像是风动云、王修还、白问玉和何无权等人，都是自己之前刚来管辖局时，过上招的人。　　他们听说自己建宗，都纷纷表示要加入，姬无名也正愁长老和供奉的位置空缺，就让他们担任问天剑宗的长老了。　　而后的藏经阁阁主李木，可以说是姬无名的半个师父了，说起来，李木跟他的父亲姬天明可是生死兄弟。　　所以姬无名也一并拉他入宗。　　咳咳……只不过现在看起来，他这个刚刚准备成立的宗门，比起一些一流宗门也差不了多少了。　　顶多是宗门的功法还有所欠缺，不过自己手头还有些功法，再加上各位长老供奉手里也积攒了不少功夫，东拼西凑还是有个几十本……　　文冰长老闻言，也只得无奈地摇了摇头。姬无名这小子，别看在俗世就是个普通的高中生，换在古武界里，那就是妥妥的江湖好手！　　再加上姬天明和姬家的原因，姬无名在古武界的人脉，堪称恐怖。　　别说一名半步化境了，要是姬无名想，再来五名也不是问题！　　“罢了，那七星山脉的位置，就批给你建立宗门吧……”　　文冰拿起纸笔就开始批改起来，其实一开始他也只是被姬无名吓到了，没办法，这等阵容拿出来，别说建立宗门了，就是说打仗他也信呐。　　不过该批准还是要批准，毕竟华夏对于国内的古武宗门，一贯都是多多益善，因为多一名古武者，华夏的特殊力量就强一分。　　再加上古武盛世即将到来，如果没有足够的古武强者坐镇，恐怕古武界将会大乱！　　而姬无名作为管辖局的一员，他的宗门嘛，也就是华夏的宗门。　　忽然，文冰轻吟一声，看着姬无名问道：“你们宗派的名字，似乎是曾经蜀地，古时被毁去的一个古武宗门？”　　“没错，就是千年前毁去的问天剑宗。”姬无名没有解释，反而淡然地笑了笑。　　“那……这么说来，你手上是有问天剑宗的全套修炼法决了？”　　一时间，文冰就如同嗅到血腥味的鲨鱼，两眼放光。　　因为古武界有个不成文的规定，如果你所建立的宗门，是某个曾经被毁去的宗门，那你就必须要有这个宗门全套的修炼法门。　　不然的话，就只能选取其他名称。　　而姬无名现在打算成立的宗派，在曾经可是的大宗门啊！也就是说，在姬无名的手上，有一套直达罡境的古武功法！　　姬无名看着一脸奸笑的文冰，无奈地笑了笑，内心也开始不停的骂娘。　　这个文冰，tmd就知道坑蒙拐骗，遇到什么好事都想着雁过拔毛！这套完整的古武功法，说不得又要交给他了。　　想着，他一脸淡漠地从怀里掏出一本秘籍，丢到桌子上，说道：“我就知道你这老不休想要什么，拿去吧。”　　不过出乎姬无名意料之外，文冰并没有去拿那本秘籍，而是微微一笑道：“这是你们问天剑宗的秘籍，我们管辖局也不是不讲道理，这本门秘籍你就留下吧。”　　姬无名闻言，眉头轻轻一挑，不过他也没说什么，赶紧将秘籍收好，生怕文冰反悔。　　“对了，这问天剑诀你是从哪来的？要知道，一本宗门完整的秘籍，就是在秘境里都不常见啊。”　　一个宗门的覆灭，也就意味着功法的外流，宗门这些功法，一般会被其他古武者蚕食殆尽，而这也意味着这个宗门的传承断了。　　这也是为什么流传在古武界的功法，很多都是残缺不全的，得到明境篇的内容，运气好的可以找到后续功法，而运气不好的，一辈子也找不着功法后面的内容。　　一套完整的功法，在市面上还是很罕见的。　　姬无名随手拉了张椅子，悠哉悠哉地坐下，这才说道：“我仙祖姬神雪曾经云游蜀地时，路见一垂死之人，将此人救下后才得知，这人是问天剑宗的真传弟子，因为宗门覆灭，这才抱着宗门秘法逃出。”　　“至于后来嘛，仙祖接下这因果，斩杀了覆灭问天剑宗的元凶，那人将功法送给仙祖后，最终也拔剑自刎了。”　　文冰长老闻言，不由得有些唏嘘。　　他自己也是宗门出身，如果自己的宗门覆灭了，他内心肯定也会是悲痛万分的，故事里的那个真传弟子，当时肯定很绝望吧？　　一夕间宗门覆灭，身受重伤，最终无奈自刎，陪着问天剑宗一并覆灭在历史的长河之中。　　忽然，文冰正色道：“无名道友，问天剑宗在你手里，一定会恢复往日的辉煌。”　　“一定。”



第三百一十二章  烂桃花

　　“诶？小萌妹妹！”　　姬小萌在食堂里，刚刚打完饭，就听到附近有人在喊自己。她东张西望了半晌，这才发现是自己的发小，刘鸿。　　当然，这里的发小，是姬无名的发小。　　她强忍着内心的冲动，一路小跑来到刘鸿跟前，一脸惊喜道：“阿鸿！你也来啦！”　　说罢，在刘鸿一脸懵逼的情况下，她一个小拳拳就打在了对方胸口上，随后轻车熟路地揽住了他的肩膀。　　颇有一副，老友相见，相见恨晚的感觉。　　没办法，她对于刘鸿和汪华这两个发小，感情实在是太深厚了，可以说，只要他们任何一个人又一口吃的，就绝对不会亏待另外两名兄弟。　　可以说他们三个人，从穿开裆裤的时候都认识，一直到如今十几年，感情永远都是那么铁。　　虽然现在自己已经变成姬小萌了，但对于刘鸿的友情，可以说是一点都没有改变。　　“阿……阿鸿？”　　刘鸿看着揽着自己肩膀的姬小萌，有些懵逼。好像自己没怎么跟小萌聊过天吧？现在怎么感觉，自己已经跟她认识好几年了一样？　　他默默端详了一番姬小萌，丹凤眼，瓜子脸，明眸皓齿，一双摄人心魄的眼睛，仿佛要把人的魂儿都勾出来了。　　同时，姬小萌身上还有一股淡淡的处子清香，任谁闻了，都会夸赞一句“沁人心脾”。　　“咳咳……就是下课了，我想打点饭带回剑道部里去吃来着……”　　虽然今天部长姬无名又莫名其妙地失踪了，但该训练还是要训练的。　　而刘鸿他们这些部员，为了节省时间，多练习一会儿，就会选择打饭到部里去吃，吃完就马上开练。　　姬小萌闻言，也点了点头，不过为了能和刘鸿叙叙旧，她还是主动拉着对方的手腕，笑道：“今天我哥哥有事情，你们剑道部应该也是自习吧，正好，来陪我吃午饭吧。”　　虽然她也知道，自己并非是原来的那个姬无名，但既然前世能跟他成为死党，那么放在现在，自己依旧可以跟他成为好朋友！　　毕竟这十几年的友情，姬小萌就算是想割舍，也割舍不掉啊。想着曾经三人快乐的生活，她内心感慨万千。　　只不过姬小萌身旁的刘鸿却不知情，此时他还正因为小萌的邀请，而暗自窃喜呢！　　自己身旁的是谁？那可是月火中学鼎鼎有名的校花啊！　　抛开这层关系不说，就是身旁站了个大美女，也是倍儿涨面子的事儿啊。　　“emmm……咱们就坐这里吧，刘鸿同学，请。”　　姬小萌嘿嘿一笑，伸出自己纤纤玉手虚引，示意刘鸿坐下。　　待他入座后，姬小萌这才开口问道：“这几天，你生活过得怎么样？有没有遇到什么麻烦？有没有什么需要帮忙的地方？汪华最近过得还好吗？”　　这次久违的对话，姬小萌只想知道，自己的发小生活境况怎么样，有没有被人欺负，有没有吃好喝好……咳咳。　　但很快，她就发现自己言行上的不妥，有些懊恼地拍了拍自己的脑袋。　　姬小萌啊姬小萌，你现在又不是哥姬无名，这些话题一听就很奇怪啊！真不知道你这脑袋在想什么。　　不过懊恼归懊恼，姬小萌还是偷偷在观察着刘鸿的表情。万一自己被误认为是奇怪的人，就糟糕了。　　“额……我最近过得还不错，华哥也是，你……你不用担心。”　　刘鸿此时也是一脸懵逼，但摸了摸自己的脑袋后，还是选择老老实实地回答道。　　不是，现在女孩子说话都是这样吗？聊天的内容居然那么……那么清奇。　　不过刘鸿也不大在意，只当是姬小萌一时间有些害羞，所以有些语无伦次，这才问出了这些问题。　　“哈……哈，过得不错就好。”　　而姬小萌见刘鸿神色如常，也不由得拍了拍胸脯，松了口气。万一给他留下了不好的映像，以后就不好搭话了。　　其实姬小萌完全多虑了，就是她不找刘鸿搭话，对方也会想办法找自己搭话的。　　毕竟，刘鸿可不知道，眼前这个软萌少女就是自己的发小，他现在只想和姬小萌搞好关系，找机会把她弄到手里！　　“那个……”　　“刘鸿，这个女生是谁啊？你怎么跟她坐在一起。”　　就在姬小萌想找话题时，不知从哪里杀出两个小太妹，画着烟熏妆，头顶着五颜六色的头发，看起来很是社会。　　“啊这……”　　这时候轮到姬小萌懵逼了，她看看小太妹，又看看一脸崩溃的刘鸿，迟疑半晌，问道：“刘鸿，这是你女朋友吗？”　　姬小萌知道，刘鸿这小子长相是真的不一般，身材高挑不说，样貌也是一等一的，尤其是嘴边的一颗小虎牙，可以说又可爱又帅气。　　之所以没有叶帆、唐志等人人气高，单纯是因为他性格比较内向，在外人面前放不开。　　尽管如此，从小到大刘鸿也收过不少情书，尤其是大学毕业以后，女人缘那叫一个好啊。　　看着眼前这两个女孩子，姬小萌下意识就以为这是刘鸿的女朋友，只是这口味嘛……　　那一头颜色比彩虹还鲜艳的头发，姬小萌表示自己真的欣赏不来。　　“张玲，我说过无数次了，我是不会当你男朋友的，求求你们放过我吧！”　　刘鸿见姬小萌误会，心中顿时咯噔一声，站起身来看着这两个小太妹，没好气地说道。　　“看来，刘鸿是被缠上了啊。”　　看着发小的态度，姬小萌知道，这两人并非是他的男朋友，恰恰相反，这个叫张玲的太妹，是在追求刘鸿。　　不过嘛……姬小萌看着张玲，微不可查地摇了摇头。　　你说你好好做个乖乖女，别乱七八糟地染头发，那成功率肯定是蹭蹭往上升。但这副不甚主流的打扮。　　我想，现在人类还没有做好，欣赏如此“前卫”打扮的准备。　　张铃嗔怒地瞪了刘鸿一样，扬声道：“本小姐都这么低声下气地求你了，你居然不答应我，还到处勾三搭四！真当我张玲没脾气吗？”　　她这一嗓子，喊得食堂里的同学都纷纷侧目，饭也不吃了，专门跑过来看热闹。　　对于感情方面的事儿，姬小萌也不好插手，只能端着自己的白金饭碗，一边刨饭，一边吃瓜。　　“张玲，我不知道你到底喜欢我那一点，我改还不行吗？”　　刘鸿看着周围越聚越多的同学，本来就内向的他，此时感觉浑身不自在，仿佛千万根针在自己背上扎。　　尤其是自己的女神，姬小萌还在身旁，这一张老脸，真的是要丢尽了！　　但张玲可不管那么多，她只想要刘鸿成为自己的男朋友：“如果你不答应做我男朋友，我就找人收拾你！把你打个鼻青脸肿！”　　“噗～这妮子，是不知道刘鸿的发小是谁吗？风大不怕闪了舌头。”　　“到时候姬无名知道了，说不定是谁收拾谁呢。”　　“对啊……不过这刘鸿也是倒霉，莫名其妙就被小太妹缠上了。”　　“其实小太妹我也可以的。”　　……　　本来姬小萌不打算管这件事，毕竟只是少年少女的恋爱问题罢了。　　但听到张玲说，要找人收拾刘鸿时，她的眼神逐渐阴沉了下来。　　对于姬小萌来说，她的家人、发小乃至朋友，都是别人不能触及的红线，正所谓龙有逆鳞，触之必死。　　眼看有人想伤害自己身边的人，姬小萌这暴脾气，自然是坐不住的。　　于是她将筷子，“啪”地一声拍在碗里，随后慢慢站起身，一米六五的身高，硬是有了一米八五的气势。　　只见她撩了撩耳畔的发丝，露出自己精致的面孔后，这才恶狠狠地说道：“张玲，我可告诉你了，刘鸿是我……我哥哥的人，任何人都不准威胁他！”　　说罢，她一步一步来到张玲面前，本该是含情脉脉的丹凤眼中，满是疯狂。　　一贯娇生惯养的张玲哪见过这种阵仗，顿时连连后退，眼神飘忽，语气略显惊慌道：“你你你，你干嘛！我告诉你，我哥可是在道上混的！”　　道上混的？　　姬小萌闻言，只是冷笑了一声。论背景，自己是武虎帮的大小姐，姬家千金，化境宗师的妹妹（现在还是问天剑宗的掌中宝），论实力，自己现在还是明境武者。　　别说是道上混的，就是古武宗门拉出来，也屁用没有！　　“我劝你找你哥好好打听打听，江南市，我姬小萌的名字好不好使。”　　这一通话下来，张玲顿时没了底气，一时间后退连连，就差夺路而逃了。　　姬小萌嘴角勾勒出一个邪魅的弧度，随后挥了挥手，淡淡地吐了个“滚”字。　　张玲闻言如蒙大赦，拉着自己的闺蜜就慌慌忙忙地离开了食堂，只留下了呆滞在当场的刘鸿和同学们。　　至于我们的始作俑者姬小萌呢……现在真抱着饭碗，一口一口地咀嚼着大米饭，还时不时地打个奶嗝。　　没办法，刚刚自己用力过猛，有点岔不过气了。　　“我的妈，一米六五的萌妹，居然有这么威武霸气的一面！”　　“不愧是校花，生起气来奶凶奶凶的，好可爱，想得到。”　　“刚刚那句“江南市，我姬小萌的名字好不好使”我靠，真的是太帅了！”　　“不行不行，这样下去我会爱上她的。”　　周围的同学并没有觉得姬小萌刚刚说的是真的，而是认为她在胡诌，为了赶跑张玲而放下的狠话。　　不过这样也好，姬小萌平淡的日常生活算是保住了。



第三百一十三章  志趣相投

　　“好了，散了散了，你们都不吃饭的吗？”　　姬小萌看着周围围着的同学，放下手里的碗筷，嫌弃地挥了挥手，示意他们该干什么干什么。　　自己现在还要跟刘鸿叙旧呢，围着一群人算什么事儿。　　说罢，她对着还处于一脸懵逼的刘鸿，招了招手，笑道：“赶紧坐过来吧，还愣着干什么，饭该冷了。”　　刘鸿闻言，看着姬小萌，咽了口口水，颤颤巍巍地坐下，苦笑道：“没想到，小萌你脾气还挺大的啊。”　　“这算什么，本来就是她的不好，态度又差，要不是看在她是女生，我早就打她了。”　　姬小萌翻了个白眼，自己脾气大？明明就是张玲太不讲道理了，任谁看了都来气。　　得亏自己现在不是姬无名，要是以前听到有人威胁自己的朋友，可能早就准备动手了。　　“你这话的……好像你不是女生一样。”　　刘鸿见状摇了摇头，本来在他的心里面，姬小萌就是个一米六五的萌妹，身轻体柔易推倒。不过现在看来，颇有一种男子汉大丈夫的气概。　　但也正是这种强烈的反差，让姬小萌的形象，更加丰满了。　　不仅人美，还那么有个性，这也是为什么那么多男生喜欢姬小萌的原因吧？　　刘鸿有些心不在焉地戳着盘中的鸡腿，内心不由得叹了口气，貌似自己的情敌，多的不是一星半点啊。　　“喂，刘鸿，你不吃鸡腿就不要随意糟蹋嘛。”　　正在干饭的姬小萌，瞥见了刘鸿正在拿叉子戳鸡腿，心中顿感不爽，拿起筷子就夺过了刘鸿碗里的鸡腿。　　现在的人啊，就是不爱惜食物，天天嫌弃着嫌弃那的，不像自己，珍惜每一颗粮食。　　姬小萌在心中夸赞了自己一番后，拿着鸡腿就开始美滋滋地啃了起来，那副模样，哪有半点淑女的气质？　　刘鸿看着自己的鸡腿被抢走，有些手足无措。自己就想些事情，碗里的鸡腿就不翼而飞了，这……　　不过看了眼，正吃的香喷喷的姬小萌，他还是微微一笑。能看到小萌这么可爱的模样，似乎少一只鸡腿也无所谓了。　　吃过饭，姬小萌又坐下和刘鸿聊了几句。　　凭借着前世对刘鸿的理解，和两人的共同爱好，这次聊天进行的很是顺利。　　一向在外人面前都很高冷的刘鸿，此时也像是打开了话匣子，噼里啪啦倒豆子般和姬小萌说了一大堆话。　　姬小萌很开心，笑得也很开心。她知道，自己又再次进入了刘鸿的生活。　　刘鸿也很开心，他没想到姬小萌和自己的兴趣爱好那么接近，就连玩得游戏也一样，这样说来，自己的机会又多了几分。　　……　　“糟糕，和刘鸿聊天聊太久了，上课迟到了！”　　姬小萌看了眼手机时间，有些崩溃。　　因为和老友相见，实在是太激动了，一不小心就聊过头了，到想起来的时候，已经上课十分钟了。　　一路从食堂小跑到教室门口，姬小萌蹑手蹑脚地打开教室门，发现老师正背对着同学，在黑板上写写画画。　　同学们此时也注意到门口的姬小萌，皆是一脸懵逼。　　“嘘～”　　姬小萌手指放在嘴唇上，做了个噤声的手势，班上男同学见状，都点了点头，表示自己坚决不做声。而一些敌视她的女同学，见状只是不屑一顾，根本不去理会。　　但越是这样，姬小萌就越是放下心来。　　她又回头看了眼老师，发现他还一直沉醉于书写之中后，就悄**地推开门，随后猫着身子，往自己的座位摸索过去。　　就在她走到一半时，又回头看了看，发现老师正盯着自己，一脸戏谑。　　“嗝……哈，哈哈，老师，那个，我笔掉了，我正在找笔呢！”　　姬小萌“腾”地一声站直了身子，看着讲台上的老师，有些不好意思地摸了摸后脑勺，试图萌混过关。　　同时内心还不停吐槽，老师是后脑勺长眼睛了吗？自己都那么小心了，还是被他给逮到了。　　同学们看着一脸憨相的姬小萌，都不约而同地笑了起来，不过姬小萌表示，自己老脸那么厚，也不怕丢脸了。　　于是她脸不红心不跳，就装作一副呆萌的模样，不知道的人，还真以为是冤枉姬小萌了呢。　　“……下次记得说一声，回位置上坐下吧。”　　也不知道老师有没有看穿姬小萌的演技，他还是晃了晃戒尺，示意她坐下。　　姬小萌见蒙混过关，欢天喜地的就跑回了自己的座位，俨然一副乖宝宝的模样。　　“大小姐，怎么今天迟到了？是不是遇到什么事情了？”　　一旁的肖天适时地凑了上来，要不是因为学校里有武虎帮的眼线，出事了会第一时间通知自己，他都想逃课找姬小萌了。　　不过看到大小姐安全归来，他还是不由得松了口气。　　姬小萌闻言，只是耸了耸肩，淡淡道：“只是遇到了个朋友，一时间兴起，聊会儿天，结果就聊过头了。”　　“那……是男生还是女生？”　　“肖天大哥。”　　她哭笑不得地看了眼肖天，拍了拍他的肩膀。　　自己就聊个天而已，至于那么紧张吗？再说了，现在可是在学校里，怎么可能会出事儿嘛。　　有时候姬小萌真感觉，无论是哥哥还是肖天，对自己的保护欲是不是太强了？　　只要在他们视线消失几分钟，就紧张的不行，不知道的还以为自己被人绑架了呢！　　“放心吧肖天大哥，只是一个很要好的朋友……话说，我好歹也是十七岁的人了，难道还会被人卖了不成？”　　嘿，这事儿还真说不定！　　肖天看了眼姬小萌绝世的容颜，苦笑着摇了摇头。　　他其实很想说，你是真的不知道自己有多漂亮吗？对于任何一个男生来说，具有多大的吸引力吗？　　如果姬小萌长得普普通通，那肖天才放心呢！毕竟这种样貌，实在是太容易招惹一些坏人了。　　保不齐哪天有人想不开，直接给姬小萌绑上车，那他这个做保镖的，到时候想哭都哭不出来了。　　此时姬小萌见肖天大哥还想说些什么，便赶紧道：“好了好了，肖天大哥，下次我不会再离开你的视线了，这样好了吧？”　　“唔……”



第三百一十四章  恐惧

　　“张玲，那个叫姬小萌的今天那么羞辱你，难道你真的要忍气吞声吗？”　　一个头发染的五颜六色的小太妹，此时正站在张玲的面前，有些愤愤不平。　　一来是那个叫刘鸿的，居然敢不听自己铃姐的话，当众拒绝了铃的表白。二来是姬小萌，居然当众羞辱了自己的大姐头。　　这口气，她怎么都咽不下去。　　此时张玲也是面色铁青，回想起自己刚刚怯弱的样子，她的心里就没来的一股愤怒。　　自己的哥哥在江南市，好说歹说手里也有几分势力，平日里别说被辱骂了，就是别人连正眼看自己都不敢。　　……其实吧，这很大可能是因为她奇葩的发型。　　当然，这不是重点，重点是这个叫姬小萌的，居然当着大庭广众之下，羞辱自己、威胁自己！　　更可恨的是，自己居然还害怕了，真是耻辱！　　“不用你说，我现在心里也很生气，等我给哥哥打个电话，看看这个姬小萌到底有什么背景，口气居然那么大！”　　说罢，她就掏出了自己的手机，熟练地拨通了自己哥哥的电话。　　“喂？是，小妹啊，怎么忽然给我打电话了？”　　片刻，电话被接通了，一个年轻人的声音，从电话另一头传来。　　张玲组织了一下语言，这才说道：“哥，你帮我查查，我们学校这个叫姬小萌的，到底什么来头，你能帮我收拾一下她吗？”　　电话另一头的年轻人一听到“姬小萌”三个字，顿时双腿一软，差点摔倒在地。　　姬小萌？姬小萌那可是武虎帮的大小姐啊！　　自己的妹妹不知道，但张浪好歹也是江南市第一帮派的核心人员，对于武虎帮可是了如指掌啊！　　别看他们帮派现在很风光，但这个新晋帮派却是不一般。　　要是换作几年前，妹妹被武虎帮的人欺负了，他绝对第一时间去找武虎帮的麻烦。　　但现在今非昔比，武虎帮里出现了个大人物！那可是真正的大人物！　　就在几个月前，武虎帮的供奉不费吹灰之力，就打败了江南市一流帮派，鱼龙帮。　　而他们帮主因为这件事，花费了大量的时间与金钱，才查出来一些端倪。　　“武虎帮背后的靠山……太强大了，以后，你们不要再招惹武虎帮了，尤其是他们的大小姐，她身后那位，可以只手遮天啊！”　　张浪永远都忘不了，帮主说出这句话时，脸上透露出的绝望与无奈。　　到后来，张浪也多多少少知道了些什么，武虎帮的供奉，是古武界的人！而且还是最恐怖的那种存在！　　他更是知道了，古武界里新成立了一个一流宗门，而武虎帮的帮主，现在是副宗主，至于姬小萌，则是那个宗主的妹妹！　　这等恐怖的势力，给张浪一百个胆，他也不敢招惹姬小萌！　　但自己的妹妹，似乎是闯了大祸了！　　“妹妹，你没把姬小萌怎么样吧？”　　张浪只感觉头晕目眩，口干舌燥。瘫倒在沙发上，冷汗直流。　　“哎呀，今天中午跟她吵起来了，哥哥，你不会不帮你的妹妹吧？”　　张玲此时还没意识到事情的严重性，毕竟，这类事情她没少干，但每次哥哥都会帮自己摆平。　　所以，她还是一如既往地撒娇，想要让哥哥帮帮自己。　　“张玲，你闯大祸了啊！你哪都不要去，来校门口等我，快！”　　张浪说完这句话，就怒气冲冲地挂断了电话，，抄起桌子上的车钥匙，就准备往月火中学赶。　　他害怕，他害怕自己这个骄横的妹妹想不开，又跑去挑衅姬小萌，到时候自己怎么死的都不知道！　　此时，张玲的闺蜜见她放下了手机，不由得凑上前去，好奇地问道：“怎么样？你哥哥准备帮你收拾姬小萌了吗？”　　张玲闻言，只是有些疑惑道：“不知道，他叫我去校门口等他，应该是答应了吧？”　　如果此时张浪在场，一定会怒不可遏地给她两耳光。　　答应？我想不开了答应帮你收拾姬小萌，不收拾你就算好的了！　　“浪哥，我们还没有开始唱歌呢，你怎么就走了？”　　KTV里，几个打扮花哨的男女生，有些懵逼地看着张浪。　　不是说好了今天一起唱歌喝酒吗？怎么，是打算放自己鸽子吗？　　“不唱了不唱了，我有急事，十万火急！”　　张浪没有多做解释，神色慌张地骑上KTV门口的摩托车，发动了好几次才点上火，气的他破口大骂。　　“张玲，如果你再做出什么出格的事，看我不把你屁股打肿！”　　……　　此时，张玲正等在校门口，远远就瞧见了自己哥哥，她高兴地挥了挥，笑着招呼道：“哥，我在这里！”　　张浪见状，直接踩了个急刹车，车也不停好，直接随手一推，那辆崭新的赫尔特顶配摩托，就被他扔在了路边。　　还没等张玲说什么，他上来就直接抱起她，像抱孩子一样把她放在膝盖上，随后重重地拍了一巴掌。　　“啊！！！哥，你干嘛打我？！”　　张玲吃疼，眼角含泪看着自己的哥哥，她不明白，自己哥哥难道不是帮忙收拾姬小萌的吗？怎么突然就打起自己来了？　　“你还好意思说，你知不知道，惹了姬小萌，就是我们帮主来了，也会死的邦硬啊！”　　张浪越说越气，又是几巴掌打在了张玲的身上。　　“哥！哥！我错了，我再也不敢了！”　　本来从小到大自己哥哥都很迁就自己，但今天，他是真的下了狠手。　　现在就是张玲再怎么笨，也知道自己惹了个不得了的人，而且看样子，姬小萌的背景还很恐怖。　　就连张浪的帮主都不敢惹！　　张浪打了一顿妹妹，心里的气也消了不少，但他还是怒气冲冲地看着张玲，一字一顿道：“你，现在，立刻，马上给姬小萌道歉，得不到原谅的话，我就没你这个妹妹！快去！”　　“可是……”　　张玲有些委屈，摸了摸自己的屁股，还火辣辣的疼。被骂了还要给别人道歉，这实在是太丢脸了吧？　　不过还没等她发牢骚，张浪又冷冷地伸出了自己的手，一言不发。　　“我去我去，不要再打我了！”



第三百一十五章  问天剑宗（一）

　　“……不是的，这个单词不是那么读的，我……唉。”　　下课时分，肖天也没有闲着，拿着英语书就开始问姬小萌单词。　　只不过，无论是姬小萌怎么教，肖天的发音依旧是那么感人，说的不好听一点，就是带着浓郁地方口音的中式英语。　　反正姬小萌是听不懂了。　　就在她还想着，到底该怎么纠正对方的读音时，教室里突然传来了一阵喧嚣。　　“这个女生……”　　“好家伙，她家里是开染坊的吧？怎么头发五颜六色的。”　　“我想起来了，她好像是高三的学生，叫，叫……张玲来着。”　　“听说今天中午在学校食堂，她跟姬小萌发生了一些冲突。该不会是来兴师问罪的吧？”　　姬小萌听着周围同学们的谈论，又向门口看去，这才发现了喧嚣的源头。　　那个叫张玲的女生，就站在门口，似乎有些犹豫要不要进来。　　“需要我出手吗？”　　此时肖天也听到了周围同学的谈论，知道这个女生之前和姬小萌又矛盾，所以悄**地给姬小萌道了句。　　同时，他的眼神也冷了不少。　　自己的大小姐可是天人之资，容不得任何人冒犯！　　不过姬小萌只是摇了摇头，淡淡道：“先看看，如果她真的是来找我麻烦的，再动手也不迟。”　　片刻，门口的张玲一跺脚，似乎想通了什么，直接来到姬小萌面前，鞠了一个九十度的躬，随后诚恳地说道：“对不起，姬小萌，今天是我脾气大了一点，冒犯到你，真的很抱歉！”　　“如果你现在心里还不舒服，可以……可以打我一顿出出气！只是……下手能不能轻一点？”　　说罢，她就埋下了头，一副任君处置的模样。　　这下轮到姬小萌懵逼了。　　好家伙，这是个什么情况？　　我还以为你是来找我兴师问罪的呢，怎么忽然就道起歉来了？　　愣了半晌，她终于反应过来了。　　仔细端详了一下，站在自己面前的张玲。其实她的长相也不差，甚至说算好的了，只是因为头发染的花花绿绿的，有些奇怪罢了。　　但忽略这一点，眼前这个女生其实还挺漂亮的。　　姬小萌挑了挑眉，别人都那么诚恳的道歉了，伸手不打笑脸人不是？　　再说了，今天中午的事儿，自己也压根儿没往心里去，毕竟当时也是刘鸿被威胁，所以才放出了些狠话。　　想着，她还是大气地挥了挥手，笑道：“这些都是小事儿，咱们也算是不打不相识了，以后嘛，还是要好好学习，不要再像今天这样仗势欺人了。”　　本来张玲都做好“慷慨赴死”的准备了，但她没想到，姬小萌居然就这么简简单单地原谅自己了。　　她惊喜万分地抬起头，拍着胸脯保证道：“放心吧小萌同学，我以后一定做个乖宝宝，绝不惹是生非。”　　姬小萌看着眼前的少女，内心倒也生不出什么厌恶。　　在她看来，张玲不过是顽劣了一些，大概是心智还不够成熟，跟个小女孩一样。　　“好了，你赶紧回去吧……对了，你的头发，还是染回来吧，好好打扮一下自己，说不定刘鸿就喜欢上你了呢？”　　姬小萌看着如释重负的张玲，笑了笑。其实吧，刘鸿要是交这样一个女朋友，倒也不错，是个美人胚子。　　“真的吗？！那我马上请假去染头发。”　　张玲闻言，眼前一亮，欢天喜地的就跑出去了。　　果然，还是个孩子啊。　　姬小萌笑着摇了摇头，又转过头去，教肖天英语单词去了。　　……　　“宗主，这就是咱们的宗门吗？”　　江南市，七星山脉。红虎正一脸震惊地看着眼前的宗门，有些难以置信。　　一条青石古道直通山顶，半山腰笼罩的云海，恰到好处地掩盖住了整个宗门驻地，只能看到阁楼无言在云雾中若隐若现。　　来到宗门口，他才窥探了整个宗门的全貌，朱红围墙内，是各种木质的亭台楼阁，演武场、悟道殿、还有宗门大殿一应俱全！　　此等气势磅礴，让人不由得以为来到了某处仙境！　　“嗯，其实这里以前是一个古武大宗的驻地，但因为门派衰落，所以就渐渐荒废了，我见这里风水不错，就打算在此建宗。”　　姬无名没有在意红虎对自己的称呼，毕竟他现在确实是问天剑宗的掌门，古武界中，交情归交情，阶级制度还是很严格的。　　“无名，你来了。”　　就在红虎还想说什么时，一股莫名的压迫感传来，压得他透不过气来。　　随后宗门大门吱呀一声，缓缓打开，一个年龄莫约五六十的老者，杵着拐杖，一瘸一拐地走了出来。　　只见老者身着道衣，如枯树般干枯的手指，搭在拐杖上。他的身子佝偻着，看起来也没有几两肉，看起来和农村的老头没什么两样。　　他眼皮微抬，一双混浊的眼睛，扫了一眼红虎后，又看向了姬无名。　　此时红虎压抑着内心的震惊，默默地后退了几步，眼前这个人，是个绝世强者！　　“李老，让您久等了。”　　姬无名见状，赶紧走了上去，笑着搀扶着老者，感慨道：“李老，说起来，咱们已经有好几年没有见面了吧？身体可好？”　　李老闻言，淡淡一笑，抬起手，在红虎一脸震惊的注视下，捏了捏姬无名的脸蛋，说道：“好小子，肉长得挺结实的，看样子姬天明那小子没有亏待了你饮食。”　　“哈哈！托李老的福，我吃好喝好，长了一身膘！”　　和李老寒暄了一番后，姬无名面色一正，为红虎介绍道：“红虎大叔，这就是我们宗门藏经阁的阁主，李老。”　　说罢，他又转向李老，接着道：“李老，这就是我们宗门的副宗主，杜红虎，麻烦您以后多多照顾一下。”　　“见过李老！”　　知道眼前此人的实力，红虎也不敢托大，赶紧抱拳行了一礼，毕恭毕敬。　　可能在常人眼中看来，这个李老就是个普普通通的老头，但在古武者的眼中，却是一尊妥妥的强者！　　别看李老现在将行就木的样子，但一旦动起手来，十个自己都不一定打的过！　　“暗境初阶，当副宗主，也算勉勉强强了。”李老看了他一眼，随后摇了摇头。　　红虎闻言，有些尴尬地点了点头。　　确实，古武界各个叫的上名头的宗门，副掌门清一色都是暗境巅峰，自己这个副掌门，倒是显得有些拉胯了。



第三百一十六章  问天剑宗（二）

　　“呵呵，李老，你可别小看了红虎大叔，在我看来，数年之后，他定能突破化境，镇守一方水土的。”　　姬无名见状，便笑着为红虎解围。　　确实，一般宗门副掌门，都是半步化境，再不济也是暗境巅峰。　　但一来自己和红虎大叔的关系不错，二来是自己也比较相信他，有能力打理好宗门。　　这才破例让红虎来担任副帮主。　　“哦？能让你姬无名看上的人，倒也算得上英雄了。”　　李老依旧是那副处变不惊的模样，转过身，点了点头，算是认可了红虎这个副帮主。　　红虎闻言，松了口气，感激地看了眼姬无名。　　他深知，以姬无名的人脉，随随便便都能换一个更值得信赖，更强大的人来当问天剑宗的副帮主。　　但姬无名并没有这样做，正是体现了他对自己的信赖。　　投之以桃报之以李，红虎下定决心，一定要努力修炼，早日突破半步化境，带领宗门走向辉煌！　　“副帮主，可以叫山下的弟子们上山了，麻烦还请你安排好他们的住所，一会儿来议事殿，我带你认识一下问天见状的高层。”　　姬无名扶着李老，转头对红虎吩咐道。　　红虎闻言，连连点头，一个电话，就把山下的弟子们都叫到了山上。而姬无名则是带着李老，去宗门会见其他高层了。　　……　　“道友，好久不见啊。”　　姬无名刚一进入问天剑宗的议事殿，就看见了大殿内熙熙攘攘的人群。　　一个身着麻布道友的清秀少年，笑着朝自己行了一礼，定眼一看，不是此次潜龙榜第一的秦天还是谁？　　“哈哈，秦天道友，恭喜夺得潜龙榜榜首啊，我问天剑宗能请你作供奉，当真是幸运。”　　姬无名看着眼前，这个声名鹊起的少年，满眼笑意。　　不愧是逍遥派大弟子，实力当真非凡，刚下山而已，就直接横推了潜龙榜，姬无名现在完全能想到，楚天相他们被暴打的样子了。　　秦天闻言，只是苦笑着摇了摇头，说道：“无名道友说笑了，要不是因为道友突破化境，没来参加比试，估计我也只能屈居第二了。”　　确实，一开始秦天还在想，这次与姬无名全力比试一场，自己到底能不能战胜对方时。　　却听闻姬无名已经突破化境，不能再参加比试时，顿时愕然。　　此等天骄，简直逆天！　　“非也，秦天道友，看起来最多不过十七，能够突破暗境，击败三位天骄，天赋绝对不在我之下啊。”　　姬无名可不是在恭维，而是在秦天身上，他感受到了一丝压力。　　作为武道妖孽，他有自信在化境初阶击败化境巅峰，但面对暗境巅峰的秦天，姬无名却丝毫不敢托大。　　姬无名有感觉，就是自己能击杀对方，但也要付出极大的代价！此等实力，完全不输于自己分毫！　　“无名大哥！你还认得我吗？”　　刚与秦天寒暄完，一个抱着长戟的红发青年，窜到姬无名面前，一副小迷弟的模样，兴高采烈地看着他。　　姬无名见状，微微一笑，打趣道：“风动云道友，你现在可是我们宗门的大长老了。还有刀霸王修和何宇道友，你们三位大长老可得负起责任来啊。”　　前鱼龙帮帮主何宇和刀霸王修闻言，皆是笑着点了点头。　　何宇帮主不用多说，刀霸王修听闻姬无名要建宗，一向闲散的他，便马不停蹄地赶来投靠了，不为他，就因为自己对姬无名的仰慕之情。　　“还有白问玉、何无权，两位道友现在跟秦天道友一般，都是我问天剑宗的供奉了。”　　同时，丰神俊朗的白问玉，和身着道袍手持拂尘的何无权上前，笑着打了个稽首。　　“能加入问天剑宗，是我们的荣幸，作为问天剑宗的一员，我等会尽全力护剑宗安危的。”　　他们两人跟刀霸王修和风动云一样，都是之前在管辖局和姬无名认识的，虽然认识时间不长，但两人都是敬仰姬无名良久，这才前来投靠的。　　被姬无名搀扶着的李老，看着眼前这些古武者，微不可查地点了点头。　　这等实力，别说开宗立派了，就是推翻一流宗派，也是绰绰有余。　　“无名，你小子闹这么大动静，你父亲姬天明知道了，指不定怎么收拾你呢！”　　李老抬起枯槁的手，拍了拍姬无名的脑门儿，虽然说着责备的话，但眼中满是欣慰。　　曾几何时，那个穿着开裆裤满地跑的小男孩，已经成长到，能够镇守一方水土的化境宗师了。　　毕竟，哪个长辈不希望自己的孩子有出息呢？　　姬无名跟着在场众人寒暄几句后，副宗主红虎安排好门派弟子，也姗姗来迟。　　而姬无名也给他一一介绍了在场的众人。　　红虎绝望的发现，无论是大长老还是供奉，最不济都是暗境中阶，大部分都是暗境巅峰。只有自己一个暗境初阶。　　真的是……丢人丢到奶奶家了！　　不过众人面对红虎时，依旧是很尊重，毕竟在他们看来，能被姬无名选中的人，自然有其不为人知的长处。　　但只有红虎知道，自己就是个普普通通的暗境武者……　　此时议事殿内，姬无名见所有人都到齐了，便端正了神色，朗声道：“即日起，问天剑宗成立！”　　“我姬无名担任宗主，杜红虎担任副宗主。”　　“风动云担任大长老，何宇担任大长老兼任务殿殿主，刀霸王修担任大长老兼刑罚殿殿主。”　　“秦天、白问玉、何无权担任本宗供奉。”　　“剩下藏经阁、珍宝阁与炼丹阁，分别由李老、文山与雷浩担任阁主！”　　……　　随着一条条命令下达，问天剑宗，由即日起正式成立了。　　这个新兴的宗门，也逐渐开始运行起来。　　看着离去就职的高层们，秦天来到姬无名身旁，好奇道：“道友，你已是姬家后人，家族庞大，为何又要来创建一个宗门？”　　对于姬无名，秦天也是有所了解的。　　明明姬家就是古武世家，而姬无名作为古武界妖孽，按理说未来是会继承家主之位的，为何又要不辞辛劳，另外建宗？　　姬无名闻言，笑了笑，说道：“我说，我建宗是为了一个人，你信吗？”　　秦天愕然。



第三百一十七章  暑假

　　“好无聊啊……哥哥到底什么时候回家？”　　姬小萌一回家，就满屋子找哥哥，但找了半天，别说哥哥人了，就是半个影子她也没找到。　　随后她又会到客厅里，打开手机开始写小说了，但是写到八九点时，哥哥还没回家。　　姬小萌有点难受了，整个人躺在沙发上，手机丢在一旁，一动不动。　　明明哥哥从今天早上就去忙了，现在都晚上八九点了，怎么忙了这么久还没忙完？！　　“该不会是去外面找女人了吧？”　　姬小萌心中一突，随后越想越生气。拿起电话就准备打给姬无名。　　但她很快便冷静下来，按照曾经自己的尿性，找女孩子是不可能找的，估计又是古武界的事情吧？　　想着想着，姬小萌又瘫倒在沙发上，委屈道：“明明说过要好好照顾我的，大骗子！”　　虽然很不想承认，但自己现在，确实是越来越依赖哥哥了，平日里还没有感觉，但一旦长时间离开哥哥，整个人都难受的不行。　　就感觉心里被掏空，浑身没有干劲。　　这要是放在以前，是根本不可能的事情，姬小萌原本就是个耐得住寂寞的人，无聊之余，便会打坐修炼。　　但自从来到这个世界，遇见了自己的哥哥后，自己满脑子都是他，哪还能静得下心来修炼？　　“哥哥……”　　姬小萌看着空无一人的屋子，不由得悲从中来，抱着沙发上的枕头，蜷缩成一团，声音也略带一点哭腔。　　想着想着，她就直接在客厅里睡着了。　　其实说起来，虽然姬小萌的灵魂是男生，但与这具身体融合以后，从各个方面来讲，她已经完完全全变成女孩子了。　　无论是心态还是感情，也跟一个普通女孩子没什么两样。　　她也会喜欢上别人，也会感到孤独寂寞。　　“妹妹，我回来了！”　　姬无名处理好宗门的诸多事宜后，便第一时间赶回了家，打开门后，就等着自己可爱的妹妹，钻入自己的怀抱。　　不过待他换好拖鞋后，依旧没等到妹妹热情的迎接。　　走入客厅，这才发现妹妹已经躺在沙发上睡着了。　　姬无名见状，放轻了脚步，来到妹妹身旁摸了摸她的脑袋，随后眼神痴迷道：“妹妹睡觉的时候，真可爱。”　　不得不说，虽然姬小萌平日里就足够漂亮了，毕竟，校花的名头摆在那里，她的容貌大家都有目共睹。　　但姬小萌睡着了的时候，更是别有一番风味。　　她就静静地躺在那里，如同一尊白玉雕刻而成的，完美无缺的人偶，每一寸肌肤，五官的每一个细节都异常精致。　　仿佛是天道亲自动手，呕心沥血之作！　　姬无名相信，就是童话里的睡美人，也不及自己妹妹万分之一姿色！　　此时姬无名敏锐地发现，妹妹眼角似乎有点滴晶莹的泪珠。他只感觉内心有些微微作痛，摸着姬小萌的脑袋，柔声道：“妹妹，不好意思我回来晚了，你一个人在家，肯定很孤单吧？”　　“不过，为了你的安全，有些事情，我不得不做啊。你只需要开开心心地过好每一天，至于那些宵小之徒，我会替你解决的。”　　姬无名眼中略过一抹难以察觉的狠辣，龙有逆鳞，触之必死！就算是与整个古武界为敌，自己也会护妹妹一生周全！　　……　　时光荏苒，岁月如梭。　　眨眼功夫，高二上册的学习生涯，就已经划上了句号。　　姬小萌也在教室里领完成绩单，兴高采烈地来到哥哥身旁，献宝似的将成绩单交给他，笑道：“哥哥你看，这次我考试考了六百多分，全校前五十诶！”　　说罢，她又感慨道：“看来，这一个月的努力没有白费，学霸之名，我当之无愧！”　　确实，这次期末考试姬小萌确实付出了很多，天天不是跟楚胜男等人泡图书馆，就是在教室里刷题。　　就连偶尔姬无名来找她，姬小萌都只是稍稍聊几句，又投入到紧张的学习中去了。　　而这次的期末成绩，姬小萌也很是满意，在全校里也排的上名次！　　不得不说，月火中学的学生，真的是一个个卧虎藏龙，饶是姬小萌拥有常人难以理解的，记忆力与学习能力，但依旧挤不进前十。　　重点高中就是不一样！　　“不错不错，以后我们姬家就又出来个大学生了，继续加油！”　　姬无名拿着成绩单，看了看，随后摸了摸妹妹的脑袋，以示嘉奖。　　“小萌，暑假我就见不到你了，我好难过。”　　此时，姬小萌腰被一个女孩子抱住，定睛一看，不是林疏影还是谁？　　只见疏影妹妹双手搂在姬小萌的腰间，和她脸对着脸，一双水灵灵的大眼睛，满是对离别的不舍。　　姬小萌转过身，感慨万千地摸了摸她的脑袋，随后轻笑道：“别伤心，不就两个月的时间吗？一眨眼就过了，来，给我笑一个！”　　这一个月的时间，让姬小萌跟疏影妹妹的感情，愈发深厚了。　　在学校的日子里，只要姬小萌在哪，林疏影就在哪，就连她去买个水，疏影妹妹都会屁颠屁颠地跑过去跟着。　　活脱脱一个跟屁虫。　　但姬小萌也不讨厌这样，反而越来越觉得，林疏影真的好可爱！如果自己还是男生的话，一定会无可救药地爱上，这个单纯的女孩子的。　　林疏影闻言，觉得也是，只是分别个把月，自己忍忍也就好了，于是她嘴角扬起，露出了个甜甜的微笑。　　“嘿嘿，真乖！”　　姬无名看着眼前这两个嬉戏的美少女，内心没由得察觉到一种威胁感，似乎，学校的男生并不是自己的情敌，反而是这个女孩子，似乎更容易拐走自己的妹妹啊。　　“无名，这次放假，你、我还有汪华三兄弟，一定要好好开黑玩游戏！”　　忽然，姬无名的发小，汪华和刘鸿不知道从什么地方钻出来，两人一人搂着姬无名一只肩膀，爽朗地笑道。　　“对啊无名，你以前还经常和我们上网开黑，但这个学期你一放学就往家里跑，这次放假你可别想着宅在家了！”　　汪华搂着姬无名的肩膀，嘿嘿一笑道。　　介绍一下，汪华是一个妥妥的网瘾少年，只要找不到他人，那么在江南市的地下网吧，绝对能够看到他的身影。　　虽然他身材比较矮小，但面容却是憨态可掬，看起来就是一个老好人。　　姬无名见状，无奈地笑了笑，解释道：“这次暑假，我可能不能陪你们两个了。”



第三百一十八章  自助餐

　　“哈？魂淡，明明开学前都说好了！”　　汪华闻言一脸懵逼，但是刘鸿就淡定多了，但看眼神，也是在等待姬无名的解释。　　姬无名见状，无奈地耸了耸肩，说道：“这次暑假，我得回京城姬家，家里有些事情，推脱不了。”　　这下刘鸿两人沉默了，毕竟他们两个和姬无名从小玩到大，也知道姬无名的背景。　　如果是京城姬家有事，他们也不好挽留。　　汪华倒是想得开，哈哈一笑道：“行吧，但是在京城时，记得上线陪我们开黑哦！”　　“嗯，路上一切小心，有事情就好好处理。”　　刘鸿也点了点头，拍了拍姬无名的肩膀。　　姬无名微微一笑，说道：“放心吧，以我的实力，路上能有什么意外？”　　此时，姬小萌也跟自己的朋友道完别，便屁颠屁颠地来到哥哥身边，搂着他的肩膀，随后有看向汪华，挥了挥手，甜甜道：“华哥好！”　　华哥看着姬无名身旁的萌妹，愣住了，随后一脸震惊地看向姬无名，颤颤巍巍道：“姬无名，这……这是你的女朋友？”　　说罢，他就绕着姬小萌打转，上下打量着。　　“我靠！这不是我们学校的校花吗？NB啊姬无名，居然连校花都泡到手了！”　　汪华一脸“姬无名你出息”了的表情，难以置信道。　　没想到啊没想到，自己的发小还真是深藏不露，居然不知不觉间就泡到了校花，此等好事，居然不跟自己分享！　　“嘿嘿～”　　姬小萌看着误会了的华哥，什么话都没说，反而又搂紧了哥哥的手臂，甜甜地笑了笑，露出一脸幸福的表情。　　不知道的人，还真以为两人是情侣呢！　　刘鸿见状，反而有些看不下去了，直接出声解释道：“这是姬无名的继妹，姬小萌，因为有些事情，忘记告诉你了。”　　“继妹？”　　汪华有事一惊，他可是老二次元了，一瞬间脑海里就浮现了很多兄控动漫，顿时眼神变得很奇怪。　　“华哥，你又在想什么？”　　十几年的发小，汪华想的什么，姬无名一眼就看的出来，但因为妹妹在旁边，他也不好说什么。　　于是和两人到过别，姬无名牵着妹妹的小手，就直接出校了。　　“诶，哥哥，干嘛走那么急啊？我还没和你朋友聊完天呢！”　　姬小萌气鼓鼓地看着哥哥，自己好不容易遇到原来的发小，本来还想着多聊几句，就被哥哥给拉走了。　　不开心！　　姬无名看着嘟起嘴吧的妹妹，宠溺地捏了捏她柔嫩的脸颊，说道：“我的乖乖，别生气，以后有的是时间和我的朋友聊，走吧，今天咱们先去吃饭。”　　本来还在赌气的姬小萌，一听到吃饭两字，顿时又笑了起来，一边笑一边拉着哥哥的手，看起来很是高兴。　　没办法，谁都要吃饭的嘛！　　行走在车水马龙的江南市里，姬无名和姬小萌手牵手，一边闲聊，一边欣赏着江南市的风景。　　作为华夏一线城市，江南市的城市规划做得还是很到位的，无论是两旁充满现代感的建筑，还是街道两旁的绿化，都做得很到位。　　而就是在这座充满现代化的城市里，还有不少古镇，不得不说文化底蕴切实浓厚。　　无聊时，既可以去城内的旗舰游乐园，又能够到古镇体验一番古人的生活，亦或是徜徉在江南市的街道上。　　生活那叫一个惬意。　　姬小萌四处张望着，终于是找着了一家烧烤店。　　因为是自助碳火烤肉，店内浓郁的烤肉气息，弥漫在空气中，她敏锐地察觉到了这股香味，唾液也分开始不断分泌。　　想着自己坐在店内，拿着筷子夹起一片片鲜红的肉片，放在烤架上，烤的滋滋冒油的场景。　　姬小萌忍不住了，拉着哥哥，兴奋道：“哥哥哥哥，我要去吃自助烤肉！快快快，咱们赶紧去！”　　姬无名见状，眉头微微一皱道：“妹妹，我们不知道这些自助到底干不干净，你要吃好的，我一会带你去中心街去吃。”　　因为之前带妹妹吃自助餐，就遇到了这种情况，食品变质不说，老板还不负责任，态度极其不友好。　　为了妹妹的安全考虑，姬无名宁愿每天花上万，让她吃好喝好，也不愿再让妹妹吃到不好的东西。　　“哎呀，哥哥，华夏食品监管力度那么严格，能开店肯定是有合格证的啊，走吧！”　　姬小萌可不管那么多，毕竟老人常言，不干不净吃了没病，只要不像上次那样，吃到变质的东西，就完全没问题！　　再说了，就算是吃到变质的东西，也完全可以告他们啊。　　说着，姬小萌直接拉起哥哥的手，不管不顾地朝店里走去。　　姬无名见状，也拗不过她，半推半就也走进了店里。　　想来也是，华夏的食品监管力度，在世界上也是数一数二的，来想之前的黑店，很大可能只是一条漏网之鱼，大部分店家肯定还是很良心的。　　“好吧，就依你，谁叫你是我的妹妹呢？”　　“嘿嘿，我就知道哥哥对我最好了！”　　姬小萌见哥哥同意，便恬不知耻地开始施展撒娇大法，治的姬无名是服服帖帖。　　说着说着，店内的服务员已经来到两人身边，服务员笑了笑，介绍道：“两位客人好啊，请让我介绍一下，我们店是一百块钱一个人，今天我们店搞活动，情侣的话，可以给你们打八折优惠哦！”　　“我们不……”　　姬无名刚想解释，姬小萌反手就捏住了他腰间的软肉，随后在对方一脸吃痛的情况下，眨巴眨巴眼睛。　　随后姬小萌对着店员，甜甜一笑道：“我们是情侣哦，麻烦你帮忙给我们安排一下座位吧。”　　此时此刻，姬无名才明白了妹妹的真实目地。听到妹妹说，他们两人是情侣时，他内心没由得一跳，感觉有点高兴。　　待店员走后，姬无名还是哑然失笑道：“妹妹，这一个人才一百块，打了八折也才一百六十元，其实没必要占这些小便宜啊。”　　姬小萌闻言，不高兴了，她瞪着自己的丹凤眼，撩了撩自己耳边的秀发，轻哼一声道：“你是不当家不知柴米油盐贵，有便宜不占，兲蛋不是？”



第三百一十九章  多陪陪我

　　“哥哥我可不记得把你培养成这样哦。”　　姬无名哈哈一笑，上手就搂住了姬小萌的肩膀，随后俯身在她的脸颊上亲了一口。　　“哥哥你……”　　感受着脸颊的温润，姬小萌面色一红，有些惴惴不安地旺四周看了看，生怕别人看见。　　还没等她出声，自己的嘴巴就被哥哥用手指点住，只见他邪魅一笑，几乎是贴着自己耳朵说道：“嘘，我们现在不是情侣吗？嗯？”　　姬小萌直感觉耳垂传来一阵酥麻的电流，从头顶一直穿到背脊，一瞬间自己面色潮红，身体瘫软在姬无名怀里，动弹不得。　　羞涩的连一句话都说不出来。　　但她哼唧了几句，才吞吞吐吐地说了句：“坏蛋。”　　姬无名见妹妹这幅羞怯的模样，顿时心中大快，搂着她就往一旁的座位走去。　　“小萌，我先去付账，你去店里看看，有什么喜欢的东西，就拿过来吧。”　　服务员安排好锅碗，姬无名便起身，去前台结账了。　　“好。”姬小萌乖乖地道了句好，随后起身，来到食材区，挑选自己喜欢的食物，因为是自助烤肉，所有食材都需要自行选择。　　姬小萌来到食材区，仔细搜寻着自己喜欢的食物，五花肉、羊肉串、片牛肉、鸡翅……　　以防出现上次食物变质的情况，姬小萌还认真地检查了一番，待确认每样食物都新鲜后，这才放心的拿起盘子，开始精挑细选起来。　　“鸡翅味道很不错，可以来十串。嗯……还有羊肉串，烤肉怎么能少了羊肉串呢？就小小的来十串吧。还有这个河虾，来四盘再说……”　　姬小萌一边挑选，嘴里还一边嘀咕着什么。　　不过从她满脸的笑容上看，内心定然是很开心，就连刚刚哥哥欺负自己的事情，她都忘得一干二净了。　　很快，他们的桌子上就摆满了各式各样的烤肉，姬小萌调好蘸酱，拿起烤串，摆在碳火上的烤架中，摆了个满满当当。　　随后姬小萌颇为熟练地拿起刷子，蘸了蘸碗里的油，轻车熟路地给烤肉刷上。　　“哟，已经开始了啊？”　　姬无名付完账，就看见妹妹开始烤肉了。他一屁股做到姬小萌身旁，顺手捏了捏妹妹柔嫩的脸颊，调笑道。　　“唔姆……我，我在给你烤肉呢，我可没有想吃独食。”姬小萌还以为，哥哥在埋怨自己不等他，便弱弱的说道。　　没办法，自己的一切开销都是哥哥在支付，态度不好一点儿的话，哥哥不得欺负自己？　　曾几何时，姬小萌也是一个热血沸腾的少年，但奈何，被岁月磨平了棱角，现在自己只是个“寄人篱下”的软萌少女罢了。　　不过讲真，这撒娇卖萌的手段，真是百试不爽。　　果然，姬无名见妹妹这幅我见犹怜的模样，顿时感觉自己心都要化了，赶紧摸了摸小萌的脑袋，宠溺道：“我没有怪你的意思，别说是区区烤肉了，就是整个古武界，你想要，我都可以送给你！”　　姬小萌闻言，有些感动，不愧是自己的哥哥，对自己不是一般的好。　　不过，自己其实要求并不多，只希望哥哥能多抽出时间陪自己，就比任何东西都强了。　　可以说，姬小萌宁愿不要哥哥挣钱，就是天天陪着自己就行，自己挣钱养家。　　“哥……我不需要什么古武界，比起这个，我更希望你能够多陪陪我。”姬小萌忽然顿了顿，又接着道。　　“那个，我也知道你是古武者，平日里肯定有事儿要忙，但至少……至少每天都让我看到你，好吗？”　　姬无名闻言，突然觉得鼻头一酸。　　虽然姬小萌很要强，平日里也一副大大咧咧的模样，但深究起来，她也是一个柔弱的女孩子啊。　　他们的父母外出旅行，除去自己，妹妹的身边就没什么亲人了，一个人在家，肯定会感到孤独的。　　而自己这几天，忙于处理古武界的各种事情，留妹妹一个人在家里，想来，面对着空荡荡的房间，当时她肯定很孤独吧？　　姬无名忽然记起来，昨天晚上自己回家，妹妹眼角的泪珠。　　他没有说什么，只是搂着妹妹的手，更紧了。　　“诶，这个五花肉熟了，哥哥你尝尝看。”　　姬小萌没有注意到哥哥的动作，她的精力此时完完全全都集中在烤肉上面了。　　她拿起筷子，将烤架上的肉片夹起，放在自己调的蘸酱里，涮了涮，随后一手拖着筷子下面，一手喂到姬无名嘴边，笑道：“啊～哥哥先吃。”　　姬小萌可谓是深得华夏之传统，最懂得尊老爱幼了，什么好东西，从来都是想着先给哥哥吃。　　“呵呵，那就让我看看你烤肉的手艺。”姬无名见状，微微一笑，很是配合地张开嘴，“啊呜”一口吃下了蘸着酱料的肉片。　　姬无名嚼了嚼，细细品尝了一番，随后在姬小萌一脸期待的目光下，竖起来大拇指，微笑道：“嗯，烤的很不错，不焦不糊，味道刚刚好。”　　“嘿嘿，那是自然。”　　姬小萌见自己的手艺被肯定，马上就松了口气，嘿嘿一笑道：“实不相瞒，其实我对厨艺还是蛮有研究的，只不过没有哥哥你那么精通罢了。”　　见妹妹那么积极，姬无名也是很配合，笑着恭维道：“乖乖，你要是多学学厨艺，我敢确定，未来你的手艺肯定远超于我。”　　“是吧，是吧！”　　……　　随着时间的推移，店里的客人也越来越多，但无一例外的，只要是男生，都会有意无意地往姬小萌这桌看。　　没办法，姬小萌的样貌实在是太好看了，气质太出尘了，就是混在人流中，也能被人一眼认出来。　　那些男顾客，虽然看到姬小萌身旁坐着一个阳光帅气的男士，但依旧没有放弃，更有甚者，拿着手机就想来要联系方式。　　不过姬无名在她身旁，这等闲杂角色肯定是近不了身的。　　只见他宣誓主权似得，一把搂住了姬小萌的腰，随后腾出另一只手，肆意地**着她的脸颊，眼神挑衅地看着店内的男顾客们。　　似乎在说：“不好意思，你们的女神，已经名花有主了。　　那些男同胞见状，微微一愣，只能悻悻地转身离开了。



第三百二十章  回家咯

　　“哥……你干嘛。”　　姬小萌感受着自己脸上的爪子，有些懵逼，不过毕竟这是自己的哥哥，他要做什么，咱也不知道，咱也不敢问啊。　　不过大庭广众之下，被哥哥这样揉脸蛋，自己的心中实在是不好意思，这才只能弱弱地问了一句。　　“没什么，就觉得你很可爱，想欺负一下。怎么？你不服吗？”　　姬无名见状，眼中闪过一丝狡黠，似笑非笑地看着自己的妹妹。　　“没，没事儿，您随意就好。”　　虽然小萌有所不满，但想了想，自己哥哥可是化境强者，而自己呢？就一个半吊子的古武者，说又不敢说，打又打不过。　　得了吧，就让他捏个够就是了。　　想着，姬小萌也放开了，一边让哥哥捏脸，一边动手烤肉，神色自若。　　不过此时姬无名见妹妹这幅模样，顿时也没了兴致，毕竟，他欺负姬小萌，也就是为了看她那副泫然欲泣的模样。　　现在妹妹都不反抗了，那还有什么意思？当然……如果在某些情况下妹妹不反抗，姬无名倒是会更加兴奋。　　于是他悻悻地收回了手，开始帮忙烤肉。　　不得不说，姬小萌这次倒是吃得很尽兴，每一串烤肉熟了，基本上在烤架上呆不过三秒，就入了她的肚子。　　烤肉不必多说，就是饮料，姬小萌都喝了两三瓶了，桌子上的食材少了，姬小萌便会起身，跑去挑选食材。　　“嗝～哥哥，我吃饱了。”　　大概吃了一个小时，姬小萌这才意犹未尽的擦了擦嘴巴，随后憨在座位上发呆。　　没办法，姬小萌也不知道为什么，每次吃完饭后，脑袋就会完全放空，然后就很困，想睡觉。　　她有时候也会自嘲，吃了睡睡了吃，这不就跟猪崽一样了嘛！　　“妹妹，你的肚子……没问题吧？”　　姬无名见妹妹吃饱了，也放下筷子，有些担忧地看着姬小萌的肚子。　　好家伙，这是不看不知道，一看吓一跳。　　自助餐，就两个人，居然吃了整整一个小时！自己是古武者，新陈代谢本就异于常人，再加上突破化境，饭量大增，这很正常。　　但妹妹的食量，居然完全不逊色于自己，甚至有过之而无不及！　　吃饭的时候，他很想说一句，妹妹，别吃了，你的肚子装不了那么多东西。但看着妹妹吃的那么香，他也实在不好意思打搅。　　姬小萌闻言一愣，旋即摸了摸自己的肚子，圆圆滚滚，滑滑嫩嫩的，好像……确实有点吃多了。　　她一脸严肃地看着哥哥，认真道：“哥哥，我好像吃撑了，已经走不动路了。”　　“你个饭桶，吃不下就不要吃那么多东西啊！”　　姬无名闻言，抬起手就想拍她的脑袋，但看着妹妹一脸委屈的表情，心下一软，摸了摸妹妹的脑袋，柔声道：“小萌，下次不要吃那么多了，对身体不好。”　　“我知道了……你不要凶我嘛。”　　姬小萌见哥哥骂自己，顿时不乐意，谁都可以骂自己，但就是不准哥哥骂自己。　　于是她脸色一垮，轻“哼”一声，扭过头，不再去看哥哥，姬小萌这是真的生气了。　　姬无名见状，顿时慌了，赶紧一把搂住妹妹的肩膀，好言好语地哄道：“我的乖乖，我怎么舍得骂你呢？这不是担心你嘛，乖，听哥哥的话，别生气了。”　　说罢，他还亲了亲姬小萌的脸颊，嘴里还不停地安慰着妹妹，就像是哄小孩子一样。　　虽然没谈过恋爱，但姬无名也是知道，女孩子生气了，绝对不能跟她讲道理，一个字“哄”，哄就完事了。　　秉承着这个观念，姬无名是各种甜言蜜语都用上了，说了半天，说的姬小萌都害羞了。　　“好了哥哥，我没有生气啦，嘿嘿。”　　姬小萌脸上的喜色都掩饰不住，她抱着哥哥的肩膀，什么话都没说，只是呆呆地傻笑着。　　虽说姬无名是个榆木脑袋，但他也是很清楚的晓得，妹妹是喜欢自己的，而且不是一般的喜欢。　　他甚至有个念头，就是自己推倒了姬小萌，她最多就哭一会儿，事后也绝对会被原谅，而且感情还会是一如既往的好。　　当然，这只是姬无名单纯的YY罢了。　　毕竟，有自己的父亲在，就是给姬无名一百个胆，他也不敢。　　再说了，姬无名想做的，可不是伤害自己的妹妹，而是想全心全意地保护她，至少……至少是等到姬小萌成年。　　“好了妹妹，太阳越来越热了，咱们赶紧回家吧。”　　姬小萌看了眼天上的太阳，点了点头。现在正是夏日，而下午的太阳，那不是一般的毒辣，再加上面前的碳火，就是穿着短袖，依旧是热得受不了。　　“那我们赶紧回家开空调吧，对了，我还要吃西瓜～”　　“吃西瓜……妹妹你肚子还没饱吗？”　　“我觉得我还可以努力一下。”　　姬无名闻言，苦笑着摇了摇头。就是妹妹想吃西瓜，他也不敢给她吃啊。　　但想了想，他还是给手下打了个电话，淡淡道：“小何，麻烦你去买几个西瓜，另外来xx街的碳烤店来接一下我。”　　话说，自从武虎帮有了姬无名坐镇，整个江南市的帮派，也逐渐开始被武虎帮蚕食，与之前的那个小帮派比起来，现在的武虎帮可以说是天壤之别。　　而且现在，还隐隐有了称霸江南市地下世界的势头。　　可以说，只要是姬无名想，整个江南市的风吹草动，他都能过尽收眼底，没有什么事儿瞒得过他。　　江南市其他的帮派也不是没有反抗过，他们也找来了许多古武界的霸主，但那些古武者一打听到武虎帮背后的人。　　顿觉不妙，可以说是连夜坐着火车跑了，生怕被姬无名记恨上。　　那些古武者也不是傻子，姬无名的名号，他们老早就听闻了，那可是古武界的究极妖孽啊！　　更不用说，现在姬无名已经是化境强者了，要知道，化境强者可是能镇守一方水土的存在，华夏的化境强者，算算绝对不过百，但每一位都是古武界的绝世高手！　　还有就是，姬无名的父亲，乃是化境巅峰，就连他背后的姬家，那更是京城数一数二古武世家。　　这些条件里，就是随便拎一条出来，他们都不敢轻举妄动！



第三百二十一章  对得起

　　姬小萌站在哥哥身后，两人一起等着司机来接自己。　　不到三分钟，一辆崭新的黑色神威xl轿车，停靠在两人跟前。　　姬小萌挑了挑眉，上前就摸了摸光滑的车身，一脸欣喜，随后对着哥哥招了招手，笑道：“哥，这辆车好帅气哦！真不错！”　　说实话，这种帅气的轿车，对于男孩子的吸引力是致命的，毕竟拥有一辆钢铁巨兽，可是每个男孩子的梦想。　　姬小萌虽说现在是女孩子，但对于轿车的兴趣，还是蛮足的。　　说罢，她又摸了摸轿车黑色的金属外壳，满眼都是小星星，如果……如果换成机械高达的话，那就完美了。　　此时小何下了车，他是武虎帮的内部人员，同时也负责处理一些姬无名的生活上的事宜，并且安排人员暗中保护姬小萌的安全。　　他见姬小萌对这辆车兴趣很足，便笑着解释道：“大小姐，这种车在我们帮派还有个几十辆，如果您想要，都可以送……不对，我们帮派的东西，都是您的。”　　小何此话不假，毕竟，姬无名帮派的供奉，但实际说起来，他的地位比起帮主，只高不低。　　而且，现在姬无名成立了问天剑宗，成为了武虎帮背后的参天大树，而姬小萌，则是他们帮派的宝，别说一辆车了，就是她想当帮主，帮派全体人员都不会有任何异议。　　姬小萌闻言有些心动，但还是恋恋不舍地摇了摇头，看着满脸笑意的小何，说道：“何大哥，我是个女孩子，要跑车也没啥用，还是留着帮派用吧。”　　“哈哈，那好，大小姐，您若是有需要，整个武虎帮都是您的。”小何说完，很体贴地为两人拉开了车门，笑道：“无名大人，大小姐，请。”　　一进车里，姬小萌就感觉到一阵凉爽，车里空调，已经被小何调到了一个，最适宜的温度。　　姬小萌拉起衣领，闭上眼睛，好好让凉风吹进去。　　“妹妹，矜持一点！”　　姬无名见妹妹拉开衣领，露出了自己精致的锁骨，顿时有些不乐意了，但毕竟小何是自己的手下，也不好说什么。　　无论是自己的手下，还是其他的人，姬无名都不想他们见到妹妹这幅模样。　　别说是漏出的锁骨了，就是姬小萌这个人，姬无名也不愿别人窥见，但他毕竟不能把妹妹锁起来。　　没办法，控制欲太强了。　　姬小萌闻言，只是娇蛮地“哼”了一声，不满道：“哥哥，我就是扇个风而已，你反应要不要这么大？”　　虽然哥哥对自己很好，但姬小萌总觉得，他对自己的占有欲太强了。　　无论大事小事，哥哥总是要插一脚，不准自己做这做那，姬小萌就感觉，哥哥拿着一条链子，拴在自己的脖子上。　　不过……这种感觉其实也不讨厌。　　“听话，哥哥我现在可不想收拾你。”　　姬无名见妹妹露出一副不满的表情，眉头紧蹙，淡淡道。　　不知道为什么，一听到妹妹敢顶嘴，姬无名内心就莫名的烦躁。　　他就想姬小萌能够乖乖听自己的话，自己说什么，就是什么。　　其实姬无名知道，自己的占有欲很强，但他就是控制不住自己，这是因为，他太爱自己这个妹妹了。　　“……呜”　　姬小萌见哥哥生气，顿时不开心了，扭头看向窗外，心中委屈的不行。　　没办法，打又打不过，说又不敢说。被哥哥凶了，就只能把委屈埋在心里，屁都不敢放一个。　　你说姬小萌能不委屈吗？　　有时候，她真的感觉自己没有一点主动权，每次都是哥哥欺负自己，每次都是哥哥凶自己，而且总是他弄得自己心里怦怦直跳。　　太不公平了！　　“坏蛋，大坏蛋！”　　姬小萌越想越生气，转过身看着一脸懵逼的哥哥，反手一拳打在了他的肚子上。　　这一拳，姬小萌是用了全力，把自己所有的委屈与不满都释放了出来。　　姬无名虽说是化境强者，但和妹妹独处时，他不会也不可能有任何防备。而姬小萌好歹也是一个明境武者，这全力一拳打人还是很疼的。　　“噗……小萌，你干什么？！好痛啊！”　　这一拳打实，姬无名吃痛，但还是一脸懵逼的看着妹妹，他想不明白，为什么妹妹会突然袭击自己。　　不过看着她眼角的泪痕，顿时明白了，妹妹这是委屈地哭了。　　“哥哥你魂淡！凭什么？凭什么你总是这么欺负我？！”姬小萌见哥哥吃痛，顿时心里一软，也没有再用全力，反而轻轻地拿小拳拳捶他胸口。　　而且她的语气也缓和了不少，就是埋怨似地嘀咕道：“对不起哥哥，打疼你了，但……但你不要再那么凶我好不好？我，我好难受。”　　“你不要再凶我了，好不好？”　　说着，姬小萌肩头一耸，开始轻声哭了起来。　　此时此刻，就连小何都有些看不下去了，毕竟，姬小萌那么可爱，那么娇小的一个萌妹纸，怎么受得了一丁点委屈？　　于是他开口道：“无名大人，虽然大小姐是您的妹妹，但你也不应该那么说她啊，女孩子就是要好好呵护的，你这样做……是不对的。”　　姬无名闻言，愣了半晌，确实，自己在古武界叱咤风云惯了，平日里虽然和和气气的，但内心比谁都高傲。　　无论是谁，都不敢忤逆自己。　　在面对自己的妹妹时，他下意识就觉得，妹妹是自己的东西，既然是自己的东西，那就该听自己的话。　　殊不知，姬小萌也是个女孩子，也会委屈，也会有小脾气。　　而且，姬小萌的内心，是很依赖自己的，自己在她内心的地位，也是很高的。　　反观自己，仗着妹妹的爱，不仅时常欺负她，还无视妹妹的感受，被打也是活该的。　　“对不起，妹妹，我不该凶你的，真的对不起。”　　姬无名伸出手，替姬小萌擦干净了眼角的泪水，诚挚地道歉道。　　“我不要你对不起，我只想要你对得起！”姬小萌闻言，摇了摇头。　　说实话，扪心自问，姬小萌内心是很爱很爱哥哥的，不仅仅是因为眼前这个就是自己，更是因为作为一个女孩子的喜爱。　　她想要的，不是哥哥的道歉，而是哥哥对自己的真心。



第三百二十二章  羞耻的想法

　　姬无名闻言，什么话也没说，只是握住了妹妹的手，随后放在了自己的胸口，他不想再道歉，也不想再让妹妹失望了。　　“哥哥……”　　姬小萌见哥哥这幅模样，顿时心里暖暖的希望，哥哥以后能好好的疼爱自己吧。　　其实哥哥对自己，可以说是无微不至，但有时候还是忽略了自己的感受。　　在哥哥的眼里，自己与其说是他的妹妹，更像是他的一件物品，只想带在身边，攥在手里。　　虽说自己也不讨厌，但还是希望，哥哥能够多给自己一点空间，毕竟他们现在还不是情侣关系不是？咳咳……　　很快，在小何精湛的车技下，两人很快便回到了家里。　　小何为姬小萌拉开车门，随后又来到后备箱，拿出了放在里面的西瓜，递给了姬无名道：“无名大人，这是我刚刚准备好的西瓜，很甜的，请您和大小姐慢慢享用。”　　“嗯，辛苦了，你先去忙吧。”　　“那在下就告辞了。”　　姬无名掂了掂手里的西瓜，分量还挺足，看卖相，味道应该还不错。　　“哥哥，走，咱们回家吧。”　　姬小萌拿出兜里的钥匙，一蹦一跳地来到了自家大门前，笑着打开了门，撒欢似地脱掉鞋子，拖鞋都没有来得及换，光着脚“啪嗒啪嗒”地跑的客厅，直接跳上沙发。　　“吃饱了就睡觉，睡饱了就吃饭！”　　都说夏日炎炎正好眠，姬小萌也不例外，尤其是在吃饱饭后，困意袭来，她早就想瘫在沙发上睡觉觉了。　　她刚躺下，就在沙发上摸索空调遥控器，将客厅的空调调到舒适的温度后，就闭上了眼睛。　　姬无名看着慵懒地躺在沙发的妹妹，哭笑不得的摇了摇头，但没说什么，拿着西瓜就往厨房里走去。　　得先把西瓜冷藏一下，又冰又甜，这样吃起来才好吃。　　“妹妹，盖个小毯子吧，一会儿别着凉了。”　　看着趴在沙发上的妹妹，姬无名随手拿起了一张空调被，轻柔地盖在了她的身上。　　他知道，女孩子的身子骨都比较弱，而自己的妹妹，身体当然更加金贵，万一肚子着凉了，胃疼怎么办？　　“不要……热。”　　姬小萌将哥哥盖在自己身上的被子，一把掀开，随后扭动着身体，面朝沙发靠背。　　因为空调刚开，客厅里还没啥冷气，被子一盖，姬小萌就感觉热得慌。　　姬无名见状，只得笑骂了一句：“你这妮子。”　　但为了妹妹的身体，他还是将空调被对折了一番，盖在了她的肚子上，又摸了摸她的脑袋，笑道：“乖，听话，把肚子盖好，不然明天肚子该疼了。”　　“好了好了，哥哥你该干嘛干嘛，我好困，别再来折腾我了好吧。”　　姬小萌闻言，只得让哥哥盖好被子，但她还是嫌弃地挥了挥手，示意哥哥不要再来烦自己，随后又没心没肺地睡了起来。　　“我……”姬无名看着妹妹，欲言又止，但还是叹了口气。　　没办法，姬小萌就是自己的活祖宗啊，为了自己未来梦寐以求的生活，自己也只有忍忍了。　　很快，他便自嘲地笑了笑，说道：“现在看来，我倒是有点婆婆妈妈的了，不过……我这也是为了你好啊。”　　“没什么事儿，我也睡一小会儿吧。”　　看到妹妹睡得那么香甜，姬无名也不由得打了个哈切，随后拿起沙发上的枕头，抱住，然后美美地睡了起来。　　……　　下午四点，姬小萌这才悠悠转醒。　　她大大地伸了个懒腰后，想要起床，但刚刚睁开眼，就发现自己被哥哥从身后抱住，动弹不得。　　“哥哥？”　　姬小萌扭动着转身，面对面看向哥哥，拿自己的小手推了推他的胸膛，但并没有什么成效，看起来哥哥应该睡得很死。　　其实作为古武者，姬无名的神经反应速度还是很快的，一般睡觉时，都是浅层睡眠。　　一旦感受到什么风吹草动，又或是有其他古武者接近，姬无名都能第一时间醒来，并且作出战斗准备。　　不过由于自己抱着的是妹妹的原因，姬无名的预警系统被关闭了，但这也是因为他完全信任姬小萌的原因。　　“这样看起来，哥哥真的好帅啊。”　　姬小萌见推搡无用，便停下来手里的动作，开始细细端详起哥哥来。　　说实话，来到这个世界那么久，她这还是第一次，如此近距离地在哥哥的怀里，观察哥哥的脸。　　作为姬家的后人，姬无名继承了先祖姬神雪的容貌，剑眉星目，明眸皓齿，鼻梁高挺，活脱脱一个英气十足的公子哥。　　姬无名的容貌虽然好看，但却没有一丝阴柔之气，看起来很阳刚。　　不过，容貌其实不算是最重要的，毕竟，古武界里，帅气的人又何止千千万？最重要的姬无名身上的气质，那种狂傲不羁，剑破苍穹的气质。　　姬小萌有些痴迷地摸了摸哥哥的脸颊，没有任何一丁点儿瑕疵。　　“不仅如此，身体还很不错哦。”　　感受着哥哥有力的臂膀，和上半身坚实的肌肉，姬小萌只觉得面色发红，感觉小腹处一阵火热。　　姬无名的身体，可能除了他自己外，就是姬小萌最清楚了。　　哥哥身体有多么强壮，她可是一清二楚，想着某些不可言说之事……咳咳，姬小萌拍了拍自己的脑门儿，一脸懊恼。　　好家伙，我好歹是个男生，怎么会莫名其妙想这些“乱七八糟”的事情？！　　不过……说实话，自己这幅身体真的承受得住他吗？　　“唔……妹妹，你醒了？”　　此时姬无名感受到自己身上不安分的小手，也迷迷糊糊地醒了，他睁开眼，看着满脸通红的妹妹，有些懵逼道：“你身子好烫，难道是吹空调着凉了？”　　姬小萌看着哥哥直愣愣的眼神，又想起来自己刚刚想着的事情，顿时面色更红润了，就像是熟透了的樱桃，让人看来就想咬一口。　　“没……没事儿，哥哥，你怎么突然抱着我了？”　　她眼神飘忽，不敢看自己的哥哥，匆匆忙忙地否定后，就随口胡诌了两句，想要岔开话题。　　姬无名闻言，愣了半晌，随后就看到了沙发下的枕头，回过头，哭笑不得的道：“睡觉睡迷糊了，不好意思哈。”



第三百二十三章  奇怪的感觉

　　不过姬无名说是这么说，但手上动作却丝毫不停，依旧紧紧地抱着妹妹，嘴角依旧是浮现着一抹淡淡的笑意。　　随后又看着妹妹，调戏道：“小萌，你怎么了？总感觉你有点怪怪的？”　　说罢，他还紧了紧自己的臂膀，两人胸贴着胸，脸挨着脸，很是亲密。　　姬小萌感受着哥哥身上的气息，顿时浑身发软，脸也更红了。　　她知道哥哥这是在戏弄自己，但因为浑身无力的原因，姬小萌也挣脱不开对方的魔爪，只能略带哭腔道：“哥哥，别这样，求求你了……”　　再这样的话，姬小萌感觉自己都要变得奇怪了。　　姬无名看着一脸羞怯，浑身发烫的姬小萌，也意识到，自己玩得太过火了。　　毕竟他们两人现在还是兄妹关系，而且妹妹还未成年，他可不想因为控制不住自己的冲动，做出什么伤害妹妹的事情。　　于是，姬无名赶紧松开手，端端正正地坐在沙发上，不断地深呼吸，试图抑制住自己内心的冲动，但还是颤抖着身体道：“妹……妹妹，我去给你切西瓜，你稍等片刻。”　　说罢他就起身，头也不回地离开了。　　我的妈……好险好险，差点就玩出火来了，但真的没想到，妹妹居然会那么敏感，稍微抱一下就满脸通红。　　弄得自己都差点把持不住自己了。　　姬无名此时此刻有点庆幸，同时也有点失落。庆幸的是，自己控制住自己了，没有做出什么出格的事情，失落的是……懂得都懂。　　“嗯。”　　姬小萌一手捂着胸口，一手将上半身支在沙发上，在原地坐起，喉咙里轻柔地嗯了一声，勾人心魄。　　此时自己的脸颊，微微透露着一抹潮红，头发也因为刚睡醒，慵懒地披散在双肩。　　在那绝世的容颜之上，有着四分羞怯、四分纠结和两分恼怒。　　这幅模样，任任何男生见了，都会不顾一切地想占有她，不过此番美景，注定也只有姬无名能窥见一二吧。　　“我……气死我了！”　　羞怯过后，姬小萌没来地生起一股无名火，反手就给了自己一巴掌，扇得自己那完美无瑕的脸庞，都出现了一个巴掌印。　　我这是怎么了，不就是被哥哥抱一下吗？怎么身体反应那么大？！　　姬小萌感觉自己很不争气，就被哥哥戏耍了一下，居然弄得自己脸又红心又跳，最最最重要的是，自己身子居然软的动不了！　　自己曾经好歹也是化境强者，怎么就这么不争气呢？这要是哥哥以后想欺负自己，那岂不是没有任何还手之力？　　就在姬小萌还在回想着之前的事情，姬无名已经切好了西瓜，笑呵呵地端到了茶几上，体贴道：“来，妹妹，吃点西瓜吧。”　　姬小萌收回了所有思绪，并且调整好自己的心态后，这才乖乖地拿起一块，嘿嘿一笑道：“那我就不客气了。”　　嘛，虽然刚刚发生了一些不好意思的事儿，但姬小萌一看到吃的，那些事情都抛之脑后了。　　姬小萌有时候也觉得，自己真的很失败，md，每次看到吃的东西，就走不动路，无论是什么事情，自己都可以忘得一干二净。　　这……这不就是妥妥的大吃货吗？　　姬小萌拿着西瓜，突然沉默了，自己这样肆无忌惮的吃吃吃，会不会某一天，胖的跟金多多一样？　　虽然自己对身材没有要求，但胖成一个球，姬小萌表示自己不能接受。　　“哥哥，咱家里有称吗？我想称一下体重。”　　姬无名闻言，愣了几秒，虽然奇怪妹妹怎么忽然要称体重，但还是回道：“有，你等着，我给你拿。”　　很快，姬无名上了楼，拿着一个玻璃称就“噔噔噔”地下来了，随后他将称放在妹妹面前。　　“可以了，你称称看有多少斤吧。”　　姬小萌看着眼前的称，没来地感到一阵害怕，就像普通的女孩子一样，她害怕自己一上称，数值直接拉满！　　犹豫了半晌，姬小萌一咬牙，还是占了上去，但她的脑袋微微扬起，不敢去看表盘上的数值。　　于是在姬无名一脸懵逼的注视下，姬小萌回过头，弱弱地说了一句：“哥哥，你帮我看看，我有多重？”　　“哦……哦哦，稍等。”姬无名蹲下身子，仔细看了看，随后轻咦一声道：“才九十多斤啊，妹妹，你这体格有点子瘦啊。”　　确实，姬小萌的净身高只有一米六五，按理说，体重一百斤才算标准，但九十斤……真的有点子瘦了。　　姬无名觉得，自己一只手就能拎起十个姬小萌。　　“呼……还好还好，可以放心大胆地吃了。”　　姬小萌闻言，不由得松了口气，看起来，应该是放下了心来。　　其实说了也奇怪，自己这几个月，明明每天都吃了不少东西，但身上居然一点肉都没长！没错，就是一点点肉都没长！　　难道说……自己就是传说中的狂吃不胖的体质！　　我的妈，那这简直是吃货的福音啊！　　姬小萌越想越觉得，自己似乎还真是这种体质，不然按照自己每天这种吃饭，不说二十斤，起码得长个十多斤吧。　　但自己就是不怕，嘿嘿。　　姬无名看着如释重负的妹妹，也晓得了为什么吃西瓜前，忽然打算称一下体重了，这是在看自己有没有长膘啊。　　他哭笑不得的摇了摇头，打趣道：“妹妹，你之前不是说，对自己的身材不在意吗？怎么现在又开始注意起来了？”　　确实，曾经有一次见妹妹胡吃海喝，姬无名问过她，难道你就不怕长胖吗？但当时姬小萌表现得完全不在意。　　姬小萌闻言，白了哥哥一眼，随后解释道：“胖我是不怕，我怕的是，自己万一自己长得跟金多多一样，胖成一个球，那就不好了。”　　“怎么可能，金多多那小子，这身脂肪起码有着十几年的累计，你就吃这几个月，哪有可能到达他那种程度？”　　姬无名无语地挥了挥手，金多多有多胖，大家都是有目共睹的，这身肥肉，绝对是不是一朝一夕能够积累起来了。　　emmm……最少也得来个五年。



第三百二十四章  回京城
　　“京城姬家啊……不知道爷爷身体还健康吗。”　　江南市东城飞机场，姬无名手里提着两个行李箱，带着妹妹，候在登机口。　　看着飞往京城的航班，他满眼都是回忆。　　那是自己出生的地方，也是自己度过童年的地方，那里有自己的亲人，有自己的牵挂……　　“哥哥……乖，不伤心。”　　姬小萌见哥哥一副怅然若失的模样，有些心疼，不由得伸出手来，踮起脚尖，摸了摸哥哥的脑袋。　　毕竟，她曾经也是姬无名，此时哥哥在想什么，姬小萌完全猜的透。　　近乡心怯，回忆起曾经在姬家的日子，姬小萌内心又何尝不复杂呢？　　“我没事，只是想起一些往事罢了。”　　姬无名看着身旁一脸担忧的妹妹，想笑，但实在是笑不出来。　　“那……哥哥你抱抱我，抱抱我心情就会好起来了。”　　姬小萌想来想去，还是觉得撒娇卖萌有用。　　于是她“噔噔噔”站到了哥哥面前，随后伸出双臂，一脸笑意地看着他，示意哥哥给自己一个拥抱。　　“噗嗤~你这小妮子，”姬无名看着古灵精怪的妹妹，终究是笑出了声，伸出手抱住了她：“乖，哥哥没事，有你这么个听话的妹妹，我高兴还来不及呢！”　　“嘿嘿，哪有那么好。”　　久违地被哥哥夸奖，姬小萌摸了摸自己的脑袋，有些不好意思地笑了笑。　　姬小萌觉得自己被哥哥吃得死死的，随便一句夸奖，亦或是摸摸自己的脑袋，心里就开心的不得了。　　那模样，简直跟一个普普通通的小女孩儿一样。除了外表漂亮的不行……　　“上飞机咯，哥哥，走走走。”　　“慢慢来，时间还早。”　　……　　“哥哥，我害怕。”　　“我也害怕啊。”　　原本还在打情骂俏的姬家兄妹，一上飞机，就两股战战几欲先走，就连脸都变得煞白。　　忘记说了，姬无名虽然是古武者，天不怕地不怕，但唯一害怕的，就是坐飞机了。　　他真的很害怕那种双脚离地的感觉，非常没有安全感。要知道，虽然古武者能开山裂石、夜战八方，但从万米高空坠落，没有罡境水准，那也是必死无疑。　　所以古武者们除了办急事儿，一般都会避免坐飞机。　　顺带一提，罡境那么强大，除却浩瀚如海的内力外，还可以达到内力外放。　　罡气护体、御物飞行都是小意思。　　而有的古武者为了除去大敌，会想方设法让对方坐飞机，故此“有空请你坐飞机”这个梗，在古武界广为流传。　　随着飞机缓缓腾空，机身难免有些颠簸，姬无名面色一白，颤抖道：“完蛋了，没想到我一世枭雄，就葬送于此了。”　　说罢，姬无名绝望地闭上了双眼，已经完全认命了。　　坐在一旁的姬小萌虽然也害怕，但看着满脸绝望的哥哥，她心里多多少少还是有点心疼的。　　毕竟自己也害怕飞机，哥哥心里想着什么，她也感同身受。　　于是姬小萌鼓起勇气，伸出手来，揽住了姬无名的肩膀，然后将他的脑袋，枕在自己胸口的柔软处，并轻轻地抚摸着他。　　“我的宝宝，不要害怕，我会一直保护你的。”　　看着怀里战战兢兢的哥哥，姬小萌眼中泛着小星星。　　她感觉自己内心没由得生出一种感情，就像是母亲面对孩子，母爱泛滥的感觉，而姬无名就像是自己的孩子一样。　　……怪不得一到时间，女孩子就想生宝宝，弄得我也想生宝宝了。　　姬小萌又摸了摸自己的小腹，皱了皱眉头，话说回来，自己的肚子那么小，到时候宝宝在里面会不会很挤呀？　　“我……我先睡觉，一会儿下机了告诉我一声。”　　感受着后脑勺枕着的柔软，姬无名内心也终于平静了不少，他靠在妹妹的怀里，闭上了自己的眼睛。　　“嗯。”　　姬小萌见状，只是微微一笑，学着妈妈的模样，轻轻地吻了一下他的额头。　　不得不说，华夏的航空还是很厉害的，不过两小时的样子，就已经从江南市抵达了京城。　　姬小萌靠着窗子，遥遥望去，内心感慨万千。　　一去十多年，自己终于又回到了这个熟悉的地方，不知道家里人这几年过得怎么样。　　但仔细一想，如果姬家发生了什么事情，他们肯定会第一时间通知自己回去坐镇，这几年里姬家都没传来什么坏消息，相信没有发生什么大事儿。　　“哎……话又说回来，我现在已经不是姬无名了，就是家里发生什么事儿，自己也没能力帮忙。”　　想来想去，姬小萌觉得，纵然自己帮不上什么忙，缩在哥哥后面加油打气，还是没问题的嘛！　　“哥哥，别睡了，咱们已经到京城了。”　　虽然很不忍心打搅熟睡的哥哥，但姬小萌还是叫醒了他。　　看着睡眼惺忪的姬无名，她微微一笑，伸手整理了一番哥哥的头发，又替他擦了擦嘴角的口水后，这才道：“好了，一会儿得见家里人了，注意形象 ”　　姬无名睡醒，长长地伸了个懒腰后，看着安然无恙的自己，心有余悸道：“还好没出问题，我刚刚做梦，还梦到自己坠机了呢！吓死我了。”　　“别嘴贫了，赶紧下飞机吧，爸爸妈妈肯定都到家了！”　　“哦哦……”　　姬无名和姬小萌下了飞机，一人拖着一个箱子就往机场外走。　　此时姬无名拿出手机，瞥了一眼微信后，扭头对着一旁的妹妹道：“小萌，咱们去西广场吧，你的姬小小堂妹，还有姬君问堂哥已经到了。”　　姬小萌闻言，点了点头。　　对于这个堂哥，她还是比较了解的，因为自己父亲在姬家排行老二，年轻时和长子，也就是自己的伯父姬擎天的关系很不错。　　从小到大，姬无名就跟姬小小和姬君问玩的很好。　　“这么久没见，不知道君问堂哥过得怎么样了。”　　姬小萌叹了口气，曾经姬家除了自己修行古武外，还有君问堂哥。　　只不过他只是略微了解了一番，突破明境后，就再也没有接触古武了，其实细细说来，姬小萌还是有些失落的。　　毕竟好好的一个古武大世家，除却上一辈的强者外，能撑起姬家排面的，也就只有姬无名一人了。　　虽然现在看来，姬家有家主姬昊天、二子姬天明还有姬无名三名化境强者，还要几名暗境长老在坐镇。　　力压京城其他古武家族，但无奈青黄不接，后一辈基本上都是明境武者，或是半步古武者，最令人失望的，他们的境界，大多数还是丹药堆积上去的。　　单单看京城王家的嫡子们，每一个都是明境武者，暗境武者也有一两个，虽然没有出现像姬无名这样的古武奇才，但好歹实力都是可圈可点的。　　此消彼长之下，姬家只会慢慢淡出古武界，沦为普通的商业大家族。　　现在还好，三名化境强者坐镇家族，交好的古武宗门遍布天下，当世还没有宗门敢招惹，但百年以后呢？又有谁能担负起古武世家的名头？　　百年后的古武界，估计也只会提一句，曾经姬家出了个绝世妖孽，庇护姬家百年不衰，但现在……终究是没落了。



第三百二十五章  再见堂哥
　　其实，姬小萌的担忧都是多虑了，因为此时的姬无名，已经创建了一个古武宗门，虽然现在看起来还处于起步阶段。　　但未来数十年后，这个宗门绝对能够跻身到超级大宗之列。别的不说，庇护姬家千百年还是没有任何问题的。　　很快，姬小萌跟哥哥就来到了机场外，放眼望去，广场外密密麻麻都是行人，不少人举着牌子，正在四处张望，寻找自己的亲朋好友。　　因为姬小萌的出现，广场里许许多多男性都纷纷扭头，眼神中充斥着难以置信。　　“我靠，这个妹子好漂亮啊。”　　“谁说不是呢？在网上我见过各种各样的网红，都很漂亮，但跟眼前这个女孩比起来，简直是云壤之别！”　　“唉……可惜了，她身边那个人，应该是她的男朋友吧？看来我等是指望不上了。”　　“不行不行，我得拍张照片留念一下。”　　姬小萌不是聋子，广场周围的议论声，她还是能够听清楚的。　　如果这种情况，换在一个普通的女孩子身上的话，估计会很开心。但姬小萌只是扯了扯嘴角，眉头一皱。　　好家伙……不就是个女孩子吗？这些人是没见过女生还是怎么回事？一个个的，表现地那么夸张。　　姬小萌叹了口气，摸了摸自己皱起的眉头，随后老老实实地挽住了哥哥的手。　　哥哥在身边还好，那些男性见了，也会老实不少。但姬小萌完全可以预见，如果是自己一个人出远门，估计身边会多不少烦人的男生。　　“哥……这里人这么多，你可得看好我，不然一会儿该被人拐走了。”　　看着簇拥着向广场外走去的人群，姬小萌有些害怕，紧了紧哥哥的手，可怜巴巴地望着哥哥道。　　其实姬小萌的担忧不是多余的，毕竟，无论在哪个地方，多多少少都会有点犯罪，而自己又那么可爱，被坏人盯上的概率，那可是直接拉满！　　被姬小萌挽住手的姬无名闻言，笑了笑，拍拍她的小手，淡然却又充满自信道：“我现在可是化境宗师，谁敢从我身边夺人？”　　化境宗师之名，可不是说说而已。　　普通人不消说，根本近不了姬无名的身，至于古武者，感受到他身上如海般浩瀚、如渊般无底的气势，也只会退避三舍。　　“我知道……但我就是害怕。”　　一开始自己变成女孩子，内心还是跟普通的男生一样，大大咧咧，对什么事情都满不在乎，面对什么顺心的事情，都会捏着拳头去硬刚。　　但很快姬小萌就发现，自己压根儿就是一个战五渣，对付普通人还好，一对上练家子，翻手自己就被镇压。　　因为自己的不小心，曾经数次陷入绝境，幸好哥哥及时，不然的话，自己都不知道被坏人折磨多少次了。　　而渐渐的，姬小萌也意识到，自己就是个普普通通的女孩子，不再是原来古武界的那个绝世大能了。　　遇到危险，也只有大声，祈求别人来救自己。　　自己运气好，每次遇到危险，哥哥都能第一时间赶到，但谁又能保证，哥哥每次都能那么及时？　　如果一次哥哥来晚了，估计看到的，就是自己被折磨后的惨样吧？　　想着，姬小萌又不自觉地往哥哥身上缩了缩，生怕对方丢下自己。　　姬无名见状，暂且放下了另一只手上的行李，宠溺地摸了摸她的脑袋，安慰道：“小萌，放心吧，只要有我在，就没有人能欺负你。”　　“不过话又说回来，你之前不是很凶猛的吗？打架、抓变态什么的，怎么现在越来越怂了啊？”　　姬小萌闻言，只得风情万种地白了他一眼，无奈道：“就是我再勇，本质上也还是女孩子，我也会害怕的啊。”　　身旁的姬无名闻言，若有所思地摸了摸自己的下巴。　　或许因为曾经在单亲家庭的原因，自己的妹妹为了掩饰自己的柔弱，才表现地那么冷酷吧？而现在有了自己这个哥哥，有了强大的依靠，这才变得柔弱起来了？　　想着想着，姬无名有些臭屁地笑了笑。　　不愧是自己，那么帅气，那么有男人味儿，这才把妹妹治得服服帖帖的。　　姬小萌没有留意身旁沾沾自喜的哥哥，而是眯起眼睛，踮起脚尖，单手放在眉头前，四处搜寻着姬小小的身影。　　自己的堂妹和堂哥可是来给自己接机了，怎么能让他们干等呢？　　终于，功夫不负有心人，姬小萌搜寻了几圈后，看到了两道熟悉的身影。　　就在广场的北边，姬小小和姬君问正打着遮阳伞，穿着一身清凉的夏装，一边等待，一边张望着。　　“哥哥，我看到小小堂妹了，咱们赶紧过去吧。”　　再见小小堂妹，姬小萌内心感慨万千，话说上次见面还是……一两个月以前，不知道表妹长高没有，咳咳。　　此时，姬无名也终于是反应过来，牵着姬小萌的手，就直直朝姬小小的方位走去。　　“嗨！无名哥！我们在这里！”　　原本撑着遮阳伞，百无聊赖地玩着手机的姬小小，余光瞥到了往自己这里，走来的姬无名，顿时精神满满。　　手机也不玩了，兴高采烈地朝姬小萌这边挥手。　　“让你们久等了！”　　姬无名看着烈日下，苦苦等待的两人，内心很高兴，但还是略带责备道：“今天天气那么热，君问哥你还带妹妹来机场等我们，实在不应该。”　　对面的姬君问放下了遮阳伞，露出自己俊秀的面容。　　不得不说，姬家的血脉还是很优秀的，君问堂哥的容貌，已经算得上是上上之资了。　　面如冠玉，眼若幽泉，眉宇之间透露着一股十足的英气，举手投足间，都有一种同龄人没有的气质，当真是君子世无双。　　他伸出自己如玉般洁白的手，笑着拍了拍姬无名的肩膀，说道：“我亲爱的弟弟，现在你可是咱们家族的顶梁柱，是古武界的一方大能，我这个普通人，怎么敢有所怠慢呢？”　　姬无名闻言，只是大笑，摇了摇头道：“时代在进步，家族需要的，并非是我这种古武者，而是大哥你这种具有商业头脑的人。现在不同于古代，靠的是智识，而不是打打杀杀。”



第三百二十六章  豪华轿车

　　姬君问闻言，只是摇头苦笑，没有再说什么。
　　要知道，古武者对于一个世家来说，到底有多么重要。
　　试想一下，两个旗鼓相当的家族开展商业大战，如果对方有古武者存在，搞点小动作，你根本就毫无办法！
　　“忘记介绍了，这是我的妹妹，姬小萌。小萌，快叫君问堂哥。”
　　姬无名突然想起来，牵着妹妹的手，为两人介绍道。
　　“堂哥好！”
　　虽然不用介绍姬小萌也知道，但她还是乖乖地鞠了一躬，甜甜地叫了句堂哥。
　　其实在她的心里，对于这个堂哥还是很尊敬的，一来是君问堂哥是长子，二来也是因为他的个人魅力。
　　比起同龄人来说，要成熟很多，对于很多事情，都有自己独到的看法。
　　就连姬家的老太爷也笑着说：“姬家文有姬君问，武有姬无名，可保我姬家百年昌盛。”
　　由此可见，姬君问在姬家的地位有多高。而且姬小萌知道，未来自己这个堂哥，肯定是姬家的家主。
　　而无论是自己的父亲，还是姬无名，两人对于管理家族一事，都没有什么兴趣。
　　毕竟对于古武者来说，钱这东西，就是一串数字。至于权力？堂堂化境宗师，去哪里不都是座上宾？
　　古武管辖局巴不得你来当局长呢！
　　“好乖好乖，没想到我这个新堂妹，居然那么漂亮。”
　　姬君问眼角含笑，伸出手来，轻轻地摸了摸姬小萌的脑袋。
　　他之前早有耳闻，自己的二伯再婚了，自己这个弟弟又多了个妹妹。不过他没有想到，这个妹妹居然如此漂亮！
　　扪心自问，他在京城的圈子，都是很优秀的人，漂亮的女孩子他已经见怪不怪了，但今天见了自己这个堂妹，心中还是不由得一阵悸动。
　　实在是太漂亮了，惊为天人！
　　“嘿嘿，哪有你说的那么漂亮。”
　　被堂哥夸奖后，姬小萌嘿嘿一笑，有些不好意思摸了摸自己的脸颊。
　　“萌姐！”
　　还没得姬小萌缓过神来，一旁的姬小小就如同乳燕归巢般，一头扑进了自己的怀里，甚至还在自己胸口狠狠地蹭了蹭。
　　姬小萌看着怀里一脸憨笑的妹妹，也开心地笑了笑，说道：“我的好妹妹，最近有没有想我啊？”
　　说罢，她还伸手捏了捏，姬小小柔嫩的脸蛋，惹得四人哈哈大笑。
　　姬小小有些不满地挣脱开她的手，但还是紧紧地抱着姬小萌，皱了皱鼻子，说道：“肯定有想小萌姐姐呀，今天晚上来我的卧室，咱们一起看恐怖片。”
　　“不过在这之前，还是要给你们接风洗尘，走吧，我们在神天大酒店订了几桌，咱们好好地吃一顿！”
　　姬小萌一听吃得，那就是两眼放光，正好今天早上赶飞机，没有吃早饭，肚子早就开始咕咕叫了，立马拉着小小的手，激动道：“那咱们赶紧走吧，都怪哥哥不给我做早饭，我现在好饿哦！”
　　说罢，姬小萌来到姬无名身边，揽住了他的手，瞪着萌萌的大眼睛，甜甜道：“哥哥~咱们赶紧去吃大餐吧，我都要饿死了。”
　　“走吧无名哥，神天酒店的菜味道可是很不错的，今天一定要多吃一点哦！”
　　姬小小也来到姬无名另一边，揽住了他的手，笑的很是爽朗，三人手挽着手大步向前走去。
　　而被“孤立”的姬君问，看着两手空空的自己，又看看被美少女左拥右抱的姬无名，叹了口气，眼神幽幽道：“我这个当大哥还真不受待见……”
　　话说回来，自己那么成熟稳重，而且样貌也算得上帅气，但就连自己的妹妹都不搭理自己，唉……真是太失败了。
　　他又深深地叹了口气，打起遮阳伞，默默地跟在三人身后，只不过那挺拔的背影略显萧瑟。
　　来到路口，一辆加长版神威天盛黑色轿车停在一旁，这款轿车售价大概是过四亿了，而且神威天盛的这款轿车是限量版，在华夏也不过只有十辆罢了。
　　“我靠，是神威天盛！这到底是哪家大人物外出？排场太大了吧？！”
　　“我知道这辆车，好像价格得有四五亿了吧？而且还是限量版，这个车标都得有个几十万了。”
　　“如果能攀上这等人物，那后半辈子还不飞黄腾达？”
　　“得了吧，能拥有这种车辆的人物，哪个不是超级大能？还高攀呢，你还不如期望一线明星喜欢自己，这样可能性还更大。”
　　在车辆周围，都是议论纷纷的人群，还有人时不时拿出手机，对着车身就是“咔咔”一顿猛拍。
　　毕竟这种豪车可是很难见到，拍张照片留个纪念也是好的，遇到朋友啥的，也好在他们面前吹个13。
　　姬无名看着骚动的人群，对着姬君问哭笑不得道：“大哥，这辆车不是爷爷在用吗？你私自开他老人家的车出来，不会被骂吗？”
　　这辆车子姬无名还是知道的，是早年间爷爷专门买来做自己的专属坐骑的，而且这辆车可是花了爷爷很大的功夫。
　　别说是自己的孙子了，就是自己的儿子，他也很少会让他们使用。
　　之前三伯的儿子，姬出云堂弟想偷偷开车出去装13，但最后被爷爷逮住，打得鼻青脸肿。
　　姬无名看着眼前的轿车，内心不由得一阵发寒，不由得咽了口口水，毕竟自己的爷爷可是化境老宗师了，打人那肯定是很疼的。
　　“弟弟莫怕，这是爷爷他的命令，说你现在已经是最年轻的化境宗师，能够与古武界的大能们平起平坐，这是你应该得到的礼遇。”
　　说罢，姬君问满眼都是羡慕，这种待遇，哪怕连自己这个嫡长子都没有享受过。
　　不过他也能理解，毕竟自己这个弟弟，不仅天资聪颖，在古武一道上，更是展露了恐怖的天赋，是最有可能突破罡境的强者之一。
　　罡境啊……放在古代那可是御剑飞行、百米之内取人首级的大能，无论在哪个国家，都是被奉为座上宾的存在。
　　而化境宗师的地位，比起罡境也不会差很多，毕竟，化境也被称为内罡境界，放在任何地方，都会被人尊称一句“宗师”。
　　



第三百二十七章  有猫腻

　　“那个……麻烦各位让一让。”
　　姬君问看着簇拥成一大堆人群的地方，苦笑着道，拍了拍前面那位男生的肩膀。
　　那男子高高大大，手臂肌肉很是发达，一看就没少健身。
　　他本来还在拍照，莫名其妙被人拍了拍肩膀，顿时不乐意了，一脸恼怒地盯着君问，说道：“这里那么宽敞的位置，你干嘛非要走这里？！”
　　一旁的姬小萌闻言，不乐意了，好家伙，这是我们姬家的车，你们挡在这里，我们怎么上车嘛！
　　本来肚子就很饿的她，上来盯着这个大汉，恶狠狠（萌萌哒）道：“你挡在我们车子面前干嘛？我都要饿死了，麻烦你让一下好吗？”
　　原本那男子还有点恼怒，但看着眼前这位美少女，顿时眼前一亮，态度顿时好了不少。
　　但又听闻这辆神威天盛，是这位少女家的，一瞬间愣住了，好家伙，这辆车可是得上亿华夏币啊，这几个少年，到底什么来头？
　　“我靠，这是哪个家族的纨绔子弟？这等排场也太夸张了吧？”
　　“等等，这个撑伞的男子我有印象，好像是……姬家，姬家的小少爷！”
　　“姬君问？是姬君问吧！那他身旁的人岂不是姬家的其他子弟？”
　　“啧啧啧，有钱人就是不一样。”
　　周围的人群见正主来了，立马四散开来，这倒不是怕有钱人，只是单纯挡着别人上车了。
　　毕竟华夏奔小康，大家家里多多少少都有很多积蓄，这些有钱人在大家看来，也只不过是比自己多了些钱罢了。
　　并没有什么地方特殊于自己，现在可是法制社会，人人平等嘛。
　　但是说实话，大家内心还是很羡慕的，毕竟他们家族钱多，生活质量肯定比自己好太多了。
　　那男子道了声歉，就匆匆忙忙地离开了。
　　“无名少爷，您终于回来了啊。”
　　“忠管家，好久不见。”
　　姬无名看着一身燕尾服，梳妆整齐的白发中年男子，眼中闪过一抹笑意，感概道：“离家这么久，你也老了啊，身体怎么样。”
　　眼前这位穿着考究的男子，是姬家的管家，姬忠。负责了几乎整个姬家的日常活动，而家族的各位少爷小姐，从小就是被他带大的。
　　姬无名也不例外，总之整个家族的小辈都很亲近他。
　　“托少爷的福，身体安康。”
　　姬忠微微一笑，替他们拉开了车门，单手虚引，笑道：“各位少爷小姐，三少爷和四少爷他们正在赶来的路上，还请上车吧。”
　　……
　　一进车，姬小萌就感到了一股舒适的凉意，车门一关，仿佛整个夏天都被关在了车门外。
　　姬小萌摸了摸纯手工打造的真皮座椅，心中感慨万千。
　　怪不得自己爷爷那么喜爱这辆车，这座椅坐起来是真的舒服，完全就是为人体脊椎专门打造，托着自己的腰，一点都感觉不到压力。
　　“咦，小萌，你耳环戴上了啊？”
　　姬无名坐到了妹妹身旁，忽然注意到她耳朵上那枚花型耳钉，微微一笑道。
　　这还是上次小萌过生日，自己送的呢，平日里都没见她怎么戴，今天倒是戴上了。
　　姬小萌闻言，撩起了自己耳畔的长发，露出了那精致可人的脸蛋，还有耳朵上那枚花型耳环，有些不好意思道：“嘿嘿，今天不是要见家里的人吗，就想着弄好看一点，所以就……”
　　但其实她完全多虑了，因为就姬小萌这颜值，别的不说，迷倒千万少年是没有任何问题的，毕竟老天爷赏饭，她的容貌从小到大都是拔尖的。
　　可以这么说，比姬小萌长得好看的，这个地球上还没有生出来。
　　她可是集合了美少女该有的所有优点，不仅长得好看，就连身材也是一等一的好，该凸的地方凸，该翘的地方翘。
　　尤其是那一头长发，又黑又直，配合那泫然欲泣的大眼睛，当真是勾人魂魄。
　　姬君问端详了一番，自己这个新堂妹，爽朗道：“有一说一，咱们这个妹妹，当真是天人之资，我这二十几年，当真是没见过那么漂亮的女孩子。”
　　姬无名闻言挑了挑眉，笑道：“那是自然……不过，大哥你可不要动心哦，这是我的女人，你要敢动，就别怪我不念旧情。”
　　一旁坐着的姬小萌，小脸顿时就红作映日荷花，搓着自己的裙摆，一言不发。
　　倒是古灵精怪的姬小小，眼睛滴溜溜一转，在一旁嘿嘿怪笑，还时不时拿手肘捅一捅姬小萌，弄得她更羞了。
　　看着众人的表情，姬君问哪能不知道发生了什么，他眼角含笑，拍了拍座椅扶手，大笑道：“好，好，很好啊。”
　　没想到自己这个嗜武成性的弟弟，也终于开窍了啊。
　　不过……姬君问看了看国色天香的姬小萌，点了点头，估计也只有那么漂亮的少女，配得上自己这个天骄弟弟了吧？
　　我啊，是不是也该成家立业了？
　　“好了好了，你们别再打趣了，没见我小萌姐姐害羞了吗？”
　　姬小小恶狠狠地瞪了一眼自己的哥哥，反手搂住了姬小萌，让她埋在自己的胸口，一边摸她的头，一边安慰道：“我的好姐姐，咱不跟这些坏哥哥玩，一天到晚就知道欺负你。”
　　姬小萌脸颊发红，起身整理了一下自己的头发，直接伸手捏住了哥哥腰间的软肉，狠狠一捏，疼得姬无名龇牙咧嘴。
　　看得车上众人哈哈大笑，没想到，纵横古武界的姬无名，今天也有吃瘪的时候。
　　姬无名见状，一脸无奈地耸了耸肩，苦笑道：“我寻思着我也没说错啊，本来就是嘛……”
　　“哥哥你还说！”
　　“哎哟，疼疼疼，你们女孩子怎么都喜欢掐别人腰啊？”
　　……
　　很快，几人就来到了预定好的酒店。
　　神天大酒店，在华夏还是享有盛誉的，比起外国某些餐厅，量少菜品质量差还不说，靠着一手资本家的噱头，价格卖得还不是一般的高。
　　但偏偏有人认为这是高档，是上流社会的代表，殊不知，华夏悠悠五千年的饮食历史，光一手单独菜系，种类都有成百上千。
　　味道更是人间顶流！
　　而神天大酒店更是网罗各地名菜，采用珍贵食材，运用顶级的烹饪手段，给人味觉上以无上的享受。
　　虽然一顿晚饭就是十几万元，但比起华而不实的某些西餐来说，简直就是云泥之别！
　　能来这里吃饭的，除了有那个资本以外，对于食客的身份，更是有所要求。
　　要是说“高档”西餐一般人咬牙就能吃得起，那在神天大酒店里，一般人就是牙咬碎了都进不了这里的门槛。
　　只能说，西方的高档，只是跟钱挂钩罢了。
　　“我们今天包场，专门替我们姬家化境宗师接风洗尘，来，我们的化境宗师，这边请。”
　　姬君问打趣地笑了笑，学着服务员的模样，弯腰虚引，恭恭敬敬地请姬无名踏入门槛。
　　姬无名见状，白了他一眼，上来就揽住了他的肩膀，笑道：“别整这些虚的，都是一家人，走走走，今天晚上不醉不归！”
　　一旁的姬小小和姬小萌见状，皆是掩嘴轻笑，也乖乖地跟了上去。



第三百二十八章  接风洗尘

　　姬小萌一踏入酒店，映入眼帘的便是四根伫立在大厅里的四根红木柱子。
　　听闻这四根红木柱，光长成便花了百年以上，又属名贵木材，在市面上更是重金难求，就是一串手链被常人所得，也足矣欢喜一阵了。
　　而在神天大酒店里，这四根立柱，不过是众多装饰品之一罢了。
　　在大厅各处，还有数根金丝楠木的小立柱，细细品来，还有一股单单的清香，而在立柱旁边，是各种各样的铜质香炉。
　　有的如卧龙抬头、有的小兽抱丹、有的则是一只仙鹤独立，其中燃起的缕缕白雾，让整个大厅充斥着一股典雅的幽香。
　　姬小萌深吸一口气，顿时遗忘了夏日炎热带来的恼怒，心情平和无比。
　　就连一向古灵精怪的姬小小，此刻也安静了不少。
　　“说起来，这等香，神天大酒店轻易不会使用，唯有贵客来时，才会焚此等好香，我今天倒是托弟弟你的福了。”
　　姬君问站在原地，细细地品味着空气中的幽香，眼神透露出一抹陶醉之色。
　　这种上上乘的香，自己也只是在跟爷爷办事时，才能够享受到，今天也算是个意外之喜吧。
　　姬无名闻言，只是耸了耸肩，没有说什么。
　　作为化境宗师，自己无论是去哪个地方，对面一定会礼遇有佳，毕竟等同于一枚“人形核弹”的存在，可不是开玩笑的。
　　要知道，对于一名化境宗师来说，常规的热武器已经对其造不成任何伤害了。
　　如果一名化境宗师，在敌国的城市里大杀四方，你除了动用大规模、地毯式的热武器攻击，根本拿他没有办法！
　　但这样也就无异于杀敌一人，自损千千万了。这也是为什么古武者的地位如此之高的原因了，这玩意儿就是个移动的核武器，平日里可能用不着，但一拿出手来，一般的小国家是真的毫无应对办法。
　　“贵客光临寒舍，有失远迎，有失远迎啊。”
　　就在姬小萌打量着酒店装潢时，大厅里传来一阵中气十足的笑声。
　　循声望去，一个面容和善，身着中山装的中年男人，几个健步，就从二楼的楼梯上，来到了大厅中央。
　　“哟，还是个练家子。”
　　姬小萌眉头一挑，看着对方这矫健的身手，估计也是古武界人士吧？
　　没想到，这次哥哥来此处作客，能得到如此招待，想来他们也是足够重视了，不过也是，化境宗师，当得起此等殊遇。
　　要是招待不周的话，姬小萌才会觉得奇怪呢。
　　姬无名看着眼前的来人，没有说什么，但对方却直接弯腰行了个大礼，随后抬头笑道：“姬无名，古武界之绝世妖孽，新晋化境宗师，如此惊艳绝绝之才，光临我们酒店，当真是蓬荜生辉啊！”
　　“不必多礼，我此番前来也是乘我大哥给我接风洗尘，自然是食客，算不上客人。”
　　姬无名微微点头，算是打过招呼。
　　毕竟是化境宗师，他一眼就看出来，眼前这个中年人体内气血方刚，举手投足之间，有内力翻腾之声。
　　想来，定是暗境强者无疑。
　　“忘记做自我介绍了，我是神天大酒店的掌柜，余生轩，今天听闻有贵客上面，专程过来接待。”
　　“有心了，以后有什么问题，都可以来找我。”
　　一般这个时候，姬无名肯定要和对方寒暄一番，不过他看了眼身旁，委屈巴巴地摸着肚子的姬小萌，只想着快些入座。
　　自己饿了不碍事，但绝对不能饿着自己的妹妹了。
　　于是，他一手揽过姬小萌的肩膀，随后摸了摸她的脑袋，无奈道：“余老板，若是平常我定然会和您攀谈一番，但无奈舍妹还未用餐，腹中空空如也，咱们还是先用餐罢。”
　　余老板闻言，并没有任何不满，反而满脸笑意地点了点头，说道：“令妹当真是生得好看，那我也不再多作打搅……上菜！”
　　余生轩好歹混迹了三十年古武界，察言观色的能力，可以说是一流。
　　他自然知道，姬无名是个非常随和的人，虽然是化境宗师，但却没有一点架子。之所以说攀谈一事，绝非客套。
　　从姬无名的眼神中，他看到了对妹妹的疼爱与一抹善意，想来确实是因为姬小萌腹中饥饿。
　　果然，姬小萌见哥哥当众拆穿自己，顿时面色羞红，一边摸着自己的肚子，一边嘟囔道：“我这不是早上没吃饭吗？饿了一早上，怪我咯！”
　　余老板和姬小小一众人闻言，顿时面面相觑，随后都哈哈大笑起来。
　　几人有说有笑地来到了餐桌前，姬小萌摸了摸桌子，挑了挑眉，这是上等金丝楠木打造的，光一张椅子，想来都有十数万了吧？
　　“啧啧啧，我要是偷一张凳子出去，那一个月都可以好吃好喝了！”
　　姬小萌没注意到，自己刚刚的想法，一不小心就说漏了嘴，被身旁的哥哥所听闻。
　　姬无名一抬手，在姬小萌一脸懵逼的情况下，捏住了她的脸颊，随后一脸严肃道：“妹妹，偷东西可不是一个好习惯哦，小心晚上回去打你屁股！”
　　“哥，我开玩笑的，你别当真嘛！”
　　感受着自己脸上的大手，姬小萌有些不满地摇了摇头，甩开了哥哥的手。
　　开玩笑，自己现在可以说是被哥哥包养了，不说每个月，就是每周自己账户里都会打入几千上万的零用钱，根本就用不完。
　　只是见如此庞大、如此上等的金丝楠木桌椅，实在是忍不住吐槽。
　　“好了好了，咱不谈这个，赶紧上菜吧！”
　　说着，姬小萌两眼泛起诡异的光，人都还没入座，筷子就抓到手里了。
　　这一幕看得姬无名是苦笑连连，明明那么可爱的一个美少女，偏偏有种女汉子的气质。
　　“我的乖乖，以后我不娶你的话，谁来娶你呢？”
　　“嗯？哥哥你刚才说什么了吗！”
　　“没有……咱们一起坐吧。”
　　“可是，这里只有一个椅子。”
　　姬小萌一个人坐在椅子上，还觉得有些宽裕，但是没想到自己这个便宜哥哥，上来就给自己挤到一边。
　　一个座位倒是一下坐了两个人。
　　看着一脸憨笑的哥哥，姬小萌活动了一下身子，感觉并不影响自己夹菜后，也默许了他和自己挨在一起坐。
　　对面的姬君问见状，默默地看了眼自己的妹妹，得到的却是姬小小一个大大的白眼。
　　姬君问见状，叹了口气，这就是没有对比就没有伤害吗？



第三百二十九章  终是姬家人

　　很快，一道又一道名菜被端上了桌，因为菜系实在太过庞大，在此就不一一赘述了。
　　姬小萌看着这些菜品，那是食指蠢蠢欲动，口水直流三千尺。不过，她还是乖乖地看向了身旁的哥哥，一脸征求之色。
　　作为哥哥的好妹妹，姬小萌自然不可能先动筷子。
　　每次吃饭之前，无论自己再饿再渴，都得先请示一下哥哥，得到同意后，她才敢大快朵颐。
　　“吃吧，多吃点。”
　　姬无名看着身旁的妹妹，内心忽然有种说不出的酸楚。有时候，他既觉得自己这个妹妹很懂事，又觉得她很可怜。
　　想必是自幼被生父抛弃，家里没有顶梁柱，就等于没有避风的港湾，遇到什么事情，也只能忍气吞声。
　　有时候吧，姬无名真的很想大声对她说；我爱你，以后我就是你的后盾，谁也不能欺负你！
　　不过，现在自己也只能作为姬小萌的哥哥，来默默守护她了。
　　“啊呜~嗯！这个肘子真好吃，肥而不腻，味道还很甜，喜欢~”
　　“小萌姐姐，你尝尝这个开水白菜，味道好神奇啊！”
　　“嗯嗯！听说国宴上就有这道菜，由高汤炖煮，精华都在白菜中，真的好爱！”
　　“嘿嘿，是吧是吧。”
　　果然，喜欢吃都是女孩子的天性。
　　姬无名和姬君问两人只是浅尝辄止，而姬小萌她们，直接拿着筷子大吃特吃，生怕这些好吃的被人抢走。
　　“小萌，慢点吃，小心别噎着了。”
　　看着嘴角一抹油渍的姬小萌，姬无名苦笑着摇了摇头，这么爱吃，万一哪天被坏人用食物拐走，就完蛋了！
　　不过想是这么想，姬无名还是很温柔地拿起一张纸巾，体贴地为小萌擦了擦嘴巴。
　　“大哥！无名哥！我们来了！”
　　只听大门“轰隆”一声，一名莫约十六岁的俊秀少年推门而入，满脸洋溢着喜荣，嘴里还哈哈大笑着，很是豪爽。
　　“唉……弟弟，冷静，拜托你不要那么毛毛躁躁的好吗？”
　　一名十八岁的少年紧随其后，同样是俊秀无比，眉宇之间与前面这位少年有几分相似，只不过看起来要沉稳很多。
　　“行道、出云弟弟，你们来了。”
　　姬君问一见来人，顿时一脸笑意，赶紧招手，示意两人过来做，还替两人斟满了好酒，笑道：“今天可是要替你们无名哥接风洗尘，来得这么晚，该罚酒三杯。”
　　这是姬家三伯之子，大哥姬行道和弟弟姬出云，虽说是兄弟，但两人的性格却截然相反，一个豪放不羁，一个成熟稳重。
　　可能唯一相似的，就是两人的样貌了。
　　姬无名见是兄弟来，也是淡然一笑，回头看向两人，打趣道：“几年没见，两位弟弟倒是越发地帅气了，作为哥哥的我很是欣慰。”
　　“托无名哥的福。”
　　姬行道眼角含笑，躬身打了个稽首，那气质，颇有古时翩翩君子之资。
　　不过姬出云只是撇了撇嘴，有些不服气道：“要不是二伯早生你几年，你们就该管我叫大哥了！”
　　他话还没说完，姬行道反手就是一掌，拍在了出云的后脑勺上，略带怒气道：“没大没小的，大哥和无名哥可都是姬家楚翘，哪容得你放肆？”
　　虽然这个弟弟是姬家的小辈，受家族宠爱，性子无法无天，但再任他怎么狂妄，哥哥一发火，也只得缩着脖子做人。
　　一旁的姬小萌见状，只是无奈地笑了笑，自己这个笨弟弟永远都是这样，狂妄自大目中无人，但是却傻乎乎的，让人厌恶不起来。
　　不过很快，姬小萌就笑不出来了。
　　姬出云一见到她，顿时两眼放光。没办法，绕是姬家的基因如此之好，各个都是帅哥美女，但这么漂亮的女孩子，他还是第一次见。
　　本来他上去就想动手动脚，但被姬无名瞪了一眼后，顿时怂了不少，对着姬小萌左看看右看看，看得姬小萌心里直发毛。
　　她赶紧抱住哥哥的手，不敢再去看姬出云的眼睛。
　　不过想来也好笑，姬小萌今年可是十七岁，对方不过是十六岁，论年龄，对方还得叫自己一声姐姐呢！
　　不过，姬小萌感觉，自己就是受不了除了哥哥以外，男孩子的视线。总觉得……总觉得很害怕。
　　“哥哥……”
　　姬无名感受到了妹妹颤抖的小手，顿时开启了护犊子模式，体内内力一震，一股浩瀚如海的气势涌现。
　　姬出云再怎么不正经，好歹也是修炼了古武，成为了明境武者，面对化境宗师的气势，顿时虎躯一震，连连后退。
　　他一脸震惊地看着姬无名，赶紧道歉：“无名哥，我不是故意的……”
　　说罢，他还心有余悸地看了眼姬小萌。
　　这个女孩子，该不会是无名哥的女人吧？不然的话，怎么会这么大反应？
　　别看出云平日里没大没小，但一旦自己的哥哥们动怒，他还是会害怕的，尤其是自己的无名大哥。
　　毕竟古武巅峰，那可不是开玩笑的！
　　“出云。”
　　姬行道面色愈发不好看了，今天可是给无名大哥接风洗尘，自己这个弟弟却这般无礼，当真是该打！
　　“好了好了，今天可是个好日子，行道，你也别骂你弟弟了快快坐下，我们兄弟叙叙旧。”
　　此时，正在默默饮酒的姬君问发话了，他举了举酒盏，笑着介绍道：“这位国色天香的小妹妹，叫姬小萌，是咱们的妹妹，更是无名弟弟的心头肉，你们……可要好生礼遇。”
　　姬无名闻言，没有辩解什么，只是不动声色地搂住了姬小萌的腰，笑了笑。
　　其实他并没有生气，只是见出云弟弟一直盯着小萌，把人家都吓到了，这才放出气势提醒。
　　“姬小萌从现在开始，就是我们姬家的一员，我告诉你们这些弟弟们，见到她就等于见到我，决不可当外人看待，听到没有？”
　　姬无名说的话虽然很轻很慢，但任何人都听得出来，他字里行间中的警醒之意。
　　“哥哥。”
　　姬小萌一脸感动地看着姬无名。
　　她其实早先还有些担心，虽然自己灵魂是姬家人，但这副身体，确实是外家人的，虽然有姬家的姓，却没有姬家的血脉。
　　说实话，小萌自己还是害怕，万一姬家不接受自己这个“外人”该怎么办？不过看到哥哥那么强硬的态度，她的心，算是放到肚子里了。



第三百三十章  挑衅

　　姬无名看了看在座的兄弟们，有些疑惑道：“四伯的女儿，婧雪和紫涵妹妹怎么没来？”
　　“她们啊，刚刚放假，现在估计还在学校里收拾书本，忠老现在已经去接她们了。”
　　“原来如此。”
　　他微微点头，这两个妹妹，算算年龄也才十四五岁罢了，四伯自从有了这两个女儿，那可是高兴的很呐。
　　从小到大，她们用的东西都是最好的，最好的教育、最好的吃食、最好的服饰……
　　可以说，这两个小公主加上姬小小，那可是整个姬家的心头肉，一旦她们在学校发生什么不愉快，那姬君问和姬行道等人，肯定会第一时间跑去给她们撑腰。
　　忽然，姬无名想起了什么，嘴角浮现一抹微笑，似在回忆道：“说起来，这两个妹妹出生时，我还抱过她们，那时候，真的就小小的两只，不知道现在长高没有。”
　　说实话，婧雪和紫涵妹妹，对自己的印象应该不深，毕竟姬无名从小就离开了姬家，论感情，自然是姬君问兄妹与姬行道与自己比较好。
　　姬无名想到这里，不由得有些唏嘘，自己现在也是整个姬家小辈的二哥了，马上奔二十的人了，现在居然还在打光棍，真是不像话。
　　“哥哥？”
　　身边的姬小萌敏锐地察觉到了，哥哥的情感波动，虽然不知道为什么，但她还是摸了摸对方的脑袋，温柔地笑道：“没事的没事的，以哥哥的能力，什么事情都可以克服的。”
　　“小萌……”
　　姬小萌看着一脸感动的哥哥，没有说什么，只是伸出了自己的左手，让他捏着，希望哥哥能够安心。
　　姬无名站起身，举起自己的酒杯，敬了各位一杯，说道：“谢谢兄弟们替我和小萌接风洗尘，我离开姬家那么久，没能够在爷爷足下敬孝，也没能陪伴各位兄弟姐妹们，真的很抱歉，我自罚三杯。”
　　他一口闷下这杯白酒，随后又倒了两杯。
　　姬君问作为姬家的大哥，端坐上位，看着一脸愧疚的姬无名，眼眶有些发红，但还是喃喃道：“兄弟，回来就好，回来就好啊。”
　　……
　　酒过三巡，今天的宴席也算是圆满结束了。
　　不消说姬无名，就连姬小萌自己，都喝了一小杯白酒。
　　她拍了拍自己红彤彤的脸蛋，又晃了晃晕乎乎的脑袋，暗道糟糕：“自己这幅身体的酒量，当真是弱，区区一杯白酒，就感觉双腿发颤。”
　　姬小萌有些感慨，要知道，前世自己成年后，因为工作原因，几乎整个人都腻在了古武界中，几乎每天都大口吃肉大口喝酒。
　　要是换作以前，不说这一杯白酒，就是再来一坛，自己也能笑着给它喝完！
　　“完蛋，站住不脚了。”
　　姬小萌双手扶着椅子，试图站起来，但很遗憾的是，自己此刻浑身无力，身子骨还热热的，脸也红得跟桃花一般。
　　“小萌，没事吧？”
　　今天姬无名喝了不少酒，双颊也是一抹粉红，毕竟此时的他还是个高三学生，没有前世成年后的酒量，喝了几小瓶白酒后，就有些飘飘然了。
　　不过好在他内力雄厚，强行压下了醉意，防止走路打滑，但看起来，姬无名还是有些醉醺醺的。
　　姬小萌见哥哥看了过来，不由得有些心虚。
　　毕竟姬无名虽然很疼爱自己，但对自己的要求还是非常严苛的，平日里可以由着自己的小性子，但喝酒什么的，都是严令禁止。
　　如果让哥哥看到自己这幅模样，肯定会被骂的！
　　本着“坦白从宽”的原则，姬小萌反手抱住了自己的哥哥，略带哭腔道：“哥哥，对不起，我喝酒了！”
　　其实之所以自己要抱住他，完全是想控制住哥哥的手，这样的话，哥哥想打自己，就会无从下手。
　　嗯，我可真是个天才。
　　“我的好妹妹，今天不一样，今天是咱们回姬家的大日子，一杯酒而已，没事的。”
　　看着瘫在自己怀中，泫然欲泣的美少女，姬无名只是淡淡一笑，温柔地摸了摸她的脑袋。
　　自己的妹妹那么可爱，犯一点点的小错，还是可以酌情原谅一下的。
　　姬小萌闻言，顿时松了口气，又笑嘻嘻地拉住哥哥的手，晃了又晃，撒娇道：“嘿嘿，我就知道哥哥对我最好了！”
　　“不过嘛……”
　　姬无名神色一变，嘿嘿一笑，反手揽住妹妹的肩膀，另一只手攀上了她的腿下，一把将其抱了起来，笑道：“惩罚还是有的，不然你以后出去跟坏人喝酒怎么办？”
　　因为喝了酒的缘故，姬小萌原本怯懦的内心，也稍稍恢复了前世的勇敢。
　　只见她支起身子，靠在姬无名的肩膀上，原本纯洁的眼神，顿时变得诱惑起来，她几乎贴着哥哥的耳朵，轻笑道：“那……你打算怎么惩罚我呢？”
　　说罢，姬小萌还添油加火般，拿自己白嫩的小手，挑逗似地摸了摸姬无名的脸。
　　“好胆。”
　　姬无名看着怀中，任人摆布的姬小萌，眼中几乎是要喷出火来，要不是在酒店里，他早就将姬小萌给“就地正法”了。
　　因为小腹处的燥热，姬无名的声音有些嘶哑，他眼神富有侵略性地扫视着小萌的身体，躁动不安道：“我可不记得有把你培养成这样啊。”
　　姬小萌感受到哥哥如野兽般的视线，顿时有些慌了，好家伙，都说喝酒误事，自己好像作了个大死！
　　自己刚刚的那番话，那简直就是明摆了说，求求你，赶紧来欺负我啊~
　　她摇了摇脑袋，语气弱了三分，但又像在威胁道：“哥哥我告诉你，你可不要乱来，妈妈现在可定回姬家了，你要是敢欺负我，你就等着挨打吧！”
　　姬无名看着怀里，像小猫一般慌张的妹妹，顿时气急反笑道：“好家伙，你刚刚不是很能耐吗？你有本事再挑衅我一下？”
　　说罢，他抱着姬小萌的手，轻轻地掐了一下她的大腿，疼得姬小萌泫然欲泣。
　　看着妹妹一副任君采纳的模样，姬无名恶狠狠地盯着她，似是威胁，又似是挑衅道：“我告诉你吧，你妈妈已经完完全全把你交给我了，我要是想对你做什么，她才不会管你呢！”
　　这话姬无名可没有开玩笑，在母亲的眼里，自己几乎是内定的女婿了，而她的女儿，自然是全权交给自己使用了。
　　说实话，姬无名虽然不想伤害姬小萌，但一旦自己“忍无可忍”做出什么出格的事，又能怎么样？谁能管得了自己？！
　　



第三百三十一章  你也是姬家人

　　“哈？我妈真的说了这种话？”
　　姬小萌闻言，顿时就傻了，她万万没有想到，自己母亲居然把自己给卖了！
　　不对，应该说是完完全全将自己免费送给了哥哥！
　　看着姬无名似笑非笑的眼神，姬小萌顿时怵的慌，只见她气吐如兰，醉意朦胧道：“哥哥~我刚刚只是开玩笑的，你可不要放在心上哟！”
　　别看她现在一副乖乖女的模样，内心其实害怕的不行。
　　如果说，自己母亲真的将她送给了哥哥，那么一旦哥哥想对自己做什么坏事儿，母亲肯定也会默许，根本不会帮自己说话。
　　想着姬无名可能会对自己干什么，姬小萌顿时就怂了。
　　虽然不讨厌，但……自己内心终究还是有男孩子的一部分，如果真的被哥哥给欺负了，她真的会崩溃的。
　　姬小萌知道，自己现在还没有准备好。
　　不过就是没准备好，自己今天此番挑衅，估计哥哥不会放过自己……怎么办？
　　她想了又想，突然灵光一现，不由得嘿嘿一笑。
　　这一笑倒是让姬无名一脸懵逼，不是，刚刚还怂的不行的妹妹，咋一下就笑起来了？莫不是已经做好被自己欺负的准备了？
　　不过还没等他发话，姬小萌直接目不转睛地盯着姬无名，随后笑道：“哥哥，我们父亲现在肯定到姬家了，你确定你敢动我？”
　　开玩笑，别说自己爸爸的实力了，就是这层身份，哥哥都不敢造次。
　　果然，姬无名一听到自己的父亲，顿时就怂了，原本火热的心都凉了半截。
　　看着妹妹狡黠的眼神，姬无名是又气又无奈。
　　自己本来还在想，要不要今天晚上不回姬家，直接带小萌去宾馆。不过现在看来，万一妹妹真的告诉自己的父亲，估计腿是保不住了……
　　“你给我等着，早晚我要把你收拾得服服帖帖的！”
　　姬无名恶狠狠地瞪了妹妹一眼，不过还是抱着对方，朝门外走去。
　　看着哥哥这幅恶狠狠的模样，姬小萌反而松了口气。
　　还好父亲的威严十足，今天自己真是躲过一劫了！
　　姬小萌扣心自问，自己到底是喜欢哥哥的，但出于各种问题，这层窗户纸，还是再等等捅破比较好。
　　“哥哥，我还没准备好，麻烦你再等等，再等等好吗？”
　　看着一肚子火的哥哥，姬小萌有些心疼地摸了摸他的脑袋，安慰道。
　　姬无名闻言，不由得心头一跳，看着怀里可怜巴巴的妹妹，浑身通畅。
　　他到现在终于知道了，妹妹的心意，和自己是相通的。突然，姬无名感觉就像是突破了天人境界，一种无与伦比的满足感袭来。
　　得找个机会表白了。
　　姬无名嘴角浮现了一抹微笑，现在时机已经成熟，自己喜欢小萌，而小萌也喜欢自己。
　　他们现在的状态，实际上差的就是谁率先开口，谁来踏出那最后一步了。不过作为男孩子，表白的事情，还是我来做吧。
　　“我知道了，我会等你的。”
　　姬无名对着姬小萌甜甜一笑，轻轻地抱住了妹妹，走出了门。
　　“哟，无名，发生什么事儿了，怎么这么高兴？”
　　姬君问作为姬家大哥，眼睛不可谓不毒辣，就淡淡一眼，就看出了自己这个弟弟，心情很不错。
　　姬无名看着车旁的哥哥，没有说什么，但眼角的笑意却说明了一切。
　　……
　　马上到姬家了啊，不知道家里的人会不会为难我？
　　姬小萌坐在车内，姬出云等人因为喝了太多酒，早已歪头睡去，只有她还清醒着。
　　不知道为什么，距离姬家越近，自己的内心就越不平静，总是莫名的发慌。
　　仔细想想，自己现在算是个外人，没有姬家一丝的血脉，归根结底，自己只是母亲带着的一个拖油瓶。
　　原本还是姬无名的时候，对于自家的庞大，完全没有一个概念，毕竟，姬小萌本身就是一名万人敬仰的古武者，权力凌驾于世俗之上。
　　不过当自己变成一个普通人后，才能深刻地感受到姬家的家大业大，权势滔天。
　　姬小萌不由得自问，“我真的配做姬家的人吗？我的名字能被记在族谱上吗？现在的姬家，真的会接受自己这个外来者吗？”
　　想来想去，姬小萌发觉这真的是个未知数。
　　看了眼身旁正熟睡的哥哥，姬小萌叹了口气。
　　虽说哥哥对自己关怀备至，但归根结底，哥哥是哥哥，家族是家族。如果家族不接纳自己，就是哥哥说再多也无用。
　　“唉……到底该怎么办呢？”
　　姬小萌揉了揉自己的眉头，很是难受，自己现在的处境，简直就像是有家不能回。
　　就在她唉声载道时，一只温暖的大手，覆盖住了自己的脑袋。姬小萌抬头一看，原来是姬君问大哥正一脸温柔地看着自己。
　　“小萌，别担心，”姬君问收回了自己的手，眼角含笑地说道，随后看向车窗外的景色，淡淡道：“我知道，你肯定是在担忧姬家的事情，不过，我看得出来，无名对你的爱意，相信你也能察觉得到吧。”
　　姬小萌闻言，愣住了，一抹嫣红顿时从脖子涌现到脸庞，看起来颇为羞怯。
　　她真的万万没想到，自己和哥哥之间的事情，居然被君问大哥一眼看出来了。
　　不过她看着对方诚挚的眼神，低着头，没有否认。
　　姬君问见状，自然是胸有成竹地笑了笑，开玩笑，作为姬家的嫡长子，被当做姬家继承人培养的人才，眼光怎么可能不毒辣？
　　于是他接着安慰道：“我想，如果姬家谁敢不接受你，那么无名弟弟肯定会第一个跳脚骂街，再说了，这不还有大哥我吗？我会力挺你的！”
　　姬小萌闻言，顿时感动的不要不要的。
　　“君问大哥，真的非常感谢你，说真的，我真的很害怕，我真的很爱我哥哥，但……因为姬家这一层关系，我真的很害怕，不过有你和哥哥在，我就放心了。”
　　这一路上，姬小萌和姬君问聊了很多，从姬无名小时候的糗事，到姬家现在的发展。
　　只不过两人没看到的是，一旁熟睡的姬无名，嘴角浮现了一抹不易察觉的微笑。



更新恢复辣！

很抱歉，这几个月来老贼酱的更新时间一直很随缘，但现在不会了，（因为放假了，而且大一的那些事情都处理完了）我可以全心全意投入于我的小说创作了，并且能创作出更好更多的内容。
  顺带一提，这本萌妹距离完结，还有一半的内容，大纲上面的剧情还没进行到一半，所以大家请放心，本作是绝对不会断更的，只要老贼酱还活着一天，本作就会更新一天。
  老贼酱也是个资深书迷，对于一本作品的断更，也绝对是深恶痛绝的，我理解大家的心情，作为作者，我一定做好自己的本分。
  最后一件事，希望大家加一下我们的读者群，可以来催催更，和群友们一起插科打诨，那也是极好的，群号：1138459495



第三百三十二章  两情相悦不是？

　　“少爷们，两位小姐，姬家到了，天色不早了，各位先回房休息吧，明天再拜会我们的家主。”
　　车一停，姬忠就替少主们拉开了车门，一脸微笑地站在一旁。
　　姬君问闻言点了点头，反手就拍了拍姬无名的肩膀，淡淡道：“无名，别装睡了，已经到家了，还指望着你妹妹背你回去吗？”
　　“哈哈，不愧是大哥，居然一眼就看出来了。”
　　在姬小萌一脸懵逼的注视下，自己哥哥原本闭着的眼，突然就睁开了，还很是爽朗地笑道：“就不能让我多睡会儿吗，非要现在喊醒我？”
　　姬君问笑而不语，指了指车里还在睡觉的弟弟们，说道：“好了，你赶紧带小萌妹妹去休息，我还得把这些不省心的弟弟们带回去呢。”
　　“那就麻烦大哥了，”姬无名点了点头，扭头看向一脸懵逼的姬小萌，牵起了对方的手，笑道：“走吧妹妹，我带你回我的房间看看。”
　　说罢，就拉着她出了车门。
　　离开了车内的空调，夏日夜晚特有的闷热骤然袭来，姬小萌只感觉酒气一翻，脑袋顿时就晕乎乎的。
　　她双腿一软，差点就站立不住。
　　还好哥哥就在身旁，一把扶住了自己，不然摔个狗吃屎还是有可能的。
　　感受着臂膀处那双炽热有力的大手，姬小萌脸色有些发烫，不过她还是盯着哥哥的眼睛，有些扭扭捏捏地问道：“哥哥你……都听到了？”
　　姬无名闻言，没有说什么，只是笑着点了点头。
　　“嘿嘿。”
　　见哥哥都知道自己的心意了，姬小萌内心那一点羞怯，也荡然无存。
　　毕竟，两人现在都是大人了，懂得都懂，既然心意相通，又有什么好害羞的呢？
　　姬小萌想着想着，就嘿嘿一笑，反手揽住了哥哥，满脸笑意道：“要我说，你有那么一个爱你的女孩子，真的是你的福气，以后可得好好照顾我哦。”
　　这可不是姬小萌自卖自夸，毕竟前世自己还是男生的时候，可是打了几十年光棍，到现在都是母胎solo。
　　而这个世界的自己，才十八九岁就有了一个国色天香的妹妹，咳咳，也就是自己，而且还那么爱他。
　　啧啧啧，当真是羡煞旁人。就连姬小萌自己都有些羡慕了。
　　不过还好，毕竟自己现在无论是身体，还是说心理上，都是一个女孩子，能和姬无名相爱，似乎也是一件好事。
　　姬无名看着依偎在自己身旁的妹妹，高兴的直想仰天长啸，不过他还是忍住了，怕吓着姬小萌，不过欢喜之情，已经溢于言表了。
　　“那什么时候咱们才可以……咳咳。”
　　“你干嘛问我啊？很尴尬的！”
　　“要你女孩子同意才行呀，我不可能霸王硬上弓的嘛。”
　　“唉……随你喜欢吧。”
　　对于这些事情，姬小萌不是很反感，毕竟都是成年人，没什么好推辞的。再者说来，两人本身就情投意合，那么再大的问题都不是问题。
　　姬无名见姬小萌不抵触，自然是能越快越好，不过思来想去，他还是压下了内心的炽热，为了保护妹妹的身体，还是等明年妹妹过生日再说吧。
　　不过……姬无名眼珠子滴溜一转，开始嘿嘿地笑了起来。
　　我蹭蹭WiFi还不行吗？
　　要是现在姬小萌知道了哥哥的想法，肯定会羞得不成样子。连夜扛着火车跑路，也不是不可能的事儿。
　　“话说回来，我今天晚上该睡哪呢？”
　　姬小萌忽然想起来，貌似在姬家里，还没有自己的房间吧？又不可能和下人一起挤杂役间，客房的话……自己睡得习惯吗？
　　“废话，你今天晚上肯定是来我房间睡啊。”姬无名带着她进入姬家大门，映入眼帘的，是院子中央的假石山水。
　　不得不说，姬家真的是财大气粗，族地在京城南郊区，占地足有三百亩，别说院中的各种树木风景了，后院还有一个可以泛舟的小型湖泊！
　　不过姬小萌没有被震到，开玩笑，自己回家还会被家具给吓到吗？显然是不可能的。
　　她盯着哥哥的眼睛，下意识松开了姬无名的手，狐疑道：“我刚刚只是随便说说，我还差一年成年，你不会今天就把我吃了吧？”
　　姬无名闻言，顿时把自己胸脯拍得“啪啪”作响，一副正人君子道：“怎么可能，你觉得你哥哥是这样的人吗？。”
　　“我看悬，你肯定有些不健康的想法。”
　　“咳咳……”
　　其实有的时候，姬无名不知道小萌的直觉怎么这么厉害，自己都要被看透了。
　　如果姬小萌知道了哥哥的想法，肯定会不屑一顾地笑笑，开玩笑，半年前他们还是同一个人呢，你难道会猜不透自己的想法？！
　　就离谱！
　　“话说，小萌你还没谈过恋爱吧？你怎么知道我想法不健康？又怎么不健康了？”
　　姬无名自然是不甘心吃瘪，反手捏住了姬小萌精雕细琢的下巴，一脸邪笑地问道。
　　“嘤……”
　　一瞬间，姬小萌记忆就回到了变身女孩子后的一些细节，毕竟自己内心是男孩子，多多少少都有点……不好的想法。
　　所以一些国际大作，自己还是有在看的，手机里可能还有不少……“名著”，也有在学习。
　　呸呸呸，我tmd是在想什么，就离谱！
　　姬小萌看着哥哥挑衅的眼神，顿时恼羞成怒，一脚就踢在了他的小腿上，当然，这还是用上内力的。
　　“啊！！！疼疼疼！！”
　　姬无名不是神，还没有达到能够屏蔽痛觉的程度，这毫无防备的一脚，倒是让他疼得龇牙咧嘴。
　　但喊疼的同时，姬无名嘴角浮现了一抹微笑，好家伙，自己被妹妹压制那么久，终归还是找回自己的颜面了。
　　虽然代价还是有点沉重的……
　　“你还愣着干什么？回房睡觉了。”
　　看着还在身后捂着小腿，一脸幽怨不肯走的哥哥，有些无奈地摇了摇头。
　　随后三步并两步，来到姬无名跟前，伸出自己白嫩娇小的玉手，递到哥哥面前，淡淡道：“哝，牵着我的手，咱们走吧。”
　　姬无名见状，脸上再没了痛苦的神色，反手握住姬小萌，笑道：“我就知道我没有白疼你。”
　　“得了吧，你心里不知道想怎么欺负我呢。”
　　“嘿嘿，人之常情。”
　　



第三百三十章  独白

　　穿过七绕八拐的青石古道，越过一颗颗长青古树，姬小萌和哥哥终于是来到了一所小院子里，当然，这是相对于姬家祖宅的小。
　　一进院子里，就能看到院子旁种着的柿子树，中庭里还有各种木桩，用于练武。
　　中庭两旁，是两个梨花木架，上面刀枪剑戟，十八般武器一应俱全。
　　不过这些武器，都要比常规的武器小一号，想来也是为了让小时候的姬无名能够舞动，但这重量，让成年人来搬动，可能还是有点吃力。
　　姬无名就着月光，看着架子上银光闪闪的武器，怀念地笑了笑，对身旁的姬小萌说道：“想当年，我未学走路，先学练气。这些武器我是样样精通，当时我还在叫苦不迭，不过到后来我成为古武者后，才发现以前的苦都是值得的。”
　　说罢，他来到中庭的木桩旁，一脚踏在青石板上，侧着身子，将掌心印在梨木桩上，眼神逐渐认真。
　　皎洁的月光，如一层白纱披散在姬无名的肩上，颇有一种出尘脱俗之感。
　　姬小萌站在一旁，看着哥哥那完美的侧脸，顿时眼神迷离。虽然每天都能见着自己的哥哥，但好像从来都不会看腻。
　　“怪不得之前爷爷说，哥哥跟姬家老祖姬神雪一般俊俏，现在看来，也确实如此。”姬小萌看着月下的家人，喃喃自语。
　　要知道，千年前的姬神雪老祖，不仅一身功夫出神入化，就连样貌也是一等一的俊俏。
　　在当时，姬神雪凭借着自己的武功与样貌，不知道俘获了多少天骄女子的芳心，他的画像不知道被多少女子临摹。
　　就连姬家的后人，或多或少都继承了姬神雪的基因，一个个长得都极为好看。
　　而姬无名，长相就最接近姬神雪老祖。之前在祠堂看见老祖的画像时，他就感觉和画上的人极为相似，只不过少了几分淡然出尘的气质。
　　“哼！”
　　此时，姬无名闷哼一声，没见他有什么动作，与他掌心相印的梨花木，顿时被震成了碎末，在空气中炸成了粉末！
　　一旁的姬小萌见状，挑了挑眉头，有些难以置信。
　　要知道，这梨花木桩可是由各种药液淬炼过，坚硬程度堪比钢铁。就算让巅峰时期的自己来，也只能震成碎块罢了。
　　但要像哥哥这样，震成漫天木屑，那是万万不行的。
　　姬无名看着一脸震惊的妹妹，还以为她是被自己的力量震撼了，于是拍了拍手里的灰尘，摸着她的头笑道：“你以后加紧修炼，也是可以达到我这种程度的。”
　　“哥哥，你确定你不是罡境强者？将堪比钢铁的木桩震成粉末，这不是一个化境强者能做到的，震成碎片还差不多！”
　　“不会啊，打碎这个木桩，其实暗境就做得到，而化境对内力的运用更加深刻，震成粉末也是轻而易举。”
　　姬小萌摸着自己的额头，感觉自己的世界观被震得稀碎，好家伙，这要是打在坦克上，一个大窟窿是免不了的。
　　按照自己前世的古武，暗境最多打扁坦克外壳，化境打碎坦克外壳，只有罡境才能将坦克外壳震得粉碎，啊这……
　　“是我太久没混古武界了吗？”
　　姬小萌埋头沉思，站在风中凌乱。
　　还没等她回过神来，哥哥就已经来到了自己跟前，一手揽住了自己的肩膀，温柔地说道：“我只有变得更强，才能好好保护你，有我在，没有人能欺负你，放心吧。”
　　“嗯呐，那你可要好好保护我哦！”
　　姬小萌看着一脸微笑的哥哥，乖巧地点了点头。
　　说实话，自己的样貌真的是红颜祸水级别的，要是背后没有什么势力，就一普通人的话，可能早就变成某个人的禁脔了。
　　有这么一个自己喜欢的，又强大的人做后盾，姬小萌是放一百个心。
　　“好了好了，天色都不早了，我们赶紧回房睡觉吧。”
　　姬无名嘿嘿一笑，推着姬小萌的肩膀就往屋里走，他现在脑海里想的，是期望今天晚上能发生些什么。
　　不过姬小萌怎么可能看不出来，她直接扭头盯着哥哥，一字一顿道：“爸爸可是在姬家的，你要是今晚对我动手动脚的话，当心我打小报告！”
　　“噢……”
　　姬无名闻言，顿时一脸沮丧。明明都说喜欢自己了，还不让我碰，怎么可以这样嘛。
　　而姬小萌见状，只得无奈地摇了摇头。开玩笑，虽然知道两人两情相悦，但一天没有确定关系，逾越规矩的事情，她都不允许哥哥做。
　　自己哥哥可是单身了十九年，鬼知道他一旦得寸进尺后，今天晚上会发生什么事情？！
　　“乖，我还小，这些事情以后在想，好吗？”
　　“噢……”
　　姬无名依旧是垂丧着头，敷衍了一声，看起来可怜巴巴的。
　　“唉……你这样，”姬小萌见状，叹了口气，见到哥哥那么沮丧，让她有些于心不忍，只好退半步道：“一会儿让你亲一下不行吗？别伤心了，你伤心我有难受啊。”
　　就在姬小萌刚刚说完这句话后，姬无名就跟没事儿人一样，腾地一声直起了腰杆，笑嘻嘻道：“这是你说的哦，可不许反悔。”
　　看着哥哥一脸阴谋得逞的笑容，姬小萌愣住了，好家伙，自己这是被骗了啊！
　　不过她还是耸了耸肩，没有说什么，亲一下而已，至于哥哥想做其他事情？姬小萌表示完全不虚。
　　毕竟父亲就住在旁边的院落里，她不信哥哥敢犯大不晦欺负自己，腿嘛……还是要保住的。
　　但姬小萌仔细思考了一番，要是哥哥真的不管不顾，自己又真的会去告状吗？最后她得出了一个恐怖的结论：不会！
　　因为自己对哥哥的感情，可以说是很深刻的，别说打断腿，就是哥哥受伤，姬小萌都会心疼好几天。
　　“唉……只希望他能克制一下自己，毕竟现在我还没长大，到时候肯定很难受……咳咳。”
　　不过姬小萌这一番思考，完全多虑了，毕竟姬无名对于她还是很疼爱的，动手动脚可能不能避免，但在大事上，姬无名不征求姬小萌意见，是不会妄动的。



求关注

各位同学们，看书是极好的，但我觉得，点点关注会不会更好……求求了，一个关注，就一个关注……



第三百三十四章  天大的误会

　　推开檀香木门，入眼是一间宽敞的客室，两旁摆着两张金丝楠木的太师椅，正前方挂着一副出于名家之手的古代水墨画。
　　总而言之，整个宅院的装潢，与古时的一般无二。
　　左手边，有一副成人高的屏风，说是屏风，其实也是一扇门，从两侧穿过，姬无名的卧室便映入眼帘。
　　不过相比起客室的古风感，卧室就要现代得多了，除了床边的衣柜依旧是金丝楠木外，电视、电脑、空调应有尽有。
　　“唔……累死我了，终于可以好好休息一下了。”
　　姬小萌一看到宽柔软敞的床铺，就像是看到了救星，将鞋子一脱，整个人如同炮弹出膛一般，“噗通”一声扑在了床上。
　　拿自己的小脸蹭了蹭，这才满意道：“很软，很舒服，这被子一定是冰丝的，凉快~”
　　今天一天旅途劳顿，姬小萌都感觉脑袋昏昏沉沉的，再加之吃了晚饭，一时间她只想赖在床上，好好休息一番。
　　姬无名见状，笑了笑，将卧室门关好，拿起放在电脑桌上的遥控器，打开了空调。
　　“我的宝，今天一天真是辛苦了，我来帮你按摩一下吧？”
　　看着瘫在床上的妹妹，姬无名还是有点心疼的。
　　今天早上马不停蹄地赶到京城，吃了饭，又马不停蹄地往姬家赶，自己妹妹身体那么金贵，怎么经得住旅途劳顿？
　　姬小萌趴在床上，有气无力地嗯了一声，表示。
　　其实吧，舟车劳顿还是其次，之所以自己那么累，完全是因为……吃撑了。
　　没办法，自己都好久没回京城了，谁知道这里的吃的那么好吃，讲道理，比哥哥做得饭菜都好吃！
　　一不留神，就多吃了亿点。
　　“身体放松，我来给你舒缓一下肌肉。”
　　姬无名扭了扭脖子，随后又舒展了一番手臂肌肉，脱掉鞋子便也上了床。
　　他伸出自己的手，轻柔地按在了姬小萌白皙的小腿上，找准穴位，轻轻地**着。
　　“嗯~舒服。”
　　姬小萌抱着枕头，感受着帝王般的服务，像一只被抚摸的小猫咪，舒服地眯起了眼睛。
　　多的不说，光哥哥这手按摩技术，在京城开宗立派还是没问题的。
　　想着想着，她就有些唏嘘，没想到有朝一日，自己还能被一位化境宗师服务，这等殊荣，想必那些大人物也没有享受过。
　　“咕噜~小萌，你的皮肤摸起来好软好滑啊，是有专门包养过吗？”
　　姬无名揉着揉着，就忽然冒出一句不正经的话。
　　“哦……哦？没有的事儿，我平日里妆都没画过，护肤什么的，本来就是一窍不通，只能说天生丽质吧。”
　　其实之前姬小萌也有担忧，自己这么不忌口，还经常熬夜，鬼知道皮肤会不会长痘，会不会有黑眼圈。
　　但这半年过去了，自己这才意识到，这幅身体是真的强大啊，无论是吃再辛辣的东西，晚上熬再久的夜。
　　第二天醒来，皮肤还是一如既往的好，白皙光滑，温润如玉。
　　有时候姬小萌也在感叹，真的是上天赏自己这口饭吃，让自己长得那么好看。有时候她也在想，明明自己这么好看，为什么没有交过男朋友。
　　“不对啊……这个世界里的记忆，我好像根本就没有，说不定之前我有交过男朋友呢？”
　　姬小萌愣了愣，随后苦笑着摇了摇头，怎么可能呢……
　　“哥哥，再用点劲儿。”
　　“像……这样吗？”
　　“唔嗯……嘤~你干嘛！老老实实给我按摩！”
　　“好好好，我的小公主。”
　　……
　　不知某处传来的阵阵鸡叫，新的一天又开始了。
　　姬小萌朦朦胧胧地从床上坐起来，长长地打了个哈欠，顺手揉了揉自己惺忪的睡眼。
　　昨天晚上，睡得很舒服。
　　“肚子有点饿了，不知道有什么吃的……”
　　就在她迷迷糊糊准备起床时，突然看见自己的床头站了两个人，她眼皮一挑，定睛看去，居然是自己的父亲和母亲！
　　姬小萌看了看他们夫妻俩，又看了看睡在自己旁边，还一手抱着自己的哥哥，顿时懵逼了。
　　我靠，这又是什么发展？！
　　只见父亲面色铁青，一脸怒意地盯着哥哥，而一旁的母亲呢，则是躲在父亲身后，掩嘴轻笑。
　　“爸爸，妈妈……”
　　姬小萌也知道，事情大头了，自己跟哥哥睡同一个床上，被爸爸看到，那是真的跳进黄河也洗不清了！
　　她顿时面色一红，尴尬地摸了摸自己的无名指，一时间急的手足无措。
　　这下好了，都怪哥哥要拉着自己睡卧室，这下被撞见了，自己是女孩子，想来爸爸也不会打自己，但哥哥就……
　　“哥哥，哥哥，醒一醒！别睡了！”
　　姬小萌有些焦急地推了推身旁熟睡的哥哥，好家伙，只期望他能找出一个好理由，不然就得上德国骨科了。
　　此时，我们的当事人正从美梦中悠悠转醒，姬无名揉了揉眼睛，照例是打了个哈切，有些莫名其妙地问道：“怎么了小萌，发生什么事儿了吗？”
　　“你还问，爸爸妈妈来了！”
　　姬小萌看着哥哥这幅慵懒的模样，不由得恼羞成怒，反手捏住了他腰间的软肉，用力地拧了一拳。
　　一阵剧痛从姬无名的腰间传来，让他的脑袋瞬间清醒了。
　　他从床上坐起身，定睛一看，心下顿时凉了半截，站在自己面前的不是别人，不正是老爸老妈他们吗？！
　　“老……老爸，你怎么来了？”
　　姬无名没有留恋被子的温暖，如同鲤鱼打挺一般，“腾”地一声下了床，站的笔直。
　　“你说呢？好你个姬无名，说了让你好好照顾妹妹，你就是这样照顾的？！”
　　姬天明面色阴沉，拳头还捏的死死的，那模样，表明了是要一拳打死自己这个不肖子。
　　他本来还在想，自己这个儿子是古武者，性子也成熟稳重，保护好姬小萌还是没问题的。
　　但千算万算，他是真的没想到，这个不肖子居然监守自盗！都同睡一张床了，这……这简直就是……唉！
　　“老妈，救我！”
　　看着父亲脸色愈发深沉，姬无名顿时惊叫一声，大步流星闪到了楚月华身后，把着她的肩膀，一脸惊恐。
　　开玩笑，正所谓一物降一物，这件事可是老妈允许了的，我不相信你敢对老妈动手！
　　



第三百三十五章  拜见爷爷

　　虽然姬无名不是楚月华亲生的孩子，但论疼爱的程度，他在母亲的眼里，跟自己的女儿是一般无二的。
　　毕竟，楚月华早就想要一个男孩子了。而姬无名，就跟她的亲生儿子没差。
　　而现在看到自己的丈夫要打姬无名，楚月华顿时母爱爆棚，如同护崽的猫妈妈，露出自己可爱的虎牙，恶狠狠地盯着姬天明，威胁道：“如果你敢动我儿子，你看我一会儿怎么收拾你！”
　　说着，她还拍了拍姬无名把在自己肩膀的手，扭过头，递给了他一个坚定的眼神，仿佛在说：放心，妈妈在，没人可以欺负你。
　　与此同时，姬天明愣住了，看到自己妻子发怒，他心里也怵的慌。
　　心头纵有千般愤怒，也无从发泄，毕竟她可是自己最疼爱的女人……
　　“小月，你……唉，你这是干嘛？我们的女儿可是被这个孽畜欺负了，你让开，让我好好让他长长记性。”
　　姬天明看了眼坐在床上，手足无措的姬小萌，顿时气不打一处来，捞起袖子就想打姬无名。
　　“妈！！！保护我！！！”
　　看着怒气冲冲的父亲，姬无名怪叫一声，像只受惊的乳鸽，躲在母亲的身后。
　　楚月华也是很配合地伸出双手，拦在了姬天明面前，那双美丽的杏眼一睁，张开红唇就想咬他伸出来的手。
　　“小月……你这是干什么？”
　　看着被爱人护在身后的姬无名，他是进也不是，退也不是。进了，会被小月怒斥。不进，又对不起自己的女儿。
　　僵持了半天，姬天明最终还是败下阵来，眼神顿时黯淡下来，默默地叹了口气，退后了半步。
　　楚月华见状，露出了一个满意的笑容，来到姬天明面前，摸了摸他的脑袋，温柔道：“听好了，以后我儿子和女儿的事情，你不要多过问，顺其自然，好吗？”
　　“可是……”
　　“嘘~没有可是，听我的，我自有安排。”看到爱人还想说什么，楚月华伸出自己的食指，抵在了姬天明的嘴唇上。
　　此时，坐在床上的姬小萌也下来了，默默地站在哥哥身旁，有些局促不安地看着父亲。
　　她刚刚看到父亲发怒，心里不害怕是不可能的，毕竟以前小时候被打怕了，但她担心的不是自己，而是哥哥。
　　毕竟，没有谁想看到自己喜欢的人受伤，姬小萌也不例外。
　　此时姬天明看了眼站在一块，手牵着手的子女们，挑了挑眉头，似乎是想明白了什么，对着爱人点了点头。
　　“我明白了，”他如是说道，随后扭头看向自己这个逆子，有意无意地说道：“这是你的妹妹，你说了算。不过，你要是随便欺负小萌，我是不会放过你的！”
　　姬无名看着父亲毫无感情的眼神，顿时心头一惊，打了个寒颤后，点头如捣蒜。
　　他毫不怀疑，如果自己欺负小萌后，她去给爸爸告状的话，自己肯定会死翘翘的。
　　而站在哥哥身旁的姬小萌，也感受到了他身子在颤抖，便捏了捏他的手，小声道：“你以后欺负我，我是不会告状的，哥哥你放心。”
　　说罢，她还对着姬无名眨了眨眼。
　　这是自己的哥哥，并且从另一个方面来看，这也是自己啊。
　　姬小萌早就想通了，无论以后哥哥对自己做什么事情，哪怕是欺负自己、把自己吃了，都不会告诉父亲他们。
　　比起自己受苦，她更不愿意看到哥哥受苦。
　　“好妹妹，那我以后得好好欺负你了。”姬无名闻言，心头一喜，马上得意忘形道。好家伙，这不就是说，自己做什么事情都没关系？
　　那……一些不可言说的事情也可以想做就做？
　　姬小萌闻言，只得无奈地翻了个白眼，对自己的未来，只感觉一片“黑暗”。
　　“行了，无名、小萌，你们还没去看望你们的爷爷吧？老爷子可是念叨你俩好久了，快去祠堂吧。”
　　姬天明也注意到了两人的小动作，但没有再说什么。
　　其实，如果自己这个继女能和自己儿子结合，似乎也不是什么坏事，毕竟单论小萌的外貌，自己这个儿子就捡了一个大便宜了。
　　肥水不流外人田的道理，姬天明还是懂的。
　　这样正好，未来就不用担心儿子传宗接代的问题了，并且，能看到自己的子女幸福，也是一件极好的事儿。
　　想着想着，他不苟言笑的脸上，居然少有地浮现了一抹微笑。
　　“走吧小月。”
　　“嗯！”
　　说罢，姬天明笑着牵起爱人的手，有说有笑地离开了姬无名的卧室，全然没有了刚来时的怒气。
　　“刚刚，我有点害怕。”
　　见父母离去，姬小萌有些担心地看着哥哥，可怜巴巴道。
　　没办法，虽然是自己的爷爷，但严格上来说，这幅身体的主人，还从未见过老爷子，万一……爷爷不喜欢自己这个外人怎么办？
　　尽管到时候哥哥会给自己说好话，但姬小萌真的不想让哥哥与家里人关系闹僵。
　　姬无名似乎也看出了妹妹的窘迫，他只是摸了摸姬小萌的脑袋，笑道：“没关系的，我们爷爷还是很慈祥的，肯定会喜欢你这个孙女。”
　　“但愿如此吧……”
　　怀着忐忑不安的心情，姬小萌跟着哥哥上路了。
　　走了有三分钟，两人这才来到了祠堂。一路上倒是撞见了大伯和三伯，但因为还要给爷爷请安，姬无名只是和他们寒暄了几句，便匆匆离去了。
　　“爷爷！我回来了！”
　　都说爷爷疼孙子，隔代亲。姬擎天老爷子也是这样，对自己的儿子严苛，对孙子则溺爱的不行，其中他最喜欢的，便是自己这个武道天才孙子了。
　　毕竟姬擎天自己，就是个古武大能，化境宗师。看到自己姬家古武后继有人，而且还是古武界数一数二的天才，那可是愈发疼爱了。
　　一听到孙子来了，便爽朗地笑道：“我的好乖孙，现在也是化境宗师了，来来来，几年不见，让爷爷好好看看。”
　　此时姬小萌看了姬无名一眼，顿时走不动路了，就连手都在发抖，没办法，还是害怕。
　　姬无名见状，什么话都没有说，牵着姬小萌的手，就直接推门而入。
　　



第三百三十六章  接纳

　　祠堂前，摆着两张太师椅，中间是一张供桌，墙壁上挂着老祖姬神雪的画像。按理说上面应该摆一些贡品，但因为老祖是飞升成仙了，所以只放了一张长生牌。
　　此时一名两鬓斑白，仙风道骨的老人家，正一边抚摸着自己的胡子，一边慈祥地看着眼前的来人。
　　“哈哈，我的乖孙，你终于回来了，来，让爷爷好好看看你。”
　　这位慈祥的老爷子，正是姬家现任的家主，姬擎天，也就是姬无名的爷爷。
　　姬无名看着热情洋溢的爷爷，有些无奈地笑了笑，半撒娇道：“哎呀爷爷，我都那么大的人了，别这样哈，来，还是见见你的新孙女吧。”
　　来了！
　　躲在姬无名身后的姬小萌脸色一僵，顿时又往哥哥身后缩了缩，有些胆怯。
　　此时，姬小萌脑海里浮现了一万种狗血的剧情，弄得她小心脏紧张地嘭嘭直跳，躲在哥哥后面，不打算出来了。
　　“妹妹，别害怕，来见见你爷爷。”
　　姬无名看着躲在自己身后，战战兢兢的妹妹，既可笑又可怜。
　　于是没经过姬小萌同意，反手就抱住了她，几乎是架着对方，将姬小萌塞到了爷爷的面前，随后笑了笑。
　　“那个……那个……爷爷你好！”
　　看着眼前熟悉的人，姬小萌心里顿时咯噔一声，结结巴巴了半天，这才鞠了一躬，大喊了一声爷爷好后，就低垂着脑袋，不敢抬头。
　　她生怕爷爷看自己不顺眼，羞辱自己一顿。
　　“小萌是吧？之前已经在小明那里听过你了，还真是可爱的不像话，比我们姬家人长得还俊俏。”
　　姬擎天也看出了自己这个新孙女很害怕，于是从座位上站起身，伸出自己的大手，轻柔地摸了摸姬小萌的脑袋。
　　而姬小萌感受着脑袋上熟悉的感觉，思绪又回到了小时候。
　　曾几何时，爷爷常常抱着自己，给自己讲他年轻时，在古武界的所见所闻，也是想这样，温柔地摸着自己的脑袋。
　　想着想着，姬小萌眼眶就有些发红，面部表情也开始有些不自然。
　　人还是之前的人，但这个家，好像已经不再是自己的家了。
　　“呜啊……爷爷！”
　　姬小萌越想越觉得委屈，樱桃小嘴一撅，顿时就哭了出来，还一把抱住了自己跟前的爷爷。
　　爷爷，我真的好想你，好想姬家！
　　姬擎天见状，眼角含笑，一边摸着姬小萌的脑袋，一边柔声道：“小萌啊，之前肯定受了不少苦吧？你现在是我们姬家的人了，以后如果有人敢欺负你，给爷爷说一声，爷爷亲自去收拾他们！”
　　“对啊，小萌，你不要害怕，姬家永远都是你的避风港，哥哥也会永远爱你的。”
　　看着正拥抱着的爷孙俩，姬无名眼角也罕见地发酸了，一来是高兴，高兴爷爷接受了姬小萌这个孙女。
　　二来则是心疼，之前妹妹状态一直不好，虽然姬小萌没说，但姬无名也看得出来，妹妹这是害怕姬家人不接受自己。
　　这下有家主的首肯，姬无名的心，其实也放了下来。
　　“不……不好意思，我是太高兴了，一时间有些控制不住情绪。”
　　在爷爷怀里哭了半晌，姬小萌这才离开了他的怀抱，那梨花带雨的玉脸上，也浮现了一抹释然的微笑。
　　她一边抹着眼角的泪珠，一边嗤嗤笑道：“不好意思啊，爷爷，把你衣服弄脏了。”
　　姬擎天闻言，看了看自己中山装上的泪渍，顿时哈哈大笑。
　　作为一家之主，他对于自己的儿子都很严厉，但对于自己的孙子，那叫一个疼爱。
　　而姬小萌是自己儿子姬天明的继女，也是姬无名的妹妹，作为族长，姬擎天没有理由不接受这个可爱的孙女。
　　“来来来，让爷爷好好看看你。”
　　姬擎天拉起姬小萌白嫩的小手，笑着让她坐到自己对面的椅子上，随后越看越喜欢，越看越欢喜。
　　没办法，姬小萌实在是太漂亮，无论是身材还是外貌，都是绝顶的存在，就连姬擎天年轻的时候到现在，都没有见过那么漂亮的女孩子。
　　自己姬家添了这样的好苗子，未来一定能建设好姬家。
　　想着想着，姬擎天就开始和姬小萌谈天说地，从自己年轻时的经历，一直到小时候姬无名有多乖，反正知无不言，言无不尽。
　　姬无名干巴巴地站在一旁，看着是不是被爷爷逗乐的妹妹，感觉有点凌乱。
　　感情姬小萌才是你老爷子亲生的啊，我姬无名就只配充当个背景板呗？姬无名感觉，自己好像是失宠了。
　　“对了，姬无名，你现在是化境宗师了，不知道实力如何，来，和我对个掌。”
　　姬擎天又跟姬小萌聊了半个小时，这才扭头看向了自己的孙子，眼角含笑。
　　作为京城的超级家族，姬家的人丁很是兴旺，比起其他家族要兴旺太多了，不说自己这四个儿子和姬家旁支。
　　光自己孙子，就有四个，再加上三个孙女……不，加上姬小萌，现在是四个了。
　　而他们姬家文有姬君问，武有姬无名，两人都是惊艳的天才，庇护姬家百年是没有问题的。
　　姬无名看着爷爷干枯的手掌，原本松散的眼神一凝，开始认真起来了。
　　毕竟，自己爷爷可是老一批化境宗师，在年轻时的名号，在古武界也是响当当的，不然，姬家何能被称为古武世家？
　　姬家闭关的老祖不出，爷爷和自己父亲就是最顶尖的力量，当然，现在自己也是化境宗师，也算是成为了姬家的顶梁柱。
　　“爷爷，小心了。”
　　姬无名将自己的手掌印在了爷爷手上，对掌，一般是古武界用来对拼内力的对决，不用战斗，坐在位置上和和气气地对一掌。
　　从这一掌里，对拼者能够感受到对方的内力到底到了哪种程度，既不伤了和气，又不会造成死伤。
　　但危险还是有的，如果一方古武者实力过于雄厚，下手又不留余力，一掌被震死的人，历史上还不在少数。
　　“哼！”
　　姬无名丹田发力，一股能崩坏钢铁的内力，从他的掌心迸发，凝神细听，似乎还能听到内力汹涌的声音。
　　作为化境宗师，姬无名的内力已经上升到了一种恐怖的程度，反应力，身体素质也直线上升。
　　要是说以前姬无名的内力是一条崩腾的江河，那么现在姬无名的内力，就是一望无际的大海，不怒则已，一怒惊涛骇浪！
　　



第三百三十七章  异变

　　姬无名身体一震，一股浓厚的巨力从他的手掌递出，这一掌要是拍在钢铁上，定然能将钢铁震得粉碎。
　　“好小子，厉害！”
　　这能摧枯拉朽的力量，到姬擎天手里，却犹如石沉大海，没有对老爷子造成任何影响。
　　但老爷子还是身体一震，丹田发力，轻而易举地防住这股强大的内力，随后收回手，啧啧称赞道：“不愧是我姬家的天才，爷爷我刚突破化境时，可能还真打不过你。”
　　姬无名龇牙咧嘴地笑了，甩了甩发疼的手掌，苦笑道：“姜还是老的辣，爷爷的内力，倒是越发深厚了，震得我手臂生疼。”
　　“哈哈，乖孙，你们年轻一辈都在进步，我们老一辈当然也不能落下啊。”
　　姬擎天闻言，哈哈大笑。
　　诚然，古武盛世已经到来，原本凤毛麟角的暗境古武者，到现在已经多如牛毛。
　　年轻一辈的天才，也准备突破化境了，自己的孙子，就是年轻一辈，最先突破化境的妖孽，未来肯定还会有五六个天才突破化境。
　　他们这些老牌的化境宗师，隐隐约约感觉，罡境的屏障，已经开始松动了，如果境界再进一步的话，寿命也能再增加许多。
　　“乖孙啊，算算时间差不多了，你带着小萌，一起去祖堂吧，该……在族谱上添名了。”
　　姬无名闻言，点了点头，牵起姬小萌的手就离开了，只不过脸色不是很好看。
　　“哥哥，还是向前看吧，爱你的人，不止她一个。”
　　看着一脸忧郁的哥哥，姬小萌也有些担心。
　　毕竟这次修改族谱，是要抹去生母的名字，将自己母亲楚月华的名字添上去，而小时候，哥哥还是很亲自己的母亲的。
　　姬小萌也知道这点，所以害怕哥哥内心不舒服，这才出声安慰道。
　　“呼……是啊，也是时候向前看了。”
　　姬无名扭过头，偷偷抹掉了自己眼角的一滴泪水，他眼眶发红，声音故作轻松道：“哈哈，走吧走吧，以前的事情过去了就过去了。”
　　“嗯，走吧。”
　　说着，两人就来到了姬家族地。
　　这里除了姬家的血脉，外人是不能随便出入的，姬无名记得，管理族谱的，是一位名叫姬嬷嬷的老妇人。
　　小时候，姬无名也经常去族地，找嬷嬷聊天，也听说了许多姬家古时候的事情，神话传说，这对小孩子往往是很有吸引力的。
　　更何况，姬家先祖经历的事情，就是一部活着的神话史。
　　穿过一大片不知名的树林，眼前出现的，是一栋古代的朱红色建筑，院子中央，是一副巨大的青铜鼎，上面还插了不少香。
　　而院子里，姬无名的爸妈正站在门外，似乎正在等着他们。
　　“爸妈，我们来了。”
　　“嗯，那我们走吧。”
　　姬天明看了看身后的子女，默默地点了点头，就连一向活泼的母亲，此时也很是沉默。
　　推开漆红色大门，一位年约七十的老妇人，正跪坐在蒲团上，面对着墙壁上姬家的各位老祖，手持念珠，喃喃地念诵着什么。
　　“嬷嬷，我们来了。”
　　姬天明双手合十，恭恭敬敬地对嬷嬷行了一礼，而姬无名他们也学着父亲的模样，朝嬷嬷行礼。
　　姬嬷嬷闻言，停下了念诵声，从蒲团上起身，拍了拍膝下的尘土，这才转过身来，一脸和蔼地看着姬天明等人。
　　“都回来了啊，来，先给老祖们上根香吧。”
　　说着，嬷嬷就从香案上拿下几柱香，握成一捆点燃，随后在每人手里发了三支后，就默默离开了。
　　等姬无名等人敬好先祖，此时姬嬷嬷已经将族谱给请了出来。
　　那是一本棕黄色的古籍，很厚，足有一本词典那么厚，上面记载了姬家第一位先祖，直到姬擎天这一支。
　　姬嬷嬷戴上自己的老花镜，轻车熟路地翻到族谱的最后一页，找到了姬天明这一支，她抬起头，看向姬天明的妻子。
　　“亲爱的，麻烦将你的姓名，籍贯告诉嬷嬷。”
　　“哦……哦哦，嬷嬷你好！我是江南市荷山籍，楚氏，名月华。”
　　“月华姑娘，好，好啊。”
　　嬷嬷看着楚月华，微微一笑，道了两句好后，就拿起毛笔，一脸郑重地修改着族谱。
　　半刻钟，她终于修改好了族谱，随后又望向姬小萌。
　　“啊，我的名字是姬小萌，祖籍和我妈妈一样。”
　　“我知道了。”
　　姬小萌看着拿起毛笔，准备将自己的名字填上的嬷嬷，眼神中不由得透露出一种欣喜。
　　只要自己的名字上了祖籍，那就等于，自己也算是一个真正的姬家人了，虽然不再是姬无名少爷，但好歹也是姬小萌公主阿。
　　最最重要的是，家里人没有人反对，就连族长爷爷也准许了，自己以后在姬家的地位，想必也差不多哪去。
　　就在嬷嬷要添上名字时，姬无名突然上前一步，说道：“嬷嬷，麻烦，不要让姬小萌入姬家祖籍，拜托您了。”
　　“哈？！”
　　姬小萌闻言，有些难以置信地看着哥哥。
　　这……为什么？按理说，自己能入姬家祖籍，谁都有可能反对，但唯一一个不会反对的，应该就是自己这个哥哥了啊？
　　怎么会，怎么会在关键时刻，突然决定不让自己加入祖籍，这不是开玩笑吗？
　　此时姬嬷嬷也有些不解，她抬了抬老花镜，手上的毛笔停了下来。
　　毕竟姬无名可是姬家的大人物，如果姬无名有什么想法，就算是嬷嬷这位德高望重的老者，也不会想着去忤逆。
　　像姬无名这样的强者，做什么，都有自己的道理。
　　姬小萌看着一脸认真的哥哥，不由得急了，连眼角都蒙上了一层雾气，仿佛下一秒就能哭起来了。
　　“哥哥，为什么？这么重要的事儿，你可不要跟我开玩笑啊。”
　　“我没有看玩笑。”
　　姬无名看着一脸焦急的妹妹，没有说什么，只是将嬷嬷手里的族谱接过，当着姬小萌的面，又把祖籍请了回去。
　　“哥哥……呜……你干嘛啊！”姬小萌看着一脸决绝的哥哥，顿时眼泪掉下来，没办法，哥哥不同意的话，自己也决然是入不了族谱的。
　　姬小萌真的是万万没想到，自己的哥哥为什么会这么做？
　　



第三百三十八章  爱的痕迹

　　姬小萌越想越委屈，豆大的泪珠瞬间掉了下来，那泫然欲泣的模样，真是我见犹怜。
　　她看着身旁的哥哥，直接抓住了他的手臂，露出自己两颗尖锐的小虎牙，一口咬了下去。
　　“嘶~疼！”
　　姬无名看着像小狗一样，死命咬着自己手臂的小萌，有些无奈地笑了笑，腾出一只手来，摸了摸姬小萌的脑袋。
　　在妹妹一脸委屈的注视下，姬无名温柔地解释道：“你的名字会登在族谱上，只不过不是现在，也不是作为我妹妹的身份。”
　　姬天明和姬嬷嬷闻言，愣了愣，唯有楚月华在旁边嗤嗤地笑。
　　此时，就是姬小萌再笨，也明白哥哥在说什么。
　　好家伙，自己怎么就忘了这茬！要是现在以姬无名妹妹的身份登上族谱，那么未来自己和哥哥结婚，那不是乱了套了？
　　传出去的话，家里大伯他们肯定会很诧异的，现在不上族谱，也是为了未来，在姬无名妻子的位置添上自己的名字。
　　姬小萌想通后，顿时面色羞红，张开嘴，看着哥哥手上破皮留下的两排月牙的痕迹，不好意思道：“对不起啊哥哥，给你咬伤了，我给你擦擦。”
　　说着，她伸出小手，抹了抹哥哥手上的口水。
　　“这样也挺好，就跟别的小女孩一样，权当宣誓主权了。”
　　自己身边谈恋爱的朋友，手上都戴有皮筋儿，在外面还不允许摘下来，这就相当于告诉别人，此人已经名花有主了。
　　不过……
　　姬无名看着手腕处的牙印，笑了笑，这个痕迹，恐怕是消不掉了。
　　不是说这个已经很难消，单纯是姬无名想在身上，留下一些妹妹的痕迹。
　　而此时，姬天明已经被母亲拉走了，而姬嬷嬷完成了今天的功课，也回厢房休息去了，整个祠堂就只剩姬小萌和姬无名两人。
　　“哥哥……很疼吧？”
　　姬小萌此时又牵起了哥哥的右手，刚刚确实是自己失了智，直接下死口，现在他的手都开始流血了，虽然不是很多。
　　其实按照哥哥的境界，如果他不想，别说自己咬他了，就是炮弹都不可能伤他分毫。
　　但哥哥却没有防备自己，任由自己乱咬，看着一脸微笑的哥哥，姬小萌很是心疼，想着想着眼泪又要滴下来了。
　　姬无名闻言，耸了耸肩。
　　开玩笑，自己以前混迹古武界的时候，什么伤没受过？最严重的一次，自己的胸膛都被枪捅了个窟窿，透光的那种。
　　现在自己还不活的好好的？
　　“如果你实在过意不去的话，让我也咬你一口，在你身上留点印记吧，就当宣示主权了。”
　　姬无名可不是开玩笑的，看着自己手上的痕迹，他心里有个大胆的想法。
　　那就是在妹妹身上也留一个，这样外人见了，问起来时，不就晓得一切了？
　　“可以，不过，哥哥你要咬哪里？”
　　姬小萌愣了愣，但想到自己以后早晚都会是哥哥的人，又不是现在就把自己办了，留个印记又怎么样？
　　再说了，自己都在哥哥手上留下了印记，作为公平起见，让哥哥咬回来也是应该的。
　　姬无名看了看精雕细琢的妹妹，顿时犯了难。
　　毕竟眼前的人儿，就像是个艺术品，就如同天道亲自动手，花费完全心血雕刻而成，姬小萌的漂亮，可是连女孩子都能打动的。
　　就是在这幅完美的躯壳上，留下自己的痕迹，姬无名内心莫名其妙就有些**，他觉得自己是不是有些变态。
　　思索良久，他拉开了姬小萌的衣领，看着她那洁白无瑕的肩膀，笑了笑，说道：“那就咬在肩膀上吧，可以吗？”
　　姬小萌看了眼自己的肩膀，咬了咬牙，拉开了粉红色的肩带，整个粉嫩的肩膀就露了出来，那精致的锁骨清晰可见。
　　她扭过头，耳朵一片绯红，就连脖子上都印上了一抹红云，简直就是任君处置的模样。
　　“那……你忍着点。”
　　姬无名俯下身子，将脑袋埋到姬小萌的肩膀上，顿时一股特殊的处子沁香传来。
　　他也不啰嗦，咽了口口水后，张开嘴就来了一口。
　　“嘤……”
　　姬小萌扭过头，微微侧目，看着如婴儿般趴在自己肩膀上的哥哥，她一句话都没有说，只是忍耐，仰着头，闭上眼睛，双手抱住了他的脑袋。
　　……
　　再出祠堂，月色已经高高挂起，姬小萌牵着哥哥的手，脸上洋溢着幸福，牵着的手就像是秋千一样，晃荡着。
　　自从来到这个世界，姬小萌可以说是第一次那么开心。
　　“对了妹妹，马上爷爷的八十大寿就到了，你想好要送什么礼物了吗？”
　　走着走着，姬无名突然想起来，这次回姬家不仅仅是为了族谱的事情，更是为了爷爷的八十大寿。
　　到时候除了姬家外，京城其他家族也都受邀，参加姬家家主的生日。姬无名懊恼地拍了拍脑袋，这么重要的事情，自己居然忘的一干二净。
　　姬小萌闻言也是一愣，随后讪讪一笑，不好意思地挠了挠脑袋道：“你不说我都忘记了，不过……我们孙子辈应该不用送礼吧？”
　　“我不一样啊，我现在可是化境宗师，辈分虽然低，但地位无论是在古武界还是在世家中，可要比大部分人都要高了。”
　　姬无名叹了口气，诚然，在辈分上，自己是最年轻的那一辈，但坏就坏在，自己太厉害了，厉害的不像话。
　　天骄嘛，没办法的事。
　　再说到时候，姬君问大哥也要送礼的，自己总不可能空手去吧？
　　“对了哥哥，你不是还有一本秦天送的直达天人境的功法吗？到时候献礼就献上去，我的天，这不力压全场了？”
　　姬小萌也沉吟了半晌，突然想起来，之前逍遥派的大弟子秦天送了一本《游仙诀》，那可是从明境直达天人境的功法，价值连城！
　　那可是真正意义上的价值连城。
　　姬无名也恍然大悟，一拍手，怒搓了一番妹妹的脑袋，哈哈大笑道：“是了，其实这部功法并非秦天修炼的原籍，只是精简后的版本，除了最基础的剑招外，核心武技是一点没有。
　　不过，这本功法却实实在在能让人修炼至天人境，白日飞升，价值无可估量，当礼物还不碾压群雄？”
　　



第三百三十九章  欺负

　　姬小萌和哥哥没有再逗留，很快就回到自己的院子。
　　期间，父亲姬天明专门来到这里，想要让姬小萌单独住一个院子，但因为姬无名强烈反对，并且小萌也不想一个人睡，也就此作罢了。
　　其实父亲也是怕姬小萌受伤，毕竟他也没想到，自己的儿子怎么厉害，几个月就拿下了姬小萌。
　　他也只能叹了口气，默默离开了。
　　回到卧室，打开空调，姬小萌来到书架旁，随手拿起一本古武秘籍，认真地翻阅起来。
　　姬无名见状，坐在床上，好奇地问道：“小萌，你现在古武什么境界了？”
　　“额……最近都没怎么修炼，大概是明境初阶吧，但是身体还是太弱了，只能发挥一半的实力。”
　　确实，自己自从期末考试后，注意力就一直放在复习上，别说修炼古武了，就连健身房都没怎么去。
　　这样下去，自己又能吃又不爱运动，肚子上都长肥肉了。
　　想着想着，姬小萌捞起了衣服，看着自己雪白的小腹，拿手掐了掐……脸上浮现出一抹苦涩。
　　好嘛，确实长胖了。
　　一旁的姬无名见状，笑了笑，坐到了小萌的旁边，也伸出手来，掐了掐她的小腹，嘲笑道：“好家伙，这得有几斤了啊？”
　　姬小萌闻言，气鼓鼓地拍开了他的手，对他翻了个白眼，吃味道：“我长膘了还真是对不起，你有本事以后别碰我啊！”
　　“别别别，我开玩笑的，我的好妹妹。”
　　这句话对姬无名来说，还是很有威慑力的，毕竟不然自己碰妹妹，那还不如杀了自己。
　　他一手搂住妹妹的肩膀，嘿嘿一笑，看着她那双勾人魂魄的大眼睛，啥也没有说，就呆呆地看着。
　　姬无名内心有千言万语，想说但又没说。
　　低头看着妹妹的容颜，他又是一阵心动。
　　一双大大的杏眼，黑色的瞳孔就像是黑玛瑙一般晶莹剔透，眉毛弯弯如同月牙，一头柔顺的发丝，那精雕细琢的瓜子脸，简直好看极了。
　　说真的，无论是谁，看到姬小萌内心都会不住地悸动。
　　姬无名感觉自己真的太幸运了，幸好自己是古武界的天才，幸好自己是姬家的少爷，幸好自己能成为姬小萌的哥哥，幸好……
　　她终于是落入了自己的手掌心 。
　　“哥哥，你看什么这么入神？”
　　姬小萌坐了半天，发现哥哥正呆呆地看着自己，伸出手来在姬无名眼前挥了挥。
　　其实吧，有时候她也很担心，比起前世，这个世界的姬无名，似乎有点蠢蠢笨笨的，智商堪忧啊。
　　姬无名回过神来，伸手掐了掐妹妹脸上的婴儿肥，打趣道：“看什么？我当然是在看你啊，长得那么漂亮，哥哥我好喜欢！”
　　“嘿嘿，哥哥你也很帅啊，我也很喜欢你！”
　　姬小萌见哥哥夸奖自己，内心没来的一阵欣喜，她反手抱住哥哥，依偎在他的怀里，嘿嘿地笑着。
　　“那有多喜欢哥哥啊？”
　　“比爸爸妈妈都喜欢你，我可以为你做任何事儿！”
　　“呵呵，小妮子，还是乖乖躲在哥哥身后吧，我来保护你。”
　　“好的~”
　　……
　　和妹妹聊了会儿天后，就跑去玩电脑游戏了，这几天姬无名也没有修炼古武，反正都回姬家了，多少也该放松一下了。
　　于是他打开了火影忍者……
　　半刻钟过后，姬无名的脸色铁青。
　　因为上个月姬小萌直播打上了超影，今天匹配的对手都格外的强。
　　姬无名带着超影的头衔，被对面疯狂穿三加摸头，嘲讽效果直接拉满，他又邀请对面再战，结果……又输了。
　　“tm的，我就不信打不过了！”
　　说着说着，他又开了一把，只不过……他又双叒叕输了！
　　正在给哥哥暖床的姬小萌见了，有些看不下去，跑到哥哥身旁，拍了拍他的肩膀，气势汹汹道：“来，哥哥，我帮你报仇！”
　　说罢，还没等姬无名起身，她就一屁股坐到了哥哥的大腿上，拿起鼠标就开了一句。
　　感受着自己腿上的温润，面色微微一红，他将头埋进妹妹的头发里，感受着那处子清香，只感觉五脏通透。
　　看着一脸认真盯着屏幕的妹妹，姬无名悄**地将手把住了她的腰，又软又细，当真是盈盈一握啊。
　　电脑上，姬小萌神色自若，键盘被她敲得噼啪作响，在她的精彩操作之下，对手被打得痛不欲生，直接退出了游戏。
　　“哈哈，跟我斗，你还嫩了一点！”
　　姬小萌眼角含笑，拍了拍手，随后回头看了眼哥哥，淡淡道：“豆腐吃够了吧？天天摸你妹妹，真的不会害臊吗？”
　　刚刚姬无名在自己的腰上摸来摸去，姬小萌全都感觉到了，只不过在打游戏，她也不好说什么。
　　但自己现在游戏都打完了，哥哥还没收回手，甚至还掐了一下自己，是可忍孰不可忍！
　　姬无名被逮了个限行，绕是脸皮厚如城墙的他，也不由得面色一红，但还是强硬道：“你最好给我老实点，不然……”
　　说罢，他恶狠狠地瞪了眼姬小萌，没有再说下去。
　　此时此刻，姬小萌内心一阵害怕，语气比起刚刚软了不知道多少，她可怜巴巴地看着哥哥，声音细若蚊吟般道：“对不起嘛哥哥，你不要欺负我好不好，我很乖的。”
　　说罢还主动拉起哥哥的手，放在自己的腰间，让他掐。
　　姬无名见状，点了点头，看来自己的态度还是要强硬一定啊，有时候姬小萌就是这样，吃硬不吃软。
　　有时候，如果自己的态度软了，姬小萌就会“变本加厉”，而自己的态度一旦硬朗起来，姬小萌反而会露出一副可怜巴巴的模样。
　　她害怕自己欺负她。
　　“只要你乖乖听哥哥的话，哥哥肯定很疼你呀，但是你要忤逆我……”
　　说着，姬无名眼中透露出一抹邪魅，在姬小萌耳朵旁吹了口气，惊得妹妹浑身颤抖后，这才满意地点了点头。
　　姬小萌倒是没有感觉到害怕，单纯的被吓到了。
　　哥哥的性情，姬小萌是最清楚的，你跟他来软的，他就受不了，但你要是来硬得，指不定会被怎么收拾呢。
　　有时候姬小萌也会想，为什么自己和哥哥的性格恰恰相反？明明都是一个人来着……



第三百四十章  气愤

　　唔……天亮了？
　　屋外的骄阳透过窗户与窗帘，洋洋洒洒地洒在了姬小萌的脸上，她睫毛微蹙，揉了揉惺忪的睡眼，从床上坐了起来。
　　“哈欠~ ”
　　姬小萌伸了个懒腰，看着窗外的阳光，又看了看墙上的钟表。
　　“七点了啊……”
　　说着，她慵懒地爬下床，来到卧室里的独立卫生间，将头发扎好后，在手里挤了些洗面奶，就埋到洗手池里洗了起来。
　　将脸上的洗面奶冲掉后，姬小萌终于感觉到一丝清醒。
　　今天是个重要的日子——爷爷的八十大寿，她作为姬家的一员，也早早地为宴席做准备。
　　中午是姬家自家人一起团聚，到了晚上，则是邀请其他家族的人，举办一场宴会。
　　虽然姬小萌平日里不爱打扮，但在今天这个重要的日子里，晚上的礼服还是要准备好的。
　　仔细地洗漱后，姬小萌又回到了卧室，看着躺在床上一动不动的哥哥，撇了撇嘴，催促道：“哥哥，赶紧起床了，收拾一下，今天是爷爷的生日。”
　　“啊……我先睡一会儿，你等下喊我就是了。”
　　姬无名打了个哈欠，连眼睛都没睁开，翻了个身后，又呼呼大睡起来。现在时间还早，他可不想白白浪费这大好时光。
　　额……貌似睡瞌睡就是在浪费时间。
　　“哎哟，哥哥你个大懒虫！早饭都不吃了吗？！”
　　姬小萌眉头一皱，这个哥哥到底怎么回事？真的是越来越懒了，这样下去，迟早变成家里蹲！
　　为了哥哥的未来着想，姬小萌拉起被子的一角，吃力地向上提，想要把被子掀开：“哥哥，起床啦！！！不许偷懒！”
　　不过姬无名是谁？化境宗师，绝世妖孽，他要是想赖床，除非天崩地裂，不然休想让他下床。
　　姬小萌拉了半天被子，结果却纹丝不动，姬无名还是躺在床上呼呼大睡。
　　“睡吧！真的是，一会儿别想吃早饭了！”姬小萌气鼓鼓地丢下被子，换好一件白色连衣裙后，就径直出门去了。
　　“真的是，睡个懒觉都要来烦我，总有一天让你下不了床！”姬无名打了个哈切，揉了揉略显困顿的眼眸，看着妹妹离去的背影，邪魅一笑道。
　　……
　　“什么嘛，嘴上说多喜欢我，结果都不听我话，真当我是玩具了！”
　　姬小萌踏着青石路，漂亮的小脸上有些郁闷。
　　每次都是这样，自己做什么事儿，就该老老实实听哥哥的话，但哥哥做什么事儿，自己管都不能管，真的是……
　　真的是太不公平了！
　　都说感情是双向奔赴，确实，姬小萌喜欢哥哥，而哥哥也喜欢自己，虽然在感情上是平等的，但地位上却天差地别。
　　“可恶！不就是多了个哥哥的身份嘛，凭什么这么嚣张！真不把我这个妹妹放在眼里！”
　　其实这本来是一件小事，但姬小萌越想越烦，越想越委屈，想起哥哥曾经欺负自己的种种，不由得唉声叹气。
　　算了，谁叫自己倒霉，转生成了自己的妹妹，还喜欢上了哥哥。
　　得不到的永远在骚动，被偏爱的永远有恃无恐。哥哥也是，仗着自己的偏爱，总是欺负自己……
　　“不想了，还是吃个早饭比较实在。”
　　现在的姬家族地，和姬小萌前世的族地差不多，北面是居住区，随处都坐落着宅邸，而就在靠南面，有一个大型餐厅，专门为姬家人准备菜品。
　　如果有时间，可以自己去餐厅吃饭，也可以让仆人送来，还是很方便的。
　　姬小萌来到了餐厅，随便找了个沙发坐下。
　　毕竟是早餐，姬小萌不想吃得太油腻，于是只叫人拿了一瓶牛奶两个鸡蛋，还有一碗粥后，就独自吃了起来。
　　“唔……不愧是姬家的私人餐厅，这粥真好喝。”
　　姬小萌自从变身以来，还是第一次吃到姬家的早餐，味道和前世一模一样，怎么说呢，还真的有些怀念这种感觉呢。
　　想着想着，姬小萌开始慢条斯理地品尝起“童年”的味道。
　　“咦？小萌姐姐？”
　　此时姬君问和姬小小也来到了食堂，一进门就看见角落里，一席白色连衣裙的姬小萌，姬小小顿时兴奋地挥了挥手。
　　“萌姐！早啊，无名哥怎么没跟你来吃早饭啊？”
　　姬小小蹦蹦跳跳地来到了姬小萌身旁，好奇地往了往四周，发现姬无名并没有来餐厅，不由得好奇地问道。
　　毕竟在她眼里，只要姬小萌出现的地方，无名哥一定会在附近。
　　因为姬无名和姬小萌之间的感情，但凡是个明眼人都看得出来。
　　姬小萌闻言，恶狠狠地吸了一口牛奶，白嫩的脸蛋都微微鼓起，她撩起了自己耳畔的秀发，严肃道：“我哥哥就是个笨蛋，我不想理他了。”
　　“嗯？无名哥惹你生气了啊，没关系，一会儿我会帮你收拾无名哥的。”
　　“那一会儿你抱住他的手，我上去打他肚子。”
　　“没问题，你可以完全相信小小表妹我！”
　　“那就说定了。”
　　“……”
　　姬君问看着同仇敌忾的妹妹们，有些无奈地摇了摇头，自己的弟弟到底犯了什么事儿，这么惹妹妹生气？
　　他看着谈天说地的两个妹妹，没有说什么，独自跑去前台，要了两份早餐后，就坐到了姬小萌的对面。
　　不得不说，自己这个继妹，是真的漂亮。
　　柳叶眉，丹凤眼，高挺的鼻梁，还有那樱桃般红润的小嘴，光是看一眼，就足矣让任何男生心动。
　　除了完美的五官外，姬小萌的皮肤也是相当的好，没有一丝一毫的瑕疵，像牛奶一般洁白无瑕，摸起来很是柔嫩。
　　虽然只有一米六五，但该凸的地方凸，该翘的地方翘，就是人体雕刻大师见了，也会赞叹一句“真是黄金比例。”
　　“咦？小萌妹妹，你的手怎么了？”
　　姬君问端详了半晌，偶然发现姬小萌的右手背上，有两排月牙般的牙印，看起来很深，刚刚结痂的样子。
　　他眉头一皱，这就像是一件完美的艺术品上面，出现了一抹突兀的瑕疵，让人很是心疼。
　　作为姬家的大哥，姬君问有责任保护好姬家每一位弟弟妹妹，于是他严肃道：“小萌，告诉大哥，这是谁在欺负你？我一定帮你出气！”
　　“我哥哥……”
　　“……这个姬无名，真是越来越过分了！”
　　姬君问闻言，怒不可遏，直接拍案而起。好好的妹妹不珍惜，反而这么虐待姬小萌，简直是是可忍孰不可忍！
　　



第三百四十一章  早餐

　　明明怎么完美的一个女孩子，偏偏在最显眼的肩膀上，留下了两排月牙状的牙齿印，真不知道姬无名怎么想的！
　　姬君问越想越气，回姬家都这么欺负小萌妹妹，他很难想象，在江南市，姬无名有多过分。
　　就连一向喜爱无名哥哥的姬小小，也忍不住生气道：“萌姐，你不要害怕，无名大哥欺负你，我第一个不答应！”
　　姬小萌看着义愤填膺的两人，不由得噗嗤一笑，内心还有点感动，她摸了摸自己脖子上的痕迹，摇了摇头。
　　这哪是哥哥欺负自己啊？这明明就是爱的痕迹嘛。
　　不过为了让兄妹俩放心，姬小萌还是笑着解释道：“不是哥哥欺负我，这个痕迹是很有讲究的。”
　　她琢磨了半晌，一手撑着下巴，眼神呆萌地说道：“这个，算是定情信物一类的吧，就像宣誓主权之类的？”
　　“唔……？”
　　这下轮到姬君问迟疑了。
　　宣誓主权？啊这……作为一名单身狗，姬君问表示自己的内心被造成了一万点伤害。
　　他嘴角露出一抹苦笑，摇了摇头，好家伙，还是年轻人玩得花啊，自己这么久都没对象，真的搞不清楚这些情侣是怎么想的。
　　“吼吼，爱的痕迹吗？哟~小萌姐姐，被哥哥调教得这么乖！”
　　姬小小还是一脸奸笑，唯恐天下不乱道。
　　“臭丫头，我不理你了！”姬小萌看着嗤嗤笑的姬小小，顿时面色羞红，抬手就佯装要打。
　　“别别别，嘿嘿，萌姐，我开个玩笑而已。”姬小小见状，赶紧求饶，随后笑着坐回了座位，开始吃早饭了。
　　姬君问咬了一口面包，淡淡道：“小萌，一会儿早饭后有什么安排吗？”
　　“嗯……我想想，没有啥安排吧，大概吃完饭就回宅子了，顺便给哥哥带早饭。”
　　想起在床上熟睡的哥哥，姬小萌摇了摇头。
　　这个懒虫，明明在江南市的家里，天天六七点起来给自己做早饭，结果一回姬家，反而要自己给他带早餐。
　　姬君问显然也是有点诧异，毕竟姬无名从小到大都是一个勤快的人，偷懒什么的都很少。
　　“我还要带妹妹去选今天晚宴的衣服，京城大大小小的家族都会来，还是要展现一下我们姬家的面貌。”
　　姬小萌闻言，点了点头，今天的晚宴与其说是爷爷的大寿，其实更最主要的还是让姬家年轻一辈露露面。
　　姬家的人脉还是非常广的，这次邀请各大家族的人，也有一些秀肌肉的意思。
　　毕竟在商业上，姬君问可以独挑大梁，而在古武界中，姬无名也是绝世妖孽。一文一武，两个天才，足以碾压其他家族的后辈。
　　又过了半晌，姬小萌吃完了早饭，告别了兄妹两人，拿了一笼包子，又带了一瓶豆浆，就马上回宅子了。
　　到了朱红色的古宅旁，姬小萌推门而入，此时哥哥已经起床了，他正在卫生间里洗漱，见妹妹回来了，这才淡淡道：“妹妹，去哪里了？”
　　姬小萌闻言，气急反笑，将包子豆浆放到书桌上，说道：“我肯定是去吃早饭了啊，哝，这是给你带的早餐，赶紧吃了吧。”
　　“唔，不愧是我的好妹妹。”
　　姬无名洗漱完毕，上来就抱住了姬小萌。
　　一股茶香和男性荷尔蒙的味道传来，姬小萌面色一红，在哥哥怀里挣扎了一下，声音娇弱道：“哥哥，别这样，不舒服！”
　　“可是，我看你表情还挺享受的啊。”
　　虽然姬小萌嘴上这么说，但她羞红的神色，还是被姬无名捕捉到了，他埋下头了，轻轻地吻了一下她的额头。
　　坚毅帅气的脸上，露出了一抹温柔的笑容，摸了摸姬小萌的头，轻声细语道：“小萌，我知道你很喜欢我，耿直一点，好吗？”
　　姬小萌啐了哥哥一口，不满地挣开了他的怀抱，但没有否认他所说的。
　　看着一脸“不高兴”的妹妹，姬无名微微一笑，没有再逗弄姬小萌，拿起书桌上的包子就吃了起来。
　　“小萌，今天晚上的晚宴，礼服要准备好，一会儿哥哥我陪你去选。”姬无名喝了口豆浆，继续道：“晚上需要化妆吗？我们姬家有专门的化妆师，保证把你打扮地漂漂亮亮的。”
　　姬小萌闻言，摇了摇头，自己从小到大都没化过妆，不是自卖自夸，就自己这长相，化妆也只是锦上添花罢了。
　　太漂亮了，没办法，化妆什么的自己实在没兴趣。
　　她嘿嘿一笑，将手把在哥哥肩膀上，打趣道：“开玩笑，我那么漂亮，还需要化妆吗？放心吧，你把我带出去，肯定倍儿有面子。”
　　姬无名看着一脸嘚瑟的妹妹，想要吐槽，但无奈对方说的都是实事，他也只得讪讪地埋头吃包子。
　　不过说实话，如果不是因为爷爷的大寿，这种公开场合，姬无名是真的不想让妹妹抛头露面，唉……情敌肯定会多不少。
　　但等下个月去君县旅游，自己向小萌表白，那一切情敌都将不复存在。
　　等哥哥吃完早饭，就擦了擦嘴巴，牵起小萌的手，笑道：“走吧妹妹，咱们赶紧去选礼服，晚宴直接穿上就可以了。”
　　“哥哥，你的晚礼服准备好了吗？”
　　姬无名闻言，点了点头，解释道：“我今天晚上穿长衫，因为是古武界人士，参加这种宴会一般都是穿长衫，相当于身份的象征。”
　　在大世家的宴会里，有个不成文的规定，普通人或者经商的人，都会穿规定的礼服。而古武者，都会穿唐装、长衫或者长褂之类的衣服。
　　“长衫啊……真期待，哥哥穿起来肯定很好看吧！”
　　姬小萌眼睛里直冒星星，毕竟哥哥那么帅气，穿着白净的长衫，那真是要多飒就有多飒！妥妥的功夫宗师的模样。
　　“还行吧，其实我穿战袍是模样更帅，嘿嘿。”
　　长衫固然好看，但论帅气程度，姬无名还是比较喜欢自己的战袍，有护甲、有披风、有兜帽，有点像刺客信条里面的服装。
　　当年混迹古武界时，穿着这身衣服，不知道给多少人留下了不可磨灭的映像，装了多少13。
　　



第三百四十二章  大胆的礼服

　　姬家族地地缘辽阔，各种设施应有尽有，每位姬家人的礼服，都是专门定制的，而姬小萌的服装，也会有专人定制。
　　不过今天时间显然不够，给姬小萌现做一套礼服，实在有些不现实，只能带她去选一套提前做好的衣服。
　　但量好姬小萌的身体尺寸后，会有专人为她设置礼服，以备不时之需。
　　从住宅区离开，姬小萌牵着哥哥的手，一边笑着，一边说道：“真是好期待今天的晚宴，到时候肯定会有很多好吃的吧！嘿嘿~”
　　一般人想到晚宴，那当然是舞蹈、大人物、各种上流人士的交谈。
　　但姬小萌不一样，她在意的，是晚宴上的美食！
　　说真的，姬小萌一直都不能理解，为什么一到晚宴，明明餐桌上有那么多美食不吃，反而去喝酒跳舞。
　　讲真，无论是前世还是现在，姬小萌参加的宴会提供的食物，味道绝对是顶级的，但就是没人吃。
　　这岂不是太浪费了？
　　姬无名看着妹妹一脸吃货相，哈哈大笑，打趣道：“你这妮子，脑子里怎么想的全是吃的？不过这样也好啊。”
　　幸好妹妹对恋爱没什么兴趣，在学校里，有男生给妹妹表白，她也是毫不犹豫地拒绝了。
　　这点倒是让姬无名很放心，毕竟，如果姬小萌属于那种坏女孩的话，他恐怕天天都要操碎了心。
　　“你怎么喜欢吃好吃的，以后哥哥我带你去华夏各地，品尝各系的菜色，如何？”
　　“好啊好啊！以后一定要带我去吃好吃的哦！”
　　姬小萌闻言嘿嘿一笑，晃了晃哥哥的手，撒娇道。
　　看着穿着白色连衣裙的妹妹，那如黑玛瑙般透彻的眼睛，还有那一头柔顺的发丝，加上她绝色的笑容，简直要多纯洁就有多纯洁。
　　不过姬小萌那双勾人魂魄的丹凤眼，与她可爱漂亮的容貌很不相符，可以说是又欲又纯。
　　姬无名内心很是悸动，摸了摸她的脑袋，自己的妹妹，果然够漂亮！
　　两人走了十几分钟，这才终于来到了姬家的服装部，这里不仅仅是为姬家人提供服装，还有各种名贵的饰品，替姬家人设计最完美的装扮。
　　店里有不少设计师，正拿着各种工具，测量衣服的尺寸，还有的设计师，正一手拿笔，一手拿本子涂涂画画，应该是在设计服装。
　　其中一个成熟的中年人，远远望见了姬无名与姬小萌，便赶紧起身，直接就跑出店去，来到姬无名面前，恭恭敬敬道：“无名少爷，在下已经恭候多时了。”
　　姬无名见状，只是淡淡地点了点头，问道：“我的衣服已经准备好了吗？”
　　那成熟中年人闻言，连忙点了点头，不敢有丝毫怠慢：“已经为少爷准备好了，请随我进店铺里试穿一下吧。”
　　“不用了，楚庭你的手艺我还是相信的，今天我是陪我妹妹来选晚礼服的，你帮忙参考一下吧。”
　　姬无名摇了摇头，能为姬家族人工作的，那个人实力自然是顶流的，他完全不担心。
　　光是这店里一个普普通通的设计师，放在国际潮流界，都是数一数二的存在。
　　楚庭闻言，微微一笑。
　　毕竟在姬家工作了这么多年，他还是知道这个家族，放在世界上可是庞然大物级别的，而眼前这位少年在姬家，那更是特殊的存在。
　　众所周知，姬君问是家族嫡长子，任谁见了都要叫一声大少爷。
　　而姬无名比姬君问晚生几年，按理是说其他人应该叫姬无名一声二少爷，但恰恰相反，因为他的实力与地位，人们只会恭敬地叫一声无名少爷。
　　“这位就是小萌小姐吧？相传不如见面，果然是天人之资！”
　　楚庭看着一脸好奇的姬小萌，满眼都是赞赏。
　　他自问自己混迹潮流界多年，看遍了各种美女模特，但像姬小萌这么漂亮的女孩子，他真的是第一次见。
　　不过作为姬家的仆人，楚庭除了惊艳外，不敢有其他的感情。
　　他侧过身，满脸笑意地请两人进店：“少爷，小姐，请。”
　　姬小萌一进店，双眼就开始放光。
　　挂在墙上展示的礼服不说，光是一些堆在角落的废弃稿，都很是好看，在这里任何一件衣服，都是修改了无数次的艺术品。
　　饶是一向以男生自居的姬小萌，看着店里各式各样的定制衣服，都有些移不开眼睛。
　　她松开姬无名的手，蹦蹦跳跳就来到了衣服架前，左摸摸右摸摸，看她那惊喜的眼神，应该很喜欢这里的东西。
　　“嗯……服装部这几年做得不错嘛，经费可以往上提一提。”
　　姬无名看着对装扮一向不感兴趣的妹妹，居然一反常态地欣赏礼服，不由得点了点头，主动提出涨工资。
　　楚庭闻言，顿时挺直了腰杆，谦虚一笑道：“能为姬家服务，是我等三生有幸，毕竟这里一个月的工资，都比得上我们一年的辛苦劳作了。
　　而且不仅仅是工作福利，我们在姬家工作，时间也很自由，这样一来，我们就有更多的时间去设计创作服饰。”
　　说罢，他感慨道：“而且，我能够跟这么多天赋异禀的设计师在一起，我感觉我的创作水准在不断提高，经费什么的，我们不是很看重。”
　　姬无名见状，拍了拍楚庭的肩膀，罕见地笑了笑，说道：“我这个妹妹，从来只对食物感兴趣，对于打扮一点都不上心。
　　不过能让她这种不爱打扮的女孩子，喜欢上这些服饰的，足以见你们的技术之高超，好好工作吧。”
　　楚庭摸了摸鼻头，突然自嘲笑道：“话说回来，小萌小姐那么漂亮，就算穿着朴素，那也比梯台模特好看，我们的衣服，不过是锦上添花罢了。”
　　确实，放在姬小萌这种倾国倾城的女孩子身上，无论穿什么衣服，都掩盖不了其逆天颜值。
　　比起普通的衣服，楚庭知道，姬小萌穿上自己精心设计的衣服，差别也不会太大……都是漂亮的不行。
　　姬无名闻言，深以为然地点了点头，其实穿不穿衣服，姬小萌都好看……咳咳！
　　貌似之前晚上洗澡的时候，妹妹睡眼朦胧地闯了进来，那时候倒是看了个爽，不知道下次得等多久了。
　　“哥哥，你看这件怎么样？”
　　姬小萌在一旁查看了半天，拿了一件白色的晚礼服，笑着来到了姬无名跟前，将礼服抵在自己的面前。
　　姬无名见状，有些无奈地摸了摸自己的无名指，自己又不是专业人员，都说情人眼里出西施，无论姬小萌穿什么，他都觉得好看。
　　于是他只是点头如捣蒜，不留余力地夸奖道：“好看，妹妹穿什么都好看。”
　　“真的吗？”
　　“真的，你在我眼里最好看了。”
　　“那你帮我看看我穿哪件衣服最好看？”
　　“……”
　　看着抓着自己手腕，不断撒娇的妹妹，姬无名有些难受，这……我怎么知道你该穿什么衣服嘛，都那么好看。
　　楚庭看着一脸窘迫的姬无名，善解人意地笑了笑，主动上前道：“大小姐，我这里有一套礼服，刚好适合您，劳驾来试试吧。”
　　说罢，他拿出一件黑色的礼服，很是素净，这是楚庭专门设计的“削肩露背装”，露肩但又不是一字肩，看似吊带，但又不是吊带。
　　在姬无名这种没有艺术细胞的人看来，这件衣服就有点像围裙，衣服将前胸结结实实地包裹起来，两条黑色的带子系在脖子后面。
　　而两条玉臂和雪白的肩膀，都完全展现在他人眼前，还有姬小萌那洁白如玉的背脊，也会完全暴露在空气中。
　　虽然是连衣裙，下半身裙子虽然长，但却有旗袍的开衩设计，能够轻而易举地看到姬小萌雪白的大腿。
　　“这……会不会太大胆了？”
　　姬无名看着这件衣服，嘴角抽了抽，虽然这件礼服很漂亮，但想着晚宴里，其他家族的人盯着自己的妹妹。
　　他怎么想怎么不得劲儿。
　　楚庭闻言，笑了笑，说道：“放心吧，无名少爷，到时候会给小萌小姐搭配两条黑丝冰袖的。”
　　姬无名：“……”
　　看着一脸迷茫的姬无名，楚庭以为他还对这身装扮不满意，便赶紧解释道：“到时候对大小姐的头型会专门设计，另外，耳环、手串、项链我们都会专门搭配，再配合合适包包与高跟鞋，到时候大小姐惊艳全场没有任何问题。
　　我们知道，颜面对于一个大家族的重要性，尤其是姬家这种庞然大物，对于自身的形象更是看重，我们作为服装部门，一定会加油的。”
　　姬无名闻言，揉了揉拧成“川”字的眉头，自己明明就不想让妹妹这样耀眼。
　　毕竟，光是带妹妹参加晚宴，他就有点不乐意。
　　这次晚宴会来很多家族子弟，虽然他们不可能有自己和大哥那么厉害，但作为家族继承人，估计不全是酒囊饭袋。
　　自己妹妹这么漂亮，难保他们不会起色心。
　　不过这么大胆的露背装，妹妹应该不会穿吧？姬无名知道，虽然自己的妹妹平日里大大咧咧，但面皮还是很薄的。
　　要是让她穿这身衣服，她肯定不乐意……
　　“哥哥哥哥，我就穿这身衣服！真的好好看哦！”姬小萌看着楚庭手里的衣服，欢天喜地地接了过来，一脸期待地盯着哥哥道。
　　“哈……哈？！”
　　



第三百四十三章  午宴（上）

　　姬无名看着一脸欢喜的妹妹，面色顿时就垮下来了，这么暴露的衣服，穿给自己看还差不多，怎么能给别人看呢？
　　虽然很不想扫妹妹的兴，但姬无名还是弱弱地劝说道：“妹妹，这个衣服……你要不要考虑换一下？”
　　“不要！我就要穿这件！”
　　姬小萌闻言，气鼓鼓地盯着哥哥，一脸不满。
　　自从变成女孩子后，自己的审美也发生了一些改变，比起男孩子飒爽的衣服，她现在更喜欢女孩子的衣服。
　　可爱的、性感的、漂亮的衣服，姬小萌都想试着穿穿看。
　　眼看哥哥又要控制自己，她定然是不乐意了，抱着这件黑色礼服，就往楚庭的身后钻，还对哥哥嘲讽似地吐了吐小舌头。
　　“哔~”
　　楚庭看着自己身后的萌物，有些不好意思地笑了笑，好家伙，一边是姬家少爷，一边是姬家大小姐。
　　自己帮哪边都不讨好啊。
　　不过……看着躲在自己身后的姬小萌，楚庭莫名其妙就想起了自家的女儿，都那么可爱，让人不由得升起保护欲。
　　他叹了口气，罢了，还是帮一帮大小姐吧。
　　调整了一下表情，楚庭对着面前的姬无名，笑道：“无名少爷，爱美之心人皆有之，我知道您很担心大小姐，但只是参加一次晚宴而已，问题不大。”
　　姬无名看着同仇敌忾的两人，有些无奈地摸了摸拧在一起的眉头，一脸纠结。
　　问题不大？！自己的妹妹那么漂亮，被坏人盯上了怎么办？
　　再者说来，晚宴上的世家子弟，哪一个不是混迹商界的人精？到时候妹妹一露面，那些坏人不心动就怪了。
　　“哥哥~我知道你担心我，不过，我相信你会保护好我的，再说了，这里可是京城，姬家的势力范围，你还担心整个姬家护不住我一个女孩子？”
　　说罢，姬小萌小心翼翼地看了眼哥哥的表情，待姬无名表情缓和了一些后，她两步并三步来到了哥哥面前。
　　随后她一把牵起了哥哥的手，左右摇晃着，可怜巴巴地望着他，撒娇道：“哥哥，你看我平时这么乖，什么话都听你的，今天就迁就我一次嘛！”
　　姬小萌松开哥哥的手，双手合十，一双丹凤眼诱惑地看着哥哥，可怜巴巴道：“拜托拜托，就这一次，好嘛？我真的没穿过这么漂亮的衣服，给个机会嘛。”
　　看着妹妹那双诱惑人心的丹凤眼，还有她那泫然欲泣的腔调，姬无名内心一阵悸动。
　　他暗道了一声“小妖精”后，有些心疼地摸了摸姬小萌的脑袋，思索了半晌后，这才叹了口气。
　　“好吧好吧，谁叫你是我最爱的人呢，这次就随你喜欢吧。”
　　“耶！！谢谢哥哥！”
　　姬小萌见哥哥同意，顿时兴高采烈地跳了起来，随后一把抱住了姬无名。
　　一旁的楚庭见状，老脸顿时放松了下来。
　　但在放松的同时，他眼神中又浮现了一抹担忧。
　　好歹是混迹了潮流圈四十年的设计师，看人的眼力还是有的，他敏锐地发现，少爷和大小姐的关系，有点不正常。
　　应该是说…姬无名对于自己的妹妹，控制欲实在是太强了，就因为他答应了姬小萌穿礼服，大小姐就欢心雀跃。
　　楚庭能够想到，平日里大小姐平日里到底有多么不自由。
　　“那个……啊，没事儿。”
　　他张了张嘴，但在看到姬无名那双星空般的眸子后，楚庭又沉默了。
　　眼前这个人，可是姬家少爷、化境宗师，就算是他控制姬小萌，自己除了看着，又能做什么呢？再说了，只是控制欲很强罢了，问题不大。
　　姬无名看着兴高采烈的妹妹，嘴角也浮现了一抹微笑，扭头对楚庭说道：“楚庭，今天晚上六点我们会来换礼服，饰品记得准备好。”
　　“放心吧无名少爷，我们是专业的。”
　　“如此甚好。”
　　姬无名看了眼时间，已经十一点多了，便拉起妹妹的小手，说道：“小萌，今天的午宴马上开始了，咱们赶紧去紫云阁吧。”
　　此时姬小萌也摸了摸肚子，早上吃得已经消化的差不多了，立即点了点头，催促哥哥赶紧去吃午饭。
　　顺带一提，紫云阁是姬家开办家族宴会，或者是商议家族工作的地方。
　　一般只有姬家直系血亲过生日的时候，他们这些小辈才有机会进入紫云阁，当然，姬无名和姬君问可以随时出入。
　　……
　　“小月啊，姬无名这样下去实在不行啊，虽然他是我的儿子，但你也不用那么迁就他，他欺负我们的女儿，就该狠狠地打！”
　　此时在紫云阁二楼某个单间，姬天明正一脸严肃地坐在楚月华面前，一字一顿道，看样子两人是在商量姬小萌的事情。
　　姬天明真的不明白，姬小萌可是小月的女儿，为什么姬无名欺负她，小月却选择视而不见？
　　如果单纯是因为姬无名是自己的儿子，这才导致小月对自己儿子的行为，睁一只眼闭一只眼的话，他宁愿打残姬无名！
　　毕竟，自己和楚月华结婚，姬小萌从此以后就是自己的女儿了，他容不得别人欺负自己的女儿。
　　“亲爱的……”
　　楚月华看着忧心忡忡的姬天明，心中有些感动，正所谓爱屋及乌，姬天明爱自己，就连自己的儿子都舍得打。
　　她握住了姬天明宽大粗糙的手掌，递给了他一个放心的眼神，解释道：“这一点你可以完全放心，我是有心将女儿交给名名的。”
　　“你也知道，姬小萌那么漂亮，任谁见了都会喜欢上她，正因为这样，我很害怕小萌会被坏人欺骗，名名是个负责任的好孩子，而且实力也很强大，将小萌交给他，我很放心。”
　　“再说了，小萌那么漂亮，交给名名做媳妇，不要彩礼，以后子女都在咱们身旁，多幸福啊！”
　　姬天明闻言，顿时就愣住了。
　　确实，小萌的长相和身材，估计世界上没人比得上，白白把女儿交给陌生人，他也真的不愿意，一百个不愿意。
　　都说肥水不流外田，便宜自己的儿子，确实挺不错的。
　　最最最重要的一点，是姬小萌跟姬无名没有任何血缘关系！！！
　　再重复三遍，姬小萌和姬无名没有血缘关系！没有血缘关系！没有一点点血缘关系！！！！两人就是继兄妹，蓝星的法律是允许的！允许的！允许的！
　　所以结婚没问题！！！
　　不过姬天明还是有些犹豫，只能看着楚月华的眼睛，认真发誓道：“小月你放心，我绝不会因为姬无名是我儿子就纵容他，要是以后他对萌萌不好，我一定弄死他！”
　　“哈哈，那大可不必，我相信名名会照顾好小萌，你也看到了，名名多么宠溺这个妹妹。”
　　“唉……儿孙自有儿孙福，不过，还真是便宜了这小子了。”
　　“哪有，名名也很优秀的好不好！”
　　就在父母畅谈子女的未来时，姬小萌已经跟哥哥来到了紫云阁一楼，入眼是一副汉白玉长桌，两旁是金丝楠木的桌椅。
　　阁楼的装饰也是按照古代书香豪门设置的，无论是各种古色古香的饰品，还是主位后面的名家墨迹，都透露出一股底蕴。
　　在餐厅里，金兽香炉嘴里正冒着一股淡淡的祥云，整个空间都充斥着一抹隐秘的香味。
　　姬小萌耸了耸小巧的鼻翼，歪着脑袋，似乎闻到了什么香气。
　　姬无名踏入大厅，也浅浅地吸一口气，一脸笑意地看向姬小萌，解释道：“这是藏神香，是北原特产的香，味道微不可查，但却有凝神、静思、空明的作用，对神经有很好放松作用。”
　　“不过令我吃惊的是，这种藏神香，重点在一个“藏”字，讲究一个润物细无声，没有经过训练或者是修行古武，是很难察觉的。”
　　小萌闻言，神气十足地拍了拍胸脯，高傲道：“我可是明境武者，这藏神香，我还是闻得出来的。”
　　“哈哈，不愧是我的妹妹。”姬无名看着一脸骄横的妹妹，顿时噗嗤一笑，摸了摸她的脑袋。
　　不得不说，这么娇小可爱的一只美少女，生气发怒，又或者是装高傲时，真的有一种反差萌！
　　就在姬无名逗弄自己的妹妹时，姬家的小辈们也陆续到来。
　　首先是姬君问和他的妹妹姬小小，一进门姬君问就来到了姬无名面前，拍了拍他的肩膀，笑道：“无名，来得挺早啊，我还以为我是第一个到的呢。”
　　“这不是想家里人了吗？早点过来看看也好。”
　　“哈哈，好啊，来来来，我们的古武天才，过来看看我们家族最近的商业合同，看看有什么问题。”
　　“我靠大哥，你这不是折磨我吗？我对商业不感兴趣的……”
　　但无奈大哥盛情难却，姬无名跟着姬君问来到大厅一旁的书架旁，开始交流起来。
　　“萌姐，我好想你呀！”
　　姬小小看着愣在原地的小萌，顿时如同乳燕归巢般，扑进了姬小萌的胸口，狠狠地蹭了蹭，随后抬起头，委屈道：“我哥哥就是个笨蛋，一天到晚就知道读书，都不陪我玩，还是小萌姐姐好！”
　　“嘿嘿，姐姐没白疼你，他们男孩子就这样，管他呢，我们姐妹们好好玩就是了。”
　　姬小萌看着这个可怜可爱的少女，嘿嘿一笑，掐了掐对方柔嫩的脸蛋，心中母爱翻腾，温柔地抱着姬小小。
　　顺带着挂了挂对方的鼻梁，惹得姬小小一阵不满。
　　姬小萌看着怀里和自己差不多高的少女，眼中有些感慨，真希望自己以后也能够生一个可爱的女孩子，天天rua~
　　“小萌，晌午好。”
　　很快，三伯的两个儿子，姬行道和姬出云也来了，姬行道还是一副翩翩君子的模样，而姬出云则是一屁股坐到板凳上。
　　就差四伯的两个女儿了。



第三百四十四章  午宴（中）

　　姬小萌刚刚逗弄表妹没一会儿，两位文静的姐妹手牵着手，来到了紫云阁中，毫无疑问，这两位美少女，正是四伯的女儿，年芳十四。
　　因为是双胞胎，两人的长相几乎一模一样，明眸皓齿、剑眉星目，完全继承了姬家的血统，美丽之中更有一丝英姿飒爽。
　　两人身材娇好，面容美丽，两人都系着长长的马尾，只是额头的空气刘海，一个向左，一个向右，发卡也是一个红花一个蓝花。
　　戴红花的是姐姐姬晴雪，戴蓝花的是妹妹姬紫涵。
　　饶是漂亮如姬小萌，见到自己这两个表妹，也不由得有些惊艳。
　　前世自己离开姬家比较早，而且一读完大学，就完全投入到古武界中了，每天都在为管辖局东奔西跑。
　　这两位表妹，自己都没怎么见过，唯一的记忆，便是在小时候，抱过年幼的姬晴雪和姬紫涵。
　　姬行道见俩姐妹到来，连忙起身，笑道：“呵呵，我们姬家的小公主来了，君问大哥、出云弟弟，还不赶紧来迎接？”
　　姬出云一如既往的散漫，只是淡淡地瞥了一眼妹妹们，就垂下头打游戏去了。倒是大哥姬君问，热切地走上前来。
　　“紫涵，晴雪妹妹，你们一直在学校上学，这么久没见，当真是非常想念。”
　　“我们也很想念哥哥们……”
　　两人毕竟还小，受不得哥哥如此打趣，都是小脸一红，不敢看姬君问的脸。
　　姬行道见状，不由得哑然失笑，安慰道：“我们的小公主还是那么害羞。”
　　“哥~”
　　此时姬小小不乐意了，直接气鼓鼓地拉起姬君问的手，一脸严肃道：“我也是小公主，你不能偏爱紫涵妹妹她们！我才是你亲妹妹！”
　　说罢，她昂首挺胸地走到两位妹妹面前，居高临下、气势非凡道：“快，叫小小姐姐！”
　　因为姬小小只有十六岁，而姬晴雪她们又是留宿生，一年回来不了几次。
　　作为姬家年龄最小，姬小小经常被其他哥哥欺负，就连姬小萌的年龄也比自己大一岁，作为小辈中的小年轻，她总感觉很没面子。
　　现在好了，自己的两个妹妹回家了，自己也可以体验一下当姐姐的感受了。
　　姬晴雪与姬紫涵见状，两双清澈的大眼睛眨巴眨巴，乖乖地叫了一声：“小小姐姐~”
　　“噗嗤……哈哈哈哈”
　　姬君问和姬行道见状，都不约而同地笑了起来，就连一向高傲的姬出云，嘴角也不由得向上微翘。
　　“对了，晴雪、紫涵妹妹，你们猜谁来了？”
　　说着，在两位可爱的妹妹，呆萌地注视下，姬君问拉出来正在看文件的姬无名，献宝似地道：“当当当当~是咱们姬家的另一位大哥，姬无名哦！”
　　姬无名见状，无奈地笑了笑，“啪”地一声合上了文件，一脸宠溺地看着这两位，只到自己胸口的妹妹，笑道：“这么多年没见，妹妹们又长大了啊。”
　　“唔……真的假的？”
　　姬晴雪和姬紫涵后撤两步，背对着姬无名，在那里窃窃私语，还时不时地看看姬无名。
　　“这就是我们姬家的古武天才？我们的二哥？”
　　“听说他已经是最年轻的古武宗师了呢！闻名不如见面，哥哥果然很帅！”
　　“是啊是啊，身材看起来也很不错，不愧是我们姬家的传说人物，我好喜欢啊！”
　　“叫哥哥？”
　　“嗯，叫哥哥。”
　　姬无名看着交头接耳的妹妹们，脸上的笑容顿时僵住了，他摸了摸自己的无名指，有些尴尬。
　　因为是化境宗师，姬晴雪和姬紫涵的悄悄话，他是听的一清二楚。
　　我很帅？身材还很好？还是姬家的传说人物？
　　不是自己自恋啊，咳咳……只能说妹妹们说得都对！
　　“哥哥~我们好想你呀！”
　　两位可爱的少女，齐齐转过身来，热情地扑向了姬无名的怀抱，眼神中充满了小星星，活像是粉丝见到了偶像。
　　虽然姬无名没有在姬家，但作为姬家的天才，他在古武界的各种事迹，姬家的人都很清楚的。
　　毕竟，一位绝世强者的出现，足以让其他家族望而生畏，再说，与其他大家族交往时，提上一句姬无名，那也是倍儿有面子的。
　　之前爷爷姬擎天与王家的王罡辉聊天，笑眯眯地说一句自己的孙儿已经化境了，十八岁的化境。
　　王家家主也只能摇头苦笑，怒骂自己的儿孙不争气，每每这个时候，姬擎天往往会憋着笑来一句：“儿孙自有儿孙福，不知道你的孙子多久突破暗境？”
　　看到王罡辉一脸纠结后，姬擎天就会哈哈大笑，能让其他家族的家主吃瘪，真的很令人高兴。
　　此时姬无名看着怀里的两人，笑了笑，看来自己的魅力真的不是盖的，就连自己的妹妹们，也都被自己吸引了。
　　不过就在他想抱一抱自己这两个妹妹时，一股炽热的目光，狠狠地扎在了姬无名后背。
　　他用余光一扫，发现姬小小正一脸幸灾乐祸地看着自己，就连大哥姬君问都无奈扶额，莫名叹了口气。
　　“完蛋，小萌该不会吃醋了吧？！”
　　姬无名脑海里浮现了数十种情况，最终确定……这道目光的主人，绝对是自己的妹妹姬小萌。
　　他赶紧后撤一步，端正了自己的神情，像一个合格的大哥哥一样，对着眼前这一对姐妹花，严肃道：“作为姬家人，就一定要优秀，以后我们姬家才会越来越强盛，知道了吗？”
　　“知道了哥哥~”
　　姬晴雪与姬紫涵甜甜一笑，弯腰鞠躬，表示自己受教了。
　　“咳咳，知道就好……去找你们行道哥哥吧，我还有事，一会儿找你们。”
　　姬无名清了清嗓子，将这两位妹妹甩给了三弟后，就屁颠屁颠地来到了姬小萌跟前，满脸堆笑道：“小萌，这是我的两个表妹！你也来认识认识。”
　　“……”姬小萌闻言，什么话都没说，淡淡地瞥了一眼哥哥后，就默默离去了，跑到餐桌上随便找了个位置坐下。
　　“妹妹……”
　　姬无名看着一脸冷漠的姬小萌，顿时慌了神，作为古武界妖孽的他，赶紧点头哈腰地蹲在姬小萌身旁，解释道：“她只是我的妹妹，我在担心你是否误会。”
　　但姬小萌对这个解释一无所谓，依旧冷冷地看着他，姬无名的心，顿时垂入了谷底。



第350章 第三百四十五章  午宴（下）
　　姬小萌就这样看着他，看着他，一言不发。　　虽然是表妹，但这么亲密的举动，看着其他女孩子抱着自己的哥哥，她心里是真的不舒服，总有点难受。　　看着一脸焦急的哥哥，姬小萌有些郁闷，明明都那么喜欢你了，为什么还要去抱其他女孩子？　　她发觉，自己似乎有点小心眼，明明是哥哥，明明是自己的表妹，但自己的胸口怎么就那么不舒服呢？好烦呐！　　“小萌，小萌……”　　姬无名不知道该说些什么，只能一遍又一遍地重复姬小萌的名字，表情还有些紧张地看着妹妹，希望她能回应自己。　　其他人都没注意到这里僵硬的气氛，都在那里笑呵呵地交谈，互诉相思之情。　　一旁玩游戏的姬出云见状，淡淡地摇了摇头，现在的无名个，哪里还有化境宗师的半点尊严？跟一个恋爱的小年轻没啥区别。　　啧啧，可怜可叹哟！　　“哥哥，我没生气，是我不对，是我太无理取闹了。”　　姬出云关掉游戏，本来想看自己二哥的热闹，但很快，令他大跌眼镜的是，姬小萌居然瞬间原谅了二哥！　　甚至直接抱住了姬无名，把他的脑袋埋进自己的胸口，还温柔道：“这都是自己的错。”　　作为一名单身狗，旁观的姬出云感觉自己受到了一万点暴击，他嘴角抽了抽，狠狠道：“好家伙，现在都流行把狗骗进来杀吗？”　　说罢，他又打开了游戏，发誓再也不理会周围发生的事儿了。　　姬小萌双手端起哥哥俊朗的脸后，樱桃小嘴凑近了他的额头，轻轻地吻了一下，随后一脸温柔地看着姬无名。　　“对不起哥哥，刚刚是我气昏了头……我知道晴雪与紫涵是哥哥的表妹，但我下意识就把她们看成女孩子了。　　你知道我有多喜欢哥哥你，所以不知道为什么，我的胸口就很难受，真的很抱歉，你不要往心里去。”　　姬无名闻言，也是深受感动，他按住端起自己的脸庞的小手，宠溺道：“我的好妹妹，你不要自责，我明白你的心思，我以后一定会注意的！”　　“谢谢哥哥的体谅，爱你！”　　“我也爱你，小萌。”　　……　　“呕……”　　一旁偷听的四弟姬出云，不巧就听到了这肉麻的发言，顿时鸡皮疙瘩起了一地，妈的……哪有这样谈恋爱的！　　所以说三次元呐，就是这样。　　姬出云烦躁地挠了挠头，赶紧起身朝门外走去，不敢再听。还是二次元好，二次元的妹子才是自己的菜！　　他刚刚踏出大门，就突然惨叫了一声，随后就是拳脚相加的声音和吵闹的声音，大厅内一众小辈闻言，都好奇地朝门口望去，不知道发生了什么。　　“爸！你干嘛打我？！”　　“臭小子，马上吃饭了，你往哪跑呢？”　　“我就出去透个风！”　　“赶紧给我滚回去，你就不能学你行道哥哥？稳重一点好嘛！”　　很快，姬出云就被像拎小鸡一般，被自己的父亲拎了进去。　　他一脸哀怨地看着无名哥，那眼神，要多幽怨有多幽怨，仿佛再说，“都怪你，要不是你的话，我怎么会被爸爸打，颜面尽失！”　　姬无名看着那泫然欲泣的眼神，鸡皮疙瘩掉一地。　　回过头去，姬无名想了又想，自己好像没有欺负过自己这个四弟吧？　　“三伯，婶婶，身体安康？”　　姬无名看着眼前的中年人和少妇，笑了笑，起身打了个稽首。　　这位和自己父亲有三分相似的男人，正是姬出云和姬行道的父亲，也就是自己的三伯，姬青。　　而旁边那位风韵犹存的少夫人，正是姬无名的婶婶，何明明。　　“我的好侄子！回来就好啊！哈哈！你现在可是化境宗师，身份地位可在你三伯之上咯。”　　姬青爽朗地笑了笑，回了姬无名一礼。　　虽然姬无名是自己的侄子，但又是姬家的中流砥柱，其地位比起自己只高不低，不过姬青生性豪放，面对比自己优秀的小辈，只会感叹姬家正在蒸蒸日上。　　姬无名闻言，笑着摇了摇头：“我和父亲一向不在姬家，家族都是各位大伯在打理，我哪里出了半分气力？言重了。”　　“好啊，好啊，不愧是我姬家的种，稳重、成熟、大气！这就是宗师风范！臭小子，你学着点！”　　看着如此优秀的侄子，又看了眼委屈巴巴的儿子，顿时气不打一处来，一掌拍在了姬出云的肩膀上。　　此时，姬出云看着无名的眼神愈发幽怨了，活像深闺的怨妇，这种压迫感，饶是姬无名都有些害怕。　　很快，大伯姬擎苍，大婶杨霞，四伯姬丞雨，四婶婶姜宇轩，也纷纷来到了大厅，期间，姬无名将自己妹妹小萌给大家介绍了一番。　　还好，大家对于这个新成员，都表示了欢迎。　　姬小萌此刻听的最多的，便是“好漂亮、长得像个瓷娃娃、颜值爆表、天人之资”等等等等。　　很快，楼上的父母亲也来到了楼下，大人们坐在上位开始交谈起来，而小辈们则是聚在下桌聊天，一时间欢声笑语。　　“哦？看来我老头子今天还是来晚了。”　　十二点整，姬擎天老爷子这才杵着拐杖，慢悠悠地来到紫云阁，他看着大厅里的子孙们，满脸笑意，打趣道：“我的乖孙们，转眼间都那么大了，好，好得很啊！”　　“父亲大人！”　　“父亲。”　　“爷爷中午好~”　　“爷爷你来得太晚啦！我们都准备开吃了。”　　“爷爷身体安康。”　　看着屋里子孙满堂，欢声笑语，姬擎天老爷子不由得眼角含泪，他想起了自己的亡妻，姜涵。　　他悄悄抹了抹眼角的泪珠，叹了口气，这等天伦之乐，真想让自己的妻子也看看呐。自己的儿子孙子，都长大了啊。　　姬擎天在子孙的注视下，坐上了长凳的主位，挥了挥手，示意家人们坐下，满脸慈祥道：“我的孩子们，都坐下吧。”　　得到家主的首肯，大家都纷纷落座。　　期间大伯三伯们想让姬无名坐到上位，因为他是姬家的中流砥柱，是摆在姬家明面的化境宗师之一，自然是有这个实力的。　　但姬无名为了陪姬小萌，还是婉言谢绝了。　　姬擎天见家人们都落座，拍了拍掌，笑着对仆人吩咐道：“可以上菜了，今天咱们的家族午宴，可以开始了。”



第351章 第三百四十六章  随便你
　　很快，一道又一道名贵的菜品被端上了桌。　　身为一名合格的吃货，在饭菜被端上桌的一瞬间，姬小萌眼睛顿时打上了高光，好家伙，什么鸡丝银耳、八宝兔丁、寿字油焖大虾、龙舟镢鱼。　　各种见过的，没见过的菜色，在此次的午宴都能找的到。　　姬小萌可是知道，姬家雇佣的厨师，那可是在国际上都享有盛誉的，无论什么菜品，在大厨的手里，都能做出最完美的味道。　　虽然很不好意思承认，但……自己哥哥的厨艺比起姬家的大厨，用天差地别来形容，没有任何问题。　　咳咳……毕竟，姬无名是问五星大厨的儿子，学习厨艺的，比起国际顶流大厨，还是差了一大截。　　众人都没有用餐，等得姬擎天老爷子拿起筷子，夹了一块肉，说了句大家别愣着，都开动吧后，大家这才纷纷拿起了筷子。　　“哥哥……我可以吃了吗？”　　姬小萌不敢逾越规矩，还是老老实实地征求了哥哥的意见，在她的眼里，哥哥就是自己的主人。　　自己要做什么，都该征求他的意见。　　“嗯，想吃什么就夹，夹不到的，哥哥帮你。”　　姬无名看了看颇为懂事的妹妹，宠溺地刮了刮她的鼻子，并且挑了一块油焖大虾，放进了妹妹的白玉碗中。　　“谢谢哥哥~”　　看着碗里的大虾，姬小萌很是感动，看来哥哥对自己的喜好，了解的还是蛮清楚的，不愧是自己的好哥哥。　　来而不往非礼也，姬小萌也挑了一片红油鸭子，放进了哥哥碗里，甜甜一笑道：“来，哥哥，你也吃。”　　此时上桌的姬天明，悄**地注视着下桌的姬无名兄妹，看着相敬如宾的两人，他长长地松了口气。　　作为一名父亲，他还真有点害怕，害怕把姬小萌推入火坑。　　但现在看来，姬无名倒是挺会来事儿，怎么关心自己的妹妹……　　不过自己可不能放松警惕，一旦姬无名这个臭小子要欺负小萌，自己得随时准备，打断姬无名的腿！　　“嘶~怎么忽然感觉那么冷？”　　姬无名敏锐地察觉到了一抹子杀意，他顿时如临大敌，左看看右看看，到处查找危险的来源。　　不可能啊？难道是我的感知出错了？姬无名想不通，看了眼父亲和爷爷，发现他们都神色自若，没有任何反应。　　看来真的是自己的错觉。　　“哥哥，怎么了？”　　姬小萌察觉到浑身突然紧绷，又突然放松下来的哥哥，有些摸不着头脑，又夹了一块桂花鱼条，放到哥哥的碗里。　　这桂花鱼条的味道真的很好吃，外皮松酥，内酿鲜嫩，焦香浓郁，有一股子鲜味儿。　　本着好东西就该跟哥哥分享的原则，姬小萌将自己觉得好吃的菜，都给哥哥夹了一份。　　姬无名看了眼自己碗里满满当当的食物，才知道自己刚刚愣了多久的神，他拿起筷子，吃了一口，淡淡道：“没什么，我神经有些敏感了。”　　“二弟，要喝点酒吗？”　　此时，坐在姬无名对面的姬君问，拿起一坛上好的佳酿，笑着给自己倒了一杯，又给姬行道满上，这才对姬无名问了一句。　　“可以，姬家的百果酿，我已经馋了好久了，给我满上。”　　姬无名看着大哥手里的好酒，随手找了个大碗，递到了姬君问的面前。　　他挑了挑眉，笑道：“混迹古武界，没点酒量怎么能行，今天爷爷大寿，我再喝十碗都没问题！”　　姬君问咋了咋舌，对他竖了个大拇指：“这酒后劲可大了，我都只敢和两小杯，无名，你酒量也太好了。”　　倒上满满一大碗百果酿，一股溢香扑面而来，之所以叫百果酿，这酒可是采用了不少奇珍异果来酿造。　　开坛之后，十里之外都是果香，光闻一口，都足以沁人心脾了。　　姬小萌盯着那碗黄水晶般的佳酿，不由得咽了口口水，她感觉自己肚子里的酒虫，都要被勾出来了。　　她凑到了哥哥的面前，可怜巴巴道：“哥哥，这个酒好香啊，我能不能尝一口？”　　前世姬小萌也是个小酒鬼，解决完古武界的各种事宜后，她最喜欢整几口小酒喝，对于酒，她总有一种莫名的情绪。　　姬无名看着身旁一脸可爱的妹妹，顿了顿，不由得戏谑道：“妹妹，你到时候喝醉了，就不怕我对你做什么？”　　瞥了眼正在“威胁”自己的哥哥，姬小萌咬了咬下嘴唇，一脸纠结地想了半天，最后仿佛下定决心，认真道：“随便你，给我喝口酒就行。”　　姬小萌殊不知，自己这幅咬下嘴唇的纠结模样，真的是太勾引人了，饶是姬无名，内心都狠狠地悸动了一下。　　他暗道了一声小妖精后，匀了一小杯酒给妹妹，随后一脸阴沉道：“希望你不是说说而已。”　　“额……这杯酒我能不喝吗？”　　哥哥这幅恶狠狠的模样，姬小萌顿时就怂了，将酒杯推了回去，她害怕万一自己真的喝醉了，哥哥真的下手了怎么办？　　这个当真是玩不起啊。　　姬无名见状，淡淡一笑，傻丫头，刚刚还那么信誓旦旦，现在却怕得不行，真是有够好笑的。　　不过，他还是那副冰冷冷的模样，没有理会那个杯子，回头跟姬君问大哥聊起天来。　　“唉……随便吧，一杯酒而已，反正爸爸也在，想碰自己？嘿嘿，只要哥哥不怕被打断腿。”　　想通过后，姬小萌拿起酒杯，轻轻地嘬了一口。嗯~果然还是熟悉的味道，百果酿的口感还是那么柔顺。　　一口下去，酒味儿已经被很好的隐藏起来了，百果酿不像普通的白酒那样，又烧又辣。入口很顺，并且味道是一股特殊的果香。　　初喝可能会觉得是在喝某种果汁，但片刻过后，酒劲就开始发力，酒劲虽大，但却意外的不上头，除了感官都一定程度被麻痹了，但思维依旧清晰。　　适合晚上睡觉的时候来一口，吃饭的时候，用来解油气也是极好的。　　“唔姆嘿嘿，脑袋晕晕的。”　　姬小萌摸了摸自己的脸颊，很烫，她顿时一个激灵，好家伙，自己这是喝醉了啊，说话都不利索了。　　她摇了摇头，想驱散脑子里的醉意，但姬小萌实在高估了这幅身体的酒精抗性，强打着精神吃了几口菜后，就倒在姬无名的怀里睡着了。



第352章 第三百四十七章  家主易位
　　酒过三巡，菜过五味，今天的午宴在姬家人的欢声笑语中结束了。　　期间，大家都向家主祝了寿，并且欢迎了一番楚月华和姬小萌，当然，姬小萌此时正在睡觉，外界发生了什么她一概不知。　　姬无名看着小脸红扑扑的妹妹，眼中闪过一丝邪魅，呢喃道：“小家伙，要不是我喜欢你，我早就把你给办了！”　　想着，他就抱起了熟睡的妹妹，准备回宅邸。　　“无名，你要好好照顾妹妹哦。”　　父亲姬天明突然出现在姬无名的面前，眼神威胁地看着他，淡淡地说了一句。　　不过任谁都看得出来，父亲的潜层意思，你要是敢趁妹妹喝醉，做一些坏事的话，我绝对饶不了你！　　姬无名抱着妹妹，有些胆怯地缩了缩脖子，眼神有些飘忽道：“好……好的，我一定会把妹妹照顾的好好的，您放心吧。”　　“这样最好。”　　父亲点了点头，冷哼了一声后，这才牵着妻子的手，飘然离去，留姬无名在原地瑟瑟发抖。　　“无名哥，今天晚宴八点开始，你跟小萌妹妹好好休息一下吧，我到时候会来叫你们的。”　　姬行道送走了父亲后，来到姬无名跟前，微微一笑，打了个稽首道。　　看着外面炽热的烈日，姬无名点了点头，这种天气，除了呆在家里休息，他也不想到处跑，虽然很想找京城的古武者朋友们聊聊天，但还是算了吧。　　他拍了拍行道的肩膀，道了句谢后，就抱着姬小萌离开了。　　“哥，无名哥和这个姬小萌到底是什么关系啊？”　　此时姬出云摸着被父亲踢过的屁股，有些幽怨地出了紫云阁，目不转睛地盯着姬无名的背影，好奇道。　　“明眼人应该都看得出来吧，呵呵，无名哥不简单呐。”　　姬行道一脸恭敬地看着姬无名，随后对着身旁一脸幽怨的弟弟，宠溺道：“我的好弟弟，你也要加紧修行古武，按照无名哥为目标，我会永远支持你的。”　　“……无名哥可是化境宗师，我按照他为目标……哥哥你太看得起我了。”　　“哈哈，你还年轻，未来的事情谁又知道呢？”　　……　　姬晴雪与姬紫涵跟在这两位哥哥的身后，却在悄声讨论着什么。　　虽然两人都只有十四岁，但身体已经开始抽条，一个个都长得很好看，能够预见，未来脸上的婴儿肥消失之后，有多么漂亮。　　毕竟众所周知，姬家的人，长得都好看。　　“姐姐，无名大哥好帅啊，不过他总是关心那个姬小萌，饭桌上都没怎么理我。”　　戴蓝花发卡的妹妹，一脸沮丧，看样子很不高兴。毕竟好不容易见到了他们姬家的天骄，想要跟无名哥哥搞好关系，但似乎一直没机会。　　明明还以为在餐桌上，她们这些小辈可以聊天交流感情，本想着让哥哥坐到自己旁边，但无奈他非要去跟姬小萌坐。　　她看了看自己娇小的身材，又想了想姬小萌那凹凸有致的姿色，顿时泄了气，可恶，果然是自己不够可爱嘛！　　“妹妹，别着急，毕竟无名哥哥一直都不在姬家，很小就开始混迹古武界了，我们又不是天天跟哥哥在一起，感情肯定没有大哥他们这么熟。”　　戴红色发卡的姐姐闻言，笑着摇了摇头，虽然很疑惑自己这个小萌姐姐，但她要更沉地住气。　　从小到大，姬晴雪也是从其他哥哥，或者是自己的父亲口中听闻这个哥哥的传说。　　什么昆仑山三剑立威、七岁大破明境武者、秘境大挫一众武者、灵山单枪匹马夺宝、一掌打破开天碑等等等等。　　她早就想见见自己这个二哥了，只是一直没机会。　　两位可爱的妹妹正是豆蔻年华，哪个女子不怀春？虽然不能跟哥哥结婚，但她们也是想和姬无名打好关系。　　“说的也是啊，姐姐，今天晚上的晚宴，要不咱们去邀请哥哥跳舞？这可是个好机会呀！”　　妹妹姬紫涵突然想起来，晚宴最后的时候，各大家族的小辈，可以找自己喜欢的人，来共舞一曲，到时候可是拉进距离的好机会！　　姬晴雪闻言，也是兴奋地点了点头，两人都暗自期待着今天的晚宴。　　想着想着，两位小可爱就手牵着手，跑去服装部选礼服去了。　　此时紫云阁里，姬擎苍、姬青还有姬丞雨正端坐在大厅里，主位上，家主姬擎天看着坐下的儿子们，一脸严肃道：“我如今已经八十多岁了，精力也开始退步，是时候传下家主之位了。”　　“父亲……家主大人，您可是化境宗师，现在传下家主之位，是不是有点仓促了？”　　姬擎苍见父亲将他们三个儿子留下了，其实也已经猜到了什么。　　毕竟能培养出姬君问这样的商业奇才，作为父亲，姬擎苍对于很多事情，都了然于心。这个家主之位大概率会传给自己。　　果不其然，姬擎天摇了摇头，说道：“我老了，再占着这个位置，不合适。老年人都这样，善于守成，但不善于开拓，现在华夏改革开放，未来的格局肯定会大不相同，需要你们这些年轻人去闯荡。”　　“姬青性格豪放不羁、大大咧咧，心思也太单纯了，容易吃亏。而姬丞雨的大局观不够，和我一样，都善于守成。但姬擎苍你不一样，有想法、有拼劲儿，思想也很先进，让你带领姬家，我放心。”　　确实，现在姬家大大小小一半的事务，都是姬擎苍在处理，近几年来，姬家的家产在他的处理下，翻了一翻。　　投资房地产、进军互联网、涉足线上网购与高新科技研发，姬擎苍的每一步棋下得都很好，他眼光之毒辣，家主都有些自愧不如。　　并且改革开放年间，社会的发展真的是日新月异，姬擎天也能够明显感觉到，自己老套的思想，已经不适合继续做这个家主了。　　其实除了这方面的问题，武道盛世正在到来，虽然速度很慢，但却不可阻挡，姬擎天也想多空出些时间来修炼古武。　　毕竟，突破罡境之后，自己的寿命又将延长数十年，到时候也能再多庇佑姬家几年。　　等下一代成长起来，自己也能够放心了。　　“恭喜大哥！”　　“呵呵，以后我们都得尊称一声家主大人了。”　　姬青和姬丞雨对于这个结果，都没什么意外，其实他们心里也很清楚，如果姬家放在自己的手里，一定没有大哥管理的好。　　家主之位实至名归。



第353章 第三百四十八章  刘鸿的暗示
　　“哥哥……喜欢~”　　姬小萌乖巧地趴在哥哥的背上，可爱的小脸红扑扑的，看起来就像诱人的水蜜桃，让人想一口咬下去。　　因为这幅身体，对酒精没有抵抗力，所以她此时此刻依旧在酣睡着。　　听到妹妹的喃喃呓语，姬无名俊朗的脸上，浮现了一抹温柔。　　他托着姬小萌的大腿，轻轻地往上提了提，也笑着回应道：“我也喜欢你哟。”　　“哥哥……喜欢~”　　“嗯，我也喜欢你。”　　“喜欢……”　　“我也喜欢。”　　一路上，姬小萌说了很多梦话，姬无名不管她听到没有，总是耐心地回答。　　都说酒后吐真言，就算是梦话，他也愿意相信，在妹妹的心里，是很喜欢自己这个哥哥的。　　过了十几分钟，两人这才回到了自己的宅邸，因为怕惊醒妹妹，姬无名一路上都走的很慢，想让姬小萌睡得更舒坦。　　“呼……小家伙，你可把哥哥给累死了。”　　姬无名轻轻地将妹妹放在床上，这才长舒了一口气，一脸释然地抹了把额头的汗珠，苦笑地看着一脸甜美的妹妹，笑道：“你倒是睡得心安理得，好热……”　　虽然是古武者，抗性比起普通人强了太多，但是人都会有感觉，大热天的背着一个人，饶是姬无名也会感觉到炎热。　　其实这也是他没使用内力的原因，使用内力的话，别说一个姬小萌，就是再来十个，姬无名也背的动。　　他看着自己身上的汗珠，皱了皱眉头，虽然自己没有什么体味儿，但衣服黏糊糊的，有点不舒服。　　给妹妹泡了杯茶，放在床头柜，又将空调打开，调到了一个比较凉爽的温度后，姬无名就脱掉衣服，跑去冲凉了。　　……　　“唔……大哥，今天姬家的家主大寿，咱们要不要去看看？”　　京城市中心的一栋摩天大楼，某间隔音极好的办公室内，一名打扮流里流气的少年，一脸崇拜地看着眼前的青年。　　他是古武界的人，目前是暗境初阶，实力也算是中上，但面对眼前的青年，暗境武者表现的也是毕恭毕敬。　　没办法，实在是这个青年太厉害了，刚来京城半年，就隐隐有成为第五大家族的意思。　　暗境武者知道，眼前的青年人不仅仅是暗境巅峰，他身后还有三名化境强者撑腰！真不知道这到底是哪个门派的天才，底蕴如此深厚！　　那青年生的普通，但眉目之间，透露着一股阴冷，淡然道：“姬家，是我们未来的敌人，你见过有人给敌人祝寿的吗？”　　那流里流气的少年闻言，不敢反驳连忙称是：“大哥教训的对。”　　“姬擎苍最近对房地产投资力度很大啊，拿下了京城周围不少的地皮，看样子是嗅到了什么，我已经疏通了其他家族的关系，你去把他看中的那片地拿下来，我要好好给姬擎天送一份寿礼……”　　“是！”　　那少年点了点头，快步离开了办公室，顿时，整个公司都开始运作起来，这一次，他要让姬家小小的出一点血。　　那青年闭上眼，手指轻轻地扣着桌子，淡淡道：“姬家啊姬家，当年你灭我冥神宗，下手那么狠，现在……该血债血偿了！”　　……　　“唔……哥哥？哥哥，你在哪呢？”　　将近四五点钟，姬小萌这才悠悠转醒，她慵懒地伸了个懒腰，映出了白色连衣裙下娇好的身材，揉了揉睡眼后，开始到处寻找哥哥。　　“笨蛋，我在这里呢！”　　姬无名看着一脸迷茫的妹妹，顿时噗嗤一笑，自己不就躺在她旁边吗？怎么还到处找自己？　　而此时小萌也才发现了，慵懒地躺在床上的哥哥，不由得嘿嘿一笑，但很快，她又猛然一惊，摸了摸自己的身体，随后一脸狐疑地看着他。　　“哥哥，你没对我做什么吧？”　　姬小萌想起来，午宴的时候自己讨酒吃，哥哥说自己喝醉了就要欺负自己。　　难道现在我已经……？　　不过还没等她多想，姬无名就伸手赏了姬小萌一个脑瓜蹦。　　他看着委屈巴巴的妹妹，淡淡道：“臭丫头，瞎想什么呢？哥哥我是那种趁人之危的人吗？”　　“说不定……”　　只听啪的一声，姬小萌一脸痛苦地捂着脑门儿，不敢再瞎说了。　　姬无名笑着摇了摇头，说实话，自己也想趁妹妹睡着做点什么，无奈父亲大人严厉警告，只能收一收自己的心。　　“你又欺负我，不理你了！”　　见哥哥还是一脸笑意，姬小萌气鼓鼓地别过头，拿出自己的手机，开始玩了起来。　　姬无名察觉妹妹生气了，也不敢触她的霉头，灰溜溜地跑去看书了。　　此时的姬小萌才发现，自己离开的这几天里，很多朋友都给自己发了短信，都是询问自己最近在干什么，吃得好不好一类的。　　尤其是林疏影妹妹，几乎每天都要发消息，其次发得最多的就是楚胜男，其他的信息，基本上都是王杰、唐志，金多多还有叶帆等人。　　姬小萌也拍了一张照片，给朋友们发了过去，示意自己最近过得很好。　　此时她的手机一震，原来是林疏影回复自己了。　　“小萌，我好想你呀！”　　“这才分别三四天呐，你呀，没有姐姐在身边，就是容易寂寞。”　　姬小萌发了个摸头的表情给林疏影，随后趴在床上，嘿嘿一笑。　　“你还有多久回江南市？我想找你玩了。”　　“估计还有一个多月吧，我还要和哥哥一起旅行半个月呢，嘿嘿，放心吧，我尽量早点回来。”　　和林疏影聊完天后，姬小萌又跑去跟刘鸿聊天了。　　毕竟前世，刘鸿可是自己从小到大的发小，青梅竹马。姬小萌也很惊喜，刘鸿居然主动找自己聊天了！　　“小萌，到时候回江南市，咱们去看电影吧，下个月有一部新电影上映，听外网说很好看，怎么样？”　　和刘鸿看电影？姬小萌脸上浮现了一抹微笑，看电影呀，她已经很久没和刘鸿一起玩了，这倒是个好机会。　　于是她一边笑一边回应道：“好啊好啊，我也很想跟你去看电影，到时候记得请我吃饭哦！”　　正在江南市的刘鸿，刚刚切好一碗西瓜，自己放在茶几上的手机就响了起来，他微微一愣，有些颤抖地拿起手机。　　其实约姬小萌出去看电影，他还是经过内心一阵纠结。　　毕竟，小萌实在是太漂亮了，漂亮的像个小仙女。　　追求她的男孩子何其之多，刘鸿只能用千军万马过独木桥来形容。　　长得帅的、有钱的、身材好的，他知道，作为月火中学的校花，姬小萌已经拒绝了很多人了。　　当他看到聊天框里，那句“好啊”时，他将手机往沙发上一砸，顿时鬼哭狼嚎起来。　　“好耶！！！姬小萌同意和我看电影了！！爽！！”　　而在沙发上刘鸿的表妹，看着突然癫狂的表哥，先是吓了一跳。　　等她听到哥哥说的内容后，递给了他一个白眼，冷嘲热讽道：“表哥，不就是女孩子答应陪你看电影吗？要不要那么激动？”　　“你懂什么，人家可是月火中学的校花！哪像你，一天就知道吃吃吃！”　　“哦……”刘鸿的表妹耸了耸肩，拿起一块西瓜，看似漫不经心道：“那你什么时候才能把无名哥哥，叫到我们家玩？”



第354章 第三百四十九章  争执
　　姬小萌在床上笑着玩手机时，姬无名眉头一皱，他偷偷摸摸地来到妹妹身后，偷看妹妹到底在干什么。　　“我靠，这个刘鸿，又在找我妹妹聊天！”　　这不看不知道，一看吓一跳。　　此时妹妹正在跟自己发小刘鸿聊天，好家伙，这个混蛋玩意儿，居然敢背着自己撩自己的妹妹。　　姬无名顿时怒不可遏，拍了拍妹妹的肩膀，质问道：“小萌，你怎么在跟刘鸿聊天？”　　“唔……这不是你发小吗？我跟他聊聊还不行啊？”　　看着明显有些生气的哥哥，姬小萌表示有些疑惑。　　话说，哥哥和刘鸿的关系，不是好到穿一条裤衩吗？怎么，自己跟他的朋友搞好关系，他应该高兴啊。　　“你个笨蛋！除了我，其他男生都是坏人，你不要随意相信任何一个人！”　　姬无名揉了揉拧成“川”字的眉头，有些恼怒地说道。　　自己这个妹妹什么都好，偏偏就是心思太单纯了，到时候别人随便施展点计两，估计她就被卖去帮别人数钱了。　　这可不是个好习惯，作为哥哥，自己一定要纠正妹妹的错误！　　不过姬小萌听了，只觉得好气又好笑。　　她早就有点不舒服哥哥对自己的控制了，这也要管，那也要管，明明都是一个人，凭什么自己就是哥哥的附庸？　　这不公平！　　于是姬小萌盯着哥哥的眼睛，恶狠狠道：“你凭什么就认为其他人就是坏人？明明这个世界上好人这么多，我就只是想交些朋友而已！”　　因为我也是男生，我当然知道那些人是怎么想的！　　姬无名看着一脸恼怒的妹妹，很想这样反驳一句，但终究是没有说出口。　　他叹了口气，想去摸摸姬小萌的脑袋，但令他诧异的是，妹妹居然歪着头躲开了。　　“妹妹你……”　　姬小萌气鼓鼓地拍开了他的手，显得很不服气。　　自己虽然很喜欢哥哥，但有时候他管的实在是太宽了，基本上什么事情都要过问。　　哥哥对自己无微不至的照顾，姬小萌自然是记在心里，但说了多少次，自己也是个人，也有自己的交际圈。　　如果连交个朋友都要经过哥哥的允许，那姬小萌显然是不答应的。　　“我生气了！”　　姬小萌双手抱胸，骄横地别过头去，没有再看哥哥的眼睛。　　这一举动，倒是把姬无名吓坏了。　　开玩笑，自己都跟妹妹高高兴兴过了这么久，今天要是突然跟她闹翻，以后自己的日子岂不是很难过？　　到嘴的鸭子飞了，那可是万万不可的啊！　　姬无名没有再多说话，反手抱住了姬小萌柔弱的腰肢，摇了摇，随后可怜巴巴道：“对不起啊妹妹，我错了，是我没考虑到你的心情，下次不敢了。”　　确实，自己有把妹妹看作是自己的私有物，所以无论什么事，他都要管。　　不过这一切，也全是为了小萌好啊，毕竟，姬小萌的模样，很轻松就能勾引起一个男人的兴趣。　　之所以姬小萌这个学期，被男生告白的很少，基本上都是姬无名在暗中处理好了。　　作为古武界的妖孽，姬无名看人的能力还是很准的，一眼就能看出那些男孩子，眼中充满了各种不正常的思想。　　为了保护小萌不受伤，他也只能管的宽一点了。　　姬小萌其实不是特别生气，看到哥哥这幅低声下气的模样，她顿时就心软了，但还是傲娇道：“哼，我不管，反正我生气了。”　　但是说归说，看着哥哥揽着自己腰的手，姬小萌也没有反抗，反而将身子靠在了姬无名身上。　　而姬无名见状，笑了，他哪能看不出来，妹妹这还是心软了啊。　　于是他趁热打铁道：“哥哥我这也不是为了保护你嘛，你要知道，你那么漂亮可爱，其他男生对你肯定有想法啊。　　你自己也知道，那个和你玩得不错的金多多，最开始不也是为了追求你吗？所以，哥哥做这些，也是为了保证你的安全嘛！”　　果然，在他一套说辞下，原本还有点生气的姬小萌，顿时就蔫了，只得弱弱道：“我知道了啦，但是，还是要给我一定的自由空间哦！”　　看着一脸笑意的哥哥，姬小萌有些苦恼地摇了摇头。　　其实哥哥之所以控制欲那么强，其实跟自己也有脱不开的关系。　　一来，自己对哥哥的态度，实在是太柔和了，就像一只温顺的绵阳。二来哥哥犯错，自己也不舍得追究，直接让对方蒙混过关了。　　自己的纵容，也使得哥哥的态度越来越强硬，并且态度也越来越放肆，因为哥哥他知道，自己是不会真的生气的。　　就算是生气了，自己也一定会选择原谅他。　　“烦啊，果然被偏爱的都有恃无恐。”　　姬小萌叹了口气，随便哥哥抚摸自己，随便吧，反正……以后也是要过一辈子的人，怪自己倒霉呗，被这么一个坏蛋缠上了。　　“嘿嘿，我的好妹妹，我就知道你懂哥哥我。”姬无名笑了笑，接着小声道：“你别看刘鸿长得人模狗样，其实心理可坏了，我看啊，他对你有想法。”　　“你不要乱说，他可是你发小，他的心性如何，你可是最清楚的。”姬小萌有些讶异，好家伙，明明是几十年的发小，咋能这么损。　　不过看着哥哥一脸严肃，姬小萌捏了捏那刀削般的面庞，笑了笑，一字一顿道：“哥哥你放心，就算是刘鸿喜欢我，我心里也只有哥哥你一个人，放心吧。　　我可以这样说，如果未来有一天你举世皆敌，那小萌我也会永远站在你身旁。”　　说罢，她拉起了哥哥的小手指，嘿嘿一笑道：“来，拉钩上吊，一百年不许变！变了的以后就是小狗！”　　姬无名看着一脸无邪，但又认真的妹妹，顿时愣住了，随后就是一阵感动。　　他紧紧地抱住了姬小萌，亲了亲她的脸颊，铁骨柔情道：“我的好妹妹，你尽管放心，无论未来如何，我永远都会爱你的。”　　“我也是。”　　很快，姬无名松开了妹妹，但还是有些担忧道：“不过说那么说，你还是要小心一点，社会上古武者不少，坏人更不少，到时候被抓走了可怎么办。”　　姬小萌噗嗤一笑，耸了耸肩，有些无所谓道：“哥哥你大可放心，那些坏人就是再厉害，能厉害得过姬家？谁会犯大不忌来抓我走？”　　“也是哦，嘿嘿……”



第355章 第三百五十章  服装
　　时间也差不多了，姬无名带着妹妹就来到了服装部，而楚庭已经在此恭候多时了。　　“少爷，大小姐，请吧。”　　姬小萌点了点头，开心地进到更衣室里，而姬无名也拿起自己的白色长衫，自顾自地去换衣服了。　　因为男孩子，换装一般都很快，不需要穿戴多余的饰品，只三四分钟，姬无名就换好了衣服，来到了大厅里。　　“哇……那是姬家的哪位少爷啊，好帅！”　　“好像是刚刚回来的姬无名少爷，又高又帅，真的太爱了！”　　“没错没错，真想找他要联系方式啊，不知道他有女朋友没有。”　　毕竟是姬家最大的服装部门，设计师肯定有专门的女性设计师。　　在她们看到那如古画中走出的翩翩君子，顿时眼神就痴迷了。　　那如剑一般的眉毛，如夜空星辰的瞳孔，只一眼，就能牢牢俘获一个女孩子的芳心。　　姬无名不算特别高，但也有一米七五以上，再加上长时间修炼古武，身上的肌肉很是精炼。　　高挺的身材，加上流畅的肌肉线条，将白色长衫稳稳地撑起来，姬无名一手垂在身侧，一手握拳放在腹前。　　整个人的气质，就是一位年轻帅气的武学大师。　　很特别，很耀眼。　　“咳咳……”　　姬无名可是化境宗师，那些女孩子的交谈，他可是听的一清二楚，他清了清嗓子，尴尬地摸了摸无名指。　　随后他拍了拍楚庭的肩膀，笑道：“嗯，你的服装设计很不错，到时候你的工资翻倍。”　　“额……可这是我前年设计的衣服啊。”　　“不用谦虚，你应得的。”　　楚庭可听不到那些女同事的窃窃私语，只以为是无名少爷喜欢自己的设计，于是便欢天喜地地应承了下来。　　自己的工资本来就很高昂，这下工资又翻倍，以后退休了，不就可以去世界各地去游玩了吗？　　他只觉得自己是个俗人，金钱什么的，自然是越多越好。　　又过了将近五分钟，姬小萌终于在女设计师的帮助下，穿好了黑色礼服。　　这下子轮到各位男设计师震惊了。　　“我的天，大小姐也太好看了吧？”　　“要是我有钱又长得帅，我一定找她谈恋爱。”　　“得了吧，人家会看得上你？”　　此时姬小萌从更衣间走了出来，就连晚上和姬小萌同床共枕的哥哥，此时也震惊了，一脸痴迷地看着她。　　姬小萌原本披散在背后的发丝，被盘在后脑勺上，前额的空气刘海被梳理了一番，两缕长长青丝在两鬓垂下。　　少了原本青春活泼，多了几分成熟感性。　　其实不看姬小萌的眼睛，妥妥一个青春靓丽的美少女！　　无论是那有着婴儿肥的瓜子脸，让人忍不住想品尝的樱桃小嘴，还是她小巧高挺的鼻梁，雪白而柔嫩的肌肤。　　简直符合美少女的所有特征。　　不过比起这些这些可爱少女的特征，姬小萌的眼睛却显得有些突兀。丹凤眼柳叶眉，光看人一眼，就有一种勾人魂魄的感觉。　　与姬小萌软萌可爱的气质全然相反！给人一种又纯又欲的感觉。　　而且……姬小萌的身材虽然有些娇小，只有一米六五，但是，比例却是相当的完美，前凸后翘，胸口最少都有b杯！　　此时她穿着那件黑色礼服，双臂和后背都暴  露在空气中，手上还戴着冰丝手袖，看起来有种特别的感觉，让人面红心跳。　　……　　“唔，看来是我多虑了。”　　姬无名有些疑惑地看了眼楚庭，疑惑道：“你刚刚说什么？”　　“没什么，我说幸好尺寸合适。”楚庭尴尬的笑了笑，摸了摸自己的鼻子。　　他原本想的是，大小姐的身材那么娇小，而这件晚礼服胸口有点大，可能撑不起来这件衣服。　　而自己还要改，不然晚宴就不能按时赶到了。　　不过看着大小姐胸口那两团挺翘，楚庭还是默默地松了口气，又很是惊艳道：“不愧是姬家大小姐，这等颜值，我还是第一次见。”　　姬无名看着这样高级的妹妹，顿时不知道该说些什么，漂亮、可爱、美丽？　　不不不，这些都不足以形容眼前的人儿，自己的妹妹是世界上独一无二的。　　不过还没等他欣赏多久，姬无名就敏锐地发现，妹妹比以前要高一下。　　他挑了挑眉，看向妹妹的脚，狐疑道：“你今天穿了高跟鞋？会不会不舒服？你的脚还好吧？”　　姬小萌闻言，抬起自己雪白无暇的小长腿，嘿嘿一笑道：“楚庭叔叔想得挺周到的，这个高跟鞋的鞋跟只有普通高跟鞋的一半，穿着还算舒服。”　　“我之前就看过了，大小姐以前没有穿过高跟鞋，出于安全与舒适考虑，所以给大小姐准备了这双鞋子。”　　楚庭笑了，自信地笑了。　　毕竟自己以前也是，在时尚界打拼了那么久，这点考虑还是有的。　　“不错，难怪你会成为我姬家，服装部的管理人，不错，很不错。”　　姬无名欣赏地看了眼楚庭，一连说了三个“不错”，本来他还想提一句给对方加工资，但想起来自己已经给他加了好几次工资，也只得放弃了。　　虽然姬家家大业大，但该省还是得省一点儿，做多少工，就拿多少钱嘛。　　“哥哥，就没有什么想说的吗？”　　美艳的姬小萌瞪着自己的丹凤眼，含情脉脉地瞥了一眼哥哥，随后自顾自地转了一圈，好让哥哥看清自己的全身。　　姬无名见状，脸难得的一红，他摸了摸无名指，老老实实地回答道：“漂亮，实在是漂亮极了，我找不出其他形容词，妹妹你实在是太完美了。”　　他此时可以拍着胸脯表示，自己曾经说的任何一句话都有可能是假的，但对姬小萌说的话，那绝对是真的！　　姬小萌看着哥哥火辣辣的眼神，虽然好害羞，但还是淡定地笑了笑，牵起哥哥的手，感谢道：“谢谢哥哥的赞美，其实你今天这身长衫也很帅气。”　　“哈哈，你能够喜欢就好。”　　楚庭看着互相赞美的兄妹两人，又看了看墙上的钟表，苦笑道：“大少爷，小姐，都快六点半了，再不去，恐怕晚宴就要迟到了。”　　此时姬无名也终于是记起来了，自己还有要事要办，于是握紧了妹妹的手，笑道：“还好你提醒我……妹妹走吧，咱们是时候去晚宴了。”　　“好~”



第356章 第三百五十一章  风携雨
　　姬无名跟自己的妹妹上了车，不过半晌，就来到了此次宴会的场地——君来阁。　　此时在大厅外，已经停满了各种豪车，随便拎出来一辆，最少都是百万以上的，可见此次宴会水准之高。　　不少穿着华丽的客人，都一一排在门口，待检查完请帖后，就可以进大厅里了。　　“为了搞到一张请帖，我可是花了不少力气，要是能够攀上姬家这颗大树，就太值了。”　　“何公子，你怕是想多了，姬家的权势，那可是顶流的，这次宴会，你还是想想如何跟其他小家族打好关系吧。”　　“话是这么说，但希望还是要有的嘛。”　　“这次是姬家家主的大寿，但其实更多是姬家小辈露脸的平台，可以多跟他们这些年轻人亲近亲近。”　　聚在一起聊天的，无一不是京城的小家族，与企业的公子小姐。　　这次的宴会，他们可是期待依旧，毕竟姬家家主的生日，其他大家族再不对付，也回来意思意思。　　而他们这些小辈的目的，就是多结识一些大家族的人，拓展一下人脉，毕竟你要做生意，那一定要疏通人际关系。　　当然，如果能攀上任何一个大家族，那么他们未来的道路，就要好走很多了。　　“走吧，妹妹。”　　姬无名没有理会这些人，毕竟自己又不是做生意的，跟他们扎堆，也学不到什么东西。　　他牵起姬小萌的手，就从贵宾通道进场了。　　其他门外排队的富家子弟见状，都有些啧啧称奇道：“刚刚进去的那位朋友，看起来很年轻啊，居然能走贵宾通道，不知道是哪家公子哥？”　　“不清楚啊，那个顶级大家族圈子的人，我都认识，但没见过这号人物啊。”　　一个混迹富家子弟圈子的公子哥，摇头晃脑想了半天，也不记得有这号人物，只能疑惑道：“穿着武者长衫，可能是某个古武世家吧？你们也知道，这些古武者平日里从不抛头露面，但能量可不比大家族的继承人差。”　　其他人闻言，也都深以为然地点了点头。　　能参加姬家宴会的人，大多都是在上流社会混得风生水起的人物，对于古武界，他们还是有一定认知的。　　对于这种名不见经传，但偏偏备受尊敬的年轻人，很大部分，其实都是来自另一个圈子，古武界。　　“妹妹，你先去二楼找爸爸妈妈，我得去会几个朋友。”　　来到星光璀璨的大厅，姬无名松开了小萌的手。　　今天自己还有些事情要更别人商量，不方便带上姬小萌，毕竟……这个妹妹太耀眼了，容易招人惦记。　　再说了，姬无名本身是古武界的人，很多事情，都不方便告知外人，自然越低调越好。　　“哼~你又要丢下我一个人去玩，坏哥哥！我不理你了！”　　姬小萌气鼓鼓地捶了一下哥哥胸口，别过脸去，不想再看他。　　明明好不容易可以一起玩，自己还换上了那么漂亮的衣服，现在正主居然要跑路，丢下自己一个人，这算什么嘛！　　都说女为悦己者容，姬小萌也不例外。　　自己好不容易，收拾得那么漂亮，就是想让哥哥多看看自己，现在到好，一到宴会就想甩脱自己。　　姬无名看着生闷气的妹妹，苦笑着摇了摇头，赏给她一个拥抱，耐心解释道：“你知道古武界吧，我现在是隶属于华夏古武者管辖局的人，有很多任务。　　而且，我还创建了一个宗派，叫问天剑宗。宗门百废待兴，我得去招揽人才呀，小妮子，你以为哥哥很闲？”　　确实，虽然自己的宗门实力强劲，但底子太薄弱，尤其是功法，林林总总就只有二十几本，这还是除却了宗门的核心功法。　　这次好不容易回到京城，自然是要找那些老友，取一下经。　　“哥哥你建立宗门了？！还加入了管辖局？！这些天你居然一直瞒着我！”　　姬小萌闻言，没有再追究，反而一脸兴奋道：“现在就放你一马，但晚上回家，你得给我讲讲宗门的事情！”　　毕竟前世的姬小萌，也是在突破化境后加入了管辖局，一天天事情多得没话说，所以她也能理解哥哥。　　不过哥哥创建宗门的事情，她还是第一次听！　　姬小萌有些激动，好家伙，古武宗门啊，自己前世也有这个想法，但无奈当了江南市管辖局的局长后，事情实在是太多了。　　不知道哥哥的宗门，暗境强者有多少，明境武者和弟子有多少，算是几流的宗门？　　姬无名没想到，妹妹这么简单就松口了，于是他温柔地看着姬小萌，宠溺道：“好的，我的小公主，你现在可是姬家的大小姐，去吧，去找家里人聊天。”　　“嘿嘿，好嘞！我正好想找姬小小表妹呢！”　　看着欢天喜地离去的妹妹，姬无名松了口气，要是她一直缠着自己，那今天的宴会，自己也别想着给宗门拓展人脉了。　　姬无名摇了摇头，眼神微凝，开始寻找人群中的熟人。　　很快，一个穿着长衫，拿着酒杯，正跟身旁的女孩子们，侃侃而谈的青年，引起了他的注意。　　此人不是其他人，正是古武风家的嫡子，风携雨。　　自己以前在古武界时，和风家的交情不浅，之前在秘境夺宝，他还让了一份机缘给风携雨。　　说起来，他的弟弟风动云，还是自己宗门的长老呢！　　“风道友，久违了。”　　姬无名拿起一杯，侍者盘子里的红酒，笑着来到了风携雨的面前，打了个招呼。　　“嗯？！无名前辈！”　　本来还在谈天说地的风携雨，一看到姬无名，顿时就震惊了。　　好家伙，他今天来姬家，本来是想着在宴会上露露脸，或者为风家拉几个生意伙伴，但万万没想到，姬家的天才，姬无名居然主动找自己搭话。　　风携雨身旁的女伴闻言，看着一脸激动的他，有些狐疑道：“无名前辈？谁啊？”　　“哎呀，说了你也不懂，”风携雨丢下一脸懵逼的女伴，快步走到姬无名的跟前，激动道：“无名前辈，好久不见，您还记得我吗？”　　好家伙，看着眼前这位帅气挺拔的姬无名，风携雨内心实在是心潮澎湃。　　我的天，在自己眼前的，可是古武界最年轻的化境宗师啊！能和姬无名搞好关系，那比拉拢一百个生意伙伴都来得实在！　　而且还听说，无名他加入了管辖局，身份地位都是很特殊的那种，至少各地古武者管辖局分局的局长，是号令不动姬无名的。　　再加上姬无名的姬家背景……我的天，要钱有钱，要权有权，他本身还是古武界最顶尖的化境宗师。　　风携雨面色越来越不对劲，那眼神，像是要把姬无名一口吃了。



第357章 第三百五十二章  五十本秘籍
　　姬无名看着风携雨那火热的眼神，默默地退了半步。　　本来想的是，风家作为古武大宗，固然势力远远比不上姬家，但论资历，都是五千年以上的老宗门，底蕴肯定雄厚。　　但风家这传人，看起来不是很聪明啊。　　“无名前辈，不知道有什么事情需要我帮忙？”　　就在姬无名想着，到底还要不要问风家要秘籍，但风携雨却主动提及，这倒是让他眉头一挑。　　不愧是古武世家的传人，风携雨激动归激动，但他还是知道，自己的实力与地位，还不足以引起姬无名的注意。　　既然这样一位天才回来主动搭话，那肯定是有事情需要自己帮忙。　　姬无名点了点头，果然，能成为风家未来的继承人，智商都不低。　　于是他笑了笑，说道：“风道友，我就直话直说了，我建立了一个宗门，现在百废待兴，需要一些古武秘籍来充实一下门派书库。”　　风携雨闻言，点了点头，没有太吃惊。　　毕竟像姬无名这样的人物，开宗立派再正常不过了。　　要知道，普通的三流宗派，宗主才暗境，姬无名的实力，完全可以创立宗门了。　　风携雨沉吟了半晌，这才试探道：“能帮到姬家的忙，自然是我们风家的荣幸，但……我现在只是风家的嫡子，要秘籍的话，可能要不到几本。”　　“但是，我可以问一问家里人，能不能多要一些古武秘籍。”　　看着有些意动的风携雨，姬无名笑了，拍了拍对方的肩膀，说道：“你放心，如果风家跟我们问天剑宗结盟，生意上的帮助，自然是少不了。”　　姬无名颇有些得意，说道：“可能你不知道，江南市的经济，一半以上，都掌握在我的手里，你还担心风家得不到好处？”　　“咳咳……姬家的妖孽，果然名不虚传，感觉无名前辈都要把我看穿了。”　　风携雨有些尴尬地摸了摸鼻子，其实他也有这种考量。　　毕竟，作为风家的继承人，风携雨更多的是要考虑家族利益。　　如果光是付出家族的秘籍，而又得不到好处的话，那他肯定是会果断拒绝的，不过对面是姬家这种庞然大物的话，他也只会拿出一批次一点的秘籍。　　他本来还想先稳住姬无名，随后让家主来和他好好协商，不过，貌似自己已经被看透了啊。　　“我可以做主，先拿出五十本古武秘籍，如果我们风家和姬家合作愉快的话，我还可以再拿出二十本。”　　风携雨说罢，就偷偷观察着姬无名的眼色，其实这个数字，他还能往上加加。　　不过嘛……先看看对方的态度吧。　　“一共七十本古武秘籍……”　　姬无名闻言，有些吃惊。　　不愧是最古老的家族之一，能一口气拿出那么多秘籍，说实话，就连自己姬家都会肉疼。　　虽然姬家作为四大古武世家，权势滔天，但古武功法的藏数，大概只有几百本，比起风家，可能还略有不足。　　他点了点头，说道：“五十本秘籍，已经不算少了，放在市面上估计也值个十几亿，我们姬家在京城有很多建筑项目，你到时候看中哪个项目，就当你入股百分之五十了，后续收益五五分账，如何？”　　风携雨闻言，那是一百个答应，顿时点头如捣蒜。　　好家伙，姬家如今的商业，可以说是如日中天。　　不说那些线上的产业，就是在京城拍下的那些地皮，随便拿一块出来，开发好了都有百亿的收入。　　自己只需要付出五十本秘籍而已，反正还有复印本，秘籍依然保值。　　风家虽然是古武世家，但无奈不善经营生意，财力只当得上一个三流的商业家族，风家家主也急的焦头烂额。　　现在好了，攀上姬家的线，以后还担心赚不到钱吗？风携雨立马拍了拍胸脯，自信道：“无名前辈您放心，我回去给家主提一下，还能再拿出三十本秘籍，您投之以桃，我们风家肯定报之以李！”　　姬无名满脸笑意地点了点头，说道：“风道友，麻烦早点将古武秘籍，送到江南市百里开外的七星山脉，这是我的信物。”　　说着，他拿出了一枚玉佩，上面刻着一个“姬”字。　　因为是古武宗门，一般人是不可能进去的，需要有信物引荐，这样才能进入宗门。　　风携雨接过玉佩，点了点头，兴奋道：“我马上给族人打电话，让他们明天……不，今天就让他们给您送来。”　　“这样是极好的。”　　姬无名笑了笑，举起酒杯，跟风携雨碰了碰杯，说了句“合作愉快”后，就离开了。　　此时，几个穿着华丽的女子，见两人谈完话，便快速来到风携雨面前，好奇道：“小风啊，刚刚那个帅哥是谁？好有气质啊！”　　“对啊对啊，又高又帅，到底是那个家族的公子，我好喜欢！”　　“喂，阿风，别藏着掖着，赶紧给我们介绍一下。”　　风携雨看着身旁的莺莺燕燕，顿时苦笑道：“我的好姐姐们，别人可是姬家的二子，姬无名。姬无名你们知道吧，那个神龙见首不见尾的妖孽！”　　那些女子闻言，顿时就炸开了锅。　　姬无名，居然是姬无名！那个在古武界里，被誉为千年以来，古武年轻一辈的第一人！　　她们可是大家族的小姐，对古武界还是有所了解的，而姬无名这个少年的名字，更是频繁地出现在她们的视线里。　　帅气、神秘、强大、成熟……很少在姬家露头。　　一切的一切，都给姬无名蒙上了一层神秘的面纱，很多女孩子看过姬无名的画像，听过姬无名的事迹，都会想象，这到底是怎样一个少年呢？　　还是那句话，哪个女子不怀春？　　这么一个完美的男孩子，自然是被很多世家小姐奉为男神。　　只是她们没想到，今天在姬家的宴会上，居然能够见到姬无名！真是太幸福了！　　“得，各位姐姐们，要是想问我姬无名的事情，抱歉，无可奉告。如果你们真的想追求他的话，还是亲自去问他吧。”　　风携雨看着眼神愈发火热的姐妹们，顿时缩了缩脖子，举手投降，表示自己和姬无名并不熟悉。　　就在这边叽叽喳喳的时候，姬无名已经来到了另一位老友的身旁，开始了自己的游说。



第358章 第三百五十三章  晚宴（上）
　　“楚天相，久违了。”　　姬无名看着眼前默默饮酒的少年，微微一笑。　　武当派大弟子，被誉为武当百年难得一见的天才，现在正穿着一身黑色长衫，站在大厅的角落里，一言不发。　　他生得很是规矩，一袭飒爽的短发，轻薄的嘴唇微抿，那双瑞凤眼看起来不怒自威，随然乍一看很普通，但越看越有气质。　　“姬无名……”楚天相眼神有些复杂地看着来人，良久，他才叹了口气，微微鞠躬道：“武当派大弟子楚天相，见过姬无名前辈。”　　曾几何时，他将眼前的少年当做自己的目标。　　每日在练功房，努力又努力，为的是终有一天，追上姬无名。　　但就在他抵力前行时，发现对方已经突破到了化境，这道坎，对楚天相来说，无异于是一次打击。　　姬无名看着恭恭敬敬的楚天相，顿时哈哈大笑，一手揽住了对方的肩膀，打趣道：“好小子，这都几年不见了，还那么古板。”　　毕竟是四大古武天才，姬无名和楚天相之间，还是有些交情的。　　上次潜龙榜大赛，他就觉得这个人有点古板了，没想到过了那么就，楚天相还是那么一板一眼的。　　“没办法啊，谁叫你现在已经是化境宗师了，按辈分，只能叫你一声前辈了。”楚天相无奈地耸了耸肩，苦涩地笑道。　　“话说，这次我们姬家的宴会，是掌门叫你来的吗？”寒暄过后，姬无名这才有些疑惑地问道。　　在他的映像里，楚天相不是在苦修，就是在打架的路上，这种宴会他都不怎么参加，怎么今天突然就想开了？　　当然，他可不会傻傻地因为，楚天相是来玩的，肯定是有什么事情要处理。　　楚天相闻言，摇了摇头道：“没什么大事，就是过来祝贺你突破化境罢了，毕竟你是我们四大天才里，第一个突破的，理应来看看。”　　姬无名眉头一挑，从对方的字里行间里，嗅出来了一丝不同的意味。　　作为一个古武巨宗的大弟子，怎么可能只是单纯地来看看自己，这很大概率，是武当派对姬家的示好。　　但为了什么，姬无名还不是很清楚，不过想起自己的目的，他还是开口道：“楚道友，我有一事相求……”　　“我早已知晓，”姬无名还没说完，楚天相就淡淡一笑，了然道：“姬宗主，想必问天剑宗刚刚成立，藏经阁的仓库，应该还不够充实吧？我代表武当，送给贵宗七十本古武秘籍。”　　“还有昆仑秘境，龙虎山，都各送了二十本，一共一百一十本古武秘籍，已经给问天剑宗送去了。”　　姬无名闻言，脑袋一阵眩晕。　　好家伙，这就是顶流的古武宗门吗？一口气拿出这么多古武秘籍，真的是……恐怖如斯！　　楚天相看着一脸震惊的姬无名，淡然一笑，都说天下武功出武当，武当派的藏经阁，单论第一层的藏书，就有上百本。　　更别说藏经阁，上面还有三层了。　　拿出七十本古武秘籍，那也是轻而易举。　　“这么大个人情……大恩不言谢，以后，我们姬家就是各位的盟友了。”　　姬无名拿出姬君问的名片，交给了楚天相，解释道：“这是我大哥的联系方式，也是未来姬家的继承人，交给你们的掌门，他们知道怎么做。”　　“如此甚好。”　　楚天相微微一笑，接过了姬无名手上的名片后，就打了个稽首，又默默地坐回角落里，喝着酒，不知道在想什么。　　“太好了，这样以来，我问天剑宗的底蕴，也绝对远超一流宗门，跻身顶流偏下的宗门了。”　　姬无名笑呵呵地离去，默默计算着收获的古武秘籍。　　首先是自己的藏品，一共二十本秘籍，风家那里还有七十本，再加上武当派送来的一百一十本。　　好家伙，足足两百本古武秘籍！更别说，自己还要从姬家带走六十多本古武秘籍。　　幸福来的太突然，姬无名嘴角的笑意怎么都掩饰不住，一来宗门得到了好处，二来姬家还能和这些古武世家结盟，简直是一举两得！　　“呵呵，好了，事情都解决的差不多了，我得去找妹妹了。”　　姬无名呵呵傻笑道，对问天剑宗的未来，充满了信心。　　要知道，三流宗门，需要两名暗境武者，明境武者五位，二流宗门则是要翻倍。　　以此类推，一流宗门足足需要四名暗境武者，十名明境武者，而且最少要有一名半步化境。　　顶流宗门更不得了，一名化境宗师，六名暗境武者，二十名明境强者。　　而问天剑宗，三名长老，两名阁主都是暗境，还有一名阁主是半步化境，明境武者可能有点少，但光看阵容，已经可以跻身顶流宗门了。　　再说，古武盛世即将到来，门下的弟子想必很快就能突破明境，到时候问天剑宗，就能真正的跻身顶流宗门了。　　“现在江南市的管辖局，基本上和问天剑宗达成的合作，到时候让文冰老头找些好苗子送入宗门，到时候，问天剑宗只会越来越强！”　　其实姬无名还有一个想法，自己现在可是管辖局的一员，未来工作肯定多得不行。　　如果能够建立一个顶流宗门，不仅可以帮自己做好工作，还能获得悬赏榜上的资源，名气也会水涨船高。　　好家伙，这不就是一石三鸟吗？　　姬无名已经能够看到，一个兴新宗门正在冉冉升起！　　“小萌，我回来了。”　　此时，姬小萌正挽着父亲的手，笑嘻嘻地诉说着什么，见哥哥来了，顿时一脸兴奋道：“哥哥，刚刚父亲给我讲了你小时候好多糗事哦！笑死我了！”　　姬无名闻言，顿时面色铁青，看着似笑非笑的父亲，又气又无奈。　　他愣了半晌，有些不高兴地朝小萌招了招手，郁闷道：“小萌，给我过来。”　　“好吧。”　　姬小萌看着怒气冲冲的哥哥，咽了口口水，可怜巴巴地放开父亲的手，朝姬无名走去。　　怎么回事，明明是父亲在说你的糗事，怎么想要吧怒气撒在自己的身上？难受。　　果然，自己在这个家里的地位，是最低的嘛！　　“小萌，别管他，我带你去认识一下其他家族的人。”　　姬天明恶狠狠地瞪了一眼姬无名。　　这个臭小子，自己在他面前，都想要欺负小萌妹妹，这要是自己不在姬小萌的身旁，这个姬无名还不反了天了。



第359章 第三百五十四章  晚宴（中）
　　“不……不要。”　　姬小萌挣脱开父亲的手，规规矩矩地来到哥哥跟前，一脸纠结道：“父亲，你去见那些大家族的人吧，我想要哥哥陪我。”　　虽然哥哥会欺负自己，但她更不想去见那些富家子弟。　　本来被一些普通人缠上，就已经够麻烦的了，被那些有权势的人缠上，那不更麻烦？　　与其这样，还不如就呆在哥哥身旁。　　“你……唉，随你便吧，以后被哥哥欺负了可不要怪父亲没提醒你。”姬天明见状，恨铁不成钢地叹了口气道。　　明明自己是一片好心，想多带女儿认识些优秀的人才，暂时远离姬无名这个魂淡。　　结果姬小萌倒好，自己偏偏要往火坑里跳，这让姬天明的面子让往哪搁？　　姬天明摇了摇头，无奈地挥了挥手道：“好了，你就去陪你亲爱的哥哥吧，我管不了你。”　　“谢谢爸爸~”姬小萌嘿嘿一笑，牵起了哥哥的手，欢天喜地的跑到宴会大厅的角落去了。　　至于为什么是角落，哎呀，还不是因为自己长得太好看了。　　来到大厅一角后，姬无名直接捏住，妹妹脸上的婴儿肥，装作凶狠道：“说，你在父亲口里，听了多少我的糗事？啊？”　　姬小萌瞪着大眼睛，没有反抗，只是可怜巴巴道：“没……没有多少啦，只听了一点点，哥哥你就放过我吧。”　　她才不会嘲笑哥哥呢，毕竟，你听到自己的糗事后，还会笑得起来吗？　　听父亲讲过去的事，完全是为了回忆前世的日子，怎么可能会专门拿自己的事嘲笑自己。　　“嗯，看来不像是说慌，”姬无名盯着妹妹可爱的脸蛋，一本正经道：“如果以后，我从你口中听到什么事，可不要怪我手下不留情哦。”　　“我知道啦~”　　姬小萌拍了拍骄傲的胸脯，一脸自信道：“我可是出了名的守口如瓶，你可以永远相信姬小萌~”　　又胡侃了一阵，她突然想起来，哥哥貌似建了个宗门，好奇道：“对了哥哥，你哥哥去干什么了？”　　姬无名优雅地招了招手，待持酒侍卫过来后，便随手拿起一杯酒，淡淡道：“当然是去给宗门筹集秘籍啦，你也知道，一个兴新宗门，哪有那么多秘籍。”　　姬小萌闻言，点了点头。　　古武秘籍的稀有程度，大家都是有目共睹，笼统地算了，明面上的秘籍，也只有几千本，这还是算上了那些大量的、不入流的明境秘籍。　　那些山野宗门，一般都只有一套古武秘籍，传了一代又一代。　　“那哥哥你招揽到了多少盟友，拿到了多少秘籍呀？”　　姬无名神秘莫测地笑了笑，伸出来两根手指。　　“二十本？那还可以嘛，如果是暗境以上的功法，或者是武技秘籍，那肯定是赚爆了。”　　姬小萌点了点头，对于这个数字并没有感到意外。　　要知道，古武秘籍分为两种。　　一种是古武心法，一种是古武武技。武技就像是轮胎，而心法就像是引擎。　　空有武技，就等于一辆没有引擎的摩托，能转动，但速度可怜。空有心法，等于只有引擎，能量巨大，但却无法做工。　　但当两者结合起来，威力就会成指数级升高。　　心法分明境、暗境、化境、罡境，而武技也黄、玄、地、天阶。　　如果哥哥这次能拿到两本暗境以上的功法，和几本玄阶武技，那就很不错了。　　姬无名闻言，笑着摇了摇头，一脸微笑道：“不是二十本，而是整整两百本！而且暗境心法至少有十本，其他的都是玄黄阶的武技。地阶武技也有二十本。”　　“……哈？！”　　姬小萌傻了，彻彻底底地傻了。　　两百本古武秘籍？这是什么概念，就是姬家的藏书，也只有一百五十本啊！当然，这不算上一些烂大街的秘籍。　　就是两百本明境心法，黄阶武技，放在市面上也是数十亿的，还不提哥哥拿的大多数秘籍，都是品阶很高的。　　这……　　“哥哥，你让我缓缓。”　　姬小萌晃了晃脑袋，一脸不可思议。　　“别那么震惊，哥哥我可是古武界的大能，区区两百本古武秘籍，我还是凑得出来的。”　　姬无名看着，似乎没见过世面的妹妹，笑得很开心，继续道：“宗门再强，也是为了保护你。不说其他地方，只要在江南市和京城，那谁也动不了你。”　　“当然，虽然我的宗门势力范围在江南市，但想把手伸出江南市，还是可以的。不为他的，我只为你的一生平安。”　　“哥哥……”姬小萌一脸感动地看着哥哥，主动上前，给了他一个大大的拥抱，喜极而泣道：“我永远都爱你，我的好哥哥！”　　建立这么大一个宗门，就为了自己的个人安全。　　姬小萌纵然曾经是男孩子，也感动的不要不要的，这简直是太浪漫了。　　她满眼都是小红星，欢喜之色溢于言表，就算是姬无名此刻提出任何条件，姬小萌肯定都会全盘接受，无论他想干什么。　　“哈哈，要是想报答我，还是要成年了再说吧。”　　姬无名淡然一笑，虽然很想和妹妹建立一些不可描述的关系，但毕竟才十七岁，等成年了，才能做一些事情。　　他看着明眸皓齿的妹妹，咽了口口水，姬无名已经有些期待未来了。　　“好的~”　　姬小萌这次难得没有反对，而是一脸开心地接受了。　　确实，等自己成年了才能好好打工，挣钱给哥哥用。　　“咕噜~”　　就在姬小萌还想表达，自己对哥哥的爱意时，肚子突然咕噜噜地叫了起来，她顿时面色羞红，往后退了几步。　　话说回来，自己因为中午喝酒喝醉了，没怎么吃午饭。　　整整一个下午，都滴水未进，现在到了宴会上，看着桌子上色泽鲜艳的食品，姬小萌理所应当地饿了。　　“哥哥，我肚子饿了，你在这里等着，我去吃点东西，再给你带些好吃的过来。”　　天大地大吃饭最大。　　这一向是姬小萌的人生信条，所以她对着哥哥欢喜地笑了笑，就跑去餐桌旁觅食了。　　“小萌，不要走太远了。”　　“我知道，我就在旁边的餐桌吃~”



第360章 第三百五十五章  晚宴（下）
　　姬小萌嘿嘿一笑，跳着跑开了。　　今天姬家宴会上的食物，都是顶级大厨的杰作，只不过在这个社交为主的地方，大部分食物都没人动。　　毕竟，与其在宴会上胡吃海塞，还不如多结实一些达官贵人。　　姬小萌看着那些端着酒杯，一边聊天一边笑的人们，撇了撇嘴道：“明明是宴会，怎么都在聊天，多吃点东西不好吗？”　　说罢，她拿起一截龙虾钳，顺着提前切好的缝隙，轻轻一掰，红白相间的虾肉就暴露在空气中。　　顿时一股特殊的鲜香弥漫，姬小萌一脸享受地吸了口气，迫不及待地尝了一口。　　“好吃，还有个钳子，一会儿带给哥哥吃吧。”　　姬小萌一边啃虾钳，一边还不忘给哥哥物色好吃的东西。　　而就在她专心致志地对付食物时，三名穿着正装的男士，来到了姬小萌面前。　　他们刚刚嗅到香味，就看到了站在餐桌旁，专心致志地啃虾钳的少女，顿时脑袋一懵。　　这个女孩子，真的太漂亮了！　　黑色的晚礼服，简约却不简单，盘在脑后的头发，看起来略显成熟。　　姬小萌精致的脖颈和后背，暴 露在空气中，洁白无瑕，和黑色的礼服形成强烈的冲击力，让人看到就觉得脑袋一空。　　就更别提姬小萌的样貌和身材了，那绝对是一等一的。　　不仅仅是这三个胆大的男士，周围也有不少被惊艳的人，在往这边靠，观察着他们在说什么。　　“您是我见过最漂亮的女孩子了，不知道能不能认识一下，交个朋友？”　　为首的男青年穿着米色西服，模样倒也算得中规中矩，不帅，但也绝对不难看。　　毕竟能参加姬家宴会的，在社会上都有一定的地位，一个个都保养得很好，再难看也难看不到哪去。　　姬小萌闻言，转过身来，手上虾钳还没有放下，就对着青年礼貌地笑了笑，说道：“谢谢夸奖，你也成熟，只不过交朋友的话，你还是找我大哥吧。”　　自己虽然是姬家小姐，但却不会管理商务事宜。　　一看眼前的青年，就是那种常见的成功人士，交流商业上的事情，还是要找专业的人，比如自己的大哥姬君问。　　“呵呵，第一次见面，确实有点唐突，那就随便聊聊怎么样？交流交流兴趣爱好也行。”　　青年见状只是微微一笑，他明白，这么漂亮的女孩子，肯定很矜持，想要拉近关系，还得慢慢来。　　他也晓得，参加这次宴会的，都是非富即贵，这么年轻的女孩子来参加，定然不会是其他人的女眷，大概率是某个世家千金。　　如果有机会一亲芳泽，那也不虚此行了。　　姬小萌迟疑半晌，这才点了点头，将没吃完的虾钳放在桌子上，淡淡道：“我家里人管我很严，但随便聊几句应该没什么。”　　果然。　　那青年了然地点了点头，笑得更温柔了，家里管的严，肯定是世家千金了。　　“介绍一下，我叫韩泽，你可以叫我小韩，或者是小泽，”说着，韩泽川笑了笑，指了指身旁的两位温驯的青年，介绍道：“这个长得高高的，是何文杰。而这个头发很长的，是张明。都是我的朋友。”　　说罢，他伸出手来，放在姬小萌面前。　　姬小萌拿起纸巾擦了擦嘴和手，带起黑丝冰袖后，礼貌地笑了，握住了对方的手，说道：“我叫姬小萌，你可以叫我萌姐。”　　“哈哈，萌姐，看样子，你才十七八岁吧？”　　这三名青年顿时笑了起来，看着可爱的姬小萌，他们感觉到很有趣，就连那些在一旁偷听的嘉宾，也都忍俊不禁。　　姬小萌，萌姐……哈哈。　　等等，姬小萌？　　姬？　　韩泽川笑着笑着就笑不出来了，他顿时一脸震惊，今天不就是姬家的晚宴吗？　　他面色有些疑惑，难以置信地问道：“那个……冒昧地问一下，你跟姬家是什么关系？”　　姬小萌不解地看着他，什么关系，自己不就是姬家的大小姐吗？　　虽然不知道对方为什么那么震惊，她还是耸了耸肩，解释道：“我是姬天明的女儿，因为是女孩子里年龄最大的，所以应该算是姬家的大小姐吧？”　　这倒不是姬小萌自卖自夸，这句话确实是自己的爷爷姬擎天说的。　　说自己年龄是最大的，其他三个妹妹都差自己几岁，所以说自己是姬家的大小姐，还让自己多多照顾妹妹们。　　“嘶~”　　不仅仅是韩泽川他们，周围侧耳倾听的人，也都是倒吸了一口凉气。　　他们可不会以为，姬家只有其话事人才值得敬重，恰恰相反，哪怕是姬家的旁支，也足以让人望而却步。　　更别说姬家嫡系的大小姐了！　　顿时，除却震惊的韩泽川三人外，其他人眼里都闪耀着一种诡异的光。　　要是拉近了这位姬家千金，那以后自己在商业上，还不是鱼跃龙门、如鱼得水？　　想着想着，那些人就开始往这边靠近，打算不惜代价，拉拢这位千金。　　“嗯……这些人怎么都往我这边靠，该不会是因为我长得太好看了吧？”　　姬小萌看着周围越聚越多的人，顿时愣住了，好家伙到底怎么回事，自己就聊个天也有那么大的魅力？　　“好了，我家妹妹很怕生的，各位朋友，还请不要吓到我的妹妹。”　　就在姬小萌六神无主时，姬无名陡然出现。　　因为担心妹妹的安全，姬无名的视线一直都挂在妹妹身上。　　当他看到有人搭讪妹妹时，就有些吃醋了，但想着普通社交关系，就随她吧。　　毕竟，他现在可不敢触姬小萌的眉头，万一把她惹生气了，可就糟糕了。　　但看着人越聚越多，而妹妹也越来越害怕，姬无名直接站起身，来到了姬小萌面前，看着周围的来宾，礼貌地笑了笑。　　“哥哥，我害怕。”　　姬小萌躲在哥哥身后，有些胆怯地看着周围的人，只觉得他们都心怀不轨，只有在哥哥旁边，才能感觉到安心。　　“放心，哥哥在呢，”姬无名温柔地笑了笑，又看着眼前的人们，礼貌但又不容置疑道：“各位，还请继续，我要带妹妹去休息了。”　　有人认出了眼前的少年，顿时诚惶诚恐道：“既然是姬家二少爷发话了，我等也不敢不从，还请带令妹休息去吧。”　　“对对对，无名少爷，您请。”　　“对啊，令妹的身体最重要，您只管放心去吧。”



第361章 第三百五十六章  风雨欲来
　　众人见是姬家的姬无名，顿时脸上都换上了讨好的笑容，与对待姬小萌时的主动，显得拘谨无比。　　开玩笑，大家族的千金，哪个不是放在手心怕掉了，含在嘴里怕化了？　　这种娇生惯养的女孩子，自然可以花点小手段，多恭维多示好，拉进拉进关系。　　但世家的儿子则与之相反，毕竟未来的家族，都会掌握在他们手上，每个家族对于男孩子的培养，都要严苛很多。　　哪一个世家子弟不是人精，都是无利不起早，如果没有打动对方的条件，胡乱拍马屁，可能对方正眼都不会看你一眼。　　“多谢各位的理解，妹妹，咱们走吧。”　　姬无名见状，微微点了点头。　　虽然看着这些想接近自己妹妹的人，很是不爽，但毕竟今天是爷爷的寿宴，他也不好多说什么。　　好歹是姬家顶梁柱，什么场合说什么话，他还是知道的。　　“好的~”　　姬小萌紧紧牵着哥哥的手，有些不安地看了眼人群，便赶紧跑开了。　　只留下韩泽川在原地发呆，他觉得，自己好像错过了什么。　　“小萌，你怎么回事儿？不是告诉你了要小心吗？”来到没人处，姬无名有些不满道，伸出手就捏住了妹妹的脸蛋。　　本来这次宴会，姬无名就不想自己的妹妹抛头露面，就怕有些人对她图谋不轨。　　自己千叮咛万嘱咐，偏偏妹妹就像是个吸铁石，走到哪里都有一群苍蝇围着，这让姬无名又生气又无奈。　　姬小萌脸蛋儿被捏的生疼，但她却不敢发怒，只能可怜巴巴地解释道：“这不管我事啊，我就吃个龙虾，那些男生就跑来找我聊天了，我也拒绝了啊。”　　“你拒绝了？”姬无名闻言，火气顿时消去一半，有些心疼地摸了摸对方的脸蛋，略带歉意道：“不好意思啊，是哥哥冲动了……我实在是太爱你了，所以一见到你跟男生聊天，就控制不住。”　　“哦……”　　姬小萌郁闷地摸着，被哥哥捏过的脸蛋儿，长长地叹了口气。　　明明是别人找自己聊天，哥哥不去找那些男生的麻烦，反而过来欺负自己。　　真的强烈怀疑，哥哥是不是有什么暴力倾向，未来在一起后，他会不会变本加厉地欺负自己啊？　　不过姬小萌也只是想想，毕竟，真要说哥哥打自己，那到不至于，只是捏捏自己脸蛋，在自己耳边婆婆妈妈的罢了。　　与其说是欺负自己，倒不如说是担心自己的安危。　　“我记起来了，哥哥，”姬小萌突然想起来，把手里的龙虾钳递到姬无名面前，献宝似的笑道：“哝，这个很好吃，你尝尝。”　　姬无名看着一脸期待的妹妹，顿时心里一软，对于刚刚欺负妹妹的行为，感到很是自责。　　于是他摸了摸姬小萌的脑袋，温柔地说道：“我还以为你泡在餐桌了呢，有好吃的居然还想着哥哥，不错不错。”　　姬无名连道了三声不错，接过那只虾钳，看起来心情还挺好的。　　不过姬小萌闻言，有些不满道：“你把我但什么人了嘛，有好吃的，我肯定第一时间给哥哥……带来嘛。”　　说着，她声音越来越小，看来是想起了平日里好吃的，基本上都是自己一个人吃了，哥哥没吃多少。　　于是姬小萌眼神飘忽，有些心虚道：“……当然我要先尝尝东西好吃不，好吃的就给哥哥，不好吃的我就一个人吃了。”　　姬无名本来刚啃了一口虾肉，顿时愣住了，随后有些哽咽地拍了拍胸脯，面色憋得通红，看样子是被妹妹的“笑话”笑到了。　　“哎呀，你慢点吃嘛，我又不会跟你抢。”　　姬小萌嗔怒地白了一眼哥哥，随后来到他的身旁，拿小手轻轻地拍着姬无名的背。　　但是被呛得咳嗽的姬无名，分明看到，妹妹在说“不会跟你抢”时，咽了口口水！　　他朝着妹妹挥了挥手，拿起一旁的酒水，一饮而尽，这才长长地舒了口气。　　很快，姬无名面色缓和，哭笑不得地看着妹妹，想说什么，但还是暗笑着摇了摇头。　　“不准你嘲笑我！”姬小萌看着偷着乐的哥哥，顿时面色羞红，一把拍在对方的肩膀上，顺手抢走了哥哥手里的虾钳，嗔怒道：“作为惩罚，这个虾钳你就别吃了……看我吃，馋死你！”　　“好的好的，我的大小姐。”　　虽然只吃了一口，姬无名还是无奈地摇了摇头，连连称是。　　……　　此时站在二楼的姬天明，面色缓和地点了点头。　　其实他早就在此看了很久，就怕自己的儿子欺负小萌。　　君不见，姬无名捏住小萌的脸蛋时，姬天明面色铁青，就差冲下楼给这臭小子来两下了。　　但看到两人和解，甚至开始打情骂俏，姬天明这才满意地笑了笑。　　“亲爱的，你在看什么。”　　此时，穿着华丽，魅力四射的楚月华也来到了二楼凭栏处，顺着爱人的视线看去，就看到了自己两个可爱的孩子。　　她一脸了然地笑了，挽着爱人的手臂，温柔道：“有时候，我真感觉这一切都是梦，以前我一个人把小萌抚养长大，真的很孤独，很辛苦。　　但今天，我的女儿有了可以托付终身的人，日子也从以前的不如意，到现在的顺风顺水，真是……太幸福了。”　　姬天明闻言，也感慨万千道：“要是早点让我认识你，你也不会那么辛苦了，都是我不好……”　　还没等他说完，楚月华的芊芊玉指，就抵在了他的嘴唇处，含情脉脉道：“我的爱人，一切都刚刚好，你能来到我的身边，那一切都不算迟，在我看来，光是我们在一起这几年，就早已抵消了曾经的一切辛苦。”　　姬天明见状，内心一阵悸动，他牵起爱人的手，注视着那双媚人的丹凤眼，将她的手贴在自己的脸上，蹭了蹭。　　声音无比温柔道：“我的爱人，能够遇见你，真的花费我一生的幸运了，我爱你！”　　楚月华看着姬天明那沧桑的面庞，心疼地爱抚这他，发自肺腑道：“我也爱你，你和姬无名永远都是我的骄傲。”　　两人站在二楼，手牵着手，时间仿佛定格在了这一刻。　　……　　“无名，不好了！”　　就在姬无名呆呆地看着，妹妹进食时可爱的模样时。　　大哥姬君问急匆匆地来到姬无名面前，声音中充满了焦急。　　姬无名眉头一皱，询问道：“大哥，怎么回事？今天可是爷爷的大寿，难道还有人敢犯大不忌，来我姬家找麻烦？”　　姬君问点了点头，快速解释道：“你知道，我们京城四大家族，权势滔天。但最近突然出现了一个家族，以极快的速度敛财，实力也突飞猛进。　　平日里倒也井水不犯河水，但不知道怎么回事，今天他们突然派来了几名古武者，在我们名下的酒店闹事，客人都流失了不少！”　　姬无名闻言，眉头更是紧缩，疑惑道：“区区新晋家族，哪来的古武者，再说了，我们姬家强者也不少，叫人去打发掉就行了啊？”　　“要是这么简单，就好了，”姬君问面有苦色，有些无奈道：“对面请来的人，是化境强者！我们姬家的化境长老，多是多，但无奈都在闭关，只有大事才会出面，而二伯和爷爷是家里顶梁柱，怎么好意思让他们出面。　　而年轻一辈的化境强者，就只有你了，族里的暗境武者，去了也等于白搭啊！”　　“化境宗师，”姬无名面色不善，随手将酒杯摔在地上，红酒撒的到处都是，他怒发冲冠道：“拿我黑剑战服，敢在今天找事儿，活得不耐烦了！”　　姬君问见弟弟动了真怒，顿时松了口气。　　要知道，自己的弟弟一动怒，整个古武界都要抖三抖，有弟弟出马，那一切都好说。　　幸好在姬家，二弟的战服有好几套，而黑剑也早已从江南市运到。于是姬君问赶紧联系仆人，让人赶紧将战衣备好。　　今天晚上，将有一场恶战！



第362章 第三百五十七章  狂妄！
　　姬小萌看着怒气冲天的哥哥，有些担心道：“哥哥，要不然让父亲出面吧？”　　刚刚君问大哥的话，她也听到了，对面来人可是一名化境宗师。　　不是她涨他人威风，实在是因为哥哥才刚刚突破化境，境界不稳，万一对面是化境巅峰，那哥哥不就危险了吗？　　姬无名闻言，摇了摇头，一脸严肃地摸了摸妹妹的脑袋，自信道：“放心吧，哥哥我同境界无敌，怎么可能敌不过对面？　　再说了，就算是来了两名化境宗师，我也可以逃走啊，你也知道，要想留住一个化境宗师，是很困难的。”　　“可是……”　　“没什么可是的，此时有关我姬家之威严，没有商量的余地。”　　姬无名这次没有迁就妹妹，让君问大哥将姬小萌带走后，他便大步流星地离开了。　　换好战服，背起黑剑，那个震惊古武界一个时代的天才，又回来了！　　这次不仅仅是姬无名的化境首秀，更是为了维护姬家的尊严。　　“忠管家，快开车，”姬无名拉开车门，面色阴沉地坐在后座，声音冷冷道：“快一点，今天那群胆大包天的混蛋，一个都逃不掉！”　　姬忠也知道事情的严重性，他严肃地点了点头，脚踩油门，神威天盛的引擎嗡嗡作响，如离弦之箭般窜了出去。　　与此同时，在姬家出事的那个豪华酒店，一名化境强者，正兴致缺缺地坐在真皮沙发上，单脚吊儿郎当地搭上茶几。　　周围还有四名明境武者，正恭恭敬敬地站在两旁。　　那宗师点了根烟，深吸了一口，眼神有些戏谑，看着空空如也的大厅，他不屑道：“什么狗屁古武世家，老子都在姬家眼皮子底下浪了这么久了，怎么还没人来整我？”　　“狗屁，都是狗屁！”　　他将烟头按在了昂贵的沙发上，烫了个窟窿。　　这次来姬家势力范围搞事，其实也是因为自己身后的那个势力。　　宗师名叫杜冥，化境初阶。　　本来是无所事事，在某个宗门当宗主，但突然有个神秘青年邀请自己加入。　　一开始杜冥是不屑一顾的，但青年提出的条件，还有他身后的两个化境巅峰，让杜冥心惊胆颤，在对方威逼利诱下，他也是勉为其难的答应了。　　因为是北凉人士，他对于京城的势力分布不甚清楚，而那个青年又要求自己来搞一个家族。　　作为化境宗师，他对于这些世家不屑一顾，自己可是化境强者，什么地方去不得？于是拿了几千万好处费，他便大摇大摆地过来了。　　杜冥看着毫无动静的大门，长长地打了个哈切，随手拿起打火机，打算将整个酒店付之一炬。　　“好胆！敢欺我姬家，你们当真是活得不耐烦了！”　　突然，大门的钢化玻璃，被人一脚踹了个粉碎，噼里啪啦，碎了一地玻璃渣。　　杜冥合上打火机，一双小眼睛微眯，看着门外的来人，轻蔑道：“什么姬家，在这个世界上，还没我杜大爷去不了的地方！”　　说罢，他看着门口一名穿着战服，戴着兜帽，背负黑剑的少年，对身旁的明境武者挥了挥手。　　顿时，那四名明境武者面面相觑，随后不约而同地点了点头，朝四个方向，往门口那名少年突袭而去。　　拳、脚、刀、剑，四个武者攻击方式各异，但最终的目标，都是眼前的黑衣少年。　　“好胆量，化境初阶都那么猖狂，”那少年面对四个方向的攻击，不紧不慢地摘下了兜帽，露出了那双剑眉星目，面容戏谑道：“你可知道，我姬家化境强者有五位之多？”　　杜冥闻言，顿时面色一沉。　　什么？！一个家族居然有五名化境宗师？！怎么可能？！这小子肯定在诈我，嗯，一定是。　　一瞬间的惊慌后，杜冥又恢复了冷静，自己背后那青年明明说，姬家只有两名化境强者，一个是他们家主，一个则常年不在本家。　　区区一名化境宗师，怎么可能和他们三名化境宗师作对？　　“呵呵，你就吹吧，在我们北凉，一个大宗就两名化境宗师，你们区区一个世家，两个宗师就撑破天了！”　　姬无名看着执迷不悟的杜冥，眼神中更是不屑一顾，没有解释，只是存粹的嘲讽道：“井底之蛙，我还当是哪个古武大宗的人了，原来是个愣头青。”　　就在他嘲讽杜冥的同时，那四名明境武者的攻势，也来到了姬无名面前。　　但面对这这样的死境，姬无名看都没看一眼，随手抽出黑剑，气运丹田，化境那排山倒海的内力附着在剑锋之上。　　只见他轻描淡写地一扫，那四名明境武者顿时感觉，一股凌厉的剑气扫过自己的身体，随着一股摧枯拉朽的内力。　　四人“噗”地一声，吐了一地的鲜血，在空中打了个转，像短线的风筝一般，摔倒了地面上。　　“噼里啪啦！”　　大厅里的茶几和沙发，被砸的七零八落，那些明境武者还想起身，但发现自己的内力被搅得支离破碎，一股霸道的内力，在他们丹田乱窜！　　其中一名古武者骇然，又喷了一口血，强行压下了体内位移的内脏，恐惧道：“供奉小心！这个少年是化境宗师！”　　之所以这些人，没有说姬无名是暗境武者，完全是因为这种霸道的内力，唯有化境宗师能够拥有。　　普通暗境武者，内力顶多在自己体内爆发一瞬，顶住了也就顶住了，唯有化境宗师的内力，在进入自己的体内后，还能连绵不绝地破坏自己的丹田！　　“好小子，我倒是小瞧你了，”杜冥眼神微凝，心里有些打鼓，但还是强打着精神道：“我告诉你，我突破化境已经有段时日了。　　看你年纪轻轻，就算是化境宗师，也不过是刚突破没几天，不如这样，我们各退一步……”　　还没等杜冥说完，姬无名就一脸不耐烦地掏了掏耳朵，举起黑剑，似笑非笑道：“你个愣头青，爷不想跟你多说废话。　　你敢在姬家势力范围捣乱，就得付出代价！”　　杜冥眼神微冷，拿起一把银白色的长剑，指着姬无名，怒气冲冲道：“黄口小儿，本来我还念你是个天才，现在，你不死也得脱层皮！！！”